========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-08-10 07:08
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　里哈吉库子爵领领都艾哈。
 
　这是一座开垦森林建造而成的城镇，人口约有一千二百人。这里的主要产业为小麦生产和麦酒酿造。活用处于森林边上的地理优势也进行着生猪养殖，冬天可以对肉类加工。因为有着森林树木的恩惠，材料加工业也得以发展。而拜这些产品所赐，搬运业也兴隆昌盛。
 
　由于产业多样性，城镇的富裕广为人知，但自身的历史其实并不长。原本这块地区内有好几块小领地，经过大战之后被统合成了子爵领，为了进行整顿于是建造了这座新的城镇。
 
 
 
　在这座少有观光名胜的城镇内，里哈吉库子爵居住的宅邸就坐落于此。
 
　这幢建成仅十年的宅邸，或许是出于虚荣，在屋顶附近安置了一座巨大的雕像，是为了展现威严还是暴发户的恶趣味，各人有各人的评价。
 
 
 
　宅邸因为是在吸取了大战的经验之后建成的，防御设施非常完善。
 
　四周被深壕所包围，如果不放下吊桥根本无从靠近。
 
　而且吊桥还被严加管控，放下的许可不会轻易开出。因此平时都很少有人靠近。
 
 
 
　这座吊桥如今却被放了下来。
 
　因为今天有重要的客人来访。
 
　在空间大得毫无意义的接待室内，一名男子正坐在看起来很昂贵的沙发上。里哈吉库子爵家当家阿罗克·海因顿·米尔·里哈吉库正落落大方的迎接着来宾。
 
 
　「欢迎光临。因为突然连络，没有什么像样的招待，但我还是尽己所能准备了一番。来来，请坐。」
 
　「非常感谢。」
 
　「承蒙厚意。」
 
 
 
　里哈吉库子爵大约二十来岁。年轻与威严并存，眼睛深处隐藏不住的上进之心若隐若现。说好听点就是有往上爬的志向，说不好听就是充斥着野心，他对人对物的喜好与厌恶大概也会表现出明确的两极化。
 
 
　如今子爵的面前正站着两位客人及他们的护卫。
 
　其中一人是子爵早已料想到会前来的人物。佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。虽然想过有可能会是他的父亲前来，但这次却只有儿子一人出面。
 
　这本身并没有什么值得惊讶的。
 
　莫尔特伦家以历战的勇者名声远扬。察觉到海贼骚动的背后有里哈吉库家穿针引线，想必会直接找上门来。
 
　虽然想着不来的话也能少些麻烦，不过前来的可能性也在预想范围之内。
 
 
 
　然而另一人却是位令人意想不到的人物。
 
　在神王国中只要说到「女杰」自然会想到她的名字，那便是莱特修女伯爵。
 
　她聪慧机敏，有着在无论多么困难的交涉中都能获得利益的高超手腕，因此被国内外各领地的众人称之为女狐，是个绝对不能大意的对手。
 
　既然她出面了，就暗示着这次的面谈绝不会安然收场。
 
 
 
　「莱特修伯爵与莫尔特伦卿的儿子一同前来，请问有何贵干？如此阵仗看来此事并不一般。如果可以的话，我想请教下具体的缘由。」
 
　「啊啦，我仅仅是陪同而已。我们家之前得到过莫尔特伦卿的帮助，这次他因为儿子要到其他领地而倍感担心，于是我便陪同前来了。哦嚯嚯嚯。」
 
 
　明明是个女狐狸还在这儿装傻，里哈吉库子爵在心中骂道。
 
　他保持着脸上的笑容，心中却充满了警戒。
 
　莱特修伯爵这个人，绝对不可能仅仅当个孩子的陪同者。背地里肯定有着什么算盘。是有利可图，还是为了避免损失虽然现在还不知道，但她肯定会有所动作。
 
 
 
　「子爵阁下，莱特修伯爵这次前来确实只是作为我的陪同而已。比起这个，我有几个问题想要向您请教。请问您今天愿意抽出点时间，为我解惑吗？」
 
　「嚯，莫尔特伦卿真是有个可靠的儿子啊。那么，你想问什么呢？」
 
　「愧不敢当。那么容我提问了，首先第一个问题。阁下您知道波恩比诺子爵家近期所碰到的问题吗？」
 
　「......不清楚呢。每家或多或少都会有一两个问题，你指的是哪件事？光是这么问我可没办法回答呢。」
 
 
　先行的试探被子爵用「不知道在说什么」这样的演技轻松躲了过去。
 
　当然，他会装煳涂也在佩伊斯的考量之内，并不会因此而感到惊讶。
 
 
 
　「众所周知，波恩比诺家与莱特修伯爵家一样有着守护海上安全的职责。但前段时间听说有海贼出现，四处作乱。对于以保护海洋为职的家系来说，这是个非常严峻的问题。」
 
　「世道真不安宁啊。我们家也曾多次进行过盗贼的讨伐。守护自己的领地，是作为贵族的义务啊。」
 
　「正是如此。波恩比诺家也为了尽到自己的本分而进行了讨伐。但是这些海贼好像并不仅仅是海贼的样子。」
 
　「不仅仅是海贼。嚯，这是怎么回事？」
 
　「事实上得知这个消息，是因为我们家有缘作为援军向他们提供了协助。发生了些小冲突后，我们逮捕了几个人。打听之后，他们居然说自己是里哈吉库家的人。」
 
　「哈哈哈，这还真是件奇妙的事。我这边完全没有线索呢。」
 
 
 
　里哈吉库子爵平静的喝了口茶。
 
　他的扑克脸不愧是经历过磨炼，完全没有丝毫的动摇，连感情的波动都看不出来。
 
 
　「但是事实上被逮捕的人确实做出了这样的证言。如果有疑问的话，需要把他们转交过来吗？」
 
　「......或许是有怨恨着我的家系，假借我的名字雇佣了那伙人。被逮捕的人打从心底如此相信着，所以这并不一定是事实吧？」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　里哈吉库子爵在交涉方面有着丰富的经验。
 
　他没有简简单单就承认了下来，反而对佩伊斯提出了反驳。
 
　被逮捕的人即使做出证言，也不能以此作为证据。他的反驳确实具有说服力。
 
 
 
　「还是说，你有什么根据吗？抓捕的那些海贼确实是我们家的人的决定性证据。」
 
　「......不，并没有。」
 
 
 
　佩伊斯的话让莱特修伯爵大吃一惊。
 
　本以为他是确保了证据才会前来此处。作为深知这位少年城府很深的人之一，莱特修伯爵还是忍不住想要追问他究竟是怎么回事。
 
 
 
　与之相对，里哈吉库子爵则感到理所当然，内心没有丝毫的动摇。
 
　在上次大战中存活下来并不代表就会赢得荣誉。他有着相当的自负，能从原本的准男爵位升爵到子爵，全是凭借着自己的才干。作为盯上伯爵之位的人，平时自然会更加小心谨慎。
 
　这次的舞台是他精心设计的。万一有人被生擒，他也确信事情绝对无法牵扯到自己，因为事先安排的隐蔽工作可谓完美无缺。
 
　事实上佩伊斯也确实没有拿到能够证明猜测的证据，里哈吉库子爵的防范就是如此的滴水不漏。
 
 
　从佩伊斯的口中已经明确说出了没有证据的言论。
 
　这场胜负，是我赢了。里哈吉库子爵确信接下来将会是自己的胜利。
 
 
 
　「这真是件怪事。难道说莫尔特伦卿的儿子想要在没有证据的情况下，说是我们家唆使下人去扮成海贼的吗？」
 
　「......怎敢怎敢。没有证据的话就是诽谤了，我岂敢这么认为。只是想重新确认一下，我们所抓获的这些，在波恩比诺子爵领附近来回作乱的海贼，是否确实与您们家没有丝毫关系？」
 
　「当然了。我们没做过任何亏心事。虽然不知道海贼为何要这么说，但是认为我们跟海贼有关系的话，简直就是诽谤！」
 
　「真是失礼了。但是阁下，他们也确实说出了自己是里哈吉库家的人这样的证言。说不定他们都是里哈吉库领出身的呢？」
 
　「这我就不知道了......如果是这样，那又如何？」
 
 
 
　里哈吉库子爵放下了心中的石头。
 
　原本做好了要与强势的女狐狸为对手，激烈对抗的觉悟，但实际上面对的却是小屁孩儿的儿戏。
 
　或许这里应该展现出大人的器量关照一下他，反正也只是些没有条理的问题而已。
 
 
 
　「如果是因为波恩比诺家统治方式不当，导致领民变为海贼，这确实是波恩比诺家的失态。但是，如果海贼是里哈吉库出身的呢？他们变为海贼之身的原因，难道能断言与里哈吉库家完全没有关系吗？」
 
　「嚯？」
 
 
 
　原来如此，里哈吉库子爵想着。
 
　莫尔特伦家的孩子有着这等才智，看来确实称得上是神童。
 
 
 
　所谓领地贵族，有着保障治安的责任和义务。正因为能够提供保障，才被允许拥有军队，被认可征集税收。
 
　换句话说，如果没有保障好治安，就必须为此负责。
 
 
 
　一般来说，堕落成盗贼或者海贼都是因为被逼入绝境的生活所迫。他的意思是说，我安排的那些人成为海贼的原因，是里哈吉库家的统治方式不当所造成的，想要迫使我们做出让步。
 
　这个少年的目标看来就是这点吧，子爵如此判断。
 
　目标选的不错。如果是一般人肯定都会想尽办法将海贼和里哈吉库家联系起来，但是他却果断放弃了这点，改变了进攻的方式。将进攻点改为了「以海贼跟里哈吉库家没有关系为前提，对里哈吉库家的统治提出质疑」。
 
　硬要挑刺的话，确实有不少进攻的方法，但他选择的这点非常精妙。
 
　什么时候该收该放拿捏的很准，而且着眼点也不错。这名少年值得称赞。
 
　但是，这样还无法撼动我。不管眼前的少年有多聪明，依旧不是已经做好了充分准备，防范万无一失的自己的对手。
 
　壮年男子再次喝了口茶，慢慢品味着口中的芳香。
 
 
 
　「原来如此，那些海贼或许是因为我们施政的原因而堕落的，你的意见确实有些道理。但是，是否要为此负责就另当别论了。不论多么优秀的人，都会有一两个缺点，不管如何施以善政，总会有顾及不到的群众。这是无可奈何的。并不是因为我犯了什么过错而导致他们成为海贼，而是他们以自己的意志去当海贼的。在这点上，我不能赞同我方有责任的言论。」
 
　「海贼的出现不是因为阁下的施政所导致的，您是这个意思吗？」
 
　「我并没有这么说。海贼和盗贼，无论施以多么优秀的善政都会出现，而将他们迅速处理掉才是赋予我的职责与义务。这才是我该负的全部责任。如果有老鼠在桌上胡闹，那么抓住老鼠才是屋主的责任。对老鼠出生的故乡刨根问底我觉得是不合理的，邻居家脏乱吸引了老鼠而要找我们来吵架，不觉得很可笑吗？」
 
　「确实如此。」
 
 
 
　与佩伊斯对谈的里哈吉库子爵，并不知道佩伊斯他们已经完成了海贼的讨伐。
 
　但是在交涉上一步都不退让，作为领地贵族确实表现得非常出色。
 
 
 
　「那么阁下，您是如何看待有盗贼在领地内肆虐的贵族呢？而且还是不假借他人之手无法抑制被害范围扩大的贵族。」
 
　「那只能说是无能吧。我认为这种人没有作为贵族的资格。不止如此，被海贼肆虐还得借助别人的力量，这种家系即使被毁灭也是咎由自取。」
 
　「您说的太对了。确实，有盗贼在领内肆虐还无力制止的贵族，作为领地贵族是不称职的。」
 
　「嚯，能得到你的赞同再好不过了。」
 
 
 
　佩伊斯说出了对波恩比诺子爵不利的言论。
 
　虽然对他的转变感到有些违和，但估计是为了将变更阵营列入选项有意为之的。将状况过于不利的波恩比诺家，与态度强硬的我对比之后，想要倒戈过来吧？
 
　里哈吉库子爵如此思考着。
 
　与此同时，听到佩伊斯说出这些散发着可疑气息的话语，莱特修伯爵不禁认为他背地里肯定有着什么企图。
 
　在这同一点上，两人对佩伊斯的认识有着明显的区别。
 
 
 
　之后，你来我往的争论以及相互之间的试探一直持续着。
 
　大约一个小时之后，少年认为没有再需要讨论的问题了，于是将达成的共识列举了出来。
 
 
 
 
　「也就是说是这样的，里哈吉库子爵家与海贼没有任何关系。在波恩比诺子爵领作乱的海贼应该由波恩比诺子爵家自行处理。有关讨伐事宜，里哈吉库家持支持态度。领地内有海贼肆虐，则领主不配身为贵族。必要时可以由其他家系提供协助。讨伐海贼后，遗留物归讨伐者所有，海贼吃住的根据地，其统治与复兴是讨伐他们的家系的责任，里哈吉库家不会索求一枚铜币。」
 
　「总结起来就是这样。」
 
　「那么以上这些话，让莱特修伯爵作为见证可以吗？」
 
　「当然。这都是和我方完全没有关系的事，但是既然同为王国贵族，还是希望波恩比诺家能够早日讨伐掉海贼。」
 
 
　两人的对话听起来平平无奇。
 
　直到这时，莱特修伯爵才终于明白了要自己一同前来的理由。
 
　交涉的内容被详细记录在了纸上，佩伊斯与里哈吉库子爵都在正面签上了名字，而莱特修伯爵则作为背书人签在了反面。
 
　这样一来，这次的协商内容就成为了正式的文书。
 
 
 
　「那么我就告辞了。」
 
　「讨伐请当心，期待着各位的活跃。」
 
 
 
　里哈吉库子爵很满足的说道。
 
　这次的协商，让莱特修伯爵作为见证，确认了里哈吉库家与海贼没有任何关系。接下来，只要海贼们让波恩比诺家吃到越多的苦头，自己就能得到越多的利益。无论如何自己都不会受到损失，只需要坐收渔翁之利即可。
 
　自己的策略带来了最好的结果，实在让人忍不住笑出来。
 
　只有这时，一直维持着的扑克脸才崩落下来，想必相当开心呢，佩伊斯如此推测。
 
 
 
　刚离开里哈吉库子爵的宅邸，莱特修伯爵就以迅勐之势的向佩伊斯提出质问。
 
 
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。这次的交涉到底有何意义？」
 
　「莱特修阁下的话，应该已经察觉到了吧？」
 
　「......如果顺利的话，可以让波恩比诺家得到我的庇护，还能将森林沿线和海岸沿线的城镇纳入统治之下，我可以这么认为吧？」
 
　「跟您想的一样。陆上贸易与海上贸易。如果南方贸易的两根支柱都能纳入阁下的统治，想必会收获庞大的财富吧。」
 
　「那你想要什么作为回报呢？」
 
　「对波恩比诺家提供全方位的庇护。让我们对波恩比诺家有优先交涉权，以及承认港湾的使用权。顺带一提，如果可以的话希望能得到与贵家的贸易线路优先使用权。」
 
　「贸易线路的问题之后再另行交涉。毕竟这事情还没结束呢。」
 
　「不愧是莱特修伯爵。没有丝毫大意。」
 
　「这句话原原本本的还给你。」
 
 
 
　彼此都露出了饱含深意的笑容，交握双手后，代表交涉就此成立。
 
 
 
　交涉结束后，佩伊斯独自【转移】到了某个村子。
 
　在那里，波恩比诺家跟莫尔特伦家正集合在一起。
 
　因为俘虏全部被释放，所以全军齐聚于此，看起来相当壮观。
 
 
 
　「海贼的包围已经完成了，莫尔特伦卿。」
 
　「事情都交给了波恩比诺卿，真是非常抱歉。」
 
　「何须此言。话说，做这种事真的好吗？」
 
　「这种事，是指？」
 
　「就是，那个，这里不是里哈吉库领的村庄吗？」
 
 
 
　佩伊斯转移到的村庄，是里哈吉库领的地盘。这里作为控制着森林沿线街道的重要关卡，在里哈吉库领有着非常重要的地位。
 
　不可思议的是，不知为何海贼突然出现于此，还被隔壁领地的波恩比诺家团团包围。然后借讨伐之由，将领民与里哈吉库家的人全都赶了出去。
 
　现在这群人正屏气凝神，集中全力监视着村子。
 
 
 
　「不要紧。看，这里有与里哈吉库子爵的协议文书。」
 
　「这是......」
 
　「那里的那群人，是与里哈吉库家毫无关系的海贼。再加上，里哈吉库家当家亲自给出了讨伐的许可。而且「被海贼抢走」的东西，都可以归我们所有......包括整个「躲藏处」，对吧？」
 
 
 
　看到公文书上所写的内容后，乌兰塔的心中受到了剧烈的冲击。他深深了解到了与魔法使为敌的意义。并且从心底感受到，有莫尔特伦家作为友军是多么的可靠。
 
　策谋这场计划的人居然被轻松的玩弄于股掌之间。想不吃惊是不可能的。
 
 
 
　「里哈吉库子爵犯了一个错误。」
 
　「那是？」
 
　「他下意识的认为海贼的根据地在波恩比诺家领内。」
 
　「啊，原来如此！！」
 
 
 
　海贼的讨伐，确实应该是治理那片地方的领主的责任。
 
　正因如此，里哈吉库子爵承认了将「作乱的海贼」讨伐后，受害地区的统治与复兴是波恩比诺家的责任。
 
　但这个的大前提是，海贼作乱的地方是在波恩比诺家领地内。这点本来并没有什么问题。
 
　如果他交涉的对象只是个普通贵族的话。
 
 
 
　「这样一来，只要海贼在这个村子里吃住过，就能形成他们占据这里作为根据地的事实，这个村子便能名正言顺成为波恩比诺家的东西。盗贼根据地的处置归波恩比诺家管辖，里哈吉库家和莱特修家可都认可了哦。」
 
　「真的是......真的是......」
 
 
 
　乌兰塔感激的快要哭了出来。
 
　本想通过入手海贼的财宝，以此为资金再次整编军队。
 
　如果能够将整备后的军队配置到位，街道沿线的村子被里哈吉库家抢走的危险将会大幅降低，要让对方的主张无效化也会容易许多。
 
　但是在这之上，如果能将两条街道全都纳入统治，还有莱特修伯爵作为后盾，波恩比诺家毫无疑问会迎来巨大的发展。
 
　已经不需要再被他人随意摆布了，子爵家从此必将昂首挺胸。因为自己就任家主而吝啬对待的家伙也会消失无踪吧。
 
　遭受众多贵族的强夺，还被海贼逼入绝境。对于救了自己的佩伊斯，乌兰塔的心中充满了感谢之情。
 
　他就是自己的大恩人。
 
 
 
　「差不多可以了吧。」
 
 
 
　现在已经可以确认海贼将村子变为了根据地。海贼如同我方所希望的那样行动了，作为其他家系代表的赛尔让也进行了确认。事实已经成立。
 
　接下来开始就要进行最后的大扫除了。
 
 
 
　「准备！！」
 
 
 
　佩伊斯一声令下。包围住村子的部下们一齐架起了弓。
 
 
 
　「放箭！！」
 
 
 
　随后，天空被数之不尽的弓矢所遮蔽。 