========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-08-10 07:24
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　海贼骚动后过了一个月。
 
 
 
　「干~杯！」
 
 
 
　嘭，清脆的声音响起。这是银杯相互碰撞所发出的。杯中盛着波恩比诺家秘藏的老酒。
 
　大厅中同时被举起的还有数个银杯与木杯。当然里面也满满装的是酒。
 
　不过干杯的二人，银杯里酒的浓度要低上许多。
 
　毕竟他们是才刚通过圣别之仪，身体都还没长好的少年。
 
 
 
　「啊，真好喝啊。莫尔特伦卿。」
 
　「我也是同感。这就是所谓胜利的美酒吧？」
 
 
 
　波恩比诺子爵家的大厅中。前几天也在这里举行过晚餐会。
 
　不断没落的子爵家，为了虚荣而尽全力修整的这间屋子，如今重新焕发出了往日的光辉。
 
　全新的照明，全新的装饰，全新的铺垫，以及精致的料理，这一切都让人倍感新鲜。
 
　而在其之上，在座众人的表情则更为灿烂。
 
　即使波恩比诺家逐渐没落，却依旧与他们保持来往的各个家都齐聚一堂。
 
　理由只有一个。
 
 
 
　「像这样欢庆胜利......还是在上一代，或许在我出生之前才有过吧，已经记不清是多久之前了。这全都是托了莫尔特伦卿的福，我深表感谢。」
 
　「这份感谢，还是送给为您竭尽全力的所有人吧。仅凭我一人之力是办不到的。」
 
　「即便如此，如果没有卿在的话，我恐怕就无法站在这里了。我的感谢，还请务必收下。」
 
　「既然说到这份上，我就恭敬不如从命了。那么，不客气了。」
 
 
 
　酒杯再次被添上酒，佩伊斯接受了下来。随后两人的杯子再次响起了清脆的碰撞声。
 
　虽然葡萄酒淡的跟水差不多，但冰过之后也别具一番风味。至少很符合佩伊斯的胃口。
 
 
 
　「话说回来，里哈吉库子爵衰败的速度还真是惊人。仅仅一个月就到了那种程度。」
 
　「那也是他自作自受。」
 
 
 
　之前海贼骚动的时候，波恩比诺子爵接管了蒙耶村。
 
　再加上，佩伊斯以夺回的海贼掠夺物为名，当天之内就把储备的物资全部运往了莫尔特伦领和波恩比诺家的港口。随后里哈吉库子爵便迅速衰败了下去，连策划这一切的佩伊斯都不禁产生了怜悯之情。
 
　原本在蒙耶村集中囤放着波恩比诺子爵领的村子与里哈吉库子爵领的物资。对于不沿海的里哈吉库领，所有物资自然只能通过街道来运输。
 
　街头巷尾都流传着里哈吉库子爵办事精明的传言。他喜欢在事先就做好周全的准备，拜这性格所赐，收集起来的物资肯定已经决定好了卖方与用途。
 
　尤其是家畜与农作物已经收取了定金，预定近期将会送往其它多个领地。
 
　正当这时「不巧」发生了「海贼灾情」这种会令当事人口吐白沫当场昏倒的大骚动。
 
　为了守住信用，只能出钱收购家畜与农作物。而现在又马上就要到冬季了，不论哪里的村子都在做着过冬的准备，牲畜已被屠宰，保存的粮食也不可能还有多余的。即使有极少数留下来的家畜，也是为了明年繁殖用的，再加上趁火打劫和恶意抬价，每只的价格比平时的市价高出了数十倍甚至上百倍。
 
 
　不使用家畜做过冬的储备的家庭似乎不多。或者应该说几乎没有。如果饲养了家畜肯定会用来做过冬的储备，不用家畜当过冬储备的家庭只会是原本就没有饲养家畜的。
 
　唯一的例外就是莫尔特伦家。作为新兴家系，莫尔特伦领没有屠宰牲畜当做过冬储备的风俗，即使在这个季节也还饲养着许多家畜。于是就变成了这样——
 
　光山羊一头就卖出了比购入时高二百倍的金额，大赚了一笔。虽然知道这都是谁策划好的，但里哈吉库子爵只能把怨气往肚子里吞。
 
 
 
　但即使如此，依旧不能满足合同所要求的数量，结果索取违约金的要求纷纷催到，让里哈吉库子爵陷入了恶性循环当中。
 
　受够了四面八方涌来的催债，里哈吉库子爵终于还是爆发了。
 
 
 
　「他发怒的那般情景，估计会载入史册吧。」
 
　「是啊。还跑到波恩比诺阁下这儿来让军队齐声怒骂，正在这时莱特修大姐登场了吧？」
 
　「那也是莫尔特伦卿早就预料到的事了。事先做好了准备，迅速就取得了联络。真是太感谢了。」
 
　「算不上什么。传个话也就顺便而已，没什么大不了的。而且莱特修家也是为了维护自己的利益而已。」
 
 
 
　被愤怒的情感所驱使，选择了最终手段，动用了军队的里哈吉库子爵，就这样被阻拦了下来。
 
　原本大义名分、道理、实际权利还是公文书就都在波恩比诺子爵家这边，作为后盾的莱特修伯爵自不用说，临近诸领也全都支持波恩比诺子爵。
 
　有莱特修伯爵作为波恩比诺家的后盾，用刀刃指向他们就相当于是要与全体南部贵族为敌。
 
　这场纷争结果演变成了里哈吉库子爵家对阵南部诸领大联合。其结果想当然耳是里哈吉库家的惨败。就这样，半天都没坚持到就败下阵来的这名男子，连作为骑士的名声也被夺走了。
 
　最终，里哈吉库子爵被众多家系索要赔偿金，只能把至今积攒的钱财全数散尽，现在已是债台高筑。
 
　一旦失足，就会被众人落井下石，弱肉强食的价值观也是贵族社会的悲哀之处。光要维持领都万分艰难的前提下，还会被其他领地不断侵犯，想必会更加艰辛吧。
 
　现在的里哈吉库领完全变成了秃鹫和鬣狗的狩猎场。
 
 
 
　与此形成鲜明的对比，波恩比诺子爵一下就变成了大红人。
 
　他将过多的「海贼战利品」与莫尔特伦家平分后，不仅还清了积攒的债务，还向至今为止一直提供支援的家系送去了谢礼。
 
　再加上之后索要来的赔偿金，让如今的子爵家恢复了往日的繁荣，曾经的衰败就像谎言一般。
 
　而且，还同时拥有了两条南部街道，简直就是把摇钱树抱在了怀里。将里哈吉库子爵家的财源整个吞并后，与现有的公共基础设施相辅相成，展现出的效果不可估量。
 
　子爵家今后无疑会迎来巨大的发展，拜此所赐大量贵族纷纷前来拜访。
 
　现在的波恩比诺子爵乌兰塔，被视为是同龄人中最有潜力的一股。
 
 
 
　正适合让他来「挡枪」，银发少年微微一笑，这背后的小算盘就是题外话了。
（※身代わり地蔵，替身地藏，日本传说中用它来代替承受罪责，躲过灾祸。这里为通俗，直接翻成了「挡枪的」）
 
 
 
　然后时间到了今天。
 
　因讨伐海贼有功，几日前收到了由国王陛下颁发的功劳认证书，同时为了庆祝各种骚动的结束，决定于今日举行晚餐会。
 
　波恩比诺子爵最先邀请的自不用说便是佩伊斯钦。
 
 
 
　「今后也希望能与您长期交往下去。莫尔特伦卿，还请务必在各个方面给予我教导。」
 
　「我才是，学到了很多东西，也获得了难得的经验。还收到了肥美的鱼呢。」
 
　「那点程度根本算不上什么。与我受到的恩情相比，简直小到令人羞愧。」
 
 
 
　海贼骚动过后，与大量的物资一起，佩伊斯带回了各种各样的海鲜。这些海鲜在神王国被视为高级品，因为带了有小山那么多的新鲜货回来，自然不可能逃过莫尔特伦领内众人的瞩目。
 
　再加上之前吃过土产的家伙们讨论的沸沸扬扬，让消息四处传播，大量想要尝上一口的人从领地各处聚集到了本村来。
 
　本来佩伊斯就没打算独自一人一次性将这些海鲜全部料理了，几乎所有的鱼都打算保存起来，给冬天进行劳务服务的人做饭使用。
 
　劳务服务，是指作为税的一部分，由领民向领主提供劳动力作为贡纳。原本应该是这样的。但是，为了吃到佩伊斯提供的料理，大量群众纷纷前来募集。
 
　形成了领民们争先恐后前来纳税这般神奇的景象，如此展开实在引人发笑。
 
 
　「那么，祝您用餐愉快。」
 
 
 
　身为晚会主办者的波恩比诺子爵很是忙碌。
 
　和佩伊斯也只是简单聊了下，便向其他人搭话去了。
 
 
　虽然佩伊斯被独自留了下来，却也得挨个向各种各样的人打招呼去才行。
 
　谁才是这次骚动背后的主角，是所有人都知道的秘密，因此众人都不敢以置之不理的态度与他接触。
 
 
 
　正是这样的佩伊斯，主动向一名女性打起了招呼。女性的周围变成了像是环形山突然开了个口一样。拜这群感官坦率的人所赐，能够轻易找到对方对佩伊斯来说也恰好不过。
 
 
 
　「妮露塔小姐，这里的菜肴还合口味吗？」
 
 
 
　海蛇的妮露塔。海贼讨伐时作为佩伊斯的参谋参战，同时也是水龙之牙的首领。
 
　她身上穿着明显是新买的礼服，正在对子爵家准备的料理大块朵硕时，被佩伊斯搭话了。
 
　女性用的晚礼服多少会有些露出肌肤的地方，而妮露塔比在场所有女性都要健硕的肌肉与被晒黑的肌肤就这样袒露了出来，与这件礼服不配到了极点。
 
　这身装扮，水龙之牙的部下们给出了还不如穿男装比较好的评价，结果受到了妮露塔的铁拳制裁。顺带一提，这件礼服是由波恩比诺家赠予的，其中也包含有奖赏的意思。因为是急忙定做的东西，所以到处都残留着新衣的感觉。
 
　她有着佩伊斯侍从的立场，以及海战时作为参谋的功劳。拜这特殊的立场所赐，认可她作为特例参加了这次的晚餐会。乌兰塔的处置非常得当。
 
 
　「太好吃了。这么好的料理这辈子都不会再吃到了，现在我一定要吃个够才行。」
 
　「是吗？但是，这辈子都不会再吃到，或许说的有些绝了吧？」
 
　「啊？这是什么意思？」
 
　「如果您希望的话，今后还有能够吃到这样料理的机会。我想表达的是这点。」
 
　「莫尔特伦的小少爷哟，我是个没有学识、脑袋不灵光的人。想说什么就直说吧。」
 
　「那么我就单刀直入的说了。我打算推荐你们水龙之牙成为波恩比诺家的侍从。意下如何？」
 
　「哈？！」
 
 
 
　盛满白身鱼肉的盘子差点从妮露塔手中滑落。
 
　因为佩伊斯所说的话完全出乎了自己的意料。
 
　确实有过一般平民在战场上立下功劳，从而被贵族留下，作为侍从被提拔的案例，这种成功者的故事也有不少。就连妮露塔，小时候都听出耳茧了。
 
　但是她从来没想过这种事会发生在既是下层民众，又是女人的自己身上。
 
　因此倍感惊讶。
 
 
 
　「波恩比诺家今后大概会需要大量的人手。而其中最为重要，也最难雇佣到的，就是熟悉大海的人才。没错，就是你们这样的人才。因为他们有这方面的需求，如果有我强烈推荐，你们肯定会被雇佣。如何？不想对周围那些以轻蔑眼神看你的人还以颜色吗？」
 
　「......突然这么说我也无法决定。还得先和我们那边的人谈谈才行。毕竟也有人讨厌贵族大人呢。」
 
　「如果有这个意愿的话，请把这个交给波恩比诺子爵本人。这是我亲笔写的推荐状，以及这次讨伐的战功奖状。虽然也想让你们继续在我这儿工作，但莫尔特伦领并没有大海，这样就会白白浪费你们的能力。既然如此，不如让你们去欠我人情的家系里工作，从长远意义讲也能建立起人脉关系。还请积极探讨。」
（※感状：战功奖状，对于有战功的人，由上级军官书写并给予的奖状，是战功的证明书。）
 
　「啊啊。」
 
 
 
　妮露塔接着便拿起酒喝了起来。
 
　总觉得，自己的境遇发生了剧烈的变化，脑袋却跟不上。既然如此，总之先喝酒吧，今天就什么都不想了。明明有着很大的酒量，今天却醉的很厉害。
 
 
　看到这般比笨拙的男人还要逞强的女性的容姿，佩伊斯默默从旁离开。
 
　在他看来，将有力的棋子放在友方的立场上能提供许多方便。今后如果碰到了需要海上战力的场合，即使要求蛮横也能得到通过。
 
　而且最重要的是，水龙之牙这群好使的手下，是由波恩比诺家供养的，不需要自己来花钱维持。
 
　比起让自己这边来承担，不如把他们送到波恩比诺家好处更大，佩伊斯如此判断。
 
 
 
　既然佩伊斯下了这手棋，肯定又有了什么新的打算。
 
 
 
　当然有人敏锐的察觉到了这一点。
 
　而且这位也是一名女性，真是不可思议的缘分。或许佩伊斯还真有女难之相也说不定。
 
 
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。」
 
　「这不是莱特修阁下吗？这次承蒙您的鼎力相助，真是万分感谢。」
 
　「不必了。我这边也得到了不少好处，更何况烦人的里哈吉库家也给击溃了。今后也希望彼此能互相支持。」
 
　「如您所说。互相支持、共存共荣正是我等的追求。」
 
 
 
　虽说莱特修家是南部的领导者，但也有几家对此感到反感。
 
　有着强烈功名心的里哈吉库家，与一心追求安定的莱特修家，在许多意见上都存在分歧。从这点看来，能够通过合法的手段击溃一个政敌，对莱特修家也有着实在的意义。
 
　毫不留情的判断与行动，不愧被人称之为女杰。
 
 
 
　「如果下次还有甜头，还请像这次一样分我一口。凭你我的关系，我就不客气了哦？」
 
　「哈哈，今后也要承蒙您的关照了阁下。但是这样好吗？如果和其他男人靠的太近，会产生不少流言蜚语，而且还有想要拖您后腿的人在呢。」
 
　「哦嚯嚯，这点不必担心哦。我和赛尔让之间经常沟通，至今从没有过误解和分歧。虽然可能会吃醋就是了。」
 
　「两位关系看起来挺和睦，作为介绍人的我也倍感欣喜。」
 
 
 
　莱特修伯爵自信的肯定了彼此间的关系。与赛尔让的交往想必非常顺利吧。
 
　作为想要看到两人关系良好的一方，这正是所期望的结果。
 
　看着将柑橘汁挤在生煎白身鱼上品尝的莱特修伯爵，佩伊斯露出微笑予以回应。
 
　这些都是实话，如果赛尔让和莱特修伯爵和睦相处，为他们牵线的佩伊斯也能镀一层金。
 
 
 
　两人以愉快的气氛交谈着。
 
 
 
　「啊对了对了，下次我也来举办个晚会吧。请务必要来哦。」
 
　「方便的话，我很乐意前去拜访。」
 
 
 
　忙碌的二人，直到分别都一直面带着笑容。
 
 
 
　在那之后，到处都有人来向佩伊斯打招呼。
 
　其中，尤其是低位贵族都非常卖力的推销着自己。这次晚会的主办者又是主角的波恩比诺子爵乌兰塔，由于其爵位的关系，低位贵族们无法主动去搭话问候。
 
　正因如此，前来跟佩伊斯搭话的人，或者来拜托帮忙介绍的人数不胜数。
 
　毕竟为势所迫只能另寻他路，这也无可奈何。
 
 
 
　晚餐会终于结束，社交活动也无力继续，大致打了下招呼后，佩伊斯便返回了莫尔特伦领。
 
　等他回到家时，婚约者一定会用笑容予以慰劳吧。
 
 
 
　「欢迎回来。」
 
 
 
　但是这天却与平常的样子不太一样。并不是少女，而是少年这边。
 
　面对婚约者散发出的慌张气氛，出来迎接的莉可莉丝不明所以的提出疑问。
 
 
 
　「佩伊斯先生，您怎么了？」
 
　「莉可，你现在有尺寸合适、与季节相符的礼服吗？不是简易款式，而是正式典礼用的正装。」
 
　「诶？没有带来呢......」
 
　「那么，要马上安排人寄过来或者立刻订做。你父亲那边就由我来联络。啊还有，我的礼服也要赶紧订做才行......」
 
 
 
　提出的问题却被佩伊斯回以一个问题，莉可莉丝更加困惑了。
 
 
 
　「到底是发生了什么？」
 
　「......莱特修伯爵的结婚仪式，很可能会大幅提前了。」
 
 
 
　几天后，佩伊斯的预言说中了。
 
　与此同时也在神王国引起了巨大的骚动。 