========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-04-23 22:21
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　莱特修女伯爵要结婚了！！
 
　晚餐会过后还不到两周，突然发表了这则新闻。不但在神王国，就连在国外都产生了激烈的反响。而且在结婚仪式发表的一个月后，热度依旧不减。
 
　作为近年来前景大好的莱特修领领主，同时也是神王国的重镇，这则消息的突然发表简直就像捅了马蜂窝一样引起了巨大的骚动。
 
　因为此事发生在神王国南部，莫尔特伦领自然也脱不开关系。从发表到现在一个月的时间，为了进行确认的联络以及委托代为传达的紧急联络，让卡赛罗尔忙的焦头烂额。佩伊斯也是，为了做各种准备，连睡觉的时间都嫌浪费。
 
 
　「话说，真亏少爷能注意到呢。」
 
　「因为莱特修伯爵对于饮食的偏好发生了明显的变化啊。和体力劳动者的妮露塔小姐一样喜好重口味，想要酸味，而且尽量避免饮酒。服装也是，为了防止着凉穿着露出度很少的衣服，腰附近也选择了不会束紧的设计。这不明显会令人起疑吗？」
 
　「确实。话虽如此，那个莱特修伯爵居然怀孕了啊......」
 
　「姑且在表面上，以闪电般的速度举行婚礼，是为了防止第三方介入。毕竟至今为止受到过不少妨碍，以此当理由也名正言顺。亲属方面也是突然才被告知，为了欺骗敌人连自己人都骗了过去，而且对外宣称里「怀孕」两个字也只字未提。但是真正的理由，明显是因为婚前生子会产生舆论。赛尔让大人出手意外还挺快呢。」
 
 「不不，女伯爵被推倒了才令人意外吧？因为年纪大了而感到焦急，想要赶紧形成既成事实也有可能。」
 
　「估计也有身边的人在煽动吧。说到焦急的话，周围的人肯定感受更深。」
 
　「原来如此。也就是说，部下都成一伙的了。说不定女伯爵跟她老公被下了药，反倒成了受害者......」
 
　「席兹、佩伊斯，你们俩别再讨论这些无聊的问题了，快去准备！」
 
　在卡赛罗尔的催促下，大家赶紧做起参加婚礼的准备。
 
　这是所有人都会前来的莱特修伯爵的婚礼。服装一定要穿着正式的典礼服才行。
 
 
　「不管怎么说，佩伊斯能提前发现真是帮大忙了。要使用参加婚礼用的典礼服，一般都得提前半年以上联系才行呢。」
 
　「毕竟父亲刚成为准男爵不久，以前的衣服可不能拿来用啊。能赶上真是太好了。」
 
　典礼用的服装，在葬礼上可以允许穿着简装。毕竟人去世大多比较突然，难以准备充分的情况下要求也比较宽松。而且，如果以准备万全的态势参加葬礼，反倒会让人怀疑是否事先就知道对方会死了。
 
　相对的，婚礼则是容不得一丝疏忽。如果在喜庆之事上表现得小气，就要做好被对方予以相应报复的觉悟。
 
 
　莫尔特伦家绝不想与莱特修家为敌。因此在装扮上必须要格外细心谨慎才行。
 
　首先例如发型。
 
　男性的发长不能超过肩膀。当然也不能秃着头。完全没有头发的人都得带上假发。
 
　刘海不能挡住眼睛，侧发不能藏住耳朵。
 
　头发整体不能蓬乱，必须抹上香油用梳子悉心梳理。
 
　男性在服装方面也有着严格要求，尤其是裤子。以刺绣为首的装饰虽然越多越好，但也不能过多而将原本的布料完全遮住。
 
　至于上衣，除了圣职者允许身着闪闪发光的服饰外，其余人一律身着燕尾服一类的服装。颜色可以各种各样，但前扣的个数必须由位阶决定，以准男爵为例就必须有三颗大扣与一颗小扣。
 
　佩伊斯的话，就应该少带一颗小扣，留三颗大扣。
 
　除此之外，获得的勋章也要挂在披肩上。现代一般将其称为「饰带」，视勋章的种类与位阶而定，它的颜色和花纹也有着严格的要求。
 
　莫尔特伦家的卡赛罗尔会披上一条纯蓝的布，布上用红色和白色的线织成格子花纹的刺绣予以装饰。
 
　勋章就挂在这块布上，为了凸显而装饰于胸前。佩戴时，越尊贵的勋章会佩戴在越靠内的位置。
 
　这块布决不能以脏乱示人。如果有人故意将其弄脏，即使对方是上位者，拔剑相向也会得到默许。
 
　鞋子一定要是皮靴。
 
　颜色可以是黑色或褐色，但长度一定要到达膝盖。因为下雨的日子也必须穿，所以婚礼多选在晴天较多的夏日进行。
 
　这次选在了正好相反的季节，让靴子穿起来实在不好受。因为天气变冷，皮革变硬，脚趾会被冻僵。这也是个令男性们烦恼不堪的问题。
 
　「真是麻烦啊。」
 
　「确实是。」
 
　还有许多其他的细节和规矩必须一一准备完善，贵族也是当之不易啊。因为没有典仪官，像莫尔特伦家这样的弱小贵族，每次都得亲自逐一进行确认才行。
 
 
　这些准备工作一般来说都需要花费一个月以上的时间，因此匆忙举行的莱特修伯爵的婚礼让所有人都大为慌乱。
 
　尤其是在王都还引发了参加者与亲属购买特定物品的高峰。让知名工匠忙得连睡觉的时间都没有了。
 
 
　以这段高峰时期中极为繁忙的假发师傅为例。头发的收购价格短时间内就翻了二十倍，造成了王都所能见到的平民女性全都剪成了短发这般光景。
 
　而且随着头发倒卖的出现，女性走在路上被剪掉头发的事件已经发生了数起。虽然驻扎在王都的骑士团悉数出动，但这种程度的骚动仅仅只是个开始而已。
 
　裁缝那边也发生了纠纷。
 
　在制作一件衣服时，一般不会只使用一种颜色的布料，常常需要将几种颜色搭配使用。并且每种颜色布匹的用量或多或少，并不统一。
 
　平时布匹都会预先储存，视订货客户的需要再来调度，但是由于订单突然大量涌入，导致各家店铺的库存陆续被清空。尤其是有着众多数量的骑士爵位与准男爵位需要用到的颜色，在城内几乎无处可寻。
 
　一般来说如果发生了这种状况，同行之间会相互通融，帮忙调配需要的布匹，但这次连能能够通融的对象都没有，所有店铺的库存都被清的一干二净。
 
　同行之间相互争抢数量有限的线和布匹，甚至还发生了流血事件，在有关各处都闹得沸沸扬扬。
 
　马车工匠也忙得不可开交。
 
　想要从王都前往南部边境的莱特修领，必须要有牢固的马车。如果彼此关系亲近能够共乘还好，若非如此就必须赶紧进行准备。
 
　话虽如此，要制作一台马车至少得花费几个月的时间，不是立刻能准备好的。为了能够入手现有的马车，选择从商人手中购入搬运商品用的马车，再进行补强和改装的家系络绎不绝。也有不少家系想方设法至少能从外形上掩饰过去。
 
　问题虽然解决了一个，但这下又变成无马可用了。商人的话只有一匹马拉也无所谓，但贵族至少需要有两匹马才行。在这个问题上，由于征用农耕用的马匹又引发的不小的混乱，但即使如此还是有家系无法凑齐。
 
　因此请求卡赛罗尔进行运送的委托都重叠到了一起，佩伊斯也处在所谓「三月的搬家公司」状态中。由于各种事情忙得不可开交，甚至让人担心会不会因过劳而死。
（※三月的搬家公司。由于日本四月是开学季，二月、三月会有大量的搬家业务，也是搬家公司一年里最为忙碌的时间段。）
 
　再或者是佣兵。
 
　因为护卫的委托扎堆，小有名气的佣兵团都会从王都向莱特修领移动。
 
　因此由王都前往南方正处于过度安全的状况，换句话说，也就是其他地区会佣兵不足，而盗贼则会增加。
 
　还有家系为此增加了过多开支，而导致关键的婚礼准备无法进行的。
 
　这些特别的需求与骚动，今天一过终于能翻越这道山岭了，许多人都松了口气。
 
　但换言之，也就代表着今天将会是最为忙碌的一天。
 
　「我姑且算是准备好了。接下来要去叫姐姐他们，货物的装载就拜托你了。啊，这件货物注意千万不要横放或者倒放。」
 
　「这里面装的什么？」
 
　「是要送给莱特修伯爵的点心哦。」
 
　「说是点心这还挺大的呢？」
 
　「这东西就是这样。付出了不少努力进行准备，可是我的自信之作哦。」
 
　「努力的优先顺序搞错了吧？在最忙的时候还跑去做点心？」
 
　「唯有这点绝不让步。嗯哼！」
 
　佩伊斯挺起胸膛，只要跟制作点心有关就绝不妥协，对这优先顺序感到难以理解的大人们，全都觉得他已经无药可救了。
 
　这也是这名少年唯一的一个缺点。
 
　将货物的搬运和礼物的准备工作交给部下去办。如果不这么做，会使用【转移】魔法的二人就不得不一直充当劳力频繁往返。
 
　尤其是魔力量在国内屈指可数的佩伊斯，还必须被当做魔力「油箱」使用。没有闲暇再来顾及这些事。
 
　匆匆忙忙将自家亲属最先送到莱特修领后，父子二人还得将有关系的各人依次运送过去。
 
　接下来直到仪式开始之前，莫尔特伦家二人的忙碌程度都会仅次于莱特修家侍从长。
 
　「准备好了。」
 
　「乔茜姐姐，看起来很适合哦。比平时看起来更可爱。和我设想的一样呢。」
 
　「是啊。因为被人说随意做些改动反倒会花费更多的时间嘛，总算是打扮好了。母亲马上也会过来，化妆还要花点时间。」
 
　身为贵族家的妻子，在仪容上不能有任何疏漏，阿妮耶丝从几天前就开始做着细致的准备工作。就连今天早上，在太阳升起前就起床进行着准备了。
 
　但即使如此还是有各种状况需要处理，跟女儿比起来化妆等会花费更多时间也是迫不得已。
 
　作为陪同的男性们，只能发出叹息。不管再怎么忙，这种时候耐心等待才算得上是男人。
 
　阿妮耶丝终于完成了准备，莫尔特伦家一家都集中到了家门前。除了留守的席兹外，所有侍从都将作为护卫同行。
 
　卡赛罗尔和佩伊斯骑乘在马上，装载货物的马车跟在后方。女性阵容也搭乘在马车上，侍从们则徒步围绕在周围。一行人向着广场出发了。
 
　这也是作为领主的工作。
 
　虽然前往广场的距离很短，但这种时候必须要让领民们看清自己的脸才行。
 
　盛装打扮的领主一家，让领民们都抱持着羡慕之情。像这样偶尔能见识到领主的魔法表演，也算是一种娱乐。魔术演出即将开始，领内各村的领民们全都集中于此。
 
 
　「那么大家，之后就拜托了。」
 
　「我们出发了！」
 
　用瞬间移动将全家人转移后。莫尔特伦领的领民们都倍感自豪。我们的领主不愧是国内最强的存在。
 
　但留守的席兹，面对之后的善后处理，只能怃然叹息。
 
　莫尔特伦家一行转移到了莱特修伯爵领领都莱特修巴鲁的广场上。不直接到城堡内，是有着各种原因的。
 
　「嘿，这里就是莱特修巴鲁了吗？」
 
　「探出身子很危险的乔茜。给我安分一点！」
 
　「啊，是薇薇姐姐！！」
 （※ヴィルヴェ 薇尔薇，哈斯基维骑士爵夫人，佩伊斯的姐姐。昵称为ビビ，薇薇。）
 
 　乔茜从马车里探出身子使劲挥着手。
 
　在她视线的前方，有一位和她自己相貌非常相似的女性。头发的颜色也很像，除了五官稍显内向外，完全可以说就是乔茜数年后的样子。
 
　这也是理所当然。毕竟薇薇就是乔茜的亲姐姐。
 
　作为丈夫的哈斯基维骑士爵汉斯，与带着孩子们的薇薇一同向莫尔特伦家的马车靠了过来。
 
　汉斯与卡赛罗尔进行过礼仪上的问候之后，姐妹们也互相打起了招呼。
 
　「乔茜，看起来挺精神呢。」
 
　「薇薇姐姐也是，好久不见了。」
 
　彼此都身着正装，也就是穿着很重的服饰，因此无法郑重的相互寒暄，但亲密的交谈还是能够做到的。
 
　接着姐姐的目光看向了弟弟的方向。
 
　「佩伊斯也好久不见了。又长高了点吗？」
 
　「好久不见了薇薇姐姐。做这件衣服的时候量了一次，好像是长高了一点。真亏您能看出来呢。」
 
　「这是当然啦，毕竟是弟弟吗。啊，对了对了。这次各个方面都承蒙关照了。我丈夫可能不太好说出口，就让我代为向你道谢了。」
 
　「这也是为了姐姐和义兄，没什么大不了的。」
 
　哈斯基维骑士爵，是如同绘本中所描绘那样的弱小贵族。
 
　当然不可能有着能跟其他诸领相提并论的情报网，也无法频繁出现在社交场合。
 
　拜此所赐，大部分情报都很晚才能收到，发生什么事都只能被人牵着鼻子走。
 
　正因如此，佩伊斯特意向他们泄露了情报，还以进货价向其出让布匹，提供援助。总算是赶在婚礼前准备妥当，迎来了今日。
 
　承认自己能力不足实在难以从本人口中说出，所以代表哈斯基维骑士爵，采用了由妻子向老家道谢的形式。
 
　不过与此相对，哈斯基维骑士爵却被强加了一件麻烦事。
 
　「那么义兄，母亲和乔茜姐姐就拜托您了。」
 
　「嗯，交给我吧。」
 
　所谓麻烦事，其实就是担当莱特修伯爵婚礼当天的警护。
 
　佩伊斯与卡赛罗尔还必须到处飞来飞去进行接送，因此委托他来作女性们的护卫。
 
 既然是婚礼现场，结婚自然会变成社交场合的主题。想当然耳，在大贵族中引人注目的佩伊斯，与还没有婚约者的乔茜，都会成为美味的猎物。
 
　仪式开始前，会有不少人装作偶然强插进来搭话。
 
　这些麻烦事，索性全都推给了哈斯基维家，虽说是互相帮助，还是让人不得不感叹莫尔特伦家的厉害之处。
 
 
　「那么，我们走吧。」
 
　在哈斯基维骑士爵的号令下，一行人朝着莱特修巴鲁城进发。
 
　莫尔特伦家的侍从与哈斯基维家的侍从一同作为护卫前往。这下就变成了一只由数十人组成的军队，也正因如此对周围的顾虑是不可或缺的。
 
　如果在这里处理的不好，会被当成是对莱特修家的军事行动，所以前往城堡的路上必须保持严谨。
 
 
　「欢迎光临。莫尔特伦家一行以及哈斯基维家一行。接下来请让我为各位带路前往会场。」
 
　到达莱特修巴鲁城后，正门正完全敞开着。而且，莱特修领的士兵们在两边排成一列，代替仪仗兵迎接来访者。
 
　由于侍从长过于繁忙，作为替代安排了一位年轻的工作人员负责带路。
 
　跟着向导前进，来到了城堡的一个房间。这里是前往会场必须经过的休息室。
 
　莱特修伯爵布蕾修，与奥利恩伯爵之子赛尔让二人的婚礼即将举行，在披露宴开始前众人需要在此等候。
 
　对神明与精灵宣誓彼此的爱情永恒不变的仪式是在教会进行的，只有亲属才允许参加。结束之后，新娘换好衣服，接下来要举办的就是披露宴了。
 
　为了这场披露宴，莱特修家全家上下都鼓足了干劲。
 
　「真厉害。不禁让人感叹不愧是莱特修伯爵啊。」
 
　「嗯。来的也都是些响当当的大人物呢~」
 
　常言道，三个女人一台戏。原本内向的莫尔特伦家家母，一旦跟两个女儿凑到了一起，就仿佛打开了话匣子一样。
 
　而且，在休息室中也会有小范围的社交活动，同样前来参加的熟人之间多少都会进行些交谈。哎呀好久不见，这类似曾相识的对话会在彼此间你来我往。
 
　身着正装的女性们都集中到了一起，形成了五彩缤纷的集团。
 
　「已经来了不少人，差不多要开始了吧。」
 
　「是啊，两位陛下都已到场，已经要开始了。」
 
　国王夫妇来到了休息室中位于上座的位置，不论谁都能察觉到，披露宴即将开始。毕竟让国王久等是万万不能的。
 
　顺带一提，将繁忙的国王夫妇带来莱特修巴鲁的，就是阿妮耶丝的丈夫与儿子。
 
　最后进来的正是一直忙得不可开交的卡赛罗尔与佩伊斯。当他们回到休息室的阿妮耶丝面前时，已经变得上气不接下气了。
 
 
　「父亲，可以回去了吗？」
 
　「说什么蠢话，接下来才是重头戏。」
 
　「我已经筋疲力尽了。」
 
　「我也是一样啊。喂，开始了哦。」
 
　紧接着，仪式便开始了。
 
　以国王夫妇为首，一组一组分别被带到相应的座位上，众人逐次离开了休息室。
 
　卡德烈切克夫妇一行，吉贝鲁特侯爵夫妇一行，弗巴雷格边境伯代理，恩森斯贝格边境伯代理，米罗伯爵夫妇一行，随着人数逐渐减少，终于轮到了莫尔特伦家夫妇一行被叫到。
 
　「那么我们先走了。」
 
　「嗯。」
 
　莫尔特伦家先被叫到，于是与哈斯基维家道别后先行进入了会场。被带到的座位位于下座的中间，是能够看到新郎新娘容貌的范围内，距离中心线最近的位置。这种安排能够明确表现出莱特修伯爵家对于各个家系的态度。
 
　在莱特修伯爵看来，越是不重要的家系，越会安排在偏远的地方以及难以看到容貌的位置。
 
　而在其之上，佩伊斯的座位则被安排在了最近的位置上，意图更是格外明显。
 
　卡赛罗尔环顾周围，能够感觉到与几年前相比，势力关系发生了很大的变化。先前与莫尔特伦家结缘的波恩比诺子爵家坐在了位置相当好的上座上，而卡德烈切克家则与其他重镇不同，坐在了距离陛下夫妇最近的座位上，这些变化显而易见。
 
 
　「这下我们家又要露风头了。」
 
　卡赛罗尔小声自语道。
 
　基本上座位顺序发生较大变动的人都有个共通点，那就是他们全都与自己有所关联。
 
　不论好坏，原因只可能有一个，正是现在姐姐与母亲热烈谈论着的话题人物。
 
 
　「肚子饿了啊。」
 
　「吃饭还早着呢。还要先打招呼，而且其他人的出场还没结束呢。」
 
 最后一人被带领入场后，新郎与新娘现身了。
 
　众人一齐站了起来，以掌声与歌声迎接他们的到来。
 
　作为新娘的莱特修伯爵，全身穿着纯白的服饰，裙子比两手张开还要来的宽大。她坐在专用的椅子上仿佛一朵盛开的花朵散发着光辉。果然女性都有着某种在这种场合下才会光彩迸发的特性。
 
　然后作为新郎的奥利恩伯爵之子赛尔让，在经过今天的教会宣誓之后，正式成为了赛尔让·米尔·莱特修，拥有了莱特修家女婿的立场。这次的场合也是一次公开的披露。
 
　他也身着一身白衣，披肩的饰布上挂着一枚崭新的勋章。这是海贼讨伐时军功被认可的证明，佩伊斯推辞掉了，而波恩比诺子爵也被授予了同样的一件。
 
　健壮的新郎，与美貌的新娘。这对俊男美女接受着众人送上的祝福。
 
　随后，宴会开始了。
 
　国王陛下的祝词，和与来宾们相互问候，经过了漫长得让人犯困又无聊至极的时间后，终于到了就餐之时。
 
　莱特修伯爵不惜财力准备的各项美食，让来宾来客们大饱口福。山珍海味鳞次栉比。这其中还有着在哪里见过的蛋挞。
 
　利用就餐的时间，参加者依次去向新郎新娘送上祝词。赠送礼物一般也在这个时候，不过大多都是先送上清单。实物会在日后转交。
 
　因为这次很突然，许多家系的礼物都准备得并不周全。毕竟现在是各项物资都不足的冬季。
 
　但也并不是说没有家系直接将实物带到现场。当然，莫尔特伦家就是其中之一。
 
　「阁下，值此婚庆之日，我由衷向您表示祝贺。另外，作为平日承蒙您照顾之人，有些东西想要作为贺礼送上。祝愿您同赛尔让·莱特修卿今后的生活幸福美满。还请收下。」
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，这次的事也是承蒙您多方面给予协助，还能像这样收到祝福与贺礼，我深表感谢。」
 
 
　社交辞令之后，佩伊斯展示出了赠送的礼物。
 
　里面当然是点心了。而且是与婚礼相当搭配的点心。
 
　「这是......」
 
　「是的阁下。这是叫做焦糖泡芙塔的点心。」
 （※クロカンブッシュ，法语 Croque en Bouche，焦糖泡芙塔。）
 
 　焦糖泡芙塔。
 
　将泡芙堆成圆锥形，使用糖等涂在表面进行装饰的点心。
 
　在欧美，尤其是欧洲西部与北部，有着婴儿能在卷心菜田里采摘这样的传说，所以面皮做成与卷心菜相似的形状，有着子孙繁荣的意思。
（※可能是指童话故事《卷心菜公主》。）
 
　这是与婚礼相应的点心，在欧洲部分地区甚至将焦糖泡芙塔直接当做婚庆蛋糕使用。
 
　佩伊斯向他们传达了泡芙的面皮有着子孙繁荣这层意思，然后将礼物送上。
 
　在旁装作若无其事的卡赛罗尔，内心中却在反复揣摩着这个焦糖泡芙塔的制作方法，和它为何如此美味的秘密。虽然已经做好了又会发生一场骚动的觉悟，但作为骚动中心的人物却还在毫不知情的面带笑容进行着社交。
 
　因为招待的客人众多，所以无法占用过多的时间，但仅仅是这点时间已经展现出了充分的效果。
 
　佩伊斯深深鞠了一躬。
 
　「那么，改日再行向两位祝贺。」
 
　「好的，恭候您的光临。」
 
　从头到尾都用着社交辞令的佩伊斯，面带笑容回到了席位上。体内充满了完成了一项工作的满足感。
 
　随后宴会也没有发生任何状况，顺利的进行着。
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
　神王国南部的莱特修伯爵。
 
　由于初代在南方的狭窄海域中四处闯荡，自然而然获得了一个外号。
 
　人称海贼伯。
 
　时而站立于船上与邻国相争，时而用武力强行让流氓追随自己。
 
　这份身姿，让见者不禁压倒于他的魄力之下。
 
　尤其是在神王国基盘还未安定的时期，经常实行着袭击敌方船只夺取货物，妨碍对方补给的作战行动，让他作为拥有骑士称号的海贼威震四方。这些都是记载在历史上的事实。
 
　莱特修巴鲁作为海贼伯的居城，不知何时起就被叫做了海贼城，他凭借着可以称得上是海贼中海贼的压倒性实力，统治着整个南方海域。
 
　自那以后，历代莱特修伯爵都会被以这个外号「海贼伯」称呼。
 
　「最近听到有人在叫女海贼了，应当向您说声恭喜吗？要修饰面子也挺辛苦呢。」
 
　「啊啦，是在说什么呢？」
 
　温柔抚摸着腹部的莱特修伯爵对面，是一位银发的少年。
 
　引起巨大的骚动、令全国陷入混乱的结婚典礼结束两周后。待情况趋于稳定，佩伊斯再次以「祝贺」为由，带着礼物来访。所谓礼物，当然是奶油泡芙了。
 
　至于祝贺的内容是向结婚献上祝贺，还是向别的什么献上祝贺。这就只有当事人才知道了。
 
　「虽然事已经过去了。但万一谁都没有注意到征兆，招待的客人都没能准备好，又或是一齐缺席的话，阁下的面子岂不全都丢尽了吗？」
 
　「我相信是你的话绝对会察觉到的。是吧，稀世的魔法使佩伊斯钦·莫尔特伦卿？」
 
　听到面前女性所说的话，佩伊斯才察觉到自己是被利用了。
 
　莫尔特伦家的优势，在于情报传递的迅速。
 
　正因如此，虽然爵位低却被赐予了接近边境的偏僻领地。而这次被利用的正是这个情报传递的速度。
 
　佩伊斯在晚餐会上「无意间」发现莱特修伯爵怀孕了，所以会将这消息传达给有所关联的人。
 
　莫尔特伦家人脉众多且情报传递迅速。如果利用得当，短时间内就能让众多人做好参加婚礼的准备。但是，即使明白这一点，而佩伊斯却没有察觉到的话，想必也会颜面散尽。因此这次的行动实在是既大胆又脱离常轨。
 
　作为被利用的一方，只能为提供了免费劳动而咂嘴，不得不承认这次是海贼伯更胜一筹。
 
　「听说也有贵族没有收到情报，而放弃参加婚礼的哦？」
 
　「陛下和以公爵、弗巴雷格卿为首的重要贵族能前来，或派代理前来，就没有问题了哦。耳朵不好的人有这么多，真令人意外呢。」
 
　「而且阁下还能测量出其他家系情报网的精度......是吗？您性格真好呢。」
 
　「能得到你的称赞真令人欣喜。」
 
　贵族社会犹如权谋术数的漩涡。情报网的质量好坏直接与贵族的实力挂钩。
 
　也就是说，在这次情报受限的情况下，能够正确把握状况前来参加婚礼，又或是派代理参加婚礼的家系，才是实力强大的家系。
 
　相反，听到婚礼的消息，宛如晴天霹雳般惊慌失措的家系，就是实力低下的家系。
 
　即使实力低下，还能想办法准备好的家系就是不可轻视的家系。而准备失败无法参加的家系，或是在不完善的状态下出席的家系，对方就是没有价值的家系。
 
　没错，莱特修伯爵就能如此判断。
 
　要测量其他家系对自家的情报网精度，没有比这更好的试金石了。
 
　「因为今天是前来祝贺的，所以就此告辞了。光是能见到阁下神采奕奕的样子，我就已经很满足了。」
 
　「放松一点多呆一会也可以哦？」
 
　「如果下次有机会的话。那么阁下，请多保重。毕竟身体已经不只是您一个人的了。」
 
　身体已经不只是您一个人的了。
 
　这句话可以理解为因为结婚后有了丈夫，但其背后所隐藏的意思莱特修伯爵也不可能听不出来。
 
 
　「是啊，谢谢你。」
 
　莱特修伯爵面带微笑。
 
　随后，以慈爱的目光看向自己最为重要的财宝。
 
 
第七章完 