========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-04-23 22:22
==========================

翻译：光束反射
轉載自真白
 
　说到小时候的回忆，一般会想到什么呢？
 
 
 
　大概是在夕阳下一边漫步一边玩耍的记忆。又或是，仅仅牵起手就会满脸通红的纯情。也有可能，是被大狗追赶而留下的心理创伤也说不定。
 
 
 
　「小时候的回忆吗？」
 
 
 
　面对弟子的提问，男子答道。
 
　对于这位被评价为日本第一、世界上也屈指可数的高超甜点师来说，这个问题稍微有些不搭调，不过在日复一日的忙碌中，师徒之间相互交流说些无关紧要的话也是非常重要的。
 
 
　「没错哦~。这么说，我完全想象不出来师傅小时候的样子呢~。」
 
　「过去和现在都没有太大变化。小时候大概也是这种感觉吧。」
 
　「师傅如果就这样变成小孩的话......肯定是个性格恶劣的孩子。会让双亲、大人、朋友都哭出来的吧。」
 
　「居然说到这个份上。你就不会稍微对师傅尊敬一点吗？」
 
 
 
　男子深深叹了口气。
 
　平时就不知客气为何物的弟子，今天变得格外难缠。
 
 
 
　「我非常尊敬您哦。不然的话，这种没有休息，整天忙得不可开交的工作我早就辞了。那么，师傅能回忆起小时候的哪些事呢？」
 
　「说起来......」
 
 
 
　◇◇◇◇◇
 
 
 
　「一~、二~、三~......」
 
 
 
　孩子们热闹的声音回荡着。
 
　对于放暑假的小学生们来说，与朋友一同玩耍是最为开心的一件事。
 
　许多家长并不喜欢别人家的孩子来家里玩，所以会把孩子赶到外面去，因此附近的公园就成了他们尽情玩耍的游乐场。
 
 
　「找到小千了！！」
 
 
 
　他们正在开心的玩着捉迷藏。
 
　日本全国没有人不知道这个游戏，而且这也是最受孩子们欢迎的游戏之一。
 
　扮演鬼的小朋友在数数的时候，其他人藏起来。在被鬼发现之前不能暴露，是这类游戏共通的规则。
 
　孩子们躲藏的方式浅显易懂，因此一般很快就会被鬼发现，这也是游戏中常见的一番风景。
 
 
 
　当然，这类游戏有时也会伴随着意外。
 
 
 
　「诶？那家伙跑哪去了？」
 
　「不知道，是先回去了吗？」
 
 
 
　几个小朋友玩着捉迷藏。
 
　到了回家的时间，还有一个人没有找到。然而孩子们并没有太在意这件事。
 
 虽说因为是孩子所以不会想那么多，但还未成熟的人常常会因此犯下巨大的错误。
 
 
　「肯定是一个人先回去了。」
 
　「好吧。我们也回去吧。」
 
 
 
　孩子们纷纷踏上了归途。天色已经渐渐变暗，他们匆忙向双亲等待着的家中赶去。
 
　然后，有一名对此毫不知情的少年，直到夜深还依旧躲藏着。他有着以小孩看来令人难以置信的忍耐力。原本是一项值得称赞的资质，但如今却导致了相反的结果。
 
 
　身处在无人的公园中，肚子也饿了。周围完全暗了下来。
 
　到了这种时候，谁都会察觉状况不对劲。当然少年也是一样。
 
 
 
　「大家~已经回去了吗~？」
 
 
 
　因为都已经回去了，所以没有人会回应他。没有察觉到这点的少年，依旧在公园中徘徊，眼中充满了不安。
 
　突然，有一位男子将目光停留在了这个孩子的身上。他是一名巡逻中的警官。
 
 
 
　「小家伙，这个时间了还在这儿干嘛呢？」
 
 
 
　巡警先生搭话道。他向少年询问，听说是捉迷藏被独自留了下来。
 
　虽然对于经过了这么长时间还好好躲着这件事感到惊叹，警官出于天生喜欢照顾人的性格使然，决定将孩子送回家去。
 
　他牵起了孩子的手。
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
　「接下来呢？」
 
　「被双亲狠狠训了一顿呢。「都这个时候了到底跑哪去了？」这样。」
 
　「诶~」
 
　「那个时候巡警先生送给我的糖果。那时的美味我至今难以忘怀。可能因为是饿着肚子的时候收到的，因此觉得特别的好吃。」
 
 
　甜点师看向了远方。
 
　虽然至今为止吃过了众多的糖果，但巡警先生给的那颗糖的美味，始终占据在记忆中最为耀眼的位置。
 
 
 
　「呼呼~。果然是个会让双亲哭泣的孩子呢。」
 
　「偶尔而已，平时我可都是个好孩子。但是啊，那个时候那颗美味的糖果，说不定就是我步入这个世界的契机吧。为了做出和那一样美味的东西。这么一想还真令人感慨万千。」
 
　「小小一颗糖，成就了世界第一的甜点师吗？嗯~嗯~」
 
　「世界第一就言过其实了。我可没那么了不起。」
 
　「那是第几呢？」
 
　「这里要谦虚一点，说排在第二才好些吧？」
 
　「没什么区别吧。」
 
 
 
　相互笑着的师徒之间，流淌着悠闲的氛围。然而......
 
 
 
　「店长！！啊，终于找到你了。在这种地方干嘛呢？请别在这么忙的时候偷懒！」
 
　「哎呀，被找到了吗。」
 
　「师傅，不擅长捉迷藏还是跟小时候一样呢。」
 
 
 
　自称世界第二的甜点师。
 
　距离他即将成为世界第一，是在这不久之后的事了。 