========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-04-18 03:27
==========================

翻譯：香港来的心豆
轉載自真白

「乔茜，已经是早上了。请起床」
「是」

早上。因为母亲的声音从床上起来。
最近很喜欢不久前给我买的、放满棉花的软绵绵的被子，不知不觉养成了睡懒觉的习惯。无所事事的话，不知不觉就要睡回笼觉了。
好像是王都最高级的被子。父亲和弟弟努力挣钱买下来了，但是弟弟对这种暖呼呼的被子好像还有不满。真是个奢侈的弟弟。

我的弟弟是个怪人。从出生开始就是个奇怪的孩子了。以前像小狗一样可爱，最近变得有点骄傲。也不让我揉捏他的脸颊了。
真是的，太自大了吧。

「早上好，母亲大人」
「早上好。卡赛罗尔和佩伊斯很快就会来了，我们坐下来等吧」

早点整理好早上的装扮去了食堂，只有妈妈和工人在。明明想快点吃早饭，却只能等着，稍有点不满。肚子已经饿了。

「让你久等了」

过了一会儿，这样说着的父亲来到了食堂。因为佩伊斯也在一起，所以是在谈论什么工作的事情吧。
完成了饭前的祈祷，马上喝下眼前的汤。今天的汤还满美味的。

「姐姐，这个也要吃吗？」
「是的！！」

弟弟拿出来的是晒过的无花果。有甜味而且很好吃，是我喜欢的东西。
不愧是佩伊斯。有个出色的弟弟，我感到很欣慰。是啊，果然弟弟还是坦率的最好呢。
一口咬下去，就像想象中一样美味。啊，好幸福。
因为老是收到也不好，所以把面包好吃的地方分给了弟弟。你看，可以再高兴一点吗？

一直接受也不好，取而代之，我把面包好吃的部份分给了弟弟。
瞧，再高兴一点也可以喔？

我的弟弟，在成年后忙得不亦乐乎。
父亲好像也很忙的样子，感觉上弟弟加入后变得更加忙了。
这样考虑一下，忙碌的罪魁祸首是佩伊斯。这个孩子在增加工作方面是个天才。但是个连多余的工作都会增加的顽皮孩子却是问题吧。

吃完了早饭，令人忧郁的新娘修行就开始了。
啊，讨厌。
茶的泡法和优雅的椅子坐法之类的。对将来有什么用呢？
刺绣什么的，我想以后不需要的吧。细致的工作做起来，真的很麻烦。

「但是，能这样跟义姐大人一起练习，我很高兴」

这是一起进行新娘修行的莉可莉丝的话。多么好的孩子啊。果然教养好的话，就会变得优雅吗。
嗯，如果是这个女孩的话，我觉得把我的佩伊斯给她也可以。稍微有点郁郁不快。姐姐出嫁的时候父亲也是这样的感觉吗？

「莉可莉丝做得真好啊。因为有想给他刺绣的对象。我还没有那样的对象在呢，虽然我也不太感兴趣」

听到我的话，莉可莉丝有点害羞。

作为边境伯家的女儿的立场，应该比我更高，不过我是婚约者的姐姐。因为她很可爱，不由得紧紧地抱着她。

「姐姐大人，有点难过。」
「啊，对不起」

好像做得有点过头了。
我的妈妈的抱人癖好，可能稍微遗传给我了。小心一点吧。
看到这情景的母亲，浮现出鬼教官的表情。唉，感觉有点恐怖。

「你看乔茜，你的手停住了。」
「呜……」

被母亲一说，只好继续刺绣。我不擅长这个。神啊，希望这个世界不会再有刺绣了。
啊啊，没有在这样的环境下能救出我的优秀的人呢。

「如果有了婚约者，新娘修行也会减少吧？」

带着淡淡的期待试着打听了一下。说不定，如果已经决定好了对象，为了能结成好婚缘而努力的新娘修业就会被免除。

「说什么呢。为了在那里都不会失礼，应该要更加努力才对吧。而且，自从我们成为了准男爵之后，想要跟乔茜见面的请求不断地传来，决定对象的日子也不远了吧？到处都传来无法无视的相亲请求，卡赛罗尔还在发牢骚呢。所以再认真一点吧」

呃？
感觉刚刚有什么不能听漏的话。
相亲？我的？
啊啊。莫非，我也到了受欢迎的时期了吗。佩伊斯所说的那个受欢迎期么？

「诶~。要是有很多很棒的人我会很开心哟」
「是啊。但是，为了能和出色的人相配，新娘修行也很重要。喂喂，那里，再仔细一点」
「呜……」
「姐姐大人，加油吧。」

刺绣的时间结束后，是喝茶时间。喝完茶后要练习礼仪，在忙碌中不知不觉到了入夜。
晚上也是，是学习吃饭礼仪的时间。

「乔茜，今天过得怎么样？」
「今天也努力了。累死了。已经筋疲力尽了」
「乔茜」
「啊，咳咳……今天也尽了最大的努力。我觉得这是收获很多而又充实的一天」
「好」

啊，真是麻烦。
和父亲的对话，也成为与贵族对话的练习。

虽然我认为可以说得更轻松，但贵族就是这样的。为了不被人在言语中抓到把柄之类的东西，硬要绕远路选择暧昧的词语，总让人觉得肩膀酸痛。

花了很长时间吃完饭后，已是就寝的时间。
做好了睡觉的准备，身体也弄干净了，换上睡衣钻进了被窝。
啊，软绵绵的床真是舒服。

听到远处传来了半夜想要从家里熘走的弟弟被训斥的声音，慢慢地闭上双眼。
明天也加油吧。 