========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-04-18 03:27
==========================

翻譯：香港来的心豆
轉載自真白

被残酷的悲壮感覆盖的战场。除了满身疮痍呼吸急速的人，也有偷偷地商量逃跑的人。


「嗨，你是偷窥师吗？」【覗き屋；覗き=偷窥、屋除了房子外也可以指做特定生意的人，像肉屋(卖肉)、酒屋(卖酒)、情报屋(卖情报)】
「诶？」


血腥味。铁的气味。腐肉的气味。汗水的气味。
不管取哪一种味道都不能说是好闻味道，在这些男人当中，有很难以言喻的家伙。
处理不好的话，是会胡乱袭击那些接近的人的危险人物。


那些人之中有一个男人打招呼。
那是一个大概十多岁的童颜，穿着令人抱歉的程度的皮甲的男人。【申し訳程度：很抱歉的程度、就是很差的意思】


「好陌生的脸。你，是谁。找我有什么事?」
「我是卡赛罗尔。想向你请教一些事情。」
「滚吧。我现在不想和别人说话。」


偷窥师席兹。
所属于在神王国西部边境有名的佣兵团『拂晓之始』的男人。在以少数精锐着称的雇佣兵团中是年轻一辈，有着因那个特殊能力被星探发掘这样的经历。
所谓的特殊能力就是魔法。是2万人中只有1人拥有的稀有能力，他的魔法能够看到远处的东西。
可替换的人容变成被舍弃棋子，对于难以取得正确的战况和情报的佣兵团而言，可说是掌握着生命线的能力。


然而，即便是魔法也不是万能的。特别是，如果不是作为个人，而是作为集团的一部分来使用能力的时候，有可能令整个集团走错道路。
『拂晓之始』是以、因为在神王国西部有受了不少人情的理由而参战、站在完全战败的一方，再加上弄错了逃走的时间，拖拖拉拉地被带到了王都。
作为重视时机的佣兵团来说，可以说是搞错了。


被数倍的敌方战力压倒，逃出来后无法谋生，被可说是孩子的王子雇佣。身处并非喜欢的地方。
逃跑的时候失去的同伴也很多。和陌生人友好地交谈之类的，完全没有这样的心情，只是觉得很郁闷，因此想要赶走卡赛罗尔。


「别那么刻薄。听说你和贵族的指挥官吵过架吧？」
「嘛」【表示同意】
「为什么吵起来了？」
「谁知道」
「是这样啊」


卡赛罗尔，在短时间内确认了自己对席兹的认知。那个内容，并不是有谁故意隐藏，因为很多人都知道。


西部战端刚开始的时候。
参战的佣兵们，没想到北部和东部也同时受到了侵略。因此，任何人都认为只要再稍微维持一段时间，援军就会赶来。
但是，这成为了祸根。想着西部或多或少也能坚持下来，使得战斗力向北部和东部倾斜。
仅从少量的信息之中推测，席兹他们建议撤退。
但是，贵族的指挥官驳回了那个意见。即使是处于劣势也能坚持下去的事实、是判断失误了。
结果，在敌方的总攻击下简单地被击破了，一路逃到王都来，余下的已是不到千人的小集团。
处于决战的时机之中，神王国方面的劣势实在是难以形容。数量上有几十倍的差距。背叛这边的贵族也有很多。其他的佣兵团就更不用说。

「我对你们在战术上的视野有很高评价。所以想要些意见。如果想要逆转现在的情况，你觉得有什么办法吗？」
「啊啊？你是笨蛋吗？这种情况下不可能赢的吧。考虑如何巧妙地逃跑才是有建设性的吧」
「没关系，把你想到的事给我说说吧。」
「……是啊。在这前方的遥远之处，敌人的领导人物都到齐了。因为压倒性的优势而疏忽大意了。只要不被他们发现，拿走这些家伙的首级，也许还有胜算呢」

席兹嘲笑地说。
反正也不可能做到，所以保持冷嘲热讽的态度。

「是吗……地点你知道吗?」
「吓?问了这些之后想做什么……喂，不会吧?」
「地点，尽可能准确地告诉我敌人指挥官的位置。」
「住手，你打算送死吗?」
「别客气，告诉我地点。已经没时间了」

卡赛罗尔脸上浮现出决意。听到这个的席兹慌了手脚。
不管是身处于多么狡猾的雇佣兵团，也并不想随意地把人逼死。
但是，不知为何被奇怪的直觉所吸引。有预感就这样告诉他会更好。

「……你知道这个方向上的那棵树吗？是枝叶向右侧生长的一棵杉树」
「啊啊」
「那棵树的更深处，有将军居住的幕舍。刚才看到似乎喝了很多酒，正好在宿舍睡大觉」
「这样啊。帮大忙了，谢谢」
「真是个奇怪的家伙啊」

卡赛罗尔刚达到目的就要离开了。
席兹向他的背影叫道。

「还有，别叫我偷窥师。那是我讨厌的称呼」

卡塞罗尔一边用手回应后方，一边走了。

◇◇◇◇◇

「那、之后怎么样了？」
「也没有怎么样。我看见那家伙把敌人指挥官斩了，引起了骚动。大声吵嚷说这是机会就发出突击命令。注意到的时候就赢了。那时候的事情我还记不清楚呢。因为很拼命啊」

那家伙一边说着一边啜豆茶。
听众是尼可洛那些年轻人。不知道先前大战的那一代人，正追问着那是一场怎样的战争。

「总觉得好厉害啊，想再听多一些。」
「是吗。大家只是在拼命而已。我、还有卡赛罗尔也是，所以，结束后那家伙来道谢，问我要不要做他的手下。然后就一直到现在了，人生真的不知道会发生什么。」
「立下功粔出人头地吗。我也想有一天能大显身手呢。」
「不要吧！最重要的事，只有安稳和平的生活才是最好的。我从心底这么想。」

年轻人血气方刚。既然在身边有一个被世人歌颂的英雄故事中的当事人，想要模仿那个的心情也是能理解的。正因为是他们自己经历过的事情，理解得实在太清楚了。
但是，那样会浪费年轻的生命，所以席兹严格地劝说。

虽然是有点难的对话，但过了一会儿话题就离题了。
不知何时，话题已经改变了。说的内容变成了好朋友年轻时候的失败经历。

「就这样，那时卡赛罗尔那家伙紧张地拿着一束鲜花。那真是杰作啊……」

所谓人生的黑历史，在好友本人不知道的情况下，被暴露了。 