========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-04-24 14:23
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　白下月的月末。冬日的寒冷日益严酷之时。
 
　莫尔特伦领的办公室内正进行着高层会议。
 
　入席的众人，都是平日熟识的那几位。卡赛罗尔、席兹、佩伊斯钦，然后由于今天的议题，古拉斯（古拉萨基）也被要求参加。
 
　平时经常在外作业的古拉斯，偶尔也会想着这样来办公室开会。
 
 
 
　「从这边引过来如何？这样，到这里。这么一来，到村子的直线距离虽然会延长，但工程会变得简单些。」
 
　「这样的话，这里的坡度就有点大了。山包这段需要削掉相当多呢，还是从这边开始做比较好。」
 
　「距离会不会太远了？施工难度虽然下降了，工期本身延长的话，反倒要花更多的钱。」
 
　「没关系。我们有的是钱。从里哈吉库子爵大人那儿拿来的份，即使扣除明年购买家畜的部分，也还剩下相当多。这边即使多花点钱，应该也不会对财政产生影响。」
 
　「即便如此，也不能浪费吧。今后也不知道要花多少钱，像莱特修伯爵结婚时那样，就突然多出了许多开支。」
 
 
 
　他们现在正讨论着这个冬天的工程计划。
 
　去年，被搁置了十年以上的水道整备这件事，在佩伊斯的努力下一举解决了。
 
　今年将会围绕已经完成的这项整备计划开展工程，相关作业也差不多要结束了。其中最困难的部分，由于有佩伊斯代替重型机械施工，因此进展相当顺利。
 
　从山上到村内有地下水路连通，村中与周围的农田都有沟渠供水。粗略统计，每条地下水路都能供给一个中等规模农村的水源需求，对还是小规模农村的莫尔特伦各村来说，水资源可谓相当充足。
 
　从想要去做到完全实现，为了进一步推进这项工程，作为领主必须要做好详细的计划。
 
 
 
　「如果要这么做，我挺想让储水量增加一些。最好在春雨到来之前。」
 
　「但是，这样就用不了佩伊斯的「那个」了。现在到处都有探子，不能像以前那样明着做了。」
 
 
 
　卡赛罗尔所说的「那个」，指的就是佩伊斯的魔法。通过【转写】来使用【挖掘】这件事。
 
　就连长年在莫尔特伦领工作、对佩伊斯的非常识培养出免疫力的古拉萨基，在第一次听说这个秘密时都吓了一大跳。
 
　为了探寻莫尔特伦领发展的秘密，其他领地的间谍与商人频繁出入的现在，想要极力避免这个秘密暴露也确实是真心话。
 
　话虽如此，不使用它又觉得太浪费。凭数十人的人力需要花费好几个月才能完成的作业，只需佩伊斯一个人在短时间内就能完成，实在是太过便利，因此陷入了进退两难的境地。
 
　只要能够将意图巧妙的隐瞒过去，就会想要去用，这是人之常情。
 
 
 
　「那么父亲，果然还是只能让古拉斯指挥，靠人力来做吗？」
 
　「如果要增大储水量，只能扩大蓄水池了吗？」
 
　「没必要扩大。」
 
　「为什么？」
 
　「再做一个就行了。如果有多个蓄水池的话，维护起来也比较方便。现在的继续用下去，迟早会在蓄水池里堆积泥土和砂石，最终变得无法使用。保守考虑，再建一个蓄水池是很有必要的。在现在的蓄水池放空修补期间，可以把新建的拿来使用。」
 
　「原来如此。这样的话可以配合初春的降雨，在冬天安排定期清扫。」
 
 
 
　冬天里几乎没有农活可做。在其他领地，这段时间领民大多都居家不出，过着制作手工活的日子。
 
　但是，过去的莫尔特伦领土地非常贫瘠，即使到了冬天也没有充足的储备。
 
　因此每年冬天的时候，都需要安排劳务提供报酬才能让领民们不至于挨饿。
 
　虽说现在农政实行顺利，到冬天多少也有了些储备，但人们的心中还是留有些许未习惯新生活所带来的不安。
 
　所以，在冬天将水池的疏浚与清扫作为固定的工作项目，不但能够产生一定程度的经济效应，也能成为一项救济措施。
 
　当然，因为这部分费用每年也要计入开支，因此领主这边的状况也要加以考量。莫尔特伦家经营所获得的盈利，如果能像这样花费在着眼将来的项目上，也是一件值得高兴的事。
 
 
 
　「好，来建造新的蓄水池吧！虽说尽量不要使用「那个」，不过可以利用实际开始施工的忙乱作业现场制造一层假象，这部分的费用也能节约出来。使用「那个」让工程比预定稍早完成，说成是误差就行了。」
 
　「那么，在哪里造呢？」
 
　「在哈帕帕山......怎么样？」
 
　「在那里效果应该不错......不过要跟利普塔瓦骑士爵交涉才行。」
 
　「这件事就交给我来吧。现在可是有着充足的胜算，把达古拉德叫上人手就足够了。」
 
　「好，这件事就交给佩伊斯了。如果交涉顺利，我们就在这里建造蓄水池。地盘整理和预先准备就交给古拉斯吧。」
 
　「明白了，馆主大人。」
 
 
 
　梅兰托·哈帕帕。虽然其语源无人知晓，不过这座山常被称作地狱的边境，或是人外魔境的入口之类。一座座小山相连形成山脉，山体也有着相应的险峻。一般被通称为哈帕帕山。
 
　它位于莫尔特伦领东南，虽然斜坡较缓，但是不沿着道路前，进想要翻越却相当困难。前往莫尔特伦领的正规交易路线正是要跨过这座山。
 
　因为旁边就是利普塔瓦骑士爵领的领地边界，所以如果想要在这座山上动工，就必须要向隔壁打声招呼才行。
 
　如果没有通知就在领地边界旁蠢蠢欲动，会被人怀疑是否有什么不良企图，即使被视作军事行动也无从辩解。最坏的情况甚至有可能遭到对方的军事攻击。
 
 
 
　如果被说成是要建造城池，为了进行战争的准备而建造蓄水池、建设水库。要主张完全没有军事威胁，也是不现实的。
 
　不过，听说之前遭受盗贼横祸之后，利普塔瓦骑士爵家债台高筑。如果以低利息的融资提供借款作为交换，或是向其阐述建设蓄水池对物流进行刺激所带来的经济效应，佩伊斯确信可以得到对方积极的回复。
 
　在这点上，认为确有胜算的卡赛罗尔和席兹，也意见一致。
 
 
 
　「父亲，顺带把道路拓宽也列入计划吧。如果有这项，要说服利普塔瓦骑士爵就简单多了。」
 
　「嗯，考虑到今后物流的增加，道路的拓宽和整备也是必须的。好，这件事你从利普塔瓦家回来前再整理下，交涉时让对方知道我们有拓宽的打算。」
 
　「我明白了。」
 
　「那么，大家都动起来吧。解散！」
 
 
 
　领主一声令下，众人都行动了起来。
 
 
 
　佩伊斯立刻就前去抓捕可怜的牺牲品——莫尔特伦家首席外交官。他的身边跟着古拉萨基。
 
　目标人物现在正在领主馆的一间房内，书写着名为礼状的外交文书。
 
 
 
　「达古拉德，有工作了。」
 
　「啊呀痛痛痛，我突然肚子痛起来了......」
 
　「别胡闹，出发了。」
 
　「这次又要把我带到哪儿去？佩伊斯钦大人带头做的事，至今为止没有一次能安稳了事的吧？」
 
　「真是失礼呐。这次要去隔壁哦。到利普塔瓦骑士爵那儿取得哈帕帕山上开展工程的许可。」
 
　「......啊咧？真是份正经工作呢。」
 
　「所以，我不就是这么说的吗。」
 
 
 
　达古拉德惊讶的眨了眨眼。
 
　佩伊斯带来的工作，与自己所想的不同，只是一件普通的工作。
 
　刚开始工作不是要跟国家的领袖连络，就是要在国家重镇与相关人员汇聚的庆宴中收集情报，相比起来，这确实是一件正经得多的工作。
 
 
 
　「来，走吧。」
 
　「等、我还没做好心理准备。啊啊啊~~」
 
 
 
　目送佩伊斯半强行的将部下拖走后，古拉萨基准备回到自己的工作中。
 
 
 
　他的工作，基本上算是现场监督兼总负责人。
 
　最近莫尔特伦领掀起了建筑施工的热潮，他也是令人担心是否业务过多的几名家臣之一。施工中时常会碰到各种麻烦，前几天就被巨大的岩石所妨碍，直到移除为止让预定大幅延期，真是有够呛。
 
　督促偷偷懒的人是他的工作，怒斥想要多收报酬的人也是他的工作，这些都是很容易积攒压力的工作。
 
 
 
　古拉萨基平时被允许骑马。作为侍从，有急事时是允许骑马的，但是平时就允许骑马的人，就只有席兹和古拉斯，再就是克文特洛了。过去巴拉蒙托也被允许，不过引退后就没再骑过了。
 
　如果骑马奔驰，很快就能到达施工现场。
 
 
 
　今天要施工的是西之村柯西恩的水渠。在西边与邻国接壤的山上有个很大的蓄水池，由于处于半干旱地区的莫尔特伦领的风土气候制约，只能通过地下水路输送水源，再注入水渠。这些全都是由佩伊斯钦设计制作的。
 
　现代世界中还留有的，在干旱地区使用的地下水路。多散布于中东地区与中亚，尤其是伊朗的卡纳特等就非常有名。它们零零散散的分布在沙漠中，像动物巢穴一样的小山包成群排列，甚至成为了一处独特的观光景点。
（※卡纳特地下水利系统，位于伊朗东部的雅兹德。）
 
　学生们也能在社会科目或是世界史中学到。
 
　佩伊斯模煳的记得卡纳特与坎儿井的基本原理。现在所做的就是这些的应用。因为施工场所在地下，能够掩人耳目，所以佩伊斯也便于行动，拜此所赐带来了极大的成效。由于最大限度的抑制了水分在地表上的蒸发，即使输送数吨乃至数十吨水也不会干涸。
（※カーレーズ，坎儿井。荒漠地区的一种特殊灌溉系统。）
 
 
　今天的工作，就是和地下水路相关的。
 
　利用蓄水池水位最低的冬季这段时间停止供水，来清除地下水路中积存的垃圾与污垢，顺便进行扩张作业。
 
　从莫尔特伦领全村共募集了五十个人。监督他们、推动工事顺利而高效的开展，这便是古拉斯的工作。
 
 
 
　「古拉斯先生，辛苦您了。」
 
　「啊啊。」
 
 
 
　极为狭窄的地下通道中，出现了一位身材瘦小的男子。事实上他的体型还算健壮，并没有看起来的那么瘦，但毕竟还是在这个年龄，与大人相比自然会显得瘦小。相貌还比较稚嫩肯定也是原因之一吧。
 
　面对勤苦的后辈，古拉斯出声慰劳。
 
 
 
　「你也要加油啊。」
 
　「我可不能输给拉米特和杨特呢。」
 
 
 
　在古拉斯面前昂首挺胸这么说着的，正是被亲近的人们叫做阿尔的特拜安的儿子阿拉奇。
 
　地下水路的通风孔非常狭窄，最适合让小孩来作业。因此，他就被召集了过来。
 
 
　「对了，拉米特在哪？应该也给了他工作才是。」
 
　「啊，大概在那边。」
 
　「是吗，谢了。」
 
 
 
　古拉斯想见下儿子的脸。
 
　他的儿子有两个。拉米特和杨特。拉米特是哥哥，弟弟的杨特要小上一岁。两个人都是调皮鬼，但在父亲眼里他们都是自己令人怜爱的儿子。
 
　不过，原本打算将来对外宣称继承家业的拉米特，由于最近对他的教育比较严格，而让儿子对严格的自己产生了反抗情绪。
 
　不禁令人感慨，差不多也到了这个年纪了啊。
 
 
 
　「怎么搞的，这不完全没有进展吗？你松懈了啊拉米特。」
 
 
 
　听到父亲的声音，那名少年抬起脸来，然后带着不快的表情顶了回去。
 
 
 
　「干嘛呢老爹。对一早上都在卖力的儿子，哪怕说句犒劳的话也好啊。」
 
　「还差得远呢，这点程度有啥好表扬的。看看阿拉奇，明明年纪比你小，被吩咐的工作都好好的完成了。向人家多学着点。」
 
　「什么嘛......可恶。」
 
 
 
　看着一边抱怨一边工作的儿子，古拉斯心情复杂。
 
　自己在拉米特这么大时，也常常顶撞身为父亲的巴拉蒙托。父子吵架中，不知叫了多少句臭老头。曾经还认真出手打过一次，却被当时还是现役侍从的巴拉蒙托狠狠打翻在地。
 
　这么一想，虽然透露出不满，但却没什么霸气的拉米特，让人觉得还是缺少了些什么。
 
 
 
　「算了。今天要做完哦。」
 
　「我知道。」
 
 
 
　想要从事现场监督这项工作的话，到作业现场亲身体会是最好的学习。加油哦！一边在心中向他助威，古拉斯离开了儿子身旁。
 
 
 
　随后在西之村监督水路整备的执行状况时，古拉斯的身边收到了联络。
 
　通知要他立刻前来办公室。
 
　正想着发生了什么事，赶紧赶过去一看，熟悉的众人与财务担当的尼可洛都齐聚一堂。而且在莫尔特伦领人尽皆知的旅行商人迪可可和他的弟子也在。
 
　看到这些面孔后，古拉斯察觉到了。终于要来了。
 
 
 
　「古拉斯，知道立刻叫你过来是为了什么事吧？」
 
　「嗯。嘛，虽然我觉得早晚都会要来的。确保用地和整备就交给我吧。」
 
　「没错。只是，还没有从迪可可口中听到明确的答复。首先我们要弄清楚。迪可可，你来是为了什么事？」
 
 
 
　沐浴在卡赛罗尔与佩伊斯的注视之下。三十来岁的旅行商人露出柔和的笑容开了口。
 
　那是一句充满着自豪与感慨的话语，对莫尔特伦家的人们来说，也是他们期望已久的回答。
 
 
 
　「是的。其实我想在本村扎苏登开店，特来申请许可。」
 
 
 
　莫尔特伦领有商店开张了！
 
　对于只有旅行商人往来的莫尔特伦领来说，这是苦苦等待后总算招揽来的第一家商业店铺。 