========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2021-06-08 22:00
==========================

翻译： 光束反射
轉載自真白
 
　利普塔瓦骑士爵领位于神王国的边境。
 
　原本这里是布鲁巴克子爵领，起着监视邻国的作用。但现在被分割成了萨尔格雷特男爵领、布鲁巴克男爵领以及利普塔瓦骑士爵领三片新兴领地。
 
　在莫尔特伦骑士领设立前，这里原本是神王国中最边缘的位置。
 
 
 
　这片利普塔瓦领。是一块有着三个富饶村庄的领地，然而去年所有的村庄都遭受了大规模的盗贼袭击。受灾最为严重的，就要数作为主力作物的麦田了。因为有大量被害者出现，血肉溅洒在了田地里，导致土地因此荒废。
 
　排泄物与血肉会腐坏氧化，令土壤中的PH值发生变化，了解农业的人能根据自身的体会与经验知道这点。不能将粪尿直接撒到农田里，而是要通过堆肥先进行发酵就是因为如此。否则会成为病菌和害虫的温床。
 
　而且，曾有大量血液溅洒的土地，会受到血液中的盐分和铁分子的影响。简单来说，结出的果实会变得无法食用。在神王国，也有人认为这是因为上面附着着死者的怨念之故。
 
 
 
　这类造成土地荒芜的影响，最长可能会延续数年之久。必须重新翻整土地的农家的劳苦，在现代人眼中估计是很难理解的吧。
 
　因此，持有着现代人观感的佩伊斯，看到了眼前的现实后，有了新的理解和认识。
 
 
 
　「虽然听说过状况，没想到有这么严酷呢。」
 
　「我听说这里是最为严酷地方。村民几乎全都被杀了，现在住在这的基本都是其他村子来的幸存者吧。」
 
 
 
　相当于利普塔瓦骑士领领都的村子，库瓦特兰。
 
　围绕着村子周围的农田，土色非常糟糕。而且保存麦秆的青贮塔，现在这个时期储量只有标准的一半左右。
 
　通过燃烧麦秆，能够滋润土壤，虽然可以看到焚烧的痕迹，但要回复以前的繁荣还需要相当长的一段时间吧。
 
 
　「照这个样子，交涉应该会轻易达成吧。少主没必要特意出差前来吧？」
 
　「虽然交涉变得轻松是值得高兴的事，但看到这种状况实在让人高兴不起来啊。」
 
　「利用对方的困境，也是我们的工作啊。鞭尸或是以高价卖对方恩情有什么不对？直白的说，对方越是身陷困境，我方越希望如此。」
 
　「话虽这么说，但对贵族而言，偶尔也是会做亏本生意的哦。」
 
 
 
　利普塔瓦骑士爵的宅邸，位于村子的中心。宅邸为木质结构，似乎只有台基是由石造的，整体都采用了上乘的建材，房龄大约二十年左右。是与过去莫尔特伦家的破屋子完全不能比的坚固建筑。
 
　宅邸旁边紧挨着就是教会，从这点看来骑士爵领的领民们应该都是虔诚的圣教徒吧。教会中陆陆续续有人进出也验证了这一点。
 
 
 
　「那么达古拉德，麻烦你先去接洽，向骑士爵传达我来了。我会先去村子里转转当个间谍......咳咳，拓展一下见闻，稍后在教会前汇合。」
 
　「我明白了。」
 
 
 
　与达古拉德暂时分开后，佩伊斯在村中散起步来。
 
　没有带护卫在村中逛来逛去的陌生少年，任谁也想不到他会是一位贵族，村民们都以看稀罕物品的眼神看着佩伊斯。
 
　因为佩伊斯穿着看似昂贵的服装，所以他们都只选择远远的围观。
 
　在村民的常识中，穿着这么好的衣服，不是贵族就是商人家的子弟。
 
　而佩伊斯，则是在有所自知的情况下，若无其事的努力收集着情报。他首先搭话的，是一位看起来和蔼可亲的老奶奶。
 
 
 
　「您好~」
 
　「哦呀哦呀，有什么事吗？」
 
　「没什么重要的事。如果可以的话，我想打听下您有什么想要的东西吗？」
 
　「如果是说不足的东西，什么都缺啊。但是真不巧，我没有钱，所以买不起。你是从哪儿来的呢？」
 
　「从隔壁的领地。这次是来找这边的领主大人有事。」
 
　「那可真是辛苦你了。」
 
　「如何，如果有想向领主大人说的话，我可以代为传达哦？」
 
　「这个嘛，最近盐很贵。冬天的储备也不够，希望能想点办法。」
 
　「这可不得了。明白了。我会好好代为传达的。」
 
　「虽然我不抱什么期待。嚯嚯。」
 
 
 
　佩伊斯以同样的方式又向几个人打听了状况，当他回到教会前时，达古拉德已经等的不耐烦了。
 
 
 
　「太慢了。」
 
　「因为收获意外很多啊。先行接洽的如何了？」
 
　「只等少主到访了。」
 
　「那就快去吧。」
 
 
 
　利普塔瓦骑士爵的宅邸，玄关口直接连接到了客厅。
 
　或许是因为先行通知过，没等多久当家就来了。
 
　他是一位给人严格骑士般感觉的男性。虽说只比莫尔特伦家当家稍微年长一点，但混杂的白发和稀疏的头发，看上去年纪要大得多的样子。
 
　他的脸颊有些消瘦，或许是因为劳累，两眼周围都肿了起来。
 
 
 
　「欢迎光临，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。最近常常听到您的传闻，正想着找个机会和您好好聊一聊。」
 
　「能被有名的利普塔瓦骑士爵阁下这么说，是我的光荣。我经常从父亲那里听闻，阁下是闻名遐迩的勇士，非常期待能像今天这样跟您见上一面。」
 
　「怎敢，与您的父亲相比，我的武功和威名简直微不足道。嘛，请坐吧。」
 
　「不客气了。」
 
 
 
　佩伊斯被邀请坐在了沙发上，达古拉德则站在他的背后，接下来便要开始社交辞令的应酬了。
 
　利普塔瓦骑士爵是凭借武勋获得现在所处的地位的，因此只需要在这一点上进行称赞，不必在其他内容上费心，交谈起来轻松很多。
 
　但是，仅仅是社交辞令，是无法实现这次前来的目的的。
 
 
 
　「那么阁下，感谢您这次为我们腾出宝贵的时间，有一件事想要获得您的同意。」
 
　「嚯，是什么事呢？不是别人，而是莫尔特伦家的话，我一定会作为友领的领主鼎力相助。」
 
　「承蒙您的厚意。其实近年来来到我们家的领民不断增加，各个方面都出现了短缺。尤其是当前最紧要的水源确保问题。但是如您所知，莫尔特伦地区的土地非常缺乏水分，放眼望去也没有能够利用的河川。因此我们自然只能选择建造蓄水池。」
 
　「原来如此，真不愧是莫尔特伦阁下。如此为领民着想。在莫尔特伦领建造蓄水池，要花费相当多的金钱吧。有丰富的资金真令人羡慕啊。」
 
 
 
　在水分不足的土地，为了利用有限的水资源而建设蓄水设备是极为理所当然的政策。正因如此，利普塔瓦骑士爵理解了建设的必要性。
 
 
 
　「综上所述，所以我们想要在哈帕帕山上建造蓄水池。关于这件事，希望能够得到阁下的同意，这就是我本次前来的主要目的。」
 
　「原来如此，让各位如此费心真是过意不去。想必您也知道这是不能轻易同意的事吧。」
 
　「当然。」
 
 
 
　以哈帕帕山为界，利普塔瓦骑士爵领与莫尔特伦准男爵领紧挨在一起。大体上这座山位于莫尔特伦领内，是座坡度平缓的小山。但是到底从哪里到哪里可以算是这座山的范围，并没有明确的划线区分过。如果草率地取得许可，或许会不小心侵入到骑士领这一侧来。
 
　而且，在领境边建造建筑，万一被指是要进行军事侵略，有口也难辩。
 
　参照过去的先例，曾经发生过领境的山上发现了地下资源，而后才知道这个矿脉一直延伸到了别人领地的事。如果变成这样，就会成为纠纷的火种，引来大量的麻烦。
 
　想要相安无事的相处下去，最好是都不要对领境附近出手，让那里变成一片空白地带。
 
 
 
　「暂且只预定从山顶向我方领地这侧进行开发，阁下的担心我也明白，不过还是希望能获得您的同意。」
 
　「但是话虽如此，毕竟是蓄水池。根据制作方式不同，本应流向我方领地的水源有可能会被夺走。基于这点，果然还是容我谢绝为好。」
 
 
 
　这就是这次问题的复杂之处。
 
　虽说山的开发权利在莫尔特伦这边。但从现状来看，流入利普塔瓦骑士爵领的水源，却是属于利普塔瓦骑士爵领的东西。
 
　如果开山改变了水的流向，或是让地下水流入了莫尔特伦领，就形同资源掠夺了。
 
　说句怪话，如果是不蓄水的蓄水池就没有任何问题，但应该不会有这样的东西吧。
 
 
 
　「那么阁下，这样如何？作为同意我方开发的回报，我方会向您提供相应的利益。」
 
　「嚯，利益吗......」
 
 
 
　骑士爵的目光变得更为锐利了，他像是从某处评估着佩伊斯的价值一般。
 
　试图看透对方意图的这对拥有着强烈意志的眼睛，正是武人的双眼。佩伊斯一直以来都在与这类人打交道。毕竟父亲就是其中之一。
 
　直直回视着对方的双眼，佩伊斯掀开了一张外交底牌。
 
 
 
　「据敝人所闻，阁下似乎在各处都有借款。确实记得前段时间也......」
 
 
 
　这么说着的同时，佩伊斯看向身后。达古拉德察觉到了意图，并接话道。
 
 
 
　「伊弗里德骑士爵。」
 
　「对了，从伊弗里德骑士爵那里借了一千二百莱特。期限是两年。听说还款时还要额外多付五成的利息。这也太贪得无厌了。顺带一提，我们可以以十年为期限，一成三分的年利为您提供融资。上限为三千莱特。您看如何？」
 
　「嚯嚯，年利一成三分的话，与两年五成的利息相比只有一半左右吗。」
 
　「正是如此。我们同样都遭受了盗贼的侵害。明知身陷困境居然还将我等视作饵食，实在令人难以容忍。这种状况之下，彼此更应该携手并进，共存共荣才是。」
 
　「原来如此，这话确实没错。那么......」
 
 
 
　随后，交涉又持续了一个小时。
 
　最终，莫尔特伦这边被要求有义务向利普塔瓦骑士爵汇报工程状况，除此之外还有些细节上的附带条件，大体上还是就佩伊斯给出的条件达成了一致。
 
 
　离开骑士爵宅邸的时候，达古拉德有个在意的地方无论如何都想向佩伊斯问清。
 
 
 
　「少主，为何要给出这么破格的条件呢？」
 
　「破格？利息的事吗？」
 
　「嗯。利普塔瓦骑士爵很明显正因钱所困，我辛辛苦苦调查了伊弗里德骑士爵给出的利率，您不应该大幅压低价格啊。如果两年是五成，一年就是二成五分。我本以为最多只会压倒二成二左右，这种程度在对方看来已经相当有魅力了。为什么要给出一成三分呢？我怎么都想不通。」
 
　「......达古拉德啊，你还得多向尼可洛学学记账才行。」
 
　「诶？」
 
　「这世上存在着一种叫做复利的东西。计算的时候利息上还要加上利息。那么十年的复利，你觉得有多少？」
 
　「那个......」
 
　「十年后大概有三倍多哦。扣除本金，光利息就有两倍以上。如果按十年计算，年利率就是二成四分。最后就会变成这样哦。从二成五分变成二成四分，即使事后发现了依旧还是要划得来一些。也说不上是被骗了嘛。」
 
　「呜哇。这是真的吗？」
 
　「回家后，你可以问问尼可洛或者席兹哦。」
 
 （※复利计算公式 F=P(1+i )^n ，其中F是本利和，P是本金，i是利率，n是年数。将3000莱特的本金和13%的利率带入，最终得出10年后应还金额为10184莱特，约为本金的3.39倍。扣除本金，利息为本金的2.39倍，平均每年的年利就是23.9%，也就是二成四分。——如果算错了还望指正。）
 
 
　复利的恐怖之处，就在于它是指数函数，是一种倍率加算。
 
　要记账的话，就必须善于计算这类数字，但是在这个世界里会计算复利的只有负责高级财务管理的极少数精英，又或是积累了相当多经验的大商人。八岁的儿童会计算，本身就是不可能的事。
 
 
 
　最后达古拉德吃了两惊。
 
　冷静下来慢慢计算，首先他惊讶于结果确实如同佩伊斯所言。其次，为了让对方不明白这个计算，佩伊斯故意表现出像是利息很低一样，并促使交涉成立，这点更令人感到惊讶。
 
 
　「不管怎么说，交涉顺利达成了，这样就可以安心致力于开发了。」
 
　「我......好像没有自信了。」
 
　「这次多亏了达古拉德进行了事前调查，获得了重要的情报。期待你今后的表现哦。」
 
 
 
　面对佩伊斯的笑容，达古拉德呆滞的回应着。
 
　超乎常识也要有个限度啊！
 
 
 
　佩伊斯得意洋洋的回到了莫尔特伦领，而达古拉德则表现得意志消沉。
 
　他们刚踏入扎苏登，便看到村里不知为何人山人海。
 
　说不定全村的人都集中到了这里来。
 
 
 
　达古拉德立刻摆出一副想要避开麻烦的架势。毕竟在身旁就一个会走路的麻烦制造机。不知何时就会被卷进什么事件里去。
 
 
 
　「发生什么事了？」
 
　「啊，佩伊斯钦大人。您来得正好。」
 
 
 
　带着一脸营业式的笑容从人群中走出来的，正是商人迪可可。
 
　他看起来好像正左右为难，于是佩伊斯询问发生了什么事。
 
 
 
　「其实，在开店之前，我想招募些员工......」
 
 
 
　迪可可说道。
 
　自己长年梦想着的店铺终于要开张了。在此之前，需要先招募员工。
 
　店铺的建设，即使突击施工也要到初春才能完工。不过在此之前必须先对员工进行培训，于是向各村发送了想要招人的公告。
 
　而正是这点进行得太过顺利了。由于迪可可在莫尔特伦领长期行商，有着相当高的知名度，应召前来的人纷纷杀到。
 
　原本只招一人的岗位，结果来了三十多人报名。因此变得无法收拾，只得面对聚集而来的大量人潮。
 
 
　「刚才总算是和大家说清楚，让他们今天先回去。索性，如果能由佩伊斯钦大人推荐些人才就帮大忙了。」
 
 
　迪可可本来只想从两到三人左右的人数中选人。人少的话，即使落选也能告诉应聘者还有作为替补的可能性。新事业起航，他可不想遭到无端的怨恨和嫉妒。
 
　然而没想到的是，居然一次来了几十个人，不但难以筛选，替补更无从谈起。
 
　那么索性以无人入选作为借口，给出让所有人都能接受的理由。
 
　这么一来，再通过佩伊斯或者卡赛罗尔帮忙推荐人选，就能圆滑的解决掉这件事了。
 
 
 
　虽然这是个把被人怨恨的角色强加到自己身上的提案，但为了迪可可的愿望，佩伊斯还是沉思了良久。
 
 
 
　「这样的话，莎妮娅如何？」
 
 
 
　随后佩伊斯说出一位少女的名字。
 
　他的笑容散发出可疑的光辉。
 
 
完 