========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-16
Last Reply: 2021-04-24 14:49
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　数名男子正在村中奔走。
 
　他们全都带着一脸忙碌而认真的表情。
 
 
 
　「在这附近修建仓库如何？」
 
　「感觉离店面好像太远了点。」
 
　「但是这块地方容易安排，连设置工坊的土地也能一并确保。我推荐的应该还不错吧？」
 
　「小一点也没关系，仓库还是在离店铺近点的地方方便些。不过如果有大件的货物存放在仓库时，可以作为备用仓库使用。」
 
 
 
　街市商人迪可可现在正进行着最为重要的一项交易。那便是店铺位置的设置。
 
　更准确的说，是在商讨建设店铺的位置附近，能当做仓库使用的土地。
 
　与莫尔特伦领来往了近二十年的迪可可，对于自己店铺的建设场所早已胸有成竹。因此，与土木作业相关负责人的古拉斯，以及内务方面庶务总担当的席兹协商后，马上就确定了店铺的地点。
 
　店铺选址位于直通领主馆的主干道旁，用地内可设置水井。如果将来扎苏登繁盛起来，这里就会成为谁都想要的一等地皮。在这预定的位置上，店铺建设已经稳步推进中。
 
　与此同时，预定建设货物和商品的保管场所用地也在商谈之中。
 
　对于领主家来说，这是首次招揽商业店铺，以前并没有经验。因此，为了确保各个细节到位，席兹和卡赛罗尔只好亲自前来应对。
 
 
　「这样吗。那么还是把这一块的住家迁到别处比较好吧。」
 
　「这里现在是谁在住呢？」
 
　「还是空房子。年后打算雇佣新的侍从。准备把这里出租给他们的。」
 
　「越来越繁荣了呢，真不错啊。」
 
 
 
　迪可可的耳朵微微跳动了一下。
 
　要搬家的话，又会有金钱的流动。而且，有新雇佣的人移居到新居，肯定也有需要的东西。
 
　不过或许，他们是预料到迪可可会察觉到这一点，故意泄露的情报？
 
　像这样相互试探，早已习以为常。
 
 
 
　「如果暂时不需要大一些的仓库，就算了。话说，迪可可啊。你在我们这儿到底想做什么呢？」
 
　「目前想专心安札在莫尔特伦领，收购麦子和豆子。然后，从其他领地购入盐、木材、布料、家畜和铁制品当做支柱。以后，有前来这里的旅行商人的话，打算担当他们的交易中介和批发商。」
 
 
 
　迪可可介绍了目前准备开展的生意。
 
　既然成为了莫尔特伦家的御用商人，当然也会对今后诞生的新产业充满期待，但是状况还不能确保的当下，作为收益的支柱必须另行考量才行。
 
　买入莫尔特伦领的主要产物卖到别处，再买入别处新颖的消耗品卖到莫尔特伦领。
 
　莫尔特伦领的人口数量逐渐上升，需求也在不断增加。仅凭这点就能预见能够带来稳定的收益。正因如此才做出了开张店铺的决定。
 
 
 
　另外，迪可可也打算成为以旅行商人为对象的批发商。
 
　将旅行商人带来的各种商品统一进行处理，就能够从中得到一定比例的好处。
 
　在莫尔特伦领收获时统一收购农作物，分份后卖给不定期前来的旅行商人以获得少量的利益也是批发商的工作。
 
 
 
　「要做这些，人手不够吧？」
 
　「是啊。虽然想尽快培养出能担当店员的人，但能委托进行交易的人也想培养啊。」
 
　「过完年后，就会有人出来找雇主，到时候再好好看吧。另外......你也找个老婆如何？如果娶个能托付家事的贤妻，就能轻松不少哦。」
 
　「我唯独不想被席兹先生这么说呢。按年龄顺序，您先才对吧？」
 
　「哦嚯哦嚯，变得这么会说了啊。」
 
　「毕竟受到了各位的锻炼嘛。尤其是佩伊斯钦大人格外严苛呢......」
 
　「说起来没看到少爷呢。又跑哪儿惹麻烦去了吗？」
 
 
 
　席兹的话，让迪可可露出苦笑。
 
　听他的口吻，已经把佩伊斯会在哪儿惹出麻烦看成是既定事项了。况且关于这点，迪可可也没有能够反驳的材料，因此只能苦笑。
 
　对于席兹的疑问，卡赛罗尔给予了答案。
 
 
 
　「啊，那家伙现在侦查去了。」
 
　「侦查？」
 
　「他说有个很适合当迪可可店员的人。有一定的的读写能力，又稳重，而且年纪也不大。记忆力好、坦率、还很受人欢迎。」
 
　「有这种人真想把他招揽到我们这儿来呢。究竟是谁啊？」
 
　「莎妮娅哦。就是在处理疑难问题时古拉斯曾提到过的那个女孩。」
 
　「啊啊，她吗？」
 
　「想要一石二鸟这点，真有佩伊斯的风格呢。看来要把他捆在家里，得采取点好手段才行。」
 
　「对他的梦想稍微表现出一点支持的态度不好吗？他是大将的儿子吧。」
 
　「正因为是我儿子，所以才要客观评价嘛。那家伙作为策士可是在我之上呢。」
 
　「那确实。」
 
 
 
　大男人们放声笑了起来。
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　扎苏登的村民们，每周都期待着某一天的到来。
 
　只有这天大家都起得很早，孩子们也兴高采烈地带头在家中帮忙。老人们想起今天是这个日子的话，也会开心的露出微笑。
 
 
 
　这就是烤面包之日。
 
 
 
　扎苏登的旧领主馆旁，有一座用砖头砌成的大型窑炉。这座为烤面包而特制的窑炉，是领主莫尔特伦家的所有物。
 
　所谓窑炉，内部温度一旦下降，再次提升需要耗费大量的燃料。因此，要烤东西的话，一次大量烤制更有效率。
 
　况且，领内能烤面包的窑炉只有这一个，因此每周一次，或者在有要庆祝的活动之前，村民们会带着面包的面团，缴纳柴火来烤面包。被烧掉的一部分会以使用费的形式，作为对领主家的租税。
 
　关于窑炉的使用权，其排序也有着明确的规定，中间容易烤制的地方归门第较高的家庭使用，边缘和窑口难以烤制的地方，则被分配给身份较低的人。
 
　不过，还有一条默认的规矩，那就是没有烤好的面包能够作为租税被莫尔特伦家回收，然后分配给莫尔特伦家的男女佣人。
 
 
 
　「啊~热死了。我不想干了！！」
 
　「归我们值班所以没办法啊~加油吧~」
 
 
 
　在窑炉前值班的是两位女性。
 
　其中一人叫做里拉。
 
　或许是因为头发原本就蓬松的缘故，栗色的头发轻柔而呈波浪形，少女略显圆润的脸颊与眼角下垂的双眼相结合，营造出一种坦荡的氛围。
 
　另一个人就是莎妮娅。
 
　她的眼角上扬并且身材苗条，是位会被年纪更大的人当成姐姐对待的少女。
 
　两人都是十六岁。里拉这边已经有了作为婚约者的恋人，听说明年可能就要结婚了。当然这也要看男方下不下得了决心。
 
　与之相对，莎妮娅至今仍是单身。她也并非相貌不扬，而且性格也比较平易近人，周围的人对于她为不找个恋人都感到不可思议。
 
　虽然也有收到过好几个人以结婚为前提请求交往的告白，但都因本人没有那个意思，全部拒绝了。
 
 
 
　因为今天窑炉轮到她们二人值班，所以太阳升起前就开始了工作，虽然现在已到正午，但工作依旧不能停歇。
 
　差不多到了身体渐渐因为疲劳而感到沉重的时候。
 
 
 
　「喔，辛苦了。你们两个都累了吧？」
 
　「哎哟，加拉冈。让两个女孩子工作，自己在却在休息，你还真是高贵呢。」
 
　「哦嚯。我可是兼任窑炉的管理呢。你要多尊重我一点才行哦。」
 
　「反了哦，笨蛋。想让我把你偷懒的事报告给席兹先生吗？」
 
　「哦呀，这点还请饶了我吧。给，这是我用管理窑炉的权限拿来的，你们两个都休息下吧。要不停的摄取水分哦，这是少主的吩咐。」
 
　「恭敬不如从命。啊，炭火好像只剩一点了，再点一次比较好哦。」
 
 
 
　向两位勤劳少女搭话的，是就任窑炉负责人的加拉冈。作为新人侍从的他，平时担任着森林的警备任务，因为巡视也是他的工作，所以并不能说他是在偷懒。
 
　与两人同为十来岁的他，觉得跟比自己小的女孩子互开玩笑很有意思，享受着你来我往的话题抛接。
 
 
　莎妮娅和里拉拿着从加拉冈那儿收到的面包找地方休息了下来。
 
 
 
　这面包是为了确认烤制状况而制作的。是窑炉管理范畴内使用的样本。
 
　有的时候会烤焦，有的时候没烤熟，一般不会将这些计入烤制的数量，但如果烤得不错的话跟普通的面包也没有什么区别。
 
　当然它的大小是规定好的，每个有着成人两手手掌张开的宽度。换句话说就是从大拇指指尖到小指指尖的距离乘上2那么宽。这是个直径与人肩宽差不多的圆盘形面包。甚至被佩伊斯评价为披萨面饼。
 
　至于它的厚度，即使充分膨胀也只能到达手指关节一节到两节那么高。这样的面包一或两个大概能供一个家庭吃上一餐。如果是比较贫困的家庭甚至可以吃上一天。
 
　虽然每个家庭都有所差异，但都会烤上二十到四十个左右这样大小的面包，供一周食用。
 
 
 
　刚烤好面包的美味，是所有人的共识。
 
　正因如此，今天刚烤好的面包是一个星期中最美味的，所以村民们才会如此期待。
 
 
 
　加拉冈与两位女孩交接棒，挥洒着汗水时。
 
　一个人影来到窑炉旁，向勤劳的青年搭起话来。
 
 
 
　「很有干劲呢。」
 
 
 
　来者是谁，根本不用细想。即使是加拉冈，一听声音立刻就能知道。
 
　他顺着出声的方向看去，果然是想像中的那头略带蓝色的银发。
 
 
 
　「少主，真少见啊。是来视察的吗？」
 
　「嘛，差不多。烤的状况如何？」
 
　「马马虎虎吧。虽然总算习惯了这项工作，但依旧还是忙得不可开交啊。」
 
　「明年有新人后会给你增加一个部下的......顺便问下，听说莎妮娅来这儿了，她在哪儿呢？」
 
　「啊。在那边休息呢。」
 
　「谢了。」
 
 
 
　佩伊斯向打听到的方向寻去。
 
　冬季的正中，阳光充足，有两位女性却坐在避风的位置。
 
 
 
　「两位在休息吗？」
 
　「啊，佩伊斯钦大人。」
 
　「您......您好。」
 
 
 
　她们这时正一边喝着水壶中的香草茶，一边撕着面包吃。
 
　作为年长的女性，被看到腮盘鼓动的样子多少会有些不知所措吧。佩伊斯安抚了下慌慌张张的二人，并传达了前来的目的。
 
 
　「啊，就这样没关系。我是过来视察的，碰巧有事想要向莎妮娅传达，所以顺便就过来了。」
 
　「向我吗？」
 
　「嗯。我想起以前莎妮娅曾说过想要到别的城镇去看看。所以想来问下，你现在还想去吗？」
 
　「哈？那个......嘛，虽然是想去看看但之后又觉得......这是不是不太好？」
 
　「一般来说，领民要前往别的领地需要有领主的许可，如果无视这条前往别处，可能会被问罪。如果是在其他领地，甚至可能会被判处死罪或者连坐。」
 
　「诶？！」
 
 
 
　莎妮娅吓得心脏都快从嘴里跳出来了。
 
　她从没想过自己随口说出的话，会有这么严重的后果。单纯只是向往着外面，自己没有见过的世界而已。
 
 
 
　不只是神王国，在这个世界上，凡是领主都拥有统治权。换句话说就像一国之主一样。领民们在领主的统治权下受到庇护，受审权和财产权受到领主的保护。正因如此，非本城镇的旅行商人和船员就会处于较为弱势的立场。
 
　如果领民要前往其他领地，就像现代要有护照一样，必须获得领主的许可。
 
　如果没有这个许可而前往其他领地，就会被当成难民或者流民。甚至会因为非法入领而遭受处罚。
 
 
 
　曾经，古拉斯偶然听到莎妮娅说想去其他地方看看，卡赛罗尔在处理疑难问题时也将这件事提出来过。
 
　不过那个时候被当成「没有问题」处理了。
 
 
 
　「别担心。父亲大人可没有狭隘到因为这点程度就处罚的。非但如此，我还想给你一个实现梦想方法的提示。」
 
　「哎？」
 
　「这几天，迪可可在招募店员，我向他推荐了你。城镇商人根据领主的意向会有前往其他领地的机会。店员也符合这个标准，所以能让你实现愿望的可能性很高。如何，愿意去新开张的店铺工作吗？我已经说服了你的双亲，并且得到他们的同意了。」
 
　「真的吗！！」
 
 
 
　莎妮娅绽放出了灿烂的笑容，全身都表现出喜悦之情。
 
　莎妮娅的双亲是从别处来的移居组。虽说如此，但他们也是从领内刚开始建造西村时响应号召募集前来的移民，有着相当的资辈了。
 
　正因为知道双亲是从别的领地前来的，虽然对莫尔特伦领没有不满，但对外面的领地却依旧有着憧憬之情。莎妮娅就是这样的一个女孩。
 
　虽然知道迪可可在招募店员，但因为双亲想让她继承家业，而且觉得招募和自己的梦想并没有什么联系，因此之前莎妮娅没有前去应聘。
 
 
　「总之，先去了解下吧。」
 
　「好的。啊，但是，这样窑炉的话......」
 
　「没办法，就让我来暂时顶替你吧。」
 
　「诶！！怎么能让佩伊斯钦大人做这种事呢？」
 
　「没关系。这也是视察的一环，有些事不实际体验一下是不知道的。好了，别在意窑炉的事了，赶紧去吧。」
 
　「好吧......」
 
 
 
　抱着对佩伊斯请的歉意，莎妮娅赶去了迪可可那边。
 
　里拉、加拉冈和佩伊斯三人目送着她的离去。
 
　尤其是佩伊斯钦，带着一脸灿烂的笑容为她送别。而且从刚才开始手中就一直小心翼翼的抱着一个竹篮。
 
 
 
　「那么，继续去看窑吗？」
 
　「可以是可以，不过少主，这个到底是什么？」
 
　「因为有想烤的东西，所以顺便拿来烤一下。哦，放样本面包的位置正好空出来了呢。空着太可惜了，就把这个放上去吧。」
 
　「......难道少主您早有准备？」
 
　「啊~，真期待烤好的样子呢~」
 
 
 
　窑炉的周围，开始飘散出香甜的味道。烤面包的香气与柴火的烟气混合在一起，构成了一股烤面包之日独有的气味。
 
　佩伊斯闻着香味，若无其事地避开了加拉冈怀疑的视线。
 
 
 
完 