========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-04-24 14:59
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自真白
 
　「嘿~那么原本您并不是想要学习成为商人的吗？」
 
　「是的。我的父母都是农民，我也需要帮忙。家里大概有十亩左右的田地。」
 
　「啊，那我家可能要大些。我家大概种了有这两倍大的田。」
 
　「是啊。我觉得生活在这里的人应该很幸运吧。能有大片的农田，冬天也有工作做。果然领主大人很厉害呐。」
 
　「没什么实感呢~和迪可可先生种田的时候相比，我们要幸运些吗？」
 
　「有点难说。其实当农民的那段时候我不怎么记得了。」
 
 
 
　在一间临时住宅之中，两名男女正说着话。他们正是迪可可和莎妮娅二人。
 
　要说他们在做什么，其实是为了对莎妮娅进行员工教育，迪可可在确认她所具有的基础知识。话虽如此，说着说着却跑偏了，如今又聊到了彼此身世的话题。
 
 
 
　迪可可的店铺现在还在加紧建造中。在它的旁边，为了迪可可的寝居而临时搭建了一间屋子。同时也作为临时店铺使用。
 
　为了照顾他的日常，迪可可雇佣了一位中年女性。这间破屋子除了这位中年女性外，几乎没有其他人出入。
 
　然后现在，由佩伊斯介绍的莎妮娅从昨天开始也来此光顾了。
 
　姑且确认了莎妮娅是否愿意被雇佣，随后迪可可就提出的条件等进行了讨论，达成一致之后接着就到了今天。
 
　虽然单身女性出入单身男性的屋子是应当忌讳的行为，但由于迪可可至今为止培养的信赖，以及有做家政的中年女性能够盯着，所以莎妮娅能够顺利的在临时店铺里接受教育。当然，仅限白天。
 
　而且迪可可也不想在这儿惹出些流言蜚语，破坏莫尔特伦家的信赖。更进一步来说是不想糟蹋了佩伊斯的推荐，对他的考量不敢怠慢。
 
 
 
　「嗯？为什么不记得了呢？」
 
　「那时候还太小吧，大概。我家里还有个哥哥呢。因为哥哥会继承家里的田地与屋子，所以我迟早都要离家自立。然后在十岁的时候，遇到了因为迷路偶然来到村子的旅行商人，于是便拜托他成为了学徒。我将师傅视作目标努力修行，然后从师傅那儿离开独立门户。经历了各种各样的事，然后就这样定居在扎苏登了，大概就是这么回事吧。」
 
　「诶~您的父母居然同意了啊。」
 
　「才没有呢。我偷偷钻到了师傅的马车上，然后软磨硬泡才让他收我为徒。现在想想胆大心粗也算是个优点吧。那时的我真是愚直啊。」
 
 
 
　迪可可讲述的过去，让莎妮娅倍感惊讶。
 
　乍一看觉得他很稳健，平时只见过他作为旅行商人笑脸迎人的面孔。要说少年时代是个逃出家门的调皮鬼，实在让人无法与他的印象联系到一起。
 
　如果说他是个代代从商的商家子弟倒还更令人信服一些，不过这点却被迪可可否定了。
 
 
 
　「哎哟，说跑题了。也就是说，连小时候的我都能记住，莎妮娅的话肯定也能办到。首先请把这些全部记住。」
 
　「这是？」
 
　「这是初春开始决定进行销售的商品一览表。有哪些商品，作为店员最好要牢记在心。」
 
　「好多！！」
 
 
 
　条目被明列在木板之上。
 
　春季小麦的品种、豆类的品种名、家畜的名字、以产地划分的食盐种类。注意事项也一并记载在了物品的名称旁。一字一句记载了许多，其数目大概有上百条。
 
 
 
　「迪可可先生，这会不会太多了？」
 
　「这还是把平时不怎么用上的东西给省去后的。有些是要临时销售的商品，有些是从客户那里收到订单后再进货的商品，写在这上面的只是最低限度的而已。」
 
　「不是吧~」
 
　「真的哦。另外，商人还必须记住各类商品的大致行情，行情变动的主要原因，还有商品好坏的辨别方法。如果不记住这些商品知识，是会吃大亏的。」
 
　「当商人比我想象中更不容易呢。」
 
　「要抓住诀窍是很辛苦的。主要是要习惯这些问题。你仔细浏览一遍，这里面大多都是眼熟的商品吧。」
 
　「啊，真的呢。」
 
 
 
　对于商人来说，商品知识如同字面所示，是进行商品买卖所必需的的工具。想要成为商人的话，首先就必须将它刻在脑袋里。这就跟木匠要学会钉钉子的方法一样，是基本中的基本。
 
　通过学习商品知识，建立人脉，磨炼交涉技巧，就能提高作为商人的实力。想到这些，迪可可作为商人不够成熟的地方的确还有许多。
 
　有人说，在商人的世界里学一辈子都无法学完。
 
　作为店员，莎妮娅才刚想伸脚踏进商人的世界这个异世界。这些对她来说，除了觉得深奥以外其他还什么都不懂。
 
 
　「嗯嗯，在努力呢~」
 
 
 
　女孩拼命想要记住商品名称，而男子则一边看着她一边进行着工作。
 
　这时一名客人来到了两人的身边。在莫尔特伦领如果有人不认识他的话，就会被当做外人看待，来者就是如此有名。
 
 
 
　「这不是佩伊斯钦大人吗。如果您有事的话，只需传唤一声，我立刻就会前去拜访的。」
 
　「我只是在跑步的途中经过而已，请别在意。对了，顺便有事想跟迪可可你商量一下。」
 
　「喔，是什么事？」
 
　「是关于家畜采购的。前段时间，家畜全部被某家以「合理的价格」买走了。因此，想在开春之时重新购入家畜......」
 
　「只要是买卖，就请放心交给我吧。但是现在的话，不能像上次一样，只单纯凑够数量就可以的吧？」
 
　「嗯。到了初春的季节，想要凑齐数量的话基本都是些刚出生的幼崽，不是吗？」
 
　「那倒确实。待宰杀的山羊羔和绵羊羔要入手比较容易。如果只要凑够数量的话，比起在成熟期的个体，会优先选择这些。」
 （※间引く，指因为奶水不足或者养育困难而处理掉幼崽，没有想到合适的词语，所以备注一下。）
 
　「我想要的，是能够出奶的。不管是奶油类还是生乳类，没有材料就做不了甜点。虽然知道要在这种季节入手有些强人所难，但还是想要问问，有没有能够入手一定数量的办法呢？」
 
　「这个嘛......如果能给我些时间的话，或许能让我曾经的同伴帮忙安排。因为有一些是用来出租的，如果是这部分大概能想点办法。」
 
 
 
　和面对村民们不同，以决不能大意的佩伊斯为对手，迪可可必须认真对待。他带着些许严肃的表情进行商谈的样子，莎妮娅还是第一次见。
 
　这是一位够格的商人所展现出的，与商人这一职业相符的身姿。对于自己从未见过的这副表情，只见过他的柔和与稳重的莎妮娅再次感到钦佩。也可以说因为反差而感到惊讶。
 
 
 
　当然，少女的眼光与正在交涉的二人并无关系，没过多久话就谈妥了。
 
 
 
　「不愧是迪可可。那么，价格贵些也无所谓，能出奶的请帮我购入一百头左右。」
 
　「您打算用多少预算呢？」
 
　「准备四百莱特吧。另外我跟父亲他们说好了，仅限牲畜也可以用现有的物品进行交换。」
 
　「真是笔大买卖呢......很充足了。那么期限呢？」
 
　「春天，最迟到赤上月。」
 
　「下下个月吗。时间有些紧迫，我尽力吧。」
 
　「嗯，拜托了。」
 
 
 
　双方就交涉达成一致相互握手。
 
　迪可可俯视着佩伊斯，不知何时起从打着算盘的表情变回了营业式的笑容。
 
 
 
　商谈顺利结束后，佩伊斯回到了每日的跑步锻炼中去。
 
 
 
　「就是这样，我必须要外出一段时间了。顺便再进些其他商品好了......莎妮娅，这么早可能有些为难你，这家店就托付给你了。」
 
　「诶诶？！」
 
 
 
　目送佩伊斯离去的迪可可，这次朝向了莎妮娅。突然被授以代管店铺这件重要工作，让少女不知所措。
 
　不过，店铺本身还没建成就是了。
 
 
 
　「没什么的，在建筑完成之前看看状况就可以了。还有......对了，我的弟子大概会来露几次脸吧。另外我也会拜托席兹先生和尼可洛先生等人代为保管货款。」
 
　「了解了......我到底能不能做好呢......」
 
　「放心吧。我信赖莎妮娅，也认为你在能力上没有不足。你一定办得到的。」
 
 
 
　莎妮娅的第一份工作其实非常简单。虽说是要当守店员，但实际上只相当于收银员的工作。
 
　能够监督一下建设店铺的进展，防止有人偷窃建材或是有人偷懒延误工期，在迪可可看来就帮大忙了。
 
 
　另外，迪可可的徒弟迪特马尔，已经正式继承了他的行商线路。因为莫尔特伦领是主要客户，所以肯定会前来行商。
 
　迪特马尔会采购的货物，也就是要拿到莫尔特伦领卖的东西，现在连迪可可也无法预测。
 
　虽然设想过可能会购入些保值的盐或布匹，但考虑到弟子那不可靠的能力，也不知道他会买多少，说到底他会不会把预想的商品买来都是个问题。迪可可在年轻时也有过这样的经验，急着赚大钱，结果弄了些根本卖不出去的东西。
 
　正因如此，有关支付方面的问题没有委托给莎妮娅。这不是能交给外行处理的事。
 
 
 
　但反过来，如果要卖东西就可以交给莎妮娅了。
 
　预先设定好不容交涉的商品价格，以不予讨价的形式定价贩卖。
 
　目前已经准备好了几种小麦粉，每袋的价格都已确定。如果徒弟想要的话，必须收到相应的货款才与交货。
 
　这才是让莎妮娅当守店员希望她能做到的部分。不需要交涉技巧，只要有能记住价格的记忆力，和一定的计算能力即可。
 
　会加法和银币之类的记账，从能力上来说就足够了，至于这方面则在之前的面试中已经进行过确认。以村民来说相当聪明的莎妮娅，在能力上完全没有问题。不愧是经由佩伊斯介绍的。
 
　迪特马尔肯定不会空车从莫尔特伦领出发，如果价格稍微便宜点，他肯定会乐意购买。
 
 
　「得赶紧准备才行了......明天早上我就会从这儿出发。如果碰到什么麻烦，可以找莫尔特伦家的各位帮忙。只要告诉他们事情的缘由，应该不会视而不理。」
 
　「我明白了。」
 
 
 
　做完指示的迪可可，立刻开始了出远门的准备。
 
　作为「原」商人的他，要做旅行的准备可谓驾轻就熟。
 
　第二天的早上，已经安排好了两匹马拉的马车。
 
 
 
　女店员目送着店主意气风发的离去，没想到这么快自己就被任命为了临时店铺的守店员。
 
　话虽如此，还没有客人前来，只好先把剩下的作业处理完。要记住几种商品的名字和价格，以及对计算问题的练习就是要做的课题。
 
　这部分意外的困难，尤其是找零的计算很伤脑筋。
 
 
 
　就这样，莎妮娅在店里和木板干瞪眼的时候，她的挚友带着一脸笑容过来玩了。这会儿还是先把自己的工作稍事整理，利用空闲的时间放松下心情为好。
 
 
 
　「呀嚯~莎妮娅。工作有在努力吗~？」
 
　「里拉。你来干什么？」
 
　「居然说我来干什么的，真过分啊~。当然是来看看商店的看板娘的哦~」
 
　「来嘲笑我的吗？我现在很忙哦。」
 
　「让我瞅瞅~？木板？呜哇，写得满满的......。我不识字所以看不懂，这就是你的工作吗？」
 
　「是哦。虽然想这么说，其实是为了正式上岗而学习，差不多这种感觉。」
 
 
 
　莎妮娅和里拉因为是同岁，所以关系很好。
 
　第一个在莫尔特伦领就职侍从与农民以外职务的村民这种话题，自然会被喜欢传闻的女性们咬住不放，因此里拉津津有味的听着莎妮娅的讲述。
 
 
　「嘿~好厉害啊~。已经有商人的感觉了呢~」
 
　「哎~......谢谢。」
 
 
 
　里拉看到挚友努力的样子，坦率表达出了自己的心情。在大多都是不识字的人当中，能够读写的莎妮娅算得上是知识分子。仅限这个村里，可以被归类为精英了。
 
　看到这样的她这么快便被委任了困难的工作，感觉上已经有了一个够格商人的样子。
 
　但是莎妮娅的反应却很微妙。
 
 
 
　「怎么了？回应这么奇怪。」
 
　「呜~嗯，虽然被表扬了很高兴。但不久前才见识过货真价实的商人，和那相比啊......~」
 
　「货真价实的商人？」
 
　「是啊。一看就让人觉得像是其他世界的居民呢。怎么说呢，太厉害了~头脑聪明的人们用难懂的话语轻松交谈着。动辄几百金币，而且还一脸若无其事。让人感觉那才是商人啊~」
 
　「呜哇这可太厉害了~！！」
 
 
 
　以莎妮娅所处的立场来比喻的话，就像是作为新入职员，看到了精英贸易员的前辈，轻松进行着涉及几十亿元商谈的场面吧。
 
　在昨天还仅仅是个村民的莎妮娅看来，银币相当于一个月的生活费。而金币则是一辈子都未必能见到一次的巨款。
 
　一次就要动用几十枚几百枚的商谈在眼前进行着，给自己带来了相当大的冲击。
 
 
　「怎么说呢......感觉很酷啊。」
 
　「是吗？或许是吧。总觉得有点憧憬呢。」
 
　「嗯，让人憧憬啊。」
 
 
 
　不现实的光景，变成了能够实际感受到它的现实。
 
　就像是遥远的世界里，故事中登场的人物，其实是我们所熟识的人一样。
 
　带着这种不可思议的感觉，莎妮娅一边眺望着远方一边朋友说着话。
 
 
 
 两名少女并没有注意到，有一名男子正在暗处听着她们的对话。
 
 
完 