========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2021-04-24 15:11
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481820165
 
　这天，一个消息送到了莫尔特伦领的科西恩。
 
　接收它的，是担任莫尔特伦准男爵家侍从世家的家主，古拉萨基·艾德林哈帕。
 
　今天和往常一样正在指挥治水工程时，有村民突然跑了过来。看他慌张的样子，古拉斯打听之后，得知了这个重大的消息。
 
 
 
　「拉米特不见了？！」
 
　「是的。今天早上带着大件的行李离开家后，就不见人了。现在领主大人正在宅邸召集众人。还说要古拉斯先生也赶紧回去。」
 
 
 
　这个消息正是古拉斯的长男——拉米特失踪的报告。
 
　究竟发生了什么事？古拉斯慌忙赶回本村扎苏登。径直跑进了领主馆。
 
　气喘吁吁的冲入办公室后，在那里已经聚集了几乎所有的相关人员。不只是每一位侍从，就连古拉斯的父亲也来了。
 
 
 
　「古拉斯，大事不妙了。」
 
　「我儿子失踪了是真的吗？！」
 
　「是不是失踪了还不能定论。收集了详细的情报后，基本可以断定，今天早上离开村子的拉米特是朝着西边去了。」
 
　「西边......难道说！！」
 
　「嗯。肯定是打算翻越山脉。」
 
 
 
　莫尔特伦领，是神王国最偏远的边境之一。虽然处在众山环绕的盆地当中，但东边隔着山与利普塔瓦骑士领和布鲁巴克男爵相邻。西边则与沃尔图泽拉王国的数个领地向望。
 
　从本村向沃尔图泽拉王国的方向望去，能够看到数座高约四千米的大山，形成了一道山脉。
 
 
 
　除去夹在中间的莫尔特伦领，不论是沃尔图泽拉王国那侧还是神王国那侧，山脚下的原野都有着丰饶的森林与平原。因此围绕着这片土地，神王国和沃尔图泽拉王国曾几动干戈，付出了血的代价。
 
　不过，如果要采取最短的进攻路线，无论如何都必须翻越山岭，经过没有水资源的莫尔特伦领。少数人虽然可行，但要是军队则会因为补给困难必须选择迂回的线路，于是莫尔特伦地区变成了一般不会对其进行干涉的地带。事实上，过去所发生的战斗也全都采取了绕过山脉的线路。
 
　在最近的一次战争停战时，自然而然将这座险峻的山峦划为了国境线，正因如此莫尔特伦领虽然面积宽广，却被以低阶领地进行了分配。
 
 
　连军队都被迫绕道的地方。
 
　也就是说，这里没有进行过任何街道的整备。从最开始就没有人会想要进入这片区域。
 
 
 
　「如果不赶紧找到他带回来的话，这个时期翻山和自杀没有什么区别。」
 
 
 
　现在正是冬季，险峻的山峦顽固的拒绝着人们的来访。在人们眼中，这是最为危险的季节。
 
　卡赛罗尔所说的话里，充斥着危机感。这是年轻人的人身安全即将遭受威胁的危机感。
 
 
 
　「有派出搜索队吗？」
 
　「当然了。即便是照自己的意愿跑出去的，还没成年的孩子怎能放任不管。更何况他还是古拉斯的儿子，对我们而言也像亲人一样。」
 
　「那么请让我来指挥吧。训斥儿子是身为父亲的我的职责。」
 
 
 
　如同在场所有人所预料的那样，古拉斯提出了请求，想要担当搜索队的指挥。
 
　卡赛罗尔、克文特洛和达古拉德，与古拉斯同样为人父母。他们都非常理解古拉斯对自己儿子的担心，以及所感受到的责任。
 
　因此无人反对，就这么定了下来。
 
 
 
　「好，全体出动！古拉斯、达古拉德和加拉冈一起指挥搜索队。手头有空的人也一起来，把村里的大伙儿也叫上帮忙。赶紧的！」
 
　「是！」
 
　「席兹跟我来。我们去其他村子转转，收集些人手和情报。」
 
　「好的哦。」
 
　「佩伊斯，你在这里留守。如果发生了什么事的时候，可以自行判断采取行动，总之人命优先。有些图谋不轨的人也在领地里，这说不准是阴谋的一部分。凡事都可以跟克文特洛商量。」
 
　「我知道了。」
 
 
 
　卡赛罗尔指示后，所有人都点了点头。
 
　只有身处必须提出反对意见立场的席兹除外。
 
 
 
　「大将，为什么要让少爷留守呢？现在正是要借用少爷魔法的时候吧。让他用个够不好吗？现在连猫的手都想借来用，不该放他闲着吧？」
 
　「这点我也考虑过，如果让这家伙行动起来，杨特和鲁米尼托肯定也不会老实待着，如果只让少数人留守，就必须是能随机应变的人。总之，如果只是在领地内来回移动，有我就够了，现在要优先减少多余的顾虑。」
 
　「也是。」
 
 
 
　这次再无人提出反对了。
 
　所有人都行动了起来。一到非常时期就会变得格外强大，这正是莫尔特伦一家的优点。平时面对超乎常识所遭受的磨炼可不是摆设。
 
 
 
　几乎所有人都出去了后。
 
　只留下了银发的少年，和因伤病的后遗症而无法登山的克文特洛，以及已经引退了的拉米特的祖父巴拉蒙托。
 
　现在正是这三人代为处理着领地内的各项事务。
 
 
 
　「拉米特那家伙，为什么又离家出走了呢？」
 
　「我也不知道......反正马上就会跑回来了。这个年纪的小鬼，为了让女孩们看到自己的优点故意妆模作样，还无缘无故反抗大人，到处惹是生非。古拉斯在这个年纪的时候，还把我的手给烧了。」
 
　「能平安回来就好，现在只能祈祷了。」
 
　「是啊。但是......万一发生了最糟糕的状况......」
 
　「最糟糕的状况？」
 
　「「没有遇难时」才是问题啊。」
 
　「诶？」
 
 
 
　面对巴拉蒙托老爷子的话，克文特洛歪头不解。
 
　这个时期，冬季山间的环境用严酷都不足以形容。虽然拜干燥的气候所赐雨雪稀少，但正因如此寒风异常的冰冷。
 
　即使是微风吹过，也会一口气夺走大量体温。冬天登山最常出现的死因就是冻死。
 
　走迷了路，体力被夺走，如果再遇上险情，就跟死神降临无异了。将来的年轻人如果碰上危险，也希望他最好不要遇难。
 
　克文特洛是这么想的。但是经验丰富的老人却有着不同的着眼点。
 
 
 
　「少主的话应该明白吧。」
 
　「如果穿越了国境，就有可能成为外交问题这件事吧。对于拉米特自身来说，如果擅自穿越领境也会被判处出逃之罪。」
 
　「喔，不愧是少主。就是这样。」
 
 
 
　巴拉蒙托所说的，不是拉米特自身的安全，而是他的行动会引起的各种问题。
 
　这件事如果放在莫尔特伦家内部来处理，就可以采取稳妥的对策。但是一旦穿越了领境就会让事情复杂化。
 
　侍奉同一位国王的同国人士还好说，要跟他国进行交涉的话，势必会夹带高度的政治性，如果牵强附会甚至有可能导致对外战争的爆发，这正是老人与少年所担心的。
 
 
 
　「对我来说，与其为馆主大人带来麻烦，不如在途中遇难就此倒下为好。」
 
　「现在可不是逞强的时候，这是攸关生死的问题。您对自己的孙子是不是太严苛了？」
 
　「要站在战场上，没有这点觉悟怎么行。」
 
　「不愧是爷爷。但是拉米特虽然看起来是那样，其实格外有毅力呢。如果是西边的话，他对地理环境也比较熟悉，独自能够轻松从山嵴较低的地方穿过去。说不定也能意外的翻越冬天的山岭哦？」
 
　「可别小看山哦。即使说有毅力，那家伙的还远远不够呢。他就只是个小孩。」
 
　「跟爷爷比起来，谁都是小孩啊。」
 
 
 
　处理着领地内的各项杂务，时间慢慢流逝。
 
　没过多久，有关拉米特离家出走的情报收集了过来。面对桌子汇总着今年收支状况的佩伊斯面前，收到了年纪最大的原侍从送来的报告。
 
 
　「少主，那个笨蛋孙子的行迹整理出来了。」
 
　「谢谢，巴拉蒙托。那么有了什么线索吗？」
 
　「很抱歉，还是不清楚。凭我的直觉，肯定是什么无聊的理由。」
 
　「哦？」
 
 
 
　老人的话引起了佩伊斯的注意。
 
　这是长年活跃于战场之上的老人的直觉。时而遭到不讲理的袭击，时而在没有大义的战场上奔跑，人类的某种直觉会因此变得敏锐。
 
　就像熟练的师傅，能够凭借某种直觉看清食材的好坏一样。佩伊斯也对双手的触感非常了解，因此老爷子的直觉不容忽视。
 
 
 
　「从离家出走的时间点反过来追寻线索，看来那家伙有可疑的举动，是从那次作为子爵家援军参战时开始的。」
 
　「啊，波恩比诺家那次吗？」
 
　「嗯。那家伙虽然有过讨伐魔物和退治盗贼的经验，但一直只被当做小孩看待，真正参加对外作战还是第一次。似乎对参加战斗干劲满满。」
 
　「确实看他很有气势呢。」
 
 
 
　这世上经常会有把即将成年或是已经成年的人，带到战场上壮胆的风俗。
 
　其中也有灌输佣兵之道，扔到最前线去锻炼，课以苦行的家庭。莫尔特伦家原本就人手不足，因此非常重视对年轻人的培养方针。
 
　把拉米特配置在了佩伊斯的身边——某种意义上来说算是最安全的地方，让他参加了海贼的讨伐。回想起来，那时他跟别人相比显得更有干劲。
 
 
 
　「他对自己的本领好像相当有自信呢。参战之前，还曾向杨特和周围的人吹嘘自己会大显一番身手。」
 
　「挺有可能。以前拉米特哥哥就常常得意忘形。」
 
　「但揭开盖子一看，别说什么大显身手了，还受了伤什么用处都没起到，碍手碍脚倒是挺在行。」
 
　「这点从一开始就知道了。如果能让他正确把握自己的实力倒还是有意义的。」
 
　「不过他的自尊心肯定不允许吧。尤其是还被女孩们在众人面前安慰了。」
 
　「说不定，是有喜欢的女孩在里面吧？」
 
　「那我就不知道了。不过那家伙也差不多到了这个年纪。本想让心仪的女孩看到自己大显身手，结果反倒被安慰的话，肯定会相当失落吧。」
 
 
 
　根据巴拉蒙托的调查，拉米特是否真的被喜欢的女孩子安慰了还无从确定。但彼此都觉得大概八九不离十。
 
 
 
　「而且从作为援军参战后，好像连工作都变得不上心了。儿子好像当面对他进行了些教导的样子，说想让他做些更有责任感的工作，但他似乎很排斥自己的父亲。」
 
　「因为伤了心吗？」
 
　「我不知道。但是感到力量不足的人，想要尽快成长和急于挽回，也是常有的事。儿子也注意到了这点，为了拉米特的成长，特意做了些安排想让他积攒经验。」
 
　「但却发生了与期望完全相反的事吗。如果想让拉米特哥哥成长的话，巩固基础应该是正确的，是我的话大概也会做出相同的选择吧。」
 
　「我也会这么做的。」
 
 
 
　巴拉蒙托想起，自己对儿子古拉萨基也说过完全相同的话。回想起来，不禁感叹自己也有会说出那种话的年轻时代啊。
 
　希望他能胜任某种程度的工作，要有干劲，对工作要多上心，不要焦急慢慢积攒经验。这些都是来自年长者的告诫。
 
　是年轻人所该有的行为。
 
 
 
　「然后他大概就这样一直焦躁不安......前几天，迪可可的临时店铺开张了对吧？」
 
　「嗯，因为是我负责的，所以记得很清楚。又是检查土地又忙这忙那的，父亲和席兹在我出差前也一直在处理这件事。」
 
　「迪可可也是个辛苦人啊。可能是想听听他从独立到开店的经历与看法，拉米特说想去迪可可那跟他聊聊，就去了临时店铺。」
 
　「嚯，这次又去了那里吗？但是迪可可立刻就出门采购去了，应该没有跟他谈的空闲吧？」
 
　「我也不清楚。不过好像在那里发生了什么。回来之后的拉米特明显开始变得举止可疑起来，这是从杨特和鲁米那听到的。」
 
 
 
　拉米特虽然是长男，但跟弟弟杨特和妹妹鲁米尼托关系很好。兄弟之间虽然经常会吵架，但也能互相体谅，这些都看在他人的眼里。
 
 
　「举止可疑？具体来说是？」
 
　「要当能被人依靠的男人，要做帅气的工作，要当其他世界的居民，这么下去可不行。好像自言自语的说着这些。」
 
　「哇哦......这可真是。确实举止可疑啊。」
 
　「是跟迪可可说了些什么吗？还是说看到了什么？不论如何，看起来拉米特似乎去那里后产生了些想法。」
 
　「发生了什么呢？......能帮我详细调查一下吗？」
 
　「我可不擅长这种工作呢。」
 
　「毕竟是为了孙子啊。虽然已经引退了，但我知道巴拉蒙托依旧相当可靠。拜托您了。」
 
　「既然被少主说到这个地步，我也只能再加把劲了。」
 
 
 
　老人轻轻摸了摸孙辈——以年纪来看搞不好是曾孙辈的佩伊斯的头，然后回到了工作中。
 
 
 
　然而最终，老人的努力都白费了。
 
　巴拉蒙托收集完情报再次回来时。
 
　不知为何，莫尔特伦家的家臣们全都聚集在于此。连本应去寻找拉米特的人也回来了，似乎是发生了什么状况。
 
　卡赛罗尔第一个开口就拉米特的情况进行了说明。
 
 
 
　「拉米特找到了。而且健康上好像也没有问题，暂且平安无事。」
 
　「那太好了！」
 
 
 
　佩伊斯等留守组总算松了口气。最令人担忧的状况就是拉米特可能会丢掉性命，因此没有比这更令人安心的消息了。
 
 
 
　「但是，却被邻国的士兵抓住了。」
 
 
 
　卡赛罗尔的话，让所有人都哑口无言。
 
 
 
完 