========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-07 16:04
==========================

翻译：秦雨嬅
 
 
 
「肚子餓啦～。母親大人，早飯還沒好嗎～」
 
坐在椅子上的少女，發出不滿的聲音。
 
太陽已經完全露了出來，此刻正是清晨剛過。
 
雖然這個時候吃早飯還稍早，不過對莫爾特倫家而言，已經算是有些遲了。
 
武人之家的早晨總是來得很早。
 
從剛才開始就在訴說著自己肚子餓了的少女——喬茜菲涅，是這個家的五女，佩伊斯欽的姐姐中最小的一個。
 
今年十二歲的她，正處於食欲旺盛的成長期，早餐對她而言是極為重要的。
 
在基本上是一日兩餐的社會中，像現代人一樣睡個懶覺就省過早飯可是不行的。
 
少女的旁邊，坐在下座上的則是這家最小的孩子，同時也是長子的佩伊斯欽。
 
他也正忍耐著前胸貼後背般的饑餓感。
 
和姐姐不同，佩伊斯欽在太陽還沒升起來的時候，就接受了父親的劍術特訓，肚子早早就餓了。
 
作為長男同時也是貴族的繼任者而被教導著的佩伊斯欽，充分理解自己為什麼要忍耐饑餓。
 
上座的席位還空著在。也就是說，這個家主之座的主人還在辦公中。
 
佩伊斯在這個世界裡帶著前世的記憶出生，幼小的身體在自我意識融合的過程中，最先感到困惑的就是這個跟封建制度很接近身份制度。
 
家裡的事情決定權在家主身上，家人只能服從。吃飯的時間也視家主而定，家主吃飯的時間就是全家吃飯的時間。
 
最近雖然漸漸習慣了，不過忍耐著腹中的鳴叫只能等著，果然還是會有些許不滿。
 
「我來遲了，快吃早飯吧。」
 
父親總算現身了。
 
他想當然的在家主之位坐了下來。
 
向神與精靈送去賜予食物的感謝之言，祈禱之後終於開始吃飯了。
 
迫不及待的姐姐狼吞虎嚥的開始吃起飯來，佩伊斯欽也開始細細品味起食物。
 
吃的東西都很樸素。
 
豆子和蔬菜葉煮的湯，麵包，還有只有家主卡賽羅爾和其繼任者佩伊斯才有的乾無花果，不過佩伊斯總是把無花果讓給姐姐。從現代日本人的角度來看，這種吃飯的方式是不平等的。
 
最近由於莫爾特倫領的糧食狀況改善，煮湯用的豆類產量大幅增加。現在的豆湯與其說是湯，不如說是煮豆子更為恰當。
 
領地開拓初期的時候，這湯還基本跟水一樣。
 
對騎士爵而言，昔日的艱辛依舊鮮明的印在腦海中，早上就能讓孩子們因為吃得飽飽的而面露笑容，由衷的令人感慨。
 
即使吃的麵包是很硬的黑麵包。
 
卡賽羅爾暫態露出了自豪的微笑，嘴角有所舒緩。快吃完飯的時候，他拋出一個話題。
 
「佩伊斯，劍術的練習快樂嗎？」
 
「是的，感覺總算是抓住了一些竅門。」
 
「是嗎。」
 
對於父親突然的提問，佩伊斯欽笑著答道。
 
要將劍揮舞起來需要用到全身的力量，在自己模糊的前世記憶幫助下，每天都能夠感受到身體變強的實感，不可能不感到快樂。
 
前世的記憶——作為糕點師修行的時候牢牢記住了，揉麵團的時候不能只憑腕力。拜此所賜，身體記住了不但要使用手腕，還需要利用體重的訣竅。
 
「由我看來，佩伊斯確實好好地努力著。事出突然有些事要跟你們說，三天后，我想讓佩伊斯接受聖別之儀。」
 
「聖別之儀？」
 
佩伊斯歪著脖子說道。
 
這並不是因為佩伊斯不知道聖別之儀。
 
而是因為抱持著「讓我參加聖別之儀不是還太早了嗎？」這種理所當然的疑問。
 
聖別之儀，是向神和精靈報告自己已經成人的儀式。
 
也就是現代日本所謂的「成人式」。包含著宗教的意義，有著像是七五三那樣對孩子的成長表示祝福的意思。
 
在這個世界裡，大約十三歲到十五歲會被視作成人。
 
是否符合成人的標準由家長判斷，成人之後就要對家人負起責任。或者離開家建立自己的家庭，也可以通過儀式與人結婚。
 
「親愛的，佩伊斯不是還早嗎？」
 
對於妻子的提問，卡賽羅爾點了點頭。
 
確實，與世間常態相比，被認為太早了也是理所當然的。
 
雖然對此表示認同，但是結論已經無法改變。
 
「佩伊斯的聰慧你也是知道的，用劍的手腕也達到了可以防下突然襲擊的程度。對上那些整天遊手好閒荒廢劍術的子弟們也完全不會輸。考慮到他文武雙全，我認為足以成人了。雖然也有不得已而為之的情況，總之這件事我已經決定了。」
 
「是嗎。既然您已經決定了那就沒辦法了。」
 
從母親那發出了像是放棄般遺憾的嘆氣聲。
 
即使四十過半，那份憂愁的容貌依舊透露著美麗。
 
佩伊斯有著和母親相似的容貌，從小就坦率而懂事。雙親的關愛傾注在兒子身上，父親自不用說，母親也對其相當溺愛。
 
因此雙親都會對兒子早早成人而感到遺憾。多少希望還是個孩子的時間可以持續下去，更多的感受他的可愛。
 
「三天后出發，希望能為此提前做好準備。阿妮耶絲，喬茜菲涅，能夠拜託你們嗎？」
 
佩伊斯的母親和姐姐接受了家主的請求。
 
雖然只是一瞬間，佩伊斯欽彷彿看到她們眼中有光閃爍，大概是錯覺吧？
 
「嘛，唔呋呋呋。交給我吧。為了能讓佩伊斯到哪都不會丟臉，我會好好準備的。」
 
「母親大人，我也來幫忙。」
 
女性陣營發出呋呋呋的奇怪笑聲。
 
這副樣貌，不僅令佩伊斯欽，就連父親也不禁有些退縮。
 
兒子向父親送去求助的視線。
 
繼承自家族的茶褐色眼睛，微微滲出了淚水。
 
愛子露出楚楚可憐的表情，如果是在平時，此情此景定會讓騎士爵心生動搖，然而事已至此，他也無法阻止自己的妻子和女兒。
 
放棄吧。
 
父親以此言外之意回應，佩伊斯端正的容貌扭曲了。
 
佩伊斯欽的母親和姐姐。
 
兩人展露出如此神情是有理由的。
 
對貴族來說，從自己的領地外出，就像是國家的外交一樣。
 
不論目的是友好訪問，旅遊觀光，實地交涉還是參觀視察，本質都不會變。
 
跟公司的社長在公司外活動，大抵都會被視作是營業活動的一個環節一樣。
 
領地的總負責人，或者與其親近的人，如果前往他人的領地。即使是一些細小的糾紛，都有可能演變成軍事上的衝突。
 
因此，遵守禮儀禮法，也就是所謂的「不失禮的行為」是非常必要的。
 
其中最重要的一個部分就是服裝。
 
所謂第一印象七成是由外表決定的，第一次見到的印象大致就能看出一個人的品性。
 
如果身著軍裝出門就是在強調軍事上的意圖和立場，如果身著禮裝出門則表示想要正式的交涉與訪問。
 
高貴的服裝能夠展現領地的財力，擁有財力的人能夠吸引人們聚集過來。
 
相反，如果穿著貧相盡顯的服裝，即使自身多麼有錢有勢，也會被人看不起。這是因為，訪問他人時至少要有最低限度的著裝打扮是作為一個人應該知道的常識，著裝打扮都不會那就是貧窮的最好佐證。
 
舉例來說，就像上班族出差去其他公司時，穿著秋褲圍腰還捅著拖鞋出門，只會讓人覺得這人沒有常識。穿著西服算是具備了最低限度的常識，而西服和手錶的品牌則展現出個人所具有的價值。
 
貴族社會也是同樣的，首先需要具備最低限度的外表，然後盡可能的往上抹金，以此來展現自己的力量與擁有的關係。
 
也就是說，兒子服裝的選擇，完全取決於母親的「內助之功」了。
 
姐姐也遲早要嫁與他人，因此必須學習貴族妻子應盡的職責。
 
作為貴族家庭的女性，將繼承人裝扮得盡善盡美是一項重要的任務，因此幹勁滿滿也是理所當然。
 
那麼，佩伊斯欽又為何眼含淚水呢？
 
若說日本人是否不擅長精緻的著裝打扮，答案是「NO」。
 
立於世界舞臺之上的著名手藝人，自然會被大眾所矚目。更何況是糕點師，外表著裝的重要性不言而喻。
 
糕點是一門能夠令眼睛也能享受到的藝術，因此也充分理解外表與服裝的重要性。
 
而佩伊斯哭泣的真正理由，是因為他要被家中的女性們「疼愛」了。
 
更準確的說，是她們過於疼愛他了。
 
「用絲帶裝飾一下頭髮如何？我想肯定會非常可愛。」
 
「母親大人，那樣的話莉莉亞娜姐姐的禮服肯定很配。她因為不合身讓給了我，就是那件輕飄飄的染滿粉紅色的禮服」
 
「啊啦啊啦，對呢，真不錯呢。但是這樣的話還是先化點妝比較好。」
 
在這種娛樂很少的鄉下地方。
 
將可愛的孩子當做換裝人偶，沒有比這更有趣的娛樂項目了。
 
「那個，母親大人，姐姐大人，我是男的……女裝還是放過我吧。」
 
然而她們無視了被害人佩伊斯的話，以他的犧牲為前提繼續討論著。
 
「可愛即正義。已經吃完飯了吧，那就快去準備吧！」
 
「誰來救救我！！」
 
卡賽羅爾目送著被母親和姐姐拖走的兒子。
 
雖然看起來很可憐，但是也沒法去阻止。
 
「啊，糟了。」
 
呋，好像忘了什麼重要的事一般小聲念道。
 
實際上他現在才想起來剛從部下那裡聽來的重要的事情。
 
「好像說已經準備好的禮服明天會送來，我給忘了。」
 
佩伊斯欽的災難一直持續到了第二天。
 
 
  