========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-13
Last Reply: 2020-04-21 18:15
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489103418
 
　拉米特独自思考着。自己做了多么愚蠢的一件事。
 
　在这寒冷的户外，被邻国士兵抓住进行审问，满心的悔恨之情已经持续了半日有余。
 
 
　「差不多该坦白了吧？」
 
 
 
　即将成年的少年面前，正站着一位男子。
 
　虽然穿着登山用的服装，身上却披着印有沃尔图泽拉王国雷因格伯爵家纹章的斗篷。这是他身为伯爵家所属正规军的证明。
 
 
　「所以说，不知道的东西就是不知道啊。」
 
　「顽固的家伙。老实坦白的话，就有热茶和香喷喷的饭了哦？听好了，你是非法进入我们当家领地的不速之客。但是如果能老实说出知道的事，我们也会相应的予以礼遇。继续固执己见的话，可吃不了兜着走哦？」
 
　「随你们得便。」
 
　「你也太倔强了。」
 
 
 
　穿斗篷的男子。是伯爵家所属，拥有贵族名号的骑士。
 
　沃尔图泽拉王国比起神王国封建色彩更为浓厚，贵族之中也有侍奉着地区领主而非王家的人。他也是其中之一。
 
 
　男子将拉米特捆好后，离开回到了同伴身边。
 
　小帐篷内，有几位同僚正坐在里面。
 
 
 
　「那个孩子坦白了吗？」
 
　「没有。不清楚他是有毅力，还是真的不知道。反正一直在主张自己不知道。」
 
　「干脆用拷问让他吐露出来如何？」
 
　「不行，不能用拷问。如果这么做了，最后会演变成与莫尔特伦家和伯爵家的战争。要以那个猎首骑士为对手战斗，过上夜不能眠的日子，还是免了吧。总而言之，我们是是因为在冬天的山中迷路不得已下的山，别破坏了这个前提。那个少年只不过是在途中同样遇难所以保护起来了而已。」
 
　「说是保护，却连饭都不给扔在寒风里吗？」
 
 
 
　同僚们调侃道，被嘲笑的骑士略显怃然的予以回答。
 
 
 
　「本来就缺少食物，避免预料之外的消耗不是理所当然的吗？」
 
　「嘛，场面话和借口这些就交给你了。我们反正只管完成任务。」
 
　「任务......是要探寻莫尔特伦领突然发展起来的秘密，是吧。」
 
　「嗯，短时间内突然就做好的蓄水池；状况迅速改善的平民；急剧增加的人口和兵力；影响力不断上升的领主家。对这些状况综合性的进行网罗，灵活的应对并收集情报，这就是阁下下达的指示。」
 
 
 
　真是麻烦的任务，骑士说着耸了耸肩。
 
　综合性的进行网罗，听起来像是个高尚的任务，但说白了就是「什么都行，反正随手收集些情报」这种暧昧的指示。
 
　但是现在就这么回去，报告说并没有什么特别的秘密的话，肯定也无法让人接受。这项任务归根结底就是要拿出能让伯爵认同的成果。对骑士来说，这是最麻烦的一类命令。
 
 
 
　「真是困难的任务。」
 
　「但也是必要的任务。莫尔特伦家有着什么秘密，这点毫无疑问。威胁应当尽早应对，阁下的考量是正确的。」
 
 
 
　虽说有山脉这一巨大的屏障，但莫尔特伦家毕竟是假想敌国的领主。更何况，一人就能匹敌一个小队的卡赛罗尔，还是最需要警戒的重要人物。
 
　如果是看到他为贫乏领地的运营所苦，受尽磨难倒也无所谓，万一勐兽即将破笼而出的话，就必须紧急进行调查，雷因格伯爵是这么认为的。
 
　正因如此自己才会身在此处，骑士们都能理解自身的状况。否则的话，谁会想翻越冬天寒冷的山峦，闯入危险的敌阵呢？
 
 
 
　「那个大得夸张的蓄水池，是什么时候做出来的问出来了吗？」
 
　「没，他说不知道是什么时候做出来的。坚持主张某天突然就出现了，不好处理啊。」
 
　「傻瓜吗？做了那么大个东西，做它的时候怎么可能没注意到。」
 
　「我也这么想。但如果是真的没注意到的话......唯一能想到，的就是莫尔特伦家还存在一名不为人知的魔法使了。」
 
　「这种可能性也很低吧。有那么大呢，假使聚集相当人数的我国魔法使，魔力的消耗也不同寻常。如果只是由一人两人做出来的话，就是说存在着超出人类级别之外的魔法使了。」
 
　「或许他们真的有那么多人呢？」
 
　「这怎么可能？魔法使可是相当稀少的。区区骑士爵家......现在应该是准男爵家吗，怎么可能有比我们伯爵家还多的人数？假使真的有，他们也负担不起，太离谱了。猎首、窥视者，还有能绘图的儿子，再加上个会挖洞的？如果有四名魔法使的话，其他人肯定不会默不作声。」
 （※席兹的外号还是由之前翻的「千里眼」改回了直译的「窥视者」，更符合席兹不喜欢别人这么叫的态度。）
 
　「也是啊。果然还是要尝试靠近那个蓄水池看看吗？」
 
　「做好了被对方发现的觉悟了吗？」
 
 
 
　作为骑士，没有完成任务就不能回去。
 
　无论如何，必须得到充足的情报带回去才行。至少要是能令伯爵满足的情报。
 
　为了达成这个目的，前去进行实地调查是个不错的选择。但是，要做好有相应危险的觉悟。
 
　对于莫尔特伦家来说，那可是支撑农业生产和生活基础设施的水瓶。在它旁边转悠，绝不可能不被发现。如果是带武器的他国人员在重要设施附近徘徊，想必不予辩解就会攻击过来。
 
 
 
　「即使会被发现，也得做啊。犹豫了很久但为了补充水分只能靠近，用这个理由应该可以了吧。」
 
 
 
　骑士们下大决心后，一起走出了帐篷。
 
　即使危险也不得不这么做，身为领队的男子暗下决心，看向了同僚。
 
　然而同僚却露出一脸蠢相看着别的地方，小声嘟囔到。
 
 
 
　「......看来，没必要特意去找情报了。」
 
　「说什么......什！！」
 
 
 
　他顺着同僚的视线看去，瞬间被巨大的惊讶与冲击侵袭。
 
　刚刚还无形无影，本应不存在的军队，现在正像是要包围我方一样站在四周。
 
 
 
　「察觉和行动都太快了吧......不愧是猎首的恶魔。光是这行动速度，就有报告的价值了。」
 
 
 
　骑士们除了惊讶以外别无他法。
 
 
 
　「通告所有不法侵入者。扔掉武器，老实投降。否则就将你们视作敌人歼灭。重复一遍，立刻扔掉武器。」
 
 
 
　这句话让被指的人产生了瞬间的踌躇。骑士们往后退了一步，与此同时包围的人们一齐举起了武器。如此整齐划一的动作，是莫尔特伦家时常就应对非常事态有所准备的佐证。
 
　包围网的中心，是在场众人里无人不知无人不晓的人物。被称作猎手骑士的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦。
 
　因为无意当着这名男子的面挑起事端，骑士们都准备解除武装予以响应。
 
 
 
　「那边那位可是莫尔特伦卿？我们是雷因格伯爵家的人。不想把事情闹大，也没有交战的打算。我们放下武器，因此也希望你们能带着诚意稳妥处置。首先我想请求对话。」
 
　「我知道了。答应解除武装的话，我就设立谈话的场所。」
 
 
 
　骑士们观察着周围的状况，一位接一位将手中的武器放下。
 
　看到他们放下了武器，周围的人们也将架起的武器收了起来。然而双方依旧相互瞪视着彼此。
 
　过了一段时间，才终于从紧张的气氛中找回了些冷静。
 
 虽然继续维持着包围网，但从包围的人群中突然跑出来一名男子。
 
 
 
　「拉米特，没事吗？！」
 
　「父亲......我好饿啊。」
 
　「你这笨蛋儿子。知道我有多担心吗？」
 
　「对不起。真的对不起。」
 
 
 
　冲到身边，将捆绑的绳子近乎强行扯开的古拉萨基，看到儿子四肢健全，终于安下心来。听席兹说用【远见】确认到被抓获的地点时，他打从心底感到担心。终于放下心来长吁的一口气，化作白雾飘散开来。
 
　拉米特看起来相当憔悴，在父亲的陪同下很快被送往了村子。
 
 
 
　目送着疲惫不堪的二人离去后，卡赛罗尔向那几名骑士走去。
 
 
 
　「那么，具体说来听听吧。视情况而定，请各位做好无法活着回去的觉悟。」
 
　「......谨记在心。感谢您接受谈话。」
 
　「首先告诉我你们的名字。你们好像都认识我，但我并不认识你们。」
 
　「那么就让卑职作为代表吧。我叫巴菲金·奥尔·清迈格。仕从雷因格伯爵家。」
 
 
 
　危险的氛围中，有领导风范的一名骑士报上了姓名。
 
　卡赛罗尔听到他自报姓名后，一边的眉毛抽动了一下。
 
　虽然清迈格这个家名没有听过，但说到雷因格伯爵，可是莫尔特伦家一直警戒的对象。内部会议中好几次都提到过这个家名。
 
 
 
　「那么巴菲金为何会在我们领内呢？我不记得有给过你们入领的许可吧。」
 
　「阁下，我们并没有进入贵领地。只是在通常的视察中遭遇了暴风雪，迫不得已采用了与平时不同的巡查路线而已。」
 
　「你说什么呢。你们现在不正站在我的领地上吗？」
 
　「这就奇怪了。尤诺艾尔山脉可是沃尔图泽拉王国的领土。」
 
　「原来如此，这就是你们的主张吗。」
 
 
 
　二十多年前，包含莫尔特伦地区，围绕着神王国南部边境一带的领有权，沃尔图泽拉王国与普拉乌里西神王国两国展开了斗争。
 
　最后停战时，双方经过交涉，就以尤诺艾尔山脉作为边境，从彼此领地撤兵达成一致，这是历史事实。
 
　但双方都没有放弃领有权。
 
　终归只是停战，没有派兵入驻，暂时将莫尔特伦地区交由神王国支配而已。拥有领地的权利依旧在自己这儿，这是沃尔图泽拉王国那边的主张。
 
　当然神王国这边的说法是不同的。不派兵把守，根本算不上实质性的统治。也就是说，无论沃尔图泽拉王国说什么，事实上已经相当于放弃了统治权，从实际进行统治的莫尔特伦家二十多年来的实绩来看，也可以明确的说这里是神王国的领土。
 
　关于这个问题的讨论完全是处在平行线上。
 
 
 
　「那么换个话题吧。你们翻越山脉过来，明显违反了停战协议。按照约定，以尤诺艾尔山脉为境，东边沃尔图泽拉王国的士兵不得进入此地。打破了这条就意味着停战废止。我把它看作是宣战布告也没关系吗？」
 
 
 
　领有权的话题始终在平行线上，于是卡赛罗尔首先将停战协议列举了出来。
 
　毕竟沃尔图泽拉王国的军队不得进入莫尔特伦地区，是有明文协定的。
 
　随着卡赛罗尔的话，莫尔特伦家的侍从们一齐摆好架势，将剑拔了出来。
 
　巴菲金他们这时慌了起来。
 
 
 
　「我们怎敢，阁下。正如刚才我所说的，以我的主人雷因格伯爵为首的沃尔图泽拉王国众人都没有交战的意思。请相信我们想与普拉乌里西王国维持友好的关系。」
 
　「那么，这次你们的越境行为该怎么说？」
 
　「我希望您能相信这次最多只能算是偶然事故。我们遭遇暴风雪无奈只能折返，除了从下山没有别的求生方法。因为紧急状况没有分清道路，迷失了方向才会来到这里。这点望得到您的理解。」
 
　「......我明白了。除非万不得已，我方也不希望事态激化。我同意作为事故处理。」
 
　「非常感谢。」
 
　「但是，虽说是事故，越境的事实却不容允忍。我们会向雷因格伯爵提出相应的强烈抗议，要求其对不当的行为作出赔偿。」
 
　「关于这点我们无法予以答复......」
 
　「那么，在得到能够让人接受的回答之前，你们将会被拘禁起来。」
 
　「怎么会？！」
 
 
 
　巴菲金这次装作很吃惊的样子。
 
　他们的目的是收集有关莫尔特伦领的情报。被拘禁也就意味着能够合法的滞留在莫尔特伦领，获取情报也会变得容易。这正合他的意。
 
　正因如此，他以演技装作很为难的样子，继续进行起交涉。
 
 
 
　「这可就有些为难了。我们毕竟是骑士，希望至少能够予以相应的礼遇。」
 
　「你们好像虐待了我方的同胞，尽管如此还想要我们以礼相待？」
 
　「您的理解有误吧。我们只是在缺乏物资的情况下保护了遇难的少年而已。虽不求感谢，但说是虐待就有些意外了。若不是有我们保护的话，那名少年肯定已经倒在路上了。」
 
　「......说是保护，看起来更像是被捆着而且憔悴不堪呢？」
 
　「将他保护起来的时候显得有些慌乱，为了防止对双方造成伤害所以才进行了处置。闹起事来让我方遭受损害可不好办，但也不能因此伤害到少年。迫不得已才采取了这样的措施，我们认为这就是在进行保护。」
 
　「嚯？」
 
 
 
　这里一定要坚持下去，巴菲金紧绷了起来。
 
　能够作为客人被莫尔特伦家邀请进入领内是最好的，但如果被完全拘禁起来就无法完成任务了。
 
　即使受到一定程度的监视，也希望能获得行动上的自由。
 
　就是因为设想到会有这种情况，所以才极力避免了让抓住的少年受伤，巴菲金在心中暗笑。
 
 
 
　「我们无意对莫尔特伦卿举剑相向，刚才的少年也是尽己所能的提供了保护。如果您认同这是一次意外的越境事故，作为骑士，我们希望能得到享有名誉的待遇。」
 
 
　所谓享有名誉的待遇，是指不会被拘禁和丧失人身自由的待遇。简单来说，就是放他们随意行动的意思。
 
　当然，巴菲金也不认为会得到认可。但作为动摇对方的一环，表现出强硬态度的这种手法也是交涉技巧之一。
 
　如果坚持这么做，对方估计多少会给出一些妥协。
 
 
 
　但是巴菲金并没有察觉到，最麻烦的交涉人并不在场这件事。
 
　那是能将交涉的前提轻易推翻，麻烦制造者的身姿。
 
 
 
　雷因格伯爵的部下们见到少年的身姿，已是在交涉结束之后。不知何时，多了一位少年的身影。那娇小的身躯，或许是一直躲着所以看漏了，并没有引起他们的注意。
 
 
 
　协议的内容是，越境事件作为事故处理，在伯爵支付相应的赔偿金和赎金之前甘愿接受软禁，软禁中虽然没有行动自由，但不限制发言和饮食，同伴之间也允许会话。
 
　巴菲金他们在心中暗笑，利用与伯爵达成交涉的这段时间，已经够我方完成任务了。
 
 
 
　但是，这个想法却因卡赛罗尔的发言而破灭了。
 
　少年悄悄对卡赛罗尔说了些什么，让他严肃的面孔突然放松了下来。
 
 
 
　「诸位，高兴吧。雷因格伯爵已经完成了赔偿等的支付。因此诸位已经是自由之身了。我现在会当场释放你们。赶紧回雷因格伯爵领吧。我的部下也会为各位送行一段。」
 
 
 
　还未收集到情报，就被无情的告知了要再度翻越山脉的命令。不管怎么说这也太快了，绝望被拍在了骑士们的身上。
 
　躲在卡赛罗尔背后看着他们表情的少年，沉浸在了完成一件工作的满足感中。
 
 
 
完 