========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2021-04-24 15:38
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497369831
 
　「说什么？！你确定吗？」
 
 
 
　办公室内。
 
　刚将发现拉米特的消息报告出来的同时。
 
 
 
　「嗯，不会有错。拉米特被邻国的士兵抓住了。」
 
 
 
　卡赛罗尔的话，让所有人都哑口无言。
 
 
　打破沉默的，是现在最为担心的父亲古拉萨基。
 
 
 
　「儿子，我儿子没事吗？！」
 
　「经过席兹的确认，姑且算是平安无事，不过被拘押着。」
 
 
 
　得知情报后，古拉萨基暂失冷静，显得有些惊慌失措。但他毕竟是莫尔特伦家的侍从，有着数度闯荡修罗场的经验，因此很快便稳定了下来。
 
　他深吸一口气，让自己恢复平静。
 
 
 
　「是他国的士兵越境了吗？」
 
 
 
　大人们正烦恼着这个严峻的问题时，佩伊斯一边想着什么一边说道。
 
　听他这么一说，众人才再次注意到他国士兵越境这件事。
 
 
 
　「有种该来的还是来了的感觉啊。」
 
　「嗯。我们领地的人口还很少，因此情报很容易进行控制。虽然想过把事情隐瞒着会有人采取强硬的行动，没相到居然会在这个季节翻越山脉过来。本以为会来也是春天以后了。」
 
　「这代表在他们眼里，我们就是有那么恐怖啊。」
 
　「是这样吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔是一位勇敢的骑士，正因如此怯懦的思维与他无缘。他很难理解懦弱的人的想法。
 
　人类恐怖的根源，就是未知。没有比不明来历的事物，和防御不知何时会来的袭击时更令人感到害怕。
 
　如果能够事先知道其真身，不管是幽灵还是强大的魔法使，只要考虑对策都不足为惧。会让人害怕的只有对其什么都不了解的事物。
 
　不知道哪里有地雷的时候，每踏一步都会感到害怕，但只要知道地雷在哪，不管它的威力有多大，都不会构成威胁。
 
　莫尔特伦领的发展和繁荣无法以常规来测量，在友方的神王国贵族看来，虽然毛骨悚然却也倍感可靠，其他家系偷偷探听出来的机密情报，也有着丰富的质与量。但与之相对的，在国外各领主眼里，只能感到恐惧与害怕。身处隔壁者无疑更甚，就像在不知何时会落下的刀刃下睡觉一样。
 
　若想克服这恐惧心理，必然会想一探究竟，此乃人之常情。
 
 
 
　「也就是说，拉米特现在正被询问吗？」
 
　「肯定是。我如果站在对方的立场，也会采取相同的行动。他们的目的是刺探我们，那么肯定会让拉米特把知道的事全说出来。」
 
　「有可能进行拷问吗？」
 
　「有。对方不知为何显得非常急迫，万一做到那种地步，就是紧急事态了。不论如何，对于还未成年的人来说，状况都相当严酷。」
 
 
 
　在想要了解莫尔特伦领却没有门道的那伙人眼里，接近莫尔特伦家中枢的拉米特的情报非常珍贵。更何况他还是个孩子。
 
　离群落单的羊，对狼来说是最好的目标。
 
　他们也没想到，居然会有侍从的孩子离家出走，又恰好独自在这个时间点出现在眼前。
 
　正因如此，想要期待他们会放过拉米特等同于痴人妄想。
 
　卡赛罗尔他们不会悲观的看待状况，也不会选择放弃。但现实却不容乐观。拉米特在被拷问的基础上，还有可能会沦为人质。
 
 
 
　「那么......这种状况下，如何才能救出拉米特呢？当他们离开拉米特身边时，用我的魔法一口气展开奇袭，这样可以吗？」
 
　「我家儿子给各位添麻烦了。」
 
　「别在意。从结果上来看，也多亏了拉米特才早早发现了对方。已经发生了的事，在道歉之前先多想想该怎么办才对。」
 
 
 
　对于古拉萨基的道歉，卡赛罗尔只轻轻点了下头。
 
　归根结底，自己的儿子给别人添麻烦这点，没有人比卡赛罗尔更加经验丰富的了。因为儿子闯祸而低头的父亲，自然会令人产生宽恕之情。甚至可以说对他感到同情。
 
 
 
　「但是，如果变成政治上的大问题就麻烦了。」
 
　「凭武力抢回来，之后再佯装不知坚决无视对方如何？」
 
　「我想知道对方的刺探深入到了何种程度。与其让他们疑神疑鬼而采取更进一步的对策，不如甘愿泄漏一些信息，同时收集对方的情报。虽然最理想的是能够不泄露这边的信息进行应对......但以现在的状况看来很难啊。」
 
　「那么父亲，就让我来直捣黄龙吧？」
 
　「佩伊斯，你是说要直接救出拉米特吗？」
 
　「不。拉米特的救回就交给父亲你们了。比起这个，我觉得对方要钻进我们怀中的话会更加麻烦。」
 
 
 
　佩伊斯非常了解父亲的性格。他是如同范本一样高洁的骑士。虽然有着清浊并存的柔软性，但心底却有根刚硬的芯。
 
　骑士有着自己的矜持，如果对方举起双手在完全没有防备的情况下寻求庇护，我方也无法做出二话不说将其舍弃的举动。
 
　如果被人冲入怀中抱住的话，再强的高手都会承受相应的负担。情报的肉搏战，正是彼此紧密的交锋。作为得到对方情报的代价，己方的情报也会被偷走。他们绝对会瞄准这一点。
 
　若想回避敌人的意图，只能在对方钻入怀中之前进行处理。
 
 
 
　也就是说，要在抓捕之前解决问题。
 
 
 
　「我直接去跟对方高层谈话。希望父亲你们能多拖延些时间并进行监视。」
 
　「争取时间的话倒不难，但是在不知道对方持有什么手牌的情况下，由我方前往对方的主场，不确定性是不是太高了？」
 
　「但是如果顺利的话，不仅能隐藏我方的情报，还能让对方空手而归，这是最好的结果。当然一般来考虑，也会有我被抓住而给予对方更有利状况的风险......」
　
 「但对你来说是不可能的，对吧？」
 
 
 
　现在还不知道对方握有我方何种程度的情报。而且，敌人的实力也不清楚。在这种情况下进行交涉，就像是看不见对方的手牌相互抽鬼牌一样，难以判断事态会如何变化。
 
　正因如此，才要带着暴露己方手牌危险的觉悟，抓捕对方的士兵来获得情报。
 
 
 
　但是卡赛罗尔也非常了解儿子的性格。
 
　他是从正攻法到柔道技，将各种交涉技巧仅在这个年纪就完全掌握的鬼才。很难想象这样的爱子会轻易陷入敌人的谋略中。会发生最糟糕状况的可能性比陨石掉落还低，完全可以无视，卡赛罗尔如此判断。
 
　而且，如果现在立刻出手能够避免最糟糕的状况，即便粗暴些也不会带来致命性的后果。战场上的男人，处事果断非常重要。
 
 
　「好，那么佩伊斯现在立刻动身。打算带谁去呢？」
 
　「......外表比较彪悍的武斗派，两人左右。用来威吓对方。」
 
　「那样的话，带一个特拜安去比较好。」
 
 
 
　要论外表严厉，在莫尔特伦领没人能够胜过特拜安。虽然在莫尔特伦家还是个新人，但已经有着老派强者的风范了。只不过他的性格却马虎而且爱开玩笑。
 
 
　「少主，希望能把我也带去。」
 
　「巴拉蒙托你？」
 
 
 
　这是前往危险的敌方阵地进行的直接谈判。拉米特的祖父巴拉蒙托突然举起手来，想要担任随从的工作。已经引退的人居然会自荐，让所有人都感到惊讶。
 
 
 
　「不是要强行突入到敌方阵地吗？说不准何时，为了让少主逃走可能会需要人来牺牲。如果是我这身老骨头，就不必觉得惋惜了。」
 
　「这可不行。巴拉蒙托是莫尔特伦家的功臣。而且，不管是谁我都不会将他当作弃子。」
 
　「少主，对于我这个时日不多的老头来说，就这样起不上任何作用的老去，心中很是难受啊。至少，请让我来给孙子擦个屁股吧。」
 
 
 
　最终，因为老爷子的顽固态度，以及时间紧迫的现状，跟随佩伊斯的就决定是巴拉蒙托和特拜安二人。剩下的就是做好救出拉米特和抓捕邻国士兵的任务准备了。
 
 
 
　「我会尽快赶回来。」
 
　「知道了。但是，千万不要轻易做出让步。虽然是被出其不意的抢先了一手，但如果把越境的那群人抓起来，状况就会变成五五开。」
 
 
 
　如果佩伊斯能够顺利的话，状况就会变得极为有利，万一失败变成了坏招，照常进行就好。这便是莫尔特伦家的意图。
 
　点头会意后，佩伊斯他们消失在【瞬间移动】中。
 
 
 
 
 
　佩伊斯钦一行转移到了雷因格伯爵领的领都梅普帕博·雷因格后，立刻展开了行动。
 
　首先是边移动边进行情报的收集。
 
 
 
　「巴拉蒙托，你知道沃尔图泽拉王国的货币吗？」
 
　「比较常用的我是知道，佐佐铜币、布鲁银币、帕里金币很常见。大概二百枚铜币等同一枚银币，二十枚银币等同一枚金币。不过这是很久以前了。以前当佣兵时的日薪是布鲁银币五枚。真怀念啊。」
 
　「知道个大概就行。刚才确认了下城里的物价，基本也察觉到了。」
 
 
 
　雷因格伯爵的宅邸，坐落于一座小山丘上。宅邸给人一种豪华感，巨大的砖制结构非常引人注目。
 
　佩伊斯一边赶往领主馆，一边顺路确认物价。
 
 
 
　「少主，了解物价是为了做什么？」
 
　「......这样就能明白对方是否想开战。」
 
　「哈哈哈，别开玩笑啦。就算少主再怎么聪明，会不会发生战争可不是这么简单就能明白的。如果光看洋葱的价格能了解战争的话，就不会那么辛苦了。呋哈哈哈。」
 
　「不，少主说的我好想能懂。大多在大战发生前，东西都会变贵。」
 
　「嚯，连老爷子都这么说，难道真的是这样？」
 
　「要我来说，我活了这么多年才知道的事，少主就已经察觉到了，真是了不起。」
 
 
 
　根据佩伊斯的确认，雷因格伯爵似乎没有通过开战来消除莫尔特伦家这个威胁的打算。
 
　既然这道这点，就能积极进攻了。
 
　毕竟对方还没有做好战斗的准备。如果莫尔特伦家同时进行准备，情报传递更快的莫尔特伦家这边明显会更快完成准备工作。一旦开战，雷因格家就会在明知不利的状况中战斗。
 
　因此，雷因格伯爵应该会选择避免开战，佩伊斯与巴拉蒙托他们互相点了下头。
 
 
 
　「不打算温和处理吗，少主？」
 
　「当然了。因为是对方先出的手，如果不够强硬就会被人小看，说不定又会做出一样的事。这次要让对方不敢再犯，给他们点惨痛的教训正好。」
 
　「但是，在别人的土地上闹得太凶，最后会不会下不了台？」
 
　「不必多虑。确实，越境这件事明显会被当做事故处理，我方会接受说不定也在伯爵的预料之中。但是我们也没有照对方预想那样行动的义务。现在他们打破停战协议越境是不争的事实。」
 
 
 
　既然发生了越境的事实，就现时间点的状况客观来看，伯爵随时宣布废止停战协议都不奇怪。所以，即使佩伊斯他们在伯爵领稍微「捣点乱」，也可以主张是战争中的作战行动，而且作为侵略的报复也是理所当然。
 
　如果想避免来自莫尔特伦家的报复，伯爵方肯定会辩解称这只是一场误会。
 
　但莫尔特伦家会对这件事实严肃对待，也符合逻辑。
 
　而且，既然误解解开之前都被视作是在战争中，那么「误解中」遭受到损害的话，责任就应当由采取了误解行为的伯爵承担，佩伊斯会如此主张。
 
 
　「也就是说，闹出事来也没关系吗？」
 
　「尽量别死人。免得招人怨恨得不偿失。」
 
　「呋呋呋，有点手痒了。」
 
　「老爷子，考虑下你的年纪啊。腰还没好吧？」
 
　「说啥呢小伙子？腰痛可是恰到好处的枷锁，只有你这种程度的话还是能起到点作用的。」
 
　「挺会说的啊老爷子！」
 
　「远不及你。」
 
 
 
　梅普帕博·雷因格，通称城镇梅普帕。到达城内领主馆的佩伊斯他们莫尔特伦家一行，立刻向门卫搭起话来。
 
　因为摆出一副与笑脸相去甚远的表情，完全不像来客的样子，让门卫警戒并摆起了架势。
 
 
 
　「我是莫尔特伦家当家代理，佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。现前来向雷因格伯爵提出抗议。请代为传达。」
 
　「哈？我没听说过有来客的预定，伯爵阁下现在很忙......」
 
　「你们怎样与我无关。我说了叫你赶紧去传话！特拜安，不管了，强行通过！」
 
　「等、等等。我立刻去传达！」
 
 
 
　特拜安以骇人的表情将剑拔出，门卫立刻转变态度冲进了宅邸。
 
　没过多久，一位看似管家的人冲了出来，将头深深低下。虽然表情僵硬但态度有礼，不愧是伯爵家的人。
 
 
　「听说各位客人有什么急事。我现在立刻转告当家，还请稍等片刻。」
 
　「好，那我们就直接过去了。他在的话应该在办公室附近吧？」
 
 
 
　佩伊斯他们以将门踢破的气势闯入了宅邸。慌忙的管家和佣人虽然想要阻止，但完全没被放在眼里。一行人寻找起宅邸主人的身姿。
 
　如果让宅邸变得吵闹起来，就能大致了解周围的状况。
 
　看来现在正是吃饭的时候，伯爵正在食堂。知道这点后，佩伊斯一行便一边向佣人问路一边向食堂走去。
 
　途中虽然遇到了大概是护卫的携带武器的侍从，但都凭借特拜安和巴拉蒙托的实力，又或佩伊斯的魔法，很快便使之无力化了。十来个倒霉鬼就这样横七竖八的倒在宅邸各处睡起了午觉。
 
 
 
　食堂的门看起来很有年代感。
 
　因为是用来招待来客时使用的房间，所以门扉显得相当豪华。
 
　特拜安再次像是要踢破一样打开了门。一进去，佩伊斯他们就举起了剑。
 
　食堂里除了几个佣人以外，还有伯爵与他的家人在场。
 
 
 
　食堂的上座，坐着一位四十岁左右的男子。莫尔特伦家的下任领主将剑指向他，随后开口传达到。
 
 
　「看来你就是雷因格伯爵了。」
 
　「无礼之徒。你知道这里是哪里吗？！」
 
　「我是莫尔特伦家当家代理，佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。既然你打破了停战协议，我自前来取你性命。觉悟吧！！」
 
　「什么？！」
 
 
 
　雷因格伯爵的家人和佣人一听到莫尔特伦的名字，要么逃了出去，要么躲到了墙角。在这里莫尔特伦之名就是如同恶魔般可怕的名字。
 
　但是，伯爵本人因为坐在上座所以无法逃跑，当然佩伊斯也不会让他逃掉。
 
　无从顾及餐桌上散乱的豪华饭菜，伯爵从椅子上摔了下来。手中拿着的只有吃饭用的小刀，这显然无法与全副武装的佩伊斯他们为敌，只能赶忙发出颤抖的声音。
 
 
 
　「等等等等一下莫尔特伦卿。这是误解。请听我解释！！」
 
　「向我们家派兵，还丢脸的想求我饶你一命？既然你们渴望战争，就已经有失去性命的觉悟了吧！现在又胆怯了吗？」
 
　「不、不是。我绝对、绝对不会打破停战协议。也并没有想引起争端。拜、拜托，请听我说！」
 
 
 
　不愧是伯爵家当家。
 
　即使身体不住的颤抖，依然用双手握着小刀，一边保持着架势一边寻求谈话的机会。
 
 
 
　佩伊斯本就是为了不被小看稍微威胁一下，看准时机就把剑收了起来。
 
　因为，他已经看透了伯爵的性格。无论是越境这件事，还是闯入时的应对，伯爵都表现出了懦弱的本性。要是平时的话，会被当成是性格慎重、处事稳重的优秀政治家吧，但是人往往会在突发状况时暴露出本质。
 
　胆小如鼠的人，只要这么威胁一下就不敢再小看人了，因此决定就此收手。即便是佩伊斯也没有真心要和邻国开战的打算。有那个闲工夫，不如去做点心更为重要。
 
 
 
　「......好吧。就听你说说吧。」
 
 
 
　这么说着，佩伊斯一屁股坐在了椅子上。两位武斗派也站到了身边。包含佩伊斯在内，三人的年龄正好成等差。
 
 
 
　「呼。」
 
 
 
　看到佩伊斯坐下后，伯爵终于冷静了下来。
 
　胆战心惊说的正是现在这种状况，与莫尔特伦家为敌的话，这样的奇袭比什么都来的可怕。猎首骑士卡赛罗尔的恐怖之处可不是空穴来风。
 
 
 
　伯爵重新在座位上坐下后，佩伊斯才慢慢开口到。
 
 
 
　「那么......「前几天」您家的士兵未有事先通知便侵入了我方领地。这个事实您当然是知道的吧？」
 
　「......我不知道你说的是什么。」
 
　「请不要装煳涂。」
 
　「不，我并没有装。我调动了士兵是事实，不过那是领地内部的事务，只是平时巡视的一环。」
 
　「那么，您是不知道到侵犯领境的士兵了？人证物证都被我们掌握着，您能对着我的剑再回答一次吗？」
 
 
 
　佩伊斯拔剑站了起来。看到他的举动，武斗派的二人也高兴地把剑拔了出来。
 
　心脏还未平复的伯爵，再次因胁迫而慌忙想要阻止。
 
　此时此刻虽然还没抓到人，但伯爵并未注意到这只是佩伊斯在虚张声势。
 
 
 
　「不不，请不要这么快下定结论。我确实命他们在山脉西侧巡视，但毕竟是这个季节。我不否认会有遭难的可能性，说不定是碰到熊的袭击只能逃跑，而给贵家填了麻烦的。如果真的发生了这种事，我方也会准备道歉。所以请不要这么乱来。」
 
　「是吗？这么说来，确实有因为事故的可能性。如您所见我还年轻，难免会血气上头。实在不适应这种场合呢。」
 
 
 
　一旁的特拜安听到佩伊斯若无其事的胡说八道，忍不住笑喷了出来。结果被人生的大前辈往侧腹狠狠揍了一拳。
 
 
 
　「不不，勇勐绝非卑下之事。」
 
　「您能这么说就太感谢了。」
 
　「嘛，稍微冷静一些了就请让我再确认一遍，我们的人越过了停战时划定的边境没有错吗？」
 
　「是的。」
 
 
 
　虽然背后被冷汗浸得透湿，伯爵还是逐渐恢复了冷静。
 
　然后开始观测起眼前的少年。
 
 
 
　一开始便粗暴的怒吼，恐怕如同本人所言是血气方刚的类型吧。确实能够看出有用剑的手腕，毕竟说到莫尔特伦家就是以武勋闻名的家系。子嗣是血气方刚的年轻武者也并不奇怪。
 
　但是，一旦要他冷静立刻就冷静了下来，看来性格上很容易被他人所左右。忽冷忽热，容易受人迷惑，深信不疑的话会采取过激的行动，是典型的猪突勐进类型。
 
　对这类人，给他戴高帽让他心情愉悦起来，再适当迂回是最好的。伯爵如此考虑到。
 
 
 
　「这真是非常抱歉。我想重申一遍，我方没有一丝越境的打算。这次发展成了让您这位将会成为下任领主的英雄亲自前来的事态。我想尽可能的表示诚意向您谢罪。」
 
 
 
　伯爵的话，让佩伊斯看起来心情大好，他以盛气凌人的语气接着说到。
 
 
 
　「嗯？伯爵阁下，说是有诚意的谢罪，具体来说打算怎么做呢？毕竟我可是「特意」，「特意」前来的呢。」
 
 
 
　强调了「特意」这个部分，让伯爵在心中对佩伊斯产生了轻蔑之情。
 
　这种傲慢的态度能让人看出贵族子弟有多么的腐败。按以往的经验来说，这类人都不擅长讨价还价，只要给点实质性的东西就会喜不胜收。
 
 
 
　「那么，包含我的谢罪在内，向您支付金钱意下如何呢？如果我们的人给您家添了麻烦，包括这件事在内我也会一并支付。」
 
　「嚯嚯......那太好了。」
 
 
 
　简单来说，就是用赔偿金和赎金来为这件事作结。如果和预想的一样，这应该是个对方乐意接受的提案。
 
　看到止不住嘴角，露出卑劣笑容的佩伊斯，伯爵确信了自己的想法是正确的。
 
　别小看人了小鬼，于此同时反抗之情也萌生了出来。虽然受到了惊吓，但对方是只会行使武力的笨蛋的话，要把他玩弄于股掌之中轻而易举。作为伯爵家当家司掌着政务，当然也有着自己的自负。
 
 
 
　「但是......太大的金额要立刻支付也有困难。多少金额才合适呢？」
 
 
 
　伯爵在交涉中把球投给了佩伊斯，试图摸清他的斤两。
 
　赎金和赔偿金的行情，在心中早有打算。但是看佩伊斯尚且年幼，还处在不懂交涉的年纪。这里先测试一下他有何种程度的智力也为时不晚。
 
 
 
　「一起，帕里金币三十枚如何？」
 
　「这价格就不太合理了。」
 
　「那么二十枚？」
 
　「不不，按行情来说还是太贵了。」
 
 
 
　本来的话，按行情应该是帕里金币五十~七十枚左右。虽然知道这一点，伯爵还是故意摇头否决。
 
　在这儿的交涉如果决裂了没有没关系。越能争取到时间，被软禁的部下们能带回来的情报就越多。如果看做是情报费的话，之后虽然有被加价的危险，但现在并不需要着急。除非有极好的条件，否则没必要紧咬不放。
 
 
 
　「呜~嗯，我觉得二十枚应该算是行情了吧。比这还要低也就是说......。」
 
　「我这边的行情和你们那边好像有很大的区别吧？」
 
 
 
　伯爵知道，如果用神王国的普拉乌金币的话，二十枚的确勉强在行情之内。少年在金币二十枚左右显得有些为难，能够推测出他应该是被自国的常识所束缚了。不了解他国的金钱行情，对于不成熟的交涉者来说是常有的事。
 
　这么想着凝视了他一阵子，少年不知为何突然抬起了头来。
 
 
 
　「对了，我有个好想法。如果一次不行的话，那么分割开来如何？」
 
　「嚯，真是有趣的想法。」
 
 
 
　归根结底只是小孩子的浅见。
 
　将赔偿金分割的行为本身，并不是什么罕见的事。但这种场合下，要如何分割就需要更强的交涉能力。以至今为止的行为看来，眼前的少年是不可能做到的。
 
　伯爵这么想着。因此，彻底大意了。
 
 
 
　「那么，就选绝对能够支付的金额，每月一枚铜币吧。」
 
　「哈哈哈，这确实容易支付呢。但是铜币一枚的话，总额的交涉暂且不谈，到支付完不知道要花几十年哦？」
 
　「那么，下个月两枚。再下个月四枚吧。」
 
　「嗯嗯，这样的话，就算我家贫境穷也能支付得起吧。」
 
　「那么就决定了。最初是铜币一枚，每月支付上个月的两倍。期限是......两年左右可以吗？」
 
　「当然可以。啊对了，口说无凭，为了双方不起争执，还是留下文书吧。对于我来说，如果能将名字与将来注定名声远扬的英雄并列在一起，也是一种荣誉啊。」
 
　「嗯嗯，文书吗。那样挺好。」
 
 
 
　按照大概的行情，四千枚铜币等同于一枚金币。
 
　即便铜币反复累加，也不可能有多大金额，这么想着，伯爵确认了文书。之后即便是卡赛罗尔前来，也能防止他耍赖了。因为不知道佩伊斯会使用【瞬间移动】，他还以为包含返回的花费，自己争取到了充足的时间。
 
 
 
　双方签名之后。
 
　赎金与赔偿金的交涉就这样顺利结束了。
 
 
 
　当莫尔特伦家的众人离开伯爵宅邸时，银发少年的脸上露出了灿烂的笑容。
 
 
 
_________________作者的话_______________________
 
 
曾经有位叫做曾吕利新左卫门的人物，他骗了丰臣秀吉的故事一直流传至今。
 
（※这个典故有兴趣的可以查下，太长了就不备注了，大致表达的意思是「过分谨慎反倒会遭人利用」。）
 
 
 
那么......根据佩伊斯交涉的结果，总金额究竟有多少呢？
 
有兴趣的话可以计算一下。
 
（一年包含闰月按13个月计算。） 