========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-04-21 19:30
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520276368
 
——————作者的话——————
 
应该算是77话的里话吧？
 
77话太长了，有一部分被剪掉又可惜，所以放在这儿了。
 
————————————————
 
 
 邻国士兵越境的事件就此顺利解决，相关邻国士兵的送行也结束了。
 
　为了在事情告一段落之后对情报进行整理，莫尔特伦家的重镇及关系者们一起开了个会。
 
　参加者有卡赛罗尔、席兹、佩伊斯和古拉萨基，以及特拜安和巴拉蒙托。
 
 
 
　「首先要向各位传达，士兵已经翻越山脉回去了。直到明天为止，克文会继续在山上监视，不过暂且可以认为事件已经平息了。」
 
 
 
　听了卡赛罗尔的话，众人安心了下来。
 
　姑且算是发生了件大事，多多少少都会有些相应的紧张感。如果稍有差池，甚至还有可能和破坏停战协议的敌人爆发战争。能安下心来自然最好。
 
 
 
　「然后，从佩伊斯那收到了有关赔偿金和赎金的协议已经办妥、并且对方已经支付了首笔款项的报告。关于这点，我想详细听下协议的内容。」
 
 
 
　这次的事件，佩伊斯功不可没。
 
　能够阻止对方露骨的进行探索，并给予警告，已经是最好的结果了。
 
 
 
　「是。关于这个，协议书在这儿。我打算等会儿再制作几份副本，请确认吧。」
 
 
　佩伊斯把契约书给众人传阅。
 
　其中除一点之外，都是非常平凡的内容。双方再次就遵守停战协议进行确认，为防范事故发生就今后双方需要注意的事项进行了记载。另外，认定这次的事件只是「偶然发生的事故」，伯爵一侧就越境的事实表示谢罪。
 
　到这里为止都是非常普通的内容。
 
　而让众人都难以置信的，则在其之后。关于赔偿金和赎金的支付。
 
 
 
　「......少爷，支付的这里。为何我有一种会引发巨大骚动的预感，这究竟是怎么回事啊？」
 
　「如你所见。就是按月分期付款。很常见的情况吧。」
 
 
 
　赔偿金和赎金之类，往往金额偏大。
 
　因为从物理上无法一次性支付的场合居多，所以分期付款是比较常见的选择。
 
　这点确实如佩伊斯所说，但令人在意的还是分割的条件。
 
 
 
　「佩伊斯，一枚铜币不管怎么说也让步太多了吧？我虽然说过如果不是明显不利的条件，尽量不要决裂，但这也......」
 
 
 
　虽然有种讨厌的预感，但卡赛罗尔并没有注意到。
 
　从自己的感觉上来看金额实在太少。开始是一枚用笔，第二个月两枚，再下个月四枚，再下个月八枚。如果用图表来表示这个印象，就是一条成比例式的直线。即便将翻倍考虑进去，让斜度增大，也不认为会有多高的金额。
 
　最多也就铜币两万枚，大概五枚金币的程度吧。这就是卡赛罗尔的「感觉」。
 
　古拉萨基也是相同的感觉，想着铜币再怎么堆积也很难达到金币价值。
 
 
 
　「呋哈哈哈，那可就不对了。这世上可是有种复杂的金钱算法的。呋哈哈哈。」
 
 
 
　傻笑声从特拜安口中传出。
 
　他从伯爵领回来时，听佩伊斯做了许多讲解，因此知道了其中的玄机。
 
　明明只是听来的知识，即便早就知道了也非要说出口不可。特拜安的个性既自傲又喜欢炫耀。
 
　正是这种动不动就得意忘形的惹人厌性格，让他上个工作被炒了鱿鱼。
 
　如果是性格急躁的人，说不定会因为特拜安装作一副什么都知道的表情而动怒，但习惯忍耐莫尔特伦领恶劣环境的众人，或多或少都培养出了一定的度量。
 
 
 
　「我也时常会被直觉牵着走。还是计算一下吧。」
 
 
 
　侍从长一手拿起木炭，开始在木板上写起了数字。
 
　最开始是一，接着是二，依次写上了数字。大约写了十三次数字后，席兹的表情变得严肃了起来。
 
 
　「第十三个月就有一枚金币了。如果后面的数值以相同的方式增加的话......总额超过了一万六千枚金币。」
 
　「什么？！！」
 
 
 
　将手肘撑在桌上，托着腮帮静待结果的卡赛罗尔，下巴突然滑了下来。
 
 
 
　「是不是算错了？」
 
　「没有。虽然我也这么想，但验算了几次，并没有错。」
 
 
 
　目睹了倍率运算恐怖之处的众人们，全都露出了一脸惊讶的表情。
 
　不仅是对这超乎想象的数字，以及异常巨大的金额。还有就是，能够想出这一点的佩伊斯的恐怖。
 
 
 
　「这么离谱的金额，你打算如何回收呢？」
 
 
 
　如果金额在常识范畴之内，对方应该是会老实支付的。与支付的金钱相比，赖账带来的恶评影响更大。
 
　但是，金额如果过大的话，赖账的风险就会增加。
 
 
 
　「关于这点，我打算干脆现在就将债权卖掉如何？」
 
　「卖掉债权？」
 
　「是的。我们只收取标准金额即可，大概金币二百枚左右，最好是能卖给雷因格伯爵的政敌，莱特修伯爵或弗巴雷格伯爵。从他们的角度来看，以二百枚的投资最高能够获得一万六千枚的金币。不仅转卖能获得利益，自己握在手里把雷因格伯爵榨干也行。从卖出去的时点起，就不需要我们来操心了。」
 
　「这倒也是......但如此巨额的债权就这么廉价出售也太可惜了。」
 
　「这样就好。如果能因此让雷因格伯爵与政敌暗斗，转向我们的视线也会减少。在这里亏点血本的话，我们什么都不用做就能让雷因格伯爵陷入削减军费的窘境。换句话说，就是花钱买平安。」
 
 
 
　佩伊斯作为骑士，虽然有着必要时会挺身而战的气概，但要把时间和金钱花费在这些事上，还不如分给兴趣爱好，这才是他的真心话。
 
　安全安心的和平，与繁荣与发展紧密相连。在领地向富裕迈进的关键时刻，这也是为了避免被邻国干扰而采取的一种手段。
 
　乍一看好像是这样。
 
 
 
　「......少爷，你是想自己去担当债权买卖的交涉人员吗？」
 
　「啊咧？为什么这么认为？」
 
　「你想在交涉时把自己的零花钱也算上再卖掉，然后用差额又去买些什么东西吧？」
 
　「......既然暴露了就没办法了。不愧是席兹。」
 
　「还在考虑这种无聊的事吗？你这笨蛋儿子！！」
 
　「咕嘎！」
 
 
 
　父亲的拳头招呼在了佩伊斯的头上。
 
 
 
　拥有他人无可取代的特殊才能，又是个总能把寻常事物弄得满城风雨的天才。当代头号的捣蛋鬼。担心着自己儿子的将来，卡赛罗尔大大叹了口气。
 
 
完 