========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-04-24 16:08
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548467929
 
　冬季渐深，年终的足音俞发靠近。
 
　今年所剩的时日已经不多，任谁都会沉浸在莫名的感伤当中。正是这样的某一天里，莫尔特伦家的宅邸内举行了一场小小的茶会。
 
 
 
　「那么，最近怎样了？」
 
　「姐姐，突然这么说，我也回答不出来啊。」
 
　「我听说你们两个最近都没什么进展呢。怎么样了啊~最近~」
 
 
 
　平时就忙碌不堪的莫尔特伦家，到了年末时家中要准备的事更是堆积如山。因为明年开年要做的事很多，所以大人们都在为此提前进行着准备。
 
　但是佩伊斯却不同。
 
　政务的话还好说，神王国特有的活动他却并不习惯。在众人眼里，佩伊斯常识之外的事知道很多，常识之内的事却缺乏认知。因此到了这个时期，唯有他很闲暇。
 
　「这时就轮到我出场了」，乔茜这么说着便做起了准备，然后和莉可莉丝一起邀请佩伊斯举办了茶会。
 
　名义上是为了鉴品用秋初采摘的豆子制作成的豆茶而举办的试饮会。姑且这也算是工作的一环。最近为了将这种豆茶对外出口，正进行着品质的改良和量产化的实验，较好的成品就会像这样拿来在莫尔特伦家的茶会中使用。
 
　这阵子都会很忙，因此也出于家人的担心想让佩伊斯好好休息一下，这才久违地能闲下来品味一番茶饮。
 
 
 
　「姐姐也知道，最近都太忙了......」
 
　「虽说没有什么特别的进展，但能像这样和佩伊斯先生一起悠闲的品茶也是久违了呢。」
 
 
 
　自莉可莉丝寄宿在莫尔特伦家，已经有段时日。
 
　虽然腹黑的边境伯大概有所意图，不过当事人们都不太在意，接受了现在这种状况。
 
　新年一过，莉可莉丝也要十岁过半了。个子渐渐长高，体型也慢慢由女孩蜕变为女性。正是到了会意识到男女差异的年纪。
 
　作为与她立场相近的伙伴，乔茜自然想要从比外表看起来更成熟的佩伊斯那儿，听取一些更进一步的报告。
 
 
 
　「太没意思了。我说啊~你们两个不是未婚夫妻吗？」
 
　「嗯。莉可是我重要的人。」
 
　「放闪适可而止。也就是说，差不多该进入下一个阶段了吧？」
 
　「下一个阶段？姐姐，你怎么一脸图谋不轨的表情？」
 
 
 
　把姐姐的话当做耳边风，佩伊斯一脸平静的喝起了茶。
 
　然而与之相对，至今仍对男女情事没有免疫力的莉可莉丝则涨红了脸，为了冷静下来也喝起茶来。
 
　至于乔茜，最近大概因为新娘修行积攒了不少压力，所以将戏弄「弟弟和弟媳」作为消遣，乐在其中。那副想到什么坏主意的表情，跟某位弟弟简直一模一样。
 
 
 
　「嗯咳咳，因此，在这儿开一次留宿会吧？」
 
　「留宿会？」
 
　「没错，小莉可来我们家已经很久了，为了加深彼此的关系，所以要让佩伊斯和小莉可你们两个在同一个房间住一个晚上。」
 
　「什！！义姐大人！！」
 
　「姐姐，这种事怎么做得出来？」
 
 
 
　乔茜的提案，让莉可莉丝刚刚就红着的脸变得更红了，仿佛熟透的苹果一般。即便是佩伊斯，听到这提案也免不了多少有些动摇。
 
　不仅是在南大陆，这个世界的医疗都还不成熟。正因如此，意外怀孕和生产都关乎孕妇的性命，令贞操观念被严格重视。尤其在重视血统的贵族社会中更是如此。
 
　莉可莉丝是由莫尔特伦家代为照顾的，别家的独身女性。和同为成人的佩伊斯，即便婚约者彼此都还只是不成熟的孩子，也不能让他们在结婚前同室共寝。这是常识。虽然乔茜反复劝说，但她不可能不知道这一点。
 
　弟弟责备似的表达抗议，却被姐姐轻描淡写的搪塞了过去。
 
 
 
　「没关系的~我也会一起住的。」
 
　「......也就是说，包含姐姐在内三人一起吗？这样的话体面上虽然说得过去......」
 
 
 
　姐弟在同一个房间过夜，虽然不推荐但姑且是在允许的范围之内。从伦理层面来说虽然有危险性，但并非不可以。
 
　说是说得过去，但在体面上不是什么好事这点依旧不会改变。这么想着，佩伊斯皱起了眉头，而姐姐却笑得更深了。
 
 
 
　「不对哦。」
 
　「嗯？」
 
　「呜呋呋，这个留宿会的提案者是别人哦。那个人也一起，所以不是三个人，而是四个人。」
 
　「别人......难道说！！」
 
 
 
　佩伊斯察觉到了。
 
　喜欢过度的肌肤接触，最近因为佩伊斯太过忙碌、能够接触的时间减少而感到寂寞，即便睡在一起也不成问题。
 
　符合这些条件的只有一个人。
 
 
 
　「没错，是母亲大人说的哦。说是偶尔也想跟佩伊斯和小莉可好好聊一聊。」
 
　「义母大人吗......」
 
 
 
　阿妮耶丝是佩伊斯和乔茜的母亲。
 
　作为两人的母亲，她也有着即喜欢让人高兴，也喜欢做些令人惊讶的恶作剧的性格。
 
 
 
　「确实，和母亲大人同室共寝就说得过去了。但是......」
 
　「啊啦？不服吗佩伊斯？」
 
　「毕竟是那位母亲大人啊？怎么看都只像是在戏弄我们。老实说，我实在不敢恭维。」
 
　「啊啦是吗？那佩伊斯就不参加留宿会了吗？」
 
　「我很忙的，可不想操多余的心。」
 
 
 
　任谁都承认，佩伊斯是有着不输给大人的知识与行动力的天才儿童。
 
　但是，即便是这样的异才也有着不擅长的事物。母亲就是其中之一。
 
　对生产养育自己的母亲既有恩情也有爱情，无论如何都不能对她冷眼相待，所以即使被捉弄也不能强硬以对。
 
　因此，与这样的对象举行夜会，想要尽可能的避开也是理所当然。
 
 
　但是姐姐却面带笑容地看着佩伊斯纠结的样子。
 
　她同样也是莫尔特伦家的孩子。佩伊斯会明显表示出拒绝也在她的策略之内。
 
 
 
　「佩伊斯斯~」
 
　「干嘛？不管怎么说我都不会参加的哦？」
 
　「啊啦是吗。那就不强求你了。但是，这么一来小莉可会怎样呢~？」
 
　「莉可？」
 
 
 
　莉可莉丝的立场现在仍旧薄弱。
 
　归根结底她只是个客人，以婚约者的身份在对方家中打搅也是事实。在将来或许会成为义母的对象，以及将来或许会成为义姐的对象面前，不能因轻率而招致反感，时时刻刻都得后退一步。
 
　更何况莉可莉丝生性老实，即便有所不满也会强行忍耐。
 
 
 
　「母亲大人强烈要求的话，小莉可也很难拒绝的吧？」
 
　「确实是。」
 
　「也就是说，佩伊斯想把小莉可一个人扔到母亲面前，只管自己的安全呢。没关系。毕竟是你选的嘛~」
 
　「姐姐，你性格很恶劣哦？」
 
　「真失礼呢。希望你能说是与贵族相符才对。首先，佩伊斯你有资格对别人的性格说长道短吗？父亲和席兹都不知哭了多少次了......你该多有点身为继承人的自觉，更有责任感才是。前段时间，虽然从结果上来说是很好的收尾了，但你不是做出了跑到敌方地盘正中央的举动？你不知道听说后我和母亲还有小莉可有多担心吗？而且佩伊斯从以前开始就总是不和我们商量，一头扎到危险中去。」
 
　「知道啦。我知道啦。确实我最近做了不少令你们担心的事，我会连同这部分好好解释的。」
 
　「也就是说？」
 
　「......我参加。那个什么留宿会。」
 
　「呜呋呋~我喜欢坦率的弟弟哦~」
 
 
 
　乔茜将弟弟的脑袋抱在了怀中。
 
　这种动不动就抱人的习惯，肯定是从母亲遗传下来的。
 
　佩伊斯常想，都已经是成人了差不多该适可而止了，但阿妮耶丝和乔茜却完全不见消停的征兆。
 
　虽说是和义母与义姐一起，但想到要跟佩伊斯同室共寝的莉可莉丝早已当机，陷入被侍女卡艾拉拖走的境地。
 
 
 
　「那么，那个留宿会打算什么时候举办？」
 
　「我和母亲大人商量了一下，大概安排在新年之后如何？跨年夜好像不太适合。我觉得不必勉强走场面，年后随便找一天开留宿会就好。」
 
　「居然会在意场面。姐姐也成长了呢。」
 
　「被弟弟这么说心情真是复杂，嘛毕竟是佩伊斯......」
 
 
 
　乔茜接受了身为男爵千金的母亲的教育，在人手不足时有机会会帮忙处理领地的政务，纵观国内也是能被归为贤慧的一类。在佩伊斯开始胡作非为之前，常有人因她没有生为男性而感到惋惜。
 
　在这样的乔茜看来，佩伊斯也是格外优秀的。弟弟太过优秀，作为姐姐总觉得心情复杂。明明想更加照顾他，却总不被需要。
 
　因为这次的企划感到高兴的，并不只有母亲而已。
 
 
 
　「作为新年的庆贺，准备点好吃的东西比较好吧？」
 
　「不错。大吃大喝大闹，把留宿会的气氛炒热起来。啊~好期待啊~」
 
　「机会难得，就让我来露两手吧。」
 
　「好耶~！！那我要那个白身鱼的派！！」
 
　「之前做过的那个吗......这个时期想要的鱼未必捕得到，现在开始准备不知道来不来得及？」
 
　「不行再说。我听说有几个港口好像在大量贩卖。我想要美味的鱼，和佩伊斯的甜点套餐！」
 
　「那可不是小活动的规模呢。工作量很大的哦？」
 
　「不也挺好吗？偶然让我任性一下。反正我不知何时会嫁人，也不知道下次什么时候才能再吃到佩伊斯的料理。和小莉可与佩伊斯一起熬夜什么的，可能不会再有机会了。呜~好想吃好想吃好想吃~！！
 
　「我知道啦，不要跺脚啦。姐姐你是撒娇的小孩吗？」
 
 
 
　佩伊斯制作的料理的美味，在莫尔特伦家是众所周知的事实。
 
　能将大家都不知道的素材运用自如，也会驾驭听都没听说过的调味料，他用从未见过的技术，制作出人们从未吃过的料理。
 
　个人擅长的领域涵盖甚广，而且随着各种料理与点心的研究还在不断拓宽。
 
　在这个世界上，如果他作为点心师傅是超一流的话，那作为厨师也有着一流的技术。这就是名叫佩伊斯钦的少年。
 
 
 
　「那我就期待着新年的料理和甜点啦。」
 
　「既然是姐姐的点单，我就努力一下吧。」
 
　「不妙！！就是这样佩伊斯才格外可爱啊！」
 
　「所以说，请不要这样立刻抱上来！！」
 
　「啊啊~头发也好舒爽啊~」
 
 
 
　弟弟做着徒劳的抵抗，而姐姐则把个子长高了些的弟弟当做玩具一般。
 
　这份亲密的互动，却被闯入者给打断了。
 
 
 
　「少主，打搅一下可以吗......你们在干嘛？」
 
　「尼可洛，来得正好。快帮我一把。」
 
　「虽然知道你们姐弟关系融洽，但嬉闹也请适可而止。乔茜菲涅大人，请把佩伊斯钦大人放开。很遗憾有工作上的事需要找他。」
 
　「诶诶~~」
 
 
 
　姐姐虽然勉勉强强解放了佩伊斯，但心情似乎很好。
 
　最近一直在学习和进行新娘修行，导致心情郁闷，大概通过和弟弟的嬉戏消解了不少压力吧。
 
 
 
　终于得到解放，幸而逃出来的佩伊斯，和尼可洛走在一起。
 
　他们的目的地是办公室。
 
 
 
　「打搅了。」
 
 
 
　少年敲门口的同时开门进入了房间。
 
　席兹、古拉萨基、克文特洛这些莫尔特伦家的家臣们都在办公室内。
 
　所有人都表情僵硬，弥散着一股不同寻常的气氛。
 
 
 
　「发生什么事了吗？」
 
 
 
　回应佩伊斯简短提问的是席兹。
 
 
 
　「少爷，发生了不得了的事。」
 
　「不得了的事？」
 
 
 
　反问道的佩伊斯突然察觉到。本应在场的那个男人，今天却不在这里。
 
　身为莫尔特伦家支柱的现任当家，卡赛罗尔的身姿无处可寻。
 
 
 
　「大将他......因为盗窃嫌疑被传唤了。」
 
 
 
　黑下月的月末，正是隆冬之时。
 
　莫尔特伦家有股即将面临风暴的预感。
 
 
 
完
  