========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2021-02-24 09:05
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551258609
 
　神王国的王都波瓦鲁迪亚，有一座格外显眼的巨大城堡镇座其中。
 
　这座高耸的建筑既是国王的居所，也是国务的中心。
 
　作为权威的象征伫立于此的城堡中，也有着国王家族所居住的私人空间。
 
 
 
　能够出入这个私人空间的，只有作为侍从和侍女被雇佣，拥有确定身份的贵族子女。又或是从事杂务工作有明确出身的従士阶级子弟。
 （※侍従，是男性仆从。従士，是骑士的家臣。前面都把従士直接翻成了侍从，这里进行一下区分，一般还是称作侍从。）
 
　聚集于此的都是从国内选拔而出的人，对于无法继承家业者，以及无法站上战场的人来说，这是一个令人憧憬的职场。
 
　但是，有些地方不论他们出身如何都基本不允许进入。
 
　例如宝物库、资料室、办公室、金龙之间和青狼之间、以及寝室等。
 
　这些场所在侍女和侍从中也只有特殊地位的人才允许进入，在城堡工作的人中鲜少有人知道里面的情况。
 
 
 
　「陛下，王子殿下那件事差不多该决定了吧？从相关人士中收到了这些书信，还望陛下英明决断。」
 
　「给我看看。」
 
　「是。」
 
 
 
　普拉乌里西神王国第十三代国王加里森。
 
　正值壮年的这名男子，日复一日的致力于政务。然而今天却碰上了一个令人烦恼的问题。
 
 
 
　「克劳茜安特。性格不错，家世优良，容姿姣好，教养上乘，第一推荐人是鲁拉伯爵。」
 
　「她是鲁拉边境伯的亲戚，鲁兹巴齐男爵的千金。鲁兹巴齐家是建国至今的臣子，论家世无可挑剔。」
 
　「但是，鲁兹巴齐子爵......不，现在是男爵吗？曾经反抗过我吧？」
 
　「是的，但那已经是二十多年前的事了。以前姑且不论，现在对外戚专横的担忧也淡薄了不少。想要借此争取融入王家，促成全国统一的鲁拉边境伯的提议，也有一定的道理。」
 
 
 
　令加里森烦恼不已的，正是儿子鲁尼基斯的伴侣。
 
　王家是以血统来保障其正当性的，子孙繁荣不仅是王家的愿望，更是神王国上层的全体意愿。
 
　正因如此，为已经成人的王子确定王妃，预先确保次任继承人就成了优先度最高的问题。
 
 
 
　但是，选妃又成了一个难题。候补人选都各有优缺。选谁都会遭到批判，选谁都有一定的好处。现在就是没人完美，但都在合格线之上的状况。
 
 
 
　「奥莉卡。性格优秀、家世优秀、容姿也优秀、教养也优秀，推荐人是恩森斯贝格边境伯吗？」
 
　「这位是恩森斯贝格边境伯的爱女。虽不否认推荐夹带私情，但器量无可挑剔。」
 
　「但是，比鲁米尼托年长吧？」
 
　「有将年长的人娶作正室的先例，应该不成问题。」
 
　「如果从增加子嗣的角度看，年纪较大这点还是有些令人担心。即便现在没什么问题，也无法完全无视。最好还是能尽善尽美。」
 
　「遵旨。」
 
 
 
　恩森斯贝格边境伯是守护北方的领地贵族。在王家的监视无法触及的边境，如果有力贵族成为王家外戚的话，难免令人担忧。现在加里森还健在，现任恩森斯贝格边境伯也是名淡泊名利的人物。但是下任边境伯就不好说了，如果加里森力量衰退，就会令外戚的压力与权力增大。
 
　仅次于王家的四伯的女儿，虽然得到的好处大，后顾之忧也很多。
 
 
 
　「然后是艾莲玛斯莉。性格非常好，家世还可以，容姿也还行，教养非常好。推荐人是阿斯罗姆子爵与德布森格子爵联名。」
 
　「她是阿斯罗姆子爵的千金，因其贤慧而为众人所熟知。性格仁慈温厚，被评价为将来若成为国母，肯定会是一名贤妻良母。」
 
　「但是，容姿稍显不足是吗？」
 
　「美丑的观点因人而异，不便评价，但依我所见，确实是一位亲切的人。」
 
　「比起蠢材还是贤慧的女性更好。但是，也希望不是个会聪明到干涉国政的女人啊。」
 
　「这份担忧也是理所当然。」
 
 
 
　阿斯罗姆子爵在领内拥有数座矿山，是西部相当有权势的家系。估计是想通过与王家结缘，借助其影响力与背景，令自己进一步飞黄腾达。
 
　对王家来说，从富裕的子爵家能得到的利益很大，但也有可能成为权力斗争的火种。
 
 
 
　「再就是你的女儿吗？」
 
　「是的。拉比莉安奴。恕我直言，她与殿下自小便认识，彼此是知心的好友。」
 
 
 
　作为将来王妃候补的而被列举出来的四人，论谁都是国内屈指可数的女性。无论是嫁给王子，还是在何处拿出都无愧于人，因此才令人烦恼不已。
 
　后继者的伴侣，每次都是历代国王必伤脑筋的问题。
 
 
 
　毕竟女性结婚都有年龄的期限，这个问题也无法往后推延。
 
　因此国王在短暂的思考后做出了决断。
 
 
 
　「我作为国王做出决断，你的女儿和阿斯罗姆子爵的女儿都要驳回。避免无端的混乱和让原本就过大的宫廷派閥进一步增长最为重要，我是如此判断的。」
 
　「遵旨。」
 
　「什么嘛，我本以为你会表现得更遗憾一些，但好像并没有那样。」
 
　「勾结与私情会为害国政。我早已做好了陛下会如此决断的觉悟。」
 
　「嚯，真有你的风格。那么从剩下两人里选一个的话，还是交由本人来决定吧。」
 
　「让殿下来吗？殿下熟习政务并日渐精进，这项政务对殿下来说是否大材小用了？」
 
　「这种时候应该直说他还不成熟，对他来说负担太重了才对。这点我是明白的。但是，对那家伙而言，与其在自己不知道的地方被随意决定，不如给他两个选项自己选择。差不多也到了该习惯由自己做出决定的时候了吧？」
 
　「诚如陛下所言。」
 
 
 
　加里森微微扬起嘴角。
 
　作为心腹的吉贝鲁特侯爵，在政务的辅佐上无可挑剔，恰如其分地担任着国务尚书的职务。但是偶尔也会觉得他的措辞太过拐弯抹角。
 
　原本典礼仪式就是在他职务的管辖范围之内，所以遣词用句和礼仪礼法都格外挑剔。正因如此，这名中年男子绝不会以不敬之词批判王子。
 
 
 
　「让鲁尼基斯自己来选就好。如果他表现出优柔寡断的姿态，叱责之后再从两人中决定一位王妃吧。就这么安排。」
 
　「是。那么，让殿下来做决定的话，等到何时为止比较好呢？我想请示一下。」
 
　「期限吗，也是。一个月......不，半个月吧。如果继续拖下去，他就什么决断都做不出来了。」
 
　「明白了。另外，关于这点。」
 
　「嗯？」
 
　「不论是殿下在半个月内确定了作为妃子的女性，还是陛下为其选择好伴侣，都需要半个月左右来决定。那么在这之后的事也必须提前进行准备吧。」
 
 
 
　国务尚书低下了他逐渐变得稀疏的脑袋。
 
　他所说的准备，是指确立王太子妃时需要进行的各种手续、仪式和典礼。
 
　如果成为了正嫡王子之妃，将来就有相当高的可能性会成为国母。对国家而言，会拥有巨大的影响力。
 
　当然，也会被视作国家的脸面。社交方面，与王太子鲁尼基斯一同露脸的机会也会增加，所以必须要做好万全的准备。
 
　例如，事先量好王族用仪典服饰的尺寸，或准备好只有王妃和王太子妃才能佩戴的宝冠等。
 
 
 
　「嗯，对。确实需要进行各种各样的准备。好吧，就按你的判断去准备吧。」
 
　「是。那么陛下，届时需要出入宝物库的话应当如何处理？」
 
　「呜，允许出入宝物库的人中，现在有谁比较闲吗？」
 
　「您看艾斯雷格男爵如何？」
 
　「啊，艾斯雷格男爵吗。确实，现在离让位还为时过早。」
 
　「是的。」
 
 
 
　王城中有只允许贵族出入的房间。房间的管理或是王族的护卫等任务会由持有爵位的贵族及其子弟担任。他们被称为在王宫工作的宫廷贵族。也被称作宫廷雀。
 
　他们通过获得与职务相应的薪酬，以此维持生计，因此有无官职是生死攸关的问题。
 
　艾斯雷格男爵是代代负责仪典的宫廷贵族之一，因为现在没有王位的更替因此没有官职。作为内务之首统领派閥的吉贝鲁特侯爵，则通过推荐自己培养的部下来保持向心力。
 
 
 
　「那么就任命艾斯雷格男爵为王太子妃选任做准备吧。」
 
　「遵旨。」
 
　「嗯，总之这件事就这样了吧？」
 
　「是。」
 
　「好，那么下一个案件吧。下一个是什么？」
 
　「下一件是关于重新审视与沃尔图泽拉王国关系的上奏......陛下，您该休息一下了。」
 
 
 
　国王的政务就是做出决策。
 
　如果自己不做，没有别人能帮忙解决。最近因为陆续有重大的案件处理，让加里森一直处于精神紧绷的状态。
 
　在侯爵眼中看来，他已经积攒了相当多的疲劳。
 
 
 
　「......是吗。那么之后就拜托你了。」
 
　「是。」
 
 
 
　听国务尚书这么一说，确实感到了强烈的疲劳，于是国王决定暂时休息一会。
 
　办公室隔壁的房间里，有一张小睡用的床，可见平时积累了多少的政务。
 
　本来的话，可以将部分政务的最终决定权委托给他人处理，但现在三权都集中在国王身上，因此他人难以替代。
 
 
 
　「我稍微睡一会。过半个小时叫我起来。」
 
 
 
　准备小睡之际，加里森吩咐侍从。
 
　不知是否因为太过疲劳，一转眼便睡了过去。
 
 
 
　然而他刚入睡不久，又因为吉贝鲁特侯爵的联络，被侍从叫了起来。
 
 
 
　「陛下。」
 
　「嗯，呜，怎么了？」
 
　「吉贝鲁特侯爵有紧急报告。」
 
　「啧，小睡一下都不成吗。」
 
 
 
　刚睡着又被叫了起来，加里森稍显不快地回到了办公室。办公室内除吉贝鲁特侯爵外，还有另一名年轻男子跪拜在场，行着臣下之礼。
 
　想不起这人是谁的卡里森，催动自己还在恍神的脑袋思考了下，才察觉他就是刚才提到过的艾斯雷格男爵。
 
 
 
　「是紧急报告吧？怎么了？」
 
　「是，其实发生了一起事件。」
 
　「不必拘谨。简洁概括下要点。」
 
　「那么就直接说结论了。王妃陛下的宝冠好像被什么人偷走了。」
 
　「什么？在王宫里？！」
 
　「是的。现在还有诸多不确定的地方，详细经过请让艾斯雷格男爵上奏。」
 
　「准许。」
 
 
 
　得到国王的许可后，跪拜的男子诚惶诚恐地讲述起来。他的年龄大概只有十来岁，周身散发出充满活力的氛围，显得很有朝气。
 
 
 
　「刚刚接陛下勒令，卑职正为迎接王太子妃殿下而整理会场。会场布置和人员配置可以日后安排，当务之急是准备好服装与珠宝饰品。」
 
　「嗯。这些确实需要赶紧安排。」
 
　「因为卑职经验不足，不知道王太子妃殿下应当佩戴何种珠宝饰品。于是与吉贝鲁特侯爵阁下商量后，想参考迎娶王妃时所使用的装饰品。」
 
　「......这倒没什么问题。继续吧。」
 
 
 
　主持仪典之时，沿袭先例是理所当然的。
 
　为了做好万全的准备，负责仪典的官员一般都会参考上一次举办的状况。因此想要参考迎入王妃——也就是曾经的王太子妃时所戴的宝冠，也是很自然的想法。
 
 
 
　艾斯雷格男爵是混有王家血统的远亲家系，因此被允许出入宝物库。
 
　但是，进入宝物库时必须由多人互相监视，此外还有诸多规定。
 
 
 
　「从宝物库拿出的宝冠，为了确认详细的尺寸和材质，暂时被带到了我等仪典官的房间。这时因为有紧急工作，暂时离开了现场。回来后就找不到宝冠了......」
 
　「因此你判断是被偷了吗？」
 
　「真是非常抱歉。此等失态，不知如何向陛下谢罪才是。卑职愿接受任何处罚。」
 
　「......离开现场，是从房间出来了吗？」
 
　「是的。」
 
　「房间上锁了吗？」
 
　「窗户原本就是封死的天窗。能够出入的门只有一扇，离开时必定会上锁。回来时门有被从内侧打开的痕迹，和吉贝鲁特侯爵一同进入房间后，就发现宝冠不见了。」
 
　「备用钥匙呢？」
 
　「虽然有，但负责管理的人确定今天一次都未被带出去过。」
 
 
 
　国王进行了各种确认，但根据艾斯雷格男爵所说，现场毫无疑问是处于密室状态。如果只凭他这么说或许值得怀疑，但吉贝鲁特侯爵也对现场进行过调查。而且从听到的内容判断，无论如何都有第三者介入的嫌疑。
 
　被判断为盗窃而不是丢失，也并非没有道理。
 
 
 
　「......真是不可思议的事件啊。」
 
　「是的。尤其是关于门这点。如果不是从里面打开，几乎不可能造就这种状况。」
 
　「那么值得怀疑的就是魔法使咯？虽然这么说......能做到这点的也只有那个人了。」
 
　「臣不敢断言说不会是。但要说可能与否，确实是有可能。」
 
 
 
　在这个世界上如果发生了不可思议的事，首先就会怀疑魔法的介入。魔法是一种超常的力量，能将不可能的事变为可能。而魔法使就是将不可能变为可能的人。
 
　而且不巧的是，即便上锁的房间也能进入，能够造成现在这种状况的人物，国王和侯爵都非常熟悉。
 
 
 
　「只能听听他怎么说了。」
 
　「是。这就去安排......传唤莫尔特伦卿前来。」
 
 
 
完 