========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-18
Last Reply: 2021-04-24 16:50
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6559417322
 
　「欢迎你的到来，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。我很高兴隔了这么久又能再次见到你。」
 
　「公爵阁下依旧如此健朗，也令我无比欣喜。因为我的疏失一直未好好打声招呼，真是非常抱歉。」
 
　「毕竟是你，肯定忙得连招呼都没空打吧。你的大显身手我也有所耳闻哦。各个方面都是。最近也搞了些大动作呢。」
 
　「没想到会传到阁下的耳中，我们家的发展都是多亏了阁下的大力支持，真是非常感谢。」
 
 
 
　佩伊斯钦被传唤到了王宫。
 
　传唤佩伊斯的，是与他有着不浅缘分的重镇。一手掌握国内军权的军务派阀领袖卡德烈切克公爵。
 
　因年岁而布满皱纹的脸展露出微笑，欢迎着少年的到来。
 
 
 
　「阁下，这次叫我前来，果然是因为父亲那件事吗？」
 
　「嗯，如你所知，莫尔特伦卿因盗窃王妃陛下宝冠的嫌疑被传唤了。这件事变成了连我也不太好办的事态。毕竟和你也并非没有关系，所以想借助你的智慧。」
 
 
 
　卡德烈切克公爵知道佩伊斯钦非常聪明。正因为有过因小孩之姿而轻视了他的经历，即便彼此的年龄相差甚远，还是对他有着某种尊敬的念头。回想起比自己年轻时更有才华的少年，那股新时代的浪潮即将到来的预感记忆犹新。
 
　正因如此，他才在现状不容乐观之时，抱着抓把救命稻草的想法请来了佩伊斯。
 
 
 
　「盗窃？父亲被冠上了盗窃嫌疑吗？」
 
　「嗯。但是我原本就不认为陛下和吉贝鲁特侯爵会有丝毫觉得是莫尔特伦卿偷的。」
 
　「非常感谢您。那么为何会传唤父亲呢？」
 
　「这是因为莫尔特伦卿会使用【瞬间移动】啊。事件的概况我会一一说明，如果只归纳要点的话，就是在被判断为密室的地方发生了盗窃事件。其他人不可能作案的话，就很有可能是莫尔特伦卿所为，主要是这个理由。」
 
　「这太牵强了。只是因为有可能就把人抓了，犯罪搜查都不进行吗？」
 
 
 
　佩伊斯因公爵的说明而有些愤慨。
 
　如果只是因为有可能就被当做嫌犯的话，那么所有男人就都会成为性犯罪的嫌犯了。杜撰也要有个限度，会愤怒也是理所当然。
 
 
 
　「你的想法我懂，我也是这么认为的。但是这件事还有内情。」
 
　「内情？」
 
　「那是在你出生前发生的事，不知道也很正常，大概在十五年前发生了一起相同的事件。明明没有任何人接近，却出现了显然是被杀害的溺死者，真是凄惨的事件。」
 
　「和这次的事件有什么关系吗？」
 
　「因为这个事件的犯人正是魔法使哦。我作为负责人，为了今后不再发生同样的事，因此对魔法使采取了相当严格的防卫措施。」
 
 
 
　十五年前王宫发生的事件，佩伊斯是不可能知道的。
 
　这个世界上既没有媒体煽动，也没有八卦报道。这样的凄惨事件一旦被下达缄口令，就只能随着时间一同风化消失。
 
 
 
　「也就是说？」
 
　「防卫措施的内部结构，出于防控的角度不能详细说明。但是包含你在内的魔法使在王城内是无法随意使用魔法的。不过庭院除外。嘛，你用一下就会明白了。」
 
　「原来如此......嗯？」
 
 
 
　佩伊斯突然察觉到。
 
　王城无法使用魔法。不，从刚才所说的语气看来，应该是难以使用。这样的话自然会产生矛盾。
 
 
 
　「嗯。正如你注意到的。但是这其中有个例外。「不能怀疑臣子」，陛下如此吩咐过。因此对于身为陛下直属臣子的贵族家当家本人，这项防卫措施并不适用。除莫尔特伦卿以外虽然也有其他会使用魔法的贵族当家，但他们的魔法都不可能引起这次的事件。例如【点火】就无法用于盗窃。」
 
　「所以就把父亲叫来了吗。」
 
　「没错。这也是为了保护莫尔特伦卿。因为知道他会被怀疑，所以立即将他传唤前来留在陛下身边。至少如果今后再度发生了类似的事件，嫌疑就不会落在他身上，而且届时也能洗清莫尔特伦卿的嫌疑。以前那起杀人事件，是残忍的连环杀人案。事件刚发生就以传唤之名予以保护，将魔法使置于监视之下，这样早早洗清嫌疑也为事件的解决提供了助力。这次陛下也一定是考虑使用相同的办法。正因为是盗窃案，所以事件还有继续发生的可能，这么做也是为了不让莫尔特伦卿每次都被怀疑吧。」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　王城拥有魔法的防御措施，对此完全不了解的佩伊斯无从想象。但既然军务之首如此断言，那就应该确实很难从中找出破绽。
 
　处于完全的监视下，再次发生了事件的话，就没有比这更完美的不在场证明了。如果说是为了卡赛罗尔而瞄准这点，传唤他也确实有一定的道理。
 
 
 
　「那么，父亲的嫌疑洗清了吗？」
 
　「然而接下来却变成了复杂的问题。虽然早早传唤了莫尔特伦卿对他进行保护，但事件只发生一次就结束了，这反而加深了他的嫌疑。「事件之所以没有继续发生，是因为犯人早早被抓了」，这种论调也开始出现。倒不如说，是有人在背后煽动。毕竟是引人注目的莫尔特伦卿，也冒出了些扯后腿的家伙，慢慢孕育成了政治上的问题。」
 
　「所以叫我来是希望我能做些什么吗？」
 
　「就是这样。」
 
 
 
　莫尔特伦准男爵家是军事家系。内务家系的话如果有事发生就会前往后方支援，而外务家系则会负责战后处理。与此相对，军事家系则会率先前往前线。因此卡赛罗尔自然被归为军事家系。
 
　从大的角度来看，卡赛罗尔也算包含于卡德烈切克公爵率领的公爵派派阀当中。
 
　也就是说莫尔特伦家的事态，即便只是微乎其微也会对卡德烈切克公爵造成损伤。
 
 
 
　「我听说不久前莫尔特伦家还威胁过雷因格伯爵。与沃尔图泽拉王国的交涉属于外务派阀的工作范畴，弄成这种横加干涉的形式可并不有趣。内务派阀则为了回避这次盗窃事件的责任，想要一个替罪羔羊。这两个派阀平时是不可能携手的，正因如此他们一起行动起来才会非常难办。」
 
　「......这就是现在的状况吗？」
 
　「这里面也有我的责任，毕竟处处招人怨恨啊。有人想通过彻底贬低莫尔特伦卿，来降低我的影响力。现在事件还未解决，莫尔特伦卿还处于极度可疑的状态中。而且事件拖得越久就对我们越为不利。」
 
 
 
　时间越长，卡赛罗尔的嫌疑就会越深。这是因为即便另有犯人，残留的证据和证物也会随着时间渐渐变得淡薄。与此相对，卡赛罗尔是否就是犯人的疑惑会更重。毕竟只有他能够做到。
 
 
 
　卡德烈切克公爵会庇护莫尔特伦家，从派阀力学的角度来看是理所当然的。但在这种情况下莫尔特伦家陷得越深，对卡德烈切克公爵造成的损伤也就越大。如果被当做包庇犯罪者的话，即便卡德烈切克家也无法出手保护，这样一来莫尔特伦家就会被从外交上疏远。
 
 
 
　如果要避免莫尔特伦家陷入这种局面，比较现实的方法有两种。
 
 
 
　一是干脆的抛弃家主，取而代之。即便相信不是卡赛罗尔所为，也可以通过惩处他来消除疑虑，从而达到抑制出血的效果。这类掩盖丑闻的行为，在政治的世界中常被使用。
 
　即便让卡赛罗尔引退，从实质上来说也不会有什么改变，如果后继者有资质同样能带来巨大的发展。
 
 
 
　然后另一个方法就是找出犯人。
 
　虽然可能有不希望莫尔特伦家飞黄腾达的人从中作梗，但如果能做到就会带来最好的结果。不过如果花费了时间最后还证实了犯人就是卡赛罗尔的话，反倒会有巩固嫌疑的风险。
 
 
 
　两种方法二选一。
 
　要选哪个，对佩伊斯来说是无需烦恼的。
 
 
 
　「我会抓住真凶的。趁那些希望莫尔特伦家没落的人，前来捣乱之前。」
 
　「嗯，我也会尽力协助你的。毕竟利害关系一致。」
 
 
 
　这就是莫尔特伦家的下任领主佩伊斯钦，作为世所罕见的少年侦探诞生的瞬间。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　王城的某间房内。
 
　这是一间窗户嵌死，只有一扇门，在城内很常见的房间。
 
　这种房间多借给在城内工作的人使用，虽然很常见，但现在却有着其他的用途。
 
　要说执勤确实也是在执勤中，但却与一般的执勤在印象上有所不同。
 
 
 
　「太阳落山了啊。」
 
　「最近天黑的很早呢。」
 
　「肚子饿了，能给我拿点吃的吗？」
 
　「再过一会儿负责的人会拿来的，请稍等。给莫尔特伦卿带来的不便，还请您理解。」
 
 
 
　卡赛罗尔正在房间中。他因为闲得无聊，一边锻炼肌肉一边消磨着时间。
 
　另外，为了监视卡赛罗尔，房间内还有三人同在。
 
　作为代表的是艾斯雷格男爵。自宝冠盗窃事件发生以来，他感受到责任沉重，因此主动申请承担了这项任务。
 
 
 
　艾斯雷格男爵洛克冈多，现年十九岁。上一任的父亲因病去世，继承家业至今仅过了三个月。
 
　他一直以来都在接受父亲的锻炼，因此对自己的能力也多少有些自信。但不巧的是，在这可以算是第一次的工作中，负责管理的宝物就被偷了。无论如何掩饰，这都是自己的失态，因此他对自己有着强烈的自责。
 
 
 
　而现在，事态正向着预料之外的方向发展。
 
　担任自己上司的宫内尚书开始主张莫尔特伦准男爵非常可疑。洛克冈多也是贵族，明显能嗅出有政治上的意图。
 
　从宫内尚书的角度来看，他想要一个可以推卸自己在管辖范围内失态的对象。甚至可以说，他希望事件陷入僵局，这样就能蒙混过去。
 
　知道这件事只是偶然发生的洛克冈多，并不认为莫尔特伦准男爵就是犯人。但是，迫于政治力学的关系，他无法开口。
 
　这又进一步增添了他的自责。
 
 
 
　「......阁下为何如此坦然呢？」
 
　「嗯？」
 
 
 
　抱持着后悔与自责的念头、将卡赛罗尔卷入的罪恶感，以及对盗窃犯的愤怒。在陷入各种情感旋涡当中的洛克冈多看来，现在的卡赛罗尔是异常的。
 
　不但被冤枉，处于政治上不利的立场，在这种极不讲理的状况当中，情势每时每刻都在恶化。搞不好自己就会被舍弃，考虑到现在的立场甚至会被问罪，还能如此平静明显是不自然的。
 
 
 
　「为何、为何阁下还能如此冷静？阁下的话，应该明白自己现在的处境......为何呢！！」
 
 
 
　艾斯雷格男爵的声音，在狭小的室内显得格外响亮。他恸哭般的话语，像是在告诫自己一般。
 
　面对年轻人的呼喊，卡赛罗尔以极为平静的声音回应道。
 
 
 
　「因为现在的状况，还不至于让我丧失冷静。」
 
　「怎么可能！周围全是敌人，还像这样被软禁着，在这种什么都做不到的状况下，为什么还能冷静下来！！」
 
 
 
　卡赛罗尔因其建立的功绩，仅一代便飞黄腾达起来。正因如此，才被各方嫉妒与疏远。
 
　碰巧又发生了这次的事件，好点的人会选择旁观，恶劣的人甚至会积极参与其中，而且人数与日俱增。
 
　现在这种状况怎么可能冷静得下来，洛克冈多这么认为。甚至觉得卡赛罗尔是在故作坚强。
 
 
 
　「我的战友不会弃我不顾，我相信他绝对会解决这个状况。」
 
　「战友？」
 
　「没错。我打从心底信赖的，最厉害的男人正在行动。正因为确信这点，我才能像这样冷静......艾斯雷格男爵！！」
 
　「是？」
 
　「不必烦恼。这次事件，时间是我们的伙伴。」
 
 
 
　卡赛罗尔微微一笑。
 
　这幅笑容与某位侦探少年极为相似。
 
 
 
完 