========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-04-24 17:02
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565142986
 
（※迷推理，是「名推理」的谐音梗，指一本正经的胡说八道，或似是而非的推理。）
 
 
 
　王城之中，一名少年小声说道。
 
 
 
　「我知道犯人是谁了。」
 
　「什么？这是真的吗，莫尔特伦卿？」
 
 
 
　面对卡德烈切克公爵的疑问，佩伊斯钦露出了微笑。
 
 
 
　「嗯。这是一件非常单纯的事件。」
 
 
 
　少年自信地断言道。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　王城的某个房间内。
 
　这里正是作为宝冠盗窃事件现场的仪典官办公室。佩伊斯现在身处此处，他的身旁跟着一名大人。
 
 
 
　「天花板附近的窗户被嵌死了......相当高呢。席兹，你看得到吗？」
 
　「毫无疑问是嵌在里面的。这扇窗户是打不开的。要搭梯子也很难吧。」
 
　「有损坏或施工过的痕迹吗？」
 
　「没有。至少没有从房间内侧动过手脚的痕迹。要到外面看一下吗？」
 
　「我事先看过了。外面别说是施工，连有人接近过的痕迹都没有。」
 
　「不愧是少爷，虽然不知道你是怎么看到的，但真是滴水不漏。」
 
 
 
　和银发的少年在一起的，正是莫尔特伦家的侍从长席兹。
 
　一家之主正在软禁中，因为缺乏人手所以将他抓了过来。
 
　要说他们在做什么，当然是在寻找真正的犯人。并以此为目的进行着现场的调查。
 
　多亏了卡德烈切克公爵的通融，才能像这样自由地进行搜查。这种事大概也只有讲人脉的贵族社会才会允许吧。
 
 
 
　「话说回来，真是间冷清的房间呢。」
 
　「比起工作的房间，更像是用来小睡的地方。平时无人使用，事发时除艾斯雷格男爵外也没有其他人在用。」
 
　「难怪到处都是灰尘。一个架子、一张桌子、一张床。只有这些而已，就算调查了能找得出线索吗？」
 
　「不调查一下是不会知道的。」
 
　「只有这么点东西的话，也难怪草草调查就怀疑到大将头上来了。既没有位置隐藏，也没有动过手脚的地方。」
 
 
 
　仪典官这项职务，换个角度来说就是专门负责仪式的杂务人员。虽然要求有专业知识，但做事时并不需要个人主张与创新思维。
 
　因此，在内务派系中多是地位较低的人担任。
 
　被分配的房间里也相当煞风景。
 
　架子、桌子、椅子和床。床是小睡用的，桌子椅子是一套。架子上摆放着以物品管理为首的各种记录，都是卷成卷的羊皮纸与木板。
 
 
 
　「这个架子的保养也很粗糙呢。」
 
　「呜啊，这都是几年前的东西了？羊皮纸破破烂烂......全都是灰。」
 
　「别乱碰。不知道哪里会有线索呢。嗯？」
 
　「怎么了，少爷？」
 
　「没什么......继续吧。」
 
 
 
　席兹拿起旧羊皮纸，呼的吹了口气，结果把自己咳得够呛。纸卷好像相当古老，纸面已经劣化变色，用于捆绑的绳子烂得只要碰一下就会断开。
 
 
 
　「床上......有使用过几次的痕迹。床单没有经常更换。不太卫生呢。」
 
　「小睡用的也就这样吧。宫廷贵族的收入低，能雇佣的人有限。没有雇人来维护管理这个房间的余裕吧。」
 
　「这是在王城的管理范畴之内，打扫之类不该由王宫的佣人来做吗？」
 
　「为办公而准备的房间，因为不知道哪些是垃圾，而且也有处理机密相关工作的人在，所以除了某些规定的房间外，其他地方不允许进入吧。」
 
　「所以连打扫都没做......床下面呢......」
 
　「不是人能钻进去的空间哦。少爷应该勉强能进去。我肯定不行。」
 
　「嗯？席兹，点个灯。」
 
　「大白天哪有灯？」
 
　「灰尘被扫掉了一部分。看得见吗？」
 
　「......真的呢。真亏少爷你能注意到啊。」
 
 
 
　极为微小的灰尘堆积。在床的下面有过什么东西痕迹。
 
　如果不屏气凝神的话很难注意到，大概是因为佩伊斯的视线较低所以才能察觉。只有趴在地面上，让眼睛贴着地板往里看，才能看到灰尘的状况。
 
 
 
　「有什么曾放在床的下面吗？」
 
　「藏在床下的话，肯定是不想让别人看见吧。」
 
　「席兹也有经验吗？」
 
　「常有的事而已，常有的事。」
 
 
 
　席兹坚持主张在床下藏不好的东西是常有的事。在被母亲发现之前，他总是以「原本就在这儿的」搪塞过去，虽然觉得是席兹的经验谈，但佩伊斯并没有认真指出来。
 
 
 
　「桌子上......意外的整洁呢。」
 
　「没人进出的话也不会有人弄乱的吧。」
 
　「哼哼，是关于仪典程序的申请书吗？好像把每代仪典官的传达事项都记录下来了呢。这个是关于王族庆生的流程和注意事项。这边是接待外国来宾时与外务贵族的交涉诀窍吗？虽然不是机密，但也是不便被人知道的知识呢。」
 
　「这挺不错呢。趁现在少爷，【转写】下来吧。对于没有仪典官的人来说，这可有着金钱买不到的价值啊。」
 
　「先把事件解决了。这点小事，等救出父亲之后再做就行。而且在王城我也用不了魔法。」
 
　「是是，您说的没错。」
 
　「等事情告一段落之后，不知道能不能让我以延伸搜查为名使用魔法，到时候再跟卡德烈切克公爵交涉一下吧。」
 
　「这种时候施恩图报有些牵强吧？」
 
　「这次向卡德烈切克公爵卖了个人情，所以没关系的。」
 
 
 
　虽说是桌子，但并没有抽屉，构造非常简洁。
 
　桌上有个不知道放了多久，已经完全干透的墨水瓶。几张空白的羊皮纸，以及几张似乎只写了一半的仪典官文件。还有一只羽毛笔。桌上只有这些。
 
 
 
　「少爷，桌上有道伤痕呢。」
 
　「在哪儿呢？这道伤痕相当古老了呢。而且各处都有。以这张桌子的老旧程度来看，有一两道伤痕也没什么不可思议的......」
 
　「或许是后加工的？」
 
　「不否定有这种可能性。」
 
 
 
　房间里的东西很少，很快便调查完了。里面的调查结束了，接着便是调查出入口。
 
 
 
　「房间的锁，是能从里面开关的类型吗。真少见呢。」
 
　「也能从外面用锁关上。」
 
 
 
　佩伊斯观察之后摸了摸锁。因为是王城的房间，所以结构很讲究，使用钥匙的话能够从外部对闩进行操作。如果在里面，可以直接移动闩来开锁。
 
　虽然有些生锈的感觉，但移动并不需要多少力气。实际上单手就能轻松的打开。
 
 
 
　「能用细绳从外面挑开吗？」
 
　「视手法说不定办得到，但我不清楚。这锁很老了，表面都是锈，伤痕也很多。」
 
　「这样就都调查过一遍了，知道犯人是谁了吗？」
 
　「......虽然有几个假设，但都站不住脚，还有许多要调查的。」
 
 
 
　环顾了一圈房间，不清楚的地方依旧没有弄清。
 
　结果佩伊斯打算就这样回去卡德烈切克公爵的身边。
 
 
 
　「那我回去了。席兹就继续四处打听一下。」
 
　「像商量好的那样，对吧？交给我吧。」
 
　「乐趣要留到最后哦。现在要适可而止，把毒牙藏起来。」
 
　「少爷以为我究竟是什么人？」
 
 
 
　席兹前去向工作中的员工问话去了。毕竟比起让贵族，或是无论怎么看都还是个孩子的佩伊斯来打听，席兹要适合的多。
 
　虽没有能够浪荡王都烟花柳巷的容貌，但席兹凭借自己的经验，也能用甜言蜜语跟初次见面的女性变得亲密。这点是佩伊斯办不到的。
 
　但是也有令人困扰的问题，例如对年轻的侍女甜言以对，就有可能埋下纠纷的祸根。偶尔身为原佣兵的恶习会暴露出来，这也是莫尔特伦家侍从长的一大缺点。
 
 
 
　卡德烈切克公爵在王城的一个房间内。
 
　这个房间被称作黑蛇之间。是与王家有血缘的人偶尔会借用的房间，除平民外谁都能进入。
 
 
 
　「阁下，我调查了一下现场。」
 
　「嗯，我这边也整理了下有关宝冠的资料。」
 
　「能让我拜读一下吗？」
 
　「当然。请务必让我听听你的观点。」
 
 
 
　公爵收集了相当多有关宝冠的资料。
 
　历代王妃宝冠的绘图，宝冠的预算记录，穿戴宝冠的女性肖像画等。仔细看过一番后，佩伊斯说出了注意到的问题。
 
 
 
　「无论哪一代的宝冠都很相似呢。」
 
　「嗯。大多都会模仿先例。过度装饰不适合王太子妃这种应当节制的立场，但太过朴素又会显得轻视王太子。因为难以拿捏，必须设计得无可非议才行。」
 
　「乍一看还分辨不出来。」
 
　「能分辨出来的也只有专业人士吧。」
 
 
 
　从绘画上看，王太子妃与其他王族女性的宝冠都非常相似。
 
　正因为身处以国王为顶点的权威金字塔中，所以设计都会刻意避免比国王或其后继者更加豪华。但又必须比一般贵族更华丽。
 
　虽然限制严苛，但每顶都有各自的不同之处，就跟同卵双胞胎的差异一样，外行人很难懂。
 
 
 
　之后，佩伊斯又同卡德烈切克公爵交换了一些情报。
 
 
 
　「原来如此，当时在城里的有这些人......所以艾斯雷格男爵是清白的？」
 
　「嗯。我早早就进行过询问，不会有错。他的证言值得信赖，放下宝冠离开房间时，确实上了锁。」
 
　「将宝冠从宝物库带到房间时是怎样的？房间一开始是锁上的吗？」
 
　「没有。听说一开始进入房间时，锁是开着的。大概是前任的人忘了锁。」
 
　「......有可能事先就进去了吗？」
 
　「但是没有可以躲藏的地方。」
 
 
 
　如资料所展示的那样，事件发生时嫌疑人被限定的很死。
 
 
 
　「教会的大司教可以排除呢。」
 
　「他们身旁有侍女同在。虽然侍女的证词不能当做证据，但肯定不会有错。」
 
　「军务教练和近卫骑士团也可以排除吗？」
 
　「事情发生时大多都是被吩咐办事或在工作中，这点可以确认。」
 
　「剩下的就是侍女与侍从大约二十人，宫廷贵族十人左右。外来的只有阿斯罗姆子爵。」
 
　「这就是所有人了吗？」
 
　「......不。还有。」
 
　「嗯？还有谁？」
 
 
 
　当时身处王城的人中，除去能够完全证明自身清白人外，剩下的就是刚才列举的那些。虽然卡德烈切克公爵不认为还有除这些人以外的嫌疑人，但佩伊斯却有不同的观点。
 
 
 
　「没有把王族算在内。事件发生时在王城的还有普蒂卡莉王女殿下、鲁尼基斯王子殿下、王妃陛下与国王陛下。」
 
　「佩伊斯钦·米尔特伦钦。你竟敢怀疑王族的各位，这是大不敬！！」
 
 
 
　卡德烈切克公爵站起来吼道。
 
　在封建制身分制度浓郁的世界中，只有王族才能裁决王族。不管佩伊斯钦有多么优秀，这点都不容颠覆。
 
　这种常识根深蒂固的年迈公爵，根本就没有过任何怀疑王族的想法。
 
 
 
　「阁下。打个比方，假设王子殿下有中意的女性，却被强加了不期望的婚约之时。如果偶然碰到了可以在没人知道的情况下拿到宝冠的机会，说不准会有想要隐藏起来的冲动呢？」
 
　「呜......但是，怀疑王族什么的......」
 
　「我最开始就怀疑是王族所为。」
 
　「什！！」
 
　「以阁下为首，动员了诸多优秀的人员，却还是找不出真正的犯人。那么，犯人会不会是在原本就不可能被怀疑的人当中呢？我是这么想的。」
 
 
 
　互相瞪视的二人之间，乍看之下散发出一股剑拔弩张的氛围。
 
　这是从卡赛罗尔那里继承的性格，与佩伊斯的独特性相结合应运而生的合理性，同根深蒂固的封建道德观念中先入之见的较量。
 
　这股氛围一直持续到有闯入者的敲门声响起为止。
 
 
 
　「请进。」
 
　「打搅了。两位阁下，我来汇报打听到的事了。」
 
　「席兹，就等你了。结果如何？」
 
　「是的。听到了几件有趣的事。」
 
 
 
　佩伊斯默默听着席兹打听到的结果，一边嗯嗯的点着头。听取完毕后他面朝公爵露出了笑容。
 
 
 
　「阁下，听了刚才的内容我知道犯人是谁了。」
 
　「什么？这是真的吗，莫尔特伦卿？」
 
　「嗯。这是一起非常单纯的事件。不，或许连当事人可能都没想到会引发事件吧。」
 
　「那么，偷了宝冠的犯人是？」
 
 
 
　面对略带愠色的公爵，佩伊斯以清爽的态度答道。
 
 
 
　「恐怕是王女殿下。」
 
 
 
完 