========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-04-16 09:06
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6581801153
 
　普拉乌里西神王国的历代国王都有许多子嗣。
 
　在王位世袭的国家体制中，为了避免没有继承人的事态发生，有着鼓励多生多产的文化。
 
　例如根据记录，初代国王就有十三个孩子，第四代国王与四十名侧室之间则生了三十七个孩子。
 
　第八代国王虽然是女王，但据说为了让位给后来成为第九代国王的弟弟，她本身就拥有众多的兄弟姐妹。
 
　无论哪代国王都谋求子孙繁荣，这作为事实记录在了历史当中。
 
　即便是当代国王，也在努力增加孩子当中。
 
 
 
　然而，由于医疗技术的不成熟，以及战乱和政治斗争导致迎娶侧室被延迟等理由，当代国王至今只有五个孩子。而且其中两人已经亡故。
 
　现存的三人中有一人是侧室之子，与正室之间生下的正嫡有一男一女。
 
　王子虽已成人，到了需要选定婚约者的年纪，但王女还只有六岁，这方面主要是出于政治上的考量。
 
　因为国王最早的孩子是侧室的女儿，为了避免侧室继续生产令王室发生骚乱，在与正室生下正嫡之前他都要克制着与其他人生孩子。
 
　据说这是由于上代国王有一个侧室的儿子，结果被叛乱军拱起利用的惨痛经历总结而出的教训。
 
 
 
　「王女殿下的房间内，找到了王妃陛下的宝冠。据王女所说，事件发生时是因为讨厌学习而逃了出去，正好有个开着的房间，于是便躲到了床的下面。随后她看到了宝冠时，认为这应该是王族的东西，自己必须妥善保管，于是就带走了。从相关侍女那儿也得到了确认。王宫的深处不论卡德烈切克公爵还是近卫都不许轻易进入，而且对年幼殿下的谒见也有限制，只有王族能才能对她问话，因此没能问清状况。」
 
　「没相到居然是普蒂干的好事......」
 
　「骚动比想象中更快得到了解决，而且关键是没有变成最糟糕的状况，老实说让人松了口气。」
 
　「嗯。要好好犒劳相关诸位，尤其是对莫尔特伦准男爵要准备丰厚的报酬。」
 
　「是。」
 
 
 
　王宫的办公室内，国王加里森叹着气。
 
　虽然宝冠盗窃事件得以解决是好事，但犯人偏偏是自己的女儿。
 
　有句谚语叫大山鸣动鼠一匹，正是加里森现在心中的感受。闹得天翻地覆，结果只是孩子的错，作为父母实在感到难堪。
 （※大山鳴動して鼠一匹。谚语，指发出地动山摇的声响只震出一只小老鼠。形容阵势大，但成效甚微，或结果没有意义。）
 
　对孩子干的事感到头痛这点，说不定能与某个骑士一较高下了。
 
 
 
　「但是，真亏卡赛罗尔的儿子能弄清普蒂的行动啊。他们没见过面吧？」
 
　「是的。我从他那儿听闻了详细的经过。首先观察到与自己相似体格的小孩可以够到锁的位置，以及床下有能够隐藏的空间。接着结合各处的痕迹与不自然的状况等，建立了各种假说。然后再通过向王宫侍女打听后才得到确信。」
 
　「嚯。他没想过会是外部人员犯的案吗？」
 
　「这次的事件过于依赖于偶然，所以不会是被外部人员盯上而引起的。房间所处的位置也不是外部人员能进来的地方，所以肯定是内部人员犯案。从打听到的也能确认这一点。」
 
　「那么为什么没有内部人员盗窃的可能性呢？」
 
　「虽然有用钥匙从外部进入的人离开时是否真的锁了门这点疑惑。但认为房内藏有人，从里面打开出去这种状况更为自然。从政治角度来看，如果是为了陷害莫尔特伦准男爵，就做的太过粗糙，但是找不到其他作案动机确实让人难以揣摩。」
 
　「哼嗯......所以认为可能是出于意外被小孩给拿走了，由此推测是普蒂的可能性最高吗？精彩。考虑到还有其他可能性，然后逐一将这些可能性排除，光是能察觉到其他人可能看漏的东西，就值得称赞。」
 
　「虽然这么说是明白了，但王女殿下确实是个盲点。我也没想到殿下会那么调皮......」
 
　「别说了。脑袋都开始痛了。她肯定是把我的缺点给继承了。」
 
 
 
　部下的话让卡里森头痛了起来。
 
　王女因为讨厌学习而逃跑的这种性格，要说与父母哪边更像的话，国王心中再清楚不过了。
 
　这不禁让自己想起曾经被称为放荡王子的过去，因为讨厌学习，常常躲过教师的耳目，偷偷溜到市井之中去微服私访。正因如此，发生战斗时也会做出冲上最前线这种破天荒的事来。虽说各有优缺，但从父母的立场来看，还是不怎么希望子女效仿。
 
 
 
　「总之，先把卡赛罗尔和他的儿子叫来吧。这次的事，我必须亲自道歉。」
 
　「是。」
 
 
 
　莫尔特伦父子被国王传唤，来到了办公室。
 
　儿子这边体态自然，而父亲那边却动作僵硬。虽然在了解这对父子的人眼里会觉得稀松平常，但在只见过寻常父子的国王看来却显得极不协调。一般来说应该是父亲这边比较习惯，儿子那边更加紧张才对。
 
　一边这么想着，加里森向在面前行臣下之礼的二人打起了招呼。
 
 
 
　「卡赛罗尔，让你受苦了。我不谨慎的行为给你添了麻烦。抱歉了。」
 
　「臣相信陛下的英明决断。后来听说，好像也得到了卡德烈切克公爵的帮助。陛下是为我着想，不需要道歉，臣下才应当感谢才是。」
 
　「提供帮助什么的我不清楚，但我相信你是我的忠臣。虽然我是个不中用的主人，今后也请继续相信我，与我同行。为表歉意，我会尽可能的予以补偿。」
 
　「谢陛下。」
 
 
 
　这次事件发生时，国王悄悄的让卡德烈切克公爵予以协助。虽然不能光明正大的出手庇护，但在背地里还是给予了不少帮助。
 
　为了对某个房间进行搜查，需要让重要的仪典延期数日时，不知为何国王突然以身体不适为由推迟了仪式；平时不在王宫的相关人员，在需要听取状况时，都因为有事正好被叫了过来。
 
　出于政治上的考量，国王隐瞒的意图显而易见。卡赛罗尔信赖着国王，而国王也想尽全力保护卡赛罗尔。
 
 佩伊斯钦立刻就拿到了王宫的出入许可，也是出于国王的考量。
 
 
　「然后，你就是佩伊斯钦吧。」
 
　「是。」
 
　「抬起头来。」
 
 
 
　这是佩伊斯钦与国王的初次见面。
 
　虽然有单方面的观察过，不过像这样面对面还是第一次。与传说中的神童直接见面，即便是卡里森也稍微有些紧张。
 
 
 
　「也给你添了不少麻烦吧。让你的父亲被迫接受这种待遇或许会令你有所不满，在此也向你表示歉意。看在我的面子上，希望你能从感情上谅解。」
 
 
 
　国王的态度，在臣子面前显得格外谦逊。虽然没有明确承认是自己的过失，但对卡赛罗尔父子，国王却展示出了个人的真诚。
 
　自己的父亲被所效忠的国王道歉了。如果就此接受，一般来说不会再奢求更多。
 
　一般来说是这样。
 
 
 
　「陛下。恕我冒昧。事件其实还没有解决。因此现在还不能接受陛下的道歉。」
 
　「什么？！」
 
 
 
　即便是佩伊斯钦，在这时也感到稍微有些紧张。
 
　在他看来，这是第一次真正意义上的与掌握着自己生杀大权的对手进行交涉。
 
 
 
　「陛下。犯人至今仍未找到。因此作为向父亲道歉的代替，有件事想要拜托您。」
 
　「什么事？」
 
　「请允许我在王城使用魔法。这样一来我就能轻松地将宝冠找到。」
 
　「魔法......你想要干什么？」
 
 
 
　事实上宝冠已经被找到，也由本人的证言证实了，宝冠确实是在王女手中。是否问罪会由政治上的考量进行判断，暂且可以将她视作真凶，卡赛罗尔被解除软禁也是出于这个理由。
 
　然而佩伊斯却声称还未找到犯人。并且还像在宣传解除魔法禁令后有所企图一般。
 
 
 
　「......搜索的时候，我得到了卡德烈切克公爵的许可进入了几个地方。」
 
　「嗯？」
 
　「其中也有与内务与外务相关部门的房间。在他们的房间内我有许多想要带回去进行「犯罪搜查」的资料。」
 
　「原来如此。有意思。但是有许多东西是不能带出王宫的吧？你打算如何搜查呢？」
 
 
 
　佩伊斯对国王如是说道。
 
　话中的意思，是想借这次父亲遭受的对待为由，调查其他派阀的内情。
 
　而作为国王其实也一直在想办法，想要对付那些巧妙躲过监视中饱私囊的宫廷贵族。
 
 
 
　佩伊斯知道。即便在现代，也有公司职员会谎报交通费和接待交际费用，负责酒会时会将信用卡积分算在自己头上。某种意义上「精明」的干着中饱私囊的人是存在的。
 
　学生也会以购买学习教材为由向父母要钱，然后将找零据为己有。
 
　关于神王国，在金钱的计算上有着相当多不明确的部分。很容易推测出是对数字知之甚详的内务部，以及轻易能将不明支出正当化的外务部等用狡猾的手段进行了隐瞒。
 
 
 
　「正因如此，才希望能让我使用魔法。」
 
　「嚯，你的魔法不用把资料带出来就能进行搜查吗？」
 
　「是的。我的魔法是「将文字和绘画抄写下来」的魔法，所以瞬间就能把原本不让带出的资料抄录下来。」
 
　「......有意思。」
 
 
 
　卡里森对佩伊斯的提案很感兴趣。
 
　虽然这么说，但并非是对佩伊斯的提案本身。而是对能在这里起到作用的魔法的使用方法产生了一些联想。
 
　本次事件搜查的大前提是，与卡德烈切克公爵相关的人员在进入内务和外务派阀相关场所时，即便有重要资料，只要不带出去就不成问题。
 
　人类的记忆力是有极限的，如果能够过目不忘，已经算是超能力了。对于普通人来说，十位数左右的数字长度就已经很难记住了。
 
　虽说如此，但又没有抄写的时间。所以才会给出了进入的许可。
 
 
 
　能在不被发现的情况下将机密文件的内容原原本本抄写下来的话，那么就能想到很多用途了。
 
　显然，如果滥用很有可能会导致可怕的后果，像这次这样明显是以滥用为前提的提案，就很难让人首肯。
 
　作为国王如果从常识的角度考量，决不能以解决事件为借口，做出像是秘密侦查的行为。
 
 
 
　「好，我许可了。跟卡德烈切克说我同意了。之后我也会告知他。他会安排让你能在城内使用魔法的。」
 
 
 
　但是卡里森是一位比起常识更注重实际利益的国王。
 
　若非如此，是无法平息战乱后的混乱的。

 看到国王接受了自己的提案，佩伊斯深深安下心来。
 
 
 
　「非常感谢。」
 
　「当然在此期间，卡赛罗尔在形式上必须继续处于监视当中，要长时间蒙混也很困难。两天。在这期限内把能让我高兴的东西找给我看。我会赐予你奖赏。在那之后，要等正式公布找到了真犯人才能还卡赛罗尔自由。这样行吗？」
 
　「陛下的深思熟虑令人钦佩。」
 
　「免了吧。听小孩子说恭维话让我后背发痒。不过，我只能让步到这里了。能回应我的期待吗？如果只是发现了点贪污行为这种程度，可就没意思了哦？」
 
　「我尽力而为。」
 
 
 
　少年恭敬的低下了头。
 
　就这样，佩伊斯钦又能名正言顺的继续进行侦探工作了，而对于在旁听着这一系列对话的男人来说就可感到困扰了。
 
 
 
　「结果我又要回到无聊的软禁生活中了吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔发出了他人无法听见的叹息。
 
 
 
完 