========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-07-07 19:20
==========================

翻译：ビーム反射
 
 
 
夢想，因人而異。
 
被問到長大後想要做什麼話，如是回答會被當做是夢想。被問到成為大人之後想要做什麼，如是回答則會被當做是做夢。
 
佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫的夢想，是做出自己理想中最高傑作的甜品。因此，為了獲得行動上的便利，當前正全力對父親的領地進行魔改。然而，這個夢想並非是這個世界上的孩子們所會擁有的。
 
男孩子的夢想，大多都是由社會的價值觀所形成的。
 
成為勇者打倒惡龍，成為騎士保護自己重要的人，或者當青梅竹馬被賊人襲擊時颯爽登場英雄救美，從而迷上自己。
 
即使大半是妄想，但也算是一種夢想。
 
女孩子的夢想，則大多來自於各式各樣的經典故事。
 
與帥氣的王子大人相遇而成為公主，成為凜然的女騎士用厚厚的鎧甲武裝自己，又或是擁有怎麼吃都不會胖的體質，可以隨意吃自己喜歡吃的東西。
 
要說其中一半是妄想也不奇怪。
 
那麼，父母的夢想是什麼呢？
 
人是一種生物，因此生產和養育的行為是值得尊敬的。
 
誰都有可能成為父母。
 
尤其對女性而言，生產是一件大事，產前產後的大小事情都需要事先考慮妥當。孩子的將來也必須細心考量。
 
既然成為了父母，就無法再幻想孩提時的夢了，夢想會轉而寄託於孩子身上。如此看來，父母的夢想難道不是與孩子息息相關的嗎？
 
這個問題的答案，只要看到某位女性就能一目了然了。
 
她成為母親之後最大的夢想便是「總有一天要讓兒子穿上最華美的服飾」。
 
不言而喻，說的自然就是阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫騎士爵夫人，佩伊斯的母親。
 
她當下正為了夢想的實現而全力疾走中。為了目的不擇手段，拼盡全力的樣貌，跟兒子頗為相似，或者說簡直是一模一樣。
 
「這件上衣怎麼樣。嗯，感覺不錯。啊，但是感覺跟襪子的顏色有些不搭。但是這襪子縫製得相當好看呢，好難取捨。還是先從合適的鞋子開始搭配比較好。嗯～，有尺寸適合的鞋子嗎？啊，好煩惱啊。」
 
給兒子來回換著衣服的母親沉浸在快樂之中。
 
就像把玩著換裝人偶一樣，搭配上「自己喜好的裝扮」，讓人有一種完成了一件藝術品般的感動。
 
自己穿不了的衣服，可以讓兒子穿上。
 
與要製作出最高級糕點的師傅所散發出的氣場相似，為了創作出最完美的「男孩子」，母親發散出駭人的氣勢。母子二人在微妙的地方真的是「一模一樣」。
 
尋找著最適合的搭配，享受著解謎般的樂趣，她在這一瞬間沉浸在滿溢的快樂之中。
 
被捲入其中而無力抵抗的兒子已經完全放棄了，透露出「隨你便吧」的態度。
 
更何況，旁邊還有個推波助瀾的存在。
 
「母親大人，這雙鞋子怎麼樣？這是我以前的鞋子，佩伊斯穿合適嗎？」
 
「啊啦啊啦喬茜，這不是你最喜愛的鞋子嗎。」
 
「沒關係。為了弟弟的華麗登場，我借給他。」
 
「啊，多好的姐姐啊，喬茜。真是優秀。」
 
母親不禁張大雙臂緊緊抱住了自己的女兒。
 
五女的喬茜菲涅，是佩伊斯欽最小的姐姐，因為其餘四人皆已出嫁，所以也是住在這個家裡佩伊斯欽唯一的姐姐。
 
喬茜菲涅又被叫做喬茜，如今早已習慣了母親過度的肌膚接觸。或者說，因為她很懂事，所以理所當然的接受了下來。
 
母女之間的身體接觸，比起抱著男孩子，看起來要更加的溫馨，佩伊斯這麼想到。
 
被害者總是自己，如果母親能就這樣多抱幾分鐘就謝天謝地了。
 
但是這麼一來準備工作就完全沒有進展了，於是他向姐姐搭話道。
 
「喬茜姐姐，謝謝你。」
 
「不用謝啦。佩伊斯也要加油哦，我不能跟著一起去，所以你要好好聽父親的話啊。」
 
「好的，沒問題。」
 
莫爾特倫家的姐妹以貌美而聞名。
 
人們經常說因為父親帥氣精悍，母親漂亮賢淑，繼承了他們的血統，女兒們理所當然個個都是美女。
 
六姐弟的容貌或多或少都繼承自因美麗而聞名的母親。
 
而兄弟姐妹中跟母親最為相似的，正是末子兼長男的佩伊斯欽。
 
就是這樣的姐妹們，大家最為憐愛的生物，並非飼養著的什麼寵物，而正是她們的弟弟。
 
對兄弟姐妹而言，排得越後的孩子受到的待遇和處境越差。這是這個世界中這個跟封建制度很像的社會所決定的，排在下面的人服從上面的人，是理所當然的常識。
 
但是，她們對弟弟投入了超越階級的疼愛。
 
這全都是因為弟弟是一個非常坦率，聰明又討人喜愛的小傢夥。柔順的銀髮，柔軟的臉頰，圓圓的小眼睛，還有短小的四肢。
 
無論哪一項都充滿著惹人憐愛的要素。
 
而且，這種姐弟相處良好的親密關係得到了雙親的褒獎，更加劇了這種狀況。
 
就是因為這樣作為受害者的佩伊斯欽想要討厭她們也討厭不起來。
 
對佩伊斯而言，和姐姐們的關係親密是一種幸運，但是當下這種情況只能用「不幸」來形容了。
 
「母親大人，這件禮服如何。跟佩伊斯搭嗎？」
 
「哇，好可愛。是啊，這件禮服讓佩伊斯穿上一定很好看。」
 
「母親大人，姐姐大人，我是男的啊……」
 
「沒錯，一定很適合。」
 
「是啊，稍微穿穿看吧。好不好？只是稍微穿一下。」
 
在姐姐和母親的一唱一和之下，無力違抗的佩伊斯感覺到自己已經無法躲避女裝的命運了。
 
我是男的！要堅定自己的意志。
 
「乾脆內衣也換成女式的吧？」
 
「那我就脫掉了！！」
 
「不要啊～～！！」
 
這一天，攻防一直持續到太陽落山，佩伊斯被過度的疲勞所壓垮。
 
◆◆◆◆◆
 
「哈……」
 
「怎麼了我的兒子啊，一臉疲憊的樣子。這可是難得的華麗登臺哦。」
 
出發那天的早上，卡賽羅爾看到兒子一臉疲憊表情的身姿，就大致把握了這副慘狀的緣由。
 
對他而言，其實也很想看到兒子打扮得漂漂亮亮的。
 
接下來將由本村的大傢夥一同送行前往展示自己的舞臺，然而兒子現在卻露出一副這樣的表情，應該是因為前些天被當成換裝人偶折騰的。看透這些的眼力卡賽羅爾還是有的。
 
雖然同情兒子，但是跟服裝扯上關係就只能讓他放棄了。
 
正因為一碼歸一碼，對於妻子的亢奮他也毫無辦法。
 
莫爾特倫騎士爵領的整體狀況雖然處於上升階段，從好的角度來看就是發展途中，但換個角度也可以說是因為包含了太多的未開發土地，而且人們的收入也很少。因此無論哪家要製作或者購買衣物，都是一件奢侈的事。
 
所以他瞭解，即使身為領主，自己的家也沒有什麼不同。
 
同一件衣服經常需要配合著不同的搭配來回穿，因此一旦購買了衣服，必然就會穿很長一段時間。
 
年輕時入手的衣服一直穿到死也並不稀奇，甚至還有繼承給後輩的。特別是禮服這種服裝有著更加明顯的傾向，因此結實的衣服受人歡迎。
 
在日本，和服也有著從祖母傳到母親，再由母親傳給女兒這樣的傳統。同樣的風俗，無論在哪都有。
 
服裝是一種重要的個人資產，而且是非常重要的高級資產。這在大量生產大量消費的時代是無法想像的。
 
不論對領主還是領民，這都是理所當然的常識。
 
唯一的例外，就是童裝。
 
小孩的成長是日新月異的，尤其是成長期時每月身高都會發生變化，這是常有的事。更有甚者，昨天晚上和今天早上的身高都有可能會產生差別。
 
母親會為了孩子能夠合身而修改衣服的長短，或者花費大量的時間悉心縫製。但是衣物即使經過長期頻繁的修改縫補也有其物理上的極限，就像衣物的下擺無法加長一樣。
 
所以在大多數場合，孩子的服裝會在兄弟之間或者村中的家與家之間相互交換。
 
一戶人家無法購買那麼多件衣物，所以近鄰之間會把長度不適合了的衣物讓給其他有更小孩子的家。
 
這就是村子中的童裝供給鏈。
 
當然這其中也有自己小時候穿過的服裝，縫縫補補之後又交給自己的孩子穿的狀況。
 
在貧瘠領地的困苦家庭中，甚至有小孩無衣可穿赤裸著生活，與此相比有衣可穿也算是一種恩惠了。
 
而在這個供給鏈之中，最先最開始穿著「新衣」的又是誰呢？
 
一般情況下都會是身份最高的「領主之子」。
 
這也算是讓領內身份排序明確化，讓小孩也能理解身份差距的一種策略，不論在哪個領地都有這種習俗。
 
一般來說即使家有小錢的居戶，也不會去考慮購買新衣，而是選擇購買比較新的二手貨。
 
正因為如此，為了今天而特意準備的華麗的新衣，令周圍的人們露出羡慕之情也是理所當然的。
 
而且，為了讓兒子值得驕傲的成長成果展現出來。母親度日如年般的思慮與期望同樣也理所當然。
 
「聽說要去王都啊。」
 
「誒？所以才打扮成這樣嗎？」
 
「喂，快看。那個扣子，是用相當精細的工藝雕刻出來的啊。誒，那是老爺的紋章吧。很昂貴的樣子啊。」
 
「真壯觀，有那麼多在上面，給我一個多好。」
 
同年的少年少女們都注視著佩伊斯，眼中充滿著憧憬。不僅如此本村中也有許多人注視著他。
 
佩伊斯就是有這樣的吸引力，讓眾人的視線都集中在他的身上。
 
凜然而貌美的臉龐，隨風飄蕩閃耀著光輝的銀髮。還有完美將其調和在一起的華美的青綠色服裝。
 
只扣上前扣的上衣，配合著細嫩的體型，然後在腰部有些許收束。也許是拜此所賜，整體給人一種高挑而苗條的印象。
 
褲子沒有一絲褶皺，折痕也恰到好處頗有考量，唯獨鞋子有些許女式的感覺，不過也能看出是高級品。
 
從上到下，無論從哪看都是一個有著良好家庭貴族子弟，打扮的無懈可擊。
 
就連用純真的眼神評價事物，年輕氣盛的少年少女們，也對此無從挑剔。
 
「真好，我也想打扮成那種帥氣的樣子前往王都。」
 
「不可能吧。只有這點絕對不可能的。」
 
「為啥。說不定我有一天也會穿上那樣的衣服的。」
 
「不可能就是不可能。即使穿著那麼好的衣服，只要穿著的人是你，怎麼看都只是個盛裝打扮的醜男。只要穿的人醜，穿再好的衣服打扮得再好也沒救。」
 
「說什麼呢你這傢夥！！」
 
「嘿嘿～，來啊來啊。」
 
稚氣未脫的少年們，眨眼間吵了起來。
 
吵來吵去雖然很煩，不過也沒有持續太久。
 
伴隨著頭上落下的鐵拳，滿面怒容的母親像往常一樣對他們施於了制裁。
 
年幼的女士們眼中透露出憧憬的神色，與少年們則有些許不同。
 
身邊不停的傳來「我的王子大人」，好可愛的孩子之類的聲音。
 
各種各樣的聲音喧擾起來時，又有母親出現加以制止。
 
說著「吵鬧的小姑娘少爺可不會喜歡哦」，給她們激動的心潑上一盆冷水。
 
大家吵吵鬧鬧的被集中過來，都是為了送行。
 
沒錯，不是吸引過來的，而是被集中而來的。
 
一方面確實身為笨蛋父母的領主想要誇耀自己的兒子，更主要的還是因為這是為了領地內的統治所必須的活動。
 
莫爾特倫騎士爵領是如今的當家——卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵僅憑自己一代便發展壯大的新興領地。
 
原本這裡只是王家所有的荒地和山脈，作為與鄰國間的緩衝地帶為人所知。
 
從地理上的角度來看，這裡難以與國內其他領地交流，又是野生動物的王國，難以統治。是一塊即使被鄰國佔領也只會徒增壓力的燙手山芋，因此被當做了緩衝地帶。說不好聽點，其實就是一塊被放置不管誰都不想干涉的土地。
 
這裡只有雜草都難以生長的荒蕪土地，降雨量也比別的領地少很多，被放置不管也是理所當然的。這片土地即使擁有它也得不到任何好處，但是又不想將它讓給自己的假想敵。
 
將這片領地賜予卡賽羅爾，既是因為卡賽羅爾的武勳，也是因為「只有他才能治理」這個理由。
 
一方面卡賽羅爾可以作為對鄰國的強大抑止力，在這個被其他領地孤立又非常難以治理的偏僻地方，只有卡賽羅爾才能統治。
 
卡賽羅爾擁有的魅力與向心力，能夠帶領領民，讓領地安定的發展下去。
 
也就是讓他作為一種象徵。
 
另一個理由就是，卡賽羅爾擁有著萬人之中僅有一人才有的稀有能力。
 
就是『魔法』。
 
「那麼大家，我們出發了。」
 
卡賽羅爾背負著自豪與責任感，帶著兒子離開了人群。
 
「一路小心，親愛的。佩伊斯在那邊也要小心，不要跟陌生人走哦。」
 
「祝您一路順風，老爺。恭候您早日歸來。」
 
「佩伊斯大人～別忘了給我帶禮物～」
 
「這笨蛋的禮物忘了也沒關係哦。不過我的請別忘了～」
 
揮手向送別的人們致謝後，卡賽羅爾將一隻手放在了佩伊斯的肩上。
 
「走了哦。」
 
「是，父親大人。」
 
說完話的同時，現場的兩人失去了蹤跡。
 
怎麼看都是不留一絲痕跡的消失了。
 
但這確實是事實，現場只剩下彷彿無事發生過一樣的無人空地。
 
「領主大人的魔法還是那麼厲害啊。」
 
「啊？你說什麼來著？」
 
「我說瞬間移動啊。」
 
「對對，就是那個。筍尖移動。」
 
「笨蛋，是瞬間。還筍尖，你的耳朵是哥布林做的嗎。」
 
「幹嘛啦，所以說不就是這麼說的嗎。」
 
剛才還在因為佩伊斯服裝的話題而吵吵嚷嚷，現在又因為騎士爵的魔法而引起了騷動。
 
再次讓人感受到，自己的領主擁有著別人所沒有的才能。
 
領民們大多露出一副自豪的表情，由此可見莫爾特倫騎士爵因為善政而被眾人所敬仰。
 
隨後眾人滿足的點著頭，各自回到了家中。
 
但是仍有一位，不對，是兩位女性。看著領主和次任領主消失的地方久久不願離去。
 
她們就是阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫騎士爵夫人和五女喬茜菲涅。
 
三三五五歸家的人潮之中，不知為何唯有她倆露出奇怪的表情。
 
兩人一直在搖著頭。
 
隨後她們察覺到了自身心中重要的某物。
 
母親為了將其傳達給身邊的女兒，向喬茜菲涅說起話來。
 
與此同時，喬茜也感受到了同樣一件事。
 
「㖏，喬茜。」
 
「是的，母親大人。」
 
母女二人雙目對視，相互之間想要說什麼早已心領神會。
 
隨後二人同時說出口的話，不禁讓人感歎果然是親子般的一致。
 
「「佩伊斯果然還是穿女裝比較合適！」」
 
佩伊斯噩夢般的日子看來還要繼續下去了。
 
 
  