========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-04-16 16:37
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6603399335
 
　利普塔瓦骑士爵领当下正迎来了前所未有的好景气。
 
　其原因还要追溯到几天前。利普塔瓦骑士爵带着笑容开口说道。
 
 
 
　「刚听说的时候，我还怀疑自己的耳朵，像这样实际看到才终于有了实感。」
 
　「这都要感谢阁下的协助。」
 
　「可别这么说，有街道通过也是我们所期望的。我这样微不足道的骑士爵家去向王宫陈情也肯定得不到通过，能将如此大规模的工程带来，不愧是莫尔特伦卿啊。」
 
　「嗯。这都是父亲努力争取来的。我也为此感到自豪。」
 
 
 
　和喜形于色的武者并肩而行的正是佩伊斯钦。
 
　自上次发生骚动，半胁迫般强行从王宫抢来预算之后，相关人士紧急疏通，立刻便开始了街道的施工。
 
　不到一周的时间就开展了工程，全是因为莫尔特伦家早已做好了在领内铺设街道的准备。
 
 
 
　没有飞机的这个世界中，军事行动基本都要利用街道。因此要铺设跨越领地的街道就必须经过涉及到的所有领主的同意，又或由国王主持大权。擅自在他人的土地上铺设街道，和擅自领军侵入进行宣战无异。
 
 
 
　不过，无论哪里的领主也都期望自己的领地能更加便利。只要没有军事上的压力，谁都希望道路和交通网能得到整备。然而，基础设施的建设需要大量的资金，弱小的领主往往难以负担。
 
　要让涉及到的所有领主都达成一致也不简单，即便是大家都强烈需求的东西，也一定会为谁承担多少而产生争执。
 
　正因如此，由王家承担了全部费用来进行的街道铺设，受到了所有人的举手欢迎。
 
 
 
　「话说回来，街道延伸到哪里决定了吗？我听说的时候，好像还没有确定吧？」
 
　「还要跟国务尚书商量。这点上虽然有胜算......但作为延伸地候补的家系，好像个个都对权益相当敏感，一直争执不下。不过，我们打算将街道再向北边延伸一些，将来连接到波恩比诺子爵领一带。」
 
　「嚯，说到波恩比诺家就是最近刚更替了领主那家吗？好像是东南部的大家系，常能听到些传闻。听说这段时间序位突然提升了，在莱特修伯爵结婚时也成为了话题，想会面的话还得按顺序排队等候。」
 
　「盗贼讨伐时，我们是同乘过一条船的关系，年纪相近，所以关系也挺不错。」
 
　「原来如此。如果有机会能帮我介绍一下就太感谢了。」
 
　「当然，我们平时也受到了利普塔瓦骑士爵阁下多般照顾，届时必会介绍二位见上一面。」
 
 
 
　这次的工程是根据以前莫尔特伦家私下制定的计划立案执行的。
 
 
 
　虽然莫尔特伦领与以前相比发展显著，但成长依旧受限于过去就存在的一些制约条件。
 
　那就是水、道、山和人。
 
 
 
　水自不用说。自古以来就干燥缺水的莫尔特伦领，治水一直是最大的政治难题。如果想要领地的丰饶，就必须确保和整理水资源。如何合理的分配原本就有限的水源，对莫尔特伦家来说是一项重要的政治课题。
 
 
 
　山和水一样，都是领地所处地理位置引起的问题。
 
　如果要推进领地的开发，无论如何都会受到四面环山的制约。不像位处广阔平原的其他领地那样能够随意进行规划。
 
　领地内地形起伏大这点，极为不利。
 
 
 
　然后是人。这里是位于边境的贫乏土地，没有人会愿意前来。
 
　移居到莫尔特伦领的都是仰慕卡赛罗尔的人，又或是为生活所迫不得已移居至此的人。
 
　唯一自愿前来这里居住的，大概就只有原旅行商人的迪可可了吧。
 
 
 
　最后是道路。
 
　刚移居来此的时候根本不存在道路。
 
　经过外务上的长期交涉，好不容易才允许自费延伸罗卡拉街道经过。那时还请求了利普塔瓦骑士爵的帮助。
 
　人与物的往来，都建立在道路之上，同样物流量也会受限于道路的规模。
 
 
 
　佩伊斯钦他们一直致力于这些课题的整理规划，街道整备这块从以前开始就已经制定过了相关的计划。
 
 
 
　「如果新的街道建成了，将会成为我们家复兴的开端吧。虽然盗贼肆虐时的悔恨还常常涌上我的心头，但今后的蓬勃发展也令我倍感期待啊。」
 
　「如果效果能如同预期的话肯定可以吧。」
 
　「这方面我相信莫尔特伦卿与您的力量哦。在我看来，您和您的父亲就像并驾齐驱的两匹马一样。即便有所偏差，也绝对会抵达目标。」
 
　「承蒙您的信赖，实在不敢当。」
 
 
 
　佩伊斯利用夺得的王家预算铺设街道。计划中，这条街道将会采用与现存街道完全不同的路径。
 
　这样一来，单纯计算物流量就能达到现有的两倍以上。
 
 
　至今为止的道路只有一条，终点是莫尔特伦领，途中会经过利普塔瓦骑士爵领的村镇。但是，再增加一条会如何呢？
 
　结论是物流会形成环状进行循环。
 
 
 
　现有的状况，拿与莱特修领的交易来说就是活塞运输，会在同一条道路上来来回回。
 
　从莱特修领出发，经过数个村镇，抵达莫尔特伦领。然后返回莱特修领时又会途径相同的村镇。
 
　交易的时候，从一个村子购入物品后，又会回到同一个村子，以交易线路来说是极其浪费的。而且利润也很少。
 
 
 
　但是，如果有两条街道，而且是相隔较远的道路的话。去和回就能经过不同的村镇。物流就不会发生沉积，能够像是静脉和动脉那样循环流动。
 
 
 
　太可怕了。
 
　即便是武名远扬的利普塔瓦骑士爵也产生了这种感觉。
 
　虽然单纯的武力或是魔法的威力会令人感到害怕，但他并不是会因这种程度就胆怯的人。他所害怕的是政治实力。
 
　建立宏大而又确实的构想，制定具体的计划，利用中央的管线，卖王家情面，从而夺取了巨额的预算，这般政治影响力才是最应当警惕的。虽然能分一杯羹的时候感到无比可靠，但要为敌的话骑士爵家不可能敌得过他们。
 
 
 
　「真不敢与你们为敌。」
 
　「只要阁下的领地与我们领地相邻，我们都会期望一直保持友好的关系。」
 
 
 
　相邻领地之间常会发生各种纠纷。
 
　正因如此，彼此之间相互信赖至关重要。这一点上，卡赛罗尔同利普塔瓦骑士爵既是战友，作为个人也构筑了良好的信赖关系。
 
 
 
　「那么，我差不多要告辞了。」
 
　「不留下来喝杯茶吗？我购入了一些合您口味的茶叶。」
 
　「下次有机会再来享受吧。反正有关道路的事我还会再来打扰几次的。」
 
　「是吗，真是不舍啊，还请代我向您父亲问好。」
 
　「好的。......等他回来了必定传达。」
 
 
 
　佩伊斯留下这句话后便返回了莫尔特伦领。
 
　卡赛罗尔是到哪儿出差去了吗？骑士爵产生了疑问。但对方毕竟会使用转移魔法，要去哪儿都很方便，因此也没有多加在意。
 
　虽然骑士爵猜想可能是去了王都一带，但这只猜对了一半。去王都这点是对的，但并不是出差，而是被传唤去的。
 
 
 
回到莫尔特伦领的佩伊斯非常繁忙。
 
　毕竟在当家不在期间他要担任代理，平时的兴趣也要抑制，从早到晚都要投身于工作当中。
 
　西村因为农业用水发生了争执，新村发生了盗窃案，新年开年仪式要准备，还有各种结算全都需要他代为处理。
 
 
 
　「呜......工作太多了。」
 
　「没办法啊。毕竟是少爷安排让大将留在王宫的嘛。拜此所赐也给我们提供了不少方便。」
 
　「早知道会变成这样，在适当的地方妥协一下就好了。」
 
　「少爷总是做得太过头了。不知收敛的话，擦起屁股也麻烦。这次算是个好教训吧。啊，那边做完了的话，这边盐的储备也请过目一下。」
 
 
 
　下任领主体会到了被工作逼到流眼泪的珍贵体验，莫尔特伦领的政务工作有种与以往不同的氛围。
 
　而且，为了给佩伊斯一个教训，部下们联合起来把工作强加到了他的头上。拜此所赐，进展速度远超往常。
 
 
 
　正因如此，对家主的归来最感到高兴的，不是别人正是佩伊斯钦。
 
 
 
　「呼，我回来了。」
 
　「父亲，您可算回来了。欢迎回家。」
 
 
 
　向妻子告知自己归来后，卡赛罗尔去办公室露了个脸。看到他身姿的瞬间，少年高举双手满脸笑容的将其迎了进来。
 
 
 
　「留守中没出什么问题吧？」
 
　「大将，要从哪个问题开始报告才好呢？」
 
　「......席兹，我刚回来别说这些让我头痛的话啊。」
 
　「话虽如此，但多亏了少爷的多管闲事，让问题堆积如山。将工人从别处召集过来，却出现了住宿问题，有些品行不端的人在新村周边徘徊，让过去曾遭受过盗贼侵害的人们深感不安，钱被偷什么的先不说，买来储备的柴火实在让人不放心......总之有不少问题，还请你做好思想准备。」
 
　「这些等会儿再说。刚回来先让我歇口气。」
 
　「这倒也是，暂时就让少爷代为处理好了。」
 
 
 
　正想着父亲回来了，终于能把包袱丢掉去做点心的少年，听到这话后浑身一抖。
 
 
 
　「还要我来？难得父亲都回来了......。席兹把欺负我当做兴趣吗？」
 
　「......开玩笑的。少爷，真的哭出来啦？」
 
　「香喷喷的烤制面团的香味，飘散着甜味的砂糖与蜂蜜的香味......我大概是犯戒断反应了。一想到生锈的双手就按耐不住自己。」
 
　「这样已经算是一种病了。哎，多亏了少爷，问题大多都解决的差不多了，剩下的交给我们就行了。」
 
　「真的吗？父亲也同意吗？」
 
　「啊啊，你去吧。」
 
　「好耶~！！」
 
 
 
　一得到大人的许可，佩伊斯就飞奔了出去。
 
　目送他离去的人们，只能从口中发出叹息。
 
 
 
　「那家伙除了点心还会对别的事物抱持热情吗？」
 
　「不可能吧。......话说回来，大将被捕那件事是如何作结的？」
 
　「总之，那些恶行尤为突出的贵族都给赶出了宫廷。虽然有几个被大人物罩了下来，但无法包庇而空出来的位置两手手指都数不完。现在又开始了这些空位的争夺战。」
 
　「真是无聊。我讨厌那方面的话题，那些家伙都不是靠能力而是靠关系来决定的。」
 
　「贵族就是这样的啊。不是选择有能力的人，而是从无能的人中选择对自己更有利益的人。」
 
　「太过有能力，就会和周遭产生摩擦是吗？大将被发配至此也是这个原因吧。那么盗窃事件又是怎么处理的呢？」
 
 
 
　卡赛罗尔久违的回到家中，显出一副自在放松的姿态。与长时间相处的熟人交谈，没有丝毫拘泥。
 
 
 
　「最后还是隐瞒了公主是骚动的原因，由包括陛下在内的主要官员断言我不是犯人作结。至此才让那些吵闹的家伙都安静了下来。」
 
　「隐瞒是公主引起的理由呢？」
 
　「很难证明这件事是事件还是事故，大概是判断作为王家内部的家庭问题来收场的话，更能让事态缓解下来。这方面也加入了对外影响的政治判断。不过我听说，公主似乎会受到相当严厉的教育。」
 
　「这次又是暧昧的结果呢。」
 
　「如果查清了犯人并大加惩治，会造成各种各样的影响，但是也不能不予以惩处，这是个困难的决断。而且宫内尚书也被解职了，决定继任者之前，王宫内发生的纠纷难以裁决，也有这方面的原因。而且因为一些奇怪的文书四处流传，掌管仪典的部门中资历较老的人好像都消失了。」
 
　「诶......啊，对了对了，说到仪典的话......」
 
 
 
　席兹赶紧将话题岔了开来。
 
　关于那些奇怪文书的出处，虽然心里有数，但希望不是自己想得太多。
 
 
 
　「新年该如何庆祝呢？人口也增加了，新年伊始要雇佣的新人也不少。」
 
　「和去年一样就好了。上午是刚成人的进行圣别之仪，紧接着下午是新年庆典。」
 
　「各处发来的邀请应该怎么办？」
 
　「只能由我跟佩伊斯一起分担了。太多的话也必须拒绝掉一部分，如果可以派代理，还要拜托席兹可以吗？」
 
　「......我？这段时间我连觉都没睡好过啊。」
 
　「再忍耐一会儿吧。新年过后部下就会增加了。你也能轻松一些吧。」
 
　「要真是那样就好了。」
 
 
 
　在保留着虚岁风俗的南大陆上，每逢新年大家都会聚在一起。虽然没有庆祝生日的习惯，但到了新年都会盛大的庆祝一番。
 
　当然，对于贵族家来说也是开办酒宴招待家人或亲朋的机会。
 
　由于莫尔特伦家会收到比其他家系更多的招待邀请，因此每年都会为如何处理这些伤透脑筋。
 
 
 
　「万不得已，也可以让阿妮耶丝或乔茜作为代理。不是特别重要的地方，让妻子或女儿代理也是可以的吧。」
 
　「虽然可以是可以，但真的能让她们去吗？」
 
　「怎么了？有什么问题吗？」
 
　「不是。趁这一阵子少爷很忙，小姐跟夫人好像在计划着什么，而且相当投入的样子......你听。」
 
 
 
　刚说起这件事，正好就碰上了。
 
　宅邸深处传来了女性们愉悦的笑声。
 
 
 
　以及佩伊斯钦悲痛的呼喊。
 
 
 
完 