========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-04-24 17:47
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6618845689
 
　「干~杯！！」
 
　「新年快乐！！」
 
 
 
　众人将木杯高高举起。杯中装满了进口来的北方产葡萄酒。
 
　男女老少全都聚集在一起，让人感受到不同以往的热闹气氛。
 
　毕竟今天可是新年的第一天，是庆贺新年的日子。
 
 
 
　「不愧是领主大人。都是好吃的啊。尤其是这肉类料理。达古拉德，你不吃的话就给我吧。」
 
　「别说蠢话。与其给特拜安吃，还不如给孩子们。听说这是专程买来的牛肉，领主大人的厨师花了不少功夫做出来的。平时可吃不到呢。」
 
　「你可真清楚呢。」
 
　「那当然，我的事先调查可是完美的。孩子们留着口水说的话我都听的一清二楚。」
 
 
 
　现在莫尔特伦领的扎苏登，正举行着新建领主馆大厅开放后的新年庆祝仪式。
 
　虽说是仪式，但气氛相当随意，这是也莫尔特伦家每年都会看到的光景。论家世原本就算是个暴发户，因此家风比起虚饰和华美更注重合理性与实际利益，多余的装饰和华丽的演出一并摒弃。不过也并非完全没有，用的都是些从以前贫穷时留下来的略显寒酸的饰物。
 
　因为地处边境，即便向其他贵族发出招待也几乎没人能来。所以只准备了供家臣的家族以及自愿前来的领民享用的饭菜。
 
 
 
　「这个，我们家也做得出来吗？」
 
　「不可能吧。你们家连汤都能烧糊。」
 
　「我老婆可是融入了浓厚的爱情呢。」
 
　「比起爱情，放香草才会更好吃吧。」
 
　「别这么说嘛。」
 
 
 
　新年庆贺是一年中最大的庆祝活动。如果让佩伊斯评论，就像是盂兰盆节和正月和生日同时到来一样，是非常重要的节日活动。
 
　毕竟也有人以今天为界长大成人。因此今天也是兼具成人之日的重要的一天。
 
 
 
　莫尔特伦家厨师所做的料理，有数道是传自「佩伊斯钦的食谱」，因此菜品别具一格。
 
　这些料理使用了世界上最先进的技术，对此毫不知情的领民们单纯只是因为能够免费吃到美味的食物而感到高兴而已。
 
　一边品尝美食，一边侃侃而谈。他们聊得最多的果然还是关于今天刚成年的那些人。如果有自己的亲人或是附近的孩子长大成人了，必然会成为话题。
 
 
 
　「话说回来，结果成人仪式上没有任何人被授予魔法呢。花了这么多钱，看着都心痛。」
 
　「是啊。毕竟接受本圣别可不是免费的呢。今天来本村的是司祭吗？」
 
　「我可不懂教会的什么身份。既然是到我们这儿来的，难道不是身份更低的人吗？大人物可不会来这儿的吧？」
 
 
 
　圣别的仪式，是以古代的人生仪礼为起源的成人仪式。仪式会通过危险的行为来展示成人的勇气，克服严酷的状况来展现成熟的精神。
（※通過儀礼，通过仪礼，又称人生仪礼、个人生活仪礼。是人的诞生、结婚、死亡所需经历仪式的统称。）
 
　将其与魔法的习得相结合，并由宗教权威所管辖，已经过去了许多年月。
 
 
 
　在王都或是其他众多领地，凡是与生活息息相关的地方都会有教会的存在。通常人们都会前往那里去参加圣别之仪。
 
　然而，像莫尔特伦领这样超乡下的地方却没有教会。这种情况下，只能将圣职者请来领内进行。而费用则会由领主家承担。
 
　表面上以捐赠财物来展示自己的信仰之心，而教会则会以德报德，回应莫尔特伦领的请求派来圣职者。
 
 
 
　「他们是助祭。在教会里作为圣职者是最下层的。」
 
　「啊呀，少主。什么时候来的？」
 
　「刚刚哦，总算是问候完回来了。天都全黑了啊，玩的还开心吗？」
 
　「那当然。像这样聚在一起一年只有一次呢。」
 
　「少主也来一杯如何？听说这是北方产的酒吧？」
 
　「这是托了些关系从恩森斯贝格边境伯领购入的葡萄酒。原酒还储藏在我们家里。虽然很在意成品的味道，但一会儿还有事，请不用对我客气。」
 
 
 
　不知何时，热闹喧嚣的人群中混入了一位格外显眼的银发少年。
 
 
 
　莫尔特伦领现在有四个村庄。男爵或子爵一般能在靠近王都附近的中央地区拥有一个村镇和一片田地，以此为参照的话，准男爵家就显得格外多了。不过位于边境这点以及质量层面来说，只能算农村而已。
 
　因为是偏乡僻壤的农村，所以不能叫圣职者每个村子都去一遍，因此所有村子里刚成年的人就全都聚到了本村扎苏登来。每年刚成年的人们及其家人都会聚集而来，让这里热闹非凡。
 
 
 
　「嗯？可是少主，既然要去别的地方，何必慌慌张张赶回来呢？好像也还没看到领主大人，没必要这么急吧？」
 
　「哦，对了对了。我听说薇尔薇大人那儿刚生了孩子，是要去叫他们来吗？要是没这么赶就好了。」
 
　「姐姐和姐夫也很忙的。而且我还有约......」
 
　「有约？」
 
 
 
　佩伊斯早与人有约。
 
发现了显眼的佩伊斯后，约好的对象靠了过来。
 
 
 
　「佩伊斯！！来的太晚了！！」
 
　「乔茜姐，我刚忙完工作才回来的啊......」
 
　「我都快饿昏了。佩伊斯不是答应好要做料理的吗？我可是一直等着在哦。」
 
　「不会忘的。虽然回来晚了点，不过出门前已经准备好了，很快就能做好。」
 
　「呜呼呼，真期待啊。」
 
 
 
　佩伊斯接下来要制作料理。
 
　周围的人们听到后，立刻做出了反应。
 
 
 
　「可恶，为什么我吃得这么饱了啊！！」
 
　「想着肉难吃到就吃多了，少主，太残忍了吧！！」
 
　「我出去跑两圈消化一下！！」
 
 
 
　为庆祝新年所准备的料理可以随意品尝。
 
　作为领主对领民的施舍，在其他贵族家系是很少有的。莫尔特伦领长年在极度贫困中挣扎喘息，渡过了如同苦役般的开拓最初期，至少在这天要好好犒劳大家一番，这也是出于卡赛罗尔他们的关怀诞生而来的风俗。
 
　庆贺新年的宴席，会拿出少见而豪华的料理款待众人。平时想要奢侈一下都做不到的穷人们，只有今天能品味到美味的食物。
 
　各家都将刚烤好的面包带来，把过冬储备的干豆熬煮后加入汤中，然后再配上领主家款待的香草烤山羊。准备好的份量足够所有人大吃一顿。
 
 
 
　然而与这些相比，佩伊斯钦的料理有着本质上的不同。它们有着更为珍贵的价值。
 
　能否吃到都要视佩伊斯的情况，时机也不固定。而且每次制作都会端出不同的菜品。那味道让品尝的人都赞不绝口，用到的也都是在扎苏登弄不到的珍奇食材。
 
　无论哪一道，都煽动着人们的竞争心和逐利心理，因此不想错过能吃到的机会也是人之常情。
 
 
 
　「达古拉德，你早就知道少主准备了料理，所以才没有对肉下手的吧！！」
 
　「哼，掌握情报的人才能掌握先机。这可是外务的基本，基本。」
 
 
 
　面对一脸自傲的达古拉德，其他人露出了懊悔的表情。对于工作中负责情报的收集与整理，擅长推断和预测的达古拉德来说，很容易就能查出佩伊斯为了今天备齐了材料，并且做了各种各样的准备。
 
 
 
　「看你这么得意真是不好意思啊，今天的料理只用于我们家的私人聚餐。侍从不能参加，达古拉德。」
 
　「诶！！」
 
　「毕竟这还关系到留宿会的企划，而且我觉得还是不要让莉可在男人们面前待到深夜比较好。」
 
　「少主和卡赛罗尔大人也是男人吧？」
 
　「家人好像没有关系。要抱怨的话请向母亲说去。」
 
 
 
　从佩伊斯的口吻判断，众人察觉到这应该是阿妮耶丝做出的决定。
 
　即便是侍从，也不可能强行去参加主人家夫人所策划的私人活动。
 
 
 
　「呜~！！」
 
　「哈哈哈，真遗憾啊。还是在这儿和我们一起吃肉，畅饮到天亮吧。」
 
　「「没错没错。」」
 
 
 
　脸已经红透了的醉汉们，亲切地围住了想独自耍聪明的背叛者。居然想瞒着大家独享美好的回忆，愤怒的众人自会对他降下天罚。
 
　大家的手中都拿着木杯，准备全都灌向达古拉德。
 
　势必将他灌得烂醉，以报复这个平时总爱装聪明挖苦别人的男人。
 
 
 
　「大家喝酒要适量哦。那么席兹，后面就交给你了。如果父亲回来了，请叫他到母亲的房间来。」
 
　「只把下签扔给我吗？」
 
　「会给你好处的。拜托了。」
 
　「好吧~」
 
 
 
　佩伊斯将后事交给了侍从长，在姐姐乔茜的催促下进入了厨房。
 
　今天的菜单是新年特别菜单。
 
 
 
　刚建成宅邸内的房间中，阿妮耶丝、乔茜和莉可正坐立不安地等候着，莉可的侍女卡艾拉也在一旁。只有女性在场的时候，嘴巴总是会停不下来。
 
　将炒过的豆子当做茶点以排解空腹感，焦急地等待着佩伊斯的料理做好。
 
 
 
　新年伊始的套餐料理。
 
　第一道是稍加腌渍的根菜沙拉。咬在嘴中发出卡滋卡滋的脆响，些微的酸味带来舒畅的口感，即便不加调味也让人停不下嘴，卡路里还很低。
（※根野菜，根菜类蔬菜，如萝卜、土豆、地瓜等。）
 
　这是考虑到熬夜女性们的肌肤而准备的一道菜。
 
 
 
　吃完前菜，已经过了深夜，大厅中渐渐有醉汉横尸之时，莫尔特伦家的当家回来了。
 
 
 
　「亲爱的，欢迎回来。」
 
　「嗯。你们已经开始吃了啊。我也饿了呢。」
 
　「小佩伊斯说已经先准备好了。」
 
　「那我去换身衣服。」
 
 
 
　卡赛罗尔迅速换完衣服后来到了妻子的房间。
 
　刚参加完晚会回来，身上还散发着香油的味道，但一同吃饭的家人们谁都没有将反感表现出来。
 
　这一点，也是家主在家中拥有绝对权力这一文化的体现。
 
 
 
　第二道菜是白身鱼汤。
 
　这是将波恩比诺子爵领捕获的鱼的杂碎进行熬煮，然后加入根菜制成的汤品。
（※魚のアラ，鱼杂碎。去掉鱼下身的肉后剩下的鱼头、鱼骨、鳃、鳍以及附着在其上的鱼肉的统称。中文里的鱼杂一般是指鱼白、鱼鳔等鱼的内脏，这里作出区分。）
 
 
 
　「嚯，这就是乔茜说的鱼吗？」
 
　「对，是我点的。之前只吃了一口，所以这次任性地向佩伊斯要求了。」
 
　「既然知道是自己的任性，就要学会自重。非要任性的话，也不是向弟弟，而要向将来的丈夫啊。」
 
 
 
　卡赛罗尔带着父亲的威严告诫女儿。
 
　弟弟再怎么听话，向他提出任性的要求也是不合理的。虽然儿子这边从未停止对他说教过，但像这样对女儿说教感觉已经隔了许久。
 
 
 
　「啊啦？这么说我对卡赛罗尔提出任性的要求也可以吗？」
 
　「......还请适度。」
 
　「呜呋呋，那我要好好考虑一下了。」
 
 
 
　一边喝着汤一边欢谈的夫妇之间，有着一种独特的氛围。正是因为常年相伴，才有了这般的默契。
 
 
 
　「义父义母大人关系真好呢。」
 
　「呵呵呵~小莉可不久后也会知道的。一开始就将丈夫牢牢管住至关重要。」
 
　「喂喂。给别人家的孩子灌输什么呢？」
 
　「啊啦，反正早晚都会成为我们家孩子的。是吧~？」
 
 
 
　今天的阿妮耶丝心情很好。
 
　最近因为太忙，跟家人接触的机会也很有限，平时甚至连吃早饭都见不到面。能趁今天将这些填补起来，精神上也增添了一份安心感。
 
 
 
　主菜是鱼肉派。
 
　这是在乔茜的强烈要求下烤制的派，考虑到深夜用餐，因此控制了油的用量。
 
 
 
　「呜嗯，果然鱼好吃啊。」
 
　「我觉得味道再重一点好些。」
 
　「乔茜还是个孩子呢。长大以后，就会觉得这种清淡的食物也很美味的。」
 
　「父亲像是老爷爷一样。」
 
　「......被你这么说，听着像我上了年纪一样。」
 
　「确实有孙子了嘛。在姐姐的孩子看来，父亲不就是祖父吗？」
 
　「虽然是这样，但我还很年轻呢......应该很年轻吧？」
 
　「难说。」
 
 
 
　乔茜的指摘，让卡赛罗尔皱起了眉头。虽然事实确是事实，但只有四十岁前半的自己感觉还很年轻。这个年纪就被人叫做老头子，心情很是复杂。
 
 
 
　就这样，在和乐融融的氛围中，佩伊斯端着最后的甜点来到了房间。
 
 
 
　「还合大家的口味吗？」
 
　「太好吃了。佩伊斯，不打算每天都来做料理吗？」
 
　「姐姐，那样的话厨师会失业的。我下次会对厨师做些指导，这样可以了吧？」
 
　「只要能吃到美味的食物，怎样都行。那么甜点是什么？」
 
 
 
　“总算让她听进去了”，看到佩伊斯露出这般表情，大家都笑了起来。
 
　众所周知，这名少年对甜点有着非比寻常的热情，正因如此这段像是玩笑却真实无比的交谈，才引得大家发笑。
 
 
 
　「今天的甜点跟主菜一样，做成了派的风格。这也是一道与新年相称的甜点。Galette·Des·Rois。」
（※ガレット·デ·ロワ。Galette·Des·Rois，法式国王饼。）
 
　「与新年相称？」
 
　「嗯。派中埋入了一颗蚕豆。吃到它的人可以带上皇冠，根据某个国家的传说，会被赠与今年一年的幸运。」
 
　「确实与新年很相称呢。」
 
 
 
　被切分开来的某块派中埋有一颗豆子。
 
听了佩伊斯的说明，大家都露出深感兴趣的表情，认真挑选了起来。
 
　尤其是最喜欢这种活动的乔茜，和莉可一起摆出了绝对要中的气势。
 
 
 
　「这边这个是不是要厚一点？」
 
　「但是义姐大人，这一块的这一片，看起来是不是有些鼓起来。」
 
　「确实。呜~是哪一个呢？」
 
 
 
　看着这样的女儿们，两位父母不禁露出了微笑，但唯有卡赛罗尔散发出不同的氛围。
 
　阿妮耶丝打算让女孩们先按顺序挑选。然而父亲却好像别有打算。
 
 
 
　「父亲，您怎么了？」
 
　「嗯，怎么说呢。对了佩伊斯，你知道把豆子放进了哪块对吧？」
 
　「诶？那当然，我记得很清楚。但是我会最后一个选哦？」
 
　「那么告诉我哪个是没有的。」
 
　「没有的？不是会中的吗？为啥？」
 
 
 
　对于甜点，佩伊斯有着罕见的嗅觉与洞察力。让他来的话，轻易就能从烤制的微妙不协调感中找出豆子的位置。只要扯上甜点，他就是当之无愧的名侦探。
 
 
 
　根据父亲的要求，佩伊斯特意拿了一块没中的给他。
 
　虽然对为什么特意要选没中的抱持疑问，但父亲很快便告知了答案。
 
　这是也是他发自内心深处的叹息。
 
 
 
　「......要带上皇冠我可敬谢不敏。暂时有“冠”这个字的东西我也不想再见到了。前段时间快把我无聊死了。」
 
 
 
　听到卡赛罗尔的话，佩伊斯默默又给他添了一片。 