========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-02-23 09:59
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6691801217
 
　「重二重二章鱼的手腕儿，哎，重二重二章鱼的手腕儿，哎......」
 （※ちゅうちゅうたこかいな，以2为单位的一种数数歌。ちゅう是重二（ぢゅうに）变化而来，双六（丢两个骰子的游戏）的术语，意为扔出了两个2，也就是2+2=4。ちゅうちゅう就是4+4=8，数量与章鱼的触手相同。）
 
　「怎么了少爷？今天这么郁郁寡欢。」
 
　「新人全都被挖走了啊。难得有开展新事业的机会，本来还满怀期待的......」
 
　「啊~那个啊，我和大将都多了句嘴。开玩笑的跟他们说，到少爷那儿去跟自杀无异。」
 
　「太过分了！！」
 
　「本来就是事实嘛。已经很忙了，可不能让你把新人都搞崩溃了，如果继续增加工作他们肯定会遭不住的。成长起来前可不会让你乱来的哦，我作为侍从长，只是尽了自己的职责而已。立于领主家与侍从们之间，这就是侍从长的工作。」
 
　「难得说句正经话呢。」
 
　「我一直都很正经。」
 
 
 
　一边聊着无关紧要的话题，席兹与佩伊斯正整理确认着去年的会计报告。
 
　会计的确认本身是由尼可洛努力统计的，对金库的实际存金进行对账是每个月的惯例工作。如果疏于对待，不知何时金钱与帐账就会无法对上，因此与领主最为亲近的二人需要代为确认。又或由领主亲自进行。
 
　今年刚开年，便早早开始着手对上一年的会计报告进行准备。
 
 
 
　「普拉乌金币一百六十枚，莱特修金币二十四枚，帕里金币三百枚整，波布银币四百六十三枚......」
 
 
 
　虽说是金库，但其实并没有多大。只是一个比纸巾盒大一圈的，装有隔板的木箱。如果是以前的话还能清楚的看到底部的花纹，最近已经无法看到底板了，这让卡赛罗尔在心中悄悄感到自豪。
 
 
 
　「好像没问题。数目正好，都对上了。」
 
　「那么这个就交由我来保管，少爷把报告送去大将那儿吧。对了，这封信也顺便带去。」
 
　「好的。」
 
 
 
　卡赛罗尔现在正在跟王家的使者谈话。决定增设国道后，有各种各样的事需要进行决策，许多进程需要进行报告。
 
　宫廷麻雀们也趁此机会想在莫尔特伦家的权利中分一杯羹，叽叽喳喳的进行着各种策划，道路延伸后补地之间也进行着明争暗斗，这些都是贵族政治中不可磨灭的阴暗面。
 （※宫廷雀，指没有领地的宫廷贵族，前文有出现。）
 
 
　随着道路的建设，莫尔特伦家能获得的权利有好几项。
 
　在需求与供给失衡时，对此进行调整是政治家的工作，而在这之中就会产生出利益。
 
　想要购买东西却买不着时，卖方的地位就会变高，进而会产生购买权这样的权利。莱特修领的购茶权等就是与此类似的权利。对谁、打多少折出售，根据做决定的人的判断，得失关系会发生变化。因为不能卖给所有想买的人，所以要对卖给的对象进行选择，根据选择的基准不同又会出现能够得利者和无法得利者。
 
　佩伊斯在新茶试饮会后散发的鳖甲糖和润喉糖也是一样。在供给极端受限的情况下，想要的人却络绎不绝。相当多的人都想让自己能够优先买到。
 
 
 
　工程的物资调度这块，据说有的商会甚至愿意孤注一掷赌上全部家当来承揽。
 
　权利的分配虽然牵扯到政治的阴暗话题，但对利害关系进行调整也确是政治的本分。为了让莫尔特伦家能获得更多的利益，递出的每一张手牌都是一份权利。要如何给予，又能得到什么，必须认真揣摩。
 
 对利害关系进行调整的力量，就是作为政治家的贵族所拥有的力量本身。
 
 
 
　单手拿着报告书的佩伊斯，敲响了接待室的门。因为知道有客人来访，这时必须要等房内回复才能进入。
 
 
 
　「打扰了。」
 
 
 
　卡赛罗尔和作为护卫的克文特洛正在房中。他们的对面则是外务官以及站在外务官身后的护卫。
 
 
 
　「这不是米罗伯爵吗？好久不见。还想着是谁来了，原来是阁下啊。」
 
　「佩伊斯钦大人也挺健康的样子。自王子殿下的舞会后就没见过了吧？」
 
　「打搅到你们谈论重要的事情了吗？」
 
　「没有没有，重要的事已经跟莫尔特伦卿谈完了。现在只是在闲聊而已。」
 
 
 
 
　米罗伯爵。
 
　在宫廷贵族中担任外务职务。不但爵位高，在外务派阀中也身兼重任。
 
　咖啡褐色的头发修剪得整整齐齐，悉心梳理后用香油进行固定，看起来像戴着一顶安全帽一样。身高虽矮小身躯却很紧致，乍一看显得很柔和，但唯独眼神中透露出锐利的锋芒。
 
　现年三十四岁的他，被人评价为笑着的时候和善温柔，一旦发怒能把孩子吓哭。
 
　虽然年纪比卡赛罗尔小，不过两人差不多也算同辈，因此聊起话来很投机。
 
 
 
　「闲聊吗？让我也同席可以吗？」
 
　「没关系。正好也说到了佩伊斯钦大人的话题。」
 
　「我的话题？」
 
 
 
　佩伊斯转头看向父亲，只见卡赛罗尔露出些许尴尬的表情，同意了儿子入座。
 
 
　「嗯，我正跟米罗伯爵谈论你平日里的恶行。伯爵对教育子女有着相当丰富的经验。」
 
　「哈哈哈，就当是这样吧。话说回来莫尔特伦卿，最近扎苏登的人口好像增加了是吧。来这儿的途中看到了种着麦子的田地，有不少人在工作着。虽然从熟人那儿听过些传闻，但实际看起来比传闻中还要兴盛呢。」
 
　「是啊，最近增加了十几家。趁冬天开垦了一些农田，为吸收增加的人口打下了些基础。」
 
　「原来如此，不愧是作为名领主声名远扬的莫尔特伦卿。扎苏登村里怎样了呢？开垦了田地，但街道变窄的话也会有人不满吧？有重新进行整备的打算吗？」
 
　「由于国道建设的关系，费用出资一直在增加，现在实在无法顾及到这一块。虽然我也知道这是迟早要解决的问题，不过还是留待以后再说吧。」
 
 
 
　如果认为米罗伯爵和卡赛罗尔只是在闲聊的话，就是外行人的想法了。
 
　将两人暧昧的贵族谈话翻译过来就是：「你这儿最近是不是有点太得意忘形了？」米罗伯爵发问，「我已经相当克制了。」卡赛罗尔回答。
 
 
 
　「是吗。将来如果建了教会和旅店，我要过来也会方便些了。领都的整备和重新开发是一件大工程呢，到时候也让我的熟人来帮忙吧？」
 
　「感谢您的关心，但现在还没有决定要进行整备。有您这番心意就足够了。」
 
　「哈哈哈，本想从您家的兴盛中分一杯羹，真是遗憾。对了，说到兴盛，是您家在分发糖果对吧？」
 
　「是。将来想将它作为特产。」
 
 
 
　「糖果」这个词让佩伊斯产生了敏感的反应，作为护卫站在后方的克文特洛不容分说按住了他的肩膀。
 
　正因为交往甚久，才有了这般默契。
 
 
 
　「事实上前段时间我从熟人那里得到了一些鳖甲糖。」
 
　「嚯。」
 
　「因为实在是太美味了，如果可以的话，能让我参观一下是如何制作的吗？」
 
 
 
　佩伊斯正准备笑着说出「当然没问题」，被克文特洛一手将嘴堵住。就这样将少年的身体压在椅子上。
 
　众所周知，只要扯上甜点，一不注意佩伊斯就会轻易暴走。
 
 
 
　「非常抱歉，现在季节不合。糖的制作要在夏天之后才能进行。」
 
　「哎，是这样吗？真遗憾，那到时候我再来拜访吧。那么，虽然有些不舍，我准备就此告辞了。」
 
　「欢迎您随时来访。」
 
 
 
　伴随着礼仪的问候，男子与护卫一同离开了房间。
 
　克文特洛也前去送行。为了不让客人在屋里迷路，带路是他的职责。
 
　而一直被压着的某人，总算获得了自由。
 
 
 
　米罗伯爵回去后，只剩下了佩伊斯与卡赛罗尔二人。
 
　回办公室前，负责报告收益状况的少年开始了报告。
 
 
 
　「关税收入的差额利益为十八金又三罗布尼，砂糖加工品买卖盈利一百二十五莱特又四分之三，布制品买卖亏损十五枚......这部分包含了莱特修伯爵结婚仪式时的临时支出。豆类相关贩卖收益盈利十一莱特又一罗布尼......」
 
 
　各类数字被依次罗列出来。
 
　全年的收益状况与前一年相比如何，让卡赛罗尔颇为在意。
 
　如果连续两年都是黑字经营，就能成为经营稳定的判断依据。因为有许多项目都是想等到经营稳定之后开展的，所以对此他既有不安也有期待。
 
　佩伊斯钦一边念着几十个项目的数据，一边记录在木板上，时而还对有疑问的数字做上标记，方便之后进行检查。
 
 
 
　「......综上所述，总计盈利四十二莱特半。换算成普拉乌金币约二十一枚。」
 
　「辛苦了。虽然还不敢相信，但这么一听，我们领地着实赚了不少金币啊。」
 
 
 
　卡赛罗尔颇为感慨的望向窗外的风景。
 
　从接待室中能将领地的风貌一览无余，这般风景确实令人赏心悦目。过去曾是一片赤土、贫寒不堪的领地，这几年来也开始变得缤纷多彩起来，实在令人感慨。
 
 
 
　「是的。然后席兹想问能否将这些滚存金用作今年大规模开发投资的补助资金。」
 （※繰越金，滚存金，决算后的盈利或亏损金额。）
 
　「......需要讨论一下呢。你负责的制糖和酿酒今后也需要投资，为了应对人口增加，也要留有备用资金。机会难得也想作为服饰费，给乔茜和阿妮耶丝换套好看的衣服呢。」
 
　「明白了。我会将数据转交给相关各部门，向他们传达要求与用途的计划。」
 
　「拜托你了。不过这么看来，卖糖的利益还真是不容小窥啊......」
 
　「因为单价非常高，所以利润也很大。不过能赚这么多的期限应该不长。如果建立了量产体制，稀有度会下降，价格也会便宜下来，估计不会再有如此明显的成效了。话说回来父亲，对刚才米罗伯爵说的话，不感到在意吗？」
 
　「啊，刚才说的话吗？」
 
 
 
　一说到米罗伯爵说过的话，卡赛罗尔立刻明白了佩伊斯指的是什么。
 
 
 
　「值得在意的是，米罗伯爵入手了鳖甲糖这件事。鳖甲糖并没有准备多少数量，分发的对象也仅限与莱特修伯爵有亲缘的家系。虽然外务派阀的米罗伯爵活用丰富的人脉弄到手并非无法想象，但依旧让人在意。」
 
　「是啊。我也对这点很在意。」
 
 
 
　鳖甲糖是一种外表通透而华美的点心。因为每一颗都是佩伊斯亲手设计制作的，所以数量有限，用途也已固定。
 
　虽然今后砂糖的量产体制完善后，准备开展点心制作产业并培养专业技术人员，但在那之前，制作方法会隐藏起来作为收益的来源。
 
 
 
　「......是信息泄漏了吗？」
 
　「有这种可能性。鳖甲糖的制作方法简单，不惜工本反复试错的话，很容易模仿。」
 
　「做的不好的话只要一小撮砂糖就会挥霍大量的银币，不知道能否成功的情况下反复试错......吗？我还以为这种怪人除我儿子以外别无他人了。」
 
　「父亲，说自己的儿子是怪人也太过了分了吧？」
 
　「毕竟这是事实嘛。你不普通这点，不用别人说我可是最清楚的呢。」
 
 
 
　「哼」，一阵鼻息就把儿子的抗议弹了回去，面对父亲，佩伊斯只能「呜呜」的发出呻吟。
 
 
 
　「总之米罗伯爵今后应该会经常碰面，到时候再向他探听吧。」
 
　「也是。」
 
　「那么，报告也结束了，我会去干我的事了。......啊，差点忘了。这个是给父亲的信。」
 
　「是吗，辛苦了。你可以以退下了。千万别惹出乱子哦。」
 
　「我可是和平主义者。寻求安稳才是我的本愿。」
 
 
 
　留下一句多余的话，佩伊斯正准备离开房间。
 
　粗略过目了一遍信纸的卡赛罗尔，突然叫住了他。
 
 
 
　「等一下，佩伊斯。」
 
　「怎么了？」
 
　「看来拉米特一上任立刻就大展身手了呢。你赶紧飞往修泰姆！！」
 
 
 
　港口城市修泰姆。
 
　是被称作莱特修伯爵领副都的大都市。这里既是物流集散地，也是各国贸易的中心地段。
 
　同时，也是被权谋旋涡所环绕的魔都。
 
 
 
完 