========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-04-24 18:40
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6704512916
 
　港口城市弥漫着海水的气息。
 
　大海紧邻在旁的原因，让这里拥有了如同马戏团般喧嚣的独特氛围。
 
 
 
　一名少年正眺望着数艘大船靠岸。
 
　他有着「黑发」与褐色的眼瞳，年约9岁。身着看起来相当昂贵的服饰，站在一旁像是随从的男子大概是他的护卫。
 
 
 
　「少主，差不多到约好的时间了，不去行吗？」
 
　「咳咳！！」
 
　「抱歉，少爷。到约好的时间了。」
 
　「嗯。那就过去吧。」
 
　「噗噗噗真不适合......好痛！」
 
 
 
　黑发的少年一脚踩在了随从男子脚上穿的皮靴上。
 
　原本忍俊不禁的男子痛到眼泪都留了下来。
 
 
 
　他们前往的地方是某幢建筑。那里正是神王国首屈一指的大商会、作为里哈吉库子爵御用商人而广为人知的诺登盖亚商会修泰姆支部。
 
　这里位于能俯瞰港口片区的位置，虽是大商会，但却鲜有人进出。建筑有三层，入口有一扇铁门。
 
　大概是在卸货，宽敞的屋内零零散散的摆放着货物。
 
 
 
　少年与随从二人拜访时，一名稍胖的中年男性从里面迎了出来。
 
　他的脸上露出讨喜的笑容，恭恭敬敬的低下头向二人表示问候。
 
 
 
　「欢迎光临诺登盖亚商会。感谢能与老爷您相识。我是本商会的中介人罗兰迪。」
 
　「初次见面。我是莱斯·亚奇欧尼基尼。请叫我莱斯。」
 （※ライス＝ヤキオニギーリ，rice·焼きおにぎり。米饭·烤饭团。）
 
　「莱斯大人，您的大名小的记住了。那么请问今天有什么事吗？」
 
　「我的父亲准备建立新的商会支部，此次是来打声招呼的。」
 
　「这可真是可喜可贺。能增加新的交易对象对我们商会来说也是值得欣喜的一件事。站在这儿说话实在有失体面，还请里面请。」
 
 
 
　两人被罗兰德带往了接待室。
 
　进入的瞬间，让少年和随从都吃了一惊。不愧是传闻中的大商会。
 
　首先映入眼帘的是华丽的地毯。以红色为基底，蓝色、黄色、黑色、白色等原色编织成了复杂的几何学图案。这张价格看起来相当昂贵的地毯，让随从对该不该把脚放在上面感到犹豫不决。
 
　再就是看起来相当高级的沙发。大概是为了和地毯的设计保持统一，用了一张像绢布般细柔的布盖在上面，让人觉得将屁股放在上面是一种失礼的行为。
 
　对向摆设的两张沙发之间，放着一张同样看起来相当昂贵的桌子。不论是由一块圆木直接成型的木桌，还是表面清晰可见的年轮，都能看出这是一张使用了相当优质木料精心制作而成的逸品。
 
 
 
　催促两人入座后，与罗兰迪错开进入的女性端出了茶水。茶水散发出浓郁的熏香，从香味上判断应该是莱特修出产的。
 
 
 
　「哎呀，让您久等了真是非常抱歉。」
 
 
 
　正当少年毫不客气的享受着端出的茶水时，随着明快的声音，一名男子走了进来。
 
 
 
　「要喝茶吗？在喝了吗？不错不错。要配茶来点水果吗？我入手了一些非当季的白葡萄。不要吗？真遗憾。」
 
 
 
　语速很快又喋喋不休的男子，正是这个支部的代表。
 
　四方形的脸以及裂开的下巴是他的特征，脖子周围也显得相当厚实。大概是平时经常说话锻炼了嘴周边的肌肉吧。少年这么想着。
 
　男子以相当灵活的动作迅速坐在了对面的沙发上。
 
 
 
　「哎呀哎呀，听说来了罕见的客人，我满怀期待的前来，原来如此，确实是罕见。还未参加过圣别的客人前来虽然并不少见，但初次见面就能如此坦然的客人可不多得。想必积攒了相当多的经验吧。嗯？您想说有这么容易被看出来吗？毕竟我也肩任着商会的一个支部，对看人多少还是有些自信的。」
 
　「请问......」
 
　「我懂，我懂。您也对自己很有自信的吧。不说出来我也明白。但是如果不能立刻将表情隐藏起来，还是会表现出经验上的不足。您不必感到灰心。光是以这个年纪就坐到了我的面前，已经相当了不起了。所谓商谈，在碰面的瞬间就已经开始了。」
 
　「......总之，先容我自我介绍吧？」
 
 
 
　对喋喋不休的男子感到困扰，少年发问道。
 
 
　「当然可以，在您自我介绍之前，我先来自我介绍一下吧。我是本商会支部的负责人，布提·亚奇蒙库。做买卖的时候叫我亚奇就行了。别人都说我看起来只有三十岁的样子，其实我已经四十三岁了，年轻的秘诀就在于每天起床喝一杯水。哎呀，您还相当年轻，这些对您来说是不必要的吧。失敬失敬。」
 
　「......我是莱斯·亚奇欧尼基尼。请叫我莱斯就行了。」
 
 
 
　对于独自随意展开话题的男子，最好还是不要去在意他，继续推进话题。
 
 
 
　「莱斯、莱斯先生吗。真是个好名字啊，读起来特别响亮。名字很容易记，在做生意时也会比较有利。容易被记住可是很重要的哦？我的名字就很容易被人搞错。前段时间还被误以为是狗的名字。当然名字也不能太长。我们的员工里就有人有两个中间名，太长了实在没法一次记下来。结果大家都只用昵称称呼他，最后变得连他的本名叫什么都忘了。啊哈哈哈。这里可是笑点哦？」
 
　「啊哈。」
 
　「那么，莱斯先生来本商会是有什么事呢？还请放心，本商会以信赖与信用为宗旨，生意做得很广，任何商品都能立刻为您送达。还是说您想找买家？亲切与周到是我们的宗旨，肯定会为您找到诚心诚意的高价收购对象。」
 
 
 
　先不管为什么宗旨有两个，虽然交谈让人深感疲惫，但总是算是说到正题上来了。
 
 
 
　「其实是我的父亲迪可可，在莫尔特伦准男爵领的扎苏登开店成立了商会。于是计划以修泰姆这里为据点设置分店，因此顺便来拜访一下。」
 
　「原来如此原来如此。那可真是太棒了！稍等一下。迪可可......嗯，是在哪里......啊啊，那个迪可可先生！个子比较高，相貌很柔和的那位。没错没错，我想起来了。确实以前有和本商会做过交易。不看记录的话有点想不起来了，好像是五~六年前的事吧。请稍等一下。」
 
 
 
　这么说着，亚奇为了拿资料离开了席位。
 
　不一会他就带着一卷书卷回来了。看来这里情报管理的手腕，虽然陈腐但也不愧被称之为大商会。
 
 
 
　「有了有了。迪可可·纳塔先生。五年零两个月前，在本商会贩卖了麦子，代之购买了二十壶左右的盐。原来如此，这些麦子就是莫尔特伦产的吧。那时候的缘分一直持续到建立了商会吗？真是一段佳话。我虽然像这样被委任了一个支部，但组织的运营是一件相当辛苦的事。他居然能成立一个商会，真是厉害啊......哎呀，但是你们的家名不一样呢？」
 
　「说来惭愧，父亲一直在行商，所以我是由母亲家带大的。到了十二岁接受圣别之后，才离开母亲家来到了父亲身边。」
 
　「原来如此，看来您吃了不少苦啊。我懂我懂。男人这种生物，就是爱处处留情。您的母亲虽然爱着您的父亲，但旅行商人却只以旅行为伴。相见却不得见，想必枕头不知被泪水沾湿多少遍了吧。」
 
 
 
　唠唠叨叨的男子，擅自开始杜撰起了故事。
 
　行商途中和偶遇的女性相识并发生关系，让女子怀了孕。不知道她怀了孩子的男子踏上了旅途，留下的女子将孩子生了下来。因为孩子的生父来历不明，让女子父母家感到丢脸，生活过得很艰辛。满十二岁后，尽管还年幼，却被「已经成人」为由强行赶出了家门，变得走投无路。最后只能凭借仅有一些的线索，找到了传闻中的父亲。
　
 然而意想不到的是，男子对孩子格外欢迎，不但相认还给与了厚待。
 
　即兴创作就能想象出这么个故事来，或许他转行去当个剧作家也能闯出些名堂吧。
 
 
 
　默默听着的少年，并未特别否定的点了点头。
 
 
 
　「太令人钦佩了。看上去如此幼小，相比是在老家过着有一顿没一顿的日子吧。嗯嗯，我懂我懂。正是这份艰辛，培养出了您那在我面前也毫不动摇的心。这些都不是徒劳的。嗯嗯，不必自卑，大可以此为荣就好。」
 
　「哎......那么，如果可以的话，我们想与诺登盖亚商会建立有好的关系。如刚才所说，纳塔商会才刚设立，在这个城镇还没有销售途径。关于这点，我在想彼此间是否可以相互合作呢？」
 
 
 
　只要话题扯回到生意上，即便喋喋不休的男子表情也立刻发生了改变。他的眼神也变得严肃了起来，散发出一种商人的氛围。看来说自己肩负一个支部并非空有其名。
 
 
 
　「当然可以。优良的交易对象同样也是我们所期望的。既然想寻求销售途径，想必有着稳定的采购渠道吧？有什么想要批发给本商会的呢？」
 
　「复杂的事我也说不清，总之......我们打算批发砂糖。」
 
　「哦嚯......」
 
 
 
　谈话戛然而止。
 
　砂糖在神王国是有着极高价值的高档商品。由于国内几乎无法生产，所以只能通过国外进口购得，而且无法定期采购，供给也不稳定。
 
　稳定的砂糖供给渠道。如果能够将其确保，想必会带来巨额的财富。
 
　男子也算是一名商人。为了不上当受骗时常会入手情报信息。当然对于莫尔特伦家周边最近在生产砂糖加工制品也有所耳闻。
 
　也就是说，眼前这名少年所说的，也不一定是毫无根据的谎言。
 
　闭目冥思了一会后，亚奇开了口。
 
 
 
　「请让我方稍微讨论一下。啊，当然是朝积极方向的。毕竟这可是砂糖啊。视数量我们也有可能无法处理，即便接手也必须先准备好相应的资金。还是先确定可接手的量以及大致的购入行情后，改日再进行商谈吧。让我想想，等后天的内部会议结束之后吧。」
 
　「麻烦您了。那么今天我就告辞了。」
 
　「您特意前来问候，我却没能好好招待。哎，真是非常抱歉。要么将白葡萄作为礼物如何？不要吗？后果不堪设想？您说笑了。那您住在哪儿呢？大道那边是吗？我派人送您一程吧？不需要？您真谦虚啊。那么还请路上小心。」
 
 
 
　从没完没了的单口相声中解脱出来，少年和随从一同回到了旅馆。
 
　说是旅馆，其实只是个小客栈。只有吝啬经费的商人才会选择入住这里，既没有停马车的地方也没有马厩，连值班的都没有，是个相当不安全的住宿设施。
 
 
 
　一回房间，两人就放松了下来。
 
 
 
　「累死我了~没想到居然会有那种人。」
 
　「我还是第一次见到比少主还会说话的人。」
 
 
 
　少年仰面躺在了像是将薄布罩在木箱上搭成的简易床上。
 
 
 
　「撒的饵这样应该足够了。」
 
　「真的会咬上来吗？」
 
　「如果真的是在制作假润喉糖的话，想必入手原料会相当困难。毕竟，莫尔特伦家利用着与莱特修伯爵的亲密关系，将砂糖全部买断了。即便用带货或走私来偷偷进货，明显也是有极限的。」
 
　「这样的话，我们的企图不是也会暴露吗？感觉有点太明显了。」
 
　「所以才说是撒饵啊。对方拥有何种程度的情报，想要的是什么东西。试探了才......等等。把灯关掉！！」
 
 
 
　少年与随从二人将灯熄灭后，手持防身用的装备紧贴在了门左右两侧。
 
 
 
　「突然就来了吗？是贪图购入渠道的秘密，还是准备不了购买的金额呢？无论如何，看来对方是急了。」
 
　「居然敢来袭击我们，对方的情报网质量不佳呢。」
 
　「没落的传闻看来是真的吗？」
 
 
 
　缓慢的紧张感中，「嘎啦」、「嘎啦」的足音逐渐靠近。
 
　随后，门的前方有人的气息聚集了起来。
 
 
 
　――嘭！！
 
 
 
　伴随着巨大的响声，门被撞飞了出去。
 
 
 
　五六个黑影一齐涌了进来。每个人手中都握着危险的武器。
 
　无处可逃了吧。正当他们这么认为的时候，袭击者中的两人突然被门两侧出现的人影打昏了过去。
 
 
 
　「可恶，被发现了！！」
 
 
 
　闯入者迫不得已将灯朝向门口附近。
 
　灯火映照出了两人的身姿。
 
　一人是十来岁的青年，而另一人则是名少年。
 
 
 
　少年笔直向前踏出了一步。
 
　顶着一头「青银色的头发」，露出一脸无畏笑容的他，对着闯入者们大声喊道。
 
 
 
　「无礼之徒！！你们知道我是谁吗？！知道我是神王国国王赐予准男爵爵位的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦的嫡子——佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦还敢这么乱来吗？！」
 
　「同，莫尔特伦家侍从，尼可洛·诺诺。敢对少主动粗的无礼之徒。别以为能活着回去哦！！库~这句台词我一直都想说一次。」
 
 
 
　将惊慌失措的入侵者们控制住，并没有花费多少时间。
 
 
完 