========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-04-01 11:14
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6719584138
 
　嗙！伴随着一声巨响，卷在竹席里的男人们被扔进了房间。
 
 
 
　「这究竟是怎么回事？」
 
　「想问怎么回事的可是我们这边。」
 
 
 
　深夜的诺登盖亚商会。
 
　原本应该是人们都还在睡梦中的时间点，一群客人不请自来。
 
　不过说是客人，他们却散发出危险的气息。
 
　用闪着寒光的剑代替钱包，卷在竹席里的人代替商品，怎么看都不像是能以客人来称呼的对象。
 
　一名少年站在前方，四名男子在他身后站成一排，向支店长的亚奇蒙库释放着威压。
 
 
 
　「这些是刚刚在我住宿的房间抓住的一伙人。稍微有些粗暴的向他们打听了一下，就坦言了是这间商会的人。看来是你选择了背叛呢。这是针对我——佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦不可容忍的暴行，也能断定是对我莫尔特伦家实施的犯罪行为。我们当家拜国王陛下赐予荣耀的准男爵爵位，而你们却毫无大义的将弓箭指向我们，这是对陛下的谋反。因此，我以莫尔特伦之名，将这个商会支部全部接收。」
 
　「怎么会！！」
 
　「接下来我将拘捕你，并对商会支部内部进行彻底排查。你没有抗议的权利。大家，动手！」
 
 
 
　佩伊斯一声令下。
 
　席兹、达古拉德、尼可洛、特拜安四人随即行动了起来。席兹手法熟练的将支部长绑住，作为店里工作人员居住于此的人则被达古拉德和特拜安依次集中关押在一起。
 
　随后佩伊斯与尼可洛一同翻阅起茫茫多的木板与羊皮纸，对内容进行确认。
 
 
 
　「你认为这样的暴行会被允许吗？！」
 
　「你说的话可真奇怪。我睡觉时持剑冲进来的那伙人，都已经坦白说是你出钱指使的了。顺带一提旅馆的人也能公开作证，证据已经确保了。」
 
　「怎么可能？！我们才没有袭击莫尔特伦家的人！！」
 
　「袭击的本应是纳塔商会的人，是吗？」
 
 
 
　佩伊斯的这句话，让支部长显露出惊慌的神色。
 
 
 
　「为什么会知道？！」
 
　「欲望还真是会蒙蔽人的双眼呢。还记得我这张脸吗？」
 
　「诶？啊，莱斯！！」
 
 
 
　大半夜中睡迷糊的脑袋突然清醒了过来。
 
　支部长现在才惊觉，这张脸正是白天才见过的面孔。
 
 
 
　「光是改变发型与发色，就能让一个人的形象大不相同。要对发色进行【转写】，对我来说轻而易举。只要对莫尔特伦家稍有调查就会知道我的事，本应注意到这等好事背后肯定有什么隐情......」
 
　「一般来说贵族之子哪会特意闯入别人的领地，也不可能察觉到昨天和今天发色突然就变了，更想不到会有贵族不带多少护卫住在小旅馆里的吧？」
 
　「也就是说，赞扬我的思考灵活是吗？」
 
　「我是在说少爷很没有常识。」
 
 
 
　将支部长捆好后，席兹来到了佩伊斯身边帮忙。
 
 
 
　「库，做了这种事，别以为能这样就算了。我们可是有莱特修伯爵的许可，受到里哈吉库子爵庇护的！」
 
　「最糟糕的情况下会与里哈吉库子爵开战，想这么威胁我吗？好啊，随时奉陪......哦呀，原来如此，被里哈吉库子爵的没落所牵连，所以想要独自筹措资金吗？利益降到了往日的三十分之一以下呢。嚯，这是我们家送了鳖甲糖家系的目录。认为我们家的财源和砂糖有关，想要整个夺过去吗。虽说耳朵不好使，根子也腐烂了，毕竟是个大商会呢。想靠砂糖和糖果赚钱，着眼点不错。特意盯上我，这就是所谓的恩将仇报吗？」
 
　「少爷，你是在哪里找到这东西的？」
 
　「被藏起来的哦。这种小角色可没什么胆量，绝对不会把自己做坏事的证据放到自己看不到的地方，而且当发生什么状况时能立刻处理掉。只要观察支部长的视线，马上就能知道哪个地方是他不想让我们查到的。」
 
 
 
　佩伊斯拿在手中的，是书信和暗账簿。将地板的一部分拉开，众多证据便一涌而出。
 
　作为隐藏财产的数百枚金币，当然也全数没收。
 
 
 
　「那么，接下来的问题是......」
 
 
 
　大致调查结束之后，佩伊斯喃喃自语道。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　「阁下，有紧急联络。请您起来！！」
 
 
 
　寝室的门响起了咚咚的敲门声，一名女性醒了过来。
 
　然后，虽然床是分开的，但睡在旁边的男子也被吵醒。
 
 
 
　「嗯？怎么了？」
 
　「你接着睡就好。是我的工作。」
 
 
 
　这么说着，女性在薄薄的睡衣上披上了一件厚厚的外套，对门外嘈杂声做出了回应。而男子虽然被说可以继续睡，但也跟着起了身。
 
 
 
　「科瓦顿，太吵了。真是的，我本来就怀有身孕常常睡眠不足。真希望你能顾虑一下我。」
 
　「我也是万不得已啊阁下。领地内有其他家系的贵族被袭击了！」
 
　「你说什么？！」
 
 
 
　这份报告让女性——莱特修伯爵布蕾修大吃一惊。
 
　为了顾及母体而未同床，睡在相邻床铺的赛尔让也一跃而起。
 
　两人立刻起身，穿过寝室旁边的房间前往办公室听取报告。
 
 
 
　「科瓦顿，详细说明一下。」
 
　「是。昨晚凌晨，据说有歹徒闯入了西区尽头的旅馆，袭击了居住在那儿的贵族及其随从。」
 
　「西区的尽头......不是贫民街吗？被袭击然后杀死了吗？」
 
　「没，万幸的是被在场的当事人制服了。犯人有数名，被害人和加害人中并未有人身亡。」
 
　「是吗......幸好没演变成最糟糕的状况。」
 
 
 
　最糟糕的状况，是在自己的领地内有其他家系的贵族被杀害，以此为由会遭到各方面的报复。
 
　莱特修伯爵这类生存于权谋术数中的人。有时也会假装被歹徒袭击，从而嫁祸敌对势力企图暗杀。正因为有这种可能，所以也不能排除这次的事件也是一场自导自演的阴谋。
 
　既然是误解就必须主张不是我方的过错，但是从被害者的角度来看又会认为是我方欲盖弥彰，如果感情用事很容易演变成军事冲突。
 
　仅仅是没有变成这样，就令人松了一口气。
 
 
 
　「被袭击的是哪里的人？」
 
　「是莫尔特伦家的嫡子。」
 
　「那个小鬼......真敢在我家后院这么乱来呢。老老实实呆在自己领地不好吗？」
 
　「因为他已经取得了入领和滞留的许可，所以在手续上并没有什么瑕疵。」
 
　「所以才让人头痛啊！」
 
 
 
　其他贵族前来时，如果未事先提出申请，会被视作非法入境。
 
　当然，佩伊斯也提出过越境和滞留的申请，而给出许可的正是伯爵本人。正因为记得自己签了名，所以这件事才不好处理。
 
　被袭击的一方没有任何过错，不对的显然是袭击的一方。如果以被袭击为由追究莱特修伯爵治安混乱的责任，那可就麻烦了。
 
 
 
　「袭击的那边呢？」
 
　「好像是诺登盖亚商会。今天早上主谋者的身份以及证言的公证证书被送来了。虽然内容有待确认，但目前加害者进行了袭击这件事确是事实。」
 
 
 
　令人震撼的事实，让莱特修伯爵的眉间泛起了皱纹。一旁的赛尔让也露出了相同的表情。
 
 
 
　「贵族被平民袭击了？而且是在我们领内？这不是大问题吗？」
 
　「是啊，若非如此，我们也不会在一大清早天还没亮就被喊起来了。」
 
　「诺登盖亚商会可是一间大商会。虽然不太认为会做出如此显眼的犯罪行为......」
 
　「伴随着作为后盾的里哈吉库子爵的没落，他们最近也迅速衰败了下来，情报网的精度变得极端低下。是被巨大的利益钓到才去赌博的呢，还是说有着宁愿袭击贵族也要掩盖的丑闻呢......」
 
　「会不会是不知道对方是贵族就袭击过去了呢？毕竟地点是在贫民窟吧？」
 
　「原来如此，确实有这种可能。」
 
　「真是麻烦啊。」
 
　「不论如何，首先要明确袭击的理由。如果是出于欲望而进行袭击，很可能只是一次性的犯罪，但如果是为了隐瞒坏事，那就要顺藤摸瓜了。」
 
 
 
　夫妇相互交换着意见。
 
　最近常见的这般情景，让莱特修伯爵变得圆滑了的传言不胫而走。
 
 
 
　「还有莫尔特伦家递交来的证据资料。在港口进行走私、假冒莫尔特伦家之名的商品买卖、贿赂、逃税等等......怕被人发现首先是肯定的。」
 
　「真亏能弄到这么多证据呢。」
 
　「据说是在遭到袭击后立刻进行了反击。当场将责任人抓捕，并对商会的建筑进行搜查，确保了证据。」
 
　「......处理的也太快了吧。」
 
 
 
　在他人的领地被歹徒袭击，一般来说都会变得惊慌失措。即便不是如此，也要首先调查对方的所属，如果是被雇佣的还必须查清雇佣者是谁。
 
　收集证据也要花费时间，要找人打听在深夜更是不可能。
 
 
 
　晚上被袭击，晚上就确保了证据，早上就顺利解决了。怎么想处理得都太快了。
 
　即便莫尔特伦家的人再怎么优秀，这明显是不自然的。
 
 
 
　「是莫尔特伦家的计谋吗？」
 
　「这种可能性很高。我觉得基本上八九不离十。」
 
　「根据呢？」
 
　「那个小鬼没事儿跑来，还偶然被袭击了，怎么可能会有这种事。更何况还给了个将损害莫尔特伦家利益的商会一网打尽的机会？随便一查就查出这么多证据？到底有多少偶然叠在一起才会恰好让事情进展的如此顺利？」
 
　「一开始就是瞄准诺登盖亚商会，才来我们领地的吗？是事先掌握了什么情报吗？」
 
　「嗯。首先能确定，本人肯定会否定这些。这种背地里行动的狡猾......看来不是准男爵本人的计策呢。」
 
 
 
　恰好被对自己不利的人袭击，反击后又发现了堆积如山的证据。
 
　任谁来看都会察觉到充斥着某种阴谋的气息。甚至让人怀疑他们是否真的有隐瞒的意思。
 
　不，恐怕确实没有这种你打算。如果让自己出手的话，应该也会做出同样的行为，同时还能起到示威的作用。
 
　两名贵族得出了这个结论。
 
 
 
　「稍等一下。也就是说在我们的「腹中」，可能混入了莫尔特伦的部下吗？」
 
　「是啊。准男爵家的情报网能有多大呢？很容易就会让人小看。但对方可是那个大战的英雄，以及银发的小鬼。如果漠视不管，不知何时就会被抓住关节骨......必须要有对策啊。」
 
　「今后以这次纠纷为由，加强对与莫尔特伦相关人员的出入检查如何？为了避免再次发生相同的纠纷，正好借这次的事也能有个大义的名分。」
 
 
 
　赛尔让的提案，是很有军人风格的意见。
 
　眼前出现威胁时，用最直接的手段将其排除。简单而明快。
 
　如果莫尔特伦家有可疑的举动，就追查与莫尔特伦有关的所有人，这样确实能够得到解决。
 
　但是，问题也会出现。
 
 
 
　「不行。」
 
　「理由呢？如果那伙人进来会引发问题，不让可疑的人进入不就是最确实的解决办法吗？」
 
　「首先是如何面对王家的问题。现在由内务卿牵线的国道建设可正在进展中哦？如果这时对莫尔特伦家相关的人员严加追查，在他人眼里，不就成了与王家和内务卿的政策完全对着干了吗？」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　现在正在建设中的街道，是以国费建造的。让神王国南方的物流活性化，提升地区的活力，进而带动其他地区的发展。也就是所谓的国策。
 
　如果做出了类似妨碍的行为。在不知道缘由的人眼里，就会变成是莱特修伯爵公然对国策唱反调。
 
　虽然称了莫尔特伦家的心思令人恼火，但却不能对其否定。
 
 
 
　「那么，暂且放过可疑的人，先将已经明确是莫尔特伦家的人以及认识的人排除掉如何？」
 
　「这也不行。」
 
　「为什么？」
 
　「我们已经签过契约了。与润喉糖相关的问题上，在流通方面会尽可能给予便利。这次的事件，莫尔特伦家没有任何过错。如果违反了契约，批判的矛头首先就会指向我们。」
　
 「......手段真是高明。连这步都读到了吗？」
 
　「我不觉得他们会事先预料到这种展开。希望只是偶然吧。」
 
 
 
　去年举行新茶试饮会的时候，莫尔特伦家和莱特修家签订了契约。对包含鳖甲糖在内的糖制品提供流通上的便利。
 
　先不论莫尔特伦家有无违反契约，因为完全不相干的事而将契约撕毁，显然是不合理的。若真这么干肯定会被认为是在讹赖。
 
　因此考虑到不想转为与莫尔特伦家敌对的莱特修家的状况，这也是办不到的。
 
 
 
　正因如此，这次的袭击才明显是一种示威行为。
 
 
 
　「只能任人肆意摆布，真令人困扰。」
 
　「是啊。如果下次又发生同样的事，让领地内引发骚动可就麻烦了。」
 
　「......有必要先将钉子钉上是吗？」
 （※釘を刺し，钉上钉子。为了避免违约等状况，而事先对对方进行叮嘱，或准备对策。）
 
　「如果考虑到今后的话......」
 
 
 
　一直在旁听着领主夫妇交谈的科瓦顿，立刻察觉到了看向自己的视线。
 
 
 
　「为了庆祝阁下怀孕，邀请莫尔特伦家的诸位，您看如何？」
 
 
 
　侍从长的提案没有什么特别的问题，招待「亲近的人」这个理由也相当充足。
 
 
 
　「那就这么办。准备交给你了。」
 
　「我明白了。」
 
 
 
　早上还未天亮就被叫醒的莱特修伯爵，留下赛尔让独自返回了寝室。
 
　她在一片黑暗中回到床上，喃喃自语到。
 
 
 
　「真是的，当孕妇也太辛苦了。」
 
 
 
　她的肚子已经大到了谁都能显而易见的程度。
 
 
 
完 