========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2021-04-24 19:00
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6736929789
 
　「结果，在商会没能查到上层的消息吗？」
 
　「嗯。内部文件也调查过了，只知道现在还跟里哈吉库子爵有联系。当然里哈吉库子爵应该是清白的，他因为债务问题目前还动弹不得。也就是说从文件上来看，是诺登盖亚商会独谋的。」
 
　「那么，暂且就此告一段落吧，虽然让人无法释然。依我的直觉，这个商会会不会只是条蜥蜴的尾巴......」
 
 
 
　前些天因公来到莱特修领修泰姆出差时，遭受了暴徒的袭击。追查犯人并进行逮捕时，恰巧发现了与假糖相关的证据。表面上是这么说的。
 
　听取了佩伊斯和席兹二人的报告后，作为领主的卡赛罗尔表明了立场。
 
 
 
　「席兹，假糖的事已经算是解决了。我们家的利益暂且也守住了。若是诺登盖亚商会的背后还有黑幕在，迟早会露出尾巴的。那时再掐住他们的脖子就好。」
 
　「也是。」
 
 
 
　即便要调查，想从诺登盖亚商会入手也很困难。在别人领地内进行搜查毕竟是有极限的，说不定还会被人怀疑。
 
　假使有所收获，处理不当也容易身陷泥沼。
 
　佩伊斯虽然明显表露出不满，但既然身为政治家的父亲做出了决断，自己也不便再提出异议。
 
 
 
　「另外......」
 
 
 
 这么说着，卡赛罗尔拿出了一个书卷，从有封蜡的痕迹可以看出这是一封信件。
 
 
 
　「莱特修伯爵送来了正式的道歉信，是关于滞留期间被袭击的事。作为维持治安的负责人对此表示歉意。至于「事件的元凶」，会坚决对其采取措施，上面这么写着。真是句意味深长的呐。」
 
　「......难道说，我们演的那场抓捕犯人的戏码暴露了吗？」
 
　「恐怕是吧。一开始就没打算隐瞒，而且莱特修伯爵在外务方面也颇有才干。察觉到拉米特也只是时间上的问题吧。」
 
 
 
　看到卡赛罗尔露出为难的表情，席兹笑着调侃起来。比起担心拉米特被监视，更该小心他沉迷女色而泄露情报才是。
 
　毕竟他可是十来岁的单身男性。英雄难过美人关，这句话出自席兹嘴里，充满了实感。之所以有着不可思议的说服力，多半是因为出自席兹的经验之谈吧。
 
 不管怎么说，从察觉到莫尔特伦家的动作并采取了行动这点看来，莱特修伯爵果然是个威胁。不愧是率领着国内屈指可数大派阀的人。
 
 
 
　「防间谍的体制也万无一失，真是不容小窥。那位小姐姐看着天真，一不小心就会被捅一刀呢。」
 
　「毕竟是南方屈指可数的大家系啊。」
 
　「光是我们的人没被禁止出入就谢天谢地了。要偷偷潜进去，风险也很大呢。」
 
　「在这点上，莱特修伯爵是相当理性的。而且，阁下特意邀请我们参加晚宴兼做道歉。还亲自提出邀请，希望佩伊斯也务必参加。实在让人感激涕零。」
 
　「......可以的话我真想推辞掉。」
 
　「你的心情虽然能够理解，但这么做可不行。在外界看来，我们和莱特修家可是保持着亲密关系的。」
 
 
 
　对于地方贵族来说，收到晚宴的邀请是有着特殊意义的。
 
　如果是王都的任职贵族，因为都集中居住在王宫中心一带，即便收到晚宴的邀请也能轻松前往。朋友之间只要一句「一起吃个饭？」便可邀请。
 
 
 
　而对于地方贵族来说，收到他人的邀请光往返就要花费不少时间。少说半日，长则一个月。因此并不能轻易就用「来吃个晚饭吗？」进行邀请。
 
　明知如此还提出邀请，要不是有着相当亲密的关系，要不就是有相当重要的事。
 
　姑且算是归属于南部派阀的莫尔特伦家，决不能无缘拒绝派阀领袖的晚餐邀请。除非是做好了撕破脸皮的觉悟。
 
 
　「反正就只是去吃个饭嘛。伯爵大人那么有钱，菜色想必会非常豪华吧。」
 
　「是啊。但是参加的话肯定也会被试探的吧。还是先就这次的事统一一下口径，席兹。」
 
　「好的。总之就是......少爷去商会招商，被发现是莫尔特伦家的人而遭到了袭击。袭击的理由是想要隐瞒不正当的行为。住的地方破破烂烂是因为我们很穷，为了缩减经费。抓捕后为了追查进行反击，偶然查获了证据。虽然发现了秘密账本，但被对方藏起来的金币却没有找到，消失在了黑暗之中。这样吗？」
 
　「实在不敢恭维，完全是谎话连篇。」
 
　「没办法啊。毕竟不能实话实说嘛。难道要说全都是少爷设的套吗？」
 
　「这才是真的说不得。他们肯定会欣喜地将佩伊斯抓起来。要不审讯，要不藏匿。我姑且不论，阿妮耶丝是绝对不会接受的。」
 
　「那确实。」
 
 
 
　事实上，这是一场伪装成弱小商会的民间人士，以假糖所需的砂糖为饵进行的赌博。在抓捕之前就已经知道犯人是谁了，随后进行了诱导性的询问，大致掌握证据后乘胜追击。还将藏起来的黑钱收到了莫尔特伦家的金库当中。
 
　虽说形式上往往会交织着某种程度的虚饰与虚伪，但像这样从头到尾都是谎话的案例相当少见。
 
 
 
　如果立场翻转，就像是莱特修家的人偷偷跑来莫尔特伦领，捏造罪行抓捕了迪可可，还将他的财产席卷一空。
 
　万一事实暴露，毫无疑问会对彼此的关系产生相当大的影响。反过来被指责侵犯警察权也毫不奇怪。
 
 
 
　「他们有不正当的行径是事实，被揭露出来应当表示感谢才是，根本没有生气的理由。我们就该若无其事堂堂正正的出席晚宴。」
 
　「敢这么断言的，也只有少爷吧？那么，晚宴的陪行怎么办？果然还是让乔茜小姐来吗？」
 
　「最好不要带莉可莉丝一起去，拜托姐姐就好了。母亲在旁肯定会烦人的撮合我俩，因为感到有趣而煽风点火。」
 
 
 
　佩伊斯的嘴角微微下撇。
 
　不论母亲有多温柔，只要涉及到儿子的恋情就会想要积极的参与其中，这是她的坏习惯。为了追求愉悦，她很有可能会做出怂恿适龄期女性的事来。
 
　带母亲去的话，很容易会让人误解她是个生性自由的人。
 
 
 
　「那就带乔茜一起去吧。别担心，这次我会和阿妮耶丝一起去。」
 
　「那就这样吧。」
 
 
 
　父母子女都被邀请了参加晚餐会。
 
　卡赛罗尔的搭档当然是阿妮耶丝。父母带着孩子一同参与社交，一般来说主角都会是父母这边。
 
 
　「确实不需要担心呢。只要有少爷去，必定会引起什么问题。所谓担心，是在面对不确定的未来时才会有的状况。所以需要的不是担心，而是觉悟啊。被卷进去的觉悟。大将还请节哀顺便。」
 
　「席兹，怎么听起来就像是说引起麻烦的原因都是我一样啊？」
 
　「我就是这个意思。」
 
 
 
　出于预料的回答，令少年瞪向侍从长。
 
　然而抗议却被当成耳边风，最后还是由大人们决定了参加晚宴的成员。
 
 
 
　晚宴本身是需要一周左右的时间来准备的。
 
　举办场所是在有着「海贼城」这一别称的莱特修巴鲁领主城。因为前来的都是关系亲近者，所以看起来也像是南部派阀的誓师大会。
 
 
 
　时间过了一周。
 
　佩伊斯与乔茜在母亲的监督下进行了精心的打扮，之后与双亲一同来到了莱特修伯爵领莱特修巴鲁。。
 
　刚来到这座显眼的城堡，一行人就被侍从长科瓦顿带往了会场。
 
 
 
　被带入后，首先要向主办方夫妇进行问候。
 
　伯爵身着孕妇装，挺着看起来又变大了的肚子，赛尔让则一脸认真的表情相伴在旁。
 
　两人一见莫尔特伦家的四人前来，立刻表示欢迎的打起了招呼。
 
 
 
　「欢迎您的到来，莫尔特伦卿。也夫人的光临。令郎令媛也是。」
 
　「承蒙您的邀请，非常感谢。您夫妇二人一同出迎实在愧不敢当。看到二位相处融洽，我倍感欣喜。」
 
　「嘛，呵呵呵呵。莫尔特伦家的各位都是重要的客人。当然会给予最高级别的礼遇。这边请。」
 
 
 
　晚宴的问候，从社交辞令开始。
 
　进入了布满装饰的大厅后，晚宴已经开始了。
 
 
 
　「那么，我们按事先决定好的来。」
 
　「好的，父亲。」
 
 
 
　佩伊斯钦和乔茜菲涅的年少组，与卡赛罗尔和阿妮耶丝的父母组分开进行社交。这是事先就决定好的。
 
　这么做是为了弄清这次邀请的目的，是为了接近莫尔特伦家，还是针对佩伊斯钦或卡赛罗尔个人。又或是瞄准了肩负下一代的孩子们的计谋？
 
　是谁为了什么目的举办的这次晚宴，不看清这点一切都无从谈起。
 
 
 
　「好久不见了。」
 
 
 
　姐弟二人正以此为目的展开行动时，一位眼熟的少年来到了他们身边打起招呼。他正是之前与佩伊斯一同战斗过的战友，波恩比诺子爵乌兰塔。
 
　担任他护卫的是之前也见过的辅佐官克劳斯。而担当子爵搭档的，是一位有着显眼法令纹的年长妇女，大概是子爵家的亲戚，也就是所谓的亲戚家的阿姨。
 
　在社交场合，下级向上级打招呼是违反礼仪的，但如果是波恩比诺子爵家当家同莫尔特伦准男爵家公子打招呼，则合情合理。
 
 
　「子爵阁下，好久不见。」
 
　「久疏问候，见到您是我的荣幸。」
 
 
 
　莫尔特伦家的二人也回以问候。
 
　按照社交的规矩，佩伊斯将右手置于左胸前，而乔茜则轻轻提起裙子膝盖微蹲。
 
 
 
　「像这样见面已经是许久之前了呢。还请像以前一样，说话随意一些就好。想着或许能有机会和佩伊斯钦阁下与乔茜菲涅小姐说上话，我才来参加的。」
 
　「您这么说真令人高兴。」
 
 
 
　以乌兰塔为对象现在虽然没有担心的必要，但佩伊斯还是把社交挡箭牌的工作交给了乔茜。
 
　佩伊斯退后了一步，而乔茜则向前跨出半步接应。
 
 
 
　享受着轻松地闲聊，彼此都显得非常放松。
 
 
 
　「这次的晚宴是为了庆祝莱特修阁下怀孕。伯爵领的安定对我们家来说也有好处，因此特意前来祝贺。」
 
　「这点对我们家来说也是一样呢。伯爵平时就对我们多有照顾，机会难得就全家前来祝贺了。」
 
　「原来如此，那可真是热闹啊。不管怎么说，可喜可贺的事还是多多益善。对了，说到可喜可贺的事，乔茜菲涅小姐也有婚约者了呢。」
 
　「诶？有了吗？」
 
 
 
　乔茜不禁直接回问了过去。
 
　糟了，虽然这么想着，但说出去的话就像泼出去的水。
 
　自己的父亲虽然为子女操尽心思，但也是一位严格的领主家当家。瞒着当事人安排女儿的婚事，这种做法并不稀奇，不过即便这么想，听到这个消息也确实如同晴天霹雳一般。
 
　少女不禁朝佩伊斯看去，而佩伊斯则微微摇了摇头。
 
 
 
　「并没有，乔茜姐姐至今仍未定下婚约。我也是初次听闻。」
 
　「是这样吗？那可能是我听信了假的传闻吧。有人在大力宣扬说和乔茜菲涅小姐订了婚，所以我才想确认一下。」
 
 
 
　现在的乔茜还是自由之身。至少佩伊斯和乔茜对此并不知情。
 
　暂不论鲜少牵扯政务的乔茜，想瞒住佩伊斯来秘密商谈婚事几乎不可能。
 
 
 
　「对了。另外还有件类似的事，最近我们领地里里哈吉库子爵领的难民变多了。其中有也有人谎称自己是莫尔特伦家的人......我这边会着手进行调查，也希望你们注意一下。」
 
　「感谢您的厚意。话说回来，听您这么说乌兰塔阁下好像相当繁忙呢？」
 
　「应该说是累得开心吧。因为各种事忙得不可开交的时候，经常会让我怀念起与佩伊斯钦阁下相遇那时。那时虽然也很忙，但贫穷带来的忙碌不可同日而语。」
 
　「那段时期真是辛苦您了......」
 
 
 
　一旦开启了话匣，可以相互托付身后的战友之间便聊起了劲来。
 
　子爵除了抱怨最近被人当做南部派阀No.2的状况变多了之外，还介绍了水龙之牙的众人被提拔为了侍从这件事。
 
　佩伊斯则说起了最近莫尔特伦领发生的事。当然内容多是场面话，毕竟现在在莱特修伯爵的地盘上，也受到了父亲的警告。但乌兰塔却对这些意外的很感兴趣。
 
 
 
　「那究竟是如何......嗯？」
 
 
 
　正当他想要进一步听听细节时。
 
　会场的一角突然变得慌乱了起来。吵闹的地方正是莱特修伯爵所在之处。
 
　被称为女杰的女性之姿。现在却显得与平时不太一样。映入眼帘的瞬间，佩伊斯终于明白发生了什么。
 
 
 
　「好像是莱特修伯爵倒下了。」
 
 
 
　主办人突然昏倒了。
 
　果然不会就这么安稳收场啊，莫尔特伦家的人都叹了口气。
 
 
 
完
  