========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2021-04-24 19:09
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749439154
 
　莱特修伯爵主办的晚宴。
 
　虽然摆满了奢华的料理，但现在谁都没有将目光放在食物上。
 
 
 
　「没事吧？」
 
　「如果阁下现在不在了的话，会影响到派阀的......」
 
 
 
　普通的晚宴，一般不会向他人提出邀请。
 
　除非是重要的对手，或有着相当亲密关系的人。
 
　而此刻夜深人静之时，位于海贼城内的人。要么是和莱特修伯爵家交往甚密，或有着浓厚的血缘关系，要么是与莱特修家在政治上争得你死我活的家系。大部分人都是两者之一，又或者两者都是。
 
　也就是说，莱特修伯爵布蕾修是否会就此退场，对整个家族来说都至关重要。
 
 
 
　众人的中心。被称为核心的人物倒下了，自然会引发骚动。
 
 
 
　「佩伊斯、乔茜。」
 
　「父亲。究竟发生什么了？」
 
　「阁下身体不适，被转移到了别的房间。我只知道这些。」
 
　「在旁边的父亲都这么说了，那应该确实不清楚原因吧。」
 
 
 
　莱特修伯爵倒下的时候，碰巧在旁的就是卡赛罗尔夫妇。
 
　毕竟邀请的客人有限，所以每个人的社交时间都很长，这也是这种晚宴的优点。但正是这种形式在现在的状况下却起到了反效果。
 
　看到莱特修伯爵在眼前倒下，即便是身为骑士，在精神上久经磨练的卡赛罗尔，也免不了吓了一大跳。
 
　为了冷静下来，而将孩子们当做镇定剂也是迫不得已。
 
　看着孩子们一如既往的容颜，卡赛罗尔和阿妮耶丝才总算有所平复。
 
 
 
　「那父亲现在不应该马上去科瓦顿先生那儿吗？」
 
　「嗯？」
 
 
 
　乔茜建议父亲去找莱特修家的侍从长。
 
　而弟弟这边立刻察觉到了这么做的意图。姐姐脑袋转的很快，所以总是直接得出结论而跳过说明。补足这点也是身为弟弟的职责之一。
 
 
 
　「如果莱特修伯爵需要紧急治疗的话，父亲肯定能立刻将医生带来。无论要做什么，只要有能够迅速进行联络和人员物资运送的父亲在旁，就能给莱特修家打一剂强心针，顺便卖个人情。对我们来说，还能展现与莱特修家的亲密关系，凸显我们的力量与有用性。姐姐想说的应该是这些。」
 
　「原来如此。」
 
　「还有，如果采用姐姐的计策，最好把母亲也带上。对于孕妇的身体不适，母亲的话能切实的给予建议，而且她本身也经验丰富。赛尔让大人和科瓦顿大人肯定不清楚该如何应对怀孕的女性。」
 
　「哪是什么计策，太小题大做了。」
 
 
 
　对于佩伊斯的补充，乔茜露出了微妙的表情。她既想赞赏立刻在自己的想法上进行了补充的弟弟，又因为自己的想法被称赞了而感到不好意思。
 
　当机立断的老兵对她的提案给出了肯定的判断。
 
 
 
　「好，那你们都待在一起。绝对不要分散行动。佩伊斯，乔茜就交给你了。如果有什么情况就用「你的魔法」逃走。懂我的意思吗？」
 
　「好的。」
 
 
 
　莫尔特伦夫妇返回了骚动的中心。
 
　而在旁一直看着这一幕的少年，向佩伊斯搭起话来。
 
 
 
　「佩伊斯钦大人。」
 
　「是？」
 
　「我等也想提供协助。女性越多越好不是吗？」
 
 
 
　搭话的是波恩比诺子爵乌兰塔。
 
　在辅佐官的催促下，他也提出想提供帮助的建议。
 
　大概是不想眼睁睁的放过卖莱特修伯爵恩情的机会。
 
　乌兰塔自身只是单纯的对怀孕女性的身体状况表示担心，而辅佐官则在冷静的设法为自家谋求利益。
 
 
　「这虽然不是我们能够决定的事，但确实能有越多的女性来帮把手，对同性的莱特修伯爵来说越好吧。」
 
　「那么我立刻去安排。」
 
 
 
　乌兰塔立刻发出指示，让作为搭档的年长女性去给伯爵家帮忙。女性独自在别人家中行动略有不妥，因此辅佐官也兼做护卫陪同前往。
 
　这样一来，佩伊斯、乔茜和乌兰塔就组成了一个年少组。
 
　在任何事态都有可能发生的状况下，与能够信赖的人待在一起，从人身安全来考量也是理所当然的应对。
 
 
 
　随后，给莫尔特伦家增添了负担的乌兰塔，坦率的道了歉。
 
 
 
　「非常抱歉。变成了要给佩伊斯钦大人增添负担的状况。」
 
　「哪里的话。一想到能有乌兰塔大人在旁护卫，就让人安心不少。我们暂且先去那边的角落吧。要警戒起来也比较节约劳力。」
 
 
 
　很显然这句话是社交辞令。
 
　除非像佩伊斯那般异常，一般来说不可能会有人九岁就能独当一面的战斗。即便有也是极少数。乌兰塔与同龄人相比已经算是相当优秀的那类人了，但作为即时战力来说却等同于没有。
 
　更何况，现在是社交场合因此并没有佩剑。藏在怀中的护身用短剑，最多也只能起到让人暂且安心的作用。
 
 
 
　现在乌兰塔的心情，一言以蔽之，就是充满了不安。
 
　因为家中发生过后继者之争，他从懂事开始便一直与遭人暗杀的恐怖为伴。要提防毒杀、警戒袭击，避免政治上的失策，防止遭人挑刺。丰富的经验，让乌兰塔的早熟显得很讽刺。
 
　现在的政治状况已经改变，以前的暗杀威胁已不复存在，他的头脑中也明白这些。正因如此，才会派开护卫，和佩伊斯他们待在一起。
 
　但是他的内心还是会产生动摇。
 
 
 
　「没问题吧？」
 
 
 
　大人们丝毫没有注意到孩子们的事，表现出慌慌张张的样子。
 
　而不安的情绪就这样不断蔓延开来。
 
　作为控制着交通要冲的关键人物开始受人瞩目还是最近的事。被邀请来莱特修家的次数也很少，对这种场合很难说习惯。
 
　在陌生的土地上，没有值得依赖的人，还身处骚动之中，对小孩来说会哭出来也毫不奇怪。
 
　乌兰塔忍耐着，是子爵家当家的自尊支撑着自己站在这里。
 
　不安、焦虑、恐惧、困惑。每时每刻，心情都在持续变得低落。
 
 
 
　「啪」，随着一声清脆的响声，乌兰塔感觉到背上被打了一下。
 
　难道是袭击？他摆出架势转过身去。
 
 
 
　视线的前方，有一位少女正挥着手掌。看来自己大概是被人拍了下背。
 
 
 
　「放心点。不用这么战战兢兢。」
 
 
 
　原来是乔茜。
 
　美少女宛然一笑，绽放出灿烂的笑颜。一瞬间让乌兰塔看的入了迷，动作也停了下来。
 
 
 
　「姐姐，你对子爵阁下都做了什么啊？！」
 
　「因为他显得非常紧张，表情也很吓人啊。所以想帮他缓解下紧张感。看，表情好多了吧，就结果而言不是挺有用的吗？」
 
　「社交场合拍打别人家当家什么的，父亲在的话会当场晕厥过去的哦？」
 
　「现在是特殊时期所以不要紧。脑子太顽固了哦佩伊斯。是吧，小乌兰塔？」
 
 
 
　弟弟特立独行，姐姐也不遑多让。
 
　至今仍在学习社交的姐姐，让佩伊斯头痛不已。
 
 
 
　「哈、哈啊，那个......非常感谢？」
 
 
 
 说起来，不安和害怕的情绪确实变好了些。乌兰塔感觉到。
 
　对于这脱离常识的举动，自己究竟该因为被打而生气呢，还是该对帮忙缓解了紧张表示感谢呢？
 
　没有过这种经历也无法进行区分，总之还是先说出了感谢的话语，虽然变成了疑问句。这也没办法。
 
 
 
　「我们家佩伊斯和我都在这儿，你大可摆出一副泰然自若的样子就好。小乌兰塔是子爵大人吧？像我们这样的部下，只要居高临下的命令来护卫不就好了。」
 
　「姐姐，小乌兰塔这个称呼也太失礼了！乌兰塔大人，非常抱歉。」
 
　「没事，我和佩伊斯钦大人同岁，会这么称呼也可以理解。如果可以的话，乔茜菲涅小姐还请叫我乌兰塔。」
 
　「那，乌兰塔。也叫我乔茜就好。被年纪小的人用敬语称呼也挺累的。」
 
　「......算了算了。我放弃对姐姐谏言了。」
 
　「贤明的判断，不愧是佩伊斯。」
 
 
 
　面对乔茜随性的应对，佩伊斯终于放弃了思考。
 
　正在这时大人们平静的回到了会场。
 
　对此松了口气的不仅仅只是乌兰塔。
 
 
 
　「父亲，您能回来真是太好了。」
 
　「......发生什么了吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔脸色一沉。
 
　佩伊斯那不同以往的氛围，让身为军人的他起了警戒之心。
 
 
 
　「不，没发生什么，莫尔特伦卿。我们三人一直无事在此等候。」
 
　「没错没错。我们可是好孩子，一直等在这儿哦。都能当楷模了。」
 
 
 
　乔茜淡定的说道。
 
　乌兰塔也只能露出苦笑跟着附和。
 
　看到两人的样子，察觉到发生了什么的卡赛罗尔，采取了在莫尔特伦家时的惯例行为。也就是将孩子们的事先扔到脑后，日后再说，现在先想开点。
 
 
 
　「是吗？话说回来佩伊斯，你对医学了解吗？」
 
　「啊？不太了解吧。平时学的和基础知识是知道，但详细的就不懂了。」
 
　「是吗......」
 
　「难道说，莱特修伯爵得了什么重病？」
 
 
 
　周围的目光突然聚集了过来。
 
　情报信息错综复杂的当下，莫尔特伦家有着情报传递速度国内首屈一指的优势，他们是否提前掌握了什么重要情报？
 
　周围的人都竖起耳朵，深怕有所听漏。
 
 
 
　看到这一幕的卡赛罗尔，干咳了一声，冷静的说到。
 
 
 
　「并没有，根据我所带来的医生判断，健康上没有问题。只是睡眠不足和过劳引发的贫血而已。」
 
　「那为什么要问刚才的问题呢？」
 
　「呜嗯。医生说，比起自己还是经验丰富的产婆更清楚。在想知道具体是什么情况之前，被女性们赶了出来。所以想说如果是佩伊斯，是不是知道点什么？」
 
　「这方面我也不懂啊。医生肯定是觉得和怀孕有什么关系吧。」
 
　「也是。我只是觉得你或许会知道。别在意。」
 
 
 
　卡赛罗尔感到疑惑。
 
　医生并没有说无法治疗，而是建议叫产婆来。
 
　即便外行人也能看出，是和莱特修伯爵怀孕有关。但是，为什么要叫产婆却令人不解。
 
 
 
　「父亲没有把产婆带来吗？」
 
　「没。助产方面科瓦顿大人已经做了过剩的准备工作。屋里的产婆就有三人，早晚都能对紧急状况进行应对。我和其他男人们被赶出去后，马上就有一个产婆被叫了过来。」
 
　「真厉害......」
 
 
 
　莱特修家是国内屈指可数的大富豪。
 
　不惜财力为接生做准备，让闻者不禁感到吃惊。
 
　为了随时都能使用，热水一直维持在烧开的状态，以产婆为首的女工们二十四小时轮班，并安排了一个小队作为警卫。而且重要的社交活动基本都是由赛尔让代行的，这已经不能说是过度保护的级别了。
 
　简直是全家动员，保护濒临灭绝的野生动物。
 
 
 
　「等等。这么说来，科瓦顿先生早就预料到会发生这种事吗？」
 
　「要是这样的话，究竟是发生了什么呢？」
 
　「也就是说，平时就对怀孕中可能会发生的状况与异常进行了准备。话虽如此，医生却很冷静......不是通常的怀孕吗？如果说是正常怀孕的话......」
 
 
 
　情报经过整理之后，渐渐显露出一些端倪。
 
　佩伊斯还在揣测，乔茜却先察觉到了。
 
 
 
　「难道说，是双胞胎吗？像小莉可那样的。」
 
　「原来如此。如果是这样，确实会变成需要叫产婆来的状况。」
 
 
 
　乔茜的想法。
 
　让周围听到的人们都行动了起来。
 
　毕竟，他们都认为只要讨好莱特修伯爵就会获得巨大的利益。此时不动更待何时。
 
　至今准备的礼物，都是男女两用的育婴用品和衣物。而且都只有一人份。哪家都是一样。
 
　但是，现在早早赠送双胞胎用的礼物，如果真的生下了双胞胎，毫无疑问会给莱特修伯爵与其丈夫留下深刻的印象。
 
　考虑到何种男女组合都能应对的话，准备的量起码要是现在的一倍，有些人甚至奔跑了起来。
 
 
 
　但是，他们的行动最终还是徒劳而终。
 
　以阿妮耶丝为首的女性们回来时，带来了冲击性的消息。
 
 
 
　「卡赛罗尔。」
 
　「阿妮耶丝。发生什么事了吗？」
 
 
 
　面对丈夫的提问，妻子微微一笑。
 
　她假装拥抱丈夫，悄悄的说到。
 
 
 
　「莱特修伯爵腹中的孩子，听医生和产婆说，好像是品胎。」
 
　「品胎？」
 
　「也就是三胞胎哦。」
 
　「什么？！」
 
 
 
　这可是一件大事。
 
　多胞胎的生产要比普通的生产危险性高出许多。双胞胎还好，如果是三胞胎，国内有接生经验的产婆有没有一人都不确定。况且还是初次生育的话，问题的严重性不可估量。
 
　如此这般，现在已经不是再开晚宴的时候了。
 
 
 
 晚宴匆忙散会，参加者们也慌忙赶上了归路。
　
 
 
　没有人注意到，现场还有一人，一直在注视着莫尔特伦家的众人。
 
 
 
完 