========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-02-24 14:51
==========================

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6768473411
 
　神王国南部陷入了混乱。
 
 
 
　导致现状的原因，是本应统领众人的最重要人物，目前陷入了无法随意行动的状态，甚至生命的危机迫在眉睫。
 
　这位重要人物正是莱特修伯爵布蕾修。而怀着的三胞胎，则时刻威胁着她的性命。
 
 
 
　神王国虽然广阔，但敢接生三胞胎、能确实保证母子平安的产婆却无一人，更何况是初次生产的上级贵族，还是高龄产妇，无论多熟练的人都会唯恐避之不及。
 
　一旦失败，不仅是自己，甚至有可能被株连九族。万一成功了，毫无疑问会得到破格的报酬与世界第一的荣誉，但并没有人拥有与之相符的经验和能力。面对三倍役满听牌的对家还打出危险牌，实为狂人之举。
 
　虽然有许多庸人为追求功名自报家门，但这些人的本事却远远不及。对伯爵家来说，这次真是碰上了相当艰难的问题。
 
 
 
 
　不仅如此，这场骚动瞬间扩散到了全国，甚至惊动了其他国家。国内的中枢与重镇都认为不能坐视不管，纷纷行动了起来，寻找灭火的方法。
 
 要着手处理，首先需要有能承担这份重要工作的人，也就是必须选出负责人。
 
 
 
　而这项工作，最终落到了一名九岁少年的头上。
 
　虽然年幼，但已取得了讨伐海贼的军功，在国内也作为优秀人物广为人知，被称为贵族中的贵族。代代都传承着优良的血统。
 
 其名为乌兰塔·米尔·波恩比诺。
 
 
 
　作为南部派阀NO.2，以及支配南部街道的传统贵族。随时能动用的兵力有六个小队共三百一十一人。最大可动员兵力约两千。海上战力方面，拥有仅次于莱特修伯爵家的船数，波恩比诺子爵家已是南部屈指可数的权贵之一。
 
　作为神王国最早便存在的家系之一，它还是将传统与地位一直延续至今的名门。
 
 
 
　如果要代替莱特修伯爵暂时统领南部派阀，没有比他更适合的人了。
 
　由他接手的话，从立场上讲许多事都能名正言顺的接受。
 
 
 
　然而，最重要的当事人，现在则陷入了深深的烦恼当中。
 
 
 
　「哎......」
 
 
 
　叹息声响起。
 
　坐在办公室的椅子上，办公桌上放着写有重要报告的羊皮纸，但上面的内容却完全没有映入他的眼中。
 
　乌兰塔一副心不在焉的样子，从刚才开始就不断地叹着气。
 
　拜此所赐，屋内的数名部下都露出了一脸为难的表情。
 
 
 
　「喂，我们头儿到底是怎么了？我这儿还有大姐头送来的报告呢？」
 
　「我也不知道啊。从刚才开始就那个样子了。」
 
 
 
　波恩比诺子爵家曾陷入过没落消亡的危机。然而，在当代波恩比诺子爵的大为活跃下实现了奇迹般的复兴，如今已势不可挡，成为了同时拥有传统与自豪的家系。
 
　这些都是对外公开的表象。
 
　虽然有几分夸张和宣传目的，但乌兰塔确实优秀，取得武功也是不争的事实。而且实现了复兴也是众人有目共睹，这份功绩毫无疑问是一项伟业。
 
　在不清楚详细内情与事实的人看来，乌兰塔就是一位无人可以企及的稀世天才。
 
　因此让人误以为乌兰塔发出叹息，肯定是在进行着深谋远虑的宏大构思。
 
　考虑到不能出声打断主君深远的思考，进而导致如今办公陷入了停滞的状态。
 
　正当胶着之时，一位性急的侍从朝办公室里怒吼了起来。
 
 
 
　「只是报告个酒馆吵架的事，到底要花多久啊！！」
 
 
 
　突然冲进来的是一位嗓音大到几乎要将耳膜震破的女性。
 
　她就是之前因海贼讨伐的功绩被雇佣，又因其能力出众而被提拔来统管第六小队，拥有海蛇这一外号的原佣兵团长，妮露蒂娅。
 
 
 
　「大姐头！」
 
　「妮露蒂娅团长！」
 
 
 
　侍从们欣喜的向她看去。
 
 
 
　不论好坏，遇事速断速决是队长的信条。
 
　第六小队的暂且不论，即便是遵循传统、讲究高尚与优雅的侍从们也相信，她是能够解决现在胶着状态的关键人物。
 
　对于她的到访自然表示欢迎。
 
 
 
　「老大，你要发呆到什么时候啊？！本来就因为其他事忙得不可开交了，连你都在这儿发呆，事儿还干不干得成了？给我振作一点！！」
 
　「......妮露塔小姐。进来请敲下门。」
 
　「门都快给我敲坏了好吧？好了好了，赶紧去听他们的报告。我这儿也忙的抽不开身。」
 
 
 
　海蛇妮露塔大声的一喝相当具有魄力。
 
　身强体壮的粗暴之人还好，后面那些老实的年轻侍从个个吓得缩成了一团。
 
　拜此所赐，乌兰塔给了个含糊的回应，随后听起了部下们的报告。
 
 
 
　「关于之前决定的巴兹骑士爵和欧罗鲁戈准男爵的关税，按照之前的规定进行大幅修正这块，已经达成了双边协议。」
 
　「是吗。」
 
　「加拉梅斯的收获量较去年有所下降。虽然本身生长顺利，但受到了之前里哈吉库子爵强行收获所造成的影响。」
 
　「是吗。」
 
　「奈利耶的酒馆发生了争执，有三人负伤。其中两人是毫无关系被卷入事件的。巡逻中的第一小队的人进行了应对，将打伤他人的混蛋当场抓捕。听说准备在牢里关上三天让他脑袋冷静一下。」
 
　「是吗。」
 
 
 
　即使在听取报告时，乌兰塔也回应的很敷衍。
 
　不论说什么都显得心不在焉。让人怀疑他是不是真的有听进去。
 
 
 
　看到这种状况，作为部下的侍从们终于认识到了问题的严重性。
 
　他们离开办公室，聚集在另一个房间里开始商量对策。
 
 而要采用对策，首先就是要确认现状，以及对造成这种状况的原因进行调查。
 
 
 
　「不论怎么看，现在这种对政务放任不管的状况都不容乐观啊。」
 
　「是啊。就算乌兰塔大人再怎么优秀，也还只有九岁。不可能将所有的事都完美解决。果然是因为莱特修伯爵这件事被任命去镇抚派阀，给他带来了相当大的压力吧？」
 
 「原来如此。」
 
 
 
　这个大派阀中的贵族们有许多饱经世事的历战勇者，以及手段狡诈的老滑头。
 
　将统括这群人的辛劳压在了一个年幼的孩子肩上，任谁都会对他所肩负的压力表示体谅。
 
　虽然不少人都对这个意见表示赞同，但也有人提出异议。他们主要是在乌兰塔的指挥下与海贼战斗过的人们。
 
 
 
　「不可能。你们太小看老大了。家族面临崩溃之时，他可是站在穷途末路的悬崖边缘，身负着绝对不能输的重压挺身而战，而且还是初阵，即便这样都没有败给压力。他可不是和那群老头打交道就会被压力压垮的软弱之人。即便哭出来，也不会犯糊涂的。」
 
　「那究竟是为什么呢？还有别的理由吗？」
 
　「虽然人在发呆，但搭话还是会附和。大概对于现在的他来说，我们的报告什么的并不重要吧？脑袋里还烦恼着更为重要的事情。」
 
　「所以我们的话才会被判断为无足轻重吗？那能让乌兰塔大人烦恼成这样的问题到底是啥呢？果然还是统领南部派阀的事吗？」
 
 
 
　现在的波恩比诺子爵领发展显著。
 
　之前正式管辖南部的主要两条街道后，财源滚滚而来，进而让之前一直悬而未决的事业接二连三开展了起来。
 
　年久失修的船舶都进行了大规模的修缮作业。因财政问题被搁置的新舰建造也提上了日程。还有对主要港口的疏浚、护岸工程和现有设施的改建、街道的重新整备。向经商产业发放补助金实行产业振兴，对疏远了的各领各国在各个港口进行宣传。新农田的设置与开垦、来自国外新作物的试验栽培。增加学术研究与魔法研究的预算等等等等。
（※疏浚，对河床、海床的砂石进行清理，疏通淤塞的河道、港口。）
 
　和疏远了熟人与亲戚也重新构建起了人脉。
 
 
　要说哪个比较重要的话，这些全都是重要的事。
 
　要说哪个会让人烦恼的话，这些全都很有可能。
 
 
 
　熟悉乌兰塔的人最终得出结论，认为乌兰塔的脑中大概是塞满了什么更为重要的事。
 
　但是众说纷纭，还是无法确定乌兰塔是因重视什么而烦恼。
 
　弄不清这点，对策也无从下手，因此部下们也陷入了烦恼之中。
 
 
 
　「你们一伙人在这儿偷什么懒呢？太闲的话要让我来锻炼你们下吗？哈啊？」
 
 
 
　部下们聚集在一起，上司当然会察觉到。
 
　步伐轻盈的妮露塔大大咧咧的挤了进来。
 
 
 
　「不是的大姐，我们在讨论头儿到底在烦恼着什么。」
 
　「是啊，妮露塔队长。乌兰塔大人是不是满脑子都想着什么重要的事。我们想弄清楚，如果能帮忙的话也想尽自己的微薄之力......绝不是在偷懒，千万别让我参加那个特训啊！！」
 
　「我们拼命努力都是为了乌兰塔大人！！」
 
 
 
　男人们慌忙辩解道。
 
 
 
　「......还以为你们在叽叽喳喳什么，原来是这么无聊的事。老大的烦恼，看变成那样的时期和他的表情立刻就明白了吧。」
 
 
 
　部下们讨论来讨论去的问题，队长妮露塔却自信满满的说已经得出了结论。
 
 
 
　「到底为什么会变成这样呢？」
 
 
 
　一群人聚在一起也没能得出结论的问题。
 
　妮露塔却笑着给出了答案。
 
 
 
　「那就是相思病啊。」
 
　「哈？！」
 
 
 
　部下们惊讶得一同喊出声来。
 
　他们的理由各式各样，有的人是因为乌兰塔恋爱了这件事太过突然而感到吃惊；有的人是因为被称为天才儿童的乌兰塔意外的也会为普通的事情烦恼而感到惊讶；也有人是因为既严厉又满身肌肉的大猩猩女居然会说出恋爱这种浪漫的话题而感到震惊。
 
　尽管理由各有不同，但惊讶的反应如出一辙，他们发出的声音奏出了一段漂亮的和声。
 
　众人的大合唱，差点让妮露塔想把耳朵捂上。
 
 
 
　「吵死了！要闹也给我安静点闹。」
 
　「不不，但是大姐。相思病，是真的吗？」
 
　「那个乌兰塔大人？对方是谁啊？！」
 
 
 
　男人们一齐骚动了起来。
 
 
 
　「前段时间不是去了莱特修伯爵那儿一趟吗？回来之后就变成那样了。是晚宴上发生了什么吧？」
 
　「发生了什么，到底是什么事啊？」
 
　「我怎么会知道。去问问克劳斯啊。晚宴上不是他跟着老大的吗？」
 
 
 
　乌兰塔出席晚宴时，克劳斯担任着辅佐官兼护卫。
 
　「我又没参加，详细的去问辅佐官去」，队长把问题甩回给了部下们。
 
 
 
　「妮露塔队长，假设真的是相思病，您知道对方是谁吗？」
 
　「虽然只是我的直觉。多半是莫尔特伦的大小姐吧。」
 
　「有依据吗？真的只是直觉？」
 
　「别小看我哦。女人的直觉告诉我就是她。作为依据已经相当充足了。」
 
　「诶？女人？」
 
 
 
　对着说出失礼言论的部下，妮露塔气势汹汹的给他背上来了一脚。
 
 
 
　「哼，如果你们怀疑的话，我就出示证据给你们看吧。」
 
　「证据？相思病还有什么证据能证明的吗？」
 
　「听好了，等会仔细看着。如果老大的烦恼真的和我预想的一样，等会只要我去说两句，他的眼神立刻就会转变。」
 
　「那就有意思了。」
 
 
 
　女队长飒爽的走进了办公室。
 
　办公室内，少年领主依旧是一副陷入沉思的姿态。
 
 
 
　「老大，打搅一下可以吗？」
 
　「......」
 
　「啧，喂，你要发呆到什么时候啊？」
 
　「嗯？啊妮露塔小姐。进来请敲下门。」
 
　「所以说，我早就敲过了。比起这个，老大，有些话想跟你说。」
 
　「是吗。」
 
 
 
　面对以恫吓的姿态强行推进话题的妮露塔，乌兰塔却丝毫不见动摇。不如说看起来就像被清风拂过一般平静。
 
　如果平时也能摆出如此威严的姿态就太好了，但如果单纯是心不在焉，就只会令人感到担心而已。
 
　令人遗憾的是，是后者的可能性非常高。
 
 
 
　「您知道阿南玛娜弗圣国吗？是在南方和我国中间夹着克雷苏帕海的邻国。」
 
　「是吗。」
 
　「我听说那里有能使用治疗和治愈魔法的魔法使。因为是从来港口的圣国人那儿听说的，所以可信度很高。如果能带来让他们治疗的话，想必会卖莱特修伯爵一个大恩吧？」
 
　「是吗。」
 
 
 
　乌兰塔的反应果然还是很冷淡。
 
　这也证明了他并不是如大多数人所想的，是因为统括南部派阀以及莱特修伯爵怀孕一事感到烦恼。
 
　妮露塔慢慢燃起了施虐心，接着向自己的主人报告起了主题。
 
 
 
　「因为是要前往别国，他们肯定会担心是否有所不测。为了能让对方安心交由我们处理，以老大的门路，确实莫尔特伦家是最合适的吧？」
 
　「莫尔特伦？！」
 
 
 
　波恩比诺子爵家曾有一段相当没落的时期，值得信赖的帮手少之又少。虽然现在重新整理了联络网和合作体制，但许多乌合之众都是为了金钱和利益而接近的，至今仍没有能够建立起信赖关系的对象。
 
　尤其是军事和外交方面，能够依靠的只有莱特修伯爵家。但现在莱特修家陷入了混乱，只能去找别的帮手。
 
　能设法帮波恩比诺子爵家解决现状的人，就只有从个人角度有着深交的莫尔特伦家了。
 
 
 
　「我可以作为使者前往。既见过「猎首」，也认识他们的小少爷。不过，如此重要的任务，还是由老大亲自出马比较好吧......」
 
　「由我去吧！！」
 
 
 
　不等妮露塔说完，乌兰塔便气势满满的将其打断，他的眼中恢复了活力。
 
 
 
　赤上月的冬天依旧寒风刺骨。
 
　但波恩比诺家却有着春天将至的预感。
 
 
完 