========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 
==========================

我的語文能力、形容事物的能力、理解狀況的能力，這都非常差。
差到不能再差，我能保證，如果我和小學生打起來了（語文方面上），絕對會是小學生贏。
那為什麼我要在這時候說這些話呢？
我也想知道，不對，我已經知道，因為我現在正在逃避現實。
順帶一提，我逃避現實的能力可是異世界的SSS等級呢。
因為明明知道沒有人能看到我在心裡說的話，但我又在心裡自言自語逃避現實，像是一個夢想著成為youtuber，腦袋有問題的少年吧。
好吧，我放棄逃避現實了，那麼請我的腦袋開始運作，讓我的語文能力、形容事物的能力派上用場吧。
在我眼前的是─
一片綠色。
我當機了。



時間回到我出身的時候──才怪，直接簡單地說過去。
我這人很無聊，很平凡，更是孤獨。
既沒有什麼特點、又沒有什麼吸引人的要素。
臉？我自己也覺得醜啊。
說起來我還沒介紹我的名字呢，我的名字是山田 一郎。
我是一名平凡的高中生，不對，我是一名孤獨，麻煩，無聊的高中生。
我喜歡看小說、動漫、漫畫，更喜歡玩遊戲。特別是音樂遊戲。
我不喜歡的事情是麻煩。我最討厭麻煩事了，明明什麼都沒做，但又會無緣無故被捲入某些事情，這樣的情節還是留給這地球上的某輕小說主角吧。
簡單來說就是「需要做的事情就立刻去做，並且要確保最低限度的行動」。

而我一有空就會打音樂遊戲，我最喜歡日本的音樂遊戲了，根本就是天堂。
請問你聽過英語的“eargasm“嗎？就是「ear=耳」和「orgasm=性高潮」的組合，結合在一起就會是「耳部高潮」的意思。
我敢保證，日本的音樂充滿了「耳部高潮」，而把那要素全面發揮出來的就是音樂遊戲！
我在十四歲的時候接觸了音樂遊戲，而從那開始，我就機不離手了。
乘巴士的時候，走路的時候，過馬路的時候，學校午休的時候，放學的時候，回家的時候。
就這樣，通過三年的鍛鍊，我就練出了「避開生物」「聽力EX」的技能（當然實際上沒有）。
憑著這些技能，我能在走路玩遊戲時避開將要撞上的生物，從而避免觸發被人找麻煩的情節。
憑著這些技能，我能在玩遊戲時聽出什麼時候可以走斑馬線，從而避免觸發事故情節。
憑著這些技能，我能在戴上耳機的時候聽到別人在說什麼，從而避免觸發被說教的情節。
即使被學校老師罵「不要走路時玩遊戲」，我也會當聽不到，因為──
又不會死人的（笑）


我後悔了。
我忘記了「又不會死人的」是一個標準的Flag台詞
就算不會死人，還是會被捲入某些麻煩事。
那理應是在十一月的時候。
我一如往常地在上學途中玩音樂遊戲，戴上耳機，全神貫注地玩。
想著反正路線記熟了，就不用抬起頭吧。
然後向前走、向前走、向前走、向前走、向前走、向前走、向前走、向前走、向前走，直到我抵達巴士站。
行走的途中，突然上方照下來的陽光減少了，我想著「難道要下雨嗎？麻煩了，雨水落到螢幕上會讓遊戲判定出錯的，要趕快打完這首曲」
我沒有特別注意這突如其來的天氣變化，因為巴士站能擋雨，而且我也經歷過無數次這樣的事情。
一條直線就能走到巴士站，怎麼可能會有超展開呢。走一條直路就有超展開，連輕小說也沒有這樣的情節。
然後我撞到頭了。不對，我的頭撞上了某東西。比起疼痛，我更覺得不可思議。
這不可能，我連路人的狗也能流暢地避開，只要是生物我就能避──
棕色。
我當機了。
抬起頭。
一片綠色。
我再當機了。
那是，樹木、樹葉的顏色。

「哈啊啊？」

我先停下腳，退出正玩著的曲子。
我退後了幾步。
綠色。
一片綠色。
再低頭。
一片森林。
再低頭。
我的鞋子踩著泥土。

「啊，啊哈哈...」
「這啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」 