========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-07-19 02:24
==========================

「在行人路上一條直線走著怎麼可能會撞上一片森林啊喂！？」

我拚死地大喊。
上一次這麼大聲喊叫是在一年前。
當時我在學校午休時玩音樂遊戲，明明差一點就能Full Combo的，但偏偏有個該死的婊子走過來，戴上一個社交的面具向我搭話。結果就沒能達成Full Combo，明明我打了四個月都還未離Full Combo這麼近的。我一怒之下在教室裡大喊。

「我在玩遊戲啊哈啊？？？你眼睛有問題嗎？！難道你是過來送死嗎？！該死的婊子！」

話說完才注意到，原來教室裡還有同學在。我的臉頓時紅起來，偏向孤獨的身體不敢承受來自大家的視線，那個「腦袋有問題嗎」的視線。不停轉動的眼睛更不敢直視那女同學的臉，就這樣慢慢地低下頭來。
後來放學被老師叫到後辦公室裡，經歷了整整一小時的說教。嗚嗚，我的音樂遊戲啊。
還被迫向那位婊子致歉。
後來的故事，不用我說吧。還是說吧。
完全被孤立了。
雖然被孤立的話就能隨時玩音樂遊戲不被打擾，但是被孤立的過程絕對是錯的，這樣的話到畢業為止我都會這樣。我絕對不要！社會上需要人脈的，而我那樣就是直接把所有機會都主動放棄了。
但那時候是那時候，這時候是這時候。
看，我不這樣提醒自己的話我就不會想起我開啟了「逃避現實 SSS」技能，正在逃避現實呢。
在逃避現實的同時取回了冷靜的呼吸頻率。
那麼，玩音樂遊戲吧。
森林？又如何了，我撞上森林是這世界的錯，絕對不是我的錯。我又什麼都沒做，當然不會是我錯。
對、可能我被捲入了《涼宮春日的消失》的世界變化的情節！故而絕對不是圍繞著我發生的情節，絕對是某主人公的，而我只是一個連背景也進不了的後台角色，那樣我的記憶沒有改變也是因為不需要改變！
遲到？又如何了，反正我趕上了（一邊玩著音樂遊戲）會被老師罵，遲到了也會被罵，那麼趕上和遲到有分別嗎？反正兩個都是被罵的結果，那麼不如慢慢走呢。

「發動技能：逃避現實 SSS」

？我好像聽到一些東西，難道是錯覺嗎。
算了，先戴回耳機，重新調整手機的亮度，這樣就能避開能看到的樹木。
再來就是調整音量，然後是身上的衣服。

「哈哈！看，我穿著連帽衫也不會覺得熱啊！這絕對是同一個世界，同一個月份，同一天！」

我看著上方的樹葉大喊道。
然後就回到音樂遊戲的「選取歌曲」的菜單。
先來個喜歡的樂曲吧。我正在玩的音樂遊戲名字叫做《Arcaea》，由英國公司製造出來的，但卻充滿了「耳部高潮」的日本音樂，又搭上了超級難的樂曲譜面，令人不能自拔的遊戲。這遊戲好玩到令人懷疑「真的是由英國公司製造嗎？！」，也是讓我首次課金的遊戲。遊戲正在以飛快的速度發展著。繼續說下來就像是在做廣告我就不做了
我點選了「主線音樂」、「第四音樂包」的《Vindication》- Laur
這首曲子是以電子鋼琴、提琴為一部分，稍微有點悲傷的電子音樂。
這給我一種在任何場所都能輕快地行走的感覺。
開始玩起這曲子了，一邊玩一邊走路，輕輕鬆鬆最快樂～
最後，聽到「That cold isn't the weather」這最後的歌詞後遊戲就自動轉到了成績的頁面。在那裡我看到了一串字：

「上傳分數時發生問題，重試/忽略」

看到這一串字我才想起來我一向沒有網絡，單純只是我不需要而已。雖說如果有網絡的話我就能玩其他音樂遊戲，但以我這樣的性格我絕對會在一天內用完所有數據。
在看著成績頁面思考著這些事情的時候，我注意到前方有一點光芒，這絕對是出口！
我慢悠悠地走過去，越接近那光芒，我就感到越安心。
前方有人。
我看到前方有人，光芒在那人身上閃耀，所以看不清是男還是女的。
我安心地，臉上帶著笑容地走過去。
兩秒後。
...我再次當機了。
整個人都不敢動了。
原來那光芒不是在那人身上閃耀，雖然是在那人身上閃耀，但準確點來說，那光芒現在是在我頸部旁邊閃耀著，要是動一下，那光芒就會碰到我。
現在我，山田 一郎，要在心中向各位出題喔！ 
提問：在我頸部旁邊帶著光芒的物體，請問是什麼呢？
提示：尖尖的、長長的、銀色的、能反射光的、能害人的。
...啊哈哈。 