========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-08 19:01
==========================

undeadnady的前言：
这是本人的脑洞，其实比现在写着的《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》更早有思路的。但是，看到《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》 的大纲因为感兴趣而不得不停下的脑洞。
本人打算把在继续写《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》 的同时，给大家看看我的各种脑洞（其实是我今天把写到一半102话的文档留在办公室了。）。如果觉得可以的话我也许会在完成《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》 后（要完成不烂尾的话，我想起码会更个2-3年这是保守估计）开始的新小说。
或者有人会如我一般接写的话我也会很高兴的（毕竟更新《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》要用很多时间。）。 但是有两点要注意：一，请在起码有我的名字，毕竟大纲也是有版权的。二，开坑就要填坑（大家不用担心，《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》我一定会完成的！！ ），做不到就不要做。毕竟我不想看到半途而废的东西，特别是这个大纲是来自我的。
标题：不好意思，魔王的我已经死了。
就这样，来自异世界的勇者杀死了魔王，因为勇者的英勇事迹，从此人们过上幸福的生活。童话故事都如此歌颂。
—————毕竟胜者为王的世界本应如此才对。
但是， 如果这一切一开始就不过是魔王用几百年以上的时间计划出来拯救自身种族的计划中最后的一步呢？
「为了我等种族的存亡，朕甘愿与预言一般死去。」
当人类与魔族的战争一次打响时，一个魔族的预言也传遍魔族「魔族将于星球中消失，而末代的魔王必将死与异世界人类之手。」
发誓为自身种族而献身因此设计一切，几百年来无休工作，孤独一人终身无伴的末代魔王。被魔族称谓：忧郁之王的魔倫库里终于如愿以偿的死在异世界勇者的剑下。
也如愿以偿地对异世界勇者下达了只要人类还有一人就不死不灭的诅咒。本来应该一切顺利，而自己也会灵魂毁灭消失时。却发生不可相信的巨大变数！
「这怎么可能？朕居然转生成为了人类。不是说被那把剑砍过就会灵魂毁灭的吗？」
而就算如此变故，也不可动摇这个星球因为魔王的不存在而开始崩溃。
嘛，成为人类这个变数导致魔倫库里不得不以人类的身份看着星球崩溃的开始。
但是，他看到了超出他预想以外的情况，在他计算一切的里面还有着他都不知道的黑幕在里面。为了保证自己永远心系着的魔族不被卷入里面，已经失去魔王之力，身体也成为软弱人类的他不得不再度拿起剑上战场去拯救星球 ？！
而同时，已经从星球中「消失」的魔族也出现各种问题？！
一切都从魔王之死的一刻开始！距离星球崩溃已经剩下不到2年时间了。身为人类的前魔王要如何使用才智，力量力挽狂澜拯救星球呢？
标题：江湖印 -- 追印卫实录
无帝时代后，华国横扫4国一统中原天下。华王刘定以50岁之身得到天下，成为初代华帝。统领华朝100年。建立了三大卫府独立与朝廷外调查一切大小案件：管江湖人物对老百姓犯罪的追印卫，管治会对华帝统治有影响的违法物品交易者的缉商卫，以及针对官府贪腐或官府重大事件的警庭卫。
也立下了江湖人必须要印下江湖印的法规， 如有人不印下江湖印却私下练习武功者就会被追印卫追缉,除非自愿到印盟下印。而一旦下印，就如上面所说的一生都是江湖人士，不再是老百姓了。
借助如此法规，华朝国得来了200多年的初华盛世。现在，已经是200年后，第七任华帝刚刚上任。平静已久的江湖就卷起风浪，而这时，追印卫们开始他们的行动了。
两个从小的好友，因为江湖人士的屠村案件而分开。再会之时，就成了追印卫与江湖人。也因为如此，介入了错综复杂的江湖恩怨，各人意志冲撞，忠诚与自由之间的不和，最后导致两人从朋友成为了死敌。
在这破碎的世界，你是要为了表面上盛世而在暗处付出忠诚，御敌在外，防敌在内？还是为了自由而不惜破坏安定，伸张自己的正义，成为破坏盛世凶手呢？ 