========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-03-17 00:32
==========================

翻譯：橘子在飛
校對：虎是丹丹
協力：敏
 
第一章 在監獄遇見男主角？

在那一天，花朵剛剛落下，夏葉飄揚。

我很自然地意識並接受了這個情況，但問題是完全意識這情況的過程，足足花了我3個月的時間。

睜眼一看，是陌生的人陌生的面孔轉來轉去的異世界。我甚至發現這是很久以前曾讀過的，一本書中的世界。

我穿越到書中的世界裏了。

雖然穿越了，但這並不是一般人都夢想的生活。

那是當然的。

因為這裡既不是豪華的房間，也不是破舊的木屋。

<這不是牢房嗎！>

這裡是一間牢房。

我不可能不知道

因為眼前的人都穿著黯淡的灰色條紋衣服，胸前都掛著寫有數字的「號碼牌」呢！

……不是吧，睜眼一看竟然是在牢房。

<牢房？在監獄裏嗎？>

我這是在做夢嗎？

遺憾的是，這裡確實是我曾讀過的書中的世界。

這個被稱作「坎巴拉卡」的監獄，還有莫名的中世紀背景都讓我很熟悉

為什麼非要穿越到19禁的愛情小說呢？這個小說還是在我無聊時讀過的。

因為無聊，所以讀了很多次，記憶深刻的原因是男主角長得很帥，而且設定很特別。

首先，雖說這裡是關押罪犯的監獄，但罪犯們有著與眾不同的地方。

在這個人權明明已經被拋諸腦後的時代，卻給犯人用飯、在房間裡散步的地方，是因為在此的犯人都是「貴族」。

而我是，頂替父親和哥哥的罪，被關進了這個牢房的。

「喂，我說」

我也不知道是什麼罪。因為我在書中從未聽到過艾安娜這個名字。

「在聽嗎？」

「啊，是，是的！」

雖然沒聽說過這個名字，但是同一個房間的人都是雜犯，我也可能是一個小領地的領主女兒兼雜犯吧。[註一]

我把注意力集中在眼前的老叔叔身上。

肚子鼓突突的中年貴族叔叔。他乾咳著，試圖如實回答我的問題。

「不進貴族的監獄而聚集在中央監獄的理由？簡單來説，就是給大家展示皇帝陛下的權力，就是皇帝陛下也可以處罰貴族。」

「哈啊，原來如此。」

雖然很聰明，但還是因爲賣假幣被抓來的帕拉蒂斯男爵，是個談話的好對象。

「所以各地的貴族都被關在這裡啊。」

故事雖然有些離譜，但這部小說的內容確實是這樣的。

女主角。美麗善良的小姐弗蘭西亞，頂替父親的罪孽，被監禁在坎巴拉卡中央監獄裏。

這位好奇而天真的小姐在一個晚上偷偷穿過監獄，遇到了一個被囚禁在最深處房間裡的男人…。

[是誰?]

雙手被固定在牆壁上，正遭受著酷刑的人是這個監獄關押最久的囚犯，也是男主人公里卡頓·馮·赫爾。

也是後來的赫爾公爵。

公爵家族裡有一股代代相傳給兒子的力量，抑制不住這股力量的人，就會被監禁在坎巴拉卡深處。

直到找到能抑制他的力量的人爲止，他都不能從監獄裏出來。

那力量會把人變得像「禽獸」一樣。顧名思義，就是乾淨俐落地撇除理性，能使出超越人類力氣的野獸。

[多可憐的人…。]

善良純真的主人公瞭解男主角的情況後，解開了他的鎖鏈，但因為力量的影響，男主角被釋放的瞬間便野獸化，撲向女主角。

[呀…！]

咳咳，然後就不可描述了。

總之，就這樣度過一夜之後，女主角解開了只有男主角的「伴侶」才能解開的束縛，從而釋放了他。

簡而言之，這裡的「伴侶」是指公爵的情人或靈魂伴侶之類的關係。

雖然還有些關於反派的故事，但是主要劇情講述的，還是男主角與女主角間以監獄為背景，圍繞著兩人在牢房度過了一個又一個熾熱的夜晚的，19禁三角戀浪漫悲劇小說。

被貼上「三角戀浪漫悲劇小説」標籤的理由是，男主角原本就是性格乖張的人，再加上惡役也是個非常執著的男人。

「仔細想想故事內容就是那樣的關係，大概。」

據我所知，惡役和男主角是死對頭家族，即使回到社交界也會演變成三角關係吧，但總之初期的背景是這裡的坎巴拉卡監獄。

我坐了下來，凝視著鐵窗。

「嗯，就是說的那位。」

鐵窗那邊一片漆黑，看不清楚。

「看不見」

我想如果再走近一點，或許就能隱約看到一些東西。

監獄2樓和3樓的房間雖然很小，但是都有窗戶。這間屋子卻到處都是牆。因為是地下嗎？但明明地下通道也是可以做窗戶的。

我想我知道為什麼男主角的性格變得那麽陰鬱了。

「艾安娜，該停下了吧。」

「哎，大叔別這樣嘛。」

我微笑著拍了一下監獄裏的漢斯大叔的肩膀。

漢斯大叔叔對我聳了聳肩，表示拿我沒有辦法。

「這本來是不被允許的事情，如果被監獄長知道我就死定了，您知道嗎？」

「啊，當然，我嘴巴很嚴的。」

「您真是不同尋常，普通的貴族小姐不會和我這種下級騎士混在一起的吧。」

我沒有回答他，只是笑了一笑。漢斯大叔也笑了起來。

「嗯…如果不是小姐您給我的東西，我是不會聼的。」

坎巴拉卡監獄的中央是貴族居住的地方，所以看守們都是騎士。

特別是守衛男主角的人都是相當熟練的騎士。

由於監獄牢房的性質，男人和女人互動的可能性當然比外面少。

但在這些人中，像我這樣毫無拘束的人還是第一個。下屬的騎士們見到我都搖搖頭。

但是過了3個月大家都適應了。

「喜歡我給的那些嗎？」

「當然了。到底是從哪裡弄來這麼高級的煙？怪不得像我這樣的中下級的騎士們都爲此瘋狂呢。」

「不知道。給哥哥寫信他就給我了。」

他驚奇地看著我，但卻是真的。

在這裡一睜眼就看到的一封放在桌子上的信以及放在一起的小紙條。

「寫你想要的。」

從那時起，每個月都有很多空白的信件寄來，如果我寫出想要的東西，下個月就會出現這些東西。

甚至是被禁止的酒或煙。

剛開始不知道是什麼所以就放在那裡了。但是下個月就出現了「沒有什麼需要的嗎？」的來信。

多虧了這些連看守員都拿不到的東西，我在監獄裏簡直是他們的超級明星。

<請恕我失禮，小姐您到底是哪個家族的？>

這裏的人有些會用原來的名字，但是也有人會用其他的代稱。

貴族3615號！但我不想被那樣叫。

<我喜歡被叫名字>

無論如何，對那些對我的家族感到好奇的人，我總是搖搖頭說：「叫我艾安娜吧」。

因為我也不知道。

沒有人告訴過我家族的名字。

如果有人知道，那可能是監獄長這種位置比較高的人。……但是很難看到他的臉，而且每個月來的信中都沒有寫任何多餘的東西。

我只隱約覺得應該會是個不錯的家族。如果是書中登場的人物的話我應該就會知道了。

但是這本小説中登場的人物並不多。

漢斯大叔搖了搖頭。

「是這樣的嗎？我不太清楚啊。啊，大叔我有個請求。」

我蹲下來，微笑著指著鐵窗。

「我不能進去嗎？」

「這是不可能的。」

「真的？」

漢斯堅定地搖了搖頭。但是我很清楚他們的弱點。

我朝他微微一笑。

「兩根香煙」

「…不行。」

「三根？」

他身體稍微顫動了一下。

「那也是…。」

「三根香煙，如果你不答應我就全部給塔爾米…。」

「我想了一下，一會兒大概是沒有問題的。」

塔爾米是漢斯的對家。

「好。」

我忍不住笑了出聲。漢斯咳嗽一聲，轉過了頭。神色尷尬。

「真的只是一會兒？」

「是的。」

可能是因為現在是在原著之前吧。

與小說中不同，男主人公不僅沒有被嚴密監視，甚至連他所在的地下監獄也幾乎沒有人管理。

也許他們還不知道男主人公的力量。

聽說在書中也是在發生過一次騷亂後，才被困在嚴密的監視之下的。

「插上鑰匙轉就可以了，您要往右轉兩次。因為生銹了所以可能不太好開。」

「是。我理解了。」

我做完交易，用鑰匙推開了打開的門。生銹的大門裡充滿著一股青苔的味道。

牢房的氣味當然都不好聞，但是這個房間特別糟糕。

根本不管理嗎？

我在靠近牆的那一刻，停住了腳步。我眨了眨眼。

牆上有一個男孩，他被鐵鍊鎖住了。

「這就是見到女主角之前的男主角…。」

可能是因爲根本沒有吃上飯的緣故，他比較瘦。但即便如此，仍然感覺他像是一個高潔的聖人一般神聖。

也許是因為他接近天色的銀藍色頭髮和長長的眉毛。

我吞了吞口水。

里卡頓長得真帥。


[註一]雜犯：古代指各專類罪名以外的其他罪名 