========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-03-17 00:38
==========================

翻譯/協力：敏
校對：虎是丹丹

第二章 不是人，這是狗

雖然不是很乾淨，但是稍微髒了點的樣子和磨破了的衣服反而更加刺激。

眼睛都不知道該看哪裡了。

「模樣慘不忍睹耶。」

讓我想想，我現在18歲。所以被關在這裡的男主人公里卡頓才16歲…？

原作開始的時候正好是4年前。16歲雖然不小了，但閉著眼睛的臉上還帶著稚嫩的氣息。
 
哇。睡覺的樣子就像天使。

「還活著嗎？這張臉怎麼也不該放在骯髒的地方啊。」

少年的脖子上有一條奇特的項鍊。實際上，形態與項鍊相比，更接近於戴在脖子上的手銬或腳鐐。

難道這就是小說中的「束縛」？

看起來很沉重，但無法掩蓋他的容貌。

其實我來這裡是為了確認，這裡是否真的在我所知道的書中，但我不得不承認。

除非是在那本書裡，否則難以解釋這人的美貌。

「還有呼吸吧？」

我不假思索伸出手的時候。

瑟縮。

我停下來了。

是不是我看錯了呢，雖然這樣想著，但這次對方眼皮又顫動了。很快的他便睜開了眼睛。

面對著熾熱的藍色眼睛，我嚥下了一口氣。眼前深邃美麗的眼睛緩慢地眨了眨。

但是沒有去欣賞的時間。

「呼嚕呼嚕！嗚汪！汪！」

「我的媽呀！」

被狗叫聲嚇了一跳癱坐在地上的我，只能用屁股急促地往後退。

…鐵鏈是被他拉長了嗎？！

我躲開了那個衝出來的少年，勉強躲過他的牙齒。

我用茫然地眼神注視著男主角。不是說會變成野獸嗎？不是說失去理智了嗎？只有性格變得粗暴，應該還是會說人話吧？

「汪！汪汪！」

那是一隻狗！狗啊！在一個忘記人類語言的少年面前，我啞口無言。

但看著朝我狂吠的少年，我漸漸習慣了，不由自主地摸索一陣。

正好手裡摸到東西。雖然不知道為什麼會有木棍在這裡。

我緩慢地走近，悄悄地伸出手。

猛地扔出。

「…啊。咬住了。」

嘴裡叼著木棍的少年正盯著我看。然而他並沒有放開嘴裡叼著的木棍。看起來還很貪婪的樣子。

所以你不討厭這個嗎？這是好事嗎？

我好奇地看著，啪地拍了下棍子。他看我的眼神頓時變得更加充滿殺氣。

不肯鬆口啊？看他像隻不肯放開磨牙玩具般的小狗似的，我眨了眨眼，笑了起來。比起小狗，他其實更像是某種肉食動物的幼崽。

我很快意識到自己的錯誤，伸出了手。

「哎 小髒髒。把那個給我呀，小髒髒。」  [註一]

搖頭搖頭。

「…哦，你聽得懂嗎？真的嗎？」

於是他用凶狠的目光瞪著我。那是在看著傻瓜的眼神吧？哇，原來他聽得懂。但是為什麼要學狗吠呢？

這樣任由他咬著的話，會受傷的。

「呼嚕嚕嚕…。」

首先要把木棍搶過來。因為戲弄了他而感到內疚，為了減輕罪惡感而摸了摸身上。就這樣，我一邊說著，一邊舉起了手。

他看來不想給我木棍，所以我打先算給他一個替代品。

很快，我解開了頭繩，把頭飾取了下來，在他眼前搖了搖。

「你看這個，里卡頓。嗯？你看這更柔軟？更漂亮對吧？」

「…。」

雖然依舊怒視著我，但我清楚地看到了一瞬間陰沉的眼神。

這就像貓一樣。趁著他走神的時候，我趕緊把木棍抽出來。

然後，在他再次吠叫前，把鬆軟的頭飾留給了他。

「怎麼樣？更好吧？嗯？」

「…。」

「對了。對了。哎呦真乖。咬得好。口感好嗎小髒髒？」

「…住手。」

「嗯？」

「請，請住手吧。」

啪。頭飾掉了。我睜大了雙眼。

手中搖曳的燈火清楚地照亮了少年的臉龐。

「啊…那個，住手吧…。」

少年的表情和剛才完全不同，嘴巴數度張張闔闔，隨即哭喪著臉。

「我，你對我，做了什麼？」

看著我的瞬間，少年原本白皙的臉蛋變得滿臉通紅。好像對自己剛才的樣子感到羞愧不已。

與此同時，那雙望著我的眼睛瞬間充滿淚水，頓時淚流滿面。讓我很慌張。

「現，現在我，第一次…。」

…什麼？

這孩子吞吞吐吐的是在說什麼啊，什麼第一次？是什麼的第一次。

「是第一次嗎？」
 
不知不覺配合著里卡頓提高了音量。說出口才發現。他不僅和先前完全不同，連看我的眼神也不一樣。

「我,這樣子，讓我咬的人…你，是第一次…。」

「不。不是，等一下。」

這個男主角在奇怪的地方插了旗。會出大事的！

「所以說，我是第一個給你東西咬著的人嗎？不要說得引人誤會。」

「不、不會誤會，。」

「就是誤會。」

這到底是什麼情況。所以如果他恢復理智的話，就是這種狀態嗎。

「這不是誤會。」

「是喔！」

我很樂意配合對方，讓他自由奔放去。

因為已經演變成一場充滿譴責感的對話。

他用充滿淚水的眼睛瞪著我。雖然沒有野獸般的犀利和兇猛，但眼神卻非常尖銳。

他藍色的眼珠像大海一樣蕩漾。像藍色寶石的眼睛裡充滿了淚水…。

眼淚掉下來的話，我的良心就會湧上心頭。

真是要瘋了。

「對不起。」

我的良心莫名其妙地被刺痛，只能悄悄回過頭。用手揉了揉臉頰，瞪著眼睛注視著里卡頓。

不知道為什麼，他居然一臉驚訝。

「我，給我，道歉的人，你…第，第一。」

…不。從剛才開始這傢伙怎麼就開始不停重覆"第一次"之類的話題。

「不。不是不是。我們好好說話行嗎。」

我走近他，猛地抓住他被鐵鍊綁住的手。里卡頓的眼珠子震顫著。

是他覺得疼嗎，我悄悄鬆開手看了看，但沒有受傷啊。不管怎樣我牽著他的手，開了口。

「第一次並不重要」

「…。」

「重要的不是今天是第一次，你以後還會經歷很多這樣的事情。啊，但別再用嘴巴叼東西了。」

所以說不要到處插什麼"第一次"的旗啊。

非常認真地提出建議,並用請聽進去吧的眼神注視著里卡頓。

噹。傳來了鐵鍊噹啷的撞擊聲。

他抓著我的手，卻移開了視線。他那聖潔的臉蛋看起來那樣的紅。

「手，不能隨便抓的！」

「手？手啊。又不是磨壞了。不是，你有在聽我的話嗎。？」

「我，我這可是個男人的手！」

誰是男人啊。只是身材稍微高大了一點，但臉龐卻像個孩子一樣。

『誰是男人啊』，本想這樣說，但恐怕會傷到他的自尊心吧。我搖了搖頭，如果他又淚流滿面，場面會更加難熬。

我不喜歡太過漂亮的男人。

但如果是馬上要成為大人的里卡頓就不好說了。

就像關鍵詞一樣，里卡頓是個充滿野性美和獸性美的男主人公。

簡單來說，就是隻野獸。

「呼，尤其是晚上。」

當然，不是野獸的時候，他清秀的模樣也很討人喜歡，但我沒有聽說他小時候會哭啊。是因爲還太小嗎?

4年的歲月真的能改變一個人呢。

「艾安娜！」

外面傳來漢斯叫我的聲音。

「啊，我該回去了。」

我笑著看著那個少年。

「時間快到了，艾安娜！」

「好，我走了！」

我悄悄地對里卡頓說聲對不起，然後拿起了燈。有那麼一刻，我的心裡為現在得把他留在黑暗中而感到憂傷。他甚至只是個孩子。

「我會再來的。」

我提著燈走遠了，看不到他的表情。

***

這是里卡頓第一次流淚，但我並沒有對此太擔心。

獲得一堆男主人公的第一次，應該是女主人公該去立的旗！如果身在一部普通的浪漫小說中，我可能會為此感到不安，但有些任務，這裡只有女主人公才能辦到。

以19禁小說為例，就是那些圍繞在男主人公與女主人公間的「雙人互動」。

而在此之前的任務是解開里卡頓的「束縛」。
­­
即是纏着里卡頓的脖子、手腕和腳踝的枷鎖形態縛具。

女主角弗蘭西亞有特殊的療傷能力，並能解開里卡頓身上的束縛，就在他們相遇後的第二天。

只有身帶特殊能力的女主人公，才能幫助他擺脫這種束縛，讓渴望自由的里卡頓走出去的女主人公是他救世主。

按照慣例，大公家的血脈必須擺脫束縛才能離開這個牢房。

他的出獄日期，可以說是早就被書中寫定了。

出獄啊，我都不知道什麼能時候出獄。

「看你嘆了一口氣，你想出獄嗎？」

「不要說出獄。這讓我感覺就像真正的罪犯一樣。」

「有什麼新奇的。」

坐在我對面，笑瞇瞇的男爵大叔就像之前說的那樣，出售假幣，以詐欺罪被捕入獄，是帕拉蒂斯家族的男爵。

同時，在作為無聊時的說話對象，可以說還算不錯。

而可笑的是，這裡明明是牢房，卻還有自己的會客室。

因此，無論是誰，都能聚在一起聊天，享受著簡單的讀書和刺繡等興趣愛好。實際上，穿著相似的條紋衣服，享受悠閒也是挺搞笑的。

身穿這件衣服模仿著貴族，根本不堪入目。

即使在場都是真正的貴族。

「今天有什麼比這更有趣的事嗎？」

「姑娘，妳想聊些什麼？」

牢房生活是有規律的，很無聊。準確地說是太有規律，所以很無聊的。

「嗯，我都可以吧。」

與其說是聊天消遣，還不如說是和同樣無所事事的囚犯在會客室見面，一起吵鬧。

男爵大叔經常笑著說，這與社交界沒有什麼不同。雖然我沒能接觸到社交界，但也有這種類似的看法。

要是這樣的話，不如別出去了。

「那請再告訴我多米利家的事情吧，上次不是沒說完嗎？」

「哦，首都的黑玫瑰？」

多米利公爵。他是這個帝國的三位公爵之一，也是書中的重要人物。


[註一] 韓語지지有髒髒的意思，女主角此處是用對小寶寶說話的語氣。 