========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 08:41
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十一章 你也是我的第一次！（1）

「啊…餅乾屑。」

對啦！剛剛我給他餅乾的時候，有餅乾屑沾在我的手上。

我一臉茫然地看著此時正瘋狂貪求著我手心的他。現在，我知道他為什麼突然抓住我的手了。以及，從現在開始，不管他有多喜歡餅乾，我都絕對不會再給他帶了。

這樣是不對的。我把他的行為往壞處想，但實際上他連自己在做什麼都完全不知道。

舔。舔。

注視著他，我不自覺地又吞了口唾沫…他伸著舌頭的樣子，真是下流啊。

啊！我都在想些什麼啊！我把這不純的想法逐出腦海。不過，在那之後的我依舊無法動彈。我無法反抗他那禁錮著我手腕的力量。所以我決定用另一隻胳膊把打濕的披肩搭在他頭上，與此同時，他仍舔舐著我的手指與掌心。突然，他的臉再次朝我放大。

看起來就像…

「等等。給我幾秒鐘…」

他腿上的毯子掉進水坑裡，這下是徹底濕了。目睹完溼得一蹋糊塗的可憐毯子，我將目光重新放回他身上，我們逐漸緊逼的距離似乎讓他開始有些焦慮。

「啊…！」受到驚嚇的里卡頓，立刻抽回了自己的雙手，他幾乎是把我扔出去的，用他那充滿力量的雙手。我根本無力招架！

「哎喲。」結果就是，我跌坐在骯臟的地板上，不僅濕透了，還滿身污泥。

「啊，什麼啊，怎麼搞的，為什麼，到底為什麼，這都怎麼回事啊？我的手和臉！啊！」我簡直不敢相信。

「我們先把話說清楚，是你舔了我的手。」

「啊、啊、舔，噢！」

「對，你舔了！」在他把我當作罪魁禍首之前，我趕緊補充道。明明想要親近的人是他，為什麼總是我受到責備啊？他還真走運。

鐵鍊迸發的聲響比之前還大，於是我抬頭看他。他正背對著牆壁。

突然，他又重新看向我，這次我的披肩蓋在他的胸上。他試圖把鐵鍊拉緊。我看見他滿是怒火的雙眼，眼角似乎充盈著淚水…怎麼現在弄得像是我的錯一樣？看上去我簡直像個罪犯？

「我，我，我，剛醒過來，然後妳——」

「哦，那你現在想起來了吧？」他已經可以說話了，所以有可能也恢復了理智。

我還沒見過誰的胳膊能紅成這個樣子。那顏色就像我曾看過的紅玫瑰花壇。從他脖子被披肩蓋住的地方，到他的耳垂，甚至是他的手背，沒有一處不是紅透的。

「第…第一次…」

「我們別再說什麼第一次了好不好。」他對這個話題就那麼樂此不疲？

「餅…餅乾好好吃，為什麼，為什麼，妳的手…」

「你是什麼意思？啊…難道我的手吃起來像餅乾嗎？這就是你恢復理智前的想法？你像吃餅乾一樣吃著我的手。」我諷刺地說著。

挺有趣的。我抓住這個拿他取樂的機會，試著把手擺成花萼的形狀，然後逗他玩。

因為他的衣服被雨水淋濕，現在變成了半透明的，使得他身上的紅色更突出了。

「現在你都記起來了吧？」

他點點頭。

如果人們將目光停駐在他身上，一定會覺得他紅撲撲的樣子很可愛。然後只責怪我傷害了他…再來他們會把我視為罪人，說我對他使壞。太不公平了！

「所以說，這是不可抗力。」我有錯嗎？我只是給他餅乾。我從來就沒有任何要做壞事的想法。

「哈，但是…」他支支吾吾的，把臉藏到手背後面。太尷尬了。

「這真的是我，我的，第一…」

「嘖」

…我手掌的貞節就無所謂了嗎？

但如果在這裡說我也是第一次，似乎會讓情況變得更糟糕，所以我機智地選擇了閉嘴。我站了起來，已經沒有時間了。

時間的流逝會讓事情沉澱下來的。

我瞥他一眼，他將臉埋在我給的披肩裡，整個人都透露出茫然混亂的感覺，鐵鍊被拽在手上，似乎是想用鐵鍊來把臉給遮起來。

他是不是太強壯了點？

我看見他眼角的淚珠幾乎就要滑落。這位19禁小說裡的男主角到底是有什麼問題啊？

我一臉尷尬地看著，然後搖搖頭。他的視線藏在披肩後，什麼都看不見，所以我猜他沒看到我此時的表情。

我自思緒中醒轉，想要擺脫思考的漩渦。我背對著他，在心中暗自起誓，下次再來的時候，我一定要保持安全距離。絕不能讓這種事情再次發生。

「全，全，全部…」我最後一次回頭時，里卡頓從披肩裡探出了頭，就像一隻想從殼裡鑽出來的烏龜。他的面頰依然透著紅暈。

「…妳叫什麼名字？」他問著，唯有那對藍色眼睛在紅成一片的臉中脫穎而出。宛如閃爍於破曉時分的星辰，鵝卵石間奪目的珍寶，他的眼眸總是這樣引人注目、熠熠生輝。

「艾安娜。」

我此時在想，他現在才開始好奇嗎？我已經來找過他兩次了。我轉身而笑。真是個奇怪的傢伙。

再見啦，『笨蛋先生』。

他臉上的紅暈隨著燈光的移動逐漸消散。

雨接著下了一陣子。

嘀嗒。嘀嗒。嘀嗒。

有時候雨點會重重地打在天花板。我一直能聽見它滴落的聲音。我甚至思考起了為什麼夏天會陰雨綿綿。而我也只聳聳肩，想著這或許就是自然吧。氣候變化在小說中一定也是一個事件。我如此猜測。

最開始，我真的不知道現在是夏天。但是，好在監獄裡的溫度要比這個季節所應該有的涼快一些。嗯，至少算不上熱。

警衛跟我說那是因為他們採取了一些方法，但是他們沒有跟我透露相關細節。我想著告訴其他囚犯這個情報，但是我不想提供給別人不完整的資訊。

「妳可能會逃跑。」警衛說道，除此之外再也沒有給我其他提示。 