========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 08:45
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十二章 你也是我的第一次！（2）

我自然是沒有越獄的打算，我才沒那麼蠢。我知道自己的罪行很輕，用不了多久就可以從這離開。所以，這段時間，我只需要自娛自樂就夠了。

雖說我現在在和男主調情，但我完全不需要擔心我們的感情升溫。因為我很快就會離開嘛，等我走了之後，得過上很久女主才會出現，所以說男主有足夠的時間忘記我們之間發生的點點滴滴。

真是明智的想法，艾安娜。

照目前的情況來看，在人酷心善的女主出現前，我還能和男主進行很多次互動。一旦那個時刻蒞臨，她就是負責照料里卡頓的人了。

總之，因為擔心下雨的問題，我決定暫時都不去看望里卡頓了。

雨持續下著，男爵一直對我那天的去向問個不停，讓我有些厭煩。好吧，我之所以不去看他，還有另一個更重要的原因，但是…現在的我必須反思自己的行為，為什麼事情會變成那樣。我總是提醒自己牢記這點，里卡頓是被詛咒的半人半獸，而不是一隻汪汪叫的小狗狗。為什麼我總是會把他當作小狗對待啊？

我嘆了口氣。

謝天謝地那天我還能離開他的牢房。實際上，我不知道什麼時候一切能得到解決。如果我沒記錯的話，在小說中，他可是扯掉了鐵柵欄。我可不能因為他還是個少年，就忽視掉現實。

安全第一。但是說實話，我不能去見他的最主要原因是…

「為什麼他們一直不來？」

因為我沒有能用來收買漢斯的東西了。我歪頭，對著我那空蕩蕩的桌面陷入了沉思。那些信件連同雪茄或美酒總是二到五天寄來一次。但是我差不多已經有整整兩週沒有收到任何東西了。往常，我的桌上至少會堆著兩、三件禮物，但是今天，什麼都沒有。

我一開始並沒有要求他們給我寄信，但是我很快就收到了那些我認為在監獄中有用的東西。

結果，我失去了自由，還因為沒有能夠收買漢斯和其他警衛的東西，只能待在自己的牢房裡度日。事實上，我這種犯下輕罪囚犯的牢房，是個常規大小的房間。有一張床，一張地毯和一張桌子。這裡還有一扇小窗戶，根據所處位置的不同，我們能通過窗戶看到美麗的景色。我住的這類型房間，通常有貴族房間的五分之一大小。我還沒有在大宅子裡生活過，所以我不知道其他的囚犯對這裡是否滿意。

總之，哥哥給我寄來的信件總是會被放在桌上，或者是柵欄下。但是我已經有一陣子沒有收到他們的信了…為什麼一封信也沒有呢？他們現在對我的請求感到厭煩了嗎？

我把頭轉到另一側，盯著窗戶，腦子裡仍想著我那空空如也的桌子，突地，思緒被打斷了。

「妳在煩惱什麼呢，小姐？」

「噢，男爵你好啊。」

男爵坐在桌子最末端，自然而然地與我相對而坐，張開雙臂。

我翹著腿，但是我沒有穿正裝，穿著條紋衣翹腳看起來一點都不時尚，也一點都不酷。

「妳看上去像遇上大麻煩了？怎麼回事？」

「啊。你一眼就把我看穿了。我正在想今晚我們要吃什麼呢。」我對他撒謊。

「哦，這小問題啊。他們在準備一種既沒有很便宜但也不是很花俏的火雞。嗯，這倒是讓我有點想吃小羊排了。」

男爵的語氣聽起來是真的很想吃高級羊排。因為他很有趣，所以我模仿著他的樣子來逗弄他。

「一個用上流社會的方式來說話的囚犯，真有意思。」

他故意噙著微笑，拿捏著高雅的語調，慢慢開口。

這裡提供的火雞非常好吃，而且我不知道為什麼他們會覺得廉價。有時候我無法跟上這裡其他囚犯們的思維。或許是因為我沒有帶著貴族的基因出生吧。

「你還有什麼要跟我說的嗎？如果還有，那就太好了。」

「能為年輕的小姐講故事是我的榮幸。再說了，與妳聊天對我而言更像是一種愛好。噢，妳聽說安德烈伯爵的事了嗎？」

無論是在監獄內還是監獄外，男爵都有著相當廣闊的人際網絡。人們說，社交是貴族要掌握的基本美德。但看見男爵時，所有人都應該保持小心警惕，因為他們看見的是一個騙子。也許這就是我對他所講的新聞、故事有著深刻印象的原因。

「你是說那位因為癔症而暈倒的大人？警衛跟我說過，就在隔壁的房間。」

在眾多囚犯中，有的囚犯並不承認自己犯過罪，而這位伯爵便是其中之一。

「我前幾天就是被尖叫聲給吵醒的。」

他幾乎每個晚上都在大聲尖叫，控訴著自己的無辜。不久之前，我還聽見一聲巨響以及他的歇斯底里。

「對。大聲尖叫的那一位。但這回不是那些尋常事。安德烈伯爵死了。他被炸死了。」

「嘿，難道你覺得能在一夜之間輕而易舉地殺死一個伯爵嗎？」

這有可能嗎？我嚼著餅乾，睜大了眼睛，思索著他怎會被輕易地殺死。

啊，吃餅乾讓我想起一些險些就被遺忘的事…我今天不應該吃餅乾的…不對，從現在開始我都不吃餅乾了。好吧，看來要忘記那個舔過我手的男孩，並不是一件容易的事。

「當然不會那麼快，但是黑玫瑰能做到。」

「多米利？」

他們怎麼會來這？

「別告訴我…你覺得是他們做的？」

「沒錯。切瑟爾·盧布·多米利，這個家族的下一任黑玫瑰首腦，他大鬧了一場。」

噢，因為他們是臭名昭彰的家族，所以就有可能是他們幹的？

「真正令人震驚的地方在於，安德烈伯爵是赫爾大公的左右手。」

「噢，天吶！紅玫瑰？」

「對。這才是問題所在！」 