========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十三章 揮霍的監獄生活（1）

里卡頓同赫爾大公與多米利公爵幾乎處於勢不兩立的情況。大家都知道他們之間有著很深的淵源。只不過並不是往好的方面。

紅玫瑰和黑玫瑰。分別作為他們的家族象徵，是兩種針鋒相對的對比色。

好吧，一邊是主人公，而另一邊則是超級反派和他的同伙，萊納格。他們之間的對抗凶狠而殘暴。然而，這兩個苦大仇深的家族之間展開了一場三角戀。這就是原本的故事情節。

實際上，被大公拋棄的里卡頓，根本對多米利家族一無所知。再者現在還只是開篇，他還迷失在對自己父親的怨恨之中。

善良的男主角並沒有殺死自己的父親。而父親以及他的追隨者、戰友，後來都為切瑟爾所殺。這對里卡頓來說是件好事，對吧？他不必成為那個殺死自己殘暴父親的人。他也不再需要讓自己的雙手沾滿鮮血。

有趣的是，里卡頓因為切瑟爾殺害自己的父親而憎恨他。也許，儘管父親對自己做了許多過分的事，但他對父親仍然殘存著情感吧。不管怎麼說，他們都還是一家人。不管家人給我們留下了多麼深的創傷，我們依然會選擇原諒。我認為這一點足夠成為他因切瑟爾而感到痛苦的理由。

我覺得作者是故意把他們的關係弄得亂七八糟的。好吧，基本上，這是本19禁小說，帶有嚴酷的處刑和激情滿滿的性交。

「切瑟爾·盧布·多米利是個優秀的年輕人。但是他這次做錯了…還有，赫爾大公下了命令，甚至派遣了一支騎士小隊去尋找安德烈伯爵被炸死的證據。」

「這是個大新聞。然後呢，發生了什麼？」

「現在他消失了。」

什麼？這並不是我現在期待的。他是認真的嗎？我不覺得情勢會這麼走向。依照我在小說讀到的，切瑟爾·盧布·多米利是個粗暴無情的反派，他殘忍地殺掉了里卡頓的父親，赫爾大公。他不會就這樣逃之夭夭的，所以說，或許他正在為成功實施自己的計劃而做準備。

已經到準備那件事的時候嗎？我不這麼覺得。

我不知道我們的對話是否僅僅是為了自娛自樂。但不管怎麼說，反派是不會被輕易抓到或殺死的。要想做到這些需要付出很長的時間，我在監獄的這段時間內是絕對不可能的。

「我現在不知道接下來會發生什麼，赫爾大公所有的注意力都集中在捉捕切瑟爾·盧布·多米利。不過，妳別太緊張了，真正的當務之急是照顧好自己。」

我點點頭，把剩下的餅乾塞進嘴裡。

「但你怎麼能知道得那麼多？」

「噢，都是地下傳聞。」

哦，看來這個消息是騙人的。看他的姿勢，他現在肯定是在騙我。然而我對他那些關於外面的故事並不厭煩。

總之，涉及在內的大多是赫爾和多米利家族的人，所以我有聽一聽的必要。等我離開監獄，我一定要盡量和他們保持距離，搬到遠遠的地方去住。但是，我該怎麼辦呢？

「那現在能告訴我妳的煩惱了嗎？我剛剛告訴妳的消息足夠用來交換了吧？」

「開玩笑的啦，並不是什麼大事。不過就是我沒能收到我哥哥的來信。感覺他不是會把我晾在一邊不管不顧的人。」

他總是給我寫信，所以我常常想，他肯定是一個真誠溫柔、細緻入微的人。但是現在，我有點不敢確定了。

「妳是說那位經常給妳寄信件的哥哥嗎？嗯…肯定是出了什麼急事吧。別太擔心了。人不會輕易改變的。我向妳保證。」

「謝謝你。」

但願如此。我稍微有點擔心。我不知道有什麼是被監禁在此的自己能做的。現在，等待對我而言是最好的選擇。儘管我經常這樣做。

半個小時後。我們在客廳的自由活動時間結束了，我回到自己的房間。繼續滿懷傷感地注視我的空桌子。

「…如果我被釋放出監獄，我很有可能會被拋棄。所以我想在那之前多要一些東西。」

我一直都在想，我是因為哥哥和父親才被關在這裡的。他們得對我在這裡的生活負責。我闔上雙眼，沮喪地把自己埋進被窩。真好啊，起碼還有一張床能讓我依靠。

幾天後，傾盆大雨逐漸轉小，據我估計，每小時的降水量只剩不到2.5毫米的高度。

「用不了多久雨就會停了。」

「嗯，我知道。」這警衛一定會讀心術。

雨很快就會停止，這是件好事，我很想念在外面散步的感覺。最開始我覺得無所事事地待在客廳裡很棒，但是沒過幾天我就厭煩了。

我正坐在客廳的沙發上陷入沉思，有人在我對面落座。又是男爵。我看著他，他看上去饒富興趣。嗯。我們第一次見面時，他也是這副表情，然後開始講述他的騙局。

「艾安娜，妳在聽嗎？不，妳肯定沒在聽！」

我笑了。他的態度真是太好玩了。

「當然。我什麼都沒聽到。有什麼事？請快點告訴我。」

「嗯，我很有趣吧？」

我的天！先自誇。這人得有多自大啊。我抬頭正視他。啊，我很想聽這個八卦！

「嗯，有傳言說赫爾大公被人重傷了。但好消息是…炸死安德烈伯爵的『幕後凶手』已經被抓到了…」

隨著男爵娓娓道來，我發現關於切瑟爾真正計劃的線索，現在逐漸支離破碎地擺放在我面前。

「我猜真凶並不是切瑟爾·盧布·多米利…或者應該說，他還在執行自己『真正的犯罪』。」 