========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 15:08
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：敏

第十四章 揮霍的監獄生活（2）

對了！切瑟爾在殺害赫爾大公時，是先讓他身負重傷，然後在那兒再次攻擊了他。

看起來像是現在正在發生的事。

男爵在談話中給出的資訊相當流暢，與小說中的情景也很吻合。我想這是真的，現在確實正在發生著。

「我覺得消失的切瑟爾·盧布·多米利現在應該已經重新投身於行動之中了。目前看來，他似乎是個很不錯的青年，但是我很擔心他長大後會變成什麼樣。」

男爵大力主張『可怕而強大的人，喜歡把單純的人玩弄於股掌之間』這一觀點。我頷首，強調了我對他看法的贊同。

「我真想見見那位年輕人！但在另一方面，我也不想見到他…啊，我的思緒都亂作一團了。」

我希望他不要輕視切瑟爾，他可是個會肆意玩弄身邊的人的傢夥。如果你想夥同壞人去騙他，那可不光是被割掉手腕就能了事的。

對我而言，我一點都不想和他混在一起。畢竟，這地方在小說的開頭就已經夠聲名狼藉了。

「嗯，或許未來我們能見到他。」

他平靜地說，低頭看著窗外的綿綿細雨。

「啊？為什麼？我不想見他。跟他扯上關係就相當於讓自己的世界充滿不確定性！人們無從得知他們的未來會發生什麼。這就好像是冒著生命危險去探索未知的事情一樣。」

「妳說的『扯上關係』是什麼意思？」

我恐怕是會被吃得連骨頭都不剩。我不想和如此可怕的家族扯上關係。僅僅是聽見『多米利』這個詞，就足以讓我膽寒的了。

咦…看上去雨很快就會停了。我想知道，我可不可在地面乾了之後去散步。

等到當天的自由活動時間結束後，我們各自回到了指定的房間。警衛在我的牢房前檢查著，露出了一抹微笑。

「很久沒看見妳收到信件了。艾安娜。」

聽完他的話，我睜大了眼睛。千真萬確，有個信封正躺在我的桌面上。

「把門鎖上。」

關上門之後，我連忙拿起信封。

如同往常一樣，信封裡裝著一張白紙。它就像是不佔用空間那般自然。

我停了下來，想去找枝筆時，發現裡面還有另一封信。

這是什麼？平時寄來的信封裡只會有一張什麼都沒寫的白紙。但是怎麼會出現另一封信呢？

「我可愛的妹妹，妳近來可好嗎？」

這是非常端正的字體，只看字就覺得這個人有著乾淨俐落到讓人意外的美貌。

讀完信，我立刻著手回覆。

「我很好。」

嗯，那還不夠。啊！突然想起來了，我繼續在白紙上寫著。

「酒，高級雪茄。這些是我的請求。要很多很多！」

這下足夠了，對吧？

現在，我的內心充斥著滿足和快樂。

***

住在監獄中的一大好處就是，這裡的衣服非常的舒適，不僅活動起來很方便，還不需要換裝。我覺得非常棒。

而且，同樣風格的衣服，我們要多少他們就會給多少。雖然大家都嫌難看，可我就是喜歡。

但不好的方面就是大家都穿著同樣的直條紋衣服。

<煩死了！這衣服真是醜到爆，又肥又大，還很俗氣！>

貴族囚犯們對於這種時尚充滿了怨恨，因為這種穿著讓他們顯示不出一絲高貴優雅。

通常情況下，當人們置身於愛情小說中時，她們總會想像，自已穿著一件有著蕾絲裝飾的高雅禮裙，但我在這裡卻有獨特的經歷。

出獄後要做什麼呢？

嗯，自我在監獄中醒來，我從未想過出去之後的生活。

囚服的樣子給我留下了深刻的印象，而且想到有一天會結束在這裡的生活，我就覺得有些奇怪。還覺得有點不真實。直到現在，我還是希望自己能在這裡想住多久就住多久。

當然，這裡的生活很無聊，但我還是盡我所能地尋找樂趣。

「妳不打算喝嗎？」

萊納格將茶杯放在我面前。我偷偷轉了轉眼珠，點點頭。我希望我的微笑看上去不會太尷尬。

「…當然。我會好好喝的。謝謝。」

真不走運。我小小嘬了一口茶，但是…舌頭燙傷了。我輕咬著舌頭，想要擦掉蓄在眼角上的淚珠，但我有些猶豫，因為萊納格仍在看著我。

他的眼神宛如一隻正在盯著獵物的蛇。他長得並不難看，相反，他看上去是一個冷酷犀利的人。架在他鼻樑上的眼鏡讓他更添幾分凜冽。

但是他的帥氣足以掩蓋一切。

為什麼我要和大反派的助手一起喝茶啊？我一定是腦袋抽了…我寧願跟警衛會面，也不想來見他。

<請進。>

我不希望發生的恐怖會面還是找上了我。幾分鐘前，我接到傳話，說監獄老大叫我過去。

我不知道，他為什麼！他為什麼！要找我！？

也不知道他需要我去做什麼。我還在想，在會面過程中他會對我做什麼，但令我驚訝的是，他只是保持沉默。

已經十分鐘了！從我進來那一刻開始，他就只是一直盯著我看，這也給我一個看著他的機會，但是這所有的一切都讓我感到不安。

我朝旁邊瞥了一眼。

「嗯…」

他棕色的長髮非常整潔，絲毫沒有降低他的男子氣概，倒是讓他看上去更迷人了，他眼鏡之下的金色瞳孔，讓他看上去像是一位學者。這樣的組合，給人一種無懈可擊的印象。與這樣的外表相反的是，他的身體還非常的結實。

在小說中，他甚至打倒過一個兇殘的殺手，炸毀了囚犯們的武器。畢竟，這本書中的反派可都不是什麼『仁慈』的角色，所以說我現在就已經開始焦慮了。

「你找我是因為…」 