========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 09:55
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十五章 揮霍的監獄生活（3）

囚犯們被允許能夠帶入外界的物品。

但物品被送入監獄前，必須先經過嚴格的審查。通常在檢查之後，就可以從警衛那領取。

不過有幾種人則不會將包裹交給警衛，而是直接由監獄負責人轉交，大概是因為社會地位較高吧。我是這麼認為的。

當我第一次遇到這情況時，就發覺艾安娜一定是身處在十分豪奢的家庭。

「有東西要給妳。」

哥哥這人，每兩週都會給我送來一次這樣的禮物。看來今天也是如以往一般…。

萊納格手落於桌。我看著他將一個小盒子放上桌面。

「收下吧，這是艾安娜小姐的。」

我小心地觀察他的眼色，緩慢將盒子打開。

啊，這次也是一枚髮夾啊…

迅速闔上盒子，我眼睛睩睩地來回轉動，正猶豫著要不要起身。因為已經沒有其他得做的事，我超想要就這麼離開。

「正如妳哥哥所期望，我讓這裡所有人都只用名字來稱呼妳。一開始我還不解其意，但現在我覺得我理解用意了。」

「什麼？好的…」

啊。原來是那個被喚作哥哥的人讓其他人這麼做的啊。難怪大家都知道叫我『艾安娜』。聽完，我不帶誠意地點頭。

我想趕緊離開這裡。漸漸地，我因為他的視線感到焦慮。

「非常感謝您，您費心了。我的父親和哥哥也一定會對您心懷感激的。」

「…他們會嗎？」

「會的。」

當然，對於接受我請求的你，我是非常感謝的，但你不會認為我只對你懷抱感謝吧。

反之，我對我還不知曉名字的他們，也是非常感激的。

接著，我捕捉到萊納格凝視我的目光，他眨了眨眼，意識出我已經發現後，緩緩地別過臉，裝作無事發生。

「果然…妳很善良。和他們…不同。」

…什麼？

我不知道他是怎麼得出這種結論的。再者，他最後說的幾個字小聲到像是在對著空氣低語，根本聽不清楚。沒有再過問，我僅是笑了笑。

「他們都是很好的人。」

為在監獄的女兒送來吃食，還送來了禮物。給了我所想要的一切。這真是位好哥哥，對吧。

「是啊。至少對妳是這樣的，雖然這也很神奇就是了。」

他緩緩歛下眼神。

「啊，這麼想來，艾安娜小姐所希望的事，很快就能實現了。」

萊納格將視線投向淅瀝淅瀝、稀疏下著雨的窗外。

兩天過去，雨勢減弱的幾乎就快停了。他將目光從窗戶移回、注視著我。

「等雨停了之後，妳提過的那位年輕囚犯也可以去散步了。但是他得與幾位中階騎士共行才行。」

他似笑非笑地勾起嘴唇。我不自覺地眨了眨眼。雖說他冰冷的形象還未消失，但我對這男人展露出的笑容感到驚愕。

但…他現在是笑了，對吧？

我渾身起雞皮疙瘩。

是因為看起來他的臉很純粹、乾淨嗎；如果是如同刀鋒般銳利的面貌，同樣的笑容就會像是要砍下我的脖頸吧？倘若是為了嚇唬我的話，他成功了。

我佯裝著不慌不忙，把手心滲出的汗水一把擦抹在衣服上。

『哇，這種男人在喜歡的女人面前居然會變成一副純情男的模樣。』

事實上在小說本篇中他是個冷靜且殘忍的惡役配角，若不是我讀過外傳，全然想像不出他會有那副模樣。

他可是能輕易將人視為肉塊、無情肢解後如同丟棄垃圾般，扔去餵食餓狼的人啊。

「如果妳還有需要的東西，請隨時告訴我。」

雖然不清楚他的微笑是否帶著真誠，即將迎上他犀利目光的我避開了眼。

咕嚕。我嚥下一口口水。

我父親和哥哥到底給了這男人多少啊？

絲毫沒有頭緒…但肯定會是一筆堪稱天文數字的費用。

「好的。」

我點了點頭，看著他屈服在資本主義下的微笑。

賄賂萬歲！黃金萬歲！

***

雨終於停了。

雨過天晴後，盛夏正式來臨。幸運的是，這裡的夏天並不算炎熱。

雖說不清楚是因為這國家、亦或是因為與這裡所處的地理位置相關，可我覺得很棒，因為酷熱或嚴寒的天氣我都不喜歡。

「好久沒去散步了。」

雨勢過去兩天後。警衛們允許我們出去走走。難得享受到的、庭院的氣息，感覺真不賴。

「嗯，空氣真好。」

與其說是庭院不如說是花園，園內種滿鮮花，裝飾用的草坪。囚犯們，其中包括我在內，都對這裡很滿意。

更何況因為下雨，眾人的活動區域一直侷限在會客室，所以更加高興了。

雖然諸如會客室等等的其他地方裝潢的十分華麗，但為何連庭院都是如此美麗，連庭院都趨於完美。

這麼想來，不知里卡頓過得還好嗎？

已經約莫兩週沒收到哥哥的來信了，這兩週之間也沒有再見過他。

就算有信寄到這裡，我因為身體不舒服也沒能去領取。 