========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 10:03
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十六章 揮霍的監獄生活（4）

獄警們的日程表也稍有變動，所以我等待著輪到漢斯管轄的日子。

不管怎麼說，較為熟悉的漢斯對我的所作所為都能睜一隻眼閉一隻眼。

「妳看這個！地面好快就乾了。唉，怎麼辦。太陽這麼大簡直就是皮膚的敵人嘛。」

「莎莉妳的皮膚夠白皙了。」我對一旁一同散步的她微笑說道。『莎莉』是住我隔壁房間的囚犯。

「也是。」

她淺淺地笑。鮮艷的紅髮和臉上的小雀斑讓她看上去更加有魅力。

「像這種日子，我真想暴打一頓害我被關在這裡的弟弟。」

「這話倒是不錯。」

莎莉的弟弟私自侵吞了稅款。但因為他是家主，所以不能被送進監獄，於是決定由他的一位血親、他的姊姊莎莉作為替代。

「那傢伙就好好擔心吧，等我回去了鐵定讓他永遠失去他那根第三條腿。絕對不會讓他再搞出甚麼麻煩事。一切是他自作自受。」

「…嗯。不過莎莉，妳跟一些騎士出身的囚犯們關係也變的十分親近了呀。」

她過激的言詞也是能被理解的。多虧她突然闖禍的親弟弟，這位近期能踏入婚禮殿堂的小姐，原先得以改姓卻取而代之地被畫上兩道斜線。正因如此才感覺到她的憤怒可不是開玩笑的。

我悄悄地躲向後方，卻被她一把抓住了手腕。

不行。不能再訴苦了。妳只有兩小時可以散步不是嗎！

「呃？」

她瞪圓了雙眼。驚訝什麼啊？我隨著她的目光看過去。接著，我也因為震驚而睜大了瞳孔。

正有一隊人馬在花園的另一邊走動著。

「那些都是警衛嗎？」

藍色領口是警衛之中中階騎士的象徵。

根據各牢房的規矩，為了預防圖謀越獄，散步時不允許多名囚犯群聚。

事實上，因為雜犯、冤屈地代替入獄的這些慵懶貴族都存在一種特性，他們根本不會想要麻煩的進行越獄。

總之，這種多名囚犯蜂擁而至的場面非常少見。

在即將擁擠成一團的人群中，我發現到一個相對較小的身影。是里卡頓。

「喔呀，那塊布好熟悉…。」

他此時正拿著我上次見面時給他披肩。看起來像是一隻受驚的小狗狗。

「他們是在散步嗎？」

「我想是吧。」

我為萊納格的執行力感到驚訝。

他是有說過等雨停後里卡頓就可以外出散步，不過真沒想到竟然這麼快就付諸行動。

很快地，我覺得自己正看著荒謬至極的場景。

…那算什麼散步？

這些瘋子，我不自覺地吐露出心聲。對常人而言，就算再怎麼像隻野獸，也不會遭到此種高度對比性的對待，因此前來圍觀的人也逐漸變多了。

再者，步履蹣跚的里卡頓身邊警衛數量也太多了吧，各個還都肌肉發達。而他十六歲的時候只不過是個普通體型的男孩啊，至少身型都比那些警衛小一個尺寸。

「那根本不是散步，那簡直就是對他開始公開處行前的一分鐘嘛。」

我微微皺起眉頭凝視著他們。

「我贊同。」

我在腦海中咒罵起萊納格。說什麼費心啊。里卡頓很有可能在監禁期間患上了幽閉恐懼症。

自來到這裡後一次都沒有看過外面，說要護衛他到外面看看，可初次散步卻像隻猴子一樣成了別人的看頭。可就算我再怎麼詛咒萊納格……。

這孩子快憋屈死我了。

就現況來說，萊納格和切瑟爾會聯手讓里卡頓吃苦頭，這點我可以理解。

可是那樣也太顯眼了。

就連那些只追求My Way的囚犯們也開始三五成群，議論紛紛。

正因如此我才不敢輕易接近，我沒有穿越人群、且能讓他們離開的自信。

又因為不知道他此時是野獸還是有理智的人，我心存疑慮。

就這樣，我只能注視著他們。

啊。對上眼了。

藍色眼睛裝滿我的身影。因為離的不算太遠，即便我站在這側，也能察覺到他的瞳孔正在顫抖。

「艾安娜，艾安娜，那是鐵鍊，對嗎？」

「對，看上去是的。」

再加上他那畏縮成團的模樣。

不是野獸，他是具有理性的人。

「…完全是武力壓迫啊。」

他脖子戴有枷鎖，手腕上戴著鐐銬，腳上則栓著鐵鍊。

鐵鍊被他身旁的一位警衛緊攥在手中，任誰看他們都是在運送犯人，而不是散步。

「我剛剛問了警衛，他說那個人是魔法囚犯的樣子。」

「啊啊。」

剛剛群聚圍觀的囚犯一個接一個魚貫而歸。莎莉試著晃動我的手臂，見我沒有任何反應，她就往其他囚犯的方向去了。

就這麼獨自留下，為了能更近距離看著里卡頓，我向前邁出步伐。我想更接近他。

嘩！

立即地，我眨了眨瞠大的雙眼。這是什麼意思。里卡頓一下子背對過我。

「搞什麼…。」

我凝視著背影離自己越來越遠的里卡頓，感到慌亂。

「噢噢，罪犯！喂！慢點…」

隨著他步伐加快，警衛們也加快了腳步。他們也一副驚慌失措的樣子。

就這樣，我只能眼睜睜看著剛撞上眼神就迅速逃跑的里卡頓。

「…為什麼總是逃跑呢？」

我原先慌張的情緒漸漸消退。你，是誰讓你有機會出去散步的。

甚至就算見到惡黨配角都能算是某種機會。

為甚麼會這樣啊？

我歪過頭緊皺起眉間，很快地轉過身去。

不懂的話問就好了。 