========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-04-08 21:56
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十七章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（1）

「我來這裡是有事想問。」

聽到我的聲音，他歪了歪頭，隨後看向我。在看向我的瞬間，他那雙藍色眼睛動搖了。

啊，他也有異性的一面呢。

「是，是，是？」

「別臉紅，我什麼都還沒做呢。」他因為我突然的坦率而退縮了些許。

「那，那接下來我們要做什麼…」

「做什麼？簡直是一團糟嘛。」

「啊，嗯，啊，不！」

…所以說為什麼什麼都不做呢，為什麼我會感覺到我是個變態呢？

我看著他，覺得他的動作很荒唐。接著，我蹲下身子，好讓我的臉和他的持平。

「哈啊。嗯。好累啊…」

實際上，我盡我最快的速度往他奔跑，甚至都喘不上氣來了。瞬間的奔跑使我感到噁心。我想知道他是不是發生什麼問題。

假如這麼散步還能算作是一個人在散步的話。我感到深深地罪惡感，並覺得自己應當承擔起責任。現在我只為沒發生嚴重的事而感到慶幸。

首先，他看上去完好無缺。

為了確認，我認真地，將里卡頓從頭到腳地打量了一遍，沒有錯過他身上的任何一個細節。然而，完成對他的檢視後，我視線重回到他的臉，看見他迎向我的臉變得比之前更加紅。

「到底為什麼會變紅啊？難道是因為我在看你嗎？」

就算這會讓我被當成變態，但我還是想知道其中緣由。

嗯？

突然，他噘起了嘴唇。

「那個。如果跟妳對上眼神…呃，啊。」

「我在聽。」

「因為從沒有人會與我目光接觸才…」

我停下動作。然後我凝視著他藏在披肩後的臉。

他偷偷地探出了視線。

或許是見我無語，他好奇地只探出眼睛看著我。

「真令人吃驚…好奇嗎。」

好奇您。卡頓的嘴唇動了動。

「好奇，也可以嗎？」

他很快說完，然後又藏起自己的臉。

這時，我看見在我給他的披肩下，他露出的紅唇正盈盈閃光，我趕緊挪開了視線。

什麼呀。里卡頓的肌膚這麼白皙；嘴唇也好似剛採摘下的玫瑰。而他的臉頰也如此紅。

如果再繼續看著他，我都要變得奇怪起來了。

老實說，里卡頓成年以後的外貌完全狙擊我的取向，那個又白又稚嫩的男孩我一點也不在意。

但現在卻讓我屏息…

肯定是因為，男主他擁有一張人類無法與之媲美的臉蛋。

「這樣啊，嗯，啊，我得走了。只是因為想弄清楚而感到著急了。」

他裹著毯子的肩膀似乎顫抖著，在這之前，他率先支起了上身。當我試圖轉過身，邁出的步伐卡在台階上。

我愣愣看著他的手指。

就那麼一角。小到我都懷疑螞蟻能否在上面爬行的、小小的一角，他抬頭看向我。

「妳要走了嗎？」

事實上我是真的很著急，畢竟這是連拜託漢斯都很艱難的請求。

見我頷首，他又抬起頭來看了我幾眼。

他更鮮紅的臉頰下，湛藍的雙眸顯得尤為突出。隨之搖擺的銀髮也是。

「為什麼…」

那雙撩人的眼睛轉過直視向我。一瞬間我以為我就快被閃瞎了。

「…妳沒有來？」

我艱難地咽下口水。

「呃，什麼時候？」

「之前幾週，我的房間裡…」

等一下、等一下。我的房間裡？為什麼要用這種容易讓人誤會的話啊？

他眨了眨眼，眼角噙著淚花。

什麼啦。呃啊啊啊。但，等等。等一下。

「…我一直在等妳。」

如果我在這做一些不恰當的事，我會被再次抓進監獄嗎？

可我很快地沉澱下思緒。隨後，看見自己揉著眼睛，擦拭滑落下淚水臉龐的里卡頓，那瞬間，她耐不住地恢復了理性。

不是啊，所以為什麼要哭？

我實在是跟不上男主的情緒波動。

因此我甚至懷疑是不是我沒有感性的細胞存在…。不是吧。我想起《義犬報恩》這部電影的時候，還是會覺得悲傷難過啊。

…為什麼偏偏，我是聯想到狗啊。

里卡頓將紅透的臉埋進自己的掌心。錚錚。鐵鍊磨蹭作響。

「…這是我們最後一次見面嗎？」

他的話讓我覺得他就像是一隻被拋棄的小狗狗，在那淚水汪汪的眼睛前，我又蹲下了身。

「我什麼也沒說呀。」

他怎麼就自己瞎鬧騰了，也不讓我一起參與。

雖然有些難過但也就那樣。不過，倒也不是完全無法理解他的情緒。

所以，這是我平生連一次都沒有收到過的、初次感受到的，那個啊？

這一個月僅僅看見了他哭泣的眼睛，可現在卻感覺很奇妙。

即便如此，我依舊不認為我能夠好好扮演女主角。

因為女主的工作便是拯救他的一生及馴服野獸面的那個他。

或許，長長的幾個月相處也會被一次性遺忘。

這麼想讓我的心情略為輕鬆了些。 