========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 10:57
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十八章 如果我做了一些不恰當的事，我會再次被抓進監獄嗎？（2）

「散步，就那麼糟糕嗎？」

「散步？」

我拭去他流落的淚水，輕輕地笑了。

「是我向監獄長提出請求，讓你出去散散步的。」

他睜開含淚的雙眼。我綻出一個明媚的笑容，試圖安撫那顫抖的藍色眼瞳。

我什麼都做不到。就算我去觸碰他脖子上的鐐銬，它也不會打開；玫瑰花紋的凋零更不會因我而停下。正因如此我才感到安心。我能做的只有欣賞他的美貌罷了。

身為配角的我，唯一能做的。

「很感謝我吧？」

這麼說完後，我動作停止了。

等一下。

別、別這樣跪著膝蓋爬行！

「…妳嗎？」

「如果你是在詢問我是不是真的，我會告訴你，是的。但是你能不能用人類的語言向我提問，不要一味地依靠眼神交流？」

「外，外面。」

「對。外面。外面好嗎？」他點了點頭，作為對我問題的答覆。

我驕傲地看著微微頷首的他。對，這就是我所希望的。

這是無論如何都會被翻篇的關係，但我仍為他能有這樣一次小小的確幸感到開心。這難道不就是雙贏的局面嗎？

實際上19禁小說比一般小說還來得短。而里卡頓的故事最初跟女主角就在一個火熱的夜晚相遇了。

眾所周知，愛情是美好的，本也可以透過努力來收穫些微小的幸福。但這可是一部R-19小說。

當我從監獄看見他的那刻，就出現了這種想法。

「下次一起散步吧。」

話一出口，我就覺得像要去遛狗似的。為什麼呢。大概是因為我認為眼前仍是跪姿的他，很像一隻狗狗吧。

他顫抖的眼神逐漸恢復平靜，轉而看向我。

他不過是看著我，我卻直冒汗。

沒過多久，他開始用舌頭舔舐自己的唇瓣，而我的目光不自覺地落在他舌尖之上。

「你，你，你叫我什麼？」

「我？嗯…。因為妳說一起散步…主人？」

「別、別、別！」

「不要開這種拙劣的玩笑。」

我嚇到了。我瞥了眼他的手，然後戳戳他的手背。

「你打算什麼時候放我走呀？」

他的手仍然抓著我的衣角。

「再繼續抓著我會很困擾的。這樣是壞人哦。」

我用手指給他的手背撓撓癢。接著他手滑了下去，愣住地看著他的手。

「啊、啊，我什麼事都沒做。」

「明明你就像這樣拽著的耶？」

「呃。手、手，手不可以碰。」

「什麼啊。只有你可以被允許摸所有東西嗎？」

我用指尖輕觸他的指尖，這讓他嚇了一跳。

「…唔，不、不是這樣的。」

我一直都是在逗他玩，他太可愛了。我試圖再摸一次，因為他的反應就像第一次外出的小奶貓一樣。

我看著他放下我的手，然後掩上了嘴。

「不公平。我走啦。」

我肆意地笑出聲，然後只回過頭。

「下次你散步的時候，可別再逃走啦。」

「嗷嗚？」

…你什麼時候變成狗的？

我朝著他大笑起來。雖然說我不清楚這是不是他故意做的，但是我敢肯定他總會在一個微妙的時間變成野獸。

他一臉不知如何是好，臉上的紅暈逐漸散去，擁有理智的他漸漸不見蹤影，取而代之的是那雙滿懷凶光的眼睛，我迅速往後退了一步。

我半眯著眼睛注視著他。

「只要是你不想聽的，你就不聽，是不是？」

「汪汪？」

…這人總利用胡言亂語來行方便啊。

我真想借著怒意也對他汪汪大叫，但我改變了主意，轉過身去。

***

跟里卡頓一起散步那天來得比我想的要早。

「好久不見，艾安娜。」

警衛愉快地跟我打招呼。

讓我驚訝的是，在散步的時間想和里卡頓一起同行並不難。

起先，我還擔心自己會遭到他身邊那些警衛的牽制與束縛，但我萬萬沒想到，我會被安排在隊伍中間。

反而偶爾會有認識的警衛在靠近時向我打招呼。他們大多數人都曾在我這裡收到過賄賂。

這些資本主義下的笑容。

「最近妳都沒有來洗衣房，真失落啊。」

「恐怕讓你失落的不是我，而是其他事情吧。」

我跟送來新衣服的洗衣房警衛閒聊幾句後，瞥了一眼里卡頓。

少年跟另一名警衛在不遠處等著我，在我們目光接觸的瞬間他別過臉去。

「你好。」

哼。他為什麼移開了目光。

而不管我們在何時四目相對，他都會把視線移向別處。

明明剛剛還在看著我。

他又怎麼了？一想到這個，我就太陽穴發疼。

「這樣你不會覺得不舒服嗎？」

我迅速走到他身邊，輕拍下束縛著他的手銬。手銬磨蹭到手腕發出粗粗的聲音。

「…不會不舒服…」

他以若有似無、勉強能看到地程度點了下頭。藏匿在銀髮下的耳朵正在泛紅。

在里卡頓第一次在外露面之後，坎巴拉卡監獄的囚犯們都很想知道他的真實身份。

但是經過了幾天的搜查，似乎還沒能有任何一人收集到他的相關資料。

若是到了這種程度，代表里卡頓他的真實身分至少得是管理階層的人才能知道。

『就算是獄警，也僅得知到里卡頓為一名魔法罪犯而已。』

魔法罪犯就如其名所言，是指以魔法犯下了重罪、引起騷亂，甚至經常暴走的囚犯。

由很多人監視也是出自於這緣故。

另外，當我走進這道由警衛築起的牆，我才意識到他們並沒有如我在外面看到的、對里卡頓那麼的具有威脅性。

如果將他視為野獸，這麼想想，這程度的守衛我覺得還算過得去。

「不過，你脖子上那是什麼？」

我歪過頭，看著里卡頓的脖子。

和他出生時就束縛住他的不同，他的脖子上戴著另一種鐐銬。

這種看上去更像是項鍊。

而替他回答的是一旁的警衛。

「這是為魔法罪犯特製的項鍊。每當囚犯們喪失人性或變得狂暴時，它就會被啟動。」

鐵…這是鐵製的。

警衛拽了拽手中的鐵鍊，里卡頓瞬時被勒得喘不過氣，痛吟出聲。 