========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-06-06 14:21
==========================

翻譯：阿衡
校對：山厂火
監製：小豆

第十九章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（1）

看著警衛好似再自然不過地拽著鐵鍊，我嫣然一笑。

「哇，原來如此。真神奇啊。」

我展露笑容，意識到那鎖鏈略為鬆動了些。雖說強硬地處置看起來不太好。可不管怎麼說這裡還是監獄。而我通過這種方式再次領悟後心情變得不快。

「在他突然暴走時，如果像這樣一邊拉動鐵鍊、一邊指令，項鍊的魔法就會隨之生效……」

我沒有發問，士兵卻自顧自地繼續解釋下去。

「啊哈。」

我對這事一點也不好奇。這位在說明的獄警年紀相較於這裡其他警衛們要小。啊、或許跟我同齡？能看見他說話時臉頰微妙地浮現薄紅，里卡頓正觀察著。

瞟著瞟著、望著我的里卡頓不知不覺將視線轉向花園。就像初次見上天空以及大地的人，眼神那麼地天真爛漫。

也是啊，真的就像第一次見到，對吧？見到孩子在公園中撲著蝴蝶的心情就是這樣嗎。

我感到欣慰、溫柔地注視著。

「里卡頓？」

那一瞬間，我見他俯下身子。這和平時只看著我害怕地瑟瑟發抖的樣子截然不同。

隨即里卡頓嘴裡傳出來我所熟悉的野獸語言。

我趕忙往後退了幾步，一臉不解地凝視著他。

發生了什麼？他為什麼像那樣顫抖？沒有任何的前兆，他就發生了改變嗎？當下的氣氛非常詭異。

「嗷嗚嗚。」

「突然發作了！」

「是暴走！快舉劍！」

獄警們沉著地舉起他們的劍。隨後也有些人因為不想被傷及，從劍鞘拿出了劍。因為這些人本質依舊是騎士，所以這副景象並不違和。

「魔法罪犯發作了。大家在原地準備！亞瑟！」

方才下達指令的是資歷最老的獄警，安東‧李指揮官。根據他的指揮，某人迅速地反應過來，是一位年輕的獄警，就是方才顯擺和解釋里卡頓項鍊的那位。

「激活項鍊！」

「是！」

「立刻停下！」

亞瑟大喊著我從未聽過的語言，接著用力拉扯繫在里卡頓脖頸上的鎖鏈。

「啊。這，這是怎麼回事？」

繃緊的鍊索上什麼事也沒發生。也許他們不知道該以何等方式啓動它，我馬上感受到包圍著的獄警驚慌失措。

我知道那條項鍊必須被激活，但我幫不上任何忙，因為我也不知道方法。

「魔、魔法沒有奏效！」

「什麼？」

其他人急忙衝上前拽住鐵鍊並高喊著那無法理解的話語，但結果依舊。

與此同時一位警衛與里卡頓對峙，里卡頓揮下了手臂。劍瞬間飛了出去。

…殺氣騰騰啊。

不過幾分鐘的時間，大部分的警衛都被打倒在地。堅持下來的他們是佩戴著綠領的中階騎士。

實力較強的那些騎士也僅是勉強維持著優勢、堅持著。

即便只是以一個最多十六歲的少年做為對象。

「囚、讓那個囚犯無法離開！」

「做不到啊！」

我們男主大人，強大得牛逼啊。簡直是沒有人能忽視的這等強大嘛？！。

這期間我發現一條鐵鍊正在面前擺動著。我的目光在咆哮的里卡頓和警衛們之間來回交替，接著，我抓住鐵鍊了。

就是這麼個瞬間。

我呆楞地盯著這條發出白光的鐵鍊。為什麼它的顏色突然變了？剎那間，情緒恍惚的他發現了我，我驚訝的臉與他的眼睛對視了。

警衛中的指揮官立刻大喊。

「艾、艾安娜！現在快喊啟動語！」

「嗯，呃？什、你說什麼？」

「什麼都行！快！」

與此同時，與里卡頓對峙的他攤倒在地。里卡頓將目光轉移到了我身上。

現在他是看到我了吧？我心驚膽顫。我毫無防備。他殺氣的程度與往常不同。和我在地下室見到的他根本無法相比。

我不知道是什麼使得他狂暴至此。原作中也有提到有關於他『暴走』之事。嚴重程度的話甚至會失去變成野獸後的記憶。里卡頓他跺了跺腳。

「什麼都行！喊、快喊啊！」

他不管警衛隊長懇切的叫喊聲，里卡頓朝我衝了過來，瞬間近在咫尺。

我緊緊閉上雙眼。

「坐、坐，坐下！」

硄！

瞬間周圍一片寂靜。

…成功了嗎？

我睜開因緊閉而模糊的雙眼，看到了交叉著的鐵鍊以及坐伏在地的里卡頓。

不是啊，這什麼啊。

「不能掉以輕心！接著喊！」

什麼？然而誠如警衛所言，里卡頓從他的位置猛然起身。彷彿完全沒有被這件事所干擾。

「呃，趴下！」

硄！

「打滾！起立！坐下！再滾一圈！」

什麼啊又不是在玩什麼舉青旗白旗的遊戲。

當我在他自己進入無我之境中、內心吶喊時，周圍焦土化、一片寂靜。被刨開的土坑到處都有，四周的人們不明所以的目光齊齊投向我。

然後我則是…緩緩地將眼神向下移，回看他們讓我無比尷尬。

「嗚。嗚…」

看著坦露肚子的男主角，我沉下了臉。

…這到底是什麼莫名奇妙的情況？ 