========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-03-17 11:15
==========================

翻譯：阿衡
校對：山厂火
監製：小豆

第二十章 處於水火之中的男主是免不了暴走的（2）

里卡頓方才那凶猛、危險的眼神已不見其蹤。雖然不知道是因為已經趨於平靜、還是因為一開始精神就非常清醒，現在唯一能肯定的只有一點。

我低聲對向我衝來的里卡頓說。

「…坐下。」

咚。

「…。」

我再次捂住我的臉。

…男主大人您為什麼是用爬行的啊。不是啊，是從什麼時候開始、這位男主角連走路都變成狗狗的動作了啊。

這是那麼好調教的嗎！

自愧感如浪潮般向我湧上心頭。

難道說我有馴獸師的才能…？

「艾，艾安娜。妳是魔法師嗎？」

…並不是。這還是我第一次聽聞。

偶然間領悟到自己的才能，我有些慌張地看著警衛們。

我和警衛們一時間相對無言。當下庭院噤若寒蟬，而他只是自顧自地眨著眼睛，無人打擾地享受著周圍的風景。

四周十分空曠。

庭院中除了我、警衛，再無他人。他又會迅速逃開嗎？

『或許又會那樣吧。』

我眼神轉向，垂首看他。

我很慶幸大部分囚犯都沒看見里卡頓這副模樣。

我又再次抹臉。

…別用腳來撓頭，好嗎？

「這些，都是誰教你的？」

「汪？」

不。看著他純真的藍色眼睛，我呼出了一口氣。現在坐著、搖晃尾巴的他就是隻不折不扣的小狗狗。現在的你能回答出些什麼呢。

噹啷。

鐵鏈被扯了下來。試圖接近我的里卡頓突然停住。那條變白的鐵鍊映入眼簾，我掩飾不注一臉複雜的表情。

「…嗯─。」

我懷著僥倖的心態，緩緩開口。

「坐下。」

咚。

「起來。」

咚。

噢，別。

…這些。全是狗狗的行為啊。

不是，這到底是。這是什麼情況。小說中的男主角是什麼時候變成狗的？

這跟單純的汪汪，是完全不同的問題。迄今為止，他不都是使用狗狗的語言來表達的嗎。不僅如此，吃飯也是直接用手吃的不是嗎！

我回憶起書中提到的內容，但不可能會發生這種事。

書中里卡頓受到變成『野獸』的詛咒這事是肯定的，可是所謂變成野獸不應該是變得殘暴、比人類強上十倍什麼的嗎。

簡單來說，他應該要更像那種得狂犬病的野獸才對啊。應該是像個瘋子一樣地暴躁才對啊。

…但是沒有說過那個狂犬是真正的『狂犬』啊。

我不自覺地、無力地蹲下身子。

噹啷。

鐵鍊噹啷作響的聲音再次傳入我耳中，我瞟了一眼小心翼翼靠近的里卡頓。

「別咬。」

「汪！」

里卡頓一邊叫，一邊搖搖頭，好似在保證自己不會那麼做。不過，要我怎麼相信他？

「當然。你很善良，對吧？咬著這個睡吧。」

當他們他們一頭霧水、我熟練地掏出自己的髮帶，他張著嘴，像是在等待。而一旁的警衛們有人迸發感嘆、有人鼓掌叫好。

「嚇我一跳！妳完美地馴服了他！」

先生，請不要鼓掌好嗎。現在這是該鼓掌的時候嗎？現在我的心境太複雜了。

…不是啊，我怎麼會那麼熟手啊？

明明也不是一個愛狗人士。看著他嘴裡叼住軟綿綿的髮帶那一臉開心的表情，這固然好，但我現在只感到荒唐。

我看著嘴裡銜著髮帶的里卡頓，伸出了手。

「手。」

…歪頭。

「手不行嗎？難道是前腳…。不，不會的。」

咚。

「……。」

我看著那個似乎已經放棄走人類之路的男主角。為什麼他聽得懂前腳而聽不懂手呢。

雖然只作想過這麼一次，但顯然曾經存在過一個教導里卡頓這種該死的野獸語言的瘋子。

不管怎如何，哪怕他是一隻野獸，也該應該或多或少能聽懂、理解一些人類的語言。情況到這似乎也告一段落。

「艾安娜。我必須面見監獄長。」

當覺得現況已得到控制，年資最長的警衛朝我走來並這麼說。無論如何這事很難就這麼讓它過去。

我看了一眼鐵鍊，頷首同意。

「不過，現在監獄長他並不在此，妳先回牢房，待監獄長回來我們也會請他馬上會見妳。」

「知道了。可現在里，啊、不是，這個囚犯會怎麼樣呢？」

要再次和萊納格見面讓我感到有些不舒服，但這也是無可奈何的事。

是啊，那些都無所謂。他們現在會如何處置里卡頓呢？

那位警衛皺了一會眉頭後再次開口。

「不知道為什麼拘束用的項鍊沒有對命令而產生反應。現在我依舊在嘗試著激活但它始終沒有任何反應，這太奇怪了。」

「之前出現過這種情況嗎？」

「確實是第一次使用這等規模的拘束刑具，但是從沒聽說過發生這種事。」

在他說話之際，警衛們抓住了鐵鍊。隨後一個接著一個地搖頭。

因為只要我稍微放開，鐵鍊就會迅速地變回黑色。並不是無論誰抓著都能變成白色嗎？

我不知道為什麼會這樣。

「話說回來，妳的身體沒事吧？」

「什麼？啊，是。除了因為緊張而失去力氣外，沒有別的了。」

為防他再次發作，我仍緊緊抓著鐵鍊。可從剛剛開始就能微妙的從指尖那感覺到不自然地顫抖。

大概是因為我把所有的力量都集中在手上了吧。但是為什麼從那裡感覺出體力正逐漸下降呢。雖然起伏不大，但感到有些喘不過氣。

接著，感到筋疲力盡的我放下了原先手握的鐵鍊。

『這，有點不妙啊。』 