========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-03-17 01:02
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：敏

第三章 我願為你成為冉·阿讓[註一]（1）

「看樣子你對首都的黑玫瑰很感興趣呢。」

帕拉蒂斯知道很多關於帝國的事情，而他正好是一位喜歡炫耀自己知識的人。

雖說我也很喜歡聽他說這說那的，但是我還是希望能更多地了解一下多米利家族。

因為這本書的大反派就是來自那裡。

「一朵在黑暗中盛放的花，只散發出隱匿於黑暗之中的人才能聞到的芳香。前段時間，有人報告說，一個盒子要被拍賣了，裡面裝著一頂皇帝之前遺失的皇冠。」

「我還以為拍賣活動只能由皇室發起？」

「那是當然。法規從來就沒有改過，但是這可阻止不了那位暗中的花朵擁有自己的拍賣會和市場。」

黑暗中盛放的花朵，黑玫瑰。這是多米利家族的象徵。說實話，不少關於非法黑市的故事都是典型的反派行為，對此我一點也不驚訝。真是貨真價實的反派呀!

我知道皇帝的皇冠。在小說中，女主被釋放出監獄後，在反派的房間里發現了它。

所以說，這位反派，切瑟爾·盧布·多米利。因盜竊皇冠而鋃鐺入獄，被關上了一段時間。過沒多久，女主因為被誣告抓進監獄，他們便在坎巴拉卡監獄相遇了。

「皇室已經下令對整個帝國進行搜查，但是一點皇冠的線索都沒找到，雖然說他們懷疑多米利家族，但是也沒有證據可以定罪。」

「原來如此。」

好吧，好歹他是小說中的大反派，肯定不同尋常，當然能夠逃脫皇室的追捕。

嗯……有意思。不是嗎？儘管身處監獄，但是這位男爵仍對外面發生的事情瞭若指掌。察覺到了我的目光，男爵會心一笑。

「不過艾安娜，妳有聽說嗎？多米利家族將他們最珍貴的財寶藏得很深。這我不敢肯定，不過傳言說他們絕對藏著一個女兒。雖說還只是猜測，但是你不覺得很令人興奮嗎？」

「啊，這個我聽說過。」

「畢竟這個八卦可是在社交界流傳得很廣呢。」

反派切瑟爾有一個妹妹。除此之外，這本小說裡沒有關於她的其他消息，連名字都沒有，她應該在很早之前就死去了。

我猜測這個妹妹的存在只是為了展現一些東西，比如說『就算是反派，也會有自己所珍視的東西』之類的？所以說我對這位神秘的妹妹很快就沒興趣了。

「管他呢，你跟我說的『冒險』事件好像很有趣啊？」

「啊，那當然。」

里卡頓是個令人沉醉的美少年。他梨花帶淚的樣子浮現在我的腦海中，我甩甩頭，把這個畫面從腦子裡甩出去。

「等等，對了，帕拉蒂斯。你有沒有什麼辦法能讓我見到監獄長啊？」

「監獄長？嗯…我之前聽說他的辦公室在頂樓靠西邊的位置。」

我點了點頭，想著被鐵鍊緊緊束縛著的里卡頓。好，就讓我們記住這個地點吧。

我們很快就換了個話題。

帕拉蒂斯是個很擅長講故事的人。每次他都能及時發現我對他正在說的事情興致缺缺，然後趕緊換到下一個話題上去，簡直行雲流水。所以每次和他聊完天離開時，我都覺得跟他聊得很開心。簡直是忽悠人的天才，江湖騙子。

「帕拉蒂斯，你是我這輩子見過最會講話的人。」

「這是我今生受到的最高讚賞。」

我在口袋裡搗鼓了一通，取出一個包裝精美的小方盒，遞到他手裡。盒子裡躺著一支高級雪茄。

雖說男爵一直推辭個不停，但我還是強硬地把小盒塞到他手裡。

「你得收下它，最起碼，把它當作你給我那些消息的交換品。況且我本來也想這麼做。你不是個香煙愛好者嗎？」

「但是艾安娜啊，江湖騙子可不收小費。」

「哼!我看你就該多收點，這樣就不能算是小費了吧。」

我笑得一臉傻氣。

「如果你在給了我消息之後不收錢，那我就知道你肯定是在騙我。」

聽完我的話，帕拉蒂斯臉上的表情消失了好一會兒，隨後和我一起放聲大笑。說什麼他真不是我的對手，趁警衛不注意，伸手接過盒子，塞進了自己的衣服里。

噶——吱——

沉重的門被打開，霎那間潮濕的氣味撲鼻而來。

『和上次來的時候沒什麼兩樣。』

距離上次我來里卡頓的牢房已經過了三天。雖說我是「超級巨星」，但也不能每天都去看望里卡頓，否則獄警很快就會拒絕讓我進行探訪了。所以，我選擇等上幾天再去看他第二次。

跟第一次的時候一樣，我在開門前遞給了漢斯一支香煙。提著燈，小心翼翼地踏進牢房。

他會是在睡覺嗎？像幾天前那樣。

我舉著燈，一步步朝牆邊靠近，然後停下了步伐。

啊，我猜錯啦。當我撞上里卡頓那凶狠的目光時，我確定他是醒著的。


[註一]冉·阿讓(Jean Valjean)：台譯作「尚萬強」，出自《悲慘世界》的人物，屢次幫助別人致使自己遭遇痛苦，頻受不白之冤，卻始終沒有放棄內心的善良憐憫。 