========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-03-17 11:39
==========================

说时迟那时快，一名警卫伸手抓住了摇摇欲坠的我，及时阻止了我的后跌！

「你没事吧，艾安娜？」

我仰起头准备对他的及时援助表示感谢。突然，一阵铁链的铮鸣充斥了整个花园。

喀拉、喀拉。

腰间突然被一个沉重的东西钳住。我勐僵了一下，随即耳朵被熟悉的低吼激起战栗。

「里卡顿？」

直立起来的里卡顿用他的双臂将我紧紧地缠绕住，低咆着握住我手的警卫。

他到底在做什么？

我心跳飞速，而他挠痒痒般的呼吸没有帮上一点忙，反而让我更加紧张。我举起手向警卫示意，表示我没有受到伤害。

他们担心着似乎被魔囚挟持住的我。

「没关系，我没事。」

守卫紧张地盯着我们，担心那只年轻的野兽会随时把我撕成碎片。

「嘘、嘘、好孩子。」我说，试图平息他的突然怒意，同时也为了掩盖我的紧张情绪。然后我缓缓举起手，慢慢放在他的脸上。

如果他咬我怎么办？

所幸的是，他没有。当我触碰到他的脸颊时，他饱满柔嫩的双颊将我的手掌托了起来。他的肌肤棉球一般柔软，仿佛得到了精心保养。真好奇他用的皮肤护理液是什么？我对这个想法轻笑。

但是片刻之后，他轻移开了他的脸。

「嗯，里卡顿。」

「嗷呜？」

他的手臂一直包围着我的腰际，把我支撑起来。我感到他的紧绷有些许松动，他一定是胳膊酸了。抓住机会，我立即试图把他的手臂从我身上剥离开来。

「下来。」

磅！

我转向那个掉下去的人，念出神奇咒语。

「啊、坐下！」

又是一声巨响！

「谁让你起来了？坐下！」

「唔！」

当我听到他抱怨的哼哼时，我之前感到的紧张感消失了。当他的肚子鼓起来的时候，他看起来傻透了。我轻笑。

即使脏乱蒙尘，他的外表仍然让我感到惊艳异常。

不出所料，他的美丽即是他的罪因。那才是他入狱的原因，而非作为一个魔法罪犯。

「唔…」

我用没有握住锁链的那只手摩挲着我的腰际，不久之前，他的双臂仍紧紧地缠绕在那里，留下了与我肌肤的坚定触感，那感觉还在。

我吞咽着唾液，想着——

好吧，他的阳刚之气并非一无所有。



骚动结束之后，高级警卫迅速接近我。

「嗯、艾安娜……现在我必须得把这个囚犯送回他的牢房，您能帮我吗？」

我点了点头，同意了他的请求。因为我是唯一可以使用这种约束的人，尽管我完全不知道为什么会发生这样的事情……

这并不是看守人最后一句话。

「很抱歉，但我想再请求一件事情。监狱长还要再过几天才会回来。」

首席警卫挠了挠后脑勺，真诚地说。

「所以，在之后的囚犯散步中，能请您继续陪着我们吗？」

「什么？」

「奥，之后我们会想别的办法的。但是目前为止，这是我们能想到的唯一途径。我们需要您的协助。当然，我会给您找别的正当理由。」

他说的话令我惊讶，而且我确信他也看到了我震惊的表情——

继续同里卡顿一起散步？

我困惑地看着他。

为什么要这么做？让这只水獭继续……【译注1】

「造成了这么大的动乱，他还会被允许外出散步吗？」我指出。

「他的外出指令是由监狱长直接下达的。如果那位大人不在，我们无权更改命令。」

「不是，但……」

「当然，考虑到其他囚犯的安全，我们会更改他的外出时间。我们已经着手在准备了。」

他的话使我明白了，这所监狱与军队没有什么不同。上级的命令是不可违抗的。不管是上刀山亦或是下火海，无权拒绝，只能照做。同样，上级下达的禁令只能依令而行。

我犹疑又抱歉地盯着他们……看你给自己找了些什么麻烦，艾安娜。

随即，我想起来了——这不都是我自找的吗。

我才是那个向莱纳格提出要求的人，责任在我身上。可是不知为何，总觉得我是被逼上的梁山。

——我是怎么从一个贵族囚犯变成了一个遛狗人？



到达里卡顿的囚间之后，事情终于尘埃落定。狱卒将他释放之后都先行离开，只留下汉斯和刚才那名高级警卫。

「嘿，我不觉得这个约束会自己掉下来。」

他们轻按了按他的脖子。

而正如我方才所说，里卡顿脖子上的两个约束颈链纹丝不动。

「唔，先留着吧，等监狱长回来之后再说。」 这位高级警卫瞥了一眼被缚在墙上的年轻囚犯。

「没有办法，我们必须这么做。」

「即使我们用不了约束，明天我们也只能依靠艾安娜的协助继续使用它。」狱卒默默地向我行了一个礼。

「以后请你多多关照了。」警卫低下头走了出去。

于是，地牢中只剩下我和汉斯。我请求汉斯让我跟里卡顿多呆一会。

「尽快，艾安娜。」汉斯离开了。我站在原地，盯着被绑起来的里卡顿。

他还没有恢复自己的理智。

他拉拽着手腕上、脚踝上的镣铐，宣泄着自己被囚住的不满。但显而易见的，回到地牢中后，他显得更为自在活泼。

我精疲力竭，在他不远处蹲下，以真诚的目光凝视着他。

此前，碍于众人，我并没有表达出来。
///在这之前，我没有对他流露过这样的情感。【译注2】

「抱歉。」

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━  
译注1：水獭，可爱又凶勐。
译注2：两种理解都情有可原，暂且都放在这里，任凭诸君想象吧。
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
在下新手翻译Klarion。
这之前是苦等四个月没等来更新的路人甲，中途跳出去找了英肉，机翻吃了个饱，然后手痒痒了。
由于能力和时间的限制，我发布的章节都是机翻+润色，尽我所能贴合原意，降低各位的理解难度。所有错缺疑补都请不吝赐教。 