========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-03-17 11:43
==========================

 我意识到我是多么的自以为是，向莱纳格求助的时候我并没有想到会发生这种事情。

「最后，一切都会好起来的。」我的心中一直保有着这样的期待。

但是意识到他的真正力量如此强大，连莱纳格指派给他的警卫都应付不来……

——我从前不是很中意里卡顿被囚这段剧情吗？

我意识到自己不自觉地沉溺在他那对蔚蓝色的双眸之中。

然后，我皱起了眉头。

又不是我想要这样的。又不是我想要在这部小说里醒来……还在监狱里！我在脑海里咆哮。

哀叹着，我戳了戳锁链的末端。

「但……我并不喜欢这样。」

龇牙咆哮着手铐的里卡顿停了下来，凝视着我。

「这样是对的吗？我希望是。」

里卡顿「……」

眨眼间，他野兽般凶恶的眼睛变了，变得半透明。

我在花园里看到的那双粗糙、野性、暴躁的，坚硬的蓝宝石般的眼睛……现在，流露着平静、祥和，蓝焰跃动其中。

尽管怀着恐惧，但我深信这会顺利进行。我缓缓伸出手。

不出所料，他轻柔地歪了歪头，好让我触摸他的双颊。厚厚的银色头发轻挠着我的手心，他柔软的皮肤紧实而温暖。

难以置信！一个近乎一生都在监狱里的人，却拥有这么好的皮肤！不公平！

当我不经意捏住他的脸时，他突然顿住了。

不，比起顿住，他更像是僵住了……

眨眼之间，他的耳朵逐渐染上绯红，脸颊如发烧般滚烫……他的脖颈红得就像芝麻街的艾莫玩偶。

「你已经回来了，不是吗？」我问。

「那你为什么没有逃开我的触碰？」我更进一步，使坏般捏住他的耳朵。

就在这时，他哀嚎着后退了一步。在他还是野兽之时，我就已隐约察觉，但我仍然被他刚才的速度惊到了。

他没必要像面对坏人一样逃跑……好吧，我的坏心眼可能有点过头了。

「为、为什么、为什么你还在这里？」

「你想要我现在走吗？」

我抚摸着那条没有从他脖子上摘下来的约束颈链。

他的双眸因我的问题而颤抖。

「别这样，你这么动摇会让我很尴尬。对了，今天你发狂的时候，我阻止了你。」当然，其中也有我的部分责任。

我戳了戳他的脖子。仅仅是看着，那两条锁链就很是沉重，对于被束缚住的他来说，肯定不止于此。

在我被颈链夺去注意的时候，一个小小的轻扯传来。

我垂下目光。里卡顿含煳地捏拉住我的衣角，撅着嘴。

「……您不必对我抱歉。」

我有点犹豫。「你记得发生的所有事情吗？」

「只有大多数时候。我……我不太能记清所有事情，但他们有时会出现在我的梦里。」

拥有变身能力的人们多数不会拥有成为野兽时的记忆，通常情况下，我认为这是非常残酷而悲惨的。但是，当对象变为里卡顿的时候，当野兽化没让他受到一点好处的时候，我想，这或许是件好事。他看起来似乎对于发狂并没有感到耻辱——在这种耻辱观念作为他其他人格的重要组成部分的情况下。

「……我喜欢……在外面。」

「你还想继续出去散步吗？」他点了点头。

我低头，轻摇。

他似乎并不在意自己野兽化时受到的对待，也不在乎自己脖颈上多出来的限制。

他是不是有点逆来顺受？看起来的确如此。毕竟这本小说对里卡顿所遭遇的禁制和不幸不吝笔墨。

「很高兴知道我做的没错。」

我松了一口气，看起来我确实为他未来的幸福做了小小贡献。要在这样黑暗的牢狱里默默盯着墙等待四年，直到弗兰西娅的到来，这对他来说太过分了。

浮起温柔的笑容，我凝视着他。他的脸颊微微鼓起，不知为何，他逃避着与我的眼神接触。

好可爱。

我想象不出这样奇怪的人最终是如何成为一个病态强大的男主角的。但知道我也提供了助力，这真是令人满足。啊，好吧，如果你非要较真，他其实还在成长之中，最后他会长成一个健康活泼的孩子的。

我的目光落在他所穿的衣服上。

「你会着凉的。」

我迅速抓起毯子盖在他身上。

唔，虽然它是我前不久带过来的，但它已经肮脏不堪。

我应该再给他拿个新的过来。

毫不迟疑地，他又整个变得通红。

他快速地往后缩，吓了我一跳。

他凄美忧愁的眼神在向我尖叫「你这个、你这个，下流的女人！」

……什么时候给别人盖上毯子也是一种骚扰了？

「好吧，你就这么讨厌吗？」

牢间深入地下，这使它更为阴冷。尽管他似乎异于常人地强壮，但是我不认为他不会感冒。还是安全起见吧。

里卡顿「……」

「行吧，我不会再碰你了。」

尽管看他这样畏避我很有趣，但我今天没有这样做的动力了。

你再这样泪眼朦胧地看着我……我担心我等会就要做一些不好的事情了。

我忽然意识到汉斯给我留下的时间不多了。我站起来，想快快回到我的床上。我太累了。今天我不想再做任何事情了。

如果他没有勐地拉住我的话。

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
红人里卡顿再次上线。 