========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-03-17 12:06
==========================

第二天下午，高级警卫来找我，我被告知，这次散步时里卡顿没有被施加限制。

「很奇怪……我以前从没有做出过这样的事情。」

显然，对其他魔囚有效的约束对他无效。我认为这可能与他的野兽诅咒有关，但我仍然搞不明白。直到最后，他的诅咒对我来说依旧是个谜。

我不可能会知道，因为我对这里一无所知。尽管我曾读过这本小说，但对于诅咒的真实情况我却一知半解。

我只知道他的痛苦有一个截止日期，待他胸口的红玫瑰完全凋落，他就能从中解放。此外，他脖子上由出生相随的束缚，只有女主角才能解开。

「不管怎样，我希望您现在能协助我同魔囚去进行散步。」

「没问题，走吧。」

最终，我还是决定帮助他，直到莱纳格回来。事实上，即使他没有向我求助，我也会这么做的。

于是，半天的日常散步活动开始了。几天后，第四次散步到了。

这是一次令人心旷神怡的小小漫步。但是，起伏、曲折仍然搅动着平静的水面。毕竟，波折使生活更为有趣。

我远眺着澄净的天空。脚步声逼近，我转过头来。

「嗷呋！」

「嗯？你捡到了？」

我含糊地扫了一眼，意识到了里卡顿在做什么……哈，你倒还挺快。

这并不是一次寻常的散步，在步行方式上有着细微不同。在我们的闲逛期间，我再一次意识到，尽管受到了野兽诅咒，他仍然表现出旺盛的精力和体力。

<坐下！>

<嗷呜！>

我已经发出了无数个「坐下」的命令了。多么崩坏的场景。

我对此感到厌倦，但是不得不说，这怪有意思的。

<多好的一张脸……>

<可惜。>

无论身为野兽亦或身为理性人，他耀眼的外表都在光天化日之下更加突出。不说他蓬乱飞舞的银色发梢，不说他野性光芒闪耀的湛蓝双眸，单说他汗水滚落的模样，都显得如此神圣而不可触碰。

「嗷呋！」

……如果您嘴里没叼着球的话，您会更有魅力。

「想要我表扬你吗？」

「嗷呋！嗷呋！」

……不要再做出狗狗行为了，里卡顿，求求你！我的内心在风暴哭泣。

为什么我觉得这个野兽版本的他会有表情呢？他甚至不会说人类的语言。好吧，也许因为我是他的训练员？啊哈！我为自己感到自豪。

我深感复杂，同时手中快速地将球扔了出去。他有着很好的身体素质。我打算暂时像对待小狗狗一样对待他，至少在他没有野兽般发狂之前。但是，我这么做似乎会把他的人性推得更远。

我稳稳地将球丢了出去。我应该感到罪恶吗？还是解脱呢？思考让我有些焦虑。无论如何，现在他情绪很稳定。

「做得好。」

最终，当我再次扔出球的时候，我把目光从里卡顿逐球的身影上移开了。

警卫雕塑般直立在原地，目光与我相交。他们脸上挂着微妙的笑容，看着我们。

「……她真的很擅长跟那个囚犯打交道呢。」

高级警卫安东·李永远是解释现况的人。

「你之前做过这样的事吗？」

……你在暗示什么？

「这是第一次。」我翻了个白眼，耸了耸肩。

事实上，对我来说，整件事情都很新奇有趣。我惊讶于守卫们看向里卡顿那平静无澜的目光，而后者正像猎犬一般活蹦乱跳。

「他今天看起来好像更自然一点，但『那件事情』经常发生吗？我是指……他……」

「突然发狂？」

安东回答。

「并不是经常，但之前有过一次。每个魔囚都有自己的不良症状。他们多是由于使用着邪道魔法而遭受着不同副作用，进而被送进这里的。」

安东转过身。

「有的人全身遍布斑点，有的人每天都会失忆，有的人遭受着幻觉的侵扰。像我这样长期驻守在这里的警卫已经见识过各种各样的囚犯了。」

「也就是说他们不都是坏人？」我对于这场谈话越来越有兴趣了。

「可以这么说。他们只是失控了。」

严格来说，里卡顿并非故意如此。第三次散步中，他看到曾因为他的暴走而摔倒的警卫时，他尴尬地笑了笑，仿佛他还记得那场灾难性事件。

接着，安东感谢了我。

「有您的协助我才能完成我的任务。我衷心感谢您的帮助。」

「同时，我还要向您传达来自监狱长的谢意。」你没必要提到他的。莱纳格就算了吧，算了吧。



没过多久，一阵脚步声由远及近。不用看，我仰起头，对他伸出手。

不知怎的，这么自然，总觉得怪怪的。

「接、接球……这是我的第一次……」

我转过头，红彤彤的里卡顿出现在我面前。我竭力忍住不去嘲笑他火红的耳朵。看来，理性的那个他回来了。

这是他的说话格式吗？总是提起他的第一次？我笑了。

拿到球后，我放下它，然后摇了摇头。我坐下来，盯着他。他看起来好像更高了。

「嘿。」

啊。我仰视并试图与他目光接触时，脖子感到一丝疼痛。

「你的第一次。你总是不厌其烦地提起这件事，不是吗？」那双蓝眼睛，那双蓝宝石般的眼睛，颤动得像一片叶子。

「啊、但是，真的是我第一次……」

「这是我第一次想要这么做。」

「额……嗯……什么？」

他不知道这其中的区别吗？他之前说起的的第一次跟我表达的第一次有天壤之别。

我咽了口唾沫，对他微笑着，轻拍我旁边的空位，示意他坐下。

「坐下吧。」

「好、好、好的！」

……为什么你像在等待着什么？

「嘿……怎么在那坐下了？过来，这儿来。」可能即使他清醒了，他的动物人格也仍然在影响着他。

现在，我深刻地感受到了事态的严重性。

「快过来，过来乖乖坐下。」

「好的！」

现在，也许教会他人类语言应该才是重中之重。

我望着里卡顿的方向。他正若有所思地紧盯着地面。不知怎的，他的模样看起来不同往常，所谓『事出反常必有妖』？

他发红的前额被滑落下来的银发略略遮掩住，只是一瞬，这场景迅速清空了我脑子里所有纯洁的想法。也许我需要一场圣水浇头来清醒清醒？

这样祸国妖民的长相不应存于世！

但事实就是如此，不是吗？只是小说里的人物罢了。

我本不应该改变小说中的情节，我知道这样做后患无穷。但我做不到，我没办法对里卡顿的现状熟视无睹。如果连这样小小的幸福都不给他，我一定会遗憾终生。

虽然这么说很可笑，但我深知我的角色与作用。因此此后，我将保持对他的观察，而非干扰他做出的决策。当然，我也知道，我的任何举动都会对他造成巨大影响，但是，她才是他的命定之人。她将解开他的束缚，挽救他的生命。那个人不会是我。我把这些话再次深深刻在脑子里。

我想要回家，回到家，把这一切都忘掉……

锁链的喀拉声唤回了我的注意，我瞥到里卡顿那比我稍大的手，再次轻扯住我的衣角，但这次，他始终保持着沉默。

里卡顿「……」

当我看着他泛红的手，仿佛那日他轻抚我指尖之时，我微微一笑。

这太糟了，不是吗。

再过多久，我就会完全陷进去？ 