========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-07-17 20:03
==========================

《顿悟》

一周之后，里卡顿的第九次散步刚过，我担心的事情发生了——莱纳格回来了。他前脚刚到，后脚我就被召去。

「你过得还好吗，艾安娜？」

莱纳格身着一套笔挺的制服，正是我们初见那天他的穿着。

不得不说，相较于我们大多数囚犯落魄的囚衣，这确实算是一身雍容的华服。一个利落笔挺的身影立在房间中央，外袍轻轻摇曳。

虽然不太情愿，我也只能承认，他确实拥有常人之中鲜见的良好体魄。尽管是作为反派角色活跃于这部小说中，莱纳格也依旧拥有着能够吸引我的优秀外表。

我在他指定的位置坐下，目光仍流连于他的美貌之中。然后，他抬眼望着我。

「你好。我过得还不错。你今天不用工作吗？」每次我被召见时，他总是一边着手处理着监狱长的任务，我惊讶于他今天并没有当值。

「对，没错。」

我现在所处的房间是监狱长所居住的顶层，给我带路的护卫说，除了我，还没有人能被允许进入这里。成为某个重要人物的感觉很新鲜。

但老实说，我是被蒙住眼睛送进来的，而这让我感觉有些许不适。实际上，这与我跟莱纳格会面时的心情没什么两样。

莱纳格注意到我的紧张情绪，轻轻将一杯热茶推到我的面前。

「我听说了我不在监狱里发生的事情。」

「嗯。」

我把杯子放下来，没有喝。拿起时我就感受到它滚烫的杯壁，要是喝下去，我的舌头可能会再次烫伤。

突如其来地——

「你很伟大。」他说。莫名其妙。

「咕……欸？？？？？！！」……这家伙在说什么？！！！

如果是指他外出期间发生的事情，那要么是有关那条本应控制住里卡顿但是却失效了的约束颈链，要么是指我像训狗一样对待里卡顿的方式……我猜两个他都意有所指。

但我做的事情并不能称之『伟大』，我只是找到了对待里卡顿野兽化那面的方法。

我庆幸着刚才没有喝那口茶，否则当他开口的那一刻，我一定会被呛住。因为他是一名冷酷的恶角，这印象在我脑中如此根深蒂固，以至于他对任何人的称赞都是难以想象的。

我甚至怀疑他是不是在称赞我，还是说他只是在讽刺？

「我赞同你的方法——把他像狗一样对待。」

「咕嗯。」

糟糕！

我低头猛咳，无意中捕捉到他微微泛蓝的镜片中投射过来的炙热目光。惊心动魄，几乎要夺去我的呼吸。忽视他是一个心狠手辣、冷酷无情之人，他确实魅力非凡。

但是，他现在说的是错的。

「这是你兄弟告诉你的吗？他要求你这么做？」

……为什么忽然提起我的兄弟？

我很困惑。

但我竭力不表现出来，尽管他的问题过于出乎意料。我假装不为所动。

我举动不受任何人的指示，不涉及任何其他人的影响。我衷心而诚挚地想要帮助里卡顿。

「……他什么都没跟我说。我的……兄弟……并不清楚这里发生的事情。」我谨慎地开口，不希望他对我产生怀疑。

我在这所监狱里的生活并不为我的兄弟所知。如果我使劲回想，从一开始在监狱里醒来直到现在，我跟他的交谈都只是纸面上的，而从未进行过真正意义上的会面。在上一封我们互相传递的信件里，我只是简单地回答他『还行』。仅此而已。

我甚至不知道我的哥哥到底是谁！

我的所有信件几乎都是为了索要用于贿赂的货品……

我忽然意识到——

他不可能认为我都是为了自己使用这些东西吧？还是说，他真是这么想！我之前从没有考虑到这种可能性！

我闭上眼睛，排空思绪，在脑中紧急量化目前为止我跟他要求过的香烟和酒精的数量……如果他认为我酗酒成瘾怎么办？我也许会因此被永久留在牢里！

我想象了一下自己竭力说服父兄我并非酒鬼的场景，但我的努力尝试很快破灭。我甚至根本不知道他们的模样。希望我能安全度过这个难关。

我承认，我之前真的太大意了。我也清楚知道这点。过去我从不为自己是谁、我的家人是谁而烦恼。

但不要忘了，我终有一天会离开这所牢狱，出去面对他们。

也许我应该放缓脚步，推迟向他们索要贿品的时间。你要更为小心，艾安娜。

想到这，我抬起头，猛地撞到了莱纳格的目光。

……为什么他又这样如狼似虎地盯着我？他的目光让我感到战栗。

也许这是他的新嗜好——凝视我，尤其是当我在思绪中漫游时。

我感到他的目光始终紧随着我。

「你是说全部都是出于艾安娜小姐你自己的意愿吗？从始至终？」

「是的？」我犹疑着开口，试图揣摩他的态度。

莱纳格骤然爆发出寒冰般的气场，足以使我冻结在原地。我明智地决定闭上嘴，盯着他战栗如囚徒。『狱卒面前的囚犯都已经失去了辩解的权力』，俗话如此。他似乎对我的回答不太满意。

他再次开口时我蹙缩了一下。

「啊……这样么。」

我知道自己没有犯罪，但莱纳格的凝视让我噤若寒蝉。

片刻，莱纳格微微点头，似乎应允了我的回答。

「好吧，也许你确实有些任性妄为……但不管怎样，那名囚犯的散步活动照常不变。」

「什么？为什么？」

我没有说更多，但我瞪大的眼睛足以表明我的震惊。

他没开玩笑吧？

不对啊！这种时候他难道不应该问我一些诸如『你是怎么把约束激活的？』、『为什么你要把人当狗一样对待？』、『你知道自己是谁吗？』的问题吗！虽然他已经知道我的真实身份了。

对于那件突发事件感到惊讶是不正常的吗？可是，为什么瞠目结舌的却是我？

莱纳格神色不变。

「因为这是你想要的。」

他的回答使我陷入更深的困惑。似乎是意识到自己的话略有不妥，他迅速澄清。

「我向你的父亲和兄长保证过，我会满足你的任何要求。」

「……您上次似乎也说了同样的话。但您真的想要这么做吗？」

我的父兄到底给了他多少钱？他们把自己的全部身家都献给莱纳格了吗？还是说，他们才是上位之人，反而是莱纳格要为得到他们的命令感恩戴德？

「对，我必须要这么做。」

但莱纳格含糊其辞。

为什么？到底是为什么？为什么他如此审慎？为什么我不能了解更多？

他把自己隐藏得如此之深，我完全无法看透。他太神秘了。

我举起茶杯，闷闷不乐。

「……说实话，你把他当狗一样对待，这让我有些许惊讶。」

看到一个人把另个一人当狗一样对待，这当然很奇怪。但是，我注意到了他言辞上的微妙。莱纳格说『把他当狗一样对待』，他似乎没有不满，反而深感有趣。取笑里卡顿给他带来了乐子。

你觉得这很有趣？

但是话又说回来，为什么我的哥哥会要我做这样的事情？为什么莱纳格毫不疑是我哥哥提出的要求？

真相在缓缓浮出水面。对艾安娜家人的猜测正在变得明晰。

我瞪大眼睛，张开嘴，向莱纳格旁敲侧击。

「现在与我的家人同住并不是最好的选择。」

我轻轻投出一句，期待莱纳格会向我提供更多细节。

「确实如此。我不知道你现在对两个家族间的争斗也有兴趣了。」

思考了许久我才终于明白了他的意思。我为我的顿悟不自觉瞪大了眼睛！我迅速低下头，用茶杯掩住嘴，假装喝了一口茶，试图掩饰我的震惊。

我望向莱纳格，他在对我微笑。

为什么你是这个表情？你想暗示什么？

天啊！我的心跳震颤如鼓点，好像我的心脏病发作了！

我又喝了一口已经冷却下来的茶。我的假设是正确的！正如男爵所说，目前帝国的贵族斗争大致分为两派。

以哈尼姆大公为首、里卡顿所属的赫尔家族，以及反派，黑玫瑰多米利家族。

那据我刚才所想……天啊！我太愚蠢了！为什么我之前没有注意到？！

点线相连，真相浮出……

艾安娜的家族必定是恶役的帮凶！！！莱纳格这么了解我的父兄，这意味着我的猜测一定是对的！

那个我一直视其为好人的兄长，现在正在大反派手下工作，视里卡顿为死敌！

这太糟了！我把自己卷进了什么地方！

「艾安娜，我衷心希望你能在这里过得愉快。但请记住，保证你的安全才是最重要的事情。」

他的微笑如此邪恶，我感觉如芒在背。

最终，当我意识到他那可怕微笑的含义之时，我点点头，紧紧抓住茶杯把手。

每当那双镜片后的冷酷目光收回，我都忍不住偷偷翻个白眼。

我放下茶杯，用裤子擦了擦手上的冷汗。

「好的……」

一个微笑就能掩饰过所有的恶意吗？当然不能！

艾安娜，不要再沉浸在你的惶惶然里了，你必须要想办法应对这所有的突发情况！

「我希望跟你呆得更久，但今天并不是最合适的时间。」

「这也是我哥哥要求你这么做的吗？」我问莱纳格，而后者正假装平静。他的金色眼睛微微转向我，投过来的锋利目光让我颤抖。

「嗯，也许吧，但我现在有更重要的事情要做……」莱纳格说。

「……要跟两个人聊一聊。」他补充。

这间房的摆设跟监狱里其他的牢间一样，没有什么不同，但我能感受到一丝非比寻常的氛围。

「……两个人吗。你的意思是……？」

「……什么？当然。」

那么还有谁在这个房间里？我侧头试图查探。

但莱纳格陷入了长久的安静，我疑惑地扫了一眼他。他面无表情地望着我，像在暗示什么。于是我收回四处张望的视线。

为什么他这么安静？我做错了什么吗？

「……我们现在最好不要再谈了。」

现在？

突然的驱逐令使我震惊，但这并非坏事。他领着我来到房间门口，面色冷然。

「我让警卫带你离开。」

「哦……好的。」

他牢牢地摁住门把手。

为什么他这么用力？门把手在他的力量之下好似快要裂开来。他手上的血管清晰可见，暴露无遗。

门开了，新鲜的空气涌进来。在那片刻的停顿之间，我得以仔细地观察他的表情。为什么在那双冰凉的镜片之下，他的双颊略略发红？

「……下次见。」

没有更多的交流，他把门迅速关上。

也许是幻觉吧，不然我怎么会看见莱纳格脸红了！


━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
迟来了一周的更新！
着实对不住各位读者老爷🙇‍，最近在忙开学的事情，有了好借口咕咕本性就暴露了出来。
不出意外的话，以后会保持一周一/两更的节奏继续下去，感谢目前为止大家的支持！


顺便分享一个令人虎躯一震的机翻时刻：
为什么他又以凶猛的方式盯着我？如果他不尽快将视线移开我，我会流产。
——艾安娜你在说什么艾安娜！艾安娜你清醒一点艾安娜！！！


 