========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-03-17 12:38
==========================

「以后，你可以在这里做任何你想要做的事情。」

离开莱纳格的办公室之后，我皱起了眉头。短时间之内知道了这么多事情，这让我内心复杂。

难以置信！我居然是反派的手下！知道这个事实一丁点没让我高兴起来。现在所有的事情都说得通了。意识到我被莱纳格利用了的感觉很奇怪。

现在我明白了。这次我显然掺和进了我哥哥和切瑟尔的联手之中。而他们，莱纳格和切瑟尔，我对里卡顿的所作所为跟他们没什么两样。

他们两个都是小说里的大混蛋！主恶役切瑟尔和拥有未知残酷面的帮凶莱纳格！

如果现在那间房间里正在进行会谈的是切瑟尔和莱纳格的话，那么那个房间应该是切瑟尔的。莱纳格当然不会对哈尼姆的儿子里卡顿抱有什么好感，毕竟后者正是切瑟尔的死敌。考虑到莱纳格多么享受把里卡顿当狗一样对待，我的糟糕直觉应该没有错。

而至于为什么里卡顿会被关押在这儿——一间已经显然是切瑟尔动产的监狱里，这是因为赫尔大公对二者之间的合作关系并不知情。莱纳格这样老奸巨猾的人，当然会竭力隐藏他与切瑟尔之间的暗渡陈仓，保持着所谓的中立态度。而客观来说，赫尔大公也不会想到一个能比坎巴拉卡监狱更能阻止里卡顿间歇性发狂的地方。

「干。」

可是不管怎么说，里卡顿已经落入了切瑟尔手里，这种情况持续下去永远不可能会对他有利。但对于我来说，现在更重要的是，我的哥哥、我的父亲、我所属的家族，显然是切瑟尔的得力助手，最起码我们是拥有话语权的，而我个人，鉴于我之前所做的事情，我也应该算是他的手下之一。

听起来太糟糕了！但是实际情况对我仍然是有利的，我并不是他们之间纠葛的直接参与者。我没有放弃我的梦想——远离漩涡中心、安稳度过余生。我还有机会。



当时，我仅仅迈出门片刻，莱纳格再次打开门，拽住了我。

「我还要再离开坎巴拉卡一段时间，如果发生了什么，请立即通过警卫告知我，我会马上回来的。」

他要再离开一段时间。如果我发生了什么，他会马上回来。他这么说。但老实说，我不觉得这里会发生什么事情。所以，我很高兴要有好一段时间不用再跟他接触。

「如果我能早一点出狱。」

回想起乡间的柔和微风，我抬脚向里卡顿所在的地下室走去。



「下雨了。」

我凝视着面前的窗户，水滴在玻璃上滚落。我正在前往地下室的路上。

我几乎听不见他的低喃，他仿佛在自言自语。

我提高声音，想让他注意到我。

「嘿，今天好像不是个散步的好天气，不是吗？」

「啊？啊，是的。」

出发之前，我也询问过负责里卡顿散步任务的守卫，他也觉得今天不太适合散步。

「你想回到大厅里吗？」

「不了。」

我摇了摇头，我想在回去之前先去看看里卡顿。想到了什么，我低头检查自己的口袋。它通常塞满了各种奇奇怪怪的的紧急小吃，我一走起来，它们沙沙作响。

他说他喜欢糖果。我好奇他会不会对我们今天带来的零食感兴趣。守卫的口袋也同样被带给里卡顿的零食塞得满满当当。

「你看起来很高兴。」

「啊？啊、有吗？」

同汉斯走下楼梯的时候，里卡顿通红的害羞脸突然出现在我的脑海里，让我忍不住笑出声来。他害羞的点通常都奇奇怪怪，很有趣。但是，当我到达地牢牢间的时候，他的脚步停下了。

「汉斯先生？」

这里萦绕着一股奇怪的氛围，明明周围的摆设同往常一样，没有变化。

「唔……我们到了，艾安娜。」

里卡顿牢房的门打开了一半，汉斯像是意识到了什么，脸猛地涨红，他的身体在微微颤抖。就连壁灯散发的也是压抑的红光。我的目光在汉斯和牢房之间往返，然后又收回来。我不知道是什么让他看上去如此苦恼。

沉默了许久，我终于忍不住把目光从地上的水坑抽回。

「……为什么门是开的？」我疑惑地问。

汉斯艰难扯出一丝微笑。他的表情如此地不自然，就像他在试图掩藏什么。毛骨悚然！

「今天，有位访客先来过了。」

「奥……真的？」

我没有望回汉斯，而是紧盯着牢房墙壁上的铁窗。里面发生的事情一定是他这样奇怪的原因。

「艾安娜，我们最好还是回去……」

「不，没关系的。我可以进去吗？」

除了今天汉斯的奇怪表现，我还注意到了另一处不同寻常的地方。以前每次探访里卡顿，他的牢门都是紧紧关闭的。但这次，透过半敞开的门，我闻到了一些熟悉的东西。熟悉，但一时难以说明。

「不管我在里面看见什么，我都会守口如瓶。我一直如此，不是吗？别担心，我很擅长保守秘密。」我试图说服他，汉斯似乎有些许松动，他犹豫了片刻，叹息了一声，给了我许可。

他好像曲解了我的坚持。但是可以肯定的是，他担心我们的美妙交易会被迫终止——他也许再也没办法收到我的一流贿品。

在监狱里，接触到友好又轻率、还碰巧有着小小私心的警卫并不是什么难事。但是不管他们外表看起来如何悠闲，他们也同样身负着重大的责任，一旦他们负责的囚犯惹出什么麻烦，他们是没有办法置身事外的。我了解他们的趋利性。

我决定就像往常一样，装作什么都不知道，递出香烟，取笑他的小心谨慎。这么做通常管用。

「唉。」

我走入笼中，强忍着呕吐感，停下来调整灯光。短短的一段路，显得如此漫长。我甩甩头，试图保持镇静。我曾以为生锈笼子前的那滩水渍是下雨积起来的水坑。然后我发现我错了。那是滩血。

天！是血！

我在小说中已经读到过，但是­……

「……我没想到我会亲眼看到。」

小说中的描述不知为何如此清晰地出现在我的脑中，历历在目。是因为那滩血吗？

里卡顿的父亲哈尼姆大公不承认他是自己的血肉，反而将他视为「光耀赫尔」家族的耻辱。为什么他能够毫不犹豫地虐待里卡顿，把他鞭打得伤痕累累……还要丢弃在这个地牢中！他死前甚至对切瑟尔自豪地宣称，他虐待过自己的儿子。

思绪牵引着，我浑身的血液沸腾。

我无法理解，为何里卡顿仍然为他父亲的死感到悲伤，甚至将满腔的愤怒倾泻到切瑟尔身上，发誓要杀死他。也许是因为报仇是他唯一能做的事，他急于向别人表达他的亲切友善，但没有人来作他表达爱的对象，他无人可爱。也许那只孤独的野兽只是把他的怒火转向了故事的反派。也许就像斯德哥尔摩综合症。我不知道。

毕竟，人类的情感是复杂的。

唉。

我把油灯举向墙角。在颤抖的火焰下，我看到一个男孩，衣衫褴褛，血痕遍布，瑟瑟发抖。

他经历了什么？ 