========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-03 18:12
==========================

「里卡顿。」我唤他，引起了他的注意。

他慢慢抬起头，身体仍在微微发抖。他张开了嘴。

「嗷呋！」

在那残破不堪、血迹斑斑的身体上，一尘不染的天蓝眼睛一眨不眨。

他试图站起来，步履蹒跚。他以为我们要出去散步了。我很抱歉我现在才告诉他。

「不用起来了。」

「嗷呋？」

我蹲下，摸了摸他受伤的脸颊。

「……这是我第一次很高兴不能跟人说话。」

「咕呜！嗷呜，嗷呜！」

里卡顿皱了皱眉，但他很快又吠了起来。我凝视着他，嘴角苦涩。

「……我不是为了散步才来见你的。那我现在该干什么呢？」

我的手指摩挲着他柔软的银发。但是，与前几天不同，我的指尖碰到了一些东西。我伸出手指。血迹。

「嗷呋，嗷呋？」

我用拇指把他下巴上粘附的血迹拭掉。

「我们今天不会到外面去，你明白吗？」

「呜？」

他的声音听起来很沮丧，就像很期待我们的散步一样。但听起来很奇怪，因为他柔和的咕哝声与他血腥的外表形成了鲜明对比。

「你现在的样子没办法出去走动，对不起，里卡顿。」

我的手探上他的脸颊，就在他无瑕的双眼下方。他闭上了眼睛，仿佛沉溺其中。出乎意料的是，作为野兽的他，是如此享受被抚摸——就像渴望被爱。我的心脏一阵痛苦的抽搐。

我们两个人仅仅相遇了一个多月，短暂地散了几次步。一只手都能数得过来的接触次数。但我却如此深切地体会到了他一直以来的感觉。在这间黑暗无光的狭小牢房里，一切都死气沉沉、冰冷可怖，地狱不过如此。从没有爱意，从没有善意。

怎样的人才能保持理智清醒地在这里度过半生？我讽刺地笑了笑。

「嗷呋？」

「我不能置之不理。你受伤了对吗？还有哪里疼吗？」

他需要马上得到治疗。我试图站起来。

呃！不，别！

我微微低下头，看见里卡顿拽住了我，他的眼里充满了迷茫。对于一只野兽来说，他看起来很奇怪。就好像他不想让我离开他的视线。

「我不会到别处去的，稍等我一会。」

他就像一只感应到主人要离开的狗。他摇了摇头，呜咽了起来。

「呜嗷……呜……嗷呜呜。」

「嗯？乖孩子，在这等着。」

就算没有带上限制他力量的颈链，他的力量也正在减弱。我试图挣脱他拽住我的手，就在要摆脱他最后一根手指的时候，我突然停了下来。

因为他的手突然握住了我，以一种非常谨慎的方式。

他仅仅握住了我的指尖。

我凝视着他。他鲜血淋漓的身体映衬着一张红艳欲滴的脸。

「去……哪里？」

那双泫然欲泣的眼睛紧紧盯着我，眼眶里泪水满溢，好似表明他正遭受着巨大的痛苦。

「……别走……」

我困惑地看着自己的手。我手足无措，尽管我知道他哭泣的原因。我该拿这只小哭包怎么办？啊！我完全应付不了他！

不公平！我受不了他现在脸上的表情。除了答应他我什么也做不了。

我不可能甩开他。所以我闭上眼睛，深深地呼了一口气，说道。

「我会回来的。」

「真的……？」

我知道我的承诺终究要被打破，但目前我没有别的办法。没有医疗箱我就没办法治疗他受的伤。

「你知道拉钩吗？我发誓我会回来的，把你的手指伸出来。」

我把手搭在他的小指上。他也许对它一无所知，但他只是安静地盯着我，默许了我的举动。

我感到有人在靠近，于是我退后一步，转身。那个男孩没有心理准备，猛地向后摔去，但现在还有比他更要紧的事情。

嘎吱。

我推开笼门，走出去。汉斯惊讶地盯着我，嘴巴微微张开。

「先生，这儿有什么药物吗……」我想问问他治疗的事情，但我被马上制止了。

「不，不。」

无论警卫多么友善，他都还是警卫。我轻嗤他的回应，放下灯，迅速向楼上跑去。

「艾安娜，你要走了吗？」

「是的，但我马上就回来！」

里卡顿受的伤太严重了。它要多久才能好？我知道伤口总有一天会痊愈，而他必须保持着这样被虐待的状态直到女主角的到来。但我不喜欢看到他受伤流血。我不喜欢他遭受痛苦。

我该到哪里去？我该到哪里寻求帮助？莱纳格？不，绝对不是他。他也许早就已经离开了。我不知道他是否会因为我为里卡顿求情而回来。

「哈啊！哈！」我气喘吁吁，回到房间四处搜寻，但并没有能够治疗里卡顿伤口的东西。当然，因为我从未要求提供过药品。

当我扫视桌子的时候，一张空白的信纸引起了我的注意，那是我哥哥送来的。

对了！信！

我快速抬起笔。

【给我送些药来，能最快治愈伤口的那种！】

这是我现在唯一能做到的事，因为我的房间里既没有药也没有绷带，只有一些最基本的生活必需品。

「我不想用食物残渣来做药。」

绷带很早就被禁止在监狱里使用，因为常有人把它作为逃生或者自残的工具。当然，狱里仍然有病人，并且有一个供病人使用的医务室。但是，即使我去医务室里拿药，药也不被允许带离医务室。

曾有一个人试图从医务室里偷走安眠药，后来他被安置在最为可怖的的牢间中！

我敲了敲门，叫来看守房间的守卫。

「嘿，这封信今天能寄出去吗？我很急。」

「可以的，今天是我们统一发寄信件的日子。」

好！时间正好！与守卫搞好关系真的很有帮助。

我每天都向守卫打听我的信件的消息，他总是很愉快地回答我。

那封信当晚立即发出，而仅仅两天之后，一个包裹就到达了。

「哇，天呐！」看到这东西，我张大了嘴。

虽然我并不认识它们的名字，但装在水晶瓶中的药品显得极为昂贵。当然，这应该是从监狱长手上转寄来的，但由于他的缺席，守卫代替他将它们交给我。

他看起来充满疑惑，但他没有进一步询问我。他交代了几句话，向我转达了莱纳格让我好好照顾自己的慰问。我没有时间同他聊天，所以我匆匆转身，假装镇定地向外走去。

「我有点急事。」

我向里卡顿的牢房快速跑去。已经过了两天了，我的内心充满了沮丧。我始终焦躁不安地等待着药物的到来。

汉斯很轻易地将我放了进去，那个装满药品的漂亮袋子也没有受到阻拦……我们碰面的时候，他没有一丝一毫的惊讶或是尴尬。他已经知道里卡顿遭受了什么待遇，但他没有一点激动或是忧虑的表现。不过，照顾囚犯也并非他的工作。

进入牢间时，我立刻吃了一惊。因为作为这部小说的配角，我从没想到我会在里卡顿身上看见这样的事情。

这种虐待显然一直在发生。

作为读者的时候，我只是草草地了解了主角的经历，这跟亲眼所见是不一样的。

在我匆匆赶来的路上，我始终坚信着他最终会过上好日子……但……

「……谁，是谁？」

我举起了灯，一个小男孩蜷缩在墙角。

「是我。」

━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ 
我完了，我心碎了。
之前为刷剧情而刷剧情的我就是个无心人。 