========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-05-20 21:06
==========================

颤抖的男孩抬头望着我。探出、停顿、后退。我不知道他是因为害怕还是因为尴尬。

我看不懂他脸上的表情。

他就像一只在地上跌跌撞撞的鸟……我咬紧了下唇。太奇怪了。他的举动很奇怪，就好像一个陌生人。

我花了好长时间才意识到原因。因为当我走近他的时候，他的糟糕模样映入我眼帘……他的眼睛上有伤口！

伤口正在他的眼皮上，我之前从未见过。

我没见过的淤青在昏暗的房间里缓缓浮出，仿佛重现了里卡顿被殴打的过程。

看起来糟透了。

裂开的伤口流出鲜血，逐渐变硬，让他无法睁开眼睛……也许他能，但是对他来说应该会很痛苦。

我蹲在他面前，打开了我带来的药包。我用带来的水润湿手帕，慢慢给他擦拭脸颊。

「……唔……」他咕哝着。

当我为他拭去鲜血时，他半睁的眼睛在下面微微颤抖……当我凝视着他的时候，我发现他蓝宝石般的眼睛同样凝视着我。每当我们的眼神相触，他都迅速避开我的脸。

「现在，保持一会。」

「即使你感觉不舒服，也请忍受一段时间。」

他每次后缩，我都紧随其上。链条相撞，声音在地下室里回荡。

最终，他的后背撞上了墙壁。他困惑地望着我。他无路可退了。

「呼，呼，呼。」

他的脸，绽开的伤口遍布其上，还有他的朦胧泪眼，似乎盛满了悲伤。

各种意义上，他的视线都对我不太好。特别是我的心脏。

我受不了了。每当我看着他，我的心都痛苦如死。

我跪坐在他的面前，将他固定在原处，防止他逃开。我慢慢地擦拭着他的脸颊。今天很幸运，我得以面对的是他的理性面。如果我要应付的是那个人性全无的里卡顿，我不知道结果会是怎样。

我宁可触碰的是一个从脖子到脸都红得像番茄的里卡顿，而不是一个低声咆哮的里卡顿。这样更方便我处理他的伤口。

他的呻吟传来，我的思绪被打断。

我弄疼他了吗？

里卡顿的脖子蜷避着。

我想我最好改为擦拭他的脸，要小心不要伤到他。

当我认为他的脸足够干净时，我收起手帕，再次提起口袋。我抬起头，猛地意识到我跟他的距离太近了。这个男孩颤抖的眼睛正对着我。迷人的深蓝色海洋近在眼前，它淹没了我。

我立即移开了视线，但过了一会，我再次将目光投向他。

「啊……」

他呆在原地没有避开，不只是因为无处可逃，也因为锁链的限制。

我本来没想靠他这么近，但是……他有着让人无法拒绝的美貌，这也是我无法将眼睛移开的原因。

如果我能在这个世界里长大，那该多好。这样我就能亲眼见证如此令人惊叹的艺术的演化。

他深蓝色的美丽双眼，在昏暗的地牢里，在灯光的映衬下，瞩目耀眼。

他的脖子，是鹿一般的纤细娇嫩。他的皮肤白皙柔软，我的每一次触碰都让他脸颊泛红，像红玫瑰娇柔的花瓣般颤动。他的每一个眼神，每一个反应，每一个动作，都让人移不开眼睛。这个造物如此纯真，即使他浑身散发着颓废之美，但现在的他仍然无法在那部19禁的小说中登场。

「不要害怕。我又不会吃掉你。」

「吃……吃的？」

「不，我没在吃东西。这不是给我的，这是为你准备的。」

「我要给你上药了，如果疼的话就告诉我，好吗？」

「然……然后？」

「我还是会继续擦的。」

「可我才是……」

「你要自己来？就靠你这双手吗？那锁链你要怎么办？」

里卡顿「……」

他迟疑了几秒，还是摇了摇头，用双臂把自己护住……如果让他保持这个姿势，他的伤口肯定会裂开。我皱起眉头。

我轻轻抚起他的刘海，不让它们触及他的额头。

「我的天！你看起来比我漂亮多了！」我难以置信地感叹道。

突袭成功。我眨眨眼，笑了。在美貌的程度上，我根本没有可比之处。他的脸是浑然天成的艺术。我倒没有多嫉妒就是了。

毕竟，他是只拥有异质之美的野兽。

「为……为……为……为什么你要笑？」

「你比我漂亮多了。」

「啊……不！你才是！」

「什么？」

我瞪大眼睛，反驳他。他倾了倾头。

「什么？我漂亮？」我又问了一次，以确定自己没有听错。

「……是、是的。」

里卡顿把头迅速低下，有些害羞。奥，我还以为我听错了。我轻笑。这人多可爱。

现在的氛围让我没法再强迫他接受治疗了。但很快，他用双手微微抬起了下巴。

「好吧，我明白了，你不用再说了，我知道你是在开玩笑。你呆着不要动就行了，别忘了要好好照顾自己。你现在真的需要治疗，我知道你的身体很痛苦。」

我单手取出所有药品，并将它们一一排列整齐。我本想直接把它们一股脑倒出，但是想到它们多数都装在水晶瓶内，我就打消了这个念头。

好在我哥哥随包裹附寄了药物的说明书。

「嗯，所以你有割伤……这是烧伤药……不，他们给我烧伤药干什么？」

他在信中说这是一本手册，但我没想到的是，这本手册是他亲手写下的。我很感激我哥哥的体贴，他也许是个不错的人。

只需要看看他们一直以来如何满足我的需求，就能感受到他们对我的爱与关怀。

但不！我摇了摇头，我要时刻认清现实！我不应该为他们的温柔举动轻易动摇。首先我要记住的就是，如果不是因为他们，我现在才不会呆在监狱里。既然我是出于好意为他们承担下这一切，那他们对我的回馈也就不足为奇了。

我花了好一段时间给药品一一分类，然后我意识到……在我要求他们给我寄来药物的时候，我没有说明我的具体目的，这就是为什么他们给我塞来这么多药物的原因。不过，万一发生点什么突发事件，多点药品总是有好处的。但！这也太多了！我找不到治疗里卡顿的药物。

我挠了挠脖子……啊……紧急事件。


━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
「你好漂亮。」
「不，你才漂亮。」
「不不不，你才漂亮！」
「不不不不不不，你！才！漂！亮！」
「你的眼神才顾盼生辉！你闻着才如鲜花沁脾！」 