========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-05-03 18:09
==========================

我拿起一瓶药，打开盖子。这可能是目前最适合治疗里卡顿的药了。药瓶一经开启，苦味四处弥漫。

「好吧，我也没想到它是这个味道。你感觉很疼对吧？良药苦口利于病。刚擦上去会有点疼，但是伤口也会愈合得更快。」

里卡顿「……」

他一声不响，默默地接受了我的触碰，没有颤抖，没有逃避。更甚之，他还安静地闭上了湿润的双眼。

这让我感到奇怪。

你感觉很羞愧吗？
 
还是……你就这么讨厌被这么做？

「嗯，嘿，慢一点……慢点。」

「……为什么这么说？」先生，你让我感觉我在做坏事。

我以为是我冰凉的双手刺激到了他过热的肌肤。

说实话，感觉还不错，因为他的热度温暖了我的双手。

「你想要说什么？」

我摇了摇头，但手上的动作变得更为轻柔。

 我从他的脸开始上药，缓慢下移，在脖子与锁骨交界处略有停顿。我缓缓擦拭着锁骨内测的凹陷处，从这一侧移动到另一侧。突然地，我意识到——

如果我想要擦快一点儿，我很快就能做好。但是……不知为何，我手上的动作越来越慢、越来越慢。我一定是着魔了。或许我才是他体温升高不却、皮肤红艳欲滴的主犯。

时间一点一滴过去，房间异样地寂静下来，只有我们的呼吸声回荡其中。而这让我感觉有一些不舒服，但也仅此而已。我拿出另一管药膏，开始给他擦拭。我想快点做完，这里越来越热了。

嚯！

很快，我的手移动到了他的大腿以下……接着是手腕和脚踝之间的区域……然后是破碎的衣物之间。我托起他的手，轻轻地吹了一下。

「哼嗯。」

扑闪颤抖。

「你为什么要发抖？」

「风……风……因为有风。」

「为什么啊，只是手，我没有碰别的地方。吹吹它好让药干得快一点。你的手铐让药没法吸收得那么快。」

再一次，我轻吹了吹。

「……哦……哦……啊，这样……这样就够了……我觉得这样就够了。」

「你能别再抱怨了吗？」

为什么你要折磨我这样的好心女人，总要唤起我的奇怪念头？

他紧皱了一下眉头，然后睁大眼睛盯着我。

我的天！我不禁吞了吞口水。翡翠般的眼泪从他脸上滚落……他又哭了！

我可不想现在看到他这样！

「好吧好吧，接下来是……止痛药。没错，止痛药。」

圆圆的药丸滴溜溜地在药瓶里滚动。我垂眼望了望里卡顿，而后者正惊讶地凝视着我。

「我本来要先试吃一次，看看药效能维持多久。但我忘了，因为我急着来找你。」他一副茫然的样子。

止痛药对他来说肯定是必要的。实际上，我昨天来过一次，但我没法进入牢房。而我申请的物品也还没到。这让我的心始终悬着。

由于无法进入牢房，我只能站在外面，听着他痛苦的呻吟。他的呜咽声在空荡荡的牢房中回响。

<啊……唔……啊……>

他显然处于痛苦之中，因饱受伤口和淤青的折磨而呻吟。我没办法进入牢房，因为我知道我没办法忍受亲眼看见他饱尝苦楚的模样。

我同样厌恶这样的事实——即使亲眼目睹里卡顿被虐待的场景，汉斯也仍然保持着冰冷的镇定，对囚犯的遭遇毫不关心。也正因为如此，药物一经抵达，我便立刻赶来这里。我想减轻他的痛苦。我想停止他的痛苦。

「我们现在该吃药了。」

跟四年后的他相比，这个在潮湿地牢里被殴打的男孩算不上什么。他会过更好的，在将来。

「吃药？」

「对的，人们生病的时候就要吃药。我想让你感觉好些。」

我的罪恶感常常在这种时候出乎意料地袭来……我很快就会离开……我总这么想……而具有讽刺意味的是，我帮助他，仅仅是因为四年的等待对他来说有些长了。我没为之后的他着想过。

真令人悲伤。

请坚持住，直到得到救赎的那天的到来，里卡顿。

我知道我的想法很自私，所以我宁愿在这之后，里卡顿会忘记一切过往，与弗兰西娅幸福地生活在一起。我衷心地祝愿他的幸福。毕竟，他受的苦已经够多了。

「这种药要吞下去。」

我一边说着，一边抚过遮盖住他眼睛的刘海。

「你能把它吃掉吗？我特意带过来的，如果你不吃的话，我会很难过的。」

「我会吃的、我会吃的。」

「很好。」

他拿起药，但是脸上的红晕仍然没有消退。他把它举到面前，然后歪了一下头，茫然无措。

「怎么了？」

他望着我，眼睛困惑地睁大了。他把药慢慢从眼前移开。

「呃，我该怎么吃？」

「哦？你以前从来没有吃过吗？」他以点头回应。

各种意义上这都让我吃惊。我想起来口服药通常是要以水配服的。医务室也有这种类型的药物，医生说没有水很难吞下这种药。

「这样，你喝口水，把药放进去，再吞下去。」

尽管我努力解释，但他仍然没办法把药吃下去。他就像一个还没学会吃药的小孩。

我皱起眉头，望着他。我在考虑是否要把药研碎，但这里既没有研钵也没有杵，任何研磨工具都是奢望。也许可以用他的手镣？不，太不卫生了。

唔——，这样如何？

「你能把它给我吗？」

我接过药丸，轻轻将尘土从上面吹开。

「我要喂你吃下去。不——什么都别说。我出此下策只是因为你没办法把药吃下去。」

「哦，呃？呃，好吧。」

他犹豫了一下，别开眼，然后轻轻点了一下头。

他微红的脸今天看起来有些微妙。而更微妙的，是他顺从的态度。我歪了歪头，略略扶住他的下巴。

「张开嘴。」

红润的嘴唇微微张开。

再张大点。

就像听到了我脑子里的命令，里卡顿再次张大了嘴。我抓住机会，把药放了进去……用手指。

「嗯，你不能咬我的手指头，好吗？」

「唔……唔……」 