========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-03 18:07
==========================

「听着，我会把它推进你的喉咙。不要吐出来，吞下去，好吗？」

我按住他的舌头，防止他把药吐出来。作为回应，他那双总是无意识盈满泪水的眼睛转向我。撞到那双湿润的双眸，我退缩了一下，然后又把注意力集中在他的舌头上，假装镇定。

咕啾。

他柔软的舌头缠绕着我的手指。

用手应该是目前最好的方式，因为这样我就能亲自把药推进他的喉咙里，而不用担心他吐出来。

他一动不动地凝视着我，我的手指仍然停留在他的嘴里，一时忘了拿出来。片刻之后，他胶凝的目光变得强硬。也许是因为被迫吞下药物于他来说很痛苦，我想。

他的舌头轻柔地与我的手指缠绵，我能感受到它的湿润。

几乎是瞬间，各种各样的下流想法疯狂地涌入我的脑海。快回来！我的纯真！

我想把手抽回来，但它纹丝不动。里卡顿死死地扣住了我的手。




他是想阻止我进一步深入，还是不想让我把手拿出来？我很困惑。

嘿！你想抓到什么时候？直到它变紫吗？

似乎是没法忍受这磨人的沉默，他松开嘴。

「咕呋呋呋！」然后突然冲我咆哮了起来。

「吓？」他野兽的那面又复发了吗？

他抬起头。

「啊，别又来！」我不耐。但他仍然对我咆哮着。

「你要这样子多久？」我示意被俘的细长手指。

里卡顿一震，大梦初醒一般，立即松开了我的手。

啊……他甚至没有意识到自己刚刚做了什么吗？所以他一直都是理性的里卡顿？真是的。

我用另一只手帕擦了擦手指，然后把水递给里卡顿。我一边留意着他喝水，一边用另一个瓶子里的水洗手，然后把药瓶塞进口袋。

直觉告诉我，我不应该再留在这里。这感觉很怪异，但我只是耸了耸肩。

但是说归说，我已经达到了来这里的目的，所以我决定离开。

「我要走了。今晚上你不会再痛苦了。瞧，我遵守了我的诺言。」

我遵守了诺言回来了，但是，我最好不要再同他许下相见的承诺。




如果我再盯着那双邪恶的眼睛，我敢相信，我绝对我为他做任何事情，就像忠诚的士兵为他的祖国奉献生命一样。唯一的不同是，他才是那个我愿意为之献身的国家……事情的走向越来越不受控了。我的脑子一片混乱，一场大战把它搅得天翻地覆。

而我只能叹息一声。

「等等……」

我一惊。

他向来都是一声不响地抓住我的衣角，这是他第一次用这样的方法试图留住我。但是，我还是决定转身抛下他。

今天似乎不是个留下来的好日子，里卡顿。




回到房间后，我重重地叹了一口气。呼！好险！

里卡顿的外表太过魅人，仅仅是短短相处的这段时间，他就引得我不断越过自己划下的界限。如果光是这样年轻的时候他就是这样，那等他逃离监狱的那一天，又该是怎样一幅光景？唔，那绝不是人类能拥有的美貌。

我庆幸自己早早地遇见了他，而不是在他容貌最盛之时。

如果不是提前对他有了了解，如果不是我的自控力没有得到瓦解，刚才我一定会猛地把他推开，而我确信他会惊慌失措。

刚刚那一握几乎要折坏我的手腕！

但是我没法直接去责难他。他身上的有些事情，我说不清，也道不明。

我伸手把头发揉乱，泄气地垂下头。

「……我甚至不知道我在想什么？」

都怪这本小说的题材影响了我！我甩甩头，目光垂向地面。

」哦？「一张纸躺在地上。

我扫了一眼，意识到这封信是随药品送来的。一封来自我哥哥的信。

估计是匆忙中落下的。

打开它之后，我迅速认出了他整洁的笔迹。

【致我亲爱的妹妹，……你生病了吗？】

唔，一如既往的优雅整洁。我的笔迹当然也很工整，但是迫切的心情让我写得略显潦草。我撅了撅嘴，继续读下去。

【我很担心你。我无时无刻不在想念着你。我想见你。】

我的目光很快停在最后一段。

【我能去找你吗？】

我睁大了眼睛，速速重读了那句话，以确定我没有误会什么。

他要来？

我歪了一下头。

这……也并不奇怪？我们是一家人，哥哥来看望我很正常。更何况还是在莱纳格的地盘。

除此之外，他们似乎也没有什么阻碍。那是当然，显而易见，莱纳格肯定不会对此有二话。

大多数贵族不会来监狱探视他们的家属。一方面，监狱规矩严格，而另一方面，贵族们对侯爵莱纳格并不抱有好感。

如此森严宏伟的监狱体系，能长久地存在于此，莱纳格功不可没。他严厉冷酷，他冰冷无情，他雷厉风行，他有无数让人闻风丧胆的残暴手段。我从其他囚犯那里听到过不少轶闻。

据说莱纳格原先的领地就被他牢牢制于股掌之中。他嗜好控制他人，理所当然的，他自然想要成为掌权者，受众人伏拜。而这所监狱正是理想之选。

至于我哥哥突然来访一事，对莱纳格来说并不难办。

我对于见他并没有那么兴奋，但脸却逐渐开始发白。目前为止，我让他们给我送来过各种各样的物什。但那些大量的酒精和烟草却还是最近的事情，他们不可能忘记——我该如何面对他们？

就算我不清楚这位哥哥与艾安娜的关系如何，但显而易见，这个事情是没办法糊弄过去的。

「他们到底关系如何？他们有多亲近？」

我听说我是代替兄长和父亲在这里为他们犯下的罪服刑，而那些同样代替家庭成员服刑的贵族伙伴们，显然不是有着良好的家庭关系。

【一离开这个鬼地方，我就把那个小混蛋弄死！我要成为他最恐怖的噩梦！】

莎莉的话在我脑中浮现出来。我不禁好奇，我跟我哥哥的关系是不是也是这样的水深火热？我瞧了瞧隔壁房间的莎莉，后者正在咀嚼食物。我摇了摇头，想起另一个有着相同遭遇的囚犯，但跟莎莉不同，他并没有暴怒，只是接受了自己逃无可逃的糟糕命运。

这就是坎巴拉卡监狱囚犯的现状：煎熬或屈服。

但我没为此困扰太久，毕竟——我本就并非艾安娜不是吗？

「唔，你是因为歉意才对我这么好的是吗？」

也许，他正是因为感觉对不起我，所以才持之以恒地为我送来那些东西，并乐此不疲地满足着我的愿望。我确实感激他给我送来的东西，我也好好地使用了它们，但我仍然没法给这个事情下一个定论。

总而言之，正如信中所述，他担心着我，这没错吧？我的思绪游移不定，很快被他优雅的书写分去注意力。

我们是家人，我们也许长得很像。我微微转头，好奇地望向镜中。

我想知道我的哥哥是什么样子的。

随后，我叉着腰，骄傲宣称：

「如果你跟我长得很像的话，那你确实长得不错！」我咯咯轻笑。

镜子里那人拥有一头浅粉色的长发，小小的阴影覆盖在浅色的眼睛上…总的来说，给人非常柔和的印象…这就是我从反派帮凶身上继承来的？

玉簪的点缀与我的头发相得益彰，我一定是从我的妈妈那得到的这些发饰。她是一个和蔼的女人吗？我不知道。

镜中人的睫毛长而丰，巧俏似鹿。淡紫色的眼睛不同寻常的混合着点点红色。

老实说，我认为警卫和其他囚犯们对我如此友善是因为我长得好看。

我大笑了起来——如此自负的发言！

但艾安娜确实很漂亮。

这意味着哥哥也会有一副英俊的外表。也许他会跟我有一样的发色？一母同胞嘛。

「但…粉色头发的男人？我从没遇见过。有点太梦幻了不是吗？」

书中的主要人物没有谁是跟我一样有着粉色头发的。艾安娜的事情让我意识到，她确实与主人公们生活的世界相隔甚远。

我打开抽屉，将信放在信堆顶上。左侧放置着一整沓齐整的信纸，但它们多数空空如也。

我冷笑一声，合上抽屉。向后倒在床上，我闭上眼睛。

「啊，伺候别人吃药真的是一件累人的工作。」

莫名地，我指尖传来微微的搔痒，就像什么东西还附着在上面。我不知为何会这样，但我无暇细想，因为睡眠很快把我拉入了另一个世界。



━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
来啦！ 