========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-02-15 08:41
==========================

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：敏

第四章 我願為你成為冉·阿讓（2）

「汪！汪汪汪！汪！」

「……你好。」

「嗷嗚。嗷嗚。」

從他嘴裡發出的不是人類的語言，而是狗的叫聲。

「嗷嗚！」

我歪了下頭。

「你現在真的只會嗷嗷叫了嗎？」

里卡頓搖了搖頭，作為給我的答覆。

「好吧。看來你還是聽得懂人類的語言。那你為什麼不說話呢？或許……你是能夠聽懂，卻無法說話？」

這次他點點頭。當然，還是惡狠狠地盯著我。

……好吧。除了這個眼神之外，他表現得還是挺溫順的。

我看著他，被他的眼神盯得有點不舒服，於是從胸前的口袋裡取出一個小包包。我打開小包包的一瞬間，一股誘人的香味四溢開來。里卡頓頓時睜大了雙眼。

「你喜歡麵包嗎？」

里卡頓歪了歪頭。

「我是說，我願意為你做一回冉·阿讓[註一]。」

我在里卡頓面前拿著從廚房偷來的麵包。不對，準確的說，這個麵包是我在吃飯的時候偷偷藏進小包包裡的。而里卡頓， 閃著自己那雙明亮的藍色眼睛，目光追逐著眼前被我晃來晃去的麵包。

好吧，這兒也沒有其他的東西了。

如果麵包晃到右邊，他就朝右邊看。如果在左邊，他就看向左……如此循環往復。

哇。太可愛啦。雖然說我不該拿食物逗他玩。

「想要吃嗎？」

「汪！」

「不對，不是這樣的。跟我念。請、給、我、麵、包。」

「汪？汪汪汪？」

「請、給、我、麵、包。」

「汪汪汪汪！」

「……這狗語到底是誰教給你的啊。」

事實就是，里卡頓能聽懂人類的語言，但是不能說。這意味著是有人教他這樣做的。但是。是什麼樣的瘋子才會只教他說狗語啊？

我不再看著里卡頓，搖了搖頭。

「行，等等。」

我把手上的麵包收了回去。而那雙藍色的眼睛就這樣看著我手中的麵包，眼裡滿是 『你為什麼不把它給我』的訊息。那雙來自飢餓野獸的眼神，讓我畏縮了。

……要不是有這些鐵鍊束縛著，我肯定立刻拔腿就跑。

「我想一想，如果我現在給了你，你肯定想都不想就把它給吞下去了。所以稍微等一等。誒，別這樣看著我嘛，我會給你的。我只是怕你噎到！」

估計他根本就沒在聽我說話，因為他的眼神變得更凶狠了。

噹啷——噹啷——

鐵鍊被他拉得噹啷作響，我最後還是拿了些麵包給他。

「吃吧。」

我剛給他，他就狼吞虎嚥地吃了下去。

「慢點吃，當心胃疼。」

他輕輕咬住我的手，弄得我的手癢癢的。

「……好吃嗎？」

他的嘴角沾著麵包碎屑。

里卡頓抬頭看著我，眼睛一閃一閃的。

啊。我猜這大概是在說他喜歡吧……還有！到底是誰教了他這些狗狗行為？

他對著我的掌心舔個不停，表示還想要更多，所以我又給了他一塊。

「咳、咳、咳！」

我就說吧。我就知道他一定會吃太快而噎住。里卡頓淚眼汪汪地看著我，抓住自己的喉嚨咳個不停。我迅速擰開我帶來的水瓶遞給他。

……他現在不會咬我了吧？

估計是因為喉嚨太乾了，里卡頓現在一心只想著喝水。

咕嚕咕嚕——

而我此時正一臉茫然地看著他喝水。

等等。

……他什麼時候臉紅的？

在燈光下，我能看見里卡頓那發紅的耳朵，紅臉頰，紅肩膀……實際上，所有露出來的地方都是。我想要確認一下，但我的手剛碰到他的臉，他就開始眨起了眼睛，想要推開我的手。「請，請，請停，停下，把，把手拿開。」

我放聲大笑。

「可是你幾分鐘前還舔著我的手欲罷不能呢。」

聽到我的回答，紅色唰一下竄上他的面頰，感覺就快要爆炸了。這是我見過人臉紅得最誇張的一次。我饒有興趣地注視著他，然後拍了拍他的臉。他看著我，兩眼含著淚水。

哇，他的性格轉變也太明顯了吧。

「如——如果妳不打，打算為妳對我做的事情負責，那——那——那妳，就不——不要碰我！」

……嗯。實際上，會有另一個人來對你負責的。

當然是女主角啦。善良可愛的弗蘭西亞，她能夠帶給男主角自由。她就是里卡頓的完美伴侶啊。

這就是我大搖大擺地來這個牢房，但又不擔心 『負責任 』這類問題的原因。我的意思是，女主角輕輕鬆鬆就能出現在男主的面前，所以在那之前，我可要好好欣賞欣賞他這張漂亮臉蛋。

「你不餓了？」

我認真整理了一下思緒，然後看著里卡頓。他已經恢復理智了，但臉還是很紅。他這副樣子，簡直就像是我在欺負他嘛。

「不，不，不，不餓——」

咕嚕嚕——

好吧，肯定不是我的肚子。

哇。我從來沒想過他的臉還能變得更紅欸。

「嘖。」

我板著臉看著里卡頓，他看上去好像隨時都會哭出來的樣子。

「肚子餓有什麼好尷尬的。那些獄卒都不給你飯吃嗎？」

我敢肯定獄卒們有給他食物。好說歹說，他也是公爵唯一的繼承人啊。他被關押在這裡只不過是因為他無法控制好自己的力量，所以當然還是有飯吃啦。

不過他的飯菜不是最高品質的。看向一旁骯臟的飯碗，我嘆了口氣。說真的，這是怎麼回事，他們當是在餵豬嗎？這些獄卒怎麼能給他這種動物飼料一樣的東西？

「過來吃吧，還有很多呢。」

我帶了足夠的麵包，畢竟這裡的囚犯都是貴族，所以給我們的食物吃到撐也吃不完。照帕拉蒂斯男爵的話來說，雖然我們是囚犯，但要是不給我們準備足夠的食物，那些獄卒麻煩可就大了。

因此，我能偷偷放很多麵包在我的包包裡，就是現在我在里卡頓面前晃來晃去的這個包包。

哈哈。他的瞳孔都跟著在晃動了，但是他為什麼不過來啊？

「需要我走過去嗎？我過去餵你——」

「我過，過，過去。」

他一臉不情願地向我靠近，但是很慢。

「行了，我這就到你那邊去。」

他走得實在太慢了，所以換成我走到他旁邊。而當我靠近他的時候，他退縮了一下。

拜託。他又不是第一次外出探險的小奶貓，怎麼會為了一點小動作就做出那麼大的反應。

但是超可愛啊。

「來，吃吧。」

「……但，但是我想用自己的手吃。」


[註一]冉·阿讓(Jean Valjean)：台譯作「尚萬強」，是《悲慘世界》中的人物，為了撫養姐姐的孩子而偷竊麵包，因此被判苦役。 