========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-14 10:19
==========================

几天以后，连日以来的倾盆大雨短暂地离去，万里晴空再次出现。

天空十分清爽，但是地面远远没有清爽到能够散步的程度。

这个国家正在经历每年的间歇雨季。因此，大多数的囚犯仍然选择挤在大厅里。

「这也许是今年的最后一个雨季了。」

我对男爵的话点点头。同往常一样，他正在给我们分享各种传闻。我环顾四周，歪了一下头。

今天的气氛似乎有点不同寻常。我注意到这一点，并不是因为我感到无聊，而是因为今天的大厅比往常更为喧闹，让人隐隐地感觉到些什么。喧闹的主体不是男囚犯们，而是女囚犯们。

「哈哈哈，真的？你确定吗？」

「没错！就是那样！」

一大群女囚犯占据了房间右侧的沙发区域，友好又热烈地聊着什么。有人大笑起来，整个房间都充斥着她的快乐。

无论牢房里多么平和，它始终是一个被封闭起来的地方，空旷得足以产生回声。

一个荒凉之地罢了。

更早之前，一位囚犯悲伤哭泣了起来，他显然没有承受住被囚禁在此地的痛苦和压抑。

各式各样的声音汇聚起来，共同搅乱了大厅的安宁和冷清。监狱里，承担家族犯下的罪行而受到牢狱之灾的女性要远多于自己真正犯下罪行的女性，她们也一同加入了这混乱之曲 。

我漫无目的的目光捕捉到了莎莉的身影，她正在同别人聊天。她是那种散发着智性魅力的囚犯，不会淹没在人群中。

「今天真是乱成一团。」

与莎莉正在进行愉快交谈的囚犯是一家咖啡馆的老板，她脸颊微红。

我有点好奇到底发生了什么，但我最终还是决定不去打扰他们。我站了起来——今天另有计划。

我把桌上的一堆饼干偷偷塞进口袋。大厅里提供的饼干通常要比进餐时提供的更美味——这就是我今天来到大厅的真正原因。

虽然我称之为秘密行动，但男爵显然注意到了，他起疑的方式足以让警卫注意到这边。

「你要去哪？」

「去进行一次激动人心的冒险？」我紧张地回答。

向他小小地挥手致意后，我匆匆离开了房间。

当然，目的地是里卡顿的牢房。



吱——

我推开牢房的大门，对它生锈的尖叫抗议习以为常。

「你好，汉斯。」

我自然地同汉斯打了个招呼，同时递过烟草，以换取访问里卡顿的权限。得以进入后，叹为观止的气味没有再次袭来。我回想起他被虐待的惨状，心中揪扭成结。如果还有下次的话，我会让哥哥附上各种药物的详细说明。

「嗷呜？」

「你好。」我说。里卡顿抬头望着我。野兽欢迎我来到他的领地。

「嗷呋！」他兴奋地朝我吠叫。

他圆圆的眼睛盈满了喜悦。我站定了一会，然后朝他走去……嗯，他好像长大了一点。

有点奇怪，现在的他看上去比之前体格要大上一点。虽然不多，但仍然有着细微的区别。

上次见面已经是两个月前的事情了，与那时的他相比，现在的他似乎成长了不少，在短短的时间里他变得越来越高大。

「我可能在做梦。」

我在他面前蹲坐下来。然后挠了挠他的下巴，他看起来一直期待着我这么做。我又摸了摸他的头发。

「今天的点心是饼干。你喜欢饼干，对吗？」

我打开包装袋，里卡顿立即抓过饼干，狼吞虎咽起来，看起来就像很久没有吃过东西了一样。尽管他几乎是囫囵吞下，还是有不少碎屑洒在了地板上。

「啊，等等！」

注意到他紧盯着地上那些碎屑，我急忙拦住他的头……不，等等！停下来！

你不能吃那些东西！太脏了！

「不，不，不！」

里卡顿！你还有人类最后的尊严啊！

我挡开他的头，阻止了他要做的事情。

「不！等等！停下！」

里卡顿眨了眨眼睛。当我碰到他的时候，他轻轻颤栗了一下。

「嗷呋，咕呜呜。」

「不可以，你不能吃这些。」真是个倔脾气！

「嗷呋，嗷呋。」

「别再撒娇了！乖乖听话。」

即使地板显而易见的肮脏，他还是不断试图捡起掉落的饼干屑。我扫了眼地面，它看起来就像堆满了几十年份的尘土。我甚至怀疑它是不是从未被清洁过……

但是，现在首要考虑的不是清洁度的问题。

「嘿，我再给你袋新的饼干。不要去管那些碎掉的了。」一边说着，我一边拿出另一袋饼干，「这样你总不能再去吃地板上的东西了吧，嗯？」

「嗷呋！」

「……你以为这样就能阻止别人继续责怪你吗？」

是不是有点点讽刺，就算他只能汪汪吠叫着，我却还是能跟他继续交流？也许我也正在变成狗？不可能！绝不可能！我努力摆脱这样的想法。

当我再次望向里卡顿时，他正津津有味地吃着剩下的半袋饼干。我想起了一些别的事情。

「嘿！想看看这个吗？嗒哒！猜猜看是什么？」

这就是我最近在为里卡顿准备的东西。 