========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-03 18:03
==========================

「这是本书！」我兴奋地说。

这是本童话书，上面有一些随意的插图，我从监狱里的一个小图书馆里找到了它。我不明白为什么监狱里也有图书馆，男爵解释说，贵族们爱好阅读。我从来不知道书中还有这样的设定。

无论如何，即使只有一点点，为贵族囚徒们建造娱乐场所也是一个绝妙的好主意。我想，这就是大多数囚犯甘心安于无聊的监狱时光的原因。

「啊，现在想想，就算我知道你能听懂我说的故事，但如果你不能给我一些反馈那也太没意思了。」

「嗷呋？」

「嗯？不是这种无意义的反馈啦。我指的是人类的语言，而不是动物的表达。」

回想起来，小说中的里卡顿无论何时变成野兽，他始终保有着人性。更重要的是，他显然在遇见女主角之前学习或者被教会了与人对话。但我发现他时，情况显然并非如此。好吧，我不是女主角，但是，如果我可以跟你对话交流不是更好吗？

「可多么奇怪，你始终表现得像小狗一样。」我要怎么跟上这样的你的脚步？

「不，别舔我。」

「嗷呋！嗷呋！」

「……等等。」

舔。

……为什么你现在又不听我的话了？

我重重地叹了口气，打开了书。他还是有机会的对吧？只要我现在就开始教他人类的行为方式，他也许会有改变的。更何况，不久之后我就要被释放了。我提醒自己。

「快来，听我给你读个故事。不，不要这样，不要去追你的尾巴，你甚至没有尾巴！停下！坐下！」

嘭。

「……做的不错，来这里来。」

我不明白他到底想用转圈来表达什么，我只能看见他在做出各种犬类的行为——而他只有一条想象中的尾巴！我本以为他正变得越来越像人类。我叹了口气。似乎并不如此，他还有很长的路要走。

「这是星星，这是月亮。我们先从简单的概念开始，你能理解吗？月亮？」

「嗷呋！」

「……那太阳呢？」

「嗷呋！嗷呋！」

「……你完全不明白，对吗？」

我捧起他的脸，然后狠狠地捏了一下他的脸颊。他委屈的呜咽着。经过这几个月的散步，我发现他不再露出獠牙咆哮。当然，他的眼睛里野性仍存，但是随着时间的流逝，我逐渐适应了这样的他。相应的，每次我这样揉捏他的脸，他都不会做出攻击行为。

「不，这样错了！这不是主角该做的事情！」

「嗷呋？」

「不，不要，不要再像狗一样行动了。」

我几次试图纠正他的行为，但无论如何他都做不对。很快，我听到他又发出了危险的低咆，所以我决定放下这本书。

但是我还没有放弃，于是我接着打开了一本童话书，书中的图片远远多于文字，我想这样他也许会更容易接受。如果他能保持专注听下去，也许不久后他就能开始学会习惯人类的语言。

「……于是，她遇到了那位被诅咒的王子。」

我偷偷瞥了一眼里卡顿，出于某种原因，他正安静地坐着，似乎沉浸在故事里。

我歪过头继续打量他。太棒了！就在几分钟前，他还上蹿下跳呆不安分，可现在，瞧瞧他，浑然一个安静的可爱宝贝，正在听睡前故事。他完全沉迷其中了。

我转过头，继续读下去。

「王子被龙咬伤了。他的伤口越来越糟了，他的衣服也变得破破烂烂。女孩问王子疼不疼呀。王子问她，『什么是疼？』」

故事的发展是传统的童话情节。但有所不同的是，这次被锁在高塔上的不是公主，而是王子。让王子作为勇者们营救的对象，这是部独一无二的作品。真怪。

但是，与传统不同的是，女主角笔直走上了拯救男主角的道路，就像知道自己是他命运之人一样。

「『我不知道疼是什么样子的。』王子的话让女孩的眼泪溢出眼眶，『你现在感觉到的东西，那种滚烫的，尖锐的，那就是疼。那就是痛苦。』这次，女孩下定决心要把王子救出来。但是，如果要这样做，她必须要打败一条邪恶的巨龙。」

最终，女孩用她的智慧打败了恶龙。随着巨龙的倒下，王子的诅咒被成功解除，女孩拯救了王子，从此以后，他们过上了幸福的生活。故事结束。

读完最后一句话，我微微抬起头，想到了些什么……里卡顿的境遇不是跟故事中的王子十分相像吗？

只有一点，他在监狱里，而非高塔上。在腐烂的囚笼中里，暗无天日，从未品尝过自由的滋味。

「她是真正的英雄。」

弗兰西亚有一头漂亮的红发。我记忆中的小说里，里卡顿总将她的美丽以夕阳光辉作比，就像晚霞那般盛丽甜美。

小说中的男女主确实是天造地设的一对，对吧。我忆起书中是如何盛赞弗兰西亚的美貌的。

摆脱诅咒，永远幸福快乐的生活着，里卡顿以后也会走上这样的道路。



不知不觉中，始终保持着沉默的里卡顿把他的头转向我。我试图推开他，以创造一段舒适距离。但他的体格太大了，我觉得我根本无法撼动他丝毫。他看起来很瘦，但纤细的外壳下隐藏的是巨大的能量。一经触碰，我立即感受到了。

「别再推我了，我快摔倒了。」

他用一只胳膊轻盈地支撑住了他自己，并且精确地控制着动作，身体微微向前倾着，然后他握住我的手，轻轻嗅了一下。唔，也许是因为上面还残留着饼干的味道。

我抚摸着他柔软银线般的头发，过了一会，突然开口道。

「你知道吗，我有一个哥哥。他说他要来看望我了，过几天，就在监狱里。」

里卡顿正在揉搓自己的脸颊，抚弄清理着头发。听到我的话，他微微抬起头。我想，今天的我也许没法跟理性的他接触了。我有些好奇，他的状态交换到底有没有固定的规律。我想，他真的太难预测了。

「我真的好想知道我哥哥的长相。但是，要是他真的长得跟我不一样，我也不会太惊讶。」

里卡顿：「……」

我喋喋不休，但始终是在自言自语。里卡顿没有对我做出任何回应。

我的哥哥告诉我说他会来拜访我，但自那封信之后再没有任何音信。即使如此，我仍然对此事抱有很大热情。我对他实在好奇。



我慢慢歪下头，朝里卡顿微微一笑。

「我希望你能学会一点人类的语言。」

我想跟你交流，但是在你还是野兽的情况下，这有点困难不是吗？

「距离我们第一次见面已经很久了，我感觉最近开始有点容易变得无聊。」

监狱生活比我想象得要规律许多，仅仅需要遵守一些囚犯的规则，剩下的就只是活着。

我注视着里卡顿，后者把他揉过脸颊、拂拭过头发的手重新放回地上。

唔，从我在这个世界苏醒开始算起，已经有五个月了。时间不短了，对吧？

「我什么时候可以出狱呢？」

再次揉了揉他的头，我起身。

「再见了。」

我把剩下的饼干递给他，转身。

砰。

最后那声闷响，我以为是饼干掉在了地上。但我也许想错了，里卡顿绝不会对食物做这样的事。 