========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-15 20:42
==========================

这个长着漂亮脸蛋的男人笑了笑，摇了摇头。我再次下意识地环顾四周，确定了每个警卫的具体位置，以防万一。可以肯定的是，今天花园里的警卫要比往常更多，我认为原因很明显，此刻正在花园里游荡的囚犯的数量十分不同寻常。

话说回来，这人到底是谁？

「我听说，监狱管理人出去的时候带走了很多警卫，导致看守人不足，他们只能让另一侧的囚犯一起出来放风，方便他们监视我们的走动。你也许在好奇这个？」

我并没有多关心这个。然后，我看见他耸了耸肩。

「别太担心，这仅仅是针对一些被精心挑选的囚犯。」

「精心挑选？」我来了兴趣。

「开始了。」那人抬起手，揉了揉自己的太阳穴。

「只有『正常』的人才被允许出来放风。」

我细细地审视着他。他柔和的棕色头发与天空背景融为一体，就像透明雨水与蓝色一般自然和谐。我眯起眼睛盯着他泛着调皮光芒的绿色双眼。

「我叫迦尔。」

听到他名字的那一刻，我不自觉地战栗了一下。难怪总觉得他眼睛与头发的配色这么熟悉。

「我真的很想亲自跟你见一次面。」

迦尔！没错了！迦尔·尤塔·图本·福斯，这本小说里的配角！是他帮助女主角和里卡顿逃离了监狱。

原来他一直潜伏在监狱里，我还以为绝对不会碰见他。

现在这个单元里，似乎所有重要情节都还没出现。

本该如此。但现在的发展却不是我所期望的。

他说他想见我？为什么事情的走向如此陌生？

「我以前在放风的时候见过你。确切地说，我看见你在训练什么人。对吧？」

「你看错了。」

「你也许会有兴趣——我越过狱。」我诧异地望着他……你还挺骄傲？

他微笑着，看起来人畜无害，但是我知道，若论越狱能力，无人能出其右。

此外，书中的他并不只是个帮助里卡顿他们逃脱的小角色。他属于赫尔家族的阵营，后来为里卡顿所用，而后者将在不久之后登上大公之位。

「不管你怎么否认，我确实看到你那么做了，而我对此很有兴趣。实不相瞒，我其实是个巫师。你肯定也听过一些巫师的传说，他们通常都喜欢打探不同寻常的事情，你一定知道的。」

他把手放在胸前。我对此皱起眉头。

「如果你真的是个巫师，那么你不应该在这里告诉我，任何地方都不行。我们难道不应该换个地方说吗？」我有点焦躁。

「如果你是害怕隔墙有耳的话，那么你不用担心，没有人会听到我们的对话的。」

他展开手掌。我惊讶地看着迦尔，他正凝视着附近的一名守卫。后者虽然看着没什么变化，但细看，他的眼神失去了焦点，显得晦暗不明。

「那名守卫不会记得接下来五分钟内发生的任何事情。」他扑闪着浓密的睫毛，那双绿色森林般的眼睛调皮地盯着我。

我记忆中的那部小说里，伽尔有着非常有趣的个性。他总能让我开怀大笑。

「我只想告诉你一个有趣的故事，关于你照顾的那名囚犯。」迦尔低下头。 