========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-17 16:11
==========================

「你聽說過使人變成動物的詛咒嗎？那是一個古老的詛咒，普通人或許並不清楚。」

哈尼姆大公身上的詛咒並不為很多人所知曉，所以我裝作不知情的樣子，以避免遭人懷疑。

我不知道他到底要做什麼，更何況還這麼突然地來找我。

「那是一種使人變成動物的詛咒。在動物狀態下的人沒法用語言與人交流，他只有外表保留著人類形態，內在與動作都是野獸狀態。但這樣對於一個人來說不是太痛苦，太可憐了嗎？對於遭受著這樣的詛咒的人來說，清醒只是時間問題。巫師通常參與的就是這部分工作。」

「為什麼你要告訴我這些？」

「你之前也聽說過不是嗎？這就是你這麼問的原因。」

我對他的話有些皺眉，但沒起到太大作用。我很好奇，真的很好奇，我想了解更多，特別是涉及里卡頓的部分。

「但我看到與你同行的囚犯的時候，我發現你並沒有真正喚醒他，對嗎？只要他沒有真正地清醒，就會永遠困在野獸與人類混合的夢境中囈語，他會一遍遍經曆那樣的痛苦遭遇，悲慘地生活著。」

天呐……原來是這樣，里卡頓並不是被教導了狗一樣的行為和語言，而是因為處於詛咒狀態下被迫成為野獸？

我誤會了一切。意識到真正的原因之後，我假裝鎮定，偷偷把幼兒圖書藏到身後。然後我突然想到了迦爾這麼做的真正原因：迦爾是一個忠誠的人，書中的他畢生致力於輔佐里卡頓。

我並不清楚他現在來找我的真正目的，但我能感受到他確實是在為里卡頓著想。否則，他根本冒險不會來接觸我，也不會告訴我里卡頓詛咒的真相。

於是我了解了，他並不清楚我知道些什麼。

書中，迦爾花費了很大的心力以及人力來喚醒野獸狀態中的里卡頓。

「我發現你很好奇。你確實注意到那位囚犯的狀況了，不是嗎？」

「你說的沒錯。但你的意思是你一直在關注他的情況？」

「當然。隱蔽潛伏是我的愛好。」

啊，對，那確實是他的長處。

多麼令人羨慕的愛好。如果我是一個重犯，我絕對會用它來逃獄的，逃離這個荒涼的地方。也許跟我分享分享你的越獄小技巧吧，迦尔先生。

「你想從我這里得到什麼？」

「什麼？」

「我敢肯定，你特地來找我絕不是為了說幾個故事，讓我打打掩護。」那雙盯著我的綠色眼睛陡然銳利起來。他吹了個口哨，然後凝住不動。

我立即感受到了那雙眼睛施加的巨大壓力。

「我想讓你滿足一下我的巫術探索欲。」

「探索欲？」

「是的，沒錯。我學習過很多相關的巫術，我認為我擁有喚醒那只被詛咒困住的可憐野獸的能力。有這樣一個大好的機會在前，我怎能放過？」

我假裝對此抱有極大興趣，就是為了看看迦爾的真正目的到底是什麼。所以他想要通過我給里卡頓施術對麼？就這樣，沒錯？但是為什麼呢？為什麼他們現在就要去冒這個險？

為了讓里卡頓之后的監獄生活過得更為舒適？

但……

「好了，說到這里就足夠了。我沒必要再知道後面的內容了。」

「噢，如果你不幫我的話，那我也確實不至於傷害你……目前如此。」

「你在威脅我？」我眯起眼睛盯著他，沒有一絲恐懼。

我懷著一絲譏笑，並不相信他的話。迦爾的眼睛眯成麻線般纖細。

「只是個玩笑罷了。你什麼時候想要我的幫助我都會幫助你。要知道，得到巫師的協助可不是個人人都能得到的機會。」我說。

當然，幫助里卡頓並不是什麼壞事。但是，使用迦爾的法術對我來說沒有什麼好處。我不應該與配角有任何接觸。

一旦離開監獄，我就要到一個與故事情節完全無關的地方去，好好吃，好好住，享受生活，忘記一切！

我正要移開視線，但他突然說了一些足以引起我注意的事情，於是我轉過來，望著他。

「也許這樣囚犯就能夠使用勺子正常地吃飯，而非在地上打滾，撿食一些地上的碎屑。聽起來很可笑，但這對那名囚犯來說並不是一件壞事。」

我喜歡這樣的說法，而非他之前所用的那個借口。這樣的他更為直率，而非假惺惺地表示友善。更何況，我也厭倦了偷餅干的工作。

「會很難嗎？」

「一點也不，你只需要把東西交給他。」

這就是他示意那只手的意思。他還解釋說，他會在我手上施放一個咒語，而我只需要接近里卡頓並記住那個咒語。

「這就是我的巫術，現在我已經激活了。」

他創造的巫術是一個只有里卡頓才能感知到的臨時咒語。根據他的計劃，一次有意的接觸是最為有效的辦法。

「你早有準備，對嗎？」

「是的，我很早就在籌備了。我一直在考慮如何說服你。我很聰明，計劃也足夠細致，你不用過於擔心。」他對我眨了眨眼。

我好奇的並不止這些。但當我試圖對他在監獄里的原因提出疑惑時，我搖了搖頭。

為什麼會不在呢？他可是赫爾公爵那邊的。

坎巴拉卡監獄龍蛇混雜，混雜著哈尼姆大公的勢力，而監獄長又是切瑟爾那派的。

但是，從迦爾仍然潛伏在坎巴拉卡內部來看，即使大公將里卡頓流放於此，卻也不意味著他對坎巴拉卡不管不顧。他在監獄里有眼線。

我正要答應他，並且手已經在伸出的半路上。他突然開口。

「但可惜我也沒辦法，你只能在晚上去做。」……什麼？！

「這個法術受到月亮的影響。」

迦爾毫不客氣地一把握住我的手腕。不一會兒，微弱的光線在他的手周圍隱隱波動。

「嘿，你什麼意思？你覺得我晚上可以離開牢房嗎！」

「這就是我要協助你的原因。」

迦爾摘下什麼東西，然后一個手鐲出現在我的手腕上。

手鐲表帶閃爍著與他眼睛顏色相似的綠色，中間鑲嵌著半透明的珠石。

「現在你可以用了。」迦爾悄聲低語，與此同時，我的手背上出現了藍色光芒。

隨著光線的消失，我的手腕上出現了一個圖案。這是魔法標志嗎？

「好了。」

他輕笑一聲，之後後退了一步，開始鼓掌。

「有了這個魔法，你不會有事的，但……他可能會有一些副作用。」

副作用？我擔心地望著他，但迦爾很快搖了搖頭。

「沒什麼大不了的。也許只是突然的成長之類的？我們很快會再次見面的。」

迦爾握住他的手，小聲告訴我他已經解開了他的障眼術。接著他迅速轉過身。

被別人發現長時間的交流對我們倆都沒有好處。

我交替研究著手背上的藍玫瑰圖案和手腕上的綠色手鐲……沒什麼大不了的，對吧？ 