========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

-午夜
 
我从床上爬起来，系好头发。把发卡深深扎进头发里，发出噪音，让我更为清醒。

「哈啊啊……」我叹了口气。

我要足够小心，不能惊动任何人，更要注意我已经快要沉重垂下的眼皮。

或许是之前发生的一切让我没法好好睡着，但更重要的是，万一我沉入睡眠，我也许就不会再醒来，之后的计划就行不通了。

「我差点就睡过去了。」

每天晚上我都睡得很沉，今天的熬夜对我来说是一反常态的。好吧，这个时间里每个人都睡得很沉，没有谁是不在晚上睡觉的，起码我没遇见过。

抛开各种思绪，艾安娜。现在每一次不小心的瞌睡、不知不觉闭上几秒钟的眼睛都会让你睡着，这样你就会错过去找里卡顿的最好时机。你最好一开始就保持清醒，直到半夜，警惕周遭的一切。

<你想知道黎明时他们是不是会更警惕吗？当然，他们必须这样做。也许你这侧区域会比另一侧的要宽松些，但我想大概是这样。>

我接近一名警卫，假装试图用酒行贿，偷听到了一些对我有利的消息。

<实际上，这其实是一个秘密，这一侧的囚犯大多犯有的是轻罪……这就是为什么他们很少安排警卫在黎明巡逻的原因……但，这并不意味着贵族们能轻易地离开坎巴拉卡，更何况是越狱。>

据男爵所说，即使在监狱里，贵族们的社交生活依旧没有多大变化，我们通常花费整晚的时间与社交圈里的人闲聊、玩游戏，几乎没有人能准时入睡，或者保持晨起的习惯——这是身为贵族的小小特权。当然，男女之间存在差异，但他说其实差异也没有多大。

但是，囚犯越是习惯监狱里的作息，他们就越适应这里的生活，这就是为什么他们中的一些人，特别是在我们所在的囚区，更趋向于在夜晚拥有正常的休息。因此，这个地区在黎明时分非常平静，几乎从没发生过什么事情。

<有时狱警甚至和囚犯聚在一起闲聊吹牛。顺便一提，上次艾安娜给你的酒怎样？>
 
<啊哈，酒？我想也许我黎明巡逻的时候可以躲起来，把它偷偷喝掉>。
 
<哈哈哈哈，你没对警卫长暴露过这个事情吧？>
 
<那是当然。>

显然，这个狱区有很多警卫……嗯，每次轮班平均有五四个。我艰难地咽下口水……我不知道我能否扮演好卧底的角色——我好像在拍电影。

我轻轻地笑了。

无论如何，我现在已经下定决心。我决心要做一件即使是不可能的事。没错，我能做到。想想看，我在监狱里醒来后，一直以来所做的就只是去过一种平凡而沉闷的生活。更重要的是，每当我看到吠叫的里卡顿，我总是不禁好奇他正常的模样。

「他告诉我先用手镯。」

我一边收拾着糖果点心之类的小物件，一边抓起迦尔送给我的手镯。手镯上镶嵌着三颗宝石。我粗粗擦过其中一颗，将其置于袖口上。

"亚拉姆"

迦尔喃喃念出咒语时，一层微弱的金色光芒缠绕在他的身上。

「哇，太神奇了。」

我看着我的手，刚刚出现的金光突然消失了。这样就没问题了？

「他们看得到我吗？」

我别无选择，只能出门亲自实验。我悄悄地来到门口， 抓住门把手， 喃喃说出另一个唤咒。手镯上的三颗魔法珠子里，第二颗就是用来打开牢门并降低噪音的。

我从敞开的门里探出头。

有人吗？

不，没有。走廊安静沉谧，没有一丝一毫声响。

当然，在等待的五个小时里，我一直在暗数走廊里的脚步声。此时此刻，走廊里没有警卫在值班。值班每四十分钟轮流一次，而新的警卫需要五分钟才会巡视到这一区域。我必须最大限度地利用这段空隙。

对我来说最棒的一件事就是这个牢区如此平和，警卫们不会对它抱有什么特别的关注。

我紧贴着墙角，像流浪猫一样小心落脚。尽管我知道这是一个空荡荡的走廊，但这个事实没有让我打消我的紧张。

走廊的尽头有一个楼梯，通常作为与餐厅或花园的连接道。但是，我闪身一现时，猛地停顿了一下。楼梯前有警卫！

我被吓了一跳！

我几乎尖叫出声……所幸，我最终阻止了自己。

「……嗯？你听到什么了吗？」

「没吧？也许只是你的呼吸？别再擤鼻涕了，那声音快把我烦死了。」

「哦，我的天哪。」，我低声道。他们只是打算在楼梯上休息一会， 而不是因为要换班了？

警卫和我之间的距离不到三步。我转过身来，双手捂住嘴，紧贴在墙上慢慢移动。

他们当然没有看到我，即使我就在他们面前。迦尔在第一颗宝石上施放的隐形咒语很有效，它把我彻底变为了透明人。我现在只想高声歌颂赞扬迦尔的能力。

<只要施展了这个魔法，你就会在别人的眼中隐身，但对你自己还是可视的。>

我小心翼翼地走下楼梯，眼睛紧张眨动。幸运的是，卫兵之间的谈话似乎掩盖了我悉悉索索的脚步声。

经过漫长而焦虑的一段路程之后，我深吸了一口气。

「哈啊——」……现在我相信了，迦尔的魔法果然高超。

安全克服危机后，我踏上了前往地下室的楼梯。这是一条通往监狱西侧的道路，摸索过一段弯曲的道路之后，我来到了拐弯处。但是，一阵脚步声突然传来。

「嘿，为什么头儿回来得这么突然，天都还没有亮？回来前什么招呼也没打。」

「你成天呆在坎巴拉卡里，他什么人你还不知道吗？就算首都里的工作正处于繁忙阶段，他都还要常常回到这里。你就没好奇过他为什么会表现得这么警惕吗？」

「我也想过，或许他把什么财宝藏在了他的房间里，导致他没办法离开太久。但他为什么偏偏选在了这里呢？」……他？

我把背紧紧地贴在墙上，但等这群人经过后，我不得不再一次屏住呼吸。这次，又有脚步声在拐角处涌动。哦，天哪，我想我有麻烦了。 