========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-22 14:59
==========================

谢天谢地没人注意到我的存在。

啊，这么一说，原来莱纳格今天回来了？真是个工作狂。还是说，他其实是通过发狂工作才得到今天这个位置的。

不一会，看着从我身边经过的卫兵的后背，我迅速地转过身去。幸运的是，直到我到达地下室，我都没有再遇见其他人。我很幸运……暂时。

终于走到最后一个台阶时，我意识到我整个人大汗淋漓。因为我花的时间太长了。

接近终点时，我逐渐意识到白日与黑夜的变化是如此的微妙。我几乎没法把熟悉的地下室与目前所处的地方联系起来。它给我的感觉如此怪异。

我叹了口气，抬起头来，汉斯在牢房门前打着瞌睡。

一开始，汉斯并没被指派为里卡顿牢房的专管狱卒。但是，在里卡顿的放风计划启动后，汉斯成了唯一专门指派给他的狱卒，而不是看守其他囚犯。

考虑到我们的亲密关系，以及每次放风都需要我的存在，里卡顿似乎也成了指派给我的任务。这对我来说同样是一件好事。

汉斯一个是善良体面的好人，但是，他同时保有着趋利、精明的人类本性。

思绪回到里卡顿身上，此时听到的他的痛苦呻吟是不寻常的。 意识到他再次受到伤害，让我十分惊讶。我不禁想起那些他被虐待的痛苦的日子。

幸运的是，尽管迦尔没有同我一起前来，但他足够聪明，提前准备了帮我应付这种情况的东西。

我慢慢地走近睡着的汉斯，然后猛地停了下来。汉斯的眼睛瞬间睁开。

「哈？这是什么？旗子……我弄错了？」当然，他可不是吃闲饭的警卫。就像现在，即使睡着了，他依旧保持着警惕。

我不应该掉以轻心。

冷汗爆发。我揪扭了一下袖口，后退了一步。在汉斯转过头来之前，我迅速按下手镯的第三颗宝石。

<第三颗宝石应该谨慎使用，且切记，只有靠近目标才能生效。>

虽然汉斯看不到，但一束金光从我的手腕射向了他的脖子……看起来就像某个熟悉的漫画人物。

我就是当代柯南！嗯哼，侦探的工作确实很艰苦，我们应该对这种职业致以崇高敬意。

「嗯，什么？蚊子？」汉斯轻拍着他的脖子，喃喃地说，「这是什么？」他补充道。很快，他的眼睛慢慢地合上了。

我紧张地呼吸着，慢慢往后退，担心我的呼吸声会惊扰到他。我望着逐渐沉眠的汉斯。

「……我还醒着。」他在梦中喃喃自语。

太险了！

然后，我松了一口气。

我困惑地盯着手镯。

迦尔在最后一颗宝石上施的是一个沉睡的咒语。

<我向你保证，即使是法力最高强的人也会睡着。>

我听到时极为震惊，真的可以对人们使用这种魔法吗？但迦尔保证，被施咒的人是很安全的。所以我勉强接受了。我知道所有涉及魔法的事情他都不会胡说八道。

当然，我也在书中读到了这部分，几年后也会发生同样的事情。

想到这些，我攥紧拳头。

喀啦喀啦。

门打开时铁锈摩擦的声音分明。黎明时分，那声音听起来无比巨大。看着生锈的门把，我突然觉得让汉斯沉睡是个好主意。

即便如此，我也开始觉得自己或许脑袋有些进水，才会选择在黎明做这件事。

推开门后是熟悉的潮湿青苔的味道，我溜进去把灯放下。我没法把灯从房间里带出来，所以我拿上了汉斯身旁的那盏提灯。

很快，里卡顿闪闪发光的圆圆眼睛撞到了我眼里。

「谁？」

我停顿了一下。

哦，我的天，我还没有撤下隐身魔法，所以他看不见我……但出乎我意料的是，里卡顿紧盯着我的方向，确切的说，不仅是我的方向，而是我的脸。

我剪下一块备用的床布，当作斗篷罩在我身上。这也没能解释为什么他能知道我的确切位置。

里卡顿也会魔法？还是凭着他野兽的直觉？

顺便一提，看到他没有结巴地说话，真是令人惊奇。面对我时，他总是一边盯着我的脸一边自顾自地脸红起来。

我想这么单纯地看他一会，但不幸的是，我没有时间。我眨巴着眼睛，一边撤下魔法，一边把斗篷摘下。他的蓝色眼睛在黑暗中微微颤抖。

「……你？」

蓝色眼睛欲语未语，似乎在问我「为什么」。但他什么也不能说，什么也不能问，因为我迅速阻止了他。

「嘘，很好。」我把食指按在他的嘴唇上。

「嘘。」我又低声说了一次，慢慢地把手指放下来。

锁链摩擦的声音很嘈杂，所以我担心有人可能会听到。当然，没有人会一大早就来这里，但我们仍然要小心谨慎，不能被抓住。

「今晚见到我很惊讶吗？」我迫不及待地说。

啊，地下室没有窗户，里卡顿也许并不知道这是白天还是黑夜。

我正想改口，他突然说话了。

「……是的、晚上，我很惊讶你来了。」

里卡顿精确地指出了时间，让我忘记了我要说什么。于是我无言地望了他一会，很快想起来我的疑问。

「你知道这是晚上？」

「什么？是的。即使我看不到外面的天空，我的直觉也能告诉我。而且，这也并不难推断，毕竟进餐时间是有规律的。」

我困惑地看着他。然后，我注意到他的脸颊有点脏。他羞怯地垂头望向地面，仿佛注意到了我关注他的目光。

当他处于理性状态的时候，他看起来很聪明，话语间充满了礼貌和克制，但他依旧有一点口吃。而另一方面，他的野兽状态时常会说出我无法理解的话。

真是让人想不注意他都难。

我眯起眼睛，问他。

「你在这个牢房呆了多久？你不像是出生后就被关在这里的样子。」



━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
更改一下：
文章默认为周更，一周更几章、更几次都随机，要是没有更新，说明我存货清仓了，正在紧急补货中，隔周会补上。

另外，还要再声明一下，我并非丹青齐备汉化组成员，接替翻译为个人行为。以及，我翻译（机翻+润色）的对照本是英肉而非韩肉，再加上个人能力不足，可能会与原文在细节上有些许出入，还望理解。 