========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-01 14:47
==========================

我赶时间，但这个问题突然出现在我脑海里，我完全没有意识到就脱口而出。好吧，我知道现在不是提问的好时机，但我只是好奇。

「啊，我不是这个意思。」

我迅速摇了摇头，向他强调不要介意我刚才的问题，如果不想回答也没必要回答。

沉默笼罩着整个房间，凝重得仿佛一位古老的存在刚刚莅临。突如其来地，铁链哗哗作响，打断了我们之间蔓延的沉默。很快，他开口。

「十岁，我十岁的时候。从那时起，我就一直在这里。」

我把目光投向他颤动的眼睛。他已经被关在这里六年了？我还没有从刚刚的震惊中回过神来，只得微微点头以回应他的话。

我想，换作是我，在这样的环境中我根本没法活到这么久。他可能早以遗忘何为自由，何为随心所欲，何为自在漫步。没错，他的确可以在花园里走走停停，但那不是真正的自由。真正的自由不包括锁链和手铐。

「我明白了。嗯，我真的还想了解更多，但是今天不行，我们还有更紧急的事要做。」

「额，紧急？」

「没错。」

原小说里，里卡顿的过去只存在于对话中，所以我几乎一无所知。可以想见的是，那是一个晦暗的过去。

我对他的好奇程度再次拔高，但我很快就想起了迦尔以及我来到这里的原因。

「你也想知道，是不是？为什么我晚上会来。」

我将手探向口袋，打开，掏出一颗糖，接着在他眼前晃动了一下迦尔施了术的手。这是个小诡计，先用糖把他的注意力引开，然后暗中施展魔法。

「有些东西我想给你，瞧。」

我花了很长时间考虑如何对他施法。要不，直接冲他脸上来一发怎么样？

呸！

我不能这么做，那样的话向他解释就会花掉我一大段时间。于是我改变策略。

「吃下这个，你就会看到一些很奇妙的东西。」

普通人没法看见这个魔法的发生，更何况，这是迦尔专门为里卡顿准备的。

「事实上，吃完之后……」

我正要告诉他这是想帮助他的人给的，但——

「好的，我现在可以吃了吗？」

「啊对，可以了……嗯？」我睁大眼睛。

不不不，嗯？这跟我想的不太一样，他太没有戒心了！

难以置信。。

「不对，你怎么不问问我为什么？」我说着，一边迅速移开了手。

听到我的话，里卡顿撅起了嘴。

「我应该问什么？」

我头脑一团浆糊。因为他是一头饥饿的野兽，逮到什么吃什么？还是他真的对我过于信任了？

天，他一边发问，一边困惑地歪着头，纤细的银发从他额上滑落。

我望着他无辜的双眼，哑口无言——他看起来好可爱。

我摇摇头，找回思绪，然后把眼睛转向糖。目光在他和糖之间交替流转。

哦，拜托，虽然我总是给你带吃的来，但你还是不应该这么毫无戒心地吞下对不对？

——他的脸看起来楚楚动人。语库宕机，我无话可说。

里卡顿，你不能这样想也不想地就把糖吃下。

「从现在开始，你必须保持小心谨慎。别人给你的东西不要乱吃，特别是药物。」

我现在很想随便找个理由让他赶紧把糖吃下去，好让我说出咒语，完成任务。但他需要意识到，作恶的人大有人在，他不应该对每个人都抱有信任。

我叹了口气。好吧，就是颗糖罢了。

里卡顿看起来很沮丧的样子，他结结巴巴地开口了。

「吃……吃这个……我不会有事的。」

「当然不会有事，但如果我是坏人呢？」

「但……」

等等，为什么你那样望着我？

他双眸湿润，有大海的蔚蓝潮气隐隐其中。我畏缩了，不敢直面他闪闪发光的眼睛。一滴眼泪摇摇欲坠，在它将落未落的时候，他眨了一下眼。

「……你要伤害我吗？」

砰砰，砰砰。

我的心跳动得很快，好像它突然有了自己的意识。

他浑身都被汗水浸湿了，但他仍然美丽的脸掩盖了一切不完美。圣洁的脸庞下，他手上的锁链又隐隐唤起了更刺激的想象。

我立刻垂下头，我在想什么？我不是！我没有！我不承认！

「你没有打过我，你没有把我伤害得体无完肤打我的纸浆，你也没有踢掉我的盘子……嗯，你还总是给我带一些好吃的！」

「但你不能只凭这个就信任我，你没听说过「今天的朋友也许就是明天的敌人」吗？」……可他只是摇了摇头。

也许这里的说法不太一样？

虽然仍然身体的痛苦中，里卡顿依旧微微倾斜了他的头给予我回应。

「你可以……打我。」……什么？你在说些什么？

我困惑地抬起头，望着他。

「……谁打谁？」

「但……但上次……」

「你还记得那个玩笑？你记忆力真棒！」

他总是过分认真地对待玩笑。

我摇摇头，转而以快活的眼神盯着他。然后，我把糖果放到他的手里，希望接下来不会花掉更长的时间。我要尽快离开这里，因为气氛越来越奇怪了。

「好吧，我今天是不危险的，但下次就不要轻易相信我了。别管那么多了，把这个吃下去，我们快没有时间了。」

里卡顿：「……」

「你听到我说的了，对不对？嗯？」他点了点头。

我觉得他今天不会再变成野兽了。

我瞥见他用手指抓住了我，但我假装没有意识到。

准备的糖果是用来安抚里卡顿的，我不知道迦尔的魔法会不会伤害到他。于是为了以防万一，我把它带来。也许在施展法术的过程中，让他尝尝甜的东西会有帮助。

里卡顿仰着头，抬起手，毫不犹豫地把糖果放进嘴里。他一边吮吸着糖果，一边把手覆在鼓起的双颊上。

我不由得再次感到困惑——他怎么能对我的意图全无犹疑呢？



━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
 记住每一次投喂，以后这个美丽人儿只会更劲XD 