========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-22 15:05
==========================

我喃喃出咒语，与此同时，他的手腕上隐约绽放出蓝光，挥之不去。我突然吃了一惊，当我再次望向他时，他身形摇晃，快要摔倒了。

我震惊地睁大了眼睛。

「里卡顿！」

铁链索拉作响，我尽可能地抓住了他的肩膀。但是，他仍然跌跌撞撞地向前倒去。他蜷缩着，呻吟着。

「你没事吧？里卡顿，你能听到我吗？」

他发出一声呻吟，含糊不清，更不用说回答了。我快发疯了。迦尔从来没说过会有这样的副作用，他只是说这会让他有一点刺痛！

迦尔告诉我，里卡顿每受到一点疼痛就会成长一点，所以我已经预料到了里卡顿的变化。但我没想到的是，他会遭受这样的痛苦。我跺着脚，心焦火燎。没时间了，我没时间再跑回房间给他带止痛药了。早知道他会受到这样的副作用，我绝不会同意迦尔的提案！

我咬了咬下唇，担心着。

「……嗯？」……什么时候变成这样了？

我能感觉到，他的肩膀渐渐变得厚实强壮。不，不只是肩膀，他的手臂，他的腿，都逐渐变得更长，更有力。我吃了一惊，说不出话。未能适应他的变化的衣服撕裂开来，掉在地板上。

然后，里卡顿慢慢地抬起头，目光聚焦到我的同时屏住了呼吸。

他那摄魂夺魄的脸现在正凝视着我。

我后退了一步，不安，隐约意识到其中的危险——可抓住我的手却瞬息即至。他牢牢地扣住了我的手。我能看见铁链因他的动作被拉直紧绷。他脖子上的禁制仍然紧贴其上。他的双唇，随着他的变化变得更为红润丰满，正慢慢张开。

「你为什么躲着我……？」他说，「你要去哪？」迅速补充。

他圣洁依旧，但他身上的危险气息，一如他的野兽状态。他的话语，此刻听在我的耳朵里显得很不一样。

随后我才意识到，里卡顿是在野兽的状态下说话。

他歪着头，长长的银色发丝散落在额头上。我不由得俯下身想多看他一眼。

他凝在我身上的眼神更显深沉，我感觉自己好像就要溺亡在大海之中。我听到了他的喘息，他的眼睛正盯着我的脖子？

「放开我。」

「……为什么？」

里卡顿的头深深地倾斜着。我睁大了眼睛。

「为什么……你为什么要躲开我？」

那双奇怪地苦涩着的双眼，水雾朦胧，欲泣未泣。他那双长长的魅惑双眸，和谐异常，微妙异常，刺激异常，有小小的东西在我心中骚动……并不只是因为他身形的变化。

我不禁磨牙，迦尔的身影在脑中浮现。那个混蛋！他骗了我！我要掐掉他的耳朵！

天啊！我知道这只是里卡顿摆脱诅咒的小小一步，但我能肯定，这就是里卡顿在书中的样子。是他，这就是四年之后的里卡顿。

砰砰，心跳压抑不住。我用空闲的手攥紧袖口。他这样的美貌太不寻常了。不只是圣洁，有更能吞噬人心的东西在里面！

但很快，我回过神来，意识到时间越来越紧急……现在不是合适的时机。

「放开我，我必须得走了。」

没时间了，在巡逻队转向之前，我必须得回到我的牢间。但他的手并没有让步，不，正正相反，我愈发能感觉到他的手是多么强大和有力。

可此时此刻，眼泪从他脸上滑落。

「不要走。」

不不不，你为什么要引诱我！我狠心将脸撇过一边，试图远离他的脸。可很快，我们的目光相遇了，触到那属于野兽的目光时，我退缩了。

「你要去哪里？」

我的眼睛里充满了泪水，但我同时又清醒地知道他是一只随时可以发狂并咬断别人脖子的动物。

想到他的力量，我艰难吞下唾沫。

此时此刻，他的状态仍未稳定。即使他还处于野兽的状态，我也能看到他的颤抖，他仍然有理性人的意识。我不能这么草草应付他，也许他只是无法承受咒语的力量？

「里卡顿，乖孩子，看看这个，我给你带来了你喜欢的东西。」

我单手打开口袋时，里卡顿轻瞥了一眼。啊，我确信他一定看到了他最爱的饼干。

「这是给你的。」我说着，一边拿出刚刚抓住的饼干，向他示意。

「我？」我匆匆点头作为回应。

他的目光再次抓住了我，在饼干和我的脸之间交替。然后，我伸出手来，手里拿着那袋饼干。

「什么，什么，我该叫你什么……我不记得了。啊、主人？」

「不是。」……主人……我捂住嘴，决心忽视那一瞬间的心惊肉跳。

「艾安娜，这是我的名字。」

「名字？」

他弯下身子，拉近了我们之间的距离。我紧张着，感觉自己就像通过电流的黄铜线。一边注意着这只同时兼并温柔与凶猛的野兽，一边缓缓整理思绪。

「……是的，艾安娜。」我说。

他目光深邃，与我保持着一个对心脏很不友好的距离，那双闪闪发光的蓝眼睛慢慢地攥住我，无形中仿佛要把我吸进去。他似乎停止了变化，那倾泻而下的压倒性的笑容，目光流转间流淌的陌生感，都让人屏息，让人遗忘一切。

「艾安娜。」

艾安娜：「……」

只是在叫我的名字罢了，为什么我觉得如此不安？再一次，我艰难吞咽。

「艾安娜。」

他伸出舌头舔了舔嘴唇，目光缓缓转向我拿着袋子的手。

然后，他握着我的手，从袋子里抓起一块饼干，接着把嘴放到我的手腕上方。

他的笑意更明显了，眼睛直视着我。

「……喂我。」他说，脸颊上泛起了淡淡的红晕。

我眨了眨眼，怀疑自己出现了幻听。 