========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-03-17 01:09
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第五章 重量級配角突然登場（1）

「沒人把你當小孩子看。我只是覺得你被鏈在牆上，靠自己的雙手吃飯太勉強了，所以想要幫助你。」

「這，這是，第一次，有人像，像—這—這樣給我食，食物。」

我快速地把麵包塞到他手中。

這才不是第一次呢。

「…你自己吃吧。」

但就和我想的一樣，束縛著他的鏈條成為他飲食的巨大阻礙。我凝視著他，他要是想咬上一口，必須完全彎曲自己的手肘，而那姿勢光是看著就知道非常難受。

「過來吧。」

我實在是看不下去了，索性拿回他手裡的麵包，深呼吸。

「我會把它弄成一小塊、一小塊的，再拿給你。現在的你什麼都做不了，明白嗎？而且我等等就得離開這，快沒時間了。還有這已經不是第一次了。我剛剛才幫過你，知道了嗎？」

好的，對，沒錯，乖寶寶，好孩子。你當然可以自己來，但是我只是想幫助你，能理解吧？

我快速地把麵包一分為二，接著把它們分別撕成小塊狀。

「張嘴。」

「唔…」

「張嘴，快。」

滿臉不情願的里卡頓緩慢地張開了嘴。明明只是稍微張開嘴，但為什麼圍繞著我們的氣氛會那麼微妙呢？

當我發覺會看到他被撕破的衣衫下那若隱若現的雪白肌膚時，我緩緩別開視線。還好，他吃得很香，並沒有注意到。不過當然，他的臉還是和之前一樣紅。

我抓起水壺，餵他喝了點水，然後闔上我的包包。

「我之前還在想你願不願意吃呢，沒想到你真的吃了。」

我的包包現在完全空了。比起那些剩菜剩飯，我的麵包絕對是令人更滿意的選擇。

順帶一提，現在是怎麼回事……

我想不通為什麼男主要躲在角落裡瑟瑟發抖啊，表現得一副就像被奪走了什麼類似於童貞那東西的模樣。

「…嘿，除了餵你吃東西之外我可什麼都沒做啊，你怎麼啦？」

「你，你，你的手碰到我的嘴，嘴唇了！」

「我說啊，對，當然啊，因為我是用手餵到你的嘴邊的。不然我還能往哪兒餵，你的鼻孔嗎？」

「你，你還摸了我的，我的，臉……」

「我那是在幫你擦乾淨。我總不能讓麵包屑就這麼留在你臉上吧？」

雖說我已經交代了前因後果，但里卡頓還是一臉責備地看著我。最終，我只好向他舉起雙手投降。

好吧，不管怎麼說，只要他不開口一一列舉他那些所謂「第一次」就行。啊，估計就快到漢斯來叫我的時間了。

我爭取來用於餵食男主的時間已經所剩無幾了。

『今天我也有一些話要對他說。』

里卡頓又如往常一樣臉紅了，而他的嘴張張闔闔的反覆著。

他在這種情況下還可以把我說的話聽進去嗎？

我拍拍手。

「你懂吧。你不覺得這裡有點太暗了嗎？這裡陽光根本照不進來，聞起來又有一大股貌似苔蘚的氣味。這牢房裡連空氣都有夠難聞的。」

雖然這間牢房設置在地下室，但實際上看起來最糟糕的仍是里卡頓最愛待的那個小角落。

「這裡的囚犯通常是每天外出散步一次。只不過外面基本上就是一些枯草和凋謝的花朵就是了。」

我們之所以可以出去散步，是因為我們都是貴族。也就是說，我們這些囚犯都能借著貴族身份去使用一些設施，難道里卡頓就不能也去散個步什麼的？

再者，里卡頓還沒完全的發展，就算沒能控制住自己的力量，光憑監獄裡的中級警衛也足夠將他制伏。

「嘿，你就不想出去散散步嗎？」

散步對於我來說只是無聊透頂的日常，但是對於里卡頓來說或許是難得的體驗。至少，在等待女主角出現的這未來四年裡是這樣的。

「散，散步…那，那是什麼？」

我注視著里卡頓，太令人吃驚了，我知道我現在的表情肯定能完美詮釋什麼叫『目瞪口呆』。

不是吧兄弟。你不會是想讓我從頭開始解釋吧？

人們往往無法理解那些自己從沒使用過的詞。比如說，一個從來沒有見過眼鏡的人，無從理解什麼叫做眼鏡。

「我的意思是，到外面去。」

「我，我，我不能去外面……」

「那要是你能出去外面呢？你願意去嗎？」

他窺探著我，蜷縮著身子。我們就這樣觀察著彼此，過了好一會兒，他也沒有給我答覆。

我看著男主角眼中的光芒逐漸地黯淡。

他雙眼中的星點一直都閃爍著，現在那光亮變得微弱了，就像是眼中的火焰被熄滅，藍色的汪洋遭到了污染。這副模樣使人心裡難過。

此時，我聽見漢斯正在叫我。

「啊，我得走了。」

我看見他的嘴一張一闔，大概是說了什麼，可是我沒能聽見他的話語。

「下次見。」

***

現在我要進行戰略部署。我將這次計畫命名為『讓男主去散步』。雖然說這個名字用在計劃上聽起來是有點奇怪，但是這都不是重點啦。

其實我沒有非得要這麼做的理由。說實在的，監獄生活讓我感到非常無趣，只有吃飯，睡覺，以及每天見見其他人。

普遍來說，監獄存在的意義是為了改變和教育罪犯吧？在這裡，全都是鬼扯。

有些罪犯，甚至在這裡籌謀著下一次犯罪，但是從沒有一個人對將自己送入監獄的被害人產生過絲毫的愧疚之情。

因為他們都出身於所謂的上流社會，他們都抱著一種『監獄不過如此』的心態。

而這地方唯一的一個好人，也就是我。這，就是我這個利用香煙和美酒行賄的傢伙，對自己的看法。

我不覺得這無恥。一點都不。 