========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-03-17 07:44
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第六章 重量級配角突然登場（2）

『我聽說他的辦公室似乎是在頂層，大樓靠近南邊的位置。』

獄卒間有這樣的等級制度：

首先，較低階的騎士與少部分中階騎士在這裡擔當我們的獄警，再往上，則是負責管理他們的管理者。

而凌駕於他們之上的，就是掌管人事分配的監獄長，決不能小看這個人，他可是坎巴拉卡監獄的首席行政官。從某種層面上來講，首席行政官就像是騎士們的隊長。

有人跟我說過，我是不可能見到監獄長的，原因是他從來都不會待在自己的辦公室，所以…

「要是您能和監獄長會面，那絕對是件大事。」

護送我前去辦公室的獄卒多芬，一邊走一邊跟我說著。

「而且，您看上去像有急迫的事。」

因為在坎巴拉卡監獄的囚犯基本上都出身貴族家庭，如果他們要求與監獄長見面，成功會面的機率會提高許多。

只不過，除非是發生了大事，不然我們都認為去見他是一件麻煩事。正如帕拉蒂斯男爵所言，貴族慵懶的性子是與生俱來的。

實際上，就算有囚犯要求要見監獄長，也不是所有人都能得到允許，至少，不是立刻就能見到他。

「等您抵達監獄長辦公室時，他應該已經在裡面等候您了。」

「謝謝你。」

貴族社會中也有高低貴賤之分。每當囚犯們被帶到公共休息室後，那些低階貴族也只能擁擠在房間的其中一側。

只要觀察他們在公共休息室的表現，就能輕而易舉地看出他們在身份地位上的差別。

不過，從我的要求能夠立即受理這一點上看，我的地位似乎相當可觀。

「上樓梯的時候還請注意腳下。您看，這些地方都安裝了陷阱。當然，只要您不觸發它們，它們就不會運作。畢竟，這些都是用於防範囚犯越獄以及抓捕逃犯的。」

「啊，那當然。」

我的天，簡單殘暴。

儘管這地方看上去是個安保鬆懈、自由度高的監獄，但其實這種和平是透過完全隔離那些罪行重大的囚犯們才得以維持的。

從里卡頓的例子上看，他被收監是因為他很危險，並不是因為他真的是個罪犯。甚至他本來會在近期做出的暴走行為也沒有發生，所以說他身邊的安保作業也變得鬆懈，因此我才能偷偷去見他。

假如我再晚一點遇到他，我就絕對不能夠去見他了。因為那時候他已經成了一個真正傷害過他人的罪犯。

…不過，估計在那一切發生之前我已經離開監獄了，至於他，那時候他的牢房將會被緊鎖，印象中是這樣的吧？

「我們到了。」

多芬說完，敲了敲我們停下後面對的這扇門。

叩—叩—

敲響大門後，他向後退了幾步，示意他的護送任務完成了。待大門完全開啟，我向內走去，而他停留在原地。

我走進的這間辦公室陳設樸素。整體感覺倒也不壞，只不過作為首席行政官的辦公室來說，有點太小，也有些破舊。

事實上，這間辦公室甚至比囚犯們的公共休息室還要簡陋，怎麼會是這樣…我無可避免地感到驚訝和困惑。

『不管看起來怎麼樣，現在這裡是沒人在嗎？』

我眉頭微蹙，看著這空無一人的辦公室。

我能肯定我的請求已經被受理。正因如此我才能來到這裡。

「難道發生什麼事了嗎？」

來都來了，我索性四處看看，然後朝書桌走去。

只是一張再普通不過的書桌。上面擺著紙張，一個墨水瓶，有一支羽毛筆插在裡面。奇怪了。人們離開的時候會把羽毛筆就這樣浸漬在墨水裡嗎？

我歪歪頭。直覺告訴我，在我進來之前是有人待在這的。

「會是誰呢？」

咔吱—

我聽到門被闔上的聲音。啊，我看到了，在房間的另一側還有一扇門。

有個身材高大的男人站在那扇剛被關上的門前。

「啊—我會來這裡是因為被告知我的會面地點在這—」

「所以妳一定是艾安娜吧。」

「啊？哦對，是我。」

他那微微彎曲著的雙眸正調皮地閃爍著。哇，這是我第一次見到蓄著長髮的男人。

他棕色的長髮稍顯鬆散地繫著並垂落在身後。鼻梁支撐著一副眼鏡，很是時髦。而長髮和眼鏡在他身上卻毫無違和感，因為他簡直就是個天生的美男子。

所以才有人說，擁有美麗的外表是最重要的。

……話雖如此但我是來找監獄長的，為什麼我一定得回答這傢伙的話啊？

我看著眼鏡下的那雙金色眼眸，咽了口水。

「請問您就是監獄長嗎？」

我還想再問一遍，但是監獄長掌握著中層權力。拿公司舉例，他有可能是位副科長，甚至有可能就是科長。

「是的。」

所以說有人能跟我解釋一下為什麼我要跟這位大人物談話嗎？

我面前這個男人名叫萊納格·圖格·瓦爾泰格。他作為一位侯爵，在小說中是一個相當重要的配角，同時，他還是坎巴拉卡監獄的首席行政官。

說白了，他就是這裡的老大。

他是一個非常特別的角色，因為除去那位超級大反派切瑟爾·盧布·多米利，他就是這本書裡最危險的人物。

你問這是為什麼？因為他和那個大反派切瑟爾站在同一條戰線上。他倆一起使詭計把女主角關入監獄，也讓她和切瑟爾糾纏不清。

至於他幫助切瑟爾的原因，在主要劇情裡被寫的模糊不清。好在我讀了番外，我知道發生了什麼。

他深深愛著切瑟爾的妹妹，好像是這樣的吧？萊納格這個男人還真是。

當我得知這個跟大反派狼狽為奸的傢伙，實際上非常單純的時候，完完全全被震驚到了。不過就當前來說，這事並不重要。

「聽說妳要求見我。」

為什麼這位侯爵大人要在我面前展現出監獄長那一面啊。儘管我很緊張，也本能地起了警惕心，但我想讓自己看上去輕鬆隨意。

「是的。我有一個請求。」

「什麼樣的請求？」

當囚犯們要求和監獄長會面，絕大部分都是因為他們想從外界帶東西進來。

雖然他們都是貴族，但這並不意味著所有的要求都能獲得批准。舉例來說，沒多久之前，伯爵夫人就為了一條裙子對監獄長煩擾不休，最終還是遭到拒絕。

「有人跟我說，這裡的囚犯們受到的都是相同的待遇，這是真的吧？」

「表面上是。」

…出乎我意料之外，他竟然這麼誠實，再說他這個回答是什麼意思，聽上去似乎有點意味深長？

但我咽下了苦惱，點了點頭。說句實話，待遇不平等這事，我自己也心知肚明。

「假設我們能遵循這項原則，是不是意味著，除去那些犯下叛國罪或者重罪的囚犯，其餘囚犯都被允許每天有一段時間能外出散步，或者去公共休息室參加活動，對吧？」

「沒錯。」

我控制好自己的情緒。接下來的事情直接關聯著我的請求能否獲准。 