========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-03-17 08:15
==========================

翻譯：阿衡
監製：敏

第七章 你今天有點太過分了（1）

「嗯…跟其他囚犯聊天的時候，我碰巧聽到說我們這棟大樓的底層關押著一位年輕的囚犯。」

我攥緊了拳頭，隨後緩緩舒展開雙手。

「我聽說這位囚犯被單獨監禁了起來，甚至連一點陽光都享受不到。」

「是的。這裡的確有這樣一個囚犯。」

他的語氣輕柔溫和。面對這種反應，我點了點頭。

跟我想的一樣，現在的里卡頓還未對萊納格構成威脅。因為他們兩人的鬥爭是在切瑟爾介入之後才開始的。

「據我所知，這名囚犯並沒有犯下什麼嚴重的罪行，但是就連散步都得不到允許。會不會有點太可憐了？」

「所以說，艾安娜，你是想說你很擔心這位年輕的囚犯嗎？」

雖然說只有一瞬間，但我確實看見了，他那藏匿在眼鏡後的雙眼之中，閃過一抹厲色。

是我的錯覺嗎？

我歪歪頭，再一次看向他時，面對的是他那雙溫柔的眼睛。

「嗯嗯。是啊。我就是希望跟你聊聊這件事才來的。」

「我明白了，你真是個善良的人。」

「嗯…沒錯。」

我良心一痛，畢竟，我這樣做的動機並不是完全單純的。

「我的意思是，我有個弟弟，所以說我真的沒法對這件事裝聾作啞。」

「…你有個弟弟？」

「嗯。」

說實話，我不知道艾安娜究竟有沒有弟弟。但我聽說過，她是代替自己的父親和哥哥坐牢的。

嗯…所以說，她也很有可能還有個弟弟。

我聽說在貴族家庭中，堂兄弟甚至是隔上兩代人之遠的旁系親屬，都能夠被算進同一個家族。在那數不勝數的家庭成員當中，我至少也得有一個堂弟吧。畢竟，看上去萊納格現在就可以對我進行背景調查。

「求你了。讓那個年輕囚犯出來散散步吧。」

「好吧。我會滿足你的願望的。」

行吧，在這個時候，應該是會被拒絕的…哈？

「等等，你剛剛說什麼？」

「我說，我滿足你的願望。」

我睜大了雙眼。

他滿足我的請求？為什麼？為什麼啊？就這麼簡單？

監獄方將里卡頓獨自關押在充滿限制的牢房裡，是因為他還沒辦法掌控家族傳承下來的力量。管理人員們肯定知道這些事情啊。

所以我推測他肯定會拒絕我的請求，然後提出一個折衷的計劃，但…

「我已經跟你的父親和哥哥說過了，我會傾聽以及滿足你的一切請求。」

「啊，哦…嗯？對…我的哥哥和父親…」

…所以說他們到底是怎樣的人啊？？

我是說，究竟是怎樣的人才可以跟這位侯爵提要求，他可是作為鐵血侯爵被人們所熟知的，他極少答應他人的請求，現在卻在說 『傾聽和滿足你的一切要求 』這種話。之前好幾次有囚犯找萊納格，懇求他答應自己的請求，最後付了一筆高到離譜的金額才得到批准。

…可能是，我來自一個特別有錢的家族？

「啊，對，然後—」

「這位年輕囚犯能夠在獄警的陪同下外出散步，但因為他是一位魔法犯罪者，他必須和其他囚犯分開散步。這樣能滿足你的要求嗎，艾安娜？」

看樣子里卡頓是因為魔法犯罪被關押在此的。

我點點頭，陷入沉思。

「你真是個好人。」

萊納格衝我露出了一個非常燦爛的笑容，然後伸出了他的手臂。他是想讓我把手放進他的掌心嗎？

我明白了他的用意，於是抓住他的手臂，然後由他領著我向門走去。

一氣呵成。

沒什麼值得抱怨的，因為，我已經得到了自己想要的。不過，這一切都來得太容易了，讓我覺得有點不對勁。

「我已經答應過你父親和哥哥的要求了，所以我得確保你的請求能夠得到處理。」

大門應聲而響，嘎吱一聲的打開，但是卻被萊納格關上了。

咔——

大門再次緊閉，這個比我高出許多的男人，慢慢彎下身子，試圖配合我的身高。

萊納格噙著微笑，向我靠近，保持著一段禮貌的距離。他調皮的雙眼彎曲著。

「即便你沒有預約，只要有什麼想要的，我也一定會傾聽你的任何要求。」

不會吧，誰跟我說他是個高冷、漠視一切的監獄長來著？

我記得小說裡的他是個心思縝密，精於算計的人啊。

我那未曾謀面的父親和哥哥啊，他們究竟做了什麼才讓事情變成這樣的？

「之後還請再來見我。」

我腦袋空空地盯著他，暗自下定了決心。

…不來了。我以後再也不想來了。 