========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-03-17 08:21
==========================

翻譯：阿衡
校對：山厂火
監製：敏
  
第八章 今天你有點太過分了（2）
  
第二天下了一場大雨。有的人將這看作上天的恩賜，也有人不這麼覺得。真幸運，看起來這種天氣是對我有利的，因為這是我偷偷去見里卡頓的好機會。事實上我還去監獄總部見了萊納格·圖格·瓦爾泰格。
    
我想和他談談關於里卡頓的現狀，好假裝自己是個生性善良的人，再說服他讓里卡頓能和其他囚犯一樣享受自由……並且請他讓里卡頓偶爾出去散散步。令人驚訝的是，萊納格不假思索地答應了。
    
我未曾料到他知道艾安娜是誰。他不僅知道，還知道她的父親與兄長，而他們甚至讓他滿足我的一切要求。
    
我在讀小說時知道了兩個反派人物，而萊納格就是其中之一。十九歲的他，是個冷血的人，他會對那些不喜歡的囚犯施以懲罰和折磨，更別說那些得罪過他的人了。切瑟爾·盧布·多米利和萊納格·圖格·瓦爾泰格的聯手勢必會讓他們周圍的一切受盡冷酷殘暴之苦。想到這裡，我就不寒而慄。
    
我不知道我們會如此相遇，本來以為不會跟他在小說裡碰面的。
    
只不過艾安娜的父親與兄長究竟又是怎樣的人呢？讓萊納格答應我的一切要求，是不是令他們顯得很親切呢？他們關心我嗎？我思考了一會兒，不過，等我出獄之後，應該很快就會見到他們了。
    
「等被釋放，就去一探究竟。」
    
事實上警衛隊長告訴我，我的罪行很輕，這代表用不了多久就能離開這裡。而這就是為什麼我得利用剩下的時間，次次去看望男主角的原因。
    
我知道萊納格脾氣火爆，但是每次我接近他的時候，他都非常冷靜。這就是他們所說的花錢消災嗎？那艾安娜所屬家族財力未免也太雄厚了。待我離開這裡後，定要好好向他們道謝。
    
但是……不對啊？我是因為他們犯下的罪才被抓到這兒來。嗯，我不知道到底應該怎麼想了！要一下子理解那麼多事是很困難的。但不管怎麼說，多虧他們，我才能在這座監獄裡自由自在地生活。因此我也不覺得有什麼好不滿的。
    
「你還好嗎？」
    
「兩天不見。過得怎樣？」
    
我走進房間，遞給漢斯一個小盒子，那是我交換會面機會的物品，我衝他笑了下，隨便聊了幾句。
    
「今天妳要到牢房裡去嗎？」他問道，一面打開我拿給他的小盒子。
    
「有什麼新鮮事嗎？」自從見過里卡頓之後，我就常來這裡。來看望他已經成為了我的日常。多虧了漢斯，我甚至和」野生里卡頓」稍微親近些了。
    
當然，物質上的酬勞是必須的，畢竟他幫了我許多大忙。他還說，之前從沒見過我這樣的人，而在收到的東西中，最令他滿意的是雪茄。
    
「啊，艾安娜。今天有些危險，小心點啊。」
    
「危險？為什麼？」
    
「噢，倒也不是什麼大事，只是今天地面比較濕滑，你要多注意腳下。因為下雨天漏水，地面有點潮濕。」
    
「你們不是將這棟建築修得牢不可破嗎？」
    
「的確，但是地下室是修在地面以下的，所以有可能會漏水。」漢斯撓撓後腦勺，一副不太能確定的表情。
    
「啊，還有，有時候犯人會尖叫，大概是因為地下室更冷吧。也要注意房間裡保暖的問題。」
    
站在外面，我便聽見了他的尖叫聲，並且看見了那遍地蠕動的蟲子。我從沒有見過數量如此龐大的蟲子。真的就是如此，不論將建築修得有多好，監獄始終都是關押犯人的地方。不會多出什麼來，但也不會少些什麼。
    
若我能自由，一定會在監獄裡頭給他找個好房間待著。那定是再好不過了。雖然我看見每個牢房裡都有一些隆起的小包，但重刑犯的房間更糟糕，到處都是蟲子和老鼠。
    
我聳聳肩，覺得今天有些冷，繫上了披肩，為了取暖，將自己裹得像個玉米煎餅似的。
    
「多謝你的關心。」作為對他剛剛提醒的答覆，我回道。在這種時候，最好能保持健康和強壯。
    
很快，離開了漢斯後，我輕鬆就打開了鐵柵欄。這就是身體好的優點之一。
    
鐵柵欄已經生鏽了，所以在推門而入時，發出了巨大的聲響，一股苔蘚的氣味刺激著我的鼻腔。這味道比平時還要刺鼻。
    
是下雨的緣故嗎？我向前邁了一步，腳就被打濕了。
    
「這裡有水坑！？」
    
地面上有許多積水，像是要把這裡淹沒一般。這時一顆小水滴落到了我的臉頰上，當我抬眼看去，才發現水是從天花板上滴下來的。
    
「要是別人看見，可能會以為這裡是在下雨呢。」
    
無論如何，這裡相當潮濕。水似乎在地板上匯聚到了一起，地面非常骯髒，上頭還有很多蟲子爬動著。還會有比這更糟的情況嗎？
    
噠。噠。噠。
    
儘管這裡處於地下，但天花板上的雨點聲仍是清晰可聞。我提著燈，借助照在地面上的燈光前行。直到里卡頓的臉映入視線之中，我朝著他走了過去。
    
皮鞋很沉，褲子也被打濕了，但這些都不能阻止我。當看見面前渾身濕透的男孩，我無法停住我的腳步。
    
「嗚嗷嗷嗷。」他衝我嘟噥著，怒目而視。
    
看來我最想見到的那個理性面的他，此時應該是睡著了。
    
「你不冷嗎？」我問道，試著像往常一樣坐下，但後來還是選擇蹲著。而他那藍色的眼眸充盈著淚水。
    
「嗚嗷！嗷嗚！嗷嗚！嗷嗚！」
    
「你沒有辦法說出自己的感受。」鐵鍊被牽動而發出聲響，他今天異常暴躁。因為蹲著稍微有點不舒服，我稍微移動了一下屁股。
    
「我本來想詢問到底是什麼讓你如此心煩，但我覺得要求你說人類的語言有點太過分了……」
    
「嗷嗚！嗷嗚！嗚嗷……」
    
「噓。好孩子。下雨啦，所以才會一直都有響聲。」
    
「嗷嗚！」
    
他狗叫了很多次。每次我向他提出問題，他都用『嗷嗚』和『嗚嗷』來回答。看來今天是不會有正常的對話了，我打算離開。
    
解開繫在肩膀上的披肩，想要替他披上，但最後我遲疑了片刻……要是他咬我怎麼辦？
    
他的犬吠聲比往日更加高亢，並且我看的出來，在我靠近他時，他有多麼地警覺──僅需要一瞥就能明白。儘管好幾次我試圖令他適應下來，但每當看見他那憤怒的臉龐，就覺得這是不可能的。
    
但今天確實有些東西讓他感到不適了。是因為什麼呢？是因為他怕水，認為水會刺痛他嗎？
    
我想原因就出在這裡，在進入到這個小說以前，曾經讀到過里卡頓患有恐水症。
    
<你這樣的人是整個家族的恥辱> 