========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-06-06 11:58
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第九章 這是什麼進展？！（1）

通常情況下，赫爾家族中那些生來帶有詛咒的人，都能在十五歲以前掌控住他們的能力。而他們會暫時被監禁，一旦他們能把握自身能力，很快便能得到釋放。

他們是十足的野獸，且無法控制自己所受的詛咒，以至於人們很難與他們進行交流。所以說，里卡頓長期以來都被赫爾大公視作恥辱。

<你這混蛋。>

<啊父…父…父…父親！>

他的父親，現任赫爾大公，十分殘暴地對待他。他總是將里卡頓的頭埋進洗臉盆裡，使他無法呼吸。作為一位父親，怎麼能如此對待自己的兒子呢？他是一個更甚野獸的凶狠殘暴之人。

多麼殘忍啊，真可憐。

就算被父親這樣壓迫著，里卡頓也沒能控制住自己的力量，最終還因為父親的所作所為而對水心生恐懼。加上他被遺棄在那種地方，反覆經歷無數次這種事，更是加深了他的恐懼。

所以他們別無他法，只好動用最後一張底牌，也就是『伴侶』。

直到後來，他的家族才知道他擁有著極其強大的能力，這正是他難以控制住它的原因。從那時起，他便受到了監禁，直到他遇見他們所等待的，能將他從枷鎖中釋放出來的那位『伴侶』。

只不過，當時大公已經對他失去了興趣，所以也不再試著為他尋找伴侶，對他放任自流。再後來，弗蘭西亞碰巧進入他的牢房，與他相遇了。

我凝視像獅子一樣坐著的里卡頓，他突然有些動搖了。聽說，野獸在受傷或者飢餓的時候，是最具攻擊性的。與人類不同，野獸羞於暴露自己的軟弱。好像但凡表現出一絲一毫的懦弱，就會讓牠們變得不堪一擊。所以牠們總是精力充沛，以此確保自己不會受到同情或者壓迫。

我不知道在我進入小說之前，支支吾吾說出來的那句話會跟他有關。

『精神創傷亦是傷口。』

這肯定和他有關。

我揚起手，他被我突如其來的行動嚇了一跳，我小聲說了句『對不起』。不一會兒，我的髮帶鬆脫，滑落到背上。我在他面前解下髮帶。

叮。叮。

「你喜歡這個鈴鐺嗎？」他停止了顫抖，我向他問道。他的顫慄被鈴鐺的叮噹聲打斷，接著，他開始大聲吼叫。

他那雙蔚藍海洋般的藍眼睛追逐著眼前那配掛著鈴鐺的髮帶。伴隨著輕輕的撞擊，髮帶上的小鈴鐺迸發出清脆的聲音。

「我就覺得你會喜歡這個。」這是那位經常給我寫信的哥哥送給我的。有時候他會把禮物塞在信件裡。

「嗷嗚。」

在監獄裡，有大把的時間可以休息，也有很多的事情可以做。我猜他會喜歡鈴鐺，還會想拿鈴鐺把玩，所以我今天就特地戴過來給他看。

「這個聲音確實比雨聲好多了，對吧？」他瞠視著我，跟隨我甩髮帶的動作而轉起圈子…看上去就像一隻發現了球，想要跟它玩耍的小狗。我被逗笑了。

我試圖取出我其中一個小包。我想拿出第一次見到他時，他很喜歡的那個頭飾。那是一個有著鬆軟裝飾物的頭飾。

「所以，你喜歡這種東西，嗯？」

或許，我每次來見他的時候都應該穿這種衣服。我打算把這個頭飾給他，我將頭飾遞到他嘴邊。

「汪…！」啊，他真是擅長咬東西。

「哇，真棒。」

「對！做得好。咬著鬆鬆軟軟的東西很棒，是吧？」他點點頭，表示贊同。

「…我有跟你說過要好好回答我哦。」他怎麼能這樣回答呢？

「來吧，一起玩。」

趁他因頭飾『忙得不可開交』時。我抓住機會把發帶繫在他的手上，順勢拍了拍他。

乖孩子。

叮。叮。

他再一次被鈴鐺聲分散了注意力，所以我又趁機把自己的披肩搭在他頭上，給他擦乾。

「噓。沒事的。對，沒事沒事。你都濕透了。我們把水都擦乾，這樣你就不會著涼了。」他再次被我突發的行動給嚇到，里卡頓掙扎著想要遠離我，但是他很快地冷靜了下來，因為我的披肩非常的柔軟，還能帶給他溫暖。

如此看來，他應該覺得很舒服吧？

雖說他是一隻野獸，但是他也有患上感冒的可能性。哪怕是野獸，也是有感覺的。

那我呢？！難不成我是這個故事裡的說書人？但是我從沒有在書裡見過一個像我這樣的角色啊。我甩甩頭，不再思考這個問題。我不確定在這個環境中人們會不會患上流感或者生病，況且在我面前這位是半獸半人，所以我更沒辦法確定了。

「嚓！」聽見鐵鍊發出低鳴的瞬間，我本能地咬了一下自己的手背。突然，他徑直向我靠近！

「哇啊！」

「好吧，先生，但你不能這樣做。」

我看見里卡頓的雙手舉在空中，那些鐵鍊似乎讓他感到焦慮。要不是有那些鐵鍊在，我的手肯定早就被抓住了。

我如釋重負地嘆了口氣。

男孩仍看著我，披肩依舊搭在他的頭上。看上去真是可愛。

但是，我越是看著他，越是能意識到他是個多麼美麗的男人。在那頭銀髮的映襯下，他看上去宛若一位年輕的聖徒。濕透的衣衫緊貼著每一寸肌膚，將身體的曲線突顯無遺。雖然才十六歲，他的肩膀已經逐漸長開，手臂看起來也很結實。

看著面前這一切，我咽下一口唾沫。

我覺得他的容貌與身材並不匹配。就像是把水跟油混合在一起。雖說並不算壞，但他同時擁有天使般純潔的面容以及引人犯罪的身材。他是一件真正的藝術品。

「你想抓住它，對吧？」我拍拍他的手背，髮帶正緊緊地繫著。「你這樣拿著它，就不覺得疼嗎？你會把它弄壞的。」我不清楚髮帶會不會壞掉，但是鈴鐺已經被弄得有些彎曲了。

我泛起輕微的顫慄。哇，這單憑人力真的可以做到嗎？不過，他確實也不是普通的人類。 