========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-06-06 12:08
==========================

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第十章 這是什麼進展？！（2）

小說裡，里卡頓曾有一次因為無法控制自身力量而傷害了弗蘭西亞，導致她遍體鱗傷。當然，這是他們在行不可描述行為時發生的事情，而這和剛剛發生在髮帶上的事並沒有什麼不同。

自他出生以來，從未被告誡過不要傷害他人。就算他不是故意的，我依舊認為他需要從現在開始意識到這一點。『早期教育是很有必要的。』但是他倘若不能進行思考，又要從何學起呢？

我緩緩抬手，里卡頓視線跟隨著我，他不再像先前那樣試圖抓住我的手了，他只是一臉茫然地看著。

「現在，我要再用這個披肩幫你擦乾。」我從包裡掏出早已濕透了的披肩，展示給他看。

「如果你能保持冷靜，我等會兒就給你一些好東西。你明白了嗎？」

他並不是不能理解我所說的話，我只是希望他能保持平靜，好讓我能徹底幫他擦拭。出乎意料的，里卡頓慢慢垂首，允許我替他擦頭髮。這感覺，就像是給戴著口套的狗洗澡似的。但不同的是，他被鐵鍊所束縛著。

「對，這樣就對了。現在我會給你一些東西，但你可不能馬上咬或者抓我的手啊。」我從另一個包裡掏出食物，他端坐著，仍然保持冷靜。

一位著名的馴養員曾這麼說過：「訓練的成功往往來自胡蘿蔔和棍棒。」但是我要怎麼教導他呢？用胡蘿蔔和棍棒嗎？我陷入沉思。

他吃得正香，我則深深嘆了口氣。還好，我給他帶了食物。讓我想想，好吧，要是訓練他能多少讓女主角少受些傷也不錯。

「很好吃，對吧？」

「嗷嗚！」他邊說邊點頭。等等！我怎麼能對他的反應置若罔聞呢？

我簡直太吃驚了。只不過，等我再回過頭看他時，他正清理著自己胸前的食物殘渣。裝模作樣。我感到有些失望，還以為他回答了呢。

「對。吃得很棒。」我露齒而笑，繼續給他擦頭髮。

與此同時，這隻小野獸拿起一整塊餅乾，一股腦地把嘴裡塞滿。他看上去太可愛了吧！腮幫子鼓鼓的，看起來就像一隻貪吃的小倉鼠。此時此刻，我突然意識到我把自己偷來的所有食物都給了他，而且還看著他津津有味地全部吃光光。我凝視著他，笑意中充盈著溫柔。

這就是人們看吃播的感覺嗎？餵食他，直到他把最後一個也吃下肚，這是一種我從未有過的滿足感。

很快地，他全部吃完了，他視線望向我。明亮的雙眼閃著光芒。

「嗯？你還要嗎？可是，我已經沒有餅乾了。」他歪了歪頭。

「…你看起來一點也不可愛。一點也不！轉過去。過去！」我說著，他乖巧又惹人憐愛的種種行為讓我有點慌亂。

我注視著他，目光卻不知不覺地落在他的胸脯上。他那緊挨著身體的淺色衣服變得透明，幾乎只剩下輪廓，他的肌膚就像是裸露在外一般清晰可見。我能看見布料下他鮮明的體形。

就是那個圖案！那輪被紋在他胸前的紅色月亮，象徵著『梅雨』，旁邊還陪襯著一朵猩紅的玫瑰。那朵玫瑰便是使大公如此忌恨的標誌，往具體點說，它就是詛咒的本體。

正如我不久前所說的，等男主遇到了那位『伴侶』，他就得以從枷鎖中釋放。不過，留給他等候『伴侶』的時間並非是無限的。

如果他們不在特定的時間內相遇，兩人便都會死去。剩下的時間以他身上刻印的玫瑰為媒介呈現出來。被詛咒的人，生來就帶有盛放玫瑰的圖案。在遇見『伴侶』之前，玫瑰花瓣會一片片凋落。假如他們沒能遇見彼此，他們的生命也會隨著最後一瓣凋零。遇見彼此意味著『在一起』，所以，兩人第一次見面就結合了。

確實，這是一部19禁小說。里卡頓尚處於困境中，他需要再等弗蘭西亞四年。

「啊，我得走了。」

差不多到漢斯來叫我的時間了。我拿起膝蓋上的毯子，然後試圖起身，但是我卻被攔住了。

「…妳。」

聞言，我向里卡頓的方向轉過頭。剛剛我的注意力全被他奪去了，而他會不會也正在注視著我？但是為什麼呢？剎那間，我覺得冷汗沿著脖子流了下來。

『現在是什麼情況啊？！』我大驚失色，那個還無法掌控自身力量的男孩…就在剛才，毫無緣由地把我拽進了他的懷裡。

不會吧！好尷尬啊！我的側臉正貼在他的胸膛上。不，我並不想近距離觀賞他胸上的圖案啊！

「嗯…」這事真他媽離譜，對吧？這全都是我的錯，我分明充分意識到里卡頓有多麼危險，但我卻還是毫無防備。

我使勁吞下一口口水…啊、啊，他這個舉動感覺也太可愛了吧…夠了，別再說廢話了！現在我得集中精力。我該怎麼做？

焦慮開始漫上心頭。

接著，我盡我所能地保持鎮定。當他是一條瘋狗時，我不應該覺得尷尬才對。而現在，我開始陷入沉思，為什麼我自始至終都把男主當作一隻小狗來對待呢？

看著他那張帥到發光的臉，冰藍色的雙眼正牢牢鎖在我身上。我能感受到他那凶狠殘暴的本性。

就在這時，鐵鍊發出了前所未有的聲響。他的臉湊了過來。「這…痛…」因為他用力抓著我的手腕，使我無意識地發出了低啞的呻吟。雖說保持著一段距離，但已足以讓我聽見他的呼吸，他始終沒有對我移開過視線。

即使我做出再微小的動作，他也能毫不猶豫地將其捕捉，簡直就像一頭憑借本能行動的野獸。

嗅。嗅。

他呼吸輕巧地撲在我的脖頸。他緩緩低下頭，舉起我的手腕，凝視著我。接著，他慢慢張嘴，將我的手送入口中。我緊張地瞥了一眼我的手指，他似乎正打算咬。

永別了。

我就要成為野獸的美味佳餚了…

嘶溜…嘶溜…

不對，等等…等一下。什麼？溫濕的舌頭正舔舐著我的手，發出不可描述的聲音。突然間，我意識到我的好日子估計是到頭了。小說裡可不是這麼寫的啊！這是什麼進展啊，作者大大？！ 