========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
==========================

公爵千金菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯虽然拥有相当的武力，但却绝不是一个死脑筋。
她独自在领地内四处旅行期间，对这个世界的发展方向已经有了独到的见解。
比那些只会参加茶会与舞会的贵族千金小姐们的眼光要准确地多。
「自从展开了与东方国家的贸易之后，那些贸易商队的实力开始迅速地增长，他们已经盯上了我们这些贵族，等着用那宛如秃鹫一般的狡猾本色钻空子的机会，一旦对此掉以轻心，即便是我家也会被吞噬一空。」
菲欧莉娅对她那在王宫中被称为『冰之宰相』的父亲说道。
「将来我们需要的是经济上的实力，请给我一年的时间，允许我向学院告假并将领主的代理权移交给我。」
「我的女儿还真是喜欢说些胡话。」
菲欧莉娅的父亲格雷亚姆·迪·弗洛伦斯面无表情地嘟囔着。
「如果我说不行呢？」
「我要用我自己的双手为弗洛伦斯公爵家的历史拉开新的帷幕，与其让它难看地衰退腐朽，不如让其如散落的花瓣一般迎来华丽的落幕。」
菲欧莉娅左手举着什么东西。
红彤彤的，美味的，成熟的苹果。
这是弗洛伦斯公爵领地的特产。
——她轻而易举地单手捏碎了它。
啪嗒，咕噜咕噜。
苹果变成了碎屑，散落在菲欧莉娅右手举着的玻璃水果盘内。
「这是送给忙碌的父亲大人的礼物，请收下。」
「就不能用小刀吗，真是没有礼数。......味道还不错。」
「抱怨归抱怨，你还是吃了不少呢。」
「是女儿送的礼物，当然没有拒绝的理由。」
格雷亚姆带着狡黠的神色流露出一丝微笑。
「你和芙洛拉很相似。」
芙洛拉·迪·弗洛伦斯。
她是格雷亚姆的前妻，也是菲欧莉娅已故的生母。
她原本出生于一个农村里的贫困家庭，被征兵之后在军队里的表现十分优异，最后登上了将军的宝座。
「芙洛拉也曾当着我的面将苹果捏碎，问我是选择与她结婚还是当场去死......我还是第一次被人用那种热情的方式求爱呢。」
「我的父母还真是一对脑袋有问题的人。」
「而你是他们的女儿，菲欧莉娅。」
「我想我是与母亲大人不一样的淑女，毕竟我又不是军人。」
「东方有一句话叫『半斤八两』。.....好吧，我可以允许你向学院告假，也可以把领主代理权交给你，但只有一年时间。」
「一年的时间足够了，要是有需要的话，我们有足够大的领地可以作为弗洛伦斯公国独立出来。」
这个声明绝非是谎言。
自从菲欧莉娅成为了领主代理之后，弗洛伦斯公爵家的领地就得到了飞速的发展。
她的光辉事迹很多，光是简要说明就能够写出一本书来。
税务制度的改革，交通脉络的修建，与东方国家的技术交流，对平民的教育制度，新商品的开发以及商会的成立等等。
当然也遭遇了许多障碍，但总算是全都克服了。
最终，一年的时间过后，菲欧莉娅已经17岁了。
按照与父亲大人的约定，她归还了领主的代理权，回到了王都的贵族学院。
虽然领地里还有许多未竟之事，但从不会停滞不前的才是菲欧莉娅。
看见了吧，她那恪守底线的一面。
顺便一提，也许是菲欧莉娅在贵族学院中展现出了充满男子气概的性格，周围的大小姐们都将她当成王子一样仰慕着。
仅仅是久违地登校，就在贵族学院里引发了大骚乱。
「你回来了！，姐姐大人！」
「你在领地内的活跃我有所耳闻，请详细讲述给我听！」
「为了庆祝回归我烤了曲奇饼干！那个，要是菲欧莉娅大人能尝尝就好了的说......」
曲奇饼干怎么看都烤过了头，味道有些发苦，但菲欧莉娅还是笑着吃了起来。
这是特意为她做的。
欣然接受才是礼仪之道。
虽然她旷课了整整一年，但贵族学院没有留级制度。
每个人都是15岁入学，18岁毕业。
菲欧莉娅今年是入学第三年，也是最后一年。
同学们欢迎时的热情和以往一样，但学院里已经有了一些变化。
「虽然奥斯瓦尔德王子去年入学了，可是。」
「不应该说姐姐大人的婚约者的坏话.....」
「那样子的王子根本配不上菲欧莉娅大人！」
菲欧莉娅有一个婚约者。
那个人就是奥斯瓦尔德·迪·特里斯坦，这个国家的第一王子，大概率也是王位的继承人。
现年16岁。
也就是比菲欧莉娅要小一岁。
在特里斯坦王国的贵族社会中，很少会娶年长的女性为妻。
但现任国王的母亲安娜贝拉太后却对菲欧莉娅产生了浓厚的兴趣，而且为了加强王室与佛洛伦斯公爵家之间的联系，便促成了这桩罕见的婚姻。
对于菲欧莉娅而言，她并不反对政治婚姻。
因为出身于贵族家庭，政治婚姻是理所当然的事情。
但是，奥斯瓦尔德王子好像非常讨厌这桩婚姻，自从订婚之后就再也没有和菲欧莉娅有过交集。
明明以前是个非常坦率的好孩子，会用『菲娅姐姐，菲娅姐姐』这样亲密的称呼。
稍微有点寂寞呢。
「要是奥斯瓦尔德王子不在的话，姐姐大人就可以随心所欲地做自己喜欢的事情了。」
「居然被伊索鲁德男爵家的平民女儿所迷惑......」
「说实话，我好像连对王室的忠诚心都快要被磨灭了。」
根据千金小姐们所言，奥斯瓦尔德王子似乎对一个女孩异常着迷。
安涅罗塞·迪·伊索鲁德。
原本作为平民生活，后来被查明是伊索鲁德男爵家的私生子，就此成为了贵族的一员。
正好是在菲欧莉娅休学时期发生的事情。
也许是原本身为平民的原因，安涅罗塞开朗又天真烂漫的性格和其他千金小姐们是截然不同的存在。
这对学院内的男生们来说似乎是很有魅力的，对她抱有情愫的人不在少数。
据说现在已有数十人踏进了这个泥潭，奥斯瓦尔德王子便是其中的标志性人物。
「唔嗯。」
听取了事情的始末之后，菲欧莉娅却不以为然。
「姐姐大人，你不生气吗？」
「奥斯瓦尔德王子也是男孩子，已经到了想要玩火的年龄了吧？这么点小事我就原谅了。」
菲欧莉娅对奥斯瓦尔德王子的感情与其说是伴侣，不如说是把他当成是弟弟来看待。
即便是不愿意，他也还是要结婚的，所以在结婚之前，先让他积累个一两回恋爱经验不也很好吗？菲欧莉娅也一样，这一年间，领地就像是她的恋人一样。
「多么温柔啊。」
「将要成为王太子妃的人的气量就是与众不同。」
「相比之下，安涅罗塞那只偷腥猫......」
看来千金小姐们是真心地厌恶着安涅罗塞。
至于菲欧莉娅，她认为安涅罗塞也不是像她们说的那么可恶。
相反，她很佩服曾是一介平民的安涅罗塞能够很好地适应贵族学院。
而且，出生地也与她的母亲大人......安涅罗塞和芙洛拉是同一个农村出身，她多少有些亲切感。
既然如此，菲欧莉娅就会继续睁一只眼闭一只眼对此视而不见吗，事实上并非如此。
她觉得起码应该让奥斯瓦尔德王子注意一下。
无论如何，堂堂一介王家的子嗣居然与其他人一起围着一个千金小姐打转，实在是太丢人了。
「反正事情已经发展到这个地步了，我希望他能展现出要把其他对手一个一个都踢下马的气魄。」
当她泰然自若地嘟囔着的时候，周围的千金小姐们一边说『不愧是姐姐大人，气量真大啊......』，一边叹息了起来。
然后过了几节课，放学之后。
「菲娅姐姐......不对，菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯！我要解除和你的婚约！」
菲欧莉娅正在中庭和朋友们聊天，奥斯瓦尔德王子突然之间冲了进来说出了这样的话。
「呵。」
看到了弟弟的成长，菲欧莉娅的嘴角不禁绽开微笑。
变成了相当有趣的展开呢。
原来恋爱能够改变男人这句话是真的。
曾是个爱哭鬼的奥斯瓦尔德居然能够做出如此凛然的表情。
「你！竟然敢对王子无礼！」
说话的是奥斯瓦尔德身边的男生。
是近卫骑士团团长的儿子吧，名字是叫肯尼斯吗？
肯尼斯喘着粗重的鼻息抓住了菲欧莉娅的肩膀。
试图就这样将菲欧莉娅扳倒到地上......可是，什么也没发生。
菲欧莉娅悠闲地坐在椅上上，保持着优雅的姿势喝着红茶。
「这边的肩膀也帮我揉一揉好吗？」
肯尼斯的体格对于一个16岁的少年而言是十分出众的，但他无论从哪方面来说都比菲欧莉娅差远了。
虽然菲欧莉娅身材纤细，但她从小被母亲训练，长大之后也一直都在驱逐领地内的魔物，肯尼斯是不可能与这样的对手相比的，连存在本身都相差太大了，就像是村民徒手挑战魔王一样。
而此时，奥斯瓦尔德还带着除了肯尼斯之外的十几名男生。
都是围绕在安涅罗塞身边的人。
中庭里也有其他普通学生的身影，但他们看向奥斯瓦尔德一行人的视线里充满了同情，如果打个比喻的话，就像是眺望着斗技场内被放在巨龙面前的死刑犯一样。
毕竟他们的对手是那个弗洛伦斯家的菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯。
一说，她在进入学院一周之内就揭发了校长的不公正行径，并将校长送入了监狱。
二说，她将威胁着要袭击子爵千金的侯爵家长子暴打了一顿并将其阉割了。
三说，她将肆掠在王都内的毒枭的据点夷为平地。
一旦看到邪恶就会将其彻底击溃，宛如暴风雨一般的公爵千金，暴风女帝。
这就是菲欧莉娅在普通人眼中的形象。
如果奥斯瓦尔德与安涅罗塞之间有了外遇，第二天早上他被全裸吊在屋顶上也丝毫不奇怪。
所有人都是这么认为的。
「我能问一下解除婚约的理由吗？」
但是与其他人的期待相反，菲欧莉娅平静地问着奥斯瓦尔德。
菲欧莉娅有一个巨大的弱点。
那就是她对自己的亲人十分包容，如果奥斯瓦尔德是发自真心地爱着安涅罗塞的话，她认为自己可以抽身而退，当然也会帮忙解除婚约，虽然国王和父亲大人会极力反对，但那怎么都无所谓，只要在他们面前捏碎一两个苹果就没问题了。协商力和攻击力是成正比的。
「不要装傻了，我知道是你在幕后操纵着对安涅罗塞的骚扰！」
「即便你这么说，可我这一年以来一直在休学。」
「是把公爵家的权势当成武器，指使其他的千金小姐们来做的吧！」
「有证据吗？」
「你没有正面回答我就是最有力的证据！安涅罗塞也说你就是犯人！」
「那也就是说，你是因为我虐待了安涅罗塞才会想取消婚约，这样。」
「没错！如果你承认我和她的关系，至少会留给你一个正妃的位置，这是你自作自受，后悔吧！」
「......你清醒一点吧。」
菲欧莉娅没有掩饰自己的失望，叹息着说道。
如果奥斯瓦尔德能够像个男人一样讴歌他对安涅罗塞的爱情，她就会举起双手来祝贺他们。
结果是编造一些子虚乌有的罪行，企图通过把别人诬陷成罪人来实现自己的目的。
多么卑鄙。
对么无趣。
感觉心都凉了。
「你想说的就是这些吗，奥斯瓦尔德大人？」
缺乏感情的声音。
她用遗传自父亲的犀利视线盯着自己的婚约者。
「咿......」
仅仅如此，奥斯瓦尔德的强势就崩溃了。
他被菲欧莉娅的威压所吞没，脸上浮现出胆怯的表情。
如果就这样继续下去，奥斯瓦尔德说不准会土下座道歉。
然而，这个时候却出现了一个意想不到的盟友。
「菲欧莉娅大人，请你老老实实认罪吧！」
一个栗色蓬松头发的女孩从人群中钻了出来。
她那微微下垂的眼眸散发着一种能够勾起男人们保护欲的气息。
这个人就是安涅罗塞·迪·伊索鲁德。
「只要你能好好道歉，那么你对我的骚扰就既往不咎了，为了让你少受一些责罚，我也可以替你向国王大人求情。」
「我从不记得我有这样的罪过，自然也不可能承认。」
「怎么这样，明明我是为了菲欧莉娅大人才会让步的......」
呜呜，安涅罗塞说着说着就开始放声大哭。
她的倾慕者们都非常关心她，在安慰着她的同时还对菲欧莉娅破口大骂。
「竟敢让我们的安涅酱哭泣！」
「不要因为你是公爵千金就装出一副高高在上的模样啊！」
「想不到这个邪恶的女人居然和第一王子订婚了！」
「与这家伙相反，安涅酱真是温柔啊！」
一群蠢货。
菲欧莉娅冷眼看着这些男生。
从同为女人的角度来看，安涅罗塞的哭泣显而易见地是为了吸引异性的同情。
安涅罗塞真的如他们所说的那样是一个心地纯洁的人吗？
总觉得从她言语的字里行间都透露着一股傲慢与优越感。
被这样的家伙吸引住了吗，奥斯瓦尔德。
「不能再与他来往了啊。」
现在应该解除婚约了。
虽然奥斯瓦尔德对她而言就像是弟弟一般的存在，但她有一条即便是家人也不能逾越的底线。
奥斯瓦尔德已经越过了那条线。
现在他已经不是家人了。
一旦将彼此的联系切断，菲欧莉娅就不会再手下留情。
如果奥斯瓦尔德就这样继承了王位，特里斯坦王国就会变得一团糟。
知道了又如何。
就让它自生自灭吧。
「应该开始考虑公国的独立了。」
冷淡地说完之后，菲欧莉娅站了起来。
想要站起来，却不知道为什么，视野扭曲了。
「诶......？」
双腿使不上力，膝盖撞到了地面上。
「姐姐大人！」
「菲欧莉娅大人！」
周围的同学们（对菲欧莉娅而言，明明是同一年级却被称呼为『姐姐大人』实在是有些令她费解。）在她身边发出了高声悲鸣。
「看来是药效开始发挥作用了啊，菲欧莉娅。」
奥斯瓦尔德突然间带着得意洋洋的神色说道。
「早上，围住你的人里有人朝你递了饼干吧？那里面下了药，是安涅罗塞从故乡带来的迟效性的自白剂，来吧，将你所犯下的罪行全部都吐露出来吧。」
「......呃......啊.......————」
可菲欧莉娅什么话都说不出来。
她全身发麻，呼吸也越来越困难。
最后几乎快要无法呼吸了。
这可不是什么自白剂。
很显然，这是一种致命的毒药。
透过逐渐模糊的视野，菲欧莉娅看到了安涅罗塞的脸。
为了防止被其他人察觉，她低下了头，脸上浮现出计谋得逞的奸笑。
「给我......等......着......——」
在这个世界上存在着魔法。
虽然菲欧莉娅无法说话，但她还残留有意志力。
她一边激活全身上下的魔力，一边拼命地中和体内毒药的毒性。
仅仅只是一种毒药而已，还不足以杀死我。
就算要花费几十年时间，我也会让你付出代价。
在那之前，你可以为你的胜利感到骄傲，安涅罗塞·迪·伊索鲁德。
菲欧莉娅感觉自己就像是一个被勇者打败的魔王一般陷入了沉睡之中。
*  *  *
给菲欧莉娅服下的毒是致命的。
无药可医，生或死全凭她自己。
虽然她奇迹般地活了下来，但却陷入了昏迷。
这一事件震惊了整个特里斯坦王国。
第一王子差点杀了弗洛伦斯公爵的千金。
即便本人极力主张『我以为这不是毒药』，『我只听说是自白剂』，『我被安涅罗塞骗了』，但这仍然是无法饶恕的行为。
奥斯瓦尔德被剥夺了王位的继承后关进了宫廷内的钟楼里。
与此同时，其他男生都非常紧张。
在这种时候表现出对安涅罗塞的支持赚取印象分，超越其他的竞争者————。
每个人都是这么想的，都在说『只有我是你的伙伴』，『就算动用我家的权利也要证明你是清白的』。
但却发生了意想不到的事情。
安涅罗塞消失地无影无踪，而且还被曝出是其他国家的间谍。
那些向她献殷勤的男生们顿时吓得面色铁青。
不管怎么说，他们都为了讨好安涅罗塞争相说出了国家与自家领地的秘辛。
这些人都受到了严厉的处罚，最严重的已经从家乡被流放了出去。
就这样，二十年的岁月流逝————。
——————————————————————————
译者的话：
本人水平有限，这本书的翻译比我预计中要更耗费时间和精力，同时又因为我将主要精力都放在另外一本上，这边的更新时间无法确定，但至少一周内会有两更以上。
另，文中魔改与错漏诸多，未经精校，若有大佬不吝赐教将不胜感激。
希望能带给大家一份愉快的阅读体验。 