========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
==========================

公爵千金 菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯的武力能力非常的高，但她並不愚笨。
一個人在領地到處閒逛旅行的過程中，自己掌握住了這世間的動向。
比起只會參加茶會和舞會的貴族還要更準確。

「自從和東方國家展開貿易以來，商人們的實力急速地增加了。他們以富裕的貴族家為目標，如同獵鷹般的狡猾。疏忽大意的話，我家也會一眨眼就被吃掉的」

菲歐莉亞對自己的父親……在宮廷中，他被稱為「冰之宰相」而備受畏懼的人物這樣說道。

「今後的時代，需要的是經濟實力。一年也沒關係。請給我貴族學校的請假許可和領主的代理權」
「……我女兒真是愛開玩笑」

菲歐莉亞的父親格雷姆·迪·弗洛倫斯帶著面具般的無表情嘟囔著。

「如果我沒有許可,該怎麼辦呢？」

「就用我的雙手拉下弗洛倫斯公爵家的歷史帷幕吧。與其讓他狼狽不堪的凋謝，還不如讓他如同華麗的花瓣百花齊放落幕給大家看」

菲歐里亞舉起了拿在左手上的鮮紅色又美味可口的熟透的蘋果。是勞倫斯公爵領的特產。
——用一隻手很輕易的就把它給捏碎了。
啪啦啪啦的作響著。
蘋果變成了碎瑰，掉落在菲歐莉亞右手邊的玻璃水果盤裡。

「這是給總是忙碌的父親的慰問品，請您收下。」
「就不能給我用小刀嗎，這樣很不禮貌。……嗯! 還不錯吃！」
「明明在抱怨，卻還是吃得很起勁呢。」
「這是女兒送的慰勞品。沒有理由拒絕」

格雷姆嚴肅的臉上露出了一絲笑容。

「你和弗洛拉很像。」
弗洛拉
格雷姆的前妻，也是菲歐里亞已故的母親。
原本是出生於一個農村的貧困家庭裡，但被徵兵後卻在軍隊中大放異彩，雖是女人，卻爬到了將軍的地位。

「弗洛拉也曾經也在我面前捏碎蘋果。要我選擇結婚還是在死在這裡……那麼熱情的告白還是第一次啊」
「我父母的腦袋是不是都有問題？」
「而他們的女兒就是你，菲歐莉亞。」
「我覺得我與母親大人是無法相提並論的淑女。畢竟我又不是軍人」
「東方有句話叫『半斤八兩』。……好吧，我允許你休學和掌管代理權。但是只是一年而已」
「一年就足夠了。讓我們嘗試使其成為在緊急情況下可以獨立成為弗洛倫斯公國的領土。」

 那個宣言並非謊言。
自從菲歐里亞擔任領主代理後，弗洛倫斯公爵領就有了飛越般的發展。
她傭有很多非凡的事績，光是說明就可以完成一本書吧。
稅制改革、交通網的整備、與東方的技術交流、對平民的教育制度、新商品的開發以及成立商會。
當然也有很多問題，但是都設法解決了。
過了一年，菲歐莉亞17歲了。
按照約定歸還領主代理權，回到王都的貴族學校。
雖然在領地上留下的事情還很多，但是不會因此止步不前才是菲歐里亞。
你看見了吧，她那講義氣的一面。
話說回來，菲奧莉亞在貴族學校，可能是因為性格比較有男性氣質吧，周圍的大小姐們都像王子一樣仰慕著她。
只是隔了一段時間才去上學，就在貴族學校裡引發大騷亂。

「歡迎回來！」姐姐大人！ 」
「聽說您在領地大顯身手了！請告訴我詳細的內容！」
「為了慶祝您的回歸，我烤了餅乾！那個，要是能和菲奧莉亞大人一起吃就好了……」

餅乾有點烤過頭了，味道有點苦，但菲奧利亞還是笑著把牠吃完了。
畢竟是特意為自己做的。
要用感謝的心把牠吃完才符合禮儀。
雖然整整休學了一年，但貴族學校並沒有留級制度。
誰都是15歲入學，18歲畢業。
菲歐里亞今年開始是3年級學生，是最後一年級。
同學們依舊親切地迎接我，但貴族學校卻發生了一個變化。

「去年，奧斯華德王子入學了，可是。」
「雖然不太想說姐姐大人的未婚夫的壞話……」
「悠悠只有一張臉的王子、根本配不上菲歐莉亞大人！」

菲歐里亞有一位未婚夫。
叫做奧斯華德・迪·特里斯坦是這個國家的第一王子，恐怕也是未來的王位繼承人。
現在16歲。
比菲歐里亞還年下。
在特里斯坦王國的貴族社會中，幾乎沒有娶年長的女性做妻子的情況。
但是現國王的母親王太后阿納貝拉非常喜歡菲歐里亞，另外，為了加強王家和弗勞倫斯公爵家的聯繫，破例成立了這場婚姻。
作為菲歐里亞，對政治聯姻沒有異議。
因為出生在貴族家，所以被認為是理所當然的事情。
但是，奧斯華德王子好像很討厭，自從訂婚後就完全不跟我說話。
明明以前是個非常坦率的好孩子，一直叫我『菲亞姐姐菲亞姐姐的』很親近我的說。
稍微有點寂寞呢。

「奧斯華德王子，趁著姐姐不在就隨心所欲地做自己喜歡的事情了。」
「被伊索特男爵家的平民女兒所迷惑……」
「老實說，我好像連對王家的忠誠心都快要被磨滅了。」

聽了大小姐們的話，奧斯華德王子好像迷上了一位少女。
安奈羅澤·迪·伊索特。
原本作為平民生活著，但是後來發現是伊索特男爵家的私生子，因此成為貴族的一員。 。
這正是菲歐里亞休學時期所發生的事。
也許安涅羅塞曾是平民的緣故吧，性格活潑開朗，天真爛漫，與其他大小姐截然不同。
這對男生來說似乎很有吸引力，也有不少人喜歡她。
據說現在已經有數十人被捲入其中，奧斯華德王子就是其中的一位。

「嗯。」

聽到事情的來龍去脈，菲奧利亞卻不以為然。

「姐姐大人，您不會生氣嗎？」
「奧斯華德王子也是男生，也到了想玩火的年齡吧？就這點小事我就原諒他吧」

菲歐莉亞對奧斯華德王子的感情與其說是伴侶，不如說更接近於對弟弟的感情。
就算不願意，我們也要結婚，在那之前讓他們經歷一兩次戀愛不也可以嗎？我也是，這一年，在領地經營, 工作就像戀人一樣。

「多麼溫柔啊。」
「成為王太妃的人的氣量與眾不同。」
「與之相比，那隻偷竊貓的安奈羅莎……」

看來大小姐們從心底里厭惡安涅羅塞。
至於對菲歐里亞來說，他並不覺的安涅羅塞有那麼討人厭。
倒不如說是在平民中長大，卻很好地適應了貴族學校。
而且出生地是自己的母親……和弗洛拉一樣是農村，稍微有點親近感。
那麼，作為菲歐里亞來說，會繼續裝作沒看見睜一隻眼閉一隻眼嗎？ ，答案絕對是否。
 她覺得起碼應該讓奧斯華德王子注意一下。
無論如何，堂堂一介王家的子嗣居然與其他人一起圍著一個千金小姐打轉，實在是太丟人了。

「反正事情已經發展到這種地步了，我希望他能展現出一種將其他對手一個一個踢下去的氣魄。」

泰然自若地嘟囔著，周圍的大小姐們都說：「不愧是姐姐大人，器量真大啊……」嘆了一口氣。
然後隔著幾個課，放學後。

「菲亞姐姐……不是，菲歐利亞·迪·弗勞倫斯！我要取消和你的婚約！」

在院子的陽台上和朋友們聊天的時候，奧斯華德王子突然出現，然後說出了這樣的話。

「誒？」

看到弟弟的成長，菲歐莉亞不由得嘴角上揚。
變成了相當有趣的展開。
雖說戀愛會改變男人，但這似乎是真的。
愛哭鬼的奧斯華德竟然做出這樣凜然的表情。

「你！對王子太無禮了！」

發出聲音的是在奧斯華德旁邊的男學生。
確實是近衛騎士團團長的兒子，名字是肯尼斯嗎？
肯尼斯氣喘吁籲地抓住了菲歐里亞的肩膀。
就這樣抓著手臂試圖想把它扳倒在地上……但是，什麼也沒有發生。
菲奧莉亞悠然地坐在椅子上，優雅地喝著紅茶。

「這邊的肩膀也幫我揉一揉好嗎？」

雖然肯尼斯16歲但是體格方面很出眾，但跟對方的實立比起來還相差甚遠 。
雖然菲歐莉亞身材纖細，但是小時候被母親鍛煉，長大後一直在擊退領內的魔物。不可能敵得過那樣的對手。等級差別太大了。就像村民用徒手空拳向魔王挑戰一樣。
但是這個時候，奧斯華德除了肯尼斯之外還帶了十幾名男生。
無論哪一個都是安涅羅塞的包圍。
後院的陽台上也有其他普通學生的身影，但他們對奧茲華德一行的目送充滿憐憫與同情的眼光宛如看到了令人痛心的東西。如果要比喻的話，就像眺望被放在龍面前的鬥技場的死刑犯一樣。
不管怎麼說，對方是 菲歐里亞 · 迪 · 弗洛倫斯。

原因其一，入學後一周內揭露了學園長的不正當行為， 並將校長送入了監獄。
其二：她將威脅著要襲擊子爵千金的侯爵家長子暴打了一頓並將其閹割了。
其三： ，她將肆掠在王都內的毒梟的據點夷為平地。

她是一旦看到惡就會徹底擊潰，像暴風雨一樣的公爵千金。暴風女帝
那是一般人對菲歐里亞的印象。
如果奧斯華德跟安涅羅塞有外遇的話，第二天早上全裸吊在屋頂也不奇怪。
大家都那麼認為。

「可以問一下廢除婚約的理由嗎？」

但是她背叛了眾人的預料，菲奧莉亞冷靜地向奧斯華德詢問。
菲歐里亞有一個很大的弱點。
 那就是她對自己的親人十分包容，如果奧斯華德是發自真心地愛著安涅羅塞的話，她認為自己可以抽身而退，當然也會幫忙解除婚約，雖然國王和父親大人會極力反對，但那怎麼都無所謂，只要在他們面前捏碎一兩個蘋果就沒問題了。協商力和攻擊力是成正比的。
「別裝傻！我知道你是騷擾安涅羅塞的幕後黑手！」
「話雖如此，但是我休學整整了一年了。」
「你利用公爵家的地位與權力，指使其他的大小姐來做吧！」
「有證據嗎？」
「轉移話題是最好的證據安涅羅塞 也說犯人就是你！」
「也就是說，因為我欺負安涅羅塞，所以你要和我取消婚約。」
 「沒錯！如果你承認我和她的關係，至少會留給你一個正妃的位置，這是你自作自受，後悔吧！」
「…………真掃興啊」

菲歐里亞沒有掩飾失望，嘆息道。
如果奧斯華德像個男人一樣謳歌著對安涅羅塞的愛，那麼她就會舉手祝福兩個人。
但是編造一個從沒發生過的罪刑，還把別人當成壞人誣陷來實現願望。
真是感嘆
多麼無趣。
我感覺心情一下子冷淡了下來。

「我想說的就是這些吧，奧斯華德大人？」

冷淡的聲音與遺傳自父親的銳利目光投向自己的未婚夫。

「呃……」

僅僅因為這樣，奧斯華德的強勢態度崩潰了。
被菲歐莉亞的威壓感所吞沒，臉上浮現出膽怯的表情。
若是繼續這樣下去的話，說不定奧斯華德會跪在地上道歉。
然而，這裡卻出現了意想不到的伙伴。

「菲奧莉亞大人，請坦率地認罪吧！」

打破人牆突然出現的是一位頭髮蓬鬆的栗色少女。
微微下垂的眼睛，彷彿散發著男人們的庇護欲。
安涅羅塞・迪·伊索特就是那個人。

「如果你能好好道歉的話，我會把你騷擾我的事情藏在水底。為了讓菲奧莉亞大人的罪減輕，我也會和國王大人求情的」
「我不記得有犯下這樣的罪。自然也不可能承認」
「這樣啊，我明明是為了菲歐里亞大人讓步的……」

安涅羅塞放聲大哭。
周圍的人擔心著這樣的她，在安慰她的同時，還罵了菲歐莉亞。

「竟然讓我們的安妮哭了！」
「不要因為你是公爵千金就裝出一副高高在上的模樣啊！」
「這樣的惡女竟然是第一王子的未婚妻！」
「與她相反，安涅羅塞好溫柔啊！」
真傻 。
菲奧莉亞用冷淡的目光望著男人們。
在同為女人看來，安涅羅塞的哭泣顯而易見的是為了吸引異性的同情。
話說回來，安涅羅塞是像他們說的那樣心地純潔的人嗎？
從她的言語的細微之處當中，總覺得流露出一種傲慢或優越感。
被這樣的女人吸引了嗎，奧斯華德。

「我不會再跟你有任何來往了。」

婚約可以取消了吧。
奧斯華德雖然是像弟弟一樣的存在，但是有一條即使是家人也不能越過的底線。
但他已經越過了那條線了。
他現在已經不算是家人了。
一旦斬斷了這份感情的話，菲歐里亞是不會在手下留情了。
如果奧斯華德就這樣繼承王位的話，特里斯坦王國會變成一團亂吧。
即使知道又如何？
隨你自生自滅吧。

「也應該考慮讓公爵領的獨立了嗎？」

冷淡地說完後，菲奧莉亞離開了座位。
 想要站起來，卻不知道為什麼，視野扭曲了。
「誒……？」

腳突然使不上力，膝蓋撞到了地上。
「姐姐大人！？」
「菲歐莉亞大人！？」
同學們（作為菲歐莉亞同齡卻被稱呼為『姐姐大人』，這一點無可置疑）左右都發出了哀號。
「看來藥起作用了，菲奧莉亞。」

突然以得意的樣子搭話的是奧斯華德。
「早上，圍住你的人其中有人送了餅乾吧。那裡面有毒藥，是安涅羅塞從故鄉帶來的。是遲效性的自白劑。來吧，把你所犯的罪全部吐出來吧」
「……嗯……啊……――――」
但是菲歐里亞甚麼也說不出來。
全身麻木，漸漸變得呼吸困難。
呼吸停止了。
這不是什麼自白劑。
顯然，這是殺人用的毒藥。
在漸漸變薄的視野的另一邊，看到了安涅羅塞的臉。
 為了不讓男人們注意到，她巧妙地低著頭————臉上浮現出得成的笑容。
「給，我……等著……――」
這個世界上存在魔法。
雖然已經不能詠唱了，但是意志力還殘留著。
一邊激活全身的魔力，一邊拼命嘗試中和毒素。
只不過是這種程度的毒，怎麼可能殺得死我呢？
不管花多少年，我都會讓你付出這個代價。
在那之前，請最大限度地自豪於這次勝利為這場勝利感到驕傲吧，安涅羅塞·迪·伊索特。
就好像敗給勇者的魔王一樣，菲奧利亞陷入了沉睡。


――――――――――――――――――――――――――――――――――
菲歐里亞中的毒藥具有致命性。
沒有特效藥，是生還是死要看本人。
她奇蹟般地保住了一條命，卻陷入了昏迷狀態。
這個事件震動了特立斯坦斯王國。
為什麼第一王子要殺了弗洛倫斯公爵家的女兒？
本人主張「我不知道是毒藥」、「我只聽說是自白劑」、「我被騙安涅羅塞了」，但這絕對不是允許的行為。
 奧斯華德被剝奪了王位繼承權，被幽禁在宮廷的鐘樓裡。
與此同時，其他男生都非常緊張。
支持 安涅羅塞的人都為了賺取積分並超越其他對手而競爭——。
無論是誰都會這麼想，「只有我是你的伙伴」、「就算使用了家裡的權力也要證明你是無辜的」等溫柔的話語。
但是，發生了預想外的事態。
安涅羅塞被雲藏到了某個地方，並且，被告知她是其他國家的間諜。
周圍的男生們臉色蒼白。
不管怎麼說，大家都是為了討安涅羅塞的歡心而互相競爭，談論著國家和家庭的秘密。
他們受到了沉重的處罰，嚴重的情況下被從逐老家了。
就這樣20年的歲月流逝了——。 