========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
==========================

菲欧莉亚 · 迪 · 弗洛伦斯對自己的命运非常堅信不疑。
完全不覺得自己会因为致死量的毒而死亡，而且事实上，确实如此。
自從陷入昏迷状态已過了20年。
在一個风和日丽的早晨下, 一阵春风吹来。
在毫無预警的狀況下如同什麼也沒發生般，她甦醒了。

―――――――――――――――――――――――――――――――――――

 菲欧莉亚非常清醒。
雖然本人有時後會說「自己早上總是為低血壓而煩惱。」像是想起來了似的，開始呼籲自己是病弱系的千金，當然這是謊言。
真是神清氣爽, 從我醒來開始就有100％充沛的活力。
這是一個血壓高長的生活。
即使經過很長一段時間後醒來, 她也沒什麼改變, 也沒有發出Fumyu Fumyu 的可愛起床聲,就直接飛快地跳了起來。
跳起來的那一瞬間——很有氣勢地撞上了在窺探菲歐莉亞的某個人。

 「～～～～～～悟！」

菲歐裏亞的頭宛如石頭一般堅硬, 所以她沒問題, 但似乎對對方造成了很大的打擊。
他扶著額頭，臉上露出苦悶的表情。
是個一個穿著執事服的青年。
雪白的膚色，苗條的身材。
和英俊的容貌相輔相成，其姿態宛如藝術品一樣美麗。
........我用全力狠狠的撞到了頭，沒關係吧?。 它應該不會破裂，對吧？

「對不起，你受傷了嗎？」
「沒問題」

雖然嘴上這麼說，但似乎好像很痛。
儘管如此還是拼命忍耐著，那樣逞强的態度對菲歐莉亞來說是令人滿意的。
然後對著青年微笑問到。

「你怎麼沒過你的臉。難道是新來的傭人嗎？」

侍奉弗洛伦斯公爵家的傭人基本上都記得。
對菲欧莉亚來講那是理所當然的事……這就是她所堅信的信念。

「……」
青年甚麼也沒回答。
一言不發，呆呆的站在原地。
會不會是剛才撞到頭的關係
「失禮了, 不小心不知不覺的看出神了」
「啊，謝謝。就算是恭維的話, 我也很開心」
「不是恭維。……小姐，你果然不記得我嗎？」
「對不起，能稍微等一下嗎？我馬上就會想起來的」
菲欧莉亚正在探索自己的記憶。
這個青年到底是誰？
如果以前見過的話，應該絕對會記得的。
「我是雷克斯。雷克斯福爾・梅蒂奧斯是20年前被大小姐撿到的孤兒」
「... 20年？」
就算是菲歐裏亞也對這見事感到吃驚。
「我睡得那麼久嗎？」
「您沉睡的姿態非常的優美, 有把它畫成一幅油畫, 您想看嗎？」
「真讓人好奇, 把我畫成一幅畫難道不會很無趣嗎？」
菲歐莉亞一邊回覆，一邊追溯記憶。

她認識的雷克斯是6歲的少年，是貧民窟貧窮的孤兒。
 話雖如此，菲歐莉亞並沒有因為出生地和成長環境而瞧不起別人，尤其是雷克斯的頭腦轉得很快，有著敏銳的觀察力。
 當注意到這個優點時，弗洛伦斯家就把他雇傭成為自己的隨從了。
 「以前感覺更靠不住，現在變得相當優秀了呢。」
「這20年來，為了讓大小姐什麼時候醒來都能做好準備。鍛煉身體，學習魔法，對毒藥也更瞭解了。……不管世界上發生什麼事無論是誰，我都絕對會保護您。請您放心」
好的, 如果有什麼情况的話請多多關照。----我突然意識到
 自從我中毒已經過去了20年。
 埃呀，我現在到底幾歲了？。
 「雷克斯，你能拿鏡子給我嗎？」
  17＋20＝37
 
 現實真是殘酷阿
 在我沉睡的時候, 我已經錯過了我的10餘年甚至我的20歲也過了，已經到達了30無法挽回的轉折點了。
 外表一定有很大的變化吧。
 一邊想著如果滿是皺紋怎麼辦，一邊接受雷克斯遞過來的鏡子。
 「嗯？」
 奇怪。
皺眉
 鏡子裏的自己也皺起了眉頭。
水靈靈的雪白膚色
 通過翡翠的眼睛看見了，彷彿太陽祝福的金黃色的頭髮。
 照在鏡子裏的是和以前一樣的自己。
 「……這是怎麼回事？」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
 
不可思議的是，菲奧里亞根本沒有變老。
雖然有讓醫生和藥師進行了調查，但理由至今不明。
「嘛，沒關係。反正也不是什麼壞事」
在失去意識之前，我一直拼命的中和毒素，那個可能發揮了什麼意想不到的效果吧。不確定。
 「比起這個，安涅罗塞。我絕對會好好的找妳算這筆帳的。那孩子果然和奥斯华德結婚了？」
 「大小姐倒下後，安涅罗塞就隱藏到了某處。顯然她是來自其他國家的間諜。 」
 「女主角是來自另一個國家的間諜！?」
 不，如果她有按照遊戲的主人公修正的話，那將是使出美人計的最佳人選……菲歐莉亞歪著頭喃喃自語。
女主角？主人公修正？ 美人計？
 那是什麼？
明明是從自己腦海中浮現的詞，卻完全不明白其含義。
「奧斯華德大人似乎洩露了相當多的機密情報，被幽禁到了鐘樓。總之，好像還活著……」
「幽禁在鐘塔，在遊戲中也有類似的展開呢。雖然是BAD END……嗯？」
 感覺到違和感
這是第二次了。
我到底在說什麼呢？
遊戲？BAD END？
 真是的, 完全搞不清楚——不。
我的記憶開始恢復了

菲歐裏亞想起來了。
看來自己好像有前世。
她是一位出生於一個叫做日本的國家的女性，三十多歲就去世了。
我在一家貿易公司的會計部門, 每天都在處理著草率的發票。
因為毫不留情地斥責了打算用公司的錢玩的泡沫世代的中年人們，結果被稱為『會計女王』。
總覺得性格和今世沒什麼不一樣, 但是身體卻不怎麼健康。
每天工作到深夜，在經疲力盡的歸途當中突然發生了交通事故。
被失控的卡車撞到當場死亡。........我或許也要多注意一下馬車。因為有時後會失控。
 然後回顧前世，注意到了一件事。
 （這個世界和我喜歡的遊戲不是很相似嗎？）
 
在公司裏被認為是女王而備受畏懼，和戀愛完全無緣的前世的自己。
 托你的福，我的心一直想沉醉在甜蜜的愛情故事裏。
 對於那樣的自己來說，乙女遊戲是人生的糖分補給。
 休息日只顧著玩遊戲。
 玩過很多作品，其中有一部名為《沉睡的阿姆尼斯》的作品。
 時代比中世紀稍早，有點像大航海時代的幻想世界。
 
在平民中長大的主人公 安涅罗塞被編入貴族學校，在那裡與高貴身份的青年們墜入愛河。
 這就是所謂的王道灰姑娘的故事。
菲欧莉亚 · 迪 · 弗洛伦斯是這個遊戲的登場人物。
 第一王子奧茲瓦爾德的未婚妻，選擇他作為攻略對象的話菲欧莉亚就會作為對手妨礙角色的去路。
話雖如此，他並不是進行陰險的欺淩，而是為了知道安涅罗塞是怎樣的人，堂堂正正地正面擋住了去路。
在好的結局中，他承認安涅罗塞並退出，然後祝福他與奥斯华德的關係。
菲歐莉亞的舉止無論到哪裡都很端莊，用戶都稱讚她「比誰都帥」（明明是女性角色）。
在人氣投票中，將攻略對象拋在後頭，遙遙領先（明明是乙女遊戲）。
嘛，雖然也有强烈的反對意見，但她始終是受歡迎的角色 。
前世的自己並沒有那麼熱衷於菲歐裏亞，在一定程度上保持一定距離的狀態下產生了「可能和自己很相似」的共鳴。
實際上，性格相當相似。
托這個福，前世和今世兩種人格沒有太大的衝突，融和為一體了。
（但是，並不是全部都和遊戲一樣。）
 
細節舉列出來的話會沒完沒了的，但最重要的是安涅罗塞的性格。
與純樸的女主角相差甚遠，是誘惑男人的狡猾女間諜。
比起原作中的好孩子安涅罗塞，我更喜歡作為菲歐莉亞。又帥……試圖把我毒死的這一筆帳我一定會還的。
（話雖如此，現在不是這樣了嗎？）
 前世的我，除了乙女遊戲以外，還喜歡閱讀網路小說。
其中也有轉為競爭對手角色的故事，但多數情况下都是在幼年時期恢復了記憶。
使用遊戲知識改變未來是王道模式。
但是，菲歐裏亞的情况怎麼樣呢？
畢竟現在是本篇故事的20年後。
如果適用於遊戲的話，別說結局了，就連工作人員名單和結語都結束了。
 那麼，如何運用前世的知識才好呢？
 一邊回憶遊戲正編，一邊攻略起那些攻略對象？
不不，他們應該早就結婚了。
甚至都有小孩子了也說不定。
錯綜複雜的展開真是敬謝不敏。
 那用現代知識來搞內政改革？
不可能。
20年前，靠自己的力量全部完成了。
 （但是，知識不可能成為負擔。之後一定有能將其使用的地方在。）
 《沉睡的阿姆尼斯 》的攻略對象們和各自的老家都有著很多的問題。
        雖然都是些用普通辦法無法解决的麻煩事，但現在又會是怎麼樣的狀況呢？
        如果還沒解决的話，伸出援助之手也不錯。
      ……菲歐裏亞非常傲慢無禮，唯我獨尊，但基本上是個愛管閒事的人。但是對敵人豪不寬恕。
「這麼說來，安涅罗塞的老家……伊索特男爵家怎麼樣了？果然是要將其擊潰嗎？」
「我希望您聽了之後不要感到驚訝。」
「哦，聽起來這絕對不是什麼好結果。」
「在其他國家的支援下，伊索特男爵領作為伊索特王國獨立了。現在正在與我國…… 更確切的說法，和弗洛伦斯公爵家處於交戰狀態」」


「.....看来，还是要让伊索鲁德男爵家吃点苦头比较好。」
菲歐莉亞靜靜地笑了起來。

 