========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================

作者： 在恋爱展开之前，先在女主人公的老家加上點障礙…

在安涅罗塞失踪不久後，伊索特男爵就引發了叛亂。
伊索特男爵家發動叛亂是安內羅塞失踪後不久的事情。
不管其他國家提供多少支援，終究還是一個男爵家。
軍事力量和經濟來源都不龐大，本來應該馬上就被鎮壓的。
之所以沒有變成這樣，是因為伊索特男爵隱藏了自己的才能。
不起眼的中年胖子男爵……那只是掩人耳目的假像，其實他本性是精明才幹的策略家。
通過秘密地將周圍的新興貴族集中起來，並且威脅說「''從安涅罗塞那裏得到了各家的內情」，使特里斯坦王國無法出手。

然後就這樣成立的是伊索特王國。
國土比一般的伯爵的領地還要大一點，位於特里斯坦王國的東北部。
在南方與弗洛伦斯公爵領接壤，所以此地化為了戰場，就這樣子伊索特王國和弗洛伦斯公爵家持續了20年之久的小衝突。

——但是，此刻這裡出現了能讓這場紛爭結束的存在。

「伊索特王國威脅著我們的弗洛伦斯公爵領地。即使只是小衝突，我們的領民也會受傷。但是為什麼20年來一直放任伊索特王國不管呢？」
菲歐裏亞馬上去了父親那裡。

格雷姆·迪·弗洛伦斯此時59歲。
頭髮裏攙雜著些許的白髮，臉上多出了好幾條皺紋。
話雖如此，與20年前相比，人們對它的衰老的印象較淡，倒不如說，它飄浮著更加不可疏忽大意的氛圍。
曾經被稱為「冰之宰相」的男人的銳利的目光——。
如果是普通人的話，僅僅被盯上就會嚇得縮成一團吧。
然而，菲歐莉亞卻很坦然接受了這樣的視線,  一邊平靜地說道。

「你能給我領主的代理權嗎？讓我以非常和平的方式讓伊索特王國投降吧。」
「……對於我來說，首先，我想先為女兒的康復感到高興」 
「非常抱歉，但是我作為公爵千金無法忽視現狀。」
「是因為我們的領地受到了威脅嗎？」
「對的，而且伊索特男爵的做法也太可惜了。雖然擁有20年來保持獨立的政治力量，但伊索特王國的領土還是伯爵家的水准。不太可能吧。如果換作是我是那個國家的女王的話，早就合併了弗洛伦斯公爵領，甚至還征服了特裡斯坦王國」
「我女兒說了非常恐怖的話呢。」

與這句話相反，格雷姆的嘴角上浮現了一絲微笑。
僅僅是時隔20年女兒醒來就已經很開心了，但她卻展現出和以前一樣的自信模樣。
雖然自己也已經變老，但是菲歐莉亞依舊非常可愛。
……話雖如此，因為也有父親的威嚴，不知不覺就說了嚴厲的話。

「但是我不會賦予妳代理權的。如果向伊索特王國出手的話，其他家的貴族馬上就會出來干涉。最糟糕的狀況，連王家都有可能變成敵人。實際上也有過這樣的經歷」
「伊索特王所持有的情報，真的有那麼大的影響力嗎？」
「聽說是足以動搖王家的東西。」
「如果只因為一兩個情報就足以動搖整個王室的話，那就代表他們已經沒救了吧。」

菲奧莉亞毫不猶豫地說出了極其不敬的發言。

「比起那種事，領民更重要。父親大人，請做出決斷」

菲歐裏亞舉起了左手上的東西。
在來這裡的途中，從廚房拿了一顆土豆。
這是20年前從新大陸進口的，當時，菲歐裏亞正在推進領地內的栽培。
現在是弗洛伦斯公爵領的特產，向其他地區和國家出口的時候有很大的盈餘。
——菲歐利亞用一隻手捏碎了土豆。
 啪嚓一聲，變成破爛不堪。
爛掉的土豆掉到了菲歐利亞的右手所拿著的銀制碗裏。

「今天的午餐是土豆沙拉。」
「好懷念啊。……芙羅拉也經常這樣給我做土豆沙拉 。她都會說：『這是我親手捏碎做出來的土豆沙拉』。」
「請不要捏造記憶。母親在世的時候，與新大陸的貿易還沒有開始。」
「是的。……果然，我說的話沒有開玩笑的感覺。」

格雷姆聳了他的肩膀。
這是我親手捏碎而做的。
我只是想說這個而已。
因為看到菲歐莉亞她精神飽滿的樣子，所以很高興，不經意間就開了一個玩笑。

「我會給妳代行權。然後我會想辦法設法干涉其他貴族。」
「謝謝。但是，會不會給父親添點麻煩呢？…考慮到移動時間，三天就足够了。」

這個世界上有魔法。
咏唱咒語，釋放自己沉睡的力量來扭曲物理法則，等等。
菲歐莉亞原本就擁有巨大的魔力量，還擁有豐富的魔法才能。
省略詠唱等等對她來講都是家常便飯。
而且，通過獲得的前世的記憶，她的能力又達到了一個更高的水平。
（魔法是想像力……, 也說不定。）
前世讀過的網路小說，還有，《沉睡的阿姆尼斯》正篇也有這樣的文章。
(動畫、漫畫、遊戲的效果——）
以此為參考，在自己的內心中塑造形象。

菲歐裏亞現在正試圖發明一種全新的魔法。
漂浮，以及飛翔。
這兩個都還沒有在這個世界上實現。
（踏出右脚，在落地之前在踏出左脚）
就這樣試做了一下。
做到了。
原本菲歐裏亞就是一個非常有自信的人。
如果她覺得可以的，就絕對不會去懷疑。
這種精神力比黃金更堅硬，物理法則更是客氣的讓開了道路。
在空中奔跑。
像在遊戲一樣在空中短跑，兩段式跳躍。
 原本就在貴族學校被稱為『暴風女帝』，風之魔法理所當然是她擅長的領域。
如果把風壓縮在脚下，那就可以在任何地方傭有立足點。
而且不只是這樣而已。
不到30分鐘，我就完全掌握了「飛行」的方法。
這個比在空中跑要簡單得多。
不管怎麼說，我只是想起了動畫的飛行魔法而已。剩下的就憑感覺想辦法了。
（有空的時候在仔細研究一下。我想讓其他人也能使用。）
只是，現在還有更重要的事情要做。

「小姐，您要去伊索特王國嗎？」
「是的。雷克斯，麻煩你留守」
「知道了。幫您安排馬車怎麼樣？」
「不，不需要。」

菲歐裏亞輕輕地浮在空中。
包裹著身體的是翡翠色的禮服。
隨著大風吹來，隨風飄揚。
太陽在天上閃閃發光使菲奧利亞的金黃色頭髮，顯得更加絢麗奪目。
宛如天使一般……於是，雷克斯就沉陷於出神的狀態凝視著她。。
「那我走了。」
就在那一瞬間，菲歐利亞飛走了。
 
伊索特王國國王 布拉吉亞·迪·伊索特露出了粘稠的笑容。
「陛下，請您大發慈悲。我們的領地因為饑荒, 因此連能不能撐到明天也不知道。現在沒辦法在繼續維持那麼高的稅金了」
謁見廳
眼前是一位身穿整齊軍裝的年輕女性垂著頭。
她的名字是  愛莉娜瑪利亞 · 迪 · 裡斯萊特。
因父親突然去世而繼承子爵家的年輕裡斯萊特家的家主，同時也是伊索特王國軍的軍人。
「是食品支援和降低稅金嗎？」嘛，倒也不是不可能……」
布拉斯用舔舐般的視線投向了愛莉娜瑪利亞。
「但是， 這世界如同一桿天平。如果想要什麼的話，就必須要提供與之相配的東西……？」
「陛下想要什麼樣的東西呢？」
「不說也知道吧。庫庫庫……」
從寶座上站起來的布拉吉亞。
抓住了艾莉娜瑪麗亞的手臂，就這樣向臥室拉去。
「……誒！？」
艾莉娜瑪麗亞身體突然僵住了。
但是與此同時，領民們的身影也在腦海中閃過。
如果自己忍耐下來的話，就可以讓他們更輕鬆一點。
就在艾莉娜瑪麗亞試圖鞏固她的悲慘決心的時候。
隨著劇烈的震動，發生了大爆炸。
「世界如同天平。……真是美妙的哲學啊，伊索特男爵」
僅僅一瞬間，謁見廳就半毀了。
天花板崩塌，牆壁也幾乎沒有留下。
周圍的城下町，甚至遠處的平原都能一覽無餘。
「那麼就讓我們開始談判吧。」
一個少女飄浮在空中。
艾莉娜瑪麗亞吓的戰慄不已。
她到底是什麼人？
在這個世界上不存在能在空中飛翔的人。
如果有的話，大概只有神話中所說的天使，或者是住在東方黑色森林裏的魔族。
不, 不可能是魔族。
因為這個少女太過美麗, 甚至閃耀著光輝。
以太陽為背景，散發出神聖的光芒。
「我最討厭利用自己的立場來對女性脅迫的男人。那麼，為了取悅你會為我做什麼呢？」
少女以飛快的動作靠近了 布拉吉亞 ，抓住他的下巴並且抬了起來。
「什、什、什麼！你是！」
布萊吉亞用仿佛拋弃一切威嚴的聲音呼喊著。
「艾，艾莉娜瑪麗亞！抓住這傢伙！你是軍人吧，現在國王有危險！」」
「……」
但是艾莉娜瑪麗亞沒有動。完全動不了。
她的心已經完全被閃爍著金黃色光輝的少女奪走了。
「看來你好像很錯亂。那麼，我來展示一下選項吧。…請看對面」
少女指著遠處的平原。
「——《神罰之杖》」
艾莉娜瑪麗亞知道那個魔法。
最高等級的光魔法。
能處理的東西歷史上只有四個人。
但是，他們都死於非命。
第四個人應該是20年前被毒死了——
如同停止了愛莉娜瑪利亞的思考一樣，暴力般的光之奔流從天上傾瀉而下，將無人的平原變成了焦土。
如果這個魔法朝城堡攻擊的話會怎麼樣呢？
一瞬間全部化為灰燼吧。
「請選擇吧是服從還是死亡。我會根據你的回答來調整心情。那樣的話就開始談判吧」

作者：首先让对方投降后开始谈判的菲奥莉亚










 