========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
==========================

这个世界的魔法分为6種系统。
火、水、土、风四大元素，和光與暗。
使用魔法的人无论是谁都會用一種，但很少有擅长两个属性的人。
菲欧莉亚在贵族学校被称为「暴风女帝」不仅仅只擅長风屬性。
歸根究柢风属性只是第二拿手，像一項額外技能一樣的東西。
菲欧里亚的真正擅長是光属性。
那些對光的屬性有很高的天賦的人最初被教堂授予「聖人」和「聖人」的頭銜。
然而， 她因為有一個很大的問題而被剝奪了「聖女」的資格。
魔法的方向性是徹底走破壞化的特殊性質。
例如，剛才燒盡無人的平原的《神罰之杖》。
將太陽的光束凝聚，別說惡靈，不管是有形或無形的生物或事物，所有的存在都會被消滅。
——落入伊索特王國的黃金破壞光，照亮了貝魯利大陸全境。
「天使降臨了。」
「不，世界末日。」
「雖然不太清楚，但是很閃亮呢。」
將那光輝視為祝福的人、視為凶兆的人、只為美麗而迷住的人……人們的反應各種各樣。

「……你終於醒了，菲奧里亞」
現特立斯坦王國國王文森 · 迪 · 特立斯坦慢慢梳理起了自己接近藍色的黑髮。
冷靜而井井有條的臉上洋溢著寧靜的笑容。
文森本來是第三王子，但三年前前國王去世時，他壓制了第二任王子馬魯斯的派系，從而繼承了王位。
今年27歲的年輕青年國王仍然單身。
 如果是國王的話，應該早點娶妻子生繼承人，但到現在為止他拒絕了所有的親事。
因為他一直無法忘記初戀的對象。
「夷夷夷夷夷夷！原諒我！請原諒我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
迦南侯爵家的長子西蒙發生了錯亂。
他20年前，為了包攬一個子爵家的千金，做了卑鄙的壞事。
然而，在被菲歐莉亞聽聞後，被毆打的面目全非，然後還被威力最小的『神罰之杖』擊落了。當時的精神創傷又復發了，他把頭蓋在被子裡，在房間的角落裏瑟瑟發抖。
順便說一下，他沒有成為侯爵家的繼承人，而是被老家軟禁到現在了。

「你看，姐姐大人一定甦醒了……！」
「真漂亮啊……」
一對母子露出了陶然的表情。
母親的名字叫萊奧諾拉。
她是菲歐莉亞的狂熱粉絲，她以菲歐莉亞為原型創作了好幾部小說。
這些不僅在貴族中，甚至在平民中也大受歡迎，成為歷史性的暢銷書。
「現在馬上去勞倫斯公爵領。馬上準備吧，吉克」
「是的，母親！」
 萊奧諾拉的獨生子吉克弗裡德。
16歲的少年，特徵是火紅的短髮。
端正的臉型，舉止溫和，在貴族學校也很有人氣。戀上他的千金也不在少數。
但是，他一直用各種方式拒絕。
由於吉克弗裡德從小就多次聽到的母親講『 菲歐莉亞姊姊的故事』，漸漸的就變成自己的理想女性形象。
能見到真正的菲歐裏亞。
在這樣期待之下 ，吉克弗裡德的心怦怦直跳。
被神罰的光輝打動了心的人，除此之外還有很多。
曾經被菲歐裏亞揭露了不正當行為的原貴族學校的學園長。
根據地被『神罰之杖』蒸發的麻藥組織的首領。
曾經圍在安涅罗塞身邊的男生們。
是《沉睡的阿姆尼斯》的攻略對象的人物們與他們的孩子。
受到衝擊的不只是人類。
東方的黑森林。
生活在瘴氣彌漫的霧中的可怕魔物們也害怕、顫抖、畏縮不前。
他們22年前攻入弗洛伦斯公爵領，被菲奧利亞毀滅性的破壞。
「…………哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————！」
但是，這裡有一個例外。
白銀的魔獸高聲歡呼著。
弒龍白狼
四足魔王
那個魔物被東方的人們以各式各樣的名稱畏懼著。
其名為莫夫莫夫。
原來是菲歐莉亞養的狗。
他為了拯救昏迷狀態的主人，為了尋求特效藥踏入了黑森林。
雖然由於瘴氣的影響變成了巨大的魔獸，但是沒有忘記對菲歐裏亞的忠誠。
他感覺到菲歐裏亞甦醒的迹象，一路向西奔馳而去。


✽ ✽ ✽ ✽ ✽
現在，讓我們將觀點返回菲奧里亞。
一踏上伊索特城堡，她便用《神罰之杖》進行了溫和的談判（※菲奧里亞的主觀）。
「那麼，怎麼辦呢？伊索特男爵。死一次也不錯。說不定意外的能得到第二條命也說不定哦 ？ 」
「庫、晤、啊!」
「嗯嗯?」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！離我遠一點！不要過來啊！你應該被安妮殺的！為什麼還活著！」
「我只是睡著而已。也許對外的說法是我已經死了，不過，還是有誤差的吧。如你所見我現在活著。你要知道的事實只有這個。……男爵，回覆呢？」
「哇，好吵啊！吵死了，吵死了，吵死了！只不過是區區一個公爵令媛膽敢許逆我！這、我可是知道弗洛伦斯公爵家的秘密！妳不怕我把它傳出去嗎？」
「請便。不管是什麼樣的傳言，在我面前都會化為尖埃隨之散去」
「 可惡……！給我記住！」
伊索特國王布拉吉亞甩開菲歐裏亞的手試圖逃走。
「是嗎?，看來談判決裂了。」
菲奧裏亞聳聳肩。
她沒有特意去追布拉吉亞。
取而代之的是， 菲奧裏亞用轻视他人的眼光看著在謁見廳裡的士兵和貴族們，
「你們, 去將伊索特男爵逮捕羁押。」
簡直就像女王命令臣下一樣理所當然，他這樣斷言道。
當然，菲歐裏亞和他們之間不存在這樣的關係。
與弗勞倫斯公爵家有著長年的爭鬥，總而言之菲奧利是敵國的人。
「怎麼了？那裡的小人是你們的王可以嗎？你們捫心自問, 你們能為自己逤做的事感到自豪嗎？可以向戀人和孩子們炫耀嗎？——如果你們想挺起胸膛活下去的話，就跟隨我吧」

菲歐裏亞的話。給在場的人們的心中帶來了很大的波瀾。
剛才看到的「神罰之杖」的威力。
怎麼想都覺得伊索特王國沒有未來。
如果是這樣的話，還不如跟隨菲歐裏亞然後起求放過自己比較好吧。
不，這都已經過去了,現在面前有一個問題是。
慘不忍睹地四處逃竄的布拉吉亞和堂堂正正行動的菲歐莉亞。
哪一個更適合孝忠，這是太明顯了——
「呀，住手！你們！你要背叛我嗎！」
在伊索鲁德王国的国民和臣子们的协助下，伊索鲁德国王被抓获了。
但是。
這裡有一個人，一動也不動。
她是女軍人愛莉娜瑪麗亞。
「你什麼都不做嗎？」要是要來我這裡工作的話，最好是給我的留下好的印象會更好」
「……我是軍人。不管是什麼樣的國王，都不能背叛國家」
「是嗎?。」
菲歐莉亞嘴角微微上揚。
我喜歡 愛莉娜瑪利亞認真的態度。
「我是弗洛伦斯公爵家的女兒 菲欧莉亚·迪·弗洛伦斯。你呢？」
「我是伊索特王國軍第三騎士團的團長 愛莉娜瑪利亞 · 迪 · 裏斯萊特」
「好漂亮的名字啊。改日我再去妳家玩」
「……嗯……?」
艾莉娜瑪麗亞露出了困惑的表情。
我違抗了菲歐裏亞。
我以為會被殺。
互相報上名字也是冥土之前的錢別禮，不是嗎？
「我不討厭像你這樣的類型。如果可以的話請和我做朋友」

 