========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
==========================

伊索特王國的瓦解進行出乎意料的迅速。
顯然，最近的布拉吉亞·迪·伊索特實施的暴政，不僅僅是平民百姓，甚至也失去了貴族們的支持。
因此，以壓倒性力量打倒了布拉吉亞國王的菲奧里亞, 對他們來說菲欧莉亚宛如就像顯現的救贖女神。
話說回來，伊索特王國的貴族們，他們幾乎都是受到了很輕的處分便回到了特里斯坦王國。
「發動叛亂的是20年前的家主吧？所以向現在的家主們過問責任是不對的。」
菲欧莉亚給特裡斯坦王室發送了這樣一封信。
實際上，在過去的二十年中，幾乎所有的貴族家主都已被改朝換代，而對於那些還沒有更換家主的貴族來說，讓現任家主引退為條件已得重返特里斯坦王國。
除此之外，菲歐裏亞還做了這樣的事。
「扎克·迪·科拉坎男爵。我稍微對您所在領土進行了一些調查了。」
 「哈、哈、是……」
 那天，被菲欧莉亚叫出來的青年男爵全身像瀑布一樣流著汗。
自己接下來會被說什麼呢？我家沒做什麼黑暗的事情。
明明什麼也沒做，但在菲欧莉亚面前，卻有種做了什麼的錯覺浮現出來。
「伊索特男爵好像實施了相當多的重稅，但你好像在其中設法讓收支平衡。而且還聽說領民們的生活也相對的平穩。……關於你的事情，我會好好寫在給王家的信上的，請放心。這樣一來，印象也會變好一些，對你的處置也會相對輕鬆。」
「诶？……诶？」
剛剛以為自己會被指控的科拉坎男爵感到困惑。
難道是被受賞識了嗎，這樣的自己。
明明是在社交圈裏被當作不起眼的存在而被看不起，結婚的事情也被拒絕的貧窮男爵？
「背叛特立斯坦斯王國，說到底是上一代的判斷吧？你沒有罪。回到特里斯坦王國的話，稅率也會降低，生活也會變得輕鬆。……到現在為止，你都很努力呢」
「……啊！」
眼眶發熱。
淚水從科拉坎男爵的臉頰上流下來。
像這樣被人誇獎，不知道是多久以前的事情了。
領民抱怨生活很艱苦，伊索特王一直威脅我把錢上交給他，如果不這麼做的話就得把妹妹們送到後宮。
無論在領地經營上投入多大的努力，其成果都會被國王拿走。
到現在為止總是覺得深深的無力感……如今，終於出現了認可自己的人。
我很高興，太高興了。
我絲毫不顧體面, 毫無羞恥心的放聲痛哭了。
不僅僅是科拉坎男爵，伊索特王國的大多數貴族們都認真的在經營領地。
菲欧莉亚一邊和這些人一對一進行著個人面談，一邊將其工作狀態寫在給王家的書信中。
（如果將他們的家全部毀掉的話，誰來治理他們的領地呢？）
不出所料，這些不可能讓弗洛伦斯公爵完全取代，但也不可能分給其他特里斯坦的貴族。 份額方面會產生內部的利益糾紛。
考慮到這一點，讓他們直接回到特里斯坦王國會更有效率。





……雖然有各種各樣的想法，但其實只是單純的「努力治好領地卻毀掉了，太可憐了」。根本上菲歐莉亞是個好人。
但是，凡事都有例外。
不是別人，正是布拉吉亞王……伊索特男爵。
「那麼，我來聽聽你的辯解。請盡情的訴說吶喊吧」
伊索特城的地牢。
睥睨著被鐵格子囚禁的伊索特男爵，菲歐莉亞悠然地單手擺弄著扇子。
「哇，我做錯了什麼！老子是王！在自己治理的國家為所欲為有什麼錯！」
「你是不是誤會了什麼？」
菲奧里亞在地牢的走廊上擺放了一張椅子和桌子。然後把剛才 lex/泡好的紅茶放入嘴裡。
……雖然很澀，但是無需抱怨。總有一天會進步。

「這跟你是不是暴君都沒有關係。 是因為和弗洛伦斯公爵家起了爭執才變成這樣的。難道說，你不會是沒抱著輸的覺悟, 以為不會被報復而跟我們起衝突吧？」
「唔……」
「對你來說，好像將『安奈罗泽得到的秘密』當作護身符，但是很遺憾呢。世界上有無法溝通的對象。比如我。」
「這是妳自己的說法，還是？」

「哎呀，這是建議啊？至少請認為對我方來說，笨拙的交涉是行不通的。首先，請告訴我攻擊弗洛伦斯公爵家的理由吧」
「好像不能繼續沉默下去了。」
「理解得快真是幫大忙了。」
「這樣的話，我的生命也就到此為止了。安奈罗泽那傢伙把詛咒刻在了我的身上。向特立斯坦王國局起反旗和攻擊勞倫斯公爵領直至生命終結——如果命令反對它或將其暴露給某人的話就會死亡, 規定就是這樣。…嗚！」

伊索特男爵突然浮現出苦悶表情的。
按著喉嚨，簡直像窒息似的一直打滾不斷的呻吟。
仔細看的話，應該能看到像黑烟一樣的東西卷在他的脖子上吧。
那是被黑暗的上位魔法刻上的，絕命的詛咒。本來為了解咒必須帶上教宗或聖女這等存在。
原本是無論如何也救不回來的狀況。
「——《淨化的祝福》」
但是，這裡有不是聖女的聖女。
菲歐莉亞的光魔法雖然偏於破壞，但在回想前世以來，各式各樣的應用都成為可能。
一邊想像著動畫和遊戲中出現的淨化魔法，一邊操作魔力。
試著做了一下，結果很順利。
清淨的光輝包圍著伊索特男爵，一瞬間驅散了黑靄。
「什麼……？」
「太好了，沒死就好。」
「得救了……」
伊索特男爵安心地歎氣。
那個表情和剛才相比顯得非常的從容。
「是嗎，原來如此。我明白了」
「明白了什麼？」
「菲歐利亞啊，你不是來拉攏我的嗎？不管怎麼說，我是在集合了新興貴族建立國家的基礎上，持續了20年的獨立。既有領袖氣質，又有政治能力。嗯，作為人才來說魅力無窮也是沒辦法的。這樣的話，我在這裡死了會很困擾吧？」
「……哈？」
就連菲歐莉亞也忍不住傻眼。
這個人冷不防說什麼？
因為黑烟的原因只能窒息，難道是因為缺氧導致腦子變得奇怪了嗎？
「好的好的，我會遵從你的。我會把我所有的情報網和聯繫關係都給妳。但是相對的妳要保證我的生命安全如何！」
哈哈大笑的伊索特男爵。
菲歐利亞深深地歎了一口氣。
啪的一聲關上扇子， 朝著鐵窗走去。
「——請保持安靜，這個蠢貨。」
冷淡的說道的同時，把扇子的前端刺到了伊索特男爵的喉嚨。
「我淨化了詛咒，是為了讓你接受審判。遵從著特里斯坦王國的法律，逕行一場莊嚴的公開處刑」
「難道不是要救我嗎！？玩弄別人的期待……別以為我會被原諒你的，妳這個乳臭未乾的小姑娘！」
「真是煩躁」
從扇子的前端射出了光。
這是一支威力極小的「神罰之杖」。
在即将打中的时候以毫厘之差与伊索鲁德男爵错开了。
这种程度用来恐吓他已经足够了。
「噫，噫，噫——」
伊索特男爵癱坐在了冰冷的地板裏。
「如果你想安詳地過到行刑的那一天，你能不能說些不愉快的話？最後再問一個。如果連那個都告訴我的話，地牢的待遇也稍微好一點吧。——安內瑞塞是什麼人，現在在哪裡？我還有一筆帳還沒跟她算。」
一個月後。
特里斯坦王國的王都特立斯塔納有一名男子被處以絞刑。
男子的名字是布拉吉亞・迪·伊索特。
據說他在被壓送到王都後一直假裝失心瘋想要逃罪，直到最後都不承認自己的罪行。 