========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
==========================

自從伊索特男爵被處以絞刑的1個月後，在一個風和日麗的日子。菲歐莉亞正在前往王都的路上。
這是從現特裡斯坦國王文森那裡收到的宣召。
好像是在尋求關於伊索特王國瓦解的詳細說明。
（是的，文森成為了國王。）
在菲歐利亞的記憶中，20年前的文森特。
當時7歲的他，是一個誰看到都會一見鍾情的美少年。
聰明、早熟……非常喜歡菲歐裏亞。
「我一定會成為王。我成為王之後，我要從奧斯華德那裡奪取你。把妳成為我的東西，菲歐莉亞。」
被人提出熱情的告白，也不止是一兩次。
對於菲歐利亞來說，文森只是相差10歲的小孩子。要是平常的話，應該會隨便應付吧……
「真是了不起的野心啊。現在的你閃耀著光芒。我非常喜歡，文森」
但是菲歐莉亚·迪·弗洛伦斯, 不可能採取常識性的應對方式。她會不知不覺中愛上認真生活的人這是她的壞習慣。
「但是我是奧斯華德大人的未婚妻。如果你想奪取寶座的話，我會全心全意地擊潰你。……如果你想要我的話，就把它排除掉，然後反過來把我壓下去吧」
在撫摸著文森的黑髮同時，反復說著煽動性的話。
「你能贏的了我嗎？」
「我會贏的。贏了，我要得到你。請敬請期待吧。」
在王宮的庭園裏交換了這樣的話之後，20年的時光流逝了。
現在文森成了國王。
到底成長為怎樣的男人呢？
真是非常期待。
「……嗯？」
菲歐裏亞突然從回憶中被拉回來。
她坐著馬車，速度突然下降了。不久就完全停止了。
「十分抱歉，菲歐利亞大人。前面好像出了問題」
護衛騎士馬上來報告。
說起來，冒險者被數量龐大的魔物襲擊，形勢相當不利。
「為了儘量避免不必要的消耗。我們正在找其他的路線，請稍等一下」
「沒必要。就這樣前進吧」
「但是，如果菲歐莉亞大人有什麼萬一的話……」
「為了保護自己的安全而逃避，這是與貴族背道而馳的方式由損我們的名譽。能告訴騎士團的大家嗎？請先行幫助冒險者們」
「我知道了……」
但是，那之後馬車一點也沒有動。
護衛騎士們大部分都是年輕人，對菲歐莉亞不太瞭解。
幫助冒險者的命令也作為『任性大小姐的胡來命令』而置若罔聞。
「我家也新增了很多無聊的人呢。」
以前菲歐莉亞還健在的時候，一提到弗洛伦斯騎士團就會聯想到一群惡鬼羅刹的戰鬥狂們而被畏懼。
但是當時的成員幾乎都引退了，現在無論好壞都是『普通的騎士』。
「從王都回來之後，全體人員從頭開始鍛煉吧。」
在心裡的記事本上記下這件事後，菲奧利亞下了馬車。
「您要去哪裡？」
有一位執事站在外面是雷克斯。
大概是為了什麼時候可以吩咐事情而等著的吧。
「我去那裡狩獵一下。雷克斯請向騎士們說明」
「……能帶我一起去嗎？」
「再強一點的話，我或許會考慮。加油吧」
菲歐莉亞發動了飛行魔法，立刻前往戰場。
✽    ✽    ✽    ✽    ✽

在一個山腳下的草地上。有一群冒險者們在和魔物對峙著。
原本聽說是一大群魔物，但是眼看敵人只有一隻。
但是那個尺寸不尋常。
恐怕可以與中等規模的城堡匹敵。
巨大、超巨大的……史萊姆。
「大量史萊姆產生融合。是春天才見得到的風景啊」
冬天結束到了春天，史萊姆就會因喜悅之情而開始異常的增加。
不斷的暴增，到最後因未知的原因合體。
也許是為了不破壞生態系統的平衡，而刻意在减少數量吧。
巨大化的史萊姆對人類來說是巨大的威脅。
物理攻擊不通用，魔法也會被吸收。
「啊拉，他們很努力呢。」
眼下3個男冒險者們的隊伍正在拼命奮鬥，但熟練度並不怎麼高。
他們是無法打倒巨大史萊姆的，應該趕緊撤退吧。
「附近有街道，所以不能放置史萊姆置之不理。1個人去叫應援，3個人留下來」
菲歐莉亞藉由風魔法聽到了冒險者的對話。
原來如此，情况掌握了。
太棒了。
即使是贏不了對手，也絕不放弃。
雖然可能會在這裡喪命，但是如果能因此能保護街道的話就很划算。
……我不討厭那樣的人。有成長的價值。我覺得在死這裡很可惜。
「——《神罰之杖》」
因此沒留餘力的。從天上落下的黃金光，瞬間使巨大的史萊姆蒸發了。
泰然自若，菲歐莉亞悠然自得地降落在地面上。
「對不起，得救了！」
隊伍的領導者一看到菲歐莉亞，就馬上就跑過來了。
「你真是個厲害的魔法使啊！居然一下子就把巨大史萊姆給殲滅了。」
巨大史萊姆。
對於有趣的可愛表現，菲奧莉亞不由得撲哧一笑。
「我叫阿蘭，正如你所看到的那樣，我是冒險者。雖然還是D等級」
「我……嗯，先報個名字我姑且叫菲利婭吧。你們的勇氣非常值得稱讚。如果在對抗逆境的時候堅持意志的話，總有一天會自然地到達頂點的。……我期待著那個時候」
說點題外話，之後阿蘭他們的隊伍成為了冒險者中最高級別的……S等級。
他們經常這樣告訴後輩們。
 不要舍弃了对抗逆境的意志——這樣的話黃金女神一定會祝福你的。
菲奧莉亞和阿蘭他們分開後，又回到了馬車上。
只要有飛行魔法就可以跳到王都，但是貴族坐馬車移動的話，經濟就會隨之變動。
這樣一來，平民的生活也會變得豐富，絕不是徒勞的。
幾天後，馬車終於到達了王都特里斯坦。
「這裡沒什麼變化。」
特里斯坦已經作為一個都市迎來了完成。
歷史性的建築物也很多，再開發極為困難。
不知道是不是因為這個，總覺得空氣在漂浮有一種停滯的感覺。
菲歐莉亞首先進入了弗洛伦斯家的別墅。
第一天消除了旅行的疲勞，第二天到處遊覽。
話雖如此，但並不是單純的觀光，收集資訊的色彩更强烈。
在那之中，我聽到了一個令人在意的傳聞。
曾經圍在安涅羅塞身邊的騎士團長兒子肯尼斯。
他因為洩露了特立斯坦王國軍隊的內情，本來是要被下獄的。
然而，她卻甩開當局的手失踪，潜伏在地下，幫助安涅羅塞逃出特立斯坦斯王國。現在是不是淪為盜賊了？
「……看來有必要和他說一些話。」
菲歐莉亞用一種看准獵物的眼神嘟囔著。 