========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
==========================

作者:上次，我對最後一個的描述做了一些更改 。（整個王都充滿陰鬱的氣氛。）
您可能已經忘了，但是這本小說的類型是戀愛。



「……總覺得有一種憂鬱的氣氛呢」

謁見之日
踏入宮殿時的菲歐莉亞說出了這樣的感想。
20年前的宮殿有著更加光輝燦爛的氣氛。
但是如今卻仿佛慢慢衰退，充滿了彷彿一朵即將凋零般的花的氣息。
和國王文森的謁見被指定為有點奇怪的地方。
不是在所謂的王座之間，而是在室外。
謁見的地方被指定在西邊的庭園。
文森小時候以聰明著稱，但因此，被父母疏遠了。
國王夫婦只疼愛「頑皮」的奥斯華德和「粗暴」的馬魯斯，根本不和文森交流。
無處可去的文森和王太后阿納貝拉很親近，並通過這個關係認識了菲歐莉亞。
這個庭園對於文森和菲歐利亞來說是充滿回憶的地方。
有空的時候，我經常王太后和討論歷史和政治。
 「許久不見了，菲歐利亞。」
「陛下也很健康，比什麼都好。」
菲歐莉亞雖然是很唯我獨尊的人，但是，也是懂禮儀的人。
雖說是兒時玩伴，但一方是公爵千金。另外一方是國王。
不應該因此過於習慣吧。
「我是菲歐利亞·迪·弗洛伦斯公爵千金。我收到您的宣召就來了。恕我直言，能讓我解釋關於伊索特男爵的事情的始末嗎？」
「不，等一下。」
文森用低沉的男性聲音打斷了對話。
過了20年的時間是理所當然的，他已經完全長成大人了。雖然有點瘦，但身材很勻稱。
接近藍色的黑髮，像被雨淋濕的鴉羽一樣豔麗。
端正的臉型像雕刻一樣美麗，但還殘留著孩童時代的影子。
刺眼的蒼藍眼睛，依舊有著非常吸引人的魅力。
光是對視就墜入愛河的千金也不在少數吧。
「首先請讓我道歉。因為我哥哥奧斯華德的愚蠢舉動，奪走了你20年的時間。真的，感到很抱歉」
慢慢地、深深地、彎腰的文森。向菲歐利亞，低頭。
「稍後我會再進行公開謝罪。但是在那之前，我想作為一個男人道歉。……不只是那個。甚至把伊索特王國的事情都强加給你了。對不起。然後謝謝你。圍繞伊索特男爵的情况太複雜了，以至於我無法出手」
「我接受道歉。陛下，有件事想請您告訴我」
「只要是我能回答的，什麼都可以。」
「王家現在是什麼狀況呢？」王都和宮殿看上去都很脆弱，眼看隨時都有可能崩塌」
「……你果然也理解嗎？」
文森露出了自嘲的笑容。
「我不想太暴露自己人的耻辱，但我應該告訴你吧。20年前的事件以來，先王艾紮克失去了心靈的平衡。……那愚蠢的父親。也許是因為也被安奈罗泽所迷惑了吧」
肯定是那樣的吧，也留下了能讓人聽到的信——說話的方式滲透著輕蔑聲音。
「不僅如此。艾紮克因為過於疼愛自己的兒子，所以導致對的奥斯華德處分變得非常輕」
「我聽說他被幽禁在鐘樓裏了。」
「 毒殺了第一公爵家的千金。根據法律要被廢嫡然後遭到流放但是那個愚王扭曲了這個。……除此之外，伊索特男爵的叛亂也採取了軟弱的應對措施。多虧了他，結果就是這樣。王家的權威已經喪失，人心遠離。雖然總算是即位了，但是不知道能重建到什麼程度。也許我會成為最後一位國王」
 文森特帶著悲傷的表情摘下他腳下的花朵。
是一朵披著絨毛的蒲公英
呼，一口氣吹過去，無數的絨毛在空中飛舞。
「菲歐莉亞，你還記得我以前說過的話嗎？……我要成為王，然後娶你為妻」
「至少，你現在是國王啊。你打算求婚嗎？」
菲奧莉亞用稍微平易近人的語調回答。
這是我個人的話，我認為應該作為一個女人來回答，而不是弗洛伦斯家公爵千金。
 「不，那是不可能的。我是的奥斯華德弟弟，一個試圖毒死你的人的親戚。我沒有資格向妳求婚。公弗洛伦斯爵會反對，而人們也不會承認...。 因為有許多人對『菲奧里亞的死懷有敵意。」
20年前，菲歐利亞留下的功績太大了。
16歲時完成了領地改革，除此之外，還進行了消滅毒品組織、消滅魔物、收留王都貧民安排工作職業給他們。多虧了她，很多人都取得優異的成就，他們對王家的感情絕對不是友善的。
「菲歐莉亞，你也討厭吧。如果成為王族的話，就會和那個奥斯華德有關係了」
「……我不在乎奥斯華德 」
實際上，我並不那麼在意。
因為奧斯華德畢竟是被隨意舞動的小丑人偶。完全沒有意識的價值。
「但是，我絕對不想和如今的你結婚。因為你有一雙敗犬的眼神」
雖然知道這說法對國王非常不敬，但還是覺得必須要說。
「你放弃了一切，文森。雖然說要重建國家，但是你打從心底心話絕覺得不可能吧？」
「…………」
文森移開了視線。
雖然沉默了，但答案太雄辯了。
菲歐利亞深深地歎氣。
「因為艾紮克和奧斯華德，王室完全沒落了。滅亡是沒有辦法的。自己也不壞，倒不如說是被迫放弃和你結婚的受害者。請同情我，安慰我。……你說的話，每一句都聽起來像藉口」
用語言之刃斥責文森。不帶有一絲憐憫和情面。
「以前的你在哪裡呢？那個充滿熱情，非常有魅力的你」
「……並不是所有人都能像你一樣堅強，菲歐莉亞。人會改變。那天的孩子早已不復存在」
「我可不這麼認為。」
菲歐利亞伸出了手。
她自己很高，但是文森比她高一個頭。
稍微踮起脚，觸摸他的黑髮。
「人並不是會變的。在活著的時候要儲存各種各樣的東西。小時候的自己，只是被埋沒在其中……如果有放弃的夢想，可以再撿起來走一次。挺起胸膛，文森。你一定能度過你的人生」
——因為你是我看中的男人。
文森暫時低著頭。
不久，一股眼淚流下來……像切斷了堤壩一樣，開始哭了。
簡直就像依賴母親的孩子一樣，既不羞耻也不體面。
被父母疏遠，與兄弟互相憎恨
貴族們一味地向我們致敬。
最後一次得到溫暖的話語是什麼時候呢？
最後一次得到鼓勵的是什麼時候？
滂沱的眼淚。
滂沱的眼淚止不住——在這之中，慢慢地。
文森感覺初戀的殘骸漸漸融化。
然後停止哭泣後，文森告訴她。
「菲歐莉亞，我不會娶你為妻的吧。我是國王。不能做出動搖國家的舉動」
「你不後悔嗎？」
「不會」
以堅決的表情回答的文森。
「謝謝你美好的初戀，勞倫斯公爵千金。…………那麼，請報告伊索特王國的情况」
「我知道了，陛下。」
兩人再次回到「國王和臣下」的關係。
那個距離，一生都不會在改變——
和菲歐莉亞一起度過的少年時期，對文森來說是一生的寶物。



作者: 和文森的故事到此結束，但絕不只是個悲劇。
        下一次，請期待菲歐利亞的變化。







  