========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
==========================

——文森的初戀就這樣宣告結束，但那並不是單純的失戀。
（啊……？）
菲歐莉亞突然感到不舒服。雖然有點微弱，但是胸口有點疼痛。
（這是第一次發生這樣的事。）
後悔自己沒有接受文森的戀慕之情嗎？
至今為止有過幾次拒絕別人的經驗，但是從未動搖過我的心。
（這是為什麼呢？）
過去的自己和現在的自己。
我想一下那個區別。
……或許是因為想起前世了吧。
（前世的我，想戀愛）
令人心跳不已的相遇。
和戀人一起度過的甜蜜時光。
一直追求著這種東西，但是還是無法得到，於是我就沉迷於少女遊戲和小說中。
（雖然到至今為止我都還不太清楚名為戀愛的感情。）
也許是因為和前世的自己合為一體，也許是懷着這樣的心情。
（真有趣的變化啊）
「悲傷」這個詞，一定是為了表達現在的心情吧。
（要不要讀一下戀愛小說呢？）
和文森的謁見結束後， 因此我突然決定停在王都的書店。令人驚訝的是，平裝小說的內容。
是一部和菲歐莉亞長得一模一樣的女性為主人公的虛構作品。
作者是萊奧諾拉·迪·安布羅斯。
在貴族學校時代，是一個特別仰慕菲歐莉亞的同學。
雖然說喜歡讀書，但沒想到會成為作家。
「店主。請給我這本作家的書。全卷，各100册」
我很高興就不知不覺沖動的買下了。
回到別邸後，菲歐莉亞有時也還是會陷入沉思中。
自己也總有一天會愛上一個人嗎？
或者說結婚會怎麼樣呢？
和奧斯華德的婚約早就解除了，即使被別人拜託也會拒絕。
那麼會和其他貴族家政治婚姻嗎？或者是嫁到別的國家？
（嗯，應該會變成這樣吧）
據說她的母親芙羅拉對格雷姆一見鍾情，並採取了熱情的（物理）方法。
把蘋果握碎，然後說要結婚或死亡。
（不管回想多少次都還是覺得母親和父親的腦袋都奇怪。）
考慮著那樣的事情，菲歐莉亞離開了房間
為了改變心情，我決定去廚房做菜。
順便說一下，這種類型的人是因為過度安排而引起大災難的類型，即使是對菲歐利亞發誓絕對忠誠的雷克斯也撒謊說「剛才在書店忘了東西」，真是發展出能逃走的本領了。
「♪♪♪」
一邊唱著仿佛死靈般的哼唱（雖然本人稱它為每10年一次的名曲），一邊選擇用於料理的蔬菜。要蕃茄義大利面嗎？但是想要嚼勁，也許可以和青椒和南瓜混合。
當我在想這件事時 ，年輕男性的傭人氣喘吁吁地跑了進來。
「哦，哦，大小姐！不得了了！有王族，現在就想和大小姐見面！」
「王族？到底是誰呢？」
「他只有指出說要見大小姐而已，」
「先去看看吧。……雖然只有討厭的預感」

＊＊

 先王夫妻已經亡故。
據說在王位繼承之爭中失敗的第二王子馬魯斯憤怒地離開了國家，現在在某個地方流浪著。剩下的王族只有文森，但他應該會通過正當的手續來見他。
「菲歐莉亞！身體終於好了啊！是我，是我。你知道吧？」
在客廳等著的是一個瘦癟的中年男子。
話雖如此，但從他的容貌，馬上就知道他到底是誰。
「好久不見，奧斯華德大人。」
菲歐莉亞的前未婚妻。
奧斯華德·迪·特里斯坦。
「……聽說被幽禁在鐘樓裏」
「啊。但是我已經溜走了。為了見你」
奧斯華德一副非常不舒服的樣子走近，抓住了菲歐莉亞的手。
不，雖然想取，但是因為菲歐莉亞向後退了一步，所以變成了空揮。
「態度會不會太過冷淡菲歐利亞。我們不是關係很好嗎？」
「我們什麼時候有那麼親近過？」
自從訂婚後，奧斯華德一直對菲歐利亞冷淡。
而且還因為而安奈罗泽廢除了婚約。然後犯了毒殺未遂。
即使是老好人的菲歐利亞，對他的感情也早已跌入谷底。
「你在生安奈罗泽氣嗎？那個，那時候，並不是認真的。只是有點玩過火……你看，年輕的時候也會有這種事吧？原諒我吧。關於毒藥的事情，也不是我的錯。我也是被安奈罗泽暗算的。你知道吧？」
「……」
菲歐利亞已經沒有無語了。
禿然一下子就說那麼多話，其實是在自我辯解和辯護。
年輕的時候也有發生過那樣的事嗎？
這個男人真傻。
這是原諒那一方的臺詞，不是請求原諒那一方該說出口的話。
「我這20年來一直在監獄反省。看這雙眼睛。你就看得出來我已經變成了另一個人了吧」
「……是這樣嗎？」
「我已經悔改了！所以啊，能不能再和我訂一次婚。這樣的話，就能從那個令人難受的鐘樓出來……不，沒什麼。嗯。沒什麼。我喜歡妳菲歐莉亞。從小就一直喜歡妳。妳是我的初戀的對象。我愛你。所以你覺得呢？」
話說回來，此時菲歐利亞帶著一個傭人。
他是通知奧斯華德訪問的青年，他帶著小南瓜和鍋子。
菲歐莉亞從傭人那裡收到了南瓜，擺在了奧斯華德的面前。
前所未有的焦躁。
喜歡嗎？你愛我嗎？初戀的對象？
用那張嘴說出什麼。
即使初戀是真的，也太輕了。
每句話都太輕了。
那是……這是對放弃初戀的文森的褻瀆。
——菲歐利亞用一隻手捏碎了南瓜。
「能請你閉上那個嘴嗎？否則，這就是3秒後的奧斯華德大人」
「呃……啊！」
癱軟的奧斯華德 。
難看地倒在地板上，用膽怯的表情仰視菲歐莉亞。
「不，不，不要！我是王族！你以為只要對王族出手就能簡單了事嗎！？」
「……」
什麼都不回答，菲歐利亞一步一步縮短距離。
「呃，呃，可惡！我特地越獄來見你，怎麼會這樣對待！你喜歡努力的人吧！？我不是在努力嗎！承認我吧！表揚我吧！幫我從鐘樓解放出來吧！該死的！所以我才討厭女人！安奈罗泽也是！你也是！為什麼不按我想的那樣啊！該死，這樣的話什麼都白費了——」
「……3秒過去了」
用冷淡的聲音宣告死刑。
 「為什麼不按你的想法移動嗎？那是當然的。我和安奈罗泽，大家都有自己的意志。現實不是像玩玩偶那樣。……這20年，你沒有任何反省呢」
菲歐利亞伸手抓住了奧斯華德的頭。
骨頭發出了聲音。
奧斯華德大聲慘叫著，不要離開我，不想死，但不久就什麼也不說了。
因為太過恐懼而昏過去了
「……真是個無趣的男人」
如果有時間喊叫的話，還不如還擊哪怕是一拳也可以打回去。
如果多少顯示出反抗的話，我或許還會考慮大發慈悲……不，這次不可能。
對見安奈罗泽異思遷、廢除婚約、毒殺未遂都無所謂。
但是，太過輕率地說出了愛和戀愛等纖細的話語，這是不可原諒的。
乾脆就用『神罰之杖』讓它消滅吧——當我正想著危險的事情的時候。
「啊？」
菲歐利亞突然感到鐵燒焦的味道。
奧斯華德服裝。胸口口袋的部分有什麼在發光。
黑色礦石。
似乎加入了魔法的術式，不斷重複著令人毛骨悚然的振動。
「你有危險的東西呢。」
試著解讀了一下術式，那是高位的暗魔法。
發動後最後會消滅周圍數百米。
這裡是王都。
政治上、經濟上的損失是無法估量的。
發動前的時限已經過了三分鐘。
因為是高位的黑暗魔法，所以解除這個魔法非常困難。
如果是普通的魔導士的話是無法出手的，即使是專家也需要10分鐘。
如果是這樣的話，慘劇就無法避免了……也不一定。
「《淨化的祝福》」
因為這裡有黑暗的天敵。
不是聖女的聖女，菲歐莉亚·迪·弗洛伦斯。
清澈的光輝從手中溢出，完全否定了黑暗的術式。
「……總之，先向國王大人報告一下吧」
菲奧莉亞急忙把奧斯華德給了趕來的近衛兵。
他不僅從鐘樓越獄，還用魔法炸彈進行恐怖活動。
重罪。
雖說已經是王族了，但也已經超出了被允許的範圍。
奧斯華德反復強調「我以為魔法石是護身符」、「我並不壞」、「我被肯尼斯給騙了」，但是沒有一個人能為他辯護。會受到與此罪相應的懲罰吧。
另一方面，也進行了關於越獄本身的調查。
好像是菲歐利亞和文森謁見的時候，奧斯華德就從鐘樓逃出來了。
當然不是他一個人的犯罪。
有合作者。
肯尼斯·迪·布蘭堡。
圍在旁安奈罗泽並幫助她逃亡的重罪人。
說是現在潜伏在地下，但他和他的部下好像放走了奧斯華德。
「從對面露出尾巴，真是太好了。」
得到了那個情報的菲歐莉亞，靜靜地微笑了。
「雖然我一直被認為只是有力量人，但我並不是不擅長謀略。就讓我證明一下吧」








 