========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
==========================


 作者：第一章就到此為止

「我從那個菲歐莉亞那裡逃走了！哈哈哈哈哈哈！」
新大陸。
在這是一個土地上有一個被稱為波多黎各的港口。
有一位臉上充滿鬍鬚的男人一下船就開始放聲大笑。
臉上顯現出高興的神情。
他是肯尼斯·迪·布蘭堡。
作為騎士團長的兒子，原本他將來的身份是已經被確定好的。
然而，以向安奈羅澤洩露軍事機密為開端，人生開始跌落谷底。
就開始搶劫、欺詐、殺人……犯了無數罪無可赦的事情，變成了一個毫無反省，無惡不作的罪犯。
這次讓奧斯華德越獄，以此為契機被抓住了尾巴，慌慌張張地坐上了開往新大陸的船。
果然在海的另一邊菲歐利亞也追不到吧。
什麼是暴風女帝。
明明連我一個人都抓不到。
真是讓然覺得可笑！
絲毫不在意周圍的目光，肯尼斯咯咯咯的笑個不停。
「你好，發生了什麼事使你的心情那麼好？」
「小姐，告訴我？其實就算甩開糾纏不休的女人……誒！？」
肯尼士無語了。
向自己搭話的少女。
金黃色的頭髮。宛如世界的支配者一樣，充滿自信和自尊的翡翠之瞳。
不可能弄錯。
菲歐利亞·迪·弗洛倫斯 ！
「您好，肯尼斯。看來是相當愉快的乘船旅行呢？」
「不，不可能！你為什麼會在這裡！，你不應該在船上！」
「我稍微用魔法追了過來。那麼，我們回王國吧？真是愉快的乘船旅行呢，那麼請把你所知道的毫無保留的全部吐出來吧。世界是平衡的，想要什麼就需要付出代價……真是一句好話呢」
「呀，住，住手！我不想死，我還不想死！」
「 沒關係，我不會馬上殺死你。我會先審問你，然後將你移交給王國騎士團。交給他們最後的審判。因為執行死刑會比較晚，所以應該會有讓你悔改的時間吧」
大概是因為菲歐利亞一直追到新大陸，所以心態完全崩落了吧，肯尼斯徹底坦白了背後的關係。似乎有幾個貴族也參與了奧斯華德的越獄……但是，這跟菲歐利亞想要的資訊完全不同。
「肯尼斯，請老實回答。20年前， 安奈羅澤逃到哪裡了？」
「應該是經由伊索特男爵領向北走的……」
「北方？到底是哪個國家呢？」
「我知道的只有這些而已……。但是，安妮還活著。不管怎麼說，勸我計畫越獄也好，送來恐怖攻击用的魔法石也好，都是她的使者指使的」
「……呼」
菲歐利亞點了點頭。
那個表情讓人放心。
啊，太好了。
 安奈羅澤，你活得很好啊。
如果死了的話，就不能還20年前的債了。
我的手逐漸靠近你的背。
用比毒更棒的方法，為你的人生畫上帷幕。
✽ ✽
就這樣，在這次事件暫時解决之後，菲歐莉亞只和獄中的奧斯華德德見了一次面。
「……你是來笑我的嗎？」
「不是的，我想和你說話。」
上次見面，對菲歐利亞來說是不情願的結果。
不管怎麼說也感情用事了，沒能冷靜地交談。
奧斯華德就這樣被處以絞刑也很過意不去。
為了整理思緒，我覺定應該再次交談。
「啊，原來如此。你仍然喜歡我吧？所以才來見我」
但是，奧斯華德卻不知道菲歐利亞的心情，臉上露出了得意的表情。
「沒關係，老實說吧。你不想我死吧？啊？」
「……知道嗎？越是缺乏魅力的男人，越會誤以為分手的女人總是喜歡自己」
菲歐莉亞像是驚呆般歎了一口氣。
「嘛，我們本來就是政治聯姻。完全沒有戀愛感情」
「咕……」
「奧茲華爾德，你在牢獄裏做了什麼？總是顧著玩弄對自己有利的想像，好像一點反省都沒有。我原本打算重新看看，你這20年來有多大的變化……」
……真是浪費時間。
用冰冷的方式述說。
那是來自菲歐莉亞的死刑宣判。
「等一下！」
奧斯華德驚慌失措地叫著。
「剛才是開玩笑的！你看，這就只是隨口說說而已！我有對此事做了適當的反省了。我做錯了。所以請聽我說」
「你反省了什麼？」
「那、那是……嗯，我因為安奈羅澤而出軌了！，所以妳在嫉妒吧？我知道，非常能理解」
「夠了。」
不堪入耳。
奧斯華德似乎一直認為自己是被菲歐莉亞愛著的。
不方便的話全部置若罔聞，嘴裡淨是妄想。
 「請抱著錯誤的思緒登上處刑台吧。永別了，奧斯華德」
✽ ✽
「好累啊……」
回到家裡後，菲歐莉亞閉上眼睛，沉入舒適的椅子上 。
也許是因為最近一直和肯尼斯、奧茲華德這樣的沒用的人有關係吧，總覺得心情很低沉。
想要貝治癒。
前世的自己在這個時候，似乎都會通過在猫咪咖啡店來恢復內心的滋潤。
「莫夫莫夫在幹什麼呢……」
嘟囔著自己養的狗的名字。
毛色很好，雖然有點膽小但是很可愛的白犬。
菲歐莉亞陷入昏迷狀態後，馬上就從房子裏消失了。
現在在哪裡呢？或者說，原本就連是否活著都很可疑。
有空的話，咱們去追消息吧……就在這麼想時
「大小姐您有責任感嗎？」
平時宛如擺設一般安靜地守候在菲歐莉亞身邊的執事雷克斯。
他是難得自己主動搭話。
「責任？關於什麼呢？」
「就是關於奧斯華德大人變成那樣的事。」
被安奈羅澤迷惑後，還幫助她毒殺菲歐莉亞。
被幽禁在鐘樓，也沒有任何悔改，一直在妄想。
對那樣的他來說，越獄事件結束後。已經無法避免絞刑了吧。
三個月以內會被送到絞刑臺吧。
「是啊。」
菲奧莉亞點頭望向遠處。
「小時候的奧斯華德大人是個非常坦率的好孩子。他把我當成姐姐一樣仰慕著，直到訂婚為止都是好朋友」
「作為姐姐，是不是能為弟弟做一些事情？」。大小姐是這麼想的吧」
「就因為如此我至今都後悔著。」
菲歐裏亞也是人。
當奧斯華德的死刑臨近時，雖然已經厭惡他了，但多少還是有些心痛。
或者，也許是發揮了他女性般的善良。
「你沒有錯。」
但是，雷克斯用準確的聲音嘟囔著。
「奧茲華德墮落到無可奈何的地方，說到底是本人的責任吧。絕對沒有必要讓大小姐感到罪過。……如果不能不覺得有罪的話，我就原諒你。你沒做錯」
「呵呵」
微微笑的菲歐莉亞。
「你也變得了不起了呢，雷克斯。竟然對我說『原諒」
「您不喜歡嗎？」
「不，很新鮮。」
老實說，對菲歐裏亞來說，雷克斯是「20年前撿到的孤兒」，給人一種「忠實的管家」的印象。看來自己的觀察力還差得遠。
真不愧是。
正因為如此，人類才有趣。
「誰都有一兩個讓人意外的一面。說不定我是想在大小姐面前下克上？」
「真是了不起的野心啊。如果被那樣做的話，也許會喜歡上你」
「正在穩步而順利地進行著準備，敬請期待。繼續當大小姐的管家也是這個佈局。……不過，我是開玩笑的」
「開玩笑嗎？」
「話說檸檬茶怎麼樣？喝了會感覺比較清爽」
「那就拜託了。」
雷克斯泡的檸檬茶有點溫……沒想到會那麼難喝。
像柳丁醋一樣的味道。
菲奧莉亞皺起眉頭，因為仍然是為自己而準備的 ，就喝玩了。
不需要續杯了。
P. S. 首先先跟大家說聲抱歉最近沒又更新. 最近我一直在趕學校功課所以沒有翻譯. 然後還有感謝底下有流言訂正有關翻譯上的問題和錯字
我會繼續持續的更新 抱歉還有謝謝大家的支持 