========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
==========================

菲欧莉娅·迪·佛洛伦斯对自己的命运坚信不疑。
她从未认为自己会因区区一剂致命的毒药丢掉性命，事实上也的确如此。
陷入昏迷的二十年后。
在一个吹拂着轻柔春风的清晨。
她毫无征兆地苏醒了。
*   *   *
菲欧莉娅十分擅长驱散自己对温暖被褥的依赖。
即便本人有时候会认为『早上的低血压很让人困扰』而开始宣传自己是病弱系的千金小姐，但自不用说，这是她在胡说八道。
真是舒畅爽快，从清晨开始就处于100%的活力全开。
她的人生时刻都是血压高涨。
纵使经历了长时间的沉眠，她也依然还是她，没有一边发出呜姆呜姆的可爱呻吟一边闭上眼睛假寐而是猛地一下子蹦了起来。
蹦了起来——气势十足地撞到了正探出头来窥视着她的某个人。
「~~~~~~~啊！」
合成菲欧莉娅的材料主要是石头所以她安然无恙，但对对方而言，这可谓是一记超乎想象的重击。
他按着额头，脸上浮现出痛苦的神色。
是一位身穿着执事服装的青年。
白皙的肌肤，纤细紧实的身材。
再加上他那精致的面容，整体看上去宛如艺术品一般华美。
......狠狠地撞到了脑袋，没事吗？不会就这样碎掉吧？
「实在是抱歉，受伤了吗？」
「没，没事，没事。」
即便嘴上这么说，但他的情况绝对是很痛吧。
尽管很痛却拼命忍耐着，菲欧莉娅很欣赏他这种逞强的地方。
于是她微笑着对青年问道。
「以前没有见过你，是新来的佣人吗？」
在弗洛伦斯公爵府工作的佣人她基本上都记在脑海里。
这对于身居高位者是必要的条件......菲欧莉娅抱持的信念就是如此。
「......」
青年没有回答。
仅仅是呆然无言地站在那里。
刚刚把他的脑袋给撞坏了吗？
「这么说有些失礼，但我在不知不觉中就被你迷住了。」
「啊啦，谢谢，就算是恭维话我也很开心喔。」
「这不是什么恭维......大小姐，你果然不记得我了吗？」
「......抱歉，能稍等一下吗？我马上就能想起来。」
菲欧莉娅搜刮着自己的记忆。
这位青年到底是谁？
如果以前见过的话，绝对会记得的。
「我是雷克斯福鲁·梅里耶斯，大小姐二十年前捡到的那个孤儿。」
「......二十年？」
即便是菲欧莉娅也被这个数字震惊了。
「我沉睡了那么久吗？」
「因为睡姿非常优美所以画成油画保存下来了，您要看吗？」
「真让人好奇啊，我也没什么值得一画的吧。」
菲欧莉娅一边说着一边追溯有关于雷克斯福鲁的记忆。
她记忆中的雷克斯福鲁还是个被贫困所扰的六岁孤儿。
虽说如此，但菲欧莉娅无论何时都不会轻视他人，尤其是雷克斯福鲁，他的头脑很灵活，洞察力也相当敏锐。
菲欧莉娅就是看中他的这些优点，将其作为自己的亲信雇佣到弗洛伦斯公爵府来。
「以前还有些不成熟，现在已经变得如此优秀了呢。」
「在过去的二十年间，我一直在为了不知何时就会苏醒过来的大小姐而努力，力量的锻炼也好，魔法的训练也好，也学习毒药的相关知识......从今以后我绝对会保护好大小姐的， 不会让您被任何人伤害，请您放心。」
『那么，以后就请多多关照了』这么回答的菲欧莉娅——突然之间意识到了一件事。
自从她服下毒药之后已经过去了二十年。
哎呀哎呀，现在我多大了呢？
「雷克斯，能替我把镜子拿来吗？」
17+20=37
真是残酷的现实。
一觉睡过了花蓓年华，如今已是徐娘半老。
容姿肯定已经天翻地覆了吧。
菲欧莉娅心想着要是脸上布满了皱纹该如何是好，接过雷克斯递来的镜子一看。
「嗯？」
太奇怪了。
她禁不住皱起眉头，镜中的人也跟着皱起了眉头。
水灵灵的白皙肌肤。
翡翠色的通透眼眸，仿佛受到太阳祝福的灿烂金发。
镜中映出的是，曾经的她。
「......怎么回事？」
*   *   *
菲欧莉娅依旧保持着青春的容姿，简直不可思议。
即便让医生与药师进行全方位的检查，尚且也无法查明缘由。
「嘛，行吧，也没什么不好的。」
她在失去意识之前一直拼命地中和体内的毒素，也许是这一行为导致的结果吧。
「相比起来，安涅罗塞啊，安涅罗塞，俗话说你欺我三分，我还你一寸。那孩子，果然是和奥斯瓦尔德结婚了吗？」
「大小姐昏迷之后，安涅罗塞消失了，而且她好像是他国的间谍。」
「间谍？！身为女主角的她？」
不，这么说来，如果她拥有与游戏内相同的主人公补正，确实是最适合使用美人计的人选了......菲欧莉娅歪起头喃喃自语。
女主角？主人公补正？美人计？
这些是什么？
从她嘴里说出来的词汇，连她自己都不清楚含义。
「奥斯瓦尔德大人似乎泄露了相当多的机密情报，因此被幽禁在钟塔里，姑且是还没死......」
「幽禁在钟塔里，游戏里也有类似的事件呢，虽然是Bad End来着......嗯？」
满满的违和感。
这已经是第二回了。
我到底在说些什么？
游戏？Bad End？
完全意义不明——不，不对。
记忆突然涌现。
菲欧莉娅回忆起来了。
她的前世是在日本出生的女性，三十五岁左右的时候因故去世了。
在某家公司的会计科工作，每天都埋头于大量造假的票据之中。
因不留情面地呵斥那些拿着公司的资金花天酒地的泡沫世代中年人而被冠以了『女王经理大人』的称呼。
似乎和这一世的性格也差不多，但身体却没有如今这么健康。
每天都工作到深夜，在精疲力尽的归家途中遭遇了交通事故。
被失控的卡车撞了个正着，当场死亡......以后也要小心一点，这个世界的马车偶尔也会失控。
她在回忆着前世的时候，发现了一件事。
（这个世界，与她前世喜欢的游戏非常相似？）
在公司里被当成女王敬畏着，与恋爱完全无缘的前世的她。
拜其所赐她迫切地渴望着甜蜜的恋爱故事。
那种状况下，乙女游戏就变成了她人生中重要的糖分补给。
休息日全部都用在玩游戏上。
玩过很多作品，其中有一部名为《沉眠的阿姆涅吉亚》。
作品中的时代背景比中世纪稍早一些，是类似于大航海时代的幻想世界。
出身平民的主人公安涅罗塞进入了贵族学院，在学院中与身份高贵的青年们缔结良缘。
就是所谓的王道灰姑娘的故事。
菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯是游戏中登场人物之一。
第一王子奥斯瓦尔德的婚约者，根据主人公选择的路线会成为竞争对手角色出场阻碍游戏的攻略。
但并非是耍些狡诈的诡计，而是试图去了解安涅罗塞是一个什么样的人，堂堂正正的登上舞台。
在happy End中承认了安涅罗塞，从竞争中抽身而退并祝福着他们。
游戏中菲欧莉娅的言谈举止无论何时何地都那么威风凛凛，被玩家们评价为『比谁都要帅气』。（明明是女性角色）
在人气投票里独占鳌头，将其他可攻略角色远远地甩在了后面。（明明是乙女游戏）
嘛啊，虽然也有强烈的反对意见，但这也是人气角色的常态吧。
前世的她并没有特别喜欢菲欧莉娅，差不多也就只是隐隐约约中有一些『这个角色和自己很相似』的共鸣而已。
可实际上，两个人的性格相当类似吧。
拜其所赐，前世和今世的两个人格并没有相互冲突，完全融合在了一起。
（但是，这个世界并非完全与游戏一样。）
详细举例的话就太麻烦了，单就安涅罗塞的性格来看吧。
安涅罗塞与淳朴的女主角有根本上的区别，她是一个擅长诱惑男人的女间谍。
对菲欧莉娅而言，比起游戏里那个好孩子安涅罗塞她更喜欢现在这个，不是很帅气吗？......当然，差点被毒杀这件事一定会加倍奉还的。
（话虽如此，事到如今也为时已晚了吧？）
前世的她除了乙女游戏以外还喜欢阅读小说。
在大部分转生为恶役千金的小说里，主角都是在幼年时期恢复了前世的记忆，然后利用游戏的知识改变未来的王道模式。
但是菲欧莉娅现在的情况是如何呢？
毕竟现在已经是游戏故事结束的二十年后了。
如果还将这个世界当成游戏来看待的话，别说结局了，就连制作名单的报幕都结束了。
那么，该如何利用前世的知识呢？
按照游戏内的路线，反过来攻略那些攻略角色们？
不行不行，也许他们早就结了婚，怕是连孩子都有了。
这种泥潭一般的发展还是算了吧。
如果是用现代知识进行内政改革呢？
也没用。
二十年之前就她已经靠自己的力量完成了。
（不过，这些知识绝非无用，将来一定会有用武之地。）
在《沉眠的阿姆涅吉亚》中，每一个可攻略角色的家族都出现了很多毛病。
尽是一些用常规手段无法解决的麻烦事，现在又会是什么情况呢？
如果还没有解决的话，她认为向他们提供协助也无所谓。
......确实，菲欧莉娅的性格桀骜不驯且唯我独尊，但其本性是一个爱管闲事的人，当然，对待敌人她绝不会那么好心。
「这么一说，安涅罗塞的家族......伊索鲁德男爵家该怎么处理？果然还是要将其击溃吗？」
「听到这个消息后请大小姐能冷静一些。」
「啊，听上去绝对是个坏消息吧。」
「伊索鲁德男爵家，在其他国家的支持之下作为伊索鲁德王国宣布独立了，现在和我国......应该说，和弗洛伦斯公爵家正处于交战状态。」
「.....看来，还是要让伊索鲁德男爵家吃点苦头比较好。」
菲欧莉娅露出了温和的笑颜。
————————————
作者的话：
首先，安涅罗塞的家族要遭殃了。

 