========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
==========================

作者：從本章開始會實施每冊數量都會增加的政策(almn2：嗚嗚嗚.... 從本章開始每一話都是長篇 )

結束與奧斯華德最後的會面的幾天後。
菲歐利亞訪問了王國騎士團的兵營。
「即便如此，菲亞你真的和20年前一樣啊。啊，真羡慕！你這傢伙！你這傢伙！」
「呵呵，你還是那麼有精神啊，卡迪亞。我放心了」
擔任嚮導的是王國軍第4騎士團的團長卡迪亞·迪·奧爾利西亞。
她是菲歐莉亞的原同學，今年37歲了。
雖然是時隔20年的再會，但兩人之間還是像昔日一樣流動著溫暖的空氣。
「啊，卡迪亞小姐的優[[點就是有精神？托這個福，她老公的心也因此被捕獲了」
「你和傑克結婚了吧。……雖然是和卡迪亞完全相反的類型，但是反過來也不錯吧」
卡迪亞的丈夫傑克·迪·奧爾利西亞也和菲歐裏亞同歲。
她是所謂的文靜秀才類型，與開朗活潑的卡迪亞性格完全相反。
順帶一提，傑克也是《沉睡的阿姆尼斯 》的攻略對象，選擇他的路線的話，卡迪亞會作為對手登場。
原本兩人是青梅竹馬，相互之間並沒有憎恨，而是互相愛慕著。
朋友以上戀人未滿。
真是令人著急的關係。
在遊戲裡安奈罗泽登場時就把傑克給奪走了，但是在這個世界上卻沒有發生。
在她編入之前，菲歐莉亞鼓勵了卡迪亞。
如果有想要的東西的話就拿到手吧，你應該能做得到的……等等。
結果，在卡迪亞的熱情（且物理）的接近之下，傑克的心淪陷了。
據說，她在貴族學校畢業後，就馬上就結婚了。
順便提一下，卡迪亞嫁的地方，奧爾雷西亞侯爵家是自古以來武術家族的名門。
據說她從貴族學校開始就以其高超的劍術而為人所知，所以奧爾利西亞侯爵家的人們用三呼萬歲的形式來迎接她。婆婆像親女兒一樣疼愛她，每次回娘家都會用木刀互相對打。你們是中學生嗎。
「結婚生活怎麼樣？進行得順利嗎？」
「當然啦！現在也很甜蜜哦。兒子也很可愛」
「兒子？」
聽說她結婚了，但沒想到還生了孩子。
而且體型也完全沒有崩潰，是不是多虧了平時活動身體的緣故呢。
「今年開始進入貴族學校，嘛，好像很受歡迎。因為長得像傑克，所以這是理所當然的」
「啊，原來如此。」
當時的傑克是一個充滿知性氣息的青年，醞釀出一種成熟的氛圍。
如果和他長得一模一樣的話，想必在大小姐中很受歡迎吧。
「可是那孩子也有些為難地方啊。」
「怎麼了？如果願意的話，可以跟我商量哦」
菲歐莉亞像往常一樣開始發揮她人溫柔的一面的時候。
「團長，不好了！」
一位年輕的女騎士荒慌張張地跑了過來。
好像卡迪亞的部下，第四騎士團的團員之一。
「嗯？怎麼了，麗絲麗絲？」
「不是麗絲麗絲，是麗絲。實際上，因為我們原本預定使用大訓練場，所以和第一騎士團發生了糾紛……」
「今天是第四騎士團的預定吧？今天早上我也確認過了」
「我也檢查過了。但是，他們說因為馬上就要到禦前比賽了，所以讓他們來練習吧……」
「竟然如此，就讓第四騎士團全體出動來擊敗他們吧。」
這樣對他們來說也會是一次很好的訓練吧。
卡迪亞很冷靜的說出了可怕的話。
站在旁邊的菲歐莉亞深深的點頭了點頭，嗯嗯，那是很好主意。他們果然是個性相似的朋友。(哈哈哈，物以類聚)
「但是，對方是卡諾薩公爵家的次子。」
「啊！」
卡迪亞像是遇到麻煩一樣撓著臉頰。
說到卡諾薩公爵家，雖然不如弗洛倫斯公爵家，但卻還是大貴族之一。是很難的違抗他們的。
「對了，最近聽說他們那邊的遊手好閒的兒子加入了第一騎士團。真麻煩啊。這對你們來說負擔太重了吧。……菲亞，不好意思，能稍等一下嗎？一會兒我再慢慢陪妳」
「不，難得有機會，也讓我參觀一下吧。……總覺得有種很有趣的感覺」
「……」
卡迪亞的表情僵住了。
「你說『看起來很有趣』的時候，大概都會變成不得了的事件……」
「別擔心。我會老老實實的」
「拜託了，真的。就不要再做死人了」
卡迪亞懇求著。
看到這一幕，女騎士麗絲歪了頭。
「呃，團長，這位是……？」
「啊，我來介紹一下吧。她是我的原同學，弗洛倫斯公爵千金。是你們最喜歡的『菲歐利亞姐姐大人』哦」
「很高興認識你。我是菲歐利亚·迪·弗洛倫斯 。……喂，卡迪亞，剛才的介紹是什麼？」
菲歐莉亞姐姐大人是怎麼回事。
腦中浮現出了迷之標誌
「誒，誒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
麗絲突然發瘋似的叫出了響亮聲音 。
「這、這、這個人、就是那個……！」
「我的存在真的有那麼值得吃驚嗎。」
「這不是理所當然的嗎！菲歐莉亞姐姐大人就是那位菲歐莉亞姐姐大人吧！就是成為了小說原型的……啊，之後請幫我簽名！」
「嘛，如果只是我的簽名可以喔」
這種情況一般都應該向作者索取吧。
「啊，謝謝！一會兒我會把書帶來的，拜託了！」
「我知道了。但是，先解决練訓練場的事情吧。能給我帶路嗎？」
「好的，我回來了！」
麗絲挺直腰板，以敬禮回答。
旁邊卡迪亞說：「你不是比我更適合當團長嗎？」像是開玩笑似的哧哧地笑了。
＊　＊
菲奧莉亞說很有趣的話，大概會變成意想不到的事情——。
卡迪亞的預感成真了。
第一騎士團半數以上是貴族家的兒子，也就是說作為「經歷的脚步」入團的人很多。
大概登記有3年左右後，積累了擊退魔物的實際成果就會回到了老家。(我不確定怎麼翻「経歴の拍付け」要是有大大理解的話請在下面留言，小的才疏學淺請大家多多幫忙)
另一方面，第4騎士團全員都是女性，而且成員大多是平民出身的。
因此，第一騎士團有很多人看不起第四騎士團……其中卡諾薩公爵家的次子海因裡希的態度是極為明顯的。
「啊，明明是女人，還玩什麼騎士遊戲，太自大了。反正你們是為了釣到金龜婿才加入騎士團的吧？如果想要的話，我會弄個小妾的位置，妳們就在房間裡玩個娃娃吧」
作為這句的回答，第4騎士團的女性們投去的是冷淡和蔑視的目光。
海因裡希雖然一瞬間畏縮了，但還是像為了掩蓋自己的醜樣一樣他大聲喊了起來。
「快點滾出去！我警告妳們我是連女人都敢打的男人！就算臉被打成無法嫁給別人看的樣子也不關我事！」
海因裡希高舉木刀威脅著。
「那個遊手好閒的笨蛋……！」
卡迪亞剛好在這個時機到達訓練場。
盡然被愚弄到這種地步，作為女人不能悶不吭聲。
為了糾正海因裡希的脾氣，她拿起了木刀。
但是，有個人動作比她還要快……
「哎呀，真巧。我也是連男人都敢打的女人」
菲歐利亞·迪·弗洛倫斯擋在了海因裡希的面前。
單手拿著木刀，但是穿著翡翠色的禮服。
雖然並非如此，但看不出像是會戰鬥的樣子。
「團長，菲歐莉亞姐姐大人……」
女騎士麗絲浮現出不安表情。
但是卡迪亞像是說「哎呀，哎呀」一樣聳了聳肩。
「不必那樣擔心，麗絲。趁這個機會好好見識一下，我們絕對達不到的境界」
「誒……？」
麗絲稍微有點驚訝。
小說中菲歐莉亞的劍技是達人級的。
但是她認為那只是故事裡，甚至覺得有點誇大其詞。
但是其實並沒有。
有時，真實淩駕於現實之上——。
「你不是長得很可愛嘛。難道是想來當我的妾嗎？高興吧，我是卡諾薩公爵家的次子」
海因裡希露出了傲慢的神情。
他此時還沒有注意到。
在他眼前的少女，到底是何等的人物。
「那種事情我無所謂。趕快打過來吧。當然，我也會回擊你的。……不過，只會大聲吼叫的劣犬，難道有那種膽量嗎？」
「竟然在我面前！」
海因裡希非常簡單的就被激怒了。
因為從小就很自由自在的成長著，所以如果有一遇到不順心的事，那感情很容易就激動暴走。
他的父親康拉特·迪·卡諾薩為了矯正海因裡希的性格讓他加入了騎士團，但是還是完全沒有改善。
「明明是個女人，不要太狂妄自大！」
海因裡希把木刀往下劈。
原本那是要重擊菲歐利亞的右肩，把骨頭打碎……本應該如此。
「太慢了。」
哇！
隨著沉重的打擊聲，木刀被彈飛出去了。
菲歐莉亞的斬擊速度太快了，而且還很銳利。
海因裡希的木刀掉在地上，而且從正中間斷成兩截。
「……該死！剛才只是手下留情！把替換的木刀給我！」
海因裡希從附近的騎士那裡奪取了木刀，再次向菲歐莉亞進發。
這次是突刺。
很顯然是以心臟為目標的，直接攻擊的話甚至會有生命危險。
「看來並不是……無論如何都想要取勝的執念。悠悠只是不顧一切得往前衝而以。真無聊」
同樣的情景又出現了。
第二把木刀也被彈飛了，並從正中間斷開。
「簡直就像猪一樣。不，那樣形容做對猪很失禮。——要知道自己的身份，豚」
菲歐莉亞握住了自己的木刀的中間部分。
用力。
嗯，嗯。
木刀在那只手上壓扁了。
「如果還要繼續打下去的話，我每10秒就會粉碎一次你的手脚。那麼你要怎麼選擇呢？」
「我，我是卡諾薩公爵家的次子！不要以為這樣就沒事了！」
「哎呀，真巧啊。我是弗洛倫斯公爵家的女兒」
「什麼……！？」
「初次見面，我是菲歐利亞·迪·弗洛倫斯。」
由於聽到這個名字，第一騎士團的各位一下子就動搖了。
他們大多都是貴族家的子弟，從他們的父輩那裡聽到過好幾次。
這位名叫菲歐莉亞的少女所的成就與功績，以及因毒所帶來的悲劇般的死亡。（不過，實際上並沒有死。）
而且最近單槍匹馬毀滅了伊索特王國，還漂亮的抓住了大惡人肯尼斯。
如果把那樣的對手變成敵人的話，臉色蒼白也是沒辦法的吧。
「菲菲、菲、菲歐莉亞……」……嗯，嗯，騙人的，不可能……！」
海因裡希好像害怕似的搖著頭。
「人生總是會發生不可能的事情呢。不是很有趣嗎？」
菲歐莉亞露出微笑。
雖然應該沒有包含惡意，但好像變成了最後一擊，海因裡希一聲就昏過去了。
「那麼」
菲歐利亞抬起了頭。
看了一下第一騎士團的男人們，但大家都移開了視線。
「你們不是想練習禦前比賽嗎？如果能給我一把建的話，肯定能拿冠軍。怎麼了？」
但是男性們什麼都沒回答。
就好像等待暴風雨過去的小動物一樣，一直屏住呼吸。
他們切實感受到了父母的話。
暴風女帝。
菲歐利亞被這樣稱呼也很讓人信服。
「對不起！可以拜託你嗎？」
在沉默的流淌中又一個爽朗的聲音響起了。
回頭一看，在注視著我們的卡迪亞旁邊，站著一個青年。
焦茶色的短髮，給人一種明快的感覺。
「我是喬什亞·迪·奧爾利西亞！請多關照！」
奧爾利西亞的姓，也就是說他是卡迪亞的兒子吧。
聽說和傑克長得一模一樣，但相似的最多只有眼睛。
無論外表還是性格，似乎更接近卡迪亞。
喬什亞跑了過來，在菲歐利亞面前鞠了一個躬。
「很好。而且也有膽量。……我不討厭像你這樣的孩子」
「謝謝！剛才的帥極了！我瞬間愛上妳了！要是我贏了的話請和我交往！」
「好啊，也不是不能考慮。」
「太好了！」
喬什亞從心底露出高興的表情。
簡直就像小狗一樣……菲歐利亞苦笑著說。
喬什亞舉起了木刀。
菲歐莉亞和剛才一樣，泰然自若地面對。
就在我們要開始行動的那一刻。
「緊急事態！王都旁邊有大型魔獸的目擊情報！請所有騎士團立刻加强警備」
傳令的士兵汗水淋漓的衝了進來。
『弒龍白狼』。
『四足魔王.』。
被目擊的魔獸有兩個稱號，是魔物的棲息地，黑森林中格外强大的存在。
作為狼型的最高位魔物，芬勒爾是眾所周知的，但是他的體毛是接近黑色的紫色。
這樣的話，白狼可能是費里爾變異種，或者完全是新品種。
其性格像戰鬥狂。
對脆弱的人完全沒有興趣，只專殺高級別的魔物。
「看來不是很有看頭的狗阿。但是那個挑戰心值得評估。話說回來，為什麼會來特立斯坦王國呢？這裡應該沒有什麼大不了的魔物吧」
「……我旁邊站著比古龍還危險的傢伙」
卡地亞歎了一口氣。
『白狼』大概是以菲歐莉亞為目標吧。
 當我談論那件事時
「那我出去吧。以防萬一，請讓騎士團在後方鞏固」
「你和騎士團的人不一樣吧？」？我不能讓你戰鬥」
「沒關係。我只是去王都外面散散步，偶然遇到了一隻沒教養的狗。懲罰一下我就回來」
「……真是的」
第二次的歎息。
菲歐莉亞本質上不聽話。
不管怎麼說服，最後都會一脚踹開。
雖然這麼說，但並不是單純的任性而已，而是以菲歐莉亞的身份考慮到了騎士團的損害吧。
「你沒變啊，菲亞」
「畢竟睡了20年呢。這不是理所當然嗎」
「啊，說的也是啊。」
卡迪亞露出苦笑。
菲歐利亞宛如暴風。只要違抗他就會被吹飛。那樣的話害不如考慮相處的方法。
「我們接受當後援的工作。好不容易來一次，就讓騎士團的孩子們見識一下和魔獸的戰鬥吧」
「交給我吧，卡迪亞。」
就這樣，菲歐莉亞開始進行了魔獸討伐。
……但是。
「gau！gaugauuu！咕！」
戰鬥一秒就結束了。
白狼一看到菲歐莉亞，就飛快地跑了過來，舔了她的臉頰。
「……你難道是莫夫莫夫？」
「gauu！」
莫夫莫夫是20年前菲歐利亞養的狗的名字。
他莫夫莫夫為了尋找能解救被毒死的菲歐莉亞的方法，隻身踏上了黑色的森林。
在那裡經過多次戰鬥後，進化成了新品種的魔獸。
「你長大了很多啊。你過的還好嗎？」
「gaugau！哦！」
精神抖擻的回答，發出遠吠的白狼……莫夫莫夫。
然後。
——哦！
聽到了和莫夫莫夫不同的狼的遠吠。
又一隻黑色的狼從附近的森林裏飛了出來。
以卡迪亞為首的騎士團的每個人都在戰慄中奔跑。
為什麼這麼說呢，因為如果出現在村莊裏的話，別說街道了，就連國家都有可能滅亡。
在冒險者公會中把他歸類為，不是魔物的魔物不是而是灾害。
是名副其實的真正的芬里爾。
「gau！」
芬里爾靠近莫夫莫夫，並向菲歐利亞低下頭。
就像打招呼一樣。
「莫夫，你難道……」
菲歐莉亞的聲音罕見地顫抖著。
反復眨著眼睛問。
「難道，連妻子都有了嗎？」
「gau！」
「gau！」
這次兩隻一起低頭。
莫夫莫夫似乎沒有和菲歐莉亞戰鬥的打算。
「是為了介紹她才來我這裡的嗎？」
「gau gau」
莫夫莫夫點頭。
在意料之外的展開前，菲歐利亞慢慢的回頭看卡迪亞。
「卡迪亞，時間過得真厲害啊。」
「還不如說我也結婚生子了呢。……總之，請不要忘記作為主人要帶他散步和餵食哦」
一邊輕輕的開玩笑，一邊內心稱讚著菲歐莉亞。
從以前就覺得真不是盖，但是真的，總是每次都讓我吃驚。
你還是一如既往是個荒唐的女人，菲亞。

莫夫莫夫：「在森林裡抓住的妻子！很可愛吧！」
菲歐莉亞「同學和養的狗都結婚了，只有我一個人單身」(哈哈哈 嗚嗚嗚嗚 我也還單身)
下一次，進一步的絕望（？）像菲歐莉亞襲擊。

大家投票一下莫夫莫夫的名子要照著發音翻(+1)還是翻毛絨絨(+2) 