========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
==========================

菲歐莉亞養的狗……莫夫莫夫是雄性。
如果是這樣的話那麼，對方當然是雌性了。
「確實，這個孩子有點精緻。」
「我第一次看到有人用精緻來形容芬里爾。」
卡迪亞在旁邊苦笑。
菲歐莉亞輕輕地觸摸了是莫夫莫夫的妻子……芬勒爾的身體。
「咕~~」
撫摸著。
毛絨絨。
簡直就像高級的地毯一樣的觸感。
當我把臉埋在毛髮里的時候，因體溫的溫暖相輔相成，就這樣慢慢地犯困了。
「gau~u~」
當菲歐莉亞在欣賞芬里爾的毛皮時，莫夫莫夫在後面發出了執拗的呻吟聲。
「ara~，你在嫉妒嗎？」
「gauu」
莫夫莫夫一邊說著「沒那回事」，一邊把頭扭向一邊。
「真是的，讓人無可奈何的孩子。」
從頭部到背部，慢慢地撫摸著整個身體。
和20年前不同，莫夫莫夫的大小是之前的10倍左右。
毛髮的蓬鬆程度感覺也提高了10倍，而且還新增了光滑的要素。真幸福。
而且，通過皮膚傳來的肌肉觸感實在是太好了，忍不住就抱住了。
「咕 ~ ~……」
這次是芬里爾發出了不滿的聲音。
撲哧一聲。
輕輕的撞了菲歐莉亞。沒有惡意，只是撒嬌的舉止而已。
前面是莫夫莫夫，後面是芬里爾。
這時我正被毛髮夾擊著。
世界上沒有比這更幸福的事了。
「呼、嗚…………啊，我到底在做什麼」
雖然菲歐莉亞睡得太舒服了，但馬上就醒了過來。
「主人，您好像十分享受呢。」
「嗯，足够了………………嗯？」
剛才，低成的男性聲音是誰的呢。
「如果變成像我這樣的魔獸的話，就能學會說人話了。怎麼樣，很吃驚吧？」
「莫夫莫夫，你會說話了阿。」
菲歐莉亞並沒有很震驚。
讓她動搖的最多也就莫夫莫夫娶了妻子這件事。
除此之外，他還考慮到「世上充滿很多不可能的事情」，馬上就接受了。
適應現實的能力很高，這正是菲歐莉亞的魅力之一。(哈哈哈 在女主的眼裡什麼才是普通阿 這個適應能力已經是怪物級別了)
……嘛，以卡迪亞為首的騎士們，都用驚訝的表情往這邊。
「不只是我而已。雷姆利斯，打招呼！」
「很高興認識您，菲歐莉亞大人。我是莫夫莫夫的妻子雷姆利斯」
發出非常妖豔的聲音後，芬里爾輕輕地低下了頭。
「謝謝你這麼細心。我是菲歐利亞·迪·弗洛倫斯。莫夫莫夫的主人。請多關照」
鋪開裙子下擺的一個禮。
另一方面，騎士們又再次受到驚訝的襲擊。
芬裏爾說人話——。
因為這樣的記錄自古至今到處都找不到，確實是歷史上第一次發現。
話雖如此，菲奧莉亞還是很坦然的，左手撫摸著莫夫莫夫，右手撫摸著妻子雷姆利斯。
「主人，其實還有其他想介紹的對象。」
「側室嗎？」
「不不，我只喜歡雷姆利斯。看了會理解的更快。……嗚嗚嗚！」
莫夫莫夫發出吠叫。
於是，附近的森林開始搖晃。
 「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「「嗚嗚嗚！」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」」
突然冒出來的小狗大小的但是又傭有比狗更精悍的相貌的魔獸
是芬里爾的孩子。
嘩啦嘩啦的跑了出來後，一條直線向菲歐莉亞衝去，從四面八方擠成一團。
就好像懷念祖母的孫子們一樣。我的身體才10多歲。感覺有點複雜的菲歐莉亞。或者說是孩子！孩子！(真的有夠絕望的一叫醒來就被當祖母了要是是我，我會在一次昏倒)
「喂，卡迪亞。」
一邊抱著一個接一個飛來的小芬勒爾，一邊和已經結婚的朋友說話。
「卡迪亞，時間過得真殘酷。養的狗別說結婚了，甚至還生了孩子」
「我也結婚生了兒子了。一，二，三……不是也有98只嗎。來了很多孩子」(哈哈哈，那麼多隻芬里爾就會讓我想起某史萊姆，只是少了一位矮人王在旁邊很叫著世界的平衡阿)
順便提一下，卡迪亞的興趣是觀察鳥類，數動物是拿手的把戲。
「能養這麼多隻嗎？」
「總之先和父親商量一下吧。」
「……等等，98只的話」
「怎麼了，莫夫莫夫？」
「我的孩子總共有99只。少了一隻。唔……」

✽ ✽

波夫波夫是99只兄弟中的最小的孩子，和98只哥哥芬里爾之間有著微妙的隔閡。
「咕……」
其他兄弟雖然年幼，但身體卻很像芬里爾，只有波夫波夫是小狗的樣子。
狩獵也不怎麼活躍，總是被溫柔的哥哥們幫助著。
雖然感到很感激，但另一方面，那樣的自己卻很可卑……由於自卑感，和家人之間形成了隔閡。
那樣的波夫波夫，現在迷失在王都的巷子裡。
在追逐著美麗的蝴蝶的時候，就從群裏走散了。
「咕……」
如果不能就這樣回到大家的身邊怎麼辦。
如果被人類抓住的話，可能會遭遇不幸。
因為自己是魔物。
不安地快要哭出來了，向左向右的走在黃昏昏暗的街道上。
「小姐，請把那份檔案交給我好嗎。不然的話，可能會吃苦頭……庫庫」
突然，從的對面角落傳來了聲音。一查看
仿佛糾纏不休的，陰暗的聲音。是屬於男人的。
「不，我討厭！請住手，我去叫人！」
「請自便。但，那個時候我的小刀可能會暴走呢。你知道嗎？如果很好地切斷人的頸動脈的話，就會發出像笛子一樣的聲音一起噴出血」
「呼……」
波夫波夫看見了。
看到一個手持小刀的男子在威脅一位女性。
男子臉上露出了不三不四的笑容，用刀尖把女性的襯衫的紐扣一個一個解開。
怎、怎麼辦。
男人有「壞人」的感覺。
故鄉的森林裏也有類似氛圍的魔物，這種傢伙總是做壞事。
從其他的魔物中奪取食物，嚴重的時候，會毫無意義的廝殺著。
莫夫莫夫父親總是和這種「壞人」戰鬥。
對波夫波夫來說是憧憬的正義英雄。
作為父親的孩子，我也必須戰鬥。
必須封锁那個男人。
但是，沒關係嗎。
刀刃發出了兇惡的光芒……被刺傷的話，好像很疼。
也許會死也說不定。
我還是個孩子，所以可以逃跑不是嗎。
波夫波夫的心迷失了方向。動搖著。
「幫幫我……」
女性發出微弱的悲鳴。
突然，兩眼對在了一起。
她並不是向波夫波夫求助的。
只是偶然她視線的前方就是波夫波夫。
……但是，這促使他下定了决心。
與平時的波夫波夫無法想像的勇氣一起，從陰影處跳出來。
咬住了男人的脚。
伸出獠牙，深深地，深深地！
「嗚……！什麼啊，這只臭狗！」
男子勃然大怒。
剛才那綽綽有餘的態度不知跑到哪裡去了，粗暴的擺脫波夫波夫。
「喂！」
小小的身體被撞在磚牆上敲打著。
好疼。
眼淚流出來了。
但是我不會輸的。
我是波夫波夫，驕傲自大的「弒龍白狼」的孩子。
不在這裡拿出勇氣的話，要在哪裡拿出！
即使被造成不小的傷害，也要保護女性，擋在男人的面前。
「像野狗一樣的東西不要來妨礙我！去死啊！」
男人踢過來。
但波夫波夫沒有避開。因為後面有女人。也許是腰松了，倒在地上了。
如果我避開的話，也許會打中後面的人也不一定。所以，忍耐吧！
男子的脚尖刺入了微微柔軟的身體……就在那之前。
「——你已經盡力了。挺起胸膛來，你就是那個莫夫莫夫的孩子啊」
突然刮起了暴風。
 它從側面擊中男子，並向對面的牆壁擊中。
到底發生了什麼呢。
波夫波夫轉過身來。
然後，目擊了。
背著紅色的夕陽，少女慢慢的靠近。
那長髮散發著黃金般的光輝，宛如降落在地上的第二個太陽。
注視著這裡的翡翠的眼睛，充滿著仿佛是全世界的統治者般的壓迫感，以及慈愛著一切的溫暖。
她是誰，波夫波夫從本能理解了。
莫夫莫夫父親總是給我們講那個人的故事。
無論到哪裡都是傲慢、暴虐、但是卻很溫柔——魔族傳說中所講述的「初始之魔王」般的存在。
菲歐利亞·迪·弗洛倫斯！
「什麼呀，你……」
男人痛苦地皺起臉站了起來。
「剛才的是風的魔法嗎？別得意忘形了，我在黑社會也作為魔術師殺手而聞名於世——」
「閉嘴。……我現在在和這個孩子說話」
「哇……」
菲歐莉亞只是瞪了一眼，男子縮緊身子，把刀掉在地上。
「你和莫夫莫夫長得一模一樣。不管是外觀或內在」
菲歐莉亞輕輕坐下，抱起了波夫波夫。
「我聽說你在兄弟中不算太强，但請放心吧。你很快就會超過你哥哥們的。因為沒有比知道自己弱點的强者更可怕的了。……從這個意義上來說，我還差得遠呢」
啊，但是，考慮到前世的經驗的話，也算知道自己的弱點吧。
菲歐莉亞小聲的自言自語。
之後又重新轉向了男子。
「讓你久等了。本來我想馬上把你送到處刑台上，但是我沒那麼做是有道理的。……你知道嗎？芬里爾是一個父母兄弟感情很深厚的種族」
菲奧莉亞撿到了偶然掉落在脚下的小磚頭。
高高舉起來，咕嘟的一聲把它握碎了。
「歎息吧，你的下場就是這個磚塊。」
這樣高聲宣佈的話，同時。
從周圍的背陰處飛出100只父子芬里爾，向男子襲擊——。

＊   ＊

話雖如此，如果殺了的話那就問題大了，事件背後的關係也要釐清。
莫夫莫夫和雷姆利斯，還有孩子們一邊稍微手下留情，一邊把男人狠狠地揍了一頓。
好像是受了心理創傷，只是在視線裏看現了小芬里爾，男人就坦白了一切。
他的名字是迪恩。
也就是所謂的黑社會居民，只要給錢，什麼工作都會接受。
這次的委託是殺害一名女性。
然後奪取了她的文件。
那麼，要說那個文件是什麼樣的東西的話，受害者的女性……納塔·米利亞諾說
「這是不正當的證據。我是王國騎士團的會計，最近卡諾薩公爵周圍有可疑的金錢流動。於是我查了一下，今天居然變成這樣……」


順便說一下，這個世界的芬里爾原本是狗。
「初始的魔王」的愛犬為了幫助主人而進化的身姿是芬里爾的祖先，他的子孫們被稱為「芬里爾」。
從這個意義上來說，莫夫莫夫是芬里爾同時又並非是芬里爾的存在」，如果要說像什麼魔物的話，應該是「芬里爾起源種」吧。
毛皮的毛茸茸度是一般的芬里爾的十倍以上。
超可愛。 