========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
==========================

菲歐莉亞前世是OL。 被稱為「會計女王」。
對數位非常敏感，找出不正也是一種手段。
「這裡、這裡、這裡。有明顯的詐騙。把第一騎士團10年來的帳簿拿來」
「是，是！」
這次，發現卡諾薩家不正當行為的事務員……娜塔爾·米利亞諾撲騰撲騰地向檔案倉庫跑去。
娜塔也有著樸實認真的性格，因此和菲歐莉亞的性格很合得來。
就像多年來一直在工作的上司和部下一樣，發揮著最棒的合作。
……不用說哪一個是上司哪一個是部下吧。娜塔爾24歲，比菲歐莉亞還要年長。
「雷克斯，我委託的調查結束了嗎？」
向背後宛如影子般的隨從打招呼。
「是的，所有細節都已經完成 。」
「不愧是你很優秀啊。……不過這紅茶不管怎麼說，有種非常獨特的味道」
桌子上雖然放著大吉嶺茶，但不知為何卻异常的甜。
簡直就像被灌了糖漿的原液一樣。
難道這名執事想用糖尿病來殺我嗎？
「調查的結果是，卡諾薩家好像是以向第一騎士團提供物資為藉口侵吞了資金。」
第一騎士團半數以上是貴族的子弟。
當然預算也很充裕，物品的交換週期也很快。只是劍上有一點瑕疵就換成了新的。
以此為隱身蓑衣，卡諾薩家似乎在進行著非法活動。
第一騎士團有專屬的商人，但他們恐怕也是共謀吧。
……說明以上的事的話，娜塔爾浮現了吃驚的表情。
「菲歐裏亞大人真厲害啊。這麼快就調查出到背後的幕後黑手……」
「我沒有做多少事。努力的是雷克斯，還有原本察覺到不正當行為的你。請再自豪一點娜塔爾。如果有像你這樣認真的人在工作的話，王國騎士團也會很安定的」
「啊，您過獎了。我也很樸素，大家都說我的存在感很薄弱……」
確實，娜塔爾的外表和華麗完全無緣。
妝很薄，也沒有帶裝飾品。
眼鏡也是可以控制的銀框。
但是，如果認真看了就會明白吧。
事務員的制服沒有一絲褶皺，筆直地延伸到下擺。
鞋子也擦得很漂亮，可以看出她很認真。
沒有縫隙，端莊的女性。
對菲歐莉亞來說是她喜歡的類型之一。
「看來從事事務工作的男人們都沒有眼光看女人呢。如果比喻你的話，大概是黑曜石吧。即使世界被夜晚包圍，明白的人也應該明白。娜塔·米利亞諾是女性的光輝。只是——」
「只是……？」
「如果可以的話，請稍微抬起頭來。劉海也剪短吧。只要這樣，男人們的反應也一定會改變的」
菲歐莉亞伸出手，撈起納塔的劉海。
呵呵地笑了。
然後娜塔爾紅著臉，低下了頭。
✽✽

當代的卡諾薩公爵是菲歐莉亞的原同學。
 康拉特 ·迪·卡諾薩。
實際上是《沉睡的amnesia》的攻略對象之一，在這個世界是包圍在安奈罗泽旁的其中一人 。
在20年前的事件中，雖然把特立斯坦王國的內情洩露給了安奈罗泽 ，但被卡諾薩家的權力所掩蓋，避免了處分。
「可惡！為什麼會變成這樣！」
康拉特現在正急忙逃離王都。
指向娜塔爾的暗殺者失敗了，不僅如此，還被菲歐莉亞抓住了自己不正當的證據。
已經不行了，結束了。
事情都變成這樣了唯一的辦法，就是逃到海外去。
首先回到卡諾薩公爵領和長子會合。
次子？
你知道海因裡希那個廢物做了什麼嗎。
之前好像也和第4騎士團發生了糾紛。
你是卡諾薩家的耻辱。
在心中一邊反復謾駡，一邊跳上了馬車。
靠背和有屋頂的開放型，可以眺望周圍的景色。
離開了王都。
前面是一片美麗的草原。
「好久沒騎馬了。……這個身體恐怕不行」
20年前作為端莊的貴公子俘虜了很多大小姐，但現在的他已經看不到了。
肥胖的身體就像奧克一樣。
如果跨上馬的話，十有八九那匹馬就無法再站起來了吧。
……他乘坐的馬車原本是用兩頭馬拖著的但現在卻是用八頭。
「哎呀，好久不見。」
「什麼，啊……嗯……！？」
路上發生了預想不到的事情。
馬車旁邊。
菲歐莉亞突然出現了。
騎在白色巨大的狼的背上。
那是芬里爾嗎？
但是那樣的話體毛應該是黑色的。
新種類的魔物？
有可能。
只要是在菲歐莉亞周圍，發生什麼事都不奇怪。
那個女人從以前就是那樣。
把超出常識的事態當作理所當然地拉在身邊。
「雖然已經20年沒見了，你已經變老許多了」
「對，這樣的你不會變的，菲歐莉亞。」
一邊掩蓋內心的動搖一邊回答的康拉特。
「找，找我有什麼事……？」
「啊？是不是太自我意識過剩了？我只是跟愛犬散步而已。那，莫夫莫夫」
「恩。主人，很照顧我！」
「喂，狗說話了……？」
康拉特的理性已經瀕臨崩潰。
本來就很混亂，還出現說話的狗之類的不合理的事情請過我吧。
「很聰明吧？話說回來，康拉特君，你在貴族學校的時候是安奈罗泽的包圍者吧」
「啊，啊……。但是，我在退一步的位置。雖然其他人對安妮很著迷，但是我和她保持距離交往著。沒有洩露國家和家裡的內部資訊。是真的」
「反後宮的成員，公主的周圍大家都說了同樣的話呢。只有自己和其他人不同。對她來說是特別的存在。嘛，雖然我不是認真的。……像這樣。即使那樣打扮，也都是同類。只是被隨意玩弄而已」
「…………」
雖然康拉特想提出反對意見，但最終還是什麼也說不出來。
說的很對。
正如菲歐莉亞所說的那樣，我只不過是包圍著安奈罗泽而已。
正因為如此，為了吸引她的注意力，流利地說出了特立斯坦斯王國軍和卡諾薩公爵家的內情。
……話雖如此，事實早就葬送在黑暗中了。再怎麼菲歐莉亞也不可能找到。
「你知道伊索特王國被瓦解了吧？」
「當然。」
突然說什麼，這個女人。
毀滅了伊索特王國不是別人，那個人不正是你不是嗎。
 「布拉吉亞王——伊索特男爵通過貴族學校時代的安奈罗泽所掌握著這個國家貴族們背後的黑暗秘密。 那麼問題。他手中的「秘密」，現在在哪裡呢？」
「不會吧……」
「好像注意到了呢。是的，全都到我這裡來了。我也完全掌握了康拉特君向安奈罗泽洩露的情報。……話雖如此，這是20年前的罪過。我想作為年輕時候的過錯來放過你」
那太好了。
康拉特發出放心的歎息。
但是他疏忽了。
她仍然低估了關於菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯這個存在的恐怖性。
「怎麼說呢。」
呵呵。
披著金黃色的頭髮，菲歐莉亞靜靜地微笑著。
「你現在犯的罪，足以送你上絞刑臺。不必特意重提20年前的事了」
事實上，康拉特的罪狀不僅僅是騎士團預算的不正當行為。
這是通過雷克斯的追加調查得知的， 據說康拉特在背後販賣著特裡斯坦王國的內部情報。
真是名副其實的賣國奴。
是侵蝕國家的害蟲。
「康拉特・迪·卡諾薩。如果後悔自己所犯的罪過就老實的投降的話，我會考慮讓卡諾薩家留下來。這是作為原同學，最後的慈悲」
「呃……不管怎麼說，我的死刑怎麼都不能避免呢……」
那麼！
「哇」地一聲睜開眼睛。
用高聲命令護衛騎士們。
「至少讓我們作為缺德貴族綻放最後的一朵花吧！騎士們，討伐菲歐利亞·迪·弗洛倫斯吧！這樣的話我會考慮獎勵的！」
當然會考慮獎賞，但我只是想。
首先我不認為能戰勝菲歐莉亞。
作為康拉特打算用騎士們來作為立足點 ，自己也要逃到領地。
但是，他的眼見完全偏離了。
「菲歐莉亞是……！」
「對方是暴風女帝吧！？要和一個能毀滅一個國家的對手戰鬥嗎！」
「能做嗎！我會讓你回家的！」
騎士們一聽到菲歐莉亞的名字，就完全失去了鬥志。
此外
「————哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
莫夫莫夫的咆哮。
使大氣震動，產生地裂的大音量。
那個使騎士們的士氣毫無辦法地崩潰了。
「已經不行了！我不想死！」
「能做嗎！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「救救我！救命啊啊啊啊啊啊！」
四處逃竄的騎士們。
拉著馬車的馬也引起了恐慌，向四面八方跑去。
「那、那樣的……！」
剩下的只有可憐的一個人。
馬車翻倒了，他被扔到了地上。
「真難看啊，康拉特君。」
菲歐莉亞用蔑視的眼睛一直盯著。
「作為我來說，已經感覺不到直接下手的價值了。……所以至少讓我把你欠這孩子的債還給他吧」
「哇！嘎烏嘎喔！」
因為正好變成了保護色，所以康拉特沒有注意到，但是在莫夫莫夫的背上，有一隻白色的小狗緊緊抱住了。
是99只兄弟的最小的孩子，波夫波夫。
前幾天，使用小刀所造成的傷口完全痊癒了。
「波夫波夫，這個男人是迪夫的雇主。……被打敗的部分，要好好返還三倍。那是為了保持驕傲所必要的」
「嘎烏！」
波夫波夫用力地撲上去，咬到了康拉特的屁股。
藍天下響起了削去靈魂的尖叫聲。
於是，康拉特被監禁，接著長子布魯諾、次子海因裡希也被關進了監獄。
看來卡諾薩家整個家族都在進行各種各樣的不正當行為，已經無法避免家族的沒落了吧。
「進展了一步呢。」
菲歐莉亞滿足地點了點頭。
康拉特使用的資訊買賣的途徑。
如果沿著這個前進的話，說不定就能找到安奈罗泽 。
很期待。
啊，真的很期待。
到將軍還要再稍微等一下， 安奈罗泽。
你也知道我蘇醒了吧？
那怎麼辦？
面對？逃走？還是像20年前那樣服毒呢？
什麼都可以。
請儘量讓我開心。
就這樣，這次的一件事，順利地結束了。
雖然看起來像是，但是。


有一天，一個事務員來到了勞倫斯家的別墅。
「不好意思，我是從冒險者行會來的……」
「一直以來工作辛苦了。來我家有什麼事嗎？」
「我有件事想拜托菲歐莉亞小姐。」
「怎麼了？」
「現在，禁止不受行會認可的魔物飼養。對不起，能來冒險者行會嗎……？」
現在，菲歐莉亞飼養了101只芬里爾（嚴格來說是莫夫莫夫+100只芬里爾）。
關於空間沒問題。
弗洛倫斯家的別墅規模相當大，光是後院就足以讓芬里爾他們居住。
但是問題在別的地方。
法律上，冒險者中只有持有馴獸師資格的人才允許飼養魔物。
「……我完全忘記了」
這是不像菲歐莉亞那樣的錯誤。
對她來說，莫夫莫夫說到底只是一隻養的狗，由於它的延長，妻子雷姆利斯和99只孩子都像狗一樣深信不疑。
「對，對不起，菲歐莉亞大人！我知道很無禮，但這是規定……」
冒險者行會的事務員，將其縮到可憐的程度。
聽說對方是「暴風的女帝」，抱著必死的覺悟前來拜訪。
「請放心。我也理解遵守規則的重要性。我不會生氣的。倒不如說你來得好」
菲歐莉亞露出微笑。
事務員還是一個年輕的少年，可能是新手吧，害羞地噗哧地轉過身去。
「只要有那個膽量，只要努力就能出人頭地。值得鼓勵，我會期待著」
砰，砰。
菲歐莉亞撫摸著少年的頭。
「話說回來，好久沒去冒險者行會了。雖然一直是委託方……取得馴獸師資格的話，會有講習或者任務嗎。有點期待呢。看起來很有趣」
邁著比平時輕快的步子走出屋門。
話說回來，她的朋友卡迪亞卻說「這不是讓菲歐莉亞覺得有趣的樂事」，實際上是這樣的。
這一天，根據菲奧利亞的心情，冒險者行會在各種意義上迎來了巨大的危機——。 