========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
==========================

作者：一些番外篇的話

初出茅廬的冒險者米莉莉遇到了麻煩。
「小姐，你是剛從鄉下出來的新人吧？我們會教你很多東西的」
「手把手！嘿嘿！」
「前輩好不容易對妳這麼親切，妳怎麼可能拒絕呢……？」
完成冒險者註冊後，我想先在附近狩獵史萊姆，結果卻被看起來很噁心的男人們纏上了。
怎、怎、怎麼辦。
我想拒絕。非常想拒絕。
因為男人們用舔舐般的視線望著這邊。一定在想不好的事情。
不小心跟在一起的話，會遭遇什麼樣的事情呢。
但是拒絕了拒絕了的話，好像會變成麻煩的事情……。
 即使我環顧公會的大廳尋求幫助，大家都裝作不知道。 真是冷酷無情。王都真是人情淡薄，師傅。
這樣的話，就用我那無法控制的火焰魔法把一切都吹飛，讓它變熱吧……等等，當米莉莉考慮危險的事情，握住了像血一樣紅的寶玉的魔法杖的時候——
「喂，那邊的你們。我也是新人。也能護送我一下嗎？」
為了保護米利而出現的是一個高個子女性。
長金黃色的頭髮，翡翠的裙子。
看起來雖然不是像很厲害冒險者。是貴族嗎？說不定是王族。
因為，氣場不同。
那個女性有著非常大的存在感，緊緊地盯著公會中的視線。
「啊……啊……」
「呃……」
「不，不，我們才成為冒險者3年而已……」
剛才為止的威勢跑去哪裡了。
男人們完全委縮在一起，像害怕一樣縮著身體。
「有3年的經驗就足够了。我菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯向你們提出委託。今天一天，要陪在我身邊」
「阿，那個」
「那個」
「呃，可能有急事……」
「——你打算讓我說兩次同樣的話嗎？好膽量啊」
「好的，我很樂意為您效勞。」
男子們微微挺直腰板，高呼著。
「好厲害，好帥……」
米莉莉的手在顫抖。
一不小心魔杖就會掉下來。
非常震驚。
沒想到會在這種地方見面。
菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯。
就算是在鄉下長大的自己也知道她的存在，是超有名的人。
雖然聽說了暴風女帝這兩個名字，但是我覺得是一個誇大其詞的一個炒作。
但並沒有。
不如說炒作顯得非常不足。
因為那個人如此耀眼。
簡直像太陽一樣。
以壓倒性的光輝，讓任何對手都俯伏。
「哎呀，你……你有很好的拐杖呢」
「哎呀，哎呀！」
沒想到會被搭話，不由得發出了奇怪的聲音。
真是太丟臉了。
米莉莉頭上戴著一頂巨大的三角帽，但耳朵被染成了紅色。
「這個寶玉是紅龍玉嗎。但是，魔力的調整好像有點弱呢」
菲歐莉亞伸出白色的手指，輕輕地觸摸了魔法杖的寶玉。
幾秒鐘，寶玉發出淡淡的紅光。
「這樣應該沒問題。作為新手，一起加油吧」
菲歐莉亞帶著三個陪同，向行會的櫃檯走去。
米莉莉用一副熱情洋溢的表情望著她的身影。

＊＊

「那麼，首先，請先進行魔力量的測定。請將手放在這個水晶球上，輕輕地握住」
行會的接待小姐從心底裏感到害怕。
不管怎麼說對方是公爵家的人，而且還是那個菲歐亞。
大家都知道他獨自一人將伊索特王國逼到滅亡，作為搖言的常事，總是朝著極端的方向發展。
說是因為《神罰之杖》的亂打將伊索特家的人一起蒸發了。
曰：「如果不投降的話，每1分鐘就消滅一個街道。」。
曰：被文森特國王責問强行的做法時：「你希望像伊索特王國一樣消失嗎？」之類的回應。(雖然是謠言但是要是我聽到的話也會信的)
面對顫抖的接待小姐，菲歐莉亞慢慢地把手放在了水晶球上。
緊握。
——巴林！
「對不起，打碎了。」
水晶球比菲歐莉亞預想的還要脆弱。
只是稍微用力一點就碎散了。
行會的接待小姐因為太過恐怖而失神了。
取而代之，從裡面出現了第二個接待小姐。
「這，這是備用的。請不要太用力了……？」
「沒關係，同樣的失敗不會重複。」
小心地碰了水晶球。
魔力量的測定開始，水晶放出光輝。
——巴林！
「……我這次什麼都沒做」
「呃，大概是因為無法承受菲歐莉亞大人的魔力量吧……」
「需要重新量測嗎？」
「不，不！沒關係！記錄為無法量測！」
「真麻煩啊。水晶的修理費請向弗洛倫斯家索取吧。那麼，接下來做什麼好呢？」
「接下來是實力測定。請去地下的鬥技場」
「謝謝。即便如此，你也有值得一看的地方啊」
「……誒？」
「第一個孩子倒下後，馬上就出來了吧？其他職員都移開了視線。……我會記住你的名字的。如果妳厭倦了公會的話，請到我家來吧。因為事務方面人手總是不够，所以會以好的待遇來迎接妳的」
菲歐莉亞留下了這樣的話，悠然自得地離去。
「啊，那個，大姐頭！」
其中一個陪同紮爾開口了。
「這麼說來，給我們的報酬是怎麼樣的呢……？妳看，我們是被妳委託說來陪你的……」
「紮爾，你不覺得活著是一件很美妙的事嗎？僅僅這樣難道不是很有價值了嗎？」
一邊說著，菲歐莉亞指著碎散的水晶球。
簡直就像是再說那就是3秒後的你們。
不僅是紮爾，還有其他兩個人……基西和努伊也顫抖了。
「開玩笑的。好好地支付報酬。敬請期待」
菲歐莉亞扑哧一聲的笑了。
在接下來的實際技巧中她也打出了驚人的結果。
首先是不使用魔法的物理戰鬥能力的考試。
「真的可以做嗎？」
「當然啦！不然考試就沒意義了！」
考官的這一句話，將把這裡化為地獄。(哈哈哈 完了)
首先菲歐莉亞只是握著劍，其他的冒險者們啪嗒啪嗒地失去了意識。(霸王色霸氣是你?)
登上台上準備的瞬間，考官嚇得癱軟。她說，只是因為殺氣心臟就要停止跳動了。
結果，這個考試也變成了「無法量測」。
「大姐頭，老實說考試不是沒有意義嗎？」
「哎呀，真奇怪。剛出道的冒險者都必須先參加實力考試吧？不能因為我是貴族就做特例」
「不，我覺得不是貴族之類的問題……」
「我知道。……但是呢，我自己也想稍微調查一下自己的實力」
因為和20年前相比，總覺得變强了呢。明明一直在睡。
……菲歐莉亞用誰都聽不見的聲音自言自語著。
接下來是魔法的實際技能考試，這邊的結果就不用說了。
不管怎麼說，菲歐莉亞是史上第四位使用「神罰之杖」的人。
「考試是考試吧？在哪裡表演好呢。大概只有一個街道的範圍會變成焦土」
「拜託了！請停止！請不要這樣做！」
「那麼，我們把範圍縮小到最小限度來使用吧。」
菲歐莉亞拿起了裝潢在牆上的劍。
雖然是誰都不知道的秘密，但這把劍實際上是有意志的。
一旦覺醒就會侵犯主人的精神，變成沒有血沒有淚的殺人鬼。
（嗯……？什麼啊，這個女人……？）
魔劍立刻開始了對菲歐莉亞的精神干涉
「《神罰之杖》」
（哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀！）
魔法比那個先發動了。
被黃金的破壞光包圍著，魔劍將從這個世界上永遠埋葬。
無人知曉的魔劍，在無人知曉的情况下結束了他的一生。(連出場的機會都沒有 笑，我替他默哀三秒)
連菲歐莉亞都沒有發現自己消失的東西是魔劍。
悲哀。
不管怎麼說，考試已經結束了。
實力太低的話會被拒絕註冊冒險者，但是沒有太高的限制。
在這裡誕生了一位E級冒險者——菲歐莉亞·迪·弗洛倫斯。竟然有這樣的E等級。
暫且從公會會長那裡得到了「特例提升級別……」雖然有這樣的話，但是菲歐裏莉亞拒絕了。
關於馴獸師的資格，已經有了率領莫夫莫夫及其家屬的實績。
只剩下簡單的學科考試了。
順利通關，馬上取得了馴獸師的資格。
「累了呢。」
「比起大姐頭，周圍的人應該更累吧。」
正如紮爾所說。
因為菲歐莉亞這種規格外的存在出現了，導致冒險者公會上下都被翻得天翻地覆。
而且醫務室也滿了。
在實際技巧考試中，菲歐莉亞放出的殺氣使得幾個冒險者昏迷。
「紮爾、基西、努伊。你們3個人沒有暈過去呢。不是很厲害嗎」
「……」
「……」
「……」
「為什麼 什麼也不說？」
「不，沒想到大姐頭會表揚我……咦，眼淚……」
「我也是……」
「哎呀，太高興了……好像會愛上大姐頭……」
大概是一直在菲歐莉亞身邊受到壓力的反作用力吧，紮爾他們開始了撲簌的哭泣。
總之就是所謂的反差萌，只是失去了正常的判斷力。3個人都冷靜下來。你們變得很奇怪。
「3個人都要更有自信。你們有看點。否則，我不會直接找你們的」
「誒……？」
「難道不是正好就在眼前，所以才跟我們打招呼的。」
「一定是對剛跑出去的女孩子糾纏不休的懲罰……」
「雖然也有，但是確實感受到你們的潛力。……嗯，但現在好像停滞不前呢」
實際上，就是這樣。
紮爾、基西、努伊三人同鄉，夢想著出人頭地來到了王都。
然而，從冒險家開始3年來，他們的排名一直停留在D上，他們漸漸失去了熱情。
只完成最低限度的任務，然後每天都在酒館喝酒。
在行會上看到了一個新的冒險者少女，有點招架不住。
……如果那時菲歐莉亞沒有登場的話，也許我們就變成了無藥可救的垃圾。
3人組的隊長紮爾回憶著過去。
曾經自己也遭遇到過新人的打擊。儘管如此，我還是拼命忍耐著。
發誓不會成為只會拖別人後腿的爛冒險者，但是現在的我們真是凌亂不堪！
「報酬之後會送到家裡。請重新裝備，吃好吃的東西。那樣的話，你們一定能爬上去。……如果有至今為止給別人添麻煩的人，那就好好道歉吧」
菲歐莉亞露出了微笑。
洋溢著深厚的慈愛，溫柔的表情。
不僅僅是紮爾，基西和努伊也很著迷 。
不久，他們的心中產生了一種感情。
加油吧。
幸運女神菲歐莉亞好不容易向我伸出了手。
他說我們有潛能。
……那樣的話，回答那個的才像男人吧。啊？
三個人默默地點頭。
在那雙眼中，曾經失去的熱情正在復蘇。
「真漂亮。非常閃耀。現在的你們真是太棒了」
菲歐莉亞滿足地點了點頭。
「我會守護著你們。遇到挫折的時候，請想起今天的事情」
最後留下這句話，精神抖擻地走出冒險者行會

就在眼前，行會接待小姐中的一人用悲鳴的聲音告知了緊急事態。
「哇，真糟糕！附近的山上發生了大量的飛龍 ……！只有王國軍的話人手不够！能動的人請去討伐！」
「……哎呀，好吧」
菲歐莉亞停下脚步。
這個不能忽視。
這也是王都的危機，現在冒險者行會處於毀滅狀態。
幾乎沒有能動的冒險者。
「自己做的事情要自己處理嗎。……接待員，那個任務，E等級能接受嗎？」
「啊，是，是！當然！」
「我知道了。一個小時就收拾好了，所以請悠閒地等著」
雖然飛龍在龍種中位於下級，但是如果集齊數量的話會成為相當大的威脅。
 在大規模爆發的情況下單獨挑戰並不明智，但是...常識不適用於菲歐裏亞。
當我想再次往公會外面走時。
「等一下，大姐頭。」
「我們也去。」
「如果不在這裡戰鬥的話，為什麼會成為冒險者呢？」
「……是的」
菲歐莉亞嘴角露出微笑。
本來一個人就夠了，但也不能讓他們的心情白費吧。
啊，對了。
好不容易，來試試那個魔法吧。
「——《黃金的祝福》」
伸手。
用指尖觸碰到了三個人各自的額頭。
從接觸到的部分開始，高貴的光輝在蔓延，包圍著他們。
要說遊戲性的說法，這是輔助魔法，buff。
最近，參攷前世玩過的RPG編出來了。
話雖如此，因為是第一次實際使用，所以很期待會有多大的效果。
「那我們走吧。三個人都來陪我吧」
「我很樂意陪您去！」
三人表現出了獅子奮迅的活躍。
如果是D等級程度的實力的話，即使是一隻飛龍也不會輕易倒下而喪命。
但是他們合力殺死了近20只。
菲歐莉亞剩下的全部……把近300只的飛龍快速收拾，但不能把它作為比較對象。
（即便如此）
戰鬥後，菲歐莉亞沉思了一會兒。
（最近，怪物的大量發生好像新增了。……是大事件的前兆嗎？）
也許傳說中的魔王會復活。
想像那個瞬間，嘟囔著好像很有趣。




作者：魔王：「我也應該有選擇復活時機的權利。」
※登場未定。連設定都沒决定。
下一次是關於莫夫莫夫和波夫波夫的故事 