========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
==========================

菲歐莉亞獲得了馴獸師的資格。
已經可以毫不顧忌地養莫夫莫夫一家了！
但是並沒有那麼順利。
「101隻要怎麼辦。讓他們回到森林裏嗎」
 格雷姆·迪·弗洛倫斯。
過去在宮廷中被稱為「冰之宰相」的男人，同時也是菲歐莉亞的父親。
他面無表情地搖頭。
「若是麻煩的話我會自己照顧的。」
「你一個人能準備莫夫莫夫等人的食物嗎……不，歸根究柢芬里爾到底是一什麼為食？」
「肉食啊。在這之前他們吃了看起來很好吃飛龍的肉排」
最近，在王都附近出現了大量的飛龍，這讓我記憶猶新。
但是掀開來仔細看的話，完全沒有損失，菲歐莉亞和三個隨從（紮爾、基西、努伊）完美地消滅了。順便說一下，飛龍的屍體全部都由菲歐莉亞回收，作為莫夫莫夫等人的食物。
「伙食費的話不用擔心。我想開始做新的生意。——雷克斯，請把那個拿來」
「知道了。請稍等一下」
在菲歐莉亞左邊等待的那個僕人暫時從房間裡消失了  。
幾分鐘後，手上拿著一杯杯子回來了。
「爸爸，先喝這個怎麼樣？雖然有點苦，但一定會習慣的」
「呃，這是……」
那是咖啡。
咖啡豆是最近在新大陸發現的。
知道那個存在的人很少，甚至連這是一種飲料都沒有注意到吧。
但是菲歐莉亞有前世的記憶。
 預計他將成為全球流行的產品，他已經開始在新大陸進行農場管理。
「不可思議……苦的不得了，但不知為什麼就想喝」
「那就是咖啡的魅力。通過格蘭福德商會，首先會賣給特里斯坦的貴族。之後在向國外擴展」
20年前，菲歐莉亞成立的商會。
那就是格蘭福德商會。
主要的事業是和新大陸和東方的貿易，從那時開始已經獲得了巨大的利益。
現在不僅是特里斯坦王國，在貝雷亞大陸也成為了數一數二的規模商會，在幾個國家甚至還獲得了王室御用的地位。
「不只如此。我還得到莫夫莫夫的許可在每個季節都允許修剪毛髮。芬里爾毛髮做的衣服和地毯，在哪個國家都還沒有吧？如果做得好的話，他們的伙食費應該很容易就能賺到」
「……不愧是菲歐莉亞」
格雷姆嘴角浮現出笑容。
說實話，我打算從一開始就同意了。
畢竟是可愛女兒的請求，作為父親是不可能拒絕的。
但是，如果馬上提出OK的話，談話就結束了。
格雷姆想讓女兒照顧自己，所以不知不覺地回答了NO。
不坦率的59歲老人。
不討人喜歡，笨拙的傲嬌前宰相。
各種屬性的加重裝載
 「怎麼樣，爸爸？能接受莫夫莫夫他們嗎？」
「可以吧。……但是，還有一個條件。」
格雷厄姆以前所未有的險峻表情說。
「我想扶摸莫夫莫夫。」
＊＊

格雷姆有一個秘密的願望。
想要扶摸動物。
想撫摸莫夫莫夫。
如果將臉埋在皮毛裏一邊無所事事的話，那一定是最幸福的時間吧。
但是，從出生到現在，一次也沒有實現過。
「我想和動物們好好相處……但對方都會逃跑」
「因為父親大人，會釋放沒用的壓迫感。」
「那你也應該是一樣的，菲歐莉亞。」
但是她卻不知為何總是被動物所仰慕。
但格雷姆並沒有覺得不可思議。
「如果對方害怕我們，那就徹底地刻畫上下級關係吧。之後再溫柔一點的話，不管什麼動物都會一下子變友好的」
總之就是糖和鞭子。
但是，菲歐莉亞的情况下缺點是，再給鞭子時動物可能會休克死亡。
「那麼，就叫莫夫莫夫吧。那個孩子的毛很舒服，還請保持堅定的心」
「這是什麼意思？」
「因為它雍有强烈的催眠性。我觸碰的時候，差點就睡著了」
啪的一聲，菲歐莉亞拍著手。
那是叫愛犬的訊號。
菲歐莉亞和格雷姆站在別邸的院子裏，不到幾秒鐘兩個影子就出現在了眼前。
「主人，有什麼事嗎？」
「今天也是如此美麗呢，菲歐莉亞大人。」
雙方都是擁有相當威容的魔狼。
白毛的一方是莫夫莫夫。
菲歐莉亞的忠犬，經過20年的時間進化成了新物種的魔物。
最近，王立學院的魔物研究部門授予了「芬里爾·阿爾比諾」這個種族名。(阿爾比諾=albino=白化病)
黑色的毛的是雷姆利斯。
所謂的芬里爾這種魔物。
也是莫夫莫夫的妻子。
「莫夫莫夫，能幫我實現父親的願望嗎？」
「可以吧。您父親大概是宮廷的前宰相吧。把過去的政敵撕成殘渣就好了嗎？或者說，要把那傢伙的領地從地圖上抹掉嗎？不管是哪一個，我都會馬上完成的」
「不是的。總之，在那裡待著吧。不管發生什麼都不要動。好嗎?」
「啊，啊。知，知道了……？」
莫夫莫夫歪了歪頭。
雷姆利斯似乎察覺到了事情的真相，用水汪汪眼睛向和菲歐利亞眨了眨眼。
雖然是狼，但卻是一副很妖媚的樣子。
「那麼父親大人，請吧。」
「嗯，嗯。」
格雷姆乾咳一聲。
出於什麼原因他確認了服裝，把外套和褲子的下擺改直。
那個眼神突然變得銳利了
格雷姆周圍所籠罩的空氣，沉重而寒冷。
作為本人來說，只是在夢寐以求的時間前興奮不已，但在第三者看來，只能看到他在向魔物挑戰。
「……！」
「……！」
格雷姆和莫夫莫夫的視線對上了。
雙方之間的緊張關係加劇了
最先行動的是格雷姆。
提心吊膽地伸出手，摸了莫夫莫夫的背。
嗯，嗯。
「哦，哦……」
格雷姆露出驚愕的表情。
「哦，哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
毛茸茸。
「多麼舒服啊！多麼溫暖！這就是天國嗎……！」
毛茸茸。
「太棒了，太棒了。啊，弗洛拉，你是來接我的……！」
「請冷靜下來，父親大人。」
菲歐莉亞把由於太舒服而快要升天的格雷姆的頭緊緊抓住。
「你打算在弗洛倫斯家的名字上塗泥嗎。如果留下「死因：毛茸茸」等記錄的話，會成為後世的笑話吧。那樣的話，現在我就介錯您」(介錯的意思是指為切腹者斬首)
「對不起。……但是這個好。很好。呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
仿佛動畫是遊戲中的反派角色一樣，格雷姆大笑著。
好像相當興奮。
「……主人，怎麼了？」
皺起眉頭。
「我覺得父親應該是更冷靜一點的人。」
「原諒我吧。因為實現了一生的願望」
菲歐莉亞用前所未有的溫柔、溫暖的眼神看著父親。
「呼，我滿足了……」
格雷姆帶著完全滿足的表情離開了莫夫。
「謝謝你，我很幸福。」
「……如果父親大人高興的話，那就比什麼都好了」
「如果可以的話，我還想再碰一隻——雷姆利斯……」
「那就請讓我拒絕吧。」
莫夫莫夫用比平時更低的聲音回答。
更甚的是，為了保護雷姆利斯，擋在了格雷姆的面前。
「能碰雷姆利斯的雄性，在這世界上只有我一個。」
「……嗯」
我點了點頭。
「我說了對不起的話。確實是那樣。我也是，如果其他男人想摸弗洛拉的頭髮的話，會和你做同樣的事情吧。希望你原諒我」
「我接受你的道歉。我才是，採取了無禮的態度。對不起」
「不不不，我才是。」
「不，我才是。」
不知為什麼就這樣發展成謝罪大戰的莫夫莫夫和格雷姆。
此時
「咕！咕！」
99只兄弟中的最小的孩子，看起來很像小狗的波夫波夫跑了過來。
波夫波夫叼著格雷姆的褲子拉。
簡直就像在說玩吧！玩吧！」像這樣說著。
「什麼……！」
格雷姆受到衝擊。
因為這是他一生中第一次主動接近動物。
 「父親大人，波夫波夫似乎很喜歡你 。希望你抓住他」
用輕柔的聲音告訴你。
「我，我知道了……！」
作為宰相工作的時候，也不會有如此緊張的表情吧。
格雷姆慎重地舉起了波夫波夫。
「汪！汪！咕！」
「呼，哈哈！喂，好癢啊！哈哈哈！」
格雷姆·一邊被波夫波夫舔著臉頰，一邊浮現出回歸童心的表情。
因為她太天真了，菲歐莉亞忍不住微笑了。
只是。
平靜的時間永遠不會持續。
急報傳到菲歐莉亞。
私吞騎士團預算而被關的卡諾薩家的男人們。
家長康拉特、長子布魯諾、次子海因裡希。
三個人一起越獄，在卡諾薩公爵領舉兵。
「……我想該不會是故意放跑的吧」
對方是公爵家的人，有著各種各樣的聯系。
因此，對背後關係的調查進展困難，審判也延長了。
為了在短時間內解决所有問題，還需要再推一把……也許文森王有一個計劃。
「這樣的話，是啊。我真的很喜歡你文森。不由得讓人想幫忙」
菲歐莉亞高興地開口，開始策劃進攻卡諾莎公爵領。
almn2：大家好久不見因為最近課業比較重所以沒怎麼更新,雖然最近的狀況還會是一樣但我會繼續努力的更新,還請大家繼續關注 謝謝. 