========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
==========================

作者的话：在恋爱展开之前，先给女主角的家族使点儿绊子。
————————————————————————————
伊索鲁德男爵家发动叛乱是在安涅罗塞失踪之后的事情。
不管有多少他国的支援，男爵家终究也只是个男爵家。
兵力和经济实力都不算大，本应被镇压却一直嚣张到现在，会出现这种情况的原因恐怕是因为伊索鲁德男爵那不为人知的另一面。
萎靡的中年胖子男爵......这是掩人耳目的表面，其本来面目是个非常能干的谋略家。
他暗中勾结了领地周围的新兴贵族，再加上四处宣扬自己手里有『安涅罗塞得到的王公贵族的秘辛』，就演变成了特里斯坦王国无法将其进行镇压的情况。
然后，他就这样成立了伊索鲁德王国
国土的面积与一般的伯爵领略大一些，位于特里斯坦王国的东北部。
在南方与弗洛伦斯公爵领接壤，并以接壤的领地线为战场，伊索鲁德王国和弗洛伦斯公爵领在二十年间不断出现小规模冲突。
——不过，能够将这一幕的帷布拉下的人出现了。
「伊索鲁德王国是特里斯坦王国和我弗洛伦斯公爵领的威胁，即便只是小规模冲突，受到伤害的也是弗洛伦斯公爵领和特里斯坦王国的民众，明明如此，为何这二十年以来特里斯坦王国都无动于衷呢？」
菲欧莉娅立刻跑到父亲那儿去了。
格雷亚姆·迪·弗洛伦斯如今已经五十九岁了。
他的两鬓斑白，脸上也增添了许多皱纹。
即便是这样，他与二十年之前相比也未显过多衰老，反倒是周身那股让人不可大意的氛围越来越强了。
曾经被称为『冰之宰相』的男人，用锐利的目光盯着菲欧莉娅。
如果是普通人，光是被他这样盯着就会害怕地缩成一团吧。
但菲欧莉娅面对着这样的视线却还是坦然地说道。
「请给我领主的代理权，我会用兵不血刃的方式让伊索鲁德王国投降。」
「......对我而言，首先应该为女儿的康复感到高兴。」
「那还真是抱歉，对公爵千金的我而言，这个事态才是最重要的。」
「是因为我们的领地正在受到威胁吗？」
「也有那个原因，伊索鲁德男爵的手段实在是太差了，在二十年间保持着独立的政治力量，拥有的土地却只有伯爵领的程度，这也太匪夷所思了，如果我是伊索鲁德王国的女王，早就吞并了弗洛伦斯公爵领，也已经征服了特里斯坦王国。」
「我的女儿啊，真是说了些恐怖的话。」
与嘴上说的相反，格雷亚姆的嘴角勾起了微笑。
仅仅是沉睡了二十年的女儿终于苏醒就让他很开心了，而且她还和以往一样是一个信心满满的自信家。
或许受到了一点儿年龄的影响，不过，他会溺爱菲欧莉娅也是无可奈何的事情。
......话虽如此，因为他也还是有着父亲的威严，不知不觉就会说出严厉的话。
「但我不能把领主权交给你，如果你对伊索鲁德王国动手的话，其他的贵族不可能袖手旁观的，最糟糕的情况下，连王室都会变成敌人，实际上也差点儿就演变成那种情况了。」
「伊索鲁德王国拥有的秘辛有那么大的影响力吗？」
「听说足以动摇王室。」
「能够被一两条秘辛动摇的王室，显然是到了寿终正寝的时候了吧？」
菲欧莉娅毫无顾忌地说着大不敬的言论。
「受苦的领民们比这种事更加重要，父亲，您必须马上做出决定。」
菲欧莉娅的左手举着什么东西。
那是在过来的时候顺手从厨房里拿到的土豆。
二十年前从新大陆进口，当时菲欧莉娅在领地内推广种植，现在已经变成了弗洛伦斯公爵领的特产之一，在出口其他领地和其他国家的贸易中获得了巨额利润。
————菲欧莉娅单手捏碎了土豆。
啪嗒，咕噜咕噜。
土豆变成了碎屑，掉进菲欧莉娅右手拿着的银制餐碗里。
「听说今天的午餐是土豆沙拉。」
「真怀念啊......芙洛拉也经常这样做土豆沙拉给我吃，她说『我要用手捏碎，所以就自制了土豆沙拉』。」
「请不要捏造虚假的记忆，母亲在世的时候我们还没有开始与新大陆的贸易。」
「是的。......看来我果然没有开玩笑的天赋。」
格雷亚姆耸耸肩。
因为是用手捏碎所以才说成是手工制作。
他说的是这个意思。
看到菲欧莉娅很健康而感到高兴，不知不觉就开了个不合身份的玩笑。
「就把代理权交给你吧，其他人的干涉我会想办法处理的。」
「非常感谢，我不会给父亲大人添麻烦的。......考虑到移动时间，三天就足够了。」
这个世界上有一种叫做魔法的东西。
咏唱咒语，通过释放自身蕴含的魔力来扭曲物理法则，之类的。
菲欧莉娅本就拥有庞大的魔力，在魔法领域也很有天赋。
无咏唱释放魔法也轻而易举。
而现在，因为取回了前世的记忆，她的魔法达到了更高的境界。
（也许释放魔法的过程就是想象的过程......）
前世里有一本网络小说这样说过，在《沉眠的阿姆涅吉亚》里也有差不多的解释。
（动画，漫画，游戏里的效果是——）
以这些东西为参考，她在自己的脑海中构筑出对魔法的想象。
她正在发明一种全新的魔法。
浮游和飞行。
两个魔法在这个世界上都还未出现。
（踏出右脚，在落地之前踏出左脚）
她尝试了一番。
成功了。
菲欧莉娅本就是一名极端的自信家。
如果觉得能够做到，那么就不会怀疑自己做不到。
这种精神比黄金都要坚韧，物理法则都只能给她让道。
在空中飞驰。
就像游戏里的空中冲刺，二段跳跃一样。
贵族学院里的学生称她为『暴风女帝』也确有其事，掌控风的魔法是她的强项。
只要在脚底将风压缩，就能够在任何地方制造支撑点。
不仅如此。
还不到三十分钟，她就完全掌握了『飞行』的方法。
在空中飞行比在空中跑步要简单得多。
大概就是回忆着动画里面的飞行魔法，然后凭感觉就行了。
（回头再花时间仔细验证一下吧，这种魔法其他人应该也能够使用）
现在还有其他的事情要做。
「大小姐，您要去伊索鲁德王国吗？」
「嗯，雷克斯，你就留在家里看家吧。」
「我明白了，我马上为您安排马车。」
「不，不需要。」
菲欧莉娅轻飘飘地浮在空中。
包裹着身体的翠绿色礼服下摆随风飘动。
太阳在天色照耀着菲欧莉娅那长长的金发，使之愈发绚丽夺目。
简直就像是天使一样......雷克斯看的入了神。
「那我走了。」
短短一瞬的功夫，菲欧莉娅就消失了。
*   *   *
伊索鲁德王国的国王，布拉吉亚·迪·伊索鲁德咧开嘴黏稠地笑着。
「陛下，请您手下留情，我的领地由于饥荒前路未卜，不能再继续维持现在的税率了。」
谒见之间。
在国王面前，一位身穿着笔挺军装的年轻女子低垂着头。
她的名字是艾琳玛芮娅·迪·伊斯雷特。
因父亲的突然去世而继承了伊斯雷特子爵家的年轻家主，也是伊索鲁德王国军的军人。
「支援粮食和下调税率吗？嘛，我也不想这么做......」
布拉吉亚用舔舐一般的目光看着艾琳玛芮娅。
「但是，这个世界就如同一杆天平，如果你想得到什么，就得付出与之相匹的东西。」
「陛下想要什么呢？」
「不用我说你也知道吧。库库库......」
从王座上站起来的布拉吉亚，将艾琳玛芮娅的胳膊抓住，打算直接将她带进寝宫。
「......啊！？」
艾琳玛芮娅下意识地将身体的重心下沉。
但与此同时，领民们的身影在她脑海中闪过。
如果自己就这样如他所愿，也许能够让领民们过得轻松一些。
就在艾琳玛芮娅下了悲壮的决意之时，一场大爆炸让王宫的剧烈摇晃了起来。
「这个世界是一杆天平，真是美好的哲学啊，伊索鲁德男爵......」
一瞬间，整个谒见之间就毁了。
天花板坍塌了，墙壁也倾倒地所剩无几。
「那么，开始谈判吧。」
一名少女浮在空中。
艾琳玛芮娅吓地战栗不已。
她到底是什么人？
人类是不可能飞在空中的。
神话中的天使或者是住在东边黑色森林里的魔族倒是能做到。
她不会是魔族。
因为这位少女实在是太过美丽，甚至闪耀着光辉。
背对着阳光，散发着神圣的光芒。
「我最反感利用身份和立场欺压女性的男人，那么，为了讨好我，你能够给我什么呢？」
少女用迅捷的动作接近布拉吉亚，抓住他的下巴迫使他抬起头。
「做，做，做什么！？你这家伙！」
布拉吉亚用威严尽失的声音大喊道。
「艾，艾琳玛芮娅！把这家伙抓起来！你是军人吧，现在国王有危险！」
「......」
艾琳玛芮娅却无法行动，完全没有行动。
她的心已经被这名黄金一样闪耀的少女夺走了。
「你好像有些错乱呢，那我给你一个选择的机会吧。......你看那里。」
少女指着远处的平原。
「《神罚之杖》」
艾琳玛芮娅知道那个魔法。
光系魔法的最上位。
历史上只有四个人能够使用。
但是，他们都死于非命。
第四个人应该是二十年前被毒害的——
如同想要遏制住艾琳玛芮娅的思索一样，狂暴的光之瀑布从天空中倾斜而下，将无人的平原变成了一片焦土。
如果在城镇里释放这个魔法的话？
城镇里的一切都会在瞬间化为灰烬吧。
「服从还是死亡，选择吧，希望你能说出令我满意的回答。现在，谈判已经开始了。」
——————————————————————————————————————
作者的话：
先让对方投降然后才开始谈判才是菲欧莉娅的作风。
译者的话：
太懒了不想弄译名整合，有大佬顺手帮帮忙吗？

 