========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
==========================

这个世界的魔法分为六个系统。
风，水，火，土四大元素，以及光与暗。
能够使用魔法的人最少都有一种擅长的属性，其中一小部分有着两种擅长的属性。
而对于在贵族学院里被称为『暴风女帝』的菲欧莉娅而言，她所擅长的并不仅仅只有风系统的魔法。
归根究底，风魔法也并不是她最擅长的魔法，顶多也就是排第二名吧，类似于业余爱好一样的存在。
菲欧莉娅最擅长的是光属性魔法。
本来，擅长光属性魔法的人会被教会授予『圣人』，『圣女』的称号，不过她的情况略有不同，由于存在巨大的误差所以被剥夺了『圣女』的认定。
她的光属性魔法是彻底的破坏特化。
比如，刚刚将无人平原化为无人荒原的《神罚之杖》。
将阳光收束到极致，不仅仅是恶灵，所有有形和无形的存在都会被蒸发。
——在伊索鲁德王国落下的灿烂金色光辉照耀着整个维特利亚大陆。
「天使降临了。」
「不，不对，这是世界末日。」
「虽然不清楚是什么，但这可真是耀眼啊。」
认为那道光辉是祝福的人，认为那道光辉是凶兆的人，只对那道光辉的美丽而着迷的人......人们的反应各不相同。
「终于苏醒了吗，菲欧莉娅。」
现任特里斯坦王国的国王，文森特·迪·特里斯坦缓缓地撩起了他那近乎蓝色的黑发，冷峻的面容上浮现出温和的笑容。
文森特原本是第三王子，于三年前先王驾崩时压制了第二王子马尔斯的派系继承了王位。
今年二十七岁的年轻国王，至今还是单身。
国王的义务应该是早点迎娶妻子，生下继承人，可是他到现在为止拒绝了所有亲事。
因为他一直都无法忘记他的初恋。
「噫——！原谅我！请原谅我！啊啊啊————！」
卡纳万侯爵家的长子西蒙陷入了混乱之中。
二十年前，他为了得到一个子爵家的千金做了犯下了十分卑鄙的恶行。
不过菲欧莉娅在他得手之前就察觉到了，将他狠狠地揍了一顿，还给他来了一发威力最弱化的《神罚之杖》。
那个时候残留下来的心理阴影复发了，他用被子把自己包裹起来躲在房间的角落瑟瑟发抖。
顺便一提，他没能成为侯爵家的继承人，只剩下被关在老家强制软禁到生命尽头的未来。
「你看，一定是姐姐大人苏醒了......！」
「真美啊.....」
一对母子脸上浮现出开心的神色。
母亲的名字是莱奥诺拉。
她是菲欧莉娅的狂热粉丝，她以菲欧莉娅为原型创作的多部小说不仅在贵族阶层里流行，就连在平民阶层里也大受欢迎，成为了足以载入史册的畅销书籍。
「我要马上前往弗洛伦斯公爵领，吉克，你立刻进行准备。」
「好的，母亲大人！」
莱奥诺拉的独生子吉克弗雷德是一个十六岁的少年，特征是一头火红色的短发。
因为他相貌端正，举止温和，在贵族学院内也很有人气，爱慕着他的千金小姐为数不少。
但是他一直拒绝着这些千金小姐们的示爱。
这是因为吉克弗雷德从小就听母亲讲过许多次『菲欧莉娅姐姐大人的故事』故事里的菲欧莉娅变成了他理想中的女性形象。
能够见到真正的菲欧莉娅。
在这样的期待之下，吉克弗雷德的心里躁动异常。
被神罚一般的光辉所震撼到的人还有许多。
曾经被菲欧莉娅揭发的腐败的原贵族学院院长。
据点被《神罚之杖》毁于一旦的毒枭组织的头目。
曾围绕着安涅罗塞的男学生们。
曾身为《沉眠的阿姆涅吉亚》攻略对象的人和他们的儿女。
其中也有不是人类的存在。
东方的黑色森林里，在瘴气弥漫的迷雾中生活着的可怕魔物们也害怕地瑟瑟发抖，畏缩着动都不敢动。
它们在二十二年前入侵弗洛伦斯公爵领的时候遭到了菲欧莉娅的毁灭性打击。
「......嗷呜————嗷！」
不过这里也存在着一个例外。
一只银色的魔兽发出了兴奋的高吼。
弑龙之狼。
四足的魔王。
这只魔兽被东方的人们冠以了各种各样充满了敬畏的称呼。
但真正的名字叫，绒绒。
它原本是菲欧莉娅饲养的宠物狗，为了拯救昏迷的主人而踏入黑色森林中寻找特效药。
虽然因为瘴气的影响变成了巨大的魔兽，但它并没有舍弃对菲欧莉娅的忠诚。
一察觉到菲欧莉娅苏醒的气息，它便一路朝着西方奔驰而去。
*   *   *
那么，现在我们将视线移回菲欧莉娅。
她一闯进伊索鲁德城，便直接进入了使用《神罚之杖》进行温和谈判的阶段（*菲欧莉娅的主张）
「那么，怎么办呢？伊索鲁德男爵，如果你心想着死上一回也不错，意外地能获得第二条命也不一定喔？」
「呃，哈，啊......」
「嗯嗯？」
「啊啊啊啊————！放开我！离我远点！你，你，你不是被安涅罗塞毒杀了吗？你怎么还活着！」
「只是睡着了而已，也许对外宣传的是我死了，不过，死了和睡着了的区别还是很大吧，重要的是，我现在还活着。......男爵，还没得出答案吗？」
「闭嘴！闭嘴，闭嘴！闭嘴，闭嘴，闭嘴！区区一个公爵家的大小姐就试图忤逆我？我可是知道弗洛伦斯公爵家的秘密！你就不怕被宣扬出去吗？」
「请便，不管是什么样的传闻在我面前都不过是挥之即去的尘埃。」
「可恶.....！给，给我记着！」
伊索鲁德国王布拉吉亚甩开菲欧莉娅的手试图逃跑。
「这样啊，谈判决裂了。」
菲欧莉娅耸耸肩。
她并不打算拦住布拉吉亚。
取而代之的是轻蔑地打量着谒见之间的士兵和贵族们。
「你们，去将伊索鲁德男爵逮捕羁押。」
简直就像是女王对臣子颁下指令一样，显得如此理所当然。
自然，菲欧莉娅和这些人之间不存在这种关系，伊索鲁德王国长年和弗洛伦斯公爵领起着冲突，换而言之，于他们而言菲欧莉娅是敌对的一方。
「怎么了？在那里的小人能够成为你们的王吗？你们扪心自问，让那种人成为你们的王是可以向自己，向恋人和孩子夸耀的事情吗？——如果你想过上挺起胸膛的生活，就跟随我吧。」
菲欧莉娅的一字一句，在所有在场的人心中掀起了巨大的波澜。
刚刚亲眼所见的《神罚之杖》的威力已经完全将伊索鲁德王国的未来给击溃了。
这样的话，就应该臣服于菲欧莉娅，求得自己的性命无虞。
不，这已经是过去式了，现在的问题是。
凄惨地四处逃窜的布拉吉亚和言行堂堂正正的菲欧莉娅，哪一方更适合成为自己的主君？
「住，住手！你们！你们要背叛我吗！」
在伊索鲁德王国的国民和臣子们的协助下，伊索鲁德国王被抓获了。
但是，这里还有一个人没有付诸行动。
身为军人的艾琳玛芮娅。
「你什么都不做吗？如果你想跟随我，最好给我留下一个好印象。」
「......我是一名军人，无论领导这个国家的王是什么模样，我都不能背叛我的国家。」
「原来如此。」
菲欧莉娅的嘴角勾起了一抹微笑。
她很欣赏艾琳玛芮娅的诚实。
「我是菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯，弗洛伦斯公爵家的女儿，你呢？」
「艾琳玛芮娅·迪·伊斯雷特，伊索鲁德王国军，第三骑士团团长。」
「真是不错的名字，以后，我会去你家找你玩的。」
「......什么？」
艾琳玛芮娅露出了困惑的表情。
她违背了菲欧莉娅的命令，还以为会因此丢掉性命。
互报家名也是去往冥土之前的饯别礼，难道不是这样吗？
「我并不讨厌你这样的人，可以的话，我们能够成为朋友就好了。」 