========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
==========================

伊索鲁德王国的瓦解比预想中的还要迅速。
最近，布拉吉亚·迪·伊索鲁德似乎实施了暴政，不仅是平民，就连贵族都渐渐不再支持他。
正因如此，以压倒性的力量镇压了布拉吉亚国王的菲欧莉娅对伊索鲁德王国的民众而言宛如救赎女神。
而且，伊索鲁德王国的贵族们大部分都只受到了轻微的处罚便能回归特里斯坦王国。
「支持叛乱的是二十年之前的家主吧？那么，追究现任家主的责任是不合情理的。」
菲欧莉娅将这样的信函寄给了特里斯坦王室。
事实上，大部分的贵族家主都在这二十年间完成了世代交替，而那些没有交替的家族，让现任家主退隐就变成了回归特里斯坦王国的条件。
除此之外，菲欧莉娅还做过一件事。
「扎克·迪·科拉坎男爵，我让人调查了一下你家领地的情况。」
「啊，好，好的......」
那天，被菲欧莉娅叫去的年轻男爵浑身上下都流淌着瀑布般的汗水。
接下来会被说些什么呢？我家没有做过黑暗的勾当。
明明不用担心才对，可是在菲欧莉娅面前，他总有一种自己做过了什么坏事的错觉。
「伊索鲁德男爵实施了相当程度的重税，即便如此，听闻你似乎巧妙地将领民们的生活水平维系得比较稳定。......关于你的能力，我会按实写在寄给特里斯坦王室的信上，请放心，给他们留下不错的印象，对你的处置也会从轻而论吧。」
「诶？......诶诶？」
一直以为自己会受到谴责的科拉坎男爵有些不知所措。
难道是受到赏识了吗？这样的我？
明明是在社交界受到冷落，连求婚都被拒绝过的贫穷男爵？
「背叛特里斯坦国王是上一代家主的判断吧？你并没有罪责。回到特里斯坦王国之后，领地的税率会降低，生活也会轻松不少。......到现在为止，你做的很好。」
「......啊！」
眼眶发热。
泪水顺着科拉坎男爵的脸颊淌下。
像这样被夸奖是多久之前的事情了呢？
领民抱怨生活苦困，伊索鲁德国王也不断索要着上供的税金，每回都被威胁没有钱就将妹妹们送进后宫。
不管对领地的经营投入多少心血，成果也都归国王所有。
到现在为止都感到深深的无力......如今，终于出现了认可自己的人。
欣喜，真是欣喜。
全然不理会羞耻的模样是否会外传，我当场泣不成声。
不只是科拉坎男爵，伊索鲁德王国的贵族们大多都非常重视领地的经营。
菲欧莉娅对他们每个人都进行了调查，并将他们取得的成果附在了给特里斯坦王室的信中。
（如果把这些贵族都击溃了，那么谁来治理他们的领地呢？）
既不能让弗洛伦斯公爵家来管理，也不能分给其他特里斯坦王国的贵族，搞不好会引发争夺利益的内杠纠纷。
考虑到这一点，直接让他们回归特里斯坦王国更有效率。
......虽然心中也有过这样十分现实的理由，但她的本意只是单纯地认为『明明努力地治理着领地却还是被击溃，这样太可怜了』。从根本上来说菲欧莉娅是个老好人。
但是，也有例外存在。
就是布拉吉亚国王......伊索鲁德男爵。
「那么，让我来听听你的辩解，尽可能地扯着喉咙哭喊吧。」
伊索鲁德城的地牢里。
菲欧莉娅轻蔑地瞪着囚禁在铁窗内的伊索鲁德男爵，单手悠然地舞着扇子。
「我，我做错了什么！我可是国王！在自己的国家里随心所欲有什么错！」
「你是不是弄错了什么？」
菲欧莉娅将桌椅搬到了地牢的走廊上，把雷克斯刚泡好的红茶拿到嘴边轻啜一口。
......有点儿涩，不过无须抱怨，他会慢慢进步的。
「不管你是不是暴君，只是因为你和弗洛伦斯公爵家有矛盾才会变成现在这样，你该不会没有失败的觉悟就挑起冲突吧？」
「库......」
「对你而言，似乎将『安涅罗塞得到的秘辛』当做护身符，但真是遗憾啊，世界上也会有无法沟通的对象，比如我。」
「这是你个人的说法，还是？」
「啊啦，这只是建议喔？至少请认识到对我来说拙劣的交涉是行不通的，首先，告诉我攻击弗洛伦斯公爵家的理由吧。」
「似乎不能保持沉默了啊。」
「理解地这么快真是帮大忙了。」
「这样的话，我的性命也就到此为止了。安涅罗塞那家伙给我下了诅咒，必须向特里斯坦王国掀起反旗并攻击弗洛伦斯公爵领直至生命终结————一旦违背命令，亦或是暴露了这件事我就会死，规则就是如此......咕啊！」
伊索鲁德男爵突然露出了苦闷的表情。
他按住自己的喉咙，就像是窒息一样不停地呻吟。
仔细一看，他的脖子上缠绕着一团黑色的雾气。
那是被暗系上位魔法刻印上的，绝命的诅咒，要想解咒必须要有教皇和圣女这样的存在，本应是无法挽救的情况。
「《净化之祝福》」
不过，这里有一个不是圣女的圣女。
菲欧莉娅的光系魔法偏重于破坏，但自从回想起前世以来，就有了各种各样的应用方法。
一边想象着动画和游戏里的净化魔法，一边操作魔力。
尝试着这样做了之后，释放地很顺利。
纯净的光辉包裹着伊索鲁德男爵，瞬间驱散了黑色的雾气。
「什......？」
「太好了，没死就行。」
「得救了......」
伊索鲁德男爵松了一口气。
他的表情和刚才相比显得从容了不少。
「是吗，原来如此，我明白了。」
「明白了什么？」
「菲欧莉娅啊，你不是来找拉拢我的吗？毕竟，我将新兴贵族们聚集在一起成立了一个国家并保持了二十年的独立，领导力和政治能力都不容小嘘，嗯，作为人才炙手可热也是没办法的事情，如此一来，我如果在这种地方死掉的话会很难办吧？」
「......哈？」
就连菲欧莉娅都傻眼了。
这个男人突然之间说些什么呢？
被黑色雾气掐住脖子差点窒息而死，难不成是大脑因缺氧秀逗了吗？
「可以，我可以帮你，把我拥有的情报网与关系网全部都给你，作为代价，你来保证我的生命安全如何！」
伊索鲁德男爵呵呵地大笑了起来。
菲欧莉娅深深地叹了口气，啪的一声合拢扇子，朝铁窗走去。
「————给我安静一点，你这个蠢货。」
冷淡的说道，与此同时，扇子的尖端扎到了伊索鲁德男爵的喉咙。
「我替你净化诅咒，是为了让你接受审判，会依照特里斯坦王国的法律，进行一场庄严而难看的公开处刑。」
「你不是来帮我的吗？玩弄别人的期待......不要以为会被原谅，你这个乳臭未干的小姑娘！」
「真是聒噪。」
扇子的顶端闪烁着光芒。
那是将威力弱化至最小的《神罚之杖》。
在即将打中的时候以毫厘之差与伊索鲁德男爵错开了。
这种程度用来恐吓他已经足够了。
「噫，噫，噫——」
伊索鲁德男爵被吓得一屁股坐到了冰冷的地面上。
「如果你想要安全地活到处刑的那一天，能不要喋喋不休地说些令人不快的东西吗？最后一个问题，如果你从实招来的话，在地牢里的待遇也能稍微好上一些。————安涅罗塞是什么人，现在身在何处？我还有一笔账要找她清算。」
一个月后。
特里斯坦王国的王都特里斯塔纳，一名男子被处以了绞刑。
他的名字是布拉吉亚·迪·伊索鲁德。
据说他在被押送到王都之后装成失心疯想要逃脱处罚，直到最后都没有承认自己的罪行。
——————————————————
作者的话：
从下一章起就会有恋爱展开了。（大概）
谢谢大家的支持，如果能得到你们的收藏和评分就太好了。
译者的话：
各位最好不要因为喜欢这本小说就去小说家网站上给这本书随意评分和收藏，小说家网站管理非常严格，如果大量新注册账号集中出现在某一本小说的书评区就会被视为刷数据，这会对作者造成影响，真的想要支持作者请购买本书文库版，亦或是本身拥有小说家账号，日语过关的大佬可无视这条提醒。
 