========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
==========================

大约在伊索鲁德男爵被处以绞刑的一个月后的一个阳光明媚的春日里，菲欧莉娅前往了特里斯坦王国的王都。
也许因为是要对伊索鲁德王国的瓦解进行详细的说明，她收到了特里斯坦王国现任国王的宣召。
（是吗，维成为了国王啊。）
菲欧莉娅还记得文森特二十年前的模样。
当时只有七岁的他，是个能迷倒万人的超绝美少年。
聪慧，早熟......极其亲近菲欧莉娅。
「我一定会成为王的，坐上国王的宝座，从奥斯瓦尔德手中将你夺回来，变成我的人吧，菲欧莉娅。」
被这般热情的求爱也不止一次。
对菲欧莉娅而言，文森特与她的年龄相差了十岁，不过还是个孩子而已，一般情况都应该会随口敷衍过去便了事才对......
「不错的野心，我很欣赏现在这样耀眼的你喔，文森特喲。」
毕竟是菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯，怎么可能会采取常识性的应对手段，她总是会不知不觉间欣赏那些努力奋斗的人，这是她的坏习惯。
「但我是奥斯瓦尔德大人的未婚妻，如果你想要夺取王位的话，我就会用全力来阻止你。......倘若你想要得到我，那就拼命地将我扳倒吧。」
她抚摸着文森特的黑发，反复地说着煽动般的话。
「你能赢过我吗？」
「我会赢的，赢，然后得到你，你就期待着吧。」
自两人在王宫庭院里的这场交谈以后，已经过去了二十年。
现在的文森特已经是国王了。
到底成长为了一个什么样的男人呢？
她非常期待。
「......啊啦？」
菲欧莉娅被突然从回忆中拉回了现实。
她坐在马车上，而马车的速度骤然下降，不多时便完全停了下来。
「十分抱歉，菲欧莉娅大人，前面好像爆发了纷乱。」
护卫骑士立刻前来报告，说是有冒险者被数量庞大的魔兽群袭击了，形势相当危急。
「为了尽可能地避免不必要的损失，我们正在寻找绕开的路线，请稍等一会儿。」
「没有必要，就按原路线前进吧。」
「可是，菲欧莉娅大人要是有个万一......」
「因为想顾全自身而选择逃跑，这不是贵族应有的姿态，能告知骑士团的各位吗？请先行帮助那些冒险者。」
「我明白了......」
可是，在这之后马车仍然一动不动。
此次随行的大部分护卫都很年轻，完全不了解菲欧莉娅，援助冒险者的命令也被当成是『任性大小姐的无理要求』而置之不理。
「我家的骑士团里也出现了许多无聊的家伙呢。」
菲欧莉娅还没有被下毒的那个时候，只要一提起弗洛伦斯骑士团就会联想到恶鬼罗刹般令人害怕的战斗狂。
但当时的骑士团成员大部分都隐退了，如今好坏姑且不论，骑士团里都是些『普通的骑士』。
「从王都返程之后，全员都重头开始进行特训吧。」
菲欧莉娅一边将这件事记在心底，一边走下马车。
「您要去哪里？」
身为管家的雷克斯站在外面，大概是为了她什么时候有事都能立刻吩咐而等候着吧。
「稍微去狩猎一趟，请你帮我去向骑士们解释一下吧。」
「.....能带我一起去吗？」
「你再强一些的话，我会考虑的，努力吧。」
*   *   *
菲欧莉娅发动飞行魔法，转瞬间就来到了战场之上。
位于山脚下的草原，冒险者们正与魔兽群对峙着。
虽然说是魔兽群，但数量其实只有一只，不过这一只魔兽的身体尺寸有些不太寻常，恐怕和中等规模的堡垒相当。
巨大，超巨大的......史莱姆。
「大量史莱姆集群出现并融合成了一体，真是只有春天才见得到的风景啊。」
每到冬去春来的时节，史莱姆就会变得异常兴奋，数量不断地暴增，最后会出于未知原因进行融合。
也许是为了不破坏生态系统的平衡而特意减少了个体数量吧。
巨大化的史莱姆对人类而言是一个非常大的威胁，物理攻击行不通，连魔法都会被吸收。
「啊啊，你们已经做的够好了。」
现在正有三名男人组成的冒险者队伍在与巨大史莱姆奋力搏斗，他们作为冒险者的实力并不算强，不可能能打得赢巨大史莱姆，应该立刻撤退才对。
「附近就有小镇，不能放着这只史莱姆不管，已经让一个人去搬救兵了，我们三个要把它堵在这里。」
菲欧莉娅使用风系魔法收集了冒险者们的对话。
这样一来情况就明了了。
很好。
哪怕面对无法战胜的强大对手也绝不放弃，也许会因此丢掉性命，但若是能够保卫城镇，区区几条命的代价就显得无足轻重了。
......她很欣赏这些人，他们有着光明的前途，死在这种地方实在可惜。
「——《神罚之杖》」
完全不吝啬魔力的一击，从天而降的金色辉光瞬间将巨大的史莱姆蒸发地无影无踪。
然后，菲欧莉娅以泰然自若的模样慢慢地降落在地面上。
「不好意思，真是帮大忙了！」
队伍里领头的男人一看到菲欧莉娅就立刻跑了过来。
「你真是个厉害的魔法师啊！竟然一击就把那个十倍大的史莱姆歼灭了。」
十倍大的史莱姆。
对于这种有趣的可爱形容，菲欧莉娅不由得噗哧笑出了声。
「我是埃兰，正如你所见，我是一名冒险者，虽然还只是D级。」
「我.....嘛，总之就叫我菲莉娅吧，你们的勇气值得称赞，如果能保持这种与逆境对抗的意志，终有一天能够站上顶峰。......我期待着那个时候。」
说点题外话，自那以后，埃兰的队伍成为了所有冒险者中等级最高的队伍.....进入了S等级的领域。
他们经常告诫后辈们。
不要舍弃了对抗逆境的意志————如此一来，金辉女神一定会祝福你的。
而菲欧莉娅与埃兰等人分别后就回到了马车上。
虽说只要使用飞行魔法就能迅速抵达王都，但贵族们乘坐马车出行可以调动经济，最终会让平民的生活变得富裕起来，这绝不是浪费时间。
几天后，她乘坐的马车终于抵达了王都特里斯塔纳。
「这里没什么变化啊。」
特里斯塔纳作为一座城邦已经趋于完善，存在着许多富有历史价值的建筑，要想对城市进行再开发非常困难。
不知道是否是这个因素，她总觉得整个王都都笼罩在阴沉的氛围之中。
菲欧莉娅首先回到了弗洛伦斯公爵家的别墅，第一天就好好地消除移动带来的疲乏，之后再四处逛一逛。
虽然说是逛街，但比起单纯的观光而言收集情报的色彩要更浓郁。
在那途中，她听到了一个令人在意的传闻。
曾经倾倒于安涅罗塞裙下的骑士团团长的儿子肯尼斯，由于他泄露了特里斯坦王国军队的秘辛本应是要被打入牢狱的，然而，他却摆脱了当局的抓捕，潜伏在暗处行踪不明，据说曾协助安涅罗塞逃出了特里斯坦王国，如今也许落草为寇了。
「......看来，有必要和他谈一谈。」
菲欧莉娅露出了盯上猎物的眼神喃喃自语。 