========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
==========================

译者注：
这一章的开头，作者标明并修改了上一章的某个描写，我已经对照修改翻译，各位看到的是修改后的文本。
另，作者友情提醒各位读者，这是一本恋爱小说。
————————————
「......总觉得呼吸不畅。」
谒见之日，踏进王宫的菲欧莉娅从嘴角漏出了这样的心声。
二十年前的王宫应该是更加金碧辉煌的模样，而如今，四处都仿佛充满了老者的迟暮之年，垂垂老矣的衰老气息。
谒见文森特国王的地方，被指定在了稍微有些不一样的位置。
不是所谓的王座之间，而是宫殿之外。
位于宫殿西侧的庭院中。
还是个孩提时候的文森特以聪慧闻名，但是，不，应该说正是因此，他才会被父母所疏远。
文森特的父母只顾着溺爱顽皮的奥斯瓦尔德和蛮横的马尔斯，根本就没有将心思放在他身上。
失去了容身之所的文森特非常依赖安娜贝拉王太后，并通过王太后的介绍认识了菲欧莉娅。
这个庭院中充满了文森特和菲欧莉娅的回忆，他们曾一有时间就与安娜贝拉王太后一起讨论历史和政治。
「好久不见了，菲欧莉娅。」
「陛下看上去身体康健，这比什么都好。」
虽然菲欧莉娅的性格唯我独尊，但她也认同必要的礼仪。
即便对方是自己的儿时玩伴，可自己是公爵千金，对方是国王，不能表现得太过亲近。
「菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯公爵千金，承蒙陛下的宣召，请恕我逾越，能允许我立刻开始说明伊索鲁德男爵相关事宜的始末吗？」
「不，暂且等等。」
文森特用低沉的，十分男性化的声音阻止道。
二十年的岁月流逝，理所当然，他已经长大成人，虽然整体看上去有些纤瘦，但身材很匀称。
近乎蓝色的黑发像被雨水浸湿的乌鸦羽毛一样散发着光泽，端正的五官宛如精美的雕塑，依稀残留着儿时的痕迹，还有那如同能看穿人内心的苍蓝眼眸，仍然具有着迷人的魅力。
只要和他四目相对便会坠入爱河的千金小姐想必也有不少吧。
「首先，请让我道歉，因为奥斯瓦尔德兄长的愚蠢行径，你失去了二十年的岁月，我真的很抱歉。」
文森特缓慢地，深深地弯下腰，对着菲欧莉娅低下了头。
「公开的谢罪会在之后进行，但在此之前，我想要作为一个男人向你致以歉意。......不仅仅只是兄长的事，甚至还将伊索鲁德王国的事都推给了你，对不起，然后，谢谢，伊索鲁德男爵的情况太过复杂，连我都无法轻易插手。」
「我接受你的道歉，陛下，我也有些事情想要您替我解惑。」
「只要是我能回答的事情，什么都可以。」
「王室现在处于什么样的情况呢？王都和王宫看上去都像是马上就会崩塌了一般地脆弱不堪。」
「......果然，你看出来了。」
文森特露出了自嘲的笑容。
「我不是很愿意让家丑外扬，但这是应该告诉你的事情。自从二十年前你被下毒的事件以来，前代国王艾扎克就失去了心理平衡。......那个愚蠢的父亲，大概也是被安涅罗塞的美色给迷惑了吧。」
不会有错的，他留下的信件里有相关的证据——文森特的声音中充满了蔑视。
「不仅如此，艾扎克过分溺爱着自己的儿子，对奥斯瓦尔德的惩罚太轻了。」
「我听说他被幽禁在钟塔里。」
「毒害了第一公爵家的千金，依照法律本应要在废嫡的基础上予以流放，但那个愚蠢的国王无视了法律。......除此之外，对于伊索鲁德男爵的反叛也采取了软弱的应对措施，多亏了你事情才能发展到现在这一步。王室已经丧失了权威和人心，虽然我总算是即位了，但也不知道能够将其重建到什么程度，或许，我就是特里斯坦王国最后一任国王了。」
带着忧虑的表情，文森特摘下脚边的花朵。
那是包裹着绒毛的蒲公英。
呼地吹一口气，无数绒毛在空中飘零。
「菲欧莉娅，还记得我曾对你说过的话吗？......我会成为国王，然后娶你为妻。」
「至少，现在你已经是国王了，是打算向我求婚吗？」
菲欧莉娅用稍微亲近一些的语气回答道。
这是私人话题，她认为应该要以一个女人的身份而非佛洛伦斯公爵家千金的身份来回答。
「不，那是不行的，我是奥斯瓦尔德的弟弟，是毒害了你的凶手的血亲，我没有求婚的资格，弗洛伦斯公爵家会反对，民众也不会承认的。......因为有许多人都将王室作为『菲欧莉娅的仇人』而敌视着。」
二十年前，菲欧莉娅的功绩太过伟大。
十六岁时，她完成了领地的改革，同时也铲除了毒枭，歼灭了魔物，还替王都的贫民寻找工作。多亏了她，很多人都取得了优异的成就，那些人绝不会对王室抱有好感。
「菲欧莉娅，你也很厌恶吧？因为一旦成为了王族，就会不可避免地与奥斯瓦尔德扯上联系。」
「......奥斯瓦尔德的事怎么样都无所谓。」
实际上，她并未太在意奥斯瓦尔德。
奥斯瓦尔德终究也只是个在他人掌心跳舞的小丑，没有值得在意的价值。
「可是，我绝对不愿意嫁给你，因为你已经将自己放在了失败者的位置。」
他知道对国王说这种话是极其失礼的，但她还是认为不得不说。
「你已经放弃了，文森特，虽然嘴上说着要重建国家，但你内心里早就认为这是不可能的，对吧？」
「......」
文森特移开了视线。
沉默也是一种确凿的答案。
菲欧莉娅深深地叹了一口气。
「艾扎克和奥斯瓦尔德已经彻底毁掉了王室，王室的没落是必然的，这不是我的错，我反而是受害者，不得不放弃与你的婚姻，请同情我，安慰我。......你的这些话，每一句都像是借口。」
她用言语的利刃刺向文森特，不带有一丝怜悯和情面。
「曾经的那个你呢？充满了热情，那么有魅力的你。」
「......并不是所有人都能够像你一样坚强，菲欧莉娅，人是会变的，曾经的那个孩子已经不在了。」
「我认为不是这样。」
菲欧莉娅伸出手。
她的身高不算矮，但文森特比她高了一个头。
稍微踮起脚尖，抚摸着他的黑发。
「人是不会变的。生活中，会有各种各样的东西堆积在身上，年幼时的自己只是被那些东西埋没了......如果你舍弃了梦想，那就把它捡起来继续往前走就行了，挺起胸膛来，文森特，你一定可以掌控你的人生。」
——因为你是我所看中的男人。
文森特暂时低下了头。
不久，两行泪水划过脸颊......如同决堤了一般，他哭泣着。
简直就像是依赖着母亲的孩子，顾不上羞耻。
被父母疏远，与兄弟反目成仇，贵族们只会一味地恭维。
最后一次听到如此温暖的关怀是什么时候的事情呢？
最后一次得到他人的鼓励是什么时候的事情呢？
滂沱的眼泪止不住地涌出眼眶——在眼泪中，慢慢地，文森特感觉到初恋的残骸消融了。
在停止哭泣之后，文森特告诉菲欧莉娅。
「菲欧莉娅，我不会娶你为妻。身为国王，我不能做出动摇国家的行为。」
「不会后悔吗？」
「不会。」
文森特毅然地回答道。
「谢谢你给了我美好的初恋，弗洛伦斯公爵千金。......那么，请报告伊索鲁德王国的相关事宜。」
「我明白了，陛下。」
两个人再次回到了『国王与臣子』的模式。
彼此之间的距离，永远都不会改变————
与菲欧莉娅一起度过的少年时期，对文森特而言是一生的财富。
————————
作者的话：
和文森特的故事到此为止，但这绝不是一个苦涩的结局。
下一章，请期待菲欧莉娅的变化（虽然只有一点点）。

 