========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
==========================

————文森特的初恋就这样结束了，但这称不上是所谓的失恋。
（啊啦......）
菲欧莉娅突然察觉到一种违和感。
很轻微，却是实实在在的心痛。
（这种感觉，还是第一次啊）
因为没有接受文森特的恋慕之心而后悔了吗？
虽然至今为止已有好几次拒绝的经验，但从没有为此心悸过。
（为什么呢？）
曾经的自己与现在的自己，两者的区别在于......或许，是因为想起了前世吧。
（前世的我渴望恋爱。）
心潮澎湃的邂逅，和恋人一起度过的甜蜜时光。
追求着诸如此类的东西却从未得到过，因此沉迷于乙女游戏与小说之中。
（虽然到现在都搞不明白恋爱是什么）
但也许因为两世的自己合为一体，多少能体会到前世的那份心情了。
（真是有趣的改变）
难过这个词，一定就是为了表达现在的心情吧。
（去看看恋爱小说吗？）
谒见过国王之后，菲欧莉娅灵光一闪去了王都的书店，而在书店里摆放的小说内容让她十分吃惊。
那是一部以神似菲欧莉娅的女性为主人公的虚构故事，作者是莱奥诺拉·迪·安布罗兹，她是在贵族学院时期极为崇拜菲欧莉娅的同学。
虽然她有说过自己喜欢读书，但没想到会成为作家。
「店长，我要这个作家写的所有书，每个系列一百本。」
菲欧莉娅趁着高兴的劲头，冲动之下就大出血了一番。
回到宅邸之后，她也时常陷入沉思。
自己也会在某一天爱上谁吗？
结婚又如何呢？
和奥斯瓦尔德的婚约早就解除了，即便是被乞求也不可能改变主意。
那么和其他贵族进行政治联姻？
亦或是远嫁他国？
（嘛，大概就是这样吧。）
据说母亲芙洛拉对格雷亚姆一见钟情并采取了热情（物理）的方法求婚，在格雷亚姆面前将苹果捏碎，Marriage or die。
（不管怎么想，父亲和母亲的脑子果然都很奇怪啊。）
想着这些，菲欧莉娅走出了房间，为了改换心情，她决定去厨房下厨。
顺便一提，她在料理上是那种因行事太过效率反而会引发惨剧的类型，就连原本对菲欧莉娅献上绝对忠诚的雷克斯也谎称『我把东西忘在了刚刚的书店里』伺机逃跑了。
「啦~啦~啦~」
她一边哼着仿佛是冤魂悲鸣一般的调子（本人称这是十年一见的名曲），一边挑选着料理用的蔬菜。
做番茄意大利面吗？但是有嚼劲一点比较好，也许可以混入青椒和南瓜。
......正犹豫着的时候，一个年轻的佣人气喘吁吁地跑了过来。
「大，大小姐！不得了了！有王族来了，想马上见到大小姐！」
「王族？到底是谁呢？」
「总之他想马上见到大小姐......」
「先去看看吧，......虽然有种不好的预感。」
*   *   *
先王夫妇已经去世了。
据说，在王位继承的竞争中失败的第二王子马尔斯一气之下离开了这个国家，现在正在某个地方流浪，虽然剩下的王族还有文森特，但如果是他的话，一定会办好拜访的所有手续再过来的。
「菲欧莉娅！身体终于痊愈了！是我，是我，你认得出来吧？」
在客厅里等待着菲欧莉娅的，是一个消瘦的中年男人。
虽说多年未见了，但从他的容貌来看，菲欧莉娅立刻就能认出来。
「好久不见了，奥斯瓦尔德大人。」
他就是菲欧莉娅的未婚夫，奥斯瓦尔德·迪·特里斯坦。
「......我听说你被幽禁在钟塔里。」
「啊啊，可是为了见你，我溜出来了。」
奥斯瓦尔德装模作样地走近菲欧莉娅，牵起了她的手。
不，虽然是想要牵，但因为菲欧莉娅向后退了一步，所以抓了个空。
「不是太冷淡了吗，菲欧莉娅，我们的关系不用这样吧？」
「我们有那么亲近吗？」
自从订婚之后，奥斯瓦尔德一直对菲欧莉娅十分冷淡，最终的结果就是他爱上了安涅罗塞，废弃了与菲欧莉娅的婚约，并且毒杀未遂。
即便菲欧莉娅是个老好人，她的心也早就跌进了谷底。
「你还在对安涅罗塞那时候的事生气吗？那个，那是，我并不是故意的，只是稍微有些引火烧身......你看，年轻的时候总会犯些错误吧？原谅我吧，关于下毒的事情也是，那不是我的错，我中了安涅罗塞的圈套，你知道的吧，呐？」
「......」
菲欧莉娅已经无话可说了。
他一下子喋喋不休地说了一大堆，其实里面掺杂着许多辩解和替自己开脱的话。
年轻的时候总会犯错？
这个男人是笨蛋吗？
那是原谅人的这一方才能说的台词，而不是请求原谅的一方能说出来的。
「在这二十年间，我一直在牢狱中反省，看看我的眼睛，你会发现我已经脱胎换骨了。」
「......是如何呢？」
「绝对脱胎换骨了吧！所以啊，能不能再次和我订婚？这样的话，果然就能够从那个令人烦闷的钟塔里出来......不，没什么，嗯，没什么，菲欧莉娅，我喜欢你，从小就一直喜欢你，你是我的初恋，我爱你，所以你看，呐？」
话说回来，菲欧莉娅还带着一个佣人，就是那个来通知奥斯瓦尔塔到访的年轻人，他带着菲欧莉娅交给他的小南瓜和小锅。
菲欧莉娅随即从佣人手中拿过南瓜，举在奥斯瓦尔德眼前。
她的心情比以往任何时候都要烦躁。
喜欢？爱？初恋？
是用哪张嘴说出口的。
即便初恋是真的，也太随便了。
说的太随便了。
这是......对抛弃了初恋的文森特的亵渎。
——菲欧莉娅单手捏碎了南瓜。
「请闭上你的嘴，否则，三秒之后这就是你的下场。」
「噫......！」
奥斯瓦尔德吓地腰都软了，难看地软倒在地板上，用胆怯的表情仰视着菲欧莉娅。
「不，不，不要！我可是王族！你以为对王族出手会有好下场吗！？」
「......」
菲欧莉娅没有回答，只是进一步地逼近了他。
「可，可，可恶！我特意越狱来见你，怎么能这么对我！你喜欢努力的人吧？！我不是在努力了吗！认可我吧！赞扬我吧！让我从钟楼里出来！可恶！所以我才讨厌女人！安涅罗塞也是！你也是！为什么都不能如我所愿啊！该死的，这样的话就把这一切都毁掉——」
「......三秒到了。」
菲欧莉娅用冰冷的声音宣告着死刑。
「不能如你所愿吗？那是当然的，我和安涅罗塞，我们都有我们自己的想法，现实可不是人偶游戏。......这二十年间，你根本就没有任何反省呢。」
她伸出手抓住奥斯瓦尔德的脑袋，骨头响起了咯吱的声音。
奥斯瓦尔德一直在叫嚷着不要离开我，我不想死，但不久之后就没了声音，因为过度恐惧而失去了知觉。
「......真是个无聊的男人。」
如果有时间叫嚷的话，哪怕是一拳也好，至少挥舞起拳头打过来。
当然，这边也是会回击的。
但如果多少表现出一些气概来，也许能考虑发发慈悲......不，这次不行。
因安涅罗塞而见异思迁，废除婚约，毒杀未遂都无所谓，但是，太过随便地说出爱和恋爱这种细腻的话语，这是不可原谅的。
干脆就用《神罚之杖》把他干掉吧——正这样想着的时候。
「啊啦？」
菲欧莉娅突然闻到了一股金属烧焦了的味道。
奥斯瓦尔德的衣服，胸口的口袋里闪耀着某种光芒。
那是一颗黑色的矿石，好像被编入了魔法术式，正令人毛骨悚然地反复震动。
「你带着危险的东西呢。」
菲欧莉娅试着解读了一下黑色矿石上的魔法术式，发现那是高位暗魔法。
发动之后会将周围数百米的一切都毁于一旦。
这里是王都，如果真的发动了，在政治和经济上损失将无法估量。
发动所需要的时间已经过去了三分钟，因为是高位的暗魔法，解除也非常困难，普通的魔导师是无能为力的，即便是精于此道的专家也需要十分钟。
这样的话，就将无法避免惨剧......并不是。
「《净化之祝福》」
因为这里有黑暗的天敌，不是圣女的圣女菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯。
纯净的光辉从手中溢出，完全消除了黑暗的术式。
「......总之，先向国王报告吧。」
菲欧莉娅将奥斯瓦尔德交给了慌慌张张地赶来的近卫兵。
他不禁想从钟楼越狱，甚至还想用魔法炸弹进行恐怖活动，这是重罪。
虽说是王族也已经超过了被允许的范围。
奥斯瓦尔德反复强调『我以为魔法石是护身符』『这不是我的错』『我被肯尼斯给骗了』，但没有一个人能为他辩护，他将因其罪名受到应有的惩罚。
同时，也对越狱事件进行了调查。
显然，奥斯瓦尔德是在菲欧莉娅与文森特会面的时候趁机离开的钟楼。
当然这并不是他一个人做到的，他还有一个共犯。
肯尼斯·迪·布兰布鲁。
他是安涅罗塞的爱慕者，帮助她逃亡的大罪人。
说是现在潜伏在地下，但他和他的部下似乎是奥斯瓦尔德的共犯。
「居然是对面先露出尾巴，真是太好了。」
获悉了这条情报的菲欧莉娅露出了温和的微笑。
「虽然我一直被认为是只会使用蛮力，但也绝不是不擅长谋略喔。」 