========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

作者的话：
到这里为止第一章正文就结束了。
——————————
新大陆，波多黎科港口。
一位胡子拉碴的男人刚从船上下来就大声笑了起来，脸上带着异常欣喜的神色。
他就是肯尼斯·迪·布兰布鲁。
身为骑士团长之子，原本未来可期，然而，他却将军事机密泄露给了安涅罗塞，人生道路从此一落千丈。
抢劫，诈骗，杀人......成为了罪孽深重却又丝毫不知悔改的极恶之人。
这一次他由于协助奥斯瓦尔德越狱泄露了行踪，不得不仓皇地坐上了开往新大陆的船逃亡。
就连菲欧莉娅也无法追到海洋的另外一边来吧。
还自称什么暴风女帝？
连一个逃亡的人都抓不到，别让人笑掉大牙了啊，真的是！
肯尼斯丝毫不介意周围的视线放声大笑。
「心情这么好，有什么好事吗？」
「这位小姐，你想知道吗？其实我刚刚把一个对我纠缠不休的女人甩......啊？！」
他被吓得说不出话来了。
朝他搭话的这位少女，那头如同太阳一般闪耀的金黄色长发，仿佛是世界的支配者一样充满了自信与自尊的翡翠之瞳。
怎么可能看错。
菲欧莉娅·迪·弗洛伦斯！
「贵安，肯尼斯，看来是一趟相当愉快的乘船旅行呢？」
「简，简直荒谬！为什么会在这！你，你，你应该没上船才对吧！」
「稍微用了一些魔法而已，那么，跟我回王国去吧？在愉快的乘船旅行期间，把你所知道的一切都吐露干净。这个世界宛如一杆天平，想要什么就必须付出相应的代价.....说的真好呢。」
「不，不要，住手！我不想死，我还不想死！」
「不要怕，不会马上杀掉你的。首先由我来审问你，然后将你交给王国骑士团，等到一切都尘埃落定之后再对你进行审判。等到执行死刑还会要很久，你应该还有悔改的时间。」
也许是因为菲欧莉娅居然一直追到了新大陆而丧失了希望，肯尼斯终于交待了事情的内幕，奥斯瓦尔德的越狱事件中也有着几位贵族的参与.......但是，菲欧莉娅想要的并非是这些信息。
「从实招来，肯尼斯，二十年之前，安涅罗塞逃到哪儿去了？」
「应该是经由伊索鲁德男爵领向北去了......」
「北？到底是哪个国家？」
「我知道的就只有这些......但是，安妮还活着，让奥斯瓦尔德越狱也好，将用于恐怖袭击的魔法石交给他也好，都是出于她的指示。」
「......这样啊。」
菲欧莉娅点点头，露出了安心的神色。
啊，太好了。
安涅罗塞，你活的好好的啊。
如果随便死掉的话，就不能让我偿还二十年之前欠下的债了。
让我一步一步地追上你，用比毒药更棒的方式为你的人生拉下帷幕。
*   *   *
在这次事件暂时解决之后，菲欧莉娅与狱中的奥斯瓦尔德见了一面。
「......是来嘲笑我的吗？」
「并非如此，我只是想和你谈谈。」
上次见面，最后的结果对菲欧莉娅而言十分不满意。
那时候再怎么说也太过于感情用事了，没能冷静的交谈，如果奥斯瓦尔德就这样被处以绞刑的话她也很难接受。
为了整理心情，她觉得应该再和奥斯瓦尔德谈谈。
「啊啊，原来如此，你还是喜欢着我吗？所以才过来见我。」
然而，奥斯瓦尔德完全不了解菲欧莉娅的心情，脸上浮现出得意的表情。
「可以啊，其实说实话，你不希望我死掉吧？对吧？」
「.....知道吗？越是没有魅力的男人，就越会误以为已经分手的女人总是还喜欢着自己。」
惊呆了一般的菲欧莉娅叹息着。
「嘛，我们之间本来就是政治联姻，不存在什么恋爱感情，这你是十分清楚的吧。」
「咕......」
「奥斯瓦尔德，你在监牢里做了什么？总是滋生着对自己有利的想象，似乎一点都没有反省过。我本想看看这二十年来你这个人到底有了多大的改变，可惜......」
......浪费时间。
冷淡地说着。
那是来自于菲欧莉娅的死刑宣判。
「等，等一下！」
奥斯瓦尔德慌忙地大喊起来。
「刚，刚才是开玩笑的！你看，这就是所谓的俏皮话！我好好的反省过了，我很抱歉，所以请听我说。」
「你在反省什么？」
「那，那是......对，我对安涅罗塞出轨了！你，你很嫉妒对吧？我知道，我知道的。」
「真是够了。」
听不下去了。
奥斯瓦尔德似乎始终都认为自己依然还被爱着，对逆耳的话全都置若罔闻，说出口的净是妄想。
是祸害。
他就是个祸害。
「就带着你的错误妄想登上绞刑架吧，永别了，奥斯瓦尔德。」
*   *   *
「真是累啊......」
回到宅邸之后，菲欧莉娅闭上眼睛让身体陷进安乐椅中。
不知道是不是因为最近只和肯尼斯与奥斯瓦尔德这样的废物产生交集，心情怎么都舒畅不起来。
想要治愈。
前世的她在这种时候是通过抚摸猫咖里毛绒绒的猫咪治愈心灵。
「不知道绒绒怎么样了......」
她喃喃着说着她养的宠物狗的名字。
毛色很好，虽然有些胆小但很可爱的小白狗。
自从菲欧莉娅陷入昏迷之后，它就立刻从宅邸里消失了。
如今会去了哪里呢？话说回来，就连它是否还活着都是个问题吧。
有空的话试着追查一下它的消息吧.....菲欧莉娅想着。
「大小姐认为自己有责任吗？」
平常与背景融为一体安静地守在菲欧莉娅身边的执事雷克斯，很少见地主动搭话。
「责任？关于什么的？」
「关于奥斯瓦尔德大人变成现在这样的事情。」
被安涅罗塞诱惑之后，协助了对她的毒杀。
被幽禁在钟楼之后，也没有反省，一直处于妄想之中。
对那样的奥斯瓦尔德而言在越狱事件之后，已经无法避免受到绞刑了吧。
三个月以内就会被送到绞刑台上。
「是这样，呢。」
菲欧莉娅看着远方点了点头。
「奥斯瓦尔德大人小时候是个非常率真的好孩子，把我当做姐姐一样爱戴着，我和他在订婚之前一直都是非常好的朋友。」
「作为『姐姐』，应该有可以为『弟弟』做的事情。大小姐是这样想的吧。」
「如今就算是后悔也晚了，对吧。」
菲欧莉娅也是人。
当奥斯瓦尔德的死刑判决来临之际，即便两人的关系已不复曾经了，她多少还是会感到痛心。
或许，也可能是她的老好人性格在作祟。
「这不是您的错。」
雷克斯那仿佛嘟囔着，却又语气确凿的声音传入了菲欧莉娅耳中。
「奥斯瓦尔德落得如此地步全都是他自己的责任，再如何大小姐都不需要为此感到自责。......如果还是内疚的话，就由我来原谅您，这并不是您的错。」
「呼呼。」
菲欧莉娅微微地笑了起来。
「你也变得了不起了呢，雷克斯。竟然对我说『原谅』。」
「您不喜欢吗？」
「不，这很新鲜。」
说实话，对菲欧莉娅而言，雷克斯是『二十年前捡到的孤儿』，最多也就只有『忠实的管家』的程度，看来她观察人的眼光也还差的远呢。
真不愧是他。
正因如此，人类才如此有趣。
「无论是谁都会有一两个让人意外的另一面，说不定我是想对大小姐下克上呢？」
「真是了不起的野心，如果被那样做的话，也许我会喜欢上你也不一定。」
「正在稳步顺利进行着准备，继续担任大小姐的管家也是布局的一环，敬请期待......嘛，我是开玩笑的。」
「开玩笑吗？」
「话说回来，品些柠檬茶怎么样？感觉很清爽喔。」
「那么，有劳你了。」
雷克斯泡的柠檬茶是温热的......意外地难喝。
像是橙子醋一样的味道。
尽管菲欧莉娅眉头紧锁，但这是特意为她准备的，她还是喝完了。
续杯就不必了。
————————
作者的话：
下一话，是正文中穿插的幕间故事。
 