========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-13 02:26
==========================

「——哇，啊，我才剛買的……」

不小心把手滑了一下把上星期剛買的智能手機掉到了路邊，我不由得嚇了一跳。

雖說完全是自己不小心，但還是深深嘆了一口氣。

希望螢幕沒壞就好了。
一邊這樣想著，一邊撿起掉下來的手機。

唔……怎麼了。
螢幕畫面上出現了彩虹色的漩渦狀的圖案。

擔心是不是壞掉了，立即長按電源按鈕再重新啟動，同時看到廠家的標誌出現......看來好像沒有壞。
害怕可能是觸摸屏的功能是否壞了等操作性問題，而輕拍了主頁的畫面——

「嗯？」

我注意到了主頁畫面裡有陌生的應用程式。
至少剛才還沒有安裝進去的。

因為在掉下之前，我正在整理主頁畫面的圖示。

唔……這是什麼？
雖然感到驚訝，但也沒有特別考慮，就點擊那個應用程式的圖示。

「興趣改變程式」

打開的應用程式上面是這樣寫的。
然後，在畫面的正中間顯示了有意義不明的紅色點。

正在煩惱這個紅點是什麼的時候，紅點漸漸地增加。
突然，我感覺到前方有一種氣息，往前一看，看到一個男人正在靠近。

心中突然有種直覺。
在看到那個紅點不可思議的動作時，我想也許是這樣。
我為了確認，我交替看著應用程式和那個男人。

——人和紅色的點是聯動的。
我一邊斜視著路過的男子，一邊看著程式上的紅點消失在畫面外。

也就是說，正中間的紅點就是我。
抱著這樣的想法，在沒有特別考慮的情況下按下中間的紅點。

然後在紅點旁邊


姓名：佐藤啟介
興趣：遊戲

顯示了這樣的信息。

……正確。
確實我的興趣是玩遊戲，名字也沒錯。

以為沒有其他的了，畫面中突然出現了「要改變興趣嗎？」這樣的字樣。
看到彈出式的文字和下面顯示的「是」和「否」的文字，我一瞬間猶豫起來。

嘛...想著既然都到了這裡，我就點擊了「是」。

「……什麼啊」

點擊的瞬間出現了「不能改變自己」的警告文。
懷著某種遺憾的心情關閉了應用程式。

嘛，看來就算要玩，也要在之後冷靜一點的時候再做吧。
這樣想著，就先把手機塞進褲子後面的口袋裡回家了。


——在家裡玩過才知道，紅點的探測範圍約為周邊的15米左右。
現在除了我以外還有一個紅點。

點擊那個的話

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書

顯示了這樣的信息。

那個紅點的位置上，正好是我旁邊的房間。那是妹妹的房間。
也就是說，這個程式也可以識別在房間裡的人。

我再次覺得很厲害。

一看紅點，就知道剛才妹妹在房間裡從床上向桌子間移動了。
感覺好像使用了什麼超技術一樣。

人的識別也是如此，那個人物數據也不知道是在哪裡得來的。
雖然對於數據是否正確感到疑問，但現在看到關於自己的都是正確的，同時最低限度現在妹妹的名字也是正確的。

這樣的話，把妹妹的興趣也考慮進去不是很好嗎。

重新看向畫面。
佐藤涼音。雖然是比我小三歲-----義理的妹，說實話，其實我也不知道她興趣是讀書。

去年，我高中一年級的時候，因為父親再婚而成為名義上的妹妹的涼音，過了一年的現在感覺還是別人。
當初相遇的印象至今還記得。

齊肩黑絲般的黑髮。
長長的睫毛加上點綴的杏仁般的大眼睛和櫻色的嘴唇。
對於不到平均身高的纖細身體，還有簡直像沒有曬過太陽一樣美麗的白色肌膚。

毫無疑問是一個美少女。

剛相遇的時候，我知道這樣的美少女是我的妹妹感到很開心，但最後那只是幻想而已。
從相遇到現在，連像樣的對話都沒有說過。

不僅如此，如果對她打招呼的話，由頭到尾都像是絕對零度一般的視線投向我。

所以，涼音只是住在同一個家裡的陌生人。
大概涼音本身也這麼認為吧。

但是，讀書啊。
腦海中浮現的是，像看通一切而安逸地在看書那涼音的模樣。
我覺得那蠻適合涼音的氣氛。

那麼，能改變嗎？
這樣想著的時候，點擊一下涼音的名字，同時「要改變興趣嗎？」的字顯示出來。
我就那樣點擊了「是」。

然後在畫面上

興趣1：讀書
興趣2：
興趣3：
興趣4：
興趣5：

顯示了這樣的信息。

橫著輕掃的話，興趣5以後也會顯示興趣6、興趣7，之後也會顯示無限。

看來，可以有無限的設定。

總之，回到最初的畫面點擊「讀書」的字時，就會顯示出編輯的欄目。

看來如果就這樣刪除的話，讀書的文字列就會消失，不過，如果這個應用程式是真的話，那就太可憐了。
這樣想著，我就去點擊了「興趣2」。

在沒有加入任何內容的編輯框中，只有編輯欄中在閃爍。
那麼，怎麼辦呢。

我想了想，因為來了這個家之後，在客廳沒有看到過涼音在看電視的樣子，所以我在那裡輸入了「看電視」，點擊了右下角顯示的「OK」的按鈕。

之後，在畫面上沒有什麼特別的變化

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書 看電視

那樣的表示。

丫……這樣就被改變了嗎？

雖然心中滿是疑問，同時看到了表示涼音的紅點，現在那個紅點正在移動。

一邊看著一邊想著怎麼可能，那個紅點突然消失了。
從位置上來說消失的地方就是下去一樓樓梯的地方。

……是去了一樓的客廳嗎？

這樣想著的同時，我以盡量不發出聲音地走出房間，走向客廳。


——走廊上到客廳的門被微微打開了。
同時，那裡有正在看電視的涼音。

那種情景令我睜大了雙眼。
看來那個軟件是真的。

「……」

我打開門默默地進入客廳，移動到可以和涼音保持距離的地方看電視的位置。

「……」

涼音一眼也沒有看過來就一直那樣盯著電視。

雖然從那張臉上看起來像是沒什麼興趣，但老實說，我也從來沒見過涼音笑臉，所以我無法判斷。

興趣的意思就是自己會主動地去做，而且是因為喜歡才去做的。
那麼，也就是說在現在這個瞬間，涼音是喜歡電視嗎?

嗯，我不知道。
在想都想不出來答案的問題上繼續思考也沒用，不如老老實實地問一下吧。

「……涼音喜歡看電視嗎？」

問了我的提問，涼音只把眼睛轉向了那樣說話的我。

依舊是那絕對零度的視線。我快凍僵了。

「……」

時間過了幾秒，我被視線凍住後，涼音沒有回答我的問題，視線恢復原樣，繼續看電視。
還是老樣子，看不出你是否喜歡看電視。

嘛，被無視本身就是平常的事情，所以我已經習慣了。

但是，這樣的話，結果還是不知道。
就像說是有雞蛋先還有雞先的問題一樣，是涼音因為喜歡電視，所以在看電視。
還是說，因為是應用程式指定的，雖然不喜歡，但因為是興趣所以才去看電視呢。

說到底，不喜歡的東西能作為興趣成立嗎？
雖然是不喜歡但是會看。我覺得那個會是成為興趣之前的問題。

嗯，不知道。現在完全不知道涼音的感受是怎麼樣的。

和我對待感興趣的遊戲一樣，想用遊戲的感覺解開這個軟件。

為了讓自己更容易理解，是否應該把討厭的東西作為對方的興趣。

但是，涼音討厭的東西是什麼？
我對涼音一無所知。唯一明白的就是討厭我吧——

……原來如此，以我為對象就可以了吧。

那麼，興趣究竟是什麼呢。
一邊斜著眼睛看著無視我持續看電視的涼音一邊思考。

這還是很容易理解的， 像是把喜歡還是討厭的感情聯繫在一起的東西。
有時也不是東西，有些情況下，是由別人引起的。

要說人以什麼為根據喜歡上別人是很簡單吧。
這是最原始的，最簡單的，馬上能給你答案。
性慾。是為了子孫繁榮。

家人的愛和喜歡也有各種各樣的，但是比起其他複雜奇怪的東西，單純地考慮喜歡這種感情的話，性慾是最能令人理解的東西。

嗯，在我理解了之後，拿起了智能手機，打開了「興趣改變應用程式」。

然後，在手機上點擊涼音的紅點，打開興趣改變的畫面。

接著，點擊了「興趣2：看電視」的部分，改成了「興趣2：想著佐藤啟介自慰」。

弄得這麼明顯的話，可能會有效果，究竟會如何呢。

但是，改變後不久，涼音像什麼都沒有發生過一樣關掉電視，瞥了我一眼，回到了自己的房間。

……那視線依然是絕對零度的。

原來如此，興趣不是因為感情而起的嗎？

嘛，暫時先這樣再反覆地實驗吧。

*****************************************************************************
菌:本來正在做的文,作者老師放暑假中,那開新文練一下手.
   這作者老師一個月大概更四篇左右,我大概也是以一週二更為目標吧...直至追上進度 