========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-02 18:58
==========================

——站著把睡衣上的褲子連同內褲一同拉下來後，之後把它完全脫下來再扔在那裡，然後盯著自己的股間。

那之後，手貼著下巴，在那裡來來回回地走著。
最後，就像在自己房間的中心畫圓一樣，咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕地轉。

……怎麼辦，絕對進不去的。

從昨天開始，一直在考慮這個事情。

走到自己的桌子，會看到筆記本電腦畫面上顯示的可疑網站上正顯示的男性的那個。

……可是，比這個大啊？

然後，我又看了一遍自己的股間。

「嗄啊啊……」

深深地、深深地、嘆氣。

輕輕撫摸了下腹部後，從股間的那裡開始用手摀著，測量前輩那時的長度的部分讓手往上滑動。
我的子宮大概在這附近吧？

將滑動過的手稍微往下推落一點。
按下一個柔柔的地方，我也不知道是不是，但大概是在這裡沒錯。

這樣的話，如果接受前輩的話，這附近就必須是子宮。
從自己的子宮位置往上推。
不管怎麼想，那裡已經是內臟部分了。

不由得，心情一下子變了。
據網上調查，有論調說把男性的東西全都放進去是必須的。
如果不能把那個全部放進陰道內或會不舒服。

……不行啊。

想一想又不由得想哭。
在口交的時候，如果被前輩說感覺不好的話，死的心情都有。
不，確實是會得精神病。就這樣被引發出來了。

……怎麼辦呢。真的怎麼辦。

又開始在那裡轉來轉去。
本來，也有從一開始就進入的問題。
前輩的那個粗壯的東西，我很懷疑能不能進入我的那裡，但是從網絡上看到的，好像總會有辦法的。
聽朋友說過應該沒界限的，孩子也可以出來，所以就算如何的大都應該是有辦法，大概沒關係。

所以，粗細總會有辦法的！先這樣相信吧，但長度怎麼辦才好呢。
無論是從朋友還是網上，都沒能得到那樣的信息。

都是些開玩笑說要叫我開發出來的信息。
我是處女，要怎麼接受男人那長長的東西呢？哪裡都沒有這樣的信息。

……難得前輩那麼在意。
雖然還沒有真實的感覺到那一天是否會變成現實，但是我的身體確實被對方要求了。
雖然前輩那種眼神是不值得信任的，但事實上還是需要我的身體。

雖然對於我的身體上說不滿還是不滿，但是對被要求的事情不覺得不好。
我覺得只要在那裡接吻的話，我大概當場就會死了吧。

摸著嘴唇扑哧一聲的擺弄一下。

……好想接吻啊……

一想到那個，心裡就很難過。
我覺得那個很過分。真的很過分。
回想起來，明明任意玩弄我的那裡，卻絕對不會親吻我的鬼畜前輩的樣子。

只要親了我的話，之後做什麼都可以。
我真的是這麼想的……

光是這樣想，就變得無藥可救、悲傷的同時，身體的核心的燈開始燃起了熱。
一想起那時前輩的樣子，就沒辦法了。
心臟咕咚咕咚地響，身體不否認也開始興奮起來。

腦子裡是前輩用大手一個勁地欺負我。
一邊把手放在肩上不讓我逃走，一邊毫不客氣地玩弄著我那裡。

每次被前輩欺負的時候，每次被玩弄的時候，都會有比那時自己做的時候好幾倍的快感。

「……嗯嗯♡……」

頭腦在快感中融化。我伸手想要弄那裡時――卻嚇了一跳。
往下看的話，可以看到從睡衣上面也能看到勃起的乳頭，再往下一點的話愛液就已經流到大腿上了。

用力地搖了搖頭。

「啊~太棒了！」

為了說服自己，用語言令自己活躍起來。
這和昨天一樣。手淫的話完全沒有在意時間的模様。

身體燃燒著，心也難過，但現在不是做那種事的時候。
將來遇到同樣的場面的時候，我可能有不能讓前輩滿足的可能性。

這麼一想時，我又開始轉來轉去了。



「——屁股？」

我在網絡找答案的時候，想著有沒有什麼方法，得出了這樣的回答。
我把兩手擺到到自己的屁股上，咕嚕咕嚕地揉。
……感覺怎麼樣？肉也有相應的肉，也有張力吧？
我的胸也有C罩杯，所以我有信心能全部合格。

但是，屁股怎麼樣呢。
因為有色狼之類的，所以屁股也是男人喜歡的地方，但是——是這樣做嗎？
用手指在屁股正中間的凹陷處，稍微按一下。

「嗯……」

奇怪的感覺。絕對不會有什麼好感覺的。
這樣的話前輩也會滿足嗎？

但是，但是，如果用屁股說「請用」的話就不會退縮嗎？

怎、怎麼樣？因為是髒的地方，所以一般是不行的吧？

但是，若果沒有其他的選擇的話……
而且，男人只要用上屁股上那個洞，就會很開心，網上這樣寫著……

「嗯~~~……」

一邊不停地戳戳屁股的凹處，一邊去思考它。
雖然平時有清得很漂亮，但是在屁股洞裡又是另一個問題。

而且這個真的能進去嗎。
無法想像前輩那個進入這個洞的樣子……

試著將手指伸進屁股的下陷處，指尖感受到那裡非常強烈的抵抗感。
我的手指就已經那樣了，怎麼也想不到前輩的那個會放進去。

……還是會有其他辦法呢？
立即咔噠咔噠地敲鍵盤，在網上檢索。
於是，在那裡搜尋出一大排網站說明如何擴展屁股洞洞的方法。

試著進去一個看看。
於是，在那裡蔓延著一個異常的世界。

「唔哇啊……」

一瞬間，我覺得從來沒見過就好了。
但是，這是一個必要的情報。

呆呆地望著。
我終於明白了擴展好像需要一些道具。

「道具、道具，丫......等等。那個.....在亞馬遜有賣嗎？」

網店中最大間的的亞馬遜會有嗎。
立即去檢索，普通地出來了。不愧是亞馬遜。似乎任何工具都是普通賣的。

那......趕緊去買吧。
明天能送到嗎。

一半期待一半不安。
如果這樣能讓前輩心情舒暢的話，就沒有比這更令人高興的事了。
但是，是屁股那個呢.....？這樣的心情湧上了心頭。

到了那個場合如果前輩不被吸引的話，我應該會心都碎了。
不只碎了，可以說是被攪拌器打碎的程度。
但是，如果被吻了的話我就會復活。

「哈啊……」

……好想接吻啊。
結果，我心中的想法從昨天開始就只有那個。


◇


——臨睡的時候突然感到寂寞。
不，從昨天開始就注意到了。

經常一到冬天，我就會出現「不停要接觸前輩」的病。
那個，現在發病了。

若發展成重病化的話會很嚴重，但是這種程度的話還能忍受。
雖然為了不發病而定期地粘在前輩身上，但現在好像還是不夠。

這個也是因為那個女演員前輩的錯。
多虧了那位女演員前輩，最近開始連平時都感覺到缺乏前輩成分的急速不足。
多虧了她，我才變成這個樣子。本來身體健康的我現在生病了。

這樣的話治療就很艱難了。
因為現在是五月，如果對前輩過分粘上去的話前輩會生氣地說很熱，所以不能再粘在一起。
在有限的範圍內，治療這個是極難的。

……真是的。如果是女演員的話，在演藝圈找對象就好了。

為什麼偏偏是前輩呢。
如果不是前輩的話，我會支持你的。
那種白忙一場的方式讓人覺得是初戀的感覺。這樣的話，果然女演員就是習慣用甚麼節奏去拉近對方距離。
雖然是同性我卻覺得她可愛，真不愧是女演員啊。

又漂亮又可愛，身材又好，性格又好，要是能抓住演藝圈的帥哥就好了。

——這樣的話，就不會成為敵人了。

「嗄啊……」

一邊嘆氣，一邊走出床，走向房間裡的壁櫥。

這裡是我患上前輩缺乏症時的最終兵器。
因為是寶物，所以是不會在隨便出現的東西。

在壁櫥前脫下睡衣和內衣就這麼光著身子。
然後，從壁櫥裡拿出中學時代的前輩的西裝，從自己赤裸的身上披上。

「嘿嘿嘿……♡♡」

只是披上外衣就覺得很幸福。
收緊領口，使之更貼近身體。
這樣的話就有了被穿著制服的前輩擁抱的錯覺。

前輩在中學畢業的時候，對我說了無理的話，這是我的寶物。
穿著那個跳到床上。

砰的一聲，鑽進被窩裡。
那樣的話，就能感覺到和我的臭味不一樣的味道。

「前輩的味道……♡」

感到心在安定。
我知道無法停止的寂寞就會漸漸淡去。

如果有一天，能被前輩擁抱著睡覺的話，該有多幸福啊。

把西裝的領口緊緊地拉到身體內側直至感到痛苦。
這樣的話，身體就被西裝緊緊地束縛著，感覺前輩更靠近了。

未來的前輩會這樣緊緊抱住我嗎？
你能緊緊地擁抱我，讓我感到痛苦嗎？

……一定，願意這麼做。
前輩不管怎麼說總是很溫柔。

「嗯，前輩……♡」

我喃喃自語地這樣叫著，好像聽到了前輩粗魯的聲音。
同時我好像聽到了呼喚我的聲音。也能看見你的臉。
那個前輩.........現在擁抱著我。

心臟突然緊緊的，前輩從我心裡取下了重要的一塊。
悲傷、悲傷、無可奈何，我把臉伸進枕頭里。

拼命地把嘴唇擦到枕頭上。

「嗯……前輩♡」

強求前輩把我的心中欠的那一塊還給我。
無論是，強加於人，但都只會讓人著急。

「前輩♡♡…前輩♡♡……」

無法忍受，一邊喊著名字一邊拼命地給枕頭降下吻的雨。
為了取回被拿起的那一塊，不顧一切地追求著前輩的嘴唇。

壞心眼的前輩總是不還給我。
不僅如此，還把心中其他寫著前輩的，一塊一塊地撕掉。

現在前輩的碎片變得不夠，完全不夠，我只好無可奈何地一味地求著前輩。
想要更深入地接吻卻做不到，想要更加感受前輩卻做不到，不爭氣的流下了眼淚。

「前輩丫……」

為了掩飾眼淚，把手伸向下半身。
那裡已經變得泛濫成災。

只是按照自己的想法一味地玩弄害羞的地方。

「啊啊，前輩♡♡……」

再一次，臉突入在枕頭上，同時摩擦著陰核。

「……咕…♡…♡…」

腦子裡變得亂七八糟。
用快感補充完全不足的前輩。

無限地不足的前輩成分，更喚起了無限快感。

只要想到枕頭中的嘴唇和前輩接觸，快感就在脊樑上爬到腦髓裡，麻酥酥酥的。
只要覺得摸著那個的手是前輩，就有種被令眼睛向上反到深處的快感。
只要用緊迫的西裝錯覺成被前輩抱著，全身就像在大浴室裡一樣，被愉快的浮游感所包圍著。

雖然很難過，但是心情很好。雖然心情很好，但是總是很難過。
心和身體融化在一起，界線完全消失了。

但...同時界限馬上就到來了。
視野急速變窄，快感貫穿頭頂。

「丫，要....來....了♡♡」

那一瞬間，令眼睛向上反的快感和籠罩著全身的浮游感。
我無意識地把西裝的領子比之前拉得更緊了。

那一瞬間，我確實被前輩緊緊抱住了。
被前輩緊緊抱住，然後上了天堂。

丟失的碎片終於嵌回到我身上。
從前輩那裡取回的我終於感到完全了。

在前輩的擁抱下，沉浸在高潮的餘韻中，不知不覺地眼睛就回復下來了。

像泡在溫泉里一樣的溫暖，我一邊發呆一邊祈禱。

——總有一天，總有一天，真的會被前輩擁抱著入睡的。 