========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 18:03
==========================

「——哥哥，什麼事？」

早上，一邊吃早飯一邊看著涼音，傳來了涼音的聲音。
不，什麼？丫。從早上開始就很吃驚。為什麼會那麼普通呢。

從早上開始到現在為止都是這樣，被普通的打了招呼。
完全向沒有冷眼的像普通家庭一樣打著招呼。
之後也若無其事地和我一起坐在座位上吃早餐，一直就是這個樣子。

那句哥哥，唔。應該是第一次聽到。

「……不，哥哥呢，我正想我是否第一次聽到。」

嘛，因為至今為止都沒有進行過像樣的對話，所以也不知道涼音對我的稱呼。

「……是嗎？」

涼音稍稍移開視線，只說了這句話，繼續吃早飯。
感覺是不太想觸碰話題的感覺。

是在裝糊塗嗎，到現在為止也是這樣的態度，還打算堅持下去嗎。
嘛，如果涼音想這麼做的話就尊重一下吧。

對我來說是無所謂的事情。
如果能看到涼音的變化的話，就這樣吧。

「嘛，雖然叫我哥哥是一樣的，但是能和涼音一起吃早飯，我會很開心吧。」

聽到我這樣說的話後，涼音的臉上看起來稍微有點染上紅色。
嗯？這個怎麼了。
細微的表情變化。看起來很開心，但很難判斷。

「……是的」

涼音這麼簡短地說，就開始繼續勤快地吃早飯的作業。
每當要彎下腰吃早飯的時候，就看到涼音的黑髮沙沙作響。

既然來到了這種情況作為變化就足夠了吧。
不管怎麼說，那個之前一直絕對零度的涼音對我採取了普通的態度。
這次和其他人一樣，涼音也有了第二個興趣，看看會變成什麼樣。

我斜著眼於吃早飯的涼音，拿起了智能手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊涼音的紅點，打開興趣改變畫面，點擊「興趣3：」的部分，改變成「興趣3：聞佐藤啟介的味道」。

讓涼音負責五感內的「嗅覺」吧。
如果進展順利的話，可能會知道五感中什麼最能影響人。
我抑制著興奮的心情，伸手向桌上的早飯。



——今天也和昨天一樣，和雪代一起上學。
雖然不知道是從什麼時候開始等的，但是雪代理所當然地在我家門口等著。
因為沒有拒絕的理由，所以和她一起去，但我覺得她這樣蠻辛苦的。

「……」

雪代默默地走在上學的路上。
我是不太在意無言的類型，雪代是怎麼樣的呢。
我能感受到一點的視線，到底是因為興趣，還是感到尷尬呢。

……只有雪代才會感到尷尬嗎。
考慮到雪代至今為止在學校的所作所為，我不認為她有著為別人擔心的性格。
果然興趣是被改變了，還改變得真多呢。

我正考慮著關於這些事情的結論時，雪代向我打了招呼。

「……明天休息，佐藤有什麼事嗎？」

又....突然的來了。
明天是星期六，所以確實是休息，但是沒有理由告訴雪代我休息的計劃。
話雖如此，但也沒有什麼隱藏的理由。

嘛，就普通地告訴你吧。

「沒什麼特別的。雪代小姐有什麼事嗎？」

一聽到我的回答，就看到雪代很開心。
與其說能和我對話很開心，倒不如說是因為別的事情看起來很開心。

「……我搬家後還沒收拾完。我打算做那個。……佐藤君，可以的話能幫我嗎？」

這樣說著，打工錢也拿出來了，雪代就繼續說。
雪代的漆黑之眼映入我的眼簾。還是老樣子，完全不知道在想什麼。

如果不知道在想什麼的話，就應該為了弄明白而跳進去。
不入虎穴，焉得虎子。
雖然不知道鬼會出現還是蛇會出現，但這是知道雪代會變成什麼樣的狀態的機會。

「如果我可以的話，我多少都會幫忙的。」

「……太好了。那明天來我家吧。……就這樣，約定好了呢？」

這樣說著，雪代看起來很開心，真的很開心地笑了。



在進學校之前就注意到了。
——啊，對了，這是第一次看到雪代的笑臉。

偷偷地在旁邊看。
在那裡，有著和往常一樣毫無表情的雪代的臉。


◇


——午休時間。
走著走著在走廊上看到了一條院。

「哎呀，一條院小姐。」

我打招呼的時候，一條院嘆息著，連個招呼都不想打就過去了。

……一條院沒有變化嗎。
就我所看見的涼音而言，變化似乎也不錯。

也許再之上也許沒用了。
從外面看，一條院完全沒有變化。

那麼，應該加上新的刺激嗎。
我像是追著一條院一樣轉身後，拿出手機打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點，在趣味改變畫面上，點擊「興趣3：」的部分，改變成「興趣3：舔佐藤啟介的身體」。
讓一條院承擔有關「味覺」的興趣吧。

這樣一來，五感全部都分配給了不同對象。那麼，一條院會變成什麼樣呢？




——學生會的教室裡響起了咚咚咚咚的聲音，學生會長一條院正以手指敲打著桌子及出令人煩躁的聲音。
是因為只有我和一條院在這裡，還是指尖付有揚聲器，那個聲音在室內迴響著。

「……佐藤君，能不能不要讓我說幾次？廣播部從本月開始廢除。這已經早已決定了」

那是今天突然被說的話。
突然，我被叫到了學生會會室，結果卻對我說出了這樣晴天霹靂的說話。

雖然那個社團並沒有那麼的深厚的感情，但肯定是個讓人心情舒暢的地方。
理所當然，對一條院提出了抗議，但她完全不聽。

決定的審議從本週開始。
也就是說，在我向一條院上次吵架的買賣之後。

「……一條院家的大小姐，竟然做出如此奸詐的事。」

「可以請您不要誤會嗎？廣播部的廢部本來就是審議中事項。一直都就沒有活動實績，這不是理所當然的嗎？」

對我的話目光銳利的一條院那樣回答了。
這樣說的話，雖然完全是正確，但是在這個學校裡還有很多其他沒有實際活動經驗的社團活動，只有廣播部被列舉出來的這個時間點就很奇怪。
可以確認，這個決定中混入了某人的意思。

只是，即使說了那個，也不能推翻沒有活動實績的事實。
逼入廢部的理由是完全有正當性的。

比喩，即使一條院在背後做小動作，也沒有可以批判的材料。
盡力地摧毀其他沒有實際活動成績的社團活動，只會很容易受到其他所屬社團的人指責與挑毛病。

就算從現在開始積累活動實績也只是被否決，看來毫無辦法。
我覺得就這樣承認這個也可以，但是決定就是決定。
如果一定要強迫廢部的話，也就那樣吧。
話雖如此，我還是期待著對方能不能再多給點恩惠多一點特赦。

如果對方是一條院的話，應該不可能了。
看來再說下去也是無用，始終對方心中有因為之前買東西事件的不好感情佔據更重要地位。

那麼，怎麼辦呢。
還是老樣子，咚咚地，用中指敲桌子，一邊看著像是要威壓過來似的盯著這邊看的一條院一邊思考。

我的武器，剩下的只有那程式，不過那個的即效性也很微妙。

……丫，不是。不需要馬上生效的。
說是在這個月，還有三週。
把種子撒了。等之後開花就行了嘛。

如果這個決定是一條院在背後做手腳的話，只要能說服一條院就有可能推翻。
那麼，如果可以有的話，在這裡能做的事情，就是先進一步的準備嗎。

「……原來如此。那樣說確實是理所當然的。正如一條院小姐所說的那樣，廢部也是沒辦法的吧」

為了向一條院傳達自己和語言一樣投降的意思，舉起雙手示意。
於是，對於我這樣的樣子，一條院露出了遺憾的表情。

……那張臉是什麼意思？

我一表露出像是有疑問的臉，一條院就露出一副吃驚的表情，瞪著我。

「……明白就好了。」

這麼一說，一條院突然移開了視線。
好明顯的信息。我感覺不到剛才為止以斬殺我的氣勢說的話的語氣。

這是怎麼回事。
好像沒想到我會在這裡退縮。

……現在，這樣想也沒辦法了。
我只是做我能做的事。

「那我回去告訴部員。」

這樣說著，我朝著門走去。
兩步、三步，走著走著，好像注意到了似的回頭看了一條院。

在我的眼裡，一條院有點無聊地看著我。

「啊，一條院，我忘記說了。」

這樣說著，就接近了一條院。

「什，什麼......？」

一條院以驚訝的樣子看著接近我。
我不在意地走近了她

「不，肩上有垃圾——在！」

假裝絆倒了，左手搭在一條院的肩上，右手食指一下子擰進了一條院的嘴裡。

「什麼——哇——嚇！？」

右手的食指，傳遞著一條院舌頭的觸感。
微暖舌頭傳來濕漉漉的觸感。

我的手指上纏繞著一條院口腔內的大量唾液------水分過多的空氣。

我一邊用指尖感受著人的溫暖，一邊像用指尖像描繪著舌頭般按壓著表面，把我手指的味道告訴了一條院。

——於是，手指有舌頭在動的感覺。

滾開。

像我的手指在表面刮取東西一樣地被舐一次，兩次段的一條院的舌頭。

習嚕。習呼。

用驚訝的表情舔我手指的一條院。
臉頰開始慢慢轉成紅色，一條院同時表現像嚇了一跳。

——與此同時，我被一條院用雙手彈起般地撞了出去。

「你在幹什麼！」

「那，那，個。很危，很危險的！不，真的對不起！因為肩膀上沾了垃圾。我只是想取那個而已！」

在房間空曠的地方重整姿勢，同時，一邊做出讓人冷靜的姿勢，一邊說出自己找的藉口。

與此相對，一條院用手臂使勁擦拭著嘴，用通紅的臉狠狠地瞪了我一眼。

「你...........真是太差勁了！」

真的，美女生氣的話很可怕呢。
我一邊聽一條院的激烈的言詞一邊後退地說

「對不起，對不起！那我就先老實地逃走吧！」

身體立即轉向，我就這樣逃走，離開了那個地方。

在學生會室關門之前，一條院的歇斯底里的聲音一直持續著。
我邊聽邊想。

那麼，種子撒了。
會開得很好嗎？

我心情很好，為了報告社團解散的消息，回了社團的房間。 