========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-04 09:36
==========================

——我覺得他是多麼失禮的人啊。

「明明是學生會長卻欺負弱者？」

——明明什麼都不知道。

「對哭泣的學生窮追猛打，真不愧是一條院！對下面的人可真嚴厲啊！」

——真火大、真令人火大 、無法忍受。



開始時好像沒什麼一樣。那是往常般敵對派閥的戰爭。
雖說是戰爭，但歸根結底也只是像孩子玩遊戲的吵架而已。
但是，戰爭就是戰爭。不能輸。

在院子裡，最糟糕的一天開始了，她逼著打算貶低我派系中的二年級女孩子。
表面上因為沒有可以能對抗一條院的東西，所以當有機會時會先從我周圍的孩子那裡動手。
那個同是二年級的女孩子，以不被注意到的形式，向周圍傳播著我派系的孩子不存在的醜聞。

所以，我公開處死了那個孩子。
把只會從背後動手的卑鄙者，以周圍可見的形式判罪。

老實說。
把因煽動現在正在哭泣道歉的那個孩子的形式過度製裁，確實是因為精神高漲。

——正義就在這裡，我很在意。
我完全沒有錯。

但是，我沒想到會變成會有其他人突入來這裡的形式。
因為到現在為止，即使以我的派系看不見的形式來騷擾我，也沒有人會正面批評我。

是第一次。被別人指出說自己很傲慢。

完全嚇了一跳。我感覺頭上好像在出血一般。
在舌戰的對話中，罵人的說話在我的嘴裡像水一樣不停流出來。

回過神來，本應是壓倒性優勢的戰爭，卻在五分鐘內，不，不知在什麼時候形勢突然變得不利了。
他利用那哭泣的女孩來聲討我，可以看得出周圍的人都讚同他。

——真奇怪！不是我的錯！錯的是那個孩子啊！

即使拼命地傳達，也完全無法傳達給周圍的人。
奮怒、奮怒 、積累起來後，最後甚至使用了過激的語言。

結果，在老師制止之前，那場爭論一直持續著。


——即使回到家，怒氣也沒有平息。
怒氣沖沖在床上一邊敲著枕頭，一邊一直破口大罵。

從白天發生的事情開始，那個男人的臉就一直在腦子裡閃現。
我想盡辦法都想懲罰的那個男人。

如果使用一條院家的力量也許是可能的，但是我覺得那是代表爭吵的結果是戰敗一般。

盤坐在一條院家裡的傲慢千金。
等於我承認了他在那個場合說的醜聞。

那是難以忍受的事情。
我拼命想有沒有什麼辦法教訓他。

自從白天發生的事情以來，根據收集的情報來尋找他的弱點。
於是，我開始了留意那個社團活動。

——廣播部？

沒有實際成績的社團活動之一。
我牢牢地記得，不由得笑出聲來。

同時也是懸而未決的事項，沒有實際活動經驗的部門活動的待遇。

之前只是不想因這會令我成為壞人的理由，而允許的那些社團繼續活動。
如果要毀掉那個的話是很簡單。

……到底，當我說要毀掉廣播部的時候，他會做出什麼樣的表情呢？

——這樣想的瞬間，我感覺到了全身顫抖的快感。
光是想像他向我請求原諒的樣子，身體就被黑暗的喜悅興奮得發抖。

回過神來，發現自己在做以前幾乎沒做過的自慰。
只要想像他向我屈服的樣子，就會有一種毛骨悚然的快感湧來。
為了肯定這一點，自己不停弄著胸部和下半身那女性器。

我那天第一次知道了高潮這個概念。
眼睛裡忽閃忽閃的，全身被浮游感包圍。

雖然我覺得這很不禮貌。
但是，沒辦法。沒辦法啊。

……因為，頭腦中的他正無情地屈服於我的妄想無法停止啊。
——他無情地哭著懇求我原諒。
——他無情地哭著跪著向我請求原諒。
——他無情地哭著土下座向我請求原諒。

只是想像一下，毫無辦法的快感為我的膚淺的行為做了推波助瀾。
經歷了兩、三次高潮後，領悟到了。

——這是無可奈何的事情啊。
——因為，因為他不好嘛♡懲罰壞人並不是什麼奇怪的事情♡

快感不斷加速。

每當他屈服的時候，下腹就會發麻。
每當他屈服的時候，後背就會傳來快感。
每當他屈服的時候，全身都被浮游感包圍。

腦子裡只有他的身影。
讓他屈服的身影。

只有這樣的妄想，才能安慰自己。

那個一直持續到累了睡著為止。



——第二天，我去了事先調查他的家，見到了他，我確信了。
我絕對要用我的手讓他屈服，而且。

我為了確認昨天那件事是不是真的，就順怒做了件蠢事，本心雖然是想見他，而且我知道是真心的。

他一點也不畏懼我。
只是想像一下那個他跪在我身上請求原諒，就只是想像——


——就會因喜悅而扭曲。



秘密地推進廣播部的廢部。
與此同時，我每天都在自慰。

即使他來搭話，也若無其事地度過。
一切都只是為了「那個時候」。

看到他什麼都不知道的背影，我感到身體在快感中的顫抖。

——然後今天，「那個時候」來了。
終於，準備好的東西迎來了花開的日子。

向著他高傲地

《廣播部到今天為止決定廢部》

這樣說了。

一臉吃驚的他。
光是考慮之後的事情，大腦就要沸騰了。

光是想像他哭泣的樣子，發現了小腹正發熱。

再多一點，再多一點。
我會仔細打斷他的說法。那些是事先全部設想好的事情。
現在準備的水平不同了。已經沒有像第一次見面時那樣的失態了。

——來，說吧！

下半身正發著高熱。

——無情地向我請求原諒吧！

腦中因想像而愉悅地扭曲著。

快點。快點。快點！

但是他卻

「正如一條院小姐所說，廢部也是沒辦法的吧。」

廣播部廢部的事情，說是沒辦法這樣簡單地承認了。



……當時的心情，該如何表達呢。
不能就這樣灰心。
沒辦法地，同時心情變得低落了。

只剩積存在身體裡無處可去的熱度，殘留在我身上。

——所以我想知道為什麼呢。

準許他接近我時，當他的手指進入我嘴裡的瞬間，——心變得蕩漾了。
積存在身體的熱被他的手指攪拌了一下。

——無法形容。
——無法表達。

用好吃來形容也不對。
但決不是不好吃。

就像我心中不足的材料終於湊齊了的充足感從口中擴散開來。

當我每次舔他的手指都會這麼想。
每次舌頭爬到他的手指上都會這麼想。

——至高的味道。
當視野變得扭曲身體顫抖的瞬間，我突然把他撞飛了出去。


然後在他不在的學生會室裡，一邊用手摀著嘴，一邊拼命地想。

……這是發生了什麼的錯誤啊！


◇


「——不是的。嗯，是這樣，習嗯雪，也不對丫……」

在床上，正忘我地吮吸自己的手指。
我想起了他的味道。但絕對不是這個味道。

習嗯。習嗯。

專心地吮吸手指，卻完全沒有那時的味道。
不是這個。決不是這種味道

那個時候，像貫穿大腦一般的至高味道，不是這樣的味道。

到現在為止，我一直想像著他屈服的樣子，但是那個之後.....我改變了。

用因興奮而發熱的頭腦思考。
只是手指這個。會令人行為上變得更想嚐嚐。如果是接吻的話，到底會變成什麼樣呢？

和他接吻。只是想像，下腹部已經急速變熱。
同時不太清楚的胸部麻痺也到來了。

「嗯啊♡……」

甜甜的麻木性和莫名其妙的渴望感。

……是什麼？這是什麼？

光是想像他可憐的樣子，絕對得不到的那種快感支配著大腦。

沒有接吻過。
只是，一想到要和他一起，身體就會燃燒起來。
不，根本談不上燃燒。從身體內部像要噴出火焰一樣。

——這個，不行啊。不能想像……

即使這樣想，但正燃燒中的身體也會渴求他的嘴唇。

想像著接吻的時候的感受，比舔手指的時候更高的味道。

「呃……♡」

我把自己放在嘴裡的手指咬得更痛。
同時胸口的疼痛，越來越厲害。

越想像和他接吻，就越覺得莫名其妙的難過。

……什麼，這是什麼，這份悲傷

……不能再這樣了，明明就不可以再這樣下去

即使這樣想，放在股間中的手也不會停止玩弄那地方。
想像著和他接吻的樣子，身體就會不斷地興奮起來。

……啊，想像他屈服的樣子！

即使拼命改變妄想，也絲毫不會改變。
和想像他屈服的樣子時，獲得快感的量不同。

在想像他屈服的樣子的時候，只有看到他的身影所得到的愉悅的快感。只是那樣。

現在，我感覺到的快感，我越是追求不停追求，越能得到更大的快感。

沒有界限。無論到哪裡，無論昇到哪裡，都會不斷向高處進發。

每次動舌頭，腦髓就會跟隨麻木。
每次尋求他的時候，咚咚地響著的心臟就會無限地產生甜蜜的麻木。

……這個，我從不知道會這樣的

眉頭緊貼著拼命忍耐快感。
一邊忍耐，一邊尋求。

帶來甜蜜麻痺的心臟在尋求他。
就像心臟不停跳動一樣，手指伸進嘴裡，一個勁地纏繞著舌頭。

……究竟是什麼呢，這種能讓心靈得到滿足的感覺

那種感覺在舔手指的時候開始發生。
現在那個手指已經不是自己的了。
腦子裡正發熱，就因為知道了那是他的東西。

「啾啾♡…啾啾♡」

為了將手指表面全部用唾液包住，拼命地吮吸手指。

……請再多，再多，再多給我一些。

腦子裡只有那個。
之前關於他屈服的樣子現在已經變得無所謂了。

腦海中浮現的是今天被給予的他的手指的味道。
一邊想像著那個，一邊妄想著和他接吻。

「習嚕嚕♡…習普♡」

每當吸吮手指時，腦髓就會跟隨溶化。
因為有很多幸福感包圍著，現在連自己在哪裡都不知道了。

無法區別出妄想和現實。
他就在眼前。然後........吻了我。

必死地揪住他的東西和舌頭。

「習嚕♡」

從他出現在眼前的那一瞬間開始，心口中的疼痛不知什麼時候變成了高鳴。
幸福之箭從身體各處降臨。

……這樣，就是這樣，這樣太幸福了♡♡

把眼睛向上反過來的感覺和全身浮起的浮游感。
瞬間，身體的控制失靈，下巴向上跳起來。

「嗯哼……嗯……♡♡♡」

手指....已經被咬得很厲害，甚至還留有牙形。
手指帶來的疼痛和快感混雜在一起，令人莫名其妙。

雖然我分不清，但是我拼命地用舌頭爬到了手指上。

「嗄……嗄」

一邊用肩膀大力呼吸一邊感到焦慮，不，是非常的氣憤。

——究竟我在妄想什麼呢……！

一這樣想，我不由得把枕頭往床上一摔。

「……這不可能的！」

一邊這樣對自己說著，但還是一邊用力地咬了手指。

只是，越用力咬越能了解到。
即使咬住這個手指的疼痛也無法消失的東西，在自己心中確實正發芽著。

這完全都是他的錯。






「——佐藤啟介，我絕對不會原諒你的……」

 