========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-13 03:12
==========================

——話說回來，真的很厲害呢。

看到自己被貼在牆上的樣子，不禁發出感嘆之聲。
我覺得原來還能做到這樣。

哎呀，人的可能性果然是無限大。
因為現在那個雪代變成了這個樣子。

那麼，一直這樣看下去也沒用。

那.....做吧。

「……雪代小姐，妳看呢？」

我一邊取出陰莖一邊回頭看，一邊對半裸著穿著腳鐐和手銬的雪代這樣叫。

「——哈♡哈♡唔♡♡……佐藤君的陰莖♡」

白色的臉染得通紅，血絲四濺的眼睛朝著這邊，口中流露出興奮的氣息，雪代正凝視著我的陰莖。



事情的發生很簡單的。

進入雪代家後過了一段時間，剛要進入雪代的房間，就被拿著電擊槍的雪代襲擊了，擊退後就變成這樣了。
雖然有各種各樣的想法，但是在被襲擊後變得無力起來的時候，把雪代的臉固定下來聚焦在我身上，她自我行動的結果變成了自取滅亡的狀態。

雖然不知道他在想什麼，但是雪代被抓住了特大的弱點後，就變得乖巧了許多。
對於處於無抵抗狀態的雪代，使用雪代為我而準備的手銬和鐐銬，現在幸運地被雪代自己戴上了。

在被拘留的時候，他表現出非常害怕的樣子，一個勁地說著對不起，不要討厭我，沒完沒了地重複著。
襲擊過來的明明是對面，如果害怕的話應該是我吧。

嘛，就這個房間的佈置來推測，如果被我討厭應該比什麼都害怕。
至於襲擊後對我說了些什麼，只要讓我看到房間裡準備的藥或是其他什麼，就有自信不被討厭吧

在看這個房間之前，我打算先把一切都做完。
怎麼說呢，我認真地看著這個房間的時候，有一種雪代覺得這個世界已經結束一樣負面的氣息迸發出來。
如果能看到這個房間的人，一般會走吧。
至於我呢，想起人類感情的奇妙，有一種謎一般的感動。

不，不得不感動的吧，這個。

牆上還貼著我的臉，而且全是不一樣的照片。
喜怒哀樂的表情全部都有，我的不同行動方式全部都有。

我在上廁所的時候，連續被拍照片的樣子，而且看起來很拘泥於構圖。
特別是我在廁所完事後的表情是雪代最喜歡的吧。好像也變成了電腦的壁紙，真是太害羞了。

我覺得很了不起。至少，我不能這樣對人充滿熱情。
如果說這是軟件帶來的一個結果的話，只能說是看到了很厲害的東西。

嘛，這也是難得的機會，所以不是結束關係而是繼續。
雖然完全沒有打算被雪代養，但是好不容易走到這裡的話，還是以雪代的興趣來交往吧。

簡單來說，這是關於人對喜歡的界限，還是想挑戰一下呢。
如果雪代能走到這裡的話，我單純的很在意她能到達什麼程度。

而且，雖然在拘束後嘗試了一下，但是雪代的興趣在消失一個的同時會增加十個。
一看就不由得懷疑自己的眼睛。試著抹掉的話，消失的瞬間，就好像什麼都沒有發生過一樣，因為頁碼被消失的興趣填滿了。

看來現在已經不能用程式刪除。無計可施了。

既然如此，我就試著跟雪代的興趣交往吧。



——因此，當我問雪代有什麼想看的東西時，現在因為想看我手淫而呼叫出了我的兄弟來。

明明是那麼絕望的表情，我剛說要給她看手淫的時候，她臉上那本來無表情突然閃耀著光輝，在我說什麼之前，上半身和下半身都像是要把衣服和拘束用具的地方猛地扭動一想用力地脫了下來。

「……佐藤君?……沒有勃起吧?……我...舔你吧？不，讓我舔一下吧♡」

一邊脫下胸部上掛著的大胸罩，一邊搖晃著大得幾乎要貼在地面上的胸，一邊凝視著我的陰莖的雪代漸漸靠近了。
無表情的臉因為熱而融化，被染成了紅色。
雪代用粗暴的呼吸像狗一樣伸出舌頭，正要舔我的陰莖的時候，我把它岔開了。

「雪代小姐，你想看我的手淫吧？那就不要打擾我了」

我這樣說的話，雪代像很舒服一樣投下了視線。
那也是在一瞬間，雪代就像恢復了精神一樣，盯著我的陰莖。

「……嗯，我要看♡……讓我看看佐藤君的手淫吧♡」

雪代用幾乎觸不到我的陰莖的距離，用充滿血的眼睛看著它。
我怎麼也不認為她是剛才還裝出一副死相的女人。
明明還被拘留著，卻已經連那個都不在腦子裡了，一心只掛著眼前的東西了嗎。

人類真是不可思議，看著光鮮亮麗的女人的裸體，還呼著女人的暖烘烘的氣息，漸漸地心情就變好了，明明什麼也沒做卻勃起了。

「……嗯♡」

可以看出雪代非常開心。
基本上，明明沒有表情卻能明白，我也開始習慣雪代了吧。

但是，被自己的照片包圍著的手淫之類的傢夥有嗎？
對於這種扭曲的狀況不禁苦笑。

這是我自己說的。
這樣想著的同時，開始照顧自己的兄弟。

「啊，只準看，雪代小姐禁止手淫。」

就像我想起來的那樣對雪代說的話，表情變化少的雪代的表情也能明白的那樣浮起了絕望的顏色。

「……那，那個……」

「不願意的話就不做了？」

「…我… 會忍耐……」

雪代雖然這麼說，但是因為身體在咕嚕咕嚕地移動，所以乳房和腰都一直在動。
乳房的前端好像要撞到地板上，就這樣用地板磨就可以了。

嘛，不用在意，之後握住陰莖。
現在菜就在眼前，用那個就行了。

雪代的肉感的身體，拿來做配菜。
汗流浹背的黑髮粘在稀稀拉拉的像白瓷一樣的腰部線條上，在其後面每動一次都會撲咚一聲搖擺著豐滿的屁股肉。
看下面的話，可以看到雪代端正的臉和微微搖晃的柔軟的乳房。

「嗄……♡ 嗄……♡ 嗄啊……♡ ……嗄……♡ 嗄……♡」

雪代從半張的嘴唇中呼出粗大的氣息，睜開眼睛凝視著我的兄弟，時不時地，眼神焦點有點飄浮的感覺在徬徨，身體顫栗著。
只看我就能高潮那個少女今天好像還健在。

但，能忍耐到什麼程度呢。




——在我的眼裡，雪代並不是平時的無機質，現在是正在忍耐充滿情慾的淚水的眼。

「……嗄啊……♡ 嗄啊啊啊……♡ ……佐藤君♡♡ 拜託讓我手淫……♡♡」

你的表情不是很像人嗎。
學校的雪代的形象已經想像不了。

好像已經沒法忍耐的樣子。
還沒過十分鐘。

說實話，自然啦。
在我高潮時我都有幾次很興奮。

現在，我還有很多餘裕。
既然決定了和雪代的興趣交往，就這樣繼續下去也可以，——但這樣會有點可惜嗎。
看著完全沒有餘裕的雪代考慮。

當初被拘留的時候並沒有告訴我，現在這樣窘迫狀態會告訴我嗎。

「雪代小姐，妳為什麼今天要襲擊我？」

雪代那淫蕩的眼睛呆呆地盯著我。
我覺得雪代的喉嚨正在咕咚地響。

「……啊啊，對不起♡……看到和別人關係很好的佐藤君，就會變得很難過……♡」

雪代一邊頻繁地搖晃著身體一邊說，是不是不想讓熱度逃走。
或許是遵守了我所說的話，被重力吸引而下垂的乳房的尖端，一直保持著緊貼地面的位置。

「為什麼？雪代小姐不是只看我嗎？」

我的話令雪代的眼睛清醒了。
然後，雪代的黑色眼睛目不轉睛地看著我的眼睛。

互相凝視了數十秒左右吧

「……我在看。」

雪代凝視著我的眼睛，像是忘記了至今為止的熱度一樣停止了身體的搖晃，簡短地回答。

「那麼，其他人的存在什麼的都無所謂吧。還是說雪代的眼睛不只我，其他人也能看見？」

在言外之意中加入「妳的想法只是這個程度」這樣的語氣。

「……不，我只看佐藤君♡ 只看佐藤君♡♡」

這樣說著，雪代的臉像融化了似的發情顏。

「那就沒問題吧。真的只在看我呢」

「……嗯，沒問題♡」

雪代帶著彷彿要融化的臉，一直盯著我。
聽了那句話的我，像是蹲下一樣，把臉靠近雪代的耳邊說。

「這樣啊，那就這樣吧。」

雪代像是被我的話引導著一樣，抬起上半身，雙手搭在地面上一直搖晃著的勃起乳頭上——用力握緊。

「——啊嗚……丫，我要去了♡」

直直伸起上半身，揚起下巴，雪代發出足以令在房間裡迴響的嬌聲。
我靜靜地守護著從胯股間噴射著透明液體的雪代。




——一邊看著雪代，一邊拿出手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊雪代的紅點。

點擊「興趣3：觀察佐藤啟介」這一部分，改變為「興趣3：完全不參與佐藤啟介的日常生活只在旁守護」。
接著，對「興趣4：觀察佐藤啟介」這一部分進行了點擊，改為「興趣4：完全不涉及佐藤啟介的人際關係只在旁守護」。

嗯，我不知道會不會有用，不過至少能做到這個程度。

蹲下接近雪代時，用手快速地抬起把像是趴在地上一樣低著頭的雪代的下巴。

「……啊，啊啊♡啟介，君…♡」

我的眼前出現了一雙熱情洋溢的黑色眼睛。
啟介君呢。不習慣被稱呼的稱呼，微妙的不在意地難為情地說。

「——雪代小姐，今後請多多關照。」 