========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-12 01:03
==========================

——今天是最好的一天。

在電腦上，一邊編輯隱藏著今天發生的事情的視頻，一邊思考著那樣的事情。
襲擊他失敗了，這個房間的事情全部被他發現了的時候，我覺得已經結束了。

我不想說一般常識，但光從網絡看見的了解，看了這個房間應該會被他討厭的。

但是，他並沒有討厭我。
不僅如此，包括我襲擊的事情，他都接受了。

在這個房間裡的東西是我的全部，是我生存的意義。
他接受了那個。肯定了我的一切。

「……啟介君♡」

只是叫名字，心臟就會變得緊緊的身體同時會發抖。
不由得想緊緊抱住映在電腦顯示器上的他。

我覺得那個才是，他的行動才是真正的「愛」。

其他人能做到嗎？
能體現那個「愛」嗎？

——斷言。做不出來。
只有見過各種各樣只會耍嘴巴的人的我才能明白。
正因為我是雪代凜，所以才可以斷言。

其他的路人程度的人是做不到那樣的事的。

正因為我和他，才產生了這個「愛」。

其他誰也做不到。
不讓其他任何人否定。

這個世界是我和他的世界，其他人只是路人。

無論有多少路人，我和他的愛都不會動搖。
今天他教了我那個。

世界從觀測開始。
所以，有他在。我只是看。
只要這樣，世界就成立了。

其他的在不在都無所謂。
只要有他在，世界就永遠在這裡。

「……啟介君♡」

舔舔♡

回過神來，我正在舔電腦的顯示器。
今天拍的他手淫的場景。從各種角度用8K拍下的他強健的男性器官的珍貴資料。

雖說已經印在腦細胞上，但物證也很重要。
那個時候的臭味、質感、溫度，這些東西在腦中也很容易再現，但是觀看時的實時刺激也是特別的。

以前，我曾把多次看同一部影像作品的人當做是頭腦不好的人，現在就道歉吧。
人從視覺中得到了周邊信息的8成以上。
把感知的大半全部用自己喜歡的東西填滿，僅僅這樣就能成為大腦的營養。

怎麼說呢，他會實時地被傳送到腦細胞。

舔舔♡ 舔舔♡

透過顯示器舌頭無縫隙地貼在他的男性器官上，並凝視著他。

僅此而已，即使不玩弄也覺得最近長大了的乳頭，送來了癢癢的快感。
僅此而已，即使不玩弄身體也知道了，現在其內在也在激烈地跳動著，他給人一種不斷的快感。

——最重要的是，持續不斷地發送他的信息，腦中充滿了他，創造出無限的快感。
腦漿。這樣的稱呼嗎。 安多吩β充滿了腦內因為腦中只有他的樣子而高興。

大腦在高興、高興、喜悅的同時，用快感融化全身。
胸和陰道都融化消失了。

「……唔唔♡」

瞬間，視野一瞬間變白，身體因喜悅而顫抖。
我知道舌頭從半張的嘴唇飛出來了。

但是，沒辦法。

……可是，大腦還在追求他♡

變白的視野捕捉到了映在監視器上的他。

我能看見他。我愛的人在那裡。

……喜歡♡…喜歡♡……最喜歡了♡

像是要倒下般在螢幕旁，把嘴唇貼在了他的身上。

啟介君♡ 啟介君♡♡

「……哦，♡♡」

那一瞬間，大腦溶化，連呼吸都變得困難。

仰面朝天的時候，我看到胸口撲通一聲裂開。
我明白了陰道為了尋求什麼而收縮了。

腦子裡亂七八糟，什麼也不知道。

他與我的腦子都混在一起了。
他的存在和我混在一起了。

來。來了。
和他愛的證明。
和他思想的證明。

因他而滿足了腦細胞證明。

高潮之後——腦高潮♡

「……啊，去了~~~♡♡♡♡」

瞬間，失去了身體的控制，世界完全變白了。

……為什麼，為什麼，會這麼幸福呢。




——這是什麼？
我正全神貫注地透過監視器舔著他。

在我高潮後，他在用智能手機做著什麼。
那是經常看到的情景，不是特別在意的事。

不，有點奇怪。

——你覺得我可以有不了解啟介君的事情嗎？

這有什麼不協調的地方。
他正在做什麼，但我卻不知道他在做什麼。
不，我覺得沒有必要知道。

——不可能的。
只有那個絕對接受不了。

我為了認識他做了所有的事情。
如果知道他有病歷，即使醫院的系統崩潰我也要知道，如果知道他在使用網店的話，就從那個網店裡把信息連根都拔出來。

但是，現在我覺得沒有必要知道。
表層心理斷言那是不必要的信息。

從無意識到超自我，全部都在否定了認識他。

——不可能的。

　……あり得ない。……あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。

(菌:全都是不可能的)


——不可能有那種事。不可能有。

「……啟介君，你還有我不知道的事情呢♡」

停止舔顯示器，好好地坐在電腦前的椅子上的話，開始在鍵盤上打了。

以前，破解他的智能手機的時候，應該沒有什麼特別的東西。
這樣想著，我再看了一遍他的手機內容，沒有特別奇怪的東西。

那他那個時候做了什麼？
他手機裡的鍵盤病毒沒起作用嗎？

即使想追踪那個時候他手機的行動記錄，也不知道為什麼追踪 不上。
那裡只有完美的空白。

用指尖輕敲了一下桌子。
……雖然不知道是什麼人做，還不賴嘛。

今天他拿出手機的時候就把電腦的監視器影像切換了。

「……」

我把臉接近顯示器的極限，以毫秒為單位移動，看了監視器上顯示的智能手機。
咔咔咔咔的，只有發送圖像的鼠標點擊聲在房間裡迴響。

每次點擊都會以幀發送方式顯示的圖像。
但是，從某個時候開始，手機的畫面就看不見了。

只有那個部分，像空間扭曲了一樣影像混亂。
從他用手機的動作來預測，同樣畫面混亂無法預測。

「……」

思索，不由得咬了大拇指的指甲。

這不是什麼可笑的事。
有人阻礙了我和他的愛。

趕緊對照過去他所拍攝的影像和病毒的空白部分。

於是，有違和感的部分浮現出來。

看了很多次。越看越覺得彆扭。
雖然好像說沒有隱藏的意思。

……我沒有注意到這個嗎？
豈止如此，你覺得到現在我都不知道也可以嗎？

「……呵呵嘻」

用鼻子笑了。太瞧不起我了。
雖然不知道是什麼人，但只有那個事件不可能。
絕對不是可能有的東西。

因為，那就是對他的愛的否定。

——你在強迫我做那個嗎？
——你說要我承認那個嗎？

他在。然後我在旁看守守護 。

那是這個世界的道理。是我的根，是我本身存在的證明。

有人踐踏它。

「……呼呼呼哈」

臉愉快地扭曲著。
現在讓我考慮他以外的事情吧。

不容許。
絕對不容許。

那樣的東西，——即使是神也不被容許。

「——再等一下唷，啟介君♡……我，我呢會找回我們的「愛」♡」

 