========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-14 12:25
==========================

——我討厭男人。

我害怕個子比我高的，也不知道他們在想什麼，最重要的是臭得不行。

自從看到了母親和不認識的男人的性行為之後，我覺得很大一部分是因為生理上不喜歡男人。
現在的父親在母親面前，我會像普通的父女一樣那樣對待，即使那樣盡量也不要和他扯上關係。
同時，對於哥哥，既沒有溫柔的義理也沒有義務，所以總是以對世上其他男性般冷淡對待。

也就是說，默認對男性冷淡。 ——那應該就是我。

在學校被評價最帥的前輩告白的時候也是這樣做的。

朋友說很可惜。
但是，沒辦法。因為我覺得很噁心。

那樣的我現在用目光追著男人。
雖然覺得不經意，但還是會偷偷地看。

從去年開始住在一起的男人。成為我哥哥的人。
一看，不知是怎麼回事，胸口一下子會變得暖暖的。

於是，哥哥回頭一看，大概是看到了吧。
心臟撲通撲通一聲跳了起來。

「……嚇」

同時，移開視線。
心臟的聲音吵得連自己都能聽到。
……沒有暴露吧。

因為沒有再次對視的勇氣，所以一直移開視線。
於是，這次胸口附近開始隱隱作痛。

看見就會覺得很幸福，如果看不見的話就會像產生的紅色傷口一樣的疼痛起來。
自己不由得閉上了眼睛去深思。

看來……完全是病了。
而且，我沒想到會得那種病。

這兩個字讓人光是想想就不想承認，就想在腦子裡發出「啊～啊～啊～啊～」這樣無法用語言表達的特大呼喊。

但是，沒辦法。到底還是不得不承認。
因為，我不知道怎麼辦才好。
只是，只是心情好像在玩雲霄飛車一般。

這星期，我試著讀了平時不怎麼喜歡的那種小說。
每次看都會和自己重合，只會感到心臟疼痛，根本無法解決。

然後，那是在心臟痛後做的行為。
——最差勁。真是是太差勁了。

而且，從前天開始就更加嚴重了。

明明那麼討厭男人的氣味，但是早上擦肩而過時感受到哥哥的臭味，心臟卻猛地跳了起來。

我覺得那是不對的，果然還是弄錯了。
但是，不經意地靠近嗅一下就知道了。

心臟一跳一跳地變得狹窄，小腹部份變熱。
最後我意識到了這一點。只是被靠近心臟就會變得像別的生物一樣，頭也會白白的那樣頭暈，最重要的是每次擦肩而過都會痛。每次擦肩而過，都會有各種各樣的疼痛。

每次聞哥哥的臭味都會試著給掩蓋著，但漸漸地就抑制不住了。
不知道該怎麼辦才好的心情，在我心裡亂哄哄的。

每次都會被注意到。
在我心中，明確的心情越過了粉色，變得通紅。

……什麼時候有了這樣的心情呢。我清楚地記得開始是什麼時候。

只是一時心血來潮看電視的時候。
不知什麼時候哥哥在，變成了一起看電視的形式，瞥了一眼不經意地看了哥哥的樣子。

看的時候像是好像電流流過之類的，絕對不是那麼戲劇性的東西。
怎麼說呢，像是我對他感興趣之類的， 我只能用這種朦朧的表達方式來表達當時。
為什麼這個人會和這麼冷淡的我在一起呢，我這樣想著。

也沒有注意到他會毀了我。

回過神來，一整天都在想哥哥的事情，不知道是從什麼時候開始的。
我一邊回想著剛來到這個家的哥哥的樣子，一邊只記得那個。

當我回過神來時，已經一邊想著哥哥一邊自慰了。

如果不好吃的話，就會變得討厭，於是我開始尋找一個討厭的地方，但同時為了打消這個，我的大腦會尋找一百個喜歡的地方。
越是想找討厭的地方，就越會找喜歡的材料。
就像是為了自慰而找材料一樣，我在找哥哥喜歡的地方。

第二天以後那個也沒有變化。

早上無意間打招呼時溫柔的表情。
傍晚，從學校回來的時候能打心底感到安心的聲音。

晚上，我想起了總結這件事的樣子，想著哥哥的事情，越是手淫越是思念越深。每次心臟都好變得狹窄。
越是想越陷進泥坑內。

加上最近在走廊擦肩而過的時候，連男人的味道都提供給我了。

這樣的事怎麼能忍受得了。

「——涼音？」

「哎呀！？」

不知不覺哥哥的臉就在眼前。
太近了。很近！很近！ ！

急忙移開視線。
熱。我知道臉會變熱。

突然間，明明好好地站著，地面卻搖搖晃晃的。
腦子裡一片空白變得麻木。

我想用手仰視臉時。

——突然，隱約聞到一股香味。

用變得麻木變得雪白的頭腦去想，像被它吸引一樣，焦灼地抽動著鼻子。

心臟撲通一聲大聲跳了起來。
當我意識到那股臭味是哥哥的東西的瞬間，我感覺到一部分心好像融化了一樣。

胸口的正中央，撲通一聲融化了。

然後，溶解的東西沿著肚臍流到了下腹部。

自己漸漸也感到那內股的氣味。

但是，沒辦法。因為，下腹部麻痺了——

「……涼音？」

被哥哥叫我的聲音嚇了一跳。

我知道臉上會聚集血液。
我知道這次一定會變得更通紅。

「沒什麼！」

這樣說著，就從哥哥面前逃走回到了房間。



「——……咕」

我知道了身體突然因興奮而跳了起來。
與此同時，愛液會從陰道口滴出來，慌忙用手按住。

……今天，是第幾次了呢。這種懶散的感覺也差不多習慣了。

「嗄啊……」

事後處理也已經完全習慣了，用濕巾擦拭乾淨。

……差不多該洗澡的時候了吧？

最近決定了在哥哥之後才泡澡。
馬上進入的話，會有在同一個空間裡一樣的心情。
……這種說法是不能對任何人說的理由。

被知道了的話，無論如何都要把認識的人處理掉。
因為，被人知道的話，在社會上等同死的。

想和哥哥一起洗澡的妹妹，我覺得還是死了比較好。
不，並不是想進去。絕對不是想一起進去。

只是，變得想呆在同一個空間裡……只有這樣的感覺。
麻，如果被說一起洗澡的話，被說了的話，……會怎麼樣呢？

粉色的妄想在頭上一下子膨脹起來的瞬間，用力地搖了搖頭。
不考慮。不考慮。不考慮。

考慮到這一點，不知道今天是第幾次的自慰開始了。

「——涼音，浴室空著呢。」

聽到那個聲音，心臟撲通一聲跳了起來。
按捺著撲通撲通的聲音像警鐘一樣的胸口。

……真的，快點停止吧。 ……我快死了。

不管怎麼說，現在為止作為編造故事的人的模樣登場了。

在故事裡，那些想成為那種關係的人，經常會在同一屋簷下，但我深切地感受到這是一種幻想。
只是被這樣的聲音打招呼，我就快死了，疏忽大意的話眼睛就會變得濕潤，這樣是不可以的。

還是說故事的居民本身就不自慰呢？

一想到像傻瓜一樣想事情，心跳就平靜下來了。
感覺到哥哥在房間前面規規矩矩地等著

「……好」

只是隔著門回答了。



——怎麼辦呢。
把衣服都脫了，剛想放進更衣室裡配備的洗衣機裡，就注意到了。

……洗衣機裡放著哥哥脫下來的東西。

往裡一看，是在我之前進入來的哥哥脫掉的內褲。

嗓子咯吱咯吱地響。
然後，瞥了一眼更衣室的門。

「……」

默默地走到更衣室的門上，鎖上了鎖。
順便，把耳朵貼在門上確認人的跡象。

……誰都不在了吧？

我確信了這一點之後，又來到了洗衣機前。

往裡看。
那裡黑色的，是細碼嗎？哥哥的內褲。

再一次，瞥了一眼更衣室的門。
凝視4、5秒，確信沒問題的話，再看哥哥的內褲。
放得亂糟糟的，怎麼看都是剛脫下來的，那內褲。

閉上眼睛，再深呼吸一次。

「嗯嗯嗯……嗄啊啊啊……」

然後，睜開眼睛後，慢慢地把手伸進洗衣機裡，拿起哥哥剛脫下來的內褲。

總之，試著把它緊緊地抱在心裡。
這樣做的話，就能明白心裡面突然一下子變得緊緊的，咚咕咚咕的心臟聲就在鼓膜附近響起。

如果被別人看見了會死的。我大概會死的。

「……♡」

但沒辦法，我現在很幸福。

嚐了一陣幸福之後，在眼前用雙手打開黑色的內褲。

「……」

我討厭男性性的東西，臭味應該是最討厭的東西。是的，應該是這樣。
不，現在也是。我討厭父親的臭味，也討厭其他男人的氣味。

但是，這個……
因為，這個……

同時了解到現在下半身麻痺了。
看了一下下面，看到了乳頭猛地硬起來了。

我知道呼吸也變得熱了。也知道明明是裸體卻汗流浹背。
期待著。迫不得已地期待著。

因為，這是哥哥的。 ——是我喜歡的人哥哥的東西。

這樣想著的同時，我把哥哥的內褲塞在了自己的鼻子上。

嗯嘿嘿……♡

我在肺裡吸得滿滿的味道。

「嗄哈哈……♡」

一瞬間，哥哥的濃厚氣味通過鼻子，震撼了大腦。
只需呼吸一下，下半身就會變熱，從陰唇中滲出令人害羞的液體。

再來一次。再呼吸一下。

嗯嘿嘿嘿嘿……♡

把臉伸進哥哥的內褲裡，拚命地吸。

「啊，真好，嘿嘿……♡」

眼睛深處彷彿要翻過來般的快樂，以驚人的氣勢傳達到了脊梁。
身體仰起，全身正浮起。

不知為何，突然我撲通一聲跌坐在地上。

地面搖晃。世界在動搖。

回過神來，已把哥哥的內褲放在嘴裡，一個勁地用很短的氣息地吸著。

咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡

說不出話來。哥哥，哥哥，變得滿滿的。

「丫..……♡」

在我的腦袋裡，有很多小哥哥♡

已經忍耐不了，接著把手伸向秘部。
那融化在手指上的粘稠的觸感。

一個勁地用手指突入。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

「呃……♡啊嗚……♡」

陰核和陰唇都被胡亂地摩擦。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

「啊嗚……♡」

由於過度的快感身體無法支撐，就那樣倒在了前面。
乳房碰到冰冷的地板上。

…丫…好舒服。
摩擦的乳頭很舒服。
被壓碎的乳房很舒服。

咕嚕咕嚕地貼在地板上摩擦著乳房。

超棒♡ 超棒的♡

可以看出，過於興奮的腰部正左右搖擺不定。

在頭腦中，所有這些快感的中間都有哥哥。

「哥哥……♡ 哥哥……♡」

即使在吸氣也有哥哥，無論是乳房還是肚臍子都有哥哥。

……全身上下都是哥哥♡

把塞住臉的褲子含在嘴裡含吸。

已經不知道。什麼也不知道了。
腦子裡一直迷糊中。
身體被浮游感包圍著一直落不下來。

我知道的只有現在被哥哥包圍著。

胸脯貼在堅硬的地面上，已經碰到肋骨了。
手指不停地突進正不停擺動的腰中間。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

來了!!!前所未有的傢夥。
現在都從沒有經歷過的事情.......來到了。

渾身顫抖不止。
嗶哩嗶哩的電流從各處升到腦部。

「丫……♡」

眼前變得一片空白的瞬間，整個身體都浮了起來。
令眼睛裡翻過來的感覺。有種腦被燒焦的幸福感。

「要來了了了了了哦……♡」

噗哧一聲，覆蓋著那裡的手正澆著溫熱的液體。

嗶咕嗶咕之後全身變得鬆弛，感到全身像是放鬆了一樣，撲通一聲躺在了地上。

「……嗄……嗄……」

一邊吐氣一邊咬著哥哥的內褲，一邊想著。

我不知道原來有這樣的事情♡
知道了這些的話，其他的手淫什麼都做不出來♡


腦子裡發熱了，回過神來發現平時絕對不會說的話，一直在說。
不說的話，說出來就是最後一次了。

自然地重複了好幾次，像夢話一樣。

「……哥哥♡ 好喜歡♡」

 