========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 12:32
==========================

・女主角

■佐藤涼音
性別：女 年齡：14歲 身高：148cm 體重：39kg
髮色：黑色 髮型：齊肩的直妹妹頭
三圍尺寸：B74（B）/W52/H77
原本的興趣：閱讀 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰，聞佐藤啟介的味道等等


<作品中角色外表介紹文>
齊肩黑絲般的黑髮。
長長的睫毛加上點綴的杏仁般的大眼睛加上櫻色的嘴唇。
對於不到平均身高的纖細身體，簡直就像沒有曬過太陽一樣美麗的白色肌膚。


<人物概要>
主人公的義妹。主人公和涼音在中學一年級的時候成為了兄妹。
自從小時候偷看了不認識的男人和母親的性行為之後，生理上對男人變得不擅長，和主人公在本篇開始之前也沒有進行過像樣的對話。

對於主人公的父親，為了給母親面子而裝作普通的樣子，但通常對任何男人都採取鹽對應的態度。
從外表上看，她是可以被稱為一千年一遇一般的偶像般的美少女，除了涼音就讀的學校，其他學校的學生也經常向她告白。
這反而加速了本人對男人的厭惡。

雖然以讀書為興趣，但因為對男性不擅長的情況，因此避免閱讀戀愛小說等不能理解的書本。
因此也幾乎沒有自慰的經驗。
只是，因求知欲，開始稍微對男女間性的事情增加了解的傾向。

單親生活的時間很長，母親不在家的時間也很長。
因此，從母親那裡得到了比一般人還多的零花錢，不知是被嬌慣還是為了道歉。
另外，這個零花錢在本篇開始後會被涼音有效地利用……

追加的興趣是在五感內負責「嗅覺」。


■高坂朱音
性別：女 年齡：16歲 身高：162cm 體重：45kg
髮色：亞麻色 髮型：延伸到胸部的中長發 (髮尾卷上)
三圍尺寸：B86（E）/W56/H85
本來的興趣：唱歌 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰，聽佐藤啟介的聲音等等


<作品中角色外表介紹文>
延伸到胸口的、只要微風吹拂就會輕輕飄散的亞麻色輕卷的頭髮。
從制服上也能看出身材的優點，平日需要很多工夫呵護後的艷麗乳白色的皮膚。
然後，並排坐著的話，旁邊的女生會變得可憐的小臉和意志堅強的大眼睛。


<人物概要>
傳說中的元偶像。 被稱為一千年一遇的一位美少女偶像，一直擔任著有名的偶像團體的中心位置。
高中入學的同時偶像畢業了，現在以女演員事業為主。但是，高中二年級的現在，他著眼於進入大學，遵循著工作、學習雙向努力的方針。
坐在一直是大女演員的母親鋪設的軌道上生活著，只有從童星轉變為偶像是朱音自己的意思，關於偶像業朱音自己也很自豪。
另外，他也是一個天生的工作人，從懂事開始就把其他的事情都捨棄了，對於戀愛沒有初戀的經驗。
因為無法想像戀愛帶來的好處，母親歷也對現在戀愛持否定態度，所以朱音自己完全封印了戀愛的行為。

在工作方面，女演員事業也一帆風順，偶像畢業那年出演的第一部主演電視劇，創下了高收視率，留下了很好的結果。
在這部首次主演的電視劇中，她展現了讓人聯想到身為大女演員的母親的演技，現在作為下一代女演員備受期待。

自己的頭腦也很好，能從周圍的角度了解別人看自己是什麼樣子的，所以一直給遇到的人留下好印象，因為作為童星很容易消失，但她在演藝圈也能生存下去，一直受到周圍人的稱讚。

雖說是在母親鋪好的軌道上行動著，但本人也很期待能在演藝圈生存下去，約定著今後會有光明的未來。

追加的興趣是在五感內擔當「聽覺」。

■雪代凜
性別：女 年齡：17歲 身高：163cm 體重：47kg
髮色：黑色 髮型：長直發
三圍尺寸：B90（G）/W58/H87
本來的興趣：睡覺 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰 觀察佐藤啟介等等


<作品中角色外表介紹文>
雪白的皮膚讓人聯想到新雪，浮著天使之輪美麗的黑髮一路延伸到了的腰部。(菌:天使之輪就是指好像漫畫女主一樣,頭髮頂的光澤上反射著一圈像天使之輪圈一樣的光圈)
長著長長的睫毛，有著敏銳的目光，彷彿在前世積累了多少德望一般，有著與眾不同的美貌。
從寬鬆的針織開衫上也能看出凹凸豐盈的肢體。


<人物概要>
一言以蔽之就是天才。從周圍的人來說是怪物。凜的人生從母親膽怯的目光開始。
僅僅三歲的時候，她就突破母親言行的矛盾，喋喋不休地駁倒母親時，被她說了一句「凜不懂人的心」。
對於一直說如果不了解別人的心，就無法愛人的父母，幼小的凜冷眼旁觀著。
雖然回答是「不愛別人的話，不了解別人的心也可以」。但會想著為什麼覺得這種破綻百出的理論能夠來說服人呢。

對普通人會受傷的一句話，但是年幼的凜並沒有特別受傷的感覺，只是像觀察那樣，看一直不斷說著愛是怎麼回事的父母。
在那之後，用怪物般的眼神看著凜的父母的生活一直持續著，但是轉機還是在住在美國的10歲的時候到來了。
凜10歲的時候隨便寫的論文在美國受到了很大的表彰。

包括父母在內，凜看著那些把自己當成妖怪的人們獻媚的眼神、稱讚的眼神，小聲嘟囔著。
「好像是啊」。凜寫的論文，雖然有意圖地混入了錯誤，但是這個世界上的任何人都沒有注意到。
察覺到這一點的凜，完全對他人失去了興趣。

之後的每一天，對於凜來說都是無所謂的每一天。每天都在適當地對待接近自己的人。
天才、鬼才、有錢人、大富翁，不管在世間受到稱讚的程度如何，對凜來說都是平等般無所謂的存在。
切掉接近的東西，不停剪斷，扭倒的結果，稱讚的聲音持續增加，但是，當發覺時其實凜已在真正的意義上變成了自己一個人了。

在發覺的時候，一直說愛重要性的父母離婚了。以此為契機，周圍的聲音變得更加煩瑣時，凜踏上了日本的旅程。
在確信自己製作的占卜工具所說的「如果考上日本的某某高中，命運就會改變」。

——凜在教室的角落裡打哈欠。
特別是命運什麼的沒有發生改變，比起住在美國的時候，來了遙遠的日本之後的日子更無聊。
在教室的角落裡，為了迎合睡意，一邊打瞌睡，今後也只會過著無聊的日子，不久就會腐爛而死，凜如此堅信著。

追加的興趣是在五感內擔當「視覺」。


■一條院麗華
性別：女 年齡：16歲 身高：167cm 體重：49kg
髮色：金色髮型：中長的鬆散縱捲
三圍尺寸：B94（H）/W59/H91
本來的興趣：彈鋼琴 被追加了的興趣：思念佐藤啟介手淫 舔藤啟介的身體等等


<作品中角色外表介紹文>
將垂在胸前的頭髮輕輕地捲起來，即使是從雲玻璃中微弱的陽光也會再次閃耀，散發著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色頭髮。
不知道是不是受到了外國血統的恩惠，她那透明的白色肌膚和將製服大大地推上去的胸一樣，完全不像亞洲人。
而且，她那精緻的美貌讓人聯想到人偶般的恐怖，還有那自信滿滿地盯著人的大碧眼。


<人物概要>
世界上屈指可數的財閥一條院財閥的獨生女。她繼承了俄羅斯系母親的血脈，擁有與日本人不同的美貌和身材。
從小就被當做蝴蝶和花般來養，以一條院家的強大力量為背景，隨心所欲地做著，結果，稍稍有些傲慢，任性地成長了。
只是，立場就像是在培養人，本質上也有直率的一面，由於本人的領導氣質，做了率領學生會的會長職務，任性的性格得到了很大的改善，在高中的學生會長這個現在，不管有沒有一條院家的背景，追隨麗華自身的人也在增加。

但是，隨從者雖然在不斷增加，但是麗華就讀的學校，也是一條院家的巨額捐款構成的，沒有人能追上麗華，與其說是麗華自身的力量，不如說是一條院家的力量，這樣的看法的人更多。
對於這件事，麗華雖然想改善一下，但是至今為止沒有改善過。

另外，麗華還有一個從小就有的煩惱。就是沒有朋友。

從小時候開始，麗華周圍的人別說一步了，就連三步以下的都沒有，所以沒有交過朋友。
小時候看到的書中那樣平等的朋友，麗華很憧憬，渴望和朋友交往，但是一直沒有建立起平等的朋友關係。

一年級的時候成為高中的學生會長，作為學園裡的女帝而君臨天下的麗華誰也沒有意見的。
朋友這種東西，果然是沒有緣分的，即使到了高中二年級的現在，也還是沒有人能說是朋友，但是在學生會中，意識到不是一條院家，而是有人能看到麗華自己，即使沒有平等的關係麗華對現在的生活十分滿意。

追加的興趣是在五感內負責「味覺」。


■柊木由衣
性別：女 年齡：15歲 身高：154cm 體重：43kg
髮色：茶稍微攙混了的黑髮 髮型：雙馬尾
三圍尺寸：B79（C）/W54/H80
本來的興趣：想佐藤啟介自慰 被追加了的興趣：接觸佐藤啟介等等


<作品中角色外表介紹文>
因為父母是混血兒，所以外貌點綴著重點的外國籍證明，完全沒有注意到的積極協調般的童顏偶像顏。
現在正在進行中散發著甜蜜氣息的北國出生的白皙肌膚，在延伸到肩胛骨附近的左右兩邊扎著的乾爽的略帶茶色的黑髮。
大褐色的眼睛讓人聯想到貓，沒有一點痣的櫻花色的嘴唇自然地向上微微上揚。


<人物概要>
主人公的青梅竹馬、後輩的關係。
因幫助小學時被欺負的她，開始了和主人公的關係。

從外表上看，從小就在男孩子中很有人氣（因此受到虐待），但是為了主人公而開始在意起男性，這樣的人氣更是加速了。

不論校內外，都接受了告白，為了不與女性為敵，也有很多煩惱的一面。
人際關係很好，就如主人公說一樣的八面玲瓏。

歸國子女，小學的時候回日本，那時已經是單親，親人也忙於各地的工作，所以大多一個人在家裡度過。
只有周末祖母來照顧，基本上每天都是一個人生活。

因此，基本上習慣了忍耐，基本上一個人甚麼都能做。
所謂的秀才型，為了被一個人喜歡，拼命努力的結果，做出了有如專業一樣的東西，但是沒有向別人展示過努力的過程。
那個至今也沒有改變，一邊裝作若無其事的樣子，一邊在背後拼命地努力著度過每一天。

追加的興趣是在五感內擔任「觸覺」。



・主人公

■佐藤啓介
性別：男性 年齡：17歲

主人公。如果是為了感興趣的事，會什麼都做，對於感興趣的事物，如青梅竹馬的柊木說那樣，行動力和怪物一樣。

・其他有名字的登場人物

■佐藤琴音
主人公的繼母。

■柊木梓
柊木的姐姐。

***********************************************************
菌:本篇原作本放在置頂.由於內文有雷,待有關之劇情及人物出場後.現放在這裡,特告之!!! 