========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-13 02:33
==========================

“——哇啊”
 
很困。為什麼人在早上會這麼困呢。
我明明已經睡了，還困得要命，這是怎麼回事。我深切地感受到做人是不是有什麼缺陷。
還是說世上真有在睡覺之後完全不困的人呢。
如果真的存在的話，那傢伙一定會過上幸福的人生。
 
一邊考慮著這些有的沒有的事情，一邊朝著洗面台走去，在走廊的途中看到了向這邊走來的涼音的身影。
還是那樣子，一大早就一副不景氣的樣子。
 
“早上好”
 
和往常一樣，這裡是普通的問候。來到這個家之後，為了表現自己不是敵人，盡可能地注意著使用溫柔的聲音。
嘛，雖然那份努力沒有成果。
 
“……早…….呢”(菌:跟隨原文細字的)
 
就這樣從涼音旁邊過去
 
“誒？”
 
伴隨著驚訝的聲音，回頭看向涼音聲音的方向。
同時看到的是涼音絕對零度的眼神。
 
「……」
 
沉默著，冷冷地想著什麼卻不太明白的眼神。
對望了一會兒。涼音並沒有什麼特別的變化。
或者說，眼前的人正用冷凍保存下來的的視線對著我，她究竟有沒有回應我的問候呢。
聽錯了嗎？但我覺得好像是聽到涼音回應了我的問候。
 
“早上好！”
 
我再試試。
這次混合了精神，對她打了招呼。
 
“……早上好。”
 
涼音的如蚊子般的叫聲。而且，那對絕對零度的眼神依然健在。
但是，涼音的嘴巴確實是以問候的形式在移動著。
 
……真的嗎？
 
那個涼音向我回了招呼……！ ？
我被神秘的感動打動得發抖的時候，涼音靜靜地從我身邊走過去了。
 
看著回到自己房間的涼音的背影，我腦海中浮現的是昨天拿到的那個謎一樣的”興趣改變程式”。
說實話，到現在為止我都忘記了，但是從現在這種感覺看來，應該會有什麼效果嗎？
 
是不是因為那個軟件，變成了回敬的關係性？
 
 
——來學校之後也一直在考慮那個軟件。
 
一邊在手指之間旋轉自動鉛筆，一邊在黑板前用平坦的聲音仔細地眺望著如何將詞性分為獨立語和附屬語的古文老師。
看了今天早上涼音的樣子，我覺得興趣的改變似乎會給人帶來了某種影響，這一點是沒錯的。
 
話雖如此，但改變後只過了一天。
而且，有在意的事情。那就是，如果存在個人差異的話，對於效果還是有疑問的。
 
也就是說，僅僅用涼音來測量結果的話樣本是不夠的。
 
……要不要再增加點樣本？
在腦海中反復問這問題。
 
如果就這樣只繼續使用涼音與使用複數對象的話，哪一個更適合解析那程式呢。
……不必再想了嗎。還是樣本越多越好。
 
只是，如果不停留在我能觀測到的範圍內的話，在我不知道的時候可能會發生什麼意外的事情。
如果是這樣的話，大概五個人左右比較合適吧。
 
還有，雖然會有什麼樣的改變，但還是要算一下效果的，所以一開始應該試著將多個人改成同樣的興趣愛好，看看會變成什麼情況。
 
也就是說，對誰實施和涼音相同的改變。
 
考慮到這一點，瞥了一眼身邊同學的身影。
 
那個好呢?
把眼睛朝向同學們，進行品評。
因為想和涼音有著同樣的改變，所以選擇不喜歡我的人比較好吧。
 
因為我想找出斷言的效果，所以選擇困難度越高的人越好。
從性的意義上來說，要喜歡我的話難度應該很高，或者同性比較好……
 
在頭腦中設想了改變了一個混蛋朋友的情況。
 
……先停下來吧。如果真的喜歡上了，性嗜好扭曲的話會很麻煩。
男人的物理力量，有可能在關鍵時刻無法應對。
 
這樣的話，還是選女性吧。
 
女性難度很高的傢伙。很高的傢伙.......啊。
這樣的話，這個教室有兩個。
 
把目光轉向其中一個。
 
延伸到胸前、只要微風吹過就會輕輕飄散的亞麻色輕卷的頭髮。
從制服上也能看出身材的優點，看起來像傻瓜一樣費力的艷麗乳白色的皮膚。
然後，如果並排坐著的話，會令旁邊的女生變得可憐的小臉和意志堅強的大眼睛。
 
在那裡，大概在人生中也難遇到的頂級美少女。
 
她的名字叫高坂朱音。
到中學為止都是某偶像團體的中心人物，在升入高中的同時從偶像畢業，現在已經是女演員了，不太清楚為什麼會在這裡。
 
經常聽到聚集在高坂周圍的人們大聲喧嘩，最近經常能看到她以升入大學為目標，正暫停工作努力學習的方針，但確實是不太清楚她是那種類型。
 
這所高中是東京都內屈指可數的升學學校。
雖然她只有工作的間隙才能學習，但在最近的考試中，從公告牌上公佈的排名來看，排名也在三十位以內。
 
我懷疑她真的是否是同一個人。
是只要努力就會得到相應的回報的世界的居民嗎。怎麼說呢，居住的世界是不太一樣呢。
存在得太過閃耀，僅僅靠在她身邊像就快要消失。
 
如果是她的話，從難度來說肯定是沒錯的。
沒錯，她不會喜歡上我的。我可以這樣斷言。
 
從高坂身上移開視線，我把目光轉向了第二個人。
另一個難度高的女子。名字叫雪代凜。
 
雪白的皮膚讓人聯想到新雪，美麗的黑髮延伸到了浮著天使之輪的腰部。
長著長長的睫毛，有著敏銳的目光，彷彿在前世積累了很多德望一般，有著與眾不同的美貌。
從寬鬆的針織開衫上也能看出凹凸豐盈的肢體。
 
單從身材和長相來說，和周圍的女子有相差差不多十個馬身、獨走狀態的美少女。
 
只是，她有明顯的缺點。
不用說學年了，連全國模擬考試都能拿第一名的頭腦很聰明，但是缺乏溝通能力。
怎麼說呢，應該是涼音對我的態度乘以三倍左右，在全方位放出特大冷凍光束的樣子吧。
 
不論男女，連老師都不親切。
雖然涼音的態度因人而異，但那是天然呆。
 
所有相關的東西，通過不加修飾的語言來進行決斷。
 
不用說，就難度的高度來說是無可挑剔的。
說實話，我無法想像她會喜歡上男人。
 
考慮到這一點，——不讓古文老師看到的地方，我拿出手機打開了“興趣改變程式”。
 
然後，在手機上點擊高坂的紅色點，打開興趣改變畫面。
在看“興趣1：唱歌”的部分的同時，點擊“興趣2：”的部分，改變“興趣2：想著佐藤啟介自慰”。
 
接著，在手機上點擊雪代的紅色點。
看了《興趣1：睡覺》後苦笑，然後點擊了“興趣2：”的部分，改成了“興趣2：想著佐藤啟介自慰”。
 
這樣按各自的紅點的話
 
名字：高坂朱音
興趣：唱歌 想著佐藤啟介自慰
 
名字：雪代凜
興趣：睡覺 想著佐藤啟介自慰
 
顯示了這樣的信息。
 
從她們的樣子來看，現在沒有什麼變化。
 
那麼，種子就這樣撒了。
這樣一來到底會怎麼樣呢。
 
我把目光轉向古文老師，在手指之間來回旋轉著自動鉛筆。
 
◇
 
“——為什麼無視我呢，前輩很過分！”
 
在教室裡一邊看手機一邊考慮應用程式的時候，眼前傳來了這樣的聲音。
把目光從手機上移開，向前看。
見到把手放在桌子上，像是要探出一樣把臉貼在我的臉上，頭髮扎在了頭的兩端的女生。
 
“……我現在在想事情。看，這個給你，安靜點吧”
 
這樣說著，我把剛才在小賣部買來的巧克力板分成了一半，塞進了眼前人物的嘴裡。
 
“啊唔......！？”
 
看到嘴裡插著巧克力，眼前眼睛黑白分明的女孩子——柊木由衣。
 
……還是沒變，是個感情表現豐富的傢伙啊。
 
柊木是這個幽靈部員的老巢------廣播部的後輩。
 
我們學校必須全員都參加某個社團活動，像這樣幽靈部員多的社團活動也很多，其中這個廣播部就很厲害。
無論何時，總是來的只有柊木和我。我一次也沒見過其他部員。
 
嘛，我和柊木也沒有參加社團活動，所以也沒辦法。
只是單純地來教室閒聊而已。
與廣播室相鄰的這個房間，因為隔音很好地用智能手機玩遊戲的話非常舒適，所以總是來著，但是對其他部員來說沒有什麼特別要做的事情，也沒有什麼特別需要來的。
 
所以，必然總是柊木和我兩個人獨處。
 
“——噗哈哈，什，你要做什麼！？你想殺人嗎！？雖然，我很喜歡巧克力，謝謝！”
 
一邊生氣一邊傳達感謝之意，視線從做著巧妙事情的柊木身上移開，再次轉向手機。
 
那麼，怎麼了呢。
 
第四個是金發大小姐的比想像的要辛苦，但是順利地改變了。
 
五個人的話還有一個人嗎。說實話，我覺得沒有比這個更高難度的女生了。
 
如果有的話，是我完全不知道的一年級學生嗎。
 
“不～要～無～視～我～！”
 
不知什麼時候來到我身邊的柊木，抓住我的手臂使勁搖晃著我的身體。
 
“住手，別晃了！看不清畫面了！”
 
“不是一直在看手機嗎！比起那種東西，看到可愛的我更划算哦！一年級中美少女女朋友排名第一！崇拜我由衣大人就好了！”
 
看著柊木一邊用大拇指著自己一邊用得意的表情這麼說的樣子。
 
……這傢伙成為了一年的美少女女朋友的排名第一……真的嗎？
 
不，我知道你十分可愛，哎，真的嗎？
 
“騙人的。”
 
“什麼啊，那種不可能有的表情！我先告訴你，從這個月以來，我已經被告白過五次了吧！？”
 
柊木在我的眼前張開雙手，拼命地以五這個數字宣傳。
如果這個數字是真的，那麼確實很受歡迎。
 
重新看柊木。
 
 
因為父母是混血兒，所以有點綴著外國籍的證明，同時之前完全沒有注意到的混合著那童顏偶像的容貌。
像是現在進行式般散發著甜蜜氣息的北國出生的白皙肌膚，在延伸到肩胛骨附近的左右兩邊扎著的乾爽的略帶茶色的黑髮。
大褐色的眼睛讓人聯想到貓，櫻花色的嘴唇自然地向上微微上揚，沒有一點痣。
 
嘛，說可愛的話確實很可愛。與其說是漂亮，不如說是完全展現出可愛的感覺，喜歡的人會喜歡吧。
 
我只是單純地看厭了吧。即使試著改變，也不會有什麼心動的。
不管怎麼說，和柊木是小學生的時候開始交往的。
 
將近六年。人生的三分之一以上的交往。
這就是所謂的孽緣吧。我膩了。
 
「這樣啊。那麼交個男朋友，早點成為現充就好了”
 
我這麼一說，柊木露出不滿的表情，動了動嘴唇。
 
“如果我成為了現充，前輩就不會寂寞了吧！嗯，嗯，是的，是的！”
 
一邊用食指戳著我，一邊快樂地笑著說什麼。
 
“完全不覺得寂寞，所以沒關係。能在安靜的環境裡玩遊戲，我非常滿足”
 
“又來了。因為你不坦率。那樣的話不會受女孩子歡迎的吧？”
 
對於柊木那愚蠢的聲音，多少有些煩躁。
向這傢伙告白的人，應該不知道這傢伙有這樣的麻煩吧。
還是說現在的男生喜歡這樣的呢？
根本不知道究竟那裡好。
 
完全沒有辦法，一邊說著這樣不太明白的話，一邊看著加速糾纏的柊木從右側面靠近一邊思考著。
 
這傢伙是一年級的第一名呢。
為了逃離柊木，身體向左傾斜，右手按住柊木的頭看手機。
 
那麼，剩下的一個人就這樣嗎？
嘛，經常接受告白作為一種難度已經足夠了吧。
 
這樣想著，在已經打開的“興趣改變程式”上，我點擊了柊木的紅點。
 
“吓？”
 
那裡是這樣表示的。
 
名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啓介自慰 