========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-13 02:43
==========================

「――？ 怎麼了，前輩？」

我不由得問了一邊皺著眉頭一邊交替看著智能手機和我的前輩。

「……柊木啊。難道有喜歡的人嗎？」

聽到那句話，我心臟都快跳出來了。

「滴咚滴咚」的聲音，從身體裡迴響著巨大的心臟聲。
我想辦法一邊不表現出來一邊回答前輩。

「為什麼問那樣的問題？啊，難道前輩喜歡上我了嗎？啊，我真是罪， 孽， 深， 重， 啊！」

一邊是故意的做作著，一邊把手放在兩頰上，以防紅著的臉暴露出來。

這位前輩有時會若無其事地扔這種炸彈。
應該明白地說出來嗎？
……那個不行吧。只有前輩不可能。
雖然我的態度一直沒有改變，但是對於前輩來說，我還是覺得他還好像在看著小學生時代的我。
所以不可能。或者說，如果可能的話我就不會這麼辛苦了。

反正誰人都知道我正喜歡誰。
這個部室也是被我和前輩在一起的氣氛籠罩著，誰也不敢進來。

前輩好像覺得是因為幽靈部員很多，但實際上不是這樣。
從旁邊看的話，經常會有像調情一樣緊貼在一起的男女在密室內，所以一打開門大家就都回去了。

托這樣的福，現在我和前輩在放學後的社團活動中經常只有兩個人。
這可以說是我努力的結果。

明明這麼易懂，卻傳達不到。
不，應該說要是傳達到就麻煩了。

因為，我完全沒有做好心理準備。現在心臟也快壞掉了。
原來我是個膽小鬼。所以，請停止吧。
請再讓我稍微製造一下這樣的氣氛。
然後，希望前輩自己說。

我呢.....不可能的。
前輩從中學畢業的時候就知道了。

明明拿出了所有的勇氣。雖然努力了但是不行。

其他人簡單地說。向他告白就好了。
輕鬆地說要向前走。

那當失敗時的絕望，會後悔當時為什麼這麼輕率呢。

和前輩是從小學開始交往的。
人生的三分之一已經被前輩填滿了。
不，如果從懂事的時候開始說，可以說人生的一半都有前輩的身影。

現在也能明確地想起和前輩當時的相遇。
小學的時候，有個男生救了我，她是歸國子女，不習慣日本，一直受欺負。
那男生就是前輩，那件事是我戀愛的開端。

但是，僅僅這樣就不會喜歡到這種程度。

小學生的時候只是淡淡的戀慕之情，在中學的時候被加了油，變得更深。

我問你唷，同樣的人，你試過喜歡過好幾次嗎?
你是否從心底里認同過喜歡的人.....「啊，我真的好喜歡這個人呢」。

我有。我心中重要的回憶會證明那個。

那是我初中時候的事。
這是一個關於患有癌症晚期的奶奶告訴我，在她去世之前有一本想讀的書為契機的故事。

我以前是一個很喜歡奶奶的孩子，聽了那個之後拼命地找那本書。
那本書是絕版書，哪裡都找不到。

尋找，尋找，尋找，尋找，——終於放棄了。

季節是隆冬，在東京都內下著大雪。
後悔，後悔，無可奈何，在和一起找書的前輩面前，像孩子一樣一個勁地哭。

至今還記得前輩為難地哄我的手的溫暖。

放棄了的我去了看過世的奶奶。
在只迴響著「嗶嗶」的電子聲音的奶奶的病房裡，在心中一個勁地嘟囔著「對不起」。

就在這時，病房的門開了，我看見前輩進來了，結果他把什麼東西放在我的頭上。
頭上的是一本書。是那個我一直在找的絕版書。

仰視著前輩。

在滿是雪的回憶中的前輩，和今天來教室時前輩的臉是一樣的。
前輩沉迷於某事時的表情。擺出那種表情的前輩，會變成行動力的怪物。
感覺頭上好像有兩三顆螺絲一樣。

我放棄了，但是前輩沒有放棄。不僅是東京都內，甚至連遠至縣外的電話都沒有放的舊書店也去找了，然後找到了。

前輩只留下一句「對於臨死前對想讀的書感興趣」的說話就離開了哭泣的我。

你不知道我有多高興。

那個時候，我的初戀的「戀愛理由」明確的定了下來。
那個時候，我知道了人原來會喜歡上誰，甚至會愛一個人到無法自拔的地步。

——所以，正因為是這樣的我，才不能輕易地失去這份戀愛。
如果丟失了的時候，我不知道會怎麼辨。
因為是有失敗可能性的告白，所以不可能做到。


「——喂，你在聽嗎？」

回過神來，前輩目瞪口呆地看著我。

「嘿嘿？啊，嗯，對不起。沒聽到」

好像在一點點回憶中旅行一般。
我確實記得前輩問我有沒有喜歡的人，把那個敷衍過去。

「嗯，沒什麼。嘛，東西還是要試一下，不好意思啊」

這樣說著，前輩慢慢地向我伸出右手，——一下子把我的胸口緊緊抓住了。

「嘿嚇！？」

前輩無視發出奇怪聲音的我，在襯衫上毫不客氣地揉搓著我的胸部。

「啊……呃，等一下，啊，呃，那個，前輩！？」

我不知道發生了什麼。
就這樣，呆呆地被前輩襲擊。

我的胸部柔嫩地在襯衫中不停改變了形狀。
每次我的胸隨著前輩的手改變形狀，我的體溫就會升高

身體的核心像注入了溶於粘稠的鐵一樣急速開始融化。

就像之前自己總是在做的妄想好像變成了現實，非常興奮。

現在胸的正中央好像有股熱，首先從尖端處的花蕾開始，比我自己做時的幾倍火焰開始漸漸把下半身點亮。

「呀，啊……呃，不，不可以丫……前輩……」

我把自己的手放在正揉著我胸的前輩手上，但是沒有力氣反抗。

不，我知道的。是我不想用力。

雖然不是本意。但像在這樣的地方，真的很抱歉，這完全不是我的本意，——如果是前輩希望的話，我……

這樣想著，前輩突然把手從我的胸部離開了。

「唉？」

我不由得發出了愚蠢的聲音。
前輩毫不在意那樣的我，時不時地看著智能手機和我。

「這樣都不會消失嗎？」真的，真心不明白。 ……柊木。這樣的事情妳不討厭嗎？ 」

聽到那句話後我很吃驚。

——雖然我不明白，試甚麼的說？只是為了這個而觸摸我的胸部！ ？

一瞬間，怒火沖上了頭上。

「吓......就是這樣嗎！！你不是說你不喜歡嗎！性騷擾！女人的敵人！難以置信！」

這種令一百年的戀愛也會變冷的言行。

遺憾的是我的愛是一萬年，所以不會冷卻，但是對於現在這樣的行為是不可能接受的。

我趕緊把書包收拾好，最後把舌頭朝前輩吐了出來，走出了教室。


◇


——LIME不來呢。
一邊在床上一個勁地咕嚕咕嚕地轉著，一邊在手機上凝視著作為交流應用的LIME。

平時這是和前輩無聊對話的時間。
今天沒有那個。

我明白因為我生氣離開了社團房間，所以沒辦法，但至少可以送我道歉的LIME吧。

「唉……」

不由得嘆氣。
應該說是迷戀的弱點吧。

雖然我也不是不知道為什麼，但是這樣下去的話今天就有可能不和前輩玩LIME就結束了。
那個不行。雖然不是LIME也可以，但是我無法忍受和前輩沒有聯繫就這樣結束今天的狀況。

戀愛吧少女們，世間上有個這樣的詞句。
社會上有種風潮是人們不太清楚戀愛不是件好事。

我想對不負責任地說那種話的人說。這樣痛苦的東西不可能好的吧。

你有過因為思念某人而睡不著的經歷嗎。
有為了曾經因為愛過誰而在深夜哭泣過嗎。

單單只是思念的人不在身邊，就非常寂寞，非常寂寞，在夜裡不停哭過嗎。

沒經歷過這種事情的人，說著不負責任的去戀愛這種話。
不知道這種痛苦的人，用莫名其妙的表情說戀愛是好東西。

戀愛才不是什麼好東西。

光是考慮那個人的事情就像欠缺了內心重要的部分，而且那個重要的部分是絕對無法填補。
難受，心痛，痛得要死。

明明痛苦得想哭，痛苦得想逃，但最重要的是怎麼也還是逃不掉。

心中的那最重要的一塊沒有被填滿，只知道殘缺的那一塊身邊並沒有，就感到非常寂寞、非常寂寞、淚水便會滲出。

「前輩……好想見你啊……」

自然地我的手，像安慰自己一樣向股間伸展。
我的手穿過睡衣，越過內褲，到達了目的地。

走到的地方，正吱吱地響。
就這樣用食指輕輕地摩擦已經融化在黏糊中的恥溝。

「啊……嗯」

今天比平時厲害。
這也是因為前輩之前揉了我的胸。
像在學校裡往常般一樣安慰自己，可它現在卻絲毫沒有收斂。因為多虧了你，那裡從學校到現在都一直很高漲。

前輩揉了我胸的大手，一直在我的腦海裡閃現。

平時一邊看LIME一邊自慰，今天我已經無法忍受了。

「嗯，哈，啊……嗯」

輕輕把恥肉撥開然後淺淺地從內部蹭上去。
就只是那樣就感到像全身像有電流閃過一般嗶里嗶里麻痺了。

連我自己都覺得自己有點膚淺。最近還特別嚴重。
沒有什麼特別興趣的我，只要有空就會做這個。
這也是因為前輩對我置之不理的不好。

一年比一年厲害。越是思念越是強烈。

「啊……呃，前輩……就是這樣的地方……」

腦子裡只有我的、只有我的前輩玩弄著我害羞的部分。
雖然妄想中的前輩時而溫柔時而嚴厲，但今天的前輩是很嚴厲的。

妄想中的前輩，像今天的前輩一樣用力揉著我的胸。

「呼呼……前輩……不行啊♡」

腦海裡不斷浮現出絲絲的快感。

每當妄想著前輩欺負我的時候，快感就會從背部嗶里嗶里地傳過去。

一聲不響地，一心一意地將手指移向秘裂的地方刺進去。
每一次這樣時，我的眼睛裡都會閃過一絲光彩。

「前輩……前輩丫……♡」

像接吻一樣把嘴唇貼在枕頭上，呼喚著心愛的人的名字。

我想聽前輩的聲音。我想看前輩的樣子。我想聞前輩的味道。

緊擁枕頭，深深用嘴唇吻著。

「嗯，前輩♡ 喜歡……我好喜歡你……♡」

光是說出自己的想法就有很多的幸福感，大腦完全麻木了。
輕飄飄的身體像漂浮的感覺。
但是胸口的縫隙卻無法填補。
腦內的前輩明明這麼近，卻絕對不會靠近我。

寂寞。好寂寞。非常寂寞。
想見你。好想見你啊。

「前輩……前輩丫……」

每次叫前輩的時候，手不停摩擦著陰核不斷地穿過秘裂。
每次房間都響起了那粘糊糊的聲音。

汗在床單粘上。
每次把嘴唇貼在枕頭上，粗暴的呼吸就會更加猛烈。

頭腦中漸漸被塗成了白色。
一切都只由快感支配。

無底的寂寞終於消失了

加速了玩弄秘裂的手指的動作。

「啊啊啊啊♡前輩……前輩超棒的♡」

不管是秘裂還是陰核，都正不顧一切地用手指突入著。
然後，把抱著枕頭的手放在胸前，摘取在乳房正中央勃起的乳頭。

就這樣把乳頭緊緊地壓碎。

把臉離開枕頭，身體漸漸向後仰。

乳頭的形狀在不斷地變化，同時腳趾就被緊緊地拉緊，拼命忍耐住了快感。

與身體仰面向後仰傾斜成比例，咕嚕咕嚕地對秘裂的正中間不斷突進。

「啊……！」

不知什麼時候咬緊牙關了。

強烈地閉上眼睛拼命忍耐著快感，然後繼續猛烈地從秘裂的中間用力突入。

「嗯……！」

強烈的浮游感和使眼睛向後反的快感。

我幾乎不能停止住似的把陰核壓到碎了。

「噗——哇，哼——！」

瞬間，隨著快感升高把下巴拉了起來。
我知道口水會從嘴邊流下來，但是沒辦法。

愛液滴滴答答地落到自己手裡。
我知道佔據大腦的快感快要消失。

於是，寂寞又開始佔據了我的心。

……看來，還得再做。

為了排解寂寞，正準備再一次用手搭在胯股之間時――咇一聲的電子音響起了。

我嚇了一跳，趕緊拿起手機。
看到那裡顯示的名字，不由得睜大了眼睛。

一點點隱藏不住的喜悅包圍著我。

回過神來，我的眼睛裡滴下的水滴滴答滴答地垂在手機上。

「……呃…嘿嘿，真是沒辦法的前輩啊♡」

亂用睡衣的袖子擦拭從眼睛滴下來的東西，打開LIME。

那裡只顯示了「對不起」。

看到那個，我趕緊打電話。

快點。快點。快點。

「——啊，是前輩嗎？對不起，不是這樣的！受傷的我想要冰淇淋做補償！」

************************************************************************
菌:看來有很多同好....趕緊交出第三話....順手說明,如果題目是人名的話,內文就是那女生...不是男主喲.... 