========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-08 02:40
==========================

「——我走了」

早上，這樣說著，離開家的時候回頭看了一下家裡的涼音。
大概是在看這邊吧，稍微有點對到眼。
絕對零度的眼神依然存在。今天，這樣的對視從起來的時候開始算的話，是第二次了。

也有罕見的事。
和涼音的遭遇率一樣非常低的事，
一台附帶中獎功能的自動販賣機，一下子就打中了。

「那，涼音，我走了。」

我這麼一打招呼，看到了涼音的嘴微微地動了起來。
一定是像今天早上的問候那樣，用像蚊子一樣的聲音在說什麼吧。
我正在推測她在說什麼的時候，涼音一下子就在客廳消失了。

嗯，雖然和昨天沒什麼不同，若是和以前比較不同的地方，大概就是會看我出門的地方吧。
到過去為止的涼音是不可能的。
說起來以前只要不跟她說話，就連目光交匯都不會有。

嘛，就算和她說話，也只會回應我冰冷的眼神。
所以，要說進步還是進步了。
怎麼說呢，現在涼音會發出像是蚊子一樣的聲音飛返過來。

這是怎樣的進步呢。大概........是人類登上月球的水平一樣。
阿姆斯特朗船長也會意外地承認這是偉大的一步吧。

我結束了像笨蛋一樣的思考，把家裡的門向後關上，才發現大門前有一輛黑色的汽車。

……高級豪華轎車？

無論是造型還是外形，都像是在電影裡看到的那種橫長的高級車。
我驚訝地看著那個全長很長的高級車，高級車的窗戶漸漸打開了。

從本來看不見裡面的窗戶看到的是.......一位金髮美少女。

「貴安。——佐藤啟介先生？昨天以來久疏問候？」

那種充滿自信的態度是天然的嗎？讓人不禁想問問那大小姐的發言方式。
不可能忘記吧。

昨天，我改變了的第四個對象——一條院麗華，就是這個人。

「早上好，一條院。坐豪華轎車去上學，果然是一條院財閥的大小姐啊」

當我以這麼輕輕地的感覺說話時，豪華轎車的門慢慢地打開了。

……是叫我乘坐嗎。

「我送你去學校。」

一條院像是挑戰的樣子，臉上浮現出無所畏懼的笑容。
好像沒有能逃跑的地方。

嘛，既然你要送我的話，那就謝謝你送我了。

為了慎重起見，取出手機，打開「興趣改變程序」。
觸擊了被認為是一條院的紅點

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

「……不坐嗎？」

將目光從智能手機上移開，回到一條院，一條院似乎有點擠進去的樣子。
我把手機放進口袋裡

「我會乘坐的。謝謝，讓我上車吧」

這樣說著，就把腳轉向了豪華轎車。



——可是，真糟糕。
我看到了坐在豪華轎車里正對面的一條院的樣子。

將垂在胸前的頭髮輕輕地捲曲起來，即使是從毛玻璃中透射微弱的陽光也會閃耀，散發著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色頭髮。

不知道是不是受到了外國血統的恩惠，她那透明的白色肌膚和將製服大大地推上去的胸一樣，完全不像亞洲人。
而且，她那精緻的美貌讓人聯想到人偶般的恐怖，自信滿滿地盯著我的那雙大碧眼。

我重新思考了一下，這傢伙為什麼這麼有壓迫感呢。
大概因為她是超厲害足以稱霸世界的一條院財閥的獨生女。氣場絕不是一般程度。

全身散發著「我是特權階級」的氣場。

「……目不轉睛地盯著人看，真是太沒敏感呢。」

與此相比，他臉上的表情簡直就像是在說「看了是理所當然的」。
已經習慣了被看到了吧。嘛，這樣的容貌是理所當然的。

「不，我只是單純地覺得很有靈氣。沒有別的意思。如果覺得不舒服的話我道歉」

「呀喇，你知道道歉的嗎？」

一條院以其氣勢洶洶的聲調說，他的目光相當銳利。

美女用那樣的眼神看的話，果然有很大的魄力呢。
那個，是怎麼了呢。

昨天呢，我在公開市場以低劣的吵架方式買了正在賣的東西。

賣的對家正是眼前的一條院。
嘛，沒辦法。

因為在程式上想要改變一條院的興趣時，出現了「因為對像不認識『佐藤啟介』，所以不能改變」這樣的話。
如果是這樣的話，我以吵架的方式買了被賣的東西，來讓對方記住了我的名字。

在人生中，我覺得沒有比無聲無息地製造敵人更愚蠢的事了，但是如果不那樣做的話，一條院是不會知道我的名字的吧。
我相信那個場合的判斷是沒有錯的，那麼，該如何度過這個場合呢。

「如果令你覺得不快我道歉。」

「是嗎。那麼昨天的「那個」是我不好嗎？我也被小看了呢」

一條院將長長的腿重新組合起來，用冰冷的聲音同時盯著我看。

……這可真可怕。

不愧是我們高中「不可以接觸的存在」的人。

傳聞說，如果違抗的話會被沈入海里之類的。

考慮到一條院家的力量，好像很簡單就能做出來的助長了這個傳聞。

嘛，因為害怕這個傳聞，現在再去迎合一條院也太晚了。
骰子已經被扔了。

「別小看我。只是單純地認為是我不好而已」

其實，昨天的事情裡有沒有壞人都無所謂。
就爭論而言，一條院也是有理由的吧。

只是，那個已經都無所謂了。

我的目的是讓她知道我的名字，而不是在爭吵中取勝。

「……你，不害怕一條院家嗎？」

一條院用一張能面似的臉這樣對我說。

當然可怕，如果說不可怕，那就是真心可怕了。
只是，為了目的而做那個是有必要的，就算害怕也是必需要做。

雖然害怕是可怕的，但如果因此這些無法實現目的的話，又會是另一回事。
更進一步說，這當中的盤算也很大的。

在爭論中，一條院一次也沒有說關於一條院家的話。
她找到了用自己的力量打敗我意思的點。

這樣的話，就不用害怕了。
如果沒有一條院家的力量，眼前的人物就是有點恐怖的美少女。

還有就是她會任憑感情失控嗎。重要的是一條院會生氣嗎。說出不理性的話。
令人遺憾的是，眼前的人物，只要說過話就知和傳聞是不同，一個相當理性的人物。

所以，我踩著孩子吵架時父母不會出來，給她買來了吵架所需少量的點火劑。

「如果被問到一條院家恐怖嗎，會很恐怖吧。但是，這和害怕一條院自身是兩碼子事」

直直盯著一條院的碧眼，我這樣說。

和一條院無言地互相凝視，一臉像能樂面具的顏。
完全沒有甜蜜的空氣。
只有，冰冷的空氣在我和一條院之間流動著。

大概過了幾分鐘左右吧

「……佐藤先生？只要記住這個就好了。一條院家的人絕對不會忘記接受過一次的屈辱」

這麼說時，一條院笑得很漂亮。
但是是毫無笑容成分的微笑。

果然來了。

「今天能見到你真痛快。我果然最討厭你了」

一條院就這麼說完，突然從我身上移開視線，眺望著高級轎車外面。
那張側臉依舊被笑容成分為零的笑容所填滿，完全看不出他的臉色。

哎呀，真可怕。

但是，如果是這種感覺的話，興趣改變的結果不是很值得期待嗎。
從乘坐這輛高級轎車到現在，從一條院身上只能感覺到敵意。

果然，還是有個人差異嗎？
結果，從那以後，一條院就一直望著外面，沒有說話，也沒有看這邊。


◇


——在部室裡不停地擺弄著手機。
回顧一下今天的結果，結論是這個應用程式的效果還不太清楚。

我覺得涼音好像有效果。

關於一條院，今天說起來只感覺到敵意，所以說這程式有沒有效果是個疑問吧。

關於高坂和雪代也一樣。
今天沒有什麼特別值得一提的變化，所以完全不知道程式是否有效果。

到底這還是因為個人差異嗎。

在我的右邊，瞥了一眼滿臉幸福吃著我買來的冰淇淋的柊木。

「嗯？怎麼了？啊，雖說是前輩，但我不會給你這個的！」

說著，柊木把冰淇淋從她身上藏起來，並扭動了上半身。

「我才不要啊。」

我不想要什麼冰淇淋。
我想要的是，我只想知道這個程式會有什麼影響出來。

如果說興趣會給感情帶來某種影響的話，反過來說，如果討厭的話，興趣應該也會消失才對，但是昨天，揉了柊木的胸，但結果那也很微妙。

如果那個說法成立的話，而現在興趣沒有消失，是因為柊木對突然被揉胸而沒有產生討厭嗎。
那個有可能嗎？

不知道。即使是喜歡對方，也會有突然被揉胸而不討厭的女生嗎？
昨天，某智慧袋上寫著「突然碰了女孩子的胸會被討厭嗎？」(對方會被認為是喜歡的人）」，回答中無一例外都寫著會被討厭。

不論我可能相信也可能不相信某個智慧袋，但原來不見得這麼想。
如果突然被摸到感到很高興的話，那根本是個痴女吧。
用男人的話來說，就像突然碰了那裡一樣。
……丫,這個比例有點微妙。男人是雖然沒辦法的，但喜歡的人也會高興。

總之，作為男人的我，以男人的經驗來推測女人的心情是不是有點搞錯了。

首先，先整理一下吧。
揉了柊木的胸，柊木說討厭。生氣了。
但是，看了程式後發現柊木的興趣是

名字：柊木由衣
興趣：想著 佐藤啟介自慰

丫，這樣的表示，和昨天沒有變化。

……不，我一點也不明白。
如果受到異性的性騷擾，一般都會有迴避感吧？

這傢伙的腦袋到底是怎麼樣了？

「什，什麼。為什麼要用那麼可憐的孩子的眼神看著我呢？」

柊木對我的視線露出了狼狽的表情。
我為什麼一定要為這傢伙而煩惱呢。

「……柊木，可以原諒昨天的事情嗎？」

「嘛，我收到了冰淇淋。沒辦法，真的，沒辦法，我會原諒你的」

每當柊木吃冰淇淋的時候，總會露出一副懶散的臉來這樣說。

這個就是原因嗎？因為被原諒了，所以不討厭，應該是這樣理解嗎。
就算這樣，還是被強行做了性方面的事情，把我變成了自慰的配菜怎麼樣應該會有迴避感吧。

在腦海中反復回答沒有答案的問題。
思考糾纏在一起，完全找不到答案。

……再胡思亂想下去也沒用。趕緊消除就好了。

打開出興趣改變畫面，就點擊了「興趣1：想著佐藤啟介自慰」的部分，改成了「興趣1：」。

然後，柊木把冰棒插進嘴裡，紅著臉呆呆地看著我，然後嗖一聲走出了社團房間。

我默默地看著那個。



——就算是去了洗手間,這時間不會太久了嗎。
丫.......有討厭的預感。
等待了走出社團房間的柊木過了大約三十分鐘。

然後柊木帶著非常清爽的表情回到了部室，一邊看著她，一邊拿出了改變興趣的畫面。
然後，觸摸柊木的紅點。

於是，畫面上

名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

「丫.........NO~~~，為什麼啊。」 (菌:ww)

「怎、怎麼了、前輩！？」

不管怎麼說，這傢伙是多麼想自慰啊。
為什麼消失的東西會馬上復活呢。

不，不是嗎？
即使興趣消失了，感情和記憶也不會消失，是這種感覺嗎？

那麼，如果因為興趣而感情發生變化的話，即使消除了興趣也不會消失變化的感情嗎？

有不可逆性嗎？

不知道。真的不知道。

不，如果確實是由感情引起的，那麼嘗試一下是否會因為新的感情而失去興趣。

也就是說，讓柊木討厭自己起來是最快的。

「喂，學長？臉，很恐怖吧？」

看到困惑的柊木。

但是，怎麼做才能被討厭呢？
如果揉胸都能被原諒的話，那就做比那更厲害的事嗎？

這樣的話，那就只有那一個了。

「——好吧，柊木，我們做愛吧。」

********************************************************
菌:丫....第五話就本番...不是吧!?
 