========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-09 12:14
==========================

「——好吧，柊木，我們做愛吧。」

柊木聽到我的說話後，一瞬間露出了發呆的表情。
之後，或許是終於理解了意思，臉漲得通紅，手不停地擺動著。

「什、什、什、說什麼呢！？啊，呀呀呀呀呀呀呀，前，前輩！？」

我逼近了喧鬧的柊木，然後把手搭在了她的肩上，但發現柊木一言不發，咕嚕一聲吞下了口水。
用通紅的臉，向上看這邊的柊木。
雖然可以看出困惑，但並沒有特別拒絕的樣子。

就只是這樣抓住肩膀，柊木的眼睛已經濕潤得快要流淚了，神魂開始飄蕩。
然後，柊木漲著通紅的臉，稍微抬起下巴向上看，閉上了眼睛。

……到這裡就知道了。
剛才的說話好像沒有刺到了柊木。

不，可能是別的意思刺到了，但那不是我的原意。

雖然我自己也覺得這是最差勁的話，但是對於柊木來說，這種情況是可以被原諒的吧。
想到時，不由得要嘆氣。

這個，真的很難做。
人的心情真的很微妙很難懂啊。

看著一臉通紅，臉上像是在等著接吻的柊木。
從第三者的角度來看，即使是不可能的言行，但人一旦喜歡上了別人，也能原諒到這種程度吧。

真是個白痴啊。在這麼的地方喜歡上像我這樣的人，就算沒有眼光也要有個限度。
想起了很久以前每兩天都要哭過一次的愛哭鬼柊木的樣子，總覺得有種懷念的心情。

那個時候，如一臉害怕的小動物一樣的柊木，已經不在了吧。

片刻後，我閉上眼睛整理好心情后，睜開眼睛。

順便說一句，當涉及到這種情況的話，在這個氣氛中就不會拒絕了。
但是，這是沒有意義的。

有那個興趣的人，也許可以為了證實可以去和姦，但是現在我想知道的不是那個。
現在想知道的是如果被討厭了，那個興趣會消失嗎。
(菌:和姦指雙方同意的不道德性行為,比如婚外情,出軌,浮氣,近親通姦之類)

也就是說，從這裡能做到那個目的嗎。

界限在哪裡呢。
單純的用暴力手段會怎麼樣？ ……那個我會受不了......嗎。
然後柊木會大哭一場，就像看到了她以前的樣子，恐怕在那個時候應該全部都會清醒過來吧。

這樣的話，只能從性行為中，探尋擁有那個興趣的人的界限。
如果是作為異性被討厭的話，那應該會是現狀中最強烈的迴避行為。

問題是現在就這樣接吻的話，看來柊木是打算接受，就會變成和姦了吧。
昨天，不講理般摸了摸胸部後被說討厭， 那真是柊木的真心話吧——

我放下放在柊木肩上的右手，慢慢地把手伸向柊木的下腹部，把手伸進了裙子裡。

「嘿嘿喵！？」

和想像中的反應完全不同，柊木發出奇怪的聲音並睜開了眼睛。
我完全不在意地把手向著目的地前進。

「前，前輩！？那麼突然……！」

用手背撫摸著想要慢慢關起來的柊木的大腿，向著目的地前進。
柊木的裙子裡，一個勁地熱和濕。簡直就像夏天的運動部悶熱的房間一樣，像是滿是密密麻麻的人的熱度和潮濕。

我用指尖感受到，漸漸靠近被認為是產生了熱源的那個地方——

咕!

當我的手指觸及到目的地的瞬間，感到了含有大量水氣同時那裏發出了淫蕩的聲音。

「嗯……！」

柊木皺起了眉頭同時身體緊張地硬直起來。
她用雙手抓住了我那伸進裙子裡的手，但是並沒有妨礙或抵抗我手的動作。

撫摸著內褲上那神祕花園上的部份，已經濕到連材質都不知道的程度了，每次撫摸的時候都和水氣一起纏在手指上。

右手食指和中指傳來的體溫令人難以想像高的熱度。
為了令它冷卻而開始作出攪拌，把手指塞進內褲上凹槽正中間的沼澤里，一個勁地咕嚕咕嚕移動著。

「嗯啊啊！啊，前輩，那個，不行啊♡」

聽到柊木那灼熱嬌滴滴的聲音，下意識轉向柊木的臉，現在柊木的臉上正浮現出熱氣，完全融化了的表情。
也許是因為注意到了我的視線吧，柊木抱著我的右手緊緊貼在我的上半身，然後閉著眼睛浮起腳後跟，明確地要求我親吻她。

我把上半身就從柊木身上移開，從內褲上我認為是陰核的部分，突然用手指塞進去。

「嗯丫……！」

按下的瞬間，我的手上沾上了一層粘糊糊的柊木的愛液。
一邊用指尖品嚐有彈力的陰核，在按壓的同時追擊兩旁厚厚的陰唇。

「嗯喵啊♡」

柊木在每次被按壓時都會發出嬌聲，並咯吱咯吱地搖曳著身體。
當柊木的身體搖晃的時候，柊木本來甜美的味道中會混雜著汗的酸味，那種無法形容的臭味便會傳到鼻裡。


「前，前輩……啊，啊！」

聽到柊木那緊迫的聲音，意識朝前一看，柊木半開的嘴唇貪婪地正反復開合著。
柊木看起來很難過，而且帶著怨恨的眼神。

我看著她的眼睛，進一步推進當中的行為。

突入陰唇，用手指在狹窄的地方觸摸，柊木身體那咯吱咯吱就更加強烈了。
也許是受不了了，柊木用力地抱緊著我的右手，連同身體都靠在我身上。

我沒有在意那樣的柊木，依舊玩弄著柊木的陰道。
在裡面淺淺地摩擦著的話，柊木的愛液沒完沒了地從當中流出來。

我把流出來的愛液用手指輕輕地纏繞在一起，再摩擦到陰核上。

每次這樣做

「啊啊啊啊♡」

柊木都會大聲地叫著。

室內只有咕知咕知的聲音不斷地在迴響。

每次動右手手指時，裙子中的溫度就會上升一度兩度般的感覺。
依靠這種感覺，尋找柊木的弱點，不斷地突入。

每次突入的時候，柊木的上半身都會漸漸仰反遠離我。

「啊啊啊♡♡嗯，前輩，前輩……！」

聽柊木的聲音似乎已經接近極限了。

這時，柊木突然把我右手放開，用雙手抱住我上半身。
把臉埋在我的胸上，好像要把自己的臭味滲透進去一樣，一心一意地用頭蹭著。

「前輩……前輩真好……♡♡♡」

看到柊木的樣子，我明白了今天的目標已經失敗。

為了結束，為了進行戰敗處理，從柊木的陰道內拔出手指。
然後，慢慢地用手指摘著柊木的陰核，靜靜地，但是用力地握緊著。

「啊丫♡要去了——！」

剛開始發抖，柊木的身體就反仰著上半身，非常僵硬。
與此同時，我的右手正有大量的愛液滴滴答答地傾注下來。

我一邊用手掌接住它，一邊用手掌抑制住柊木的秘裂，彷彿像是為了抑制愛液的流出。

柊木像是要壓在我的手上一樣，把她的股間突出來。

「——嗄……嗄……」

柊木正以鴨子坐的方式坐在地上，頸垂下來肩膀上不停起伏猛地呼吸，我一邊拿出手機，打開「興趣改變程式」。  (菌:鴨子坐,簡單解釋是少女夢幻坐姿,不了解的請自行找古高大神問)
點擊在被認為是柊樹的紅點上

名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

也就是說，現狀什麼都沒有改變。

學到了一點。

柊木喜歡我這個恐怕沒錯。
而且，如果是持有喜歡這種感情的狀態的話，明顯地在性的意味上騷擾，似乎也很難逆轉這個感情。

在沒有達到目的同時，還導致了接下來的失敗。
我只說了句對不起，然後轉過身，正想要和柊木保持距離時――

「唔嗚！」

下半身突然受到了衝擊，就這樣倒在了地上。

想著什麼事時，就這樣倒在地上的情況下翻轉身體向後看。

看見了目不轉睛柊木的眼神。

「吓~~~，請不要以為你可以摸到了別人重要的地方後，然後就可以這樣逃走！」

這麼說完，柊木就好像飛一般跳到我的下半身，用力地拉下我褲子的拉鍊，把手伸進褲子裡。
然後就這樣把手直接伸進我的內褲裡，一看到柊木的痴態時她就把我已經勃起的兄弟拿了出來。

看著我的兄弟，柊木那本來沉著的眼睛變得驚訝。

柊木交替看著我的兄弟和自己的小腹周圍，用視線瞪著我。

柊木不知道在想什麼，用手一下子握在了我的陰莖上，就這樣把拇指和小指伸了出來，開始測量我的長度。

柊木開始將伸長小指放到我陰莖根部的地方，再慢慢把小指移動到了我中間的位置。
然後，柊木把自己的手掌放在裙子上到股間的部分，然後移動兩個手掌，最終到達自己的小腹。

「不不不不不不，不行，這個！？絕對不能全部進去哦！？」

柊木一邊翻白眼，一邊隨意批評別人的兄弟。
雖然我覺得比別人還大，但是因為沒有比較過勃起的狀態，所以我不知道這個有多大。

嘛，比起那種事。

「不要隨便測量別人那裡的長度。」

一邊這樣說著，一邊想把柊木趕走，卻被柊木從根部抓住了。

「前輩，你知道漢摩拉比法典嗎？」
(菌:漢摩拉比法典簡單來講有仇就以牙還牙,有恩就盡自身所有身家以報恩)

這麼一說，柊木的眼睛閃出了奇怪的光芒。

「……復仇不會產生任何東西唷？」

「那個人說的？」

柊木好像要復仇似的，用手把我的肉棒開始上下摩擦。
光是觸摸就有一種嗶哩嗶哩的快感，灼燒著我的大腦。

「大體上，為什麼這麼大？果然，是因為我，是我令你很興奮嗎♡？」

我自己能說很興奮嗎，柊木正上下摩擦著我的陰莖，像是想起了剛才的痴態一樣，臉上很興奮。

「這個，這是生理現象。」

碰上女人的身體，讓他看到那麼多東西，誰都會變成這樣。

「那我也是生理現象！被誰碰了都會被弄濕的」

「在摸之前就已經濕了吧！」

「沒濕——！」

柊木似乎要說「閉嘴」似的，加快了手的動作。
纖細的手指像壓迫著我的陰莖根部一樣纏繞在一起，像是想起了剛才為止的事情一樣的加強了手掌的熱度，讓我的下半身像是浮在空中一般。

「嗯——」

我不由得咬緊牙關。
剛覺得她是在處理陰莖時，就用細手指纏在了龜頭部份，正用力地摩擦。

幾乎讓人覺得動作已經非常純熟。
柊木一邊看著我的臉，一邊用認真的表情對待我的兄弟。

「我先說一下，這是我第一次？只是，我一直想為他做這樣的事，所以大概比其他人知道得多」

這麼說來，柊木好像是小惡魔似的，露出了第一次見到的表情。

「所以，請做好覺悟吧？前輩♡」

柊木用沒有碰過陰莖的手用手指做了個圓環，它看起來像是在擦什麼一樣地讓它動起來。
另一方面，這個正在摸著陰莖的手，好像知道這邊是弱點一樣一直在動。

被柊木碰的時候，我知道我的胯股之間正撲通撲通地跳躍著。
下半身像麻痺了一樣的熱，腦內跟隨興奮著。

看到我的樣子，柊木揚起嘴角。

「前輩？讓我們一起來吧♡」

柊木一邊滿臉的笑著，不知道為什麼很開心，一邊加速了她的手。

我因為快感而無法發出聲音，同時她就用空著的那隻手觸摸著一直被放置著的睾丸。
輕輕碰上陰囊，就有一種說不出的快感。
看著我的臉，柊木莞爾一笑，就開始輕輕地刺激了包在裡面的玉。

「嗯咕」

沒有體驗過的感覺。自慰也沒碰過那種地方。
當陰莖陰囊睾丸被一起溫柔地刺激著，就會有一種源源不斷的快感湧上脊髓。

裡面的玉球被咕嚕咕嚕地玩弄著，陰莖前端開始不停流出透明的液體。柊木的手指開始無拘無束地亂爬。
用鼻哼著小曲毫不留情，重要的玉球和肉棒都被柊木的手無情地蹂躪了。

「前輩......要出了嗎.♡」

柊木那令人討厭的溫柔聲音和溫柔的臉。
下半身被浮游感包圍著，如果不用力去忍住就不行了。

在麻木的腦髓中，當陰莖每次被抓緊時，下半身都會變得很興奮。
現在.......我的極限就在眼前。

想到要在柊木面前出的瞬間——

「不好意思，有人在嗎？」

伴隨著這樣的聲音，部室的門被敲了。

◇

「總之，就當沒人就好了吧？」

急急忙忙地在房間換氣後，在收拾的時候確認了柊木談話的意思。

「沒辦法啊。不能當作沒有吧！」

柊木沒有看這邊，不知道在想什麼，紅著臉回答。

這傢伙，我也不是沒關係，不過現在先來應對客人。

現在，只是讓在部室前面敲門的人等了一會兒。
再讓他等下去的話，有可能對方會自己打開。

我走到教室門前，伴隨著讓你久等的一句話打開了門。

在那裡的是有著意志堅強眼神的亞麻色頭髮的美少女。

「——我想加入社團，可以嗎？」

高坂朱音用指尖摘著入部申請書，掛在我的眼前，然後像是在電視上看到的那種笑容笑著說。 