========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-13 02:55
==========================

「啊……嗯……」

儘管日期早就變了第二天，但是玩弄秘裂的手卻停不下來。
大腦麻木了，怎麼也辦不到。
光是想著他，就已經如此幸福，如此痛苦。

「不要隨便測量別人那裡的長度。」

在眼前的螢幕上，是他強壯的局部被放映出來的畫面，被我停住了的播放。
連我自己都覺得自己做了最好的行動。偷拍拍得很好。

對握著他的生殖器的女人的手充滿憧憬和殺意，暫時無視之，繼續集中精力撥弄自己。

「……唔」

想像他的生殖器進入自己，腦中那種灼燒的感覺不斷地提高。
這是昨天開始的行為，完全找不到界限。

把剛才編輯完的東西用最大的音量放在房間裡播放。

《雪代——我們做愛吧》

因為是從偷拍的影片中的聲音合成，所以多少有點不協調感，但即使如此，光是聽到這個，腦內的β安多酚在蔓延，現在下半身嗶哩嗶哩麻酥酥的。
(菌:β安多酚就是會令人腦內產生幸福感那個東東)

「啊……♡」

為什麼，為什麼，會這麼幸福呢。
沒想到，自己會有這樣想念別人的一天。

小時候被母親說過。

——凜完全不懂人的心。

實際上我覺得也是那樣，所以就按照那樣做了。
實際上，我覺得世上有太多的笨蛋了。

十歲的時候終於領悟到了這一點。
在美國住到十歲的時候，適當地寫的一篇論文結果被表揚了。
周圍的人不停地稱讚說很厲害。

聽到那個稱讚的聲音，我想。

——你們是笨蛋嗎。

明明覺得我很噁心，卻改變了一百八十度的態度向我的父母獻媚，還有自以為是地說著滿口錯誤的自說自話稱讚我的教授，所有東西都無所謂了。

那篇論文沒有那個價值。
因為，那篇論文裡我有意地混入了錯誤的東西。

連那樣的東西都沒有注意到，水平很低。
當時並沒有特別失望。只是，我的記憶就是這樣的。
那時開始，我對別人失去了興趣。

當時，我身邊有各種各樣的人。
那些傢伙嘗試給了我對別人感興趣的引導。

被各式各樣說我的價值。
被稱為完美的人，年輕時被稱為天才的人。
那些傢伙只要和我辯論，就很容易發狂壞掉。
只要稍微分析了一下，然後刺中對方的痛處，他們就會發狂壞掉。

有好好準備好逃跑的人。當然也準備了反對意見的，但即便如此，如果能好好回答的話，那就變成辯論了。
如果那個沒能成功，只是一直被我反駁，就會發狂壞掉。

只能對10歲的少女怒吼的大人們。
現在我也覺得失去那樣的興趣是理所當然的。

在我的周圍，相信自己有價值的傢伙太多了。
其實，一切都很膚淺，底子很淺。

那些底淺的傢伙，最終譴責我的話是「凜不懂人的心」。
因為不明白人的心，所以不能理解愛。所以，對別人總是很冷淡。

原來如此，我覺得沒錯。
一邊用淺薄的語言訴說著愛的重要性，一邊看著最終離婚的父母，有著深切的回憶。

我怎麼也理解不了愛(這種東西)。

所以，我為了逃離那些無法理解的人，離開了美國。
因為去的地方哪裡都可以，所以當時自己做的模擬工具顯示的答案進入了日本的普通高中。

明明當時是隨便做的占卜工具，卻做出了「命運會出現改變」這樣大的結果，所以只能感受命運了吧。我記得當時是一邊覺得是被愚弄一邊來到這裡的。

即使來了日本，我也沒什麼變化。
也許是從小就拒絕和別人交流的緣故，在日本的學校我也不習慣。
嘛，我也沒打算熟悉。
不管怎麼說，我幾乎都是一個人度過的，因為和別人沒有交流，所以命運也不會改變。

轉機是最近的事。從昨天開始。

正在上古文課的時候。
突然感覺到視線，從他——啟介君那裡。

早就看慣了。在這所學校裡，總是能感覺到毫不客氣地看著我的視線。
但是，在上課的時候被看，在記憶中是第一次。

我無法測量那個視線的成分。
至今為止從未感受過的種類的視線。


——在那個時候，我終於遇上命運了。


回想他的話，某種意義上，人種和我很接近。
和我說話的時候，人或多或少都會露出受傷的表情，但他卻沒有那樣的表情。
恐怕是對別人沒有期待。所以不會受傷。

考慮到這一點，我對為什麼對別人沒興趣的人會用這樣的眼光看我，產生了興趣。
然後我開始觀察他。

大多數人看了就知道底細。
但是，我看不通他。
我不太清楚他的行動原理和理念。 ——不，是完全理解不了。

和一條院家的千金吵架的場面，我真的無法理解。
本以為是瘋子，沒想到說話的樣子卻不是瘋子。

不能理解。不是心理作用，而是真心完全不能理解的行動。
人的行動只要不是瘋子，就會有什麼軌跡。
但是，他的行動無法說明。

我想用所有的時間來解剖他的行動。
這種感覺是第一次。

考慮別人的事，感到快樂等等，是到現在為止的我不可能發生的事。

為了理解他，思考變得靈活。行動更為加速。
回過神來的時候發現已經安裝了偷拍器和竊聽器。

即使回到家，也繼續看著他。繼續考察他。
每次當我繼續看著他，便發現下半身會變得麻痺。

一開始不知道是什麼。
我從來沒有喜歡過別人，所以至今為止都是無緣地活著。

在那種麻痺的誘惑下，試著把手伸向下半身，那一瞬間....大腦就像燃燒了起來。
回過神來，我正專心地擺弄著胸和股間。

人生第一次的自慰，一次二次不斷地重複著。
看著他的影像，聽著他的聲音，莫名其妙地就會開始安慰自己。

每高潮一次，他的身影都會被刻在腦子裡。
每當被刻上的時候，我都會理解到「愛」這個東西。

至今為止人生中沒有發生過的愛，全部都被他所吸引。
父母和誰都沒有感覺到的愛，從來沒有感覺到的部分全部變成了他的東西。

像是要把至今為止人生的愛全部奪回來一樣的形式。


——當回過神來，已經是早上了。

全身赤裸，奄奄一息的狀態。
從股間的愛液不斷流出，像引起脫水症狀一樣，眼前變成了白色。

雖然不是很能去學校的狀態的感覺，但是我還是得去。

因為這是一個能直接見到他，獨一無二的機會。

——我想運用我的腦細胞全部來理解他。

我是這麼想的。



我花了在學校所有的時間考慮。

——他喜歡的東西是什麼。他討厭的東西是什麼。
——他喜歡的飲料是什麼。他討厭的飲料是什麼。
——他喜歡的食物是什麼。他討厭的食物是什麼。
——他喜歡的女孩子類型是什麼。他討厭的女孩子類型是什麼。

在校內全域都設置了隱藏的攝影機，一個勁地觀察他。

他說話的樣子。
他喝東西的樣子。
他吃東西的樣子。

只有我不知道的東西，我都會把情報儲存起。
然後，去理解他。

他什麼週期去廁所。
去洗手間的話，要用第幾個馬桶。
上廁所要花多長時間。

喝了飲料後，多久想去廁所。

每次了解他的資料之後腦子都會扭曲般的愉悅。

腦子裡充滿著愛。

只有一個，這個世界上我唯一的愛，在我心中不斷成長。

停不下來。我止不住想知道他。

我只想知道我腦細胞的那一部分。

想知道，想知道，想知道，到無法忍受。

我心中的愛一直在低聲私語。

對他洋溢著近乎溺水般的愛，在我的腦內不斷地刻著。

　  彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい―――― 
(菌:全部都是"想了解他")

——緊握住陰核後，身體突然驚醒，全身被浮游感包圍。

《雪代——我們做愛吧》

「嗯——」

令眼睛向後反過來的高潮感覺，大腦麻木得不得了的感覺。
把所有的東西打包後，和他的身影一起保存在大腦裡。

腦內不斷增加他的東西。

每次他增殖的時候，都能理解「愛」這個東西。
不，不是。父母說的那種輕薄的愛，是至今還不能理解的那種。

但是，可以理解到現在感受到的的「愛」是瘋狂程度的愛。

只要想了解他，只要想著他，就可以變得如此幸福。

到現在為止沒有感受到愛，一定是因為他，只有他，是為了讓我感受而存在的。


《雪代——我們做愛吧》

聽到反複播放的聲音，我搖搖晃晃地站了起來，站到了牆壁前。
在我眼前的是他被列印在紙上貼著的身影。

伸出舌頭舔他臉上的某個部分。
雖然只有墨水的味道，但只是想像這好像是在舔他，大腦就會麻木了，麻木了，沒有辦法。

不嫌棄地對著紙就那樣，啪嗒啪嗒地發出聲音舔著。

「啪擦……啪擦……啟介君……♡」

愛從舌頭溢出。
每次舔的時候，愛都會在全身循環，散開的熱度在腦內變成快感。

一叫他的名字，心中就充滿了幸福，但卻又不夠幸福。
在心中，有一個絕對無法滿足的存儲裝置，你可以看到那像是浮在空中的。

心痛。只是看著就很難受。

《雪代——我們做愛吧》

明明聽到他的聲音就很幸福，但是沒有他在這裡比什麼都痛苦。

「……啟介君……」

一想到他，明明就這麼幸福，卻又這麼痛苦。
在相反的感情作用下，腦子裡變得雜亂無章，不自覺地把手指突進秘裂裡亂動。

「嗯……」

不咬緊牙關就無法忍受那種快感。
但是，在我眼前卻會出現一副疑似他的身影。

一看到他的身影，全身的愛就會變成愛液噴出來。

回過神來，我拼命地把嘴唇塞給了他。

「啾啾啾♡……啾♡……」

不斷啄食的同時，那個部分終於破了。

在我的心中，比起那種可惜的心情，雖然是疑似的，但我用我的手給他帶上了明確的證明，從這種倒錯感中獲得了勝利。
傳達脊髓那種麻木的快感。
為了引導這種快感，將陰核強加壓力

「嗯——！」

瞬間，快感在我心中迸發出來。


「——嗄……嗄……」

身體的浮游感無法抑制在反復的高潮上。

但是，即便如此

《雪代——我們做愛吧》

只是聽到這個聲音，愛就在全身轉動，顫抖著奔跑，自慰停止不了。

「嗯，啟介君……我們做愛吧……♡」

看來.........今天好像也睡不著。

************************************************************************
菌:等歐國盃中......交一篇吧 