========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-13 02:59
==========================

——在這之上真心很槽。

我冷靜地分析著腦海中浮現的情緒。
但是，同時玩LIME的手還沒有停下來。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

「～～～～！」

看了LIME上顯示的信息，不由得把臉埋在枕頭裡，說出了無法用語言表達的話。

好可愛。這句話一直以來都是被這麼說的。
這句話已經習慣了，會情不自禁反射性地回以冷淡的笑容。

為何那個話語現在會如此刺入人心。

真想開心地笑。大笑到死。
我甚至覺得至今為止的各種努力都得到了回報。

外貌對我來說是最重要的項目之一。
雖說現在已經放棄了偶像成為女演員，但既然生活在演藝圈，那就不會改變。

每天的美容伸展運動自不必說，在其他的美容上也不會放棄任何時間。
我覺得那個好像現在得到了回報。

真高興，高興得不得了。

在床上，一邊說著無法言喻的話，一邊抱著枕頭時腳吧嗒吧嗒的踢著。

可愛什麼的在成為偶像之前就已經習慣了——這在懂事之前就已經被說慣的話。
在這被稱為偶像戰國的時代，有超過萬人這樣說過。

我不打算自誇，但也不打算謙虛。
如果沒有自信的話會影響外表。

認為自己沒有閃光的人的容貌，僅此就失去了光輝。
自己比誰都閃耀。看看那個閃耀的自己！如果沒有這樣的心情，就不能在超過萬人面前表演。

對自己的容貌感到不安的時候，會輸給客人的熱量。
所以，我很可愛。那個自負比誰都強。

但是，即便如此

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

僅憑這些文字，心和心臟就被緊緊地擠得狹窄。

把枕頭裡埋著的臉稍微離開枕頭，看了一下手機

「～～～～！」

撲通一聲再一次把頭埋進枕頭里，腳更是扑騰扑騰的踢著。

很槽，真的很槽。
不應該是這樣的。

本打算以興趣為中心。我覺得只要實際見一下面聊一下天，不久就會失去興趣的。

昨天一時的衝動。
對一個男孩很好奇。

一個本身無關於他的事件。
在上古文課時，我突然感受到了他的視線，瞥了一眼看到他就在那裡。

佐藤啟介君。在班級的立場上不屬於任何位置的學生。
只是，明明不屬於任何一個位置，卻有著無論在哪裡都能所屬的無妨礙和無畢業之感。
是偶爾會有的類型。雖能看清全體行動，但是更喜歡一個人呆著。

總之，需要」殺必死」時我就會微笑。

這樣的話，男孩就會變得滿臉通紅，但是佐藤卻不同。
像是在想什麼似的把手放在嘴邊後，低頭看著這邊道歉，並沒有特別在意的樣子將視線向前看。

那個奇怪的地方引起我的注意。
我絕對不會說所有的男孩子都對我有興趣之類的話，但是即使這樣，我心中的偶像時代的我也在感嘆，那種毫無反應是怎麼回事。

也許是從那以後，我開始不斷注意佐藤君了。
想一想，他原來是個不可思議的人。

對所有人都很平淡。
不管是對我還是其他人都一樣。

不是對所有的人都採取同樣的對策，而是因人而異而有相關對應方法，所有人的關係性都是一樣的。
同學以上，朋友以下。把全部都統一起來了。

那樣的人，對我有著超出必要的視線。
我非常在意那個，非常在意。

我覺得大概是因為這個。
晚上回到家，我.........想著他自慰了。

到現在為止，沒有特定的用誰自慰過什麼。
雖然也有很忙的時候，但是我知道這樣做會給演藝活動帶來不好的後果，所以我一直很克制。

現在.....那個停不下來。
我不是有強烈性慾的人。
想起來自慰其實也很難，之前真正自慰過的是因為演唱會後心情過於激動的時候。
但是，昨天卻停不下來。

腦海中浮現出佐藤看著我的臉。
雖然之前曾想像著平時被看不見臉的人侵犯，但是昨天浮現的卻是佐藤的臉。

佐藤碰了我的胸部和重要的地方。
那個，很厲害，很厲害，讓我很興奮。

興奮不已的頭在催促著，用自己的手去安慰身體。
但是，無論怎樣安慰，不停地安慰，興奮感還是不曾停止。

手指不停地突向那融化成粘稠狀的害羞地方。
至今為止幾乎未被曾觸及過的陰核也被荒謬地摩擦著。
不知道什麼原因，反複地穿插多次後，身體無論幾次都仰反了起來。

每次有東西來訪時，都會有一種令眼睛返上來的快感和一種腦被染成一片空白的幸福感。

我不在意現在口水從嘴邊流下來，繼續自慰著。


——結果，到那天累得睡著為止，我都........一直自慰著。


第二天來學校後，沒能好好地看到佐藤君的臉。

雖然和平時一樣過著，但是內心像暴風雨一樣。
明明感到羞恥，但還是想看佐藤君一面那份心情。

從那時起，我開始覺得自己真的很槽。
對佐藤君開始抱有奇怪的心情。
那個對進行演藝活動的我來說，只是個壞處。

所以，今天我去了他所屬的社團活動。
我想和他好好談一次，將只不過是普通學生會發生的事情銘記在心，然後打算結束這種奇怪的心情。

我應該是這樣想的。
結果，和他剛開始說話不到五分鐘，那種事情就從腦子裡消失。

和他說話的時候，會忘記時間。
開心得令人談話停不下來。

看到他毫無顧慮地跟我說話的樣子，我看得入迷。
我很高興能看到他的眼睛，一直看著他的臉。

在一起的時間時，心就會慢慢地融化。

結果，在同一個房間裡的女孩子說「社團活動已經結束了！解散！」之前我一直和他說話，直到她說出這句話為止。

戀戀不捨，本打算今天就結束的，卻交換了在這所學校沒說過給任何人的LIME的聯繫方式，本打算隨隨便便加入後成為幽靈部員，但在回家的路上，「明天見！」 我這樣說。


——回到家，為了繼續部室裡之前的對話而進行了LIME。

每次在LIME上交談的時候，都會有「咚」、「咚」巨大的心跳聲。
我.......終於聽到了。

「你覺得我怎麼樣？」

回答的話就是這個。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

雖然和預想的沒有不一樣，但是那句話深深地刺進了我的心。
明明是沒有意思的話，被他徹底地說了，只是是由他說的，就會這麼深深地紮了進去。

在沒注意到的時候，手已經伸向了下半身害羞的地方。

把手伸進正趴著的自己和床之間，一邊扒開床單，一邊挪開睡衣，讓手侵入內褲中。
伸直了手指，發出了咕嚕的聲音。

我知道臉會變紅。今天已經知道了。和他說話的話，我就會變成這樣。
雖然感到羞恥，但玩弄害羞場所的手指卻停不下來。

「啊……」

每響一聲腦就會發麻。
一邊給智能手機呼出著連自己也吃驚的滿是熱氣的呼吸，一邊回複說被說很可愛很開心的意思的訊息。

智能手機上馬上發出聲音。

「誰都會這麼想吧」

看到那個文字，心臟像是收縮得更窄了(的心情)。

我想說佐藤君說的話很重要，被這樣說的話也沒辦法。

——因為佐藤說很可愛，所以才會變成這樣。

像為了辯解一樣，強烈地玩弄自己的秘裂。

「啊……！」

全身被快感所包圍。
眼裡火辣辣的。

用麻木的頭腦思考。
用被興奮包圍著的頭在想。

如果這不是文字，而是在耳邊細語的話會怎麼樣呢。
在耳邊被他低聲私語著「朱音很可愛哦」——

考慮到這一點的瞬間，令全身不住發抖的快感突然襲來。
上半身不由自主地浮了起來。

啊，那是……如果被那樣做的話——
嗶哩嗶哩地身體一直在發抖。

光是想像就已經不行了。
自己也無法控制的程度，手指摩擦密裂的動作變得更快。

腦內漸漸已經聽到了。
今天放學後他說話的樣子，他的味道，用他的聲音向我私語。

《朱音，好可愛哦》

「嗯——！」

身體變得彊硬。同時又變得輕飄飄。
但是，妄想無法停止。

因為，因為，我聽到了。
在耳邊，近得像是可以聽到他的呼吸聲，聽到了那句話。

《朱音，好可愛哦》

「嗯……！」

如電流般的閃爍在大腦深處。與之呼應，我把胸壓在床上。
被睡衣摩擦的乳頭。一邊感受著這一點，一邊用手指突出突入已經發出咕知咕知聲音濕透的秘裂。

扑哧一聲，腰浮了起來。
但是，手指的動作並沒有停下來。

緩緩的快感不斷從胸襲來，胸已經變了形，彷彿被俯臥的上半身壓碎一般。

為了讓快感不要溜走，我不停把腰左右搖擺著。
我看到了妄想中的他抓住了我的腰。

「啊啊，對丫，佐藤君……♡」

他就這樣抓住了我的腰。在我的耳朵裡傳來了「朱音，好可愛哦」的聲音。

莫名其妙地。
快感變得更奇怪了。

他從後瞄準了我害羞的地方——

為了和那個妄想對應，我像剝下陰核一樣緊緊地摘取著。

「鳴——！」

令眼睛向上反的快感和全身襲來的浮游感。
在感受到這些的同時，本來浮著的下半身像放鬆了一樣撲通一聲掉到了床上。

但是還不夠。
耳邊還是聽得見。

《朱音，好可愛哦》

感受到了液體從壓抑著的害羞的地方流出來了。

「嗄，嗄……佐藤君……♡」

一叫名字，內心深處就感到非常難受。
我想就這樣溺水下去。

拋棄現在的地位，到他那裡去——

我嚇了一跳。

「是的，朱音！已經！我已經完全被色戀迷住了的情況啊！」

兩腮漲得直響。
意識到兩邊臉頰上感覺開心到麻了，在看手機時。

為了不看那個文字，我在LIME上只給佐藤發了一個「謝謝」的貼圖，結束了在LIME上的對話，去浴室洗了個冷淋浴。

——睡覺的時候，在床上不斷滾來滾去。

剛剛淋浴的時候想的是，不要再和他見面了。
但是，明明已經這麼決定了，要睡覺的時候，腦子裡卻沒有辦法地閃過那條信息。

這樣下去睡不著。

所以，沒辦法。這是為了安心去睡。

我又開了一次LIME。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

「～～～～！」

看到的瞬間，伴隨著無聲的聲音，心臟緊緊地跳動著。

我知道臉在微笑。我知道心裡像開了歡喜的花。

一看心就蕩了。心中不斷地好想和他見面。

不行了。再見面一次吧。
沒關係的。見面的話應該會很滿足。絕對，會把他甩掉。

之前無論多麼大的舞台，我都能成功。

我對自己的精神力蠻有自信的。
我從小就在被稱為魔界的演藝圈裡戰鬥。

我——高坂朱音不會在這種地方崩潰。

我把額頭貼在智能手機上，像祈禱一樣思考著那樣的事情。


◇


——在教室裡一邊關注著入口一邊等著他。

有沒有什麼奇怪的地方?
用手輕輕地觸摸身體，注意儀容。

這個行為已經是第幾次了呢。
應該沒有什麼奇怪的地方吧。

我總是拿出100%的。
但是，現在想拿出更多。

對容貌有自信。如果沒有自信就不能做偶像。
但是，儘管如此，還是感到不安。

然後，我在教室的入口看到了他。
那一瞬間，不安一下子煙消雲散了，就像之前沒發生一樣。
急忙彈起，向教室的入口走去。

「佐藤君，早上好！」

我一見到他就知道自己的心在慢慢地溶化。
我對這大概不壇長。
也許早點離開比較好。

但是，只想稍微，再稍微，在這個時間裡再謳歌一下。 