========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-25 22:44
==========================

「——早上好」

聽到涼音的話，不由得睜大了眼睛。
早上和往常一樣向涼音打了招呼，回答的聲音就來了。

不是前幾天那一直持續著蚊子似叫的聲音。
而是普通家庭說那種大小的聲音。

當然，涼音本身並沒有那麼大聲，是音量被壓縮了，但還是和平時一樣感覺到是能很好地溝通的聲音。
聽到涼音的聲音，我稍微有點感動了。

並不是因為能聽到涼音的聲音而感動，而是因為程式的效果明確的出來了而感動。
嘛，至於涼音自己本身那眼神還是那麼冷。

但是，我覺得好像有點變了。
怎麼說呢。從零下273度變成了零下100度左右。

在絕對零度的感覺中能看到一些困惑。
也許.......是心理作用吧。

總之，如果能明確地改變就好了。

「啊啊，早上好！」

再次打了招呼，一瞬間，涼音露出了困惑的表情。
視線徬徨，彷彿迷失了幾分鐘之後，怯生生地看著這邊的涼音。

然後，以問候的形式開始開口。

「早，早上好……」

那樣的涼音的聲音。能夠好好被聽到，能感受到問候的意思。
我觀察著涼音的樣子，涼音移開視線，像逃跑一樣地向洗臉台走去。

太好了，出來的效果好像不錯，那比什麼都好。

我心情很好，一邊哼著歌一邊回到了房間。


◇


——很奇怪。怎麼想都奇怪。

我一邊上第一節課一邊一直在想。

去了學校，早上被高坂打招呼的時候就注意到了。
看起來明顯是對我有好感的。

無論怎樣都太快了。
確實，昨天放學後，我覺得兩人是建立了良好的關係，但還是好像有點太快了。
從今天早上看見涼音的樣子，正常應該不會那麼快就變了吧。

為什麼，高坂會突然改變了呢？
有什麼原因嗎？

嚇了一跳的我，在老師看不見的地方拿出了智能手機，打開了「興趣改變程式」。

然後，在手機上點擊高坂的紅點

名字：高坂朱音
興趣：唱歌 想著佐藤啟介自慰 聆聽佐藤啟介的聲音

顯示了這樣的信息。

……這是什麼。愛好擅自增加了？

考慮到高坂的突然變化，我覺得這是受到了《聆聽佐藤啟介的聲音》的影響。

雖然是高坂自己創作出來的興趣，但是聽我的聲音是他的興趣嗎？
是記著昨天放學後說的話嗎？

但是，這樣要想成為興趣也未免太突然了吧。
而且，和我說話那麼簡單的事成為興趣的話，柊木也應該有什麼。

如果能考慮的話，對於高坂來說，「想著佐藤啟介自慰」的興趣難度不會太高，有自己補完的可能性嗎？
隨意擅自自己補完，是否暗地裡也會擅自傷害自己。

等一下。雪代會否也變了嗎？
因為雪代今天休息，所以不能確定是否變了，但是有變的可能性。

是嗎，可能也有那樣的事嗎。
再看了看這邊的高坂，我想。

那個高坂還是那個，難道這第二個興趣是重點嗎？
在高坂之中，雖然不知道興趣中的佐藤啟介系列是怎樣使用的，但至少現狀是這樣考慮比較妥當。

興趣之間可能會產生協同效應。

一想到興趣是主動的，現在高坂變得想聽我的聲音，而且還想著我自慰的狀態。
不管怎麼說，都像是戀愛中的少女一樣的心情。
那樣想的話，那種狀態也能接受嗎。

高坂偷偷地看著這邊。
不知何時起，高坂變得會對我微笑著。

然後，高坂的臉變紅後，害羞地笑了。

……一旦改變，就會改變成這樣。
對著像我這樣的人的偽微笑能做到那種程度嗎。

其他的傢伙會變成什麼樣呢。
例如，一條院。如果那麼敵意的話，應該就不會那麼簡單地改變了吧。



——午休時間。

在院子裡看到了一條院，於是拿出智能手機打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

太好了。我覺得如果連一條院都改變了的話，會很難控制，但是好像沒有變化。
心情愉快地和一條院搭話。

「貴安。一條院。昨天以來久疏問候」

回頭一看，一條院瞬間露出吃驚的表情后，浮現出昨天沒有笑容成分的微笑。

「……能請你不要隨便跟我搭話好嗎？我沒有要和你說話的事」

一條院抱著胳膊，一臉鄙視的樣子終止了對話。
很冷淡。

「那太對不起了。」

不聽我的回答，一條院就那樣離開了。
嘛，就是這樣吧。
雖然可能存在個人差異，但通常還是像今天早上的涼音那樣，為了取得一致性而慢慢改變的吧。

這樣的話，對於「想著佐藤啟介自慰」產生新的興趣，是因為自己無法取得一致性嗎？
雖然一條院已經跨越了障礙，但這才是個人差別吧。

越是覺得自己不可能變成那樣的人，越可能會自我補完。
在一條院中，想著我而自慰，是在什麼地方取得了一致性吧。

我很在意那個是怎麼達成的那個整合。

但是，為什麼只有高坂會變成那樣呢。
至少，今天能調查的其他人沒有變成這樣。

難道只有高坂有什麼特別的理由嗎。

啊，看不到別人的腦內(想法)。
我只能從外面觀察。
繼續觀察變化吧。



◇



——想要進入部室，把手搭在門把手上的瞬間

「前輩，現在不能進部室！」

與此同時，我的左腕被柊木的雙手捕獲。
就這樣被柊木拖著走。

「喂，要去哪裡啊？」

「在不是部室的某個地方。」

柊木纏著我的手臂，使勁拉著我，帶我去某個地方。
完全不知道在想什麼。

「為什麼部室不行啊。」

柊木用怨恨的眼神看了看這邊，嘴彎成了「へ」字。

「不行就是不行！」

那是什麼。
總之，對於這種時候的柊木，我知道若果抵抗的話就只會是累，所以就這樣一直被拖著。

……看來是要去屋頂啊，這是。
看來是跟隨樓梯往上走，大概。
前面只有屋頂。

嘛，因為考慮柊木的事情也是沒辦法的，所以一邊被拖著一邊考慮程式。

有多個興趣的話，效果真的會上升嗎。
雖然這麼想，但實際上現在只有高坂一個人處於這種狀態，還不能說是真的。

那麼，也試試柊木吧。
看到高坂擅自產生了新的興趣，已經沒有了通過改變一個興趣來等待變化的選擇的意義了吧。

看了今天的涼音的樣子也能明白，不過，總覺得興趣持續受著感情的影響恐怕沒錯。

這樣的話，之後把興趣複合起來，確認一下效果是否真的會更好，這樣理解會更順利吧。
有機會只有高坂有特別的可能性，確認一下也沒有損失。

這樣想著，就用和被拖著的手不一樣的手取出了智能手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊柊木的紅點。

稍稍煩惱了一下，想到了高坂的新興趣而閃現出來。

柊木打開屋頂的門的同時，點擊「興趣2：」的部分，改變成「興趣2：接觸佐藤啟介」。

那麼，如果高坂一直用「聽覺」接受某種刺激的話，柊木會根據五感中的「觸覺」來培養興趣，會變成什麼樣呢。

也就是說，對於柊木來說，現在想接觸，想成為想要手淫的人，結果是怎樣的呢。

來到屋頂後雙手抱著我的手臂，柊木不知為何凝固了。
因為低著頭，所以看不懂表情。

正當我還在想這是怎麼回事的時候，柊木剛一鬆開我的手臂，就突然朝著我的胸口抱住了我。
由於勢頭太大，稍微踏空了一下。

「呀，危險！」

柊木沒有回應我的話，只是把臉埋在我的胸前，用臉用力不停擦著。
一直「絲絲絲」的吸鼻涕的聲音中，萌生了些許厭惡的心情。
這傢伙是不是把我的胸錯認為是紙巾呢。

「……前輩，如果女孩子來告白的話會交往嗎？」

柊木顫抖的聲音。不，這是在哭嗎？
意味上，哭是可以的，因為從小時候開始就是這樣，無論發生幾次每次每次哭都會擦到我身上呢。

我每次都在想叫她用自己的手帕或者什麼東西擦，但是過了多久也治不好。
算了，算了。

「現在並沒有和誰交往的打算。」

事實上，現在我沒有時間管特定的女人。
我竭盡全力地和「興趣改變程式」在交往。

「……那就算是高坂告白也一樣嗎？」

「無論是高坂還是誰都一樣。現在沒有那樣的餘裕」

甚麼，我到底在和誰什麼交往呢，現在。
也就是說，我估計他是踩著高坂向我告白的推測而來的。

不那樣做的話會感到不安吧。
……所謂少女心，也許比想像中還要麻煩。
不，男人也會一樣嗎？

嘛，我也不知道那一點。
我沒有那麼喜歡過別人，也沒有那麼討厭過別人。

「……真的，嗎？」

柊木剛一離開我的胸前，就抬起臉流著淚來問我。
那個身姿中閃現著以前的柊木的身影。

……請不要這樣，真的。
我不由得移開了視線。

這傢伙的眼淚我從以前就不擅長。

「真的哦，真的。」

「……請看著我眼睛說。」

「是真的，之前也說過同樣的話，為什麼就不明白呢。」

稍微移開視線，為了不被發現，感覺像是在看柊木的眼眉一樣，這樣說著。
然後，柊木再一次抱住了我的胸口，埋下臉來擦去眼淚。

「唉嘿嘿……」

唉嘿嘿，不是哦。
雖然這麼想，但是現在，柊木的臉離開了我，讓我看到了我不想看到的東西，我很為難，一邊嘆氣一邊被柊木抱住。

結果柊木這傢伙和平時沒什麼不同，如果有多個興趣的話效果會更好的說法看來是無法證明的。

嘛，如果高坂也隔了一天就變了的話，那麼柊木到了明天也許也會有什麼變化呢。

不管怎麼說，程式的效果肯定確認開始了。
慢慢來吧。

一邊這樣想著，一邊凝視著比以前稍微大了一點的柊木頭上的髮旋。
 