========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 23:12
==========================

早上正要吃早飯的時候，從母親那裡聽說鄰居突然搬家了。
聽說他真的很急，也不知道搬家的理由，但是雖然很突然，但看起來很高興。
家具什麼都不搬走，幾乎是空著手搬家的。

突然搬家，看起來很開心……嘛。
是什麼呢？中彩票了嗎。
也許拿到大錢了，可能是為了不被親戚發現而搬家。

不管怎麼說，因為不太感興趣，所以繼續把早飯放進胃裡。

在吃的時候，新奇地感到了坐在一起吃飯的涼音的視線。
我抬起頭看她，涼音突然移開視線。

嗯？今天早上打招呼的時候，視線的溫度和昨天沒有什麼變化，可能涼音是有什麼變化了呢。
可以一起吃早飯，代表說關係有所改善了吧。

不過，有時候早上我會睡過頭而忘記了時間，所以我總是大約每三個月左右就會發生一次，這也不能說是偶然。

到了明天就知道了。
竟然神奇的連續兩天看著涼音在一起吃早飯，這可是從來沒有過的事情。

「我吃飽了。」

一邊對母親說著早飯時禮儀話，一邊把用過的餐具拿到廚房，自己洗。
雖然母親說留給她做，但我還是不在意一直在做。

母親雖然說留給她做，臉上露出為難的表情的同時看起來也很高興。

……這種程度就能讓你開心，真好。

能獲得好感而不麻煩的事，為了能取得在他心中對自己有利的位置。
如果自我滿足的結果令對方也會高興的話，就會有這麼大的win-win關係了。

和看起來像是涼音姐姐般年輕的母親一邊說著恭維話一邊談笑著，洗東西只是幾分鐘就結束了。

告訴母親要去學校，從廚房出來，回到自己的房間，就把腳搭在樓梯上時

——家裡的門鈴響了。

……這麼早到底是誰？
雖然我抱著這樣麻煩的想法，但因為我離玄關最近，所以轉身去玄關打開門。

打開門看到的景象，不由得睜開了眼睛。

「……早上好，你是鄰居吧……」

那裡有穿著制服拿著點心盒似的東西佇立著的人.........雪代站在那裡。




——在早上上學的路上和雪代一起走。
這是一種什麼時候都無法想像的光景。

突然說是鄰居，還說什麼不記得上學的路，如果可以的話可以帶我一齊去嗎。
因為沒有拒絕的理由，所以我同意了，但是感覺一切都是事先準備好的，很不舒服。

順路搬到隔壁來，一起上學。
怎麼想都很奇怪，最重要的是不適合雪代的角色。

「……」

偷偷地看看默默行走的雪代。
雖然看上去好像有點紅潮，但表情卻總是毫無表情。
但是，平時有點嚴厲的眼神總覺得有點呆滯，感覺也比平時更溫柔。

今天的雪代看起來不像是會發射特大冷凍光束的角色。
現在，旁邊的女孩正告訴我她對一個同級女孩子教她學習的話題：「……連這個都不懂的話，教她也沒用。如果以這樣的頭腦的話，還是在別的事情上花點時間比較好」那樣，我不覺得他是面無表情地斷言的傢伙。
雪代冷眼旁觀正哭泣的女孩子的樣子和現在的樣子完全不符合。

正彼此沉默地走的時候，就拿出手機。
然後，打開了「興趣改變程式」。

接著，在手機上點擊雪代的紅點。

眼前顯示的文字讓我睜開了眼睛。

在那裡，

名字：雪代凜
興趣：想著佐藤啟介自慰 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介

顯示了這樣的信息。

橫掃螢幕起來，看其他興趣也一樣。

　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること……
(菌:都是」觀察佐藤啟介」)

這樣無限地繼續著。


……這是什麼？

沒有了睡覺的興趣，反而出現了很多相同的興趣，而且不停地無限表示在同一東西上，我的思想一瞬間停止了。
不由得移開視線看了看手機旁邊。在那裡，雪代依然面無表情地看著前方。

我嚥下了口水，再一次把目光移到了智能手機上。
按下右下角顯示的最後一頁的按鈕，顯示著「興趣252341：觀察佐藤啟介」。

目瞪口呆地看著這個數字，接著興趣依然一個接一個地增加。

「興趣252342：觀察佐藤啟介」、「興趣252343：觀察佐藤啟介」……
看來，可能是以每秒一個速度在增殖。
叮噹、叮噹地實時更新興趣。

厲害的果然來啦。

偷偷地看看旁邊的情況。


——在那裡，不知什麼時候有在看著這裡的雪代。


面無表情地夾雜著笑容。
從眼睛的神色無法察覺，從嘴巴也無法察覺感情，但是我知道她很高興。
只有這一點，不知為何我明白了。

——無表情的眼睛看著這邊。
——無表情的眼睛向這邊靠近。

然後，就在眼前的雪代說道。

「……佐藤君的眼睛好漂亮啊……」

我看到的是，不知道雪代在想什麼的漆黑無機質的眼睛。
無感情的眼睛映照著我，陷入了彷彿能吞噬我全身的錯覺。
簡直像是被蛇盯上的青蛙。


……真糟糕。
內心苦笑著，做好準備。

到底是怎麼回事，現狀的考察看來什麼都還不夠——

如果打算吞掉我的話，我就把它吞回去。

如果對方的行動原理就在這裡的話，我有壓倒性的優勢。
那樣的話，就沒有必要過於害怕了。

「——我覺得雪代的眼睛更漂亮。」

更接近，更接近，更接近雪代，用肌膚也能接觸到的距離這樣說道。

這是很令人害羞的台詞，如果是平時的我的話是不會說的台詞，但是如果對方說的話，應該會按照那個節奏刺入心中。

如果這是雪代的想法和感受的話，單純地還給她應該就能引起共鳴。
雖然柊木也是這樣，但是如果對方同意對感情的肯定、行動的肯定和共鳴等的話，對方就會因共鳴單純地感到高興了。
進一步說的話，在產生共鳴的基礎上，如果能將其變成誇獎對方的形式的話，就可以無償得到對方更多的喜悅。

果然，我的理論好像成功了。
在聽完我的話後，對方黑色的眼睛，本來無底的無任何感情的眼睛，現正急速地帶上熱和濕潤。

在不到幾秒鐘的時間裡，雪代突然大幅度地顫抖著身體。
在我的眼裡，映出了向上翻著白眼的雪代的眼睛。

默默地看著，雪代一邊顫抖著身體，一邊慢慢地倒在地上。

「……呃♡…呃♡…」

即使已倒在地上，但雪代身體也會繼續僵硬，身體正嗡嗡作響。
我一邊把手貼在下巴上一邊看著那個樣子。

……剛才的是高潮了？
只是看看就行了嗎？

我再看一次手機。
「觀察佐藤啟介」的興趣來源於《想著佐藤啟介自慰》，從這一點來看，是從性方面分出來的，光看就可以了嗎。
但是，不知道為何有多個理由，也不知道有多個存在的理由。最重要的是，我不知道為什麼會有這麼多相同的興趣。

考慮了幾秒之後，得出了現在不知道的結論。

把智能手機放進口袋裡，低頭向雪代打招呼。

「……雪代小姐，沒事吧？」

「…唔♡…...…呃，沒關係的♡……」

有時，雪代的眼睛一邊嘩哩嘩哩顫抖著身體一邊看著這邊，眼睛會從無機質變成了像融化了的東西。
在紅潤的臉頰上，斷斷續續地呼出的大喘氣。

怎麼看都不像沒問題，但不會指出。
我覺得現在還是不要太深入比較好。

無論做什麼，現在信息還不夠。
就算要深入其中，首先也要更加掌握雪代的狀態。

這樣想著的我，在雪代恢復之前一直在原地默默地等待著。

在那之後，裝作沒有注意到雪代站起來後出現的地面上的污點，時不時地在旁邊嘩哩嘩哩顫抖著身體的雪代，幾乎沒有說話就去上學了。


◇


「——佐藤君，中午想吃便當吧？如果可以的話，我可以做嗎？」

在部室裡談笑的時候，從高坂那里傳來了這樣的聲音。
我覺得高坂的手工便當還真是奢侈啊。
只是，如果不吃掉它反而賣的話，我相信能吃到更好吃的東西。

「如果高坂前輩要做的話，我也做。」

柊木好像對高坂的話有反應似的，看起來不高興地說。
自從高坂來到部室以後，一直是這種狀態。

「哦，由衣，那就勝負吧？我會告訴你，我對料理很有自信哦？」

這樣說著，高坂擺出一副挽起手腕的姿勢。
確實，偶像時代。她是在電視上做料理節目的常規成員吧。
如果能吃到高坂小姐親手做的料理的人像是世界上第一幸福的人一樣，我記得班級裡的人也說過這樣的話。

只是，儘管如此，柊木在這場比賽中還是早有分曉的。

「如果是決勝負的話還是放棄比較好。如果我來評價的話，大概柊木會贏」

聽到我的話，本來看起來沒高興的柊木按住了嘴。

按住了也知道，那個.....她正在笑了。

「唉~，我真的很有自信啊。」

高坂這樣說著，不滿地微微鼓起了臉頰。
雖然很明顯，但她能毫無違和感地展現出可愛的一面，不愧是原偶像吧。
如果是普通的傢伙這樣做的話，大概會被嘲笑而生氣。

「昨日，今日都未曾一起的人。你知道前輩對味道的喜好是什麼嗎？」

柊木用略冷的聲音說。
柊木這傢伙吵到這種地步也很少見。
本身是八面玲瓏的類型。

因為是情敵吧。
如果是敵人的話，在成為夥伴之前來刺傷會更好吧。
雖然很認真地這麼想，但是從柊木的性格來看，還是不行嗎。
我不認為不管怎麼說還是個好人的柊木會把別人貶低。

「如果能告訴我的話——」

「——還是算了吧。柊木真的很會做飯。因為有著將來會走那條路的水平」

我回答著高坂，就在他要說甚麼的時候。

因為做了六年的實驗，所以我知道，如果要決定誰能做出我喜歡的味道的話，柊木必定會贏。

移開視線，並沒有打算抬起明顯看起來很開心的柊木，但只有柊木在這一點上的努力我是認可的。我確實沒有說謊。

「嗯，我覺得不試一下是不會知道的。」

高坂還是一副不滿的樣子，為了強行終止了這個像是不會結束的談話內容，就說著好不容易來到了廣播部，如果有什麼想聽的東西的話就去聽一下後，就把高坂送到與廣播部相鄰的廣播室。

送走了廣播室的高坂，然後再事先叮囑一下柊木。
要求很簡單，簡單的慢慢來。

柊木雖然一臉不滿的樣子，在捏造了合適的理由後，還是肯聽從了。

但是，看到柊木就想起，為什麼好像和昨天沒什麼區別呢。
明明增加了第二個興趣愛好，為什麼沒什麼變化呢，這傢伙。

從高坂的變化來看，明明差異很大。

自己有興趣的時候和用程式培養興趣的時候有什麼區別嗎。

「但是，高坂為什麼那麼拼命呢？」 

言外之意是柊木和她到底有什麼不同呢。

「……第一次不是那樣的嗎？」

幾乎聽不到柊木的聲音。

「你說了什麼？」

「沒什麼。」

看著一個一點都不有趣的柊木，只留下柊木後，我朝著廣播室走去。



「——嗯……」

有時，從後面會看到高坂身體變得彊硬了。
我來到廣播室，是為了讓高坂聽到我以前半玩而錄的聲音。

原本，在廣播部的部活動中，有朗讀故事之類來競爭的東西，以前，為了打發時間我也挑戰過。
現在，高坂聽到的就是這個。

表面上是部活動的介紹，但背後的理由不是。
單純地從今天早上看見雪代的樣子出發，就想了解一下「聽佐藤啟介的聲音」這一興趣，看看高坂會變成什麼樣。

柊木的話，雖然總是被她粘著，但是卻沒什麼變化。
比如距離感並沒有發生什麼變化，也沒有特別的感覺是和我接觸後產生了特殊的感情。
所以，即使高坂的情況發生了變化，我也覺得不會像今天早上的雪代那樣，兩人好像有點不一樣。

一邊在椅子上低著頭按著耳機，一邊看著身體正扭動著的高坂的背影。
頸子都紅了，也許是因為汗的關係吧，襯衫粘在一起，貼身襯衫的蕾絲花紋清晰可見。

在完全隔音中迴響的高坂的粗暴的鼻息。
也許高坂自己並沒有注意到，但是每次高坂的腳互相摩擦的時候都能聽到「咕吱」的聲音。

同時，這大概是高坂愛液的味道吧，和高坂自身甜甜味道不同，感覺有點鐵的酸味。
每當高坂身體因興奮而跳起時增加。

明顯是發情應該沒錯的。

看著那樣的高坂的樣子思考。
這個區別是什麼呢。如果說是個人差異的話可能就到此為止了，但是有沒有忽略什麼呢。
也許高坂自身的性慾很高。
不，是受演藝活動上的壓力等影響嗎？

一邊看著高坂的樣子一邊慢慢思考，但是沒有結論。

一邊考慮著目的一邊看著，高坂身體突然大幅度搖晃大得幾乎把耳機掉下來嗎，同時身體變得彊硬。

「……嗯哼♡……」

高坂深深的鼻息在房間裡迴響。
幾秒鐘後，高坂的身體回復鬆弛了，身體內的空氣好像被抽乾一樣。

「……呼！♡…呼！♡……」

清楚地聽到高坂的粗暴的鼻息和更強烈的高坂的淫臭的臭味。

還是注意到了嗎，那個。
從不斷摩擦的內股中，可以聽到斷斷續續的水聲，從滿是汗水的襯衫後背上，可以透過襯衫看到紅色的胸罩。

是為之前沒注意的事而作出明確的誘惑嗎。
……不，應該沒有。對於拼命將耳機貼在耳朵上的高坂來說，我覺得沒有那樣的餘地。

那，再繼續看下去可能會被高坂的熱度所感染。

我慢慢地聽著高坂的聲音，靜靜地離開了座位回到了部室。

——結果，高坂回來是在社團活動結束的時候。
好像在回到這里之前，整理了衣服，現在穿著也沒有什麼奇怪的地方。

「佐藤君，這個音源可以帶回去嗎？」

回到部室後，高坂非常珍惜地像抱著寶貝般內有我的聲音的CD-R，開口就這麼說道。 