========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2019-11-20 11:13
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10824

由译者授权转载！



「哎呀，抱歉。莉兹那家伙，一旦这样说过以后，别人说什么她都不会听了……」



　我一边道歉，一边回到楼上。



　我是莉兹的青梅竹马，她的信念根本不会顾及到别人，无论是谁她都能向人家找茬。仅有『叹息之亡灵』初始成员所说，她才听得进去。

　然而那也只是听得进去，稍微考虑一下而已。并不是单方面命令她。



　氏族之家几个楼层之间都设有训练场，不过每一层的设备各有不同。

　莉兹专用的设施是比较适合『盗贼』的。由测试近战训练、投掷武器、陷阱以及宝箱等一系列盗贼技术的方式所建，独一无二，别无其他可以代替。



　原本那么宽敞的地方并不是一个人单独利用的，可莉兹既然都那副样子了，怎么说也没用。

　今天只能放弃这里，让他们到其他训练场吧。



　面对我的道歉，斯维恩皱着眉头，语带苦涩地说道。



「真拿你没办法。反正Master的斯巴达也不是今天才开始的」



「不，我是阻止――」



「啊啊，你不用说什么。我懂我懂。缇诺变强对于我们来说也不是什么坏事。」



　斯维恩的神情就是一副不能理解这种事的样子，他像是要让自己接受事实一般点了点头。



　……虽然我不是很懂，不过算了。既然他能容许莉兹的暴行，那我也没什么话可说了。



　斯维恩其他的伙伴也是面面相觑，点了点头。真想让莉兹也学习学习这种协调性。

　身手不凡的猎人大多都是脑子有问题。斯维恩他们跟一般人相比也是如此，只是跟莉兹她们相比较的话，看起来就是正常人。谁来给我想点办法啊。



　尽管听见从背后的训练场传来宛如悲鸣的咆哮，可我决定当做没听见。



　啊啊……我已经想忘掉一切去吃冰淇淋了。





§





「封锁北方的街道？」



　聊着家常时，斯维恩说出一件事情，使得我瞪大眼睛。



　帝都是帝国的交易要地。东南西北各条街道都延伸至首要的城镇与宝物殿，即便是封锁当中的一条，那也是大事一件。



  从『白狼之巣』出现的『幻影』袭击商队是在最近才传开的，应该不会单凭这样就下达封锁街道的命令吧。



「嗯，似乎是发现到多只『幻影』。详细情形还在调查当中……不过去确认情况的骑士团那帮家伙，似乎有几个被干掉了」



　斯维恩一副难办的样子耸耸肩。



　『幻影』的行动区域基本上都在宝物殿内部。在外边遭遇到它们，一次还能以偶然了事，可在短时间内连续遭遇到两次三次，那还是认为这是发生了某种事态，而不是偶然比较好



　说起来，『白狼之巣』也总觉得怪怪的……。



　关于原因我是完全没有头绪，而且我自己又不会离开安全的帝都，所以倒也跟我没关系。可是通过驱散附近的魔物，经过修整而安全的街道是帝国的命脉。之所以会聚集不少的商人，也是建立在街道安全的前提条件下。

　也许对面会请求我们帮忙解决这件事情。



　葛库会唿唤我，说不定也是因为这件事。



　我稍微思考一阵子，不过还是停下来叹了口气。



　再继续想破脑子也无济于事。我还有王牌。当然，我指的不是抛弃同伴独自回来的莉兹。



　这种时候能够派得上用场的就是亚克・洛坦这个男人。



　亚克具有人望。不仅有实力，脑袋也灵活，名气还很广。就连指挥能力都十分出色。

　更重要的是他人太好了。而他队里的成员也具备出色的能力，虽说还是会逊色于队长的亚克一些。

　无论是作为一名指挥官，还是作为一名战斗他都无可挑剔。他就是可以一举两全的男人。



『足迹』的成员大多数自尊心都很高，不过没有人不敢不听从亚克所说（除了我家的成员以外）。

　只要将指挥权全部交给他，一切事情都能一帆风顺。反过来说，要是事情不顺，那就相当于是束手无策了。



　就不能快点回来吗……在亚克回来之前，我必须要想方设法地拖延时间。

　每次他长时间离开帝都的时候，总会提前通知我一声，所以这一次应该也不会那么久才对。



　当我发着呆时，斯维恩他那凶恶面相嘴角一歪，拍打着我的肩膀。



「Master还是老样子游刃有余啊」



　我什么话也没说，向他展现出微笑。



　毕竟这些事情全都跟我没关系。



　不是我自夸，我自保能力可是相当强的。

　与其说是自保，不如说是推卸责任就是了，至今为止，我都是这样过来的。以后也会这样做，也只会这么做。在谁受到致命性的伤害之前，请把我赶走吧。



「我们也不知道会发生什么事，也许有委托会来到这边。所以本打算是要调整一下，做好准备的……嘛，还是明天再说吧」



　非常抱歉，我家的人给你们添麻烦了。



　不过，斯维恩嘴上是这么说，神情上倒也看不出焦急。我们刚来到帝都时就跟他们开始有所来往，所以他们也习惯莉兹的暴走。



　嘛，『黑金十字』是以平衡性极强与具有可靠能力而闻名，是一群甚至有打倒过龙种经验的高手。

　如果是他们，面对异常幻影根本就不需要什么调整也是游刃有余吧。至少最近在宝物殿发现的狼骑士根本就不是他们的对手。



　这时，我想到一个好主意。



　如果把黑金他们推给葛库，那所有的矛头不就转移到那边了吗。

　既然是六级队伍，葛库估计也是毫无怨言。而斯维恩跟我不同并不讨厌打倒『幻影』，可谓是再好不过的人选。



　今天的我……头脑很灵光。



　我看了看斯维恩他们——黑金十字的成员，面带笑容地说道。



「既然你们有时间，要不要完成一下委托？顺便帮我跟葛库说一声，我很忙去不了」





§　§　§





　克莱伊・安德里希像是十分开心似的，踏着轻快的步伐逐渐离开。



　斯维恩则是远望着他的背影。『黑金十字』的治疗担当，从头到尾都保持沉默的青年——赫里克・荷福耶鲁语带惊呆地说道。



「还是老样子……根本不知道他在想些什么……不如说，真是一个轻浮的人」



「……是啊……可也不是坏人……」



　斯维恩似乎有些为难，他用手指挠挠脸颊，并露出苦笑来。



　『黑金十字』是『起始之足迹』的创始队伍之一，与『圣灵御子』及『叹息之亡灵』相比平均年纪会略高一些，可也是在当今黄金时代的年轻队伍之一。

　队伍成员全都具备治疗伤势的能力，属于一支稀奇的队伍。尽管没有显赫的战绩，但也是通过平衡性良好的成员构成，以及牢靠的战斗能力获得功绩，提高自己的名声。



　只不过是运气不好，同个时代中有两支怪物一般的队伍存在，导致他们不怎么引人瞩目。不过他们也是被评价为要是时代不一样，就可以抵达顶端的队伍，深受探索者协会和其他队伍的信赖。



　即便是氏族的Master，倘若所属的队伍不同，那立场应该也是对等才是。

　被人叫去处理琐事，心情上是会感到不爽的。更何况猎人的面子很重要。



「……拒绝他比较好吧……不如说，那个人平时都在做些什么？」



　话中蕴含着若有若无的惊呆与不满。



　他知道『叹息之亡灵』的经历。

　相较于踏实地逐步前进的『黑金十字』，他们攻略的宝物殿是艰难到反而要称之为有勇无谋，是以性命来换取荣光的一条道路。

　对此赫里克是无法理解，可还是怀有敬意。应该没有人不对那名号抱有恐惧吧。



　然而，只有那位领队要另当别论。赫里克从未看到『千変万化』去过宝物殿。岂止如此，他甚至没有在氏族之家以外的地方看见他人。



　对于最近才刚进来的青年所说，队长斯维恩安抚着他说。



「不是，算了……反正我们是有空。给他一个人情也不算坏事吧」



　队长平时总是毅然决然，可他现在的回答使得赫里克皱起眉头。



「明明其他成员都在探索，领队独自留在家……？其他成员不会觉得不满吗？」



「克莱伊从以前就是这样。赫里克，你才刚来可能不是很清楚。队伍都是以他这样来行动，而这氏族也是基于这点来运作」



　虽然他说得平淡，可话里却不允许他人再继续抱有意见。



　赫里克敏锐地意识到这一点，不再说话。虽然觉得不满，但他也知道在公共场合批评自家氏族的Master，下场会很惨。



「……既然斯维恩你都这么说，那就不提这件事了……」



　要说他深不见底，虽然这种说法显得有些奇怪，可也还是没办法理解这个人。

　无论是具有别名，还是八级猎人，又或者身份是大规模氏族的Master，更甚是『叹息之亡灵』的队长。要不是有人告知，他根本不会相信。即便现在知道这些事情，他依然都觉得难以置信。



　对于猎人而言，懂得看人十分重要。

　决定实力强弱的主要因素取决于玛娜源的积存量，而这也不一定会反映在外表上。在这样的世界上，体格高大、面貌凶狠的男人在力量上输给娇小的女孩子是很有可能发生的事情。

　赫里克自认为自己不会受到外表的影响，在观察时别人会基于一个人的内在因素。可在他眼中，克莱伊根本不像是强大的猎人，威严也实在是太过于渺小了。



「说到底，每当莉兹和路克惹是生非的时候，他都会出来阻止，所以倒也没什么可抱怨的」



　闻言，他闭上眼睛，回想起刚才在训练场发生的事情。



　燃烧涌起的气场，以及理应不该在城里、绝不能释放出的，那宛如杀意一般的战意。

　那道令人想象不到是在训练的冷酷之声，即便隔着扇门听见，都令人恐惧到仿佛要窒息一般。



　他知道『叹息之亡灵』的问题儿童『絶影』即便在六级认定猎人当中，具有别名的人也是少之又少。



　的确……他可以介入其中，是可以承认他有胆子。



「……不过还是没成功阻止……」



　虽然不满还没有全部消除，不过赫里克的表情缓解许多。对此，队长斯维恩是满意地点点头。　



「而且，你现在可能是没办法理解，不过那个男人毫无疑问是……怪物喔。勇者的后裔，众人认定最强的那位亚克・罗坦……唯一会认输的对手。莉兹和路克会老实服从的人物。虽说呆在同个氏族以后总会忘记这件事就是了……」



　斯维恩眯细眼睛说着，对此赫里克是吞了吞唾沫。



「我的意思不是要你什么命令都服从，只是……别光看表面就大意了。别按照字面意思去理解他说的。预测含义，这不就是我们平时在做的事情？没错吧」



「……是的！」



　面对与口吻相反，眼神锐利的队长，赫里克紧咬嘴唇，仿佛像是抛弃迷茫一般大声回应。



　大意了。明明都知道对方是八级猎人，以赫里克的眼光，在刚才克莱伊看起来的确不像是顶级的猎人。



　明明他也没在隐藏自己的立场……这原本应该是不可能发生的事情。

　如果这是千変万化刻意诱导别人思路的结果，那是一件多么可怕的事情呢。



　像是要让表情僵硬的赫里克安心，斯维恩露出笑容，给他打气。



「也不用露出这种表情。又不是发生了什么问题。而且……叹息之亡灵还有那位安瑟穆。只要那家伙还在，克莱伊也搞不出什么花样来奴」



　听到这个名字，赫里克的神情终于放松了。



　『黑金十字』的成员全都是侍奉圣神，具有治愈力量之者。

　只要是在帝都行动的治愈术师，没有人不知道安瑟穆・斯玛特的名字。



　虽然是所属在同个氏族，可一流的猎人整天忙碌不停。

　而安瑟穆也不是例外，尽管他几乎没有出现在台面上，可关于他的评价却是广为人知。



  由于『叹息之亡灵』是一支名字可怕的队伍，所以很少听到正面的传闻，不过只有安瑟穆倒是没听说过任何负面传闻。



　曰、『叹息之亡灵』的良心。

　具有特长于守护与治疗的力量，只要有人寻求帮助，即便不是队伍成员，他也会伸出援手，是一位虽严厉但充满慈爱的男人。



　关于他的传闻是连绵不断，像治好身患重病的大贵族而受授予勋章，皇帝直属的骑士团来挖角，尽管不知道这里面哪里是真，哪里是假。

　他身为猎人的实力也是顶级，据说『叹息之亡灵』的成员在经历严酷的探索后，能够四肢健全的就只有那男人。



「……帝都少数的守护骑士――『不动不变』吗」



「不允许一切不义的男人。虽然性格死板是唯一的缺点，不过值得依赖。似乎就连莉兹和路克面对他都自认不如。……好，废话就说到这里，我们到探协那边去。还得了解清楚街道的状况」



　斯维恩无视还想继续听下去的赫里克，直接打断话题。

　此时，刚刚还觉得不满的新人，他脸上已经不见那种感情。



　这样一来，纵使以后发生类似的事情，应该也不会有人会光看表明就瞧不起人了吧。



　『叹息之亡灵』的建立的确是脱离常识。就连斯维恩在起初也并非是认同了他们。成员先不说，只有队长看起来就像是普通人。



　斯维恩望着回复到原本状态的赫里克，回想起曾经创建『起始之足迹』的时候。 