========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2021-08-09 15:41
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
從窗戶向外窺視，便是流動的平緩丘陵地帶。
如果呆呆地看著那副景象，就會對與繁榮的帝都迥異的田園風光感到恬靜。除去在某種程度上加固過的通行道路，再無人留下的痕跡，並且又是沒有其他旅行者的身影。
 
偶爾出現的魔物和動物大多溫順老實，來襲擊馬車的幾乎沒有。就算是極少數襲擊過來的魔物，西特莉雇的三人也會幫忙處理，因此我完全沒有下馬車的必要。
 
逃離艾蘭已過一天。天氣晴朗舒適。在分外明淨的天空下，悠然自得的馬車之旅順利地進行著。
在第一天遭遇大暴風雨時，我還以為會變得怎樣，但沿道路行走的旅行就該如此。
 
儘管不如城內，帝國境內也基本安全。雖然面對魔物和幻影需要自衛，但因為巨大的威脅會被驅除，所以只要帶上有常識的護衛並擇路而行，往來就沒有問題。
不過即便如此，能如此隨意地在魔物的棲息地遊覽美麗的風光，也可以說是獵人的特權。
 
這樣的就行啦。這樣的。
 
我懶洋洋地從馬車的窗戶探出頭去，一邊觀賞景色一邊再次打起呵欠。
 
此時，從背後傳來不高興似的低沉聲音。
 
「............好閑」
 
莉茲就是個坐不住的人。
 
在我的記憶裡，她無時無刻都在動。乘馬車長距離移動時基本在外面奔跑，即便在城裡也是有空就勤奮訓練。雖然也不像是討厭講座，但和實際操作時相比，看上去明顯感到無聊。
 
對那樣的她來說，特訓被禁止並悶在馬車裡似乎是難以忍受的痛苦。
儘管如此也還是堅持了一天，所以是超乎我想像地在忍耐著。
 
在馬車的一角安靜地看著書的緹諾抬起頭，經過一天也絲毫未變的那雙帶著黑眼圈的眼睛，一反常態地看向似乎不高興的師父。
 
「小緹，好閑。如果不趕緊發生什麼，我會無聊死掉。做點有趣的事？
來，快點！」
 
「誒......！？ 那個..................要學習寶具的知識嗎？我從馬蒂斯那裡得到一本面向初學者的書」
 
「不~學。那種就算了，做點有趣的事？」
 
「誒？ 誒？ ......那、那麼.............我來表演......那個——模仿、葛庫支部長」
 
面對師父胡來的要求，就在緹諾也要做出胡來的回應時，我回頭看向車內。
嬌小的緹諾打算如何模仿那個彪形大漢呢。雖然感興趣，但很難取悅不高興的莉茲吧。
 
莉茲的注意力突然從緹諾轉向這邊。正要以嚴厲的目光扮演葛庫的緹諾則是急忙擺出正經的模樣。
莉茲微笑著爬過來。
 
「呐，克萊伊醬。好閑~。呐，我想到個好主意。我呢，在外面奔跑。帶著與箱子相連的繩子，克萊伊醬就坐在箱子裡。會比這種馬車還要快，還能感受風，肯定很舒服喲？這個不是訓練對吧？」
 
從前做過那種遊戲呢......因為是莉茲她們的訓練之一，所以我總是負責坐在箱子裡。
可是現在的莉茲跑得太快，我應該會被甩出去吧。
 
「真是的，難得時隔很久與克萊伊醬長途旅行，小緹和西特卻來礙事，這次的限制又太嚴格。經常這樣不用的話，肌肉力量可能會下降......呐，下降沒有？ 你看？」
 
莉茲仰面躺下，向我展示裸露的黝黑腹部。
和往常一樣，皮膚沒有任何傷痕。儘管肌肉看起來不怎麼發達卻沒有什麼贅肉，而是有著如同柔軟的野生動物般的美感。
本來瑪那源的強化就很難體現在外表上。即使給我看肚子，我也不知道肌肉力量是否下降，但我想大概沒有下降喲......。
 
莉茲向仔細觀察皮膚的我伸出雙手，略顯嬌媚地笑道。
                                                                 
                                   
「呐，克萊伊醬............理我一下？」
 
「姐姐，不要做出不檢點的行為！」
 
此前一直在寫東西的西特莉向莉茲裸露的腹部伸出腳，接著用腳後跟踢下去。
緹諾向後挪動，被踢到的莉茲一躍而起。
 
「啊~？ 做什麼啊！？ 別妨礙我！」
 
「是你要給克萊伊桑添麻煩吧！？ 姐姐總是總是——想奔跑的話和小緹一起去跑就可以吧！？ 畢竟克萊伊桑說過，怎麼都忍不住的話也可以訓練！」
 
又開始了。該說是關係好到會吵架呢還是別的......。
雖然除了弟子和我在看，聲音應該也會傳到駕駛台，但她們似乎不在意這些。
 
「都~說~啦~，才不會上你的當！再說也是白費勁！ 克萊伊醬可是被我迷得神魂顛倒，西特做什麼都沒用！ 礙事！ 滾一邊去！ 露西亞醬不在就得意忘形——」
 
莉茲高聲主張道。
 
是嗎......露西亞不在才發生爭吵嗎。說起來，這種時候都是露西亞或安塞姆負責阻止爭吵。
特別是露西亞·羅傑，她原本就是我的義妹，基本總在身旁訓斥吊兒郎當的我，因此自然落得要調解眼前發生的爭吵。說句題外話，每次我都莫名其妙會被罵。
 
但是原來如此............露西亞、嗎。
 
在緹諾手足無措期間，爭吵越來越激烈。
恐怕，是我施加的束縛給西特莉帶來不小的壓力吧。若是平時冷靜的西特莉，應該不會變得如此激烈。
 
或許有必要重新考慮下限制。
 
「我可是，不會像姐姐那樣，給克萊伊桑添麻煩！ 而且，我說過很多次吧！？ 姐姐和克萊伊桑，遺傳基因的相性不好！」
 
「既然是姐妹，你也一樣吧！ 這就是你避實就虛的地方！ 你這只偷腥貓！」
 
遺傳基因的相性這種話，我還是頭次聽說。
罕見的是，西特莉的臉頰也因興奮而漲紅。不知是否過於激動，西特莉以自然的動作從懷裡掏出白色的藥水。還沒來得及阻止，她就朝莉茲扔去。
 
藥水反射著從窗戶照進來的陽光並飛過來，莉茲理所當然地避開。藥水便從為了讓風吹入而打開的窗戶飛出去，接著落到地面。然後玻璃破碎的聲音響起。
 
「為什麼要避開！？」
 
「那不是當然嗎！ 盡製作些糟糕的藥水！ 就算你失策被抓住，我也絕對不會去救你！！」
 
即使在爭吵的時候，馬車也不斷前行。
雖然從窗戶探出身子向後看，但以我的視力早就看不見西特莉的藥水留下的痕跡。
 
......沒問題嗎？ 我一邊感受著清爽的風，一邊皺起眉頭。
 
真的希望不要在吵架中扔藥水。若是回復藥也罷，但西特莉的藥水庫存中，一半都是用於攻擊的。
 
「好啦，不要吵架。莉茲，快到下一個城鎮了，所以忍耐一下。......西特莉，關於剛才扔掉的藥水，沒問題嗎？」
 
雖然為時已晚，但我還是介入到相互瞪視的兩人之間。就像久違地在有隊伍隊長感覺的事。
 
西特莉和莉茲，儘管經常吵架卻很少發展到心懷殺意。莉茲的第一人稱沒有改變也是那個證據。
這次也是，因為介入調解，兩人的表情稍微柔和下來。
 
「......好~」
 
「對不起。稍微變得有些激動......剛才的藥水嗎？」
 
那樣叫『有些』、嗎......不愧是姐妹。
莉茲撲通一聲坐下，西特莉則是調整起呼吸。
 
下一個城鎮我也是第一次去。雖然不是多大的城鎮，但名產好像是巧克力。因為各種物資會聚集到帝都，所以曾經品嘗過，但我還是有點期待。
 
西特莉恢復到平時的表情後，輕聲細語地說道。
 
「那個藥水是......危險事實Dangerous Fact——是為了修行而製作的強效『魔物聚集』的改良版。如果克萊伊桑需要也可以製作——」
 
雖然並不是可以抱怨的立場，但為了修行是不是太過不擇手段啦。
 
「............可是剛才好像掉了，那樣不是很不妙？」
 
「沒問題。若是城內則另當別論，但這裡是城外，而且時間過後就會消散。......即便出現問題，也沒有證據證明是我們使用的」
 
西特莉露出要讓人安心似的笑容。 