========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2021-06-23 23:09
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

  
在平靜的氣氛中，從駕駛座那邊收到報告，說是已經看見下一個城鎮。
 
雖然在意西特莉扔掉的藥水，但看來是過分憂慮。
本來，我的預感就很少應驗。不過我至今因不幸遇到不少麻煩，而且天生小心謹慎。
 
從緊緊粘著我的莉茲抽出身體，然後把頭伸出窗戶看向城鎮的方向。
 
澤布魯迪亞的城鎮都是全方面發展。這次的目的地也被厚厚的城牆圍得嚴實，是具備相應防禦能力的城鎮。雖然小到無法與帝都相提並論，但我並不是特別喜歡大城市。
 
年紀不小還激動地張望的我所看到的城鎮——氛圍超乎想像地森嚴。
遠眺過去，數量異常多的士兵正在氣派的可哥色城牆外側巡邏，而且還能看到好幾個穿著長袍的魔導師的身影。在城牆上放哨的士兵也有數名，代表警戒的紅底分隔號旗子隨風飄揚著。
因為並沒有限制出入城鎮，所以發生的問題應該不算大，不過與入城的馬車數量相比，出城的馬車數量明顯更多。
 
西特莉從沉默的我的背後探出頭去，接著睜圓雙眼。
 
「啊啦。好像發生著什麼呢......紅底分隔號的旗子——似乎是與魔物相關的問題」
 
「誒？ 什麼什麼？
不妙嗎？」
 
聽到西特莉的聲音，精神抖擻地壓在我的背上並探出頭的莉茲，在看到旗子後以感到無聊似的聲音說道。
 
「什麼嘛，只是紅旗啊。似乎又不是戒嚴狀態，真沒意思」
 
對事件......太過習慣。確實在我們的冒險中紅旗的出場多到記不住。
 
旗子的規格在城市內外大致統一。在帝國內自不必說，即使在國外也見到過，甚至罕見地在小村莊也見到過。靠近魔物棲息地的城鎮時常會升起，並且這次附近好像有森林，所以升起旗子也不足為奇。
 
根據我的經驗，在升起與魔物相關的紅旗時，遇到麻煩事的概率大約是百分之五十，真正陷入險境的概率是其中的百分之二十。由於最近很少離開帝都，直覺或許會有些遲鈍，但最好還是不要牽扯進去。
 
「我們......去的時候沒有停留過。因為無法預計攻略【萬魔之城Night Palace】所需的時間......」
 
「又不用在倒遠不遠的地方休息。當時也不累」
 
「Master......」
 
或許是看出我在猶豫，馬車發出聲響後停下。
發出不安的聲音的只有緹諾。我在對西特莉和莉茲感到安心的同時，也能對緹諾的心情產生共鳴，這真是最強的陣勢。
 
我交叉起雙臂後，久違地認真思考起來。
 
這次的情況與之前艾蘭的不同。雖然無法預料雷精會不會襲來，但這次（詳情姑且不論）已經知道有事在發生。
我並不需要現在就補給，也不需要遵守行程安排。若是平時的我，就會不假思索地選擇回避吧。會沖向危險的有莉茲和盧克就已經足夠。
 
「......」
 
然而、可是、但。
本來的話只有回避這項選擇......但古拉可是以巧克力聞名的城鎮。從身為隱藏甜黨的我看來，繞道而行實在太可惜。
由於巧克力本身很有名，所以在帝都也能買到，但常去的西式點心店的店長說過。古拉好像存在會推出特別的巧克力芭菲的店。這個不進城就品嘗不到。
 
我猶豫了。是選擇安全呢，還是選擇甜食。
根據經驗來考慮，若是那種程度的警戒狀態，不是大事的可能性就很高。至少雷精出現的話會更加混亂吧。
 
......好想吃甜食啊。
 
「............怎、怎麼啦，Master？」
 
我看向在兩位姐姐大人的旅行中，始終變得像小動物般安靜老實的緹諾。
 
我不只是自己在意。雖然我是隱藏甜黨，但最重要的是，我也想讓這個堅強努力的後輩品嘗到入口即化的巧克力芭菲。儘管莉茲和西特莉不喜歡甜食，不過偶爾這樣也可以吧。
 
我托起腮，喃喃自語道。
 
「......好想讓緹諾吃到美味的食物啊」
 
「誒！？ 誒誒！？
我、我嗎！？ Master」
 
「克萊伊醬真溫柔。但是我很不爽，所以小緹稍後給我做兩千下俯臥撐」
 
問題是，入城時被請求協助解決事態的可能性很高。
入城時需要提供身份證明。獵人的情況是，身份證明書上記載著認證等級——雖然那個等級具有獲得信用的這項作用也是事實，但在這種緊急狀態宣告被發出的情況下，十有八九會受到委託。
 
高等級本來就是有能力的證明，而且高等級獵人在帝國受到優待，所以並沒有抱怨的資格，可我的內心卻對這個事實感到為難。
雖然只要拒絕協助委託就行，但我背負著《足跡》和《歎息的亡靈》，而且最重要的是我自己容易隨波逐流，因此最後總會無奈採取措施。比如甩給緹諾之類。
 
「唔~嗯。畢竟是度假啊......」
 
有沒有什麼辦法呢。西特莉能幫上忙嗎。
看到不對上視線並裝模作樣地歎起氣的我，可靠的西特莉啪地拍了下手。
她壓低聲音，在我的耳邊低語道。
 
「克萊伊桑，也許是我多管閒事——但你想不暴露身份入城對吧？ 我這裡——有兩種方案。改變他人和改變自己，你喜歡哪種？」
 
「啊~，翻牆溜進去不就可以嗎。我的腦袋、真聰明！」
 
改變他人或者改變自己、嗎......是打算做什麼呢？
西特莉面帶微笑地等待著答覆。做決定一直都是我的工作。
在撫摸著莉茲缺顆螺絲的笨腦袋並阻攔她的同時，我用力點了點頭。
 
§
 
「呐，這種東西在哪裡有賣......？」
 
「有金錢和門路的話.....」
 
聽到我的問題，西特莉看上去非常高興地說道。
西特莉的計策是使用別的身份證明書。似乎是為了不時之需在很早之前就做過準備，新的身份證明書甚至貼著照片，顯然有股犯罪的氣息。而且不僅我、莉茲和西特莉，連緹諾的份都有，準備也太過充分。
名字和出生日期是胡編的，認證等級也沒有寫上。儘管翻來覆去地看過好幾遍，卻只能看出是真貨。
 
只要當獵人，追捕犯罪者時就迫不得已要採取違法行為。
畢竟無論好壞都是在從事暴力工作。我也不認為僅憑正當行為就能順利解決一切。
 
若是殺人則另當別論，只是其他身份的話應該是在容許範圍內。即使不幸暴露，也有這種程度的話只會口頭警告就原諒的感覺。
 
再怎麼說也不會有雇的三人組的身份證明書，於是便分開行動。走下馬車，徒步前往城門。
古拉的城門外，就像在設想魔物會襲擊似地嘈雜。魔導師們加固過外牆，地面上繪製有露西亞偶爾也會使用的設置型魔法陣。
 
輪到我審查。雖然有點擔心能不能順利通過，但西特莉的身份證明書與真貨無異（不如說，好像就是真貨），因此審查的士兵沒有懷疑的跡象，迅速地確認起身份證明，並讓我通過。
也沒有察覺出我是等級8的跡象。不枉我總是儘量隱瞞長相進行活動。
 
「那面旗子......是發生了什麼嗎？」
 
緊隨我後的不怎麼像獵人的西特莉，自然而然地向男性士兵問道。
這種完美無瑕的地方，我非常喜歡。
 
士兵毫不掩飾嫌麻煩的態度回答道。
 
「............啊啊。附近的廢棄村莊有豬頭人的群落定居——據最近去過那裡的獵人說，好像建成了城寨。說是肯定存在上位種的頭領——所以為了以防萬一，從幾天前開始就做著迎擊的準備」
 
豬頭人是亞人種之一，簡單來說就是人型豬身的魔物。擁有與哥布林相同程度的智力，遠超普通人的力量，以及厚實的皮毛，是種棘手的魔物。再加上擁有形成大規模群落的性質，最壞的情況下甚至能創造出巨大的王國。
這個城鎮所警戒的也是那種情形吧。
 
不過在魔物中並不算強大，是等級2到等級3程度的獵人能輕易狩獵的魔物。即便是極少出現的突出個體——上位種，也不是多麼強大的魔物。雖然我無法打倒。
 
「那、那樣——沒有問題嗎？」
 
西特莉露出一絲膽怯的表情並確認道。聽到融入演技的提問，士兵像是要讓她安心似地笑道。
 
「為了從附近的城鎮排除正在呼叫增援。雖然也有離開城鎮的薄情傢伙，但你們在城內的期間應該沒有問題。祝你們旅途愉快」
 
在目送之下，順利地進入古拉城。由於正立著旗子，城內彌漫著戰爭時期特有的緊張感。
是被召集的嗎，到處都能看到武裝的獵人，而這也令緊張感加劇。
 
另一方面，知道原因的我稍微安心下來。
 
豬頭人的城寨......果然沒什麼大不了的樣子。聚集起來且混雜許多上位個體的群落確實是威脅，但與艾蘭的上位精靈相比就會感覺到級別落差。
嘛~，對一般市民來說，比起隨心所欲的雷精，任憑本能襲來的豬頭人或許更可怕，而在我看來，兩者都是無法戰勝的對手，但會為此恐懼的時期早就在很久以前結束了。
 
與豬頭人群落的戰鬥，我已經記不得有過多少次。那些傢伙，基本都是成群出現。而且只會在我們筋疲力盡時襲來，所以很令人氣憤。
聽到豬頭人名字的莉茲似乎也有些不高興。
 
「啊~，好無聊。明明期待過......豬頭人什麼的，早就是過去式啦......我又不是屠夫」
 
「露西亞在的話就能一口氣燒盡呢」
 
本來廣範圍殲滅就是魔導師Magi的特長。豬頭人程度的魔物有多少都是小事一樁。
看上去唯一沒有與豬頭人群落戰鬥過的緹諾四處張望後，戰戰兢兢地問道。
 
「姐姐大人......你打倒過有多少個體的群落？」
 
「不知道。和盧克醬競爭過能打到多少個，但數數從中途就變麻煩起來」
 
雖然不知道在說哪場戰鬥，但那些傢伙確實是如潮水般湧出。最初，在露西亞學會大規模攻擊魔法之前，被豬頭人的浪潮吞沒時還以為會死掉。
那是知曉數量的可怕的戰鬥。畢竟那些傢伙的高繁殖力僅次於哥布林。露西亞也因此跳過數個階段直接學會範圍魔法。
 
聽到莉茲冷淡，卻又因此具備真實感的話，緹諾微微顫抖起來。
 
「那真是............很可怕呢......」
 
「嘛~，不過這次不會戰鬥」
 
「誒......？ 不戰鬥嗎？」
 
緹諾睜圓雙眼。雖然試圖在第一個城鎮表明我的立場，但還是沒被信任嗎......是覺得我為什麼特意使用其他身份證明書入城的呢。
就是以防萬一，避免暴露我是不想工作的獵人。為了不讓周圍的人聽到而低聲說道。
 
「沒問題，其他的強大獵人會替我們去打倒喲。如果無法解決的話，我可能會拜託莉茲或西特莉，但大概沒問題」
 
既然已經在構建迎擊體制，區區豬頭人的群落應該就不足為懼。這次可是度假，只去考慮甜食的事吧。
我安慰過惴惴不安的緹諾後，伸起懶腰，並吸入城鎮裡摻雜著淡淡的香甜氣味的空氣。
 
好，去吃巧克力芭菲吧。 