========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-01-05 16:43
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
由於情形不同以往的試煉，緹諾感覺隨時都可能會倒下。
 
從在艾蘭的那晚開始，緹諾無論白天黑夜都基本沒有睡著。在被師父拽著帶來之前，也因面具騷亂而度過無法入眠的一晚，通過接二連三的修行鍛煉起來的體力姑且不論，精神力已瀕臨枯竭。唯一昏睡過去的一次是在訓練的一環中承受雷擊時。
 
只要走一步就會腳底打顫，視野也隨之緩緩晃動，仿佛在做夢似的。與兩天前的暴風雨截然不同，傾瀉而下的強烈陽光刺痛著徹夜未闔的雙眼，即使沒有下達禁止訓練的命令，也會疏忽對周圍的警戒吧。
狀態極其差。儘管還留有感到狀態差的判斷力，自己卻無可奈何。
 
失眠的原因是不安和緊張感。
在沒有任何情報——不同以往的條件下，不知道會發生什麼的不安以及，在Master和師父面前不能做出無禮之舉的緊張感，對一直以來重視肉體鍛煉的緹諾來說，都是少有的經歷。
 
儘管如此也還是勉強靠毅力保持姿勢，只看走在前面的Master的後背並跟隨而行。
 
與精疲力竭的緹諾不同，Master和姐姐大人幾乎與平時無異。
 
無法想像是行走在懸掛著魔物警戒紅旗的城鎮內，這無疑是絕對強者的從容。若是平時會對此投去憧憬的視線，但在這種狀態下只會成為灰心的主要原因。
 
雖然知道關於魔物警戒紅旗的知識，親眼看到卻是第一次。
畢竟緹諾幾乎沒有離開過帝都，再說表明城市危機的旗子也很少升起。
這既關係到城市的面子，視情況而定也可能成為其他國家和犯罪者乘虛而入的機會。升起旗子的頻率具有與城市的規模成反比下降的傾向，據說在澤布魯迪亞最繁榮的帝都，升起旗子的次數屈指可數。
 
雖然古拉城比那樣的帝都遠遠要小，但也是擁有出名的名產般繁榮的城鎮，除非發生相當困難的情形，否則就不可能升起旗子。
 
在城門附近排列的騎士團，還有準備著魔法的魔導師的人數，全都顯示出城市的高度警戒。
動員數量那麼多的士兵應該會花費巨額預算。這不是僅因為存在些許的不安要素而進行的警戒。換言之，這是城市在把建出城寨的豬頭人會襲來視為高準確率的情報。
 
入城時從審查的士兵那裡聽到的話也不過是聊以慰藉。
 
緹諾從這個度假開始就沒有聽信過Master的話。
當然，自己不覺得Master在撒謊。但是，根據以往的經驗來看，Master說的沒什麼大不了，只是『對Master來說沒什麼大不了』而已，對緹諾來說就是地獄的時刻。
說到底，如果不戰鬥就沒有必要特意來到這個城鎮。先抬起來再摔下去是氏族全員都知道的《千變萬化》的慣用手法。緹諾完全想像不到是在何時知道旗子的存在，然而不知道的話就不可能特意在無數的城鎮中選擇來這個城鎮。
 
我明白的，Master。對Master來說，與豬頭人軍團的戰鬥不算是戰鬥呢。可是......我做不到。
 
若是平時的緹諾，確實能毫無問題地殲滅數個豬頭人。就算是上位個體，一對一的話也應該能勉強應對。
然而現在的緹諾已經疲憊不堪。儘管全是有那麼多時間卻無法休養精神的自己不成熟的緣故，但在這種狀態下挑戰豬頭人的群落可是自殺行為。
 
盜賊原本就不適合多對一的戰鬥。雖然一直看著師傅都快忘掉這事，但偷偷從背後襲擊之類，索敵之類，或者解除陷阱之類才是盜賊的本分。
 
Master是打算教給我，我不擅長的多對一戰鬥的真髓吧......我做不到。
 
交談甚歡的姐姐大人們此刻很令人嫉妒。睡眠不足的頭腦無法理清思緒，甚至感覺會妨礙作戰計畫的制定。由於一如既往的超常斯巴達，緹諾幾乎要貼到眼前的背部哭起來，但還是僅憑自尊心勉強忍著。
 
在艾蘭城似乎有某個高等級獵人幫忙打倒了雷精，但那樣的奇跡，應該不會再次發生吧。
 
必須戰鬥不可。給與試煉就說明，Master認為緹諾能夠克服試煉。說明自己正受到期待。而且，正是為了回應期待才一直接受著地獄般的訓練。
 
Master說過，情況不妙時會保護緹諾。儘管那句話令人毫無緣由地高興，但也不能永遠只做個被保護的不可靠後輩。畢竟緹諾的目標不是被保護——而是並肩戰鬥。
 
結果還是不知道豬頭人的群落有多少個體，不過從至今為止經歷過的試練來考慮，應該不會過少。不如說，過多的可能性很高。說不定——無限的情況......也有可能。
 
..................Master，我實在是做不到。
 
「誒？ 在古拉也擁有藏身處嗎？」
 
「當然。畢竟不知道何時會發生何事」
 
聽到Master的話，西特莉姐姐大人顯得高興地點著頭。就在那個瞬間，緹諾感覺自己明白了西特莉姐姐大人為什麼會做過剩的準備。
 
如果有下一個機會——絕對要為了處變不驚而提前做好準備。在不安之感中，緹諾鞏固起決心。
 
但是，為了有效活用這點必須渡過今天。
 
沒錯。與什麼都傾盡全力的姐姐大人不同，西特莉姐姐大人很擅長攻擊弱點。也許會教自己多對一也能戰鬥的策略。
雖然緹諾應付不來西特莉姐姐大人，但決不是關係差。儘管認為是需要警戒的物件，也是不能掉以輕心的人，不過只要存在Master這個交點就是同伴。儘管偶爾會親密接觸，不過頻率絕對不高，甚至感覺不打算越過一線。
求助的話應該會幫忙。雖然不知道——會要求支付多大的代價。
 
決戰是什麼時候呢？ 是晚上嗎？ 還是一小時後？ 是襲擊過來嗎？ 還是以去散步的感覺，由這邊去狩獵？ 能得到些許休息的時間嗎？ 能得到準備的時間嗎？或者是，要試著以現在的實力設法解決的亂來之舉嗎？
 
從禁止訓練的指令來看，最苛刻的似乎是最後那個設想。不如說，Master的試煉基本都是最苛刻的。
 
......Master，我做不到。
 
當緹諾正拼命轉動因睡眠不足和疲勞而無法隨心所欲思考的大腦時，Master突然回過頭來。
看到那雙與自己相似的黑色眼睛，緹諾有種內心正在被讀取的錯覺，並顫抖起來。與緹諾的不安相反，平靜的臉上似乎沒有任何不安。
 
「好了，緹諾看起來也有點累，今天就去品嘗美食，然後好好休息吧」
 
「............最、最後的晚餐嗎？」
 
難道是進餐時會襲擊過來嗎？
即使想忍住身體的戰慄，戰慄也沒有停止。
姐姐大人笑容滿面地威嚇著緹諾。那是忍著怒氣的笑臉，甚至連肉體都無法控制似的。
 
§ § §
 
最先感受到的是——臭氣熏天的惡臭。
強烈的野獸氣味隨風飄來，拉著馬車的馬首當其衝聞到後，便狂叫起來並停下。
 
馬車內，在讓與雷精戰鬥時受傷的身體休息的阿諾德，感到拘束地伸出頭看向駕駛座。
 
「怎麼了？」
 
「不知道......突然聞到一股——奇怪的臭味——是什麼的氣味呢？」
 
「............該死，有種討厭的預感」
 
在雨季持續整年的內布拉努維斯，基本不會有機會聞到這種臭味。
不，說到底——這也不像是行駛于開闊平原上的現在會聞到的臭味。
 
對尋寶獵人來說，直覺值得相信。有時與邏輯思維相比會更為重視。
周圍沒有人影。也沒有魔物出現的跡象。而且離目的地古拉還很遠。
 
視野開闊，直至地平線都基本沒有遮擋物。也沒有發現異常情況。
 
但是，阿諾德的表情依然嚴峻。無論對自己的力量有多大的自信，也不放鬆警惕。會放鬆警惕之人，就不可能成為高等級獵人。
 
「這裡是下風處......那是興奮的野獸的氣味——戰鬥的氣味」
 
聽到阿諾德的話，同伴們皺起眉頭。
雷精戰的疲勞還沒有消退，道具的補給也沒有完成。雖然不是不能戰鬥，但很難說是萬全狀態。應該儘量避免戰鬥。
 
「怎麼辦？ 要繞遠路嗎？」
 
「......不，前進吧。規模相當大，又在道路的正中間——毫無疑問會影響到附近的城鎮。等級8的獵人不可能回避那樣的戰場。準備好武器」
 
「是」
 
聽到阿諾德的話，同伴們用感覺不到疲勞的聲音回應道。
 
臭味強烈到即使在沒有被封閉的平原也能感受到。對手是相當龐大的群體——那麼龐大的群體不可能在幾小時之內就出現。
很近......很近啊，《千變萬化》。說不定，還可以觀察到他那謎團重重的戰鬥方式。
 
由於狀況將改變的預感，《豪雷破閃》的阿諾德露出野獸般的笑容。
評分 