========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-07-20 02:31
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

  
「統一規格更輕鬆喲」
 
吃完飯後，被西特莉帶去的古拉的藏身處與在艾蘭住的藏身處如出一轍。
儘管外觀有些不同，內部裝飾和房屋構造等卻與艾蘭的房屋驚人地一致。
 
從很久以前開始，西特莉就在某些方面有著奇怪的執著。
 
但是那個鑰匙串............不可能會有與鑰匙相同數量的藏身處吧？
即使只瞟到一眼，也不只十來把。從成為獵人以來才經過五年不到。若是在五年內準備好如此多的藏身處，西特莉的手腕就異常地高明。而且，也異常地愛操心。
 
全新的藏身處與艾蘭的相同，果然沒有日常使用的跡象。莉茲無語似地說道。
 
「愛好真差......西特，你是在做什麼必須隱瞞的事嗎？」
 
......嘛~,我不會詢問詳情。畢竟是西特莉，肯定是為大家著想而準備的吧。
所以才會像現在這樣派上用場呢......。
 
西特莉把行李搬進去後便動作麻利地給房子通風，並確認起房間。只要她開始行動我就只能坐著。
一邊做著泡茶的準備，西特莉一邊像閒聊似地說道。
 
「四天半內兩次、嗎......一如既往的節奏呢」
 
「說什麼節奏......嘛~，說是大國也充滿危險啊」
 
雷精的出現姑且不論，在現在的世道上，任何國家都被魔物困擾著。由於澤布魯迪亞是大國，所以會定期清除周邊的魔物，儘管如此還是會發生艾蘭那樣的情形。
這是擁有武力的尋寶獵人活躍的理由之一，《歎息的亡靈》的冒險也有近半是與魔物的戰鬥。
 
「沒錯沒錯。克萊伊醬不在後魔物就不怎麼出現，所以很無聊......」
 
「............是偶然喲」
 
就算說得像是我的錯一樣也只會為難。我可不是在故意向危險突擊。
 
「嗯！ 偶然！
是偶然呢！」
 
不過，這次的旅行進展相當順利。莉茲的心情不錯以及盧克不在都起著積極作用。
盧克和莉茲都在的話肯定管不住，他們會以如同去散步般的感覺去狩獵雷精和豬頭人的群落吧。
 
莉茲猛地坐到我的旁邊後，雙臂摟住我的脖子並依偎過來。緊緊粘上來是積累著壓力的證明。雖然身體接觸的激烈程度是個問題，但我覺得比沾滿濺起的血回來要好。
在這次的旅行中，我希望莉茲務必體會到平靜的美好。
 
不過，必須先考慮下緹諾的事。
 
雖然師父似乎不在意，但緹諾的身體狀況看起來很差。也許是睡不著吧，眼睛下面始終存在深深的黑眼圈，臉色也不好。眼睛還充著血。
精神始終渙散。剛才在隨便找的飯店吃午飯時，動作也有些遲緩。
 
這是必須特別注意健康管理的獨行獵人不該有的狀態。現在也仍然沒有坐下，而是保持站立並恍惚地看著窗外。
 
儘管訓練已經停止，我也管著平時嚴厲的莉茲，但她似乎不太能享受度假。
......嘛~，畢竟成員是西特莉和我以及莉茲呢，雖然不是沒想過，但度假可是才剛剛開始，如果現在的狀況持續下去，或許會倒下也說不定。
 
這裡正需要我這個氏族Master鼎力相助吧。
 
「走，緹諾。一起去吃甜食吧」
 
「............誒？」
 
緹諾回過頭並睜大眼睛。那個動作也比平時要慢很多。
 
據我推測，緹諾身體不適的原因是緊張。二十四小時被可怕的姐姐大人以及（某種意義上）可怕的西特莉姐姐大人圍住，自然無暇放鬆吧。
若非如此，習慣露宿的獵人怎麼可能會因為得不到床睡就睡眠不足。即便是弱小的我也不會如此。
 
暫時離開莉茲和西特莉，讓她好好休養下。順便傾聽煩惱或許也不錯。儘管相當懷疑自己能不能給出解決辦法，但我可以介紹能解決的人。
聽到我的話，心情很好地粘著我的莉茲明顯變得消沉。西特莉的表情也瞬間陰沉下去，隨即又恢復到平時的笑容。
西特莉和莉茲都不喜歡甜食。
 
「............呃......那個......」
 
緹諾一臉不安地來回看姐姐大人和我。姐姐大人無言地用力抱緊我，仿佛在做抗議似的。
 
莉茲和西特莉都不喜歡甜食。而且，不僅僅是不喜歡。而是『討厭』。
非吃不可時總會露出痛苦的表情，因此我和莉茲她們一起出去玩的時候，絕對不會去吃甜食。大概是因為無動於衷地喝著難以下嚥的藥水，所以味覺正在朝奇怪的方向發展吧。
 
雖然莉茲抗議了一會兒，但確認到我不會屈服後，便轉身面向旁邊。
 
「..................要去就去啊？」
 
「！？ 那個......姐姐大人——」
 
「..................我在的話，克萊伊醬會有所顧慮吧？ 這點事，給我明白啊」
 
「！？」
 
只有旁若無人的師父才會懂吧，緹諾則是一副目瞪口呆的模樣。
儘管莉茲嘴上說著好話，卻時不時地看向這邊。就算那樣看我，我也不會放棄去喲......。
 
「那個......西特莉、姐姐大人......」
 
接著，緹諾向西特莉那邊窺探。
面對她那小動物般的視線，西特莉露出一如既往的笑容。
 
§
 
「嘛~，像小緹這樣的小屁孩，克萊伊醬才沒有興趣......而且又不是約會，只是護衛而已。小緹，我想你應該明白，不要因為克萊伊溫柔就會錯意喲。回來後我可是會鍛煉你的身心，讓你再也不會變成那種狀態」
 
「我來幫你搭配。畢竟是護衛，裝扮和平時相同的話會礙事......如果與克萊伊桑的裝扮差距太大，就會給帶著你的克萊伊桑丟臉——露出腳對克萊伊桑和小緹都不好。當事人的認知姑且不論，周圍的視線也——」
 
在述說各種擔憂的期間準備完畢。從寢室走出來的緹諾完全變了副模樣。
穿著不像盜賊會穿的灰色長外套，腰間掛著若隱若現的短劍。平時腿部和肩部大量裸露的裝扮使其看上去就像盜賊，可這身裝扮卻難以形容。不知為何紮頭髮的絲帶也從紅色變為白色，而且不知做過什麼，眼睛下面的黑眼圈也徹底消失。
 
面對我的視線，西特莉有些為難似地笑道。
 
「從護衛和隱瞞身份這點來看，這樣已經接近極限。因為穿便服或裙子的話，就會變得像約會一樣。不好意思，像克萊伊桑的寶具那樣不顯眼的裝備實在很少......裝備是最低限度。如果你能協助的話......」
 
「不要緊喲。有問題的話我會馬上回來」
 
另一邊，與需要準備的緹諾不同，我還是平時的裝扮——全副武裝。
從頭到腳，都用氏族的魔導師拼命幫我重新充填的寶具武裝著。雖然還不是萬全狀態，但這樣的話就算出事也能保護緹諾回到這裡吧。
 
「克萊伊桑，雖然我覺得沒有問題......但就算再怎麼可愛，也不可以對我的小緹出手喲？」
 
西特莉以裝作開玩笑一樣的口吻說道。
 
把我當成什麼人啊......應該只是玩笑吧，但說出那種事後，緹諾可能會萎縮。
 
接著，西特莉將視線從皺起眉頭的我轉向緹諾，然後笑著說道。
 
「小緹，給我聽好？ 敢對我的克萊伊桑出手的話......我會讓你再也無法思考那種多餘的事」
 
「！？」
 
由於西特莉逼真的演技，緹諾嚇一跳似地渾身發抖起來。
我不可能會出手，反過來更不可能吧。是在想些什麼啊。
 
「克萊伊醬，吃完就馬上回來吧？ 之後，我們一起重新約會？」
 
「我會準備晚飯和補充食材。而且會讓小緹睡個好覺。請早點回來哦？」
 
在感到不安的兩位姐姐大人的目送下，我帶著一反常態不可靠的緹諾，前往略顯森嚴的街上。 