========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-13 21:38
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

不愧是擁有名產，在古拉的街上，西式點心店樣式和咖啡館樣式的建築物明顯很多。其中有的建築物還掛著巧克力專賣店這種激動人心的招牌。

我喜歡甜食。無論是鮮奶油還是豆沙餡我都喜歡。而我最喜歡的就是巧克力。喜歡到經常儲存巧克力塊作為營養食品。比起三餐我更喜歡巧克力。

有時間的話我會慢慢逛，可遺憾的是，這次我沒有那麼多時間。

由於懸掛著旗子的關係，城鎮顯得有些嘈雜，但因為是常有的事，所以我不怎麼擔心。如果這是才成為獵人的時候，我應該會擔心得顧不上巧克力，但就算是沒有能力的人，徒然積累經驗的話也會習以為常，我就是個好例子。

另一邊，衣著比平時更樸素的緹諾看上去則是有些萎縮。

她和我相似（話雖如此，我可是隱藏甜黨）都喜歡甜食。若是平時的話，去吃甜食的時候就會對我露出開心的表情，我也會因此感到高興，但或許是她沒有多少在掛著旗子的城鎮走動的經歷吧。

「不要緊喲，緹諾。因為緹諾沒怎麼離開過帝都，所以會覺得稀奇也說不定，但只要旅行的話，旗子什麼的就會經常看到。哈哈哈......我可是都忘記自己看到過多少次啦」

「......誒！？ 是、是那樣嗎......」

而且在大多數情況下，盧克他們會沖進去，因此總會遭遇磨難。話雖如此，由於我總是待在後方且擁有結界指，所以基本上沒受過傷，但看到遍體鱗傷的青梅竹馬們可不好受。
緹諾不是會沖入險境的性格，所以我很放心。

不過第一次還是會擔心吧。緹諾不安地四處張望起嘈雜的人們，從知道她平日冷靜的模樣的自己看來，多少有些奇怪。

別看我這樣，獵人經歷可是我這邊更久。這裡應該果斷地展現好的一面吧。

「如果還是擔心的話......我想想。這種時候，就閉上眼睛捂住耳朵。慢慢地深呼吸並想些開心的事就行」

「............」

此外，在別人對自己說些什麼時，就交叉起雙臂，假裝在思考並嗯嗯地點頭。這是逃避現實的訣竅。
孤身一人能做到的事是有限的。優秀的獵人還有很多，不該自己負責的事交給那些人就好。

面對陷入沉默的緹諾，我有些得意忘形地繼續說道。

沒錯。我一直都覺得。緹諾太過多慮——太過認真啦。她固然是才華橫溢的優秀獵人，但眼下更優秀的獵人可是數不勝數。背負太多而崩潰的話就會兩頭皆失。

「雖然緹諾也很努力，但你還年輕，我覺得背負太多不好。最壞也有莉茲和西特莉在，放鬆些肯定更好。你的臉色從昨天開始就很糟糕，我很擔心喲」

「！！ 好、好的......非常、感謝......」

儘管黑眼圈消失不見，但疲勞還是無法掩飾。
聽到我的指摘，緹諾略顯難為情地垂下眼睛。

§

和恢復些許精神的緹諾一起逛街。
主要目的地的商店位於大街的一隅。是一間店面頗為時尚的咖啡館。也許是升起旗子的緣故，儘管行人看起來很多，卻沒有顧客的身影。不過正合我意。

這次的目的不僅僅是芭菲。也兼具緹諾的心理護理。
我原本就長年在意莉茲對緹諾的責難。雖然從莉茲的性格來看，我覺得她並沒有讓緹諾吃太大的苦頭——品嘗甜食的時候應該會變得容易交流吧。

......呀嘞呀嘞，雖然不擅長吃甜食，但為了後輩的話就沒有辦法呢。

被帶到的座位能望盡整條街道且採光良好。
與店面相同，內部裝修也非常時尚。顯然不是獵人會來的店。

即使從我這雙閱遍帝都所有的西式點心店和咖啡館的眼睛來看，也相當值得期待。
緹諾也完全恢復到平時的表情，眼睛熠熠生輝並坐立不安地環顧著店內。只要能讓她高興就不枉我把她帶來。

當我正對令人欣慰的情景感到溫馨時，緹諾視線朝上看向我，誠惶誠恐地說道。

「Master......那個......西特莉姐姐大人有讓Master保管的錢。說是，可以隨便使用」

「............」

怎麼著？ 西特莉是我的監護人還是什麼？ ......真希望讓我裝下帥啊。

儘管西特莉的多管閒事讓氣勢有些受挫，但我對最初的巧克力芭菲的期待仍然很高。
我一邊注意不表露情緒，一邊點下想吃的芭菲。由於店內的甜蜜香氣，我充滿著離開帝都太好了的想法。

雖然是始于逃避集會這種消極的理由，但包括跟著來的莉茲和西特莉在內，所有人都能享受度假的話就好。......回去後會發生的麻煩事回去後再考慮吧。

「Master......謝謝你。那個，我，讓Master擔心了......」

「沒關係喲。我可不覺得麻煩，況且我也總是給緹諾添麻煩呢」

「那種......事，才沒有」

雖然沒有人比我更會依靠他人，不過偶爾被人依靠感覺也不錯。
特別是，緹諾會成為獵人多半是受我們的影響。我怎麼可能會討厭被依靠呢......相反，再多依靠我一些也可以。姑且不論能不能回應。

開始展露些許笑容的緹諾和我一起等待芭菲。應該說果不其然嗎，對話的內容基本與獵人有關。
雖然內容與約會不怎麼相稱，但我無意指摘。畢竟緹諾很認真。認真地、想成為一流的獵人。

然後，單是經驗我也有積累，所以拋開知識不談，我可以說說經驗。

「誒！？ Master，你從來沒有在戰鬥中受過傷嗎？」

「畢竟盧克他們很強呢」

緹諾睜大眼睛，驚訝地說道。

安塞姆會張開屏障，我又有結界指，何況會飛向我的攻擊基本就沒有過。
本來，瑪那源的吸收率特別低的我在戰場上就不怎麼顯眼。再加上在戰場上無事可做的話，就沒有理由會受傷。有時還會坐在角落觀戰。雖說尋寶獵人業界很廣闊，但擁有那種經驗的獵人就只有我吧。

「不愧是你，Master............我根本學不來」

不知為何，每當我們交談時，緹諾眼神中的敬意就會提高。我不是那麼值得尊敬的人喲。
雖然我對她那錯估的尊敬感到有些慚愧，但還是幫莉茲說起好話。

「......不會受傷並不是什麼值得驕傲的事。倒不如說，應該鍛煉即使受傷也能從容行動的精神。因此，莉茲的修行或許很辛苦，但我認為對緹諾絕對有好處喲。莉茲或許很嚴厲，但她並不是想欺負緹諾才做各種事的——」

「？ 是的。姐姐大人、對我很好。我能遇到Master和姐姐大人，真的很幸運」

「......西特莉也、不是壞人喲。只是感性有點奇怪而已——你想，煉金術師也有那樣的一面，並不是想欺負緹諾才做的——」

「......？ 是的，西特莉姐姐大人......在Master的眼前觸摸我的身體，雖然有些、有些不好意思，但談不上被欺負的地步——畢竟又不是經常被觸摸」

......啊嘞？ 難道說，沒有問題？
緹諾的反應比想像的要輕鬆。原以為是因為姐姐大人和西特莉姐姐大人給的壓力而憔悴，但聽她的語氣，並沒有勉強自己的樣子。

雖然內心感到納悶，但為了慎重起見再次確認道。

「............沒有受到什麼委屈嗎？ 如果有什麼就告訴我，我會處理喲？」

「是的，沒有問題。不如說......Master的要求感覺最讓人受挫——不是的，我知道Master，那個，是在為我著想，但是......」

緹諾低頭向下看，咕噥著解釋。我做過什麼嗎？ 做過什麼，比被灌誘雷藥遭受雷擊的訓練更殘酷的事？
雖然我的確做過幾次無能的指揮，但懷著惡意而做的事可不曾有過。

不，等等。既然如此，身體狀況一直不好的原因是什麼呢？
過去姑且不論，我這次，又沒有對緹諾提任何要求。回想起來也比平時更加人畜無害。

此時，緹諾的表情突然改變。她猛地正要起身，看到我在看著後，又急忙重新坐好。

「對、對不起，Master。剛才——外面的聲音——那個——我並沒有打算去聽的，但聲音很大，由於姐姐大人的訓練，自然地就側耳傾聽起來——」

「怎麼了？」

說什麼外面的聲音，聽覺是有多好啊。明明背對著窗戶的我什麼都沒注意到，獵人究竟是怎麼回事。
面對什麼都不知道的我，緹諾變得面紅耳赤，滔滔不絕地快速說道。

「我、沒有完全相信過，Master所說的話。但那是，因為至今為止發生的事，就算對Master來說簡單，對我來說也是性命攸關，而且Master應該一直都在——對、對不起。我、對自己感到非常..................羞愧」

緹諾握緊膝蓋上的拳頭，並縮起身子。

在你獨自感到羞愧的時候，實在抱歉，但我對情況一無所知。
我知道的只有緹諾完全沒有相信過我說的話，以及緹諾滿臉通紅的模樣與平時存在反差又與年齡相符，所以看起來非常可愛。

由於情緒激動的緹諾，我無暇顧及店員何時端來用託盤裝著的豪華芭菲。

「我決定了。我再也不會懷疑Master的話！」

緹諾像是下定決心似地抬起頭，並做出宣言。
可是，我不記得自己做過什麼值得如此信賴的事，再說我的腦袋不靈光，所以過於受信任也很為難，更何況——那句話我已經聽過數次。

很抱歉多次背叛你的信任。全都是我的錯呢。

「我記得那句話聽過很多次啊」

「這、這次真的、是真的。Master。Master說烏鴉是白的就是白的！ Master的意思就是我的意思！」

情緒的落差，是不是太過劇烈啦。嘛~，看起來高興比什麼都好。
我封住全部的疑問，並和往常一樣，正要假裝知道的樣子回答「嗯嗯，是呢」的時候，緹諾邊擺弄指尖邊說道。

「然後呢，Master。恕我冒昧......儘管覺得自己聽了也無法理解，不過那個......作為將來的參考，我可以問一下嗎。雖然剛才外面的獵人說過............豬頭人是怎麼被趕出城寨的？」

「......嗯嗯，是呢」

......是在說什麼？ 