========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-30
Last Reply: 2020-12-25 04:13
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
凭蛮力折断弄倒的许多树木以及，如同被挖掘般受到破坏的地面。
看到犹如发生逃窜似的痕迹，接到报告来探查情况的猎人们倒吸一口凉气。
 
虽然四周开阔，但刺鼻的兽味仍有残留。这证明大量的动物不久前还栖居于此。
不过，却看不到发出那股臭味的生物。
 
坐落于森林的入口附近，用粗刨的树木搭建的城寨空空如也，建在四方的瞭望台上也没有任何身影。原本紧闭的大门也敞开着。
仔细观察门的前方，便明白地面被无数的脚印踏实。
 
那个地方原本存在着村庄。
虽然很久以前因人口减少而成为废村，但就在最近，有魔物利用那块区域建造城寨并定居下来。
 
古拉城最近警戒的魔物——其名为猪头人。
 
那是亚人系的魔物，不仅拥有使用道具的智力，而且还具备建立群落的社会性，但又因其凶暴性与喜欢袭击人类聚落的特性而令人畏惧。
 
对于以战斗谋生的猎人和骑士来说，个体的能力并没有什么大不了，但那个魔物特别麻烦的地方在于繁殖力很高。
 
猪头人会增加。其速度被认为仅次于在亚人系魔物中繁殖力最高的哥布林，十几头左右的小型群落不到一年就增至数百头规模的群落，这样的例子也有。
而且当扩大的群落由突出的个体统率时，猪头人就会成为足以威胁人类国家的存在。
 
盘踞在古拉附近的群落也具有那种特性且极其危险。
 
如果只是利用被遗弃的废村还好说，但普通的猪头人集团不可能造出城寨。
根据推测，无疑是存在拥有特异能力的猪头人之王。而那种个体率领的猪头人群落非常难对付。
鲁莽进攻的话，装备优良的人类骑士团和猎人也可能落败，就是那样的群落。
 
为了歼灭据守在城寨内，且拥有地理优势的猪头人，就需要相当大的战力。
在猎人们的事前调查中，确认到瞭望台上存在复数的猪头人在警戒周围，由于判断以古拉的常驻战力进行讨伐很危险，因此正在补充战力。
 
可是，几天前预测有数百头猪头人据守的城寨，现在却没有任何猪头人的身影。
 
「发生了什么？」
 
「猪头人真的都不见了」
 
一边露出困惑与警惕的表情，猎人们一边潜入城寨的内部。
负责监视的猎人带来猪头人的群落离开城寨的情报，这不过是几个小时前的事。
 
为了引出城寨做过数次挑衅，但对此毫无反应的猪头人群落。其动向的变化对稳步集结战力的古拉城来说，简直是晴天霹雳。
 
虽然不知道是否已经做好来袭击的准备，但城镇的附近并没有猪头人现身的迹象，再说也无法想象智力发达到能建造城寨的头领所率领的群落，会不派出斥候就来袭击。
 
「如报告所说，没有会让猪头人逃跑的天敌出现的迹象呢......」
 
「从脚印来看——是以相当大的势头踏实的。看起来相当兴奋......」
 
尽管城寨比人造建筑简陋得多，却没有从外部被破坏的痕迹。
据监视者的情报所说，猪头人的集团和格外强大的个体——恐怕是群落的头领，以怒涛之势冲出了城寨。起初听到报告时，还以为是开玩笑，但亲眼所见的空荡荡的城寨和周围的情况，全都表明监视者的情报准确无误。
 
虽然不清楚目前在哪里，但对手是规模上百的巨大群落。应该很快就会被发现。
一边警戒一边确认内部，在确认到威胁古拉城的天敌完全不见后，猎人们面面相觑。
 
「没有呢......好吧，虽然不知道发生了什么——但还是按照计划，在那些家伙回来之前破坏掉这座可恶的城寨吧」
 
古拉正在稳步集结战力。只要没有城寨，就算群落回来也无法占据战斗优势吧。
相互点头后，古拉城的猎人们开始为破坏城寨做起准备。
 
§ § §
 
即使从远处看，也清楚地明白那是颇具规模的魔物群。
无数的眼睛闪闪发光，臭味随风飘来。如同波浪般在平原上奔驰的猪头人群落，看上去着实吻合狂乱一词。
 
理应习惯在魔物居住的世界驰骋的马匹惊恐地嘶叫着。
看到明显异常的魔物群，至今为止跨越过许多修罗场的《雾之雷龙》成员，表情全都在抽搐。
 
阿诺德拔出爱剑，愤恨地说道。
 
「究竟，怎么回事——该死，精灵之后竟然是猪头人的群落！？ 在这个国家这是普通的吗！？」
 
「而且，那些家伙并不正常。相当地兴奋——失去了理智......」
 
猪头人的群落之内并没有什么。既不是在狩猎，也不是在试图袭击人类的聚落。不，可无法想象会因为那种程度的理由而实行如此疯狂的行进。
奋勇直前的猪头人不以为意地踩踏跌倒的同伴，而且不知为何正朝着阿诺德等人行进。
 
对身为屠龙者的阿诺德来说，区区几个猪头人不值一提。同时对共同经历过许多冒险的《雾之雷龙》的成员来说，猪头人的群落也不是什么大不了的对手。
 
然而，这次的数量不同。
光是目测，猪头人就有数百头。本来，单个猎人队伍在冒险中不可能会与这种规模的群落碰撞。毕竟相较于单个队伍，数量实在太多。
 
测量过与冲过来的集团的距离和其速度后，艾用力咂了下嘴。
 
「该死，照那个势头——我们无法逃掉。阿诺德桑，只能硬着头皮上了。没事，只是数量多而已。没有什么做不到的」
 
「......组成防御阵型」
 
艾和其他同伴的表情中透出殊死的决心。
 
下达指示后，阿诺德便举起与身高相近的大剑。
 
阿诺德等人在内布拉努维斯讨伐的雷龙——用其骨头制造的金色大剑带着电，就像还记得身为龙的时候似的。
拥有超强魔法之力的魔物，用其素材制造的武器防具有时会寄宿魔物生前的力量。阿诺德的大剑——也是别称出处的『豪雷破闪』是其中的佼佼者。
在只有率领无数战士并成功屠龙的英雄才能挥动的最强一击面前，区区猪头人的群落不值一提。
 
一边喘着粗气并用力咬紧牙关，阿诺德仿佛突然想起什么似地一边确认。
 
「......《千变万化》在哪里？ 他应该已经通过这里了」
 
「不知道。不过，那些家伙的样子明显异常。也许——是在逃离那个男人也说不定」
 
艾突然抖动肩膀，然后咧起嘴唇笑道。
虽然猪头人拥有智力，但同时也以莽撞为人所知。特别是发展成大规模群落的猪头人，并不会因为些许事由而选择逃跑。
 
但是，等级8可无法用常识来衡量，这是升至等级7的阿诺德最清楚的事。
 
「......该死。横冲直撞的猪头人竟然会专注于逃跑！？ 那个男人——做了什么」
 
忽然，阿诺德注意到掉在地面上的药水瓶。虽然是贵重的物资，但现在可不是犹豫的时候。
阿诺德也效仿着从腰间的皮带上拔出强化身体能力的药水，然后一饮而尽。
 
内脏颤抖起来，热量以心脏为中心在全身游走。强烈的激昂感驱散掉紧张。猪头人的群落看到阿诺德等人后没有停下来的迹象。
 
声音在、振动在接近。卷起的飞尘遮住视野。
 
把瓶子扔到地面后，阿诺德用雷鸣般的声音喊道。
 
「好吧！！ 就让我教教那些猪头，应该畏惧的不是《千变万化》，而是《豪雷破闪》吧！」
 
「——是你们吗......让我的族群、发狂的家伙............！」
 
「！？」
 
阿诺德举剑至顶，以此挡住落在头顶的刀刃。
 
强烈的野兽臭味扑鼻而来。充满杀意的金色瞳孔从极近的距离俯视着阿诺德。紫电四散，缠绕着豪雷破闪的雷电沿着刀刃，灼烧起身体，但那副肉体却丝毫不会动摇。
 
从天而降的是，全身用黑色的铠甲包裹着的异常猪头人。
 
身高是普通猪头人的1.5倍。漆黑的皮毛上残留着无数的伤痕，左眼已经被破坏。双手握着的长柄战斧尽管粗犷却打磨得很好，既然与豪雷破闪相击也没有受损，不是普通的武器就不言而喻。
 
而与普通的猪头人最为不同的是——那双眼睛里闪耀着强烈的知性。
 
上位个体。种族的异端。天生超越物种的魔物。
 
沉重的一击。若是普通的猎人可无法接下，比猪头人高出一半的力量从其中传来。
 
面对明显的强敌气息，阿诺德用力挥动豪雷破闪。
黑毛的猪头人大幅后退，然后口沫横飞地喊道。尽管是只言片语，那声音里却蕴含着激流般的强烈感情。
 
「理智——消失。恐惧，战意，这股气味，呼唤我等。使我等发狂。本能，灵魂，燃烧。战士，妇孺，无关。身为王的我，不可能无视。可恶的——人类——卑鄙的行为！！」
 
「......是在说什么？」
 
「没有报上姓名的打算！」
 
「阿诺德桑，被群落席卷之前击溃吧！」
 
咆哮与咆哮交织。杀意贯穿肉体。
阿诺德用剑迎击突然在眼前挥下的黑色一击。 