========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2021-02-27 16:45
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
 
「非常地......好吃......」
 
緹諾說道，如癡如醉的笑容洋溢著幸福。巧克力芭菲的美味遠超此前聽到的評價。
高三十公分左右的玻璃容器內盛滿霜淇淋、巧克力以及酥脆的曲奇，並裝飾著大量的鮮奶油和醬汁。頂部戴著王冠形狀的巧克力，透出一股王的威嚴。
不愧是巧克力的產地，品質確實不錯，但更重要的是份量驚人。如果莉茲或西特莉看到，肯定會皺起眉頭吧。
 
不過，最讓味道顯得特別的是，緹諾從外面的獵人那裡偷聽到的，不知道豬頭人在何處的情報。
若是心懷憂慮，再美味的甜品也無法津津有味地品嘗。
 
雖然不知道原因，但麻煩正在遠離麻煩，有種轉運的感覺。這證明，只要能制止青梅竹馬們，就不會遇到麻煩。我不是......做得很好嘛！
 
不僅緹諾笑顏逐開，我也面帶笑容，全部都在順利地進行著。
雖然我想手舞足蹈，但因為不冷酷，所以只是靜靜地笑著。我可不想吐！
 
話說回來......這個量有點多過頭啊。
 
我低頭看向自己的芭菲。雖然我是隱藏甜黨，但與其他獵人不同，我的食量並不大。儘管移動勺子的頻率不低，精緻的玻璃容器內卻還剩下近半的芭菲。
反觀緹諾那邊，明明點的是相同的甜品，她卻早已吃完，並安靜地待著。獵人普遍吃得快且食量大。大量的芭菲究竟裝在那副纖細身體的哪裡呢。
 
雖然非常抱歉剩下......但能讓緹諾吃掉嗎？ 不、但是、啊......知根知底的西特莉和莉茲姑且不論，讓後輩處理男性吃剩的食物合適嗎。
對於一般人忌諱的所有事情，在殘酷的世界旅行的獵人都具備耐性。因此緹諾可能不會介意，不過Master的冷酷印象可能會破滅......為時已晚？
 
緹諾漆黑的雙眸正仰視著這邊。明明吃過無數苦頭，那雙眼睛卻仍然純粹地敬仰著我。
唔~嗯......如果不夠吃可以再點一份。
 
糾結過後，我抽出插在芭菲裡的棒狀曲奇，接著嘗試性地伸向緹諾。又不是嘴對嘴，這種程度的話應該沒事。
緹諾睜圓雙眼，並東張西望地環顧四周。
 
「！？ ！！？
那個......這個......誒？
............我、我開動了」
 
緹諾再三猶豫過後，滿臉通紅地啃起曲奇。
白皙的肌膚染紅至耳朵，看起來是真的害羞。不知為何，在同伴中看不到的新鮮表情讓我有種在餵食的感覺。
確實立場相反的話，我也會有些不好意思吧。
 
「好吃嗎？」
 
「......是的。非常地......甜......Master」
 
緹諾一邊小口咀嚼，一邊小聲回答。真的喜歡甜食呢。
......必須在這次的度假中賺取點數，以便在危急時刻獲得保護不可。
 
當我正因與緹諾的新奇約會而感到恬靜時，從後廚走來一個壯年男性，頭戴巨大的白色帽子，健碩的身體圍著白色圍裙。
 
「..................抱歉突然打擾。如果認錯人的話我道歉......您難道是——那位《千變萬化》嗎？」
 
「！！？？」
 
明明用了假的身份證明，為什麼會暴露呢。我不露聲色地確認他的臉，不過果然沒有記憶。
 
我並未做出反應，但或許這樣不好，男性露出笑容並心領神會似地用力點了點頭。
 
「果然......！ 我一直在恭候大駕！ 我是這家店的店長——」
 
語氣聽起來很興奮。
被徵求握手後，我隨波逐流地握起手。似乎也在製作芭菲吧，他的手散發出巧克力的氣味。
 
「在這個業界——您非常有名。說不定在獵人中最為有名。巡遊國內外的所有咖啡館和西式點心店，傳說中的尋寶獵人！據說那個男人光顧的店會長盛不衰，而且幸福會來訪......！ 直到制霸功能表都會變化點單，根據那副模樣命名的別稱就是——《千變萬化》！」
 
「！ 不愧是你，Master.........」
 
「！？」
 
由於初次聽到的情報，我情不自禁地再次看向店長的臉。
明明是隱瞞身份去巡遊的，為什麼會暴露無遺啊......被當成幸運的妖精也是不知所云。完全不冷酷不是嗎。
 
......居然會成為那種傳聞......再也不能貿然外出了。有洞的話真想鑽進去。哪裡談得上什麼不愧是。根據稱霸功能表而命名的別稱算什麼啊......。
 
「黑髮黑眼以及，同行的小姐就是證明。雖然一直期待什麼時候來我的店，但沒想到會在這種麻煩的時候......」
 
「............沒有問題。關於豬頭人的群落，Master早就採取了措施。儘管放心吧。......巧克力芭菲、非常地好吃」
 
「等等。我什麼都沒有做喲！？」
 
我介入到不知為何擅自推進對話的緹諾和店長之間。
退百步來講，就算對我的來訪感到高興也沒關係，但為我做都沒做過的事而高興可不行。那樣會產生責任的。
 
「實際與豬頭人戰鬥的是其他獵人，並不是我。請不要忘記這點。豬頭人的群落會離開城寨......大概也是偶然。緹諾？我可是、什麼都沒做」
 
「Master說是偶然就是偶然。對不起，店長，忘記剛才的話吧」
 
「原、原來如此......明白了。既然是那樣的話......」
 
不知為何，推翻前言的緹諾自信滿滿地挺起胸膛，顯得通情達理的店長則是點著頭。
 
§
 
「歡迎回來！ 我一直在等著！
姐姐說要去跟蹤，但我阻止了她！」
 
「哈~！？ 西特也說過吧！ 克萊伊醬，歡迎回來！ 那是什麼，禮物嗎！？」
 
一下子變得熱鬧呢。
我抱住剛打開玄關的門就撲上來的莉茲，並把店長給的禮物盒遞給西特莉。
裡面好像裝著古拉城的名產巧克力。既然連禮物都能得到，或許我也應該樂意接受巧克力精靈的寶座吧。
 
剛才還笑盈盈地走在身旁的緹諾收起笑容，擺出正經的模樣。
雖然我與莉茲她們相識長久，但緹諾與莉茲她們相識也有數年。看來她相當熟悉相處的方法。
 
莉茲挽住我的胳膊，一邊用臉蹭著一邊說道。
 
「因為太過無聊，我都猶豫過要不要去攻打城寨。受到的損失似乎很大，是不是積攢了許多？」
 
「啊啊，城寨好像已經空啦」
 
「誒！？ 怎麼回事？」
 
離開咖啡館後，為了慎重起見和緹諾一起確認過城鎮的情況。
如果店長被奇怪的情報欺騙而遇到麻煩，我會過意不去的。
 
就結論而言，緹諾從路過的獵人們那裡聽到的，豬頭人放棄了城寨的情報似乎是真的。
離開城寨的豬頭人群落沒有襲擊古拉，好像是發狂似地在橫穿平原。
 
儘管原因不明，但對古拉城來說，似乎很幸運。如果豬頭人的群落在道路上作亂，就會成為應該儘快解決的國家規模問題。
能用的金錢和人都是天差地別。攻打臨近森林的城寨固然麻煩，但在平原的話就能使用廣範圍的攻擊魔法。集結的獵人數量也會增加吧。
 
如果有什麼令人擔憂的地方，那就是豬頭人的樣子好像很奇怪這點。
據說豬頭人對自殘不以為意地奔跑著，還有許多豬頭人的屍體倒在群落經過的路徑上。具有智慧的亞人系魔物居然會如此失常，實在是不自然。而且我們，《歎息的亡靈》又是受那樣的異常折磨至今的。
 
沒問題嗎？ 雖然有點擔心，但我也只能擔心。
 
像是意識到什麼似的，笑眯眯地聽著對話的西特莉拍了下手，但什麼都沒說就轉向緹諾。
接著指示放在客廳的桌子上的藥水。
 
「來，小緹。為了能睡好而調配的睡眠藥水」
 
能睡好的準備就是睡眠藥水嗎......。身為獵人的西特莉使用的藥水主要以魔物和幻影為對象。為了能對藥物耐性高的魔物和幻影發揮效果，藥效被調配得特別強，對人類來說攝取太過危險。
 
當然，我不覺得西特莉會讓後輩服用那種藥水，但比起藥水，我有更簡單的解決方案。
 
「啊~，不要緊。我會讓她使用我旁邊的床，而不是沙發」
 
「......誒？」
 
西特莉微笑著愣住，緹諾則是睜圓雙眼。
失眠的原因似乎是不安，在今天的約會中也對我展露了笑容。（在緹諾看來）最強的我在身邊的話，肯定能放鬆入睡吧。 