========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-04-19 17:14
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
「......好像......已經甩遠。直到地平線的盡頭，都沒有人追來的樣子。不過，我們也是沿著大道行駛的，我覺得之後可能會被追上......」
 
從瞭望台傳來嘀嘀咕咕的報告聲。
應該是不習慣用敬語吧，似乎相當難以啟齒，但那姑且不論，聽到他的話，我總算松了口氣。
身旁的莉茲雙腿交叉，打從心底笑著。
 
「咯咯咯，看到沒有？ 克萊伊醬。漲紅著臉發怒喲？ 不過是鄉下的等級7，掂量下自己的分量吧！」
 
希望你饒了我。要挑釁是你的自由，但不知為何，全部的責任都會落到我頭上。
對方是等級7。等級7啊！ 比莉茲還高的等級7！對於實際能力低於等級1（雖然獵人沒有等級0）的我來說，是個怎麼掙扎都無法與之抗衡的對手。
 
「不要煽風點火啊。退百步來講，如果是我的錯他們才不得不與豬頭人群落戰鬥的話也罷，可那又不是我的錯」
 
「是托克萊伊桑的、福呢！」
 
「......」
 
西特莉微笑著為我做不搭調的幫襯。
既不是我的錯也不是托我的福喲。他們的運氣差是他們的責任。就像我的運氣差——只是我的責任一樣。
 
此處沒有我的同伴。非要說的話，只有以睡眠不足狀態活動，感覺隨時會倒下的緹諾是我的同伴。
我一邊打開在古拉城得到的裝著巧克力的禮物盒，一邊向西特莉確認道。
 
「你覺得他們會追來嗎？」
 
「會追來吧。如果不追來，作為獵人就缺少致命性的什麼」
 
說得是呢。優秀的獵人好比是優秀的獵犬。一旦發現目標就會追到天涯海角，縱然暫時跟丟也絕不會放棄。
被些麻煩的傢伙盯上了。阿倫和他們是怎麼了斷的呢......。
 
若是處理不當——比如說莉茲和西特莉奮力擊潰那些傢伙，他們還是有可能不會放棄追蹤。
如果到那個地步，省事的解決手段就只有殺掉，但唯獨那個手段絕對不能使用。
 
不知為何，西特莉明明理解狀況，卻沒有卸下笑容的跡象。她停下思考，用令人安心的溫和聲音說道。
 
「不過嘛，對方也有損耗。我認為馬上追來的可能性很小」
 
原來如此......確實，身為獵人，行動總是需要萬全的準備。
同伴也受了傷，在那種狀態下應該不會與莉茲交手吧。
 
更何況——阿諾德等人應該不知道我們的目的地。畢竟我只給這裡的成員透露過像是目的地的場所，還用假的（真的）身份證明書隱瞞著真實身份。
雖然駕駛馬車會留下車轍，但這裡是大道。車轍的痕跡要多少有多少。追蹤成功的可能性可以看作無限低。
 
莉茲伸直雙腿，一邊啪嗒啪嗒地敲響車廂一邊撅著嘴。
 
「好無聊~。我想玩鬼捉人」
 
那個鬼是真的鬼喲......那個時候的阿諾德打算把我的腦袋像捏蘋果似地捏碎。肯定沒錯。
 
緹諾一邊左搖右擺地晃著頭，一邊用腫脹的眼睛看著我。她已經到極限。
 
我下定決心。
雖然大概率不會被追上，但不怕一萬就怕萬一。我一邊細品巧克力擴散在整張嘴裡的甜味，一邊打開地圖。
 
起初，我打算到途經數個城鎮，走安全的大道抵達【萬魔之城】。畢竟又不是急事，而且在我心中必須優先考慮的是安全。
但是，既然有人追擊——就必須變更不可。雖說追蹤很難，但老老實實地沿大道行進的話，就有被追上的可能性。
 
脫離大道，走捷徑吧。儘管越是遠離大道，遭遇魔物的可能性越高，但我這邊有莉茲和西特莉，以及西特莉雇的三個護衛。可以說安全有一定程度的擔保。
這總比被怒氣衝衝的等級7獵人追趕要強。
 
「......該死，要是帶亞克來就好了......那個美男子，正需要的時候就不在。難道他討厭我？」
 
為了什麼的帝都最強啊。聽到本人聽後肯定會露出苦笑的話，自稱是亞克的競爭對手的莉茲鼓起臉頰。鬧彆扭的莉茲比平時更加孩子氣。
 
「什麼？ 克萊伊醬，你難道對我有不滿嗎？
有的話給我說？ 畢竟我最喜歡、克萊伊醬呢」
 
「不，並沒有呢......嗯，足夠。莉茲足夠強喲。好，差不多該變更路線吧。沿大道行進就算啦！」
 
莉茲的臉色轉變，笑容滿面地向我靠過來。
 
來吧，阿諾德。就讓你見識下我身為等級8的緣由也許吧，我的逃跑技能吧。
 
§ § §
 
真的假的......。
 
聽到下達的指示，坐在駕駛台的代號被命名為小黑的男人，一瞬間沒有理解在說什麼。
 
至今為止，都是乏味卻平靜的旅行。既沒有出現特別強的魔物，除開首日的暴風雨，天氣也不錯。
儘管被頤指氣使，始終被迫坐在馬車的駕駛台很難受，可若與被強行戴上的項圈相比，就是過於寬鬆的待遇。
 
因為道路平坦並且會掐除魔物隱患，所以基本上是安全的。然而，一旦遠離大道一步，危險度就會陡增。
 
「但、但是，在那個加雷斯特山脈有強力的魔物——這麼少的人步入什麼的，實在太過危險」
 
「那又怎樣？」
 
打開小窗，並露出臉的少女笑道。白玉無瑕的肌膚以及端正的容貌美得不可方物，視情況而定甚至會成為黑他們的獵物，但在此刻的黑和坐在旁邊的白看來，只覺得那是惡魔的笑容。
 
加雷斯特山脈是橫貫帝國北方的山脈。雖然地形沒有多麼陡峭，但山麓地帶有廣闊的森林，因而棲息著各種各樣的魔物，這是眾所周知的事。
可是，最大的問題在於棲息的魔物強度跨幅巨大——其中甚至存在，即使熟練的獵人組團也無法對抗的魔物。
 
「姑且存在道路，若是與我們踏破的寶物殿相比，加雷斯特山脈就不算什麼險地。驅散魔物的話就會成為捷徑。......而且我們去的時候也穿越過」
 
「捷......徑？」
 
難以置信。打開持有的地圖，並凝視起來。
 
確實會成為捷徑。假設目的地在山的對面，如果離開大道並穿過山脈和山腳的廣闊森林，就會比繞過加雷斯特山脈縮短一到兩天的時間吧。
可是，就算縮短也不過兩天。雖然森林中存在舊路，但旅行者絕不會選擇穿越加雷斯特山脈的路線。即使擁有足以踏破的實力，獵人也會避開那條路線。畢竟過於危險，又過於無意義。
 
儘管小黑三人是沒落獵人，卻也擁有相應的戰鬥能力。因此穿越加雷斯特山脈決非不可能，但平時的話絕對不會選擇，那裡就是如此危險。
就算說是為了逃避獵人，手段也實在太粗暴。
 
「目、目的地是......最終目的地是、什麼地方？」
 
說到底，小黑等人並不知道目的地。就只是被指示沿大道直行，偶爾被告知城鎮的名字而已。
看到雖然吃驚，但還是進行確認的小黑，西特莉·斯馬特露出意味深長的笑容。
 
「有必要知道嗎？ 請走吧。這是、克萊伊桑的決定」 