========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-07-08 01:06
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
「不，對阿諾德大人來說或許是不幸——但對這個城鎮來說可稱得上是最大的幸運。沒想到，等級7認證的獵人大人竟然會碰巧來訪......」
 
「............」
 
表情明朗的發福市長說道，阿諾德對此沒有表露真實想法，而是大大方方地點了點頭。
 
位於古拉城中心部的市政廳。在貴賓室裡，阿諾德等人正作為拯救了城鎮的獵人受到歡迎。
 
無論是市長，還是周圍他的部下們，表情全都明朗無異。
像是為了有所憑靠似的，阿諾德坐到頗顯高級的沙發上，市長則是對他讚不絕口。
 
「而且沒想到，竟然僅憑八人就勝過那群可恨的豬頭人——不愧是等級7！雖然聽說最近才從國外而來，但您對這座城市來說無疑是救星！」
 
「市長，出現的不只是豬頭人的群落」
 
「啊啊，是的呢——」
 
經過激戰，抵達城鎮時渾身是血的模樣早就變得乾淨，受的傷也已經用藥水回復。
但是，阿諾德的內心仍有尚未解放的鬥志，以及翻滾沸騰的憤怒。雖然市長沒有注意到，但同伴卻在沉默寡言的阿諾德的雙眸深處，注意到隨時會爆發的能量。
 
之所以不對眼前一無所知地說著話的市長發怒，是因為阿諾德很清楚，對當權者發怒也沒有任何意義。
 
一流的獵人所有能力都出眾。其中也包含忍耐力。
 
可即便如此，一想起在城門發生的事——被茫然的阿諾德放跑的《絕影》，一想起她的所作所為，阿諾德便感到怒不可遏。
一旦鬆懈，就會想拋下一切去追擊。雖然在克制也有同伴受傷和準備不足的原因在，但最重要的是，對手是極難對付的獵物這個事實。
一流的獵人無論何時都不會忘記彼此的戰力差。
 
市長睜大眼睛，渾身顫抖著說道，宛如在面對狂暴的英雄。
 
「好像出現了——『炎之精靈』呢」
 
沒錯。阿諾德眯起眼睛。
 
有生命力的火焰從天而降，如同第二個太陽般耀眼。
與豬頭人的群落，以及發狂的其他魔物展開死鬥的阿諾德等人，在他們面前出現的偏偏是，與兩天前在艾蘭戰鬥過的精靈同等的存在。
 
假如這是偶然，恐怕現在的阿諾德是人生中最倒楣的吧。
 
阿諾德等人能四肢健全地存活下來也不過是因為幸運而已。
炎之精靈像在嬉戲似地燒起豬頭人的群落、魔物群、以及阿諾德等人，之後便飛離而去。
 
動真格的上位精靈，其力量勝過超一流的魔導師的攻擊魔法。由於精靈的攻擊只是鬧著玩，阿諾德和部分魔物才免於燒死。
 
儘管如此，包括道路在內的一帶依然化為了焦土。現在，如果有人走在通往古拉城的大道上，應該會因那副慘狀——覆蓋在燒焦的大地上的大量魔物屍體而驚歎不已吧。
 
或許是想起了戰鬥吧，站在身旁的艾皺著眉頭抱怨道。
 
「......真是的。雖然我們不熟悉這片土地......但在這片土地上，『精靈』就棲息在周邊嗎？我們也是頭次在這麼短的期間內兩次與精靈相撞」
 
「不、不不不，才沒有那種可能——即使在這個澤布魯迪亞，精靈也只存在於人類無法企及的大自然之中。或是由一流的魔導師所使役，但我不記得有在人類的城鎮周圍出現過——」
 
「我明白。我明白的。如果精靈如此頻繁地出現，我們就無法謀生了。對吧，阿諾德桑？」
 
聽到艾的話，阿諾德嚴肅地點起頭。但是，阿諾德的注意力早已不在市長身上。
 
精靈也好，強大的豬頭人之王也罷，全都是完結之事。雖然是死鬥，但戰勝的是，倖存下來的是《霧之雷龍》。即使思考完結之事也毫無用處。
 
不過，除此之外——可不能饒恕小看我們的《千變萬化》的所作所為。
 
從事情至今的發展來考慮，顯然是《千變萬化》把魔物推給阿諾德等人並在嘲笑他們。
雖然不知道他有何打算，也不知道他是如何察覺到事件的，但這明顯是違法尋寶獵人規則的行為。不，即使不是那樣——就這樣默不作聲的話，《豪雷破閃》的名聲也會跌落。
 
由於用力過猛，牙齒咬得吱吱作響。市長滿臉帶著足以令人生厭的笑容說道。
 
「不管怎樣，威脅古拉城的豬頭人群落確實不見了。召集的騎士團和獵人也只受到了最小程度的損失。雖然是微薄之禮，但還請讓我們舉城款待。當然報酬也會——」
 
「......不用......我很快就會出發」
 
「！？」
 
聽到阿諾德的話，無論是市長，還是聚集的市民，亦或是站在身後的其他成員，全都瞪圓雙眼。
 
若是小規模的城鎮或者村莊也罷，但在古拉這種規模的城鎮，舉城款待並不常有。何況還能給獵人帶來名譽。
若是平時，阿諾德也會接受這個提議，但被那個《絕影》煽動後，即使受到款待也不會心情舒暢吧。
 
從那個《絕影》的態度來看，《千變萬化》應該沒有警戒阿諾德等人的追蹤。雖然有所察覺，但並未警戒。
 
人們把這稱為疏忽大意。阿諾德必須讓他後悔之前輕視過《霧之雷龍》。
 
但是，就算沒有處理痕跡，追蹤也會隨著時間的流逝而越來越難。
 
阿諾德再次蓄力對困惑不已的市長說道。
 
「不好意思......我還有該做的事。不能久留」
 
市長受驚似地睜大眼睛，並看向通過皺起眉頭來勉強抑制憤怒的阿諾德。
 
「原、原來如此......身為等級7的獵人，可沒有時間休息，對吧。難道是，正在處理委託嗎？」
 
「阿......阿諾德桑，以隊伍目前的狀態，深追可不妙。有三個人差點死去。至少也需要一兩天讓身體休息才行——不僅消耗品用光，裝備也破爛不堪。安然無恙的成員也沒有消除疲勞」
 
艾低聲向自己彙報道。
 
在艾蘭城的戰鬥產生的疲勞還沒有完全消退，豬頭人的群落，以及炎之精靈——火精又給阿諾德等人的隊伍造成了極大的損失。
到帝都後才買不久的馬車半毀，拉車的馬也已經死掉。而且武器防具破爛不堪，這個狀態別說與強敵戰鬥，就連旅行都相當困難。
 
或許是誤解了阿諾德等人的目的，市長一臉認真地說道。
 
「在力所能及的範圍內，也讓我們協助吧。如果有需要的物品，我們會籌備」
 
阿諾德陷入沉思。
雖然市長的話令人感激，但消耗品的補充姑且不論，武器防具的修理是個難點。才在帝都買的馬車已經無法修復，馬也在死鬥中用作誘餌，因此需要重新購買。
但在這個城鎮應該難以完全維護，而且還需要時間。在艾蘭城採取的那種敷衍應對已經行不通。
 
沉默片刻過後，阿諾德狠狠地咂了下嘴，接著回頭看向同伴們。看到他那極其不悅的表情，同伴們紛紛後退一步。
 
「........................該死。三天——不，兩天內設法解決。艾，去籌備下。多裝些消耗品。再準備大點的馬車——換上級別更高的馬。在下次............做出了斷」
 
「哦、哦~！」
 
不管逃到哪裡，我都會緊追不捨，絕對要讓你們為過往的一切付出代價。
 
儘管視線相交卻還是轉過身去，仿佛在說不感興趣的《千變萬化》。
在眾目睽睽之下，對疲憊不堪的阿諾德等人百般侮辱的《絕影》。
 
即使經過兩次激戰，阿諾德·黑爾的戰意也仍未衰退。
 
§ § §
 
『Master是神。Master不會忽視麻煩和弱者。因此，只要順著麻煩追去，自然會抵達Master的所在之處。明白嗎？』
 
完全不明白。聽到『友人』平淡地，卻飽含熱情說出的話，當時的露達如此想到。
 
然而，現在的露達卻有些明白那個意思。
 
「雷......精......？
到底，發生著什麼啊？」
 
「原因正在調查中。不過，那位兩天前就已經出城」
 
管理入城的青年士兵看向露達，並露出不可思議的表情。
 
是真貨。真正的麻煩製造者。而且從聽到的來看，還是把事件推給別人的麻煩傢伙。
 
雖然聽到『千之試煉』時吃了一驚，但還真是過分。最初在《起始的足跡》的招募會場相遇時，那副與印象迥異的模樣也同樣令人吃驚，但如果這是故意引起的——即使目的是為了鍛煉——克萊伊·安德里希也無疑是個披著人皮的惡魔。
 
「是麼......有問是去哪裡嗎？」
 
「並未登記呢......嘛~，如果是獵人，不登記也不是什麼稀奇的事」
 
擦肩而過嗎......而且去處不明。如果能在最初的城鎮揪到就省事得多，但果然不會如此順利、嗎。
 
露達之所以接下支部長的囑託，是因為露達正好在挑選委託。
 
被交托信件的理由是，擁有最低限度的實力和受到信任，以及知道克萊伊的長相——而且儘管只是一丁點，也有與克萊伊共同冒險過的經歷。
 
起先還想著為什麼是自己，但報酬破格到無法想像只是送信，而且也沒有不接受的理由。
原本送信就是偶爾會發放的委託。作為前提，受領的獵人需要相應的信任，因此露達雖然從未接過，但只要想到旅行時順帶接受委託，便感覺難以置信地划算。
 
儘管如此，兼顧找人的話還是非常費勁，不過這次知道目的地。是葛萊蒂絲伯爵領。剩下的只需要在兩地間的城鎮詢問管理出入的部門，然後追逐步伐就行。
 
本該是個簡單的委託。然而，在最初的城鎮卻已經是前景堪憂。
原本極少出現在村落的精靈襲擊了城鎮。雖說已經結束過去，但也不是什麼令人愉快的話題。
 
有種討厭的預感。
這是作為盜賊的直覺在敲響警鐘嗎，還是單純的錯覺，當露達正緊鎖眉頭認真思考時，從身後傳來聲音。
 
「............怎麼，錯過了嗎。是去了哪裡？」
 
「......不知道」
 
聽到稍高的聲音，露達深深地歎了口氣。
這次接受委託的不止露達一人。碰巧同時在看公告欄的隊伍也聯合接受。
對平時獨行的露達來說，雖然也不是沒有臨時組過隊，但那個成員卻是上次，在【白狼之巢】共患難的成員，因此難免會心情沉重。
 
吉伯特·布希看起來並沒有不愉快，他一走到露達的前面，就大聲地向青年士兵問道。
 
「原來如此.....那麼——喂，你知道臨近的城鎮，最近發生麻煩的是哪裡嗎？ 那是等級8的獵人可能會順路去的地方」
 
「喂，不要胡亂行事」
 
「緹諾是那麼說的吧？ 我可沒有追蹤的能力哦。畢竟我們的專長是寶物殿的攻略！」
 
明明說過我一個人就足夠，為什麼這些人會跟著來啊。
看到吉伯特的隊伍成員感到抱歉似地走過來，露達深深地歎了口氣。 