========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2021-06-23 00:04
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=10847

由译者授权转载！



　与氏族族长室相通的密室。

　在一间从防范角度上看没有任何窗口的房间里，宝具是装饰得十分狭窄。



　宝具。玛娜源浓度较高的地方鲜少会显现的特殊道具。

　我一个个确认自己花费时间与金钱收集而来的宝具，忍不住叹了口气。



　完蛋了。魔力几乎要消失了。



　我是已经预料到了，不过还是被半逼到绝境。



　收集宝具是我的兴趣之一，同时它也是我为数不多的自卫手段。



　出色的寻宝猎人会随身携带宝具大多数是用来作为王牌，而没有才能的我跟他们不一样。



　对于我来说，无论是谁来使用都能发挥出同样效果的宝具就相当于是生命线。

　特别是你只要收集到许多具备多种能力的宝具，那即便没有实力也可以应付任何场面，这也是它的美妙之处。



　然而，如此方便的宝具却有两个严重的缺点。



　第一个，基本上在宝物殿找到的宝具都是一件，能力越强价格也就越高。



　而第二个――要发动宝具时，需要事先充填称之为魔力的能量。



　第一个问题可以靠金钱来解决，所以相对来说还是比较简单的。可是第二个问题对我来说就有些难了。



　魔力寄宿于生物的身体。

　基本上充填魔力都是手动操作，再加上宝具的运作需要不少的魔力。



　即便是魔力量较多的魔导师，充填几件宝具都会感觉到强烈的疲惫。



　此外，就算不使用宝具，充填好的魔力也会随着时间经过而逐渐流失。



　与宝具的可用性相反，猎人之所以不怎么利用的原因就在这里。对于猎人来说，宝具既是王牌的同时，也是负担较重的道具。



　探索者协会推荐猎人携带的宝具数量是猎人自己能够充填多少。

　除非是魔导师，不然顶多只能充填一到两件宝具。基本上都是根据自己的魔力量来决定。

　纵使是魔力量较多的魔导师，结果也不会有多大差距。



　另一方面，我所持有的宝具在最近超过五百件了。

　尽管不是说我要全部都带上，不过为了以防万一，我平时都是有做好魔力的充填。



　理所当然，这些充填的工作并不是我来做。

　我魔力在平均以下的水平，怎么可能给数量庞大的宝具充填。



　平时都是『叹息之亡灵』的后卫人员来代替丢人的我充填魔力。



　这一次他们在出征之前也是提前给我充填，不过距离上次充填已经过两个礼拜――几乎所有的宝具都变成单纯的装饰品了。



　虽然还有几件可以用，不过应该也坚持不了多久吧。



　结界指的魔力消耗速度比较慢，短时间之内魔力应该不会流失光，不过它终究只是一种保险，根本不能用来打破危机。



　也许你会觉得我总是待在帝都，其实都无所谓的不是吗，可我是胆小鬼。尽管我是让自己活得低调点，可还是小有名气。



　没有自保和逃命的手段就跑到外头，根本就是在作死。

　帝都的治安不错，可是猎人当中有一些人为了出名，无论是谁都向人家找茬。



　我将魔力用光、单单是帅气的披风『夜天暗翼』丢到一边，叹了口气躺在床上。



　再这样下去，我连出趟门去吃冰激凌都不行。



　又不能拜托氏族的成员。如果是一件、两件宝具姑且不论，可这边是几百件没有魔力了。

　估计把所属于『足迹』的所有魔导师压榨完，都很难把全部宝具充满。

　而且，要是我拜托他们这种事，怕是会惹人家生气。



　唯一回来的莉兹，在这种情况又派不上用处。

　曾经我试着拜托她，不过三件宝具就让她走路摇摇晃晃的。而且本人还想继续，搞得我反而要去阻止她。这也实在是太没有自我控制能力了。



　我仰躺在床上，慢慢地唿吸，望着没有接缝的天花板。



　话说回来，路克他们现在在做些什么呢。



　按照预定，如果攻略进度顺利，差不多也该回来了才对。

　就算没有亚克，只要路克他们回来也挺让我觉得安心……应该是不会发生什么问题，难不成是途中干别的事情去了？　……很有可能耶。



　这时，从走廊传来脚步声。

　我连忙从床上起身，将丢在床边的『夜天暗翼』捡起来，整理好身上起皱的衣服。



　很少有人会来到这间房间。

　房间的门口就位于氏族族长室的书架内部，而氏族族长室基本上是禁止猎人出入。

　虽然莉兹他们是完全无视规定，随自己喜欢出入这里，然而『叹息之亡灵』的成员以莉兹为首，走路都不带半点声音的。



　有脚步声的来访者仅限一个人。



　走下楼梯的人物，正如预料就是伊娃。一阵敲门声响起，我调整唿吸回应。
（飒:这里我也是意义不明，怕是有摄像头）

　房门缓缓打开。伊娃看见我正摊开着『夜天暗翼』后，瞪大眼睛。



「……您在这种地方做什么？」



　好险好险。

　虽说我总是被她看见偷懒的样子，不过大白天就躺在床上真不知道她会啰嗦些什么。



　就连葛库的召唤都被我拒绝。站在伊娃是氏族对接人的立场上，估计会想抱怨一两句吧。



「不，我有点事情要查一下……」



「？？？」



　伊娃的神情变成满脸疑惑不解。

　的确，这房间是我的个人卧室。除了宝具以外，就只有最低限度的家具。

　换做是我，估计会想在这种什么都没有的地方是要查什么鬼。　



　然而，伊娃是少数知道我本性的人。而且还会察言观色，所以应该可以意识到我的想法――。



「是要调查什么？如果不介意，我也来帮忙吧？」



　她完全没有意识到。总不会是按字面意思来理解我说的话吧……。

　她直视着我，我别开目光。



「不用不用。这件事只有我能做，而且刚刚就做好了啦」



　我将触感犹如天鹅绒的『夜天暗翼』摊开，挂在衣架上。



　在这种地方调查什么，又要怎么调查啊，只有我自己能做到是什么鬼玩意。甚至还拒绝来自于探协大人物的召唤。



　我忍不住对自己吐槽。顺便一提，这些问题的答案全部是NO。冷汗狂流不止。



　我脸颊不停抽搐，耳朵听得见伊娃细微的叹气。



　暴露了……我偷懒躲在房间里无所事事这件事暴露了。



　然而，错的是没有办法出门。

　这种时候应该要雇佣护卫吗……面对开始认真思考这件事的我，伊娃说出意料之外的话。　



「……有没有需要这边帮忙的事情呢？」



　！？



「没有」



　我条件反射地回应以后，伊娃像是不悦似的蹙起眉头。



　难不成她是相信了？刚刚我说的话哪有令人相信的要素？

　这下子错的就完全是说谎的我了，不过看到我平时的作为，真亏她会相信。



　还是说这是在讽刺我？我感觉这种可能性比较高。



　伊娃那淡紫的眼睛盯着我看，仿佛要猜透我的想法一般。而从她的神情上，我也没办法判断她是不是真的相信了，还是说在看穿我说谎以后，意有所指地在责备我。



　我连忙轻轻咳嗽一声。



「我不是说伊娃你帮不上忙。而是因为――这是极为细腻……且危险的问题。只能由我来做。亚克或者莉兹也都不行」



「！？」



　伊娃表情僵硬，我看见以后又补上几句话。



「啊，不是。这也不是那么难处理的事情，用不着这么大惊小怪的……你的心意我心领了，不过我一个人就足够解决了」



　在『足迹』中，工作人员的权限比起普通的猎人还要高。这是在创建氏族时，为了避免自己家的猎人不听从工作人员的安排，导致发生麻烦事才设立这种规矩。

　要是让伊娃误会，就会传出奇妙的传闻。



　总觉得刚刚我要是直说是在检查宝具就好了。虽然这不能成为拒绝葛库召集我的理由。



「那――」



「这件事就到此为止。别再多问，也拜托你不要传出去」



　我制止还想说些什么的伊娃。在露馅之前，就当做这件事没发生过吧。

　只要我这样讲，无论实际情况如何，立场低于我的伊娃也没办法再说什么。



「……我明白了」



　伊娃一瞬间露出悔恨的表情，不过又立刻变回面无表情。



　虽然我是这么说，可其实有空来管我，你还不如去做自己的工作比较好。



　气氛尴尬。我开着玩笑说。



「我想想……如果你怎么样都想帮我的话，那就帮我找找评价不错的冰激凌店吧……」



「…………我知道了」



　对于我的玩笑话，伊娃完全没露出笑容，而且还一副不服的表情点了点头。







§　§　§







「附近的地脉没有变化吗……」



　看到整理好的报告书，帝都泽布尔迪亚的探索者协会支部的支部长——葛库・威路达低沉地说道。

　望见他那威吓他人的凶狠面貌，以及久经锻炼的身躯，声音听起来就像是巨熊在低鸣。

　见他脸色难看，以维持国内治安为职务的泽布尔迪亚帝国第三骑士团，提交这份报告的成员都端正自己的站姿。



　说到地脉，简单来讲就相当于人体的血管。



　它就类似于一条能量渠道，遍布于地下，无限分支开来，附近的事物都会受到它巨大的影响。



　影响是各种各样的。比如会吸引喜爱庞大力量的强大魔物，或者有效利用该处流动的力量，就能以少量的触媒来实施大规模的魔术仪式。

　更重要的――地脉附近会更容易显现宝物殿。



　帝都泽布尔迪亚也是考虑到地脉游走在大地上的地区才建成的，要是地脉发生巨大的变化，最坏的情况下甚至有可能要迁都。

　实际上在过去的魔法文明中，曾经有过因地脉变动的影响，导致都市核心的术式发生失控，一夜之间就受到毁灭的案例。



　当然，地脉的所在地鲜少会发生变化。

　而地脉変化的主要原因是大地震等诸如此类的地壳变动。不用说，如果发生这种事情，帝都肯定会产生不小的伤亡。



「可是，如果不是地脉发生变化，那究竟会是什么原因……？」



　这次会重新调查的原因就在于『白狼之巣』的异常。



　『白狼之巣』是受到三级认定的宝物殿。该处出现的『幻影』实力也是基于这个标准。



　『幻影』虽说是活的，可严格地来讲其实不是『生物』。只不过是玛娜源赋予它这种形式而产生的疑似生命体。

　而它们的质量会根据该地飘散的玛娜源浓度而发生改变。所以当它们的实力突然发生改变，那最先想到的原因就是玛娜源的浓度发生变化――既地脉的变化。



　其实也不用那么大的变化。只要稍微改变点流向，流入『白狼之巣』的力量就会大幅增减。



　然而，骑士团在本次带上专业部队前往调查的结果是一无所获。



　宝物殿的级别确实是提高了。出现的『幻影』实力也大幅提升。虽然详细情形仍在调查当中，不过以等级来说，应该是提升二到三级了吧。



　帝都拥有许多猎人。纵使『白狼之巣』的认定等级提升也没必要大惊。然而原因不明这种情况让原猎人的葛库感到毛骨悚然。



　他低头望着资料，脑海里想着其他的事情。



「这是人为的吗……可是――」



　宝物殿既是危险地带，可同时也是大自然所产生的事物之中最伟大的神秘。有史以来，多不胜数的研究员都对它进行过调查。

　然而，得知的信息却过于甚少。



　有人硬是扭曲地脉，意图人为制造宝物殿。

　有人意图把宝物殿抓到的『幻影』，带到其他的宝物殿。

　也有人妄想将附近存在的几座宝物殿都变成一座巨大的宝物殿。更有人想将宝具的产生地点固定在一处，图谋着能够定期、安全地得到宝具。



　然而，葛库追溯自己的记忆，并没有找到类似于本次的案例。



　他闭上眼睛思考了一会儿，随后慢慢睁开。像瞪视一样望着男骑士。



「……我们这边也派人出去。如果知道些什么，立刻向我禀告」



　闻言，男人向他敬礼，离开了房间。



　这一次『白狼之巣』等级虽然不高，可原因不明就代表没有人可以保证此事会到此结束。

　要是没办法阻止等级提升，在不远的将来，帝都能够应付这件事的人物就会越来越少。甚至有可能不再利用北方街道。

　当务之急是解开谜团。



　可葛库的脑海里没有半点头绪，也没有类似的现象。

　不过他知道有个人也许会对这件事情有所了解。



　他深深地吐了口气，向一直站在后边的副支部长凯娜发出指示。



「我有话要跟克莱伊说，让他过来」



「他应该以忙碌为由拒绝了您才是」



「如果他再拒绝，帮我向他转达我会亲自过去」



　听到这语带粗野的话，凯娜似乎为难似的低下头。

　在探索者协会登记的猎人有义务在紧急情况时服从指示。

　然而，这项规定并没有明确指定范围，因此总是遭到拒绝。而『足迹』又是帝都的猎人当中具备强大势力的氏族。



　看到凯娜似乎不怎么情愿的样子，葛库又补足道。



「放心吧，就算是克莱伊也不会在这种状况中选择逃避。说到底，那家伙……一定知道些什么。这是不会错的」



　他把办公桌上皱巴巴的资料都整理好，递给凯娜。

　面对凯娜一副无法理解的样子，他又继续说。



「那家伙在最近都完全不去宝物殿，可现在却特意到那边去。这代表发生了某种事态，逼得他非得这样做吧」



　他话说得确信无疑。

　如果接下这项委托的是普通猎人，应该能以运气太差这一句话就完事了。



　然而『千変万化』不一样。他的行动根本没有运气的因素在内。

　自他来到帝都这几年，所创建的氏族——足迹，便能证明这一点。



　听完葛库所言，凯娜没再反驳什么，而是点点头。 