========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-02-14 09:24
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
莉茲像要保護我似地站到前面，並撿起地上的石頭。
 
她的視線延伸至河對岸，直達樹林的深處。我也凝目而視，但那裡只有深深的黑暗，什麼也看不見。
 
然而，儘管我不知道在發生什麼，在發生什麼卻是確鑿無疑。
即使作為獵人的直覺遲鈍，我也能清楚地感受到險惡的氣息。根據以往的經驗，這種時候發生的麻煩是限定好的。
 
魔物亦或是幻影。此外，從莉茲的表情來推測——恐怕是莉茲不太擅長對付，物理攻擊難以奏效的類型。
 
擁有非人般力量的高等級獵人也有擅長的領域和不擅長的領域。正是為了彌補這點，隊伍才會存在。
 
「............真是的！ 這種感覺，好久沒有過呢！」
 
莉茲看起來不高興地說道。雖然不是我的錯，但我還是感到有點抱歉。
 
有時會橫衝直撞的莉茲沒有立即沖過去就說明，對手相當厲害吧。
畢竟不是為了委託而來。在背負著我這個包袱的狀態下，用不著和不擅長的魔物交手。
 
而且這次罕見的是——並沒有被包圍。
 
我保持警惕注視著森林的深處，並在她耳邊說道。
 
「......莉茲，逃跑吧。用不著戰鬥」
 
雖然我有『結界指』，但莉茲沒有。
結界指基本只會保護使用者。實際上也能強行擴大結界的範圍，可即便如此，要保護他人仍需緊密接觸。
 
「能逃掉的吧？」
 
「誒~......，對手是魔物的話，不是就不算暴力嗎？」
 
...... 出現魔物可不是我的錯。莉茲應該也明白這點，但感情上無法接受吧。看來氣氛被打攪似乎令她相當生氣。
我勸說起沒有向魔物投去戰意，而是像在說氣話的莉茲。
 
「那當然............要看時間和場合喲。我可是說過好多次，這次的方針是儘量控制戰鬥」
 
「............事到如今才解釋，也晚啦啊~~~~~！！」
 
莉茲振臂高揮，隨即扔出石頭。
 
將聲音甩在身後，石頭飛離而去，強烈的衝擊震動我的全身。高等級獵人的纖細胳膊陸續扔出的石頭基本繪成一條直線，並命中對岸生長著的樹木。
不算太細的樹木被折斷倒下。如果對手是普通的魔物，感覺作為攻擊手段就十分足夠。
 
打算戰鬥嗎......？
莉茲回頭看向因響聲而眯起眼的我。
 
「......嘛~，克萊伊醬這麼說的話就逃吧？ 因為小緹在所以有點擔心，不過西特莉也在，我想總會有辦法的」
 
總會有......辦法嗎？
 
「來，走吧？ 像那樣的，可無法成為阻礙」
 
莉茲冷漠地從身旁穿過。我抓住她的右手。
莉茲便停下腳步。雖然剛才應該還在水裡，但接觸到的肌膚卻很光滑，而且還非常熱。當我用力握緊她的手時，莉茲也略微用力握緊我的手。
 
樹木的沙沙聲毫不停息。明明沒有風——卻聽不到魔物的叫聲，唯有強大的壓力傳達過來。
 
「克萊伊醬......」
 
「什麼？」
 
「......因為右手要用來逃跑，所以握住左手？」
 
「......好」
 
交換牽著的手後。體溫傳遞而來。沒問題，我有莉茲在。而且還有結界指。
當我不動聲色地開始向神祈禱時，莉茲總算和往常一樣對我露出些許笑容，然後拉著我的手跑了起來。
 
§
 
「哈啊，哈啊......哈啊，總覺得以前也被這樣拉著手過啊」
 
「嗯......怎麼了？ 突然之間！」
 
伴隨著樹木倒下的聲音，衝擊使得地面晃動起來。緊握住正在逃避現實中的我的手，莉茲兩眼發亮然後笑起來。
 
我們跑過之處什麼也沒有留下。只有被殘忍砍倒的樹木重疊起來，形成了簡易的路障。
砍到樹木的不是魔物，而是莉茲。雖然不知道有多大的作用，但總比沒有要好吧。
每當大幅揮動右臂，就會有小小的某物橫穿出去，然後左右兩邊的樹木便紛紛倒下。
 
看到使用『那個』已經時隔許久。而且我雖然看過很多次——但即使在極近的距離觀看，也感覺像在施展魔法似的。
 
實際上，莉茲的『至天之起源』並不是武器。她的武器在右臂上。
 
「這樣子，意外地，驚險刺激，或許很有趣！ 畢竟平時只要，跑著逃掉就行！」
 
確實，如果只有莉茲自己，只用跑的就能逃掉吧。
是我在她的拖後腿。雖然後方沒有發出追蹤的聲音，但氣息並沒有消失。
 
我有沒有什麼能做到的呢......此時，在我與莉茲相連的右手上戴著的『舞動光影』映入我的眼簾。
這是最近才入手的寶具，只要在一米以內就能自由產生幻象。雖然對戰鬥沒有幫助，但至少可以用來阻攔步伐也說不定。不對，肯定比沒有要好。起碼可以吸引注意力吧。
 
應該生成什麼呢——我一邊奔跑一邊拼命地思考著。
魔物也是生物，應該不會襲擊比自己強大的存在吧。
我和莉茲都屬於外表瘦弱之人。因為這個原因而受到襲擊的情況時有發生。如果物件是安塞姆，可能這個襲擊者就不會襲擊過來吧。
 
生成的幻象存在大小限制。因此在瞬間的判斷之下，我創造出最近最可怕的存在——阿諾德的幻象。
 
在黑夜之中，憤怒的阿諾德的幻象浮現出來。
看到毫無預兆地出現的幻象，一邊確認背後一邊奔跑的莉茲睜大了眼睛。
 
「！？ 啊......啊哈哈哈哈.....那是什麼！？克萊伊醬，好奇怪！ 棒極了！」
 
「哈啊，哈啊，......因為事發突然，我只能想起長相」
 
投影在黑夜之中的是阿諾德的頭部。而且或許是由於可怕的長相最讓人記憶深刻，製作精密的只有前半部分，後半部分並沒有長出頭髮。
看來修行好像還不夠......不過若是伊娃或者莉茲她們，我就能很快地再現出來。
 
雖然在黑夜中浮現的阿諾德的頭部也算相當恐怖，但對方卻沒有任何反應。既沒有叫聲也沒有停下的跡象。
我一邊奔跑一邊轉動頭部，然後看向莉茲。莉茲則是一邊奔跑一邊大笑著。
 
「......是因為害羞嗎？ 可是我感覺做得不錯」
 
至少臉就做得不錯。是身體的原因嗎......。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈。嗯，確實如此。那個，棒極了！ 下次見到的話，絕對要讓他看看？ 我想他會高興的！」
 
「......才不要啊」
 
會做出怎樣的反應顯而易見。為什麼我非得去惹人生氣啊。
 
§
 
不枉拼了命地奔跑，我們沒有被追上就順利地抵達露營地。
心臟發出驚人的跳動聲。好久沒有這麼拼命地跑過了。
 
西特莉以平靜的笑容前來迎接。先前放在地上的行李消失了，只有篝火發出耀眼的火光。
或許是感受到了魔物的氣息，牽著馬車的馬高聲嘶叫起來。
 
明明只是去打水卻帶來了麻煩事，我為此向她道歉。
 
「哈啊，哈啊，抱歉，西特莉。不逃的話」
 
「雖然是久違的狀況，但準備已經完成。隨時都能出發。啊，謝謝你打的水。水筒就交給我吧」
 
從我的手裡接過水筒後，西特莉便鑽進馬車之中。
我還想為什麼沒有行李，是在這麼遠的距離就感受到了麻煩的氣息嗎......還是老樣子呢。
 
被先上車的西特莉抓住手，然後被拉進馬車之中。
首先映入眼簾的便是，坐起身並眨著眼睛的緹諾。看來似乎是被吵醒了。
 
沒有進入馬車之中，而是登到車頂的莉茲喊道。
 
「西特，你最喜歡的，『迷途巨鬼』！ 難道說，是為了讓自己的預測應驗而招來的？」
 
「請出發。我才沒有招來！ 要招來也是克萊伊桑招來的吧！」
 
也不是我喲......。
 
馬車以驚人的氣勢開始動起來。
西特莉從窗戶探出身子，只露出上半身在外面後，她從腰間拔出藥水，然後打開瓶蓋並扔向篝火。
 
藥水瓶不停地翻轉起來，一邊灑出液體一邊飛入篝火之中。
一瞬間，聲音便消失掉。衝擊使得整個馬車搖晃起來，身體也瞬間騰空。我抱住因衝擊而倒過來的西特莉。
 
黑暗消散，灼熱的空氣灌入進來。我扶起西特莉，慌忙看向窗戶外面。
 
森林正在燃燒著。從篝火飛濺而出的火焰吞噬起周圍稀疏生長著的樹木，大量的白煙飄向天空。
 
火勢很強，無法想像會自然地平息。明顯做得太過分了。如果敗露的話就是犯罪。雖然不會敗露。
 
緹諾戰戰兢兢地死盯著我看。
 
「是、是在發生，什麼，Master......」
 
「這是爆炸藥水。應該可以作為牽制吧」
 
聽到無法置若罔聞的話，我不禁皺起眉頭。
 
牽制？ 剛才說的是牽制嗎？
是說這樣也只能作為牽制嗎？ 為什麼強大的魔物總是會出現在我的面前啊！
 
西特莉一臉清爽地繼續說道。真羡慕她總是能保持冷靜。
 
「這種時候露西亞醬不在，果然會缺乏攻擊力呢。情形實在是不同——」
 
「能逃掉嗎？」
 
「我想想......如果魔物如姐姐所說是『迷途巨鬼』——就存在正經的手段和高風險的手段」
 
竟然有兩種嗎......此外，『迷途巨鬼』是什麼樣的魔物呢？
 
可能是馬也在拼命，馬車正以驚人的氣勢行駛著。然而，因為路況糟糕以及拉著有些沉重的行李，所以速度和耐力都應該有極限。我真的後悔沒有坐伊娃準備的白金馬拉的馬車。
 
當然，應該採取正經的方法。特意承擔風險可沒有意義。
 
大概是從我的表情察覺到我的決定，西特莉拍了下手後對著車頂說道。
 
「姐姐，把小灰扔下去！ 要用來當作誘餌！」
 
「好的~。辛苦了，要是還活著，就下次再見吧！」
 
「！？ 做什——咕嘎——」
 
！？
 
我還沒來得及阻止，什麼被踢落的聲音和悲鳴便重疊響起。或許是因為馬車變輕，速度略微有所上升。
面對理解到狀況且臉色變得蒼白的緹諾，西特莉進行了解說。
 
「畢竟『迷途巨鬼』的執念很深......但是，因為有著折磨獵物的習性，所以只要有誘餌就能輕鬆逃脫。在『迷途巨鬼』的棲息地附近的村莊，必然會有妖精要求活祭品的傳說。很有意思對吧？」
 
完全沒有意思。
我的心跳加劇，並感到強烈的頭暈。
 
「西特莉！？ 你做了什麼啊——」
 
「誒......？ 不，啊啊，不用擔心。因為豁出性命也是，他們的工作內容之一」
 
看到語氣強烈的我，西特莉一瞬間愣住，隨即又面帶笑容說道。
 
既然是護衛，當然會有豁出性命的時候......不過是不是不應該？ 剛才的應對是不是不應該？
難道這只有我不理解，而對於一流的獵人就是理所當然的行為嗎？若是如此——一流的獵人就沒有人性。
 
我也不是什麼聖人。在危急時刻，在遭遇束手無策的危機時，如果必須在青梅竹馬的性命和只是雇來的護衛之間選擇，我也會毫不猶豫地選擇前者。
但是——現在的西特莉，她的表情裡過於缺乏罪惡感。
 
馬車在這段時間也不斷地行進著。
 
我很清楚西特莉並不是壞孩子，但無論如何也太過殘忍。
據說在一流的獵人中，會出現與變強成正比而逐漸失去人性的人。
變強固然是件好事，但也不能失去作為人重要的東西。而作為隊長，我有義務確保西特莉不偏離正道。
 
「我希望使用正經的方法啊」
 
「？ 那個......可剛才的就是正經的方法......。請放心，畢竟誘餌還有兩人」
 
「............那麼，就選風險高的方法吧。停下馬車。去撿小灰回來」
 
即使這會帶來風險——我也不希望西特莉成為毫不猶豫地捨棄他人的人類。否則我就沒有臉見她那，因為相信我而允許西特莉成為獵人的雙親。
 
聽到我認真說出的話語，西特莉睜大雙眼。與莉茲相同色彩的虹膜一瞬間閃過動搖之色，但很快又變成與往常一樣的溫柔目光。
她並沒有質問，而是抬頭看向馬車的車頂，並快速說道。
 
「姐姐，抱歉！ 判斷失誤，還是把小灰撿回來吧！」
 
「誒~，明明那傢伙在的話這裡就很窄......真是的，好麻煩......」
 
莉茲一邊抱怨，一邊跳下馬車。
如果是莉茲的腳力，即使背著個男人也能輕鬆追上馬車吧。雖然有可能早就被那個魔物吃掉了——但若是莉茲，就應該不會判斷出錯。
 
這種出乎意料的事態連續發生的話，無論體驗過多少次頭腦都會混亂。現實感喪失。我感覺就像在做噩夢似的。
西特莉急忙低下頭，並小聲地道歉。
 
「對不起，克萊伊桑。那個......因為幾乎沒有壞處，我覺得是非常好的手段......」
 
我明白的。西特莉不是壞孩子。只是沒有餘裕而已。畢竟總是作為獵人站在戰場上——所以不管多麼有才能，那也肯定是足以磨損心靈的負擔。
 
「西特莉，沒事的。我沒有責備你的打算喲......我也沒有那麼說的資格。但是，我希望你記住......人的生命很貴重——比大多數的風險都重要」
 
「是的。雖然我本應該清楚補充人類有多難——但是對不起。我想的是有三個人的話，一個人或許可以......」
 
我說的話究竟有傳達到西特莉的心裡嗎？
雖然我不是在說什麼補充的難度......但補充說的是什麼啊。
車身猛地一晃，莉茲的聲音隨即響起。看來似乎順利完成了回收。太好了......真的太好了。
 
確認到回收完成後，西特莉羞澀地笑道。
 
「因為久違地能與克萊伊桑旅行——那個，不好意思，我可能有些興奮過度。我會注意的」
 
有我......有我在就不行嗎？ 只要和我在一起，西特莉就會犧牲別人嗎？
............不行，思緒無法理清。至於西特莉的倫理觀，我以後再慢慢考慮吧。也許吃點好吃的，泡個溫泉，然後好好休息的話，說不定就能變回以前的西特莉。
 
「總之，風險高的手段是什麼......？」
 
「那個......拿魔物代替人當作誘餌。因為魔物無法控制，所以會喪失可靠性——但這裡棲息著大量的魔物，我覺得大概沒問題」
 
以魔物為誘餌麼......真的沒問題嗎？ 嘛~，遠比捨棄人類要好吧。
在因為過於不安而咽下口水的我面前，西特莉謹慎地用手拿出前幾天見過的白色藥水——危險事實。 