========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-08-09 18:24
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
在露達迄今為止所走過的獵人生涯中，那是她所見過的最為淒慘的戰場。
不由自主地從馬車上下來並展望平原。
 
無數的魔物屍體堆積成山，猶如把肉燒焦般的怪味迎面飄來。儘管有數十名裝備著盔甲的士兵在收集屍體，但數量還是多到完全處理不過來。
 
道路附近勉強被清理出來，但此事卻更加說明這個戰場的淒慘程度。
屍體的大部分都是豬頭人，不過其中也有武裝著的存在，以及大型魔獸之類。多數魔物的相應討伐等級都比較低，可即便如此，聚集這麼多的話也極其困難。不管怎樣，露達肯定會束手無策吧。
 
「到底發生過什麼才會形成這樣的景象啊......」
 
吉伯特也呆若木雞地注視著這副慘狀。
 
根據在艾蘭得到的情報，離豬頭人群落的討伐本該還有段時間。可是，這副慘狀明顯是出自於有計劃的戰鬥——而不是多對多的戰鬥。
 
雖然不知道已經收拾掉多少，但光看現在殘留的屍體，數量也多到普通的隊伍無法對抗。這樣的話，自然而然便會猜到。
 
這就是——高等級獵人的力量......嗎？
在【白狼之巢】時，克萊伊幾乎沒有戰鬥過。所以沒有湧出多少實感，但看到這副景象後——也能理解他不愧為那個《絕影》的同伴。
 
露達抑制住動搖，並輕輕地乾咳了一聲。
 
「......嘛、嘛~，既然是等級8，這種程度當然做得到吧......」
 
「......是啊。看來路是對的......該死，趕緊走吧」
 
聽到對回想半信半疑的露達所說的話，吉伯特略顯不甘地點了點頭。
 
§
 
古拉城充滿了活力。在艾蘭的調查說是懸掛著旗子，可現在卻看不見蹤影。
 
整體來看，雖然有很多酷似獵人和傭兵的人物，但是並沒有戰前特有的緊張氣氛。
包含鎮民和商人在內，所有人都面露放鬆的神情。大門附近擺著許多攤位，人山人海好不熱鬧。
露達一邊看著他們，一邊輕輕歎了口氣。
 
「沒有旗子......在途中看到的那個，果然是豬頭人群落的末路呢......」
 
「嗯~......但是，為什麼會在那種地方發生戰鬥呢......在艾蘭，不是說在附近建了城寨嗎？」
 
「誰知道......那個去問本人就行了吧............」
 
聽到露達冷淡的話語，吉伯特皺起眉頭。
 
「......怎麼？ 露達沒有興趣嗎？」
 
「雖然不是沒有......但現在，優先送信喲」
 
是用怎樣的手法把具有智慧的豬頭人群落引到平原的，露達對此也有興趣。畢竟那個知識可能會在今後的獵人活動上起到作用，而且知曉高等級獵人所用手法的機會也很貴重。
 
但是，必須先完成委託才行。
 
葛庫支部長交給露達的委託是遞送信件。
雖然循著蛛絲馬跡到了這裡，但克萊伊的動作非常迅速。不趕緊抓到的話可能又會擦肩而過，萬一像上次【白狼之巢】時那樣，又因此被捲入試煉的話可無法忍受。
 
儘管那場冒險確實帶來諸多收穫，但露達可不想再體驗一次。唯獨在這點上，露達對似乎被捲入試煉好多次的緹諾深表同情。
 
此時，去向管理入城的崗位確認情報的卡邁因·塞安回來了，他是吉伯特所屬隊伍——《炎之烈風》Crimson Flame的隊長。
雖然是與露達同歲的青年，但或許是因為沉著的氛圍，看起來卻比較年長。與矮小的吉伯特不同，他的身材高大，並穿著頗顯堅固的深灰色鎧甲。
原本隊長是由最強的吉伯特擔任，但他好像是在重建隊伍時讓了出來。
 
卡邁因小跑過來後，便對吉伯特說道。
 
「吉伯特......我確認過了，但那樣的獵人好像沒來過這個城鎮」
 
「怎麼會？ 是不是有什麼差錯？」
 
「我們有探險者協會給的感謝信。應該不會...... 糊弄我們吧」
 
在這個澤布魯迪亞，探險者協會的權力很大。更何況，這次的委託與貴族——葛萊蒂絲伯爵有關。古拉城不太可能撒謊。
然而，若是已經出發也罷，沒想到回答竟然是沒來過。
 
「.....那樣的話，克萊伊去了哪裡？ ............慢著，那麼豬頭人的群落又是誰打倒的啊？」
 
原以為肯定是克萊伊打倒的，但克萊伊既然沒來過，那就應該有正真戰鬥過的人。
聽到露達的問題，卡邁因交叉起雙臂，然後用力點了點頭。
 
「據說是，《霧之雷龍》這個隊伍。僅憑單個隊伍就打倒了豬頭人的群落和暴走的魔物，是拯救了古拉的英雄」
 
《霧之雷龍》......？
 
露達搜尋起記憶，可是卻沒有這個名字的頭緒。
但既然能討伐這麼多魔物，無疑是高等級的獵人吧......。
 
吉伯特皺起眉頭，一臉納悶地說道。
 
「......不知道啊。雖然調查過有名的獵人和隊伍......是新來的人嗎？」
 
「好像是最近才從國外趕來的獵人......不過聽說是等級7的強手」
 
「......等級7嗎............雖然比《千變萬化》低，但還算可以吧」
 
聽到卡邁因的話，吉伯特不知為何擺出高傲的態度並頻頻點頭。
 
等級7的獵人。因為最近剛認識等級8的獵人（再加上看起來不太強），所以沒有湧出多少實感，但等級7可是屬於超一流的範疇。
與等級4的露達相比，可以說有著天壤之別。
 
但是，現在重要的不在於此。露達的目的不是強大的獵人，而是克萊伊·安德里希。
試著相信緹諾的話後，雖然行動起來不錯，可是卻跟丟了行蹤。
 
「啊啊，怎麼辦......明明被葛庫支部長囑咐過，要儘量在進入葛萊蒂絲領之前送達......」
 
當然，葛庫支部長應該不認為露達和《炎之烈風》——平均等級不到4的隊伍能追上等級8的《千變萬化》吧。更何況在受領委託時葛庫支部長說過，即使追不上也應該沒問題。
露達本打算順利滿足要求後推銷自己，然而這對她來說可是嚴重的失誤。
 
吉伯特交叉起雙臂，感到不可思議似地說道。
 
「可是，這就表明《千變萬化》明明看到旗子掛著，卻沒有來古拉城嗎......不對，難道是沒有注意到嗎？雖然無法想像那個《千變萬化》會不知道」
 
「............是呢。可能是有什麼理由也說不定......」
 
即使在艾蘭城，古拉遇到緊急事態的情況也傳開了。稍作調查的話應該就能知道，無法想像等級8的獵人會沒有注意到。
也就是說，《千變萬化》知道古拉的危機之後，並沒有選擇進入這個城鎮。
 
這與其說是不可思議，不如說是不自然。認證等級既是強大的象徵，也是對國家和社會的貢獻度的證明。若是普通的獵人也罷，可對於在升上等級8之前積累過實績的獵人，難以想像知道城鎮的危機後也不趕來。即便沒有時間，也應該問下情況吧，而且也與從緹諾那裡聽來的『Master評價』相悖。
 
吉伯特正要開口，轉念又看向卡邁因。
 
「......怎麼辦，隊長？」
 
「......啊啊，總之，沒來過也是沒有辦法的事。而且也沒有其他線索。只能就此前往葛萊蒂絲領了吧」
 
卡邁因看向露達，接著看向隊伍成員，最後皺起眉頭看向吉伯特。
 
能攜帶的行李是有限的，而且在危險的城外移動會消耗體力和精神。途中通過城鎮進行補給和好好休息可是旅行的基礎。
但是，如果克萊伊沒有順路來古拉城，那就表明他比想像中還要急著趕路。
何況實力原本就不同，露達等人怕是難以追上了吧。
 
這樣的話，只能一邊祈禱趕得上，一邊全速前往葛萊蒂絲領了。
 
就在此時，一個聲音突然從背後傳來。
 
「《千變萬化》......你們剛才說了，《千變萬化》嗎？」
 
來搭話的是個，目光銳利且身材高大的壯年男子。大概是出來買東西的吧，兩手正抱著紙袋。
雖然衣服是布做的，但從站姿和遍佈全身的肌肉可以看出他是同行——而且級別恐怕更高。皮膚曬得黝黑，長長的灰色頭髮在後面被紮成一束。從年齡來看，獵人經歷應該遠比露達要長。
 
雖然感覺不到《絕影》那個程度的威壓感，但也不是尋常之人。
 
「............幹嘛啊，你？」
 
吉伯特冷冷地回應道。不過有些交情的露達明白，他並沒有惡意。吉伯特只是——不懂得除此以外的態度而已。
可是，對方未必理解這點。
 
露達瞬間因緊張而繃起身體，但男子似乎對此並不介意。只是如同品評般打量起露達等人，隨後他放鬆嘴角並露出笑容。
 
「很抱歉突然打擾。我是無意中聽到了聲音......我們也有事——要找《千變萬化》」
 
「............總之，能請教你的名字嗎？ 你是同行吧？ 我叫——露達·倫貝克。你是？」
 
雖然現在放心還為時尚早，但並不是不能溝通。
 
「庫庫庫，說得是呢。因為最近很少報出姓名所以忘了，抱歉。如你明察，我們是同行。我叫——艾·拉裡亞。是阿諾德桑率領的，《霧之雷龍》的副隊長艾·拉裡亞」
 
看到一邊警戒一邊自我介紹的露達，男子露出無所畏懼的笑容並回答道。
 
§
 
艾·拉裡亞會捕捉到那句話只是出於偶然。
 
經過在艾蘭城與雷精的戰鬥，以及與豬頭人等眾多魔物的激戰，《霧之雷龍》目前在各種意義上都極其不在狀態。
成員的身心都沒有消除疲勞，以藥水為首的消耗品幾乎用盡，才買不久的馬車也已破損。武器也因為破損和消耗需要維護和更換，而且要回到萬全的狀態應該會耗費時間吧。
因為艾蘭城和古拉城都有拿出酬金，所以在金錢方面並沒有那麼窘迫，但在這個世界上有許多事情只用金錢可無法解決。
 
為了儘量消除這種狀況，作為隊伍副隊長的艾便在城裡四處奔走，前去補充消耗品和搜集有關《千變萬化》去向的情報。
《千變萬化》的名字就是在此時傳入耳中的。
 
在交談的是六個年輕獵人組成的集團。實力大概處於中堅程度。從身上沒有《起始的足跡》的標誌來看，他們不是同氏族的成員。
 
雖然有些猶豫，但艾還是決定去搭話。
 
要扭轉局勢就需要點什麼。而在眼前說出那個名字的隊伍，無論是《千變萬化》的敵人（儘管根據艾的判斷，那個可能性不太高）還是同伴，都有可能成為那個什麼。
 
隊伍現在的狀況近乎於最差。
有物資的消耗以及，接二連三的激戰所造成的身心疲勞。
 
按邏輯來思考，在這種狀況下與高等級隊伍發生爭執可說不上明智。
但是，艾同時也能理解隊長的，作為獵人不能退縮這個想法。
 
由於三番兩次的挑釁，阿諾德現在失去了冷靜。不過，他絕對沒有看錯重要的部分。
 
艾與阿諾德的交情很深。在阿諾德成為獵人並創建隊伍之前，最先與他相識的便是艾。
迄今為止都是以阿諾德做決定，艾做支援的形式一路走來。
 
以獵人來說，阿諾德·黑爾這個男人極其優秀。他天賦異稟且勇猛果敢，雖然也存在想法有些耿直的一面，但接受同伴意見的度量還是有的。他應該比誰都清楚，現在的狀況對《霧之雷龍》來說並不理想吧。
 
但與此同時，狀況已經容不得他輕易退下。
 
受到威脅，把魔物推過來，被明目張膽地挑釁。如果就這樣退下，不僅是外界看到的對《霧之雷龍》的評價，就連隊伍內部都會留下芥蒂。
是阿諾德的個人能力讓《霧之雷龍》成為了強大的隊伍。因此《豪雷破閃》必須是最強的男人才行。必須勇猛果敢才行。
否則遲早在某天，厚著臉皮不戰而逃這個事實定會讓隊伍內部產生不信任感，並造成巨大的裂痕吧。
 
解決狀況最需要的是『接受』。
而足以讓探險者協會，其他隊伍，隊伍成員，以及阿諾德自己接受的什麼則是必需的。
 
最省事的辦法就是與《千變萬化》交手。如果獲勝就萬事大吉，如果輸掉阿諾德也會當作是自己的力量不足而甘拜下風吧。而對於勇敢地挑戰級別更高之人的隊長，隊伍成員也不會感到不滿。
 
雖然艾想說對勝利堅信不疑，但對手實在太過無所畏懼。面對艾等人的追擊，悠閒回避的模樣顯得自然，而且也不知道他挑動豬頭人群落的手段。
 
但作為副隊長，艾唯有相信隊長，並為隊伍盡力而已。
 
能遇到《千變萬化》的熟人可以說是，自這趟旅行開始以來最大的幸運。若是與《千變萬化》敵對就可以聯手，若是同伴就可以用來稍微動搖人心。
 
艾一邊行走一邊詢問。雖然最初做過警戒，但不知是多虧表明身份的好處嗎，還是感到處境相同的緣故，他們很快就其樂融融地說起目的。
 
「原來如此......葛萊蒂絲領......貴族、嗎......我們聽說的是度假，但沒想到會把貴族的委託當度假來看待......」
 
「本該來了這個城鎮的，可是卻撲了個空......」
 
聽到內心十分驚訝的艾說出的話，露達為難似地把眉毛皺成八字。
 
信件的遞送。知道目的地真是僥倖。即使不幸跟丟行蹤，在那裡埋伏的話也早晚遇得到。
 
對於一邊進行交談，一邊在腦內如此判斷今後方針的艾，走在旁邊的吉伯特說道。
與露達不同，吉伯特似乎意外地對委託感到無所謂，他淨是提及與艾等人、與《霧之雷龍》有關的話題。
 
「哎呀，沒想到等級7的獵人也在追趕那個男人啊。既然是等級7，也就是說大叔你們非常強吧？那個戰場，我有看過哦。僅憑單個隊伍戰鬥是真的嗎？」
 
「啊啊，那個傳聞是真的。不過勝利算不上輕鬆。雖然有過與大量對手戰鬥的經歷，但那樣的數量還是頭次遇到」
 
特別是最後的火精最為糟糕。它不但把整個平原燒成不毛之地，還把發狂的魔物群燒光，而且《霧之雷龍》所受的傷大半都是由它造成。
即使在魔導師所持有的魔法中，精靈的使役也處於最高等級。尤其是不僅借用力量，還召喚出精靈本體進行戰鬥的魔法，其難度會進一步飆升。無法想像不像是魔導師的《千變萬化》能做到，但是這如果可能的話，雪恥之戰將會變得非常嚴峻吧。
 
雖然不由得皺起眉頭，但在意識到正被看著後，艾又露出滿面的笑容。
 
「對了。雖然要問問隊長才能知道......但目的既然相同。可以的話要不要同行？」
 
同伴在的話，對方也不得不手下留情。
雖然阿諾德可能不會高興，但現在可不是挑選手段的時候。
 
接到艾的提議，吉伯特與露達面面相覷。 