========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2020-07-28 10:57
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在市長和城鎮居民的目送之下從古拉離去。

馬車裡坐著在上次的戰鬥中負重傷的成員，除去擔任車夫之人，剩下的阿諾德他們三個則是在外面步行並守護著四周。
新準備的馬車是定做的，比阿諾德等人此前所使用的馬車要大上一圈，空間充足有餘，即使是身材魁梧的阿諾德也能輕鬆坐下。而且馬受過良好的鍛煉，相較於此前所使用的，在更換據點的同時隨便購買的馬車，級別也要高上一個層次。

神氣十足的少年獵人——吉伯特驚歎道。

「不過說回來，成為等級7的話，就會使用相當氣派的馬車呢」

獵人不怎麼使用氣派的馬車。雖然價格越高乘坐的感覺就越好，但動不動就破損的機會也多，而且更換昂貴的馬車在開支上的負擔又大。對於在藥水和武器等方面投入大量金錢的獵人來說，馬車的價格也是令人頭痛的部分。
在阿諾德等人的馬車後面，有輛小上一圈的簡陋馬車跟著。那是艾帶來的吉伯特等人的馬車。

回頭看向緊張地守護著馬車的年輕獵人們，阿諾德皺了下眉。

情況已經聽過。阿諾德也察覺到了艾把吉伯特等人帶來的理由。是打算當作保險。
這是為隊伍著想的行動，阿諾德並不打算抱怨。然而，必須設置保險的事實卻讓阿諾德感到煩躁。

經過整整兩天的休養，負傷的成員都有所恢復，疲勞也消去不少，可阿諾德的心情完全沒有變好。只要閉上眼睛，《絕影》臨別時發出的嘲笑就會浮現。

「話說大叔，打倒過龍是真的嗎？ 龍有多危險？」

「喂，吉伯特！ 對、對不起，他沒有惡意的......」

與龍相比，吉伯特的話還算討喜。阿諾德也見過許多不知畏懼為何物且精力充沛的年輕人。

看到他被慌忙橫插過來的同伴鎖住雙肩，阿諾德哼了一聲。
若是被愚弄也罷，但他只是說話有些粗魯，阿諾德可沒有閑到會因此進行威嚇。

就在此時，面帶笑容的艾介入了進來。

「嗯。雖然普通的龍就已經夠強——但我們打倒的可不是普通的龍。內布拉努維斯的雷龍是擊退了千人軍團的強大傢伙。雖然這次打倒的豬頭人群落數量龐大，群落的首領也是強敵，但與那頭雷龍相比的話可不值一提呢」

「是嗎......龍果然不同啊。總有一天......我也絕對要成為屠龍者。我向這把劍發誓！」

看到自信滿滿地從腰間拔出劍並發出宣言的吉伯特，就連艾也露出無話可說的表情。

「光用劍可打不倒龍喲。不會飛行的地龍倒還有可能......但不先拽到地上的話，就連戰鬥都做不到」

「是那樣嗎......可是，如果劍夠不到，那就跳到能夠到的位置就行了吧？」

「當然，跳起來是有可能夠到......但是在空中你打算怎麼回避吐息啊......」

雷龍的討伐。那既是《霧之雷龍》的自信之源，亦是驕傲。

龍的咆哮。迸發的閃光和怒吼。震顫全身的激昂之情，以及龍最終倒下時的情景，至今都還記憶猶新。

無論出現多麼強大的敵人，擊落過滅國之龍的阿諾德都不會退縮。
也許是對過於不自量力的話感到無語吧，艾轉變話題說道。

「說起來，我們才來這個國家不久所以不太清楚——《歎息的亡靈》是怎樣的隊伍？ 知道什麼的話能請教下嗎......？」

儘管讓艾調查過，但有用的情報基本沒有。著重調查的《千變萬化》的情報更是近乎於無。
等級8不用說肯定是強敵，不過以帝都為據點的獵人或許會知道些什麼吧。

聽到艾的話，吉伯特挺起胸膛，不知為何略感自豪地說道。他的同伴們則是略顯無語地聳著肩。

「這樣啊。我大致調查過強者的情報哦。畢竟是遲早要超越的目標呢。............不過嘛，我也沒有調查到詳細的情報，見過的也只有《千變萬化》和《絕影》而已——」

吉伯特興高采烈地敘述起來，但敘述的內容卻沒有什麼新鮮的情報。
與剛來所以不熟悉帝都的艾調查到的情報幾乎無異。

劍士和守護騎士。魔導師、煉金術師和兩個盜賊。以及——無論是戰鬥技巧還是其他都不明的《千變萬化》。
雖然煉金術師的存在比較稀奇，不過構成並不算少見。也可以說是沒有缺漏。

所有的情報都凸顯出阿諾德等人的劣勢。

雖然隊伍的名聲聽上去不太好，但確實擁有實績。
雖然現在多數成員好像都不在，但遲早會交戰吧。

「——因為我是劍士，所以目標是《千劍》的盧克。即使在澤布魯迪亞也是有名的天才劍士——巡遊澤布魯迪亞內的劍術道場並學習各種流派，儘管如此也沒有中意的流派，最終自己創造了招數的樣子」

「......獨創劍術、嗎」

阿諾德也是劍士。可如果只看技術方面，用劍的本事就只能算『馬馬虎虎』。
不過對需要各種技能的獵人來說，劍術也只是構成強大的要素之一罷了。
再說，劍術的對戰所設想的對手基本是劍士，但獵人的對手可是魔物和幻影。在危急時刻，深入學習甚至有可能會導致應對出錯。

天才劍士。通常來說是會一笑置之的單詞，但作為獵人擁有別稱的話可是另當別論。用劍的本事自不必說，綜合力量也相當強大吧。
笑容因強敵的情報自然而然地浮現出來。在談及報復之前，知道是強敵就想要交鋒，獵人便是這樣的職業。

沿著道路行進數小時後，阿諾德在樹木稀疏的平原正中間叫停了馬車。
跟在後面的吉伯特的馬車也同樣停了下來。

阿諾德叫停馬車的理由在於地面殘留的車轍。
脫離于被踏實的道路，新的車轍延伸出去。

「？ 那個......怎麼了？」

「脫離了............道路。艾」

「............沒有錯呢。時間還沒有過太久......大概一天左右吧？」

艾一臉嚴肅地抬起頭，然後看向車轍的走向。
若是以城鎮為目標，沿著道路行進應該就可以。阿諾德也是如此打算的，而且感性正常的話就會走安全的大道。

正因如此，脫離道路的車轍才格外顯眼。雖然車輪在柔軟的草上碾過去的痕跡不深，但阿諾德等人的眼力沒有差到會被這樣蒙混過關。

車轍延伸的方向是棲息著諸多魔物的加雷斯特山脈。

「十有八九是他們吧。聽說有魔物出沒，無法想像普通的旅行者會選擇穿越那裡」

只有對實力相當有自信之人才會選擇翻山越嶺。畢竟山裡既有魔物，也可能會出現山賊。即使是貪婪的商人，也不會選擇那條路。
以偶然來說也太過碰巧。考慮到《千變萬化》離開城鎮的時機，這明顯是他們留下的車轍。

「是打算翻山過去嗎？ 是相當著急嗎......？ 不對——」

如果目的地是葛萊蒂絲領，翻山過去也算不上什麼近路。而且考慮到與魔物戰鬥的時間，如果不是對戰鬥能力頗有自信就不會如此選擇。

而且顯而易見——《千變萬化》又是故意留下這道車轍的。
即使不是故意為之，若是認為阿諾德等人會看漏這種程度的痕跡，那樣也就說明阿諾德等人在被愚弄。

以《絕影》臨別時的挑釁來考慮，結論只有一個。
阿諾德把牙齒咬得吱吱作響，然後瞪向車轍的盡頭。

「來吧，就這點程度嗎，你是在如此邀請嗎......《千變萬化》！」

「......要怎麼辦？」

「............喂，吉伯特。問你個問題，那個男人——會害怕魔物群嗎？」

聽到阿諾德硬擠出來的聲音，吉伯特一瞬間若有所思地歪起頭，隨後大聲地說道。

「不會害怕。等級8的男人，在幻影面前連武器都不拔的那個男人，怎麼可能會害怕！ 大叔會害怕嗎？」

「！？」

露達意欲阻止，卻為時已晚。更何況，即便不問吉伯特，阿諾德也做好了選擇。

「............走吧。翻山過去」

§

以新做的馬車的大小來考慮，在加雷斯特山脈建成的古道只能勉強通過。
兩旁鬱鬱蔥蔥的樹木使得視野變窄，魔物的叫聲偶爾會從不知道的地方傳來。

但最讓阿諾德等人瞪目結舌的是——被棄置的魔物屍體。

吉伯特和露達等年輕的獵人姑且不論，就連迄今為止見過許多慘烈戰場的艾也因這副景象而皺著眉頭。

「這些都是，《千變萬化》他們做的嗎......」

「......山裡的魔物確實是多，但無論如何也太多了。是發生了什麼嗎......？」

魔物的屍體可以出售。有這麼多的話應該能發上一筆財，之所以毫無帶走的跡象，是為了省事嗎。
令人感到不協調的是，幾乎沒有魔物來襲擊阿諾德等人的馬車。

散落這麼多血肉的話，覓食的魔物即使聚集過來也不奇怪，然而卻看不見任何魔物的身影，簡直就像逃到了何處似的。

山裡應該有很多智力低下的魔物......所有的魔物都是從《千變萬化》那裡逃離的嗎？ 是感受到了實力嗎？

狀況無法理解。而且有種討厭的預感。
雖然魔物很多，但強大的傢伙很少。若要以阿諾德等人的實力來做，也能弄出這副景象吧。

不過前提條件是，必須遭到大量的魔物襲擊才行。

被豬頭人的群落襲擊時的事猶如閃回般在腦海裡浮現。
雖然這次狀況完全相反，被襲擊的是《千變萬化》，但令人毛骨悚然的程度卻不相上下。

「你做了什麼......《千變萬化》。不，說到底......為什麼選擇這條路？」

真的只是在挑釁我們嗎？

「阿諾德桑......要返回嗎？」

也許是在考慮相同的事吧，艾小聲地詢問道。

阿諾德抬頭看向屍體蔓延的道路，然後無言地搖了搖頭。
 