========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-04-19 20:33
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

 
「唔哦~~~~~~~~！」
 
伴隨著驚人的咆哮，強力的電擊從巨大的金色之刃釋放到周邊。電擊隨即砍倒樹木，吹飛滿地的魔物屍體，最終將四周夷平。
 
儘管在路上交談時聽聞過這是源自素材的能力，威力卻是與魔導師的攻擊魔法不相上下的驚人。看來殺過龍也並非妄言。
然而即使看到那個情景，露達也完全無法安心。
 
站在前頭揮劍的阿諾德喘起粗氣。
周圍散佈著被過度破壞的魔物屍體和內臟，而且還彌漫著熏鼻的惡臭。但這些都不是露達等人打倒的，而是最初就散佈於此的魔物。
 
魔物並不是只會襲擊人類。魔物之間也會發生地盤的爭奪，在強力的魔物從外部而來的森林等地，生態系統突然改變也是常有之事。
但是，從魔物屍體被過度破壞的情況卻傳達出強烈的惡意。
 
除此之外，我們也已經接觸過有做出這些事之嫌的魔物。
 
「該死，又被逃掉了！ 那個魔物是什麼啊？」
 
艾目不轉睛地探聽著周圍的聲音。可是卻感覺不到附近有生物存在，甚至沒有任何蟲鳴。
 
最初的襲擊發生在沿著屍骸遍佈的道路往上走，正好通過山頂附近的時候。
在林立的樹木之間，上述的魔物穿過空隙襲來。幾乎在偶然看著那邊的同伴發出警戒的同時，《霧之雷龍》中的一人高高地飛到空中。
 
那是個手腳異常修長且渾身墨綠的鬼。
從它纖細的手臂揮出的一擊快如疾風，輕易便擊飛被瑪那源強化過的，穿著堅固重鎧的高大獵人。而在輕鬆躲開瞬間放出的劍與魔法的反擊後，又順勢以滑行般的速度消失在樹林深處。
最可怕的是其動作基本悄無聲息這點，以及在擺出迎擊姿態的瞬間就會隱去身形這點。從自然的動作來看，那個鬼明顯具有這種習性。
 
幸運的是，受到一擊的成員並無大礙，但那一擊確實是瞄準脖子而去的。
若是同伴沒能察覺到襲擊的話就危險了吧。
 
然而，那只不過是襲擊的開始。
 
在第二次的襲擊中，馬車因為馬被盯上的關係，導致兩輛都已經失去。
本來兩輛馬車就無法通過狹窄的山路，特別是《霧之雷龍》的馬車很大，僅因如此道路就被完全堵住，一旦前進便無法後退。面對瞄準目標襲來的鬼，要保護馬免受其害是不可能的，所以不能強守而讓隊伍成員暴露在危險之下。
 
露達也效仿起艾，聚精會神地探查起周圍的狀況。
那個鬼的隱蔽性相當高，日落後便難以目視到。但是，襲擊的瞬間並非毫無跡象。
 
類似風沙沙作響的聲音。這便是襲擊的前兆。雖然與普通的風聲難以辨別，但我們有數人監視。全員都警戒的話，就不太可能遭到奇襲。
 
「不知道......我從沒見過、那樣的魔物！」
 
「不是.....普通的魔物呢。執念之深，知性以及力量。還有殘暴性。而且在看到阿諾德桑後竟然會襲擊過來......」
 
儘管流著汗，艾還是抿嘴笑起來。
 
最憔悴的是吉伯特的隊伍成員。卡邁因不愧為隊長，看上去似乎還有餘裕，但是與身經百戰的《霧之雷龍》，或是長期單獨探索的露達相比，《炎之烈風》成員的力量還是大幅落後。
能力和經驗亦是如此。成員的臉色全都憔悴不堪，從一舉一動中還能看出強烈的恐懼。
 
那個狡猾的鬼大概會盯上這點。從弱者開始，小心謹慎地逐個削減。
 
露達所看到的鬼，其能力相當高。恐怕即使在這個加雷斯特山脈也居於上位吧。
儘管如此也沒有從正面襲來，不知道這是出於謹慎呢，還是為了給獵物施加恐懼。
 
數次的襲擊應該是在測量能力吧。鬼絕對不會盯上最強的阿諾德。只會攻擊脆弱的部分。
即使是阿諾德等人的隊伍，成員也存在著實力差距。在沿著險峻的山路往下走的同時還要處理不知何時會來的襲擊，這不僅相當消磨精神，成員的動作也逐漸變得遲緩起來。
 
異常堆滿魔物屍體的山路仿佛正延伸至地獄似的。或許是害怕那個鬼吧，其他的魔物並未出現，唯獨這點真是不幸中的萬幸。
 
大概在勉強回避掉第十次的襲擊時，艾小聲地向阿諾德進言道。
 
「阿諾德桑，不分出勝負可不妙。雖然我們還能維持狀態，但是《炎之烈風》已經到達極限。這樣下去會越來越糟的。」
 
「............」
 
阿諾德無言地點了點頭。看到那個樣子，露達不動聲色地放心了些。
 
在這個情況下，阿諾德等人能迅速擺脫鬼的方法就是拋棄弱者。尤其是這次的情況對阿諾德來說，身為弱者的露達和吉伯特等人、《炎之烈風》並不是必須勞神費力去守護的物件。如果只有《霧之雷龍》的話，應該能提高下山的速度吧。
因此露達也稍微考慮過，阿諾德拋棄露達等人而逃的可能性，不過看來是沒有這個打算的樣子。
 
真對杞人憂天的自己感到有些羞恥。
雖然是神色可怕到被錯認為盜賊團也不奇怪的隊伍，但成為等級7的話看來會有所不同。
 
艾回過頭來，然後小聲地向卡邁因等人說道。
 
「......喂，你們。我們必須殺死那傢伙——這樣下去可不妙。明白的吧？ 那傢伙擁有思考能力。襲擊正逐漸變得狡猾，而且也沒有要放棄的跡象。這樣下去的話肯定會有人喪命。而且喪命的將會是被盯上且耗盡體力的《炎之烈風》中的某人」
 
《炎之烈風》的成員面色沉重地聽著艾的話。
幸運的是，似乎沒有人會鬧起來。應該是能理解狀況吧。
 
「即使是我們也想避免同行者喪命。於是呢——雖然那個鬼又執著又強大，但並不是沒有弱點。不僅渾身是傷，而且就觀察到的來看——右腳上還有巨大的傷口」
 
「！？」
 
聽到艾的話，吉伯特睜大了眼睛。露達也屏住了呼吸。
在刹那間觀察到的鬼，全身確實是刻著無數的傷痕。就像是被大量的魔物襲擊過似的。
 
但即便如此，它的動作也如疾風般迅速。如果那是腳受過傷的狀態，那麼本來的速度會有多快啊。
 
「在上面的露營地有看到燒毀的森林對吧？ 交戰過的恐怕是我們在追擊的對手。弄傷它的也是、呢」
 
「啊......那我知道......等等，那麼是說？《千變萬化》被那個魔物幹掉了嗎？」
 
吉伯特大聲地喊道。聽到他的話，艾露出了苦笑。
 
「不，很遺憾那肯定......
是不可能的吧。路上也沒有人的屍體和血跡，而且留在魔物身上的傷口太少。雖然不知道——是擺佈著玩呢，還是鬼那邊逃跑了，亦或是對象看起來不值得追擊，但無論如何，《千變萬化》都沒有殺死那個魔物。於是，我們就被迫在收拾殘局」
 
「原來如此......這樣的話說得通呢」
 
「真會給人添麻煩......」
 
在若有所悟地用力點頭的吉伯特身旁，卡邁因疲憊地說道。非要說的話，露達也贊成卡邁因的意見。
能打倒的話真希望能迅速地打倒，而只不是讓其受傷。
 
在交談中腳步也沒有停歇。
只要沿著道路走上半天就能下山。畢竟大多數魔物都不會離開自己的地盤。那個鬼的戰鬥方式專門用於障礙物多的山林地區。應該不會追到地面上來。
 
回頭看向同伴們。出於平時獨行的習慣，露達把行李打包得緊湊，但由於失去馬車的原因，其他成員卻背著本來裝在馬車上的大件行李。對逃跑來說太過礙事。
但即使扔掉逃跑，露達也不覺得能從那個鬼的速度中平安逃脫。雖然只有露達自己的話應該能逃掉，但這也表明要把吉伯特等走得慢的成員當成誘餌。唯獨這種事不能去做。
 
「總之，那傢伙有傷在身。如果阿諾德桑能與之正面交鋒，它就不是什麼大不了的對手。唯一的問題是，那傢伙不會站到阿諾德桑的面前。也就是說——需要誘餌」
 
誘餌。聽到那個單詞，《炎之烈風》的成員神色緊張地咽起口水。
艾特意用明亮的聲音進行說明。但是他的表情很認真。
 
「即使相隔數米，只要知道誰會被襲擊——事前理清思路的話，便能迎擊。沒事的，就是簡單的狩獵」
 
「............誘餌、嗎」
 
「啊,而且是......越弱的越好」
 
面對緊繃著臉的卡邁因，艾繼續說道。
 
「從至今的襲擊情況來看——被襲擊的基本是你們隊伍的成員。雖然《炎之烈風》聚集著未來相當可期的成員，但目前與我們相比還是差得遠。一旦作戰失敗，相同的手段再也不會對那個鬼有用吧。我想確保萬無一失。明白嗎？」
 
聽到他的話，《炎之烈風》的成員面面相覷。
所有人都臉色發青。誘餌也就表明，必須裝成比之前更加沒有防備。萬一迎擊失敗，從魔物的屍體也能明顯看出來，等待著自己的將是怎樣殘酷的命運。
 
在誰都沒有出聲的期間，只有時間在不斷流逝。最終吉伯特舉起了手。
 
「那樣的話，我來當誘餌吧。我的話很結實，稍微被打一下也沒有問題」
 
聽到他的話，同伴們睜大了眼睛。卡邁因的表情僅有一瞬因感到意外而改變，隨即又變回愁容。
 
在露達看來，那個鬼遠比自己更強。換言之，這對吉伯特來說應該也一樣。
但是，吉伯特的臉上並沒有恐懼的神色。明明不可能沒有感到害怕，他的手腳卻沒有在發抖。
 
儘管知道彼此的力量差距，他還是為了同伴而站出來。這無疑是——勇氣。
對於知道數月之前的初見情況的露達來說，有種會錯認成別人的感覺。
 
然而，艾卻立刻搖了搖頭。
 
「沒用的，吉伯特。就算只是從外部稍微看下，也能明顯看出你在《炎之烈風》中要高出一等。雖然勇氣可嘉，但那個鬼也會警戒的」
 
「哪有............才沒有高出一等。即使是高也只有一點。在那個鬼看來都是差不多的。對吧！？」
 
吉伯特慌慌張張地環視同伴並說道，但同伴們只是苦笑，誰都沒有點頭。
在長歎一口氣後，卡邁因看向同伴們。接著像下定了決心似地說道。
 
「......沒有辦法，這也是為了全員能活下來，做好覺悟吧。《炎之烈風》的隊長是我。誰來當誘餌——就由我來決定。......蕾拉，不好意思，能拜託你嗎？」
 
「......」
 
在他的視線前方，有一位元身材矮小的女魔導師。
年齡與吉伯特相仿，雖然長相頗顯堅強，但現在卻是滿臉蒼白。
 
「從目前的趨勢來看，比起男性那個魔物更傾向於盯上女性。魔導師的話，只要事前施加防禦魔法就可以稍微安心些。緊急情況下也有更多選擇的餘地。在我們的成員中應該是最合適的」
 
「但、但是——」
 
「......我、我明白了」
 
吉伯特正要說些什麼，但蕾拉像要打斷他似的，用顫抖的聲音回答道。
在蒼白依舊的臉上勉強擠出笑容後，她又看向吉伯特。
 
「盡讓吉伯特展現好的一面的話......也不合適呢」
 
「沒事，就放心吧。阿諾德桑是屠龍者。用不著擔心，會確實殺掉的」
 
從艾的話能看出對阿諾德的深厚信任。《霧之雷龍》的其他成員也用力點著頭。
現在可是關鍵時刻。看到重振氣勢的露達等人，至今為止都默不作聲的阿諾德皺起眉頭說道。
 
「無聊。不過是煩人的魔物而已。趕緊解決好下山。在下次的襲擊中收拾掉」
 
作戰很簡單。把此前在佇列真中間的蕾拉安排到最有可能受到襲擊的末尾。
在被襲擊的瞬間，組成佇列的成員一齊把路讓開，阿諾德全力縮短距離，然後斬殺。
 
蕾拉對自己施加上防禦魔法，周圍的人也做好了能隨時對蕾拉進行回復的準備。
 
雖然是單純的計策，但在現在能採取的作戰中，成功率卻是最高的。
 
一邊走著一邊故作自然地變更起佇列。
在緊張地引誘著不知何時會來的襲擊期間。精神漸漸地磨損，時間也不斷地流逝。或許是打算慎重行事的不止我們吧，新的襲擊的跡象並沒有出現。
 
此時，樹林突然斷絕，左手邊的視野隨即變得開闊。露達不禁輕輕舒了口氣。
 
鬼會從死角襲來。因此一側敞開的話就能限定襲擊的方向。這對作戰來說是有利情況。
 
緊接著，不可思議之物進入了露達的視野。
 
「！？ 那、那是、什麼.....？」
 
遠遠地俯視過去，加雷斯特山脈腳下的湖畔有個發光的標誌。而且附近的樹木還被體貼地砍伐掉，就算是從山上也能清楚地看到。
吉伯特的雙眼睜得渾圓，卡邁因等人則是眯起眼睛看向那副平常肯定看不到的景象。
 
「......火？ 什麼？ 標誌？」
 
「這種地方住著人嗎？ 什麼啊？ 是某種信號嗎？ 看起來就像......人在笑一樣——！？」
 
卡邁因閉上了嘴巴。在他的目光所及之處，是走在前頭的阿諾德的臉。
 
至今為止，無論吉伯特多麼無禮也始終沉默寡言的阿諾德，其表情正如同鬼臉般扭曲起來。
額頭上青筋暴露，像要把人射殺似地瞪著下方。發達的雙臂則在不停地顫抖。低鳴聲從厚厚的嘴唇洩露出來。
 
「千變......萬化......全都在、算計之中、嗎」
 
「誒......？」
 
露達並不明白他在說什麼。雖然露達的視力相當好，但從山上還是無法探知山腳的情況。
不，即使被瑪那源強化過，也不可能從這樣的距離看到。
 
艾以深惡痛絕的表情俯視著那個景色。其他的成員也以類似的表情看著標誌。
 
「......艾，變更、作戰。棄用、誘餌。去推給那個傢伙」
 
「............是。我覺得理應如此」
 
變更作戰？ 棄用誘餌？
到底是打算做什麼？
所有人都因可靠的等級7獵人突然的變化而困惑起來。在他們面前，阿諾德拔出了『豪雷破閃』。
 
在月光的映照下，刀刃閃起金色的光芒。隨著空氣的扭曲，鋥亮的劍身迸發出紫電。
那個風沙沙作響的聲音不知從何處傳來。但現在可不是在意那個的時候。
 
阿諾德舉起劍來，然後用大如雷鳴的聲音喊道。
 
「我可不打算，如你所願地行動！ 自己的爛攤子，自己來收拾！ 《千變萬化》！」
 
接著，巨大的光柱從露達的眼前掠過。 