========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2021-07-03 08:12
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
夜空中划过的数道闪光犹如巨大的流星。
声音使得空气为之颤抖。尽管距离尚远，但多次陪露西亚试放魔法的我却明白，那个流星具有相当大的破坏力。
 
......难道是龙在肆虐吗？ 急忙下山真是太好了。
 
将目瞪口呆地看着闪光的小黑等人置于身后，我朝着西特莉走去。
在篝火旁，盘腿而坐的莉兹正两眼发光地仰望着天空。脸上带着像是在看烟花的表情。与坐在旁边的缇诺僵住的表情形成鲜明的对比。
 
西特莉一看到我就莞尔一笑，在端着的木碗里添上汤匙后，随即递给了我。
碗里飘来炖菜的味道。非常地好闻。肚子突然就饿了起来。
 
「请。久违地尝试做了炖菜。不过调味料和药水有限，我觉得会比平时要差——」
 
「啊，谢谢。......嗯，非常好吃哟」
 
「太好了。因为姐姐总是拿些奇怪的肉来，所以调配很辛苦——」
 
看来西特莉似乎并不在意闪光。虽然炖菜确实是绝品，但我对闪光在意得不得了。
 
如果是见多识广的西特莉，应该预料得出那个闪光的真面目。我一坐到西特莉的身旁，她便露出呆然的神情，然后不知为何又高兴地靠近到肩并肩的距离。
从她精心修剪过的头发，有股香甜的气味散发出来。闻上去有些沁人心脾。
 
「............西特莉，关于那个闪光啊——」
 
「诶？ ......啊，一如既往呢」
 
！？ ......这样啊......一如既往......一如既往、啊。
 
外面充满了危险。明明应该是度假，却已经在艾兰、古拉以及加雷斯特山脉碰到三次危险。
也不知道行商之类的人都是怎么安全移动的。真希望能教教我诀窍。
 
类似雷电的闪光不时地闪起，毫无停止的迹象。即使是无知的我也知道这不是自然现象。气氛显得不妙。
 
「......是不是逃走会比较好？」
 
「那个......嗯......我觉得，现在还有点早......而且也没有吃好饭」
 
与胆小的我不同，西特莉很是沉着。毕竟习惯旅行呢。
篝火上放着好几串穿在扦子上的肉块，并且已经被烤得恰到好处。此外还有炖菜和鱼。因为不能全部装上马车，所以我原本是预定在这里过夜的。
 
放弃这个地方就意味着，又必须夜间行军不可。明明才说过不任意驱使小白他们——但是，雷电看起来就像在慢慢地接近这边。进退两难指的就是这种情况吧。
 
对于不知道该怎么办，只好一边愁眉紧锁一边吃着炖菜的我，西特莉提议道。明明面临着这样的状况，她看上去却有些开心。
 
「那个速度的话，到达这里还需要很长的时间吧。对了！ 虽然不多......但是也有酒。要拿出来吗？」
 
这样啊。到达这里还需要很长的时间啊............为什么朝着这边来是大前提呢。
那个，我想是有的哟？我想不会朝这边来的可能性也是有些的。在我回答之前，西特莉早已从背包中拿出了精美的瓶子和玻璃杯，并往其中倒入了酒。
 
我顺从其意地接下杯子，然后舔了一口。应该是相当烈的酒吧，着火般的热度从舌尖扩散开来。
西特莉眯起眼睛，满脸通红地仰望着夜空。
 
「话说回来，输出相当高呢.....但看起来又不像是宝具——应该是源自素材？」
 
「？ 源自素材？」
 
「是雷龙吧。若是达到龙级的魔兽，以素材来说也是一级呢。根据某种说法，那种幻兽级的魔兽被讨伐之后，肉体也不会意识到自身的死亡，因此会残留着生前的力量。克莱伊桑，不觉得这听上去非常浪漫吗」
 
西特莉用销魂般的娇声说道，但我完全不明白那种心情。看来我和西特莉所追求的浪漫似乎不同。
 
体温从靠着我的西特莉身上传递过来。西特莉与莉兹的体温高低并不相同。
虽然身体接触没有莉兹那般激烈，但被靠得这么近的话，就算是相识甚久的我也有些心动。说不定也有酒精的错在。
 
我用力深呼吸过后便看向山上。原来如此，雷龙啊......
雷龙......！？
 
......这样岂不是不妙？
 
众所周知，即使在龙种之中雷龙也是特别强大的物种。顺便一提，经由西特莉烤制过后会非常美味。
明明才拿到炖菜，我却饿了起来。
 
就在此时，莉兹注意到了这边，她随即挥舞起大份的鳄鱼肉烤串，并喊叫着插到我们中间。
 
「！？ 西特！！ 喂，离克莱伊酱太近啦！ 来，给我分开......真是丝毫不能对你大意！？」
 
「对不起，克莱伊桑。............后续，晚点再接着」
 
「啊~？ 什么后续啊，不要想着对别人的东西出手！ 你没有常识吗，我说！ 克莱伊酱也是，不要娇羞！」
 
才没有娇羞哟......以冷酷为标榜的我不可能会娇羞吧。
莉兹推开西特莉后便紧贴上我，但也许是因为刚才还在湖里吧，感觉出奇地冰凉。
 
「莉兹，衣服冷冰冰的，去弄干再来吧。会感冒的哟」
 
「诶~！？ 不可能会冷冰冰的啊！？ 我可是、脱下衣服才洗澡的！ 怎么？ 碍事了吗？ 明白了，是不是脱掉就行？真没辙！」
 
「！！ 姐姐大人，不可以！ 如此不检点的行为！」
 
看到毫不犹豫地正要脱衣的莉兹，缇诺果敢地从后面扑向她。莉兹当场便被弄倒，但随即又爬起来并撞向缇诺。明明才特意在湖里洗净身子，真亏你们做得出来。
 
现如今已经没人在看雷电那边。
尽管莉兹露出很多，但缇诺也不遑多让。虽然没有露出肚子，但是有露出肩膀以及腿部，尤其是腿部，直到离根部相当近的地方都是裸露的。
两人相互纠缠的模样稍微有点煽情。肌肤在火光的映照之下娇艳欲滴。说实话，我觉得拿去展示的话甚至能获得金钱。
 
看到这样的模样，与其说是眼福，我感觉更多的是如坐针毡。要是卢克或者安塞姆在，可就不会发生这种事......。
 
「......克莱伊桑？」
 
「啊......啊哈哈............嘛、嘛~，总之——对了，小黑他们要不要吃饭？ 既然要让他们驾驶，就必须让他们休息下才行」
 
「......并不是在这里释放对吧」
 
听到我唐突的话语，西特莉露出惊讶的神情。
怎么可能......我不会做出如同抛弃的行径哟。和以往一样，我们要全员活着回去。虽然小黑他们是外人，但方针不会改变。
 
「我去准备饭菜，还有打点马车。虽然麻烦，但我觉得......在最坏的情况下，克莱伊桑就算扔下姐姐——她也能安然无恙地回来的」
 
「啊——不，我不会扔下哟！？」
 
西特莉扑哧地笑起来，随后朝小黑等人走去。
 
接下来，该怎么做才能让莉兹的心情好转呢。
 
§
 
「来，克莱伊酱。张嘴？ 我猎来的鳄鱼，好吃吗？ 好吃的对吧？ 我把在湖底的......最大的猎来了。对了，下次一起去吧？湖里很漂亮，我觉得克莱伊酱肯定也会喜欢的」
 
「不是的，Master。我不是，这么不检点的女人。是姐姐大人，无论如何都要，让我做的——呜~......别这样，请不要看我」
 
为什么会变成这样啊。
从右边的极近处，莉兹一边发出娇声，一边伸来鳄鱼串。虽然装扮与平时无异，但她的脸颊却泛着红潮，紧贴着的肌肤也比平时更热。
看来是相当无法忍受，西特莉与我的距离比平时更近的样子。从她用力贴上来的胸口，我能听到心脏的鼓动。
 
但问题是坐在左边的缇诺那边。
在师父的命令之下，缇诺脱下了总是戴着的覆盖至肘部的手套，并让肌肤裸露出来。在坚决拒绝上半身全部脱掉的命令后，最终便成为了这样。但是仅仅如此，缇诺的露出度看起来也比平时大幅增加许多。
 
在脸涨红至耳朵的同时，缇诺用皮肤蹭起我的手臂。
因为我穿的是长袖，所以皮肤并没有相互接触到，但对平时相当矜持的缇诺来说，这如同献媚般的举止想必是种耻辱吧。
 
从感觉上来说就像是在接受性服务一样。粗乱的吐息挠搔着耳朵，稍微有些令人激动。
看到顾虑重重的动作，莉兹叱责道。
 
「喂，小缇！ 好好把你那无意义地成长的胸部压上去！ 要是克莱伊酱被西特夺走，你打算怎么负责？ 啊~！？」
 
「呜~......对不起，对不起，Master。对不起......对不起......嗯！！」
 
像是下定了决心似的，缇诺紧紧地抱住我的胳膊。
莉兹使用弟子的方法实在不对劲。为了尽量让缇诺不感到难为情，我能做的也就只有保持面无表情而已。
毕竟事前想阻止也无法阻止。暴走的莉兹有着我敌不过的精力。若是强行制止，那股精力会飞到哪里都不得而知。根据我的经验，这种时候只能接受并等莉兹心满意足。
 
话说回来，无论是莉兹还是缇诺，为什么会如此柔软呢。
明明手脚都比我细，却以这样的体格不断地打倒魔物和幻影，真是不可思议。
玛那源好厉害。
 
「对不起，对不起，对不起......」
 
缇诺一边道歉一边依偎过来。是为什么呢，明明经常受到莉兹的依偎，我却因为对象不同感到非常新鲜。虽然缇诺不停地在道歉，但非要说的话，我甚至想对她道谢。
 
真是讨厌的受欢迎状态。或许在旁人看来就像正被女生拥簇着，但与亚克可是大不相同。
 
但是，既然已经被这般摆弄，莉兹也差不多该心满意足了。
晚点道个歉。然后，说服莉兹再也不要把缇诺牵扯进来吧。
 
当我正毅然决然地下定决心时，远处响起了特别大的雷鸣。
那个什么时候才会结束？我无意中抬头看向头顶上方，随即便注意到夜空中漂浮着奇妙的某物。
 
是拿着发光之剑的彪形大汉。虽然因为逆光看不见表情，但他正朝着这边降落。
我在瞬间的判断之下推开莉兹，抱紧缇诺，并随意启动了这种时候也没有忘记带在身上的结界指。
 
从上空落下的闪光和冲击被极限发动的结界挡住。
雷电灼烧起大地，巨大的刀刃在眼前弯曲，紧接着被结界大幅弹开。连发出尖叫的时间都没有。
 
黑暗瞬间涌回，突然发动攻击的人影大幅后跳开来。
 
我因此得以知晓袭击者的身份。
 
「你、小、子......是在、做什么！？」
 
「诶......不是，这话应该我说才对......」
 
伴随着强烈的一击，从天而降的是阿诺德·黑尔。但是，他的全身都被泥土弄脏，原本就可怕的面孔正如同恶鬼般扭曲着。
在手臂中抬起头的缇诺发出轻声的尖叫。惊人的杀意——重压随即覆盖住全身。我因过于混乱而摸了摸近在咫尺的缇诺的头。
 
阿诺德的手中握着把发光的巨剑。金色的刀刃发出声响并带着电，此时我终于想到，先前在加雷斯特山脉划过的闪光的真面目。
因愤怒而涨红的脸。在剑发出的光芒的照耀下，那副容貌清晰可见。
 
怎么回事？ 这到底是什么情况？
 
阿诺德气得直发抖。
 
「......全部、推给别人——，自己却——！别、别小な、なめ——」（注：推测为なめるな，别小看人）
 
「......小滑菇なめこ？」（注：小为个人所加）
 
「去、去死~~~~~~~~~~~~！」
 
发出仿佛投入了全部感情的咆哮，阿诺德向我袭来。 