========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2021-07-20 06:19
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
真是惊人的压迫感，仅仅如此，我的存在就像要被抹去似的。
视野里光芒四溢，描绘出圆弧的金色之刃向我的头盖骨挥来。如果是当初，我可能会因过于害怕而做错选择吧。
 
但是，我可不是第一次陷入生死危机中了。因此我没有做任何抵抗，而是抱紧怀中的缇诺，并任意启动第二枚结界指。
 
可不是自夸，唯独结界指的使用我有不输任何人的自信。不如说，即使在强大的猎人横行的这个时代，也没有人会像我这样滥用这个用于紧急情况的回避手段吧。
 
根据以往的经验，大概从等级3的猎人开始，我就会变得完全无法应付对方的攻击。在对手一对一只盯上我的情况下，无论是横跳、后跳还是往前，无论怎么挣扎我都无法回避对手的攻击，反击更是痴人说梦。
 
因此，我会对他的攻击照单全收。把犹豫是否回避的时间用于启动结界指。
 
无论是刀刃还是电击，全都被贴近我的身体展开的结界狠狠地弹开。看来阿诺德的战斗手法并不费事，似乎是看重单次攻击威力的类型，可即便如此，我也完全无法掌握一秒内挥下了多少回剑。
 
这样就行啦。毕竟猎人就是这样的存在。不过，不管放出多少攻击，那把剑都伤不到对结界指的性能了如指掌的我。
 
最终，愤怒不止地挥下的攻击停了下来，阿诺德拉开了一步的距离。与刚才不同，在他那如同磨砺过的刀刃般眯起的双眼中不仅能看出愤怒，还能看出强烈的警戒。
 
地面——我的后方开了个大坑。恐怕是阿诺德攻击的余波造成的吧。当我放开在怀中蜷缩着的缇诺后，脸色苍白依旧的她就战战兢兢地后退了一步。
 
终于要进行『交涉』了。多亏莉兹和西特莉在附近，我才能比平时更强势。
我不明白阿诺德为什么会这么生气。肯定是一如既往的误会吧。
 
「气消了吗？」
 
「......为什么......能够、站着？ 这不可能」
 
我对结界指深信不移。
虽然『结界指』被普遍认为是自动对致命性的攻击展开无敌结界的宝具，但这有些不正确。
『结界指』存在着数个功能。而只要对其运用自如，我的生存时间就能获得些许延长。
 
其中一项便是，让本来自动发动的结界指以自己的意志启动的『任意启动』。使用这个启动方法的话，就能稍微变更通常无法控制的结界范围。
然后对我来说，若是面对正面挥下的攻击，只要在想着「啊，不妙」的瞬间启动，结界基本都会恰逢其时地张开（顺便一提，倘若没来得及，其他的结界指就会自动启动）。
 
我不禁得意起来。
虽然阿诺德摆着可怕的表情，但我迄今为止可是被无数神色可怕的家伙袭击过来的。尽管不是什么可以得意的事，但我这样的凡人都在地狱中存活至今，怀有些许自豪也是可以的吧。
 
「阿诺德，请冷静下来。这个是......经验的差距。虽然我迄今为止被袭击过无数次——但直到现在都没有人能伤到我」
 
「！」
 
伴随着微弱的什么泯灭的声音，阿诺德的巨大身躯消失不见。在我掌握到状况之前，头部后面便已经响起巨大的声音。
 
「Master！？」
 
缇诺尖叫起来。
其中一枚结界指随之自动启动。看来是察觉到从正面无法突破，然后就切换成从死角攻击的样子。以那个身高来说速度还真是惊人。
但是没用的。都是白费力气。虽然阿诺德好像不明白，但他在战斗的，想要突破的并不是我。
 
他想要突破的可是——『结界指』的历史！
 
可是古今东西，在所有的防御手段中被视为最强之一的『结界指』的历史！
 
虽然我是渺小的存在，但我可是装备着十七枚，用贵得惊人的价格买来的『结界指』。
 
烦人的是，阿诺德并没有停止攻击，而是就这样连续砍起我的后背。
 
「这不、可能！」
 
「请冷静下来。差多该停手为好」
 
会死哟，我可是。
 
任意驱使氏族成员补充的『结界指』的剩余数量正不断被削减。
我通过调整发动时间维持着结界的强度。也就是说，十七击能确实地防住，但那之后就会一击也无法防住。
若是普通的战士，防住一击的话就能找到反击的头路吧，但是我能做到的只有防御而已。
 
为了尽可能地争取时间，我回过头并大幅挥动右臂。右臂与注入了全身力量的金色之刃相碰并停了下来。
 
结界指的结界会让超过一定标准的冲击、光和声音无法通过。因此，凑足数量的话我也能一时性地与英雄抗衡。
 
我那只没有佩戴手甲的纤细手臂抵挡着巨刃的样子明显不自然。阿诺德惊愕地睁大双眼。
胡乱挥砍的剑也停了下来。这是劝说的机会。虽然阿诺德想要杀我，但我并没有战意。
 
我故作镇静并展露出笑容。明明是难得的度假，却感觉要吐了。
 
「不好意思，我并不想战斗。我原本就讨厌打架。这么做也毫无意义呢」
 
而且我会死的。既然那么强，要打架就和强大的人打啊。说到底，无论是第一击的奇袭还是除此之外的攻击，直接承受的话我早就死了。
正因如此不知轻重的猎人才可怕。毕竟对方认为我是等级8，所以基本都会全力以赴。
 
「说起来，你是来做什么的？ 应该、不是偶然吧？ 我可是、正在度假中......」
 
「！」
 
听到我自认为极其合理的问题，阿诺德面带像要射杀掉我似的表情瞪过来。
是在寻找破绽吗，在架着剑的状态下，他放低姿势并急促地呼吸起来。就算不去寻找破绽，我无论何时都满是破绽。
 
但是，陷入胶着状态的感觉不错。毕竟我的武器是舌头。
 
「如果原因是莉兹戏弄过你，对此我向你道歉。对不起啊」
 
「............」
 
说点什么吧。难道要磕头道歉才行？
 
但是，站在突然遭到袭击的立场上，我也有话想说。我可是会因此而死也不足为奇。对于没有结界指的缇诺，甚至还存在受重伤的可能。
我把身旁严阵以待的缇诺拉过来，并抚摸起她的头。因为结界指的范围扩张顺利赶上，所以看上去没有受伤。太好了太好了。
 
我一边转动脑筋一边不停地动着嘴皮。
 
「但是说实话，该怎么讲呢......我啊，对你们并没有太大的兴趣——啊，抱歉。刚才的不算！」
 
在脱口的瞬间，我便感觉搞砸了。
不知不觉说出了真心话。因为啊，就算莉兹戏弄过你也不过是小小的玩笑，对猎人来说又不是什么稀奇的事。因此在我的心中，并不认为他们有不远万里地追来袭击我们的正当性。
 
但是，仅凭这样的解释就能接受的话，根本就不会追到这种深山里来吧。
我慌忙撤回前言，但似乎为时已晚。阿诺德的眼睛一瞬间睁得浑圆，或许是理解了话中之意吧，随即又如恶鬼般扭曲变形。完全是在火上浇油。
 
「你、小子，事到如今还——！？」
 
莉兹近似奇袭地向阿诺德的侧脸踢去。虽然阿诺德几乎是反射性地举起剑，但踢击还是像魔法般穿插过去并命中下巴。巨大的身躯随即被大幅击飞，但中途又调整好姿势。
 
莉兹完全发火了。可能是承受到雷击余波的缘故吧，她的衣服正冒着滚滚黑烟，不过从她的站姿来看，不像是有受伤的样子。我之所以会庇护缇诺并不是因为优先于她，而是出于莉兹的话就算受伤也没问题的这个极其合理的判断。
 
莉兹面露与阿诺德不相上下的恶鬼般的表情。
 
「话、说完了？ 真的气、死、人。你这、垃圾都不如的、存在，竟敢、打扰莉兹酱——」
 
看来喂食被妨碍似乎是激怒了她。莉兹完全丧失了组织语言的能力。
 
带着类似不良的口吻，莉兹向阿诺德冲去。明明是盗贼却冲向认证等级比自己高的剑士，战意实在是强得过头。
 
对于神速的踢击，阿诺德巧妙地挥舞大剑来应对。
对于用电击缠绕着的剑，莉兹则是毫不犹豫地踢上去。毫无疑问，电击应该是流通的，但她的速度丝毫也没有降低。
 
「该死的！ 在关键的时候！ 去给马踢死吧！ 以死来赎罪！」
 
「！！」
 
面对一边破口大骂一边冲来的莉兹，阿诺德一味地防守着。
对大部分的剑士来说，莉兹特化了速度的攻击就是未知的世界。尽管如此却没有毫无防备地遭到攻击而忍受下来，也可以说是阿诺德作为卓越的剑士的证明。
 
缇诺目瞪口呆地看着那个光景。那是天上的英雄的战斗。
 
使出行云流水般的连击的莉兹，其动作瞬间突然加速。从为了防御而举起的大剑下方钻过去并绕到后方，随即给与腿窝一击。
接着又用力把脚向身体失衡的阿诺德的后脑勺扫去。在那个瞬间——阿诺德的身体发出了光。
 
是『雷』。火花四溅，光芒灼烧起莉兹。如同被弹开般飞到空中的莉兹在翻转两圈后，便双脚着地。
 
阿诺德缓缓地站立起来，并在喘息的同时向莉兹瞪去。
那是阿诺德的『王牌』吗。让雷电从剑流向身体吗？
之所以承受雷电也无动于衷，是因为拥有耐性吗，还是说存在其他的办法。
 
「窜来窜去的，真是烦人的，丫头——」
 
「雷电什么的，可是在最近才强化过耐性」
 
莉兹露出肉食性野兽般的目光说道。但是，我完全没有预料到。
 
之所以这么说，是因为我本来认为阿诺德和莉兹相比的话莉兹更强。
我当然知道等级7不可能会弱，但奇袭也没有分出胜负实在是过于出乎意料。
 
此时我突然想到，称赞说不定能让他的心情变好，于是奉承起来。
 
「与莉兹不相上下什么的，阿诺德，你真强啊」
 
「............」
 
「那把剑，难道是用雷龙的素材做出来的？ 是骨头吗？ 真可惜啊......早知道我也做了。完全没有想到啊。真的是，了不起的东西呢，嗯」
 
对于尽管动摇不安还是试图奉承的我，身后有人搭话道。是本来在打点马车的西特莉。
似乎是在挑选时机的样子。她以温和的声音说道。
 
「毕竟骨头拿来熬汤后就丢掉了呢。说是因为碍事」
 
「啊......啊~......是这样的吗？ ............是不是、很好吃来着？」
 
「你说过鸡肉更好吃......」
 
「啊、啊哈哈哈哈......完全没有印象呢.....你想，毕竟我很健忘。但是，鸡的骨头又做不成剑，某种意义上来说是各司其职吧——」
 
「倒也不是不能做......前些时候我才做过」
 
对于自己也不明白自己在说些什么的我，西特莉做着答非所问的回答。
不妙。阿诺德气得青筋暴露，面带着随时会冲过来似的表情。若是莉兹不在，肯定就会袭击过来吧。完全是适得其反。
 
此时，西特莉从背后把手绕上来，然后在我的耳边轻声说道。
 
「要逃吗？准备已经就绪」
 
「！！」
 
不愧是西特莉，真的很了解我。要逃哟，当然要逃。说到底，在裸露的山体上看见雷电的瞬间逃走的话，就不会遇到这种麻烦了。
问题是，阿诺德的脚力十有八九会比马车更快。不设法处理他的话可无法顺利逃走。
 
「啊~，阿诺德。实际上，我可是很忙的......」
 
「......和女人、调情，竟然说、很忙？」
 
误会啊。但是，我想想......冷静地来思考的话，既然能摆脱那个状况，阿诺德的到来或许也存在着意义。才没有啊。
 
明明是想逃离阿诺德，为此却不得不设法处理阿诺德。已然无路可走。
莉兹和阿诺德持续相互瞪视着。高等级剑士的耐久力异常地高。虽然我相信莉兹的实力，但没有眼力的我可看不出来谁处于优势。
 
就在此时，身旁的缇诺像是下定了决心似地出声说道。
 
「Master......我也要战斗！」
 
「诶......？」
 
这是最不可能的选项。无论缇诺再怎么优秀，面对和莉兹不相上下的阿诺德，我也不觉得她能与其抗衡。
 
「我不能，总是被保护。现在的话我能明白——Master之所以让我做被雷电击中的特训，就是为了此时此刻对吧！」
 
「诶......」
 
「！？」
 
说到底，要求做那个特训的就不是我......。
阿诺德面带如同在看怪物般的表情看着我。不，不是的。可不是我。
 
「就算是我，与姐姐大人二对一的话——只是破绽的话——肯定也能」
 
真是的，为什么猎人就那么想自寻死路啊。
这次可不是训练，若是正面遭受那把巨剑的一击，缇诺的身体可是会被劈成两半的。实际上，我就看过卢克把人劈成两半。所以这不无可能。
嘛~，剑有莉兹来牵制，再怎么说也不会有事吧，可问题是还有缠绕着的雷电。无论获得多大的耐性，我也不觉得承受雷电会毫发无损。与剑不同，雷电难以回避。本来安塞姆就不在现在的队伍里，实在是有勇无谋。
 
然而，赞同我的人似乎没有。无论是西特莉还是莉兹，都没有要阻止缇诺的样子。毕竟她们可是会把孩子推入深谷的那类女性。
 
就在此时，我突然想到个好主意。我摸向怀里，然后取出黏滑的某物。缇诺的脸色随即转变。阿诺德的脸色亦是如此。
 
以备不时之需带来真是太好了。我把揉成团的那个大幅展开。
被强行塞进口袋中的『进化的鬼面』不耐烦似地说道。
 
『真是受了大罪——轮到吾出场了吗......？』
 
「Mast、er？ 那个是——」
 
『进化的鬼面』是会引出佩戴者的潜在能力的宝具。
实际上在缇诺上次佩戴时，她就发挥了可以与莉兹和西特莉的二人组纠缠的力量。老实说，我犹豫过要不要带来，但因为它无疑是强力的宝具，所以就带来了。
 
若是平时的缇诺也罢，若是那个时候的缇诺，即使对上阿诺德也肯定能与之一战。 