========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2021-07-04 09:05
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
高等级认证的宝物殿往往具有显而易见的危险氛围。
 
【万魔之城】亦不例外，有着即使在浑然不知的情况下去看也能明白的异质氛围。猎人们只是从外部确认就纷纷放弃了攻略，这样的情报看来也不是不可信。
 
【万魔之城】存在于悬崖上方的高地。厚厚的云环绕着突出的无数尖塔，电光不断地闪烁着。围着城堡的城墙极大，无法得以窥探内部。与黑暗的氛围相反，外面完全看不见魔物的身影，这个事实显示着这个宝物殿的威胁度。
 
宝物殿之源的玛那源对魔物来说极具魅力。因此宝物殿附近常常会成为强力魔物的地盘。若是形成等级8宝物殿的场所，就算是龙之类的强力幻兽盘踞在此也不奇怪，然而在【万魔之城】却看不到这种倾向。
 
被消灭了，如此推断是合乎自然的吧。被那些栖居在【万魔之城】的幻影。
尽管如此还维持着那样的寂静也就说明，那个宝物殿里应该有被高度统率的幻影。
 
拥有知性的幻影是可怕的存在。虽然很少出现但有种说法说是，如果幻影在宝物殿外面也能保持力量，世界早就已经被过去的幻影吞噬殆尽。
 
总而言之，这里不是像我这样只有认证等级高的诈骗者应该踏入的地方。
 
或许是马也想逃得不得了吧，宝物殿正以惊人的势头不断远去。尽管风强雨大，驾驶马车的小黑等人却相当拼命。
没有见惯高等级宝物殿的缇诺把头伸出马车的窗户，并且瘫软无力地趴着。面带要吐出来似的表情。
 
是被震慑到了吧。因为我曾去过许多不同的宝物殿，也习惯了要吐的感觉，所以还算过得去，不过我很理解她的感受。这才是正常猎人的反应。
 
此时，以如同被抛弃的小狗般的眼神看着不断远去的宝物殿的莉兹，并不正常的莉兹回过头来。
 
「克莱伊酱，话说度假的目的达成了吗？」
 
「唔~嗯......大约一半吧」
 
「！？ 才、才到一半——对、对不起......唔......」
 
缇诺发出声来，可能是发呕想吐吧，随即又急忙闭上了嘴。也许在离开一定距离后，让马车停下并稍作休息会比较好。
 
这次度假的目的大致分为三个。
第一个是，去迎接卢克他们。这个已经无法办到。嘛~，因为是次要目标，所以错过也是无可奈何。
第二个是，去温泉好好休息。这个现在就去实行。
 
然后第三个是——让返回晚于在帝都举行的『白剑的集会』。
无庸赘述，这才是最重要的。换言之，在这次的度假中目标其实可有可无。
 
我无论如何都不想出席白剑的集会！ 来到这里花了一周不到的时间。回去也这么来算的话，就必须在什么地方消磨一周的时间。
即使能与卢克他们会合，能去温泉，能好好休息，能慰劳莉兹和缇诺她们，只要还有多余的时间我就不会回去。
 
与其被卷入怪物们的集会，我宁愿和阿诺德等人围着篝火跳舞。要是没有队伍和氏族我早就只身逃亡国外了。
 
「嘛~，毕竟是克莱伊酱的度假，如你所愿就行——不过我认为【万魔之城】对缇诺来说还太吃力......」
 
「......我原本就没打算进去呢」
 
卢克他们还在的话，直到出来为止我都打算在外面等着。若是进入等级8的宝物殿我毫无疑问会死掉。这种程度的常识我自认为是有的。
 
我看向脸色苍白且含着眼泪的缇诺说道。
 
「危险的事已经没有了哟。嘛~，虽然我本来就没有预定做什么危险的事......啊哈哈哈哈」
 
「我、我笑不出来。Master......」
 
缇诺轻声对我的玩笑反驳道。
 
我也笑不出来。但是回想起来，全部的责任都在于阿诺德不是吗。
虽然这次的旅行有几个失误，不过要说最根本的失误，那便是翻越山脉。但归根结底，没有阿诺德的话我才不会强行翻越山脉。
 
「全都是阿诺德的错呢」
 
「要处理掉吗？」
 
「............不会做哟」
 
处理是在说什么啊......。
 
剩下的只有在温泉好好休息而已。花个一周左右的时间或许不错。
虽然唯独阿诺德的追踪令人害怕，但再怎么说没有提示也不可能追来吧。偶然应该不会接二连三地发生，而且雨还会消掉车辙。
如果在温泉撞见，到那时也就只好认命。毕竟能带进温泉的宝具为数不多呢。
 
「接下来的目的地是温泉。啊，只不过要注意别进入格拉迪斯领」
 
离现在的位置相当近啊。必须注意别不小心忘记。
 
「？ 呐，克莱伊酱。格拉迪斯领有什么吗？」
 
莉兹露出感到不可思议的表情。
咬定是直觉确实也该到了极限......我相信着莉兹和西特莉。而且也自认对缇诺持有同等的信任。
 
「实际上......我有收到指名委托」
 
「诶~？ 从那个讨厌猎人的格拉迪斯那里？ 克莱伊酱，好厉害！ 是怎样的委托？」
 
那个——我不知道。
 
我没有收下委托单，何况我还没有决定接受委托。不如说我的决定是不接受。
绝对不会接受。我绝对不会接受哦。虽然对不住露达，但我想赶紧回去。反正武斗派贵族的指名委托肯定不会是什么好事。
 
与两眼发光的莉兹不同，西特莉像是轻易就接受了似地推进对话。
 
「明白了。那就避开格拉迪斯领吧。关于附近的小镇，应该有个以温泉闻名的地方。虽然会紧挨着格拉迪斯的管辖地——」
 
西特莉展开地图并用手指指着。正如她所说，西特莉指着的地方尽管没有纳入格拉迪斯领，但也相当接近。
即使过度担心也什么都做不到、吗。既然没有纳入其中，就应该接受吧。
 
倘若被发现，只要明确表示不会接受委托就行。
 
「那里是混浴？」
 
「真是的，姐姐！ 现如今，不可能还有混浴的温泉吧！」
 
「哼~嗯，那也行吧」
 
虽然对不住卢克他们，但如果是个好地方，下次再带卢克和氏族成员去就行。
对了，小黑他们的释放也定在，泡过温泉好好休息之后吧。
 
伴随着水花飞溅的声音，马车不断地行进着。与外面的天气不同，我的心情莫名地明朗。
 
§ § §
 
全力奔跑在铺着地毯的走廊上。虽然险些撞到女仆，还让年轻的骑士露出苦涩的表情，但此时此刻礼节全都被抛之脑后，气喘吁吁地只顾着奔跑。
抵达的地方是宅邸的深处，格拉迪斯家现任家主，范·格拉迪斯的书房。看到以横冲直撞的气势开门闯进来的女儿，范·格拉迪斯皱起眉来。
 
但是艾克蕾尔无暇顾及这些，而是高声叫道。
 
「父亲大人，您向那个《千变万化》提出了指名委托是真的吗！？」
 
「艾克蕾尔......身为格拉迪斯家的女儿要保持矜持」
 
「请回答我！ 为什么向《千变万化》？」
 
「我没有义务回答你......但是，身为贵族者，可不能欠下一介猎人的人情不还」
 
那锐利的目光仿佛在对艾克蕾尔说，这是你的责任。承受在视线之下，艾克蕾尔不禁咬住嘴唇。
 
来自贵族的指名委托既是一流的证明，也是与贵族持有交情的证明。而那若是来自以讨厌猎人出名的贵族，其意义就会扩大。对猎人来说，光是收到贵族发来的指名委托就极具意义。
 
名声。贵族所能支付的，对猎人来说最有价值的就是名声。
尽管金钱可以通过接受大型商会的委托来赚取，但谁都看得明白的名声却无法轻易得到。
 
范·格拉迪斯沉默许久过后，又继续对咬着嘴唇不作声的女儿说道。
 
「但是，是呢......我对那个男人也并不是不感兴趣。那是甩开罗丹家成为等级8的男人。这也是看清他的实力的良机」
 
虽然格拉迪斯家背负着讨厌猎人的传闻，但决不是无缘无故地就讨厌猎人。
格拉迪斯只是对于自己的武力，对于麾下的骑士团拥有绝对的自信和自豪而已。因此即使是猎人，若是值得表达敬意的存在也会重用，实际上和罗丹家的猎人也有深交。只是不可否认的是，因为是贵族所以『表达敬意的价值』也变高了。
 
「所以就，把讨伐那个巴雷尔委托给那个男人？」
 
「............你听谁说的？」
 
「蒙特尔告诉我的」
 
「............那个男人唯一的缺点就是对你太宽容」
 
想起作为心腹的总管，范·格拉迪斯叹气起来。
 
可能是，想让艾克蕾尔明白自己的失态所导致的后果吧。亦或是，单纯地觉得是艾克蕾尔感兴趣的话题吗。
 
格拉迪斯领最近正为某个盗贼团所困扰。
 
巴雷尔Barrel盗贼团。
 
残暴又果敢。是兼具武力与狡猾的百人规模的大型盗贼团。
因为拥有名声高远的骑士团，格拉迪斯领被形形色色的犯罪者所畏惧避讳，但巴雷尔却在领内四处作乱并袭击各地的村庄和城镇。
尽管多次从骑士团派出过讨伐队，却最终都以失败告终。原因在于机动性。举众去袭击的话就会逃跑，少数人去袭击的话就会被反杀。对于以英勇著称的格拉迪斯来说，这简直是莫大的屈辱。
 
与卑劣的手法不同，对手相当强悍。就连原高等级猎人的团员都遭到了反杀。虽然发出了高额悬赏，但是也没有效果。
 
出于贵族的义务格拉迪斯才不得不去参加拍卖活动，可是在这样下去，连至今为止避开格拉迪斯领的犯罪者都有可能蜂拥而入。状况不容乐观。
 
近期，格拉迪斯预定拿出全力将其击溃。
本来届时是打算向亚克·罗丹寻求协助，但某种意义上来说这次可是良机。
 
与骑士团联合作战。如此一来就能测量《千变万化》的实力和度量吧。
然后，如果其实力货真价实，不是太喜欢猎人的骑士团全体成员也肯定会认可他的实力。
 
罗丹无论好坏在泽布鲁迪亚都是赫赫有名的猎人。戴着有色眼镜来看的团员果然还是多。但是《千变万化》不同。
认可他的实力。然后这会给有轻视猎人传统的格拉迪斯带来变化吧。
 
艾克蕾尔战战兢兢地向眯起眼睛的范问道。
 
「那么，父亲大人。《千变万化》什么时候来？」
 
「有联络说已经离开了帝都。不久之后就会到吧。你也暂时忘掉过去的争执，去做好招待的准备」
 
「......我明白了」
 
过去的争执早就烟消云散。艾克蕾尔对那个男人抱有的只有恐惧。
看到如同缩着身子般低下头的女儿，范·格拉迪斯第一次略显担心地皱起了眉头。
  