========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-06-10 14:00
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

遠遠避開葛萊蒂絲伯爵領行進一天后，我們平安無事地抵達了目標城鎮——蘇爾斯。
正如西特莉事前調查的情報所示，這是個建造在山間的小鎮。溫泉有名似乎不假，整個城鎮都彌漫著獨特的氣味。

我顫顫悠悠地從馬車上下來。由於被阿諾德等人圍追堵截的緣故，離上次像這樣在城鎮停留已有數日。

對獵人來說，花費數日踏破魔物的棲息地並不是什麼稀奇的事。因為生存技術會得到相應的磨練，而且我們還有辦事周到的西特莉在，所以野外生活相當充實，但即便如此，對於從獵人半引退的我來說，這幾日的強行軍還是相當積攢疲勞。明明始終都只是坐在馬車裡，說起來還真是丟臉。

我喜歡泡澡。喜歡到會在氏族建築的個人房間裡增建浴室。當莉茲和緹諾在豪邁地洗澡時，我因為害怕鱷魚沒敢去洗，而在野外活動中，我能做的至始至終都只有用浸過熱水的毛巾擦拭身體而已。
我好想儘快泡在熱水裡。也想嘗嘗溫泉饅頭。即使是巧克力也行。我好想吃甜食。

也許是作為觀光地出名的緣故，蘇爾斯的城鎮與帝都有著不同的韻味，即使在城鎮裡也殘留著岩石和樹木等豐富的自然物，感覺上總有種異國情調。
可能是不合時節吧，旅客的身影並不多。這裡的話應該沒有人會認識我。對於藏身來說是個絕佳的城鎮。

雖然最喜歡騷動的莉茲或許會感到不滿，但離開帝都之後發生了太多事。還是悠閒地度過七到十天吧。這裡的話應該也能治癒小黑等人和緹諾的疲勞。

在城門辦理入城手續的西特莉走了回來。

「怎麼樣？ 這個城鎮——」

「不錯呢，我看中了。對於短期逗留來說非常合適——看上去人也沒有多少人呢」

雖然我也喜歡如同過節般的喧鬧，但也不討厭像這樣安靜的城鎮。總之，只要火星不落到我的身上就什麼都行。

距離擺脫阿諾德的加雷斯特山脈也相距甚遠，碰到的可能性等同於零。
莉茲早早地就拉著緹諾去鎮上逛了。我就期待一下禮物吧。

對於心情不錯的我，西特莉笑盈盈地說道。

「聽說這裡的溫泉也非常適合療養......有時候好像會有受傷的獵人來治療」

「溫泉療養、嗎......不錯呢......」

因為我沒有受過什麼重傷，莉茲她們受的傷則是由安塞姆完美地治好，所以對我們來說沒有關係，但光是那句話的迴響就感覺相當吸引人。
能隨意地去往其他城鎮是獵人的特權。盧克他們不在雖然有點寂寞，但還是好好享受吧。

「因為在這個城鎮沒有藏身處，所以需要找個地方住宿......大概要住幾晚？」

「唔~嗯......十天半個月吧。視情況而定可能會再延長幾天」

在白劍的集會確實結束之前，我都不打算回帝都。
聽到我的話，西特莉一瞬間露出若有所思的表情，隨即又恢復了笑容。

雖然抱歉要佔用繁忙的西特莉和莉茲的時間，但這邊可是攸關生死的。不行的話她應該會說不行。

「明白了。那麼就這樣......我去辦手續」

西特莉小跑著離去。我不在的時候這些事都是她來做的吧，這樣來看和姐姐那邊的差距就相當顯著。
反正有時間，稍微留點意來慰勞西特莉或許也不錯。

總算是有了度假的感覺......就盡情地放鬆，在回到帝都後向大家炫耀吧。

§

和西特莉一起在街上四處轉著。
或許是水量相當豐富吧，蘇爾斯鎮到處都有溫泉湧出，只是參觀都不乏趣味。應該是歸功於四處冒出的熱氣，整條街道溫暖舒適，光是步行疲勞都會漸漸消除。
總感覺在這附近挖掘的話似乎能馬上挖出溫泉，不當獵人後如果沒有必要留在帝都，定居在這個城鎮或許也不錯。

只是也有一件在意的事。街上——太過冷清。
儘管城鎮的規模原本就不算大，可即便如此人還是少得略顯蕭條。雖然有可能只是不合時節，但城鎮的設備相當齊全，我覺得再熱鬧點也是可以的。

儘管是突然的長期逗留，旅館也是很快就定了下來。是一家溫泉和料理有名的旅館，受眾與其說是獵人不如說是富裕階層的遊客。與重視實用的獵人向旅館不同，外觀頗具匠心，真後悔沒有帶照相機來。

「被問了是不是，新婚夫婦」

「......」

西特莉臉頰泛紅並眯起眼睛說道。我覺得那是應酬的話喲。新婚夫婦哪裡會定七人份的房間啊。
然後我這邊則承受到像是在說為什麼這種傢夥的視線，此事我還是不說出來為好吧。我只是普通的獵人和同行者......。

不僅是外觀，旅館內部也沒有辜負我的期待。

被帶到的房間很寬敞，而且還鋪有榻榻米。這也和面向獵人的旅館不同。
沾滿血跡、油脂和灰塵的獵人向旅館設想的基本都是，穿著鞋進去並在房間內維護裝備的情況。

鋪有榻榻米的房間即使在帝都也不常見。在成為獵人之前，我還嚮往過榻榻米的房間。
雖然在成為獵人之後體驗過好多次，但不管看多少次榻榻米都是不錯的東西。

要問哪裡好，就是無論何處都能躺下打滾這點。
順便一提，我曾考慮過在氏族建築的個人房間鋪榻榻米，不過因為伊娃的指摘沒有鋪。嘛~，畢竟髒得快呢。

再順便一提，在澤布魯迪亞榻榻米的房間很貴。如果物價與帝都相同，應該會比一般的房間要貴上十倍左右。如果被知道在這樣的地方住宿，我肯定會被伊娃訓斥吧。

「你能喜歡就好。幸好有空著的房間。而且價格也便宜，若是平時好像會排滿預約」

看到立刻就被榻榻米的魔力吸引，不由得滾來滾去的我，西特莉顯得非常高興地說道。

「嘿誒。那還真是走運呢......是因為淡季嗎？」

「是的。聽說是因為和葛萊蒂絲領離得近，所以客人都逃走了......」

是嗎。因為和葛萊蒂絲領離得近——這不是和淡季無關嗎？
和葛萊蒂絲領的距離會隨時期的改變時遠時近嗎。真逗。

「據說是有麻煩的盜賊團在葛萊蒂絲領作亂......所以客人才驟減的」

「嘿誒......聽起來還真是不太平呢」

嘛~，也是常有的事。雖然澤布魯迪亞有大量的獵人，但相應的，犯罪者的實力也非常高。
因為有騎士團負責維持治安所以治安不算太差，可是面對如雨後春筍般大量出現的犯罪者，有時也會來不及處理。

葛萊蒂絲領好像有著相當強的騎士團，騷動肯定會很快平息的吧。

「明明用不著擔心那種事的。嘛~，多虧於此才能定到房間，也算是幸運吧」

「因為這個城鎮是觀光地，所以防禦能力薄弱......大概是感覺到了不安吧」

說起來，與被又高又厚的城牆圍著的艾蘭和古拉不同，這個城鎮的城牆是木制的，所以相當簡易。
雖說是出於重視景觀，但對上強大的魔物和人類的話就顯得毫無作用。

不過也實在是擔心過度。

盜賊團選擇的襲擊物件也就只有不帶護衛的那些，安而忘危的商人或者旅行者而已。無論多麼小，既然是城鎮就具有一定程度的防禦能力，縱使城鎮被攻破，澤布魯迪亞帝國也是大國，襲擊城鎮的話國家可不會漠視不管。更何況還有強大的獵人在此逗留的可能。要襲擊會非常不划算。

「現如今可沒有會襲擊城鎮的盜賊團吧」

「是呢......不過如果只是毀滅城鎮，有效使用毒藥的話感覺能行」

那個只是單純的恐怖活動......。

大概西特莉也不認為盜賊團真的會來吧。
我朝著西特莉的坐處附近滾去。總感覺最近我總是在打滾。或許該加到我的絕活之中也說不定。

榻榻米在......榻榻米在不斷吸取我全部的氣力。身體沉甸甸的。已經什麼都無法做到。然後在不知不覺間，我肯定會與榻榻米化為一體吧。

當我與西特莉四目相交時，她羞澀地笑起來並拍了兩下大腿。

「請」

承蒙她的好意，我抬起頭並向大腿靠去。與用踢擊戰鬥的莉茲相比，被薄薄的褲襪包裹著的大腿儘管更細一些，可是卻難以置信地柔軟。
明明想慰勞她的卻反被慰勞了。

把手放到用力打起呵欠的我的頭上後，西特莉用平靜的聲音說道。

「我覺得......還有時間。讓身體好好休息過後再尋找時機吧」

「嗯嗯、是......呢......」

強烈的睡意湧來，意識迅速地遠去。
最後映入眼簾的是，西特莉溫和的笑容。

§ § §

「......騙、騙人的吧......」

艾呆呆地，眯起眼睛看著懸崖上的城堡。阿諾德的感想也完全相同。

《炎之烈風》面色蒼白地看著那邊。
就連一直對阿諾德無所顧忌的吉伯特，現在也呆若木雞地睜大著眼睛。

在進入數公里的範圍時感受到了奇妙的惡寒。在進入視野的時候，那個預感化為了確信。

【萬魔之城】。在內布拉努維斯不存在，認證等級8的寶物殿，那是遠遠超出阿諾德想像的存在。

「怎麼可能......那個男人，是以那麼少的人去了那裡嗎！？」

聚集的瑪那源使得天氣變壞，如瀑布般傾注而下的雨水拍打著地面。在幾個塔的附近，無數的電光不間斷地閃爍著，在厚厚的雲縫之間還看到了不知何物的影子。
周圍並沒有魔物的身影，但是這也可以理解。在這樣的地獄周圍，肯定不會有什麼魔物想定居於此。

那個寶物殿明顯超過——現在的《霧之雷龍》力所能及的範圍。

《炎之烈風》中的一人承受不住異樣的氣氛，盛大地朝地面嘔吐起來。不過即使看到那個場景，阿諾德也不會浮現出輕蔑之情。
就算是在認證等級最高的阿諾德看來，那也是超格的寶物殿。在等級3程度的獵人看來的話，就無異於窺探到地獄一般。

「怎、怎麼辦？」

艾面色凝重地確認道。時常顯露輕浮態度的艾，他的變化正顯示出狀況的惡劣程度。
恐怕【萬魔之城】有著與阿諾德同等的六名獵人才能勉強應對的難度。現在的成員踏入的話無疑會死——不對，在遭遇魔物之前好幾人就會被重壓擊潰而派不上用場吧。

問題是，這對於《千變萬化》來說應該也是一樣的。
《千變萬化》一行中也包含著累贅。從遠處來觀察，就算是有一個等級8的獵人在，那也不是應對得來的寶物殿。

假如《千變萬化》把那些累贅帶進了稱為試煉的那個《寶物殿》，那就不得不承認——確實是『級別不同』。

想起毫無防備地接下阿諾德攻擊的那個男人的表情，阿諾德用如同擠出來的聲音下達決定。

「可惡......暫且離開制定計劃。重新調整好狀態。不可能的，不可能會有那麼荒唐的事！」
 