========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-02-27 08:12
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


大浴場的更衣室裡空無一人。基本沒有客人入住看來不假。

感覺上真是非常棒的奢侈享受。我一邊哼著歌一邊走到並排擺放的存衣櫃前面。

身經百戰的尋寶獵人不會疏于防備。唯獨在這點上，根本沒有身經百戰的我也總是倍加上心。
我很弱。雖然原本就弱，但取下寶具的話就是隨處可見的普通人。因此我平時不會在個人房間之外的地方取下寶具。而這在度假的時候也不會改變。

一邊擺弄首飾一邊泡溫泉固然難為情，可這也是無奈之舉。
雖然盧克或者安塞姆在的話會保護我，而我也能減少攜帶數量，但是這次只有我一個人，所以我不能妥協。

「而且說不定會有小偷......」

我一邊自言自語地辯解，一邊從衣服上取下裝備著的寶具，然後脫掉衣服。
纏在腰上的『犬之鎖』因為攜帶起來麻煩，於是我將其啟動。在如同生物般起身並『坐下』的鎖鏈的頭部和尾巴上，我把裝在口袋裡隨身攜帶的大量戒指一個一個地套上去。能半自動地進行活動的寶具在這種時候就很便利。

我將手鐲以及項鍊，然後是耳墜、環狀飾品依次交給『犬之鎖』保管，接著又把垂於腰間的鑰匙串給掛上去。順便一提，鑰匙串上掛著的鑰匙也全都是寶具。鑰匙型的寶具也是相當流行的。
當我檢查起口袋時，突然從中摸出一把金色的鑰匙。雖然一瞬之間我沒有反應過來這是什麼，但很快就想起這是小黑他們的項圈鑰匙。

我略微煩惱起來，與寶具不同這把鑰匙可不是瑪那源制的。雖然寶具不會生銹而且幾乎不受環境的影響，但金屬制的鑰匙有生銹的可能，所以沒必要帶到裡面去吧。

將其收在存衣櫃中後，我拿著毛巾迅速地和鎖鏈犬一起向大浴場走去。
雖然普通的溫泉不能帶寵物進入，但總的來說『犬之鎖』並不是犬而是鎖鏈，所以應該不成問題。不過說起來，能不能把鎖鏈帶進溫泉還是有些令人生疑......。

打開磨砂玻璃的門。濃濃的蒸汽和溫泉特有的氣味隨之湧出。
我啪嗒啪嗒地走在鋪著大理石的地板上並觀察起內部。犬之鎖則是搖著掛滿各種首飾的尾巴跟著我。

不愧是高級旅館，大浴場修得很好。雖然空間不是太大，但從地板到淋浴區都能感受到細緻入微的用心。雖然難以用言語形容，但就算是從溫泉愛好者的我來看，設備從種類到品質也全都無可挑剔。雖然沒有用於沖洗血跡的區域，但因為不是面向獵人的旅館所以也在情理之中。

即使在浴場我也沒有看到其他客人的身影。無論是淋浴區還是浴池都沒有人。克萊伊·安德里希華麗登場。
雖然旅館裡至少還有小黑等人，但他們應該是在房間裡休息。

我一邊活動戴著戒指的手指，一邊在大浴場隨意走動。即使毫不遮掩地四處走動也無需膽怯，這讓我略感心情舒暢。

龍型雕塑在浴池裡吐著熱水。整面牆壁則刻著對藝術毫無興趣的我完全無法理解的浮雕。
遺憾的是溫泉並沒有大到可以游泳，但都到了這個年紀還因為沒人在看就游泳，這未免太過幼稚所以也沒有什麼關係。

「真是完美。連露天浴池都有呢」

好，我決定了。引退的話就住在這裡吧。
我走近鑲嵌有玻璃的牆壁，然後漫無目的地窺視起露天浴池。

在鑿開岩石建成的露天浴池裡，明亮的淺色藍龍正在洗澡。

「............？」

我擦拭眼睛再次看過去，可龍的身影卻沒有消失。
那是有著整體偏圓的奇特體形，眼睛略顯圓潤的龍。儘管尺寸以龍來說較小，但全長還是有三米的吧。
熱水不斷地從浴池湧溢而出。每當它顯得舒適地活動羽翼或尾巴時，就會有水花朝著玻璃飛來。

犬之鎖發瘋似地在我的周圍跑來跑去。如果它擁有聲帶，想必是在吠叫吧。

在愣住好一會兒過後，我視若無睹地向淋浴區走去，接著慢條斯理地仔細清洗身體和頭髮。

心臟仍然跳個不停。這與剛才被西特莉壓住胸膛時感受到的心動不同。

居然讓龍泡露天浴池，真是搞不懂有錢人的興趣啊......。

差不多在洗淨全身後，我提心吊膽地從遠處窺探起露天浴池的情況。淺藍色的身影隱約可見。龍果然還是沒有消失。
我一邊納悶一邊慢慢泡進溫泉。雖然溫度有點高，但溫泉還是很舒服。我的全身放鬆下來。身體的疲勞好像正逐漸溶解在熱水裡一樣。犬之鎖在載滿寶具的狀態下劃著狗刨。

然而我的腦海裡滿是露天浴池的龍。明明是難得的溫泉卻無法靜下心來享受。

雖然至今為止見過形形色色的龍，但我從未見過那樣的龍。
不如說，按常識來考慮就不可能會有。即使對別人說，大概也只會被認為是謊言吧。與其如此還不如懷疑一下自己的神志。

我一邊泡在熱水裡一邊時不時地瞥視露天浴池，可是露天浴池仍然被龍佔領著。
真傷腦筋啊......這樣的話不就泡不到難得的露天浴池了嗎。

不......說不定，能讓我一起泡？

冷靜地想想，這家高級旅館的露天浴池不可能會有危險的生物來泡澡。而且在室內浴池也有龍在吐著熱水，或許這是這家旅館的特產也說不定。
龍浴池，龍浴池嗎......可是我覺得普通的浴池就行啦。

當我投去視線，便看到龍正頗顯舒適地把頭露在外面。雖然我讀不懂龍的表情，但那恐怕是在放鬆吧。
儘管龍不算小，浴池卻仍有空間。想進去的話應該足以容納下我。迄今為止雖然經歷過許多事，但與龍混浴也是前所未有。當然我也從未想過去做......。

......是不是放棄會比較好啊。

對方是龍。而我則是瑪那源散盡的人畜無害。
縱使龍那邊沒有惡意，但它只要動一下身體又碰巧擊中我，那我也會被擊飛吧。

可能是熱水浸到脖子並一直思考的緣故吧，腦袋發暈起來。本來還打算去桑拿的卻忘得一乾二淨。
沒有時間了。是應該去打擾呢，還是不應該去......。去打擾沒有問題嗎。是危險呢還是不危險。

不，試著站在對方的立場上來考慮吧。
我是龍。當我在泡溫泉放鬆時有一個人類從外面進來。
人類很弱。既沒有驚人的力量，也不同于獵人那樣的怪物。我是龍。受到傷害的可能性絕不會有。在那樣的狀態下會特意發起攻擊嗎？

答案是——不會。

我下定決心並站了起來。那頭龍肯定是這家旅館的特產。肯定是寵物。那麼就沒有必要害怕。
說不定表現出害怕反而會出問題。我一打開通往露天浴池的門，就在龍的眼前抱著胳膊不做任何遮掩，而是堂堂正正地叉腿站著。

然後，我便被龍無緣無故的一擊盛大地擊飛出去。

我一邊撞破玻璃一邊滾向大浴場。從不離身的結界指毫無遺漏地為我防下衝擊和破損的玻璃。
淡藍色的龍以無法想像是從那雙圓潤的眼瞳中放出的目光瞪視著難堪地倒下的我。『犬之鎖』就像是要守護我一樣站到前面。
我雖然很混亂，但還是聲嘶力竭地喊道。

「西特莉~~~~~~~~~~~~！ 是龍！ 有龍在啊~~~~~~~~~~！」

這下不行了。因為過於舒適地泡著所以我一時間還覺得不同，但這只不過是一頭野龍。

§

『西特莉~~~~~~~~~~~~！ 是龍！ 有龍在啊~~~~~~~~~~！』

「！？」

聽到從大浴場傳來的咆哮，小黑和小白面面相覷。
和預料的一樣，鑰匙被留在了《千變萬化》的存衣櫃裡。項圈已經被解除掉。剩下的就只有逃跑而已。

實在是沒想到會順利進行到這一步。不對，從《千變萬化》在更衣室所說的話來看，恐怕這一切都在《千變萬化》的意料之中吧。
但是到了這一步也不可能停手。畢竟這是在聽到警告的情況下實行的偷盜。事到如今即使全部招供狀況也不見得會好轉。

「要逃了」

「啊，嗯......那樣的狂人可奉陪不下去！」

小白對小黑的話用力點頭贊同。他的臉色之所以不好是因為和小黑一樣，正被仿佛一切都在掌控之中的預感所侵襲的緣故吧。

在浴場那邊，玻璃破碎的響聲回蕩著。小黑和小白把鑰匙和項圈扔進存衣櫃後，便全力沖出了更衣室。
 