========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-07-02 16:33
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　成為寶物獵人吧。

　這是很久以前的對話，還不到十歲的兒時話語。
　經常一起玩的那群朋友之一，兒時玩伴的一人這麼說了。
　他是個莽撞、力氣大，但又勇敢的男性朋友。

　成為寶物獵人吧。讓我們走遍世界各地的寶物殿，把財富和榮譽拿到手。
　目標只有一個，成為世界最強的英雄。是我們的話……是我們六個人的話，一定能辦到。

　對這毫無根據的提議，非常敏捷又身手靈巧的朋友表示贊成。
　最喜歡讀書的朋友也膽怯地跟著同意，稍微沉默寡言但可靠的朋友則用力點頭。
　一直跟在我身後的妹妹窺視著我的臉，我也接著贊成了。

　尋訪各地的遺跡，帶回各種不可思議寶具的寶物獵人，無論是過去還是現在都是大熱門。要想獲得財富、名譽等存在於這個世界上的一切，並成為英雄，沒有比寶物獵人更快的方法了。

　當然，這是有風險的。名為死亡的巨大風險。

　在那之後過了幾年。經過互相切磋琢磨，我們順利取得了獵人的資格。
　話雖如此，獵人的資格其實只要申請，馬上就能拿到了就是。

　勇敢、莽撞、力氣大的男性朋友成了無雙的劍士；非常敏捷又身手靈巧的朋友學會識破陷阱，成了引導隊伍的盜賊（並不是小偷，但一般都這麼稱呼）。
　除此之外的朋友——不知道是幸運還是不幸，朋友們各自擁有著作為獵人所需要的瑰寶般的才能。
　其一鱗半爪在成為獵人之前，各自進行訓練的階段就已經顯露無遺。

　沒有才能的只有我。

　唯一一個，無論做什麼都無法做得比別人好的就只有我一個。
　四個朋友、妹妹和我。六個人中就只有我。唯一一個，只有自己就什麼都辦不到。

　看不見英雄之路的只有我。
　都已經過了五年了。



§　§　§



　從早上開始心情就糟透了。

　天空佈滿了厚厚的烏雲。如果閉上眼睛，就只能聽到雨滴敲打地面的聲音。水的氣味。泥的氣味。
　連續三天的惡劣天氣使地面泥濘不堪。雖然還是白天，天色卻有些昏暗。

　在堅固的石造建築前。儘管雨下得很大，卻不分男女老少，許多人正在排隊。

　有死氣沉沉的人，有在大聲怒吼的人，也有不是純粹人類所以有著其他種族特徵的人。唯一的共同點是，大部分的人都是全副武裝。

　有穿著不知道用什麼皮革做的舊損鎧甲的。也有穿著能遮覆全身的厚斗篷的。甚至還有裝備了覆蓋全身的厚重金屬盔甲的。另外，攜帶著劍和重軍火等武器的人也不在少數。

　在這因天氣惡劣而幾乎沒什麼行人的街道上，只有這個區塊被異樣的熱氣包圍著。
　所有人都是為了尋求僅有的機會而聚集於此。

　為了將自己的本領展現給有名的現役寶物獵人，並加入其隊伍。

　寶物獵人無論是過去還是現在都是熱門的職業。

　雖然在眾多職業中是屬於風險無限高的職業，但只要有才能，就能把財富、名譽與力量，全部都握進手裡。這樣的榮光本來如果不是出生在貴族或名商之家，是絕對遙不可及的。

　獵人經常組成被稱為隊伍的數人小組進行活動。如果能加入有很多經驗豐富的獵人的隊伍，風險比起自己從零開始要小得多。
　相對現役獵人也一直在尋求實力好的同伴。這次在這裡舉辦的就是這樣的活動。

　因為下雨，本以為不會有多少人來，沒想到會有這麼多人。嘆了口氣，我也去排到隊伍的最後。

　由於沒有屋頂，外面排隊的人都濕透了。
　把斗篷的兜帽拉低，縮著身子等著。沒有認識的人在，一個人變得不安了起來。

「啊啊啊啊啊啊！　為什麼、這麼多人啊！　根本沒法進去啊！」

　前面傳來焦躁的喊叫聲，我把身子縮得更緊。

　本來排隊等候就很難受了，更何況又冷又下雨，真是太糟了。雖然可以理解焦躁的心情，但大家都一樣。
　獵人的力氣很大。性急的人也很多。一旦被捲入爭執，誰都不好受。

　體格是獵人的才能之一。雖然我有著平均程度的體格，但周圍的男人們幾乎都比我高一個頭。
　他們是擁有著能與超越人類力量的魔怪們沉著交戰的實力與勇氣的，披著人皮的怪物。

　我能做的就只有祈禱狀況能盡可能平穩地結束。

　幸運的是，這次很難得地祈禱有成真，並沒有發展成更大的騷動。
　隊伍稍微往前移動了一些。當我縮著身子，注意著不要和任何人對視的時候，排在前面的人突然回頭看了我。

　美麗的藍色眼睛映照著我。

「呐，打擾一下？　你也是想加入隊伍嗎？」

「啊……是的。」

　相當開朗的聲音。因為無視也有可能引起麻煩，只好不情願地看向對方眼睛往下一點的位置。

　跟我搭話的是一位十幾歲後半的女性獵人。有著精心打理的明亮褐色頭髮和大大的藍色眼睛。披著長斗篷，結實的腰帶上附著大的物品袋。雖然服裝是標準獵人的裝束，但從沒有受損的頭髮，以及有著親切的容貌來看，不像是在探索危險的寶物殿的獵人。服裝就像是全新的，也沒有弄髒。

　如今的時代，女性獵人並不少見，但根據經驗，這種氛圍的獵人大致可以分為兩種。

　一種是正要成為獵人或剛剛成為獵人，也就是還滿懷著希望的人。
　另一種是經歷了無數的冒險後依然光芒不減，擁有著可以成為英雄的突出才能，就像過去我的朋友們那樣，天生的『怪物』。

　雖然十之八九是前者，但也不能疏忽大意。因為這個業界——真的有很多披著人皮的怪物。

　對用可疑的眼光看著她的我，女獵人露出苦笑，但很快便以開朗的表情伸出手來。

　看來不是個會立刻毆打過來的傢伙。

　我偷偷地在腦海裡把這個獵人設定為危險度E。這是我給表面上看起來還算安全的獵人所定的危險度。

「我是露達・倫貝克。等級3的獵人。雖然才剛升上來不久啦。」

　等級3的獵人……中堅嗎。似乎比外表看起來優秀得多。

　我又默默地把眼前這位女性的危險度重新設定為D。至少並不是剛成為獵人的樣子。

　負責管理寶物獵人的探索者協會――通稱『探協』，會根據功績賦予獵人等級。
　等級最高到10，等級3是保證有中堅程度的實力和功績的等級。

　據統計，所有的獵人中有七成止步於等級3，所以還很年輕就達到這個等級的露達是很有希望的。

　警戒一些也沒什麼損失。

　張開嘴巴。可能是從醒來就滴水未進，還一路跑著過來的原因，從嘴裡發出來的聲音非常沙啞。

「…………我是……克萊伊・安德里希……請多指教，露達。」

　沒有握住她伸出來的手，只是回答。

　在五年的獵人經歷中，最大的收穫就是危機感。
　握住的瞬間可能會被摔出去。不只被摔出去，說不定還會被捏碎。總之握手的瞬間被殺的可能性非常大。

　當然，不握手也有可能被視為敵人。

　露達一瞬間皺了下眉，但馬上開朗地說。

「你也是solo嗎？　大家都緊張兮兮的――這感覺真是討厭。」

「…………」

「我一直都是一個人在做獵人，但最近有點碰壁……就在這時，正好聽說有大規模的獵人招募，於是就來了。」

　她的腰間繫著短鞘。說完便輕輕地拍了一下那把匕首。

　寶物殿裡存在著各種各樣的機關。只帶上殺傷力低的匕首，說明露達是相較於與魔物戰鬥，更善於解除機關的獵人吧。

　不，以solo的形式獨自活動的話，這樣的技能是不可欠缺的。
　攻略寶物殿需要好幾種技能，一個人要負責一切困難至極。
　雖然不是所有的寶物獵人都是從事在寶物殿裡探索的活動，但想要得到等級3的認定，必須要有攻略寶物殿的實績。如果以solo的形式就有能力達到等級3，那麼能在短時間內就得到這個認定也能理解了。

　大概就是俗話所說的『天才』吧。

　不知道該說什麼，只好微笑著。

　困擾的時候只要笑一笑總會有辦法的，這是我近幾年學到的為數不多的事物之一。

「一個人——還真是亂來呢。」

「就！　就是啊！　之前我試著去了『白狼之巢』，可是怎麼也應對不過來……」

　可能是渴望有個交談的對象，露達雙眼發亮。

「所以……我就考慮加入別人的隊伍。『白狼之巢』只要有五個等級3的獵人，就完全可以攻略了——」

「哈。妳說『白狼之巢』？　妳明白這裡是什麼地方嗎？」

　聽到突然亂入進來的輕蔑話語，露達的表情一下子變得險惡起來。

　說話的是排在前面的大漢。他穿著金屬和皮革組合製成的皮革鎧甲，並披著被血漬染黑的斗篷。如果說露達是閃閃發光的獵人一年級生，那他就是身經百戰的猛將風格了。
　說到獵人，不止這傢伙，血氣方剛的人很多。而且越有本事的就越血氣方剛。
　在探協，甚至有人說血氣方剛是獵人的素養。

　果不其然，露達即使面對比自己高兩個頭的大漢，也毫不膽怯地怒斥道。

「什麼啊？　莫名其妙！　有什麼意見嗎！？」

「受不了，等級3的獵人？　『白狼之巢』？　這裡可不是剛成為獵人的新人聚集的地方。」

　大漢的嘴角抽動了一下，露出無法稱之為笑容的笑容。正在排隊的其他人紛紛用感到困擾或有趣的眼神看著大漢和露達。



　我悄悄地退後一步。小心翼翼地避免被捲入爭吵中。這也是成為獵人之後學到的。畢竟就算被捲入其中受傷了，也不會有人來幫忙。

「聚集在這裡的，都是對自己的本事有自信的人。要說為什麼，在這裡招募成員的可是所屬於那個『足跡』的隊伍啊？　雖說是新興，但可是這個帝都現在最有勢頭的氏族。不管怎樣，有像妳這樣的新人混進來的話，只會給我們添麻煩的！」

　氏族是獵人組成集團的一種形態。
　由數名獵人組成，平時一起行動的集合形態是隊伍。而由複數的隊伍集結而成的就是氏族。
　結成的理由林林總總。例如，資訊的共有。道具的融通。必要的成員不足時可以借別的隊伍的成員，又或者共同挑戰高難度寶物殿等等。
　獵人要順利進行活動，橫向的聯繫是不可或缺的。因此，探協也推崇氏族的結成。

　這次在這裡舉行的隊伍招募也是由氏族主導的。

　『足跡』是這個帝都澤布魯迪亞馳名的氏族之一。

　正式名稱是『起始的足跡』。是許多有名的年輕隊伍所屬的氏族，雖然歷史尚淺，但在帝都正不斷擴大勢力。

　一般來說，獵人隊伍的成員招募是在必要時隨時進行的，但『足跡』卻每年集合一次所屬隊伍，進行大規模的成員招募。而現在就是那個場合。

　志願者不論出身、年齡、等級，都可以接受足跡所屬成員的測試，只要被看上，就能被迎為隊伍的一員。
　當然，『足跡』所屬隊伍的獵人平均等級很高。雖然能被看上的人極少，但對那些對自己的本事有自信的獵人來說，這是一個巨大的機會。

　但是，這是錯誤的。足跡所屬隊伍裡的成員在帝都獵人中也是屬於上層實力的。我的朋友們也是如此，他們的才能與其說是天才，不如說是異常，幾乎所有希望通過測試的人，自信都會被粉碎成木屑渣。

「蛤？　招募明明寫著不論等級和獵人資歷，再說我可是等級3啊！？」

「哈！　確實有人說等級3是中堅吧！　但對足跡來說，等級3的獵人不過是多到爛大街啊！」

　對咬牙切齒的露達，大漢怒吼道。

　大漢說得沒錯。等級3終究只是中堅——只不過是平均。對有名的隊伍來說，等級3的稱號根本沒有價值吧。足跡的所屬成員的等級大部分都在3以上。
　不過話說回來，露達是等級3也終究只是現在的事。雖說七成的獵人只能止步於等級3，但只要有能力，等級就會不斷上升。如果以solo的形式就能達到等級3，那麼組成隊伍累積經驗的話，想要升得更高絕對不難。

　正因為如此，足跡的成員招募沒有等級的限制。

　雖然我心裡覺得大漢說得太過分，但還是閉口不言。最好不要說多餘的話。
　在默不作聲地看著時，露達和大漢之間的爭執愈演愈烈。

　大漢一邊謾駡著，一邊作勢要拔出腰間的劍。
　那是一把刃長一米左右的長劍。與露達所持的匕首不同，是用來與魔物和幻影正面廝殺的武器。
　對只帶匕首的露達來說肯定難以招架。大漢也應該不會低於等級3。

「嘿？　要打嗎？　好啊，就做你的對手吧。」

　但是，露達即使是這樣的狀況，也絲毫沒有退縮的意思。她揚起嘴角，露出狂野的笑容。
　就像大漢一樣，伸手碰到腰間的匕首，並用令人看得出神的動作將其拔出。

　寶物獵人是人外的存在。如果是獵人和普通市民發生爭執，獵人就會單方面被視為壞人，但如果是獵人之間發生爭執，首先拔出武器的一方會成為壞人。
　氣血上湧不亞於露達的大漢沒有先拔劍，也是因為這個原因吧。他對爭執習以為常了。
　因此，即使露達接下來被連名字都不知道的大漢修理一番，也沒有斟酌情狀的餘地了。就算獵人的認定等級有差異，法庭也不會考慮在內。

　盡是怪物。為什麼只是排著隊就會遇到這種事呢？

　正對風雨和眼前繼續發展的爭執感到厭煩時，從建築物裡走出來一個穿著像是帝國軍人穿的那種白色制服的男人。
　他的領口上別著象徵足跡的銀色徽章。那是氏族『起始的足跡』所屬成員的證明。

　不輸給大漢的凶相。他的臉頰上留著深深的傷疤，並用兇狠的眼神交替地瞪著大漢和露達。
　然後用不亞兩人的粗暴聲音怒吼。

「夠了，不准吵架！　要吵就到別的地方吵！　你們兩個，小心我連測試都不讓就把你們趕出去！」

　拔出劍的大漢咂了咂嘴，收回了劍。露達雖然板著臉，但也將匕首收了起來。
　然後，隊伍緩緩地開始移動。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
トレジャーハンター：寶物獵人
パーティ：隊伍
クラン：氏族（※基本上同MMORPG裡玩家公會的概念）
ソロ：solo（獨行）
ルーダ・ルンベック：露達・倫貝克
クライ・アンドリヒ：克萊伊・安德里希
白狼の巣：白狼之巢
ゼブルディア：澤布魯迪亞
始まりの足跡（ファースト・ステップ）：起始的足跡（First Step）
------------------------------------------------------------------------ 