========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-07-01 12:50
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　大概是因為這裡平時是作為酒館在營業，建築物內部比外面暖多了。

　隱約殘留著酒氣。平時應該擺放著的桌子已經被清空到左右兩側，志願者們在空出來的空間排著隊。

　人的熱度使空氣變得霧濛濛。一起被引導進來的露達對這樣的景象睜大了眼睛。
　看來，她已經完全忘記在外面發生的糾紛了。

「好厲害……這裡所有人都是獵人？」

　店內分別在幾個定點擺放了桌子，每張桌子的座位都有幾名身穿白色制服的成員。他們是氏族『起始的足跡』所屬隊伍的成員。

　即使同為『足跡』所屬的隊伍，也相當包羅萬象。既有擁有好幾名著名成員的隊伍，也有只有隊長出名的隊伍。既有尋求戰鬥職的隊伍，也有尋求技術職的隊伍。
　志願者們紛紛前往自己想加入的隊伍的桌子，並接受測試。從面試到實技測試等等，內容因隊伍而異，其中似乎也有重視直覺的隊伍。

　向毫不掩飾困惑的露達詢問道。

「這種場合是第一次參加？」

「……克萊伊不是嗎？」

「……我是第五次…吧。」

「五次……那麼每次都——對、對不起。」

　雖然不太明白，但露達很抱歉地向我道歉。

「不，沒什麼……大概，今天來的人大多都不是第一次參加吧。」

　獵人是實力主義的。有才能的人很快就會被提拔，但沒有才能的人也不是沒有機會。
　也有像我這樣對自己的才能絕望，卻為了抓住小小的機會而來的人吧。這種不肯放棄的性格也是一種才能。

　總之先確認一下。我與各自在桌子前排著的隊伍拉開距離，走到入口附近的角落環顧四周。

　這次招募成員的隊伍好像比平時多。
　雖說是足跡的成員招募，但並不意味著每次招募所有的所屬隊伍都有缺人，然而，這次大部分的隊伍都來招募了。自然，志願者也多了起來。
　原來排隊排到外面是因為這樣啊。

　明明只是排隊排在前後的關係，露達卻很熟似地過來向我搭話。

「克萊伊，如果可以的話能跟我講講各種事嗎？　我對這些完全不瞭解。」

「……好啊。賣人情給有本事的獵人也不是什麼壞事。」

　至少，她並不是會止步於等級3的人才。如果、沒死的話。
　聽到我的話，露達微微放鬆了表情。

「事實上我來帝都已經很久了。有名的獵人我大致知道。這次招募是個值得把握的機會。」

　首先，雖說要加入隊伍，但也不能隨便加入。

　每支隊伍都有各自召募的職務，活動方針也不同。嘛，要說只要能加入優秀的隊伍就能高枕無憂也絕不是錯的，但就算順利加入了，也有可能無法適應。
　如果與成員之間的才能差距太大的話，那將是非常痛苦的。雖然露達的實力應該挺不錯的，但帝都裡聚集了來自各地對自身才能有自信的獵人。

　雖然表面上是人類，但那些傢伙無疑是完全不同的生命體。我的朋友們——也是那樣。

「我不知道露達想做什麼、能做什麼。既然帶著的是匕首，多半比起戰鬥更依賴其他技能吧——」

　我盯著她的打扮和裝備確認。除了匕首，腰間還掛著不會妨礙動作的皮革小包。裡面大概裝了開鎖的工具吧。

　Solo獵人想要加入隊伍時，最容易加入的方式就是作為戰鬥職。

　Solo獵人過去能順利活動，就意味著至今為止僅僅一個人就能倖免於那些襲來的魔物和『幻影』，因此多半有戰鬥能力較高的傾向。

　反之，如果想要作為需要特別技能的職務加入，沒有相當的實績就會被敬而遠之。因為solo從識破陷阱、索敵、開鎖到戰鬥這些都要做到，所以各個技能通常都比不上那些在隊伍裡專職磨練過的人。

　不過，她本人大概也明白這一點，我想應該不至於會因為指出這個事實而埋怨我。

　露達帶著認真的表情等著我繼續說，我指了指店裡的深處繼續說道。

「首先，這個場所也有著規則。越往裡面的隊伍，等級就越高。」

　和獵人有著認定等級一樣，氏族和隊伍也各自有著探協所定的等級。即使是同一氏族的所屬隊伍之間也存在著差距。

　我指向最裡面的一張大桌子——有一大群獵人聚集著的桌子。

「那是這次成員招募中最強的隊伍——『聖靈的御子』。有聽說過嗎？　平均年齡二十一歲，僅僅六人就攻略了等級7的寶物殿，菁英中的菁英。』

　那是在帝都裡蔓延的怪物中也尤其突出的怪物。全體成員都擁有只能認為是受到神的寵愛的能力，其隊長甚至在街頭巷尾被稱頌為勇者。
　順帶一提，露達想要挑戰的『白狼之巢』是等級3的寶物殿。寶物殿設定的認定等級每上升一級，難度就會相差近十倍，因此與現在的她有著天壤之別。

「如果能進到那個隊伍，成功就有了保證。就算進不去……只要能稍微被他們的成員誇獎個一兩句，其他的隊伍大概就會自動來搶人了。」

　儘管是經驗尚淺的solo，應該也有聽說過這個名字。不出所料，露達也有點退縮了，小聲地問道。

「……姑且先問一下……你覺得、有機會嗎？」

「那要看露達自己了。嘛，就我所知『聖靈的御子』一次都沒有在這種場合錄取過成員就是了。」

　他們在帝都也是最大名鼎鼎的。對於年輕一代來說，絕對是數一數二想進的隊伍。

　成員已經完全穩固了，大概，聚集在桌子前的獵人們也不認為自己能加入其中吧。聚集在那裡的人們，多半是抱著想看一眼，或是想建立一點緣分之類的理由。

　露達看著人群，沒有發牢騷，只是深深地嘆了口氣。
　應該是在聽到等級7寶物殿的同時，就領悟到對自己來說難度太高了。

　接著，我繼續介紹了其他隊伍。而這些幾乎都是只要在帝都做了幾個月的獵人就會聽說過的名字。
　露達只是因為是solo所以不知道，其實這些都是只要調查就很容易得到的情報。

　一一指著細數。也有往年都沒有參加的稀有隊伍的身影。
　看樣子這次的成員招募中，幾乎所有的足跡所屬隊伍都參加了。

　聽了這麼多話，露達驚訝地說。

「……克萊伊，知道得很詳細呢。光是聽著就覺得累了。」

「這種程度是理所當然的。」

「……雖然不知道該不該問，但你的志願是哪裡？」

「志願…………沒什麼特別的……畢竟我……什麼也做不來。」

　沒有擅長的領域。也不是萬能型，不管做什麼都做得不好。笨手笨腳。這就是我。

　既沒有勇氣，也沒有作為獵人的熱忱。就連還相信自己的才能時所擁有的那一點點熱情，也不知何時煙消雲散了。
　獵人有豐厚的報酬，但卻是危險的工作。甚至有統計顯示，七成的獵人是在寶物殿裡喪命的。我沒有承受這種風險的度量。

　雖然一直以來的說辭是我與朋友不同，並沒有才能，但這一點大概才是最大的問題吧。感覺要吐了。

「這樣啊…………那麼，如果可以的話，和我組隊怎麼樣？」

　聽到我無力的話語，露達故意用開朗的聲音向我提議。
　大概是真心的吧。心臟猛然一縮，呼吸變得困難。

　在盡是些無賴的獵人中，露達是個好人。這個提議肯定不是在開玩笑。
　但對我來說，自己成為累贅是難以忍受的痛苦。

「感謝你的提議，但不用同情我。為了今後的將來，露達應該好好加入適合自己的隊伍。」

「……這、這樣啊……」

　輕輕地摸了摸掛在腰帶上的銀色鎖鏈。冰冷的觸感使我的心稍微平靜了下來。

　這時，露達像要改變氣氛似的岔開話題。

　她看向擺在比『聖靈的御子』的招募桌子更裡面的一張沒人入座的大桌子，並誇張地指著。

「阿、阿咧？　呐，說起來，那邊的空桌子為什麼沒有收起來呢？」

「喂喂，你們，真的是什麼都不知道就來了啊。」

「！？」

　在外面排隊時糾纏過來的大漢嗤笑著走了過來。
　也許是因為熱氣而燻紅了臉。大而發達的上臂二頭肌和打了鉚釘且野性十足的鎧甲，在燈光下顯得更加兇暴。

　也許是取得了成果，和剛才比心情似乎相當不錯。

　被打擾的露達皺起眉頭，瞪著大漢。

「……找我們做什麼？　還想惹人生氣？」

「別說得這麼難聽。作為前輩獵人本格雷格大人還想教你們一些道理呢。」

　格雷格大人……沒聽說過。不過，我所知道的只是很少的一部分――只要是稍微熟知業界的獵人都知道的上位獵人而已。
　我不知道的獵人裡也有很多強大的傢伙，也有只是還沒嶄露頭角的可能。

「那邊的桌子是與『聖靈的御子』一樣，這個『足跡』的創始隊伍之一的桌子。話雖如此，看來今天還是不會來吧。」

「創始的……隊伍？」

　對眨著眼的露達，格雷格大人壓低聲音繼續說道。

「雖然足跡也辦過幾次成員招募，但今天人數比平時更多。畢竟不久前一人不少就攻略了等級7寶物殿的『聖靈』也來了，平時不做招募的『黑金』和『聖雷』也來了。而且……看，除了隊伍之外，到處都站了帶著足跡徽章的傢伙對吧？」

　格雷格大人看著靠在牆邊不悅地抱著胳膊的男性獵人。

　服裝雖然不是正在進行隊伍招募的獵人所穿的制服，但仔細看的話，在領口或袖子等不顯眼的位置別有象徵足跡的徽章或作為墜飾掛著。
　氏族的所屬成員有一條規則，那就是必須把那個徽章戴在看得見的位置。

「按理說，已經是足跡所屬的成員除了負責招募外，來這裡根本沒啥意義。因此，其中是有理由的。」

　對於有些拐彎抹角的說法，我決定插嘴。

　雖然格雷格大人似乎也做了不少調查，但我知道的更多一些。

「……他們是所屬足跡的solo獵人喲。」

「！？　Solo卻所屬……可以這樣嗎？」

「因為組成隊伍的最低人數限制是一人……儘管氏族只能以隊伍為單位加入，但只要solo自己先去探協申請註冊個隊伍，就有加入的可能了。雖然需要相當的本領……」

　這麼說可能有點怪，他們就是運氣和才能再多一點的露達。

　我將視線從男人身上移開，指了指在空桌子附近無聊地晃來晃去的女孩。
　是一個身穿緊貼體表的黑革戰鬥服，腰帶上佩著匕首，裝扮注重行動方便，黑色短髮的女孩。年齡比露達還小。

「緹諾・謝伊德。等級4，所屬足跡的solo。是有名的成員。」

「那麼小的女孩子嗎……」

「……最好不要說這種話。年齡和外表可跟氣量沒有關係。」

　專職是盜賊。
　雖然不偷東西，但因索敵、氣息遮斷、解除陷阱和開鎖的能力而被這樣稱呼。是僅僅一個人就能攻略白狼之巢，比露達更強的存在。足跡的怪物之一。
　格雷格大人第一次把注意力轉移到我身上。是興味盎然的視線。

「……雖然看起來不太像獵人，不過調查得很仔細嘛。」

「收集情報是很重要的。而且實際上她……是我認識的人的弟子。」

　把一直戴著的兜帽往下拉遮住臉。說得再準確些，是我朋友的弟子。
　也就是說，我的朋友是比怪物更上位的怪物。就是這麼一回事。

「認識的人？」

「雖然不知道為什麼solo的她會出現在這裡……」

　難不成是想放棄solo，為了尋求新的加入隊伍而來的？　本來成員招募也不是只針對外部的人。
　格雷格大人對著歪著頭的我，自鳴得意地抱著胳膊笑了。

「沒錯。就是這點。為什麼像這樣的人也聚集過來了……有謠言說，就在今天，長久以來沒有招募追加隊員的那個『起始的足跡』的創始隊伍之一――『嘆靈』幾年來首次要招募成員了！」


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
聖霊の御子（アーク・ブレイブ）：聖靈的御子（Ark Brave）（※勇者亞克）
グレッグ様：格雷格大人
ティノ・シェイド：緹諾・謝伊德
嘆霊（ストグリ）：嘆靈（sutoguri）
------------------------------------------------------------------------ 