========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2020-09-29 10:46
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　彷彿產生了只有我站的地方被世界切割開來般的錯覺。
　格雷格大人沒注意到我的樣子，嘴角上揚地說道。

「要知道『嘆靈』可是少數精銳。如果不是有這樣的場合就見不到，更別說有加入隊伍的機會。這些人也有人是打算趁機打個招呼的吧。」

　興奮的語調。那追捧的樣子讓露達瞪圓了眼睛。

　『嘆靈』。聽到這個詞，胃裡一陣劇痛。

　那是幾年前了。我和朋友們從鄉下來到帝都時建立的隊伍的名字。
　擁有五名怪物，瞬間嶄露頭角的年輕隊伍。如今在這個帝都，與『聖靈的御子』形成雙璧的年輕隊伍。

　正式名稱是――『嘆息的亡靈』。

　不知不覺間，喉嚨好乾。可能是緊張的緣故，莫名地出了汗。
　拜託別說出那個名字。好想這麼說，但現在這麼說太不自然了。

　再次拉低兜帽。就像要盡可能隱藏自己的身影一般。

「怎、怎麼了？　身體不舒服嗎？」

　看見縮著身子瑟瑟發抖的我，露達擔心地問道。感覺要吐了。

「嘛，看來好像只是個捏造的謠言。因為傳得很厲害，我還有些期待呢……」

　格雷格大人聳了聳肩。

　不僅是『聖靈的御子』和『嘆息的亡靈』，『足跡』的所屬隊伍整體來說等級都很高。
　就算格雷格大人再怎麼性急，也不會因為一支隊伍沒來就抱怨吧。

「喂，怎麼回事！　『嘆靈』在哪啊！」

　然而，似乎也有打算抱怨的人。

　視線集中在突然吼出的抱怨。
　在那前方的是有著燃燒般紅髮的少年。他的背上揹著一把普通腕力無法揮舞的雙手大劍。雖然身高不高，但從衣服上也能看出是鍛鍊過的身體。

　說過很多遍了，獵人的強度與性急成正比。
　那是把誰都沒說出來的事——連格雷格大人都沒說的事，在公眾面前吼出來的膽量。
　就算周圍的人都是敵人，也確信能取得勝利的眼神。而且恐怕，也有足以支持這一點的實力。

　大劍閃耀著並非人工製造的獨特光芒。是在寶物殿得到的俗稱寶具的東西吧。

　雖然年紀明顯比我小，但散發出如果斷言他只是自不量力則過於危險的氣息。

「我才不是來找雜魚。我是聽說最強會來才特地大老遠來這種地方的！」

　少年不求任何人的同意，繼續口出惡言。

「太幼稚了。難道想與這裡的所有人為敵嗎？」

　格雷格大人覺得稀奇地看著，嘟囔了一句。
　雖然有著莽漢的樣貌，但畢竟是成年人，似乎有著一定的判斷力。

　寶物獵人的橫向關係非常重要。一旦引發問題，就會瞬間傳播開來。即使實力再強，也有光憑實力也無濟於事的時候。

　恐怕他一直以來都不把這當回事吧，但是到這裡來的人都是對足跡有好感的人。而且高手雲集。帶著寶具也並不稀奇。

　對於站在中心大放厥詞的少年，四周並沒有要制止的跡象。大概是因為這句話也道出了不少在場的獵人的心聲。

　至於其他獵人，則用看笨蛋般的眼神靜觀其變。

　少年用飽含殺氣、炯炯有神的目光，威嚇著各個桌子在座的足跡成員。但是，大部分的人都沒有理睬。
　對頑皮孩子的處置，沒有比上級獵人更習慣的人了。

　是腦袋發熱嗎，少年更大聲吼著。看起來就像野獸在威嚇。

「我是、遲早會成為最強獵人的男人，等級也已經是4了！　虧我還想和帝都最強什麼的成為同伴，已經厭倦了！」

　說出了很不得了的話。這傢伙，會成為大人物吧。不成為大人物的話就會死。

　才十五歲左右吧。這個年齡等級4確實厲害。雖然不知天高地厚的自信和傲慢不遜的態度不值得褒獎，但只要能不斷取勝就能成為正義。

　獵人就是這樣的世界。

　露達黯然神傷。看來那個笨蛋的等級比自己還高這點讓她大受打擊。
　不過沒關係，她還有在隊伍裡提高等級的可能性。

　終於，足跡的成員走近了捶胸頓足的少年。
　不是那些被狠狠瞪著，正在進行隊伍招募的人，而是直到剛剛還在店內一角孤零零的緹諾・謝伊德。

　她若無其事地走到少年身邊，用冰冷的眼神鄙視著他。

「啊？　妳想怎樣！？」

「自不量力。我們不需要。」

　寒冷徹骨的低沉聲音。
　即使被少年狠狠瞪著也保持鎮定的其他足跡成員慌忙介入其中。

「等下，緹諾。今天的目的是成員招募，不要引起騷動！」

「一瞬間就會結束的。我來把他轟出去。如果姐姐大人在的話，一定會這麼做的。會加入『嘆息的亡靈』的――是我。已經約定好了，變得夠強就讓我加入。」

　近距離站到攻擊範圍很廣的大劍面前的這種膽量。她的性急與笨蛋少年有得一拼。
　其他成員都在勸說眼看就要撲上去的緹諾。都分不清哪邊是壞人了。

「笨蛋放著不管就行了，浪費時間。有命令說要盡可能平穩了事吧！　因為連帶責任，我們也會挨駡的！」

「啊！？　誰是笨蛋啊！　殺了你哦！」

「就是你啊，這個笨蛋！　老實死一邊去！　我們這邊還要工作啊！」

　對耍流氓態度的少年，足跡的成員也像耍流氓一樣回嘴。
　即便說是上位氏族，內在也幾乎是同類。

　怪物們全都在虎視眈眈地尋找著行使力量的機會。

　火上加油，騷動不斷擴大。因為周圍沒有東西所以還好，但現在馬上拔出武器也不奇怪。一旦拔出武器，就無法在中途停下來。在一方死亡或氣消之前鬥毆是不會停止的。

　寶物獵人之間的鬥毆是災難。

　因為這裡的全員都是獵人所以還好，但如果發展到把這裡不少人都擁有的『寶具』拿出來使用的話，那麼這樣的建築物不管一間還是兩間都很容易吹飛。

「噢！　上吧上吧！　讓我們看看『足跡』的力量！」

　格雷格大人用粗俗的聲音煽動起來。就像上鉤似的，周圍的人也跟著起鬨。其中也混入了足跡的成員。已經一發不可收拾了。

　我扯了扯一臉茫然的露達的袖子，悄聲說道。

「露達。這次最好放棄，到外面去吧。一旦打起來就停不下來了。被捲進去會死的。」

　獵人被小看的話就生存不下去。一旦受到攻擊就得反擊。如果被反擊，就繼續反擊。是負面的連鎖。即使是流彈也不會容許，直到最後一人筋疲力盡為止都不會結束。

　緹諾舒展肩膀，腳尖咚咚地點著地板確認。是眼熟的舉動——打算踢爆腦袋。
　鍛鍊過的獵人的踢擊能輕易地使地面塌陷，把牆壁催毀。
　連寶物殿的看守者——重軍火武器都打不穿的『幻影』也能難以置信地一擊即破。

「等，等下……」

「我唯一對危機感知能力很有自信。快點，趁還沒打起來的時候……」

「但、但是，我、是來找隊伍的啊！？」

　不行。那些傢伙，已經連腦袋都變成肌肉了。比起隊伍，生命更重要。
　我就是這樣勉強活過了五年。露達還不了解高等級獵人的鬥毆。

　果然要是沒來這種地方就好了。一邊覺得想哭一邊說服著。

「知、知道了。我會、幫忙找的！　下次我會幫忙的！　現在――生命更重要。」

「！？　知、知道了。知道了啊。」

　本來就悶熱的室內，氣溫又上升了。

　少年架起的大劍——燃燒著。寶具。擁有異能的道具。纏繞劍身熊熊燃燒的紅蓮在火勢沒有蔓延的情況下，照亮了緹諾滿不在乎的臉。

　像爬行似的從角落前往出口。

　真是悲慘。但是，安全。從後方傳來令人不安的對話。

「先殺了再說。從姐姐大人那裡學到的。」

「切……行啊，矮子。放馬過來啊，我可不會手下留情！」

「是在當耳邊風嗎？　啊？　要打的話去外面打啊，去外面！」

　在外面打的話帝國的騎士團絕對會飛奔而來。本來最近大家對獵人的負面新聞就很敏感了。如果把普通人都捲進來的話他們可不會放過。

　第三者的煽動持續著。雖然不想去想，但那是足跡成員的聲音。太混沌了。

「很好，上吧！　預備――開始！！」

「喂！　別再煽風點火――」

　悲鳴般的聲音。粗俗的口哨和煽動。喧囂。在悄悄前往出口的我們身後，有人發出了開始的訊號。

　幾乎同時――刮起了風。

　熱氣騰騰的空氣瞬間被吹走。突如其來的衝擊使我一屁股坐在地上。兜帽也往後掉下。
　跟在後面的露達也發出了短促的悲鳴。

　突然，視野裡出現了影子。心臟怦怦直跳。我戰戰兢兢地往上看。
　露達則瞪大了眼睛，小聲嘟囔著。

「……在什麼、時候……」

　黑鑽石般透亮的眼睛俯視著這裡。是剛才還在和少年爭鋒相對的緹諾。
　修剪整齊的黑髮柔順地晃漾了一下。大面積露出的大腿就在我的眼前。
　緹諾不像剛才板著一張臉，而是用吃驚的表情俯視著我。

「那、那個……有事嗎……？」

　露達戰戰兢兢地詢問。
　緹諾沒有回答她，而是用不輸給露達的顫抖的聲音對我說。

「…………請問……您、您在、做什麼？　Master？　從什麼時候、就在這裡的？」

　啊……感覺要吐了。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
嘆きの亡霊（ストレンジ・グリーフ）：嘆息的亡靈（Strange Grief）
マスター（ますたぁ）：Master（※一種對組織首長的稱呼，如同會長、老闆）
------------------------------------------------------------------------

 