========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-07-22 23:30
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　十五歲成年的我們按照預定計畫，包括我在內的六人組成一隊，在認定等級1的寶物殿裡試了幾次手。

　雖然都叫寶物殿，但會根據位置和機關的難易度、威脅和能得到的寶具，被賦予不同的等級。
　等級1是專供新手獵人攻略的簡單寶物殿。並不是滿懷熱情、跨越嚴苛訓練的我們的對手。

　在新人小隊中以史上最快的速度攻略了寶物殿的我們，對寶物獵人的前途充滿了真切的實感――我，確信了只有自己的實力落後了一兩圈的事實。

　實際上在訓練的階段就隱約察覺到這一點了，但到了事實擺在眼前的時候，感覺就像掉進了地獄的深淵。

　雖然現在實力差距還過得去，但再過幾年，我恐怕就不能跟著他們去探險了。他們是天才，而我無論怎麼偏袒，估計最多也只能擁有和普通寶物獵人差不多的才能。非常礙手礙腳。

　那時、那個瞬間、我第一次從心底明白。

　我們――並不平等。

　即使在同樣的年齡、同樣的環境中長大，我們也絕對不平等。
　既有擁有很多魔力的人，也有力量很強的人。同樣是兄妹，我妹妹有魔法的才能，我卻什麼都沒有。那是多麼令人不甘心。好吧，雖說是兄妹但並不是真的有血緣關係。

　我們是兒時玩伴，也是好朋友。
　在決定以獵人為目標以前，就一直一起行動。有時意見會分歧，有時也會吵架，但相處得很愉快。我的故鄉是個小鎮，大家就像半個家人一樣。

　連最弱的我都能切實感受到差距。恐怕大家一直都覺得我沒有才能，成長速度很慢。
　即便如此，至今為止大家一次也沒有提及過這件事，正是因為他們的溫柔吧。

　於是，在第一次攻略完寶物殿的晚上，我在生平第一次住的旅館裡，獨自哭濕了枕頭，煩惱了一整夜後――決定由自己來放棄一切。

　寶物殿蘊藏著財富以及危險。高濃度的瑪那源在生成寶物殿和寶具的同時，也生成了作為敵對者存在的，栩栩如生的虛幻之物――幻影，將來訪者拒之門外。

　如果繼續一起當獵人，總有一天我一定會拖後腿，害整個隊伍陷於危險之中。雖說在我搞砸的時候只要拋棄我，屆時就死我一個，應該沒什麼大問題（不，有問題吧），然而，他們一定不會選擇這個選項。而且，我也不想死。

　雖然對於放棄夢想感到羞愧，但與其置朋友於險境，還不如放棄。

　我的冒險在攻略了新手向寶物殿的同時迎來完結。不過，換個角度來看也可以成為話題的材料，而且，如果朋友成為一流的獵人的話，我也可以自豪地說自己曾經是那個隊伍的一員。

　第二天，我在旅館的房間集合了大家，告訴大家我要放棄寶物獵人的決定與原因。

　眼淚已經在夜裡流盡了，所以應該沒有哭。

　然後，最初發起讓我們以寶物獵人為目標的那個朋友――後來成為劍聖的弟子，以變幻自在的劍聞名於世的盧克・賽科爾以不亞於我的認真表情說道。



「我也認真考慮了一個晚上，克萊伊，你沒有特定的職能，那就做隊長吧。」

「…………那個，你剛剛有聽我說話嗎？」



　這是一切的開始，也是結束。

　朋友們的才能遠遠超出了我的預想，轉眼間攻略的寶物殿的等級就提高了。

　我僅僅一年就跟不上他們了，但我一直是隊長，沒有改變。只因他們是笨蛋。
　雖然很笨，但是最強。我的熱情很快就被一旦獨自一人就難逃一『死』的恐懼給吞噬殆盡，從那時起，我只想不顧一切馬上辭去獵人，然而，我仍是隊長。



　幾年後的今天，順其自然，在不斷增加的怪物中，我仍然站在頂點的位置。



§　§　§





『那就是傳說中的嘆靈成員？　看起來很弱啊？　還癱在那了哦。』

『剛才都在哪啊？　明明起了那麼大騷動。』

『……不久前，那個人、還在外面排隊，在我後面……』

　閒話不斷傳來。是我自作自受。

　我把上半身倒躺在『嘆息的亡靈』的桌子上，視線茫然地彷徨不已。
　除我以外的成員很少參加這樣的活動，因此我獨佔了寬敞的桌子。或者應該說，其他成員全都為了攻略寶物殿，目前不在帝都。

　視線的集中度非常高。獨佔著整個屋裡的視線。但是沒有人靠近。

　要說我做了什麼……不過就是稍微睡過頭遲到了，然後因為束手無策只好回去這樣！
　我不在也沒什麼關係不是嗎？　啊啊啊啊啊！

「這就是……孤獨，嗎……」

　露出虛無的笑容，吟詠一句。

　胃一陣劇痛。現在這個空間裡的獵人中，肉體強度最低的無疑是我。
　想要逃離鬥毆現場也不是在開玩笑。我很害怕。

　那些對我投以懷疑眼神的人們，如果知道我不單單是嘆靈的成員，還是他們的隊長的話，會有什麼樣的反應呢？

　唯有把我拉到桌子來的緹諾鼓起臉頰，牽制著那些說閒話的人。眼神兇狠地。

「Master，請別在意。Master的厲害之處，我是、最清楚的。」

「因為妳，我現在正承受著巨大的精神痛苦。」

　緹諾・謝伊德是我一個兒時玩伴的弟子，先動手再動口的屠殺怪物『絕影』莉茲醬的弟子。
　懷念起過去剛來帝都不久的事，她是在成為莉茲・斯瑪特的弟子幾年後，我和『聖靈的御子』等幾支隊伍一同創立氏族『起始的足跡』時也一起跟過來的女孩。

　她把莉茲崇拜為姐姐大人，因緣際會下稱我為Master。雖然不是隊伍成員，但有一半像是『嘆息的亡靈』的吉祥物那樣的角色。但在不知不覺間，已經成了不適合稱為吉祥物的，有潛力的怪物候補之一。

　順便一提，我的稱謂之所以是Master，是因為我是『嘆息的亡靈』的隊長的同時，也是『起始的足跡』的氏族Master。
　換言之就是站在怪物集團的頂點。在氏族設立時的會議上隨便附議了幾句，結果明明沒有這個想法卻不知不覺就坐上了這個位子。一想起來就想吐。

「為什麼會在這裡？　探索呢？」

　聽到我的問題，緹諾抓住我的手臂，縮著身子楚楚可憐地看著我。討好的動作和急躁的性格正是受到她師父的不良影響。

「…………因為，我聽說，今天，Master的『嘆息的亡靈』……會尋找新的隊伍成員……」

「…………才沒說過。只說了會稍微露個臉而已……」

　而且這還是因為被氏族的副Master生氣地說『這是你想出來的制度所以請至少去露個臉』才來的。
　姑且，每次都變裝成客人悄悄露面。

　說起來，因為這種含糊不清的謠言就騷動起來實在很奇怪。但是，如果能招來很多人的話，下次也傳出謠言好了。
　雖然嘆息的亡靈的成員已經固定了，但也有仍在尋找優秀成員的隊伍。

　不過我不會再來了吧。下次……雖說，我不會來，但請不要打架，好好相處。

　大家都對戲劇性登場的我感到困惑，沒有人靠近過來是件好事，就在我和緹諾閒聊的時候，隔壁桌子的帥哥走了過來。

　遠遠圍在周圍的人們彷彿裂開一樣，讓出了道路。

　他是和我共同創立氏族，穿上模仿帝國陸軍軍服的白色制服比誰都合身的男人。
　金色的秀髮加上和藹可親的藍色眼睛。在帝國出生長大，而且無疑是帝國最強的獵人之一。

　勇者。英雄。『聖靈的御子』的隊長。
　擁有『銀星萬雷』的別名，在這個帝都也只有五人的等級7認定獵人。亞克・羅丹。

　也是我兒時玩伴們的競爭對手。隊伍的固有成員都是可愛的女孩子，真是個討厭的男人。
　而且，明明強的一塌糊塗卻不會自命不凡，是個非常好的傢伙這點更讓人惱火。然後，從自己惱火的事實中可以清楚地看出自己狹窄的氣量，更讓人氣憤。是負面的連鎖。

「克萊伊，來晚了呢。發生什麼事了嗎？」

「……沒什麼。只是睡過頭了。」

「啊哈哈哈哈哈，還是這麼有趣的玩笑呢。」

　好像覺得哪裡有趣，亞克爽朗地笑了起來。才不是在開玩笑。

「別靠近Master。輕薄會傳染」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈」

　緹諾威嚇了現身的帥哥。不知是不是戳中了什麼笑點，亞克一邊不停地拍著桌子，一邊笑著。反而更可怕。
　而且，同伴之間也就算了，緹諾不管對方是誰都咬上去這點我覺得不太好。完全是教育上的疏失。



「一想到今天我就興奮得睡不著啊。」

　不安著不安著，精神亢奮到天亮之前都無法入睡。這就是我睡過頭的原因。

　在這群性情急躁又陌生的怪物面前現身這種事，如果不是害怕副Master，我絕對不做。
　獵人是實力至上主義，所以即使身為Master，我的立場也是最低的。

「原來如此……於是就作為參加者，暗中進行評定。……這樣，不是很狡猾嗎？　再說，明明規定了要穿制服的，不但沒有穿來，徽章也沒有別上。」

「都說只是睡過頭了。聽人說話呀。」

　只是出門前沒有準備的時間。
　亞克眯起眼睛，打量著我。即便說他是帥哥天才獵人，也一樣是獵人，所以經常不聽別人說話。

　獵人、基本上、不聽、別人說話。

　評定什麼的才沒有做。其他隊伍的成員招募跟我無關，我家的隊伍也不需要新成員。今天來參加不過是作為裝飾參加。

「Master，這個男的、太無禮了。把他從氏族除名吧！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈，緹諾也一如既往，很有趣啊！」

「要是所有人都能像亞克一樣心胸寬廣就好了。」

　如果亞克是格雷格大人或者那個剛才還和緹諾爭鋒相對的少年的話，鬥毆至少會爆發個三次左右。
　亞克伸出手打算摸摸正在威嚇的緹諾的頭，被躲開了。
　以小怪物為對手，有了不起的膽量。要摸是可以，但要小心，因為會被咬。

　因為我不想被糾纏，所以很少出門，出門的時候也會變裝。在場最為人所知的，是亞克。

　不管是不是所屬足跡，好幾個獵人在窺視這邊，不過可能是顧慮亞克，沒有打算從中介入的跡象。在成員招募全部結束之前，請務必和我待在一起繼續聊天。

「那麼，有找到不錯的人選了嗎？」

　隨著我的提問，視線集中到亞克身上。

　即使是現在，『聖靈』的成員也正在對希望加入的人進行精查。
　一旦被作為隊長的他提名，馬上就會被確定為新成員吧。即便沒有確定，像亞克這樣的超級名人推薦的獵人，不管哪支隊伍都會想要。

　亞克為難地皺起眉頭，呻吟了一會兒，輕輕搖了搖頭。

「……說實話，很困難呢。雖然有幾個人看起來很優秀，但是要說能不能跟上我們在攻略的寶物殿的話――」

　不禁對這句話睜大了眼睛。

　說的也是。怪物誕生於怪物之中。

　獵人的強度與攻略掉的寶物殿多寡成正比不是沒有道理的。
　現在正在攻略高難度寶物殿的聖靈，要找到加入隊伍就能成為戰鬥力的成員不是件容易的事。有那樣的實力的話，早就活躍在舞臺上了。

　這裡是尋找有前途的人的場合。被無限高的門檻玩弄的候補人選令人同情。

　亞克的眼睛閃閃發亮。用平穩的聲音問道。

「這麼說來，克萊伊的意思是有不錯的人選在？」

　根本沒找所以不知道。抬起頭環顧四周。視線對上的獵人都露出緊張的表情。

　與站在牆邊，看上去很不自在的露達對上了視線。在她旁邊的格雷格大人則是瞪大了眼睛，用難以言喻的表情繃著一張臉。
　至於大聲和所有人找架吵的紅髮少年，即使被足跡成員從背後架住也依然暴躁地咬牙切齒。

　接著看向緹諾，她嚇了一跳而肩膀震了一下。被所有人注視著，感覺要吐了。

「嗯～？　我家現在成員已經足夠了。不過，如果我說有的話，你家會接收嗎？」

　聽到這句用開玩笑的口吻說出來的話，亞克閉上眼睛思考了一下。

「…………可以哦。我相信克萊伊說的話。」

　全場一片譁然。即使是同一個氏族，也沒有哪個世界會有把隊員的選定交給其他隊伍的獵人吧。而且，還是在帝都的年輕一代中，數一數二的超有前途隊伍。

「等、亞克！？」

　隊員中的擔任神官的女孩子慌慌張張地叫了起來。

　我身體後仰，抱起胳膊，翹起腿擺架子。嘴角上揚露出微笑。

「…………哦。真有趣。怎樣都可以嗎？」

「……拜託就一人。我家也沒有培養那麼多人的餘裕。」

　亞克吞了下口水。這傢伙真的心胸很寬廣啊。

　不過，推薦嗎？　有趣。想到了好玩的事情呢，亞克。
　這是個好機會。也會成為話題吧。如果成為話題，下次成員招募時肯定會聚集更多的獵人。租借的會場不找大一點的不行。

　問題是，我完全沒有眼光。

　我仔細看過的，只有看起來有點才能的雜魚、獵人經驗還算長的有趣的雜魚，以及還算強但自不量力的雜魚。怎麼也不是能向『聖靈』推薦的陣容，而我也沒有讀取潛在能力的能耐。

　雖說怎樣都可以，但如果真的隨便介紹成員，肯定會產生摩擦。
　最省事的方法就是推薦足跡成員中solo的傢伙。因為我們家的氏族很優秀，保證有一定程度的實力。

　突然四目相對，緹諾紅著臉頰，扭扭捏捏地說。

「Master，我很榮幸。但是，我已經決定將來要去Master那裡了，能被選上實屬光榮，但我不會加入這個偽帥哥混蛋的隊伍的。還請您選擇除我以外的其他人。」

「下次，必須向莉茲確認教育方針呢……」

　我的朋友們與『聖靈的御子』是多年來的競爭對手，但與心胸寬廣的『聖靈』不同，我家的成員心胸非常狹窄。

　姑且確認著有沒有優良人選，但找不到可以說出『就是他』的人。
　雖然得意忘形之後還這麼想有點那個，但不禁覺得剛剛如果說沒有還比較好。

　然而，用認真的眼神窺視著我們這裡的怪物們太有趣了，忍不住就採取了這種態度。

　皺起眉頭，用一副很有想法的表情說道。
　已經完全失去了作為獵人的幹勁的我，現在的目標是，採取硬派作風故作堅強，哪怕只有表面上，也要成為帥氣又有實力的男人。

「嗯～，我想想……有倒是有，但是。等時機成熟了，我家也想要啊……」

「喂！」

　充滿敵意的聲音。被足跡成員拘束的少年強行掙脫束縛，舉起手指用力地指著我。
　不愧是得到了等級4的認定，力量相當大。

「無論如何也想要的話，只要低下頭！　本大爺，也不是不可以加入哦！」

　上氣不接下氣地大喊。這傢伙，膽子真大啊。先不說我，等級4的獵人從亞克來看應該和普通人沒什麼兩樣。

「你，沒有隊友之類的嗎？」

「……那種事，怎樣都沒關係吧！！」

　不，有關係的。
　用手抵住下巴，仔細打量著少年。才能應該是有。膽量也有。如果亞克他們管教的話，出言不遜和無禮的行為也能改善。據統計，一極型比均衡型強。

　要是加入『嘆靈』的話會因為頂撞現有成員而被殺掉所以愛莫能助，但這次要加入的是『聖靈』，亞克的操勞我並不在意。

　我用力拍了下手，朝少年笑了笑。

「你，叫什麼名字？」

「……吉爾伯特・布希。『煉獄劍』的、吉爾伯特！」

　一瞬間，吉爾伯特少年激動起來，但又勉強控制住情緒，大聲喊道。煉獄劍就是指他背上揹著的寶物殿產的大劍吧。
　應該不是別名。擁有別名的獵人在帝都也只有一小撮人。

　亞克用認真的眼神打量著吉爾伯特。多半，即使是有眼光的你來看，現在的他也只讓人覺得是個熊孩子。
　我又拍了下手，居高臨下地說。

「好吧，吉爾伯特。我把你推薦給亞克。但是，有一個條件」

「你說……條件！？」

　我沒有眼光。露達看起來像是有點才能的雜魚，格雷格大人看起來像是有趣的雜魚，吉爾伯特少年看起來像是自不量力的雜魚，但這都不確定。

　沒有眼光也就意味著，無論選擇誰，結果都是憑運氣。

「是啊。條件只有一個……那就是、『不敗』。你覺得獵人最需要的是什麼？　是、『勝利』。」

　吉爾伯特少年帶著詫異的表情聽著我說的話。不，是所屬氏族的所有成員都靜靜地聽著我說的話。
　只是隨口說說而已，用不著在意啊……感覺要吐了。

「沒有這樣的力量的話，你遲早會置同伴於險境。正因為如此，讓我見識一下你『不敗』的力量吧。順帶一提，我自成為獵人以來――從未輸過。」

「什……麼！？」

　因為我從未戰鬥過。從未和人面對面正經地戰鬥過。

　我用盡一切手段逃離了所有的戰鬥。有時以同伴為盾，有時用權力與財富擺脫。
　因此，這次的戰鬥也用這一手吧。

　我將左手小指上戴著的金戒指取下，丟給吉爾伯特少年。
　戒指是『彈指』。雖然是極其普通的物品，但卻是寶物殿產的寶具。擁有的力量並不大，但如果想用錢買，價格也不會太低。

　吉爾伯特少年用右手接住戒指，皺起眉頭。
　我露出笑容，高聲喊道。

「我現在向在場的所有人宣布。雖然我打算推薦吉爾伯特少年，但如果有人打倒他，搶到現在我給他的那枚戒指，我就換把那個人――推薦給『聖靈的御子』。順帶一提，那枚戒指雖然不是什麼大不了的東西，但畢竟是寶具。即使不需要推薦，搶到的話戒指也歸你了，因此努力吧。」

　亞克吹了聲口哨。
　立即理解了狀況的緹諾在一瞬間縮短了與吉爾伯特少年的距離，從他的臉飛踢下去。

　我就這樣帶著僵硬的笑容，不讓任何人注意到，靜靜地準備下一步。

　――那麼，趕緊溜吧。



§　§　§


　這是一個英雄的故事。
　寶物獵人的鼎盛時期。人們追求財富、名譽、力量，以及――榮光的時代。

　以最強為目標並擁有耀眼才能的兒時玩伴們，還有志同道合的氏族夥伴們，然後，其中唯一一個既是當事人又是旁觀者的『嘆息的亡靈(我本人)』的故事。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
マナ・マテリアル：瑪那源（Mana Material　※瑪那一般作品指魔力，瑪那源可以先想像為魔力之源、魔素之類的東西，作品後面還會解釋。）
幻影（ファントム）：幻影（Phantom）
ルーク・サイコル：盧克・賽科爾
リィズ・スマート：莉茲・斯瑪特
二つ名：別名
アーク・ロダン：亞克・羅丹
イケメン：帥哥
似非イケメン：偽帥哥（※似非：似是而非。）
ハードボイルド：硬派作風（※硬派的特質：不畏懼困難、毫不動搖、視死如歸、果斷、有領導風範、保護弱小、極具自信、不讓他人看到脆弱的一面。而裝出來的比較接近：故作堅強、虛張聲勢、高深莫測之類的感覺。）
ギルベルト・ブッシュ：吉爾伯特・布希
------------------------------------------------------------------------

 