========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-06-15 00:23
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　探索者協會帝都澤布魯迪亞支部位於從氏族總部出發徒步約十五分鐘路程的地方，被夾在大型商店和酒館的中間。
　雖然比兩側的建築物小了一號，但就盛況度而言毫不遜於兩者。紅底繪有作為象徵的寶箱圖案的旗幟微微飄揚著。

　東張西望確認後，一邊感覺要吐了一邊悄悄地鑽進入口。
　一股熱氣襲來，我皺起眉頭。

　建築物裡面是怪物們的根據地。

　寶物獵人和普通人之間有明顯的區別。並不是透過年齡、性別和裝備之類的來辨識，而是一看就知道有什麼不同。硬要說的話，應該說是作為生物的格差吧。

　雖說帝都是寶物獵人的聖地，但絕對數量仍然不是很大。在街上走也不算是很容易遇到，作為獵人巢穴的探協，在帝都也是首屈一指可以稱為魔境的地方。

　我挺直脊背，走在寬敞的大廳裡。

　在穿堂的大廳裡，怒吼、嘲笑和歡快的說話聲不斷迴響，簡直就像戰爭一樣。
　有些人把殘存在鼻子裡的血、酒、汗和金屬混合在一起的獨特氣味稱為冒險的氣味。

　擦肩而過比我巨大兩號的男獵人目不轉睛地俯視著我，但什麼也沒說就走了。
　也有讓人懷疑是否真的同為人類的獵人。

　探索者協會――探協是支援獵人的團體。

　從寶具和魔物素材的交易到道具的補充、情報的提供、隊伍成員的仲介等，寶物獵人所需要的一切從頭到尾一律包攬，是與寶物獵人這一職業本身有著同樣悠久歷史的巨大組織。

　為寶物殿、獵人、隊伍和氏族分配等級與制定階級的，也是探協。
　探索寶物殿本身不用是獵人也可以，然而那樣的話基本上都會喪命，所以要想探索寶物殿，加入探協成為獵人差不多是常識。

　當然，入會並不是免費的。每年，都要根據收入繳納會費，有時還會被探協強加一些不划算的委託。
　達到『足跡』程度規模的氏族，大抵可以獨自運作，實際上也有氏族這麼做，但我不太想被人盯上，嘛，因為會費也總會有辦法的，所以我甘心做探協的狗。

　還有，接待處的女孩子像偶像一樣可愛這點也得分很高。在各種方面都是可以作為參考的組織。

　在散發著血味和興奮氣息的獵人集團中，我繼續挺直脊背，奮勇前進。
　雖然從纏著繃帶、臉上留下舊傷的獵人們身邊經過非常恐怖，但過去的經驗告訴我，低著頭的話被糾纏的可能性很高。

　弱者會被吃掉。為何在城市裡也要弱肉強食啊，這裡。

　突然，一名獵人攤開的報紙映入我的眼簾。大張旗鼓刊登的是半毀的酒館的照片。
　並不是澤布魯迪亞日報，看來其他的報社也刊登了類似的報導。

　不是我的錯。不是我的錯。還有其他可以刊登的事吧，這些垃圾媒體啊啊啊啊啊！

「真是可悲啊……所謂有名。」

　感覺要吐了，露出徒有其表的虛無微笑，到接待處之一排隊。
　拼命祈禱不要輪到我，但沒有奏效，馬上就輪到我了。

「感謝您今天蒞臨使用探索者協會。」

　接待處的黑髮女孩，用洗滌心靈的笑容接待了我。
　探協的接待小姐並不是獵人。我家氏族的運營職員之所以不是獵人，也是因為對其的羡慕。

　裝模做樣地，把手拍在櫃檯上，用低沉的聲音竭盡全力地虛張聲勢。
　畢竟，我的目標是硬派作風。

「我找葛庫支部長有事。他知道我會來，幫我帶路吧。」

　接待小姐沒有因為我的拍桌而退縮，依然滿面笑容地回答。

「好的～。是讓酒館全毀的事對吧。說教一次～馬上安排。克萊伊桑，雖然一直都在說，但傳喚的時候不排隊也沒關係的喲？」

　不是全毀而是半毀啊。


§



「添了麻煩真是抱歉—————————！！」

「！？」

　道歉最重要的就是誠意。
　雖然我在表面上採取了高高在上的態度，但那是對外的，如果對方是葛庫桑，自尊心可以毫不猶豫地拋棄掉。畢竟，不像話的樣子已經被看過好幾次了。

　被帶到會客室，進去一面對面我就立即使出了土下座，就連身經百戰的葛庫支部長也睜大了眼睛，臉頰一下子僵住了。

　葛庫支部長是人類。外表看著像怪物但確實是人類。

　身高超過兩米。臉上斜跨過的舊傷加上光頭上浮現出的血管，以及鍛鍊得很難相信他已經引退了的肉體，怎麼看都有著惡人相，但他是人類。
　而且是個大人物。雖然一直帶著劍，但（現在）是普通人。

　與一旁面帶笑容的幹練美人副支部長凱娜桑站在一起的話，簡直就像是美女與野獸，但他是人類。我覺得野獸那方還比較溫順這點，是秘密。

　一直以來承蒙您的照顧了。

「喂、喂，克萊伊……？」

「我不是故意的。絕對不是有惡意的！　有好好考慮到不給普通人添麻煩，事前已經和店主談過並得到損壞許可了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

　這是真的。我有好好考慮到發生這種事時的情況，為了不給普通人添麻煩而格外地小心。

　我成為隊長後成長起來的是道歉技能、事前準備技能和虛張聲勢技能。根本沒一個正經！

　氣喘吁吁滔滔不絕地說。

「再說，我也對那些傢伙真心感到頭疼啊，吶？　阻止也阻止不了，到頭來也唯有讓他們盛大的幹一場不是嗎！！　呐，我到底該怎麼做才能阻止那些傢伙啊！！　我也想阻止的。真的想阻止的啊！　真他媽的受夠了，有本事做給我看啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　因為無法阻止，所以只好在不給普通人添麻煩的地方，讓他們大開殺戒。

　本來道歉不要辯解推卸比較好，但我徹底地辯解了。為了博得同情。反正葛庫桑也不是真的生氣。

　又沒讓普通人受到傷害，又沒讓普通人受到傷害，最重要的是，又沒讓普通人受到傷害。

　對俐落起身，一邊道歉一邊逼近的我，葛庫桑像是被我的氣勢壓倒了一般向後退避。

「喂……別意氣用事！」

「再說，摧毀了建築物而已不是嗎嗎嗎嗎！？　只是稍微登上了頭版又沒有出現受害者，也沒有人來投訴不是嗎嗎嗎嗎嗎！？　有什麼關係，摧毀建築物這種程度！　比起摧毀人類完全好多了！　也會賠償的！！　和那邊的老闆已經來往很久了，而且是超級好的人所以沒事的！　會笑著原諒我的！！　想吃冰淇淋。」

　半毀了的店雖然是間酒館，但店裡的冰淇淋超級好吃。是在我製作的帝都最美味冰淇淋店排行榜上進入前三名的名店。

　感覺要吐了，對於不停說服的我，一直保持沉默的凱娜桑終於露出僵硬的笑容。

「好、好了好了，冷靜點，克萊伊君。支部長也是，不需要這麼責罵他的——畢竟也沒有到被人報案的地步。」

　每次，葛庫桑的怒氣都在凱娜桑的好了好了的安撫下停止。大概是角色分配吧。
　大發雷霆和威嚇對方是葛庫桑的角色，而探尋妥協點則是凱娜桑的角色。

　果不其然，葛庫桑聽到這句話，嘆了口氣。

「我還沒開罵啊……嘛，算了。坐吧。」

　很好，被原諒了。我也不是白白到處道歉的。

　老老實實地坐在鬆軟的沙發上。想吐的感覺稍微緩和了一些。
　正當我放鬆下來的時候，葛庫桑猛擊了桌子。突如其來的舉動讓我震了一下。

　他板著臉，用嚴厲的眼神看著我。

「我這裡也是啊，克萊伊。又不是想叫才叫你來的。」

　不想叫的話不叫我來不就好了。
　無視這樣想的我，葛庫桑用訓誡般的聲音繼續說。

「但是，就算沒有人投訴——也是鬧到上報地步的事件。要是輕饒你就不能讓人引以為戒。」

「……」

　？？？？

　應該會原諒我的。以我所知道的探協標準，本來應該會爽快地原諒我的。

　不管怎麼說，沒有受害者。雖然摧毀房屋受帝國法制裁，但通過和解就可以解決。沒有受害者去報案，帝國就不會行動。

　雖然上了報紙，但性急的獵人隨時隨地都在生事。酒館半毀算是溫和了。作為擦屁股專業的葛庫支部長不可能不明白。

　看向凱娜桑，她露出苦笑般的笑容。我瞬間懂了。

　真沒辦法啊。甩給亞克吧。

「難不成，是懲罰遊戲？」

「……」

　聽到我的問題，葛庫桑一臉不是滋味。

　探協的主要工作是協助獵人們攻略寶物殿，但與此同時，作為副業也負責介紹外部委託的工作。
　因為獵人有著讓人難以想像的強大，所以想要借助這股力量的商人和國家也會來委託工作。

　例如護衛、魔物討伐和取得特定的寶具等等，這些難易度和系統各不相同，供還攻略不了寶物殿的新手獵人賺點零用錢，也供想和外部建立關係的獵人活用。

　但是，其中也有因為報酬少、綁定期間太長、難度過高、委託人很那個等原因，而沒有獵人接受的委託。
　在我看來，那些都是自作自受，才不想管，但探協似乎也有不少的苦衷，於是就把那些指派給被抓到弱點、引起了負面新聞的獵人。

　我們獵人對這樣的委託敬謝不敏，稱之為『懲罰遊戲』，並加以回避。

　對於我的說法，葛庫桑眼皮抽搐著。

「喂，別在我面前用那個說法啊。」

「葛庫桑原本是獵人也知道吧。再說，很為難啊，這種事。我好歹，也背負著氏族成員們的性命。」

　氏族也有各種各樣，但我家氏族是民主主義。
　Master也是用多數決來決定的。我的權力沒什麼大不了的。

　立場一提高，我立刻翹起腿身體向後仰擺起架子，葛庫桑瞪大了眼睛。
　我嘆了一口氣，這次換我像訓誡般地說。

「不是不是，倒也不是說不接受呢。畢竟也長年受到葛庫桑的照顧，立場也明白的。我就接下來吧。但是，不管怎麼說複數委託是不可能的。就只接一個。再說，這次我家，也沒做那麼壞的事。」

「……克萊伊君，每次見面的時候，你的嘲諷技能是不是又提升了？」

　該卑躬屈膝的時候就卑躬屈膝，該擺出高姿態的時候就擺出高姿態。一直怯懦就會死。這是我的處世之道。

　對我趾高氣揚的態度，葛庫桑嘎吱嘎吱的咬牙切齒，用低沉威嚇般的聲音說了一句話。

「……拿來。」

　凱娜桑拿來一本皮革封面的文件夾，放在我面前。

　探協出面的委託基本上算是強制的，但傳聞中也有不少人滿不在乎地拒絕。
　這可能是因為獵人大多自我意識很強，不喜歡被束縛。特別是，能夠處理麻煩委託的老手獵人，這種傾向更強。

　和預想的一樣，『懲罰遊戲』好像積了不少。對於堆積了這麼多麻煩委託的立場，雖然同情，但我家也是做生意的，不可能接受好幾個。

　葛庫桑用殺氣騰騰凶險可怕的眼神看著我說。

「……選吧。」

「好喔～」

　嘩啦嘩啦地掃過文件。
　懲罰遊戲也無奇不有。綁定期間。委託內容。報酬。或者委託的背景很麻煩的情況也很多。

　選一個看起來最簡單的全力甩給亞克吧。

　一頁翻過一頁，但畢竟是懲罰遊戲，光想就討厭的麻煩委託很多。
　亞克他們的話哪個都能完成吧，但獵人最擅長的還是跟攻略『寶物殿』有關的事情。

　將目標鎖定在有關的幾個，總之先看看委託的寶物殿等級。

　等級5。等級6。等級5。等級5。等級4。等級6。等級3。等級7。等級6――。
　啊，剛剛，有個等級3！

　翻回那頁。接著確認內容……唔，嘛～應該不要緊吧。

　懲罰遊戲的難度多半很高，有等級3真是太幸運了。

　持有『銀星萬雷』別名的亞克・羅丹的認定等級是在這個帝都也屈指可數的等級7。

　獵人的認定等級是能攻略的寶物殿等級的推定。
　等級3的寶物殿的話能輕鬆取勝。雖然報酬很低，綁定期間也有點長――不如說，根本是在做義工，但完成委託不會有問題。

　從文件夾中取出委託書，輕輕地在葛庫桑面前晃了晃。

「好了，決定了。葛庫桑，我要這個看起來很簡單的『撿骨頭』。」

「…………克萊伊！　別烏鴉嘴！　不是撿骨頭，是『遇難救助』。」

　……誒？　反正也不可能還活著吧。



§　§　§



　簡直像一場風暴雨。
　克萊伊離開後，副支部長凱娜長舒了一口氣。

　把緊急委託的文件夾抱在手上，對葛庫露出苦笑。

「……一如既往，風暴雨一樣的孩子呢……這樣好嗎？」

「……罷了。那小子只是得意忘形這種程度就隨他吧。」

　葛庫支部長按著額頭，生硬地回答。

　足跡是帝都現在最有聲勢的氏族之一。

　雖然就規模本身，還有好幾個比它更大的老字號氏族，但與那些半停滯的氏族相比，足跡還在繼續成長。

　會上報也是受到關注的證明。

　倒不如說，站在葛庫的立場來看的話，克萊伊即使成立並讓氏族發展得如此之大，態度卻與最初成為獵人時相比幾乎沒什麼改變，是件感激不盡的事。

　本來的話脫離探協也不奇怪。因為對於擁有一定程度的門路和力量的氏族來說，留在探協的好處是很少的。

　實際上，有不少有前途的氏族和獵人退出了探協。

　雖然採取了輕佻的口吻和高高在上的態度，不過很明顯，克萊伊其實一直都很關心探協。

「再說，那小子說著很簡單什麼的，卻把最糟糕的委託拿回去了。」

「……這個嘛……一如既往呢。」

　回想起在二十多張的委託書中，克萊伊毫不猶豫地抽出那張的情景，凱娜眯起了眼睛。

　確實寶物殿的難易度是最低的，但那和委託的難易度絕非劃上等號。

　領導者必須具備辨別危險的眼力。委託書上也清清楚楚地寫著內容。
　擔任著大型氏族的Master，又是『嘆息的亡靈』的隊長，克萊伊不可能會看錯委託的難易度。

　實際上，到目前為止，克萊伊在這種場合經常挑走難度最高的委託。不知道是不是想要報答探協的恩情。

「能不能得救……嘛，既然克萊伊拿去了就是說沒有問題吧。態度姑且不論――那小子的眼力是確實的。」

「欠了一個人情呢。」


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
カイナ：凱娜
罰ゲーム：懲罰遊戲
拘束期間：綁定期間（※例如護衛委託來回要五天的話就會被綁定五天無法去做其他事的概念。這裡的遇難救助綁定期間長，大概是在委託要求的天數內除非確定救助對象全員死亡否則都要繼續搜救吧。）
------------------------------------------------------------------------

 