========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-01-14 19:06
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------

「誒？　亞克不在嗎？　為何？」

「好像因為前段時間攻略了『白亞的花園』一事被貴族傳喚了……暫時應該不會回來。」

「啊—，這樣啊。時機真不湊巧。」

　處理文件中的伊娃沒有抬頭和我對答著。

　亞克率領的『聖靈的御子』在帝都也是備受矚目的隊伍。

　隊長是個舉止溫和的帥哥，有著獵人所不具備的寬容，而且強得一塌糊塗。被平時就想方設法擴展門路的帝國貴族招呼是理所當然的。

　特別是前段時間才剛完成高難度寶物殿的攻略，會不在也就可想而知了。
　倒不如說今天一早還在是種幸運。

　只是時機偏偏不巧。因為打算甩給亞克所以覺得什麼都行就隨意地拿了個委託回來，這下失策了。

　亞克是優等生，但美中不足的是很忙。

「傷腦筋了。這個懲罰遊戲要怎麼辦啊。」

「克萊伊桑去不就行了？」

　是在說讓我去死嗎？

　偶爾也是有輕視了寶物殿的人。特別是獵人以外的人比較多，由近距離看過高難度寶物殿的我來說，認知太天真了。

　普通人進入也沒什麼問題的只有等級1認定的寶物殿。在那之上的都是魔境的範疇。普通人進入的話喪命的機率很高，就是這樣的魔境。

　再說，我已經半從前線退役了。

「我啊，都好久沒進寶物殿了，已經變得相當弱了吧。」

「偷懶過頭了、嗎。」

　獵人很強。次元不同。
　其原因之一就是，力量的蓄積――瑪那源的蓄積。

　寶物殿裡充滿了高濃度的瑪那源。

　攻略寶物殿的獵人幾乎總是暴露在高濃度的瑪那源中，他們透過吸收瑪那源，得到了超越人類存在的力量。

　因此，越是前往高難度寶物殿的獵人越能增加力量，然而，吸收到體內的瑪那源並不會一直留在身體裡。

　雖然因人而異，但像我這樣一直待在城市這種低瑪那源濃度的地方，體內蓄積的力量一轉眼就會消失，最後恢復為常人。
　這也是持續攻略寶物殿的獵人比普通軍人要強得多的原因。

　我本來就因為沒有才能而很弱，現在脫離前線的我，甚至比以前更弱。

　等級3的寶物殿對這個氏族的成員來說並不難，不過對只比普通人強一丁點的我來說，無論如何都是不可能的。

　當然，我也沒有半點幹勁。

　如果要我來做，當初說什麼也會拒絕掉委託的。不要小看足跡最弱啊。

　一邊哼著歌一邊轉身。沒錯。即使沒有亞克，我還有足跡。

「嘛—算了。在休息室裡適當找個看上去很閒的人指派給他吧。」

「……把緊急委託推給別人，是不好的。」

　伊娃皺著眉頭，用責備的眼神看過來，但我認為人還是有所謂適材適用的。


§


　氏族總部的二樓有個休息室。
　是個穿堂、高天花板且燦爛陽光可以從大窗戶照進來的寬敞空間。

　擺放著和所屬隊伍數量相同的大桌子，牆邊也設置了吧台。
　除了可以用來開會，吧台還免費提供簡單的餐點和飲品，所以也是空閒的成員聚集和休息的空間。

　反正從大家那裡收來的錢也不能放進自己的錢包裡，所以就交代伊娃全部用完。
　現在已經成了我家氏族的賣點之一。算是歪打正著。

　環視了一圈引以為傲的休息室，我皺起了眉頭。

「……真稀奇啊。誰都不在。」

「Master！　早安。今天也是原本的面容呢……那個『面具』怎麼了嗎？」

「壞了。」

　明明是白天卻只有緹諾在。其他人怎麼了？

　在座位上孤零零攤開書的可憐緹諾走了過來。

　雖然是昨天讓酒館半毀的罪魁禍首，但她的表情完全看不出在意的樣子。

「Master，比起戴上那個奇怪的面具，我覺得，還是原本的面容比較好。」

「要是告訴我戴上面具比較好，我會振作不起來的。」

　直到一周前，我還總是用特別的寶具隱藏了自己原本的面容。

　『轉換的人面』。可以自由改變面容的肉面具。
　獵人中也有非常想出名的人，但我是完全相反的類型。

　然而，寶具已經沒了。壞掉了。

　也沒有替代品。寶具是自然產生的東西，稀有物品很難找到，而且十分昂貴。

　再加上，對不具備一定感知能力的人隱藏身分的寶具抵觸了數條帝國法，如果沒有偶然在寶物殿撿到那樣的幸運的話，是得不到的。

　變成這樣只好盡量不出門了。感覺要吐了。

　緹諾急急忙忙地確認了周圍，然後用非常親近的小狗般的氣氛問道。

「Master……姊姊大人呢？」

「莉茲他們的話，在寶物殿喔。是等級8的『城』。說是這次一定要潛入深處帶點什麼回來，幹勁十足。暫時應該不會回來吧。」

　時機真的很不巧。只要他們之中有任何一個人在，就可以把懲罰遊戲丟過去。

　而且，也不能等到他們回來。

　聽到我的話，緹諾眨了眨眼，露出不可思議的表情，但很快又恢復了笑容，向我展示了她手掌裡的東西。

「說起來，Master。這個，我拿到了。」

「……唔呃……」

　緹諾像在炫耀一樣張開左手。裡面藏著一枚眼熟的寶具戒指。
　不禁發出奇怪的悲鳴。

　很意外。緹諾・謝伊德確實有著驚人的成長，但終究還是在成長途中，當時還有許多更強大的怪物在場。

　雖然看到了她用奇襲收拾掉吉爾伯特少年並奪取了戒指的場面，但緹諾應該還沒有強到能死守住那個。

　然而就結果來看……就是這麼回事。顯然以前很可愛的後輩小妹一陣子沒看著就成長為了不起的怪物了。

「雖然那個偽帥哥的隊伍怎樣都好，但Master的戒指，絕對不能交給那些不三不四的人。」

「不，那個，僅僅是彈指罷了。」

　『彈指』是可以發射魔力子彈的寶具。

　是找到的戒指型寶具中數量最多的一種，因此也是價值最低的一種。

　吉爾伯特少年賣弄的那把大劍恐怕價值更高。

　緹諾用開心的表情繼續說，總覺得相對起來只給彈指有些抱歉。

「背後的意義比表面更有價值的。那個偽帥哥也說了，這是一場有趣的活動。」

「是亞克，亞—克—。」

「Master…………這個，真的給我嗎？」

「不會說謊的。給妳給妳，只給這種東西反倒覺得有些抱歉。」

「太好了。」

　即使都稱為寶具，不只價格有高低之差，性能也有適不適用之分。對獵人來說，使用彈指發揮是有限的。

　緹諾應該也用不太上，不過看她歡呼雀躍不停地轉來轉去的，似乎並不在意。是個容易滿足的孩子。眼淚都要流出來了。

　……現在只有緹諾在，就選緹諾可以嗎？

　委託的寶物殿認定等級是3，等級4的緹諾去的話應該能行吧。

「緹諾，現在有空嗎？」

「哎……？」

　緹諾瞬間停了下來，睜大眼睛。

　她是基本上都單獨行動的solo獵人。時間比較靈活。

　雖說獵人主要從事探索，但也不是探索以外的時間就很閒。

　想要一直發揮最好的表現，就必須不斷地進行訓練，要想比較安全地攻略寶物殿，就必須事先收集情報。
　雖然氏族也能在一定程度上給予支援，但懈怠的話就會死，因此大部分獵人通常都很忙。更不用說solo的話周密的準備就更必要了。

　不過，聽到我的話，緹諾立刻露出以她來說很少見的滿臉笑容說道。

「有空！　大概，是人生中最有空的時候！　正因為如此，從剛剛就一直在等Master！」

　說出了那種要是被師父聽到就會被追加嚴酷訓練計畫的話語。

　可是，有這麼閒啊……。

　我決定毫不客氣地把從葛庫桑那裡得到的懲罰遊戲推給緹諾。

「正好，探協來了工作。交給妳吧。」

「…………誒。」

　緹諾露出像鴿子挨了豆槍一樣的表情。



§



「Master，我現在，受到了人生中最大的打擊。少女心都碎了。沒想到，Master是會做出這麼過分的事情的人。被騙了。」

「沒有騙沒有騙。」

「被捧上去又摔下來了。」

「沒有摔下來也沒有捧上去。」

　緹諾還什麼都沒做就失去了幹勁。眼神死了一半。

　緹諾把臉頰貼在桌上，滿懷怨恨地看著我。
　就以這樣的姿勢，毫不掩飾自己沒有幹勁，理直氣壯地說。

「請恕我直言，我本來是期待和Master一起去吃冰淇淋之類的。」

　緹諾對甜食沒有抵抗力。我想總有一天這個屬性會被惡意利用。

「妳的師父說過，不要讓妳吃太多甜的東西。」

「……那是計謀。姊姊大人討厭在自己不在的時候，Master和我約會。」

　居然說是約會什麼的。有其師必有其徒。
　不過看來好像是有段時間我讓緹諾作為護衛陪我到處跑的錯。

　從剛成為獵人的時候就認識的這個後輩，論使用方便度，僅次於朋友們和亞克。
　看起來很可愛這點得分也很高。要向凶神惡煞拜託事情，精神上可是很累人的。

　把文件推向攤在那裡的緹諾。

「妳—看—，緹諾—？　是很有趣很有趣的工作喲—？　真是太好了呢—，快看快看……」

「Master是不是把我當成方便的女人了？」

「看來是有哪個傢伙把我家原本很純真的緹諾給汙染了。」

　居然灌輸她奇怪的事情。

「Master，是您，就是您。」

　緹諾一邊攤著一邊只用眼睛掃過文字。

　然後，沉默了一會兒後，嘟囔抱怨著。

「真是前所未聞的狗屁委託呢，Master。」

「嗯，是呢。」

「報酬、綁定時間、委託內容、寶物殿的難易度，不論哪個都沒有好處。誰會接啊，這種的。」

「嗯，是呢。」

「……這樣看來是懲罰遊戲對吧？」

「嗯，是啊？」

「……」

　這就是為什麼會流落到我這裡。葛庫那傢伙，竟然當我這裡是垃圾場。

　如果沒有口頭上就能攏絡的後輩在的話，我會拒絕的。這種不划算的委託，古今中外都會流落到立場較低的人頭上。

　緹諾坐立不安似的扭動身體，一臉厭惡地找起藉口。

「Master，我的等級還只有4。經驗尚淺。雖然我也非常非常想幫上Master的忙，但這次必須謝絕……solo的我要把五個人都救出來是不可能的。」

「…………」

「…………突然想起我還有些事情。」

　緹諾氣勢洶洶地站起來。眨眼間已經轉身跑了出去。

　不愧是盜賊。就在我瞪大眼睛的時候，她已經不在休息室了。

　只剩下委託書的紙張空虛地留在桌子上。
　真是漂亮得無話可說的逃跑姿態。

　喂喂，這麼說來，死守戒指的時候緹諾這傢伙大概也是奪了就跑吧。

　一定是因為被莉茲施加了嚴酷的訓練，所以養成了逃跑的習慣。
　啊咧，這麼一想親近感就油然而生。

　我默默地解開繫在腰帶上全長兩米左右的鎖鏈，放在桌上。


　銀光閃閃的細鏈沒有觸碰就像蛇一樣蠢蠢欲動著，並發出鏘啷鏘啷的聲音。


　這是一頭四足獸。儘管是鎖鏈，但卻是一頭『忠實之獸』。

　不知道疲倦，不需要食物，對主人宣誓忠誠的無牙之犬。

　因此其銘為――『狗之鎖』。

　曾經，在已經幾乎沒有留下任何記錄的太古時代，似乎存在著使用鎖鏈的一族。
　注入了特殊的術的鎖鏈，不用接觸就能行動，而且各自具有神奇的力量，支撐著一族的生活。

　雖然現在只剩下傳說了，但『鎖鏈型』在寶物殿再現的寶具中也是普遍存在的事實，也算是那個過去滅亡的文明所殘留的痕跡吧。

　鎖鏈隆起，瞬間化為小型犬的型態。

　我用下巴示意後，它的形狀立刻崩解，用像蛇一樣的滑行追出了休息室。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
白亜の花園（プリズム・ガーデン）：白亞的花園（Prism Garden）
転換する人面（リバース・フェイス）：轉換的人面（Reverse Face）
弾指（ショットリング）：彈指（Shot Ring）
狗の鎖（ドッグズ・チェーン）：狗之鎖（Dogs Chain）
鎖型（チェーンタイプ）：鎖鏈型（Chain Type）
------------------------------------------------------------------------

 