========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-08-04 08:03
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


「請容我先解釋一下，Master。我要逃脫也不是不行喔。」

「嗯嗯，是呢。」

「Master的鎖鏈確實有點執著又不知疲倦所以有些難纏，但我要破壞掉也是很簡單的。」

　就算被可以把強壯男人完全束縛住的鎖鏈一圈圈地纏著，緹諾還是一臉認真地說。

「儘管如此我沒有破壞掉它，是因為如果弄壞了Master珍惜的鎖鏈，被Master討厭就不好了。因此我認為情況還有商量的餘地，您覺得呢？」

　緹諾改用撒嬌般的眼神從下往上看著我，動作與她的師父一模一樣。完全受到了壞影響。

　『狗之鎖』雖然是銀色的但絕不是銀制的。由瑪那源構成的物質無論什麼都相當堅固。

　竟然能斷言可以破壞掉……看來隨著我周圍有很多這樣的怪物，緹諾也變得相當胡來。

　這是如果沒有相當地潛入寶物殿就不可能有的本事。

「緹諾，太胡來不好喔。生命才是最重要的。」

「…………Master，都是拜您所賜。是您。」

「強人所難的是緹諾的師父吧。我交給妳的只是簡單的東西。」

　回答的同時，束縛著緹諾的『狗之鎖』失去了力量，掉到了地板上。

　寶具雖然方便但不是能無限使用的。應該是因為緹諾四處逃竄了好一陣子，所以作為動力源的魔力耗盡了。能夠持續逃過如此高速追蹤的鎖鏈真是厲害。

　緹諾一邊揉著剛剛被鎖鏈緊勒住的身體一邊說道。

「我知道的。我很清楚Master總是為了我們的成長著想，看準了我們的死亡極限，把那樣的委託交給我們，但斯巴達也請適可而止啊。」

「……嗯？」

　沒有那種打算的說？
　是等級3。是等級3的寶物殿啊。對緹諾來說並不是什麼高難度。再怎麼說也不會給後輩會死一般的委託。

　委託內容也只是『撿骨頭』。

　獵人基本上是自擔風險，但偶爾也會有請求前往寶物殿救助遇難獵人的委託。然而對方也是專業的，如果回不來，一般情況下都已經死了。

　死亡的情況下，只要確認死亡就算完成委託。這便是這類的委託被稱為『撿骨頭』的原因。
　因為也是有極少數還活著的情況，所以不能不去。

　不過，緹諾姑且也是等級4的獵人。她那麼說，我只好再好好看一遍委託書。

　寶物殿的認定等級是3――『白狼之巢』。在帝都附近的寶物殿中屬於中堅，並不是什麼有利可圖的寶物殿。是沒有人氣的地方。

　下落不明的有五個人，時間在三天前。算是最近。如果是在一周前，生存是沒有希望的，三天的話是否還活著算各佔一半吧。

　期限最長為一周，報酬的金額是三十萬吉爾。是普通家庭可以生活一個月的金額，但從獵人的角度來看，猶如糞土。
　報酬是糞土的話，普通獵人是不會接的，根本是在做義工，但本來就是懲罰遊戲所以沒有辦法。

　我完全不知道哪裡不對勁。然而，我從委託書上抬起頭，裝模做樣地點了點頭。

「嗯嗯。確實我也明白緹諾想說什麼。」

「！！」

「不想一個人去，就是這麼回事吧？」

　我明白的。我明白妳的心情。

　雖說是完全可以攻略掉的難度，但寶物殿畢竟是危險地帶。不知道會發生什麼。

　因為緹諾一直是solo，以為她這次一個人也沒問題是我思考不足。

　而且我是以死亡為前提去思考的，但冷靜想想的話，一個人要救出五個人是不可能的。
　手臂只有兩條，傷患最多五人，要怎麼運送啊。

「誒……？　嘛……是的。」

　緹諾瞥了幾眼沒有其他人在的休息室後，向我投來滿懷期待的目光。

　確實今天大家好像都很忙，誰都不在，但我有個好主意。

　『白狼之巢』。想到在哪裡聽過這個名字。

　緹諾是等級4，如果還有幾個等級3以上的人，戰力就足夠了。今天的我，思路清晰。

　緹諾扭扭捏捏地開口。

「如果Master能一起去的話――」

「就是那個。昨天來參加成員招募的獵人中，有想去『白狼之巢』的人，就邀請那個人一起去吧。說是叫做露達吧？」

「……誒？」

　剩下的成員？　格雷格大人和吉爾伯特少年不是挺好嗎。

　緹諾不習慣隊伍，應該也能學到點東西吧。正好。

　對為自己的指揮感到滿意的我，緹諾用無法置信的眼神看著。


§　§　§


　緹諾・謝伊德出生於帝都澤布魯迪亞。
　在帝都出生，並被撫養長大。是個有點文靜，又有點擅長運動的女孩。

　寶物獵人不論是過去還是現在都是熱門職業，然而由於其風險之高，有被具有辨別能力的大人敬而遠之的傾向。

　帝都澤布魯迪亞到處都是獵人，探索者協會的支部也有好幾個，但緹諾並沒有因此想過要成為獵人。
　每個人都有適合自己的生活方式。財富也好，名譽也好，力量也好，這些東西都不怎麼吸引緹諾，對成為獵人也只覺得害怕。

　讓這樣的緹諾一瞬轉念成為獵人的契機，是當時如彗星般出現在帝都的一支隊伍。

　那支隊伍在眾多擁有光鮮亮麗名字的隊伍中，有如異物般的存在，並比其他任何隊伍都還要殘暴。

　那支隊伍即使因為其不祥的名字而被敬而遠之，甚至有時與帝國本身對立，也摧毀了所有障礙，並在短短的幾年內，變得無人不知。

　閃閃發光。其成員有著在普通人看來、在對獵人沒有興趣的女孩子看來，都令人憧憬的強烈光輝。

　宛如閃光一般。

　宛如流星一般。

　等級10――世上僅有三人的最上位寶物獵人，其中之一是擁有最強之名的艾克希德・齊格恩斯。而被認為是其再臨的年輕英雄，便是率領著隊伍『聖靈的御子』，別名『銀星萬雷』的亞克・羅丹。

　而讓其所屬氏族『起始的足跡』成為一流氏族的創始人，並握住自家隊伍『嘆息的亡靈』強大成員們的韁繩，一路引領至帝都頂尖等級的，便是以神算鬼謀聞名的克萊伊・安德里希。

　黃金時代。

　探索者協會如此稱呼這個就好像被輝煌璀璨的星光所吸引般，不斷出現有才華獵人的當今時代。

　而緹諾・謝伊德，確信總有一天這個瞬間會留駐在傳說中，於是為了與信賴著的師父與Master一起刻名其上，便成為了獵人。

　然而現在，作為新銳備受期待的緹諾，被信賴著的『Master』使喚來跑腿了。

　探索者協會帝都支部。
　對突然出現的緹諾，坐在桌子旁一臉悶悶不樂的女獵人睜大了眼睛。

　是在成員招募會場和Master在一起的獵人。情報已經聽說了。

　名字是露達・倫貝克。為了尋找一起攻略『白狼之巢』的成員而來到足跡的招募會場的等級3獵人。

　職務估計是盜賊。負責識破陷阱、索敵和開鎖這些職務的獵人。與緹諾的職務重疊了，而且也比不上好好地被師父鍛鍊過（雖然主要是肉體上）的緹諾。

　不過沒關係。這是師父也就是敬愛的姊姊大人……的，更是敬愛的Master的請求。就這樣吧。

「什、什麼？　有事嗎？　妳是……昨天，和克萊伊在一起的――」

　露達一臉驚訝。緹諾把視線從那裡移開，開始尋找其他被指名的人選。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
ギール：吉爾（本作貨幣單位）
エクシード・ジークエンス：艾克希德・齊格恩斯
【專有名詞解釋】
闇鍋：一同煮食黑暗火鍋的遊戲。規則是一人最少帶一種食材，在黑暗中不清楚他人所帶食材的情況下，將所有亂七八糟的食材投入鍋中，煮好之後夾到什麼就要吃什麼。此處用來比喻隨便組的亂七八糟小隊。
------------------------------------------------------------------------

 