========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-08-08 11:09
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：KENDOKID　　※經後期翻譯修改
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------


　氏族總部上層。一般成員禁止進入的辦公室。
　聽了我說的話，伊娃沉默了一會兒，隨後扶了下眼鏡說道。

「是闇鍋呢。」

「真是失禮。」

　就算是實話，也有分可以說的和不能說的。

「……讓幾乎都solo活動的緹諾桑率領隊伍是不是為時尚早？」

「這也是為了她著想啊。」

　當我以認真的表情這麼說，伊娃嘆了口氣，陷入了沉默。

　不過，她的話一針見血。

　我既是氏族Master，也是隊伍的隊長。但說實話，關於下判斷，我只是適當地隨意而為。

　最初也有過認真思考到徹夜未眠的時期，但後來只覺得麻煩。

　從只是一支隊伍的隊長的時候開始，整個隊伍的判斷就是由我來做。
　自從氏族成立以來，這樣的機會更多了。聲名大噪後，外界的隊伍和氏族來尋求判斷的事也多了起來。有時候連探協也會來徵求意見。

　根本沒有辦法繼續認真對待下去。而且責任也無法承擔，說到底我並不是為了這種事才成立氏族的。

　而直到現在唯一仍會讓我非常煩惱的，就是在『嘆息的亡靈』隊上所下的判斷。

　沒問題。緹諾很強。特別是她的敏捷度有師父的保證。

　即使發生了什麼緊急狀況，只是要逃跑總會有辦法的。如果辦不到，那就只能說是無法辦到的緹諾不好。

　對獵人來說，死亡是自己的責任。意外事故當然會有，所以獵人需要隨時做好萬全的準備。
　如果選錯成員而吃了苦頭，那也是沒有對我抱怨更多的緹諾的責任。

　沒有人會為錯誤負責。正如我早早放棄了寶物殿的攻略一樣，有時也需要嚴厲反駁周圍人的意見。

　希望緹諾經歷了苦澀的經驗後，不再唯命是從，而是擁有積極性。
　我隨意決定的闇鍋戰術可以說是為了緹諾前途著想的愛的鞭策。

　這件事就到此結束。

　仰坐在鬆軟的椅子上，伸了個大懶腰。

「啊—，真想拋開所有的麻煩事去泡溫泉……」

「……要不要索性辦個氏族成員的旅行之類的？」

「……好主意。那麼也集合全體職員一起去旅行吧。」

　伊娃原本是在大型商會工作，是被我挖角過來請她擔任副Master的。
　偶爾提出的靈活想法多半是商人出身的緣故。

　在帝都外面既會出現野生的魔物，有時也會出現從寶物殿裡跑出來的離群幻影。
　雖然危險，但我們這邊的怪物可是以打為單位的。適當地說些加強團結之類的話，大家就會二話不說地跟來吧。

　問題是，如果我家的氏族成員全都離開帝都的話，探協或帝國貴族的混蛋大爺們大概會抱怨吧。

　還有，總覺得肌肉笨蛋們在旅行途中就會引發問題。看來以隊伍為單位去旅行已經是可以管理的極限了。

　不，不行。我家的隊伍成員才是怎麼看都會引發問題的那方。

　將死了。感覺要吐了。

　嘩啦嘩啦翻著伊娃他們收集來的資料。

　是關於格雷格大人他們的資料。

　足跡裡存有獵人和寶物殿相關的資料。新人姑且不論，有一定實績的獵人們的情報已經收集在冊。

　露達……很優秀。以solo來說可說是勢如破竹。可以在沒有重大損傷的情況下生存下來代表除了有才能之外，運氣也很好。

　格雷格大人……是老手。能夠長年穩定地當著獵人的人並不多。

　吉爾伯特少年……除了是問題兒童之外，也有只會說大話的習慣。雖然從鄉下來到帝都後加入了隊伍進行活動，但似乎因為不和，最後一個人退出了隊伍。

　嘛，這在獵人中是常有的事。我家要是走錯一步也會變成這樣吧。想要變成這樣。

　整體來看――平庸。以獵人的聖地帝都為目標的人，或多或少對自己的力量抱有自信。

　我知道真正的怪物。
　就算面對高難度的寶物殿，也奮不顧身用智慧和力量來開闢道路的真正的怪物們。

　不過也足夠了。緹諾一個人也能搞定的寶物殿，人數變成四個人的話，攻略很容易。

　我雖然完全不相信自己的眼力，但我相信自家氏族成員們的力量。

「可是，緹諾桑他們沒問題嗎……雖說是等級3的寶物殿，但好歹也是探協出面的委託……」

「沒問題沒問題。跟她說了真的很危險的話就去找我們家成員尋求幫助。緹諾也不是小孩子了。」

　雖說伊娃不是獵人，但對從氏族創立時就一路看著的她來說，緹諾就像個小孩子吧。

　對擔心的副Master聳了聳肩。這時，門都沒敲就被打開了。

「Master～～～～～！　請幫幫我！　果然我做不到！！」

「……放棄得也太早了吧，緹諾桑。」

　飛奔而來的緹諾一看見我和站在旁邊的伊娃，就這麼順勢像擒抱一樣抱住了我。不停地把頭往我腹部上蹭。

　絕對是演技。聲音中的情緒和內容對不上。真是個狡猾的孩子。
　從發出指示的時間來看，也還沒有去過寶物殿。

　而且這裡，可是禁止進入的說。

　伊娃一臉茫然地看著緹諾。所以都說了不用擔心。
　看來緹諾真的受到師父很嚴重的影響呢。



§



「哪裡出了問題？」

「是全部，Master。對我來說負擔很重……」

　休息室裡，聚集了我指名的成員。

　露達・倫貝克。格雷格大人，還有吉爾伯特少年。

　選擇的理由是很隨意的。露達是因為說了想去白狼之巢所以選了，但後面兩個人完全是搭便車。

　露達也好，格雷格大人也好，吉爾伯特少年也好，性格姑且不論，能力是中堅。

　雖然沒有考慮到職務分配，但主要是想說只要聚集人數，攻略也就變得容易。
　而且目的是救援，根據情況也不一定要深入到最裡面。

　之後只要想辦法解決隊伍內部的不和，就能生存下來吧。就是這樣的隊伍，我愛莫能助。

　露達慌忙地東張西望，環視著休息室。格雷格大人和吉爾伯特少年也似乎有些緊張。
　非所屬的氏族總部。對他們來說如同敵陣也不為過。

　被緹諾拉著手走近時，露達一發現我就鬆了一口氣似的表情緩和下來。

　這麼說來，因為途中開始大鬧，結果和她連招呼都沒打就分開了。感到有點抱歉。

「啊，克萊伊――」

「……太慢了。等了好久了！」

　露達剛開口就被吉爾伯特少年的話蓋過。露達不高興地瞪著少年。
　少年還是一副高高在上的樣子，但也許是場所的關係，聲音和內容都比之前控制了一些。

　可是，這小子明明都被緹諾擊敗了，真虧還願意跟來呢。

　格雷格大人看著我，嘴角擠出微笑。然而，他的臉有些僵硬。

　因為太麻煩了，我把他們的危險度全員加總平均設定為E。有緹諾在身邊，心裡就是踏實。

「啊、啊哈哈……竟然真的在足跡的總部……還、真的是、嘆靈的成員啊……」

「昨天真的嚇了一跳。你說了來過好幾次招募，我還以為肯定是――」

　排隊完全是下意識的舉動。
　因為，明明正在排隊卻無視隊伍直接進入實在不講理。不好的是睡過頭的我。

　也許是看見露達他們爽朗地和我搭話而放下心，吉爾伯特少年用沒禮貌的視線看著我。

「……像你這樣看起來很弱的人，竟然是『嘆息的亡靈』的成員嗎……聽說是帝都最強的隊伍，不會只是謠言吧。」

「……我們並不是什麼帝都最強或是其他的。是誰在散佈這種謠言啊……」

　想都不用想。大概，是我的兒時玩伴他們自己。大家都是自信家。

　確實是年輕隊伍中最強的層級，不過亞克他們也是，而且歷史悠久的帝都裡還有許多古老的豪強隊伍。再看得起自己也不能說是最強。

　我皺起眉頭，緹諾則是緊緊地抱住我的手臂。雖說含蓄，可那柔軟的觸感卻好好抵住我的上臂。大概是故意的。師父的壞影響出現了。

　壞的影響太多了。

「這些人、都是無禮的人。我、沒有辦法與這種對Master敬意不足的人一起去寶物殿。Master明明是Master的說。」

「嗯，是呢。雖然不知道妳在說什麼。」

　我一邊露出微笑一邊點點頭。但這其實並不重要。

　無論我是Master還是是成員，我就是我，除此之外什麼都不是。

　然而，對格雷格大人來說，這句話似乎是個衝擊。那副膽大氣粗的表情完全僵住了，厚厚的嘴唇發出顫抖的聲音。

　臉色發青了呢，臉色。

「等、等下……Master？　是在說……氏族……Master？　足跡的？」

「嘛……恕我冒昧，格雷格大人。」

　真的不好意思。不得不對格雷格大人說明，感覺非常過意不去。

「……難道說，你………………您是那位……『千變萬化』……嗎？」

「知道Master的厲害，就該跪下。」

　緹諾依然黏著我，就這樣用冰冷的眼神瞪著格雷格大人。
　嗯。別威脅人家呀。感覺要吐了。



§


　所謂神算鬼謀，代表著其手法任何人都無法看清。

　有名的寶物獵人會被賦予別名。
　探協就是這樣在獵人們之間產生出一種偶像的。

　『嘆息的亡靈』是一支成員有著各自專門職務的隊伍。而我則是沒有任何職務。
　我所做的只有拋棄自尊心向各方面低頭，並盡可能讓兒時玩伴們平靜下來，避免給周圍的人帶來傷害。

　『千變萬化』是對作為那樣的強大年輕隊伍『嘆息的亡靈』隊長的我，基於溫情而給予的別名。

　不知為何，怪物們中混著一個人，但是這個人，一直在做什麼啊？

　大概，想出這個別名的探協大人物，心中就是這麼想的吧。

　然而，我們作為隊伍的功績是無可非議的，而且實際上我所做的事（一邊想吐一邊逃跑）只有一起冒險的『嘆息的亡靈』的成員才知道。

　如此這般，我因為「雖然不知道怎麼回事，但是很有名，所以就被賦予了別名」這樣的來龍去脈，而持有了別名。
　如果不太清楚『嘆息的亡靈』，就會被認知為一支由被稱作『千變萬化』的獵人所率領的厲害隊伍。

　多半包含諷刺意味的別名不知不覺中不脛而走，而且隨著『嘆息的亡靈』變的更加強大，『千變萬化』這個名字，雖然誰都沒見過我戰鬥的樣子，卻逐漸被歸為強者之流。而我對這空中樓閣般的事，要說滿意還是不滿，算是滿意。

　硬派作風作祟。

　雖然想否認，但被小看的話，走在外面會被襲擊，所以也不能這麼做。

　感覺要吐了。

　嘛—不過所向披靡的名字很有用也是事實。
　格雷格大人的臉色依然鐵青。到底不是白白度過這麼多年歲。他用茫然的眼神看著我的臉，發出顫抖的聲音。

「怎麼可能……雖然聽說過很年輕，但――也太年輕了。」

「嘛，那種事怎樣都好。今天請你們來的目的，是在想……你們能不能幫忙緹諾完成我交代給她的工作呢？」

　雖然是突然的請求，但既然都來到這裡了，就不會毫無希望吧。

　就這樣說下去的話應該能對齊步調。

　露達原本就以攻略掉『白狼之巢』為目標，格雷格大人則懂得拿捏獵人之間各種事的分寸。無法忤逆強者的小人物氣質跟我非常契合。一起去喝酒吧。

　接下來，問題只剩最後一人，但他向我露出獠牙。

「你竟然是……那個、帝都最強的『千變萬化』、嗎！？　開玩笑的吧！　根本沒有鍛鍊過不是嗎！」

「不，最強什麼的只是謠――」

　謠言……不會吧？

　是誰在散佈奇怪的謠言啊。每次每次受害的都是我。
　我正要這麼說，緹諾推開我，走到前面。

「居然不知道Master有多強大，真可憐。人生的九成都損失了。」

「嗯。雖然不知道妳在說什麼，但少說兩句如何？」

「Master，果然要和這傢伙組隊是不可能的。我最討厭只會耍嘴皮子的傢伙。」

　只會耍嘴皮子的傢伙，我也完美地中彈了……。

　吉爾伯特少年會說我沒有鍛鍊過也是理所當然的。因為真的沒有鍛鍊過。
　如果我和吉爾伯特少年在同一條件下戰鬥，多半會以我輸得落花流水告終。

　格雷格大人壓制住眼看就要撲過來的吉爾伯特少年。

「笨、笨蛋――要找架吵也要先看看對方是誰！　對方可是――超越了英雄，最年輕獲得『等級8』認定的獵人啊！？」

「放手，大叔！　可惡，我是、絕不會認同的！」

　彷彿伸出手就會被咬的吉爾伯特少年。

　真有骨氣，如果我站在他的立場上遇上了等級8的獵人，當場就土下座了。
　強大的鬥志和急躁的性格與一流獵人不相上下。

　我轉向露達的方向。

「露達能不能幫忙呢？」

「這個……我這邊才是想拜託你們……不過等級8是真的嗎？」

　對於懷疑的視線，我決定爆個雷。等級認定並不是實力的絕對指標。

　探協對獵人的等級認定是從多角度的視點進行的。

「只是數字上去了而已。成為隊長或是氏族Master的話，成員實績的一部分會被納入評價。因為足跡是很大的氏族，等級認定必要的龐大實績點數也馬上就存夠了。」

「Master，我的點數當然也奉上了喲！」

　露達露出好像接受又好像不能接受的表情。

　這可不是什麼狡猾。探協一直在推動後進的培養，實際上，高等級獵人的大家，都擔任著隊長、氏族Master或師父等等。

　不是這樣的話，根本不可能會有比正在最前線攻略寶物殿的亞克等級更高的存在。

　聽到我說的話，吉爾伯特少年更加高聲責難。

「看吧！　這傢伙，只是狡猾而已！　像你這樣的傢伙居然是最上位的獵人怎麼可能相信！」

　雖然承認他有骨氣，但也差不多覺得煩人了。
　我嘆了口氣，對面紅耳赤的吉爾伯特少年說。

「不是，等級8又不是什麼最上位……說到底，你不相信也可以，我沒差。」

　被小看已經習慣了。也有看起來不強的自覺，而實際上與足跡所屬的怪物們相比，我一點都不強。

　我坐在這個位子上並不是我想，而是因為誰都不想，所以別無他法。
　少一個人應該也沒什麼關係吧。

「吉爾伯特少年不願意。格雷格大人能幫忙嗎？」

「……哎？」

「哦、哦……？　這、這個……當然、沒問題，不過……」

　雖然是我叫來的，但再怎麼說我也不打算強制不願意的吉爾伯特少年。也沒理由低頭請求。

　自尊心的問題姑且不論，這裡是氏族的休息室。
　看到自己的氏族Master低頭的樣子沒有人會覺得高興吧。為何要為了一個雜魚入隊而失去氏族成員的信賴呢。

　如果吉爾伯特少年有和亞克不相上下的本領還好說，但他只是等級4的前衛。
　等級4以上的前衛在我家這裡，要多少都可以替換。

「喂、喂，真的好嗎！？　我真不幫你們哦！？」

「嗯嗯，真是太遺憾了。不過也沒辦法。緹諾，就從我們家成員裡適當找個人帶去吧。」

　雖然還是白天，但去探協旁邊的酒館應該會有幾個人吧。
　緹諾像是正中下懷一樣，用楚楚可憐的眼神向我懇求。

「Master，請您一起來……」

「我・不・要。」

　我去幹什麼呢。等級3寶物殿雖然說得簡單，但對我來說可是要冒著很大的生命危險的。

　儘管回答得很清楚，緹諾還是用濕潤的眼神看著我。
　她本來就經常向我撒嬌。站在帥氣兄長的立場倒是心甘情願地接受了，但這次似乎有點過度了。

　在我按住她的頭和她推推擠擠時，被無視的吉爾伯特少年大聲喊道。

「一決勝負！」

「？」

　在說什麼啊這小子。被按住頭的緹諾也不停地眨著眼睛，看著吉爾伯特少年。
　似乎忍受不了視線，少年又喊了起來。伸出的指尖指著我的下巴。

「一決勝負。千變萬化！　要是我、輸了……當你們的同伴、也行。」

「蛤……？」

　在說什麼啊你這章魚。我把差點脫口而出的髒話咽了回去。

　就連我也對他那瞧不起人的舉動瞪大了眼睛。

　套用緹諾的話，自不量力。

　確實不知道正面戰鬥會怎麼樣，但我畢竟是――認定等級8的獵人。
　這次的情況因為我實際上是個渣渣雜魚所以不適用，但一般情況下等級8與等級4獵人的力量是天差地別的。就算是等級7的亞克來看，吉爾伯特也不過是粒塵芥。

　而且重點是，為什麼一直逃避所有戰鬥的我，本千變萬化，要為了讓一粒塵芥加入隊伍，特地接受這種不知道能不能贏的決鬥呢。

　想和我打的話，把『起始的足跡』的成員，全員擊倒後再來吧。

　格雷格大人似乎也無從介入這過於無謀的挑釁。
　吉爾伯特少年繼續喊道。他的右手握住放在旁邊的大劍的劍柄。動作理直氣壯。就像宣戰布告一樣。

「我、才不打算服從、比我弱的人！！」

「……那麼，你的對手就不是我而是緹諾吧？」

「……哎？」

　因為，要成為隊伍隊長的是緹諾啊。

「Master真的很擅長迴避戰術呢。不過，好啊。對Master萬分無禮的態度，就由我，緹諾・謝伊德代替姊姊大人降下天誅吧。」

　緹諾放開抓著我的手，戰意滿滿，瞪著一副呆掉模樣的吉爾伯特。


------------------------------------------------------------------------
【詞彙解釋】
⊕空中樓閣：比喻脫離現實的事物。
⊕你這章魚：日文「このタコ」，日本國罵的一種，原本是你這禿子的意思，後來也用在你這呆子或是你這混蛋的場合。
⊕適當／隨意：日文「適当」是個非常好用的詞，隨重視程度不同，用中文表示可以有下列意思：適合＞適度＞恰巧＞隨意＝不講究＞隨便＝馬虎＝敷衍。本作原文即使到後期也經常使用「適当」這個詞，大部分都是用在克萊伊沒有多想就做了決定的情境，翻成「隨意和隨便」的機率其實滿高的。當然有時候直接用「適當」還是比較有感覺的，翻譯上會按文意適當調整。
------------------------------------------------------------------------




 