========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-04-17 01:05
==========================

翻譯： 淨頗梨之鏡
原文網址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12452


白狼之巢將符合那龐大的瑪娜原料顯現了出來（莫大なマナ・マテリアルが、白狼の巣に相応しいそれを顕現した，我用了倒樁，恩，不然讀起來感覺有點怪）
意識開始覺醒，大腦立馬就開始思考，確立了自我
最開始感覺到的，不是「怨嗟」而是「爽快」（怨嗟這詞中文也有，意思是怨恨歎息，基本同義，我就直接用了）
能夠看透黑暗的眼睛，能夠正確將遠方反向的聲音聽取分辨的耳朵
開始活動的無感將龐大的情報傳入腦中，能夠明白溢滿全身的力量，以及掛在腰間的劍的用法
如果要比喻那玩意兒的話，銀月之王，在無數的怨嗟與理想的彼方存在之物
那身姿如同模仿的人類，但其存在方式與人類完全不同
掩面之人骨猶為狼之證，但，其比之狼與人更為相近
本來存在的【幻影】，赤月，被白狼之巢所積蓄的龐大的瑪娜原料重新構築為更為上位的存在（白狼の巣に蓄積した膨大なマナ・マテリアルが、本來存在する『幻影ファントム』、レッドムーンをより上位の存在に構築し直していく。原文，考慮到閱讀方便，在不改動原句意義的情況下，改動了一下語順）
無數的擁有智慧，能夠自由的操縱武器的白銀狼騎士被製造出來
那些是臣下，是侍奉群體的boss的優秀騎士
在留下怨恨與詛咒後滅亡銀月，在死亡後經過十年以上的現在，到達了本該到達的形態（恨みと呪いを殘し滅んだシルバー・ムーンは死して十年以上が経った今、本來あるべき形に至ったのだ，原文，語死早，有錯誤或者更好的翻譯請在樓下告訴我）
原本，擁有這般力量的話，名為銀月的魔獸也不會被全滅的吧
擁有了力量，入侵的五人，雖然比以前順著欲望狩獵音樂的獵人們擁有更高的能力，但完全不是對手
即使是最為強力的持槍巨漢，在boss與被統帥的群落來說，也不算非常棘手的敵人
雖然槍的一擊蘊含著能夠貫穿長槍的威力，但是如果打不中的話，那也毫無意義
力量，速度，技術，然後，就連知性，現在的boss已經淩駕了獵人，人類的全部
與其他的狼不同，boss並沒有怨恨，僅僅只是爽快而已
在自己的力量下屈服的愚蠢的獵人們；即使知道力不能及也盡力掙扎的模樣；在折斷其希望之後，其表情變為絕望的一瞬間，這一切全都顯得滑稽，令人愉悅
甚至到了不由得將跑向沒有出口的方向的獵人放過的地步
【白狼之巢】是獵場
等待著混入巢穴之中的悲哀獵物的，只有死，無論有多少人，都不能逃過那個boss的劍刃
給予污染居城的愚蠢侵略者以死，被追進絕境，給予希望，然後再給予絕望，痛苦掙扎的獵人的樣子，將會安慰boss與其同伴的無聊吧
最終，巢穴的擴張也應該納入考慮吧，但那個在增加了更多的同伴之後再說吧
在離開故意以獵人作為目標的群體boss房的boss耳中傳來驚呼悲鳴的同伴的咆哮聲時，正好是boss在思考著差不多應該將放過的獵人們逼至絕境的時候（あえてハンターが目指すであろう群れボス部屋から離れていたボスの耳に悲鳴に近い仲間の咆哮が聞こえたのは、そろそろ見逃したハンター達を追い込もうかと考えた、ちょうどそんな時だった。原文，因為本身省略了主語不太好翻，我就自己給他加上啦）
然後，遇見了
與浮現著歡喜的笑容的【歎息的亡靈】
$$$
如果要舉例的話————風
影、雷、炎，或者說，嵐
「……誒？」
吉伯特少年發出了愚蠢的聲音
絕對沒有眨眼，沒有任何的前兆，boss被吹飛了
其身體在地上反彈，發出鈍音只是，我的眼前站著【笑著的骸骨】
「什——」
在一旁的蘭德魯夫睜大了眼睛，看著在至近距離出現的【笑著的骸骨】
拿在手裡的長槍的底喀噠喀噠的敲擊著地面，與其說是盯著，不如說是沒能掌握現狀的目瞪口呆的視線
在曆戰的獵人動一動手指的時間都沒，【笑著的骸骨】說話了
假面之下傳來的是，含糊不清，但是稍微有些高聲的，可愛的聲音
「以防萬一想要確認一下，克萊伊醬」
緊貼著手臂的緹諾躲到了我的身後
笑著的骸骨對其看都沒看一眼
「【那個】該不會……是我們的新成員？」
毫無緊張感的聲音，對於與平時毫無變化的聲音，不知為何，感到了安心
被吹飛到牆壁附近的boss跪著站了起來，目光盯著背對著他的【笑著的骸骨】
沒有這麼危險的熟人啊……不，雖然有更為危險的在
對於說著話的【笑著的骸骨】出了緹諾以外的所有人都害怕了，不，最害怕的是緹諾啊
我逞強著盡力活動著臉笑了出來
「不是哦，之後，把假面拿下來吧」
「……說來也是，真好，不對，莉茲也覺得不對，而且好像還帶著相似的假面？啊，這個，掉了哦，這是克萊伊醬的對吧？」
啊，這個相當生氣啊
從哪兒傳來的甜膩的迴響，莉茲把【寂靜之星】遞了過來
她使用自己名字作為第一人稱是生氣時的信號
然後，那只手以裝模作樣的動作觸碰假面，將完全包覆隱藏了容貌的那個拿了下來
誰都不能動，古萊古大人和吉伯特少年們自然不用說，就連站在其背後的boss，也什麼都沒能做，只能看著她完成這個動作（誰もが動けなかった。グレッグ様やギルベルト少年達はもちろん、その背を取っているボスまでもまた、何もできずにそれを見送った，原文，不用說，省略句，翻起來難就把省略的加上了）
沒有束縛的長粉色金髮在波動（束ねられていない長いピンクブロンドの髪が波打つ，粉色金髮是個什麼操作！！我決定直接百度翻譯）
火辣的皮膚，小巧的嘴唇，端正的鼻子，然後，比之什麼都要耀眼的淡桃色的眼瞳
雖然看起來楚楚可憐，但在其中有著即使是現在也像是會爆發的危險存在
露達咕咚一聲咽了口口水
「人，人……類？什……什麼？」
「難……難道——」
古萊古大人仿佛被氣勢壓倒一樣的向後退了一步
莉茲醬在那個時候，仿佛第一次注意到除我以外的成員一樣的看了過去
「怎麼？難道說，不知道莉茲醬的事嗎？」
熠熠生輝的眼睛，雖然她的臉頰彎曲變成了笑容，但她的眼睛沒有在笑
「這樣也算獵人？明明克萊伊醬也在？鼴鼠？不敢相信，沒想到這個帝都——」
拿下的假面——【歎息的亡靈】的隊伍標誌的【笑著的骸骨】落在了地上
然後，莉茲不論boss還是獵人，一視同仁偉岸不遜的嘲笑著
「竟然有不知道我們——【歎息的亡靈】的人在」
要舉例的話，那是——風
影，雷，炎，或者說，嵐
嬌小的身體中蘊含著宛如太陽一般的能量
這些全部展示了【絕影】莉茲·斯瑪特這名獵人的性質
那麼，為什麼在這種地方呢？
讓看到的那張臉，站姿是貨真價實的真物
啞口無言的人們，對著有著一堆疑問的我，莉茲這樣說道
「對不起啊，克萊伊醬」
完全不是對不起的表情
小巧的嘴唇仿佛是在嗚咽又仿佛是在忍耐一樣的顫抖著，仿佛難以忍受激情一樣
即使是一副現在就要哭出來一樣的表情，但是她是不會哭的
「莉茲醬，非常悲傷，難得，攻略了城，匆匆忙忙的趕了回來，誰都不在，聽說克萊伊醬去了寶物殿」
聲音崩潰而去，皮膚發紅，其目因為更多的能量而閃耀，其周圍的空氣被扭曲
好熱，其身上升的熱度侵蝕了洞穴冰冷的空氣傳達而來
電壓提升了，一定是因為剛剛攻略的寶物殿而興奮著吧
因高濃度的瑪娜原料導致獵人的脾氣變得暴躁是經常有的事
然後，城應該不是能夠跑回來的距離，變成咋樣了啊？
「好悲傷，好悲傷啊，然後非常——」
然後莉茲醬仿佛要吐出來一樣的說道
「——害羞！！」
眉毛扭曲，眼睛眯了起來，臉頰和嘴唇拉扯開來
「說真的，我是相信著的，只是出了什麼差錯而已，一定，只是克萊伊醬比較擔心性而已，但沒想到，我這個，莉茲醬的，弟子竟然……」
「連【垃圾掃除】，都不能……滿足」
這個面貌使緹諾以外的所有人都動搖了，而緹諾則是超越了動搖一副要死的樣子了
從剛才開始就有哢噠哢噠的牙齒音從用力握住我的背後的地方傳來，沒關係的哦，不會殺死你的哦，大概
「沒，沒有，說什麼呢——」
「啊？你，去死吧，現在莉茲醬正在道歉呢，沒看見！！？」
仿佛忍不住一樣的搭話——正想這樣做得吉伯特少年紮進了牆壁
然後，鎧甲被擊穿的重音才響起，洞穴發生了震動，法則發生了混亂
翻著白眼，鎧甲凹陷了進去，手則是一下一下的抽搐著，尊貴的犧牲
古萊古大人慌慌張張的趕過去，把他扶起來撒上藥水
雖然是了不起的膽量，但還是看一看對手比較好，畢竟莉茲醬比誰動手都要快
對自己打倒的對手看也不看一眼，莉茲看向在我身後完全萎縮起來的緹諾
「呐，緹？莉茲醬，應該怎麼辦才好呢？呐，莉茲醬，很無能嗎？還是說，不夠嗎？鍛煉不夠嗎？還是說沒有才能呢？偷懶了？根本不夠對嗎？對於力量的【渴望】，呐，那，喂，回答我啊，你這渣滓！這個垃圾傢伙！我不記得我有培養出這種屑的記憶！因為你的錯，莉茲醬，會被討厭的啊！竟然給我蒙恥！！死去吧！沒幹勁的話就去死！在給克萊伊醬添麻煩之前死外邊！給我咬舌自盡吧！！！」
「對不起對不起姐姐大人，全都是我的錯，給你添麻煩了真對不起，全都是我太弱了的錯請原諒我」
被用威脅恐嚇的聲音的莉茲怒吼的緹諾想壞掉的音樂盒一樣的道歉
「別對莉茲醬道歉！不是有更應該道歉的對手嗎！」
所有人都縮了，就連boss也縮了
努力了，緹諾超努力了，莉茲醬也沒錯，有錯的全都是給予了奇怪的委託的我哦
但是現在，「都是我的錯哦」這樣說了，莉茲肯定會責怪緹諾的，莉茲就是這樣的傢伙
所以我，對著仿佛現在都要出手的莉茲壓著肩膀這樣說了
「莉茲，緹諾超努力的哦，幻影也打到了，這裡委託的救助對象也找到，恩恩，幹的相當不錯幹的相當不錯」
這傢伙到底是說的哪門子話啊
肯定，在場的知道情況的大家都是這樣想的
但是，不知道過程的莉茲則是睜大眼睛，臉色一變，看向了我
「誒，幹的不錯？真的？」
「恩恩，大家合力把白的大的一隻打到了，這相當了不起哦，真的」
「…………………………一隻？只有一隻？那個，有活下去的價值………………嗎，有嗎？」
是什麼觸動了她的琴弦呢，面對著誇獎的我，莉茲仿佛不可思議的那樣大幅度的歪著頭
仿佛在馴服猛獸一樣
「有的有的，想要他們活下來哦，我，而且，莉茲醬變得可以手下留情了，了不起了不起」
「啊，能明白？很厲害吧？我，會寸止了哦！因為克萊伊醬無論如何都要學這樣說了哦」（あ！　わかる？　淒いでしょ？　私、寸止め覚えたんだぁ！　クライちゃんがどうしてもって言うから，原文，照例的省略句，講道理日語為啥要那麼省呢）
莉茲的表情瞬間就變了，剛才的發火仿佛跟假的一樣
話說，結實的打中了，寸止？在哪兒停下來了？
嘛，能活下來就已經是進步了，如果是以前的莉茲的話，毫無疑問已經殺掉了
在種族滅絕怪物之中埋入忍耐的我，天才吧！嘛，雖然什麼都沒做就是了
在最佳的時機聽到了緹諾細小的聲音，真不愧沒有白當好幾年莉茲的弟子
「添麻煩的事真對不起，master」
「緹也是，有才能，只是幹勁和努力和拼死勁兒不夠而已，比我弱一百倍就要更努力一百倍才行」
「恩恩，說的是啊」
雖然不知道說的是啥，但是肯定，莉茲和緹諾之間也有被稱為師生愛或者相通的別的什麼在吧
雖然還在煩躁的踢著地面，但是總算是把莉茲的火氣給消下去了
她雖然有不知道導火線在哪兒的情緒不佳的一面在，但是因為不會長時間持續所以還算好
就在我們鬧內訌的期間，帶著全面骨的面具的boss連一步都沒動
僅僅只是架著劍，用著觀察一樣的眼神看著莉茲的一舉手一投足
雖然受到了莉茲的一擊，但並沒有看到什麼傷害，和吉伯特少年不同，鎧甲也毫髮無損
有腳步聲，從莉茲們來的地方，出現了新的一隻
在boss房遇到的銀白色皮毛的狼騎士，武器是像是聳立起來的，與其肉體相應的巨大槍具
本來應該是用來掃射的吧，【幻影】所持有的重火器大多都是是古代的某一時期所繁榮的高度物理文明所起源，現代文明難以複製的東西，即使是對獵人來說用普通的辦法也不能應對
boss看著遠比自己巨大的狼騎士，用下巴想著這邊指示
難道說，到現在都不攻擊，不是因為在找機會——而是在等同伴嗎
對於boss來說，應該警戒的，能夠成為敵人的應該只有莉茲吧
剩下的半死半活的六個獵人，與健康但是力量不足的獵人，然後，只有認定等級高的我
然後，認定等級的威光對獵人有用，但是對魔物或者幻影卻沒用
莉茲頭也不回，仿佛很意外的說道
「啥，還有活下來的啊，那麼……緹，你要哪邊」
「……誒……姐姐……大人？」
「別讓我……失望哦」
對於壓制力高的重火器對手來說，敵我的距離有十米左右，實在是太遠了，旁邊也還有boss在
只要踏出一步就會被射成蜂巢的吧，在這狹窄的通道內，連瞄準對手的必要都沒，即使是緹諾，想要回避也是不可能的吧
「我，我來防禦，無論如何，都會創造機會」
鎧甲摩擦的聲音，凝固到現在的蘭德魯夫握住盾，從莉茲的一旁站出
被舉起的塗綠了的盾牌，雖然塗裝已經花了，到處都有細小的傷痕，但是其厚度有如一小面牆壁
雖然沒有覆蓋全身的大小，但是防住大部分的槍彈卻綽綽餘有吧，能夠指望的樣子，這個人，不是相當好的人嗎
但是，那個稍微用餘光確認了一下——莉茲醬的表情脫落了
「……啊……算了，沒興趣了」
「什……麼……？」
「本來想讓緹來幹的，但莉茲醬，累了，也需要冷卻下來，因為緹的原因……『咱家』被看扁也……令人十分……不快……啊，已經，
無法忍耐了」
撿起假面，莉茲仿佛要隱藏起泫然欲泣的那副表情一般，將其戴在了臉上
幾乎是同時，槍聲響徹
狼騎士架著的有一摟粗的巨大火氣，槍口發光的一瞬，薄暗被揭開，瞄準的是莉茲，以及其周圍的我們所有人
但是，誰都沒有倒下
莉茲張開那伸出的左手，金屬片嘩啦嘩啦的落到地上
那正是現在要降下，然後被消去的槍彈的碎片
狼騎士仿佛害怕一樣的把火器朝向這邊（？？？？不最開始就朝向這邊的嗎）
並不滿足於那副姿態，莉茲開始咆哮，啊，又生氣了（リィズが吠えた，本來想翻譯成開始狂吠2333333）
「區區火器什麼的——怎麼可能打得中啊啊啊啊啊啊！這群垃圾們！從物理系文明搶來的武器什麼的！早就超越了啊啊啊啊啊啊！以雜魚的自己作為基準！別小看人了！把咱，當笑話，也差不多點啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
子彈的暴風傾瀉而下，狹窄的洞穴內開始震動
莉茲一步也沒動，只是這樣，傾瀉而下的子彈就消失了，地上滾動著失去力量的子彈
喘氣都不喘，怒吼過去
「這種廣範圍的攻擊啊，是要這樣，這樣，這樣防住的！緹！？面對這種慢的要死，威力也低的攻擊，陷入了苦戰啊啊啊啊啊啊？你這傢伙，到現在為止，看到了莉茲醬什麼啊！？能做到的吧，啊啊啊啊啊啊？」
不可能的吧
露達的臉色變的蒼白，難道說是看得到動作嗎
浮現出安穩的笑容，守護著發飆的莉茲醬
我雖然看不見，但是在幹啥是知道的
問到為什麼的話，把我想成為獵人的夢打擊到體無完膚的放棄的理由的一個，就是看到了這個
莉茲醬幹的事很單純，把蘊藏著龐大的能量的子彈，空手接住然後丟掉
雖然理論能接受，這已經不是很快這種等級的別的什麼東西了
最開始，仿佛是要給你看新玩具一樣表演給你看時的她的笑臉，是我的一個心理陰影
需要這種怪物一樣的能力的寶物殿，再怎麼說凡人一樣的我是跟不上的
掃射停了下來，子彈射完了
沒有了子彈的那個狼騎士之後會怎麼樣戰鬥也不是沒有興趣，但已經永遠沒有機會知道那個了
莉茲輕輕的甩了甩守，看向了狼騎士和boss的方向
被假面覆蓋著看不到表情，但是大致能夠預想到
然後——蹂躪開始了
仿佛就像是過程被減了，只看了結果一夜
「像這種，穿著鎧甲的【幻影】，就連同鎧甲一起殺掉，就算穿著鎧甲，硬度也是有限的！從上面，殺掉！把頭，打飛！喜歡怎麼殺怎麼殺！一定非常快樂的吧啊啊啊啊啊啊！？」
只一步就縮短了距離，在狼騎士甚至不能擺起架勢的時間內放出的踢擊將那厚重的黑色鎧甲如紙片一般打碎
巨體撞擊在牆上，連痕跡都沒有的消失了
「把劍，抓住！接住！回避！隨你喜歡！到底問題在哪兒，說說看啊！」（別看我，原文如此，我已經不能補強了）
把看都看不到的縱橫無盡的斬擊全部在極限位置回避，只能看見殘像的那個如說的一樣，用指尖抓住給你看
boss想要退後，但是劍卻一動不動
「要直接了當的幹！躲過了就打不中！打中了就躲不過！要好感覺的幹！要拼命幹！知道嗎？知道的吧？不要讓才能偷懶啊！這個笨蛋！快點！活快點！緹沒有什麼時間！要我的百倍努力！差距只在拉大啊！這個慢墩子！」
雖然不知道在說什麼，但是在怒駡的暴風中，貼在我背後的緹諾不知道什麼時候開始哭了起來，超可憐
「明明非常，非常心情不錯的，這坨大糞！」
急於給予最後一擊，被那個靴子形的寶具【至天之起源】所覆蓋的猛地踢起了boss的腹部
那只腳非常簡單的就貫穿了鎧甲，插入了boss的身體之中，身體開始抽搐，不成聲的悲鳴響徹洞窟
血四處飛散，沾到了那個骸骨的假面上，標誌，改的其他的就好了啊……
「莉茲，冷靜下來了？」
「啊……只有一點點」
和剛才的怒駡不同冷靜下來的聖域，緹諾忍著不發出哭聲，仿佛在注意著不進一步的傷害她的心情
莉茲把腳從boss身上強行拔了出來，還活著的吧，但是完全是致命傷，活不久了
不知道是已經失去了興趣還是怎麼，莉茲走向我的方法，靴子被血所浸染，衣服和肌膚上也沾染著斑點
壓倒性的力量，徹底的暴力性，作為人所欠缺了什麼的極大的才能的結果
能在人類社會正常的生活下去都顯得不可思議的種族滅絕怪物，莉茲·斯瑪特在此
露達他們如同腰軟了一樣的崩坐下去
很難想像吧，這傢伙就是我們的盜賊
與其說盜賊，更不如說山賊，我常常這樣想
莉茲拿下了假面，把被血染濕的指尖含到嘴裡，只看著我，浮現出了稍微不好意思的笑容
「啊，忘記說了，我回來了，克萊伊醬」
「……歡迎回來，莉茲」
接住抱過來的莉茲，反抱回去
莉茲的身體仿佛放入了火一樣的熾熱
 