========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2021-02-20 21:08
==========================

翻译：飒君CONAN
由译者授权转载！

　探索者协会是巨大的组织。

　为了控制怪物般的猎人，其职员大多是原猎人。



　探索者协会泽布尔迪亚支部的支部长——葛库・维鲁塔原本也是一流的猎人。

　他是原七级猎人。武器以巨型长柄斧为主，将一切宝物殿都击溃的『战鬼』。当时知道这别名的人们，如今依然会带着敬畏的心来叙述这号人物。



　自从他退役到现在已经过了许多，实力比起全盛期的时候还要低上许多，不过仍不会逊色于普通的猎人。

　要说到他有多么强，包括莉兹在内我们六个人刚来到这座帝都时，即便全部一起上也比不上当时就已经坐上支部长位置的葛库。

　于是我们就理解到帝都猎人的实力之高。



　路克和莉兹会比较听从葛库支部长也是基于那次经验，换句话说，战斗狂的他们喜爱着强者。





　――然而，这也是将近五年之前的事情了。





「说到底，你们也太依赖克莱伊了！你以为我们是为什么才交钱的，你这家伙给我自己去解决问题！」



　莉兹向比起自己高出三个头部的葛库怒吼道。



　虽说明显不是战斗打扮的女孩子向巨汉怒吼的样子，看上去就像是小孩子自以为了不起，可实际上不一样。



　长时间攻略宝物殿，所吸收的力量――玛娜源会随着时间经过而消失。

　消失速度因人而异，无论多么有才能，都无法让速度降低为零。



　葛库已经几乎没有到过战场。

　他的力量比起五年前显然衰弱许多，恐怕还不到全盛期的一半。而莉兹的力量跟刚来到帝都的时候相比，根本无法相提并论。嘛，虽然莉兹跟人找茬也不会考虑到实力差距就是了。



　面对听都不听，直接就跟人找茬的莉兹，葛库并没有怒火中烧。

　他就像是面对着性质恶劣的魔物一般，丝毫不敢大意地瞪视着莉兹。如果换做是我，一定会瑟瑟发抖。不愧是葛库，胆量就是不一样。



「等一下，既然你已经回来，那丝特莉也在？」



「不在啦！别妨碍人家约会。滚吧！」



　葛库被无情击飞，是莉兹踹的。

　将近两米的庞大身躯在难得花钱制造的大理石地板上滑行，撞开赏叶植物后又撞上墙壁。



　出手快到我都没反应过来。



　双手交叉挡住这一踹的葛库，慢慢地站起来。

　举动虽然很缓慢，可他那样子就如同鬼神一般，让人回想起曾经的别名。

　承受住能够前往八级宝物殿这种怪物的一击，葛库依然是无伤大雅，到底是他。



　而且他还战意高涨。被人打还不还手可没办法担任探险者协会的支部长。

　葛库从腰上拔出疑似用于护身的小刀。说是小刀，可也是基于他庞大身体的标准来说，所以在莉兹看来，那就相当于是一把短剑。



「……莉兹，你这家伙，究竟知道自己干了什么好事吗……？就算我为人再怎么温厚也是有个度的喔……」



　你说谁温厚？



　看见支部长的战斗姿势，莉兹扬起嘴角露出笑容。

　她那白皙的肌肤逐渐泛红，眼神里燃起一股斗志。明明我好不容易才让她安分下来，现在似乎又要开始了。



　呐，你们住手吧？为什么你们总是这么暴力的？

　氏族之家又要遭到破坏。会被伊娃唠叨的可是我。



　我考虑着要在什么时机阻止葛库他们。不过又觉得阻止不了。

　无论有多少普通人，根本没办法阻止猎人之间的战斗。



　我从以炯炯有神的眼神对视的两人身上移开目光，向有这样易怒的上司而十分可怜的凯娜与其他两名探协职员提议。



「…………总而言之，我们到楼上喝茶吧」



　莉兹今天本打算要逛逛帝都，也没携带武器。

　而且也不是真的抱有杀意，估计不会死人吧。





§　





　楼下的吵闹声从未停止过。玻璃窗都不停地在震动。

　我心想着最近地震真多，与凯娜她们聊着家常话。



　凯娜作为外貌凶狠的支部长的心腹，跟我一样似乎很操劳的样子，所以我对她是抱有亲近感的。

　语气自然也就随意许多。



「探协的前台小姐也太可爱了吧？你们是怎么招到的？我家也想招妹子来着」



　『足迹』是参考探协的。

　我会找到伊娃，是因为我向葛库土下座，求他帮我寻找类似的人物。



　接下来需要的就是前台美女了。



　探索者协会泽布尔迪亚支部的前台美女是看板娘。总是精神奕奕的样子，面对凶狠面相或者脏脏的猎人也从不露出厌恶神情，即便是面对每次都被探协叫去，丢人丢到家的我，她也没改变过态度。

　我可以预料到那孩子就是组织运营顺利的关键。

　自古以来，男人对于可爱的女孩子就是没辙。即便是猎人。



　面对我半开玩笑说的话，凯娜面露苦笑。



「您是指库萝丝吗？她是……葛库支部长的侄女」



「遗传基因是怎么了」



　为什么『战鬼』的血缘能有这么出色的孩子。不对，是因为习惯葛库以后，才变成那种性格的吗。

　还有是靠门路的么……。



　反正打架不会那么简单就结束。在葛库和莉兹打得热火朝天的时候，我从凯娜身上听取她们来到这里的缘由。



　然后听到凯娜以及其他两人所说，我是惊呆了。



　看样子葛库他们对我有很大的误会。



　关于『白狼之巣』我什么都不知道。既没有预料过，也没有要预测的想法。

　毕竟『白狼之巣』的异常又不是我的错。我只是不幸地被卷入其中，惩罚游戏也平安解决，接下来就是探险者协会和国家的工作。



　我已经开始事不关己的模式。



　不仅是葛库，大家对我的力量都有评定过高的倾向。

　我会成为八级猎人，仅仅是因为运气好。我既没有知识，也没有技术，怎么可能知道探协以及帝国的专家都查不出来的真相。



「哦哦，真是辛苦了。地脉没有问题吗……」



　听到我悠闲说出的真心话，凯娜小姐一副期待落空的表情。



　所谓地脉，既像是大地的血管一样。连我都知道如果它发生问题，那是一目了然的事情。可除此之外，我就什么都不知道了。



　这种事情是丝特莉比较清楚。



　莉兹的妹妹丝特莉・斯玛特是炼金术师。



　钻研世界的真理，利用法则引发现象，大众认为是处于魔导师与学者之间的一种职业。

　这种职业相较于以自身庞大魔力为武器引发现象的平凡魔导师，在攻击力上会略逊色一些。并且需要丰富的知识与经验，以及许多稀有道具才能发挥出本领。因此在寻宝猎人之间不怎么受到欢迎，不过在这种时候就十分可靠。



　特别是丝特莉跟其他同行不同，总会以猎人身份屡次前往宝物殿，更具备实战知识。

　顺便一提，制造史莱姆等魔法生物也是炼金术师擅长的术式之一。我拜托你了，给我好好地看住这种生物。



　虽然她人有点古怪，不过从事于帝国学术机构，也是『叹息之亡灵』的大脑。

　嘛，遗憾的是她真的没有回来。



「那请问您有什么在意的点吗？」



　凯娜还是不肯罢休，然而由于久违宝物殿的恐怖，以及莉兹意料之外的登场，我脑海是一片空白，甚至都记不清当时的情况。

　我深深地倚靠在椅子上，闭上眼睛。可是不知道的事情就是不知道。说到底，如果发生过什么不自然的事情，我应该有印象才对。



「嗯~没什么特别的。是说我在意的本来就是另一件事――」



「……另一件事？」



　完了，我说漏嘴了。



　虽然我皱起眉头，不过为时已晚。凯娜以她那褐色眼睛诧异地望着我。



　当时我比起宝物殿的异常，更在意史莱姆的行踪，所以根本就没考虑过异常调查。

　现在也是一样。昨晩梦到的噩梦总是在脑海里闪过，实在是让我没办法。



　虽然我觉得让我去调查宝物殿的异常也是白费力气就是了。说到底，有时间去调查那边的异常，我还不如选择调查史莱姆的行踪。



「…………能请您告诉我们吗？」



　凯娜以严肃的眼神望着我，可我又不能说我让丝特莉制作的史莱姆逃跑了。

　错觉，这一定是我的错觉吧。我如此决定。。



　我双手搭在胳臂上，低吟一声，故作严肃的表情。

　用些棱模两可的说法蒙混过关。反正八级猎人有许多秘密的。真是对不起了啊啊啊啊啊。



「抱歉，我现在还不能告诉你们。…………毕竟也不知道是否隔墙有耳」



　面对我无谓装帅的一番话，凯娜小姐身后的职员们都表情僵硬起来。

　我静不下心，站了起来。



　往好的方向思考吧。



　根据情况，也许说漏嘴才是正确做法。因为这能成为拒绝葛库他们请求协助的理由。

　当然，宝物殿的异常会影响到猎人的活动。就『足迹』而言也是想尽可能提供协助，不过应该也可以成为我个人不能行动的理由吧。



　我不用遇到危险，精神上也不会感到疲惫，真是幸运。

　葛库他们也不需要因我所说而去行动，莉兹则是能安分下来，幸运到死。

　所谓的双赢关系就是指这种事吧？



「我虽然不会行动，不过身为氏族还请让我尽量提供协助。啊，对了。亚克回来以后，我会拜托他来帮忙的」



「…………感谢您的协助」



　凯娜低着头向我致谢。



　凯娜小姐，原谅我。是我的错，是我什么都做不到。我知道的事情也就只有帝都哪家的冰淇淋店好吃。

　我这样的八级猎人真是对不起。可是让我成为八级猎人的就是你们。
（飒:极强的推卸责任能力www）



　亚克就借给你们了，所以原谅我吧。万能且聪明的他，基本上可以解决大多数问题。

　虽然完事后要还给我就是了。



　即便这样说，凯娜小姐他们还是有些失落的样子。我只好再安慰她们一句。

　玛娜源的积蓄与『幻影』的进化是自然现象。渺小的人类根本无能为力。



「其实没必要那么在意的吧。既然对地脉没有影响，那应该立刻就会回复原状」







§　§　§







　简直就像是魔法一样。极度的精神集中使得意识延伸。

　一秒会觉得像是两秒三秒。即便如此，判断力依然跟不上状况。攻击连躲开都办不到，纵使全力以赴也只能以防守来抵御对方。



　莉兹・斯玛特不会使用魔法，也没使用武器。

　攻击是单纯的揍与踹。只不过是『速度』太快而已。



　盗贼对于自己的敏捷都抱有自信，然而即便是现役时代接触过诸多猎人，引退以后作为探险者协会的泽布尔迪亚支部长与多数猎人交流的葛库，莉兹的身手在他看来也是不同寻常。

 
　金属与地面摩擦，摩擦又使得地面扬起烟雾。

　从顶级速度停下行动的莉兹，以完全感觉不到刚才怒气的轻快声说道。



「嗯嗯嗯？葛库，你是不是变弱了？都是因为你老是做些事务工作」



「……蠢话」



　不是我变弱了，是你这家伙变强了。

　虽然想这么说，但还是忍住了。



　身体渴求新鲜的空气。

　葛库掩饰自己急促的唿吸，瞪着态度瞧不起人的莉兹。



　虽说是用不惯的武器，可他也是练过一定程度的剑术。然而，小刀也掠过她都做不到。

　交叉挡住一击后，手脚都在诉苦。那一击实在想象不到是那纤细的手所发出，并且还沉重到跨过粗大的肌肉，直达骨头。如果被击中要害，有可能就昏倒了。



　如果统合寻宝猎人的探索者协会支部长丢人地昏倒，那葛库就没脸见人了。无论如何都要避免这种事发生。



　战力差距是绝望的。



　莉兹身体娇小，跟葛库相比就像是小孩子一样。

　手脚虽然长，但在攻击范围上是葛库要广泛得多。然而，在她身体里会释放出从不怠慢宝物殿探索，勤奋猎人所特有的能量。



　八级宝物殿。『万魔之城』。

　刚从充满高级别玛娜源的宝物殿回来的莉兹，身上所吸收的玛娜源几乎还没有衰减，现在是她最强的时候。



　跟长时间疏远宝物殿的葛库是正好相反。



　相当于临战状态的葛库，莉兹是自然而然的一种状态。



　在刚刚交战过后，他意识到了。即便做好觉悟承受住一击再反击她，估计都碰不到半根毫毛。

　即便葛库伸出手挥下短刀，也比不上莉兹动起脚离开距离还要快。



　在原『戦鬼』面前，少女用漆黑发亮的异样靴子敲击地面，不屑地说道。



「葛库偶尔也要运动一下吧？啊，是变胖了？就你现在这样还不如附近的猎人比较强喔？」



「吵死了！」



　如果有那么多猎人跟你一样，谁还受得了啊！



　我身手的确是生疏了，是生疏了，可还是有五级猎人的程度！



　面对宛如慰劳老年人一般的莉兹，葛库是咬牙切齿。



　这些家伙的成长超出想象。为了让这些狂妄的猎人闭嘴，也许是需要调整一下自己了！



　尽管他对于自己身手生疏有所自觉，可被人当着面指出以后，即便是温厚都葛库也会怒火中烧。



　下调这家伙的等级吧？他甚至浮现出这种孩子气的想法。

　当然，探协不会允许支部长单凭个人感情下调认定等级就是了。



　不知这样的内心独白，莉兹露出笑容说道。



「怪你自己退役以后就当缩头乌龟。衰弱成这样也真是可怜，看在以前的交情上，今天就放过你一马。人家，太善良了~」



　一瞬间他不知道莉兹说的意思，紧接着眼前一片血红。

　从腹部深处逐渐涌起滚烫的怒火。久违的感觉。

　力气用过头，紧握的短刀都产生裂痕。



　葛库原本就会熟练运用任何武器的战士。此外，他还具备通过怒气解除限制，将其转化为力量的技能。

　这也是七级猎人的葛库会得到别名的原因。



　虽然最近没机会使用，不过自己的身体似乎还记着使用方法。



「看样子，有必要惩罚一下了……可恶的小鬼」



「啊啊，不行不行。我不擅长照顾看护，所以就由凯娜来看护你吧？」



　面对仿佛从地狱深处响彻周遭的声音，莉兹是不屑一顾。

　『足迹』的猎人们都饶有趣味地观察葛库和莉兹。

　听见吵闹声来到大门的群众，战战赫赫地偷窥着里面。



　力量差是致命的。然而不能就这样一直被人瞧不起。

　至少要报一箭之仇。



　小刀被握成粉碎，唯一的武器也没有了。然而，他不在意这些。正当他踏出脚步时，仿佛看准时机一般响起一道悠闲的声音。



「你们还在打吗，搞得身体脏兮兮的，事情谈完了都」



　不知什么时候走的，完全没注意到。



　克莱伊带着凯娜以及两名职员走下楼梯，看见眼前的惨状，叹了口气。



　直到刚才态度总是瞧不起人，可仍没有对这边放松警惕的莉兹，如今也是恢复成轻松状态，往那边跑过去。



「克莱伊，你回来了。葛库总是不听人话……」



「这得叫人来处理了吧」



　凯娜脸颊抽搐地走近临战状态的葛库。



　看见她的表情，葛库也不再摆出战斗架势。

　深唿吸之后，刚才麻痹的身体各处的痛感都为之复苏。虽然没有致命伤，不过也许会发紫或者有擦伤。



　看样子，目的似乎在自己打架的时候就完成了。



　对于自己将会被唠叨几句的未来，葛库蹙起眉头，同时决心重新锻炼自己，为了不再被人瞧不起。 