========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-14
Last Reply: 2021-07-29 03:59
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「實在是非常抱歉！！」

「哈哈哈......沒事沒事。嘛~，我覺得還是比較常見的，嗯」

看來旅館也是頭一次遇到龍闖入溫泉的情況。
原本好像是棲息在城外山上的固有種。據說上次進入城內是在十二年前，進入這家旅館的溫泉也是第一次。
那是當然啦。在動不動就有龍進來的溫泉，旅館怎麼可能開得下去。

主要原因似乎是盜賊團引起的客源流失所伴隨的放鬆警戒，不過我笑著原諒了一臉快死的模樣跪伏在地的旅館全員。

意外事件對獵人來說是常有的事。迷路的龍、迷路的巨鬼、迷路的獨眼巨人、迷路的寶物殿都碰到過的我已經見怪不怪。我真是有夠倒楣。
有時我甚至會胡亂猜想，這些是不是被我吸引來的之類。

雖然客人不是獵人的話會出現死傷，但現實並沒有人死去所以今後注意點就行。
在無傷討伐掉龍的現在，我在意的只有緹諾的心理護理。

即使穿上衣服緹諾的眼中也充滿著疲憊。儘管向她搭過好幾次話，她卻沒有像往常一樣回以笑容。
因為是突然發生的戰鬥所以我覺得全裸應戰也是無奈之舉，而且我也已經儘量地將視線移開，但是在緹諾這個年紀受到的打擊似乎會很大。
因為莉茲完全不在意這些，所以我的感覺好像已經麻痹。

「對了......今天就吃水煮龍吧！」

「誒！？ 要吃.....龍嗎！？」

西特莉笑容滿面地拍手說道，她的話使得垂頭喪氣的緹諾抬起了頭。

龍在餐桌上並不常見。畢竟難以遇到，而且血、肉、骨無論哪個都能賣出高價。

不過因為我們的隊伍不怎麼考慮利益，所以在獵到龍的當天會有食用一部分的固定活動。

雖然記不得起源是什麼，但我家的野孩子們盧克和莉茲無論是蜈蚣還是蜘蛛都吃，所以龍都還算是好的。

「呐，克萊伊桑。克萊伊桑也喜歡吃龍的吧？ 今天可是小緹首次獵到龍喲！」

西特莉用明快的聲音轉而向我問道。緹諾則是驚恐不已。
看來這是通過積極推動話題來讓緹諾忘掉不愉快的回憶的作戰。雖然有可能只是單純的詢問，但我還是全力附和著說道。

「嗯嗯，龍很好吃呢。真期待啊」

西特莉的料理不限於龍全都很好吃，雖然我覺得在城鎮沒有必要做露宿才做的事，但我不打算指摘。雖然也覺得都住進了旅館就沒有必要做飯吧，不過這話我也不打算說出來。我就大肆稱讚一番吧。

「緹諾好強啊。幹得不錯、幹得不錯」

「不......不敢當」

緹諾低下頭輕聲應答道。聲音聽上去顯得害羞而又高興。看來再推一手就行。
此時西特莉趁勢進一步補充說道。

「以武器防具都沒有的那副模樣和龍戰鬥什麼的——小緹還真是、非常可愛呢」

「嗯嗯、是呢............誒？」

難得要振作起來的緹諾再次顫抖起來。臉漲紅到耳朵地俯首顫抖起來。而且還迅速地與我拉開距離。
那個，我沒看。沒看喲。是真的喲。再說在龍大鬧的時候，我根本就沒有什麼閒情逸致觀賞。雖然我沒有表露出來，而且也沒有採取具體的行動，但當時的我可是心急如焚的。

西特莉滿臉得意地對我使了個眼色。雖然我想抱怨，但因為緹諾就在旁邊，所以我無奈地輕歎了一口氣。

§

「誒............？ 溫泉裡出現了龍？」

在聽完事情的經過後，尋找溫泉龍回來的莉茲睜圓了雙眼。
雖然去了山裡找，但那邊似乎撲了個空。然而龍卻出現在找都沒去找的我們這邊，人生還真的是不如人意啊。

緹諾端坐在房間的榻榻米之上並縮著身子，然後視線向上窺視著自己的師父。
她的表情看上去略顯不安，是不是覺得獵物被搶師父會生氣呢。莉茲不會那麼做的喲。

雖然莉茲是一臉嚴肅地聽著我講，但在聽到緹諾在全裸與溫泉龍的激戰中獲勝後，她露出了燦爛的笑容並撲向端坐著的緹諾。
然後抱緊發出短暫悲鳴的緹諾，並來回撫摸著她的頭。

「呀！ 第一次的龍，恭喜你小緹！ 你也終於是『屠龍者』了呢」

「誒？ 誒？？？」

「今天必須要吃龍慶祝！ 是吧，克萊伊醬？」

「嗯嗯，是呢」

「誒？ 誒~？ 是、是那麼一回事嗎？」

看到師父高興的模樣，緹諾非常混亂地看向我。雖然我是第一次聽說，但莉茲那麼說的話就是那樣的吧。
莉茲的心情是最近沒有過的好。應該是為弟子的成長感到自豪吧。而這也彰顯出莉茲作為師父的成長。

她拍打起緹諾的後背說道。

「但是，要做的話真希望在我在場時做啊。明明是難得的紀念——」

「姐姐在的話姐姐就會打倒吧？ 我們已經打倒過數不勝數的龍，已經足夠了吧」

嘛~，畢竟不打倒的話就無法活著回來呢......。

聽到像是為了可愛的弟子才讓出龍來的說法，緹諾睜大了眼睛。不過西特莉大概只是隨便說說而已。
雖然她是做事周到的人，但對那種短兵相接的戰鬥並不起勁。迄今為止，在西特莉戰鬥的時候盧克、莉茲和安塞姆基本都會站在前排。她本質上就是個後衛。

「欸。克萊伊醬，一起再去一次溫泉？ 我也想和龍戰鬥！」

「嗯嗯，不行呢」

雖然說過會強化整個城鎮的警備，但大概是不會出現第二頭的吧。
再說大浴場受損嚴重，暫時好像會關閉，因此在逗留期間只能將就使用房間的浴池。要是龍跑到房間的露天浴池來也只能坐以待斃啦。

更何況就算對我說想和龍戰鬥，我也不可能會說「嗯，好啊」之類的話，但莉茲卻看著我抱怨起來。

「誒~！？ 盡是小緹不公平。克萊伊醬，你最近是不是太偏袒小緹了？」

「！？」

「就是說啊......克萊伊桑，小緹和我，誰更重要！？ 請回答清楚！」

「！？」

看到光惦記著龍的莉茲以及瞎起哄的西特莉，緹諾顯得困惑不已。
如果用言語表述出來，大概是「誒？誒？ 我是被偏袒著嗎？」這樣的吧。如果被高等級獵人的常識所左右可是會變得無法挽回的喲......。

不過幸運的是，她的狀態好像恢復了一些。討厭的事最好還是忘掉吧。

忽然，莉茲露出納悶的表情並低頭看向緹諾。

「但是，小緹有強到能徒手戰勝龍來著？ 難道說，你在我的訓練中沒有全力以赴？」

「！？ 不、不是的，姐姐大人！ 那個......呃......」

我也這麼想過。

緹諾確實有才能，而且還在接受莉茲近乎於拷問的訓練。但即便如此她也只是等級4，而且這次還是第一次打倒龍。
『屠龍者』作為稱號會固定下來是因為，龍這一存在擁有著截然不同的強度。

雖然這次進入溫泉的龍命名隨意，在龍裡面應該也是最下級的，但即便如此也不是全裸能打倒的對手。

在嘴唇發抖好一陣後，緹諾戰戰兢兢地看向我這邊並小聲說道。

「呃......那個......被Master的、面具佔據後，身體該說是輕盈呢——還是該說，稍微理解了一點身體的運用方式」

真的假的......。那個面具確實說過什麼引出潛在能力，但那樣的作用也有嗎。

在那個時候，戴上面具的緹諾確實是身手矯健。面對平時會被碾壓的莉茲，雖說是一時但也發揮了足以與其纏鬥的力量。因為好像還有意識，所以緹諾就算記得當時肉體的運用方式也不足為奇。

喂，開什麼玩笑。把我的潛在能力也引出來啊。給我全力以赴啊。

最後，緹諾縮著身子如同求饒般說道。

「不、不過，那個，我不想再戴了............是的」

「嘿誒。居然有那種效果......克萊伊醬，也借給我吧？」

「！？」

追求強大的欲望一如既往地強呢。
我如她所願將揉成團的『進化的鬼面』遞了過去。在緹諾睜大眼睛期間，莉茲仔細地觀察起面具，然後毫無猶豫地將其戴上。

伸長的觸手延伸至後腦勺並固定住。西特莉饒有興致地注視著那個情形。
戴上面具的莉茲沉默了許久，但當她用力砸了砸嘴後，便強行拉開扯著的觸手並摘下了面具。

她把面具還給我並聳了聳肩。

「不能用......說是能力超過規定，出於安全性的考慮所以無法引出」

「......！！ 說、說起來，Master也——」

緹諾如恍然大悟般看向這邊，但是大概不對。
不如說是完全相反。有看到吧，我戴的時候進行固定的觸手沒有幹勁的那副模樣！與纏著莉茲的觸手簡直是天壤之別。
不過居然有下限和上限啊。看來是比想像中更難使用的寶具。果然是緹諾專用吧。

此時，西特莉拍了拍手。然後笑容滿面地說道。

「總之面具的事就先放在一邊，來慶祝吧。這次是旅館方面的過失，所以應該能借到廚房吧，我覺得大部分的事也能得到通融。是水煮龍喲，溫泉龍的水煮龍！」

簡直就像在溫泉被煮過一樣呢......。
不過我沒有異議。遇到痛苦的事就用開心的事覆蓋掉可是獵人的做法。

我看了看對弟子的成長感到非常高興的莉茲，以及不知道在思考些什麼的緹諾，然後以輕鬆的心情站了起來。

「怎麼了？」

「去叫小灰他們喲。以這個人數吃不完龍吧，而且慶祝是人多舉辦的活動吧？」

離開帝都後，我和小灰他們相處得不是太好。既沒有一起吃過飯，也沒有在城鎮碰過面。
雖然他們好像是犯罪者，而且是出於某種原因才服從於我，但還是為我們駕駛馬車至今。最後慰勞一下他們也是可以的吧。
 