========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-08-12 13:41
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「原諒他吧，克萊伊。他或許是冒犯過你，可即便如此也多次救過我們！」

露達顫抖著聲音，猶如懇求般逼近過來。
盜賊用的結實服裝，理應如此的服裝四處開綻，而且臉色還非常糟糕。大大的碧眼下面附著著陰影，雖然看上去比阿諾德要好，但似乎也吃了不少苦。

大概是遇難了吧。這是常有的事。在和隊伍共同行動時，我也是經常遇難。
無論是在森林山嶽，還是在沙漠大海我都遇過難。實不相瞞，現在唯一以新成員的身份加入《歎息的亡靈》的艾麗莎·貝克原本就是遇難之交。我們有著在沙漠一起倒下的交情。

不過這事暫且不提，我並沒有理解露達在說些什麼。
對於阿諾德，我既沒有做過什麼，也沒有要做什麼的打算。倒不如說在我的認知中，我們才是逃跑的那邊。

當然也沒有什麼怨恨。儘管被劍砍過好幾下，但多虧『結界指』的力量也沒有受傷，雖然沒有戒指的話我早就死了吧，不過根據以往的經驗，只是這種程度就生氣的話可當不下去獵人。因為會積累壓力所以還是忘掉更好。

「誒......？ 可是我還什麼都沒做，也不打算做什麼啊......」

倒是你們為什麼會在這裡啊。

突然在眼前倒下的阿諾德被同伴們搬進了旅館，在這裡的只有露達和吉伯特少年等人。要問緣由的話就是現在。
緹諾面無表情地看著我和露達。雖然來到這裡應該是西特莉誘導的結果，但露達和我之間的認知似乎存在著齟齬。

聽到我的肺腑之言，吉伯特臉色發白並後退了數步。露達的臉上也是血色全無。
就連不知道名字的其他成員，也全都用如同在看怪物一樣的眼神看著我。

「難、難、難、難、難不成，又，都到了這裡，又——」

「這就是......那個有名的——」

又是這種情形嗎......。
等級8的地位對我的負擔越來越重。所有人都對我抱有期待，都對我抱有畏懼。而我又無法回應任何人的期待。
可是就這樣置之不理也不行。雖然覺得應該不會發生，但如果在泡溫泉的時候遭到突襲就太慘了。

「......嘛~，我倒是覺得你們在擔心的事應該不會發生，還是先來聽聽你們的事吧」

露達她們面面相覷。因為有莉茲和西特莉跟著，所以現在的我很硬氣。
而且我也不是不在意，等級的7獵人臉色為什麼會變得那麼糟糕。

隔著他們的肩膀看過去，搬運阿諾德的其中一名同伴——大概是副隊長的男人面帶做好覺悟的表情走了過來。

為了表示沒有敵意，我笑著揮了揮手。

§

在旅館附設的餐廳聽著敘述。露達和吉伯特少年，以及《霧之雷龍》的副隊長所講述的冒險只能用壯烈卓絕來形容。

他們好像是追我們追到了【萬魔之城】。雖然我從外面確認沒有馬車後便轉身離去，但阿諾德等人似乎是進入了裡面。
明明連全員皆有別稱的《歎息的亡靈》都沒有達到推薦等級，等級3和等級4混雜的隊伍竟然敢進去，是嫌命長嗎？

「——於是通過藏在屍山裡，我們總算是躲過了幻影群」

「真是九死一生。如果沒有阿諾德桑恰當的指示就全滅了」

吉伯特的同伴們拼命地點頭點個不停。
雖然我覺得若是沒有阿諾德的指示你們就不會進入裡面，但現在就閉口不言吧。

滿臉無趣地聽著對話的莉茲眨了眨眼說道。

「誒~，也就是說什麼？ 你們是在我們開過篝火晚會的地方點了火？」

「才、才沒有點！」

「畢竟在高等級的寶物殿，構成幻影的瑪那源太強，屍體也會長時間地殘留下來......收拾乾淨或許會比較好吧。克萊伊桑怎麼看？」

西特莉露出若有所思的表情，但我的感想只有，沒想到就算我不在隊伍裡也會開篝火晚會而已。
雖然以前確實做過，但沒想到在超過推薦的寶物殿也會開——不過你們開心就好。

關鍵是，露達她們所說的話我至始至終都不太理解。
雖然每個詞我都懂，而且我還「嗯嗯，是呢」地邊點頭邊聽著，但我卻不太明白他們的思考回路。

在藏在屍山裡勉強躲過幻影群後，露達她們拼命逃出【萬魔之城】然後撤退到附近的城鎮。
在撤退時與幻影數次的交戰中受傷，而且還積累下疲勞的阿諾德等人便決定前往以溫泉療養而聞名的蘇爾斯，同時也兼顧避難。途經葛萊蒂絲領好像也是決定因素。似乎是因為露達覺得我們正以葛萊蒂絲領為目的地的樣子。

都被提出了指名委託我怎麼可能會去啊......。

對方越是講得起勁，我就越是難掩困惑。
我唯一能理解的只有，阿諾德等人已經不打算和我對抗這點而已。雖然不知道西特莉是如何誘導他們的行動的，也不知道他們為何如此畏懼我——但光是這樣就已經足夠。

副隊長艾·拉裡亞雙手撐到桌子上，接著深深地低下頭去。

「全部都是我們的錯。是我們小瞧了等級8。對不起，我們會賠償的，阿諾德桑已經到極限了。還請在此高抬貴手吧」

「怎麼辦？ 克萊伊桑」

......明明什麼都沒做卻在對我賠罪。儘管我常常在賠禮道歉，受到賠禮道歉卻很罕見。
西特莉抬頭看向我。莉茲也沒有插嘴，這應該是交由我來做決定的意思吧。

面容緊張的好幾個人窺視著我。和解正合我意。這應該不是讓我們麻痹大意的作戰吧。
我不作他想，而是笑容滿面地回答道。

「可以喲。嘛~，雖然稍微有些認知差異，但我對阿諾德並沒有什麼怨恨，只要不對我們出手就什麼都不會做喲。既然難得來到這裡，去泡泡溫泉怎麼樣？」

「............抱、抱歉」

聽到我的話，艾低著頭顫抖了好一會兒，但隨即又用如同擠出來的聲音對我道歉。
話說回來，因為害怕我沒敢確認，但說真的，他們是以為我做過什麼啊？

§ § §

完全不知道他在想什麼。看到帶著如釋重負的笑容進行對話的克萊伊，露達感受到了與世隔絕的精神。

對露達來說，【萬魔之城】是一處險境。如果只有露達一人，是不會選擇躲在那個異形的屍山裡面的吧。說不定會迅速地選擇逃進城堡裡吧。如果露達那麼做，可無法想像會發生什麼。

然而從克萊伊的表情卻看不出對露達等人的擔憂。這表明，克萊伊對於給與他人這樣的試煉已經習以為常。
除此之外，他還將阿諾德的思考——甚至連心灰意冷並選擇逃避的情況都已經看穿，簡直就像惡魔一樣具有預見性，如果這就是等級8的標準，露達絲毫不覺得自己能抵達這個境界。更不用說，獵人的等級往上還有。

無論如何，自己已經渡過試煉。現在單是如此就該知足吧。

相較於從寶物殿死裡逃生，害怕與克萊伊的遭遇，強行軍逃離且遍體鱗傷的《霧之雷龍》，克萊伊他們的臉色非常不錯。
就連唯一擔心的緹諾也穿著浴衣，身體狀況看起來也比之前見面時更好。

露達等人身懷任務。本來的話是打算在蘇魯斯與阿諾德分別，然後進入葛萊蒂絲領等待克萊伊他們的到來，因此在這裡相遇對阿諾德他們來說就算是不幸，對露達等人來說也是幸運吧。

對於因為最近今天的強行軍而精疲力盡的露達來說，蘇魯斯的溫泉簡直就是天堂。
儘管躲進屍山裡沾上的血肉在離開寶物殿后不久就消失於無形，但裹上的泥土和灰塵卻沒有消失。而且露達也聽說這裡的溫泉適合療養，正好用來治癒至今為止的疲勞。

聽從克萊伊的建言，推後傳達詳細的委託內容，露達久違地來到溫泉。
一起來的還有緹諾。雖然對於浴衣這種服裝有所瞭解，但親眼看見還是第一次。
看到和衣衫襤褸的我們的差別，就連自己也覺得沒有天理，不過這也只是有點來氣而已。

雖然是隨便選的溫泉，但是浴場非常地寬敞。
稀薄的蒸汽接觸到皮膚，僅僅如此睡意就乘著舒適感侵襲而來。露達忍住睡意，久違地仔細洗起身體。
漫長的旅途中並沒有什麼機會清洗身體，儘管明白這是沒有辦法的事，作為少女卻實在是難以忍受。

「啊~......真是累得不行......久違地感覺要死了」

儘管【白狼之巢】也讓人苦不堪言，但這次同樣是不遑多讓的絕境。雖然以強度來說這次的幻影更厲害，不過多虧《霧之雷龍》的存在，露達的精神負擔才有所緩和。

「雖然相信Master的眼力——但我很高興你還活著」

坐在旁邊，用手掌仔細搓揉肌膚的緹諾小聲地說道。或許是已經來過好幾次溫泉的緣故吧，緹諾白皙的肌膚被洗得光滑水嫩。
她簡短的話語裡蘊含著濃濃的真情。可以聽得出，這個平常不愛說話的少女也是把自己當成朋友的，對此露達感覺有些難為情。

「你這邊怎麼樣？」

「............在溫泉裡，打倒了龍」

「？？？？？」

露達一邊緩緩地進入浴池一邊問道。然而講訴的內容卻讓露達驚歎不已。

看來緹諾好像也沒有倖免於難。全裸將龍打到這種要求，世界之大也就只有緹諾遇到過吧。
明明克萊伊或西特莉等強大的獵人都在，卻讓緹諾去戰鬥，由此可見對她的要求真是嚴格。

緹諾頗顯羞澀地說著話，這幅模樣即使在同性的露達看來也非常可愛。

若是處於相同的境地，露達應該沒有感到羞恥的空閒吧。就算在結束之後被提及，（當然些許的羞恥感還是有的）露達應該也能挺起胸膛說是迫不得已。
儘管是熟練的獵人，眼前的少女卻在奇怪的地方殘留著羞恥感。

就在此時，露達想起以前的事並看了看緹諾。

「............哎呀？ 但是，你以前不是對克萊伊說過體位如何如何的嗎？」

「？ ......我是說過怎麼啦？」

緹諾一臉不可思議地看著露達。

那是在訓練場和吉伯特戰鬥之時的事。當時還以為她就是那種性格，但露達覺得這不是被看到點肌膚就臉紅的少女會淡然說出的話語。
對於皺起眉頭的露達，緹諾以面對『Master』時不同的，感覺有些冰冷的聲音說道。

「那是......對於姐姐大人的現學現賣。因為有時會進入狹窄的地方，所以關節的柔軟性很重要。這對盜賊來說是理所當然的事。我只是在給Master演示而已......這有什麼問題嗎？」

「！？ ............我想，你的師父所說的......不是這麼一回事......」

「？ 什麼意思？」

看來她只是在模仿姐姐大人而已。莉茲·斯馬特確實給人一種會若無其事地說出這種話的感覺。
通常情況下，是不會把關節柔軟說成「任何體位都能做到」這樣的。

「............總之，我覺得這個詞在大家的面前最好少用」

露達在含糊其辭後，便讓熱水漫到嘴角將話題帶過。

久違的溫泉舒服到令人飄飄欲仙。甚至有種至今的試煉所帶來的疲勞都在消去的感覺。
把委託單交給克萊伊之後，在這裡逗留一段時間或許也不錯。畢竟才經歷過好幾次死亡體驗。

「雖然覺得受益頗豐......但我再也不想遭受試煉了。呐，緹諾。能不能幫我給克萊伊這麼傳達？」

露達一邊犯困一邊裝作開玩笑地對坐在旁邊的緹諾說道。
然而在沉默了好一會兒後，緹諾卻說出了意料之外的話。

「..................可是我覺得，這次的試煉還沒有結束」

「..................誒？」

§ § §

「喂，《千變萬化》！ 這真的是修行嗎？」

「是真的喲，真的真的。盧克這麼做後也變強了。是我推薦的修行方法喲」

「是、是嗎......雖然總感覺可疑，但這樣的話就不會有錯吧！ 想不到竟然有在溫泉做的修行......這就是等級8嗎。唔哦~~~~~~~~~~~~~~~——咕嚕咕嚕咕嚕！！」（注：喝水聲）

吉伯特少年正叉腿站在浴池之中並承受著溫泉瀑布的衝擊。同隊伍的成員面帶略顯傻眼的微妙表情注視著他。

我則是忍著笑意側過臉去。看來吉伯特少年似乎和盧克一樣單純呢。
 