========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-08-11 15:24
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「唔哦~~~~~~~~~~！！ 别小看人啦，克莱伊·安德里希~~~~~~~~~~~~！！」
 
远处。阿诺德的咆哮与，巨响和悲鸣交叠而起。那是阿诺德等人，《雾之雷龙》正在与袭来的巴雷尔盗贼团进行战斗。
虽然他好像失去了大剑，但成为等级7的话，没有武器似乎也不会有什么影响。
 
不过安塞姆也是等级7，同样是没有武器也能不以为意地战斗，所以等级7都是这样的吧。
 
话说回来，为什么只是来度假却会碰到这种倒霉事啊。对于在高级旅馆进行笼城战的，这种莫名其妙的状况，我能做的也就只有微笑着点头而已。
总感觉我无论做什么，结果都会适得其反。还有，虽然无关紧要，但还是希望不要边喊着我的名字边战斗啊。
 
「克莱伊桑，我泡了茶」
 
「啊，谢谢......」
 
看到一如往常的西特莉，我在松了口气的同时吸溜地喝起茶来。
缇诺则是战战兢兢地看着这边，不过慌张也无济于事，所以我也没有办法。
尽管迄今为止经历过无数次的修罗场，我能做到的事却未曾有过。也可以说是破罐子破摔。
 
如果不是才泡过温泉的话，我现在早就在泡了。
 
「Master......那个......不参战，没有问题吗？」
 
「唔~嗯......想战斗的话可以去哟？」
 
「！？」
 
你是想让我怎么做啊。欸，看看现在的我？ 没有拿着武器对吧？ 怎么看都不是战斗的打扮对吧？
......嘛~，虽然穿着浴衣的缇诺也不是战斗装。但是和穿着浴衣的缇诺比起来，着装和平时一样的我可是还要更弱。
 
缇诺先是身体一震，随后陷入短暂的沉默，最终她有气无力地开口说道。而且还是眼眶湿润地说道。
 
「............是、是的，Master。我想.......战斗」
 
「不是，那个，不用勉强也可以的哟」
 
「..................请让我去，战斗」
 
简直就像是我让你这么说似的......。
 
我已经让缇诺奋战过太多次。既然有阿诺德在，不去应该也可以的吧。
对了，西特莉也在这里，让西特莉去不就好了吗？ 虽然她是炼金术师，但以前也跟卢克他们一起在前线扔过药水，所以并不是不能战斗。
 
当我把目光投向西特莉时，她就像心领神会似地对我微微一笑。
西特莉拿起放在桌上的『进化的鬼面』，然后强硬地递给，用像小狗一样的眼神仰视着我的缇诺。
 
「给，小缇。克莱伊桑说让你去」
 
「............诶」
 
「来吧，戴上这个——你想展现好的一面对吧？ 加油！」
 
「诶？ 诶......？ Master......？」
 
我总是在想，说出这些话的不是我吧？
虽然觉得西特莉的代言有问题，但缇诺认为我会这么说也很奇怪。不愿意的时候拒绝掉不就行啦......。
 
我从面露苦笑，浑身颤抖的缇诺手中接过面具。
 
紧接着，在我的手感受到面具的湿润触感的瞬间——本该在眼前的缇诺突然消失了。
 
没有任何的预兆。刚才还用哀求的目光看着我的后辈，此刻却消失得无影无踪。西特莉也同样是目瞪口呆。
 
哈？ 什么？ 发生了什么吗？
 
在凝固住的我的面前，西特莉在轻叹一口气后，便从榻榻米上面捏起什么东西，并放到了自己的手掌之上。
对于不清楚状况的我，西特莉罕见地面露难色并说道。
 
「克莱伊桑，不好了............露西亚酱，非常生气。快看啊，小缇她......」
 
「！？」
 
在西特莉的手掌之上，一只小巧可爱的黑色青蛙一边着急地转来转去，一边环视着四周。
 
§ § §
 
为突然冒出来的，莫名其妙的灰色生物感到混乱的若弗鲁瓦，其头脑因为那个的出现而完全宕机。
 
完全没能理解状况。
 
宝具创造出来的墙壁有三米之高。但是，『那个』的头部却从墙的上方窥视着这边。
身高超过两米的若弗鲁瓦，有着在猎人之中也算得上得天独厚的肉体，然而那个的体型却差不多有若弗鲁瓦的两倍，正可谓是，超乎常人的——巨体。
 
深灰色的头盔微微倾斜，然后低头看向若弗鲁瓦。
 
活的。不对，那是生物吗，还是说是哥雷姆之类的？ 就连这点若弗鲁瓦也不清楚。
若弗鲁瓦用发抖的手将落到地上的斧头捡起。若是和巨人相比，巨大的战斧简直就形同木棍。
 
「喂！ 为什么，那个...... 是什么？ 为什么，没有注意到它的接近！？」
 
「对、对不起，不过，那么巨大的物体是——」
 
要逃吗？ 能逃掉吗？ 是徒有其表的吗？ 目的是什么？
各种各样的思考将大脑搅成一团。
 
魔物当中存在着特别大的物种。其中也存在远超三米的巨大物种，而且若弗鲁瓦也狩猎过。
但是，出现在眼前的存在实在是过于异质。
 
不是人类。毫无疑问，那不是人类。不对，这种东西根本就不能是人类。
 
理应从如此巨大的身躯感觉到的，玛那源的气息难以置信地稀薄。但是，这种小事对若弗鲁瓦来说，真的能算是好消息吗？
 
至今为止欺骗屠杀过许多佣兵、猎人和骑士团的精锐们，全都被其威容所吞没。
若弗鲁瓦大幅抡起爱斧，然后朝着俯视自己的头部怒吼道。
 
「你、你是谁......有什么目的？」
 
「喂喂......事情不是很有趣吗」
 
就在此时，某物从巨体的后面飞了出来。
扬起深红的外套，遮住阳光并在空中翻腾过后，便在若弗鲁瓦的眼前以右手触地着落。
 
那是深深戴着兜帽的人影。体型比巨人要小得多，而且也没有拿着武器。
人影一言不发，并缓慢地抬起头。
 
然后容貌显露出来。部下们全都小小地倒吸了一口气。
在略微发暗的红发之下。眼睛和嘴巴都没有镂空的，奇妙的笑脸骸骨面具正看着这边。
 
若弗鲁瓦知道那个。笑着的骸骨。
据说凡是住在这个国家的犯罪者，只要看到都会颤抖——。
 
在若弗鲁瓦开口之前，面具里面便传出一个含糊的声音。
紧接着，以男性来说略高的声音在鸦雀无声的四周响起。
 
「居然不认识我们——大叔，想必你是——从其他国家来的吧？」
 
「好狡猾！ 卢克酱，明明我想来说的！」
 
不知何时坐在巨人肩膀上的，粉金色头发的女性发出尖锐的声音。
 
在听到那个声音的瞬间，若弗鲁瓦恍然大悟。
脑袋也瞬间沸腾起来。若弗鲁瓦用力将斧头砍向地面。
 
然而对于插在身旁的巨大斧刃，眼前的面具男却是纹丝不动。
视线仍旧直直地对着若弗鲁瓦。
 
「该死......是圈套、吗」
 
「......」
 
若弗鲁瓦来自国外。关于主要在这个国家进行活动的《叹息的亡灵》，尽管让人调查过，却不是那么清楚。
但是，人数和职业构成还是知道的。因为已经抓到男性两人，所以剩余的男性成员应该是只有《千变万化》而已。
 
然而现在，上面的女性却把眼前的男性称为卢克。
 
「你这家伙............是《千剑》......吗！？」
 
中计了。是圈套。虽然不知道是什么样的计策，但那两个人是诱饵。恐怕是看出了巴雷尔盗贼团的逃走路线吧。
 
若弗鲁瓦架起斧头并后退一步。
 
在这个泽布鲁迪亚的顶级阶层里屈指可数的用剑好手。贪婪地追求着剑之理，学习过古今东西的各个流派和招数，因为打败过不计其数的有名剑士而被赋予的别称是——《千剑》的卢克。
 
他的站姿满是破绽，简直就像故意那么做的一样。与之相比，在山里抓到的两人还更为像样。
但是，背负着巴雷尔，见过各种强者的若弗鲁瓦知道，这都是表象。
 
虽然若弗鲁瓦的体格更大，但仅凭体格可看不出有多强。
 
能赢吗？ 对方有几个人？
不对——是只能战斗。只有战斗才能找到活路。何况这边还有人数的优势。
 
也许是被小瞧的缘故吧，卢克好像并没有携带武器。
若弗鲁瓦对于战斗颇有自信。虽然在剑术上可能会输，但这可不是比试。
 
只是挥砍的话——我会更快！
 
就在若弗鲁瓦打算迈上前去的时候，卢克将手掌对着自己，然后像是真心感到棘手般用低沉的声音说道。
 
「等等，我先来交谈吧」
 
「......什么......？」
 
出乎意料的话使得若弗鲁瓦停下手来。
那个以冷酷著称的《叹息的亡灵》的成员竟然说......交谈？
 
卢克没有一丝开玩笑的样子，他严肃地说道。
 
「冷静下来听我说。克莱伊平时就告诉我，沟通非常重要......说是，砍人之前先交谈。虽然感觉麻烦，但这样好像会很酷。所以我正以帅气地成为最强的剑士为目标」
 
「......你在，说些什么？」
 
「你刚才是在问我们的目的对吧？ 我们的目的——是度假哟」
 
对于不像是正戴着奇怪的笑脸骸骨面具的絮絮叨叨，若弗鲁瓦不由得睁大双眼。
是打算让自己大意吗......？
 
而对于满脸狐疑的若弗鲁瓦，卢克则是继续说道。
 
「攻略完宝物殿后意气风发地回到帝都，却听说克莱伊那家伙跑去温泉度假。竟然抛开同个队伍的我们跑去度假，不公平对吧？ 所以就急忙追了过来。对了，喂，看看这个啊。我带了个好东西过来，你看！」
 
卢克将手伸入怀中。虽然反射性地架起斧头，但卢克拿出的却是深蓝色的块状物。
紧接着他得意洋洋地将那个展开给自己看。块状物由薄薄的塑料制成，有着甜甜圈的形状。
 
什么？ 那是什么？
 
若弗鲁瓦自不必说，部下们也都困惑地注视着那个。然后卢克认真地说道。
 
「这是游泳圈！ 实际上，那家伙并不会游泳。所以我就，体贴地带了过来。毕竟脚有可能够不到底，也有可能会被巨大的漩涡吞噬呢。这次是盗贼？ 山贼？ 不管怎样，看起来都像是攻打城镇，所以这样的意外应该不会发生吧，不过我觉得，带着来他大概会高兴的」
 
是在......说什么啊，这家伙？
也许是看出这边都听懵了吧，卢克有些不耐烦地按住面具的额头，然后叹了口气。
 
「啊~......该死。沟通好难啊。总之，我想说的就是，我们没有时间搭理大叔你们。而且露西亚在途中，也一直期待着温泉，安塞姆——啊，如果有那家伙能进入的宽敞温泉就好了。嘛~，大不了，挖一个就是了」
 
「卢克酱，话好长！ 克莱伊酱所说的沟通，大概不是那个意思啊！」
 
「啰嗦！ 已经完了所以闭嘴！」
 
没能理解。完全就听不懂他在说些什么。至少不是符合当前状况的对话。
 
若弗鲁瓦向部下们投去视线，但他们都是摇着头。
 
「............也就是说，会放过我们是吧？」
 
虽然对话不讲逻辑，但眼前的男性，实力应该是实打实的。而且，最为不妙的还是巨人的男性。
巴雷尔最擅长的战术便是奇袭，面对没有受伤的对手，正面碰撞实在是过于危险。
 
面对压低声音进行确认的若弗鲁瓦，卢克一时愣住，但很快又脱口说道。
 
「不是，大叔......你有听我说话吗？ 会砍哟。当然会砍啊。毕竟我可不会挑三拣四。但是，大叔，你只有两只手臂吧？ 就在最近，我才砍过有六只手臂的剑士，而且实在不好意思这次是度假，两只手臂的现在也感觉有点小儿科啊。毕竟下一个对手我在寻找有八只手臂的呢」
  