========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-09-20 16:01
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
所谓魔法，对于无法使用之人来说即是憧憬的对象。
在对自己的无能感到绝望之前，我也曾想成为魔导师，然而在故乡的城镇最先去查找适性的时候，却被断言没有魔法的才能，在那之后，我转而对发现有作为魔导师的适性，而且还非常努力的露西亚纠缠不休。
 
对于当时无知的我来说，魔法就是无条件将万象化为可能的奇迹。
虽然现在的我知道那是不可能的，但当时的我毕竟是个小孩，所以像是眉飞色舞地将我所想的，最强的魔法一览塞给妹妹，然后弄得她为难，亦或是将自制的魔杖作为礼物送给她，如果不使用就故意闹别扭等等，诸如此类的任性事我都没少做。
 
由于露西亚是勤奋认真的人，所以就算面露厌恶，她还是努力地将现有的魔法组合，然后把『我所想的最强的魔法一览』再现出来。
而我总是会一边高兴地拍手称赞，一边指出细小的瑕疵，然后被她用手捶打。
 
现在回想起来还真是过意不去。
 
嘛~，虽然与那种小孩的玩闹没有直接的关系，但是在不知不觉间，她获得了庞大的魔力与魔法知识，掌握了无数的原创魔法，而且还成为了泽布鲁迪亚数一数二的魔导师。
而我则是在不知不觉间对魔法失去兴趣，转而迷上了自己也能使用的宝具这一存在。
 
西特莉拿出一个小小的玻璃瓶，然后慎重地将捏着的缇诺放入其中。
在透明的瓶中，漆黑的青蛙正泪眼汪汪地仰视着我。
 
「这样一来，就没问题了......」
 
那个，可是我觉得完全不是没有问题......。
西特莉睁大眼睛，举起装着彻底变小的缇诺的瓶子，并皱起眉头。
 
「『魔女的秘术Witch』s Miracle、蛙篇』......完成了吗」
 
这不就是，以前年纪还小的时候，在童话故事里读到后想要亲眼看看，却被露西亚断言做不到的魔法吗。
记载在魔导书的第三卷还是第四卷上，是我所想的最强的魔法之一。也是让我受到百般责问的产物，像是不存在那样的魔法之类，质量该怎么办之类，考虑考虑伦理观之类，变化姑且不论，怎么想也无法变回来之类。
 
没想到事过多年的现在竟然会得偿所愿。不过真的亲眼看到后，却很难给出反应啊。
 
「............能恢复原样吗？」
 
「！？？？？ 呱！？」
 
「总之先这样也没有问题吧？ 而且这样，也非常可爱......」
 
「呱！？ 呱呱呱！」
 
西特莉说着骇人的话。对炼金术士来说，蛙类应该是药水的材料来着。
缇诺蛙则是拼命地拍打着瓶子。
 
使用『创造的神药』能行吗......？ 唔~嗯......。
 
说到底，露西亚生气和缇诺变成青蛙又有什么关系啊。
露西亚和缇诺可是像真正的姐妹一样亲密。因为露西亚没有斯马特姐妹那么强硬，所以缇诺应该是相当亲近她的啊。
 
就像是想到什么好主意似的，西特莉笑容满面地双手合十。
 
「要不去迎接露西亚酱吧！ 我想她的心情也会好些」
 
「虽然很想去迎接，但现在可是在笼城中啊......」
 
而且露西亚她们来了的话，我觉得还是不要动为好。
 
露西亚很强。在《叹息的亡灵》中仅次于等级7的安塞姆，是一个等级6（而且还是，相当接近等级7）的魔导师。特别是在多对一的战斗中，她的力量最能发挥出来，（因为是魔导师，所以也可以说是理所当然吧）她在我们的队伍中还有着最高的击杀成绩。
 
职业之间存在着相性。露西亚的话应该能轻松击退人数众多的盗贼。无论是打倒还是让其沉睡都行。
不对，露西亚来了的话，卢克他们应该也来了。安塞姆和艾丽莎姑且不论，卢克他......希望不会做过头啊。
 
颜色和缇诺的头发相同的缇诺蛙将瓶子拍得咚咚作响，并用眼睛恳求着我。
真没辙，而且西特莉也在，盗贼总会有办法应付的吧。
 
就在我站起来的时候，阿诺德像是要将门踢破似地跑进房内。
他的铠甲上沾着溅回来的血，看起来相当卖力地战斗过，但是他的表情却与离开的时候不同，脸色苍白得像是看到了恶魔一样。
 
「哈啊，哈啊，哈啊............啊............啊......克莱伊。这里............不妙。不知道，发生了，什么......但............啊......这是怎么回事？」
 
在说完零碎的话语后，他便伸出粗壮的手臂，然后在我的眼前张开握着的拳头。
在他手上的是，七只颜色各异的青蛙。
 
............不好，缇诺会混在一起的。
 
§
 
在旅馆四周一边目瞪口呆地将呱呱叫的青蛙回收进背着的笼子里，一边在街上缓缓前行。
 
负责回收的是西特莉饲养的魔法生物，吉鲁吉鲁君。发现青蛙后，他就会随手扔进笼中。
 
吉鲁吉鲁君今天也很精神。血色不好的灰色肉体异常发达，鲜红的V字内裤相当显眼。无论是戴着的纸袋也好，还是细细的丝带也罢，都让人觉得西特莉以前说过的，带在外面走动就会被抓也不无道理。
 
平时带着走动的时候，露西亚好像都会用幻术掩饰外表，但是正要离开旅馆的瞬间，那副高速飞奔过来的模样即使在见过吉鲁吉鲁君的我看来，也比盗贼还要恐怖百倍。
西特莉倒是笑着跑了上去，但我觉得她的感性果然是有些奇怪。
 
然后，本该在卢克他们身边的吉鲁吉鲁君既然来了，就说明卢克他们确实是来到了这个城镇吧。
为什么会来到这个城镇姑且不论，因为正好遇到危机，所以来得正是时候。
 
同伴被变为青蛙，原本就面如土色的阿诺德，又因为吉鲁吉鲁君的登场而受到最后一击，现在的脸上已经彻底失去生气。
看来似乎是完全超出了理解。他慎重地将同伴们装进瓶里后，便死气沉沉地跟在我的后面。
 
不只是旅馆周边，苏尔斯的街上到处都在奏响青蛙的大合唱。
看来并没有瞄准缇诺，露西亚的魔法似乎就是无差别命中的。这与我知道的露西亚的魔法相比，规模简直是天差地别。
 
比起钦佩，最先感受到的还是可怕。
 
「不愧是露西亚酱......究竟覆盖了多大的范围啊，看来真的相当生气呢」
 
「......你觉得问题出在哪里？」
 
「............我觉得问题在于，明明听说是度假然后想着来泡温泉，结果却是让她来解决盗贼团」
 
那又不是我的错。有意见去给盗贼团说啊。
 
「............要是格拉迪斯骑士团赶上的话就好了，那些家伙真是派不上用场啊。委托不是说的联合吗！」
 
嘛~，虽然我就没打算接受过。
 
尽管城镇到处都是青蛙，但其中也有人保持着原样并没有变。
而且看上去，也不像是盗贼，都是些没有武装的人。他们毫不掩饰困惑，晃晃悠悠地四处徘徊并寻求着帮助。
 
仔细一听，好像是在被盗贼囚禁的地方，盗贼突然就消失了。
 
「有条件的吗？」
 
「我想除了非战斗人员之外都是目标」
 
「怎么做到的？」
 
「......露西亚曾经抱怨过，克莱伊桑强人所难地让她编出，对一般人没有效果的魔法......」
 
......说过。啊对，我确实说过。
 
那是为了装进，我所持有的，能存储一个魔法的宝具——『异乡的憧憬』而要求的。
由于『异乡的憧憬』是个只会将装进去的魔法原封不动地释放出来的宝具，所以无法指定术者本来可以控制的攻击范围。因此我才拜托她，能不能想办法装进对非战斗人员没有效果的魔法。
 
「我好像听过是根据玛那源的量来判断的。不过阿诺德先生也没有变，原因大概是与毒相比，这类变化系的术式更容易获得耐性吧。真厉害呢，不愧是我看中的人。阿诺德先生！」
 
「............啊」
 
原来如此......所以才会对，玛那源量相当于一般人的我不管用吗。
即使听到西特莉的称赞，阿诺德也没有说什么，只是用疲惫的声音做出回应。下次有机会的话，我还是安慰一下他吧。
 
话说回来......虽然我觉得对于露西亚不用担心，但这要是无法恢复的话，我们就会成为令巴雷尔黯然失色的犯罪者吧。
感觉又会传出奇怪的传闻。而且绝对会受到葛库的传唤，我要吐了。
 
笼子差不多被青蛙装满一半的时候。就在临近城门的地方，莉兹突然从空中跳了下来。
我还没来得及出声，她就将阿诺德踢飞并借力后翻，接着朝我飞扑过来。你也太过自由了。
 
由于遭到强袭，阿诺德发出奇怪的声音，并倒在地上。
我将轻盈的身体拥入怀中。莉兹则是将脸颊贴在我的脸上，然后精神饱满地喊道。
 
「克莱伊酱，我、回、来啦~~~！」
 
「............莉兹你，并不是现在才回来的吧」
 
而且这个，之前才在【白狼之巢】做过。
 
「这种小事，不要在意！」
 
从压上来的胸部能感受心脏怦怦直跳。莉兹用她的手来回抚摸起我的后背，面带微笑的西特莉便从后面拽住她绑着的头发，并将其拉开。
 
于是我终于看到，从城门上方冒出来的安塞姆的巨大头部，双手各自持有斧头和大剑的巨汉，以及用一根木棍与之对峙的卢克，然后我一边挥手一边大声呼喊起来。
  