========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-04 13:54
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

出發度假的時候很開心，回來就更開心了。
馬車搖搖晃晃地行駛了幾天後，我終於又回到了闊別一個月之久的帝都澤布羅迪亞的巨大城門前。
休假的過程中發生了形形色色的事情，走過了各種各樣的道路，回來卻只花了一眨眼的時間。
總之，度假已經結束了——

我一邊感慨著終於回來了，一邊用仔細數起了人數。
去的時候有我、麗茲、希特麗、緹諾、小黑小灰小白七個人，回來的時候是我、麗茲、希特麗、緹諾、露西亞、盧克和安塞姆七個人。心情平靜地試著數了一下，發現人數並沒有增減。

然後……小黑和小白就先放到一邊，小灰去哪了呢……完全不記得了。
既然摘掉項圈應該就沒什麼問題了吧。仔細想想的話要是在這裡還能看見他才不太合理，不過我覺得還是做一下告別比較好啊，

露西亞正讀著書，這時似乎注意到了我的表情

「落了什麼東西了嗎？隊長？」

「沒，嘛……不用在意」

身體又恢復了嗎，說起來隊伍的成員們都是一群個性十足的傢夥，比起與她們同乘一駕馬車，我獨自回來可能壓力會小一點。

馬車一半的空間都堆滿了從蘇爾斯城買回來的土特產，買了這麼多的東西自然都是為了向伊娃和氏族成員炫耀我的假期而特地準備的。
幾乎都是溫泉龍包子、溫泉龍蛋、溫泉龍入浴劑之類的東西，還有些裝著地底人屍體的棺材——都是盧克殺掉的。魔物素材也是寶藏獵人的收入來源之一。

我所在隊伍裡的成員幾乎都不怎麼座馬車。大概是因為麗茲、盧克和安塞姆都無比自然地跑出去了的緣故，馬車顯得有些空空的。希特麗負責駕駛馬車，護衛則由露西亞擔當。
好像今天麗茲和緹諾還在外面賽跑。

許久未見的帝都城門似乎在進行著很大的工程，戒備森嚴的騎士團員並排站立著。從蘇爾斯離開後居然又見到了這麼嚴肅的警戒。
聽露西亞說又發生了什麼騷動，看來還沒有結束。

啊，居然又發生了事件了呢。我把身子挺直，長長地伸了個懶腰。

「這麼久沒回來了，我一定要好好睡上一覺。」

「你一直都很悠閒呀……」

「對了，露西亞來幫我充能一下寶具吧。就這個『異鄉的憧憬』吧」

「我已經很累了，小心我打你哦。」

感覺平日的氛圍又回來了。看到露西亞嫌棄的目光，我微笑著，終於舒了一口氣。



§



不只是城門，整個帝都的樣貌都發生了巨大的變化……我走的一個月裡到底發生了什麼啊。
可能是炸彈爆炸之類的原因，幾棟房屋倒塌了，幾條路也裂開了。騎士團正拚命地維持著交通。原本整齊的街道樹木和我喜歡的咖啡廳都無一例外地遭到了破壞，讓人差點以為發生過了戰爭。

看起來騷動已經過去了，我真是走運。雖然房屋倒塌了但是沒人喪命的樣子，大概街上的人都已經習慣了這一狀況了吧。

說起來可能不太像個獵人，我其實很不習慣看到屍體。雖然不知道具體發生了什麼也不想去知道，但是覺得之前離開了帝都真是太好了。

而且就算我在的話也幫不上什麼忙——

一如往常的把馬車的整理交給了希特麗。我拿著裝溫泉龍包子的箱子，心情比平時更為輕快地走上了氏族總部的臺階。
旅途中我試吃了一些，溫泉龍包子果然是非常美味的點心。
並不是真的放了龍。餡料有甜的也有鹹的，是考慮到讓不喜歡吃甜食的人也能開心地食用吧。

一進入氏族休息室，我就笑著大聲說道

「我回來啦……啥há？」

笑容逐漸僵硬了。

總是乾淨整潔的休息室似乎有些死氣沉沉，幾張桌子上都有獵人癱軟著，而且看眼睛還是一副要死的樣子。旁邊是磨得鋥亮的地面，上是無數散落的酒瓶。
最近好像在哪也看到這樣的情景。跟上來的希特麗睜大了眼睛，盧克皺起了眉頭，果然又發生什麼不太妙的事情了吧（大概）。

沒看錯的話，其中一張桌子旁癱倒著的，正是我的氏族中的隊伍之一《黑金十字》，其在獵人團隊中也有著頂尖的實力。隊伍的隊長斯威恩一看到我立即僵住了。

我微笑著走近了那張桌子，把土特產中裝有溫泉龍包子的箱子放在了僵住的斯威恩面前。印有龍圖案的箱子已經有些皺了呢。斯威恩肩膀顫抖，面龐有些抽搐。

我拍了拍他的肩膀就掉頭準備跑掉了。背後傳來了哐當哐當的聲音，大概是斯威恩站起來了吧。

「啊！喂，等等……嗶——）」
嗶——）是一個或多個隨情況而定的語氣助詞，可以表示悲傷或高興，憤怒或平靜，疏遠或親昵，嘲諷或關心。

「盧克，我有些忙之後的事情就拜託你了」

「好！——斯威恩！讓你看看我的新劍技，一起去訓練場吧！」

儘管剛剛回到卻很有精神呢……
抱歉，斯威恩，我還要把禮物給伊娃，沒太多時間聽你發牢騷。

「嗶——）！嗶——）！別讓克萊伊逃了！」

想到眼睛裡閃著光的盧克，我甚至從斯威恩的喊叫中感到了一絲悲壯感。
仿佛屍體復活了一般，其他成員紛紛抬起頭來。眼睛就像發現了獵物一樣閃閃發光。
經過露西亞時我拍了拍她的肩膀。露西婭高聲叫了起來……又叫起來了。

我一邊微笑著，一邊一口氣跑上了樓梯。休息室裡傳來了悲鳴。


§




「歡迎回來，克萊伊……假期怎麼樣？傳言……我這邊也聽到一些了呢」

「啊，雖然發生了各種各樣的事情，但是玩得很開心喲。給你，這些是禮物」

與一見面就臉色大變的斯威恩不同，伊娃的態度一如往常。
帶著有些吃驚的表情，伊娃從笑嘻嘻的我手中接過了溫泉龍包子。

就是這樣，就是這樣就好。感覺被治癒了。
真是，那個斯威恩一看到我表情就變得像看到了殺父仇人一樣。我明明什麼都沒做也什麼都沒說啊。

「克萊伊，你解決巴厘魯盜賊團的事件真是很辛苦呢，這邊也是……在你不在的這段時間，真是太不容易了……之後好好慰勞一下氏族的成員們吧」

已經帶了溫泉龍包子回來了啊。

「說起來……感覺你變瘦了呢」

並沒有帶著睡相，制服的穿著也很完美，眼鏡也擦得很乾淨。但是整體來看比記憶中的伊娃稍微苗條一些。

雖然伊娃並不是獵人，但卻實際上領導著這個氏族。既然氏族成員都這麼疲憊，伊娃一樣有些累也不奇怪。
我應該是一個可有可無的裝飾物，但在關鍵時刻沒有能夠承擔責任的物件，也許會加重成員們精神上的負擔吧。

「稍微放鬆了一下看來給你添麻煩了呢，有工作的話我來做，你就稍微休息一下吧」

氏族的運營工作非常繁重。雖然大部分是我不太明白的東西，但如果能得到露西亞和希特麗的幫助就沒問題吧。
希特麗什麼都能做，露西亞因為擔心哥哥出醜會什麼事都幫，因此該能幫上作為我的部下的伊娃吧。

我提出這個提案後伊娃的眼神稍稍遲疑了一下，歎了一口氣後搖了搖頭

「不用了，騷動已經平息了……報告書放在桌子上了。因為《魔杖》和愛葛莎之塔殘黨之間的爭鬥，整個帝都都騷亂得像被捅了的馬蜂窩一樣。說是殘黨，好像還藏著很多大人物——我們的成員也接到了緊急的協助請求，很多人都被動員參加了」

「這樣啊……聽起來真是太不容易了」

出去休假真是太好了，《魔杖》的氏族首領《深淵火滅》是非常恐怖的魔導師，要說有多可怕的話，那可是連露西亞都會只聽到名字就露出不快的表情的那種恐怖。
雖然已經在儘量避免不要和她接觸，但是還是有盡力做碰到時控制自己不皺起眉頭的準備的必要。

何況在氏族成立時，我不小心對她目標的隊伍發出了邀請——雖然事情已經解決了，但還是招到了她的記恨。
更何況我還邀請成功了。實不相瞞，那個隊伍正是氏族裡的，不是第二麻煩就是第三麻煩的隊伍——《星之聖雷star light》。從那以後我就再沒敢在帝都裡大搖大擺地走過。

事件和那個恐怖老太婆有關的話，斯威恩·安葛一副要死的樣子就理所當然的了。那個老太婆連亞克都不當回事，而且總感覺環繞著一種會毫不猶豫地笑嘻嘻地把人燒成灰的氣場。

伊娃的言語裡隱隱包含著煎熬，不知是受了多少苦啊。

「而且對面的魔導師也很強——你能相信嗎，對手居然——好像舉行了召喚雷精靈的儀式哦，要在這樣人群密集的地方召喚雷精靈哦！」

帝都成了地獄了嗎？

精靈召喚是一種奧義。雖然露西亞為了創造瀑布而各種嘗試，也為此運用了攻擊屬性很高的精靈做為戰略武器。在無能的我看來，這並不是該在人群密集的帝都使用的魔法。說起來真不愧是秘密結社的一員。

話說回來阿諾德能擊退雷精靈，沒有雷精靈的操縱者是一個重要的原因。在魔導師的指揮下力量運用得當的精靈毫無疑問可以被稱為災難。

「然後，你能想像《深淵火滅》做了什麼嗎?召喚了締結契約的火精靈!以暴力對抗暴力!真的，難以置信。所以這正是等級8的——」

不知道為什麼感覺有些抱歉。

「帝都……居然沒被毀掉啊」

看到破壞的痕跡的時候我很驚訝在帝都是不是發生了戰爭。但如果是《深淵火滅》召喚了精靈的話，反而會覺得這種程度的破壞就是奇跡了。
據說那個老太婆曾一擊燒毀過一個寶物殿。《深淵火滅》正是有著這樣做也絲毫不奇怪的恐怖。

聽了我說的話後，伊娃面色顯得有些為難，眉毛皺成了一個「八」字。

「抱歉沒能獲得詳細的情報……好像是雙方都在操縱精靈使用大量的力量後急劇疲憊了下來」

「嗯……運氣不錯呢」

「好像雷精靈的消耗特別劇烈，很快分出了勝負。嗯，可能真是運氣好呢」

精靈召喚是召喚既存精靈並使役的術式。術式的威力除了和使用者的實力相關以外，精靈的狀態也是重要的影響因素。
當然，精靈不被使役的時候在某個地方自由活動，從發動到精靈到來也需要時間，這個術式可以說非常不方便。
據說甚至有在關鍵時刻想要召喚，締結契約的精靈已經消失而無法召喚的情況。

順帶一提，露西亞為了使用其製作小型瀑布，而把水精靈放在瓶子裡帶著行動。露西亞的馴服手法非常老練，一直以來這個孩子就很擅長教育動物。我的《犬之鎖》也是由露西亞訓練的。

總之這些都已經是過去的事了，和我就沒什麼關係了。

我把桌上的報告書隨意地挪開，同時打開自己的裝著溫泉龍包子的箱子（二十四個一盒），因為把存貨全買了所以還剩三十箱這樣。

在咬著草莓味的紅色溫泉龍包子時，伊娃突然說起來一件意味不明的事。
「說起來，克萊伊。關於《白劍的集會》——」

「嗯？嗚……哈哈，哈……啊，外出了真是對不住了呢。我可不是出去玩哦」

吞下草莓味溫泉龍包子，我迅速進入辯解狀態。對此伊娃眼睛裡閃爍了一瞬的詫異，說道

「誒？沒……集會延期了……會在三天後開辦。我之前還在猶豫要不要聯絡說你會缺席，回來的時間剛好趕上，真是太好了」
 