========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-06-15 20:21
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

『白劍的集會』
——在澤布魯迪亞的獵人中最有名、同時也是規格最高的集會。

由皇帝主辦，僅允許對澤布魯迪亞的貢獻被認可了的、極小一部分的獵人參加的，歷史悠久的盛會。
我還沒參加過所以不是很清楚，但似乎除皇帝之外還會有很多帝國的重要人物出席。獵人被允許參加就已經意味著他註定前途一片光明。
傳說亞克的先祖在經歷了一番殊死戰鬥後，終於攻略了帝都周邊的所有寶物殿。而他因此被皇帝召見正是集會的由來。白劍的集會這一名稱中的「白劍」二字，似乎就是從羅丹家系傳說中的寶具——聖劍，這之中得來的。

『集會』的出席毫無疑問是通向榮光的道路，但是我現在卻滿是想要立即引退的想法。
明明只是皇帝會出席這一點就讓我非常不想去了，再加上把帝都作為據點的幾個高等級獵人的幾人的話，我完全沒有參加的理由。

和那些身經百戰的勇士相比我簡直就是一條西瓜蟲¹。
/ダンゴムシ/ pill bug，應該是潮蟲一類的東西
而且我什麼禮儀都不懂，去參加的話期間多半會做出失禮的事情的。

集會開始的時間已經近在眉睫。

連回味假期的時間都沒有。雖然一整天都在仔細思考對策，但我空空的腦袋裡什麼對策都找不出來。
三天後舉辦時間真的太短了。啊，已經過了一天了所以其實是兩天後了。

完全不想去。不知怎麼的覺得胃開始痛了。

「不想去……胃好痛」

氏族主席室裡我已經心塞到邊哭邊說了。伊娃對此深深地歎了口氣，似乎往言語裡注入了力量說道

「不行」

坦白說，儘管特意逃出去度假了，最後卻還是被告知延期了……不是太欺負人了嗎？嗯，太欺負人了。

嗯，全是《深淵火滅》的錯。因為《魔杖》和愛葛莎之塔的戰鬥，整個帝都都騷亂得像被捅了的馬蜂窩一樣，所以最終導致不得不延期了吧。
記得集會從設立以來就沒有延期過，所以說等級8什麼的真是太恐怖的東西了。

很想抱怨但當然不會直接向當事人抱怨。只說幾個字就會被那個老太婆燒成灰的吧。在業界沒有力量的人是沒有發言權的。

絕不能再去一次休假了。才一次的明顯的逃跑的行為就已經把伊娃嚇壞了，再來一次肯定會把她嚇走的。

但是，一點也不想去啊。我打了個響指。

「對了，讓亞克去」

「您知道的，亞克的名字是亞克……」

這樣啊。亞克叫做亞克。
他是羅丹家系的直系，自然是集會的常客。他幾年前就已經被叫去出席了……

「我沒有合適的衣服」

「寶藏獵人的穿著沒有被嚴格規定形式……而且大致上這邊已經準備好了。是定制的」

像是專門為了應對我的一陣胡言一樣，伊娃從衣架上拿來了掛著的衣服。的確是件製作精良的晚禮服。
晚禮服……要穿晚禮服去嗎？絕對不要啊。

「我不記得有測過尺寸啊……」

「希特麗知道。實在不行的話，其實也是有獵人穿著盔甲這類重裝備出席的……但克萊伊平常都不裝備鎧甲這樣的東西……」

這是因為感覺那樣穿的話會被人盯上啊。
冷靜地想了想。首先，不想參加。完全不想。不知怎麼就是討厭。

我向一直看著這邊的伊娃警告到

「啊，我去倒是沒什麼……把我隊伍的成員帶去絕對會引起問題的哦」

「？被邀請的只有隊伍的代表，也就是只有克萊伊……」

「主辦方是腦子不正常吧」

不要啊，一個人什麼的就這樣赴死絕對不要啊。
而且《深淵火滅》的老太婆之類的也會在的吧？那個時候會被幹掉的。把安塞姆帶去吧。

我正戰戰兢兢地思考著回避的策略，伊娃擦了擦眼鏡和我說了一些追加的情報。

「只允許帶一人隨行」

「好，那帶著亞克吧」

「不行的」

「帶安塞姆吧」

「那樣的話……大概會進不去會場門口的」

伊娃的語氣非常認真，不知為什麼感覺自己被責備了。

雖然也不是不能帶進去，但確實帶安塞姆去這種地方多半會是個問題。因為那個男人有著一種威圧感，所以可能會不必要地刺激到那些貴族或者腦子裡全是肌肉的獵人。

沒有逃走方法的話就放棄吧。為了不被人盯上還是老老實實地待著吧。以前出了事情的時候還沒有能站在我的旁邊的人。
那樣的話只能不惜土下座了。那麼隨行的人應該限在我土下座也會不惜跟著土下座的人裡面（意味不明）

離開始時間又近了……果然只能叫亞克聯絡說他缺席，然後把他當做隨行人員帶去了嗎。

「亞克一般會從隊伍成員中選一個帶去。好像要展開激烈的競爭什麼的」

「這……感到殺意了」

強大、帥氣，而且帶著隊伍裡的誰都不會引起問題，的確是個優等生。畢竟帶著的人也不一樣。

然後我用力轉頭，大大地打了個哈欠。眯起了眼思考起來。

不知怎麼的總覺得變得麻煩了……已經離集會沒什麼時間了，覺得大概隨便帶個有空的人就行了。

我並不想吸引人的目光，也並沒有什麼野心。既然是個鄉下人那就識趣地像個鄉下人一樣靜靜地過去，集會什麼的就是一瞬間的事情吧。

對了，我有『舞動的光影Mirage・Form』。用那個改變一下外貌就可以了。好像聚集了很多的貴族，所以我混入其中就可以了。穿著晚禮服的話也不用擔心因裝束怪異而暴露。

現在的我……思路清晰了起來。

真是奶絲的Idea啊，我正嘴角上揚，門忽然被迅速打開了。
進來的是麗茲。儘管剛經過長時間旅行卻一點都沒變，還是比什麼都有活力。然後我不由得因為她的樣子而睜大了眼睛。伊娃也楞住了。

和平時不同，麗茲穿了一條顏色鮮紅的禮服。這是大腿處有開了一條縫的禮服，衣領緊緊貼住，很適合她修長的身形，透過狹縫可以窺見曬黑的肌膚，有著難以形容的色氣。
但是，只因為腿部還有像往常一樣穿著的『至天的起源Highest-Root』，感覺氛圍被毀了。

麗茲在那裡得意洋洋地轉著，好像有些害羞地說道

「嗯？和你搭嗎？」

「很搭……怎麼了？穿這身衣服」

「嘻嘻……『白劍的集會』只能帶上一個人對嗎？這是為了穿成不會給你添麻煩的樣子而準備的」

……不行的吧？不行不行不行不行，你的話不行的喲。就算裝束很搭，你也是我選擇不能帶去的人參考的最重要標準。

而且這身裝束過於引人注目，就好像在向皇帝挑釁的那種程度。

但是……怎麼說呢，已經全部準備好了。真的不是去玩的嗎？

這態度宛如一定會被邀請去一樣，我有點無言以對了。
不行啊，如果活動不是很重大的話我會很樂意帶你去的……

面對心情很好的麗茲，伊娃表情顯得有些退縮。就算再怎麼服裝自由鮮紅色也是不行的啊……
死心吧，就算做那種表情也沒用的喲……因為我很清楚……絕不能把你帶去……

然後從剛才麗茲開著的門那裡，希特麗也走了進來。

希特麗的著裝是一身黑色禮服。肩膀和胸部露出了大片的潔白肌膚，（雖然剛一起去過溫泉）讓總是只能看到她長袍裝束的我感覺很新鮮。平時不去裝飾的頭髮上帶上了不惹眼的發飾，不禁有點看入迷了。

希特麗一看到之前進來的人的身影就馬上蹙起了眉頭，但確認了那端莊的形體後嘴角浮起了笑容。
希特麗轉身面向我，滿臉笑容。

「怎麼樣，克萊伊。為了『白劍的集會』特意挑選的。這樣穿的話我覺得不會給克萊伊添麻煩的！」

「啥？小希、你這是、什麼意思？」

「當然，戰鬥能力也很強。你看……雖然手臂上不能藏東西……」

希特麗臉頰有些泛紅，大膽地卷起了裙擺讓我看。白皙的大腿可以分辨出浮起的血管。在腿上綁著皮帶，上面放著幾瓶小瓶的藥水。

裝束風騷的麗茲立即反擊道

「小希，你應付不了突發的戰鬥的吧？你還是老實一邊去吧我才要和克萊伊一起去！」

「姐姐才是禮儀什麼的完全不知道吧！」

「啥？禮儀是完全沒有必要的！」

不不，我想還是需要的……。

要說帶誰去的話……希特麗嗎。禮服並不太顯眼，非常合適。確實對於近接戰鬥方面我有些不安，她的話在我犯錯的時候一定會跟著我一起承擔的吧。

「那……那個……master……如果可以的話……沒什麼沒什麼了」

剛看到緹諾的臉，她就在看到互相瞪著的兩個姐姐後，沒進房間就慌忙逃走了。難道提諾也是聽到我要去白劍的集會的消息才來嗎。

實際上……我不去啊……

「喂，克萊伊！真的有和很強的傢夥對戰的項目嗎！？把我帶去吧！」

盧克興奮地跑了進來，眼裡閃著光。但是這目的有問題啊，不管怎麼說帶著見誰都想砍的盧克去和帶著麗茲去的情況一樣是不行的。
要說帶誰的話應該是希特麗或者露西亞……伊莉莎也有點可能，帶希特麗去麗茲會不高興，然後露西亞正在叛逆期。
伊莉莎總歸是不知道去哪了，她總是很快就會失蹤。我記得最開始也是在沙漠裡遇到她的，那時她已經倒下了。
畢竟她的別名是……《放浪Lost》之伊莉莎啊……

「克萊伊，帶我去吧？我會做個好孩子的，昂？」

「嘻嘻，克萊伊，和姐姐說一聲吧。她不適合出席在那種場合」

麗茲和希特麗，兩個人都是一副自信滿滿的樣子向我逼近。伊娃看向我，好像有些緊張。
我揉了揉眼睛，用力伸了個懶腰，準備說些什麼。

反正亞克也在會場，不管出了什麼事情他都會幫我想辦法的。

「伊娃，麻煩你了……你和我一起去，所以準備一下吧」

「明白了……！？」

伊娃目瞪口呆地回頭看向我。
 