========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-23 00:51
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

我到帝都來已經有五年多了，卻還是第一次能近距離觀察到皇城。

澤布魯迪亞的國力周邊諸國沒有能比得上的。位於帝都的澤布魯迪亞城如同彰顯著國力一般，巨大而美麗。雖然已經從遠處眺望過很多次，但從近處看到皇城的莊嚴時我仍不禁倒吸了一口氣。

四面圍繞著的護城河已經做的如同湖一般，走過宏偉的大橋，我終於能看到皇城的全景。
圍成一圈的灰色城壁看似低矮，但這並不是其全部，據說城牆通過魔術和寶具的力量隨時保持著強力的結界。
本來對於澤布魯迪亞的一些獵人來說，幾米的牆也像是不存在一樣，所以想要守衛皇城就不能僅僅靠城壁而已。

橋的兩側站著黑色鎧甲閃閃發亮的士兵。
在澤布魯迪亞帝國，質樸剛毅被視作重要的品德。看到帶有國家紋章的馬車從橋中間肅穆地通過，強壯的士兵們連眉毛都沒有動一下。我小聲地歎息著把目光擺正，不再去看窗外的景像。

大概不會有把土特產扔到哪裡的空檔。

伊娃嚴肅地說著話。透過眼鏡我看到她原本漂亮的眉毛都歪了。

「這可是一個歷史悠久的集會！稍微多認真考慮一點點也好啊」

「給我帶禮物建議的人就是……你啊……」

「克萊伊，如果有人在宴會上突然送你溫泉蛋你會怎麼想？」

「…………」

這是不需要煩惱如何回禮的禮物。會很開心吧——但我還是別這樣說出來吧。
可能在喜歡的店裡買些巧克力會比較好嗎。

但是事已至此只能送給誰了，畢竟沒有扔掉的地方。

「對了，你打算要送給誰呢？」

「送給皇帝陛下……」

舐痔應當向地位最高的人開始。不然不是會很失禮嗎。
聽到我的話，伊娃原來就有些發白的臉一下子連血色都沒有了。

「請絕對，不要這樣。你是認真的嗎？這樣做的話真的是空前絕後了！」

「我聽說那位大人是非常寬容的」

「總會有個、限度的」

伊娃用車夫聽不到的聲音小聲地指摘。
明白了，明白了啦。明白我的行為超出常識的範圍了。帶伊娃一起果然沒有錯。

對了！要是葛萊蒂絲卿在的話就交給他吧。
在蘇爾斯與他的部下有過一面之緣，他們應該沒有買回去溫泉蛋吧。

我做著深呼吸。太過緊張了，倒是覺得事情說不定會順利過去。

「溫泉蛋應該沒過保質期吧？」

「啊，我讓露西亞施加了保存魔法……沒問題的」

「……呼……真的求求你小心一點啊」

儘量注意不要去做多餘的事情吧。從常識來看這樣應該就不會引人注目了。總之這是邀請了獵人的集會。更加引人注目的人多的是。
馬車穿過了城門。騎士的數量增加了，如果這些都是敵人的話一百個我都不夠送的。

我緊張地按照車夫的指示下了車，就這樣被引導著向城中走去。

不可思議的是居然沒有安檢之類的東西。

據說澤布魯迪亞城的檢查相當嚴格，拜見皇帝的時候即使是獵人也不允許攜帶武器。
我小聲地問了在旁邊肅穆地邁著步子的伊娃，伊娃皺起了眉直截了當地告訴我

「這是傳統。第一次白劍的集會的時候，先帝信任諸獵人而允許帶劍，這便是傳統的由來。我之前和你說過了吧，也有些全副武裝的人來」

這樣啊……那個「先帝」大概是個很有膽識的人吧。不過，傳統嗎……是我最不能理解的東西啊，認輸了。

皇城的走廊非常寬闊，上面鋪著紅色的地毯。就連空氣也似乎與在街道裡時的不同了。

雖然忍不住想要到處看，但我還是使勁忍住以配合伊娃。

隨著不斷前進，我開始看見一些被選入的獵人和其他的貴族。
貴族看起來都很高貴，獵人看起來都很強。而且實際上是又高貴又強大。我已經想回去了。
身材瘦一些的騎士穿著白色的鎧甲列著隊，和外面的騎士有些不同。大概是精銳吧。

這時遠處傳來了有些熟悉的聲音。

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！我現在、在這個國家最雄偉的城裡！！不錯啊這地方！」

「喂、喂！給我閉上嘴！你忘了你來這裡是幹什麼的了嗎？」

「啊，是為了斬殺不速之客的吧！是誰？那個嗎？那裡嗎？全部都是嗎？」

「別用……手指指來指去了！嗶——），你才是不速之客吧，為什麼歷史這麼悠久的『白劍的集會』會讓你這樣完全陌生的人來做警備啊」

「沒辦法的吧，這是警備長官的命令。他非要劍聖同意他過來的。雖然只是暫時的，但居然把白劍的集會裡歷史悠久的白鎧交給『人斬』也太——」

「鎧甲什麼的完全不需要。因為，在被人斬到之前我就會斬下去！啊我的臂，現在還不是時候！」

「……你真的明白嗎？沒問題吧？確實你的職責是斬殺不速之客，但是這數十年來都沒有過一個不速之客啊？喂！別脫鎧甲啊！！」

伊娃眼鏡睜得大大的，有些吃驚地把視線投向我。

我裝作沒有看見。
嘛，用正規的方法進來的話就沒什麼問題的吧……順帶一提，劍聖是盧克的師傅。
劍聖是現在少數能超過盧克的劍士之一，不過好像也不能完全管住盧克。盧克雖然很喜歡砍人，但事實上也很喜歡被砍，所以他精神的勞累可想而知。

不過盧克的力量是不需懷疑的，有他在負責警備的話那麼就萬無一失了。如果我有什麼的話他都會沖過來幫我的吧。Nice assist。



……大概，集會結束的時候我多半是要離開澤布魯迪亞開始逃亡了呐。算了，那個時候的事情那時再說吧。



會場是個很大的房間。真不知道平常的時候用來做什麼的，我看見吊燈從天花板上垂下，下麵是擺成一排的桌子。
但是和裝飾精美的寬敞大廳似乎不太協調，裡面的人數並不是很多。
看到從入口處向內窺視的我，伊娃自然地把身子靠近我，小聲地解答了我的疑問

「這是傳統」

這樣啊……傳統嗎，真是便利的詞啊，下次我也用用看吧。

好像人員還沒有到齊。

即使是眼神不好的我，也能很清楚地分辨貴族和獵人。
雖然我對於澤布魯迪亞的貴族一無所知，但吸收了Mana·Material的人是有著與常人不同的氣場的。特別是在白劍的集會這樣的獵人聖地，受到邀請參加的獵人非常顯眼，所以只要我儘量避開視線，降低存在感應該不難。

沒關係……我還戴著『結界指Safe・Ring』。不會就那麼簡單就死掉的。

總之，會場的氛圍比我想像的要輕鬆的多。只是稍微環顧一下就能知道比想的要好太多了。
首先，沒有獵人胡鬧真是太好了。靠牆並排站立的騎士目光炯炯，入口附近穿著精緻的純白連衫圍裙的女僕排列著，還有穿著品質上乘的黑衣的傭人們把背挺得筆直。

澤布魯迪亞皇城是平民夢寐以求的地方。這裡面好像有著很多受過教育的貴族的親戚。

這時，我睜大了眼睛。

「這地方不錯呢。知道了知道，問候致意是很重要的」

我正好看到先到的獵人在向傭人們致意。

那是一個看起來有些拘束，穿著西裝的褐色皮膚的男人。大概是用空手戰鬥的戰鬥職吧。

仔細看就會發現貴族們也都是先向傭人們致意然後行禮。還有些人在談笑風生。

原來如此，帝國的貴族也會和傭人談笑啊。

自然是有很多傲慢的人，但似乎越在上流社會紳士淑女就會越多。獵人之中也該是有高尚的人的吧。冷靜下來想想的話，被邀請的這裡的人（除了我）都是和亞克同一層次的人，所以應該是這樣吧。

很危險啊，只有我沒有致意就進來了。做出失禮的事情了嗎。果然好好觀察周圍是正確的啊。

「克萊伊」

「啊，我明白的」

在配合別人這件事情上還沒人能比得上我。特別是在高等級獵人中，我這方面顯得尤為突出。

我偷偷跟在貴族後面，若無其事地等著按順序致意。

仔細看的話會發現傭人們都很眉清目秀。現在我穿著伊娃準備的晚禮服所以應該並不難看，但明顯比較起來的話會發現自己差得太多了。真不愧是以最繁榮著稱的澤布魯迪亞，不管什麼都是一流的。

傭人中還明顯有年紀比我小的人在。

尤其引人注目的是一個頭髮天藍色的女孩子。看起來比緹諾還要小，但也和旁邊的傭人一樣穩穩地穿著圍裙禮服，只是看到就讓人覺得被治癒了。

看到這麼小的孩子都在認真工作，於是我——把背挺直，露出微笑。

沒有緊張的必要。雖然伊娃的表情少有的僵硬……冷靜一點，現在的情況和面對貴族和獵人的時候不同。

對面應該知道我不懂禮儀。伊娃說過的，獵人沒必要太在意禮儀規矩。

傭人們的表情都很平靜，眼角都看不出笑紋。稍稍前進，我開始致意。

「嗯……你這次也得到邀請了嗎？」

「克萊伊……發出邀請的是皇帝陛下」

伊娃小聲說道。我皺起了眉頭。
算了，打招呼的話隨便說些什麼就可以了。

「……打擾了，不勝惶恐。請多包涵。鄙人真是失禮了，畢竟不學無術……晚上好，能見到你不甚榮幸」

感覺有白眼在往這邊看過來。就是那種好像在說「那個鄉巴佬到底什麼鬼」的，那種視線。
雖然早料到會被貴族看做鄉巴佬，但是實在想不到連傭人都在對我翻白眼。

我清了清嗓子，打了個響指。
土特產就在這裡處理掉吧。這是個表現謙卑的機會。

「對了！小姐您這麼努力，我給你些禮物吧」

「啊……」

我把裝著溫泉龍蛋的箱子遞給了那個水藍色頭髮的女孩子。
她睜大眼睛發出了驚訝的喊聲。味道是有保證的請你放心吧。

伊娃的表情逐漸凝固了。其他的傭人大概被我的謙卑嚇了一跳，也都楞住了。

正是如此，我雖然不學無術但是人畜無害。我用親切的態度說道

「不是什麼大不了的東西。裡面裝著溫泉龍蛋。很美味你就和朋友一起吃吧——」

「龍（Dragon）蛋？」

是啊——正想這麼說，少女忽然好像受到驚嚇一樣發出悲鳴。

下一個瞬間，我被負責會場警備的騎士團團圍住。
這速度快到讓我都懷疑自己被監視了。四面八方亮出一柄柄劍，我的笑容逐漸僵硬。

女僕把裝溫泉龍蛋的箱子交給了一個騎士。她戰戰兢兢的遞過去，然後輕輕捂住了頭。

不是呀，不是什麼危險的東西啊。這個並不是龍（Dragon）蛋啊。溫泉龍蛋是商品名啦，裡面裝的是雞蛋啦。

出席者的視線紛紛彙聚過來。伊娃的臉色變得鐵青。
趕來的騎士中，一個穿著華麗的鎧甲身材高大的男人在向我吼道

「你嗶——）……究竟有什麼打算！？你知道站在這裡的這位是誰嗎？」

「…………」

……所以是誰？

我完全弄不清狀況，周圍投來不可置信的目光。
伊娃臉色鐵青。我依舊保持著笑容，那個男人高聲說道

「這位是當今澤布魯迪亞皇帝拉德里克·阿特勒姆·澤布魯迪亞陛下的愛女、米琳娜·阿特勒姆·澤布魯迪亞公主殿下！」

「……嗯嗯，這樣啊」

原來如此……事情是這樣發展的嗎？
太糟了。我正被人用劍指著，比預料的處境還要糟糕上幾個層級。

我保持著微笑，同時拚命地思考。

在傭人裡那個人年紀特別小，還以為自己會大放異彩的。

雖然知道這個澤布魯迪亞公主會在但是之前並不知道她長什麼樣。不過這樣的話……在場的人都知道公主的長相的吧，難怪獵人們都過來行禮。

當今公主殿下一副說不出話的樣子，愕然地看向我。

希望你能先告訴我你是誰啊……這個應該是常識吧。
公主不是身份很高貴嗎？誰會想到她在角落裡扮成傭人啊！
傳統嗎？這又是傳統嗎？胃好痛。

「把那個……龍的……蛋！？這樣危險的東西、你居然遞給殿下……即使是客人，也得有個限度吧！」

「啊，不用慌也可以的。不是什麼大不了的東西，並不危險啊」

順帶一提雖然叫做溫泉龍蛋，但那個並不是龍蛋²。 「蛋」的限制語是「溫泉」不是「龍」啊。
我保持著微笑，稍稍舉起手。胃好痛。

「不好意思，我去一下廁所可以嗎？」

「……克萊伊，真的、你沒有害怕的東西嗎？」

劍指在脖子上。我一步也不能移動。
雖然很幸運的是沒有被馬上砍掉，但印象真是低到了極點。被抓起來應該也不意外。

嘛，被抓走的話真是太慘了。（雖然不知道會不會這樣，）以侮辱公主罪被捕也合情合理。而我將會作為降低帝都寶藏獵人地位的大罪人遺臭萬年。

我正逃避著現實，而這時有人伸出了援手。是一個稚嫩的女聲。

「等、等等……」

擺在面前的劍晃動了，周圍的騎士讓出一條道。
聲音的主人，正是一個多月前和我有過不和的艾克蕾爾·葛萊蒂絲。和上次見面不同，她沒有帶劍，穿著帶褶的晚禮服。

她有著與稚嫩的聲音相反的威嚴。不過眼神有些動搖。

「這……這個男人是把帝都從『愛葛莎之塔』的危機中救出來功臣。雖然理解諸位的責任，但白劍的集會裡獵人才是主角。不該只是因為給了個禮物就和他斤斤計較吧」

「但……但是……艾克蕾爾小姐」

「而且……龍蛋是非常貴重的物品。比寶飾品都要昂貴，可以說非常符合獵人的風範。嗯，雖然直接交給公主殿下一時讓人難以安心的確有些無禮……但他也說了，並不是危險的東西。姑且先給你們確認的話可能比較好。對了，拉德里克殿下很期待這次遷都後的集會能延續傳統，難道還沒開始之前你們就打算毀掉嗎？本來這次就已經延期了吧！？」

剛才還對我那樣趾高氣揚的騎士，正受著來自十來歲少女的責備。

艾克蕾爾小姐是名人吧，剛才還在靜觀其變的貴族中，也發出了不少贊同的聲音。

騎士們放下了劍。得救了。但是，為什麼要幫我呢……難道是想要我還給她『進化鬼面Over・Greed』嗎？

……啊，可以喲。如果一定要我還給你的話，我也會——帶著誠意地……先和你討論討論吧。

我帶著感謝的目光看去，而艾克蕾爾小姐的肩膀卻正顫抖著。
 