========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 01:43
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「克萊伊……你，你究竟有什麼打算？」

「…………誒？啊，有人來幫我真是太好了、太好了」

一邊注意著不讓周圍的人注意到，一邊逼問著氏族主席。
與臉色大變快速詢問的伊娃相對的，克萊伊·安德里希如同舉白旗一般把雙手舉起，臉上浮現出笑容。

看到這個笑容伊娃用視線做著抗議。但是克萊伊的表情好像在說著自己沒有失誤一樣。
最近（以伊娃看來）雖然顯得成熟了很多，但《千變萬化》——等級8的他發揮本領時卻仍很讓伊娃困擾。

該是這樣的吧。對那個男人來說這不是失誤吧。在澤布魯迪亞不可能沒有人不知道公主的相貌和姓名，所以並不可能是失誤。那麼自然無論周圍如何逼近他都是可以泰然自若的。
但是作為隨伴者，同時也是氏族副Master的伊娃卻並不能一樣的泰然自若。

但是伊娃卻無能為力，甚至連阻止的時間都沒有。
如果沒有艾克蕾爾·葛萊蒂絲的包庇說不定會被轟出去。
在集會開始之前就被轟出去，那可真是空前絕後了。而且也從沒聽說過把土特產給公主的事情。

果然，緊張之類的說辭完全是謊言。
在密集的視線中還一臉笑嘻嘻的樣子，換成伊娃是絕對做不到的。

在『白劍的集會』，由皇帝的女兒扮演女僕是從首次集會就開始的傳統。

第一次的『白劍的集會』舉辦時，當時的皇帝為了測試獵人的資質，設置了讓自己女兒變穿成傭人的樣子混入佇列的一環活動。
客人之一的獵人索利斯·羅丹立即識破了她的真面目，對公主恭敬有加，據說這一舉動給皇帝留下了深刻的印象。

這是在帝都中有名的逸事。
現在已經形式化了。公主的變裝僅僅是改變裝束而已，這在出席者中已經達成了默契。

即使現在的公主既是公主的身份也是傭人的身份，也仍然是個公主。如果只是把禮物遞過去還好，說出「小姐您這麼努力，我給你些禮物吧」這種話就只會被視為大不敬了。

到底是有什麼打算啊……克萊伊正坐在旁邊的桌子上盯著上面的酒席，伊娃無法領會他在思考著些什麼。雖然那個表情就好像在說「這些飯看起來很好吃啊」，但絕不會真的是那種悠閒的事情吧。

在有名望的貴族們的視線中，《千變萬化》毫無顧慮地接近公主，泰然自若地進行了獻媚（可能他並不是這麼想的，但是周圍人就是這麼看的）。無數鄙夷的視線自然也波及到了站在一旁的伊娃。

而且伊娃知道遞過去的禮物不是龍蛋，只是商品名『溫泉龍蛋』的溫泉蛋。
不能明白這樣做的意義是什麼。

「克萊伊，現在……我感覺壓力很大」

「你這麼說我覺得很困惑啊……你看，我覺得大部分接近這邊的目的都是伊娃你啊……」

聽到伊娃禁不住用快哭出來的語調小聲的說著話，氏族Master的眉毛皺成了一個「八」字。

不是這樣的。《起始的足跡First Step》氏族副Master的地位雖然平常確有一些重量，但這裡是有名的『白劍的集會』的會場。在出席者中伊娃的地位大概是最低的，更何況氏族主席就在旁邊。
在這裡出問題了的話，對正以破竹之勢發展的氏族就太過意不去了。

本來一直在想如果克萊伊和自己一起參加宴會就太好了。並不是獵人的伊娃孤身一人與恒河沙數的商人以及氏族交鋒，感到心力憔悴。
但實際真的成了克萊伊的隨伴後……感覺之前的宴會他一直沒和自己一起說不定是個好事。


他眼中的所見，他心中的所想，對伊娃來說都太過遙不可及。
想起來從氏族成立之初他來邀請伊娃的時候起，氏族Mater的行動都極具膽識。

就在剛才，克萊伊走近了巧妙控制住場面的艾克蕾爾。如同與舊友相會一般親昵地搭話。

「啊、剛才真是太感謝了。你看啊，我……不知道什麼禮儀呢。呃，敬辭的使用方式應該沒問題吧」

「咿！……沒、沒什麼。那個是還拍賣會的時候，欠下的人情。還有巴雷魯盜賊團的事件，也要感謝你」

「沒呀，那個我什麼都沒做……你看，就和拍賣會的時候一樣」

「嗯，嗯嗯……」

就連討厭獵人而且心氣很高的艾克蕾爾都完全被嚇壞了。克萊伊則是一副笑嘻嘻的樣子，反差真大。
一直以來隨伴著他的伊娃都有這樣的感覺，只要他笑嘻嘻的事情就一定能做成。

「啊，艾克蕾爾小姐。我知道你的目的喲」

「……誒？」

「其實我帶來了。艾克蕾爾小姐的目的——是這個吧？」

「咿！？」

克萊伊壓低聲音，從懷裡亮出什麼東西。
表情明顯變化了。艾克蕾爾的臉一瞬變得蒼白起來，喉嚨都在抽動著，搖搖晃晃地往後退了數步。

伊娃慌忙上前阻止。
這裡聚集了很多貴族，被看到這幅圖景不知道會被怎麼想。

雖然的確在交涉上有時威脅是有用的，但不該是對沒多少歲的小孩子做的事情。

「克萊伊，不管怎麼說這也太過分了」

「誒……我什麼都沒做啊……你真的不要嗎？」

克萊伊一臉不可思議的表情。
每次看到那無可奈何有些失神的表情，伊娃都會感到自己的力量還太過不足。

「不要，不要！隨你喜歡！我、我很忙，所以別、再困擾我了！別再引起騷動了！」

「啊……」

大聲放下了合情合理的話，艾克蕾爾迅速離去了
同行者表情有些癡楞，目送艾克蕾爾的離去。他一看到伊娃就好像有些困惑地說道

「我明明沒打算過鬧事什麼的呀，是吧，伊娃？」

「……是、呢」

貴族們、被特別邀請的個個組織們、大商人們，似乎都在考慮著如何上前襲擊《千變萬化》這個顯眼的新人。
感受到無數的視線，伊娃把背挺直。

心中湧出了使命感。
我……必須做些什麼。在克萊伊全方位的樹敵之前控制住場面。

這時，鐘聲適時響起。
喧嘩平息了下來。『集會』開始了。

寂靜中，視線紛紛聚集在了入口處。
驚慌看向四周的克萊伊被輕輕敲了敲手臂，也把視線投向了入口處。

門扉大大地敞開，從中肅穆走出的，是穿著深色衣袍的高大壯年男子。
金髮碧眼的男人雖已似近知命之年，目光卻仍然銳利，他的身材中也無法看出一絲的年邁。
服裝素樸，幾乎沒有戴上裝飾的物品，卻絕沒給人貧賤的感覺。他的頭頂更是未戴王冠。但是那威風凜凜的姿態，顯然無論怎樣的穿著都無法掩蓋。

第十五代澤布魯迪亞皇帝。
拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞。
他比任何人都更早預見了這個寶藏獵人鼎盛時期的到來，正是他的君臨，給澤布魯迪亞帶來了前所未有的繁盛時代。

皇帝服裝素樸，不戴王冠也不攜隨從。這一傳統也是代代相傳。
但他的腰間是一把寶劍，證明著他身為當今澤布魯迪亞皇帝的地位。

對（除了伊娃旁邊的克萊伊外）一齊跪下的諸位出席者，拉德里克皇帝豪邁地說道

「平身。不必拘禮，今宵諸位應邀一同前來，朕心甚是歡悅。聚集於此的，都是給澤布魯迪亞帶來繁盛的朋友。今宵不必拘束……盡情享受吧」



「咋覺得這人也就這樣」

「！？」

喝彩聲高漲。對於暗處小聲說出驚世駭俗的言論的克萊伊，伊娃忍不住碰了一下他的手肘。
『大概』沒有劍與魔法交織的戰場拉開了序幕。




§　§　§





「可以做到嗎，克萊伊。我不知道你哪裡是認真的哪裡是演技，但是有不知道的情況全部先問問我。實在不行就全部甩給我也沒事，可以嗎？」



果然帶著伊娃一起真是太好了。好安心啊。即使希特麗擔任著類似的職責也絕做不到這樣。

『集會』的酒非常好喝。高級、不收費，而且最厲害的一點是不是面向獵人的，所以度數很低。

一隻手拿著紅酒杯，與看起來像是亂爬的蟲子或是別的什麼的大叔們形成了鮮明的對比。
可能作為一個獵人自己的威壓感不是很夠。雖然也有很多的獵人來參加集會，但是來我這個地方的卻並不多。儘管好不容易找出了亞克卻不能去和他碰面。

幾乎都是些臉沒見過名字也不知道什麼地位也不清楚的人。但是都是帝國的大人物這一點應該不會錯的，所以要是建立關係的話這該是一個絕好的機會，但遺憾的是我並沒有這樣的興趣。
說的話也是裝模作樣的，聽不太明白。不是很懂帝國最近發生的事情，時事新聞也不瞭解。因為說的話彎彎曲曲的所以我連對話的傳接球都做不到。

不過我還有逃避現實的技能，以及對我瞭若指掌的伊娃。

不是很清楚這個大叔是貴族還是商人，總之我爽朗地笑著開始了和他交談。嗯嗯，就說些這些就好了吧，這些傢夥們真是的。

「整個氏族關係的處理以及相關的事物，我全部都交給了我得力的助手伊娃。其實啊，我是用土下座把她從威爾斯商會挖來的。可能由我來說不太合適¹，她很能幹呢」


「什麼……那個著名的《千變萬化》用土下座！？」

不僅如此我還有很多說明自己不行的資料。
好像和十個人這樣說過這些。伊娃百分之百會在這種時候轉移話題。似乎所有人都會對我帶來的身邊的plmm充滿興趣。

威爾斯商會是澤布魯迪亞的一個大商會，非常有名。在這個集會上可能也有一些相關的人。

不過準確地說，並不是商會把伊娃轉給了我。用著土下座要求好歹讓我挖一個人的時候，負責接待我的只有伊娃一個人。這樣啊我還是有眼光的啊。我確實這樣說過，「就算是前臺也可以拜託了」，這樣的一些話。

大叔中斷了從各方面來說都難以傳接的話題，睜大眼睛看向伊娃。伊娃臉色鐵青，目光游離。

「呃……呃，嘛……克萊伊，請不要再說了」

「我今天的成功可以說全是她的功勞。正因如此我把她帶來參加這個歷史悠久的集會，或者應該說是我跟著她來了這裡。無論公私我都得到了她很多的關照。啊啊對了，可絕對不會讓你挖去的喲」


多虧紅酒非常好喝，我的舌頭靈活了不少。一直在說話因此沒有夾菜的閒暇，所以已經有些醉了。

對了眼前的大叔是從哪兒來的呢？

「啊，請不要誤會。並不是我的情人喲……要說的話是我比較像她的情人呢——！」

腳被踩了，不禁吞了一口氣。

「不好意思這邊就先要離開了，真是失禮了。稍微……克萊伊可能，有些喝醉了」

聽到伊娃像是壓抑著情感的聲音，眼前的大人物稍稍睜大了眼睛。
這個聲音是……生氣了。儘管我為了之後事情更順利而打算好好誇伊娃的……

「……啊啊，先告辭了，我稍微……開了些玩笑。能對我造成傷害的也只有伊娃了，就算是在寶物殿裡我也沒有受過傷」

「……這個也是玩笑嗎？」

「這、不是玩笑喲」

我皺著眉擦了擦還沒有發動的結界指Safe·Ring。眼前的大人物一直維持的讓人喜歡的笑容崩了，帶著些困惑看著我和伊娃。


我忽然發現希特麗穿著前幾天我看過的黑色禮服，從我旁邊蘇氣地走過。

「！？為、為什麼希特麗……」

「不知道喲」

可能大家都在吧……但是警備應該很嚴密到底是怎麼做到的——

我感到一陣不安湧來。眼前忽然出現了從桌子下伸出來的褐色手臂。因為不停戳著我的腿所以我把還沒喝完紅酒的杯子給遞了過去，然後手立即縮進去了。好像恰到好處地用桌布隱藏了起來。

「！？？？？？」

伊娃愣住了，睜大眼睛看向這裡。我讓自己做出笑容努力當做沒有看見。
麗茲沒有進入的許可，一定。
 