========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-05-06 12:37
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「克萊伊……那個，你怎麼打算？」

「她一直以來不管哪裡都喜歡跟著我呢」

「！？不、不是問你這個，不是說這種話的時候……」

就算你這麼說，已經跟來了我也沒有辦法。又不是我指示她跟來的，而且麗茲也不是小孩子了，會自己想辦法的吧。我能做的只是……如果她被發現了就幫她解圍之類的。

慎重起見，我確認了別的成員有沒有跟來，但沒有看到希特麗之外其他夥伴的身影。畢竟安塞姆的體型非常大肯定會非常顯眼，不過也並不是沒有變小的辦法，但是肯定還是能一眼就發現的，所以應該沒有來吧。露西亞應該也沒有來，我總不會連妹妹的臉都認不出。

啊，那不是葛庫嗎。還是老樣子呢……西裝好像不太合身啊……

伊娃好像有些坐立不安，但我的緊張感倒是一點點變淡。

皇帝陛下好像很受歡迎，被貴族和獵人團團圍住，並沒有要把視線轉移到這邊來的跡象。

大部分人的目的都是交際吧，雖然大部分人都不吃，但長狹的桌子上擺滿了看起來很高級的菜。吃吃喝喝的話感覺時間會一瞬間就過去了。

可能是注意到了我望向皇帝陛下，伊娃小聲詢問道

「你打算什麼時候去向陛下致意？」

「啊？我不打算去……」

「！？不、不行的！你在想些什麼啊！？」

嗯……我現在想著的是不想去啊。並不想被記住臉或者名字，何況皇帝陛下一定對這五年來盧克和麗茲的劣行有所耳聞。不接上去致意也可以的話我想就這樣悄悄回去。而且，就這樣一直沉默著應該會有一個好氣氛的。

「聽好了伊娃，看看桌子上豪華的食物和甜點吧」

「？嗯……排得很整齊呢」

雖然多虧了到處走來走去的大叔們我喝了不少酒，但是菜肴和甜點還沒吃過。

「我要獨霸全部的酒菜」

「？？？為什麼？」

「這是因為……我就是想。雖然因為緊張肚子不是很餓，但還是會很在意的吧」

「…………你一點也、不緊張吧」

很緊張啊。應該不會有來這裡只是為了吃東西的人吧。

因為希特麗看了過來我朝她揮了揮手。希特麗有一瞬顯得很吃驚，但立即笑著朝我揮了揮手。她的旁邊站著的是個身材不錯的老人。

「普利姆斯魔導科學院的院長啊。希特麗以前在那裡待過呢」

普利姆斯科學院是澤布魯迪亞首屈一指的研究機構。能做到那裡的頂層的話應該是個貴族吧。想到這個後再仔細去看看那個長鬍子老人，好像能從他的臉上看到一些類似於品格的東西。
希特麗不愧是煉金術師嗎，面子真大……目前為止還沒聽說她參加過宴會，難道是因為我的緣故而費心了嗎。

一邊夾菜，一邊喝酒，同時在沒人關注到的地方走來走去。毫無疑問我一點都不顯眼。
與非常自然而又形跡可疑的我相對的，伊娃仍遵守著禮儀。

「伊娃你可以先不跟著我喲。去拓展人脈之類的？在我旁邊的話會很危險喲」

「因為之前和那個不知道是誰的大叔的緣故，可以說已經夠了……為什麼會很危險？」

沒什麼，只是我這個體質很容易被麻煩事纏上。

「代我向皇帝陛下致意吧」

「你也、一起去啊！」

「知道了知道了，待會兒會去的」

皇帝陛下還在被一群人圍著。亞克正帶著明朗的笑容與他歡談。要我站在那個地方不是要我接受公開處刑嗎。
果然男人自信就是不一樣。那個樣子很符合英雄的身份，真想也試試啊。

在伊娃的絮絮叨叨中我按順序品嘗著不是很懂的高級酒。

又拿起一個杯子時，我忽然睜大了眼睛。

雖然不知道是什麼牌子，但是能看到是個斟滿了紅酒的玻璃杯。我東張西望著走近旁邊的桌子。好像是注意到了我，突然一隻褐色的手臂伸了出來。玻璃杯被拿進桌子，等我再拿回來已經空了。

……麗茲的移動方式是什麼樣的啊。

「怎麼了」

「沒什麼……杯子裡面混進了些什麼」

「……啊？」

「大概……是在考驗獵人的能力吧。這是常有的事」

「啊，啊……」

有點為難啊。雖然不知道混進的是什麼，但一定不是正常的東西吧。

對於踏碎魔境的獵人而言毒抗性是必須的能力。有幻影和魔物能使用毒，有時甚至毒會混在空氣中。
要是沒有這個能力是不能攻略高等級寶物殿的，因此獵人時而會自己去找毒來吃。靠Mana·Material的幫助會因此而產生對毒的耐性。

我對毒完全沒有抗性，而用寶具來填補了這一能力。戴在右手的戒指——『正統的銀冠Silver·Bless』是能夠檢測可以對裝備者產生影響的藥物的寶具。『結界指』不能把食物飲料中混入的毒無效化，因此可以說這個戒指是我的生命線之一。
裝備者靠近毒物後，右手食指上的亮銀色指環就會發熱同時變黑。只覺得這是普通宴會的話說不定就要中槍了，也是過分。果然我不能有一點大意。

「這麼胡來的事……報告比較好嗎？」

「不不，冷靜想一下，伊娃。皇帝陛下出席的集會的酒菜中，不會這麼簡單就混進去毒藥的吧。更何況『白劍的集會』的警備要遠超一般宴會」

「這樣的話……算了，就這樣吧」

伊娃正在困惑。可能至今為止還沒有在集會的餐宴中混入毒的情況。
我已經在希特麗的料理裡見過很多次了。

「這裡還有很多高水準的獵人。就算在這裡搞事的人真的這麼蠢，就算應該警戒的主辦方真的全是傻子，歷史悠久的集會上也不會發生這種事的。嘛，這方面我是專業的，交給我吧。……啊，這麼說也不行嗎。我一直以來運氣就很差啊。」

我接近桌子，手臂再次伸了出來。我遞過紅酒玻璃杯。麗茲對大部分的毒物都有耐性所以不會有問題的。

這一定也是傳統。唔唔，混有毒藥卻毫不在意，真不愧是獵人嗎。畢竟對面該一定是以高等級寶藏獵人為前提行動的，那發生什麼都不奇怪吧。

仔細觀察了周圍，但別人似乎都沒有一邊警戒一邊吃東西的樣子。不知道是我看不出來在警戒還是我以外的全部人都有著毒耐性，那主辦方故意只讓獵人吃到毒藥嗎？

總之在這裡引起騷動的話就會成焦點，那就太不會讀空氣了。輕輕碰了一下伊娃拿著的玻璃杯，似乎並沒有混進毒藥。
不過是這個混有毒藥的狀況的話，麗茲今天可以喝很多酒了。

所幸菜裡沒毒。一邊時而把杯子遞給麗茲，我一邊因為不知道名字的美味料理而咋舌。
特別是甜點中的巧克力堪稱絕品。甚至我有點想外帶回去當禮物了。

全部嘗過一遍後，我熟練地把酒遞給桌子下的麗茲。這時負責警備的騎士突然以嚴肅的神情走來。

「你、從剛才開始……就在搞什麼？」

嗶——），嗶——）。因為一直沒有被責備所以緊張感漸漸沒了，終於是被發現了。

「我一直在想，騎士是都不會用敬語嗎？我姑且，還算是個客人吧？……」

因為太過慌張說出了些不太對的話。騎士本來就很兇惡的表情如同惡鬼般扭曲了



「！……嗶——）閉嘴！喂、桌子下面的是嗶——）什麼！」



伊娃臉色鐵青。
連逃跑的時間都沒有，桌布自己掀起來了。麗茲穿著之前曾和我炫耀過的禮服，在無數的視線中，亮相了。
麗茲臉色不怎麼開心，厭煩地瞪了最前面的騎士後把空酒杯扔掉。


怒號與悲鳴此起彼伏。如同被人心臟掌握的感覺。感覺好像要吐出來了。


沒事的，最差也就是從澤布魯迪亞逃走。只要還活著就還有無限可能。

騎士聚集在了一起，之後受邀請的獵人們也聚集過來。在被劍指著的境況中，麗茲搖搖晃晃地站了起來。
我土下座的話能被原諒嗎？看起來不行嗎？


穿著並不合身西裝的葛庫用可怕的表情瞪著我，眼珠都快瞪掉了。我的心臟劇烈地跳動著。
難道會被捕嗎？捆著脖子那種？


「麗茲！？喂，克萊伊。現在是……什麼鬼啊？」

「……………」


我沉默地跪下。當場誠心誠意，注入心意地深深做了一個土下座。
 