========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-08-11 00:49
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

以最為繁榮而廣為人知的澤布魯迪亞帝國的中心。澤布魯迪亞皇城。
其最深處、玉座之間。今代皇帝拉德里克·阿特魯姆·澤布魯迪亞正聽著屬下的報告。

報告人是負責皇城警備的警備長官，一名帝國的貴族男性。聽到帶回的情報，拉德里克皺起了眉頭。

「尚未找到、麼……」

「對毒對策是萬全的。準備酒菜的是城裡的廚師。廚房裡常有警備，卻沒有發現外部入侵的痕跡。運入食材的也是之前從事的人，毒物的檢查包含了試吃一項，全部的假說都已檢驗過。可能性只有……參加的客人了」

「實是麻煩。不得不去懷疑國之重鎮……」

「恐怕目的在於牽制。因雖混入了毒藥，但會場卻並無死者」

澤布魯迪亞是擁有大量寶物殿的國家。
帝國的貴族從小時候就會開始進入寶物殿以吸收Mana·Material。由吸收的Mana·Material強化其耐性已是慣例。
貴族需要的不是高強的戰鬥能力，而是無論遭受怎樣的陰謀都不輕易死亡的生存能力。

對帝國的貴族而言大多的毒藥都沒有作用。能殺死獵人的猛毒另當別論，菜中混入的毒藥是極其普通的種類。

「加入酒中之物是否已弄清楚？」

「……確不知被放入了何物。《絕影》已經全部喝光，調查過於困難。然其餘酒中並未發現異常」

「如此麼……」

眯起了眼睛，拉德里克沉默地思考著。

與菜相比，酒更容易下毒。因為集會不會一杯一杯地試飲來驗毒。

但皇城的警備是萬全的。當然，自是不能說完全沒有空隙，但在『白劍的集會』期間設置了比平常更為嚴密的警衛。

在拉德里克看來，自己遠遠確認了的《絕影》的樣子並不普通。
帝國全部優秀的獵人的情報都裝進了腦子。《絕影》是帝國有名『盜賊Thief』的後繼者，不是在那種場合下會老老實實的人。

無論是把毒塗在玻璃杯上，還是在運送的過程中混入，但既然能蒙混過大量的警備投毒，就應該有著非常嚴密的計畫。

而相反的，在菜裡投毒則是非常扯的行動。料理在送入會場前全部會用『毒物探知Detect・Poison』檢查。
幾乎不可能是由侵入者把毒混入其中。犯人就被鎖定在了當時在會場中的人這一限度裡。

雖然調查出席者全員非常辛苦，但絕不是不可能的事情。

但拉德里克的表情並沒有緩和。

「又是『狐』的所為、麼……目的大概是阻止『會談』……」

「……最可疑的是《千變萬化》……」

拉德里克已經聽聞。那個男人在拉德里克進入會場前也引起了一起糾葛。
但聽到這句話，拉德里克壓低聲音笑了起來

「庫庫庫……最可疑的人卻被證明了無罪真是諷刺。不對，正因如此他才使用了『真實之淚True・Tears』嗎」

『真實之淚True・Tears』是澤布魯迪亞的支柱之一。
目前為止都未出現過真偽判斷錯誤的情況，懷疑那個寶具的可靠性，意味著至今使用其抓捕的人要全部改變判決重新審問。這是無論如何也不能被接受的事情。

雖然只是初次見面，但可以清楚如傳聞一樣，他是個頭腦極好的男人。
原本『真實之淚True・Tears』是謀略家的天敵，他卻自己要求接受其檢驗，實是膽識驚人。
若是寶具在公眾的面前出現了反應，對那個男人而言就意味著毀滅。他那時的樣子，就如同……對的，如同什麼都沒有考慮一樣。

命令繼續之後的調查，讓警備長官退下。

玉座之間上，拉德里克小聲地自言自語

「『請相信我』，你是在這麼說嗎。…………你到底知道多少？」

澤布魯迪亞是一個大國。要繼續列於強國的位置，就必須表現出相應的態度。

那個男人能夠任用與否？不可以任用嗎？
眯起了眼睛，拉德里克·阿特魯姆·澤布魯迪亞回想起了那個突然土下座的男人的身姿。




§　§　§




侵入者、犯人、砍人，三個人把罪名湊齊了。之後要怎麼做才好啊。
不知所措了。我環視著大家，但臉色鐵青的只有伊娃和緹諾，隊伍成員全部很冷靜。我已經習慣了悲傷。

對我的反應，盧克的表情很驚訝，他挺著胸膛說道

「沒事的，沒殺掉。師傅曾經說過，因為可能要審問所以儘量不要殺掉。」

「……是因為被攻擊而做出的反擊吧？」

「？不是啊？為什麼不允許先發制人呢？」

「那他們真的是可疑的人吧？」

「啊啊，是遊客。雖然好久沒拿出真本事了，但作為練習對象還是不夠啊」

溝通不了。盧克還是和以前一樣很輕易地拔劍。

算了，冷靜想一想讓他太自由就會發生這樣的結果吧。
盧克雖然很輕易地拔劍但並不是惡人，真引起了問題應該會收到投訴的。

我決定不去再想了。希特麗在黑板上寫下了「盧克砍了三個人」

…………在帝都裡繼續什麼都不做，果然不行嗎？

麗茲把翹的腿換了個方向，撅起了嘴

「比起這個，酒的問題比較大吧？呐，克萊伊。該去把誰殺了？」

伊娃臉色僵硬了起來，小聲向我詢問道

「…………克萊伊，我回避一下比較好嗎？」

「不用，留在這」

我帶著自暴自棄的笑容說道。不能讓你逃掉，受害者可是越多越好。

希特麗用粉筆敲著黑板，說道

「關於這個事件，皇城的警備是很嚴密的。雖然像我們這種程度的隊伍可以脫身，但下毒還是很困難的。必然是有內應」

「皇城魔術般的把守衛做得十分完美。從轉移到飛行、從透明化到意識干涉，圍住皇城的結界都有完全阻礙的能力。進入結界時會被強力無效化……帶入麗茲的魔法也是進入後發動的。可能的結論……大概是寶具了」

「這樣推測的話可能性就沒完沒了了。像推理小說裡，搬出未知的寶具也是一種強行圓掉劇情的辦法」

露西亞說得很有道理。寶具真的什麼種類都有，如果發現了特別強力而又不為人知的寶具甚至有可能被暗殺。
嘛，想必這方面帝國那邊也考慮到並且開始調查了吧。

希特麗繼續說道

「對姐姐而言毒藥、致眠藥、麻痹藥之類大多是沒有效果的。從症狀來看，姐姐的酒裡被混進的是…………興奮劑」

「興奮劑……嗎？」

伊娃睜大了眼睛。從名字來看就能知道大概的效果，但好像不是太常聽見的詞。
希特麗用粉筆敲著黑板說道

「是強化藥劑的一種。強制使人興奮而忘記恐懼和傷痛，並使能夠獲得超越自身的力量，長時間地持續戰鬥。副作用是會變得難以冷靜地進行判斷，而且並不是強化肉體所以戰鬥後會有很大的負擔。恐怕酒裡混的是非常強力的一種」

原來如此……因為不是毒藥，所以『毒物探知』檢測不出來嗎？
另一方面，我的『正統的銀冠Silver・Bless』會根據裝備者的意志而改變性能。我對全部的藥物都保持著警戒，於是能夠檢測出來。

但假如是這樣的話，放強化藥劑是打算做什麼呢？

「我們沒有用過，或者說這東西獵人並不常用。說實話，姐姐能夠忍耐住讓我非常驚訝」

「…………忍耐？」

是忍耐什麼呢。
我眨了眨眼睛，希特麗用力點頭，對我笑嘻嘻地說道

「那是增大戰意的東西……所以弄不好大鬧起來會變成嚴重的慘案。皇帝陛下因為有亞克他們護著所以大概會沒事，但這之外……會出現不少死者吧」

這話讓我脊背發涼。
強化藥劑……強化藥劑是這樣的嗎？比用毒藥性質還要惡劣。

麗茲一直保持著安靜是因為在忍耐強烈的情緒嗎？
麗茲也成長了呢。之後好好表揚一下吧……

緹諾睜大了眼睛，好像很驚訝地看著旁邊的姐姐大人。麗茲咂了咂嘴不高興地說道

「說什麼傻話，那種程度的憤怒我當然是能抑制住的！喂，小緹，你在看什麼！嘛，看來需要給你加些新的訓練了……」

「毒與藥不過是一紙之隔——強化藥劑在關鍵時候能派上用場，所以對這類東西持有耐性的人不多。我們隊伍裡有的，大概只有哥哥了」

「…………唔嗯」

安塞姆用力點了點頭。安塞姆是特化了耐性的獵人。

就像《不動不變》的別名一樣，所有的東西都對他無效。不管是物理攻擊還是魔法攻擊，毒物與精神汙染的魔法也自不必說，連回復類的藥劑對他都是無效的。明顯做得過頭了。
順帶一提，言語上的攻擊也不會起作用。從很久以前開始就是這樣了。

聽到這裡，伊娃睜大了眼睛。

「等一下。也就是說……這樣嗎？有人想用酒來使人失去理智嗎？」

「有這樣的可能。假如犯人的目的是要暗殺皇帝陛下的話，這是個不錯的辦法」

「暗殺？！」

與所說的內容並不一致，希特麗的表情非常平靜。

「畢竟只靠毒就想暗殺皇帝幾乎是不可能的。而且，『白劍的集會』時皇帝的周圍全是高等級的獵人，尋求毒以外的方法——突破對普通人而言也幾乎不可能。與其消滅等級8不如利用等級8，這個想法非常合理」

「……原來如此。這樣……居然做這麼無意義的事」

思考了各種各樣的事情，但想說的就這一句話。

拿酒的是我。雖然只是假設——如果犯人千辛萬苦地把藥加在酒裡使我發狂，企圖給皇帝陛下帶來巨大的傷害——那就會出乎意料地白費力氣了。
我發狂的話一個人也打不倒。

「是呢……最後姐姐也忍過去了，這個狀況也在對方的預想之外吧」

麗茲大鬧一番就太麻煩了……但實際上並沒有。
這裡我嗅到了陰謀的味道。絕不會有把興奮劑和酒混起來之類的傳統吧。

希特麗說的超出了我預想的範圍。但這和我們根本無關，也沒有去找正確答案的必要。
雖然也有可能是我偶然拿了放藥的酒，但就是看輕我們而實施的陰謀更為可能。

我抱起了胳膊，裝模作樣地沉默了一會兒後抬頭對伊娃說道

「伊娃，國家一方可能已經察覺到了，但還是希望你把方才說的巧妙地傳入城中。啊，希特麗下毒的事情是要保密的」

「……是，我明白了」

「全部都是陰謀。盧克砍人也是在對方的陰謀中。『我方已注意到相關的事態，將盡最大的努力與國家共團結，同進退、喲——』這樣的外交辭令去傳達。可以嗎？外交辭令那樣的感覺」

「明、明白了」

在集會上投毒的是不可想像的大罪人。絕對不想扯上關係。
決定了，在犯人被逮捕之前我絕不會外出的。



盧克站起來大大伸了個懶腰，說道

「……總而言之，來敵人了就砍了就行了吧。那會議結束了？那我們去吃飯吧」

「…………唔嗯」

「小希，你能做興奮劑嗎？說實話當時費了很大的勁，吃東西的時候就順便訓練了吧。小緹，喂、別逃啊！你也要跟著喲！」

明明是重要的會議，大家卻都沒有特別在意的樣子。似乎緊張感也沒有。
嘛，對皇帝陛下沒有抱持著敬意吧……我知道的。

看到各自站起來的我的隊伍成員，伊娃深深歎了口氣

希特麗正嚴肅地用著相機對黑板上寫的內容拍照，我說道

「希特麗、能麻煩你去做一下離開帝都的準備嗎？」

「當然、什麼時候都是準備好了的。是兩個人逃走嗎？」

不愧是希特麗啊……雖然並不是要兩個人逃走，但還是很瞭解我。
總會有辦法的吧？




§



次日，帝國派來的使者前來造訪。
好像是皇城被受到了龍的襲擊。


…………為什麼要和我說呢。
 