========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-12-26 19:13
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

平常時的訓練是獵人的生命線。雖說力量的根與幹是Mana·Material的吸收量，但如果懈怠於技術的提升，獵人就會很容易在寶物殿中喪命。
《起始的足跡》氏族之家的地下五層。《足跡》的獵人們聚集在了最大訓練場的門前。
斯威恩正好因想要訓練而前來，看到聚起來的人們，他睜圓了雙眼。

「……搞什麼呢？在這裡、聚成一團」

「啊。…………看來今天地下五層是要被包場了」

「包場……這種制度是沒有的吧」

「……Master正在訓練」

聽到這句話，斯威恩無言地看向那扇門。

是在做著什麼吧，厚重的金屬門的另一側不斷地傳來重物撞擊的聲音。
沒人會想進去，因為都怕被捲入其中。

《千變萬化》是個寶具收藏家廣為人知，他得到新的寶具後就會立即來訓練場試用，一直以來他都是這樣的作風。
而且普通的獵人應該會猶豫是否使用的寶具，他也會毫不在意地啟動，所以沒人知道之後會發生什麼。恐怕本人是能夠理解的（如果不理解通常無法啟動），但周圍人都唯恐避之不及。


「今天來得要更加兇險啊……。也沒得辦法，喝酒去咧」

雖然也可以使用其他的訓練場，但《千變萬化》往往不會控制輕重，萬一把天花板給桶破了就要遭殃了。
聳了聳肩，一副習慣了的樣子，斯威恩在被捲進去之前離開了這裡。


§　§　§



好厲害!好厲害啊!現在，我變成風了!

隨即，連著絨毯，我一頭撞進了牆壁，隨後狠狠摔在了地上。
沉悶的聲音響起，在訓練場中回蕩著。所幸結界指發動了，我並沒有受到損傷。

發揮最近沒有過的速度，我迅速站起來。
冷淡拒絕同乘的露西亞在牆邊正抱著胳膊看向我，皺著眉頭說道

「……隊長，這不是被騙了吧？」

「沒，還是能好好在空中飛的……」

「它本毯好像不想被騎啊……」

如露西亞所言，厚重奢華的絨毯在我的面前立了起來，像是警戒一樣一點點地和我拉開距離。

啟動後會自發行動的寶具被稱作『自走型』。
『犬之鎖 Dogs·Chain』就也是這種類型，這樣的寶具啟動較為簡單，而操作時會發現有毛病。
例如動物系鎖鏈產出量與種類都非常之多，但即使是同一系統的鎖鏈也會各自擁有不同的性格，在從其是道具這一層面上考慮，可以說非常難用。

拿到的絨毯好像性格有些難辦。我邪魅一笑，說道

「不像是『飛空的絨毯 Flying·Carpet』，倒像是『粗暴的絨毯 Carpet』呐——啊噗！」

絨毯忽然拉近了距離，給了我的身子一擊。因為是絨毯所以攻擊很輕，而因此結界指沒有自動啟動。
我稍微地咳了幾下，用袖子擦了擦嘴角。蠻厲害啊，不愧是躺在皇城寶物庫的孩子。

「哈—，哈—，好，從今天起你就是我旗鼓相當的對手了」

「絨毯？」

攻擊力好像和我差不多低。不過防禦力比我高得多。
我撲向正隔空揮拳的絨毯，抓住它的身子。

瞬間，身體騰空，視界迴旋，絨毯在空中四處疾奔。
光是緊緊抱住它我就要竭盡全力了。儘管帶著一個人速度卻仍快得嚇人。加速性能和最高速度都很高，用作移動手段應該相當優秀。
而且轉向性能也很厲害，能在空中翻筋斗。如果上面能穩當坐人的話可能值得很高的價錢。

我再次與牆壁劇烈地碰撞。因為絨毯的材質是布所以它沒什麼事，我卻消耗了一個結界指。

『飛空的絨毯 Flying·Carpet』是非常有名的用於飛行的寶具，而且交易的價格相當高昂。
其知名度遠遠超過了我持有的唯一一個飛行用道具，『夜天的暗翼 Night·Hiker』。

依據大小不同能夠多人乘坐，還能裝行李。加上啟動非常簡單不可能沒有人氣。
我的記憶裡還沒有聽說過拒絕搭人的絨毯，大概這就是皇帝陛下把這條絨毯給我的理由。


嘁，這匹烈馬。
再一次地面對面，絨毯慢慢地和我拉開距離，露西亞看著這一幕不知道第幾次地歎了一口氣

「還回去比較好嗎？」

「飛翔是人類的夢想。你不明白啊」

「因為我自己就可以飛。隊長，你本來也有『夜天的暗翼』吧」

「那個是殘次品。而且只能在晚上用」

再加上乘著絨毯在空中飛翔是我的夢想之一。不管性格有多麻煩我都不會放走這個機會。
絨毯沒有阻力似地移動，在我的四周滑動一般地回轉，阻擋我的走動。我出乎意料地屁股摔在了地上。

絨毯伸出一隻角摸著我的頭。完全被瞧不起了。
我冷酷一笑

「呼……嘁，可愛的小東西。……好，我給你取個名字吧。嗯……卡·瞥特¹吧！噢！」
/カー・ペット/  把Carpet拆成了Car·Pet，即車·寵物。

絨毯滑到我的腳下，載著我緩緩升到大概五米高的天花板附近。

終於承認我這個主人了嗎……。我產生這個想法的瞬間，絨毯上下一翻把我拋入了空中。
我的頭插進了金屬材質的地板裡，同時訓練場中響起了巨大的聲音。又消耗了一個結界指。

一天能消耗這麼多結界指的大概只有我了。

「還是、暗翼比較好用吧？」

「不是……那個練習的時候身體也撞得差不多」

而且立馬就能使用也是很無聊的。好不容易得到了夢寐以求的絨毯所以必須仔仔細細地研究。
露西亞沒精打采地長歎了一口氣，為我的結界指充能

「請你也站在不得不陪著你的我的立場上將心比心一下啊」

「如果我能乘上去的話也會讓你一起的……」

「絕對不要。說了很多次了，我一個人就可以飛」

露西亞可以騎著掃帚飛行。不是寶具的那種掃帚，只是普通的那種。露西亞可以使用這一種魔法。
這是我想過的魔法，當時還不知道有『魔女之帚』這種有名的飛行型寶具。大概這個世界上只有露西亞才騎著商店裡賣的掃帚在空中飛。

順帶一提，露西亞曰¹：不用掃帚的話她飛得更容易。嗯嗯，這樣呐……
/ルシア曰く/  只在漢訓體裡見過（子曰く、balabala），但是發現這裡後面的句子是現代日語。可能等於「おっしゃった」，這裡保留

雖然摔地撞牆顯得很狼狽，但我堅強的內心不會這種程度就變得沮喪。
最近有些運動不足，正好了。

『粗暴的絨毯』讓我狼狽地落地和受到撞擊，但絲毫沒有要逃到我抓不到的地方的跡象。恐怕是存在著某種制約吧。

絨毯飄然舞動著，不斷地挑釁，撞擊我的身體。
對手是布所以威力有限，但如果速度快的話帶來的衝擊還是不可小視的。我在地板上彈了幾下，倒成了一個「大」字。

絨毯看起來十分愉悅，在我的正上方輕輕漂浮。

…………大概沒什麼制約，只是單純的性格很差吧。

但是這也還……行。
我可是成熟的人，不會因為被絨毯耍弄就變得意志消沉。

露西亞對再一次站起來的我說道

「說起來，隊長。也該開始為委託準備一下了吧？」

「…………誒？委託？」

腦子裡完全沒有印象。看著睜圓了眼睛的我，露西亞露出似乎是不快的表情。
絨毯像是會讀空氣一樣老實了下來。

「絨毯是對面預付而拿到的……難不成，你不會是忘了吧？」

「…………」

嗶——）。完全沒有考慮過啊。絨毯在我的面前出現之後我就變成一個點頭機器了。
只記得對面要把預付款給我，完全不記得委託的內容了。

本可能不去接受的。我，可是下了絕對要拒絕的強烈決心。
但是因為這條粗暴的絨毯，全都被打亂了。

不會被允許事到如今還去返還的吧。或者說，我不想還回去。
戰戰兢兢的，我向可靠的妹妹確認道

「…………委託書，拿了嗎？」

「嗯。隊長你把本來要給你的委託概要檔丟在那裡，抱著箱子就出去了，所以我才拿了啊。我才」

一直麻煩你真是太抱歉了。
露西亞從懷裡取出了有澤布魯迪亞印章加封的信，交給了我。我雙手顫抖著打開。

絨毯從身後瞄過來。我一口氣讀完裡面的內容。要死要死。




「皇帝的護衛委託啊………………原來如此呢……」


真是……責任重大。
委託我是腦子有坑吧…………啊，ark-job¹。
/アーク案件/　（應該去委託）亞克（的那種）案件
 