========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-21 04:57
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

從所有的意義上來說，我都不適合做一個獵人。如果要舉出一個最不適合我的工作的話，那大概就是護衛了。

理由很簡單。我……運氣很差。

一直以來我就沒什麼關於護衛委託的美好回憶。
護衛通常是為了保險。嘛，雇一個護衛去危險的地方，但大多數的情況下到委託完成都不會遇到妨礙……據說是這樣的。
仔細想想的話，強力的魔物並不是很多，盜賊之類也不會以帶有護衛的人為目標吧。

但是，至今為止我所有的護衛委託幾乎都會遇到一些障礙。
有遇到幻影的時候，也有遇到魔物的時候，還有遇到盜賊團犯罪組織之類的東西的時候。有時也會遇到自然災害。雖然和護衛無關的休假是也會倒楣，但是概率和護衛的時候是不能比的。

我是個有自知之明的人。正因為如此我絕不想接受護衛委託，事實上也沒實際接受過。

我！可是在為委託人著想！的說！
我已經習慣了絕境，但大多數人還沒有習慣。

看到委託書的伊娃一瞬睜大了眼睛，好像有些困惑地看著我

「我覺得……這是件非常光榮的事情」

「嗯嗯，是這樣呐……」

「不過你是怎麼得到金絡腦¹……」
/白羽の矢が（立つ）/ 被紮白羽之矢。日本諺語，滬江：據說來源於傳說尋求活祭的神，會在被選中的少女的家的屋頂上，把白色羽毛的箭作為標誌豎在上面。原本的意思是從多數人中選出犧牲者，現在多用於，被選出承擔名譽的意思。

「嗯嗯，是這樣呐……」

的確就是這樣啊!

伊娃的辦公室……副Master室與Master室不同，非常雜亂。
書架上擺滿了無數的文件和文具。雖然好像有好好做過整理，但東西實在是太多了。感覺像個在做事的人的房間。

金屬桌子承受了不該承受的重量，上面整齊擺放著幾個金屬箱子。裡面各自裝著黑色的石頭。
這是被稱作『共音石』的寶具。寶具由成對的兩個石頭組成，讓一塊響起來另一塊就會發出聲音。用作通信非常方便所以有很大的需求，市場上也很少出現。連我的隊伍也沒有獲得。

一共……多達十六個。要是弄翻了箱子恐怕會分不清哪塊和哪塊配對。

伊娃注意到了我的視線，把箱子收了起來

「…………不行的。這個是別人寄存的東西」

「……知道的啦」

順帶一提，這種寶具一旦丟失其中一個就無法使用了。
我曾經也幸運地得到過一次，但丟失了其中一塊然後一點辦法都沒有。是種只有一絲不苟的人才能使用的寶具。

我很久都沒來伊娃工作的地方了。因為一般只要待在氏族主席室伊娃就會過來。
仔細確認了委託內容後，伊娃稍微思考了一會兒

「…………這原本應該是，比起實力更重視信譽的委託…………《歎息的亡靈》的評價明明很差————」

儘管不是隊伍成員，對於哭著跟來的我，伊娃也沒有露出一點厭惡的表情。
真不愧是我的左膀右臂。可能比起「左膀右臂」已經可以稱為「本體」了。

「伊娃……你能跟我一起嗎？」

「……好……？……不行的。我不是獵人啊？」

要是伊娃也成為獵人就好了。那樣就能做更多事情了。
連我都能做，伊娃應該能很快提高等級的吧。

在我結束訓練後露西亞覺得自己沒必要跟著了，立馬不知道跑去哪了。
我雖然沒有實力，但至少面上是隊長，所以必須制定方針。如果是平常的話我會隨便地丟給緹諾，但這是皇帝的委託，真這麼搞會很麻煩。

我邊看著伊娃精巧的側臉邊想著該丟給誰，這時伊娃忽然小聲說道

「……這就很麻煩了。恐怕是在警戒集會時的內應吧。只有你用『真實之淚』證明了自己的清白，所以才……」

「……不能適當¹地丟給別人了嗎？」
/適當/ 有「適當」、「隨便」兩個意思

「先和你確認一下，是『恰當』意思的那個『適當』吧？」

絨毯換來的委託內容對我來說真是最低最惡（不是在說希特麗的別名）。

澤布魯迪亞似乎會每年都與同盟國舉行一次會談。
給我的委託是跟隨皇帝為首的參加者一起並保護他們的安全。
舉辦地……不是澤布魯迪亞。跨過高山，跨過草原，跨過河流後將會到達那個目的地，大半國土都是沙漠的沙之國——『圖阿伊紮特』。
畢竟很遠所以我沒去過，根據委託書上所寫，從澤布魯迪亞出發，用上全部的交通工具後，將會在超過兩周的時間後到達。

的確是「最低」。分明就算是在澤布魯迪亞國內舉行的會談中護衛也很危險了，現在要保護外出的皇帝一行的安全，責任我實在是承擔不來。

從委託書來看，我的作用始終是保險。皇帝的直屬近衛——第零騎士團已經選出了跟隨護衛的士兵。不是調動了軍隊，而是由少數精銳組成的護衛。
但我實在是不能對那些護衛完全放心。幾天前皇城剛剛發生了毒藥混入的事件。我再怎麼心大還是會對此有點想法的。要是有亞克的班子在還可以放心，但這沒什麼可能。這樣的人才並不是很多。

伊娃指了指委託書，表情比我還要認真

「只能帶五人的限制也很麻煩。是為了與直屬騎士團的平衡所以沒有雇傭太多獵人吧……考慮到今年剛發生的事件——大概是想展現出強硬的姿態……」

「……我對會談什麼的不太清楚，去年是怎麼樣的？」

「去年的會場是在澤布魯迪亞。會談的會場大多由國力很高的國家佈置。大致上每兩次都會有一次在澤布魯迪亞舉行，近十年好像都沒有由圖阿依紮特主辦過。應該都是圓滿閉幕了的」

「……每次都抽到下下簽，我快不行了」

我可先告訴你喲，帶我去會出事的喲？活動越是重要出的事越大喲？
不知道原理也不知道會出什麼事，但這是經驗。

聽到我的哭訴，伊娃直接說起了漂亮話

「但是國家也是很有威信的，所以我覺得你的負擔不會太重。……是預料到了什麼麼？」

「會有的喲。就算是在國外也會有的。但我沒辦法用理論來說明那個根據」

「……直覺、嗎？」

不是直覺啊。據說優秀的獵人會有敏銳的第六感，但我沒有那種東西。
這個只是……經驗。一直以來都在倒楣所以以後也會倒楣，只是這樣的一個事情。這不是能解釋清楚的。

嘛，參加人數只能五個人是對面的條件，所以也沒什麼辦法。最大的問題是，這個委託裡我不能帶《歎息的亡靈》的成員。
我的隊伍若是參與協作，戰力會負數增加。和貴族加在一起的話就更可怕了。如果是安塞姆、希特麗和露西亞的話可能可以，但是帶上這三個人其他的成員就也會跟來了。我可沒什麼制止麗茲和盧克的罪惡的自信，而且伊莉莎還是個自由人。會去向皇帝陛下進言狩獵蜥蜴之類的事情的吧。

經過深思熟慮，我用力點了點頭說道

「五個人嗎……我隊伍的話我和伊莉莎會被擠出來，要是亞克的隊伍就很合適了」

「！？……難不成，你不是打算自己不去了吧？」

「…………不行的嗎？」

「…………」

「…………說服不了的嗎？」

「不行的。怎麼都不行的。請不要再說任性的話了，你好像一直都是這樣」

伊娃的每一個字都刺痛了我的心。
什麼叫一直都這樣啊，明明不是的呀。你也看到我在氏族主席室那樣啜泣了吧！但我這樣說出來伊娃會拋棄我的。

委託書上雖然說了最多五個人，但並沒有寫要帶自己隊伍的成員。
我還是有選擇權的。對這邊這點信賴還是有的嗎。唔嗯，五個人，五個人……呢。

一定是上天給了我啟示。我不禁浮現出了笑容。

《起始的足跡》是個規模很大的氏族。自然橫向上的聯繫也很廣。
我雖然很垃圾，但怎麼說也率領著年輕一代中最強的氏族和一支很出名的隊伍。雖然敵人很多但朋友也很多。特別是有很多做獵人的熟人。

嗯……集合五個很強等級很高很有名很可靠的人過來就可以了。

獵人都有很高的自豪感，沒人會拒絕皇帝的委託。
要是萬一，不對億分之一，皇帝被暗殺了的話，責任也會被分攤。

可以弄一個Dream Party了！就命名為豪華之暗鍋作戰！毫無疑問，要把亞克給叫上。



歸來笑拈梅花嗅，春在枝頭已十分。


「怎，怎麼了，笑成這樣……」


對了，雖然葛庫不是獵人了，但也把他叫上吧。委託裡面沒有要求必須是獵人。
要給那個總是把噁心委託強行丟給我的男人嘗嘗我吃過的苦頭。

既然一定逃不過厄運，那就把人全拉下水。讓他們看看什麼是我傳說中的神謀鬼算。
 