========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-21
Last Reply: 2020-08-30 20:27
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11330

由译者授权转载！



　全身带有热量。

　清醒的同时，身体各处产生的痛楚使得缇诺扭动起身体，发出细微的呻吟。

　床铺那包容全身的温柔感触并没有减缓这份苦痛。从被褥里探出头，自己在氏族之家的旁边所租用的房间，空荡朴素的卧室光景映入模煳的眼帘里。



『训练都做不到的事情，怎么可能在实战中做得到？』



　这是缇诺她师傅的口癖。

　濒临死亡，突破仅存在于生与死之间的极限会得到一股力量，而习惯这股力量就是训练目的。每当接受疑似以此为目标的对练时，缇诺都要度过地狱一般的时光。



　自从首次接受实战训练后已经过许多，可仍没有习惯的迹象。



　身体发出的惨叫受到面具所阻拦，缇诺勉强从床铺上爬起身。



　在房间内摆置的穿衣镜上，映照出一名发型乱糟糟，衣服凌乱不堪，满脸不悦的少女。



　在训练过后，估计是师傅将虚弱到濒临死亡的自己带回房间，冲洗一下后随意换上一件衣服来替换湿漉漉的衣服，再丢到床铺上。

　起初她甚至都不会做这些，直接丢在训练场后就不管了。然而对于这种应付方式，Master实在是看不下去，于是跟她说了一声。后来她就有做好最低限度的照顾。

　尽管这种对待还是有些粗暴，不过比起被人丢在有氏族成员耳目的地方几小时要好得多。



　镜中映照出缇诺的身体中并没有伤口。衣襟大幅敞开着，从中裸露出白皙顺滑的肌肤，简直就像是完全没经受过动粗行为。

　是没有意识时自然痊愈的吗，还是说冲洗之前就灌入过药水，又或者是不擅长手下留情的师傅，终于学会如何给人带来痛楚还不会表露在外的技术。



　总之，缇诺挺感谢身体上没有留有伤痕。

　残留的痛楚不久后也会消失吧。缇诺所吸收的玛娜源已经能够做到这样。



　尽管身体沉重，十分疲惫，不过还是到浴室沐浴让意识清醒过来。

　冰冷的水使得炎热的身体逐渐觉醒过来。痛楚消退的舒适感使得自己眯细眼睛，同时检查起身体状况。



　对于猎人而言，身体自我调节是必要的能力。特别是师傅从不考虑到缇诺的状态就加以训练，因此她自然而然就留意这件事。缇诺从闪闪发亮的水滴流落的肩膀到手腕都擦干净，语带愕然地喃喃自语。



「不愧是姐姐大人……没有半点淤青……」



　原本『盗贼』攻击力就较低。然而对于如今的缇诺而言，莉兹的一击沉重到即便让她抵挡住，仍无法平安无事。

　由于莉兹没使用武器，所以情况好上一些。不过她不光会使用拳头，还会利用踢技淡然地瞄准关节。要是应付出错，一击就能致死。身体应该有几处骨折才对，匪夷所思的是没有任何内出血。



　记忆模煳不清。尽管她合上眼试图回想起训练中的情景，可也许是当时意识不清晰，几乎想不起来。不过自己应该是做得不错，拼命挡下攻击了吧。



　如果不是这样，根本不可能像现在还活着醒过来。



　帝都有许多学习战斗技术的地方。其中也不乏由引退的出色猎人来担任教师的。还有学校存在。

　三级以上的猎人几乎都在某些训练机构接受过训练。



　可是，其他猎人也会接受这么严酷的训练吗？

　趴在地，吐出血，骨折，承受着宛如真心有意的强大杀气――。



　缇诺会拜莉兹・斯玛特为师，是源自于自己的意志。



　起初，莉兹是拒绝缇诺的愿望，以没时间教人为由。而如今，缇诺会成为莉兹唯一的弟子，仅仅是幸运的结果。

　若不是当时偶然在身旁的Master来说服，现在缇诺应该也不会当上猎人。



　他对自己说过「很强」，夸赞过「这年纪真亏你能钻研到这境界」。

　不知不觉之间，拼死拼命便成为理所当然的事情。



　尽管十分严酷，也有人将其称之为拷问，可缇诺还是没放弃弟子的身份。每次都差点放弃，可又没放弃，就目前来说。

　然而，自己究竟能否达到那位师傅所定下的目标呢？



　偶然间想到这样的疑问，缇诺是肩膀一抖，用颤抖的手关掉水。



§





　打扮好着装以后，缇诺正如往常一样前往氏族之家。



　以近为理由租用的家里到氏族之家，步行十分钟就绰绰有余。

　由于氏族之家比起周围的建筑物还要高大，因此只要在缇诺的房间窗口探出头，就能目睹到它的顶端。尽管以缇诺的视力是看不见，不过据师傅所言，这房间似乎看得见『足迹』的氏族之家的最顶层――氏族族长室。



　这也是缇诺目前租用这个家的理由之一。　

　猎人当中是有些人没有固定据点，一直居住在旅馆。不过缇诺目前没有离开帝都的打算，所以还是租房子比较方便。



　缇诺身为猎人还是半吊子。等级也是处于中游水平的四级，虽然是会探索宝物殿，不过莉兹没有允许。

　缇诺之所以几乎没有离开王都，之所以单独行动，而不像协会建议的一样与人组队，是因为她还在修行当中。



　对于这样的缇诺而言，生活的一切都在修炼上。

　莉兹既是师傅，同时也是猎人。能够获得容易厌倦且自由奔放的『姐姐大人』所教授的时间，其实并不这么多。

　突然间一句话不说就消失不见是家常便饭。因此，当她知道师傅的确是在帝都时，都会尽可能呆在师傅身边。



　氏族之家的大门前，难得停着两辆马车。

　那是能乘坐几个人的大型马车。与贵族所有的马车不同，毫无任何装饰的铁制马车，隐约给人一种战车的印象。

　牵引起它的，是能够穿过魔物与幻影出现的区域，由特殊交配而来的马。这匹强壮的马正烦躁地摩擦地面。



　氏族之家内部――门厅中聚集了几十位猎人。

　难不成是要出门远征吗。平时总是宽敞的门厅，在这种人数的集结下都显得狭隘。



　职业、打扮、等级各有不同的猎人们，他们唯一的共同点就是，全都所属于这个氏族――『足迹』。



　各自做好武装准备的寻宝猎人们聚集起来的样子，仿佛就像是要奔赴战争之前的景象。



　见状，缇诺蹙起眉头。



　所属于『足迹』的猎人数量，即便是在帝都存在的氏族当中也是屈指可数。然而，像这样让大批所属的猎人都聚集在一块是极为少见的。

　原本氏族这样的组织就相当于是互助会。并不是用来拘束所属猎人的行动。



　基于方便而选出的氏族族长，其权利也并非有那么大。

　根据氏族不同，规矩似乎会不一样。不过在『起始之足迹』中，Master对于自家所属的猎人没有任何的命令权。这也可说是『足迹』得以发展的原因之一。



　对于刚创建就已经所属于氏族的缇诺而言，其他成员都是认识的人。

　她向附近的男剑士猎人问道。



「发生了什么？」



「嗯……啊，缇诺。你没听说吗？昨天发布召集了。似乎要跟探协合作，一起闯进『白狼之巣』」



「……以这样的人数？」



　听到熟悉的宝物殿名字，缇诺瞪大眼睛，随后重新环绕一遍门厅。

　门厅聚集着一些出色的猎人。光从人数来计算也聚集到足迹一半的人。由于出门远征到成员也有不少，也许逗留在帝都的成员都几乎聚集于此。



　明明没有命令权，可还是能聚集到这么多人，到底是Master……。

　心中想着这些，她的疑问并没有就此结束。



　『白狼之巣』的确是棘手，可『足迹』的成员是精英，又有不少猎人比起缇诺还要强。

　虽然之前是听说过要进行调查，可这也不是要去调查的规模。动员这么多的猎人，究竟是发生了多么艰难的事件。



　BOSS已经解决。在玛娜源积蓄过后应该是会复活，不过像那么强大的幻影理应不会频繁产生才对。



　面对一脸诧异的缇诺，男猎人压低声音说道。



「我只跟你讲……Master在最初似乎是说派遣亚克」



「……诶？」



　这个人在说些什么……？

　缇诺甚至都忘记眨眼睛，直盯着他的表情看，不过他不像是在开玩笑。



　看见缇诺的表情，男人一副如我所料的样子扬起嘴角，笑着说。



「哈哈哈，听起来就像是开玩笑吧？单单三级程度的宝物殿，居然要请求这个氏族位居顶级的猎人来攻略」



「……」



「然而，亚克目前不在。聚集在这里的……都是代替他的啦」



　闻言，缇诺终于察觉到聚集在这里的猎人们为何会紧张兮兮的。



　由于全都是同个氏族的成员，所以不会引发争吵，可是他们的表情完全不像是呆在安全的帝都内，仿佛就像是在宝物殿中进行探索一般，传来一股股紧迫感。



　亚克・罗坦。他是帝都最有名的猎人之一。

　荣获天上一切诸神的祝福，诞生起就注定当上英雄的男人。



　习得一切魔法与技术的万能型猎人。据说他的剑快得宛如闪电，可将世界噼开。

　他是最完美的猎人，众人所认定的下任猎人之星。

　帝国上层，以及在足迹当中都有他的虔诚信奉者。也是缇诺师傅他们的竞争对手。



　他原本就不是应该为三级程度的宝物殿异常而出动的男人。



　凡事都有所谓的适当处置。

　探索者协会规定猎人应当探索级别合适的宝物殿。

　如果高等级的猎人扫荡低等级的宝物殿，杀光幻影抢尽一切宝具，那低等级的猎人就会陷入困境。

　也许发生紧急情况时，高等级的猎人有可能会无法行动。



　当然，Master不可能不知道这些。



　换言之，这就表明如今那座宝物殿已经发生必须要出动亚克・罗坦的异常情况。



　缇诺不是神，她甚至无法想象究竟发生什么事，如果她跟在场的猎人处于同一种立场，应该会以险峻的表情写好遗书吧。



　无论如何，那一定是比起前些日子缇诺遇到的幻影还要更加艰巨的事件。



　不对，刚刚还见到姐姐大人，有可能也会来这边――。



「……光凭这点人数，行得通吗？」



「喂喂，别小看我们了。虽然我是想这么说，可是啊……」



　缇诺甩开不安，询问道。对此，男剑士是挠挠下巴。



　亚克・罗坦毫无疑问是这座帝都的最强猎人之一。



　魔术与剑术。只要有一边达到极致就能成为超一流的猎人，可被称之为勇者的那位男人将两边都修炼至极致，融合成高水准的技术。

　他的实力，是自认最强的缇诺师傅都认同的。

　如果他的队伍――『圣灵御子』其他成员都具有亚克七成的实力，最强年轻队伍的宝座也许就是他的。



　寻宝猎人的个人差距很大。以人数来弥补也是有极限的。

　然而，男人露出像是抽搐般的笑容。从中能窥见到强烈的战意，以及些许的恐惧。



「哎，船到桥头自然直吧。反正『足迹』以外的队伍似乎也会过来――」



　他说到这里，周围突然一阵喧哗。



　目光都集中在从楼梯上摇晃走下的一名青年身上。

　『千変万化』。位居足迹顶端，看穿万物的男人。在他旁边的是他的心腹副族长，副族长与他不同，她挺直腰杆，以伶俐的眼神确认聚集而来的成员。



　一瞬间喧哗就停止下来，大家都在等待Master的发言。



　与前些天赶宝物殿来救助的时候不同，悠闲打扮的Master在完全武装、紧张兮兮的猎人当中是十分显眼。



「嗯？咦？怎么？怎么了，聚集这么多人？我们有要搞活动？」



「克莱伊，这是葛库支部长提到过的那件事」



「啊~是那件事吗。可是这么多人――」



「克莱伊是希望派遣亚克先生，可由于亚克先生目前不在……作为代替我就发布了召集。以我的计算，这里聚集的战力就够充分了」



　听完伊娃所说，克莱伊瞪大眼睛。



　普通人大多都会误解猎人的力量。

　反正一样都是人类，只要小心行事就没问题吧。每年都会出现抱有这种想法的普通人，并且前往宝物殿后就再也没回来过。认知上的天真会招致不幸。



　伊娃虽不是猎人，可却比起任何人――除了Master以外更了解这氏族的猎人。

　像这样谁都没有发泄不满的样子，就代表着她的计算是十分妥当的。



　面对无论是谁都能释怀的人数，Master一副难以言状的表情。



「诶！？　…………啊、嗯。嗯嗯，也是呢。是吗，有这么多吗……」



「！？……如果有什么觉得不满意的地方，还请明说」



　场面一片寂静。亚克在整个氏族当中也是脱颖而出的最强单体战力。

　氏族当中没有人不知道他出类拔萃的实力。见到亚克还能放话说自己是最强的，估计也就只有『叹息之亡灵』的成员。



　面对谁都不会去反对的编队，Master歪着头眺望一阵子，随后露出隐约没有自信的笑容说道。



「嗯~……我们家的人都是精英，一半不就够了吗？」 