========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-06-24 19:04
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

我的豪華之暗鍋計畫才剛起航就立即觸上了暗礁。

葛庫肩膀顫抖著拍著桌子，那力量我也是很久沒見到了。只有凱娜的苦笑讓我感到安慰。

「克萊伊，你是要擔任會談的護衛吧！要仔細確定人選啊！答應我一定不要引發事件了。你的工作會影響到之後澤布魯迪亞獵人的地位啊！」

「啊，好」

「我呢，已經不再做獵人了！也不吸收Mana Material了。關於我可能你是費了點心，但冷靜思考一下吧。我這樣，不合適的吧？」

並沒有費心喲。只是想把你捲進來而已。但這好像對葛庫沒什麼用。
這麼說來，我也不合適啊。

我抱著胳膊做了一會兒思考的樣子，而葛庫的肩膀仍隨著呼吸起伏著，沒有一點平靜下來的跡象。
我打了個響指

「對了，凱娜，就決定是你了！一起去參加護衛吧！」

「誒？！」

真是Nice Idea啊。護衛時也是需要有人治癒我的心靈的，我一直都覺得凱納不是普通人。

「皇皇皇……皇帝的！別嗶——）開玩笑了！你給我嗶——）消停點！」

葛庫用顫抖的聲音怒吼著。於是，我被趕出了支部長室。


§


太過分了。總是把事情推給我（也不管我想不想做），卻拒絕我的要求……真是看錯人了。

凱娜跟在我的身後，帶著一種難以形容好像有些抱歉的笑容把名單遞給了我


「抱歉呢，克萊伊。支部長也沒有惡意的。這個是帝都支部中高等級獵人的名單，我想應該可以作為你選擇的參考吧」

「啊——，謝啦。真是的，明明我都仔細考慮過了……」

「可以先告訴我你的想法，如果有必要的話這邊也會幫你先打聲招呼的」

我稍微恢復了一些狀態。
把凱娜拉進來可能確實不太好，我不應該把怒氣發洩到凱娜身上。

這樣因為葛庫就空出來一個名額了，必須得填上才行。

看過名單後我發現列有的都是熟人。《歎息的亡靈》成員的名字也都在上面。
帝都獵人的等級可真是高呢。
這時我注意到了一個名字。好像是等級6的獵人，一個名字非常有特色的男人。當然我並不認識，連印象都沒有。



反正空出來四個位置，第一個選他應該沒問題吧。拿出這種氣勢非常必要




「凱娜，這個叫凱恰恰卡的，可以幫我打聲招呼嗎？」

「……啊」

是被我的果斷驚到了吧，凱娜睜大了眼睛。




§




要護衛的話，有著能對抗大軍的範圍攻擊是很重要的。
特別是遭到魔物從四面八方湧來襲擊的情況，強大的魔導師不可缺少。

雖然不情願，但除去露西亞之外強大的魔導師來去就那些了。

我接下來要去的地方是魔導師氏族、《魔杖》的根據地。

這回的任務是護衛皇帝，而我會選定成員的消息應該已經傳得很廣了。
這麼一來，考慮到我的弱勢，不去招呼一下《深淵火滅》後果會難以想像。

那個老太婆一不高興真不知道會幹出什麼來。要是這次是個普通委託還好，但現在這情況真忽略了她她知道了大概會把我燒掉的。算了，這些都放一邊，其實那個等級8的老太婆的戰鬥能力沒什麼不足。

《魔杖》的根據地與《足跡》氏族之家的超前設計不同，房子顯得很陳舊。

好像從氏族成立一直使用至今，有著非常悠久的歷史。經過反復的改修，如今這棟建築不僅外貌具有意趣，也有著很高的實用性。

我走到玄關前正躊躇不前之跡，一個我有些印象的青年從裡面走了出來。
是個目光冰冷，穿著藍色長袍的魔導師。

「啊，克萊伊。真是稀客呢，有何貴幹？」

「阿—倫¹，Hallo—！身體還好吧？」

「…………呃，那個是只有瑪麗才這樣叫的綽號……那個……請叫我阿爾托」

對我為了留個好印象而打的招呼，阿—倫少見的縮了縮身子，好像有些害羞。
這綽號不錯啊，啊——倫。要是名額多的話我就把你也丟進大雜燴了。

「找《深淵火滅》有些事。現在她在嗎？不在的話麻煩幫我捎個話……」

感覺《深淵火滅》會很忙。
不在的話就好了……有了來過一次但是她不在這個理由，留給參加委託的口信就一定不會被燒掉了。
我的願望如露如電，阿—倫眨了眨，快速地打開了門

「啊，你來得正巧。剛剛結束了談話。請進」


§


《魔杖》的氏族主席室就如同貴族宅邸的接待室一般。
地毯厚重，油燈陳舊。牆角的書架排列得十分整齊，再看去，可見上面列掛著歷代主席的肖像。

《深淵火滅》一如既往的讓人感覺看見了故事中的女巫一般。「女巫」一詞似兀自不夠，「邪惡女巫」方才適當。
身子削瘦卻極高，如此組合，便給人感到巨大壓力。

《深淵火滅》、蘿絲瑪麗亞・皮尤羅伯斯，聽完我的話後眯細了眼睛，寒暄道

「庫庫庫……勞您費心了，這邊真是萬分榮幸呢，《千變萬化》」

「…………」

「但如你所知——國家方面給我下了禁足令，不能離開帝都呢。這段時間處理和『愛葛莎之塔』的對抗非常麻煩。把那些全都燒成灰了呢¹」
ねえ、かい應該是用於標明人物，大部分語氣詞（包括自己加的）都寫為了「呢」或「麼」

「這樣啊……這，這個，我不知道呢」

如今我只想奪門逃出，不禁皺緊了眉頭。
被關禁閉只能說自作自受，但卻絕未想到這巫婆竟是個會對此在意的人類。

聽到我的話語，《深淵火滅》的眼睛閃爍起光亮

「庫、庫、庫……如果是你來會做得更好一些麼？這樣……合適不合適呢。我呢，只會破壞喲」

沒說過這種話，請不要燒了我……

我在結界指上不斷摩挲。結界指雖可防住魔法往身體的攻擊，但炎之魔法還會對四周造成巨大影響。
若無氧氣我必死無疑。故此我已裝備上氧氣指環。而熱量傳來我同樣難以保住性命。故而我已把冷氣指環裝備上了。
雖是如此，雖是已如此完備……結界即使能防住火焰卻不能令其熄滅，如若引燃延燒我仍可能散作煙塵。

但又忽有疑惑無奈之感……沒料到竟又是空出了一個名額。

同席阿—倫的言語此時傳來。大概此人並不對《深淵火滅》感到驚恐。或許是因是自家主席故而不懼，但此分膽量實是令人豔羨。

「Master¹，我們切入正題吧。即使您不可能參加，《魔杖》中也還是有幾個，適合參加這個榮譽的任務的魔導師的」

「哼嗯……這個就是由《千變萬化》決定的事情了……對了呢，阿爾托巴蘭，你不去試試看麼？讓瑪麗跟你一起的話，就不用擔心了吧」

心中默念了幾遍瑪麗，卻覺得有些熟悉。想起來原是以前在咖啡店之時，與阿—倫一同對阿諾德厲聲指摘的女子。
卻又覺阿—倫過於年輕，但既是《深淵火滅》所選，當無什麼問題。比之《深淵火滅》，印象反而要好些。

或是因聽到了的話語出乎預想之外，阿—倫眼睛直睜得如銅鈴一般

「確實如此，由我和瑪麗一起參加的話應該就能夠應付大部分的事情了吧。但《千變萬化》是來找您的，所以應該……只要一個人吧？」

「這樣麼？」

《深淵火滅》將眼神轉向我，只如此我已覺得一道寒氣掠過脊背。
所來雖是為了找上一個名額，但兩個亦無什麼問題。我立時接受。

裝腔作勢點起頭來，我就便準備起了借據

「啊，會有辦法的喲。既然兩個人就沒什麼可擔心的事的話，就讓阿—倫和瑪麗一起用一個名額就可以了。怎麼樣？」

「…………」

《深淵火滅》啞然，阿—倫亦睜大了雙眼。

我內心正盤算著是否可行，正欲否定，又覺名額既尚未全部填上，應是無什麼問題。

卻聽得《深淵火滅》高聲長笑，直震得室中器具紛紛搖動，我不由也顫抖起來。

「桀——、桀、桀！！你這不是在說，我們的阿爾托巴蘭和瑪麗都是半吊子¹麼，是這意思麼？」
日文寫做/半人前/，與「一個名額」對應

「不不，不是這個意……」

「但是，這樣呢。也確實是這麼回事，阿爾托巴蘭……參加還是算了吧」

《深淵火滅》兀自把話說了下去。阿—倫是不錯的人才，我這邊也無什麼問題，《深淵火滅》卻不是能聽人說話的傢伙。

只聽重重一下，是《深淵火滅》用杖敲擊地面。她似是怒不可遏，言道

「這邊的混亂是我們自己的事情呢。就派出我氏族的副主席泰魯姆·阿波克裡斯去參加吧。你也知道他的吧，是個等級7的魔導師，有什麼問題麼？」

「啊，好」

雖聽聞其名，卻從未與之交談，亦未曾謀過一面。
卻是不敢向她反對，只能如人偶一般不斷點頭。



§



葛庫和《深淵火滅》，消耗了兩份精神後我回到了氏族之家。

與休息室窗邊座位上的熟悉面孔——賴爾搭話後，我睜大了眼睛

「誒？亞克不在嗎？」

「你不知道嗎？好像要去做什麼絕密的任務，暫時不回來了」

那個美男真是沒用啊。需要的時候卻不在，實在是不能原諒。

泰魯姆和凱恰恰卡這兩個成員我都不太熟悉，要在這之中平穩度過這段時間亞克這個Strong Confidence不可或缺。但現在聯繫不上我也無可奈何。

似乎沒有能代替亞克的人才。強度先放到一邊，作為精神安定劑亞克相當優秀。
我坐下抱起胳膊，用手指敲著手臂思考著。

找到了兩個人，還差三個……三個人嗎。三這個數字感覺很合適啊。

「用舊的暗鍋隊伍嗎……但是這樣緹諾就會被孤立。真是心痛」

「在，在考慮什麼呢，master……」

感覺有點累了，轉了兩個地方好像把我一天能用的體力都用完了。

感覺沒什麼吧……反正我們是作為保險，發生奇跡無事發生也有可能。
我向坐在面前的賴爾祈求道

「賴爾，你來嗎？做皇帝的護衛喲……」

「噗…………咳咳、咳，不、不去！絕對、不去！別用這種方式來邀請我！」

難道皇帝的護衛不是很光榮的工作嗎？

環顧休息室，所有人都在搖著頭。難道是因為我的聲望太低了嗎？

那就為難了。誰都招不到的話我會被凶的。雖然被叫找五個人，但是湊不齊我也沒辦法啊。

那就隨便找些人就行了……當然等級越高越好。

帝都還有一個等級8，可惜我沒見過面。

斯威恩嗎？一個名額填斯威恩嗎？《黑金十字》隊伍的穩定性有著很高的評價，而且個人的戰鬥能力也不低。更重要的是他是僅次於亞克的會照顧人的好男人。

也找不到其他的人才了……正想著這個，我忽然發現了窗外正進入氏族之家的兩個人。

「！！」

氏族裡的超級問題隊伍有兩支。

一支是我所在的《歎息的亡靈》，還有一支是全員由天生看低人類種族的『精靈人』組成的隊伍，總是弄出問題的《星之聖雷》。

事實上《星之聖雷》並不常來氏族之家，所以見面的機會並不是很多，但現在，氏族之家裡來了《星之聖雷》的隊長和成員。

我覺得一定是神在叫我帶上她們。

除了一部分例外，『精靈人』都是強大的魔導師。
《星之聖雷》作為魔導師隊伍在帝都中首屈一指，其實力很有保證。

因為種族的緣故性格就那樣，但我這樣既不是惡人又沒有尊嚴的人絕不會得罪她們。
順帶一提，『精靈人』只對人類中精通魔導者帶有尊敬，而我是露西亞的哥哥，所以被對待時也得到了比較好的態度。

雖然對能不能和皇帝陛下好好相處有點疑慮，但『精靈人』的性格是誰都知道的，「啊—，因為是精靈人所以沒辦法的呢」，覺得這樣說就能解決問題了。

而且各方面而言她們都非常引人注目，把她們加進來目光都會被吸引到那裡了吧。

那麼……雖然這兩個名額在預想之外所以有稍稍的不安，但總的來說感覺不錯。
 