========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 10:18
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：kilesa
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

傑出的食材漸漸地被聚齊了。設法與《星之聖雷》交涉成功後，我情緒高漲地返回了氏族Master室。

第一人！探協介紹的、名字很奇怪的熟人、凱恰恰卡·蒙克！職業不明！
第二人！魔杖副主席、兼《深淵火滅》刺客、泰魯姆·阿波克裡斯！沒見過面不過大概是魔導師！
第三人！只由精靈人組成的著名隊伍《星之聖雷》，的隊長、拉皮絲·忽爾古爾……所青睞的、總是被隊長斥責為什麼不使用敬語的、克琉絲·阿爾紺！奉隊長的命令參加。魔導師！

還差兩個人，真是責任重大。

仔細地想了一下，凱恰恰卡是「苦味」，泰魯姆是「辣味」，克琉絲是「甜味」，那麼之後找到「酸味」和「鹹味（？）¹」就完美了。「五味」的意思。
/塩辛味（？）/  不是很懂（？）的意義，可能是克萊伊不確定？
另外日語「辛味」（泰魯姆的味道）同時有辣味和鹹味的含義，「塩辛味」是特別區分時使用。可能是類似于列舉動物時列舉了豬羊貓然後列舉出山羊會讓人產生（？）的感覺這種？（羊、山羊對應英語Sheep、Goat，如此列舉在英文中並沒有違和的感覺）
另外五味的確是這五味，並沒有錯誤

或者還可以判斷克琉絲為酸味，然後加入甜味。如果可能應該選一個能夠很好地帶領隊伍的人。

足跡的隊伍中能得此殊榮¹的當然是《黑金十字》。然後在足跡裡的有名的隊伍還有《燈火騎士團》，但他們為了尋找戰場正在世界各地巡迴，幾乎不回帝都。
/白羽の矢が立つ/  見171注解，有選出活祭的意思

但斯威恩也很忙。休息室和訓練場都不在所以也有找不到的可能。
這就……麻煩了。剩下的兩人，找誰比較好呢。

我歪著頭皺起了眉，做出認真的表情。這時希特麗走了進來。

笑眯眯的，看來今天心情不錯呀。
讓希特麗加進來嗎？但是麗茲就會跟上來了……並不是嫌棄麗茲，但不管怎麼說和皇帝陛下放一起的話，會有損暗鍋的品質。

「克萊伊，成員的選定怎麼樣啦？」

……你很清楚嘛，從露西亞那裡知道了嗎？
我暫時停止了思考，冷峻¹地聳了聳肩。

「還差兩個。考慮了蠻多不過還沒有合適的。你要來嗎？」

「不了，很感謝你邀請我，但我不能參加……」

明明不用在意的。
希特麗繞到了我的身後，迅速而巧妙地用手臂繞在了我的脖子上。隨後在我耳邊說道

「不、過、呢，我覺得你會很為難，所以把候補帶來了」

「誒？」

希特麗用爽朗地聲音向門的方向招呼著。
門忽然打開了，伴隨著巨大的腳步聲，一個身高大約兩米的巨大全身鎧甲走了進來。
無論是長還是寬都是巨大的如同坦克一樣的體型。鎧甲的顏色非常少見，是如同燒焦一樣的褐色。因為盔甲遮住了整張臉所以看不到相貌。

踏著規律的步伐，兩手靠著肋部在我的面前漂亮地站定。難以理解狀況所以我什麼都說不出來。

用手臂繼續繞著我的脖子，希特麗介紹道

「名字是，基爾奈特·維爾遜阿爾法¹，我最近交到²的朋友」
¹/キルナイト・バージョンアルファ/  Killknight·Version α （中文取的是Version的音），看貼吧說在154首次出現
154：「きる、キル……切る……kill……？」即斬（沖）、kill、基爾在日語同音
²/できた/  有「做出來」的意思

「……這個是，他的本名？」

真想看看他父母的臉。

「嘻嘻嘻……你拿著這個控制器」

希特麗遞給我一個裝有小搖杆、有四個大按鈕和一個小按鈕的盒子。

把搖杆往前推，就看見基爾奈特往前走，一直撞到了桌子。即使這樣也毫不在意地繼續動著腳。
這玩意兒沒毛病吧。

希特麗為我解釋了按鈕

「這個按鈕是戰鬥，這個是防禦，還有奔跑，跳舞。用搖杆來移動」

這樣啊。希特麗的表情就像是在看著新玩具時一樣。
一直以來她只要獲得了新的知識或者道具就會向我炫耀。

雖然可以吐槽的地方很多，我還是再看了一下按鈕後說道

「按鈕的個數不夠吧？」

「我覺得太多了，所以弄了一個來控制跳舞……啊對了，這個小的按鈕是獨立思考模式」

有那個的話遙控器根本沒必要啊。

「強度大概有等級6這樣。絕對不會背叛的，帶這個去吧。改良了愛葛莎的格雷姆！」

是非常自信吧，希特麗的聲音裡充滿了激情。

這個絕對絕對，不是人吧？是格雷姆吧？希特麗做事一直都有點飛。

但希特麗都這樣說了應該能派上用場吧。
要不要讓格雷姆加入呢……先填上一個名額也可以吧。感覺離豪華暗鍋又近了一步了。

「好，謝啦，幫大忙了。然後還差一個人……」

「？嗯……那個，不是你的位置嗎？」

「！？」

我睜大眼睛用手指數了起來。凱恰恰卡、泰魯姆、克琉絲、基爾奈特，一共四個人。
的確我加進去就到五個人的要求了。完全忘了把自己數進去了。

不過裝作沒看見再選一個人的話我說不定就不用去了。這主意不錯啊。

我煩惱了起來，皺起了眉頭。還差的一個人……加上緹諾嗎。不行，最近已經把她捲進事情裡來過了。

當初想好的成員一個都沒有加入。如果亞克是同伴的話我就會帶著緹諾去了。

之後是我認識的人………………那就和阿諾德打聲招呼嗎。
雖然發生了爭執有些不和，但高等級獵人應該垂涎于做皇帝的護衛這種榮耀的任務的。說不定這可以成為我們和解的契機。

庫、庫、庫，既丟掉了麻煩又賣了人情，這樣的一個流程。
難道我真的是神算鬼謀？

當我正暗笑著打如意算盤時，希特麗解開了繞著我脖子的手臂，拍了一下手說道

「啊，對了。基爾奈特是雜食的，所以什麼都可以吃。雖然就算不吃東西也能活一段時間，把生肉之類的給他吧。有到誰都找不到的地方吃東西這樣的習慣，所以你就放心吧」

「…………誒？」


§


我的參加提議被阿諾德乾脆地拒絕了。
聲音粗暴，臉色很差。看來把他的同伴變成了青蛙的事情還沒算了結。
……明明都完全復原了，卻還悶悶不樂的……我怎麼一直碰到的都是這些啊。那之後參加了白劍的集會，不知怎麼的就被捲進了毒物混入事件，盧克還砍了三個人！誰來救救我啊。

我為了商談而前往探索者協會。

會議室裡，好像是這次總負責護衛皇帝的近衛——第零騎士團的團長正等著我。
這個男人穿著紅色的西裝，體型修長。乍一看覺得身材很纖細，其實他非常強壯，比我要強多了。

團長剛和我打完招呼就確定起我選定的名單來，隨即詫異地皺起了眉頭

「這是……怎麼回事？沒有你隊伍的成員嗎？」

「嗯嗯，是呀」

「等級7——《止水》之泰魯姆和《星之聖雷》的魔導師還行，這個凱恰恰卡·蒙克完全連名字都沒有聽過啊。還有，基爾奈特·維爾遜阿爾法？這什麼玩意兒啊？」

是什麼呢。我也不知道啊。

但是，這個是非常精妙的暗鍋。和【白狼之巢】的暗鍋比起來平均等級要高，可以說達到了豪華暗鍋的條件。
誰來幫幫我啊。

我苦笑著手掌前推

「冷靜一下。這是我心目中的，Best Of Best的Party」

「魔導師有三個人嗎？這不平衡啊。至少應該把《不動不變》加上吧！確實是把人選交給你來決定，但是選凱恰恰卡什麼的也太——」

確實，冷靜地思考一下應該把安塞姆加進來。到中途我的Tension就變得奇怪了。
的確是平衡性不好，但是我也不知道凱恰恰卡是魔導師啊。

有道理，不應該找不認識的人做皇帝的護衛。

這時同氏族的克琉絲，我帶來的代替參加護衛的人，用嚴肅的聲音憤怒地大叫道

「別囉嗦了！的說desuʔ¹！既然，我參加了，就不會出什麼問題的，給我放心吧、的說desuʔ！」
/ですッ/  讀作蝶速（「速」和「說」都是入聲字，還是比較貼合的），「です」是比較文雅且比較簡單的語尾。和前文「總是被隊長斥責說為什麼不使用敬語」有關。後文的「 ますmasu」類似。突然阻聲會有種元氣滿滿或者有些凶的感覺。

對面是禁軍長，應該還是貴族，但聲音一點都沒在客氣。

克琉絲·阿爾紺。《星之聖雷》成員、一流的魔導師。
長長的頭髮有著白銀一樣的顏色，一直垂到了腳跟。淡紫色的眼瞳如同寶石一樣閃爍著光芒，肌膚就好像釉色潔白的瓷器。樣貌超凡脫俗，第一次見到甚至會讓人有些違和的感覺。
第一眼看去，會以為是個奇跡般完美的人類，只是尖尖的耳朵證明著她『精靈人』的身份。

『精靈人』是高冷美麗，同時有著很高的魔術資質的高位種族。種族人數很少但是全部能力都非常優秀，曾被認為是神的使者。
他們卻明顯地看不起人類，很少能在人類的城市看到他們。從這個意義上說，在帝都裡和人混在一起進行活動的《星之聖雷》以及在世界各處遊蕩的伊莉莎非常奇怪。

紅著臉頰「砰砰」地拍著桌子的樣子像極了小孩子，與她的美貌一起醞釀出我難以形容出的可愛。
顏值高真是有好處啊，我微笑著關注這一場景。看來團長也不想發火。嗯嗯，這樣啊。

「不要搞錯了，本來就算是皇帝和『精靈人』的我也是沒有關係的！的說desuʔ！因為是拉皮絲的指示我沒辦法才來幫忙的、的說desuʔ！」

順帶一提，奇怪的敬語是因為克琉絲本來沒有使用敬語的習慣
第一次見面時就有一陣她的罵語雜言交織成的風暴向我襲來。在氏族主席室因為不用敬語被拉皮絲凶了，於是之後就一直保持這種狀態。

看來克琉絲覺得只要加上『 ですdesu』或者『 ますmasu』就會變成敬語。

我笑著說道

「這位是絨毯充能員」

「啥！？別給我蹬鼻子上臉了，弱雞人類¹！的說！因為是露西亞桑拜託我我沒辦法才過來的、的說！」
/ヨワニンゲン/    「弱人間」。寫法類似於ruò』jī』rén』lèi（不過讀起來是沒有語調同時略微拖長的），弱化其實意同時有點嫌棄的感覺

「嗯嗯，這樣呢」

「我進你這個，弱雞人類的、氏族，也基本是因為，你說的把露西亞桑給我們的約定！的說！給我快點！的說！要我，等到什麼時候啊！的說！」

「嗯嗯，這樣呢」

一直都這樣有活力啊。一直這麼大聲居然嗓子沒有啞。
對了，並沒有說過要把露西亞給她們。與她們交涉加入氏族時希特麗提出的一個條件是對露西亞的Scout權。
《歎息的亡靈》是脫離自由的隊伍，所以交涉條件並不能成立。也就是說，她們被騙了。這種事我絕不會承認。

「我居然是來幫忙！的說！護衛的話，我一個就夠了！的說！弱雞人類弱得難以置信，你別跟來了！的說！」

「誒，真的嗎？可以不去嗎？」        

Lucky——
我睜大了眼睛，克琉絲重重地拍了一下桌子，站起來指著我，聲討道

「別開玩笑了！的說！難道自己都不去，還想讓我去幹嗎！的說！夢話就給我在夢裡說啊！的說！既然是等級8，就好好拿出等級8的態度來啊！的說！」

「啊——冷靜點。啊，喉嚨幹了吧？我去給你倒杯茶」

把茶端出來遞給克琉絲，她憤怒地搶了過去。
順帶一提，克琉絲的等級是3。雖然能力不錯但總是很快就會和委託人吵起來。
想要和精靈人相處就必須像亞克一樣「心胸寬廣」或者像我一樣「缺乏自尊」。

或許我不該把她帶來。
禁軍長好像愣住了，說不出話來望向克琉絲。我擺起架子，稍微帶點自暴自棄地對他說道

「都是Perfect的Member噠。陛下一定會滿意的。如果覺得我的人選有問題，就叫別人來擔任護衛吧」
 