========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-23 23:47
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

所謂的護衛委託，原本只會指定那些值得信賴或是等級高的獵人。

外面的世界危機四伏，既有魔物又有盜賊還會時不時冒出個寶物殿。雖說《歎息的亡靈》風評不咋樣，但勝在隊伍成員的平均等級很高，而且有段時期盧克沉迷用盜賊試劍，將大小盜賊都嚇出心理陰影，因此這類護衛委託猶如雪片一般飛來，我也隨行過好幾次。

不過，如果護衛物件是皇帝陛下的話，規格果然還是特別與眾不同。

獵人隊的眾人被領到一台雕刻著澤布魯迪亞紋章的大型馬車前面。

皇帝陛下似乎還沒到。本次護衛任務的總指揮，近衛騎士團團長——弗蘭茨桑用嚴肅的口吻介紹道：
「這台馬車用秘銀和精金石打造，不論是子彈還是劍還是魔法都無法穿透。」

秘銀的魔法抗性很高、而精金石則能隔絕物理衝擊，是常用於武器防具的高級素材。
尤其精金石雖然強力但非常重，若非善於近身戰的獵人幾乎無法純熟運用。沒想到居然會有人用來造馬車。
用普通的馬來拉的話估計會紋絲不動吧，馬車前面系著的正是之前度假時伊娃幫忙準備過的白金馬，而且居然有四匹。
有這些強壯兇暴的白金馬來拉車，估計魔物也得知難而退。

「不過只要趁馬奔跑的時候，在正下方噴火就會死翹翹了哦？」

「……」

「一道雷轟下來也會死翹翹的喲？」

「別說那麼不吉利的話！以防萬一，拉德里克陛下已經裝備好結界指了。」

真不愧是大國的皇帝陛下，護衛可說是做得滴水不漏。我煞有介事地點點頭，視線投向被馴服而稍顯穩重的白金馬。

「這我就放心了。順便問下，裝備了多少個？」

「…………」

「啊還有，缺氧的話也是會死翹翹的哦？」

「…………嘖…………」

「溺水的話也會死翹翹的喲？」

「給我閉嘴！別跟你去的寶物殿混為一談！這回的護衛路線還算是相當有安全保障的！」

不不不，我才不會去這麼危險的寶物殿哦。
感到魔毯在啪噠啪噠地拍我的肩膀，我扭頭一看，這毯子居然得意洋洋地做了個超誇張的聳肩動作。看來我家魔毯也對此感到十分無語……小心激動過頭耗光魔力喲……

弗蘭茨桑氣得冒煙，戳著我大吼：
「說到底，你這身打扮是什麼鬼！這可不是去度假啊！！」

「不，那啥，這就是我的戰鬥style喲……」

「開你媽的玩笑！這算哪門子的戰鬥style啊！」

襯衫型寶具·《舒適的假期》，恰如其名就是一件為完美度假而生的寶具。

雖說防具型的寶具多如牛毛，但像這件寶具那麼實用的可謂絕無僅有。

這件寶具持有的效果是無論在任何環境都能使人過得舒舒服服。
雖說防禦力幾乎為零，但只要穿著這件襯衫，無論高空還是深海，山巔還是海底，何時何地都能舒適度過。
除了過於花哨以及披上其他衣物就會無效這兩點比較遺憾之外，簡直是毋庸置疑的絕贊舒適。再搭配上結界指就更是完美無缺了。
發明這件襯衫的那個時代氣候環境到底是得有多嚴峻啊……

傳說還有跟這件襯衫配套的沙灘涼鞋和太陽眼鏡，但非常可惜我手頭上並沒有。原本之前度假的時候也打算穿過去的，只可惜魔力耗光了。

「唉，隨你了，也不指望你們這幫獵人能有什麼品位。你們的工作，就是突發狀況的保險。要是會談中皇帝陛下有個萬一，就會成為牽連各國的大問題，懂了嗎？」

「這是自然，我懂我懂。但話說回來，如果我是皇帝陛下的話，絕對不會選我這種人當護衛哦，我可是仇家遍地啊。」

我運氣超差，而且還是令罪犯們聞風喪膽的《歎息的亡靈》的領隊，搞不好我比皇帝陛下的仇家還多。這回我又沒有護衛傍身，可謂是偷襲的最佳良機。

不過當皇帝的護衛，仔細想想也決不是一件壞事。
這回我還帶上了魔毯。說實話，我早就心癢癢想坐上這剛到手的魔毯去感受風的速度了。
若是加入了皇帝陛下的護衛隊，即是說對我進行攻擊就等同叛國。而且實力強悍的澤布魯迪亞騎士團和《魔杖》的No.2也會成為我堅實的盾牌。
換個角度來看，某種意義上來說，實在是相當有利的形勢。

「事先說好，我可是非常信任弗蘭茨桑的部隊的喲。如果我們貿然參戰反倒會給你們添麻煩的吧？所以我們打算儘量不多管閒事。」

打著維護對方威信的旗號巧妙地推卸責任，不愧是我。弗蘭茨桑皺皺眉頭，一副不可一世的樣子說：
「那就再好不過，皇帝陛下由我們來保護。這邊既有騎士又有魔導師還有治療師，完全不成問題。你們就別進入陛下的視線範圍內，跟你那幫形跡可疑的隊員們也說一聲。」

這話說得實在難聽。嘛，不過若是我站在弗蘭茨桑的立場，估計也會說同樣的話吧。畢竟凱恰恰卡（從各個方面來說）實在太糟糕了。

「O~K~，交給我吧。」

「……馬也替你們準備好了，你們就在週邊負責護衛。別進入視野範圍可不等同於允許偷懶，別忘了自己的職責。」

順著弗蘭茨桑所指方向看去，在那邊系著的並非白金馬，而是五匹矯健卻似乎相當暴烈的黑馬。
那是黑鐵馬，作為軍馬可說是相當優秀。居然連獵人護衛隊也配上如此高質素的馬匹，還真是待遇優厚。

可是要熟練乘坐黑鐵馬必須要經過訓練，而且黑鐵馬還會將弱者給甩下馬背，性子相當桀驁不馴。
話說回來，我本來就沒法子自己一個人騎馬。

仿佛在說「萬事有我」一般，魔毯搖搖晃晃地走了過來。哦哦哦這真是太可靠了！

「馬就不必了，我坐魔毯就好。」

「……隨你喜歡。總而言之，別給我們添麻煩。」

弗蘭茨桑丟下這句話轉身離去。

§　§　§

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻……嘻、嘻、嘻…………」

「弱雞人類！不要把我留在，這堆怪人中間啊！的說！」

「基爾基爾……」

這組隊真的大丈夫麼……？

我猶豫著要不要乾脆偷偷溜掉算了，此時站在身旁的男人——本隊唯一一個正常人——含笑道：
「呵呵……沒想到皇帝護衛隊的成員構成如此特別，看來這別名也不是徒有虛名呢。最年輕等級8的手段，就讓我近距離地見識一下吧。」

這是個身材高大、上了年紀的男人。灰色的頭髮一絲不苟地全部往後梳，舉止穩重，但雙眸深處閃著銳利的光芒。
他沒有帶著法杖，但雙手手腕處都戴著嵌有深藍寶石的手環。

基本上魔力不像身體能力那樣，會隨著年齡漸長而衰退，因此一般來說年紀越大的魔導師，實力也會越強。

《止水》之泰魯姆·阿波克裡斯是無愧於等級7稱號的男人。

很早以前就已創立，帝都數一數二的魔導師氏族——《魔杖》。
氏族中最有名的當屬《深淵火滅》，但泰魯姆·阿波克裡斯也是第二廣為人知的魔導師。

傳說他和《深淵火滅》曾經是競爭對手，為爭奪《魔杖》氏族族長之位，這兩人還大戰了好幾個回合。
但現在他卻令人不可思議的變得非常穩重。要是讓我來選《魔杖》的氏族族長，比起那個老太婆肯定是泰魯姆這邊更加優秀。嘛，不過要打仗的話還是老太婆比較強就是了。

「突然請您出山十分抱歉，我實在非常需要您的力量……」

泰魯姆抬手打斷了我討好的話語。
「沒關係，這是蘿潔的命令。而且這次的隊長是你，不要輕易向別人低頭。」

「桀桀桀桀桀…………」

「基爾？砍掉？殺掉？」（注：日文中三者同音）

嘛，這種隊員構成誰來當領隊都沒差了。倒不如說誰能把這隊伍帶起來就讓誰幹去吧……

「弱雞人類，給我乾脆點！的說！跟隨你這種領隊的我就像個傻瓜一樣，的說！與其讓弱雞人類來，還不如由我當這個領隊，的說！」

「誒？真的可以嗎？」

「！？」

把氣得滿臉通紅開始大吵大鬧的克琉絲丟一邊，我迅速地將話題轉移到護衛事項上。
即便聽到每人都配有黑鐵馬，眾人都面不改色。看來對騎馬毫無自信的人只有我一個而已。

嘛，算了。反正比起馬，我有更好更舒適的魔毯。雖然脾氣暴躁，但還是個好孩子。

人漸漸多了起來。雖然聽說過會將人數控制在最低限度，但畢竟皇帝出行，一台兩台馬車估計肯定不夠吧。
服侍生活起居的侍從、一起出席會談的貴族等等，加起來就一大堆人了。
在護衛的簇擁下，皇帝陛下終於現身。往這邊淡淡掃了一眼，一言不發地鑽進了堅固的馬車。
周邊的護衛光是騎士就已經有二十人，真是大陣仗。

嘛，反正只要碰上火山爆發就會全員死翹翹的呢。

克琉絲輕輕撫摸著被分配的黑鐵馬的脖子，對黑鐵馬兇惡的眼神毫不在意，以輕快的動作颯爽上馬，心情也似乎略有好轉：
「對於被人類役使的馬來說算是相當不錯，的說！從今往後都做我的專用坐騎也可以哦，的說！」

「克琉絲原來會騎馬的呀。」

「哈！？少小看人了，的說！不會騎馬的精靈人根本不存在，的說！在故鄉的森林中騎的可是獨角獸——」

凱恰恰卡一邊發出詭異的笑聲一邊騎上了馬。
基爾奈特也是，明明沒有遙控，卻以非常流暢的動作飛身上馬。看來即便是全身披甲的壯漢（大概），黑鐵馬也能紋風不動。
至於泰魯姆，人家可是等級7的高手，要我來擔心簡直是對他的侮辱。

馬車開始緩緩移動，街上的人都來歡送皇帝出行。
我深深吸了一口氣，對站在旁邊的魔毯說：
「好了，我們也差不多該出發啦。」

魔毯立馬躺平，我意氣風發地跨上去，才剛坐好，魔毯就「嗖」地一下彈射出去。
真是不得了的漂浮感。速度跟《夜天之暗翼》不相上下，四周的風景猶如湍流般急速後退。如果沒穿著襯衫寶具這會兒估計連呼吸都很困難了。

High起來的魔毯在空中大翻跟鬥，不可思議的是我居然沒有掉下來。看來這魔毯似乎是設計成只要不做什麼多餘的事，就不會把騎手摔下來的樣子。
如果可以的話真想追加更多必要的安全措施。飛行系寶具難道就沒個必須要安全第一的規矩麼？

「啊，弱雞人類——」

一眨眼就追上了先走一步的克琉絲她們，超過了皇帝的馬車，將人們的悲鳴和怒吼甩在身後。
這個速度，簡直太贊了！

如果能隨心所欲地控制就更贊了。

於是乎，我就那樣以一往無前的高速度一頭撞上了城門，旅途尚未開始就已經沒了一條命。
 