========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-23 23:54
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「開什麼玩笑！的說！為啥我非得載你不可！的說！你這是自作自受！的說！」
我因自作主張改乘魔毯還一頭撞上城門而被罵了個狗血淋頭。為了確認安全出發時間足足往後推了兩個小時，嘛，被人狠批也是理所當然的。倒不如說被罵幾句便能了事簡直就是奇跡。尚未出發就已經如此失態，當場被開除出護衛隊也是毫不稀奇。看來皇帝陛下無論如何都想要我當這個護衛。
「喂！弱雞人類，別抓奇怪的地方，的說！別踩我的頭髮，的說！弱雞人類對我太不尊重了，的說！區區人類竟敢碰觸精靈人簡直罪無可恕，的說！身體接觸禁止，給我儘量坐遠點，的說！呀——」
再次啟程後，我就被禁止乘坐魔毯移動。本來還盤算著趁這個好機會在空中盡情飛翔的，真是令人大失所望。拒絕載人的《魔法飛毯》到底意義何在，真是個任性的傢伙。
「給、給我坐穩點，的說！居然還會摔下馬背，你真的是等級8嗎，的說！弱雞人類長兩隻腳到底有什麼用，的說！差勁透了，無法置信，的說！該不會是故意這麼做的吧，的說！不能再這麼磨蹭下去了，的說！僅限現在我賜予你接觸我的權利，的說！來，給我好好的抓緊，的說！呀——」
接連從馬背上摔下來兩次，耗掉兩個結界指，我總算是能好好地坐在克琉絲身後了。因為我的緣故已經大幅打亂了出行計畫，不能再給大家添麻煩了。
黑鐵馬非常強壯，身材窈窕的克琉絲和我共乘一騎也完全沒有問題。雖然坐在女孩子身後實在有夠丟臉，但就算是我也沒這膽子求交情尚淺的凱恰恰卡和泰魯姆帶上我。自動模式的基爾奈特則完全不在考慮範疇，馱著全身披甲的壯漢還要加上我，就算是黑鐵馬也受不了吧。
成功將我甩下而心情大好的魔毯在後面輕飄飄地跟著。
就我所知，精靈人幾乎所有人都留著長髮。好像是為了危急時刻可以把頭髮當作施展魔法的媒介來使用。克琉絲白銀般的秀髮保養得很好，宛如天鵝絨般、帶點涼絲絲的觸感非常舒服。精靈人的體溫比人類略低，我從後面環住克琉絲的腰，隔著袍子都能感受到那清冷的氣息。再加上《舒適的假期》的力量，在馬背上也非常舒服，簡直都快要睡著了。
「等這次任務結束之後，你回去可要好好地跟露西亞桑說一下這次受到了克琉絲的諸多照顧，的說！碰到我這麼溫柔的人是你的幸運，的說！如果是其他精靈人，弱雞人類早就被千刀萬剮了，的說！」
「我知道了，真是得救了。不愧是克琉絲，比魔毯厲害多啦。」
「！？你這是在耍我嗎，的說！」
我明明是在稱讚來著……等下還必須拜託克琉絲幫忙給消耗掉的結界指充能呢……緊緊抱住克琉絲，我大大地打了個哈欠，結果又被凶了。

§　§　§

帝都澤布魯迪亞以西。
離主要街道數百米外的草原上，聚集了上百人。
所有人都壓低身子趴伏在高高的草叢中，裝備也全部塗上迷彩色，乍眼一看根本不可能發現這裡居然埋伏了那麼多人。
這幫傢伙是被幕後組織雇傭、專接髒活的傭兵團。與其說是傭兵團還不如說是盜賊團更加貼切，是惡名昭彰的存在。
這回的委託是襲擊在此路過、帶有澤布魯迪亞紋章的馬車，也不是什麼正經工作。這可是個大案子。雖然委託人身份不明，卻是個會預支報酬的大金主。而且馬車途經路線和時間都已經查得一清二楚，之後只是簡單地等著偷襲就可以了。
不論男女老幼通通殺掉，搶到的東西全部歸傭兵團所有。雖說對方似乎是澤布魯迪亞的大人物，也會有騎士團護衛，但再三權衡後還是接下了這個委託。
再怎麼說騎士團應該也不會派出太多人來護衛，這邊也沒有需要保護的東西。唯一需要注意的就只是別讓獵物給逃掉，不過這裡視野開闊，幾乎沒有可以藏身的地方，完全不成問題。
然而，傭兵團頭目的表情卻是烏雲密佈，塗滿消除氣味的特殊塗料的臉皺成一團，跟身邊的男人說道：「約定的時間早就過了，說不定出了什麼事。」
即便傭兵團對此類任務駕輕就熟，炎炎烈日之下在草叢中埋伏幾個小時，也實在很難一直保持精神高度集中。
派出的探子到現在都還沒回來。雖說預先收了報酬，但若是情況有什麼變更好歹也要過來知會一聲吧，但是一點聯絡都沒有。
疾風驟起，吹得草叢猛烈搖晃，但這點風還不至於會讓埋伏的傭兵團暴露。
「再等半刻鐘，若是目標還不出現，咱們就撤。不管發生什麼事，也不能再等下去了。」
如果委託人被抓住，對方很有可能順藤摸瓜查到這兒。在戰鬥中陣亡倒也罷了，拘泥於區區一個委託而使整個傭兵團暴露在危險之中可不划算。
也許是等得太累，在旁邊埋伏著的一個傭兵打了個大大的呵欠。那懶散的樣子簡直無法想像是在執行任務當中。
似乎察覺到頭目的視線，那人尷尬地辯解道：「不好意思，突然有點犯困。」
「再等半刻鐘，給我警醒點。」
「瞭解！」
根據至今為止的經驗，到了這種時候目標還會過來的可能性可說是幾乎為零。雖說委託人手段高明，但應該是發生什麼事了吧。目標也可能臨時改了主意。雖然目標的出行路線是幾個小時前才到手的最新情報，但計畫變更的理由可說是要多少有多少。
正在此時，遠遠地有人影朝這邊飛奔過來。
人數只有一人。看上去不是任務目標，但這地方遠離主要街道，應該也不是誤闖的無關人員。也不是之前派出的探子，像這樣目標明確地往這邊的藏身處沖過來，說不定是委託人派來的使者。
人影漸近，是個女人。古銅色的肌膚，腳踏黑色長靴，身穿露出大片肌膚的輕便服裝，看上去應該是一名盜賊。女人筆直地朝這邊走近。頭目打手勢讓其餘同伴待機，自己則抽出武器站了起來。女人在距離藏身處還有十米遠的地方停下腳步，瞪大眼睛盯著頭目塗得綠油油的臉。
「你是使者嗎？把信物拿出來。」
這邊可是埋伏了上百人，即便這女的是敵人，也不可能魯莽到一個人跑這裡來。頭目話音剛落，這淡粉瞳孔粉金頭髮的女人一扭頭，朝後方大喊起來：「西特特特特特特特！安眠藥，好像不大夠啊！總在奇怪的地方摳得要死——要三下五除二打掃乾淨什麼的，這話是西特你自己說的吧？再不趕緊克萊伊醬就要過來啦！」
「！？喂！」
收到頭目的暗號，所有人同時站了起來。基本就是個平面的草原一群人突然冒出來的光景，就像草原上驟然長出無數樹木一樣。然而，大敵當前，這個身分不明的女人連眉頭都不皺一下。
女人不知從哪裡珍而重之地摸出來一塊面具，覆在臉上。看見那模樣，頭目驚得倒退一步。
以這毛骨悚然的笑臉骸骨假面為標誌的可怕獵人可謂是街知巷聞。有段時期頻頻出手打擊犯罪組織，各個組織都聞風喪膽。是個僅以六人之力挑戰數十組織的瘋狂隊伍。不會有人敢冒著四面樹敵的風險戴這個假面招搖撞騙。
「不可能…………你、你莫非就是那個《歎息的亡靈》！？最近明明都沒什麼動作的啊。」
聽到頭目聲音發抖地說出那個名字，骸骨女若無其事地道：「抱歉啦，之後不知道還有多少團體會冒出來，你們叫啥名字我也沒有興趣，現在可是倒計時中啊。」
背後突然傳來巨大的轟鳴。面對何等任務都幾乎毫不動搖的傭兵團員屏住呼吸，發出不成聲的悲鳴。包圍後方的是一個全身包覆著鈍色甲胄、巨大到只能仰視的騎士。比大塊頭的頭目還要高一倍有多。
一個粉金頭髮的女人爬上騎士的右肩，探出頭來：「姐姐！處理屍體很麻煩的，別殺了他們！要想辦法抹掉所有痕跡！」
簡直瘋了，這也太小看人了吧。傳言中《歎息的亡靈》新增了一名成員，現在隊伍共有七人。僅僅七人就想對戰整個傭兵團，簡直天荒夜談。然而，頭目只感到了強烈的恐懼。對方根本就沒把上百人的傭兵團當作敵人來看待。
「喂，莉茲！最強的傢伙歸我，其餘的隨你們處置。」騎士左肩冒出來一個紅發男人，高聲喊道。
對紅發男人的宣言充耳不聞，被稱作莉茲的女人朝著發色一模一樣的另一個女人怒吼，把面前已經進入臨戰態勢的傭兵團都當成了空氣：「根本就沒一個人睡著嘛！你不是說了要用安眠藥的麼！這下怎麼搞啊！已經沒時間了啊！？露西亞醬，蛙化術，趕緊的！」
「露西亞醬，施展蛙化術，拜託了！之後全部抓起來丟迷宮裡面放養就好了！」
「？？？露西亞，蛙化術！」
「嗯嗯」
毫無緊張感的對話聲中，從正上方傳來悲鳴一般的怒吼。
頭目下意識地抬頭仰望。
「給我，差不多一點！那個，超累人的啊啊啊啊！？」
空中飄浮著一隻大得離譜的巨型風箏。
 