========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 10:53
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

小心謹慎地走了大半天，終於抵達第一個落腳點。
這回不是去冒險，因此要儘量避免露營、以皇帝陛下的人身安全為第一考量。

皇帝陛下坐在刻有澤布魯迪亞紋章的馬車裡，受到街上民眾的夾道歡迎，大家都發出歡呼。
作為護衛的我們離皇帝陛下的馬車有一段距離，雖然不能直接感受到那熱烈的氣氛，但也覺得十分新鮮有趣。

多虧了寶具，乘在不習慣的馬背上也十分舒適。但比起這個，更令我放下心頭大石的是——
「真是太好了，什麼沒發生呢。」

「哈啊！？都怪弱雞人類，剛出發就諸多不順，的說！趕緊給我在這鎮上買匹馬，的說！」

「我沒錢。」我握緊拳頭理直氣壯地宣佈。

「啥……啊啊啊啊啊！？」
騎在前面的克琉絲氣得七竅生煙，耳朵通紅。然而多虧了《舒適的假期》，我的心情依舊悠然自得。之後也要拜託克琉絲幫忙給這件寶具充一下能呢……
謹遵克琉絲的指示，我緊緊抱著克琉絲的身體，一邊說：
「我的意思是——盜賊也好魔物也好寶物殿也好幻影也好居然都沒跑出來耶。也沒碰上天災，簡直就是劃時代的創舉啊！」

「哈啊？區區一個護衛任務，怎麼可能會跑出來那麼奇奇怪怪的東西啊，的說。」

「……嘛，這麼說也不是沒有道理啦。」

能夠無驚無險風平浪靜自然再好不過……這樣我也就安泰了……
我以溫暖的目光守望著克琉絲，卻被狠狠瞪回來：
「少說那些毫無意義故弄玄虛的話，的說！弱雞人類好歹稍微意識到自己的立場，的說！」

不愧是皇帝陛下一行人，給安排的是貴族專用的超豪華旅館。
皇帝陛下和近衛們占了整整一層，我們則被安排到低層的房間。

結束了手頭上騎士團的住宿分配，弗蘭茨桑和我在旅館的房間內調整之後的排程。弗蘭茨桑皺起眉頭：
「是我杞人憂天了嗎，《狐》也沒什麼好怕的嘛。」

「不不不，還不能掉以輕心哦。不知道今後會發生什麼事啊。」

「這回搞出一堆破事的就你一個而已！穿得花裡胡哨的裝什麼假正經！別拍我肩膀，碎了你哦！」
魔毯元氣滿滿地啪嗒啪嗒拍著弗蘭茨桑的肩膀，氣得弗蘭茨桑火冒三丈。這種程度就大發雷霆，可沒法跟魔毯搞好關係喲。

克琉絲挺直腰杆，優雅地抿了口茶，道：
「別那麼大聲嚷嚷，的說。無需如此暴躁，只要有我在，這次的護衛任務必能完美達成，的說。即便出現你們無法對付的強敵，也可放心交給我，的說。」

「嗯嗯，凱恰恰卡也在，還有《止水》也在。」

除此之外還有基爾奈特。話說回來也得考慮一下該喂啥給它吃了。
凱恰恰卡一如往常地笑得詭異莫名。身居一堆奇葩隊員之中還能從容自若的泰魯姆實在是太強了。

「最先說的應該是你自己吧！弱雞人類！」

「哼……算了。《千變萬化》，來讓我聽聽洞悉一切的你的意見吧。」

…………啥？

我頓時傻了眼。克琉絲、凱恰恰卡、泰魯姆同時望了過來。
呃、這、是要我做些什麼……？要問我意見啥的我也答不上來啊。至今為止我的預測就沒准過。嘛，準確來說應該是即便猜對，重點也偏得十萬八千里。

但是，所謂工作就是不容say no的。意見什麼的，隨便掰掰就OK了嘛。

我翹起二郎腿，裝出一副運籌帷幄的模樣，開始胡扯：
「真受不了你們，即便是我也無法預見未來啊。雖說不可能百發百中，但按以往的經驗來看，有幾點還是很清楚的。」
我偷偷瞄了泰魯姆一眼，心下盤算著等下若是圓不過來就把話題丟給這位元等級7的高手好了。

泰魯姆皺起眉頭，我毫不在意地繼續往下說：
「麻痹大意是最危險的。雖說在城鎮中不用擔心盜賊和魔物的襲擊，但還是小心為上。」

「少廢話，用不著你說也不會放鬆警惕的——到底誰會襲擊過來？」

「呃…………龍？」

「啥！？」

糟，一時口快沒過腦子就說出來了。龍可是強敵，以前組隊的時候就經常遭到龍的襲擊。雖說鎮子四面有圍牆守護，但對於能在天空上飛的龍來說如同無人之境。

「然後呢……對了，比如說，精靈之類的。」

「不可能，少胡說八道！又不是人跡未至的荒地，這裡還在帝國境內哦！？」
弗蘭茨桑兩眼充血大聲怒吼。

用不著那麼生氣嘛……說到底也只是僅供參考，實際上我也不認為會跑出這種東西來哦。

我笑著安撫弗蘭茨桑，說：
「哎呀哎呀，皇城不才剛剛遭遇克林姆宗龍的襲擊？這可不是毫無根據的喲。」

「切…………媽的——」

「冷靜點冷靜點，放心好了，就算有龍跑來襲擊，泰魯姆也會打倒它們的啦。」

聽到我如此唐突的宣言，泰魯姆僅微微睜大了眼睛。真不愧是那老太婆的左膀右臂，沉穩得一批。

泰魯姆·阿波克裡斯的水屬性魔法在帝都可謂是數一數二。以一人之力斷川分海，使飛流直下的瀑布瞬間靜止，《止水》之名當之無愧。
水屬性的魔法多半威力不高，但對於能隨心所欲使流水完全靜止的泰魯姆來說則完全不是一回事。

人類的身體有60%由水構成。以龍種為首的幻想種魔物，體內也不可能完全不含水分。
對於生物來說，水就是生命線。露西亞曾說過，在這一點上，泰魯姆稱得上是屠殺生物效率最高的魔導師。

泰魯姆略有所思地摸摸下巴，然後落落大方地點了點頭。
「好吧。若真的有龍來襲擊——就由我來當它們的對手。但我想請教一下，為什麼會選我？凱恰恰卡……和克琉絲都在，那邊的基爾奈特不也是不錯的戰力嗎？」

不愧是等級7，以龍為對手都面無懼色。不過多半是因為覺得不可能出現吧。

至於為什麼選擇泰魯姆……理由很簡單，我最為信任的就是擁有別名的泰魯姆。凱恰恰卡實力不明，基爾奈特（從各方面來說）不確定因素太多，然後，克琉絲可是要當我的護衛的說。
但是，這話可不能在本人面前說出來。我掃了一眼「桀桀桀桀桀」怪笑著的凱恰恰卡，凝視著泰魯姆，道：

「您不明白嗎？」

「………………嗯哼。」

是理解我的用意了麼？泰魯姆對我的反問似乎並不反感，正容道：
「也好，反正我也未曾向您展示過我的力量。就請您好好看看我潛心魔導的精髓吧。」



§　§　§



「哈啊？寶具充能？弱雞人類把我當什麼了啊，的說！自己的事情自己幹，的說！」

克琉絲·阿爾紺是個好孩子。
雖然嘴裡沒句好話，但好歹認識了三年多，她的性子我都摸得一清二楚。
我一味點頭哈腰地懇求。

「等，等下，別進我房間，的說！你到底受的啥教育，的說！啊啊，別給我土下座，的說！弱雞人類連一分一毫的自尊心都沒有嗎，的說！弱雞人類這種態度超令人困擾的，的說！」

即便被罵得狗血噴頭也不能露出一絲一毫不快的表情，因為全都是我的錯。
總而言之要低姿態、再低姿態、來見識一下我的得意絕技伏地大彎腰唉嘿~看見我這個樣子克琉絲陷入了混亂之中。這麼說來以前艾麗莎也講過，對於自尊心極強的精靈人來說，我的做法簡直是不可思議。

「好、好了、好了啦！速度地把寶具拿出來，的說！真是的，回去之後絕對、一定、要好好地跟露西亞桑說這次受到了克琉絲諸多照顧，的說！……哈啊！？弱雞人類，什麼時候居然用了這麼多寶具，的說！喂！給我小心一點，的說！真是的弱雞人類就是這樣——」

精靈人是魔法適性極高的種族，尤其魔力量比普通人類要高十倍以上。
對於寶具充能來說正是再合適不過的種族，我要是也是精靈人就好了。

克琉絲一邊怒氣衝衝一邊給我的結界指充能。
看來即便是精靈人，一次性給好幾個結界指充能也相當吃力，但以她的自尊心估計說不出抱怨的話吧。之前絲特莉的煽動說不定也是原因之一。

分配給獵人隊成員的房間是與皇帝陛下同一幢旅館的一樓，是等級較低的房間。
考慮到護衛方便而給安排到一樓，雖說等級略低但空間闊落、裝修豪華。再加上全員住的都是單間，今後的旅程也能如此豪華舒適那就太好了。

沙發也軟綿綿的，我整個人陷在沙發裡面，舒適地長歎一口氣。

「喂！別坐我的沙發，的說！別在那兒歎氣，的說！弱雞人類！」

「還真是啥都沒發生呢。」

「護衛任務本來就是這樣的啊，的說。莫非你還盼著發生點什麼嗎？的說。」

不，不能大意，絕對不能大意啊，每當鬆懈的時候絕逼會發生什麼。
嘛，不過這回有泰魯姆就輕鬆多了。探協評價等級7，即是說有跟亞克同等的實力呢。
凱恰恰卡雖然長那樣子，但應該還是人不可貌相的吧……

我打開手上包裝精緻的小盒子。臉色明顯不好的克琉絲，為了掩飾疲倦似的刻意問道：
「弱雞人類，這箱子裝的什麼？的說。」

「不知道哎，就放在我房間前面，留了個條說是給我的。」

「！？」

盒子裡面整整齊齊地排列著巧克力，還有張畫了心形圖案的留言卡。
沒寫是誰送的，但從這心形的畫法來看，應該是絲特莉吧。是怎麼知道我住那間房的呢……真不可思議——

盒子裡的巧克力是蜂蜜餡兒的高級貨，應該是照顧了超愛蜂蜜的克琉絲的喜好吧。
仔細確認過沒有下毒之後，我拿起一個輕輕咬了一口。克琉絲無力地低頭看著我：
「弱、弱雞人類，你的字典裡面難道沒有警戒心這個詞的嗎，的說！」

「安啦，沒問題。」

要殺我的話根本用不著下毒，狂毆幾拳我就一命嗚呼了，嘛，前提是要毆到結界指用完呢。而且正因為我戒心很重，所以直到現在我還粘在克琉絲身邊哦。

巧克力真是非常美味。不愧是絲特莉，對於我的喜好一清二楚。今天累積的疲勞似乎都被溶解掉，而且蜂蜜對健康也非常有益。
我細細品嘗著巧克力，不自覺地綻開笑顏，克琉絲在旁邊一臉無語地看著我。

突然，房間猛地搖晃起來。我被這衝擊甩向沙發又被狠狠彈回來，房間外面傳來出乎意料的大喊：
「是龍！是迷你龍群！」

「保護陛下！」

「！？」

我幾乎要懷疑自己的耳朵，不由得瞪大眼睛。
太扯了吧，這裡可是城鎮，澤布魯迪亞境內的城鎮怎麼可能會出現龍啊！
我剛剛都只是在瞎吹而已，現實怎麼總跟我想的不一樣啊！這沒天理啊！我知道我運氣差，但也不用差成這樣吧！？

說到底，最近龍的出場次數是不是太多了點？沒多久前才剛剛冒出來一隻，這頻率不是高得詭異嗎？
克琉絲一手抓住拿著塊巧克力魂遊天外的我的手腕，一手已經握緊樹枝纏繞的長杖。

「走啦，弱雞人類，的說！」

「等等等等，這裡還輪不到我出場啊。」

「給我乾脆點，的說！你這個鬼樣好意思說是露西亞的哥哥嗎，的說！」

失策了，應該跟基爾奈特呆一塊才對。不是我自誇，長這麼大我都沒認真戰鬥過哪怕一次啊。
我還是挺淡定的，雖說吹的牛皮成了真，但只要泰魯姆在就萬事大吉。只是作為護衛，好歹還是要去露個面裝裝樣子。

克琉絲抓住我的手腕，把我硬拉出房間。電光火石之間我把剛充好能的結界指全部戴上。
我已做好覺悟。雖然我完全不知道自己能做些什麼，但既然收下了那麼棒的魔毯，也只能全力以赴了。

我和可靠的克琉絲一起，朝發出悲鳴的地方沖去。
 