========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-12-27 04:11
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
作者：槻影
web：http://ncode.syosetu.com/n6093en
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

一邊朝發出慘叫聲的方向狂奔，克琉絲一邊問道：
「弱雞人類、你、有沒有討伐過迷你龍？的說。我、我沒打過，的說。」

「……啊啊，當然有啊。」

克琉絲猛地轉過頭來，兩眼瞪得老大。我似笑非笑地聳聳肩。

我運氣超差。拜這倒了血黴的運氣所賜，至今為止我遇上了數也數不盡的各式魔物。
自打宅在帝都之後這種令人一臉血淚的遭遇戰便少多了，但那些珍稀的強大幻獸基本上已經碰了個遍。更令人無法理解的是越是珍稀越容易遇到，已經搞不清楚「珍稀」的定義到底是什麼了。
當然了，準確來說，即便碰見了我也從未參與過討伐。我一般只負責裝逼，偶爾發動一下結界指而已。

似乎被這陣騷亂所驚動，同一層的住客紛紛探出頭來看發生了什麼事。不過即便老實跟他們說有龍來襲也不會有人信吧。住在這兒的都是些死腦筋的有錢人，就更是如此了。

龍本來就是珍稀的幻獸，在此當中迷你龍更是少見。自不待言，原本不該是會在城鎮中現身的幻獸。這身姿實在太有衝擊力，所以我記得很清楚。

我腳步不停，一邊啟動了手腕上的《舞動的光影》，將以前見過的迷你龍投影了出來。
克琉絲驚訝得張口結舌。怎麼樣？我的寶具派上用場了吧？

出現在眼前的是一頭深藍色的龍，只有大型犬大小，比起在蘇爾斯溫泉見過的溫泉龍還要小了兩圈。擁有比身軀大得多的藍色雙翼和長長的尾巴，一看就知道是一頭龍。

「迷你龍是群居性的，擅長飛翔，渾身纏繞冷氣，會呼出冰之吐息。單體戰力雖然比不過普通的龍，但也是不能大意的對手。」

迷你龍——上次被迷你龍群襲擊是什麼時候了……這正是個跟克琉絲科普迷你龍情報的好時機。
龍種當中迷你龍的耐久力和攻擊力都不算突出，但優秀的機動力和強力的冰之吐息，再加上群體行動，可謂相當危險。根據情況不同，有時搞不好比普通的龍更難對付。

久違地派上了用場唉嘿~我正有點小自得，克琉絲卻只是眨眨眼，說：

「然後呢？」

「？什麼『然後呢』？」

克琉絲頓下腳步，怒氣衝衝地戳著我道：
「就沒別的情報了嗎，的說！弱雞人類是把我當傻子嗎，的說！這種基本資訊誰不知道啊，的說！」

看來今天我也是一無是處呢。其他情報什麼的，很抱歉沒有咯。

「……弱點是火。呃……然後的話…………關在大箱子裡能當冰箱用。」

「為什麼會出現在人類居住的城鎮，從哪裡跑過來的，數量有多少，應該要如何抵擋，等等，展示一下你《千變萬化》的手腕啊，的說！給我好好發出指令，的說！雖然只是臨時組隊，但現在領隊的可是弱雞人類你啊，的說！」

就算你這麼說我也很困擾呀……我可是啥都不知道的耶。想知道為啥跑來人類居住的城鎮，倒不如直接問迷你龍還比較快——

突然，我睜大了眼睛。

腦海中浮現出絲特莉送來的禮物。

感覺有點不妙。

正如克琉絲所言，龍本來極少襲擊人類的居住地。他們一般都在瑪娜源濃厚的秘境中生息，要襲擊人類居住之處也多半會有前兆。所謂的龍就是等同於天災那樣的東西。

就算我臉再怎麼黑，也不至於住個旅館都有龍跑過來「叮咚」按門鈴吧。啊不過上回才和溫泉龍一起泡過溫泉……實在沒什麼說服力，但絕對不會一而再再而三出現的！要真是這樣我早就一命嗚呼了。

即是說，這次的事件並非偶然，很有可能是有人故意為之的。
如果是這樣的話，最有嫌疑的犯人就是——

「嘛，肯定就是……嗯，我有底了。」

「什麼，你有線索嗎！？的說！」

克琉絲驚得眼珠子都快掉出來，聲音也比平時高了一個八度。
我皺緊眉頭，含混道：
「不過，具體情況尚不清楚。目前還只是猜測，暫時不能說出來。」

似乎在隱藏什麼的絲特莉醬，嫌疑最重。
說不定莉茲和盧克也是一夥的，要抓住迷你龍這種等級的幻獸，可不是一般人能做到的事。至少也得是大量吸收瑪娜源的超人才辦得到。

後背竄起一道寒意。啊啊啊我要吐了。
一想到那個心形搞不好是在暗示「給您送小龍龍哦~」，我就恨不得兩肋插翅馬上返回帝都。

按照常理肯定不會有人做出這種荒唐事，但這幫人根本不能用常理來揣測。要是我拜託絲特莉給我送迷你龍過來，她肯定二話不說立馬照辦。
雖然我並沒有拜託她啦……但我總覺得，犯人就是絲特莉。

不管怎麼說，我這頭預測可能有龍來襲擊，那頭就有龍跑出來。加上給我送來巧克力的事，絲特莉很有可能就在這附近，並且偷聽到我和弗蘭茨桑的談話。在《白劍的集會》那時就知道了，絲特莉的體貼入微分分鐘會用力過猛。

這樣的話，不抓緊趕過去就大事不妙了。萬一皇帝陛下受了重傷，絲特莉肯定會被逮捕，這可不是說沒有惡意就能蒙混過關的啊。嘛，毒都下過了現在才來說這些也於事無補，但罪狀能少一點就是一點吧。

「好了，克琉絲，快點！要保護皇帝陛下！」

「！？幹、幹嘛突然那麼有幹勁——不用你廢話我也明白，的說！」

皇帝陛下投宿的房間在這棟旅館的最高層——三樓。
我氣喘吁吁地跟在氣息一絲不亂的克琉絲後面，真是打心底想要一個奔跑也不會疲倦的指環。
樓梯前面誰也不在。本應該是有負責看守的騎士團的，看來都跑去救援了吧。
克琉絲的身體顫抖起來。估計是因為迷你龍的力量，使得這裡的氣溫大幅下降。雖說我穿著《舒適的假期》沒啥感覺，但這也是迷你龍特別棘手的一個原因。

「克琉絲，你負責前衛。我在後面支援你！」

「！？弱雞人類，你白癡啊，的說！」

「這是我隊裡的常規做法！安啦，主力是泰魯姆！」

我推著怒氣衝衝的克琉絲的後背，三步並作兩步地沖上樓梯。

整個三樓已經淪為戰場。首先映入眼簾的是破破爛爛的玻璃窗。為了充分採光特製的巨大玻璃窗被毀得七零八落，厚厚的玻璃碎片碎了一地。
到二樓為止一頭迷你龍都看不見，估計是從三樓窗外飛進來的。窗戶玻璃再怎麼厚實，也不可能擋得住龍的襲擊。

「吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

一個看上去有幾分面熟、身穿近衛鎧甲的騎士朝浮在空中的三頭藍色飛龍猛然發起了攻擊。
伴隨著巨大的戰吼鐵劍重重揮下，劍尖帶著裂帛般的氣勢，但令人震驚的是居然連迷你龍的邊都沒碰著。

並非近衛騎士身手遲鈍，而是因為迷你龍的動作太過敏捷了。
動作敏捷之余還左沖右突、東躲西藏，即使用旁觀者的眼光來看，迷你龍也是令人驚訝的靈巧。
就算是外行人也能看出發起突襲的騎士劍術非常高明，但似乎和這些小巧靈敏的幻獸戰鬥經驗不足。不過絕大多數的魔物和幻獸都比人類要巨大，也實在怪不得他。

我解除了迷你龍的幻影，喃喃自語：
「比我想像中的還要小啊。」

跟騎士纏鬥的迷你龍比我以前碰到的還要再小兩圈。
我做出的幻影是大型犬大小，但這些迷你龍居然只有一隻貓那麼大。

完美回避攻擊的迷你龍發出淡淡的光輝，是發出吐息的前兆。

「現在不是說這話的時候吧，的說！火、火攻的話，《炎擊飛燕》！」

克琉絲高聲詠唱，把長杖往地面重重一敲。
一瞬間，劈劈啪啪的火星憑空燃起，聚成鳥的模樣，是攻擊魔法。

火光熠熠的飛鳥心有靈犀一般直撲迷你龍，速度比迷你龍有過之而無不及。

迷你龍停下吐息，不慌不忙地飛高了一點，避開了無聲無息高速襲來的火鳥。然而就在迷你龍把頭轉向這邊的一瞬間，藍色的身體被熊熊烈焰包圍。

看來一擊沒中的火鳥在空中繞了半圈，掉頭又攻了過來。
追蹤式的攻擊魔法——雖然我對魔法一知半解，但也能瞬間看出能使出這種等級的攻擊魔法的克琉絲，練度不容小覷。雖然我知道克琉絲不弱，但看她戰鬥還是第一次。

「挺能幹的嘛，不愧是克琉絲！」

「吵死了，你這是在瞧不起我嗎，的說！《炎擊燕群》！」

克琉絲毫無停頓地開始詠唱下一個魔法。

迷你龍吃了火鳥一記，雖然翅膀有點烤焦，但依舊活蹦亂跳地飛在空中。其餘兩頭迷你龍也完全進入了戰鬥狀態，虎視眈眈地瞪著這邊。

漫天飛舞的無數火星聚成一群飛鳥，體型比剛剛那只要小了一圈，同時振翅而起。
炎之鳥迎面撞上冰之龍，白霧般的蒸汽蒸騰而上。剛剛還在戰鬥的騎士完全被晾在一邊。

克琉絲精疲力竭地用法杖撐住身體，氣喘吁吁地說：
「沒、沒魔力了——」

「呃！？已經用光了嗎！？」

精靈人的魔力不是比普通人類多幾十倍的嗎？我不由得衝口而出，克琉絲惡狠狠地盯著我：
「！？都是、弱雞人類的錯，的說！火系魔法什麼的、人家可不擅長，的說！」

「可是，露西亞的話——」

「揍你哦，的說！要好好保護我呀，的說！啊啊啊、在那邊的！別礙手礙腳！都沒法用範圍魔法了！」
克琉絲臉色蒼白地大吼，騎士慌忙挪到牆邊。

雖然跟冰之龍比起來，炎之鳥更顯優勢，但龍畢竟是龍，皮糙肉厚超耐打。
吃了幾發炎之鳥，迷你龍也僅僅是被烤焦了一點，不止毫無墜地的跡象，連動作都未見遲緩。

…………事到如今才來說可能晚了點……但……莫非……迷你龍的弱點並不是火？

「可惡，皮也太厚了吧，的說。弱雞人類，弱點真的是火嗎？的說！」

「加、加油！」

「吵、吵死了！給我、閉嘴，的說！《炎熱殺風》！哈啊、哈啊——」

令人炫目的烈焰暴風席捲走廊，迷你龍似乎被燒焦一般發出短促的悲鳴，往地面墜落，但一瞬之後又重新飛起，大大地張開翅膀。

「不、不可能！明明針對弱點都使出這樣的招數了，為啥還能這麼活蹦亂跳啊，的說！」

克琉絲滿頭大汗，狠狠瞪著迷你龍群。
然而，纖細修長的手腳卻在微微顫抖，氣息慌亂急促，是魔力幾近枯竭的症狀。看來給結界指充能耗費了預想之上的魔力。

正在此時，靠牆而立的騎士狠蹬一下地面，沖入因克琉絲的魔法而變得熾熱的空間，氣勢洶洶地揮劍砍向搖搖晃晃的迷你龍。
白光一閃，長劍仿佛要撕裂空氣那樣狠狠劈中迷你龍的身軀。雖然沒能做到一刀兩斷，但迷你龍被重重擊落地面，發出痛苦的哀鳴。

騎士看都不看一眼，再度揮劍砍向剩餘的迷你龍，簡直是行雲流水般的連擊。
劍鋒往上斜掠，劃過一頭龍的身體，另外一頭則連忙遠遠避開。
騎士一邊乘勢猛攻，一邊嘶啞著聲音喊道：
「呼、呼……快走！這裡、有我、就夠了，趕快、去陛下那裡——」

「明白了。克琉絲，走了！」

騎士漲紅了臉展開反攻。不知道是不是心理作用，感覺動作比剛開始時俐落多了。
迷你龍也受了傷，這樣看來應該不會簡單輸掉吧。雖然由我來說有點厚顏無恥，但為了他好也該優先去救助皇帝陛下。

「啥！？你、認真的嗎！？」

我一言不發地解下腰間的鎖鏈，啟動後往地上一扔。
《狗之鎖》四腳著地，然後一躍而起，朝空中的迷你龍撲過去。

拜託別壞掉啊。

我祈禱著閉上眼睛，然後轉頭跟愣住的克琉絲說：
「好啦，這下應該沒問題了。趕緊走吧。」

要不趕緊的話，萬一死了哪怕一個人，這事就沒法以「惡作劇」來了結了。

之後得好好訓絲特莉一頓才行。


§　§　§


旅館的某個房間。抬頭凝視著到處傳來怒吼聲的天花板，男人的嘴邊浮起小小的笑容。

本該在半路發起襲擊的傭兵團突然銷聲匿跡，實在出乎意料，但這回的《詛咒》好歹是平安無事地發動了。

將手裡纏繞著不祥氣息的漆黑寶玉——《反龍之證》小心翼翼地用咒布裹好。

被吸引過來的龍在殺掉目標前是不會停下來的。
在真正的龍的憤怒面前，那些所謂的近衛騎士也只能哀歎自己的無力吧。

現在那個《千變萬化》估計也在驚慌失措吧。這正是你所期望的龍喲。
或者說，那個男人連詛咒的事情都洞悉了嗎？

經過暗中觀察，《千變萬化》是跟傳說中完全相反的男人，一舉手一投足都毫無意義。還沒出發就捅了個大簍子，使得皇帝的行程大幅延遲。怎麼看都不是一個值得警戒的角色。
雖然計畫多多少少有點變更，但多虧這位元等級8獵人的介入，事情遠比想像中的順利。

按照這發展，交待給男人的任務應該就能輕而易舉地完成了吧。

雖然多少還是有點懸念——想到這裡，男人皺起眉頭，放棄了思考。

不管怎麼說，任務目標都不會改變。男人被要求的並非分析和判斷，而僅僅只是忠實地執行被吩咐之事罷了。
 