========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-01-04 02:43
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=11755

由译者授权转载！



「什么……一半！？行不通的！」



「那可是需要亚克的事件吧！？说到底，这是凭人数就可以解决的问题吗！？」



　这究竟是怎么回事。

　面对眼前的大骚乱，我无法掩饰自己的困惑。



　伊娃也以惊呆的眼神望着我。

　成员们都直言不讳，开始争论起来。对此我是一言不发，观察情形。



　不是……我有说过什么奇怪的话吗？　



　不是我自夸，将本部都设在这座帝都的氏族当中，『足迹』也是具有顶级的规模。其实力远比平均水平要高得多。



　本来我会创建氏族，目的就只有两个。



　其一――以运营氏族为由退出前线。

　而其二――通过加强与其他队伍的交往，磨炼『叹息之亡灵』成员的交际能力。



　才能过于杰出，也是一种孤独。优秀的人会遭到无才之人的疏远。

　『叹息之亡灵』的情况是除了我以外，成员都具有独一无二的天赋，所以倒也不孤独。可正因为如此，我深切感觉到自己人完全断绝与其他队伍的交流。



　于是我决定创设『足迹』，在寻找创始队伍的时候，我是以成员的才能和年龄为标准来挑选的。

　当时我觉得，如果是年纪相近，与路克他们同等或者更优秀的猎人，路克他们就会接受得了吧。

　通过交流来锻炼『叹息之亡灵』成员（基本上是路克和莉兹大体）的社交能力，最终从外部找一个人来代替拖后腿的我。



　我怀着淡淡期待，将当时在帝都赫赫有名的队伍都逐个问了遍。



　全员具有高水准回复能力，攻略高难度宝物殿几乎没出现过死伤者的『黑金十字』。

　拥有几名攻击强大的魔法师，在广范围方面的歼灭能力是无人能出其右的『星之圣雷』。

　以严格纪律与体系的训练，来维持超过十人的队伍成员的平均杰出能力——『灯火骑士团』。



　更重要的是『叹息之亡灵』的竞争对手——『圣灵御子』。



　交涉顺利得让人惊讶。除了我以外的成员都赞同我的意见，各自接下各支队伍的交涉任务。

　尽管目的仍没有完全达成，不过情况不错。毕竟我成功离开前线，而莉兹她们……我期望是比起没创建氏族的时候要好。



　这件事暂且不说，虽说氏族所属的成员都开始争论不停，不过他们当然都很优秀。



　估计这成为一次不错的刺激。虽说二线队伍之后的都是没考虑到能力与关系，全是随意分配至同支队伍，可『足迹』依然维持着精锐的评价，被认定是成长中的氏族。



　就连现在聚集的成员，其实也并没有差到会大声喧哗才是。



　亚克又强又优秀，我选择他是因为这样最令人放心。更何况我只是因为比较容易拜托他才选的，并不是说我认为他绝对是必要的。



　首先冷静思考一下，非得需要亚克的状况完全就是大事件吧。究竟发生什么事了？



　我用眼神向在这么短的时间就聚集这么多猎人的伊娃示意。



　归根究底，我说会全面协助葛库，其实更多的意义是场面话，这也太认真过头了，真亏你能聚集这么多人……。



　嘛，我很久以前就知道伊娃小姐很优秀，可是我心中还是有一道不安。



　动员猎人就需要花钱。这笔费用究竟要从何而来呢……。

　说全力协助的是我，所以刚刚会说一半也行得通也是因为这点。



　伊娃看见我的示意，以严肃的表情点点头，用响彻整个门厅的音量说道。



「各位，请你们安静。克莱伊似乎有话要说」



　闻言，所有人立刻停止争吵，望向这边。

　尴尬的沉默与目光，使得我想掩饰似的咳了一声。



　真的假的……克莱伊有话要说……是哪位克莱伊呢？

　不，我是可以说喔？可以是可以。



　我迷茫着要怎么说才好，为了掩饰内心的动摇，还露出笑容。



「哎呀，各位，请冷静一点。仔细想想看嘛，这次发生问题的宝物殿原本就是三级。根本不需要那么担心的啦」



「说谎！」



　站在最前方，身穿黑色长袍的魔导师猎人大喊道。

　比起我还要强得多的猎人，一副战栗的样子眯细眼睛，瞪着我。



　这不是谎话喔，我没有在说谎，也没说谎过。



「说到底，葛库支部长和其他队伍也都会行动。毕竟这问题不只是关乎到我们。的确，现在『白狼之巣』比起以前还要危险。我也不是不能体会你们的不安……」



　本来以火力来蹂躏宝物殿就不是猎人想要看到的。毕竟他们就是所谓的冒险家。

　面对以伦理来说服的我，大家的表情不知为都没有改变。完全没有在相信我。



　就连缇诺都是冷眼相待。嘛，她之前就有过『白狼之巣』的经历，所以也是无可奈何就是了……。



　我说的话有什么奇怪的地方吗……。

　我歪着头，再次望着大家，然而他们都岔开目光。



　我疏远猎人工作也已经很久了。难道是想法变天真了？　



　这么遭到否定，我总觉得似乎是自己判断错了。本来我就不是很有自信的人。



　我简短地询问身旁的伊娃。



「你怎么想？」



「……这一次状况不同寻常。我个人觉得还是做好充分准备比较好」



「……嗯~……」



　看样子，伊娃是赞成他们的意见。



　我环视着猎人们。

　仔细观察以后，人数虽然很多，不过好像没有顶端的。去到贵族身边的亚克不用说，就连黑金和圣雷等其他队伍也没在。

　嘛，我家顶端人物都有各自要忙活的事情，所以也不是什么怪事。



　可是，我还是觉得战力过多了……。

　要是让这么多充满战意的猎人前往宝物殿，估计『白狼之巣』就会变成寸草不生的地方。



「嗯~不然减少几支队伍怎么样？」



　报酬的问题先放到一边。要是足迹的队伍全都不在，那么发生什么紧急情况时，我就没有可以拜托的对象了。

　当然，我不可能老实地将这种丢人的事情说出口……。



　对于我犹豫不决的态度，一位猎人气汹汹地向我反驳。



「Master，我们也不是想说再继续增加人数！所以没有问题吧？」



「嗯~……」



「说到头来，我们虽然是同个氏族，可却是不同队伍。虽然是协力关系，可没有义务服从。还是说有什么必须要减少人数的理由，如果有就说出来吧！」



「嗯~……你提出的意见很正确」



　在后边的几名猎人似乎也同意他的意见一样，纷纷点点头。你们就怎么不想减少人数吗。

　明明平时都挺勇勐坚决的，究竟是在害怕什么……。



　不过，他说的也是……。



　这一次，我是以客套话说出协助葛库。不过也不是说免费干活。嘛，我们公会的座右铭就是自由，所以是否接受委托都取决于个人的判断，不过身为Master，必须要确认好这件事不可。



「伊娃，报酬足够分给所有人？对方的预算也不是无限。我实在不觉得对方可以雇佣这么多的人数向来着？」



　调查委托的发布是来自于帝国。而预算是根据假定的调查难度来决定的。

　这次宝物殿发生的异常不小，然而我不认为可以雇佣『足迹』一半的人员。



　面对还不肯放弃的我，伊娃一副若无其事的样子说道。



「似乎没有问题。葛库支部长已经从国家那里申请到追加的预算。我确认过预算，符合支付金额」



「真的假的。他居然申请到能够动员这么多高等级猎人的预算吗……那究竟是什么鬼才」



　其实我也不是说帝国小气，估计是对方已经收集到材料，对于帝国原先提出的预算再请求增加金额。



　既然如此，能想到的事情……先行调查的猎人们带回什么东西了吗？



　对方来向我打听的时候，还是一副什么都不知道的样子，也许是在我和莉兹约会的时候得到某种新情报。



　于是有这种不安的因素，我家的精英才坚决反对减少人员。

　嗯，这是最有可能的。



　有种拼图正好嵌上的感觉。　



　在周围没有注意到的情况下，我放心地吐了口气。

　幸好我家的成员不会盲信我所说的话。差点就跟缇诺那时候一样犯下同样的错误了。



　不过要是有什么新的情报，真希望能够提前通知我一声。虽然我知道也不会做什么事就是了。



　望向伊娃那边，伊娃一如往常地让眼镜反光起来，轻轻点头。



「是的。葛库支部长似乎是以克莱伊提供的情报来作为交涉材料」



「哦哦」



　？？？究竟在说什么鬼，我完全没搞明白。



　我不知道该说什么才好，逼不得已，只能做出合适的举止点点头。

　这座都市除了我以外，还有叫克莱伊的人吧。好强的情报局……如果有这样的人，还请务必让我见识一番。



　我有说过那么重要的情报？　



　我皱着眉头，绞尽脑汁。



　我什么都不知道，会协助你们。

　如果亚克在这里就送亚克过去，可是他不在。

  我只是说了这些而已啊。



　明明我都没有说过具体的事情，他究竟是怎么传达，才会变成足以说服国家的交涉材料……。



　啊啊，我要是没有说协助你们就好了。毕竟我也没有义务去帮他们。当时要是直说「我在忙别的事情，这件事我是无能为力」就好了。



　俗话说得好，后悔莫及。

　……啊啊，我想吐了。这样要是没发生什么特别的事情，岂不是我来背锅？



　我按住自己的额头，陷入自我厌恶。

　啊~为什么我这张嘴总是管不住啊。就因为老是乱说话才会变成这样子……嘛，凯娜她们误解我说的意思，我觉得也有很大的问题就是了。



　那么要怎么办……既然对方都已经增加预算了，即便我使用唯一自满的高级别土下座技能来道歉，估计也不会原谅我吧。



　眼前聚集的氏族成员们，他们的视线都在刺痛着我。

　大家都一副严肃的表情。既然不是便宜雇佣成员，那我就失去减少人员的理由。

　而且即便减少我家成员的参加数，只要预算还摆在那里，估计也只会从其他渠道补充人员。



　嗯~…………走投无路？



　承受着大家严肃的目光，我沉思了一阵子，不过什么都想不到，所以干脆放弃了。



「…………算了」



「诶！？」



　我什么都没说，本来也没想将事情闹得这么大。

　我只是说过我会协助，而决定增加预算的又是葛库。



　帝国那边要是追究起来，葛库应该会想办法处理的吧。无论跟我说什么，我也只会用超强装傻技能无视他们。



「诶……这样好吗？Master？真的所有人都一起去」



「嘛，既然你们都说想这样，那我也没有权利阻止」



　随你们喜欢，随你们喜欢。



　面对完全处于放任不管模式的我，聚集的猎人们都一副意料落空的微妙表情。

　就算任务的难度比起想象中还要低，你们也别跟我抱怨。

　我可是说过减少人员不也行得通，是这样说过的。



　这时，我听到从后面传来一道我不希望出现的声音。

　并排站立的猎人们都紧绷表情。



　毫无脚步声，背上感觉到大小适中的柔软感，而那细手则是环绕在我的身体正面。



「说这么多无聊的废话，既然那么想群体行动，干脆不要当猎人怎么样？」



「莉兹，我跟你讲过不要说这种让人误以为是在瞧不起人的话吧？」



　约会结束，她今天心情比起平时还要好得多的样子。



　缇诺以自然的举止，躲在她身边的大汉身后。

　由于莉兹在我身后，我看不见她的表情，不过她现在肯定是在嘲笑吧。



「让人误以为是在瞧不起？人家就是在瞧不起。连气都生不起来。因为的确是这样啊？」



　她的语调平稳，简直就像是说给所有人听。

　尽管声音不是很粗暴，可其中蕴含的威严感跟平时相比毫不逊色。



「的确，克莱伊的要求总是难到令人绝望，畏惧死亡的猎人是做不到的。换做是人家――绝对不会拒绝」



　于是我听到一番不可置之不理的话。



　……诶？给我等一下……难到绝望？真的假的？



　莉兹虽然是战斗狂，可身为猎人是超一流水准。她认为的难到绝望，就代表跟我所认为的完全是两码事。



「……而且又不难」



　她小声地反驳。紧抱在我身上的手，所施加的力度又加强了些许。



「那是因为……『绝影』你很强吧」



　面对其中一位猎人的反驳，莉兹笑出声。



「克莱伊会惊呆也能体会了……就因为你们总是这样，所以无论经过多久都没办法进步。呐，你们就这么想要轻松？」



　惊呆？不不不，我可没惊呆吧？我什么时候惊呆过？



　我对于现在的『足迹』挺满足的。虽然的确是觉得有什么让他们这么害怕的，不过既然是莉兹都觉得高到绝望的事件，我也能体会他们了。



　不如说慎重是一件好事。我是不想死，所以才决定放弃猎人。



「嘛，算了。跟人家又没有关系……你们拒绝反倒正好」



　于是，在所有人的注视下，莉兹以谄媚的声音向我说道。



「呐，克莱伊？这项委托，就由我和小缇来接受吧？可以吧？人家觉得『白狼之巣』的幻影，正好可以当做是训练。其他人将不需要了」



「诶……！？」



　习惯大多数事情的精英们听到莉兹所说，全都议论纷纷。

　缇诺错愕地发出惨叫。缇诺，你最近运气是不是太糟糕了？



　莉兹在我的胸口画着「の」字，继续说道。



「然后呢，毕竟这是需要亚克的任务，所以小缇还是挺危险的，希望你给我那个。安瑟穆哥哥又不在，也没有回复担当的治愈师，要是断手断脚，失去几个内脏就没办法行动了。克莱伊不是有一瓶吗？创造之神药。呐？　求求你了」



　在耳边低语的声音带有妖艳感。

　这孩子，就算断手断脚还想继续战斗……。



　缇诺像一只胆怯的小狗般瑟瑟发抖。我露出笑容明确说道。



「不行」



「诶~为什么嘛？」



　是说，你根本不会团体行动吧。

　不行不行。除了我家的以外，还有其他猎人会去『白狼之巣』，所以没办法让她过去。

　问题不是强就完事的。即便有社交能力，只会杀死跟半死的莉兹比起幻影要可怕得多。

　而且这一次我也不过去。



　更何况……怎么说缇诺都太可怜了。



　莉兹发出不满的声音，我摸着她的手安抚着她，露出严肃的表情。



「抱歉，就在刚才状况有所改变了。我说的减少一半人数就当做没发生。正如伊娃所挑选的，在场所有人都得去」



「……！？」



「别因为那里不是等级很高的宝物殿就放松警惕，直到最后都不要有一丝松懈」



　面对突然翻脸的我，大家都面面相觑，不知该怎么办。其中还有人牙齿不停颤抖。



　那么，接下来要让莉兹告诉我，这次的委托究竟是哪里让她觉得『难到绝望』吧。 