========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-21 20:30
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「嘖……那個男人的野蠻行徑我實在沒法再忍下去了！陛下，請您立刻解雇他！就算沒有那傢伙，有我們和《止水》，也足夠進行護衛任務了！」

「……雖然很明白你的心情，但弗蘭茨，你先冷靜下來。」

弗蘭茨怒不可遏，氣得臉紅耳赤，而拉德里克·阿特拉姆·澤布魯迪亞卻只是淡淡地責備道。
騎士團其他成員雖然不發一言，但臉色陰沉，明顯同仇敵愾，意見一致。米琳娜公主坐在不遠處，也是一副沉痛的表情。

「陛下，您讓我怎樣才能冷靜下來！那、那個男人，雖說事出有因，但將陛下和公主殿下都變成了青蛙是什麼回事！而且復原方法竟然是，讓、讓我、去踩爆陛下！？還說什麼由他來踩對陛下不敬，什麼鬼！難道由我來踩就不會對陛下不敬了嗎！」

弗蘭茨氣得嘴唇不停發抖，歇斯底里地大喊大叫。部下們向瘋魔中的團長都投以憐憫的眼神。

這實在是可怕的魔法。將人類變成青蛙什麼的，拉德里克之前簡直聞所未聞。而且更可怕的是，《千變萬化》使出這個魔法時，一點兒魔導師施展魔法的徵兆都沒有。
那個男人僅僅只是打了個響指。既看不出體內魔力運行的痕跡，語句中亦不似帶有魔力。如果不是親眼目睹施術的效果，甚至會以為他根本沒有施展魔法，就是如此之隱蔽。
雖然泰魯姆施展的魔法幾乎沒有時間差，既美麗、又強大，但好歹還是遵循著術理的法則。
而《千變萬化》創造的奇跡，卻完全在法則之外。

「只有踩爆了才能變回人，這也是沒法子的。而且讓他施展這個魔法，也是我的意思。」

「這鬼方法絕對是騙人的！說到底，這世上哪有會將護衛物件都變成青蛙的獵人啊！雖然我早就知道獵人很沒品，但不可救藥到這種程度的還是第一次見！與其雇傭《千變萬化》，還不如找個等級1的獵人更靠譜！」

弗蘭茨騎士團長火冒三丈，險些沒爆血管。嘛，這也難怪。
一直以來弗蘭茨都被《千變萬化》耍得團團轉。本來為了防範刺客就已經一個頭有三個大，還要被《千變萬化》的詭異行動折騰來折騰去，佛都有火。

「但是，也沒法去質問啊。一個弄不好說不定我們又得全變成青蛙，而且聽說他之前還吃了一大堆妨礙魔力操作的愛繆斯果不是嗎？」

身為一個正在執行護衛任務的魔導師，竟敢吃這種東西，簡直不可理喻。然而即便如此，《千變萬化》也能面不改色地使出魔法，還是打消妨礙魔力操作從而封印他的魔法的念頭為好。
聽到拉德里克的分析，弗蘭茨儘管額爆青筋，但還是深呼吸幾下，努力冷靜了下來。

「等護衛任務結束回到帝都，我絕對要讓他好看！」

「而且，這次的事情更加證明了《千變萬化》並非我們的敵人。畢竟，他把我們都無力化了，卻什麼都沒幹。」

「……那可能只是因為《止水》沒有中招，他放棄了而已。」

「但是，那個男人的實力明顯超過了《止水》。連赫赫有名的等級7，也似乎沒能解構出這個魔法呢。」

而且，連近衛魔導師也想破了腦袋都搞不明白為什麼人可以變成青蛙。
魔導師之間的戰鬥中，若連敵方使出的是什麼魔法都搞不明白，那離死也不遠了。因為完全無法採取有效的對應措施。
從蛙化術的魔掌下逃脫的僅有三人。皇帝這邊的近衛當中，也只有實力最強的那個魔導師倖免于難。

魔導師實力越強，對魔法的抗性越高。近衛魔導師能逃過蛙化術，估計就是這個原因。然而即便是如此優秀的魔導師，也是第一次看見這樣的魔法。

《千變萬化》擁有著與其外表不符的可怕力量。而這個魔法恐怕就是他的王牌。可是對於《千變萬化》的瞭解，也就僅限於此了。

「物盡其用人盡其才。現在我們的敵人可是那個《狐》啊。」

「但如果他就是………………謹遵禦意。」

弗蘭茨欲言又止，但看到拉德里克堅決的態度，低下了頭。
拉德里克知道弗蘭茨想說什麼。弗蘭茨也明白拉德里克打斷自己的緣由。

「再強大的術者，亦無法瞞騙《真實之淚》。那可是真實本身。」

確實，《千變萬化》的行動非常不自然，但他的清白可是經受了作為帝國根基的寶具的考驗。
那是自然的結晶、再現過去記憶的寶具，沒有必要去懷疑其真實性。擔心寶具力量不足也是多餘的。
萬一的萬一，若《千變萬化》真的掌握了瞞騙那個寶具的手段，那時候就真的是動搖帝國根基的問題了。

聽得拉德里克的話，弗蘭茨低低地應了一句是。


§　§　§


「真是的，弱雞人類你簡直不可理喻，的說！你是跟我有什麼深仇大恨嗎，的說！」

自打恢復原狀，一直到回到房間，克琉絲都是一副氣鼓鼓的樣子。看來變成青蛙這事令她氣得不輕。

啊，這難道就是擁有力量之人的宿命嗎……我裝出一副淡定的樣子，應道：
「好啦好啦，能變回來這不是挺好的嘛。」

「！？即是說有可能變不回來嗎！？…………的說。」

「成功率不足五成吧、大概……」

「！？？？」

我隨口瞎掰的，但克琉絲卻像是被雷劈了一般。

隨著眾人恢復原狀，皇帝蛙化事件總算是告一段落。看來我用的魔法，跟露西亞之前使出的魔法是一樣的。難不成我當時只看了露西亞的魔法一眼，就本能地理解並學會了這個魔法？這觸底反彈也彈得太厲害了吧！

雖然還未掌握這力量的使用方法，但如果順利的話，說不定我也可以參加《歎息的亡靈》的冒險了？

忽地看到桌子上的水壺，我跟驚魂未定的克琉絲說道：
「好了好了，喝點水冷靜一下吧。對了，我幫你把水變成葡萄酒吧？既然我都能將人變成青蛙了，這點小事肯定是輕而易舉。」

[！？辦不到的！哥哥！！]

我得意洋洋地提出建議，但話音未落，腦中的露西亞就拼了死命地阻止我。
我尷尬地咳了一聲，聽從了露西亞的忠告。打小時候起我就未曾在露西亞跟前抬起過頭來。

「騙你的。水怎麼可能變成葡萄酒呢哈哈。不過橙汁的話——」

[辦不到的！！哥哥！！！]

「也是騙你的，哈哈……魔法還真是沒用呢。」

「嘖……弱雞人類，明明我對你多有照顧，你卻把我當傻子耍……夠了！睡覺！你愛咋咋的！的說！」

[我也要睡了！！把水變成葡萄酒什麼的根本不可能啊……啊啊我不管了你自己看著辦吧！晚安！]

克琉絲一邊淚流滿面地大聲哭喊，一邊跌跌撞撞地沖出房間。看來突然變得能用魔法，也是個大問題啊……
真是敗給她了……明天，好好地跟她道個歉吧。沒再追究床單精靈的事兒真是謝天謝地……但我腦袋裡面的露西亞跟真的一模一樣呢，特別是立馬說辦不到這點，簡直是一個模子裡刻出來的。

克琉絲這頭剛離開，泰魯姆和凱恰恰卡那頭就走了進來。明明一個人分配一個單間，我這兒還真是客似雲來。
我今天也真是累得夠嗆，恨不得立刻沾床就睡。一不小心將皇帝陛下都變成了青蛙，要說不著急那是騙人的。只是因為至今為止各種各樣的糟心事實在太多，修煉得喜怒不形於色而已……

「有何貴幹？」

「有何貴幹什麼鬼，我問你，剛剛那是什麼！？」

泰魯姆的表情是從未見過的嚴峻，連凱恰恰卡的臉色也似乎帶上了幾分深刻。
等級7的泰魯姆應該也沒試過將皇帝陛下變成青蛙吧……其實等級8的我也沒試過喲，抱歉啦……

「哎呀，一不留神，呢。其實我根本沒想過要將皇帝陛下變成青蛙的喲……」

「嘖……你到底在想些什麼？把你的計畫說清楚。」

泰魯姆這是在說啥？我覺得不大對勁，但還是斬釘截鐵地道：
「計畫……？負責策劃的是弗蘭茨桑喲，我們僅僅是被雇傭的護衛而已。」

這次我們的任務只是負責開路。我可沒打算插嘴制訂護衛計畫，況且我啥都不說反倒會更順利些。

聽到我這麼說，泰魯姆稍稍冷靜了一點，低聲道：
「…………但是，這可是千載難逢的好機會啊。皇帝一行人可是全部都變成青蛙了哦？」

泰魯姆到底是在說啥啊，完全搞不明白。
不過，說到「千載難逢的好機會」，難道泰魯姆……難道泰魯姆的意思是，把皇帝陛下就那麼當成青蛙來搬運，會更加省事嗎？
真不愧是那個《深淵火滅》的左膀右臂，看上去正兒八經，腦洞卻如此清奇。我默默將泰魯姆的腦內危險度從D級調到了A級。

「確實也不無道理，但我想還是放棄比較好。我已經說了很多次了，那僅僅只是一場意外。而且準確來說，不是還有一個人沒有蛙化嗎？」

「……啊啊，但是——」

泰魯姆還是不肯甘休，但這點我絕不能退讓。追求效率是很好，可也不能忽視人心啊。
如果我們將皇帝陛下變成青蛙然後執行護衛任務的流言傳了出去，那就算這趟任務成功，我們在澤布魯迪亞也沒有立足之地了。

「護衛任務結束後的事情也必須好好考慮才行。總而言之，現在就按著弗蘭茨桑的計畫走。陸路應該不會再出什麼大問題的了，問題是空路。請不要大意地做好準備吧。」

我果決的聲音似乎喚醒了泰魯姆的神智，泰魯姆深深地點了點頭。
「……原來如此。確實，在這裡解決的話顯得太不自然了、嗎……需要我做些什麼準備？」

「？悉聽尊便。我對泰魯姆你們可是非常信任的。我自己也會做好準備。」

「…………我明白了。」

「桀桀桀。」

看來彼此都心領神會了，這個「桀桀桀」肯定就是了解的「桀桀桀」吧。
泰魯姆他們轉身離開，房間總算回復了安靜。

好了，雖然自打迷你龍襲擊以來狀況百出，但好歹還是一路走到了這裡，順利得連我自己都不敢置信。然而，從現在開始才是真正的考驗。

空路可謂極其危險。不僅出了事都沒地方逃，就算能平安落地，也有可能遇難。話說以前我也曾經在沙漠遇難過。那個時候幸虧有絲特莉她們才死裡逃生，而現在她們雖然也是一路跟了過來，但估計沒法子連空路都跟著吧。

不過，這次我手上可是握著一張王牌。我抬頭看向毫無意義地消耗著魔力、在空中飄來蕩去的魔毯。

之前去《白狼之巢》時，用的《夜天之暗翼》簡直就是個殘次品。不帶刹車不提，不是夜裡還用不了。然而，暴走魔毯則完全沒有這些毛病。

魔毯似乎心情很好地在空中飛來飛去，我看著魔毯，笑眯眯地道：
「來，我們來增進感情吧！一起在空中翱翔吧！！」

然後我就被突然抽風的魔毯一把彈飛，咕嚕咕嚕滾過地板後直接一頭磕在牆上，《結界指》又少了一個……比起阿諾德，這魔毯對我造成的創傷更為深重，這跟我是有多大仇啊……

我仰躺在松鬆軟軟、一點兒都不暴走的地毯上面，深深地皺起了眉頭。

這真是……必須花更多時間練習才行。能有三天左右的時間就好了。
日程應該還是相當充裕的，跟弗蘭茨桑談談能不能推遲幾天吧。


§　§　§


某寶物獵人專用的高級旅館裡，《歎息的亡靈》齊聚一堂，絲特莉一臉嚴肅地道：
「克萊伊桑久違地要開始『調整』日程了，我想差不多也該定下來了。各位，請務必做好萬全的準備！」
 