========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-03-10 21:45
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：碧清和
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

光陰似箭日月如梭，終於，命運之日到來了。
明明連續幾日都是晴空萬里，偏偏今天卻是烏雲密佈，怎麼看都不像是適合飛行的天氣。
該準備的差不多都已經就緒。其他的隊員——泰魯姆、凱恰恰卡、克琉絲、大家都一副萬事俱備只等上船的模樣。

弗蘭茨桑金剛力士般叉著腿，兇神惡煞地站在我面前，額角青筋暴起，眉頭抽筋似的一跳一跳，開口道：

「……是我聽錯了吧？」

「…………實在萬分抱歉。」

唯一的問題是，幫忙跑腿的盜賊幽靈到現在都還沒回來。

之前我拜託盜賊幽靈回帝都一趟，幫我取個東西。
以她的腳程來說應該綽綽有餘才對，是我預想失誤了。說到預想失誤，我也沒料到竟然一大早就要出發來著。不過冷靜下來想一想，出發日期都已經推遲了三天，弗蘭茨桑肯定一刻都等不及要離開這個城鎮吧，這也是理所當然的。

皇帝陛下也忙著出發前的準備，不在這裡，沒人能向我伸出援手。
這幾天被我添了不少麻煩的克琉絲貌似還在氣頭上，一碰到我的視線就立馬轉過頭去。至於基爾奈特·維爾遜阿爾法，還是老樣子，杵在那裡紋風不動。

「希望再晚一點出發，啊？《千變萬化》，我們夠滿足你要求的了。出發日期推遲了三天，飛行船的整備和故障排查又從頭做了一遍！你準備的物資也一件不落地搬上了船！我們已經做出這麼多讓步，你他媽還敢提要求！？再怎麼受陛下賞識，也太過分了吧！」

「我沒……」

粗神經如我，看著弗蘭茨桑下一秒就要拔劍砍過來的模樣，也識相地把未完的話吞了回去。可以預見說出來只會讓弗蘭茨桑更加暴跳如雷而已。
但是，莉茲這麼拼盡全力地替我跑腿，回來之後卻發現我已經不在的話，那該多可憐啊。

不過，「受陛下賞識」什麼的我還是第一次聽說……我明明啥都沒幹來著，實在太奇怪了。

「我也……實在沒想到啊。對了，這樣如何？你們先走，我隨後跟上……」

我的「胡蘿蔔大作戰」奏效了，暴走魔毯君簡直是心花怒放。看來是對我買回來的藍色絨毯喜歡得不得了。
我一直以為它是個男孩子，沒想到搞不好這暴走魔毯其實是位lady來著。你說絨毯才不會有什麼性別？嗯嗯，說的也是啦……

練習也成果豐碩。如今的她，肯定會十分樂意地載著我追上飛行船的吧。

「不行！雖然很不情願，但你是陛下指名的護衛！不可以獨斷專行！一小時後出發！給了你三天時間都沒準備好，那是你自己的問題！」

投降了……說得好有道理，令人無法反駁。弗蘭茨桑喘著粗氣吼完，仿佛在說「談話到此為止」一般，轉身就要離開房間。
正當弗蘭茨桑剛要摸上門把手，房門就「砰」地一聲被打開了。

「！？」

「……喔。」

走進房間的是披著破破爛爛床單的盜賊幽靈。至於為什麼我知道是盜賊幽靈，因為她手裡正拿著我拜託的東西。

「！？ ？？？？」

「？？？」

「什什什？」

盜賊幽靈渾不在意地從驚得渾身僵住的弗蘭茨桑面前走過，無視了克琉絲和泰魯姆他們愕然的目光，徑直來到我面前。
我接過她手上拿著的東西。

盜賊幽靈手上拿著的——是有一人高的長杖。
跟克琉絲的木杖不同，這杖是用金屬製成，螺旋狀的杖頭中央，漂浮著一顆巨大的圓形寶玉。從金屬的光澤來看似乎是純金制，但實際並非如此。這根杖——乃是一個寶具。

看來即便是對盜賊幽靈來說，帝都也還是太遠了。不過，時機正好。
我伸出手，給搖搖晃晃的盜賊幽靈一個大大的擁抱，輕輕拍著她的背慰勞她。盜賊幽靈有一瞬間在我懷中放鬆了身體，但很快想起身為幽靈的立場，一句話也沒有說，默默地離開了房間。真是個有職業操守的好幽靈。

房門被輕輕關上。這下必要的東西就全部準備好了，魔毯「啪啪啪」地鼓起掌來，我擺出副一切盡在掌握的表情，說道：

「撒，萬事俱備，出發吧。」

「給、給我等下！打算就這麼跳過去嗎！？剛剛那是什麼鬼！」

「……是我使役的床單精靈喲。」

「…………你覺得我會信嗎！？」
弗蘭茨桑抽著臉吼道。克琉絲一副「你看吧」的表情看著我。
但是，我會死撐到底的。一定要撐下去啊我！那僅僅是床單精靈，其他什麼都不是。反正又不會妨礙護衛任務，這種事怎麼都好啦！

我握緊手中沉甸甸的、莉茲特意替我取來的翻譯杖——《圓形世界》，露出討好的笑容，以示自己並無反抗之心。

終於……這下終於能聽懂凱恰恰卡在說什麼了！


§


「天氣真糟糕呢。」

「這點程度而已，應該沒有問題的。以前也在暴風雨中飛行過，一點兒事都沒有。飛行船絕對不會墜落的，絕對。」

「……我也沒那麼擔心啦。」

看著堅持己見的弗蘭茨桑，皇帝陛下蹙起眉頭。
澤布魯迪亞帝國自傲的最新銳的飛行船——《黑星》（Black Star），正如其名，是一艘渾身漆黑的大型交通工具。
最引人注目的是宛如巨大氣球一般的船體上部，船艙也非常大。說它展示了帝國的威風，也不會有人有異議。

我坐過露西亞的掃帚，也曾被發狂的龍抓起來在空中飛過，但像這樣乘坐巨大的飛行船還是初體驗。光看大小的話，這飛行船比一般的龍還要大。
據說飛行的原理是魔法與科學融合的結晶，但為什麼如此巨大的東西能浮在空中，我還是完全想像不出來。

弗蘭茨桑守望著皇帝陛下登上了飛行船，然後走了過來，咬牙切齒地對我說：
「因為有重量限制，為了裝你的貨，不得不減少乘員人數。要是你那些東西最終派不上用場，你就給我洗乾淨脖子等著吧。」

「怎麼會……那僅僅是以防萬一而已呀。話說回來，看上去真脆呢……跟氣球似的。」

「……即便受損也有專門的魔導師施法修理，不會出問題的。設計原型是以前挖掘出來的寶具。據說正品即便沒有魔導師的輔助也能飛起來，我看這都是吹的吧。」

這跟我之前聽到的情報對上了。有不少以寶具為原型，經過不斷摸索之後製造出來的物品。這也是可以理解的。
不過，果然應該減少些物資的……我給絲特莉的指示太過籠統了。

「……如果有龍來襲擊，估計半刻都撐不住吧。」

「喂！少烏鴉嘴！外敵就由你們去抵禦。對於魔導師來說這很簡單吧？」

「嗯嗯，對呢。」

組建全魔導師小隊，看來我的判斷是非常正確的。嘛，雖然與其說「組建全魔導師小隊」，還不如說「肯進隊的都是魔導師」比較貼切，但泰魯姆的話，在飛行船內屠殺外面的飛龍也是輕而易舉的吧。
我毫不猶豫地秒答，然而弗蘭茨桑卻像是在看可疑人員一樣看著我。


§　§　§


原來如此……真是了不起的飛行船。首次看到《黑星》的威容，泰魯姆·阿波克裡斯低聲喃喃道。


帝國擁有的這艘最新銳的飛行船，乃貴族專用，基本上不可能允許普通人或者獵人乘坐。
魔導師使用的魔法之中，亦有飛行之術。雖然也曾在空中飛過，但即便對於懂得飛行術的泰魯姆來說，這艘飛行船也可以說是劃時代的。

到底是怎麼飛起來的呢？並非專精於此的泰魯姆儘管不清楚其原理，但刻在船體的魔法陣毫無疑問是一流的。一流的魔導師將計算推演到極致，並花費了大量的時間，才能在船體刻上如此精妙的法陣吧。

船體密密麻麻刻滿了守護的法陣，從提高強度的防禦魔法，到減輕自重、船體修復的魔法都有。以火災、雷擊、冷氣為首，能想到的自然災害基本上都有相應的對策。

與展現古代工藝的寶具正相反，這是一艘糅合了現代最尖端技術造出來的船。

空中並不適合人類生存。人類既無雙翼，空中又有不少會飛的魔獸。但是，既然已經採取了如此之多的對策，至今為止飛行船從未墜落也是可以理解的了。

即便擁有《止水》的稱號，對於泰魯姆來說，從外面擊落飛船也是相當困難的。如果能召喚來合適的龍群，大概需要……五分鐘吧？可是，凱恰恰卡無法指定召喚而來的龍的種類。不得不承認，這事十分棘手。

但，那也只是——從外面擊落飛行船的情況而已。結界對抗外面的攻擊很拿手，但對付內部的攻擊就束手無策了。


泰魯姆終於理解了《千變萬化》那不可思議的行動，及其指令的深意。


帝國那邊做夢都沒想過這艘飛行船會墜毀。不過事實上，光靠普通的襲擊確實無法弄沉這艘船。
在這一點上，《黑星》可謂是帝國的象徵，銅牆鐵壁的空中要塞。雖然看上去挺脆的，但也只是看上去而已。

所以，有弄沉它的價值。如果是遭遇了足以使飛行船墜毀的天災，因而導致護衛任務失敗、皇帝死亡，那麼用「事故」一詞就足以搪塞過去。借助《狐》的力量，便能確實地保證這種輿論。
雖然對《千變萬化》的名譽多少有點損害，但為了展示《狐》的力量，沒有比這更完美的方法了。


這就是…………《第十三條》的計謀，嗎。


泰魯姆的作戰是完美的。即便到現在，泰魯姆也還是這麼認為的，如果只考慮取皇帝的性命，泰魯姆的計策無疑更乾脆俐落。
然而，《第十三條》的計謀，能得到的利益比泰魯姆的還要高出好幾級。他的眼睛已經越過泰魯姆短淺的目的，瞄準了更遠的地方。看到這種壓倒性的等級差，泰魯姆甚至連嫉妒的心都生不起來。

雖然《千變萬化》的行動還有幾點沒弄明白，但肯定別有深意在其中。

不過，泰魯姆也不能光看不幹活。

《第十三條》說過，把襲擊的準備工作全盤交給泰魯姆。這是要把功勞讓給泰魯姆的意思吧。
弗蘭茨團長率領的近衛第零騎士團，也還是有一定實力的。泰魯姆的話也不是不能壓制，但對方畢竟人數眾多。

必須萬無一失，絕不容許失敗。泰魯姆暗下決心，登上了《黑星》。
 