========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-12-22 09:29
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　好厲害的暴風雨啊。雖然風暴也好雷也好都已經習慣了，但在天空之上遭遇的記憶寥寥可數。
　在大幅搖晃的船體上，光與聲音接連不斷。如果沒有寶具的襯衫……『舒適的休暇Perfect・Vacation』的話就無法這樣舒適地度過了吧。

　沒有什麼我能做的事。弗朗茲桑也說了什麼都別做的話，沒辦法、船什麼時候墜落都可以地在自己的房間和絨毯玩耍。
　絨毯在這種搖晃中也一幅興高采烈的樣子，和在維爾唐鐸購入的絨毯一起跳著dance。雖然購入的絨毯那麼昂貴，可畢竟只是個絨毯、不會動彈；儘管如此但它似乎並不在意。

　滿滿都是搞不好就會一起逃跑這樣的氛圍。寶具真是不可思議。
　我把視線強行從一直盯著跑的絨毯上移開，看向克琉絲。

「這麼說起來，克琉絲桑對泰魯姆做了什麼失禮的事嗎？」

「哈啊？　如果說做了失禮的事那也是弱雞人類你，你啊」

　克琉絲挽起手臂，露出不服的表情說。雖然說得很過分，但畢竟惹弗朗茲桑大發雷霆了所以反駁不了。

　但是，這個和那個是兩回事。泰魯姆說要收拾克琉絲了。因為那個總是沉著的泰魯姆居然說出這種話，所以才覺得只可能是做了很糟糕的失禮的事吧。克琉絲雖然不是壞人，但容易因為精靈人特有的態度而被誤解。

　說不定單純只是泰魯姆的玩笑的可能性也存在著……。

「基本上，弱雞人類呼叫我太多了，的說！　當然也明白是因為依賴我，但別經常叫我，的說！　每天每天叫到房間裡……難道是喜歡我嗎，的說！　放棄吧，的說！　我會這樣服從，只是由於拉皮絲的命令，好意連一點點都沒有，的說」

　明明沒告白卻被甩了。
　每晚，都叫來給寶物charge真是對不起。但是，因為每次都拜託了所以一般不會誤解的吧？

　但是，我也不討厭克琉絲。給寶具charge的人全都喜歡，過來時的咒駡也比其他人好多了。
　拉皮絲送了個不錯的人才啊。這次我的人間運相當好。

　莫非這次我……走運了？

「這麼說起來，泰魯姆的誤解，好像還沒解開呢」

「呲……所以才說，一年到頭都在發情的人類真是――」

「…………這話，可別對陛下說啊？」

「！？　不可能說的不是嗎，當我是傻瓜嗎，的說！　不要和弱雞人類在一起，的說！」

　現在的克琉絲在我的指揮下。但如果阻止不了變成不敬罪的話就無法面對接受了我的請求把她託管給我的拉皮絲了。
　但是，這一切結束後也必須向克琉絲道謝呐……大量贈送阿繆茲堅果怎麼樣？　味道好像很中意，不使用魔力的話就不會劇痛了。

　最厲害的高潮已經過去了嗎，搖晃的船逐漸穩定下來。窗外依然下著雨，但好歹沒有什麼大的損壞。
　我重要的床單<1>妖怪們被雷擊中了，不過被雷擊落這種程度的話他們是不會死的，不需要擔心。

　此時，聽到啪嗒啪嗒跑來的聲音，門被猛地推開。

「呼……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈呲哈哈哈哈！」

　進來的是汗流浹背的弗朗茲桑。
　因為要向大家發出指示的緣故吧，雖然表情上可以看出有些疲憊，但那雙眼睛卻閃爍著強烈的光芒。

　弗朗茲桑完全沒有注意到克琉絲的白眼的樣子，向發狂一樣高聲笑著、指著我。

「怎麼樣，《千變萬化》！　渡過了，渡過了太好了！　暴風雨什麼的什麼事也沒有！　你這傢伙的謀劃看錯了，這艘船是無敵的！」

「欸……啊，嗯嗯，是啊？」

　不管怎麼說未免也太高興了吧。本來我就說了不會低於九成的，根本沒謀劃什麼。
　弗朗茲桑現在都高興得好像要dance的樣子。需要dance的對手的話借你我的絨毯也可以。

「弱雞人類，你到底做了什麼，的說。全方位都挑釁也做太多了吧，的說」

　承受了不記得發起過的挑釁。不可思議。
　但是，都被這麼說了稍微想反駁一下。

「還沒擺脫暴風雨……注意一下比較好哦」

「呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不服輸也好怎樣也好隨便你說！　與你這傢伙的鬧劇般的交往終於也要結束了！　老實一點！　必須得去向陛下彙報了……！」

　弗朗茲桑，壓力很大啊。
　自信滿滿地宣言後，弗朗茲像貴族一樣挺起胸膛堂堂正正走了出去。或者說，仔細想想就是貴族。

　氣勢簡直像暴風雨一樣，就連克琉絲都瞪大了眼睛。門關上了沉默了一會，她孤零零地發呆般說了一句。

「Stress太大了，的說。這種時候喝點香草茶<2>來relax一下比較好，的說。人類應該更像我們這樣自由生活一點，的說」

「香草茶嗎……真好呢」

　希特莉經常泡。對於深深點頭的我，克琉絲皺起眉頭，不知為何露出了很意外的表情。

「……弱雞人類沒必要吧，的說。你這傢伙比精靈人還沒stress，的說」

　但是，這麼高度緊張反而讓人擔心呢。這場暴風雨要是能早點完全過去就好了……。


§



　只要風暴一定程度上平息，船上就非常安定。
　我因為寶具的力量不管怎樣的狀況都很舒適，克琉絲他們也沒看到有特別抱怨的地方，到底是最新銳什麼的吧。或許把寶具脫了也不會暈船也不會耳朵聽不清的可能性也是有的。

　只有國家重要人物移動時才使用，各房間和至今為止住過的旅館相比毫不遜色。
　日用品和傢俱都很好，床也很鬆軟。如果是最喜歡在這種地方探險的莉茲的話一定想在船上四處轉悠參觀，不過可悲的是，她已經被雷擊中掉下去了。

　不知幾次從房間設置的窗戶向外張望，外面烏雲密佈，看不見風箏和怪物們的身影。
　畢竟我的青梅竹馬都是亂來的性格所以就算再挑戰也不奇怪，但到底是明白了暴風雨裡不行嗎。但是本來乘坐風箏在空中飛行在現實中也是看不到的吧。

　關於飲食，雖然不知道詳情，但是是絕品。肉和魚和蔬菜全都很好吃。恐怕，有著專屬的主廚<3>吧。看來不會用到勉強讓希特莉準備的食物。遇到暴風雨時慌張的大家也某種程度上冷靜下來。

　一邊在床上無所事事，一邊眺望著房間角落裡活躍<4>地活動著的絨毯，扭著頭。

「……墜落，會嗎……？」

　原本抱持的不安也逐漸平靜。

　雖然考慮到我運氣不好所以很有可能，不過從弗朗茲桑的樣子看這艘船相當堅固。因為知道會有很多龍襲來，所以有被龍襲擊也沒關係的信心吧。

　當然，還是不要墜落為好。船要到達的目的地是沙之國，圖阿伊紮特的首都。
　雖然圖阿伊紮特和澤布林迪亞比是小國，但由於其獨特文化很繁榮、技術水準也很高，並不怎麼擔心在國內被襲擊。

「……這樣的話勝負就在這幾天，嗎」

　好像很久沒有認真思考事情的感覺。嘛不是關於護衛計畫的考慮，只是考慮什麼時候結束……。

　小聲嘟囔著自言自語時，那邊突然響起了敲門聲。
　門對面傳來泰魯姆的聲音，我慌慌張張從床上爬起來，轉來轉去裝作在工作。

　獵人也有自尊。隊長總是無所事事的話就沒有幹勁了吧。泰魯姆和伊娃不一樣、不能被知道我丟人的樣子，如果我的醜態從泰魯姆口中傳到《深淵火滅》的老婆婆那的話，說不定會說著同為Level８不可原諒這樣的話把我燒了。

　露出臉的泰魯姆，就算夜裡也準備萬全。

「深夜突然到訪很抱歉。《千變萬化》，為了慎重起見，我想就今後的事情進行磋商、呢。凱恰也似乎很在意」

「……啊啊。我就想著差不多該來了」

　情不自禁地動搖，裝出了硬邦邦的樣子。離硬邦邦氛圍的泰姆斯這麼近，無論如何都被影響到了。

　就今後的事情進行磋商！　多麼堅強的獵人阿。不愧是Level７，由像我這樣的笨蛋來稱讚真是十分抱歉，真是出色的責任感啊。
　這才是潛入過無數修羅場的身經百戰的強者。真希望路克在附近，讓總是任意妄為的傢伙把指甲裡的污垢煎著喝了。

「總有一天要向《深淵火滅》道謝呐」

「！？　不愧是這份自信……但是，蘿絲在破壞上毫無疑問是一流的。對她來說偷襲也行不通。恐怕是你想像之上的破壞的化身」

　嘟囔著時，大概是聽到了的泰魯姆大大地睜開了眼睛。

　誒……？　那個老婆婆桑，道謝的話會被燒掉嗎？　為什麼啊？

　想像以上的兇惡。不管怎麼說我覺得不道謝的人才會被燒掉，但泰魯姆卻並沒有開玩笑的樣子。

　……去道謝的時候要好好地給結界指charge。

「嘛，嘛我想這得看做法了。比起那個，是要磋商和確認，是吧。沒必要，這次也一樣，和泰魯姆很配」

「什麼！？」

　是不是推卸得太過了？　但是，我的戰鬥能力和指揮能力都像垃圾一樣，就像被冰龍群襲擊那時一樣，關鍵時候於其由我發出指示、不如全部交給經驗豐富的泰魯姆更好。
　由我發出指示的話發生什麼事都是我的錯所以不想。嘛就算不發出指示也是我的錯，不過還是覺得這樣比較舒服。

「不好意思，這就是我的做法。啊啊，當然了，我會負責調整。關於克琉絲也，已經交談過了所以沒問題」

　弗朗茲桑也這個那個地聽了我的話，Level８的威光對皇帝陛下似乎也很有效。不做些很華麗的事也能說得過去吧。本來什麼都不發生的可能性就很高。

「嘸姆……也就是說，實行完全交給我們，嗎」

「……有問題嗎？　有什麼的話我會支持你的」

「……不，沒關係。如果這是你的做法的話我只能配合。佈置到這裡任務已經很容易了」

　說著容易但表情卻很嚴肅，這就是責任感的差異嗎。
　而且佈置什麼的……我什麼也沒做啊。完美口頭承諾<5>嗎，愧不敢當啊。我也想變成這麼年富力強<6>的年紀啊。


§


　盡力的弗朗茲桑和認真擔心的泰魯姆在其它地方，沒有發生什麼特別的事、船上的旅行順利地進行著。
　飛船的穩定性很高但速度就不快，按計劃的話到達圖阿伊紮特需要三天。
　第一天被暴風雨翻弄，從那以後誰也沒喊我也沒找我，驚人地度過了平靜的時光。
　傳達指示會<7>上見到的弗朗茲桑的臉色也越來越好。

　不是就這樣平安到達了嗎。這樣的話在我腦海中開始浮現時，那個來了。

　在房間裡和克琉絲玩耍的時候，弗朗茲桑跑了進來。
　那表情既不害怕也不焦急，而是困惑。

「《千變萬化》，陛下傳喚」

「？　發生了什麼？」

　也沒有發生騷動。對睜大眼睛的我，弗朗茲桑皺起眉頭、說道。

「…………看外面。注意到了吧――不管過多久都無法從暴風雨中掙脫」

「誒……？」

　不由得朝窗外望去。外面依然是一片黑暗的天空。



1：Sheets
2：Herb tea
3：Chef
4：Active
5：Lip service
6：Nice middle
7：Briefing
 