========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-01-24 22:09
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　到底發生了什麼，完全不明白。

　雖然自己腦子回轉不夠快的事早有自覺，但這已經是那之前的問題了。眼前發生的超展開完全超越了我的領悟能力<1>，根本沒有現實感。我甚至連改變表情的事都做不到。

　泰魯姆剛一進入室內護衛們就吧嗒吧嗒倒下了，不知不覺就遭到了彈劾。但是，即便到了這個地步我的大腦還是沒從混亂中恢復過來。
　雖然我平時就是笨蛋，但面對預想之外的急展開變成更在那之上的笨蛋了。

　不明白是怎麼一回事。雖然泰魯姆是敵人什麼的也一度很驚人，但我被那樣的泰魯姆認為是夥伴似的更令人驚訝。嚇了一跳。

　但不說點什麼的話。一心想著這個而開口、結果說出的是，沒看氣氛的蠢話。


「狐……？　………………說什麼呢？」

「………………！？」

　感覺全身紮入無數視線。
　直到剛剛為止一直以射殺般的銳利目光盯著的弗朗茲桑也好，一直怒視著的克琉絲也好，還有一直露出溫和笑容的泰魯姆和一如既往的凱恰恰卡也好，還有到皇帝陛下和皇女殿下也好，大家都看著這邊凝固了。

　那一瞬間，時間確實停止了。但是最不明白狀況的大概，是我吧。

　對著不知道怎麼辦才好的我，泰魯姆再次露出笑容說道。

「呼……真是無聊的，笑話啊，《千變萬化》。演技什麼的已經不需要了」

「欸……」

　雖說並不是演技什麼的……。

　正要這麼說的瞬間，我的腦子總算動了起來。
　平時的話冷汗大概已經出了，但因為很舒服所以沒有冷汗。或者說，至今為止的悠閒自在一定是『舒適的休暇』的力量。這個寶具有半強制地使裝備者感到舒適這種缺點。

　不是煩惱的時候。也就是說凱恰恰卡和泰魯姆轉為敵人……很糟糕不是嗎。
　他們之前是我最強的戰力。這邊不知為何弗朗茲桑跪倒了。只剩克琉絲，基爾耐特了。

　我輕輕地咳嗽一聲，決定重擺架勢。退到一步之後，彈劾泰魯姆他們。

「泰魯姆，凱恰，你們是背叛者嗎！　明明信任著！」

「！？　在說什麼呢！？　你，你也是『狐』的一員不是嗎！？」

　在說什麼啊，這個男的。
　雖然記憶有點模糊，說到『狐』的話是就在前幾天聽說過名字的秘密結社的事吧。
　但是，對一般組織都微妙地不怎麼適應的我是不可能加入秘密結社的，《歎息的亡靈》是雖然名字恐怖但卻最乾淨<2>的隊伍。

　而且，即便再怎麼陷入危機<3>，我也還沒落到要迎合犯罪者的程度。

「秘密結社，沒理由會讓我加入吧！　痛恨我的秘密結社堆積如山哦？　要怎樣誤會才會變得這麼想完全無法明白！」

「什……麼！？　那為什麼，知道符號！？」

「……完全不明白你在說什麼啊」

「別，別開玩笑了！　你小子，不是自稱是十三條目嗎！」

「完全不記得了呐」

「呲！？」

　不，真的喲。符號是什麼？　十三條目是？
　雖然只能聯想到說過從妖怪狐狸那裡得到了尾巴、但無論怎樣都不是這個吧。從那次會話要怎樣才能聯想成我是秘密結社的一員我是完全不能理解。
　泰魯姆啞然地退了一步。　

「不可，能……可惡，難道說，是陷阱嗎！？」

「哈？　陷阱？」

　在說什麼啊，這位爺爺。
　請不要隨便說什麼陷阱之類的話，好像我做了什麼一樣地冤枉人。

　泰魯姆舉起右臂。我用久違的尖銳聲音叫道。

「哎呀，別動喲，泰魯姆，凱恰恰卡。動了的話就把你們――變成癩蛤蟆。見識過我的力量吧？」

「！？」　

　泰魯姆一下子停止了動作。那似乎很嚴格的容貌流著冷汗。

　開花了的魔法的才能。從那以後試了好幾次，但沒有再發動過。但是，現在不再開花的話什麼時候開花呢。
　對裝模做樣伸出手腕的我，克琉絲翻著白眼叫道。

「弱雞人類，你、你是，敵人還是夥伴給我說清楚，的說！」

「不，我的無罪已經被『真實之淚True・Tears』證明了」

　狠狠地說了一直這樣想的弗朗茲桑瞪大了眼睛。

　不管怎麼說是不是太不信任了？　雖然好幾次被看到無能的地方，但可從未有過染指這種犯罪行為的記憶……。

「莫名，其妙！？　那麼為什麼，將我引入其中？　至今讓我放任自由！？　可惡……」

　泰魯姆戰慄地說。我挺起胸反駁道。

「你在說什麼，完全不明白呐！」

「但是，船的動力已經，破壞掉了。船要墜落了！」

　什麼……！？　……和絨毯很友好真是太好了。

　但是，這樣的事就算說了也不知道。又不是我的錯，嘛選入泰魯姆他們是我的miss因此有間接的原因也說不定，老實說無論如何也做不到。現在不應該考慮。

　幸運的大概是還沒有落下的跡象嗎……或許因為有氣球的部分所以落下變緩了也說不定。不過因為不明白飛行的理論所以完全是妄想。

　我以棄之不理的心情浮出笑容。已經自暴自棄了。這個護衛委託明顯失敗了。

「有形之物總有一天會損壞。弗朗茲桑……不行嗎。基爾耐特，把他們拘束起來」

　但是，陛下還活著。其他的倒下者們現在馬上治療也許也能得救。
　對我的要求，希特莉寄存的穿著真紅鎧甲的基爾耐特卻，一動也不動。

　到現在為止都好好動著為何――考慮這種事的瞬間，奇怪的聲音響徹了。
　發出總覺得瘋狂的笑聲的，是穿著黑色長袍<4>的非常奇怪的男人。

　因為太過奇怪所以反而不奇怪了的男人。凱恰恰卡・蒙庫。他若不是神算鬼謀，誰能稱為神算鬼謀呢。


「嘿嘿嘿……唔慨慨慨……一直，在想哦。你……嘿嘿嘿……不是夥伴，啊。嘿嘿嘿嘿嘿噫噫噫噫噫噫！」

「！？　凱恰說話了！？」

「！？　庫慨慨……瞧不、起――但是，嘿嘿嘿……慨慨慨……」

「凱恰……為什麼這麼高興，的說！？」

　是啊，很耀眼呢。話說，我被敵人也好夥伴也好都認作敵人嗎？　凹下去了。

　在第一次衝擊還沒平息時第二次衝擊已經奔湧。凱恰恰卡取出來的是，之前從希特莉醬那收到的基爾耐特的控制器。不知道什麼時候丟失了，不過為什麼凱恰恰卡――。

「不可能――」

　胡說……我不記得在凱恰恰卡面前使用過控制器。
　但是，凱恰恰卡似乎察覺到了其與基爾耐特的關係性。
　應該一直在auto mode的基爾耐特一動也不動。

「嘿嘿嘿……基爾耐特……只是哥雷姆的事，早就知道了……嘿嘿嘿……別小看，魔導師呐，《千變萬化》，死吧！」

　凱恰恰卡按倒搖杆<5>，按下了大的按鈕。
　基爾耐特哆嗦地一震，雙手雙腳不俐落地動起來、以奇怪的動作開始舞蹈。

「……！？」

　大概不會羞恥吧，基爾耐特在無數的視線中以緩慢的動作跳舞。就算是希特莉訓練的也是相當雜亂的dance啊。

　凱恰恰卡什麼都沒說地看著這dance。像是做噩夢似的表情。
　大致結束後，基爾耐特停了下來，當場跌倒。就這樣再也沒站起來，顫顫巍巍地痙攣著。

　於是，我想起了一次都沒有給基爾耐特吃飯的事情。
　連吃飯的地方都沒有……的樣子的感覺。給生肉就行了吧？　總之，看來基爾耐特是不會成為敵人的了。

　對著呆然的凱恰恰卡用硬邦邦的樣子聳了聳肩。

「啊——啊……本來想之後使用的……那麼，這是什麼？」

「！？　？？？？　庫……慨慨慨慨慨慨，科嘿——！」

　凱恰恰卡壞掉了！？

　凱恰恰卡呼喊著。是取回戰意了嗎，泰魯姆向我伸出雙手。

　我一邊拼命地祈禱變成癩蛤蟆一邊為了保護克琉絲他們而阻攔<6>。
　魔法飛了過來。一瞬間構成的是數不清的水之槍。

　詠唱速度太快了。完全看不到前兆！？

　連逃跑都不可能，無數飛來的槍紮入了我的全身。可怕的威力，可怕的速度，儘管如此卻沒有一點聲音。恐怖的魔法。

　但是，我因為『舒適的休暇』和『結界指』而感到很舒服。
　防住了全部水之槍，我連一步都沒有動。這是結界指的效果。

「呲……無傷，嗎！？　那個著名的《千變萬化》的『絕對防禦』嗎！？」

「真是令人難以置信的技量啊，泰魯姆。毫無疑問是我所知中最強的魔導師之一」

　泰魯姆說了奇怪的事，但我的內心也並不像表情那樣平靜。表情很舒適。

　恐怖的魔導師。泰魯姆的魔法其詠唱速度也好威力也好自不必說，控制<7>也到了極致。

　要說為什麼的話……因為一個結界指就可以防住全彈。
　結界指展開的結界根據戒指不同也有差異，但基本上真的只是一瞬，如果著彈稍有偏差就應該有複數個結界指起動。要模仿的話，就算是露西亞能否做到也很可疑。

　我浮現出冷笑，鼓足幹勁放出魔法。

「但是，放任自由就到此為止！　哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　變成橘汁吧！」

「呲！？」

　泰魯姆和凱恰恰卡以僵硬的表情向後退。

　魔法發動了。恐怕，大概，說不定，發動了。但是，泰魯姆他們並沒有變成橘汁的跡象。

　…………莫非我，並不能使用魔法？

　我輕輕咳嗽一聲。

「………………今天好像不舒服呐。如果逃跑的話就不追了？」

「呲……到此為止，都是，虛假嗎！　凍結！」

　泰魯姆兩腕的手鐲隱約閃耀光芒。

　啪擦啪擦的微小聲音向這邊沖來，然後想要包住我時、停止了。

　結界指沒有發動。這是，襯衫型寶具，『舒適的休暇Perfect・Vacation』的效果。這個寶具防禦能力近乎沒有，但對氣溫的變化特別強。很舒適。

　後面的克琉絲平安無事大概是因為泰魯姆為了提高威力而大幅縮小了範圍吧。
　雖然要縮小範圍應該比擴大難得多，但到底是Level７啊。

「胡說……不可能。絕對不可能，何等的力量。將那冷氣，不僅防住，甚至完全、消去了！？」

　因為『舒適的休暇』是防止周圍氣溫和濕度變化的寶具呐。帶來真是太好了。

「對我來說高溫多濕沒有效果」

「弱雞人類，是開玩笑的場合嗎，的說！」

　對不經思考隨意說出的話，克琉絲吐槽。
　泰魯姆的臉通紅。完全血沖上頭了。

「咕…………和船一起，墜落下去吧」

「庫慨慨慨慨！」

　凱恰恰卡一邊發出笑聲，一邊跺腳。雖然不明白被做了什麼，但知道結界指在不斷被消費。確實有被詛咒的氣氛，這是詛咒這種東西嗎。跟泰魯姆比相性要差得多。

　船墜落很糟糕。但是，不知為何對狀態不好的我沒有攻擊手段。但也沒有幫助。
　看了克琉絲，好像察覺了似的詠唱魔法。

「庫……明明說過，不擅長火魔法……『火之嵐』」

　我也不好意思地同時起動彈指。生成了極弱的彈丸襲擊持續詠唱的泰魯姆，但在命中前消失了。
　大概是張開了簡易的障壁吧，是魔導師的常用手段。聽說是稍微強力的攻擊就不能防禦的寬慰程度的東西，也就是說這意味著由彈指生成的魔法彈丸並不是大的攻擊。

　遲到的克琉絲放出的魔法『火之嵐』命中了泰魯姆。滴滴答答小雨程度的火星傾注在泰魯姆身上，完全沒有效果。
　不管怎麼說威力都太弱了。大概是偷工減料了嗎？
　但比起不由自主地看著的我，克琉絲自身卻最呆然了。看著手中的杖……我借出的『圓形世界』叫道。

「哈！？　什、什麼啊，這根杖！？　的說」

「…………呲，不可以歸罪於杖喲」

　但是，已經不行了。一切都事與願違。
　就在這樣的時候，泰魯姆的兩個手鐲發出神秘的光。青色的光。

　我沒有多少杖型的寶具所以知道得不是很詳細，但那光輝無疑是一級的。停不下來！
　空氣動搖著，強烈的衝擊搖晃著整條船。泰魯姆叫道。







「死絕吧！　『絕于白之天吧Glacies・Zero』」





§　§　§



「露西亞醬！　高度，提高！　再高些！」

「可惡……吵死了……這可不是，普通的暴風雨啊！」

　無意識中反駁了莉茲的話，露西亞臉通紅地拼命制禦著放飛風箏的魔法。

　已經沒有穿著床單了。現在不是那種時候。

　風箏很巨大。加上了包含安瑟穆在內的全員甚至連貨物都載著，重量也很大。但是，與這沒有關係，制禦幾乎沒有效果。好像握著狂暴的馬的韁繩一樣。在任何時候都努力鑽研魔法使用的露西亞看來，這是令人難以置信的事。
　像在妨礙魔術起動的特殊的強力結界中使用術式一樣的感覺。

　儘管如此乘著強風，風箏還是向上向上並向上飛去。雖然因為一度墜落所以追趕花了很長時間，但也習慣了最初完全沒效果的對風箏的控制。天空讓人聯想到終末般烏雲密佈。
　從中傳來巨大的氣息。緊緊抱住風箏上部的希特莉微微歪著頭。

「這種高度是不可能張開結界的……天氣變得，相當奇怪了呢」

「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　真——是——高——噢——！　沖入暴風雨，露西亞！　我要first attack！　看，現在正是斬雷之時，在這裡不能斬的話就不是男人！」

「…………唔呣」

　於是，乘著白風箏的奇妙集團毫不躊躇地突入了黑雲。



1：Capacity
2：Clean
3：Pinch
4：Robe
5：Stick
6：原文此處的動詞「立ちはだかる」是指那種伸開胳膊腿擋住別人去路的站姿，暫時沒想到中文裡的對應用法，因此注解一下這是個特定姿勢
7：Control
 