========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-04-16 17:07
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　對仿佛混入異界一般的pressure，克琉絲短促地吐氣調整呼吸。
　就像被直接撫摸臟腑一般的感覺，眼看著就要嘔吐了。

　克琉絲依然能站得住，是因為作為精靈人、以及接受了護衛委託的獵人的自尊。

　進入滿是高濃度的Mana・Material的寶物殿的話，有時會有心情變壞這種事。
　雖然對寶物獵人來說是常識中的常識，但克琉絲仍無法相信。

　克琉絲雖然認定等級很低，但卻是被區分為十分一流的獵人。寶物殿也攻略了好幾個，吸收Mana・Material力量也提高了。到現在為止，從沒有因為Mana・Material太濃而好像快要吐了的事。

　看向窗戶。其外已經沒有先前還廣闊的世界了。變得要混亂地呼喊了，不過勉強保持了理智。
　異界型的寶物殿――上位。雖然極其稀少，但寶物殿中存在由於Mana・Material的過剩蓄積而構成不同法則支配的世界這種事。從這不合常識的Mana・Material濃度推測，不只是高出一兩個的程度的等級。

　然後，眼前戴著狐的面具孩子無疑就是棲息其中的『幻影Phantom』。


　真恐怖。至今為止從未見過的怪物。與之相比到此為止遭遇到的龍之類的只是像普通蜥蜴[sup]1[/sup]一樣的東西。
　孩子的姿態，可那明顯不是孩子。說著與人語相似的什麼，不過那並不是『言語』。

　作為森之守護者的精靈人Noble的本能持續敲響警鐘。

　緊緊握住杖。使用不了魔法。克琉斯沒有勝算。當然，弗朗茲桑和其他的護衛騎士等大概不值一提。
　但即便如此還是那樣站著，是因為作為隊長的《千變萬化》站在最前面，仍然鎮定自若。

　即便是Level８可《千變萬化》也應該是人類。但是，其狀態在怪物出現前後完全沒有變化。
　感覺不到力量。弱雞人類現在也依然是弱雞人類的原樣。
　但是，與怪物並列卻鎮定自若的，甚至試探「騙人」之類的俏皮話的，只能是同格的怪物。

　如果不幫忙的話。如論如何，得想辦法活下去。但是，連把握狀況都做不到。

「弱雞人――」

「克琉絲，安靜。你啊，偶爾有點失禮。過度刺激是不行的」

　弱雞人類立刻把手指立在嘴邊。

　！？　哈？　這種時候不可能去刺激吧，的說！

　雖然想發牢騷，但並不是能說出口的氣氛。戴著狐的面具的孩子輕聲說。

「méi guān xì yo」

「真的？　說失禮的話也可以嗎？」

「kě yǐ yo kě yǐ yo。zěn yàng dōu kě yǐ yo」

　意思明白不了。理解不了。只是言語的話很親近。但是，無法安心。
　這份重壓。這是――殺意。在場的克琉絲他們無疑是被捕食者，這個幻影所說的話語中沒有意志伴隨。

　簡直像風鳴聲中偶然聽出人語似的毛骨悚然。弱雞人類竟敢鎮靜地進行會話。

　但是，事到如今雖然遺憾，但只能交給好像知道某種程度情況的弱雞人類了。

　狐的面具的孩子突然說道。

「dù zi è le。xiǎng chī lěng yǐn」

「冷飲？　給你冷飲的話會放我們走嗎？」

「dāng rán le ya。gǎn jué yào tù le」

「你，真有趣呐……」

「xiǎng yào yǐn tuì」

　弱雞人類relax似地哧哧笑著。

　但是，沒理由會說。想吃冷飲之類的、想吐之類的，幻影Phantom沒理由會說。冷靜考慮的話沒理由會說，弱雞人類也應該知道這些。
　太可怕了。無意識中想要後退一步，克琉絲想起了自己握著杖的事。

『圓形世界Round・World』。
　從弱雞人類那裡借來的杖。與莊嚴的外表相反，是無法正常增幅魔力的缺陷品。

　但是，那時弱雞人類對克琉絲說了什麼……對了，說了這不是杖而是『翻譯機』。

　不明白使用方法。但是，克琉絲突然將魔力注入了杖。
　漂浮在杖頭上的寶玉回轉。然後，幻影開口了。與聲音重疊般地傳達了意思。

『殺了。絕對要殺了。擅自闖入我們的領域，後悔著死去吧』

「！？」

「哈哈哈，你真有趣呐——」

　是充滿了強烈憤怒的意志。臉繃緊了。
　雖然隱約注意到了，但果然友好的只是表面，而不是言語理解的意思。

　儘管如此，弱雞人類簡直像火上澆油般笑嘻嘻的。

『有什麼，可笑的？　看見了哦，那身體隱藏的力量。在聽說過的人類中也是――最差勁。不值一提。跪下，痛快地殺掉』

「嗯嗯，是啊。我也想吃巧克力啊」

「弱雞人類！？　你――」

　不明白話語吧，用這根杖吧，的說！
　正要這樣說的時候，弱雞人類停止了。

「克琉絲，不是說了安靜嗎？　交給我吧。現在正聊到開心的地方――為了順利歸去而交涉。必要的是不要敵對。以他們為對手沒有勝算」

『決定了。決定了哦，你、一擊就殺掉。如果有戰鬥的覺悟的話，就握個手吧』

　是因為什麼原因而裝作不知道嗎？　克琉絲甚至覺得弱雞人類自信滿滿。
　孩子笑嘻嘻地向弱雞人類那邊伸出纖細的手。同時，連重量都能感覺到的濃密殺意充滿了房間。
　先前救助的幾個近衛好像已經失去意識了。除了弱雞人類以外的大家，簡直像在等待災害通過一般隱藏起氣息。


「誒？　是我的粉絲嗎？　這又是，什麼啊……真光榮呐」

　！？

　來不及阻止了。
　雖然語言不通但也應該不會感覺不到這份殺意，可弱雞人類卻看不出躊躇的樣子握住了那只手。




§　§　§




　真是相當友好的幻影啊。我對笑嘻嘻的狐的面具的孩子，暫時安心了。

　寶物殿【迷宿】中的幻影有２種――成為核心的巨大妖狐，和無數眷屬棲息著。因為妖狐出奇得大而且好像一直在寶物殿的中心，所以眼前的孩子自然是眷屬。

　這座寶物殿的幻影就算是最低級也擁有對付不了的力量。聽說從發生到現在，眷屬被打敗這種事好像只有數得出的程度。恐怕，大概就力量而言是高等級寶物殿的boss class吧。

　即使泰魯姆是夥伴勝率大概也不高。泰魯姆的魔法很恐怖但那是因為我們是脆弱的人類，我不覺得對幻影有效。

　所以，我無論如何都要討好，除了請放我們逃跑的事其它什麼都不想。自尊什麼的吃屎去吧。
　幸運的是，他們雖然擁有恐怖的力量，但並不像一般的寶物殿的幻影一樣以殺意殺戮。

　上次也是獻上了貢物，做了土下座得到了原諒。

　但是，這次好像多少有些不同。幻影既不求土下座，也不求貢物。　
　只是笑嘻嘻地說著隻言片語，並沒有特別要求什麼。友好到什麼都不做也會讓我們逃走的程度。

　或許，這個【迷宿】和我以前迷失的宿屋是不同的宿屋吧？
　莫非歡迎也不是騙人嗎？　不用歡迎也可以喲，請讓我們回去吧。

「qí shí shì fěn sī。qǐng gēn wǒ wò shǒu」

　因為手已經伸了過來，所以握住了。連幻影都知道名字，到底是構築了怎樣的文化啊。
　克琉絲發出了短暫的悲鳴般的聲音。

　不明白被做了什麼。顏色也好聲音也好什麼都沒有。

　我明白的只有在那個瞬間，最高價的結界指發動了一個這樣的事。慌忙確認四周。克琉絲愕然地睜大了眼睛。
　不太明白。眨著眼睛，向握著手凝固了的幻影詢問。

「……？　你，做了什麼？」

「……hěn kāi xīn yo」

「！？　？？？」

　持有堅固形態的幻影消失了。從腳尖開始，簡直像被侵食一般變成塵埃。本應緊握著的手，卻落空了。
　哢啷一聲。之後只留下了孩子戴著的狐的面具。


「唔……概哎哎哎哎哎哎哎！」


　突然，弗朗茲桑當場四肢著地盛大地吐了出來。
　冷不防的嘔吐使我睜大眼睛。皇帝陛下雖然沒有吐，但臉上卻沒有血色。
　同樣發青的克琉絲，壓抑著嘴角說道。

「原來，如此……這就是，這裡的，『幻影Phantom』的打倒方法，嗎……的說」

「哈」

　在說什麼呢。向眨了眨眼的我，克琉絲保持一步距離。那視線的前方是狐的面具。

「條件？　不說謊……？　是因『一擊無法殺死』而死去的嗎，的說。唔咕……弱雞、人類，你，在這樣的Mana・Material中，竟然鎮定自若呐，的說」

「？　嘛，還很舒適呢」

　大家好像都不舒服，原因大概是Mana・Material醉吧。
　我的話因為Mana・Material的吸取力也好保持力也好幾乎都沒有所以沒體驗過，但對擁有高Mana・Material吸收能力的才能的獵人來所，好像還存在由於吸入了容許以上的Mana・Material而引起的Mana・Material醉。好像會肌肉痛什麼的。
　以前來的時候也是除了我以外大家都變成這樣。

　撿起狐的假面。這是……忘了的東西嗎？　Drop？　為什麼只是握個手就死了？　握手是弱點？　真是個笨蛋。那為什麼要主動握手呢。

　是用什麼做的呢，假面既光滑又堅硬。嘛，放著的話可以作為紀念吧。要是來說什麼就還回去……。

　但是，船外依然是白的。泰魯姆他們逃出的前方，是一片眼熟的【迷宿】的景色。
　這種場合也沒辦法。這座寶物殿並非一般的寶物殿。雖然非常不想去，但是從這寶物殿脫出的方法就我所知，只有得到boss允許。



「沒辦法，走嗎……」


　我只能去了。對於這個寶物殿的幻影來說人類什麼的都是一樣的東西，所以由雖然只是一點點但瞭解這個地方的我去的話大概生存率會更高。
　這座寶物殿中有規則，什麼的，以前，在這地方遭遇的幻影說過。


　神不會被任何人束縛。能束縛神的只有神自身。


　克琉絲對靠近出口（入口？）的我慌張地說道。

「弱雞人類，杖――」

「誒？　不需要哦」

　又很重。隨身攜帶那種東西的話會很累。

　克琉絲睜圓了眼睛交替地看著杖和我。

「哈？　那，為什麼特意準備啊，的說！」

「…………我想著克琉絲會想用吧」

「！？」

　大致上，這座寶物殿的幻影全都會說語言所以不需要杖。
　必要的是――愛哦。愛。攻擊性什麼的是不可以的。對這座寶物殿的幻影來說人類是微不足道的東西。


　一步，從飛行船的房間踏足入寶物殿。忽然腳下傳來聲音。


「想要油炸豆腐。不給油炸豆腐就攻擊」



　到剛才為止還什麼都沒有。
　坐在塗成朱紅色的木板的走廊上的是和剛才一樣，戴著狐的面具的孩子。
　但是，這次出現的微妙地容姿不同，聲音也不是隻言片語，而且是女孩子。頭髮的顏色也是淡金色。

　纖細的手指朝我伸出。




　油炸豆腐……不好意思，這次沒帶喲。希特莉準備了裝上來的只有保存食品。



1：Lizard





文庫貼吧那邊如修大佬好像之前說了準備接來著？可能得加Q群吧，但我也不太清楚。


大膽推測一下。

對於幻影的話，作者在敘述上是採用
（克萊伊視角）→（克琉絲無翻譯視角）→（克琉絲翻譯視角）→（克萊伊視角）
來寫的。只有第三部分寫出了幻影真正的意思。
其中有重疊對照的只有那一句
克琉絲聽到『決定了。決定了哦，你、一擊就殺掉。如果有戰鬥的覺悟的話，就握個手吧』
克萊伊聽到「其實是粉絲。請跟我握手」

最後幻影的一句「……很開心喲」在克琉絲聽起來是什麼，沒有交代。
於是後面克琉絲就說了「條件？　不說謊……？　是因『一擊無法殺死』而死去的嗎，的說。唔咕……弱雞、人類，你，在這樣的Mana・Material中，竟然鎮定自若呐，的說」這句話。
所以很可能這個『一擊無法殺死』其實就是幻影最後一句的話，那樣的話克琉絲的推斷就基本完全是實錘而非推測了。當然也可能幻影說的是『我好恨啊』之類的廢話（笑）。

不過目前為止翻譯杖的功能還沒充分發揮，只是起了個讓克琉絲給讀者解釋的功能。我想以作者的一貫風格，杖一定會有對劇情也有實際推動作用的作用。那麼接下來究竟會怎麼發展呢？真是期待4天后了。




本來想打不想去的，好像當時腦袋短路了的樣子，感謝！




但問題在於，「不是騙人哦」是克萊伊聽小狐狸說的表話，而不一定是小狐狸本來的意思。
而「一擊就殺死」卻是小狐狸本來的意思，所以才生效了。
而且狐狸表話說的「不是騙人哦」是完全直譯原文，原文就是只省略了主語，「（前面我說的話）不是騙人哦」。小狐狸從來沒說過騙人是不行的。

肯定不至於表話裡話都會生效，否則小狐狸一開始表話說的「歡迎」也是說謊。如果說是因為歡迎說在沒騙人之前，那後面表話說的「是粉絲」也是說謊。在握手前就應該死了。

「神不會被任何人束縛。能束縛神的只有神自身」肯定是攻略提示，但究竟是怎麼個機制還是沒解釋。
我還是傾向於覺得是像克琉絲猜的那樣，規則上神如果在裡話中說了卻做不到/說謊就會死。
 