========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-29 19:27
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　無疑是克琉絲・阿爾根獵人歷史上最大的危機。

　僅僅只是Mana・Material的濃度就令人感到想吐一樣的遙遙上位的寶物殿。沒有用慣了的杖（雙持是很難的，原本也沒想到會變成這樣），塗覆的規則連認真凝煉魔力都不允許。簡直窮途末路。

　克琉絲是魔導師。不擅長運動身體，沒有魔法就無法戰鬥。
　這樣下去會成為累贅。即使敵人現在出現，也無法令人滿意地護衛吧。原本在周圍被寶物殿包圍的時點就已經覺得像被將死了――。

　皇帝的權威在寶物殿也行不通。到此為止，唯一能依賴的只有知悉這座寶物殿的事的弱雞人類了。

　但是，不能只是被守護著。也有作為精靈人的自尊。
　不，只是被守護也就算了，但是拖後腿的事無法忍受。

　握緊顫抖的手。怎麼辦才好，不明白。沒有魔法的話克琉絲就沒有能做的事。連武器也沒有。雖然可以思考，但離神算鬼謀還差得遠。

　於是，克琉絲想起了先前泰魯姆的行動。

　無法發動攻擊魔法的泰魯姆立即切換為強化身體能力。

　慌忙使用魔法。並非攻擊魔法，而是身體強化的魔法。是將魔力這種能量<1>變換成力量的初步的魔法。
　魔力巡遊身體，身體的芯變熱。收束震動，力量高漲起來。

　這樣嗎。寶物殿的規則不適用於體內嗎。
　正常的魔導師不會潛入不能使用魔法的寶物殿，說起來曾經聽過這樣的話。
　由Mana・Material而塗改的寶物殿的規則，同樣用Mana・Material來改寫。

　這樣的話――可以戰鬥。身體因與平時不同的魔力操作而稍稍奔湧著疼痛，但比在吃了阿繆茲堅果的狀態下進行魔力操作時更好些。最近進行的訓練結出了果實。
　精靈人對魔術的適性極大。魔力量也是人類比不上的。雖然持續不了太久，但現在的克琉絲的身體能力應該可以匹敵近接戰鬥職。

　當然，完全沒有能戰勝這座寶物殿的幻影的感覺――。

　弱雞人類完全沒介意克琉絲抱持的當然的畏懼，房間之外――向寶物殿中塗覆變化了的空間踏足出去。

　一個人去是自殺行為。先前贏了，但克琉絲清楚地看到了幻影和弱雞人類的格差。
　絕非認為僅靠這就能決定勝負，但Mana・Material的強度實在太不同了。像龍與蟻。為了擺脫這非常事態應該協助一下比較好。


「呲！？」


　之後打算追趕的時候，克琉絲注意到那個而睜大了眼睛。

　弱雞人類的腳邊出現了金髮的狐面的幻影。
　而且從其身體感覺到的力量比先前出現的幻影還要遠高。乍一看很纖細的肉體裡隱藏著令克琉絲至今為止戰鬥過的幻影看起來不過是普通的幻一般膨大的Mana・Material。這便顯示了，先前的幻影――死亡時散發的Mana・Material殘渣使弗朗茲嘔吐的那個幻影，既不是boss也不是幹部、只是普通的雜魚。

　用『圓形世界Round・World』代替杖，叱吒著顫抖的雙腳，前進著。停下就再也站不起來了。於其讓別人看到那種難堪的樣子還不如前進。

　沒有考慮皇帝的護衛的事的餘裕。到這裡為止，不管有沒有克琉絲都一樣。那麼還是跟弱雞人類一起謀求事態的解決才有勝算。

　幻影說。


「想要油炸豆腐。不給油炸豆腐就攻擊」


　像玩笑般的話語。但是，手裡拿著的寶具，展示了其話語與先前不同有著與話語相同的意思。

　油炸豆腐――雖然不知道為什麼是油炸豆腐，但是不可能帶著。

　但是，克琉絲思考。如果是弱雞人類的話帶著也不奇怪。
　裝入食料的是弱雞人類。如果是洞悉這座寶物殿的弱雞人類的話一定――。


　弱雞人類沉默地看了一會腳邊的幻影，馬上浮現出半吊子的笑容。


「抱歉，這次沒有帶」

「！？　開什麼玩笑――」

　的說！　這樣叫著的時候已經結束了。

　一陣風刮過。全身奔走著衝擊和疼痛，發出了呻吟聲。這時，克琉絲終於意識到自己被撞到了牆上。
　但是，雖然身體嘎吱嘎吱響，但因為用魔法強化了所以傷害不大。咳嗽不止，拄著杖拼命重整姿態。

　克琉絲承受的只不過是區區『餘波』。狐面的細臂無疑是向弱雞人類揮下去的。
　並非魔法。這只不過是，向下揮動手臂而已。
　由高濃度的Mana・Material生出來的幻影有時能發揮出只是掠過就能使經過鍛煉的獵人七零八落的怪物般的能力。

　映入抬起頭的克琉絲眼簾的是――與先前相比毫無變化的弱雞人類，和倒伏著的狐面的身姿。


「！？」


　不可能。克琉絲最後看到的光景是狐面的攻擊。如果只是無效暫且不說，狐面那邊倒下什麼的不可能。
　血從沒被面具覆蓋的嘴唇隙間一個勁地流出。白色寬鬆的衣服上朱紅色擴散開來。由膨大的Mana・Material構成的身體小小地痙攣。伸出的手臂。其指尖無力地顫抖著。


「！？　做了什麼，的說！？」

「不，我什麼都沒做……」


　弱雞人類好像很困惑似的說。其手上連一滴血都沒有。
　據說《千變萬化》的手法被謎團包裹著。但是，眼前的光景不是那樣的等級。

　明明是在眼前發生的，理解不了。

「別、別隱藏，的說」

「誒？？？　不，才沒有隱藏什麼的……」

　弱雞人類是認真的。那表情看不出謊言。

　那一瞬間，克琉絲・阿爾根理解了。
　弱雞人類並非隱藏著。明明沒有隱藏，卻誰都無法理解。就像新手魔導師完全無法理解優秀魔導師的技術一樣。

　不知道認真到什麼程度。但，很強。不明白相差了多少。

「弱雞人類，姑且有各種各樣的事想問，但只確認一個，的說！　你，能打倒這座寶物殿的boss嗎，的說？」

「…………不，不行喲」

　弱雞人類跪下，觸碰了痙攣著的狐面幻影。然後，用一如既往皺巴巴的表情說。



§　§　§




　不明白到底怎麼回事。克琉絲說了各種各樣的話，但我也同樣不明白，所以無法回答。

　幻影隨便地倒下吐出了血。讓我說明發生的事的話，就是這樣。結界指也沒有減少。

　這座寶物殿的幻影強大聰明。要說有多強的話，強到上次遭遇時我的青梅竹馬們束手無策的程度。
　我的話即使一擊命中毫無防備的地方也無法給予一點輕傷吧。存在的格不同。

　我姑且在倒伏痙攣著的幻影附近蹲下了。

　看來完全戰鬥不能了的樣子。雖然還沒死，但連一根手指都動不了。

　狐面微微傾斜，抬頭看向我。

　於是，我注意到眼前的幻影有些眼熟的事。

　這個幻影――是我上次來的時候，遇到的傢伙。
　那時身體還要再小些、要求也是『不給美味的東西就攻擊』，但這個發色和髮型、不會錯。

　那時，我給了她偶然帶著的油炸豆腐（或者說，稻荷壽司便當<2>）。是之前在滯留的城市買的，看來……相當中意啊。
　雖說因為兩個、三個的要求著所以預料到了――啊啊，原來如此。



「難不成，忘了約定？」


　這樣啊。原來是這樣啊。那時，我確實是這樣說的。約定好了。

　作為再來一個的代替，再也不會攻擊我和這些夥伴了。
　然後，這個幻影對其食言了。【迷宿】的幻影確實是這樣說的，『不要說謊』。

　精疲力竭地摔在地面上的指尖像回應我的話語般抽搐地動著。

「………………這就是平時的行為嗎」

　說謊就會倒下嗎。麻煩的幻影。

　但是，也有著恩將仇報的事。
　總之，死是不會的吧。雖然也沒有打倒的方法，但如果殺掉的話可能會被其他個體怨恨所以還是不要殺掉的好。

　神之故的橫暴和不遜。暴力的等價交換。
　這座寶物殿是鏡子，什麼的，在這座寶物殿遇到的幻影曾經這樣說過。
　要求的東西會被給予，但作為代償必須給予被要求的東西。

　所以，我能夠活下去。

「沒辦法，見識一下我的力量吧」

　我也成長了。現在我的土下座技能那時根本不能比。
　在道歉並獲得原諒方面無人能出我右。

　對浮現舒適笑容的我，克琉絲發出突然發狂似的聲音。

「弱，弱雞人類！！」

「誒……？」


　蘇醒過來。不知不覺間，我們被一望無際的無數狐面包圍了。
　站了起來。走廊自不必說，牆壁上、天花板上粘上了無數的狐面。其數――一百左右不止。

　沒有眼孔所以不會雙目對視大概算幸運吧。

　我們出來的門扉消失了。無路可逃。
　臉色純青的克琉絲晃悠悠地，就好像說要託付後背似的，背對背貼上來。


　我輕輕歎了口氣，浮現出過於舒適的苦笑。



　…………將死了。這麼多的嗎……。





　幻影的波割裂開。在割裂的盡頭，是戴著帶藍色印的狐面的，高個子的幻影。
　是代表者吧。好像比其他的幻影更上位的樣子，不過在讀取力量的方面大家皆出其右的我無法明白差別。

　狐狸沒有腳步聲，像滑行般靠近。
　應該託付了後背的克琉絲緊緊地抱在背上。聽到了淡淡的聲音。是流暢的言語。

「歡迎，我們的宿屋，客人已經久違了。什麼，都沒必要害怕。大家，只是對久違的人類興味盎然喲。安全可以保障」



　然後，其嘴角浮現出譏笑。



「作為代替，要得到你最重要的東西」



1：Energy
2：稻荷壽司，一種以油豆腐、厚蛋燒等為主料，用豆腐皮包裹食材下鍋油炸做成的壽司。是日本的傳統料理，其名取自狐狸愛吃油炸豆腐的傳說。據說日本的狐仙（稻荷）很喜歡這種壽司，吃了的話似乎有恢復力量的作用。
 