========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12015

由译者授权转载！



「支部长，您真的要去吗？」



　面对为难到眉头皱成八字的凯娜，葛库・威路达是不以为然。



　他现在并不是平时在探险者协会泽布尔迪亚支部工作时候的打扮。



　他身穿为了避免妨碍手脚的动作，仅保护要害部位的深红铠甲，头戴守护头部的带刺头盔。

　腰上佩戴能够在紧急情况时取出药水等各种道具的工具包，还包括战斗以外具有多种用途的噼刀这些葛库在现役使用并还存留的多样装备。



　无论是铠甲，亦或是头盔都刻着无数的细小伤痕。由此可见，这些装备经历过多不胜数的战事。



　不过，更引人瞩目的则是他右手所握住的，与他身高几乎一样长的斧戟。



　那是一把呈深绿色，显得不可思议的长斧戟。相较于其刀刃尖端，反倒是斧头部位大得多，看起来就像是以横扫为设计基础而制造。



　很久以前，甚至在宣称经历过一切历史的『超命种』都还没存在的时代中，有一些热爱锻造与战斗的人们。

　那些人在他们的生活中提升锻造技术，创造出将魔力提炼至金属，因而产生新种金属的独门绝技。

　热爱且熟悉战事的他们，毫不遗留地使用这种技术打造出特殊的装备，无数次击退降临的灾难，具有漫长的繁荣时光。



　悠久的时光一去不复返，甚至在当今都几乎找不到曾经那些文明的痕迹。

　文明根本的特殊金属精炼技术早已失传，尽管有无数的魔导师与锻造师想要再现，然而都没找到其中半点头绪。



　――不过，它的产物却不同。



　如今，在宝物殿发现到的武器型宝具，大多都被认为是那个时代――高度魔导武器文明的产物。



　操控炎火的大剑，绝不会折断歪曲的轻刀，将面前几米处的空气都贯穿的长枪。

　那些是古代的遗产，连当今存在的威胁――身体强健到远超过普通金属的魔物或幻影，它们都可以轻易贯穿。



　要使用宝具需要不少的锻炼，因此猎人不会持有多种宝具。

　不过，几乎所有的猎人都会选择那时代的武器，作为自己为数不多的宝具，作为值得自己以命相拖的搭档。



　葛库所拥有的长斧戟也是这一类的宝具之一。



　它是寻宝猎人时期时，陪着葛库・威路达提升到七级的搭档。

　缠绕勐烈的冷气，使得被砍中者会从内部开始冻结的长斧戟——『冰岚战牙』。



　这是引退时有不少人来说卖给他们，可始终没有放手的武器。

　久违地握住它，手柄处冰冷的触感传到手掌上，葛库也紧绷起表情。



　看见他那严肃的颜面，察觉到他心情不错，凯娜是深深地叹了口气。



「支部长，您现在已经不是猎人喔？您明白吗？」



「我明白，不会乱来的」



「『起始之足迹』都全力协助这边，本来就没有问题的。『黑金十字』也都先到那边了……即便您过去……」



「……啧」



　听到面有难色的副支部长——凯娜所说，葛库咂嘴一声，动弹身体。

　长斧戟掠过天花板，雪霜飘落。身穿铠甲，手持武器，重量都超过百公斤重，可葛库的样子还是一如往常。



「我怎么可以一直让莉兹瞧不起我！实力是退步了，可我还没想要输给现在的猎人。我还有实战经验！」



「……怎么这样，像是小孩子一样……」



　听见这声细微的嘀咕，葛库移开目光。

　葛库是原七级猎人。虽说现役的猎人当中几乎没有人会侮辱具有『战鬼』别称的他，不过似乎被莉兹诬蔑得不轻，他无法忍受。



　他像是在找借口一样，向矮他一个头的凯娜说道。



「而且，这次的事件实在是可疑到不行。我还是在现场比较好，应对也快。……这也可以成为一种榜样」



　他几乎是强行申请增加预算。

　之所以没有具体情报也能成功，有一部分原因是八级猎人的威望，不过更主要的是帝国上层都知道葛库的名号。

　真的有必要雇佣这么多的猎人吗。

　委托的发布者——在帝国关联宝物殿相关事项的『遗物调查院』都以猜疑的眼神观望这边。自己有所行动，对方也比较会信服吧。



　凯娜抵住额头，深深地叹了口气。已经阻止不了，也阻止不了。

　虽说是引退之身，可支部长依然是一名猎人吗。



「工作还有剩余的，所以回来以后要加班一阵子」



「………………你帮我做完我也不介意喔？」



「恕我拒绝」



　听到凯娜的回应，这一次轮到葛库叹气了。







§　§　§







　狭隘的洞窟之中，响起回响的武器声。还有狼的吼叫与某物的掉落声。

　除了刚诞生的时候以外，『白狼之巣』几乎是没有人影的。可如今集结的猎人数量是前所未有的。



　『足迹』的创始队伍之一。『黑金十字』也是其中的一支。



　成员数是六人，平均认定级别为五。

　其中在前方的队长——斯维恩・安格是具有『岚击』别称，即便在帝都的猎人当中也是屈指可数的射手。

　猎人的常识中远距离攻击就是魔法，因此射手职业在猎人当中是相当稀有。

　弓箭的威力不俗。特别是受到玛娜源强化以后，以猎人的力量所射出的弓箭甚至都可以贯通厚重的金属铠甲。射手并不弱，只是在需要应对能力的宝物殿中，魔导师反倒比较方便而已。



　换言之，他们『黑金十字』比起探查宝物殿，更擅长于讨伐魔物。



　走在队伍前头的是队长斯维恩。而穿戴重装备的伙伴则紧跟其后。

　黑铁色的全身铠甲。两名用剑与盾承受一切攻击的剑士，擅长防守魔法的魔导师，担任范围输出的魔导师，最后是最近刚加入的治疗专家。



　尽管通道暗淡，可他们的步伐没有犹豫，也没有惧意。



　突然间，先头的斯维恩停下脚步，他举起手上的长弓摆好姿势。跟在后头的伙伴也随着他这样做而同样停止步伐。



　那是一把呈黑色金属制的弓。他以自然的动作从背上的箭筒中取出一支长箭，娴熟地将其搭在弓弦上。

　无论是弓把还是弓箭，全都是猎人所使用的特制品。加强坚固与强度的精制弓把，常人都甚至无法拉开，由它所射出的弓箭也威力大到离谱。



　弓弦嘎吱作响，金属弓因他的臂力而剧烈歪曲。

　前进方向的转角处，露出一个头。那是身穿深红色铠甲的狼骑士。



　同一时间，斯维恩释放出了弓箭。



　仿佛像炮弹一般，弓箭释放出沉重到不像是划破空际的声响，准确无误地刺中深红色狼骑士的头盖。光这样还停不住那势头，弓箭将其头部完全刺开，直接刺到墙壁上。



　狼骑士瞬间失去头部，身体痉挛一阵子，随后就像是溶解在空气中一般消失不见。



　那是连咆哮，甚至是临死前的惨叫都无暇发出的极限一击。不给幻影反应的机会，便轻易屠杀的斯维恩，将刺进墙壁上的弓箭放回箭筒，仿佛此事没发生过一般继续前进。



　出现的幻影数量绝不算少。然而所有的幻影，无论是红毛之狼，亦或是白银毛之浪，全都在相遇的瞬间就遭到斯维恩所释放的一击射穿其头盖，还没来得及发出咆哮就消失不见了。



　『黑金十字』是善于讨伐魔物的猎人。然而，这并不是说他们苦于攻略宝物殿。



　特别是『白狼之巣』没有陷阱一类的危险机关。

　而这座宝物殿同时出现的幻影又不是很多，对于『黑金十字』而言，可谓是相当轻松。



　队伍成员虽身处于战场，可神情隐约有些放松。而唯一有些紧张的，则是最近刚加入的青年――治愈师赫里克。



　前进到地图一半时，斯维恩轻快地说道。



「嗯~等级的确是提升了，可没有可疑的地方啊」



「毕竟先行一步的猎人们似乎也没发现到什么呢」



　伙伴中红发的女魔导师――负责魔法输出的玛丽爱特悠闲地回应他。



　发生异常是不会错的。虽然没有错，可原因始终找不到。

　『黑金十字』的队伍成员，战斗能力都比较高，可调查能力就是普通水平。

　归根究底，提出委托的探险者协会恐怕也没奢求这么多吧。如果需要更详细的调查，他们早就找上专职的研究者。



　面对说话隐约有些松懈的斯维恩他们，赫里克战战赫赫地插嘴说。



「斯维恩，我们其实也用不着接受吧？」



「嗯~……可是人家也都拜托我们了……」



　听完他所说，斯维恩挠挠脸颊。



　『黑金十字』会接受『白狼之巣』的调查请求，是为了传达克莱伊的传言而来到探索者协会的时候。

　其实他们是没有义务接受委托的，可由于当时已经向对方传达自己氏族的族长说是『很忙去不了』，经过队伍成员的商量后才决定接受。有时间也是理由之一。



　赫里克的神情上隐约有不满。

　自己的队伍被人随心利用，还受到牵连接受了委托，估计是有点在意吧。



　见到他的表情，斯维恩安抚他说。



「嘛，探索宝物殿也是一种学习。而且探索之前我也说过了吧？你要留在城里也无所谓」



「……我不能这样做。毕竟我也是队伍的一员……」



　青年端正着姿势，而在后方保持沉默的剑士敲了下他的后背。

　面对咳嗽起来的赫里克，现场引发起笑声。



「――咳咳、咳咳…………可、可是，这样简直就像是给那个Master擦屁股一样――」



「……嘛，赫里克，你迟早会明白的」



　对于还想说些什么的他，斯维恩露出充满野性的笑容。

　见到其他伙伴也没反驳这句话，赫里克微微点头。



　没有发生艰苦的战斗，走了十几分钟。

　在距离抵达BOSS区域还有一半路程时，斯维恩腰上悬挂的腰包突然震动了起来。



　斯维恩立刻停下脚步，从包里取出黑石。



　『足迹』是大氏族。相对于其他氏族是几支队伍互相帮助，这个氏族与其他氏族的不同就在于极强的团体意识。

　这在厌恶拘束的猎人当中，也是难以看见的特征。



　『黑石』是称之为『共音石』的宝具。发现时就是一对的构成，向单方的石头所说的内容会传达到另一方。作为传达情报的手段是无可挑剔的。

　斯维恩所拥有的共音石是『黑金十字』互相商量后所购买的。为了紧急情况时随时都可以联系，另一颗石头就放在了氏族本部。



　『共音石』价格昂贵。

　不仅昂贵，由于是宝具，还需要一定程度的训练。可即便发现后流出到市场上，也立刻就会被买下。

　斯维恩所拥有的也是靠门路得到的，并不是受到氏族的请求。



　斯维恩将耳朵凑到石头上，眉头逐渐皱起。谈话内容就几句话。



「嗯，我明白了。帮大忙了」



　他将失去动力的石头收好，转过身望着默默警戒周边的伙伴。



「先到外头去。状况似乎有变。因克莱伊的指示『足迹』的增员会过来。给我小心史莱姆，也转达给其他队伍。吹响撤退信号」



「诶？……诶？」



「了解」



　不顾一头雾水的赫里克，一名剑士吹响笛子。

　代表紧急事态的尖锐笛声，响彻整个洞窟的内部。 