========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-03-21 20:30
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　最……重要的東西？

　對過分橫暴的要求不禁眉頭顰蹙。上次沒有被提出過這樣的要求。出現的高個子狐面浮現出淡淡的微笑。
　油炸豆腐的幻影也是，看來這座寶物殿的幻影似乎在進化。

　感到了緊緊地抱住了的克琉絲的心跳。但是，我托寶具的福感到很舒適。

　最重要的東西……那當然是，路克他們的性命。但是，他們並不在這座寶物殿。
　大概是讀了我的心吧，狐面用平靜的聲音說。

「啊啊，當然，現在可以拿出的東西之中，啦。順便也不包括自身的性命。這是――公平的交易呐」


　想起了上次的事。上次不知道這裡是【迷宿】的事。當然，也不知道幻影的特性。
　無意間的誤入，在因那過分隔絕的Mana・Material的樣子而騷然的我們眼前，狐面出現了。


『進入了我等的領域。有人進入已經隔了幾年了啊――不管怎樣都是不速之客啊，迷失的人。但是，如果現在馬上伏地表示謝罪的話――就給予原諒』


　能動的只有我。
　Mana・Material的吸收量和蓄積量，以及消耗的速度存在個體差異。
　其高度也可以說是強者的資質，但同時表示受Mana・Material的影響也很大。才能空空的我承受了這個超高濃度的Mana・Material只是心情稍微變差就了事了。如果要比喻的話，我就是――笊籬<1>。

　當時並不舒適，但正如幻影所說的那樣，我毫不躊躇地決定華麗地土下座。被原諒了。
　一瞬間注意到謝罪技能的有用性。然後我從那時開始低頭的話稍微快樂了一些。（然後由於過於不像樣被露西亞施以重拳<2>了）

　與【迷宿】的邂逅對我產生了很大的影響。得到了對恐怖的耐性也是這座寶物殿的緣故。嘛，雖然現在很舒適但和耐性沒關係就是了。

　無法抵抗。沒有勝算。打算奪走什麼呢？
　眼前的幻影說自身的性命是例外。

　那麼下一個重要的東西――或許，是皇帝？　打算奪走皇帝陛下的性命嗎？

　這次即使土下座也不能原諒了嗎？　現在我的土下座技能可是那時不能比的。早已達到藝術的境界。明明是可以裝飾扉頁圖的等級――。

　狐面接近到觸手可及的距離。其手臂慢慢抬高。
　不由得退了一步。就在那指尖像要觸碰我一樣的那一瞬間，狐面的動作突然刹停。

　就這樣，像反射般退了一步。
　薄薄的嘴唇張開。從中發出的聲音厲害地動搖著。




「…………？？？？？　啊啊啊……啊咧？　莫非，你…………不是沒危機感的歐尼桑嗎？」

「……不對喲」

　危機感的話是有的。嘛現在因為很舒適所以很舒適，但也意識到身處危機<3>之中。土下座的話不能原諒我嗎……。
　狐面不知為何很慌張。左右確認，沒有孔的狐面靠近了，做出直盯著我臉的動作。克琉絲緊緊抓著我的後背。

「不不不，誒？　為什麼在這？　這裡是――天空喲？　從那以後……連一百年都沒到」

「……嗯嗯，是呢」

「怎麼來的？　這邊可是高速在空中飛行啊！　不明白……不明白什麼意思」

　那種事我也想問啊。上次也想過，大概不是我們的錯而是你們軋了我們啊。像馬車撞飛路上的石頭一樣。

　但是，抱怨什麼的不能說。對方是超越者。必要的話我只能土下座。

　看來對方還記得我的事的樣子。道歉的話也許會得到原諒也說不定。對緊緊握住手的我，狐面抱著頭髮出了情何以堪的顫抖聲音。


「真是的，怎麼會，潛入進來啊！　母親，不是說了『活著的時候不會再遭遇第二次了』嗎！　這邊再三考慮，都說把場所變到人不會進入的天空中了……」




　…………誒？




§




　神是全能的。因此，被自己的言語所束縛。這是希特莉的話。
　這座寶物殿的神是由Mana・Material來顯現的，但或許神就是那樣的東西。這麼說來不知是真是假，據說以曾經存在於帝都古跡的Level１０寶物殿――【星神殿】為根據地的異星之神也由於自己的言語而限制了自己的力量，結果輸給了亞克的先祖。

　在有危機感的狐面歐尼桑的帶領下向最深處前進。走廊那邊有許多狐面目不轉睛地盯著這邊，也許是因為有嚮導所以沒有襲擊過來。

　【迷宿】一如既往地，裝修得像真正的旅館一樣。木制地板上有漂亮的木柱。以紅和白為主的裝修讓人聯想到存在於東之都的神社。或許是那邊出身也說不一定。
　看上去在這座寶物殿的幻影中也相當上位的狐面歐尼桑friendly地說。

「雖然說過很多次了，但對人類興味盎然。因為客人什麼的很少來呢。來了兩次的只有沒危機感的歐尼桑。因為危機感桑的關係妹妹變得非常喜歡吃油炸豆腐了。我不再要求謝罪了」

　簡直像被帶走似的跟在後面的油炸豆腐的孩子沒有反應。但是，看來傷已經治好了的樣子。


「我們是公平公正的。不求死就不會死。也不會突襲地攻擊。危機感桑殺了的新手――任性嗎還是不明白呢。人類的語言大概也不是很明白嗎？」

　總覺得我也變得不明白人類的語言了。
　話說，那個，死了嗎？　難道說是我第一次殺掉幻影嗎？
　有一點過意不去啊……嘛，因為是像自滅一樣的東西所以希望寬恕。

　被引導的前方是一扇巨大的朱紅色的門。看來宿屋的構成……好像和上次來的時候比改變了啊。
　默默跟隨的克琉絲漏出了大聲的嗚咽，坐下不動了。眼看就要死了的樣子。

　有危機感的狐面驚訝地說。

「這個，很普通啊。危機感桑，頭怎麼樣了？」

「我也是……已經做好了覺悟」

　雖然舒適，但寶具並非在抑制思考。隨時都做好了土下座的思想準備。
　還有，希望別再叫我危機感桑了。但是，立場很弱所以不能吐槽。

「克琉絲在外面等著。會告訴你的」

　強力的幻影由極強的Mana・Material構成。明明只是來到門前就快要死了，但如果實際見面的話克琉絲總會有辦法也說不定。
　舒適的只有我。大家，應該裝備『舒適的休暇Perfect・Vacation』。雖然是貴重品。

　克琉絲氣喘吁吁地抬頭看著我。現在也好像馬上就要吐了嗎，眼角積滿了淚水。

「放心，只是稍微談一下而已。總會有辦法的」

　來到這裡就早已到了看開的境地。我什麼的吹口氣就消失了，所以只能做能做的事。
　如果說沒危機感的話，那也是被他們奪走的。真想在這地方無所事事著啊。決定了。活著回去的話絕對要無所事事一番。

　狐面的歐尼桑打開了門。我深呼吸了一口氣，向著異形之神之下迎面步行前進。




§　§　§




　那個瞬間，克琉絲確信了自己的死。從那扇門能感覺到的，是不得不確信的程度的強力Mana・Material。
　與至今為止攻略的寶物殿相比差別過大。最初的幻影出現的瞬間的絕望就像謊言一樣。

　據說Level８以上的寶物殿是魔境。
　確實，敵人就是神。世界本身。規則本身。

　拒否了肉體的運動。放棄了生存的本能。一不小心就會嘔吐，一步也動不了。

　理解了。克琉絲・阿爾根這個器被Mana・Material充滿了。
　Mana・Material的容許量隨著本人的成長而提高。對於至今為止以一點點確實的步伐成長的克琉絲來說，這樣的狀況是從無經驗的。
　隨著時間的流逝成長器也會擴張，但即使擴張了在這個地方的話也會馬上充滿吧。

　但是，在那樣之中，弱雞人類臉色一點都沒變過。
　弱雞人類很弱。某種程度習慣了的話，身體隱藏的Mana・Material是可以看破的。至少，弱雞人類持有的Mana・Material在克琉絲以下。

　但是，實際上克琉絲就這樣蹲下了，而弱雞人類卻平然地向門的方向前進。

　究竟要有多少器才可能那樣呢，克琉絲甚至無法想像。
　但是，這一定是Level８――人外的領域。

　就算是Level８，也想不出能活著回來。這扇門深處潛藏的怪物到底是多大的傢伙，甚至無法想像。
　但是，不知為何克琉絲不可思議地確信著。

　弱雞人類――一定會回來。


　對連動一根手指都很辛苦的克琉絲，留在門外的高個子狐面靜靜地笑著，說道。




「不用擔心。沒危機感的歐尼桑遵守規則到令人憎惡。普通的精靈人，你啊，倒不如擔心自己的事」



1：參考第10話注5（但第10話我暫時沒發出來所以先複製過來一遍）。原文ザル，是把ざる寫成片假名來表示強調。ざる可能是指「笊籬」，是一種發源于中國的傳統的烹飪器具，用竹篾、柳條、鉛絲等編成。像漏勺一樣有眼兒，烹飪時用來撈取食物，使被撈的食品與湯、油分離。與漏勺的不同在於，並不是實心勺開幾個孔洞(實>>洞)、而是用一些條編織成可以撈住東西的骨架(疏漏>>骨架)的感覺。ざる也可能指「笳籬」，那是日本廚房中經常出現的一種容器，類似那種用篾條編的小盤子，比較接近中國這邊那種小型的盛食物用的笸籮。這裡大概是前者，不過總之意會一下就好。
2：Punch
3：Pinch
 