========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-04 21:21
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
ps: 無202，由於作者之前弄錯了，搞了兩個173話出來，所以空出202作調整。

　然後，我按照要求，肅穆地交出了『絨毯』。

　沒有選擇肢。心臟緊張地強烈轟鳴。
　對低著頭的我，一隻手握著團起來的絨毯的高個子狐面歐尼桑說道。

「確實地，受取了。這次得了教訓就別再次誤入了喲」

「並非……我的意志。是你們把我們給軋了……」

　對我的話，狐面一副從心底不大相信的樣子聳了聳肩。

「一樣的事」

　他們的公平對我們來說並不公平。不管他們怎麼說，這僅僅是寶物殿的規則。並不是適用於我們的規則，而是他們行動的規則。
　例如，如果我有力量強迫他們無論如何想方設法，沒必要交出重要的東西就可以無事脫出吧。但是，這是沒辦法的事。

　沒有分別的寒暄。視界毫無前兆地切換，狐面的歐尼桑消失了。
　仿佛一切都是幻影一般――眼前展現出原來的場所，眼熟的飛行船走廊。

　窗外是一片萬里無雲的青空。渡過了寶物殿。

　我確認之後，大大地喘著氣。我們，以最小限度的受害跨越了幾無生存者的災害。絨毯是尊敬的犧牲品。
　【迷宿】接下來會去哪裡呢……不明白，但如果繼續在空中飛的話今後我們不會再次遇到了吧。不會再次遇到，不得不祈禱。


　對遠目看著窗外的我的（恐怕在漂著哀愁吧）後背，克琉絲突然抓住了。
　發白的臉上紅色又回來了。看來，已經沒有吐意了的樣子。或許器成長了也說不定。

「喂，喂噫！　弱雞人類，你在想什麼呢，的說！」

　對克琉絲做了不好的事。但是那個瞬間，我確實覺得克琉絲的事是最重要的啊。
　那是，我連想都沒想過的絨毯什麼的………………那個狐面的讀心，精度真高呢啊。

「嘛、嘛啊，冷靜下來吧。一定是瞄準了夥伴割裂的他們的策略！」

「弱雞人類，你不覺得我傻嗎，的說！　真的適可而止吧，的說！」

　沒那回事喲……但是，這次萬分抱歉對不起啊啊啊啊啊。
　對克琉絲已經各種各樣很抱歉很多了。我所能做的都打算做。但是，我作出一本正經的表情，對克琉絲說。

「但是克琉絲，不是爭執的場合。現在應該確認皇帝陛下的樣子。雖然狐面的話是信得過的，但那不就不是一流的獵人了嗎？」

「…………你這傢夥，不適可而止的話就重擊，的說」


§


　被寶物殿吞下時構造被寶物殿覆蓋了，但好像因為解放的事而全部返回原樣。這對他們來說是公平的吧。
　遵從記憶，向著臨到被吞下前集合的大廳[sup]1[/sup]前進。
　走廊那邊有人倒下了。騎士，文官，傭人，魔導師。恐怕並不是被幻影打敗的人，而是被泰魯姆打敗的人吧。

　跑到一人跟前的克琉絲，診脈確認瞳孔，聽了心臟的聲音，呆然地說。

「還活著……仍舊還活著哦，的說。不明白什麼意思，的說」

　泰魯姆的手腕毫無疑問是一流的。被那樣的魔導師打敗的人也沒被治療，不覺得在我們在寶物殿磨磨蹭蹭著的期間、能倖存下來。
　確認了其他人的樣子的克琉絲嘟囔著。

「這樣啊……Mana・Material的力量…………嗎」

　原來如此……理解了。
　吸收了的Mana・Material使人體更強韌。追求魔力的人給予魔力，追求力量的人給予力量，追求耐力[sup]2[/sup]的人給予耐力，追求守護之力的人給予守護之力。如果是對於快死了的人類的話，強化的就變成生命力了吧。
　本來，Mana・Material改寫人身體的速度很緩慢，但不管怎樣【迷宿】的Mana・Material濃度很濃。發生什麼都不奇怪。

　普通人都被強化了沒被強化的我到底是個什麼狀況啊……。

　或者，也有狐面做了什麼的可能性。他們說過讓我的夥伴全員無事歸還。如果活著期間進入寶物殿的人在回去時死了那也不能說是平安無事吧。嘛，關於其真偽已經無從知曉了，無論如何可以稱為不幸中的萬幸。

　正式的治療等確認大家無事之後。因為明白生命暫且沒有障礙的事，向大廳前進。
　大廳和我們出去的時候比沒有任何變化。

「回來了嗎，《千變萬化》……看外面的樣子，好像解決了呐」

　皇帝陛下見到我劈口就說。儘管其他的諸位都要死的表情但仍然保持著威嚴什麼的不愧是大國之長嗎。
　弗朗茲桑現在好像也沒有瞪我的餘裕的樣子。起身後，以幽鬼般的表情晃悠悠地站著。



　我迅速確認了房間之中――發現皇帝陛下後面藏著的暴徒絨毯後松了口氣。


　太好了……沒有一個人不在。克琉絲顫抖著身體，像在我耳邊低聲私語一樣恫嚇。

「你這傢夥，真的適可而止啊，的說。如果失敗了打算怎麼辦，的說」

　不，那傢夥只說了絨毯……。
　太好了……買了戀人用的絨毯，真是太好了。




§　§　§




　然而，被稱為人類的東西真的是意味不明。特別是沒危機感的那個人類不太能明白。
　【迷宿】的Number２。代替巨大的母狐，進行著全體的統率的狐面丟棄了手中握著的藍色絨毯。下屬中的一人慌慌張張地撿起那個，運到倉庫。

　最重要的東西因人而異。既有以物為重的人，也有以命為重的人。而且――還有以回憶為重的人吧。但是，明明有很多夥伴在，明明入手了強力母狐的尾巴，回復絨毯這種回答畢竟還是理解不能。

　進入【迷宿】的人很稀少。自從上次、那個人來訪之後【迷宿】還沒有過來訪者，所以徵收重要的東西還是第一次。
　但是，從旁邊的精靈人那讀取的『重要的東西』是連狐面都能理解的正當至極的東西，果然那個沒有危機感的人類的感性很奇怪吧。

　也許是誰的遺物吧……與本來應該徵收的物品相比相當劣質，雖然不認為是非常有價值的東西，但高個子的狐面並不在意。

　必要的是代償。對狐面來說其價值無所謂。無論是什麼物品也好人也好，對【迷宿】來說都沒什麼大價值。唯一，如果能取回尾巴那是最好，但即使想把那個返還母狐也不會接受吧。

　但是，對策是必要的。這麼短時間內兩次遭遇【迷宿】，並不尋常。
　是運氣相當不好呢，還是擁有超越【迷宿】隱蔽能力的力量呢……雖然這樣做不抵抗極了，但就這樣在空中行進也不能說多好吧。每次被拿取尾巴【迷宿】都會大大地弱體化。

　但是，走向絕對沒有人類的秘境也不好。這次，末弟的暴走和被殺，都是因為太不習慣人類了。是個難點。


　但是，這次是能贏的勝負。即使贏不了，也應該能打成平手。規則是絕對的，但並不是說狐面們不鑽洞。
　狐面微微歎氣，向深處――用人類的話說是boss房間前去。房間裡，『母親』像鬧彆扭一樣蜷縮著。

「母親，輸了吧。我好不容易做了『嚮導』」

　所謂遭遇就是偶然的相遇。雖說像是抓住話柄，但考慮到如果不是偶然的話就不會違反規則。這樣的話，至少不會被上次離開時說的話所束縛。
　聽了狐面的話，母狐――『曾被稱為神的狐狸』的幻影，眯起眼睛，抬起了頭。曾經存在過十三條的尾巴被拿走了兩條，只剩下十一條。但是，即便如此其力量是絕對的。其一舉手一投足都有將人類千回殺都不止的力量。

　母狐顫抖著身體，眯起眼睛說。

『那個男人，竟然以矮小的身軀同情我什麼的……無法忍受』

　聲音中包含了強烈的憤怒。聽了這話，高個子的狐面理解了。

　這是，連智慧的比較都沒有。連勝負都沒有。
　被遙遠的低次元存在施以同情讓出勝利什麼的，對神來說比起承認失敗更是屈辱吧。

　果然，那個沒有危機感的人類是――有才幹者。沒有危機感反而相性很差。普通的人類的話不可能自己捨棄壓倒性的有利狀況吧。
　然而，要踏破差距過大的寶物殿就必須具備與那種純粹的力量不同的能力。

「危機感桑他們按照約定解放了。也許有必要改變我們的進路也說不定」

　母狐什麼也沒說。只是用閃耀的眼神看著狐面。
　狐面聳了聳肩，繼續道。







「遵守了約定。除此之外沒有關係。他們會――墜落喲。雖然是很有意思的交通工具，但驅動裝置被破壞過。至今還沒墜落是因為被我們抓住了」

『……不打算插嘴』

　母親的尾巴被拿走了。雖然沒有怨恨，但並不是沒有任何感受。
　雖然是很有趣的人類，但也沒有義務去幫助。

　【迷宿】中誕生的幻影非常公平。狐面浮現出笑容。

「那麼，我要從剩下的兩個人手中進行代償的索取。母親休息一下好了」




§　§　§




　變化很唐突。飛行船大幅地震動，傾斜了。
　在變成斜面的地板上，弗朗茲桑跌落了。舒適的只有我。

「！？　不好了，墜落了哦！　的說！」

「！？」

　不是無事地解放嗎！？　但是，正如克琉絲所說。
　實際飛行的時候不明白為什麼在飛，但一旦開始墜落也就開始墜落了真困擾。

　乘務員的治療還沒有完成。雖然全員生存確認了，但能動的人極少。（順帶一提，泰魯姆他們不在。可能已經逃走了）

「克琉絲，魔法無法解決嗎？」

「魔法並不是那麼萬能，的說！」

「那可是……預料之外啊」

　我被騷亂得什麼也做不了，只能呆呆地坐在搖晃的地板上。
　果然會墜落嗎……我既有能在空中飛的絨毯，也有結界指所以不用擔心墜落而死，但其他人就糟糕了。被Mana・Material強化過的人類很堅固，但是從這個高度落下只要不是安瑟穆就會很普通地死掉。
　也有自己持有對抗手段的人吧。所以不覺得全員都會死，但這艘船也有非戰鬥員乘坐。

「弗朗茲桑他們是落下也沒關係的人嗎？」

「！？　當然不，哪有啊！」

　弗朗茲桑的吐槽裡也沒有生氣。恰在那時，弗朗茲桑的部下回來了。

「不行，降落傘也全被破壞了！」

　泰魯姆那傢夥，真有兩下子……真想從過去選擇成員的地方重新開始。
　首先，使用暴徒地毯[sup]3[/sup]的話皇帝陛下和皇女殿下的程度就可以得到幫助……我覺得。基爾耐特就……交給克琉絲吧。幾個人的話借出結界指也可以。但是即使這樣做能得到幫助的也極少。

「墜落的時機以必死的心情跳[sup]4[/sup]的話總會有辦法吧？」

　雖然是一半真心說出的話語，但騎士們臉色都青了。弗朗茲桑一邊匍匐著一邊對我說道。

「《千變萬化》，你這傢夥為陛下想想辦法吧！」

「……弗朗茲桑與外表不同真是個好人呢」

「！？　殺了你！」

「嘛冷靜點，還有時間。我的魔法可能會覺醒也說不定，也可能會落到水裡」

「這裡已經是沙漠了！」

「……對了！　有床不是嗎？　把床單綁在手和腳上像鼯鼠[sup]5[/sup]一樣滑翔啦……」

「弱、弱雞人類，你這傢夥，說認真的嗎，的說！？」

「……墜落這種程度加油忍耐一下吧」

「跟Level８才不一樣！」

　我的名方案完全被駁回。如果是《歎息的亡靈》的成員的話應該會接受的。
　站起來，從窗戶往外窺視，地面已經清晰可見了。沙漠啊。正如弗朗茲桑所說是沙漠。不知道還有幾分鐘就會墜落。

「……沙漠的沙子看起來很柔軟啊」

「喂，喂噫！　難道說，沒有對策嗎？」

「……大家，都太依賴我了喲。應該稍微自己考慮一下。所以明明說過可能會墜落也說不定了……」

　這邊從剛才就拚命地想用魔法把飛行船變成鳥了……。
　因為是Level８什麼的所以依賴也是沒辦法的事也說不定，因為是自己的性命什麼的所以如果不自己守護的話……。

　首先，皇帝陛下和皇女殿下用絨毯幫助。不，等一下。因為皇帝陛下能使用結界指，向皇帝陛下讓渡結界指讓弗朗茲桑乘上絨毯這樣比較好嗎。克琉絲是超強精靈[sup]6[/sup]所以總會有辦法的。
　除此以外的成員……果然還是在著陸的時機跳吧。因為飛行船的上部是氣球，完全沒根據很抱歉不過根據跳的場所不同感覺可以倖存下來。不行嗎？

　感到厲害的重壓。大家，好像都在等待我提出名方案的樣子。從這次起我認為飛行船的乘客應該只限定為在墜落時能倖存下來的成員。

　於是，我睜開了眼睛。


　窗外――床單幽靈在飛。披著破破爛爛的床單的人們乘著玩笑似的大風箏在飛。真是愚蠢的光景。

　看來沒被捲進寶物殿就結束了的樣子啊。我浮現出硬邦邦的笑容，打了個響指。




「沒辦法呐，我來想辦法吧」






　我一邊眺望床單幽靈們，一邊拚命地遞送思念。






　露西亞！　用魔法使飛行船浮起來！　露西亞，你能做到！　飛行船什麼的就像個大氣球一樣！　這是我一生的願望，無論如何給我飛吧！　露西亞亞亞亞亞亞亞亞亞！



1：Hall
2：Stamina
3：Carpet
4：Jump
5：鼯鼠，別名夷由。俗稱大飛鼠。外形像松鼠，生活在高山樹林中。尾長，背部褐色或灰黑色，前後肢之間有寬大的薄膜，能借此在樹間滑翔，吃植物的皮、果實和昆蟲等。
6：ツヨノウブル，大致就是和ヨワニンゲン（弱雞人類）針鋒相對的昵稱。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------




ps: 我覺得還好了，本來都以為連寶物殿肯定都要其他人幫忙的，結果master已經一個人解決了。Level9指日可待.jpg

露西亞：本來風箏都快支撐不住掉下去了，全靠隊長隻身解決寶物殿救了我們。我們會來最後救場都是隊長的神算鬼謀！

話說，本話最大的瓜倒不是靠不住的master，而是master在知道了克琉絲的心意之後，居然開始用「超強精靈」的昵稱來回擊克琉絲的「弱雞人類」了。可見他受的影響之大。

盤點一下目前的股市：
莉茲希特莉和妹妹雖然好感度很高，但都被master發了青梅卡了。
緹諾作為吉祥物，靠本身拗不過莉茲和希特莉，還有待成長發揮。而且緹諾已經被master斷言過毫無興趣了，好慘一緹諾。
露達在振奮人心之旅的最後表達了對Level８和千之試煉的無法適應，難以融入master的世界且一心遠離，出局。
伊娃雖然白劍集會時吸引了master、股價暴漲，但那之後毫無新進展。
克琉絲！你現在就是本作繼伊娃之後第二有希望的女主！加油A上去啊！

（但有伊娃的例子在前，有充分的理由相信master是根本不會主動出擊的，所以感情線估計得等結局了）

這句話的意思應該是「才不要跟Level8(待在)一起/一起(行動)」。我們不是Level8太意譯了。
結合上下文當然有這種吐槽的意思。但畢竟也沒辦法因為意思就直接把原句給修改了。
畢竟我也不是那種可以去意譯「月色真美」、「死而無憾」之類的大佬。而且我覺得「不要一起行動」本身意思也是很完備的——就是再也不想跟你這Level８組隊了。
而且，「レベル８と一緒にするな」如果不是寫了「一緒に」而是「一緒」的話，意思更側重「一樣」。但「一緒に」作為副詞，就更側重「一起（去做某事）」了。
如果是要理解成「別把我們當成Level８一樣」，那實際上就是要把被副詞「一緒に」修飾的動詞理解為「被看待」。那樣的話就是「不想跟Level８一起被看待」。但實際上我們不知道這裡省略的動詞究竟是什麼，以及說這話的人究竟想表達什麼意思；動詞是「一起行動」還是「被一起看待」也都是可以的，所以我乾脆直接只翻譯到「一起」為止，也省略動詞。畢竟如前所述我覺得如果是想表達「被一起看待」，這裡不用副詞+動詞的結構而是直接用名詞「一緒」更直接。

實際上我記得之前也出現過這個用法了（在氏族成員組團罵克萊伊的時候）

emm，露達就是本作第一個出現名字的角色，最初的那個女盜賊啊。

護衛途中，莉茲偷偷跑到房間來找克萊伊玩，被撞破，克萊伊順手把床單蒙在她身上，然後莉茲從窗戶跳下去跑了。
克萊伊對眾人解釋說，這是自己使役的床單幽靈。於是後來露西亞他們就照這個設定每人蒙個床單以出現在護衛一行人眼前，好公開完成克萊伊交付的任務（準備物資，取來翻譯杖等）。
不過床單幽靈沒辦法帶上飛行船，所以他們就自己搞了個風箏追在飛行船後面。中途被雷擊落了，現在重新趕上。 