========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-06-28 08:19
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「嗚喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　強烈的衝擊襲擊了整條船。傢俱系被固定了，但餐具也好木箱也好都浮在空中。
　大家都拼命地緊緊抓住桌子和椅子。弗朗茲桑奉皇帝陛下的命令庇護皇女殿下。從大家的表情能看出死相。
　克琉絲緊緊抓住桌子腿。用繩子緊緊綁在椅子上的基爾耐特哆哆嗦嗦地痙攣著。

　然後，更強烈的衝擊搖晃了船體。
　結界指抵禦了衝擊。就好像被巨大的波浪翻弄著一樣。玻璃碎裂的聲音。搖晃和衝擊斷斷續續地到來――然後，靜寂到來了。

　地面很平。準確地說原來是牆壁的部分變成了地面，在此之上沒有搖晃的跡象。我一邊搖晃，一邊站了起來。

　大口地呼吸。氣溫應該很高，但多虧了襯衫、很舒適。

　還活著……還活著哦！

　大廳內一片狼藉。大概是第一次經歷墜落吧，在角落裡忍受不住激烈衝擊遵循物理法則被摔的護衛騎士們像團子一樣紮堆滾動著。但是，死什麼的還不至於吧。
　皇帝陛下手撐地板，慢慢地起身。弗朗茲桑發出呻吟。墜落前克琉絲他們魔導師組施予了衝擊緩和的魔法。
　明明可以飛卻不知為何緊緊抱住桌子的絨毯站了起來。

　看來無傷的……只有我和絨毯的樣子。但是，從那種高度墜落如果只是這種程度的被害就了結也算很好了。

「嗚嗚……呲……怎，怎樣了……」

　是撞到身體了嗎，克琉絲一邊按住手臂一邊睜開眼睛。好像意識還很朦朧的樣子，眼睛沒有焦點。語氣也沒有了至今為止的力量。
　但是，看來沒有骨折的樣子。血也沒有流。大概，只是普通的摔跤吧。

　能站起來的只有我。

　哎呀哎呀，是墜落素人嗎？　那種時候――睜開眼睛的話眼睛會轉，閉上眼睛就好了喲。順便塞上耳朵蜷著身子就更好了。也可以說是逃避現實。

　但現在不是說那種話的場合。

　破裂的玻璃外面，一片沙礫。
　輕輕伸出手。現在是橫著的船體的影子但剛才為止還被灼熱的太陽照射著，所以從觸碰的指尖傳來近乎燒傷程度的強熱。
　我下定決心後，下到了地上。

　熱氣也好光也好都不會給舒適的我帶來不好的影響。雖然差點就要在沙裡走不了路，但還是從船的影子出來了。

　然後，因眼前展開的光景而屏住了呼吸。

　那裡蔓延的是沙漠。但是，並不是到地平線的盡頭為止什麼都沒有。

　搖曳的空氣前方――數百米的遠處能看到大大的街市。茂密的樹木中，低矮外壁的對面可以看到白色的建築物。在我的視力看來只像豆粒一樣，也許是被突然落下來的我們嚇了一跳幾個小影子從門口門口出現了。
　門前有棋子掛著。黃色背景上五條槍――護衛之旅開始前見過的沙之國――圖阿伊紮特的國旗。

　……嘸呣嘸呣……落到了好地點啊。看來，沒有野宿的必要了的樣子。
　只有野宿是連結界指也沒辦法的。

　雖然想著會變成什麼樣呢，但總算、還是平安到達了。

　我一個人硬邦邦地點了點頭，為了傳達喜訊決定暫時返回船上。



「好像平安到達了街市！」

「呣……嗚……對你這傢伙，已經什麼也不說了…………」

　或許是視界還沒定下來嗎，弗朗茲桑按著眉間用含混不清的聲音回答道。





§





　然後，我們終於平安到達了，目的地、沙之國、圖阿伊紮特。
　死者零人（負傷者多數）。會談也充滿餘裕地來得及，完美的工作。

　從著陸地點看到的發展起來的都市好像是圖阿伊紮特的首都。是舉行會談的場所。
　本來飛行船預定在離首都很遠的地方著陸，或許距離近比較好也說不定。

　可喜可賀。


「等恢復元氣，絕對要揍你，的說……」


　圖阿伊紮特準備的旅館。著陸的瞬間，似乎竭盡魔力給大家施予了防禦魔法的克琉絲在床上精疲力竭地說。

　與我的股票一路下跌相反，克琉絲的股票一個勁地上漲。
　由於精靈人的事最初被同行成員敬而遠之，但現在變得可以被隨隨便便地搭話。也有公開聲稱是救命恩人的人。克琉絲本來就是個好孩子所以可以說是應有的姿態，果然向拉皮絲拜託要人真是太好了。這次不正式向拉皮絲致謝不行吧……雖然露西亞是不會給的。

　飛行船的墜落是國際問題。雖說沒有受災，但因為落到其他國家而且是預定外的地方所以會發生很多我也不很明白的麻煩事吧。但是，我也沒有對其插嘴的餘地。
　此刻，帶來的或從別的路線到達的澤布林迪亞的文官們應該在為這些事的處理而來回奔走。

　預想外的背叛加上與寶物殿的遭遇。各種各樣的事都發生了太多。

　但冷靜地想想吧。我出發前，對伊娃『盜賊會出現也說不定。魔獸會出現也說不定。以及，寶物殿會作成也說不定，會被捲入災害也說不定』這樣說過。然後，確實沒有遭遇過它們。

　雖然有背叛但沒有被盜賊襲擊，雖然出現了龍但沒有出現魔獸。
　雖然遭遇了寶物殿但那是遭遇而非新發生的，雖然被暴風雨吞下了但也不能說是災害吧。

　也就是說，我說出口的事什麼也沒發生。這也就意味著說――。

「…………莫非這次的我……運氣好？」

「！？」

「不不，等下等下。疏忽大意時是最危險的……現在開始也可能發生什麼也說不定」

「！？　適可而、止，的說……弱雞人類……」

　克琉絲伸出了孱弱的手臂。潔白光滑的肌膚裸露出來。
　我眨了一會眼，察覺到了是什麼意思，伸出頭老實地被重擊了。

　說起來，從船上消失了的泰魯姆他們怎麼樣了呢。




§



　弗朗茲桑好像在圖阿伊紮特另外準備了大規模的護衛隊。會談的護衛好像主要轉移到那邊的樣子。
　得到了用嘔吐般的語氣說的『老實點』，所以從被分配的旅館出來了。

　據說沙之國，圖阿伊紮特和澤布林迪亞比起來還是發展中。
　但是，首都的等級超出預想。完全沒有鄉村感。
　由於氣候的不同街上行人的樣子和建築物的形狀略有不同，異國風光對很少出門的我來說是非常罕見的，不禁浮現出笑容。
　圖阿伊紮特好像一年到頭高溫乾燥。也許是因為日光強烈大家都被暴曬，為了從紫外線那裡守護肌膚、披著薄外套的人很多。
　穿短袖的一定是被Mana・Material強化了的人吧。雖然數量似乎很少，但人相的惡劣或許比帝都的獵人還嚴重也說不定。

　選擇一條大街行走，向床單幽靈們那邊前進。
　無名的功臣、我重要的床單幽靈們選為滯留地的是，與我被分配房間的旅館有著天壤之別的鄉土氣旅館。
　雖然很大但外表很破舊，一看就明白是中堅向的旅館。但是，對於無論野宿也好飛行中的飛行船也好秘境的最深處也好、任何地方都去的獵人來說已經足夠了吧（順帶一提，之所以知道地點，是因為收到了希特莉的聯絡）。

　因為是沙漠之國所以房間通風很好。沒有莉茲和路克他們的身影。

　走進寬敞的寢室後躺在簡陋的床上的露西亞向我投來怨恨的目光。
　脫下了平時厚厚的外套，打扮得很輕鬆。但是，其臉上毫無血色。

　露西亞小聲嘟囔著。

「…………哥哥，是笨蛋……」

　看來，魔力枯竭了。真是非常懷念啊。
　拋棄了床單幽靈的希特莉醬拿來了冰飲<1>。希特莉看見露西亞，臉上浮現出苦笑。

「看來，要把那種規模的飛行船發射將近三百公里好像很辛苦。因為大大地偏離了目的地……畢竟不能落在沙漠的正中間呢」

「嗯嗯，是呢……不愧是露西亞！　相信著喲！」

　飛了三百公里嗎……沒注意到啊。我拼命忍耐著動搖。

「哥哥是，笨蛋……」

　但是，如果露西亞不努力的話會有不少死者出現。弗朗茲桑不應該感謝我而應該感謝露西亞吧。
　我在床上坐下，無意中觸摸了露西亞頭頂上長著的白耳朵結果被露西亞重擊了手。

「請，住手……」

　露西亞斷斷續續地抗議。照這個樣子，如果摸尻尾的話就不是重擊可以完事的了。希特莉進行了說明。

「無論喝下多少魔力回復藥Mana・Potion尻尾都會吸收而露西亞醬也不會回復。直到使用過的魔力回復為止都無法拔出……雖然可以用於一時的增強<2>，但缺點<3>也很強呢」

「哥哥…………隊長是，笨蛋」

「如果一直附著也沒關係的話，缺點也可以無視――――開玩笑，開玩笑的，露西亞醬！」

　露西亞長出的尻尾和耳朵，是寄存在露西亞那的『神狐的終尾』的力量的副作用。

　『神狐的終尾』是膨大的力量的塊。上次遭遇時，從【迷宿】帶回來的那個尾巴經過希特莉的研究讓渡到了露西亞手中。
　然後，訓練的結果，露西亞從尾巴引出一部分力量的事成功了。平時是附在棒尖代替掃帚的，但萬一露西亞的魔力不夠的時候，尾巴會給予露西亞莫大的力量（順帶一提，怎麼安裝的因為會被重擊所以不知道。好像是附著在衣服上嗎……）。
　順帶一提，附著的尾巴當然可以取下，但這次的情況好像有各種各樣的限制。

　注視著鬆軟的耳朵，代替被子露西亞蓋上了薄薄的毛巾被隱藏起來。

「回復可能需要三天左右也說不準。魔力回復藥Mana・Potion的庫存也沒了……」

「好久沒這樣臥床不起了呢」

　持續負責我寶具的charge的露西亞的魔力是莫大的。魔力枯竭什麼的真的隔了很久了吧。
　而且關於枯竭，因為平時用回復藥馬上回復，臥床不起肯定隔了更久不會錯。

「剛才，露西亞醬也這麼說了」

「……嘛，恢復元氣為止露西亞的照料就拜託了。畢竟我這邊姑且好像平靜下來了」

　我想已經越過了緊要關頭。
　即使發生了什麼事，也要儘量往不借助露西亞力量的方向發展。

　沒關係，就算沒有露西亞我還有精力充沛的劍幽靈他們。現在好像去哪裡玩了，但一叫就會來吧。

　我們是隊伍。無論怎樣劍幽靈他們都在需要的時候在我身邊。

　煉金幽靈笑眯眯地說。

「交給我吧。這次對我們來說也是一次豐收的旅行。寄存在克萊伊桑那邊的基爾基爾君也向著斯瑪特更加功率提升<4>了」

　是嗎……基爾基爾・斯瑪特嗎。

「啊，對了………………話說有給露西亞的禮物……」

　我有各種各樣的話想說但全部省略了，看到了隱藏在毛巾被下的魔法幽靈。
　毛巾被在蠕動。突出的兩隻耳朵直抽動著。


　好的好的……這樣就二尾了。


　我露出笑容大大地點頭，從帶來的袋子中取出了新的尻尾。



1：Ice drink
2：Boost
3：Demerit
4：Power up





注：補充一下前面的未翻譯情節。完全根據記憶，可能有細節偏差。

儘管克萊伊說「雖然有背叛但沒有被盜賊襲擊，雖然出現了龍但沒有出現魔獸」，但實際上
1.本來狐安排了盜賊團襲擊，然鵝克萊伊拿到絨毯後駕馭失敗並拖延了出發時間。此時一直等候的盜賊團被歎靈成員先手剿滅了。
　凱恰：？？？組織雇了傭兵團來襲擊來著啊？怎麼沒了？
2.魔物其實也遭遇了，只是中途克萊伊開小差溜了沒正面碰上（難道說魔物對克萊伊來說不算魔獸？確實出來的魔物以豬頭人和哥布林為主）。過程大致是：
　眾人：（旅途剛開始，什麼都沒發生）千變萬化，讓我們聽聽看透一切的你的見解吧。到底會發生什麼呢？
　克萊伊：（搪塞）可能有龍之類的？沒事啦，止水可以打倒龍的
　弗朗茲：你小子說什麼，這又不是荒地、是帝國境內啊！
　歎靈：（監聽）克萊伊說要龍，抓點送去。
　（但沒想到凱恰反手就發動了「反龍之證」吸引了幾百龍所以歎靈抓的十一只根本都不算數）
　（此時泰魯姆出手以Level7實力秒了所有龍（注意泰魯姆明明知道凱恰和反龍之證、但卻還是把凱恰招的龍給秒掉，估計是因為之前克萊伊指名了泰魯姆去滅龍））
　克萊伊：（由於無法馴服飛毯、坐在克琉絲騎的馬上抱著克琉絲）啊，絨毯丟了！好像是我忘記充能所以沒電了沒法自己跟上來，克琉絲快載我回去拿！（離開大部隊）
　（此時凱恰在喚龍，但由於大量龍的暴走、魔物群也被龍追著跑）
　希特莉：這麼多魔物沖過來，但克萊伊說不要龍了啊。路克，去把裡面所有龍砍了。克萊伊說不要龍，但沒說不要魔物。
　路克：只砍裡面的龍不砍魔物......只砍龍......原來如此是新訓練！
　凱恰：？？？我招的是龍為什麼來的全是魔物？我龍呢？
　（等克萊伊回來已經了事，大家被魔物折騰得很慘）
　弗朗茲：克萊伊你跑哪去了。（大部隊繼續前進，看到一地的龍）？？？克萊伊你這傢伙做的？？？
　克萊伊：（啊這肯定是路克他們，那也可以算是我做的吧）嘛，雖不中亦不遠矣。
　克琉絲：？可你明明一直跟我在一起啊？
　（結果後面一路都是龍的屍體，大概同行的心裡都是克萊伊牛逼）





這裡重擊是保持前文的翻譯啦。因為punch克萊伊是露西亞的招牌動作，所以我這裡希望看到「重擊」讀者會出於文字的一貫性意識到這是前文的傳統藝能。
山場確實不太好，我修改一下。

不過這裡的意思倒不是指危機，而是指「物事の最も重要で緊迫した場面」。大概可以翻成緊要關頭，高潮，頂點。事物最重要、最緊迫的場面。






171話有提到過：
最大的問題在於，這個委託不能讓「歎息的亡靈」加入。
我們隊伍的協調性是負的。和貴族合起來事情會變糟糕。安瑟穆和露西亞和希特莉也許能做得來也說不定，但加入這三個人的話其他成員也會跟來。非常沒信心制止莉茲和路克的野蠻行為，艾莉莎那也是個自由人。

於是克萊伊想推給亞克他們。被伊娃教訓了必須自己去。之後想到沒必要一定帶自己隊伍的人，於是他決定隨便找些厲害的人來湊數。從頭到尾勸誘順序如下。

→伊娃：被拒
→伽庫支部長：以已退役為理由被拒
→伽庫支部長身邊的凱娜小姐：被拒
→凱娜小姐提供的高等級獵人名單裡的凱恰恰卡：成功
→深淵火滅：因為上一章的事被國家限制出行，被拒，但被推薦了氏族No.2止水的泰魯姆
→泰魯姆：成功
→偶然在氏族休息室的萊路：被拒（同時得知了亞克不在）
→偶然進入氏族休息室的拉皮絲：被拒但得到了克琉絲
（中途希特莉知道克萊伊在煩惱所以給了他新的格雷姆，基爾耐特版本α）
→霧之雷龍的阿諾德：被拒
加上克萊伊自己就湊足五人了，所以就這麼出發了。

歎靈成員追來是克萊伊意料外的，歎靈其他人自主開會決定跟隨，但克萊伊發現後也沒怎麼排斥就是了。






這個和上一章最後的劇情有關。

阿諾德沒被馴化。本來是被折斷了都失去鬥志和解了，但被master有意（？）激了一番之後重昂鬥志，準備努力提升自我以後重新挑戰master。
然而千之試煉沒那麼容易結束，之後阿諾德又被捲進了後續風波，（master以為）因為這個又有了些矛盾、所以才被拒。真實原因大概是不想再捲進千之試煉了。
 