========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-21 23:23
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「等，等一下！　好好聽我說！」

　絨毯在拼命扯著嗓子的我的身體上踏著尖銳的腳步，痛毆了。我簡直像絨毯一樣被吹飛了。
　壓在仰面向上摔倒的我身上，絨毯連續地重擊。如果絨毯有聲帶的話，也許會大聲叫喊也說不定。

　從護衛中暫時解放出來的我，在自己住宿的房間裡和絨毯玩耍著。

　衝撞姑且不論，絨毯的重擊全然不痛。倒不如說有點開心。被絨毯當馬騎什麼的，比乘坐絨毯還厲害。沒想到還有這樣的功能。
　我忍住笑拼命找藉口。

「就算不好，可那個時候除了那樣也沒辦法了！　我也不想做那樣的事」

　看來，瞞著暴徒絨毯把女朋友送給狐似乎是不好的。
　但是，當時只能那樣做。如果沒有女朋友的話暴徒絨毯自身就要被拿去了。無論是誰遇到那種狀況都會採取同樣的行動吧。

「我有守護陛下的義務喲。而且，你就只是躲在後面而已不是嗎！」

　向絨毯訴苦，但完全沒用耳朵在聽。原本就不知道絨毯的耳朵在哪，但砰砰地拍著我的臉蛋。好不容易關係好起來但也太過分了。

　但是是我不好。心甘情願接受懲罰吧。在承受橫跨在身上的絨毯的暴虐時，隨著敲門的聲音門開了。

　進來的是，和我一樣暫時被解放的克琉絲。
　穿著的並不是平時的魔導師常穿的長袍而是薄薄的睡衣。看來魔力欠乏導致的身體狀況不良已經好些了的樣子。

　被絨毯騎乘<1>著提高技術時，瞪圓了眼的克琉絲表情嚴厲起來。

「在在、在做、什麼啊，的說！　弱雞人類」

「身體已經沒問題了嗎？　太好了太好了」

「回、回答問題，的說」

「那問問絨毯吧」

　絨毯用一端的蓬鬆部分敲打我的頭。因為不認為有生物會用耳朵毆打，所以那個部分並不是耳朵吧。
　如果我在克琉絲面前和絨毯玩的話就並不硬邦邦了，所以接住手臂說道。

「知道了，知道了，是我輸了。給你買新的絨毯喲。超美人的傢伙哦」

「……」

　絨毯的攻擊戛然而止。但是，依然繼續壓在我上面。我輕輕地歎了口氣。

「知道了，知道了喲，容易寂寞的傢伙。包含謝罪的意思兩張……不，給你買三張喲。怎麼樣？　能原諒我嗎？」

「…………」

　絨毯摸了幾下我的頭，從上面讓開了。看來心情總算被修補好了的樣子。我站起身，磅磅地拍落襯衫上的灰塵。
　哎呀哎呀，居然能讓被希特莉上貢的我來上貢，真是恐怖的寶具啊。

　克琉絲完全呆住了的樣子。但是，交流<2>什麼的是真的很難啊。

「弱雞人類，你這傢伙真的給我認真點，的說」

「雖說這樣也已經很認真了…………」

　打算一直認真地做的。很少有成果並不是因為沒有認真做，而是因為我力量也好才能也好都沒有。
　但是，我有著夥伴。希特莉他們也是雖然現在離開了，但約好了一叫就來。

　克琉絲皺起眉頭，輕輕歎了口氣，像是重新振作起來一般看著我。

　薄薄的衣服中伸出苗條白淨的手腳。說起來，克琉絲因為是森精靈人sēn Noble所以肌膚很白，但精靈人中有住於沙漠者也有褐色肌膚之類的。如果一直呆在沙漠裡的話克琉絲也會被太陽曬成這種感覺吧。

　想著這種事時，克琉絲用奉勸般的語調說道。

「這樣好嗎？　弱雞人類。我，並非弱雞人類的自己人<3>，而是受到拉皮絲的命令，的說。弱雞人類名譽的失墜也意味著我們的名譽被貶低，的說」

「克琉絲真偉大啊」

　如果精靈人都是像克琉絲這樣的傢伙的話，人類被看不起也沒辦法吧。

「……雖然結果上說進展順利，但現在的狀況相當危險，的說。所以我們應該稍微談一下，的說。不是嗎，的說？」

「那個……雖說，也沒特別危險……」

　結果上平安地把皇帝陛下送到了目的地。而且因為已經受到過襲擊，回去時實在是不會發生什麼值得加強護衛的事吧。
　雖然空之旅已經不可能了，但只要人數足夠陸路的護衛也應該沒有問題。

　我至今為止沒有哪次護衛沒被什麼東西襲擊過，但同時護衛的人死掉的事也是沒有的。

「很危險吧，的說！　弱雞人類，你這傢伙，把整整兩個『狐』的背叛者給拉進來了吧，的說！」

「啊——…………那個是……盲點呐」

「毆打你哦，的說。嗯嗯？　有計策的話就好好說，的說！　有嗎，的說？」

　克琉絲逼了過來。肌膚好白呐……不是睡衣，而是給我好好打扮不行嗎。
　精靈人平時本應該一邊蔑視人類一邊警戒著，但是不是因為我過於蠢蛋了，各種警戒不足啊。

　很重要？　難道認為很重要？　被信賴著？

「沒有喲。這麼說來泰魯姆他們的事，我都忘了呐……到底在哪裡呢？」

　船上都找過了，沒有他們的身影。恐怕是被【迷宿】給吞下了吧，關於那座寶物殿我也不是完全掌握所以什麼都說不好。

「別問我！　怎怎怎怎、怎麼辦，的說。那個男人的杖，老實說連我都不覺得能贏，的說！」

「唔嗯……」

「被那傢伙盯上的話護衛的數量已經沒有關係了，的說」

　克琉絲的表情抽動著。正因為是擅長魔術的精靈人，所以才能正確把握泰魯姆的力量吧。其實我並不太能正確把握。
　但確實是個難題。以泰魯姆的能力如果成為夥伴是可靠的，轉為敵對的話那可是麻煩之極。話說回來，如果以那個《止水》的力量的話跟護衛什麼的無關無論何時應該都可以處理皇帝陛下。為什麼做了作為夥伴潛入什麼的麻煩事呢。反正要暗殺的話在我沒有守護的時候暗殺就好了。

　而且不能忘記凱恰恰卡。如果那個男人也擁有和泰魯姆一樣的力量的話，就完全處理不了了。結界指也不夠。即使增加護衛的數量也只是徒添死人罷了。也就是說，無可奈何。

　我模仿希特莉啪地拍了拍手。

「好，知道了。我想想辦法吧」

「哈？　哈啊？　打，打算怎麼辦，的說？」

　克琉絲睜大了外形精美的眼睛。

「秘密。嘛，就當是上了泥船就好了<4>」

「…………是大船搞錯了吧，的說。喂，秘密是什麼意思。我是弱雞人類的夥伴哦，的說！　好好說出來，的說！」

　克琉絲極力爭辯。看來狀況完全恢復了的樣子。
　我浮現出硬邦邦的無畏笑容。

　反正我們再怎麼著急也無濟於事。即使警備加倍以泰魯姆為對手也不能安心。

　但是，我有一叫就會趕來的煉金幽靈。

　就算是《止水》一也不是成套齊全的幽靈部隊（雖然沒有最有幽靈感的流浪幽靈）的對手。






§　§　§



「什麼啊……這裡是……」

「慨慨慨……」

　乾燥的聲音響徹不可思議的宅邸。
　泰魯姆・阿波庫裡斯的獵人經歷很長。作為魔導師學成後，一直作為寶物獵人不斷重複鑽研。但是，到此為止奇怪的經驗還是第一次。

　的確，泰魯姆應該是從船上飛了出來。打算就那樣逃到外面來重整態勢。
　但是，從船上飛出一步後視野就充斥預想外的光景。回頭看了看，但出口消失了。然後，是至今為止從沒見過的等級的濃厚Mana・Material的樣子。

　泰魯姆很快就理解了。這麼濃密的樣子，是寶物殿。這也是遠超泰魯姆迄今為止經歷過的Level８寶物殿的超高等級寶物殿。
　一時難以置信。但是，除此之外不作他想。
　並不是幻。就算是手法不明的《千變萬化》，也不可能毫無前兆地幻惑泰魯姆什麼的。一旦對此懷疑的話就變得必須懷疑一切了。

　連平時其平靜從不崩壞的凱恰恰卡也總覺得不安。龍不會來也加快了不安的進程吧。

　毫不疏忽地調查宅邸。
　宅邸很大，天花板也很高。最重要的是，腳下安定得讓人不敢相信在空中飛行。

　難道是施予了轉移魔法嗎？　不――不可能。
　轉移是超高等魔法。但是，在此之上，在這個級別的寶物殿裡，滿溢的Mana・Material變得抵抗。絕對不可能使用。

　令人毛骨悚然。宅邸顯然是面向人型生物的。但是，完全沒有生命的氣息。
　如果是這個濃度的Mana・Material的話應該存在，但也看不見幻影的身姿。

「別大意……絕對會有出口存在的」

「嘿嘿嘿……」

　確認魔力。泰魯姆為了全滅乘務員而使用的魔法消耗非常大。還殘留著足夠戰鬥的魔力。
　魔術依舊不能使用，但可以使用身體強化。優秀的獵人能在某種程度上掌握專業外的事。凱恰恰卡也一樣吧。

　既然魔術已經被抑制了，能做的事很有限，但只能做了。

　走廊一直延申到不知何處。明顯比之前乘坐的飛行船要大。
　恐怕，空間扭曲了。高等級的寶物殿裡常有的事。

　這時，泰魯姆發現了奇妙的東西。是畫。

　塗成白色的牆壁上畫著非常抽象的畫。
　現在就算一點也好也想要提示。慎重地靠近，觀察。

　黃色的線飛舞交錯，乍一看什麼都不明白――。

　突然有了頭緒，泰魯姆自言自語道。

「…………狐……？」

「慨慨！」


　對於凱恰恰卡的警告，泰魯姆一邊後退一邊回頭。
　走廊的盡頭，有個小小的人影。是穿著白無垢<5>的孩子。但是，那張臉被帶著光澤的白色面具覆蓋著。

　其形態所顯示的是――狐。
　是幻影。毋庸迷惑。從那個小小身體中漂來的Mana・Material的樣子並不普通。

　沒有魔術就贏不了。泰魯姆的手鐲作為杖以稀有的強度而誇耀，但不能用來毆打。

　但是，還有著絕招。

　魔術不能使用是這座寶物殿的特性吧。然後只有身體強化可以使用，即是說自己的身體這個領域的支配權沒被奪走。
　超高等級的寶物殿的法則會變化是高等級獵人的話誰都知道的事。但是，那樣的話在規則範疇內製作武器就行了。

　水在自己體內也有。不，體內的水是最容易操作的東西。所以，當然，有著準備。

　狐面的孩子走了過來。其動作很緩慢。

　趁疏忽大意一擊做掉。至今為止這種程度的修羅場，也潛入過好幾次了。這次也沒有問題。

　但是真是不可思議的面具啊。在帶著光澤的白背景上用紅色描繪的面具。既看著眼熟，又好像並不。
　心亂如麻。

　泰魯姆所屬的秘密組織、『九尾的影狐』名字的由來，是寶物殿。狐狸形態的神君臨的寶物殿。
　組織的創始者曾不幸地完成了與神的邂逅，並倖存下來。因那力量與神出鬼沒的樣子而入迷，借用了那個名字。

　擁有七條的地位的泰魯姆也只從傳聞中聽說過，據說組織最上位的幹部，會被給予創始者曾經從寶物殿帶回的狐狸的面具作為忠誠之證。

　一下子，寒氣奔湧。大概是想到了同樣的事吧，凱恰恰卡的臉也僵硬了。

「難道說――這裡是――」

　不可能。那座寶物殿在世界的哪裡――不，原本就是連存在都並不確定的東西。
　聽說連進入了神的領域，並倖存下來的創始者都再也沒有與寶物殿相遇過。

　是命運。遭遇所必要的並不只是普通的運氣。應該是沒有這樣的命運就不行。

　取回了自我。目光雖然沒有離開，但先前迫近的狐面的孩子卻簡直像幻一般消失了。

　作為代替從背後傳來了聲音。

「歡迎，客人」

「呲！？」

「事情已經瞭解了。沒必要警戒。泰魯姆・阿波庫裡斯。凱恰恰卡・蒙庫。被危機感桑拋棄的可憐的人類」


　沒有氣息。數瞬前確實應該不在。
　與漸漸接近過來的孩子是不同的個體。先前的個體是孩子，這次的的年齡可以說是青年。共同點大概就是戴著狐面吧。

　冒著寒氣。那身體裡寄宿的Mana・Material的量，遠遠超過了剛才的常識外的狐面的孩子。
　贏不了。阻止了，不禁快要後退的身體。

　想起了創始者的話。組織的創始者說過『絕對不要放棄』。
　謊言呢還是真的呢，創始者是優秀的獵人。而且，實際地倖存下來。帶回了假面。那麼，作為《止水》而被恐懼的泰魯姆・阿波庫裡斯怎麼可能做不到。

「你是――神嗎」

　得觸碰到。人類形態的幻影多與人類有著相似的構造。
　這也就是說，體內應該也有水存在。如果直接觸碰也有能夠操作的可能性。如果是極盡水之操作的自己應該能做到。不，只能做了。

　得讓他疏忽大意。對泰魯姆的話，青年說。

「希望能放心。我們是公平的。平安是有保障的。但是，要得到代償。然後，我非神」

「代償…………？」

「沒必要害怕。我們要得到的只是有形的東西，自身的性命除外。但是，要得到最為重要的東西喲」

　對警戒的泰魯姆和凱恰恰卡，青年巡視著。
　存在空隙。不，淨是空隙。對手並沒有警戒這邊的攻擊。

　大大地點頭，青年從容地開口。


「要得到『水神的加護』和『反龍之證』」

「呲！？」

　心……正在被讀。確信了。
　『水神的加護』和『反龍之證』是泰魯姆和凱恰恰卡力量的根幹。如果沒有『水神的加護』泰魯姆的力量就會大幅下降，無可替代。關於『反龍之證』也不言而喻。

　最重要的是，如果失去這二者的話泰魯姆他們就連萬一的勝算都沒了。

　冷汗從臉上滑落。狐面笑著。

「怎麼樣？」

「……如果，說拒絕呢？」

　心臟痛苦地鳴叫。青年的氛圍沒有改變。悠然地，將身體曬在泰魯姆眼前。

　操作體內的水。得觸碰到。只要觸碰一下，勝負就決定了。

　對於泰魯姆挑釁般的話，狐面的青年平靜地笑著。



「雖然對危機感桑都沒必要說――當然，你們也有拒絕的權力。我們是……非常公平的啊」



1：Mount
2：Communication
3：此處為日文「味方」，出於與下文日文「仲間」差異性的考慮，在這裡不翻譯為「夥伴」而翻譯為「自己人」
4：日本俗語「坐上大船」，表示穩如泰山、安安穩穩、非常放心。此處克萊伊錯說成泥船，故有下文克琉絲的糾正。
5：白無垢，和服的一種。日本女子傳統的婚禮禮服。

 