========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 16:37
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　啊啊……今天也是個糟糕的日子。

　灼熱的太陽照耀著，燒灼著大地。用白色的外套保護皮膚、在外面工作的男人們傾斜著被曬黑了的臉，注視著萬里無雲的天空。

　沙之國圖阿伊紮特的國土的大部分都是不毛的沙漠。原本是紛爭不絕的國家。以寶物殿為目標寶物獵人大量地流入使國民團結一致，但領地的大半是無法可想的土地這種事並沒改變。

　一年中降雨屈指可數，晝夜溫差大得激烈。呼嘯的沙暴迷惑著旅人，土地的大部分蔓延著適應了風土的強力無比的魔物，甚至無法鋪設街道。
　與之相應的、豐饒的只有以圖阿伊紮特為數不多的大規模綠洲為中心的首都附近，而其它城市則是尚連每天的食物都還欠缺的狼狽樣子。

　存在於圖阿伊紮特的寶物殿雖多但平均等級很高，像那個大帝國澤布林迪亞那樣的平民都能進入的寶物殿是不存在的。這是長期以來圖阿伊紮特都沒被開發的理由之一，即便多少改善了的現在大半的國民依然貧困。

「可惡，不行啊，這也長不起來呢」

　男人們，是為拯救這樣的國家而成的團體。
　距離首都數十千米的小村子。地脈之上剛好穿過般建立起的村子，正在進行活動。

　是植樹造林。
　綿延不絕的沙礫。等間隔種著細長的樹木。瘦弱的村民們拚命地撒上水，但葉子枯成茶色而枝條細像人的小指般，看不出長得有多正經的樣子。
　這是原本就明白著的事，但村民的臉色暗淡了。

　圖阿伊紮特的風土下植物不會生長。水是很貴重的，土裡幾乎不含營養，這樣過於嚴酷的環境下唯一能正常活下來的植物般的存在就是作為魔物的食人仙人掌。
　要在這片土地上降雨即便是對強力的魔導師來說也很難。在這樣絕望的土地上作為被稱為圖阿伊紮特的國家的國策的一環而進行著植樹造林的原因，是Mana・Material的存在。

　Mana・Material會強化生命。其物件不僅是人類或魔物。

　通過在Mana・Material的通道、地脈之上進行植樹造林而強化植物的生命力，高效地嘗試沙漠綠化。這便是，作為國家成立以來圖阿伊紮特的悲願。

　在做著的本人看來這是愚蠢的行動。迄今為止從它國進口的所有樹苗都種過好幾次，但都枯萎了。原因多種多樣。水分不足的事也好，不耐熱的事也好，因為魔物或沙暴的事也好。
　原本，圖阿伊紮特就所有條件都不足。水也好，資源也好，連技術力都不足。也試著叫來過優秀的魔導師，但即使一時成功，也不能持久。畢竟並不是那種程度就能成功的事業。

　但是，儘管如此活動還是繼續著。植樹造林是過於殘酷的工作，但在圖阿伊紮特也是備受尊敬的活動。
　即使一切都白費也好，即使參與著的本人們都不相信自己總有一天會成功也好，綠色對於沙之國的民眾就是這樣憧憬。

　雖然在相隔數十千米的首都發生了進行會談這種事，但那種事和男人們沒有關係。
　今天也和今天也灼熱著的自然戰鬥。

　――那個男人的到來，就在那種時候。

　是個穿著露出胳膊的華麗襯衫的男人。皮膚是白的，那便是並非沙漠男人的證據。並沒有帶著什麼特別的武器，難以想像是在過於殘酷的沙漠之地中行走的裝備。
　那副樣子不要說是獵人，就連和日夜吸收Mana・Material的村民們相比都非常淺，極為不合時宜。

　原本，就是為了植樹造林作業而建造的、幾乎沒有旅行者會來的無聊村子。

　但是，帶著孩子和美女前來的那個男子，被引到隊長的面前，自報姓名是Level８獵人，浮現出某種好像放棄了一切的達觀笑容說道。



「請準備小的『社』。借你們神明」



「在、在說什麼啊，你……」

「一定會讓這片土地變得豐饒。雖然或許不會順利也說不定，不行也無妨不是嗎？　試試看吧」

　真是愚蠢的話語。本來的話應該是付之一笑的話語。
　但是，男子出示的寶物獵人的證明書是真傢夥。Level８這個稱號有著分量。圖阿伊紮特存在的最強的獵人的認定等級就是８。眼前的男子看起來並沒有那麼強大，但這個稱號要無視的話也實在太偉大了。

　對呆然的村民們，那個獵人――克萊伊・安德里希說道。

「一天一次，請奉上油炸豆腐一個。這樣的話一定會好好賣力」

「……三個」

　旁邊戴著狐面的孩子緊貼著衣服的下擺，說著。克萊伊馬上改口說。

「…………請奉上三個。啊啊，還有……順便，想讓你們把這個埋上。深入地底，牢牢地。可以嗎？」

「啊啊，克萊伊桑……那樣，太可惜了」

　粉金色頭髮的女子睜大了眼睛，發出小小的悲鳴。雖然是沒有緊張感的對話，但隊長的眼神卻盯死在了Level８獵人――英雄所伸出的神聖的白色尻尾上。







§　§　§






　我以大功告成的心情，仰望天空。青空啊，燦燦降注的陽光啊――真舒適。

「全部解決了……」

　關於妹狐把那個力量和油炸豆腐的義務一起強加給了必要的人，尻尾也處分完成了。既然被埋在地底深處一定會隨著時間的經過而消失吧。再加上，還得到了智能機。

　今天的我前所未有地明晰。

　在旁邊走著的希特莉一邊往後面連瞟一邊說。好像很在意村子那邊的樣子。
　就算恭維也不算是個大村子。根據事前知悉的情報好像是為了植樹造林事業而建造的，不過就算恭維也不覺得有順利進行的樣子。
　周圍是一片不毛的大地，以大沙蠍為首的沙之國固有的魔物在闊步前進。在那樣的世界裡，（即便還不到寶物殿的程度）在魔物容易聚集的地脈上建造村子賣力工作什麼的，即使舒適我也不想做。

「偶爾會有無法跟上克萊伊桑想法的時候啊」

「畢竟我不怎麼正經呢」

「尻尾，太可惜了……」

　妹狐只是區區下位，但在我們這樣矮小的人類看來擁有神一般的力量這件事是不會變的。
　雖然不太清楚她的力量，但降雨的事之類的還是可能的吧。即使沒能做到，也一定能在這個過於殘酷的環境中成為可靠的護衛。她作為幻影非常懂事。

　可能失敗也好、或許不會順利也好都早就說過了，所以我一點錯都沒有。

　啊啊，做了好事真舒服啊。

「雖然並不是在道歉，但從飛行船上卸下來的裝貨。那個也送過去吧」

　聽說植樹造林事業相當嚴峻。那裡的村子裡的人也都是，瘦條條的。裝貨大多是保存食品，但總比沒有強吧。油炸豆腐也還剩一點也說不定。
　依然戀戀不捨的希特莉珍奇地鼓起臉頰說。

「隨心所欲」

「那個尾巴實驗起來太危險了喲」

「……那樣的東西就給了村民嗎？」

　希特莉皺起眉頭。我辯解道。

「……那個和這個是兩回事喲」

　並不是給了。是扔掉了啊。東西也好、責任也好，埋在坑裡放棄了。
　危險的東西假裝沒看見就好了。無可奈何的東西只能深深地扔在地下。抱怨去對那個【迷宿】的妖狐說。

「之後再考慮一下藉口就完美了」

　嘛畢竟泰魯姆他們好像還留在【迷宿】裡，總感覺無論怎樣會有辦法的。

「……那邊也埋在坑裡嗎？」

「嘛啊嘛啊，希特莉。別鬧彆扭啊」

「沒有在鬧彆扭…………那個尻尾，明明我也想要……」

　希特莉說著牢騷話。看來希特莉似乎也想要長尻尾。
　總感覺想稍微看一下……隊伍內保持兩條尻尾什麼的我的胃受不了喲。


「那個……對我們來說已經不是必要的東西了喲」


　自由，平和是最重要的。
　我輕輕地拍了一下珍奇地露出過去氣氛的希特莉的背，眯著眼睛仰望天空。




§



　得意洋洋地與希特莉分別，一邊感受舒服的疲勞感一邊返回房間打算取出智能手機，此時換上了平時的長袍的克琉絲簡直像預料到了一樣地進入了房間。
　看來魔力欠乏已經解決了，臉色也比昨天好多了。皺起眉頭用不高興的目光看著我，一開口就說道。

「弱雞人類，到底去哪了？　的說。弗朗茲好像有話要說哦，的說」

「應該說過護衛計畫要拋開我們吧……有什麼事嗎？　……克琉絲也來」

「被叫到的只有你這傢夥，的說。真是的我再也不管秘密主義的弱雞人類的事了，的說。一個人過去吧，的說。喂，弱雞人類，別抓！　的說！　別碰，過分親昵了，我可不記得已經原諒你至今這些事了，的說！」

　妹狐的事應該還沒有暴露。是關於泰魯姆他們的話嗎？　一次又一次，大家都太依賴我了。

　決定了。等回到帝都絕對要引退。對了，只要承擔在護衛上疏忽了的責任就可以了吧？

　明明想著好不容易可以玩智慧機了……我用力推著雖然疲憊不堪但卻經不住勸的克琉絲的後背，向弗朗茲桑的房間走去。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------



這波可能性實在太多了，難以確切猜到。

但我賭光是這個小村子裡就又是妹狐又是尾巴的要素這麼多，最後至少一石四鳥出來。
我先來猜一手：特意提到了這個村子為了植樹造林建在地脈上。
地脈 + 埋在地裡的尾巴 = ？
地脈 + 妹狐 = ？
地脈 + 埋在地裡的尾巴 + 妹狐 = ？

我個人感覺皇帝這條線可能不只限於護衛，既然弗朗茲之前說過護衛的事克萊伊不用摻和了，這次來找克萊伊可能是有別的方面的請求。

可能克萊伊會在某些方面給皇帝一個大面子，提供一個很大的和別國交涉的籌碼。畢竟前面說過在這個時代，帝國也要好好抓住時機在各國中掌握主動什麼的。
然後Level9不是需要各國支部協商的嗎？克萊伊名氣打出去，Level9順理成章，計畫通。說不定還能混個帝國皇帝和沙漠的頭目共同推薦？

這句話我理解的意思還是接近「(就連)之前(你做過的其它出格)的事都還不記得有原諒哦(，更不要說你還又這麼親昵了)」。你說的應該屬於那種隱藏的不言而喻的言外之音。

我覺得這個真的已經很可愛了啊，所以才特別先翻了最後一段克琉斯糖。

做個更偏點的猜測——說過沙之國沒有帝國那種平民也能進的寶物殿，是沒開發的原因之一。

master：那就造一個這樣的唄。
沙之國人情get！

不同姓肯定是有伏筆的，後面大概會講。

但master是瑪娜源這點我覺得還是存疑。因為文中屢次讓各種人看了master、都說master的瑪娜很低。克琉絲甚至在迷宿中都說過。
如果說這是某種擬態，那同時又要天天放出瑪娜來讓歎靈隊員成長，這顯然是矛盾的。
甚至連迷宿的母狐都評價克萊伊不行，母狐怎麼著也是目前出現的最強存在了，而且也是Level10。
如果一定要說
1. 克萊伊是遠比母狐高的Level10幻影，所以母狐看不出。
2. 克萊伊24小時都擬態著，不會讓任何人發現自己超龐大的瑪娜。
3. 克萊伊同時又能散發出沒有任何人能夠意識到（並借此判斷出master擬態）的卻又有Level10的瑪娜來使歎靈的人成長。
......那我覺得這個機械降神等於把之前所有設定都打了一遍臉，還不如不做解釋。

棕毛是赫裡克、銀毛是瑪麗愛特，斯威恩隊伍裡的人。
另外四個穿足跡衣服的是亞克隊伍的人，自行對號入座。

這個設定圖是按照文庫情節順序出的。露西亞和安瑟穆和路克第三卷都還沒出來，所以就沒有。 