========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-04-23 20:34
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　果然我不適合當獵人呐。能力上也不足，精神上也太累人了。
　這已經是第幾次被弗朗茲桑叫出來了呢。但是，既然是護衛委託進行商洽是很普通的事因為有各種各樣的疏忽所以線索總是有的。

　我經常被叫到各種地方，但不管被叫出來多少次都習慣不了。克琉絲在背後嘟囔地發著牢騷。

「聽好了，跟著只是因為、被拉皮絲說了要聽弱雞人類的命令罷了，的說。但是，無論我有多麼可靠，畢竟你才是隊長所以不好好幹會讓人為難，的說」

「嗯嗯，是呢……」

　不行喲。果然對我來說要牽引組織的話，像希特莉和伊娃和安瑟穆和亞克這樣的存在是必要的。

　到底有什麼事啊……會談都已近在咫尺了，弗朗茲桑就不會無暇顧及我嗎。

　做好隨時都可以以最高的土下座來探望的思想準備，前去弗朗茲桑的房間。

　房間前面完全裝備的近衛騎士像看門人一樣擋著。

　不能把我趕回去嗎……粉碎了我那樣的期待，迅速被放行了。房間裡不僅有弗朗茲桑和近衛，豈有此理還有眼熟的皇帝陛下在等待著。

　從不覺得是皇族的飽經鍛煉的肉體上精悍的面容可以看出英雄的風格。預想外的姿態，我除了笑著固定表情什麼也做不到。
　想著被叫出來結果發現在那的是皇帝。在做什麼啊……。

　近衛站在房間前面是因為這個嗎。

　圖阿伊紮特與澤布林迪亞比較起來是後進國，但如果是外國的貴客泊宿的旅館就不會遜色於帝國。
　沙漠的風土的緣故、多少有些異國感，但寬敞的房間空調起著效，看起來很高檔的傢俱被放置著。住一晚要多少錢完全預想不了。

　我進入時，在弗朗茲桑開口前陛下對周圍的護衛們舉手。

「總算給我來了啊，《千變萬化》。……退下吧」

　除弗朗茲桑外的近衛騎士遵從其指示，離開了房間。剩下的只有弗朗茲桑和陛下，以及其身後一動不動的皇女殿下。
　弗朗茲桑看到我後面的克琉絲，皺起眉頭。

「我，本打算只叫你這傢伙一個人的但……」

　看來克琉絲是工作結束了的樣子。為什麼比起比我更優秀的克琉絲更想和我說話呢。
　我在克琉絲開口前趕快說道。

「不，克琉絲很有用。而且，也可以信任」

　一起聽著的話，當我有什麼疏忽時就可以阻止。

「就算說這種話――」

「不，好吧。弗朗茲」

　非常不愉快的弗朗茲桑，被陛下阻止了。一言就完全阻止貴族的弗朗茲桑，真是厲害的超凡魅力<1>。
　拉多裡克・奧爾姆・澤布林迪亞是強硬的武鬥派，被到處評判為稀代的傑物，但看來那好像是真實的。這麼說來，他即使變成了青蛙也保持了威嚴。已經不覺得同為人類什麼的了。

「也沒時間了。首先，到此為止的護衛，真的辛苦了。之所以叫你出來，是為了關於這次護衛的事件，以及談談今後的事」

　原來如此……雖然沒想到會在會談還沒開始的時候，但還是應該預想到的。

　難道會被斬首嗎？　會被捕縛嗎？　為了在關鍵時刻能逃出，應該讓床單幽靈們在外面待機的。

　弗朗茲桑表情嚴厲地繼續說。

「你這傢伙在陛下的護衛成員中招入了惡名遠揚的『九尾的影狐Nine Tail・Shadow Fox』的成員，結果帝國引以為豪的飛行船『黑星Black・Star』墜落了。參照帝國的法律，當然應該判死罪。無論有什麼理由拿陛下做誘餌什麼的也是絕不允許的行為，還有誘導寶物殿什麼的，完全前所未聞」

　所謂貴族大多都是居高臨下的，根本不考慮庶民的事。帝國的法律雖然某種程度地公正，但至今為止也經常聽到庶民因為貴族的橫暴行為而哭泣的故事。
　但是，弗朗茲桑的話語非常令人信服。我站在弗朗茲桑的立場也會說出同樣的話吧。

「……原來如此呢」

　對其言語無言辯解啊……這次也是很辛苦的旅行呐。對深深點頭的我，弗朗茲桑額頭浮現血管。
　我之所以沉著冷靜，是因為已經有好幾次類似的事情。跟在後面的克琉絲發聲了。

「等下。確實弱雞人類做得過頭了，但結果上還是平安到達了圖阿伊紮特，的說。招入狐的成員也是為了揭露，考慮這件事的話還有酌情體諒的餘地――」

「不……就只是單純沒注意到而已」

「！？　哈啊！？」

　克琉絲突然發出了發狂的聲音。

　太無能了對不起。但是，一般不會想到那個有名的《魔杖》的成員中會混入那樣的秘密組織的一員什麼的。而且，畢竟凱恰恰卡也很奇怪。誰能預想到那麼奇怪的男人真的是惡人啊。
　再說，就那樣接受了我帶來的成員的弗朗茲桑不是也有問題嗎。

　對於不露聲色地在心中進行著責任轉嫁的我，陛下確認道。

「嘸呣。克萊伊・安德里希。在你看來《深淵火滅》是狐的一員嗎？」

「不。我不這麼認為」

　想都不用想。對於即答的我，陛下睜大眼睛。

「能說一下理由嗎？」

「如果她是狐的話就不會暗殺什麼的了吧」

　畢竟《深淵火滅》是一位像憤怒的火龍一樣的老太婆。如果她想成就什麼就會選擇從正面出手燃燒殆盡。
　對於我的話，陛下皺起眉頭。考慮了一會不知道什麼事，最終大大地點了點頭。

「……如果是不知道的話，那就沒辦法了」

「……隨您所願」

　對於沉默了一會後、說出的沉重話語，弗朗茲桑用壓抑的聲音回應。

　流向變了。克琉絲瞪圓了眼。我不知為何變得感覺好想吐。

　弗朗茲桑開口了。那個表情雖然不能理解現在的狀況，但似乎沒有提出異議的樣子。他的忠誠心真是出色。

「陛下說了對你迄今為止的miss基於溫情而原諒了。這本來，是不可能的」

「那是……不可能的事呢」

「安靜聽著」

　有不好的預感。

　不可能。不可能的。這次護衛中發生的事，就算是過失，就算全部圓滿收場了（也可能沒收場嗎），並不是不責備就能原諒的事。克琉絲也驚訝地睜大眼睛。

　我也做好了某種程度的懲罰的覺悟。對其不作責備什麼的……漂亮話裡隱藏著什麼。沒有比白給更貴的東西。

　弗朗茲桑繼續他的話。

「會談的警備由各國的士兵負責。會場鋪設了鐵壁的警備。即使假設《止水》來襲也沒問題。這邊是客人，不能置喙。知道了嗎，克萊伊・安德里希？」

「那是當然。不過，《止水》和凱恰恰卡大概都不可能襲擊過來了」

　他們應該被軟禁在【迷宿】裡，如果需要的話也可以打電話確認。畢竟現在的我持有最新的智慧手機。
　對我的話語，弗朗茲桑誇張地點頭、用威嚴的聲音說道。


「於是――給予你新的重大使命。那就是會談中繆莉娜皇女殿下的護衛」

「誒？」

「不能帶去會談的會場。雖然近衛也跟隨護衛，但既然狐採取了直接的行動，就必須慎之又慎。這是挽回名譽的機會」


　偷偷看了一眼繆莉娜皇女殿下。好像是個無口的人，皇女殿下看了我一眼就垂下眼簾。這麼說來溫泉蛋合口味嗎？

　……不不不，等下等下。為什麼不打算讓她出席會談卻把皇女殿下帶來了啊。把皇帝的女兒無意義地帶到危險的異國之地什麼的，只能說是蠢貨。
　本來，皇女殿下的護衛就沒有加入契約之中。話雖如此，也不能說不願意。真困擾。

「別忘了把皇女殿下變成青蛙的事。感謝我們給你製造了挽回名譽的機會吧」

「…………啊啊，也有那樣的事呐」

「呲……」

　弗朗茲桑咬牙切齒。雖然變成青蛙很抱歉，但我事先已經說著控制不了地拒絕了，而且最後也恢復了原狀所以關於這件事我一點污點都沒有。
　問題是――他們的意識啊。明明他們讓我當護衛倒了大黴，卻還想依賴我。關於這一點我想問問是非。

「光是近衛不就十分足夠了？　還是說，有什麼線索嗎？」

　近衛騎士應該是作為團長的弗朗茲桑的驕傲才對。他們對泰魯姆無可奈何，但那是因為對手是Level７的魔導師，如果換成一般範疇的話他們是十分以上的優秀。跟我比百倍優秀。

　就算這樣僅僅如此還是不夠是有什麼會被襲擊的理由嗎？

　對拉德里克皇帝陛下即便是疏於政治的我也收到了各種各樣的情報，但我對繆莉娜皇女殿下一無所知。既不是名君，也不是有什麼得意的領域，更不是有什麼功績。
　說這樣的話也許有些不敬，但影子太淡了<2>。直到最近連名字都不知道。我覺得也沒有被襲擊的理由。是人質之類的嗎……但是，正因如此，不明白不放置在帝國的理由。

　對我理所當然的提問，弗朗茲桑卻表情一變。並不是憤怒。而是照上了陰影。

　接著發言的，是陛下。一瞬間，他的臉上逡巡<3>而過。看起來簡直像臨將爆發的炸彈一樣。

　然後，陛下用宛如國家機密也不為過的低聲私語的語氣說道。





「《千變萬化》。這是內密的話……實際上繆莉娜――――非常地運氣不好」


「運氣……不好？」


　克琉絲不可思議地眨著眼睛。皇女殿下縮著身子。
　雖然簡直像要把秘密公開一般地說了，我覺得這內容大概也沒什麼大不了的吧。

　我不由得浮現出微笑，向皇帝陛下說道。



「討厭」


　弗朗茲桑的臉強硬起來，但只有這個不能讓步。
　不管怎樣，一大帝國的皇帝運氣壞到國家機密的程度。那一定是相當地運氣不好吧。壞到出現被害的程度吧。

　寶物獵人會選擇黃道吉日，但應該並不是那樣的等級。

「也就是說，出乎我意圖外凱恰恰卡和泰魯姆混入護衛之中也好，龍大量襲擊也好，船墜落也好，撞到寶物殿也好，全都是皇女殿下運氣不好的問題，是這樣的吧？」

　怎麼說呢，雖然很殘酷，但是也經歷過幾次類似的殘酷而且大體上和往常一樣所以完全沒有注意到。

　這些全都是雇主的原因……雖然陛下認為是運氣不好什麼的，但不好的是皇女殿下吧。完全是，厲害的風評被害。
　什麼，一副若無其事的表情怪到我頭上。這混蛋！　就算不敬該說時就會說，我的話！　我只有在立場薄弱時才會點頭哈腰。

　現在想來，沒責備也是理所當然的。全部都是皇女殿下的責任！

　皇女殿下顫抖著。弗朗茲桑像詰問我一樣，發出怒吼。

「不，不要誤解。雖說運氣不好，但至今為止引起麻煩還是第一次。原本就是，作為對其的對應策略才雇傭了你！　沒理由抱怨！」

「！？」

　被那氣勢和內容一瞬間推倒。但是，這裡就後退的話就不能說是Level８了。
　我不服輸地對弗朗茲桑逼問說道。




「…………嗯嗯，是呢。並不能看出運氣什麼的，這回的不幸全都只是偶然罷了。不好的是泰魯姆和凱恰恰卡和那個寶物殿，繆莉娜殿下也好我也好都沒有錯。這個護衛，我《千變萬化》非常樂意地承包了不是嗎！」



1：カリスマ。意為神授的能力；領袖人物的感召力，超人的魅力。
2：影子薄，喻指不顯眼。
3：逡巡，因顧慮而徘徊不前。
 