========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-22 02:53
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：KENDOKID
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

　弱雞人類，到底在想什麼啊，的說。

　克琉絲以驚訝的表情注視著他的推移。

　就迄今為止的護衛中所見，這個Level８的青年的言行在克琉絲看來真是支離破碎。一下子這邊一下子那邊的，好不容易克琉絲作為隊伍成員想要助言卻被否定了……確實，正是《千變萬化》。

　澤布林迪亞那邊也是。有事相求的話不要做多餘的事直接說出來就好啊。
　人類社會與精靈人Noble的社會不同很複雜。這件事雖然克琉絲以為早就在來到帝都後的活動中知道了，但果然變成當事人的話，也還有很多理解不了的事。既然到了這裡，正因為覺得這也算是經驗了的樣子所以停下了，還是別插嘴比較好吧。

「那最初是離開帝都去其它城市旅行時的事――我乘坐的馬車被十人以上有組織的盜賊團襲擊了」

　像是下定了決心，用深沉的聲音皇女殿下說出故事。皇帝也好弗朗茲也好都沒插嘴。
　聽了一連串的故事，克琉絲不露聲色地在心中點點頭。

　原來如此……確實是運氣不好的樣子啊，的說。

　皇女殿下所說的內容是讓克琉絲不得不理解為不幸的東西。那可是大國的皇女。雖然有被狙擊的理由，但預料到這點澤布林迪亞應該會派出護衛。
　儘管如此，雖然也有每次外出時都會被盜賊襲擊啦、被魔物襲擊啦、地震時附近的架子會倒塌啊、雷會落在附近啊、神簽上沒出現過大吉什麼的只是藉口的感覺，但我想作為父親的皇帝因為擔心而帶來這麼遠的地方也是沒辦法的事的樣子。

　克萊伊・安德里希煞有介事地一邊點頭一邊聽著。
　難道是有什麼線索嗎……弱雞人類的舉動<1>至今為止一直出人意料。這次也提出一些突如其來的解決方案也不奇怪。

　大致講完後，繆莉娜殿下閉口不言。一時間不可思議的沉默充滿四周，然後克萊伊睜圓了眼睛。






「誒？　故事的結尾<2>呢？」

「！？」


「為了湧出溫泉而挖了個洞卻爬出地底人什麼的啊，以為發生地震其實卻不是地震而是長眠的古代龍復活的前兆什麼的啊――」

「……那種玩笑話，不可能有的吧！　你這傢伙，至今為止都把殿下的話當成什麼在聽啊！」

「……那樣的話，不就只是區區被盜賊襲擊了嗎。這就是狐的先手什麼的嗎，沒有這樣的包袱嗎？」

「呲……沒……有……」

　拿出勇氣開始說話的皇女殿下緊緊握著拳在弗朗茲桑的後面稍微藏住半身。克萊伊稍微考慮了一下，不知為何皺起了眉頭。

「雷落在附近什麼的、沒被劈到運氣就還好，光這樣就被認為不幸不是還早的很嗎？」

「！？」

　克萊伊幾乎像要說誒呀誒呀鄉下人一樣地聳肩，做出不敬的動作。對此卻並沒有人叱責。
　就連弗朗茲桑也嚇一大跳就那樣凝固了。

「不必擔心，陛下。那只是，區區偶然罷了。常有的事。大體上，要說那種事我的話雷會瞄準自己落下，神簽如果沒欺詐的話不會抽到大凶以外的。使用魔法的話會爆發把雇主變成青蛙」

　怎麼可能有這種人啊，的說！
　雖然忍不住想叫出來，但因為覺得恐怕是為了緩和氣氛而在開玩笑吧而停止了話語。皇帝陛下眯起眼睛，低聲說。

「狙擊榮耀的澤布林迪亞皇族的盜賊不常有」

「不揣冒昧，但陛下，恐怕這樣的賊也不少吧。畢竟有明明是Level８卻被狠狠狙擊的我存在」

　真的是不知恐懼。以俏皮話和玩笑來對抗從精靈人克琉絲的眼中看來也是一幅霸者的樣子的拉多裡克・奧爾姆・澤布林迪亞的人至今為止到底有沒有過呢。到這一步甚至讓人感到產生一種尊敬。

　於是，由此克琉絲事到如今終於理解了，至今為止弱雞人類完全不焦急的理由。

　恐怕這次護衛之旅中發生的事情，對於弱雞人類來說是無需焦急的事吧。龍也好盜賊也好寶物殿也好，都只是已知而已，有著突破一切的自信。因此的――自然體。

　但是，先不管本人是否有惡意……除了在左右搖擺地煽動人的樣子外完全看不出別的。


「弗朗茲使用著『轉災之鎧』。雖然是轉移對繆莉娜的攻擊的傷害――但弗朗茲已經死了快七回了。這你怎麼看？」

「……僅僅七回？　只是誤差般的東西喲。我的話光是這次的旅行就不知道使用過多少次結界指」

「！？」

　這傢伙，何時用了結界指什麼的…………那個啊！　那個恣意讓我充值寶具的那個啊！
　面色赤紅地噤口了。不行，現在不可以打擾。

　可是，即使那樣也完全不知道戒指是何時發動的。克萊伊・安德里希在這次護衛中，幾乎所有的時間都和克琉絲在一起。沒想到他受了那樣海量的攻擊……。

　於是，到此克萊伊自信滿滿地點了點頭。

「護衛暫且不說――嘛，這種程度的話總會有辦法解決的」

「什麼！？　那方法是？」

「是鍛煉」

　弗朗茲睜圓了眼睛，繆莉娜也睜圓了眼睛。克琉絲睜圓眼睛看著這一切。
　但是，弱雞人類卻做出誇張的動作<3>說。

「變強的話盜賊也能擊退。從數百米高空落下也沒事，被雷擊中也沒有問題。被弗朗茲桑轉換的災難也幾乎不算什麼喲。如果不需要了的話請把那個鎧甲給我」

「什什什什，什麼啊在說，你這傢伙！　要，鍛煉，繆莉娜殿下！？　是皇女哦，明白嗎！？」

　弗朗茲的臉色過於動搖而變得蒼白。

「雖然僭越了，但沒有力量的話要在這個世界上活下去是不可能的。陛下作為武人也有著高名。那才華一定會繼承下去不會錯喲。不鍛煉的話太可惜了。不先鍛煉一下的話萬一有什麼突發情況時會後悔的喲。我也總是在後悔」

　厲害的主張。即便是忠臣，也不會對大國澤布林迪亞的皇帝說那樣的大話吧。即使對於人類社會不瞭解的克琉絲也知道現在的主張是多麼不符合常識。
　既然是進言鍛煉皇女殿下，試試看行不行是行不通的。原本，這次的事應該只是護衛而已。

　聽了過分大膽的提案，皇帝陛下站了起來。只低下右眉，浮現出歪曲的笑容。

「嘸呣……這樣的進言還是第一次受到。但是，有點道理。雖然覺得還早――但作為王室的一員必須變強。《千變萬化》，你的話能做到嗎，嗯？」

　從銳利的目光中感到了難以形容的重壓。這就是作為大國皇帝的威光嗎，怎麼也不覺得Mana・Material的吸收量比克琉絲低。
　弱雞人類與之相對正向對準視線，斬釘截鐵地說道。

「我的話做不到。但是我所屬的氏族的成員有很多，也還有那個亞克・羅丹。就交給我吧，他一定會把皇女殿下變成英雄喲！」


§　§　§



　將死了。我回到自己的房間，然後深深地坐到了椅子上。
　最初只是在聽著。之後的護衛也打算拒絕。但是，不知為何注意到時已經在護衛之上追加了鍛煉皇女殿下的事。
　全都怪我的搪塞技能。我本打算搪塞過去但一遇到麻煩或緊急情況就會接受被交付的工作。

　護衛的話就算了。皇女殿下的不幸跟我比起來似乎輕得多，要把一切都歸咎于皇女殿下裝作不知道的樣子把一切轉向別處的話也實在太薄情了。但是，鍛煉的話……嗯……。

「弱雞人類，雖然有各種話想說但之後會好好讓你聽的，的說。現在要制定護衛計畫哦，的說」

「啊啊，克琉絲。交給你了喲。我累了」

「…………」

　克琉絲皺起眉頭，無言地轉到我身後。然後，在我逃走之前施加了裸絞<4>。
　柔軟的手臂纏在脖子上，GiyoGiyo<5>地壓迫著。

　絞技是我的弱點之一。難道森精靈人連體術都是完美的嗎……！？

「好啦，我就當作沒聽過哦，的說！　別裝做餘裕了趕快工作，的說！　硬……？」

　結界指發動後結束，發動後結束，慢慢地減少。不痛苦是因為結界指還殘留著，但那就時間換算而言也沒什麼大不了的。
　這是露西亞在把露西亞重擊作為主武裝之前主要使用的技能。不知從什麼時候開始就不用了，但完全是我的弱點。僅僅幾周時間就能準確找到我的弱點真是可怕……………對了！


　也許是因為焦急吧，天啟飛舞著降臨於我。因為結界指還殘留著所以敲了敲變得只是在擁抱的克琉絲的手，說道。

「好，我有個好主意」

「……你啊，說有好主意，真的是好主意嗎？　的說」

　皇帝那提出的新課題是皇女的護衛和皇女的鍛煉。兩方都是難題責任重大，但只要轉換一下想法就可以了。
　護衛和鍛煉。



　總之，護衛鍛煉。




「護衛鍛煉。如果兩方一起做的話既能節約時間，我也能為其它必須做的事情而傾注全力」

「不懂你的意思，而且除此之外並沒有必須要做的事吧，的說！」

「誒？」

「說起來，打算怎麼做，的說！」

　那當然是……拜託幽靈了喲。只有我和克琉絲和基爾奈特的話人手不夠所以沒辦法。我總是受著幽靈的照顧啊。如果幽靈沒訓練的話，回到帝都後可以拜託亞克。今天的我既舒適又清澈。

　一會兒換好了衣服皇女殿下就要下來了。在那之前一定要想辦法和幽靈們交涉一下。

　我走到佇立在房間角落的基爾奈特・Version α附近，叫來了總是很方便的希特莉幽靈。

「希特莉幽靈，雖然是短期但給你個弟子喲」



1：立ち回り。行為舉止，特指對自己有利的行動。
2：オチ。指的是相聲、笑話等的最後結尾，也就是相等於所謂的包袱、笑點。
3：仕草。可以指做某件事情時候的態度和表情、做法，也可以指舞臺上演員的動作，表情，舞蹈。這裡的用詞突出了（克琉絲眼中）克萊伊在裝腔作勢地表演。
4：Choke Sleeper。裸絞（Rear Naked Choke,或Sleeper Hold）是柔術中常用的一招從對手背後實施絞殺的招數。施招者從背後控制住受招者，施招者將一隻手伸入受招者喉嚨下方，另外一隻手扣住施招者自己的手，兩手同時收縮讓受招者因為氣管與頸動脈受壓迫而不能呼吸甚至導致昏迷。
5：ぎゅー是個擬聲詞。但漢字裡沒有gi這個讀音的字，所以就寫拼音了。
 