========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 17:40
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

從回應傳喚前的心情回轉過來，我心情極好的回到氏族會長室裡一邊哼歌一邊擦拭寶具。

心情好的理由那當然是從陛下那裡得來的白金票券。

白金票是張銀白色的金屬卡。表面畫著相交的劍與魔杖。不愧是有名的武帝祭，連入場票都這麼別具一格。

順帶一提，弗蘭茲說過，這場票好像是特別的。不愧是大國的皇帝啊，一定是給了我VIP待遇吧。

雖然沒有寫座位號碼之類的東西，大概給前臺過目就會有人給我帶路的吧。

平時我總是給大家添麻煩什麼都沒補償。所以啊，這次我能回點禮給照顧我的各位，是極其開心的。

說起來這次的報酬也不是我應得的，嘛畢竟是陛下要給我的，我也不會說些不識趣的話。

就在我輕聲哼歌的時候，敏銳的伊娃注意到了我的變化，問起來我想被問的事。

[你心情還真是好啊......]

[將~~伊娃，你知道這是什麼嗎？我收到了護衛任務的報酬了哦]

我立刻拿出銀白色的卡片。伊娃整個人都呆了。

[！？難道是，武帝祭的票嗎！？......這究竟是......]

伊娃視線在我和票券之間游離不定。不愧是情報通伊娃，即時什麼也沒說也能明白這是什麼。

[......克萊伊，你不是討厭這種事嗎？]

[不不不，哪有。我一直都想著去看一看的。而且啊這張票簡直難以置信，似乎不管多少人都能帶過去觀戰的特別票哦]

[哈......嘛，畢竟武帝祭是個光榮的祭典。叫上朋友家人的鬥士貌似也非常的多。]

伊娃帶著無法理解的表情小小聲的說著些什麼。

那種事怎樣都好啦。我向一直都為氏族辛勤貢獻的副會長確認一下。

[伊娃也一起來吧？]

[......誒？......真的要去嗎？克萊伊你哦？去武帝祭啊？]

伊娃的目光透露出半信半疑的心情。這件事有這麼令人驚訝嗎？

當然啊我一直以來都儘量避免爭鬥，但也不是說對強者毫無半點興趣啊。就算是我也是一個原本以英雄為目標奮鬥的男人啊。

久違地再次裝起硬派男人說道。

[盧克他們也一直很在意的啊。那可是有名的比武大會，去露一露臉總歸可以吧]

[......哈。克萊伊你要是這麼說的話，我當然會去應援的啦]

竟然還有想應援的人嗎。反正我是沒有的。畢竟，我連誰會出場都不知道。

就在此時，伊娃給了我一個很好的提議。

[順便把氏族的各位都喊來如何？這種機會，一般是不會有的......比如緹諾一定會愛死你了吧]

[不錯耶。雖然說是不管多少人都能帶去觀戰，可能也會有個限度的吧---對了，或許我們當中有誰會出場也說不定哦？]

以亞克為首，我們氏族有許多精悍能幹的獵人。不論是誰出場武帝祭也不奇怪。

[雖然我沒聽說過，但確實也是有可能的事。武帝祭的出場人數也是極為龐大的......有問題嗎？]

[哪裡會有問題呀，一起去應援吧，要是我們氏族誕生了冠軍的話那可是極為光榮的名譽啊]

[？？是，是這樣的呢......我們說的話是不是有點對不上？]

[誒？......有嗎？]

有什麼對不對得上的啊，我們說的內容，幸運的得到了武帝祭的入場券然後大家一起去看，不就是這件事嗎？我反而想看看這麼單純的話題要如何對不上呢。

伊娃難得的由始至終都是一副無法理解的表情，然後像是要說服自己一樣點了點頭。

[嘛、啊，克萊伊你要是這麼說的話那就......]



§



盧克在地下訓練場裡和拍賣回中希特莉不小心丟掉的哥雷姆玩著。

看到票後盧克的反應如我所料。睜大眼睛，死死地盯著票，大聲喊道。

[克萊伊，你要去參加那個武帝祭了嗎！？究竟是什麼時候......]

[這是皇帝陛下送我的禮物。盧克你不也是一直想去看看的嗎？這段時間沒別的事做吧？]

比起一日三餐，盧克更喜歡劍和劍士。要說他有多喜歡，只要看到持劍狀態看起來很強的劍士的話，他就肯定二話不說直接砍過去。但是，劍士以外的話也不算是討厭的樣子。

盧克·賽科爾這個男人---喜歡強大的人。雖說作為劍士，他對劍士有著特別的執著，但只要對方很強，不管是盜賊也好魔導士也好還是別的什麼也好，他都照砍不誤。也就是，單純的砍人狂魔。

這樣的他對武帝祭抱有興趣也是理所當然的。

盧克稍微皺著眉思考了一會，最終下定決心跟我說。

[克萊伊，謝謝你的關心。但是我比起觀戰，更想去出戰啊啊啊！！！]

[哦？]

[我還不夠成熟，連次元也砍不到。但是，如果和大賽選手互相殘殺的話，我也一定會有收穫的。一定是這樣！]

赤瞳之中寄宿著火焰般的光輝。有一說一......確實是這樣，盧克一定會這麼說。但不管怎樣我想也不至於互相殘殺的吧......。

然而我也不清楚該如何出戰武帝祭。

[但是，我不知道該怎麼參戰啊？]

雖然我得到的似乎是VIP貴賓票，一般的觀戰入場門票也是有在出售，然而，出場權應該是買不到的。因為是有名的大會，出賽資格自然也會嚴格篩選的吧。

然而，盧克卻堅定的說。

[我是知道哦。武帝祭會向各地鬥技大會的前列獲獎者以及聞名的獵人和戰士送去邀請函]

[那說來說去還是沒辦法咯？]

武帝祭都快開始了。對說著正論的我，盧克用力的點了點頭。

[也就是說，去把帶著邀請函的人砍了就會掉落對吧。]

[！？]

那樣的話......可以嗎？不不不，怎麼想都是不行的啊，不行的。

明明在同一個故鄉長大的，為什麼會這麼瘋狂啊......想跟盧克的師傅抱怨幾句的，但怎麼說好，我倒是應該被盧克師傅抱怨的立場才對。

有想要的東西，就去打倒然後奪走，說是獵人風格也總覺得有點微妙。該怎麼勸他好，在我不知所措的時候盧克又大聲說了。

[不能再繼續待在這裡了。我得去把心中的人選砍了]

[啊]

等我發出聲音的時候，盧克已經不見了。不好好聽人說話是盧克的缺點之一。

......嘛，應該會拿著木刀出去的吧大概沒問題吧。盧克的惡名早就傳開了，對方應該會自衛的才對。

再說了，我能做的什麼都沒有。接下來就是去找里茲了。



§



[誒！？要去武帝祭嗎！？我也要去！等我去殺一殺心中的人選，走嘍！]

[啊]

里茲也不見了。就好像憑空消失一般，真是出色的動作。

[......]

為什麼我們的成員都這麼性急呢，真的是，唉。

剛好在場的，沒那麼性急的另一個斯瑪特呆呆的說。

[真是的，打打殺殺什麼......姐姐真是太暴力了]

[嗯嗯，你說得對啊]

但是啊你不也毫不猶豫的抽了皇女殿下的血嗎？這件事，直到最近我也難以忘懷啊。

[出場人數也不少啊，要拿到出場權明明也不是難事]

[誒！？]

[我們已經是名聲在外的獵人了，收買下選考委員會，之後再推一推的話，對面應該就會來問我們要不要出場。每年都有很多中途參加的人，所以這也不是什麼大問題]

[嗯嗯，你說得對啊]

希特莉還是和往常一樣笑著歪歪頭。......看來啊希特莉醬也是很有幹勁的呢。

難不成，除我以外的全員都會出賽嗎？露西亞意外的很不服輸，大家都去的話，安塞姆也會跟著去的吧。我完全不明白他們的這種心情啊---。

[就這麼想出賽武帝祭？]

[誒？......不可以嗎？要取得名聲，這樣的大好機會不會再有了吧，我是這麼考慮的]

唔姆，很有上進心嘛。

然而，冷靜的想一想那也是理所當然的想法。倒不如說，聽到武帝祭之後首先就想著觀戰的高級獵人才是更加令人感到奇怪的。

我改變了方針。本想著和盧克他們一起看比賽的，但是給盧克他們加油不也挺好的嗎。畢竟啊，這次說到底也只是比武大會---只是大型祭典罷了。和平時不同，沒什麼生命危險。

要是獲獎的話，盧克他們的前途更是一片光明。我也會作為青梅竹馬感到自豪。

[並不是啊，沒這回事。這樣吧---反正也是機會難得，這次大會不如就由我們的隊伍來稱霸吧]

[哇......！我覺得是個非常棒的想法。那我馬上就著手準備！]

稍微與我的計畫有點出入，但是這樣也別有一番風味。這下得和大家一起盛大的為他們應援才行了啊。
 