========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 18:50
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

      為什麼會變成這樣的呢。（私貨：明明是我先來的xxxxx大霧）
      帝都中心。在澤布魯迪亞之中也是以高地價自豪的皇城附近（雖說是附近，但也離了幾公里遠），是貴族、大商會、以及頂級氏族設立據點的地方。
      葛萊蒂絲府邸也在其中的高級住宅區的一處，我久違的再次來到這裡。

      不知是哪個地方的古風磚瓦建築。幾乎沒人不知道那很明顯與周圍風格大不相同的建築。
      這座塔式建築比周圍的任何房屋都要高、更是有著能在那最上層能一覽帝都全景的傳言。而且可以不管貴族，能在貴族宅邸林立的正中央被允許建造如此巨大的建築，正正說明了這氏族的威光。

      我也記得當初剛來到帝都的時候特意到這裡觀光的事情。
      這正是、帝都裡聚集的眾多氏族之中被分類為最古老的魔術師氏族。《魔杖》的本部。

      然後在無論是哪個獵人也望眼欲穿的塔的最頂層，不知為何我在喝著茶。

      眼前這無法想像活了多少年月且目光銳利的魔女露出譏諷的笑容，半邊臉都帶有刺青比我以前見過的任何獵人都要恐怖的禿頭巨漢皺著眉頭。我到底做了什麼。

      「庫庫庫......還真做出了相當有趣的事啊、《千変萬化》」

      「總是各種回避推脫的你居然會老老實實的過來......難道是吃錯藥了？」

      不由得笑了笑。

      ？？我自己、前來？我耳朵是出問題了嗎？
      帝都最恐怖人物best5裡就有2人在這裡，我怎麼可能會主動過來這個地獄。

      確實，我承認因為『武帝祭』的事變得很興奮。不過，但是，然而！我的危機感還沒麻痹到這種程度。

      對冷靜的逃避現實的我，也是讓我來這裡的元兇瑪麗和阿倫，在我眼前一邊倒茶一邊用像是無語的表情說道。

      「葛庫先生、你把克萊伊先生當成什麼人了啊。《千変萬化》是不會逃跑的！」

      「是、是的。阿爾特巴蘭說得對。當時克萊伊先生馬上就一起過來了！」

      雖然很無所謂，但是你們都把我當成什麼了啊？

      我半放棄地翹起腿，竭盡全力的諷刺。

      「被邀來喝茶的話怎麼會拒絕嘛」

      喂、說好的喝茶呢？一起來喝個茶如何、你們當初是這樣說過的吧？啊？這樣不很奇怪嗎？

      總覺得有兩個人是多餘的啊？算了，跟過來的我也不好？但是啊，我沒想錯的話......這不脫離了茶會的範疇了？

      特意過來氏族邀請我的兩人我怎麼會拒絕的啊！要是告訴我葛庫和滅絕師太也會在場的話我肯定當場就達嘎口頭哇路了！

      「哦、啊、這樣啊。那就好」

      雖然完全不好、但葛庫還是迷惑的發出理解的聲音。
      不知為何我對向我投來信賴目光的阿倫他們虛張起聲勢來。

      「僅限這次哦......還有就是、剛好我也想見一見《深淵火滅》」
      我不會再被騙到了。可惡，好恨想著是熟人就疏忽大意的我自己。
      毫不知情的老太婆靈巧的歪起半邊眉頭說道。

      「嗯.......那可真榮幸啊。但是，至今為止都沒有露臉......又是為何？

      那還用說。肯定是我不想去見她啊。因為不想去，所以就延後了。
      我還想著一個搞不好可能可以不用去就把事搞定了。

      「啊、我也沒什麼事找葛庫，你可以先回去哦」

      「我要打人啦」

      「啊不、等等。還是留下來比較好......」

      「我真的要打人啦」

      即便是《戰鬼》也是當不了《深淵火滅》的對手。但是啊，當個人牆肉盾什麼的應該還是可以的。
      我接過阿倫泡好的茶，因為出乎意料的好喝，便笑臉相迎。現在已經是完全放棄模式了。

      「那麼，克萊伊先生......請慢用」

      「等一等！阿倫你們也留下了比較好啊」

      「！？」

      我們啊、是朋友吧？

      阿倫嚇到睜大雙眼，但我是不會讓你們逃跑的。
      這些傢伙玩弄了我的純情。《深淵火滅》暴走的時候就拿來當肉盾吧。這個老太婆應該也不至於不分敵友的燒光一切吧。要是到了這種地步，還不如對上提魯姆比較好。和暗殺皇帝的狐比起來這個老太婆不是更糟糕更危險嗎。不就是嗎？

      《深淵火滅》皺著眉頭，但還是勉勉強強的點了點頭。

      究竟是做好了連夥伴也一起燒死的覺悟呢，還是因為不能燒死我而感到遺憾呢，有眼無珠的我是看不出來的。

      喝完十分美味的紅茶，就放下了杯子。

      「不好意思，我沒那麼多時間。茶也喝了，趕緊切入主題吧」

      「克萊伊先生、再給您倒一杯。點心也是有的」

      啊、嗯。謝了啊。
      就算不感興趣，好吃的東西還是好吃的。為了稍微延長一點時間，我吃著阿倫拿出來的曲奇，深深的歎了口氣說。

      「是什麼事我也明白。是《止水》的事吧？」

      即使是再廢柴的我也清楚。

      從《魔杖》借走了《止水》，挑選為皇帝陛下的護衛人員也只是幾周前的事。然後就結果來說是判斷失誤了。
      《止水》的提魯姆原來是惡名遠揚的秘密組織《九尾的影狐》的其中一員。

      不知為何提魯姆在皇帝護衛途中一直忠實地做著護衛工作、不知為什麼就突然暴露身份、不知為什麼又逃走了、然後又不知為何淪為了狐兄的玩具。究竟是為什麼呢？
      現在回想起來也是完全不明所以。果然當初還是不該接下皇帝的護衛委託的。

      「事先說好，我沒有錯。對於那件事我也是很吃驚的。沒想到聞名的《魔杖》副會長和、葛庫推薦的凱恰恰卡是背叛者什麼的，我都嚇一大跳。」

      嘛凱恰恰卡本身就很怪退一步來說也不是不能理解，但是誰也想不到比《深淵火滅》更加沉著的提魯姆居然會背叛吧。

      深深地點了點頭，抬起頭來，《深淵火滅》臉上露出了深深的笑容。瞳孔都完全張開了。
      葛庫那邊也抽搐著保持笑臉，那是如果要是平時的我的話就馬上下跪的程度的恐怖。

      「哼、挺會說的嘛」

      「......在列表上錄入名字的職員已經處理了。雖然沒有關係」

      處理！？處理是什麼意思！？也就是說接下來就輪到我被處理了？
      看來我的說法有點不太好。慌忙找藉口。

      「哎呀、不是這樣的，請不要誤會（私貨：我不是針對你，我是說在座的......）。我不是說你們有錯。提魯姆的演技非常逼真，凱恰恰卡也是以他的方式鑽了空子。我想就算是身經百戰的lv8和葛庫也沒有察覺到也是沒辦法的。呼呼......我啊在他們自爆身份之後也是完全沒注意到。誰都沒有錯」

      「謔......謔謔......好久沒這樣被當眾指明的說了」

      「嗯嗯，是這樣呢。對吧」

      「！？克萊伊先生，別再說下去——」

      慌忙的阿倫過來阻止了我。我不由得皺起眉梢。
      原本打算維護下他們面子的，怎麼葛庫和老太婆都爆起青筋呢。

      「嘛，順利結束就是好事。我也跟皇帝陛下說了不是您老（原文貴女，指老太婆）的錯」

      「庫庫庫......沒想到，居然會欠了你的人情啊......」

      太好了......袒護了這個老太婆真的是太好了。
      葛庫呢？葛庫的話......我覺得不太好啊。但是，葛庫也不是無能之輩，只能說狐的手段更為巧妙。
      話說，冷靜想一想......除我以外，大家不都有錯？就連弗蘭茲也輕易的被提魯姆撂倒了，皇帝陛下的近衛應該更強一點才對。
      仔細回想起來，我覺得好像所有事情都沒有像齒輪一樣咬合過。深歎一口氣。

      「弱小真是罪過啊。至少也要有與立場相符的力量——」

      「呃......是挑釁，還是安慰，選一個吧！」

      「啊，不，我不是對葛庫你說的（我不是針對你，我是說#@*&%￥）。啊，當然了，也不是對您老說的哦！」

      對上了不像是上了年紀的目光，我沒多想就大聲回答了。
      四面楚歌了啊。我只是不小心說出口了而已。在這裡連自言自語都不能好好的說了嗎。趕緊說完這事，在被燒死前回去吧。

      繼續吃曲奇。這曲奇，好吃的不得了。我甚至想帶一點回去當伴手禮。

      說是說，在談著提魯姆的事，可我完全不知道提魯姆的任何情報啊。雖然不覺得能回答什麼……。

      《深淵火滅》發出從地獄深處迴響傳來般的聲音。

      「《千変萬化》、hihi……雖然有很多事想想你確認——提魯姆他……現在怎樣了？」

      「！！非常好的提問」

      不禁拍了拍膝蓋。這是唯一能回答的問題啊。從懷裡拿出手機，我打開狐兄發來的圖片，然後放在桌上。
      用驚訝的表情窺視的《深淵火滅》看到圖片後瞬間凍結了。葛庫也在凝視著。

      圖片裡是一大群狐狸臉包圍著提魯姆和凱恰恰卡的場景。因為是俯瞰拍攝的，畫質也不夠好所以看不太清他們的表情，不過想起狐兄說過還活的好好的，應該還在那邊遊玩吧。
      我想下跪的話應該就沒問題了吧，但是他要是出來了的話也挺麻煩的。畢竟是lv7，反被怨恨的話我可受不了。

      「還在寶物殿裡玩著喲。要是出來了的話會有聯絡的」

      「這照片是——唔，這是，弗蘭茲那小子說過的【迷宿】，是嗎」

      「是啊。什麼都沒做卻擅自闖了進來。真的哦」

      「克萊伊，你這貨，真的是啊……居然想得出這麼殘忍的手段」

      「？我不知道你在說什麼……」

      難不成你以為是我讓提魯姆掉入陷阱了嗎？怎麼可能。
      按照常識來考慮，寶物殿不會聽人的話，更不會幫忙設陷阱。
      我沒有弄什麼陷阱。要說為什麼，如果弄了的話我自己也會中陷阱的。真是令人悲傷的理由。

      「……提魯姆會回來嗎？」

      突然，《深淵火滅》來問我。肯定是yes啦。回答no的話我就要被燒成灰了。

      「那是當然的。可能要耗點時間，最後還是會出來的。是在擔心嗎？」

      「被狐慫恿還真是個蠢蛋啊。嘻嘻……我得親自訊問才行啊……」

      面對這冷淡的聲音，我不由得端正了姿勢。

      雖然那個聲音很平緩，但是就連沒有憂患意識的我也能感受得到其中包含的龐大的情感。
      簡直是要燒毀圖片一樣，瞪大了眼睛，在嘴角僵笑。
      都不用問是否在擔心了。這個老太婆，打算燒死提魯姆。為了親自燒死他，才希望他活著。真心不覺得這是同為人類的想法。

      從心底裡想，沒有為敵真是太好了。
      看來好像沒打算燒死沒帶回提魯姆的我。但是啊，我現在就想逃離這個地方。

      「《深淵火滅》，就到這消停下吧」

      真是火辣辣刺痛的氛圍。就在這時，葛庫插嘴了。
      不愧是膽識過人、背負著帝都探險者協會的男人。

      《深淵火滅》起身，笑了笑。

      「說的也是啊。趁我還能動，託付給下一代之前——必須得燒得乾乾淨淨……」

      嗯？？

      「說回正事吧。《千變萬化》，是件大的委託。要把小看了探險者協會的狐，擊潰掉」

      呃？？？？？

      阿倫和瑪麗也是一副認真的表情。
      我睜大眼睛，錘了下手掌，迅速拿回了手機，微微舉手。






      「不好意思，可以借一下洗手間嗎？」
 