========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 19:28
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

「啊、我回來了」

平安從地下室歸來、和聽我的話在原地等候的露西婭會合。
突然從暗處來到明亮的地方、但是我的視覺依賴著『第三視界』所以並不刺眼。

因為不怎麼戴面具所以使用機會很少、不過畢竟很貴所以是非常有用的寶具。
露西婭盯著我拿著的包、皺起眉頭說。

「你去哪裡了……？」

「嗯——……秘密」

「蛤？」

露西婭瞪著眼睛。我在地下的體驗、一定說了也不會信吧。
這世間還真是有著各種各樣的同好會啊……。而且、看來持有稀有狐面的我好像是他們的boss。

真是有趣的體驗。雖然不想和麻煩事扯上關係、嘛不過也沒有受到攻擊、不算什麼麻煩事吧。

狐面同好會好像是秘密組織、雖然被拜託不要做太過顯眼的行為、可是像我這樣不顯眼的人應該是沒有的了。雖然不太清楚情況、但我還是收下了寶具。至今經歷過各種事的我、從陌生人那裡收下寶具還是第一次。

要送我寶具的話那我也當一下同好會的boss好咯。但是、能看上這掉落品的狐面、那些人啊、不是一般的有眼光。
好像說過他們也有去武帝祭的計畫、大概在那裡也能見到的吧。

選好住處、在房間裡小心的打開包裹。看到裡面出現的東西、盧克的深紅雙眸熠熠生輝。

「哦哦……！這不是劍嗎！克萊伊、那個給我！」

「下次一定」

在裡面的是沒見過的劍。雕刻著幾何學花紋的奇妙的劍柄。雖然被收在劍鞘裡、但劍鞘可能是後來製作的、是木制的、很明顯與特殊的劍柄相對非常樸素。
希特莉眨了眨眼自然自語。

「這……要說是長劍又有點短、要說是短劍又有點長」

「確實是寶具沒錯……這劍挺輕的」

嘛反正我是個收藏家。不會拿去揮舞的所以沒問題。
是從狐面同好會那裡收下的所以是和狐狸有因緣的物品？不過、因為是免費贈送的所以應該不是什麼貴重品吧。
輕輕從鞘裡拔出劍刃。刃寬和一般的直劍相比只有一半左右、作為武器使用的話好像還是欠缺點強度。雙刃有銅一般的光澤、劍身整體都刻著細小溝壑、形成了奇妙的圖案。

寶具是過去記憶的具現化物、所以外表和能力不匹配的情況也很多、同時是過去確實存在的東西、所以外表也是類推能力的有效依據。畢竟製作武器沒有必要特意縮短劍刃。

就在這時、露西婭成八字眉目不轉睛的盯著劍確認後說。

「……這個不就是之前街上被偷的東西嗎？」

……這怎麼可能。
看到因預料外的話語而驚呆的我、露西婭從行李裡拿出疊好的報紙、打開給我看。

「看吧、照片都有登載」

「謔——……」

露西婭給我看的報紙好像是離開街道前一刻買的。
在一篇報導裡、大概寫著博物館被賊入侵、以及平安無事擊退沒有損失、奇跡般的沒有死者、這樣自豪的記載著。
在正中間印刷著黑白照片。上面的寶具確實和我現在拿著的寶具一模一樣。

不對、等等——。

「劍鞘不是不一樣嗎」

「是啊」

照片上的寶具和拔出來的劍刃的劍柄非常像、劍鞘上也好好的雕刻著花紋。
確實很像、但是和我從愛好會得來的寶具不同。大概、盜竊還是失敗了。實行犯的大半也被逮捕了、這樣記載著。

我睜開雙眼、打了個響指。


「我（又）懂了。在博物館裡秘藏的寶具是連同劍鞘一起出現的、愛好會入手的寶具一定是沒有鞘的。」

寶具的出現大多是成套的。是劍的話那麼鞘也會配套出現、是鞋子的話鞋帶也會跟隨而來。智能手機的話是有箱子和說明書的。但是、偶爾也會有配件缺失的情況。然後價格也如實的反映了這一點。

「誒誒……有那樣的偶然嗎？」

「有的呢。一定沒錯（不要再騙自己了）」

再說了、本來就沒有不會出現同樣寶具的這種說法。一般的見解是、與過去的流通量成比例出現數也會增加、被認為過去只存在一個但實際卻出現了兩個以上的例子也是有的。

這比起把狐面愛好會想成是放火燒街偷盜博物館的惡人要自然得多。也就是說、和被偷的是一樣的東西、但卻不是偷來的。
對著仍舊懷疑的露西婭、我（大概是用手背）拍著報紙、接著說。

「再說了、只看照片的話就判斷是同一物品還是過於輕率了——不哦、等一下？」

「……又怎麼了啊？」

我用認真的表情、睜大眼睛看著報紙。

根據報紙記載、這個寶具名為『大地之鍵』、好像是國寶之一。
是不是一樣的先放一邊、沒有劍鞘也暫時不管、發現了第二個的話——不就是個大新聞嗎。

大概拿著這個寶具去拜託的話、應該能在眼前看到博物館的寶具吧。說不定還會讓我摸摸。

「……回去的時候順路去一趟博物館吧」

「……回去的時候就行了嗎？」

不對、不止這樣。向博物館賣個人情的話一定會給我看其他貴重寶具的。
也要再次向狐面愛好會言謝。

然後、我把寶具遞給了從剛剛開始就是一副被寄存的小狗一樣的表情看著劍的盧克。

「給。不可以砍人哦」

「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！如果不是人的話、不是人就可以了吧！？」

盧克非常喜歡劍。當然、劍型寶具也非常喜歡。光是讓他拿著劍就已經很危險的盧克揮舞著劍型寶具的話、那可不是開玩笑的、所以平時只讓他用木刀、不過我所擁有的寶具的大半也已經被盧克玩遍了。
確認著劍刃的長度、盧克吞了吞口水倒吸一口氣。

「這個劍身、長度、重量、這個形狀——克萊伊、這把劍——非常的不好使。像是玩具」

「嗯嗯、是這樣呢」

「而且、不管怎麼充能也完全不會充滿！手感也不對勁。就憑我是不能給這把劍充能的！」

「嗯嗯、是這樣呢？」

盧克興奮的叫著。仿佛是把劍就行一樣。
順帶一說盧克雖然是劍士、但是魔力量也是比我多得多、可以引出大部分的劍型寶具的力量。那個盧克也充不滿的話、這個寶具、耗油量非常的糟。

露西婭的表情就像是被我拜託充能時的表情一樣。盧克緊握拳頭、全身顫抖著大叫。

「也就是說……等我能給這把劍充能的時候、我作為劍士就能登上更高的境界。是這麼回事吧、克萊伊！」

「嗯嗯……是這樣呢」

「……要是某個人也學習一下這個態度就好了」

因為盧克的緣故而導致露西婭的評價下降了。
看著單純的盧克、莉茲和希特莉都呆了。只有安塞姆……為了進入住處而不能脫下盔甲所以不知道、一定也是看呆了。盧克從以前開始就沒有變過。

「克萊伊、這把劍、我拿著可以嗎？」

「可以哦。這個鞘好像不是寶具、放你那裡的鞘裡面收著會好一點」

盧克持有的劍鞘是能放進多把劍的特製品。

雖然想仔細研究、不過現在是旅行中。前段時間、考慮到在寶物殿裡背著的劍丟了的事（人肉火箭）讓盧克保管會更安全吧。

對於笑眯眯的我盧克歡聲高呼、立刻嗡嗡的揮著劍。

離目的地還有一點點。這次運氣非常好哦。已經有了兩次好的邂逅。就在這時、收到狐面愛好會照片的狐妹狐兄的回信來了。

「遜爆了」

「想要」（玩具+n，提魯姆有同伴了）

看來妹妹的評價很低、哥哥卻給了好評。


§


然後、我們平安抵達武帝祭的會場、劍與鬥爭的街道、克裡特。

途中經過的街道也是有點興奮的氛圍、但是包圍著本命都市的熱氣可不是那種程度。寶藏獵人在戰前感受到的高漲緊張的氣氛仿佛要傳染到我這裡。
僅僅是稍微確認一下就能發現、到處都是曆戰的傭兵和獵人、一看就知道是以暴力為生計的恐怖神色。雖然在帝都也能到處看到寶藏獵人、但還不到這種程度。

然後、在這條街上、那些以自己的力量為傲的人們互相碰撞、爭豪竟霸。是個男人的話、就不得不興奮了。
呀~、當個觀眾真是太好了！

出賽者之一的希特莉笑嘻嘻的說。

「克萊伊、現在應該已經在接待出場者了、要過去了哦。同一隊伍的話應該是會被要求一起去的」

「啊、一路順風」

「那個票券、借給我可以嗎？」

希特莉真是個能♀幹的人啊。
照她說的那樣把白金票遞了過去、我呆呆的看著路上昂首闊步的戰士們、故作冷酷的說。




「戰爭……要開始了」
 