========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 19:34
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

希特莉預訂在克裡特的住處要說是豪華、不如說是牢固更為貼切

與至今為止去過的任何都市都不一樣、呈現出奇妙的熱鬧繁華的克裡特。旅館就在其中心區域。
建築本身很大、外觀也簡樸、只是入口前有幾個完全武裝的騎士們在警備著、這就一點也不普通了。
厚實的玻璃窗和有著奇妙光澤的牆壁。戰戰兢兢進入的旅館乍一看很普通、但是各處不顯眼的地方都站有幾個警衛騎士。旅行的時候希特莉找的旅館基本都是豪華的、看來這次似乎不是這樣。

我還以為發生了什麼、但是根據觀察好像沒那回事。
我們以外入住的客人都是打扮奢華的商人、又或是帶了很多隨從的貴族、沒有獵人。
被帶去的是在上層可以住很多人的大房間。莉茲歡聲高呼、立刻在室內奔跑、確認著床底和畫的背側。露西婭打開大窗向外張望。

不知為什麼、這裡明明是旅館、他們看起來卻像是在露宿一樣搞來搞去。

希特莉醬驕傲又期待的看著我說。

「這次我訂了最安全的旅館。畢竟在武帝祭期間克裡特有點危險」

誒？……為什麼？我只是來觀光的啊 ？
其實我也查了下旅遊指南、這裡是對與觀光客也是極為推薦的街道。雖不到澤布魯迪亞那種程度、但也應該是治安很好的那種街道才對啊。

看著沉默不語的我、露西婭深深的歎氣。

「前些日子、『九尾的影狐』才剛搞過事……小心駛得萬年船」

「會來多少人呢我很期待啊。我都呆不住了」

「唔姆」

盧克揮揮手臂、安塞姆沉重的點頭。好像不知道的就只有我。要是還沒習慣這種事的話我就要洩氣了。

對硬派裝笑的我、露西婭用安慰般的語氣說了。

「隊長、我們有很多敵人所以……一定要小心點」

「嗯嗯、是這樣呢？」

「畢竟被懷恨在心呢……而且我們出場的消息已經傳開了、各地的敵對組織殘黨應該都會聚集而來才對」

全都是第一次聽說呢。……不、被記恨這點我還是知道的……。

什麼也沒找著的莉茲、很不禮貌的坐在桌子上、盤著腿、猙獰的笑著說。
莉茲還是依然充滿自信啊。

「全員、一個不剩的都幹掉就行了唄？呐、安塞姆哥哥」

「……不對」

一直都對妹妹沒轍的安塞姆這次總該說no了。
還有、盧克也很稀奇的意見一致用力的點了點頭。

「……莉茲、現在重要的不是那件事」

就是啊、不是那樣的。話說、為什麼要以被襲擊為前提啊？
確實到目前為止我們已經抓了好幾個賞金犯、但是捉到的賞金犯都送進監獄了啊、鯊掉的人也應該不會復活才對啊。
大概盧克也是想到了同樣的事。他很單純但不是笨蛋。

然後、盧克以前所未有的嚴肅表情說。

「重要的是——如果人數不能用6除盡的話就不能公平分配啊！對吧？克萊伊！」

「誒！？啊……嗯嗯、是這樣呢」

「呃——、是這樣嗎！？」

莉茲瞪大了眼看著被氣勢壓倒的我。
我總是輸給盧克的氣勢。就因為這個、我仍然當著獵人。
整理好了從馬車帶來的大行李的希特莉進行了總結。

「嘛、要來襲擊我們的話人數肯定是相當多的。是不是劍士……我就不知道了」

所以說為什麼是確定事項啊……。

「……我們有做了那麼不好的事嗎？」

「畢竟鯊掉武帝祭的出場者的話名聲也會提高呢」

雖然表情就像在說沒辦法……但是為了提高名聲就去鯊人什麼的、道德這種東西都被丟哪去了。

「也就是說、把那群傢伙打回去的話既能當做訓練也能名聲大振、簡直是一石二鳥啊！對吧、克萊伊！」

「……盧克很聰明啊」

沒問題的。我不是出場者、盧克他們也很強。

本來有一個在就足夠強了、這次連安塞姆都在、襲擊者一人兩人三人四人什麼的總有辦法的吧。


§


「啊啊、快點來吧。有八條手臂的龍之劍士……」

「盧克醬、還在說那種話嗎？怎麼可能有這種生物啊。就算是克萊伊也……呐？」

「嗯嗯、是這樣呢」

對在室內練習空揮的盧克、莉茲深深的歎氣。
作為『種族滅絕』的莉茲和盧克放在一起的話、看起來居然會有點老實、這究竟是什麼魔術呢？

我把視線轉回身邊、深深的歎了一口氣。

該咋辦呢、這個……。

讓希特莉寫出來的預想襲擊者的名單多得驚人。
也許是讓她把已經毀掉的也列出來的緣故、但我真的很佩服、僅僅幾年真就能得罪那麼多人啊。有著優秀記憶力的希特莉都「阿勒？不夠數……應該還有五個左右的……」這麼說了、這是世界末日了。

對我自己來說、完全沒有招恨的自覺、這使得我更加沮喪。看起來好像不全是大組織、但要是名單上寫有的這麼多組織各派一個人出來、都能組成軍隊了。
對於沒什麼現實感只能眨眼的我、希特莉就說了。

「似乎也會和瞄準其他出場者而來的歹徒勾結一起襲擊過來」

這是地獄？

我雖然討厭暴力、但該說的還是會說的。只是說的話我肯定要說（不參加）。

「不好好毀掉才會變成這樣啊！」

「因為組織的復仇也有可能被其他組織盯上……鎮守澤布魯迪亞的騎士是很優秀的、但這個國家就不是了」

雖然希特莉的話可以理解、但很難接受。
雖然還不一定會被襲擊、但是陷入這樣四面楚歌的狀況卻還沒被襲擊的話、考慮到我至今為止的運氣是不可能的。我已經半放棄了。

「不想被襲擊啊……這次明明是來觀光的啊……」

「聽說在大會輸掉的出場者會夜襲勝者」

這什麼奇葩事都有啊。不是堂堂正正的嗎！雖然還沒看比賽、但已經看到了光輝的大賽的陰暗處。
嘛、對勝者的暗算跟我完全沒有關西就是了——。

不管怎麼想都沒找出回避這個狀況的方法。要是我真的像傳謠那般神謀鬼算該有多好。

走去窗邊、從大窗戶往外看。這個窗戶好像是有著對刀刃、衝擊、魔法的強力抗性的特製品。

不愧是看起來就很高的上層房間、從大窗戶可以一覽克裡特的街道列狀。不巧的是我的眼睛不太好、不過仔細一看、街上到處都是煙。
其中有幾處是打架的痕跡吧……還真是來到了一個不得了的街道。

「emmm、就沒有什麼辦法嗎……」

深深的歎氣、就在喃喃自語的那一瞬間、我凍住了。


窗戶外面貼著一個狐面的黑衣男子。從眼孔裡能看出閃耀著野獸般的瞳輝。
對於被嚇得面無表情的我、這個男人用仿佛在這裡是理所當然似的表情說道。

「boss。如果有必要的話、請對我等……請命令狐面愛好會」


跟到這裡來反而很讓人害怕。狐面愛好會究竟是個什麼樣的組織呢。
 