========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-24 18:03
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

聽從命令、包括團長在內的《燈火騎士團》的全員一齊舉手敬禮、然後就這麼莊嚴的定住。

決定隊伍的力量大致分為兩個因素。個人的力量、還有成員間的合作。
要打倒強大的幻影和一般人無法搞定的魔物、需要久經鍛煉的個人力量、在通過合作連攜提高數倍戰力才能戰勝。

然後、成為一流的隊伍之後當然的、個人的力量以及連攜也會在高層次上磨煉、不過《歎息的亡靈》硬要說的話是依靠個人力量的類型、《燈火騎士團》則相反。
恐怕這裡的差異也和活動內容的差異有關的吧。

燈火她們和最初見到的時候一樣、就好像是真正的騎士團一樣。不、不如說看起來更為精煉。話說回來、人數多了點？

在眾目睽睽之下也毫不動搖的鋼鐵意志。被敬禮的這邊也受注目了、我慌忙說。

「嘛、好了好了、別人都看著呢、放鬆點吧」

「停止敬禮！」

這又是整齊的動作停下敬禮。

再說了、《燈火騎士團》的顧客不是我而是希特莉。好像在資金和物資方面都有支援的樣子。

那個騎士團不是為理而是為利行動。因此、在《起始的足跡》之中《燈火騎士團》的立場發生了變化、對於我的態度也隨之變化。

之所以我是老闆是因為我是希特莉的隊長、也因為他們知道希特莉和我關係很好。
從某種意義上來說、比起奇怪的信賴、她們這樣子我更好相處。

敬禮的表演也是為了增加客人的考慮吧。商人貴族之類的、比起粗暴的傭兵團應該會更喜歡有紀律的傭兵團才對。

最喜歡和強人交戰的盧克皺眉說了。

「難道燈火也要參加武帝祭嗎」

「唔姆……因為有訂單來了。《千劍》、閣下也是嗎」

武帝祭的出場者各式各樣。既有國家騎士團團長出賽、也有知名傭兵團的成員參加。
《燈火騎士團》在商會和貴族之間非常有名、所以應該是走那的門路來參加的吧。團長參加了武帝祭的話、傭兵團的知名度也應該會提高的。

盧克一臉無法言喻的微妙表情。
砍人狂魔的盧克沒有立馬砍向燈火是因為她是不打無益之戰（字面意思沒錢入袋的戰鬥）的類型、和盧克合不來。
盧克並不是想單方面的砍殺、而是想互相傷害。我們工會的方針是和睦相處、所以在奇怪的地方莫名守規矩的盧克也遵守著。

燈火快速的看了看希特莉、露西婭和我。

「master、不好意思了我這邊沒法手下留情。因為沒收到那個份上的錢」

有錢收就可以手下留情了嗎……還是老樣子啊。話說啊、燈火好像誤以為我會出場。
一定是聽說了傳言吧。

燈火、其實偷偷的說——那個《千天萬花》其實不是我喲。

那貨是——我的正牌！！！

除了名字和別稱（雖然對方好像是自稱）以外全都不一樣、或許知道了克萊希的存在之後、威風凜凜的燈火也會驚呆的吧。
我微笑著、裝作硬派。

「我才是、不好意思啦真正的我是不會手下留情的哦。雖然不是自誇、真正的我可是很強的。外套也穿的很快」
******（外套這裡的ばさっとする的翻譯存疑，線上等日語大佬批評）

嘛冒牌的我如果有空隙的話也能穿的很麻利。

燈火一下子就呆住了。沒想到在克萊希之前就呆住了、我的樂趣就這麼早早的被奪去了。

「啊、啊啊、是這樣啊……外套？？嘛、還請手下留情」

「嘛、這次我的目的是觀……優勝候補是盧克他們哦」

趕緊改口。……其實我不出場的事被知道以後應該不會生氣的吧？

沒問題、沒問題。再說了很少經過帝都的燈火也是知道我是和平主義者、知道我一直想引退的事。

還是老樣子《燈火騎士團》的每個人都散發著不尋常的氣氛。
雖然高認證等級獵人的氛圍、一般人看了也能區別出來、但是《燈火騎士團》的每個人的氛圍都和騎士團凱旋時所展現的氛圍很接近。
如此高度統率完全是因為領導者燈火的領袖氣質。一直都被盧克他們帶歪的我也想學習學習。

《歎息的亡靈》和《燈火騎士團》的關係很微妙。不好也不壞。再說了、由於她們都很少留在帝都、和我們之間的聯繫非常薄弱。
但是、《燈火騎士團》那邊的態度是非常友好的。

被邀請圍坐在桌前。以燈火為首的騎士團的主要成員都來接待我們。

「在這裡相遇也是某種緣分。放開點盡情暢飲吧、上酒」

雖然這麼說了、但其實是希特莉請客。她好像非常喜歡《燈火騎士團》。大概是用錢就能解決所以很輕鬆吧。

「哪裡的話。畢竟是客人的要求。不要浪費了希特莉的好意！喝吧！不要忘了感謝、這麼大方慷慨的客人可是很少有的。敬禮！」

「開動了！」

大家再次整齊的敬禮。希特莉都無語了。
他們好像覺得只要敬禮就好了。然後、master的用法不有點奇怪嗎？

一邊喝酒一邊確認燈火她們的近況。
看來《燈火騎士團》還是像往常一樣追著賞金犯參加戰鬥巡迴各國、然後為了參加武帝祭才回來這裡。
狩獵襲擊村莊的獸人、摧毀獸人盜賊團、嬉戲著闖進寶物殿、她們還真能做出這麼多事啊、不過冷靜想想好像我們做的更多。

莉茲和《燈火騎士團》的成員比喝酒、讓露西婭嚇了一跳。
盧克的話貌似把目標鎖定在其他客人上了、用讓人聯想到猛禽類的銳利目光掃視著酒館內。

一邊被燈火騎士團的人敬酒一邊詢問從剛才開始一直在想的事。

「話說回來、人數多了？」

「嗯……？」

燈火的眼神變的銳利起來。

……我說了什麼奇怪的話了？

燈火騎士團是麼有據點的類型的隊伍。去各國旅遊、在當地物色到有前途的成員的話就會邀請。然之後、本來所屬成員擅自增加是不太好的、但是《起始的足跡》卻允許了。
雖然沒有記住人數、不過乍一看有種多了幾個人的阿感覺。兩三個人吧大概？

不過、看了好像是哪裡搞錯了。很少來帝都的大人數隊伍成員的臉我不可能記得住。我就糊弄的笑了笑。

「呀、哈哈哈……好像多了不少人。是呢……十個人……阿不、多了十一個人左右吧？」

開玩笑的。就算燈火騎士團人數再多也絕對多不到十個人。
對於期待著『就算我們人數再多也不會多到那種程度的、master可真幽默、啊哈哈哈哈』這樣的反應的我、燈火抱著胳膊。

「嗯……還是依舊、眼力這麼好啊。確實……是多了十一個人」

誒？真噠？
不不不、不管怎麼看也沒多出來十一個人。這難道是……用裝傻來回復裝傻、等著我吐槽嗎？

我可以吐槽嗎……這如果是亞克的話我二話不說馬上就吐槽了、可這是燈火啊。

被比我更多的人敬酒的贊助商希特莉東張西望的確認《燈火騎士團》每個人的臉、

「看起來一個人也沒有多啊……新成員在哪裡？」

「是這樣的、在執行秘密任務中。我們也變得有名了、敵人也很多。報告晚了這件事我道歉」

燈火深深地低下了頭。呃……誒誒誒……。

不就是個小小的玩笑嗎。而且原來在場的成員一個人沒有多啊！各種意義我都不知道該怎麼辦。
而且《燈火騎士團》本來就很有名也樹了很多敵、現在敵人好像變得更多了。笑。

「請抬起頭、燈火。你們要增加人數是自由的。你看、當初請你們加入公會的時候不也是這樣的條件嗎？」

「克萊伊什麼都沒有多想呢。被《燈火騎士團》幫過、不添麻煩的話就默認了」

「被《燈火騎士團》幫……？啊啊、嗯、就是這樣。一直都受關照了、多點人也不算什麼。啊哈哈哈哈」

對、頂多就是……伊娃會困擾。公會有管理所屬成員的義務。
要是這件事暴露了的話我就會被伊娃責備了、不過一直都在被說、事到如今多說一兩句也沒什麼的。

不過……是的呢。還是想要一個讓伊娃氣不起來的理由。

燈火理所當然的點了點頭。

「感謝寬容的處置。武帝祭期間也是我們賺錢的時候。別國的懸賞犯有好幾個人在。」

「嗯？什麼？在說什麼有趣的話題？」

「啥啥啥？要殺什麼才行？」

原來如此……這就是之前希特莉說過的那個啊。武帝祭混進了一些不三不四的人……而且明明在大會前、還這麼熱心工作啊。

聽到了危險的話題、我家的兩個危險人物湊了過來。
被莉茲和盧克注視著、燈火深深的歎了口氣。

「確實、這次武帝祭特別嚴重。實在忙不過來了。《千劍》《絕影》還有master——我想你們也知道、盯上你們的人不在少數」

「哇！」

「哇！」

「哇！你個頭啊！我們不惜放下了那麼多重要事、特意來到這裡是為了做什麼——」

莉茲和盧克的智商大幅下降、露西婭便大聲吐槽。
似乎是被武帝祭的熱氣感染到了。好像想在正式戰鬥之前做做準備運動的樣子。要怎麼做才能阻止他們呢……我明明只想觀光的。

忽然、我想到了一件好事、啪的打了響指。燈火、如其名寄宿著小小光輝的雙眸看向了這邊。

「對了。在這方便我也得到了很多人的協助。不如、見一次面？」

「嗯……？」

狐面愛好會。一群奇怪的傢伙、也朝著奇怪的方向發展著、不過熱情是真的。在地下所見的感覺看來、能幹的人也混在其中。

他們說請我下令。我便給了他們命令。
不過、冷靜的想想、地下組織的處理（就算同樣是秘密組織）不應該拜託僅僅是狐面愛好會的他們的。

在這一點上、燈火也參加的話、在一定程度上就可以安心了。畢竟、《燈火騎士團》和狐面愛好會不同、是有著許多實績的專業中的專業。如果是傭兵的她們的話、應該已經習慣了和其他隊伍合作的吧。

狐面愛好會的得到了強大的夥伴、好、《燈火騎士團》也是人多好過人少、很好、然後我也——非常好。

今天的我——腦子很靈光。

就在這時我想起了重要的事情。眯著眼看著燈火說。

「啊啊、對了。首先必須準備那個才行——狐狸的面具！我想是越稀奇越好。當然、配合裝備的紅色我想也是可以的……能準備好嗎？」
 