========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 20:09
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
 
帶著燃盡了的、表情達觀的索拉回到房間。
 
我們租用的是多人用的房間。雖說是多人使用、但畢竟是貴族御用的旅館、和沒錢的獵人將就的多人共用的垃圾房間完全不同。
在華麗的客廳裡看著書的露西婭抬頭看過來、睜大了眼。
 
那視線直指我身後的索拉。
 
「什麼情況？那個孩子是？隊長？」
 
被問到了是什麼……我也不知道該怎麼回答好。
我感覺回答我也不清楚是最好的、但這也太不負責任了。嘛、雖然我真的不清楚……。
 
我皺起眉頭、擺出了專門針對露西婭而開發的封殺抗議的冷酷表情。
 
「嘛、情況有點複雜……我也有點不知所措」
 
索拉完全沒有表情。目光呆滯。
看這樣子索拉似乎是不想回家。就這麼討厭被罵麼……強行說『跟隨白狐大人是我的工作』這樣子固執己見、我沒辦法只能帶她來了。
 
確實我答應了索拉的請求、但不管怎麼說我也沒打算去照顧人。
我經常被捲入不明不白的各種事態之中、這次也嗅到了同樣的氣味。
 
該怎麼辦才好？這個。果然還是向狐面愛好會（暫定）的人道個歉會更好？
 
「真是的！又搞出來不明不白的事……」
 
「對了、露西婭。這個寶具的填充拜託了」
 
「！？真是的！」
 
我拋出為了戴狐狸面具而必須的『第三視界』和夜視用的『貓頭鷹之眼』。
露西婭完美接住、然後狠狠的瞪了我一眼。雖然沒說會幫我不過最後還是會口嫌體正直的所以沒關係。
 
「哦、是麻煩事嗎！？我該砍誰！？」
 
「什麼？輪到我出場了？我該揍誰？」
 
「……沒有哦。現在沒事、所以要乖一點哦」
 
莉茲和盧克湊了過來。
把閑得慌的兩人趕開。這倆貨可是連非常歡迎追加戰力的燈火也會拒絕同行的問題兒童。
 
躲在我背後的索拉傻了眼、沉默了一小會兒後、小聲的問。
 
「啊這……難道……白狐大人是《歎息的亡靈》的人、嗎？」
 
「啊——對喲。你居然知道呢」
 
我的名字和長相都沒什麼知道、但是露西婭他們不一樣。看來在狐面愛好會（暫定）之中也有知名度啊。
 
索拉滿頭大汗低聲嘟囔。
 
「…………沒關係沒關係沒關係我沒背叛。我是巫女、我是對的。我才是對的。我沒有錯。錯的不是我。狐神大人、請給予我加護……沒錯、這是潛入搜查……啊不行、這絕對瞞不過去。果然正確的、還是我！」
 
這個結論、很有問題吧。我覺得還是誠實一點最好。
 
沒關係的喲、俗話說好了傷疤忘了痛。我至今為止的經驗告訴我、車到山前必有路。
不過、這種焦慮、我也不是沒有共鳴。於是我提高音量。
 
「希特莉、不好意思、稍微過來下！」
 
「好噠好噠、有什麼事？」
 
我都不知道她在不在就直接呼叫了、看來好像是在寢室裡。希特莉出現了、希特莉心情大好。（戰鬥 技能 ▶捕捉 逃跑）
 
讓你看看我lv8的花式表演。
 
「可以給索拉準備個藏身之處嗎？……你看、就是「那個」」
 
「！！好噠、當然可以！就是「那個」對吧！」
 
希特莉雙手合十、睜開眼睛。
希特莉真的是太可靠了。真想讓莉茲和盧克也好好學學。
果然還是希特莉啊。我從以前就是希特莉派的。很合得來、性格也十分投緣。雖然不會結婚。
 
「在「那個」那裡、要做豆皮壽司便當、所以拜託咯」
 
「……原、來如此……豆皮壽司……？」
 
「就是「那個」啦」
 
「「那個」對吧。「那個」啊……我明白了。讓我來準備吧。需要到什麼時間？」
 
「就是現在」
 
「現在……馬上！？可武帝祭都快開始了——」
 
希特莉眼睛睜得更大了。能看見眼裡的問號。說起來我還是第一次來到克裡特這個街道。
我冷酷的聳肩說道。
 
「畢竟你看啊……「那個」是吧」
 
希特莉沉默了一瞬、然後理所當然的點了點頭。
 
「……我知道了。就是「那個」吧……我出去一下。也許要花多點時間才能回來」
 
希特莉吧嗒吧嗒的跑出房間。現在都已經是晚上了……天亮了再出去也是可以的啊。
索拉困惑的眨著眼。露西婭用可疑的眼神看著我和希特莉的全程對話、然後問我。
 
「隊長……「那個」是什麼啊？」
 
「那當然是——說了「那個」就是「那個」啊」
 
那種事你問我我也不知道啊。在這裡別問不是約定俗成的嗎。
這就是我的隨機應變能力。真正的應付場面——是要這麼做的。
 
打了個大大的哈欠、讓身體陷進了軟軟的椅子裡、從懷裡拿出手機。
 
 
§　§　§
 
 
索拉·佐羅沒有跟上情況的變化。
簡直意義不明。唯一能明白的是自己已經陷入了無可奈何的困境。
 
狐神的巫女是在組織裡也被尊敬的特別存在。但是、那並不是因為有能力、大概是作為象徵性的側面。
狐神的巫女不止索拉一人。如果犯了什麼大錯的話、不為人知的被抹消掉也是很有可能的。
 
誤判了身處組織頂點的白狐大人可是駭人聽聞的。這關係到巫女的存在意義。
白狐的面具是真的。本來還有酌情處理的餘地、但如果對方是『九尾的影狐』的仇敵《歎息的亡靈》的話，那就另當別論了。
 
總的來說、索拉她、被騙了。在第一次的任務中就被縝密狡猾的策略纏上了。
而且、騙了她的男人甚至對索拉說了應該去坦白之類的煽動性話語。
 
怎麼可能說得出口。毫無疑問會被殺的。就算沒被殺、幽禁也是躲不過的。
然後、幽禁的命運也不一定比死刑要好。因為不知道會被做什麼。
巫女一族肯定也不會對做了蠢事的索拉伸出援手吧。
 
對於索拉而言、車門已經焊死了沒有下車的選項了。
 
索拉還不想死。作為巫女出生被養育、沒做過什麼壞事卻要被殺、實在難以接受。
也許這是巫女不該有的想法、但面具確實是真的。索拉沒有錯。
 
擁有神之面具的人是供奉的物件。這是狐神巫女的原則。
不知何時意思發生了逆轉、開始侍奉『九尾的影狐』、這原本就是錯的。
 
這只是、回歸原點。恢復原本應有的姿態是索拉的使命。索拉一點也沒錯。
 
回到應有的樣子。對的、作為侍奉新白狐大人的組織——『十尾的油炸豆腐』、遵從其心意、讓稻荷壽司在全國展開！索拉完全沒錯！
 
「……」
 
索拉想著、乾脆辭掉巫女算了。
但是、狐神巫女並不是想辭就辭的、即使不幹了——要是察覺到索拉話語的漏洞、組織一定會追殺過來。
 
「克萊伊、怎麼樣？這是我辛辛苦苦準備好的「那個」」
 
「居然能在這麼短時間內準備好呢」
 
連索拉的心情都不知道、《千變萬化》的傻貨表情讓索拉恨得咬牙切齒。
 
被帶去的是離市中心有點遠的小型建築。
 
原本好像是咖啡店、首先映入眼簾的是不合時宜的漂亮的廚房。看來好像也有居住空間。僅憑那點意義不明的指示就能準備到這個地步、希特莉的優秀的統籌能力真的是非同尋常。
 
總之、隱居應該是可以的吧？如果換下衣服和髮型的話也應該可以瞞過去的吧？
 
不過、組織計畫在克裡特進行大作戰。僅僅是巫女的索拉雖然不知道詳情、但是七尾被交付的作戰應該是非常巨大的。
雖說由於假白狐大人——不、真白狐大人的計策而變得人員不足、不過加夫那個曆戰的盜賊、即使把這算進去也會完成作戰的吧。
搞不好可能會被捲進去。
 
「油炸豆腐準備好了！豆皮壽司便當、是要製作的對吧？真的非常辛苦的！畢竟這附近都幾乎沒人會吃——」
 
「誒？真的準備好了嗎？」
 
「！？」
 
必須行動起來。在原來的組織已經沒有立足之地了。必須想辦法活下去——不對、侍奉真正的白狐大人才是索拉的天命！索拉沒有任何過錯。
強迫自己振作起來、握拳抬頭。帶著決心說。
 
「白狐大人、請吩咐。我索拉·佐羅、作為巫女會為真正的白狐大人粉身碎骨萬所不辭。請守護我。還請手下留情！！順帶一提、我、不會、料理！沒有做過！」
 
用油炸豆腐征服世界是不是太過亂來了？（標準多字輕小說標題）到底在想什麼啊？要陷害索拉的神算鬼謀究竟意味著什麼？
 
感覺有點頭暈。什麼都搞不懂了。對儘管如此也拼命支持的索拉、真白狐大人眉頭緊皺。
 
然後希特莉一臉困擾的說。
 
「克萊伊、我最討厭的是……赤字」
 
「……那最喜歡的是？」
 
「那當然是……「那個」啊。克萊伊應該多點對我「那個」才是」
 
「哈哈哈哈哈、希特莉真會開玩笑」
 
「呼呼呼呼呼……我非常辛苦的。這都是為了「那個」喲、克萊伊。就是「  那  個  」！」
 
真的沒問題嗎？真白狐大人究竟考慮到了哪一層？
 
再說了這個白狐大人究竟有沒有理解到、這次作戰原本的白狐大人有可能會現身、以及正因如此索拉才火速趕來、的呢？
 
索拉看了看用笑容推搪嘟著嘴的希特莉的白狐大人、馬上放棄了思考。
反正區區巫女的索拉什麼也做不到。
  