========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-08-10 20:41
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

我把露西婭帶去一旁安慰她。

露西婭滿臉通紅顫抖著。
看樣子是面對和自己名字十分相似的露莎的時候心裡無法平靜下來的樣子。

「嘛嘛冷靜點隻是偶然而已」

「偶然！？那樣的偶然、有個p！！」

「真有趣啊、露西婭醬！」（莉茲）

「一點也不有趣！」

對於莉茲的揶揄、露西婭不知為何死盯著我、十分用力的跺腳。

以前老老實實緊跟在我身後的露西婭、受了希特莉和莉茲的影響變得非常有攻擊性了。
因為和犯罪者戰鬥過多導致向人發射魔法也變得沒有猶豫了。雖然我不太認為她會不明事理到向無辜的獵人biubiubiu這種程度——。

「確實、露莎是有點怪。可是呢、她沒有惡意的。一定是這樣」

「沒有、惡意！？惡意滿滿的吧！要是沒有惡意的話、那才更有問題啊！我才、不會說、那樣的話！」

不會說、那樣的話？那種事……事到如今都不用說了。
我和克萊希、露西婭和露莎、相似的隻有名字而已。雖然克萊希比我要強、不過露莎比露西婭強的可能性很低吧。要是比露西婭更強的話早就該有別名了。

「嗯嗯、是這樣呢。露西婭以前也沒有那麼粘人的。如果還是孩子的話暫且不論、長大了還這麼做的話我覺得就有點不太妥了」

「誒——……那些都沒有做過嗎？吶、露西婭醬」（莉茲）

「……嗚嗚……」

露西婭臉紅抱頭。姓氏不一樣所以沒關係的啦。
硬要列舉特徵的話和露西婭很像、這點挺麻煩的。巧合也要有個度吧。真想看看其他隊員。

雖然好像還不怎麼出名、不過知名度提上去的話、總覺得會被在各方面和我們比較。
一直興趣濃厚的看著露莎的盧克開口問。

「吶、克萊伊。露西婭的份已經看夠了、我的冒牌還沒好嗎？我的份呢？」

「都說了不是冒牌——」

此時、在稍遠處被露莎緊密貼著的克萊希、巧妙的穿過人群走了過來。
對著臉紅的露西婭、擔心的說。

「沒事吧？看起來狀態不好的樣子……要我給你施加回復魔法嗎？」

「不、沒事的。一定是因為人太多了」（master）

回復魔法也會用嗎。我的正牌本領還挺高的嘛……。

露莎貼緊克萊希的手臂、很得意的說。

「說是這樣、難道不是被我和歐尼醬的恩愛模樣曬到了嗎？」

「啊！？」

不好、露西婭像莉茲那樣狠狠的瞪了過去。

雖然還想再聊聊的、不過露莎和露西婭的相性太差了。真希望能為之後去拜託心情不好的露西婭給寶具充能的我著想一下。

「不好意思、我有點急事……」

「唔、那可真是可惜。我還想把我的隊伍介紹給你的……」

那可真是……請務必介紹給我。真想見一見之前就說過的斯邁特。
果然會和我家的斯瑪特很像的吧？雖然莉茲的反應會很恐怖、但應該會是下飯的趣聞。

克萊希一邊拉著露莎、一邊環視人群、小聲的歎了口氣。

「還請注意下會比較好。我想應該沒問題了、武帝祭期間、克裡特好像有點不太平……特別是、武帝祭參賽者很容易被盯上」

那就是說……我不會被盯上對吧？
雖然其他三個是參賽者、但應該沒有能打贏能進出lv8寶物殿的獵人的賊人吧。

「蛤？注意一下比較好？你在說些什麼。克萊伊醬才不會被區區小賊打倒的、再說了我們、接下來要去做點準備運動順便殺點賊人的」

「！？」

聽了克萊希的話、莉茲略顯生氣的反駁。
心情很差的話應該會大聲怒吼的、不過看來今天心情好像很好。

不對、不是去殺的哦？隻是去幫忙而已。
狐面愛好會（暫定）也不是犯罪者、目的應該不是殺死而是抓捕吧。賞金犯也是活捉的情況下賞金更高、極度愛財的燈火也在呢。

想了這麼多事、我又靈光一閃。

「對了……如果可以的話……克萊希你們也一起來幹一票嗎？罪犯狩獵」

嘛、雖然我是不參加的、不過我挺在意克萊希的實力。
克萊希瞪大了眼。露莎則是緊緊注視著我。


§　§　§


「這究竟是、怎麼回事？索拉。boss究竟在想些什麼？」

「……一切都按白狐大人的意思……」

狐神的巫女移開了視線、說著和平時一樣的話、看了看放在房間角落的木箱。
擺放好了的寬敞廚房裡充滿了大豆的味道。木箱裡裝著的似乎是豆腐。

時常穿著法衣、身纏神秘氣息的巫女如今、穿著白色圍裙。
至今為止加夫長期為組織工作、但穿著法衣以外著裝的巫女還是第一次見。

「根據白狐大人的命令……正在生產油炸豆腐」

「？？？」

無法理解。狐是秘密組織、將命令的意思完整的解釋給手下們聽的事是幾乎沒有的。
特別是、在加夫地位低下的時候什麼也沒被告知就被隨意調用、但至今為止都沒有對命令抱有疑問。

「油炸豆腐？和油炸豆腐、有什麼關係嗎！？」

「……這一切、都隻有白狐大人才知道」

巫女已經雙眼無神了。

狐可是秘密組織啊！？加夫想辦法將不由自主扭曲的表情恢復正常了。
加夫至今都對命令不帶疑問的執行、那是因為之前的命令都明確到不會讓人疑惑的程度。是明確的破壞工作。

然而這次居然是……油炸豆腐的生產？

「要……放毒嗎？」

「……不放。要做出美味的東西、我是接收了這樣的命令」

「……boss究竟打算做什麼？」

「還請你自己稍微考慮下！加夫·謝恩菲爾達！這是、對白狐大人的謀反之意嗎！？」

索拉用食指指著加夫、發出斥責。

這樣的表情、加夫是從未見過的。
無論在什麼情況下都面不改色的那張臉居然冒著冷汗、聲音也很高昂。

但是、都說到這個地步了加夫也隻能沉默。

「……不、並不……一切都按boss的意思來辦」

克裡特有這樣的據點還是第一次知道、在那裡的廚房好像是全新的。
毫無疑問、組織投入了資金。

這時、索拉戰戰兢兢的問。

「話說回來加夫。這隻是處於興趣才問的……為什麼會知道這個地方？」

「哼……你是瞧不起我？眼線到處都有」

「為什麼你明明這麼敏銳卻還——算了」

索拉用力搖頭、開始用平底鍋炸已去除水分的豆腐。

「這一切、一切都是白狐大人的意思。看好了、加夫。油炸豆腐是——從豆腐開始做的。豆腐暫且是買來的、不過將來會從那個開始製作的吧。這都是、白狐大人的命令——啊好燙……我沒做過料理」

為什麼不僱人呢？為什麼要讓在組織裡也處於特殊立場的神聖的巫女來做油炸豆腐呢？

雖然不可思議但沒辦法、加夫放棄了思考。

說了是boss的命令的話下級的加夫就沒什麼可說的了。恐怕其中有著崇高的目的吧。

看著苦惱萬分的索拉、入口的門突然被敲響了。
這裡是組織的隱秘據點。組織的隱秘據點不可能會有客人來。門在自然擺好架勢的加夫面前打開了。

「索拉、我有點事想拜託你……」

大腦宕機了。
走進來的是黑髮的青年。然而、加夫傻住的原因不是那個。

因為那個聲音——是boss的聲音。

「！？ ！？？？bo……ss？」

青年看向了發出嘶啞聲音的加夫。
製作著油炸豆腐的索拉的表情也完全凍住了。

boss眨了幾眼、無事發生似的直接開口。

「嗯……啊啊、正好。我有事找你」

「boss、面具！面具、怎麼了！？」

不可能。狐是秘密組織、boss就是要隱藏身份的。事實上、加夫見過的幹部階層的人、全都戴著面具。
雖然沒有明確的規矩、但boss有很多敵人。知道其真面目的人、在組織裡也沒幾個。

boss對加夫的指摘露出呆呆的表情苦笑。

「啊、啊啊……不是你看啊、今天好熱、那個面具、但這有點悶不過氣啊。原諒我吧。不管再怎麼說、也不會成天戴著的哦」

「！？ ？？？」

那個樣子也太過自然了。
絲毫不怕部下的背叛、超然的態度。
至今為止見過的幹部階層全都有著正體不明的威圧感、但面前的boss卻是異樣的。

boss露出滿是破綻的後背從加夫旁邊走過、往平底鍋裡看去。

「真香……有在做呢」

「是的。白狐大人！一切都按、白狐大人的、意思來！都是白狐大人的指示！」

索拉端正姿勢、流著汗大聲叫喊。
boss用認真的目光審視著平底鍋、皺起了眉頭。

「不行啊、索拉。這樣的油炸豆腐——呼呼……是無法一統天下的」

「！？」

加夫勉強止住自己因衝擊性事實而不由自主發出的聲音。

果然、是打算要用油炸豆腐來一統天下嗎！？究竟要怎麼做？

「對、對不起、我重新做！」

「啊、不用。慢慢來吧。沒事的、誰一開始都會不順利的」

「哈、好的……」

好想去確認、但是不可能去確認。

boss的真實身份是組織的最高機密。加夫是懂的。
如此光明正大亮出身份的boss的面孔還沒被人知道、是因為完全的情報控制。
雖說看見了他的本貌、但如果不小心改變態度的話、加夫就免不了被封口。

加夫是盜賊。對戰鬥能力也有自信、但不可能打得過匹敵lv10的boss。

boss從口袋裡拿出寶具的板子（好像說過是智能手機？）拍了幾張油炸豆腐的照片後、轉向了加夫。

「對了、正好。那件事……很辛苦吧？我又帶來了增援」

「……悉聽尊便」

加夫當場跪下。降低視線注意著不要看boss的臉、拼命的思考著。

是沒有被信任嗎？確實對於有原本作戰的自己來說是困難的作戰、不過目前還沒有出現重大失誤。
boss的直屬部下都加進來了、不可能有疏忽大意的舉動。

「……其實、不用那麼拘謹也可以的哦。喂、進來吧」

boss輕聲打了個招呼。入口處一個一個的進來了好幾個人的集團。

進來的是沒有戴著面具的團體。
身纏達人氣息的黑髮青年和黑髮魔導師。粉金髮的盜賊、還有紅髮劍士。全員都持有吸收大量瑪娜源特有的氛圍。

反射性的搜尋記憶中的強者數據庫。然後、這次加夫的心臟是真的有了停止跳動的感覺。

紅髮劍士環視房間、瞇起眼睛、其雙眼蘊有如精煉過的劍一般的光輝。

「那麼、我要砍的人在哪裡？是那邊的女人嗎？」（索拉、危）

「歎息的……亡靈……？」

絕對不會錯。加夫記住了古今中外的強者的情報。
《絕影》、《千劍》、《萬象自在》都是。

然後、眼前的黑髮青年一定是、偷換了『大地之鍵』的那個城市裡和boss見過面的青年——著名的《千變萬化》。

boss驚訝。

「啊——……難不成、是知道的！？」

「是的。當然……」

難以置信。這不可能。但是、眨了幾次眼、眼前的現實並未改變。
《歎息的亡靈》是組織最警戒的隊伍。現在也有幾個下級組織被擊潰了。
再說了、打倒了佯攻時拿著大地之鍵複製品逃走的加夫的部下——漢尼曼的就是這個男人。

但是、如果這樣說的話、燈火肯定也是組織的敵人。

要騙過敵人首先要騙過自己人。到底哪個才是幌子啊？
完全不懂。《歎息的亡靈》的動向完全沒有可疑之處。確實那個手法太過激了、正因如此才沒有懷疑。

真是完美的隱蔽。
什麼都能做到。就連探索者協會、也不會想到《歎息的亡靈》就是內鬼。

boss微微一笑、說出了更難以置信的話。

「那、這件事就拜託你了。……啊、對了。搞好的話、那個面具、就當回禮送給你吧」
 