========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-04 01:37
==========================

---------------------------------------------------------------------------------- 
錄入/翻譯：偽裝紳士
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

加夫一直都是放心的表情。就這樣、只是對我的命令點頭、然後離開了房間。

看來他是非常的……想要這塊稀有面具啊。

盧克和莉茲、還有、克萊希也跟著他去了。留下來的只有替補護衛的露西婭還有我。
索拉就像是在逃避現實一樣、專注的動著平底鍋、等豆腐炸好了之後、終於熄火靠近過來。

仔細一看、臉都青了。

「你您你你年到底在想些什麼啊！？居然要把那塊神聖的面具、給其他人！？」

「因為我也不怎麼需要啊……」

「……難道說……你想背叛我！？都走到這一步了、居然打算背叛我！？」

……就算你這麼說我也不好辦啊。我也沒強逼索拉去做什麼、會帶來麻煩的面具我才不要呢。
那個對我來說、終究只是用來回憶的東西。還是讓懂它價值的人拿著比較好。

因為給了別人、就會和真正的白狐大人起衝突？……那種事、雨我無瓜。
說到底狀況會這麼混沌全是狐面愛好會（暫定）的制度有問題。

偶然持有同樣的面具被說成罪過也只會讓人頭疼。而且、不讓我去坦白道歉的是索拉。

挽著胳膊、不高興的看著索拉的露西婭微微歎氣。

「隊長、這次你又搞了個什麼大新聞？」

「還什麼都沒……」

「接下來！？接下來、要打算做什麼嗎！？白狐大人！！您、就是神啊！神！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼好像在說著小緹一樣的台詞……」

即使看到抱著頭像孩子一樣吵鬧的索拉、露西婭也不動聲色。因為一直處於各種糾紛之中、已經完全習慣了。

只論膽力的話恐怕《歎息的亡靈》在獵人之中是頂級的。

雖不是自誇、在不知不覺被捲入不明狀況之中這一點上、我要說第二沒人敢說第一。然後、在我身邊的露西婭他們僅次於我、也已經習慣了這些場面。

索拉很激動的指著我。

「我決定了！白狐大人要這麼說的話、我就、把其他的巫女都坑過來！」

「嗯嗯、是這樣呢？」

「這樣一來、大家就都在一條船上了！不會讓你逃的！把面具給了其他人也、不會讓你棄船的！不管別人說什麼、你就是真貨！我已經好好的、遵循教導來做事了！那麼、錯的是——這個世界！」

「宗教真恐怖啊……」

明明知道錯在自己、但這欺騙人的方法也太瘋狂了。
話說、巫女是真的巫女嗎？和我所知的巫女完全不同……真的沒問題嗎？

錯的是你啊。我沒有錯啊。要怎麼做才能穩妥收場呢？

「請看好了、白狐大人！本人、索拉·佐羅、會讓你的派系發展壯大的！聽從你的命令、讓大家都一起炸豆腐！」

索拉淚奔出去。對著那毫無防備的後備、露西婭用食指用力的戳了一下、說。

「『變成青蛙吧』！」


§


由於無計可施、我把夥伴們叫過來了。
雖然我幹啥啥不行但我有能幹的夥伴在。雖然在繁忙的武帝祭前夕這個時候非常抱歉、但是保持沉默很有可能會出大問題。

盧克和莉茲已經去狩獵罪犯了所以集合的只有安塞姆、露西婭、希特莉、和我自己四人。
不過、已經足夠了。我兩手交叉靠在沙發上、裝模作樣的笑著。

「第三十八次、歎靈會議。盧克和莉茲缺席。今天、要如何打破現在所陷入的情況、就這件事我想把大家聚集過來商量一下」

「……唔姆」

安塞姆的唔姆是真的讓人放心。桌子上放著一個大瓶子。
裡面放入的是淡藍色的索拉蛙。啪嗒啪嗒的敲打著瓶子內側、呱呱的叫著。真是可憐的孩子……。

但是、不能讓情況變得更加混亂了。露西婭突然放出魔法嚇到我了、但結果一切安好。

帶著抱歉的心情小聲咳嗽。

「首先說明現狀。我現在、不知為何被一群極度喜歡狐狸的集團誤會為領袖並被纏上了、非常困擾。雖然很想解開誤會、但被說了請隨意吩咐、於是我就不小心下了命令。然後、順便說下這個索拉好像會因為誤會解除而被怨恨、所以不想解開誤會。要咋辦呢？」

「呱呱！」

「？？？？為什麼、會變成這種情況？」

頭腦轉的很快的希特莉眨一眨眼就混亂了。為什麼會變成這樣呢？我也……不太清楚。
我做了什麼嗎？就只是戴著狐狸面具走在街上而已。

希特莉一時間抱著胳膊、然後小手合十。

「嗯……想早點解決的話、全殺了、或是用錢解決的話怎麼樣的話？」

太直接了吧……全都殺了、還是用錢解決、嗎……。

嘛、要殺人也不太好。

「還不錯哦」

這邊也並非出於惡意。索拉想隱瞞過錯、說到底也只是小孩子會做的事。
如果有誠意的處理的話應該會原諒的吧。問題只是我會增加借款而已。

「呱！？」

「對吧？這個時期正好沒什麼空、就刷刷的解決了吧！」

「呱呱！口瓜——！」

因為索拉好像想說什麼、於是就翻轉瓶子放她出來。即使變成了可以放在手掌上的尺寸、索拉的眼還是在打著轉。
放在地板上、讓露西婭把她變回來。

小小的青蛙變回人的大小、不管看多少次都覺得不可思議。
索拉像是快死了。呼吸急促、仿佛看見了世界末日似的。真要說的話比起身體、精神上所受的衝擊要更大吧。

「蛤、蛤、我還以為、要死了……」

「抱歉、抱歉。不過……那是因為你想逃」

「哪、哪個世界裡、會有人把逃跑的人變成青蛙的——」

在地毯上稍息片刻、然後馬上站起來挺起胸膛。

「比、比起這個、要殺掉什麼的、真是荒謬！你們、太小瞧我們了！你想想我們有多少人啊！」

「不啊、殺人什麼的不作考慮」

話說……好像是在說人數的問題、難道數量少了就行得通了？
明明說過是侍奉神明的、但卻挺壯的。翻臉比翻書還快。

「能用錢解決就有鬼了！我們可是、秘密組織啊！是非常神聖的！」

「……那、該咋辦好啊」

總覺得已經變得非常麻煩了。
對於我的疑問、索拉誇張的點頭、張開雙臂。

「我們能活下去的路只有一條。就是當做不知道。沒事的、面具是正品！有巫女的我的保證、白狐大人就是真的」

那不就是……臨時應對？
希特莉和安塞姆都看呆了。

「我還會把其他的人一大堆的拉下水！大到不能輕易處罰的程度的人數都一起捲入進來的！請看好了、我會建立個大派系給你看的！那就是十尾的油炸豆腐！」

「……克萊伊、很喜歡狐狸的集團究竟是怎麼樣的集團啊？」（希特莉）

「唔姆……」

安塞姆重重點頭。
那個我……也不知道。不過、看了索拉的樣子、多多少少能察覺到為什麼會變成秘密組織了。花太多精力在裡面了。
然後這麼下去的話我就成為一大派系的首領了。

「對了、面具就給索拉吧。是貴重品對吧？這個大派系的首領讓索拉來當就好」

「！？鬼才要你的！！！」

這都已經變成抽鬼牌遊戲裡的鬼牌了。要不就隨便扔在這附近吧……。

「不會讓你跑的。不會讓你溜掉的哦、白狐大人！就算是秘密組織、暴露也只是時間的問題！接下來真正的boss會來也說不定！不、一定會來的！請你想點辦法啊！」

索拉已經豁出去了。看來這個秘密組織、規矩還挺嚴格的。

聽到她那懇切的聲音、我啪的拍了下手、露出了微笑。

「我懂了。我來搞定吧」

「！？」

「真是的、早點說啊。boss會來是吧？我直接和他說吧」

「！？？」

什麼嗎、這不就解決了嗎。我可是道歉的高手啊。就是普通人會猶豫的下跪、我也在所不辭。
就算規矩有多嚴格、我也只是外人。注意言辭、誠心誠意下跪的話、大概也能讓索拉無罪釋放的吧。

雖然有點怕怕、但只要帶上安塞姆當保鏢就完美了。

索拉發呆了一瞬間、然後戰戰兢兢的說。

「對方可是boss啊 ！？我聽說boss是個可怕的人、就算是白狐大人也——」

「啊哈哈、沒事的沒事的。我會注意不給索拉添麻煩的。不用擔心的」

想太多了。就是再可怕也不會被殺的。

有時候小問題也會被看成是無可奈何的大問題。這種時候只要改變下視點就好了。
我唯一害怕面對的只有葛庫。

於是、希特莉兩手一拍。

「那麼、歎靈會議就此結束」

「真是不好意思了、突然叫了你們過來。不過、幫大忙了」

「哪裡哪裡、克萊伊的煩惱也是我的煩惱嘛……」

果然還是得有可靠的朋友啊。通過商量可以整理自己的想法。
這時、希特莉抓住了索拉僵硬的肩膀。索拉瑟瑟發抖、回頭看向希特莉。


「然後呢、我有點……想確認的事、可以跟索拉說點話嗎？」




§　§　§




意義不明。完全、無法理解意圖和狀況。

還想著是要騙索拉、卻突然翻臉說要跟boss對話。
一直以來都被要求冷靜沉著而被撫養大的巫女索拉被玩弄到這種地步、新白狐大人真是個可怕的人。

索拉不是寶藏獵人。是個戰0渣。
所以、雖然只在傳聞中聽說過《千變萬化》所擁有的力量、但實在不認為能贏過boss。

就算同伴都到齊了也無法安心吧。
『九尾的影狐』就是在秘密組織之中也是最大規模的。而且非常罕見的、boss在這種組織裡、擁有相應的力量這件事廣為人知。

雖然不知道究竟要說些什麼、但組織不允許一切資訊洩露。
假扮成boss的《千變萬化》是不可能被解放的。

新白狐大人太小看秘密組織了。

所以、在事態尚未暴露的現在必須得採取措施。

索拉是巫女。是有著特別立場的神官。被知道看錯了boss的話權力就會失去的吧、但現在還有權力在手。

新白狐大人對索拉說了不用擔心、他會解決的。

但是、盡力侍奉擁有神授狐面的boss是巫女的使命。

不得不去做。就算是冒牌的、白狐大人（master）是白狐大人（侍奉對象）這個事一定沒有錯。

據說過去因為侍奉的神的性質不同、被迫害的索拉的祖先、被當時有神授狐面的boss所救、於是決定一起行動。
從那以後、白狐大人就是索拉她們、狐神巫女的路標。

據說組織裡有幾個人擁有白狐面具。但是、現在外面的人出現了面具持有者。

恐怕這是——歷史的轉折點。

不可看錯侍奉的對象。即使那會造成多麼可怕的後果、即使會被滅族、如果那就是神的意志的話——。


下定了決心。手腳也不抖了。
之後就只有全力完成巫女的使命了。

悄悄回到被給與的藏身處。

——鑰匙開鎖、一打開門、就看到裡面有一個戴著白色狐狸面具的少女在舔盤子。


「！？」

大腦拒絕了理解。

那個、毫無疑問、是真正的面具。

心臟有一瞬間、確實停止了跳動。呼吸堵塞、全身麻木。

視線無法離開少女戴著的面具。

面具是真的。和白狐大人戴著的面具一樣、是真正的面具。

但是、感受到的迫力和白狐大人所放出的無法比擬。

神——不、是怪物。手腳不聽使喚。
身體比索拉要小、索拉第一次體會到境界不同的意味。

太愚蠢了。索拉太過愚蠢了。還很無知。

這才是——真正的boss啊。
如果說、這份非同常人的氣息才是白狐大人的證明的話、那麼會看錯的話只能說是無能。

真正的boss看了過來這邊。
雖然外表是一樣的、但不認為同樣是人類。然後、對著無法動彈的索拉、真正的boss用冷冷的聲線說道。

「一點都不好吃。不拿點更好吃的油炸豆腐出來的話、我就攻擊你」
 