========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-21 02:38
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「克莱伊说了！ 真正的强者！ 可是！ 不挑武器的！ 因为用着那么大的斧头，所以大叔你很弱。但是，现在说什么也无济于事。因为只有斧头也构不成训练，所以掉在那里的剑也用上吧。这样的话攻击力就是两倍对吧？ 啊，虽然我......空手也没有问题，但地上正好有根树枝，所以就让我用这个吧」

「克莱伊他，从我这里收走了剑。说是，只要我自己化身为剑，就没有必要再拿着剑，还说需要剑是不成熟的证明。很酷对吧？」

「克莱伊说了。对弱者拔剑相向不是真正的剑士干的事。也就是说，我拿着树枝与你对峙就没有问题。顺便一提，通过特意弱化武器，即使面对实力低下的对手也是能构成训练的」

那个剑术，简直是毫无章法。在若弗鲁瓦见识过、战斗过的无数剑术之中，可以说与任何一个都像，也可以说与任何一个都不像。
从他嘴里说出来的道理则是毫无逻辑。简直就像是孩童的胡言乱语。

但是，尽管一切都很荒谬，那个青年却很认真，也强得可怕。

即使抡起斧头，将剑挥下，刀刃都没有伤到对方一丝一毫，长约三十公分的树枝穿过若弗鲁瓦的猛攻，反倒是随心所欲地击中自己的身体。
全部的攻击都被看穿，就连步调也已经被对方抓住。甚至还用轻易就会断掉的树枝将沉重的一击架开。
力量和速度都行不通，在若弗鲁瓦至今为止领教过的招数之中，那有着最为高超的『技巧』。

即使被脆弱的树枝击中，若弗鲁瓦久经锻炼的肉体和铠甲也没有损伤。受伤的是心。每当被击中一次，精神就会受到摧残。冷汗沿着脸颊流下，手臂由于非物理上的疲劳而变得迟钝。
闹着玩的武器挥出的，堪称艺术的一击把——从只是对腕力有些自信的恶棍，到统领一大盗贼团的，若弗鲁瓦至今为止的一切都给否定了。

如果使用的是真剑的话，仅用一剑就能将若弗鲁瓦斩杀吧。彼此的实力差距，就是大到能让人理解这点。

看到出现的《千变万化》，《千剑》心有不甘地说道。

「该死，时间到了吗。大叔你真硬啊。不能斩杀真是，最强的剑士失格。我也还不够成熟啊......只是打倒等级8宝物殿的Boss也还差得远吗。我会变强的，会变强的哦！ 我不会再输的！」

若弗鲁瓦听过《千剑》将数名剑士打到一蹶不振的传闻。面对那个怪物般的剑术，一般的剑士根本就不可能保持平静吧。

手脚被拷上巨大的枷锁，身体被绑上锁链，最后被粗暴地押进押解用的马车。
若弗鲁瓦毫无抵抗的气力。虽说至今为止都占尽先机，但对手可是顽强的格拉迪斯的骑士。若是一对一的话还好说，但那可不是在没有武器的情况下，还能以一敌多的对手。

穿着统一的铠甲的骑士们为难地交谈着。

「......这些青蛙，该怎么办？」

「姑且，正在让人去确认......但是没想到能全部抓到啊.....只能维持青蛙的模样带走吧」

「团长说，因为数量不合，所以说不定也掺杂着一般人和流浪的猎人——」

从交谈的那副模样，可以看出强烈的困惑。
无法战胜。至少《叹息的亡灵》还逗留在这个城镇的话，就算能解除拘束逃脱，很快还是会被擒住的。

实在是——难以企及。《千剑》的剑术自不必说，将整个城镇覆盖的魔法更是超乎寻常。倘若其他成员也拥有同等的实力，那么胜算根本就不存在。
就不应该与之为敌。就不应该自投罗网。就不应该产生欲望。然而后悔也为时已晚。

毫无反击的希望。部下全都，被变成了青蛙。巴雷尔已经完了。

在若弗鲁瓦的旁边，灰色头发的男性被架着两侧带了过来。
那是部下们错认成《千变万化》带来的男性。刚才应该还是灰色的青蛙的，看来是被恢复了原状。

长相狡猾的男性摇了摇头，同时有气无力地说道。

「不对.....我不是......这些家伙的、同伴」

「这个男人说的话，是真的吗？」

骑士厉声问道，并低头看向若弗鲁瓦。
比起乔装成一般人的若弗鲁瓦的部下们，那副凶相看起来更为粗暴。

灰色头发的男性恐怕是，《千变万化》的协助者吧。从他身上能感受到，与成为进攻这个城镇最初的契机的，那两个男性相同的气息。
打从一开始就是直奔巴雷尔而来的。虽然从未听过欺骗贵族麾下的骑士团来推动计策这种事，但还真是可怕的手腕。

在感觉到消沉的感情恢复些许后，若弗鲁瓦便露出深深的笑容，并对灰色头发的男性说道。
至少，要把他也拖下水。

「哎呀，说什么呢，小灰。你是我们的同伴......是巴雷尔对吧。难不成你想丢下首领自己逃吗？ 这可不行。让我们在狱中也友好相处吧」

§ § §

「哈啊？ 你刚才，说什么？ 队长。本来从宝物殿回来就已经是筋疲力尽，回来后却听说你们跑去泡温泉？ 本以为到了温泉，却是让人制伏盗贼？ 结果你又说什么？ 如果是我听错的话——我可以不追究，但是」

露西亚的眼睑抽搐起来，同时她用一点也不像是看向哥哥的锐利眼神仰视着我。
也许是睡过一晚身体状况终于恢复的缘故吧，她的脸色看上去比昨天要好上不少。这比什么都好。

面对直直地朝我逼近的露西亚，我一边露出浅笑一边后退了一步。背部则是直冒冷汗。
我并没有别的意思。只是稍微把想到的事说了出来，但看来是碰到了露西亚的逆鳞。

「唔、嗯。哎呀，那个。我觉得做得不错的哟？ 嗯，不愧是，我的妹妹」

尽管试着称赞了她，露西亚的表情却没有改变。相处很久的露西亚非常清楚我的性格。
卢克和莉兹也不来帮我。反而像在看什么有趣的东西似地看着这边。
缇诺也胆怯地躲在莉兹的后面移开视线。简直是孤立无援。

露西亚将手指优雅地搭在一起，接着微微一笑。

「请，再说一次，队长。我的、耳朵，可能有问题也说不定」

「......」

「............哥哥？」

在用力深呼吸过后，我下定决心说道。

「......变、变化的，蛙的种类......弄错了哟......」

「......」

「露西亚变的是雨蛙。本来该变的是蟾蜍......」

「这样的设定，我不知道！！ 来，请看看这本书！ 这是队长，制作的书哦，来看！ 来看！ 来看！」

在发出悲鸣般的叫声后，露西亚便把我以前手写制作的魔法书强塞给我。
在翻阅得皱巴巴的页面之上，只写着一行『变蛙魔法』，空白的地方则是写满了露西亚的笔记。

「哪里，有写着，蟾蜍？ 说来听听啊！ 你这，你这，你这！」

「哎，那个，但是，说到魔女的秘术，那自然是蟾蜍哟。雨蛙的话，都没有魔女的感觉」

我制作的魔法书只写着结果，是一本小孩的妄想笔记。也没有考虑过是否有用就写下，内容全都是以前的我的幻想。
但是，正因为如此，才要去抠细节。

「没、没问题，既然能变成青蛙，那么蟾蜍也是可以的」

「做不到！ 这个不是，那么便利的魔法！ 给我在，制作魔法之前说啊！明明做出现在的设计，都相当费劲了！ 给我在多感动一点啊！ 难不成......是说，让我重做？」

微微抽动嘴角，气势汹汹逼近的吾妹。脸上展露的是心情不好时的表情。
虽然在外行人看来并不是那么难，但雨蛙和蟾蜍之间似乎有着天壤之别。当然，我可没有打算让她重做。

「当、当然，没有这种打算哟。我觉得雨蛙也很厉害哟。虽然觉得没有魔女的感觉，但我不会说什么重做的！ 话说回来............我想用魔法弄出温泉来。安塞姆能进去的那种」

「那样的魔法......才没有」

「制作一个？ ......没问题的，如果是露西亚，就能做到」

「............」

在眼泛泪花瞪向我后，露西亚气派十足地打了个响指。
紧接着，巨大的某物便扑通落在眼前。缇诺随即睁大了眼睛。

那是一个布偶。明显是我的仿造品，尺寸与真人无异。
在无言地用左手用力抓住布偶克莱伊君的脖子后，露西亚便用右拳一次又一次地打进布偶的胸口。

也不知道注入的力量有多大，沉重的震动传了过来。看来积攒着不小的怨恨。是叛逆期啊。

「露西亚酱发狂啦。明明克莱伊酱不在的时候很和平的」

「喂，没问题的，露西亚。需要温泉的话，我来挖。拿出铁锹来」

「Master的布偶，我也想要一个......」

莉兹、卢克和缇诺发表着各不相同的评论。
我什么都没说，而是静静地移开了视线。

就在此时，去进行各种交涉的西特莉回来了。
穿着从浴衣恢复为平时的长袍，手里还拿着柄长一米五左右的大拖把。

看到在殴打布偶的露西亚，西特莉睁圆了双眼，但在看到我后，马上又用一如以往的语气说道。

「很遗憾，并没有大到哥哥也能进去的温泉。虽然得到了挖掘许可......不过要怎么办？」

那还用说，当然是挖啦。
 