========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-02-04 17:31
==========================


劍與鬥爭之鎮、克里特(クリート)。在武帝祭舉辦前熱血沸騰並在其城鎮的一個房間裡現在、聚集了超過十人的男性們。
浮現笑容的人。皺著眉的人。隱蔽焦躁的人。雖然年齡和外貌各不相同、但硬要說唯一的共通點的話、就是身上所纏的氣息吧。

就像是以人為食的野獸身上所纏的氛圍。永不相信他者、啃食他者生存者特有的警戒心、不是沒上過戰場戰鬥的一般人能夠一眼看出來的。

事實上、在那個房間裡聚集的人物都是噬人的野獸。

武帝祭是聚集戰士的祭典。只是、聚集的並非全是善人。
要捉住吸收了瑪那(Mana)・源(Material)的賊人需要相應的實力者。在這個時代、著名的戰士都有身為賞金獵人的一面。還有、對此感到憎恨的人也居多數。

以自己的慾望企圖顛覆國家的秘密結社。主要襲擊跨國商隊的盜賊團、專門從事暗殺的紅獵人(Red Hunter)。
即使沒有個人的怨恨、只要殺死著名的獵人就能往身上貼金。抑或是負責金錢報復的人物。
在這個時期、大會之外出現死亡的參賽者已經算是一種季節特色了。

不過、本來這樣的人物們是不可能聚集的同一場所。

他們這些在地下社會(Underground)活躍的人物們、當然、各自都不是同伴。
也有經常為了利益而互相殺害搶奪。雖然在武帝季期間黯然地簽訂了休戰協議、但大多數人都認為只要不被發現就沒事了。

能夠長時間逃離國家和獵人們是有理由的。更何況是、這個時期、克里特(クリート)被襲擊者所警戒。

在這之中、本來警戒心強的他們以這種面對面的方式見面是因為、與他們取得聯繫的人是如此龐大的存在。

沒有知道這個組織之名的人物、但是得知其實態的人、也已不存在。

長期潛伏在陰影中與所有國家和組織敵對、並且時常超越其的秘密結社。
成員或者確切規模或影響力、甚至連領導者都不明。然而、據說每一個動盪一國的大事件或戰爭的背後都有這個組織介入、闇之帝王。

　『九尾的影狐』

而生活在同一領域的男人們都知道、其身手比名聲更加廣泛這件事。

『狐』是巨大的組織。與各國為敵卻還未被捉住尾巴的恐怖對手。其成員大多都是在表面世界持有影響力的人物。
其力量已匹敵一國。實際上、也有那個組織的起源於自一個毀滅的國家的這種傳聞。

因此、即使組織不同、也無法拒絕其招喚。
也不能派遣下端的代理應付。

只要生存於闇之中、就無法逃脫更強大闇的影響。

在緊繃的緊張感之中、一名男性忍耐不住後出聲道。

「不過、被『狐』傳喚什麼的、發生什麼事了？你們、有被告知什麼嗎？」

「不知道。聚集了眾多不同的組織。想必是有相應的理由吧。」

「是警告麼、又或是工作。連會談的目的都不告知、真有那個『狐』的風格、依舊偏執的小心謹慎――」

各自窺探彼此的臉色、互相牽制。這次的招集考慮到至今為此『狐』的手段、是相當異質的。

雖然成員中有至今為止都以組織來與『狐』往來、但平常的交流都是透過信件、就算會面了也基本上是一對一。
『狐』討厭留下足跡。警告或是普通的工作一對一便可。

將外部的成員都聚集到一個場所、肯定是有很大的理由。

地下社會(Underground)很重視面子。無論對手多強大、被其擊潰還保持沉默事不可能的。
但是、『狐』 不會不知道這一點。

這時、深沉地坐在最裡面的老齡男性――某個組織的幹部沉重地開口。

「與《千變萬化》有關麼。」

「！！」

「在這裡的人、應該都知道了吧。那個男人擊潰了『狐』的計畫、這件事。」

前幾日、砂之國圖阿伊贊特(トアイザント)舉行了會談。
澤布魯迪亞皇帝選了等級８的獵人作為護衛記憶猶新。

然後、雖然不是在表面上公開的情報、但有些耳目的人都多少知道發生了瞄準著皇帝的襲撃被《千變萬化》給防住的事情。

那個襲撃者是『狐』的事情也是。

頂住了神出鬼沒、擁有好幾名高等級獵人級別成員的『狐』 的襲擊，真是難以置信。
雖說澤布魯迪亞帝國的騎士團聚集了能手、但僅憑這些是無法逃離『狐』 的魔爪的 。儘管沒有傳達詳細的情況、但其撃退有《千變萬化》活躍的存在也不難想像。

並且、這次的武帝祭、據說由澤布魯迪亞皇帝推薦那個《千變萬化》會參賽。
將這些總結、推出一個結論。

「報復嗎」

一人所說出的話語、令其他人屏息。
『狐』不會原諒向他們露出獠牙的人。就算對手是那個超越了亞克・羅丹(アーク・ロダン)的等級８、也不會停手。就是因為如此徹底、那個組織才會這麼恐怖。

把守護了澤布魯迪亞皇帝並讓『狐』敗下的《千變萬化》、在皇帝的推薦下參賽的這個武帝祭上擊潰。沒有比這個更有效果的報復了吧。

雖然無法想像『狐』會以怎樣的方法襲擊、但《千變萬化》已經是窮途末路了。
不管是怎麼樣的怪物只要還是人類、警戒就會有極限。那個男人組織的《起始的足跡(ファースト・ステップ｜First Step)》雖然是強大的氏族、但與『狐』這個組織的規模根本無法匹敵。

沉默再次充滿了整個房間。
誰都、不再說這以上的話。但是、其眼睛發出黯淡的光芒。

一人感受到自己的血液在戰爭的氣息下隱隱作痛、一人在瞬間計算出為『狐』的組織助力打倒《千變萬化》會產生怎麼樣的利益。
又或者、得到了能為過去的同伴報復的機會而感到恐怖和興奮的人物。

如果『狐』要發動戰爭、就算不得已也要參加。一旦露出獠牙就會直至擊潰到體無完膚的《千變萬化》是在地下世界生存的所有人的天敵。
雖然也有被當成棄子的可能性、但也是經常有的事。只要好好迂迴就好了。

就在此時、房間裡唯一的一扇門打開了。

悶在裡面的熱氣從大開的門扉逸出。
從中出現的是、載著深紅的狐面細身的男性。不禁對其的言行舉動吞下一口氣。

沒有多餘的裝飾和服般的服裝、腰間掛著一把劍。
臉部被隱藏在面具裡從後頭部伸出被綁在後面燃燒般的深紅頭髪、雖然不是具有威壓感的外觀、但僅是靜靜地站著向外露出的瑪那(Mana)・源(Material)的氣息就讓在地下世界生活的男性們都屏息。太過濃鬱。

是初次見到的姿態。聽說『狐』的成員都是實力強大的、表面的面孔肯定是某個著名的劍士。

男性毫不在意來自周遭無數的視線堂堂正正地進入房間、看了男性們後、彷彿毫不相干地說道。



「哦、都聚集起來了。雖然不太知道理由……但可以先去死嗎。」




§　§　§




「雖然不知道為什麼、這不是相當多嗎！雖然質量不怎麼樣、但對準備運動來剛好！果然是人好吶。人類比較好吶。」

「護衛有很多呢、好久沒動動身體了。燈火醬對包圍的工作似乎有點消化不良……」

「哦、懂嗎？吸收了瑪那(Mana)・源(Material)的肉怎麼說呢、手感完全不一樣。裝備也穿著相當不錯的、有張有弛！」

「果然惡人都很有錢呢。每個都武裝著寶具――」

「欸豆……嗯嗯、是呢。」

莉茲和盧克就像是嬉鬧的犬般待機著。

看樣子、狐面愛好會（暫定）的團體很受盧克他們中意。
盧克和莉茲最喜歡暴力。然後、比起殺死幻影更愛好魔物、比起殺死魔物更愛好與人類為對手。

雖然是很危險的話題、但可能要是戰士才能知道的事情吧。

在新聞的一小角、有刊登著《燈火騎士團》將數個犯罪組織毀滅的情報。
盧克浮現出滿溢野性的微笑。

「讓給他們了。我只要砍人就好。沒問題吧！？」

「唔、嗯嗯、是呢……」

雖然覺得有很大的問題、但是不敢言。以盧克的根性絕對會殺人的。

「你看、克萊伊醬！他們、即使是身上帶著的、也有這麼多！」

「唔、嗯嗯、很厲害呢。」

莉茲把皮革袋倒過來、並在眼前的桌子上擺出寶飾品。
閃閃發亮的金幣到短劍、戒指到手鐲、再到手槍。戒指上有著大顆的寶石在閃閃發亮、無法預想一個有多少的價值。當然、不會是偽物的吧。

順帶一提、在城鎮之中竊賊被捕獲的時候、身上持有的全部所持品將會由國家沒收、並後日以一部分來做為報酬支付的規則。
雖然能在一定程度上被默許就這麼將戰利品帶回、不過還是違反規則。莉茲的根性完全是盜賊。

對與應該跟他們一同襲撃的燈火他們的苦勞感到抱歉。

莉茲雙眼發光、從後面將手伸到我面前、好像要給我什麼。

「克萊伊醬、給你！你看、這個戰利品是――骨頭做成的項鍊！」

「謝、謝謝……」

真想只領受好意。
莉茲明明是盜賊卻對戰利品不感興趣、而是對盜走的過程感興趣的那一類型。

「哦哦喔喔喔喔喔喔喔喔、還要再來一碗麼！斬了！」

「殺了你喔！」

盧克無間隔地斬向莉茲。莉茲也無間隔地迴避。
看樣子只送過去一次還能保有很多體力呢……。

對開始模擬戰的盧克他們感到無言、希特莉拿來了茶具(Tea Set)和帶箱子的托盤。

「克萊伊桑、我買來了一個受歡迎的蛋糕！」

雖然知道盧克他們為什麼心情愉快、但希特莉最近也稀奇的心情不錯。
表情是與往常一樣的笑容、但眼睛所寄宿的光輝不同。身為兒時玩伴的我能夠了解。是感情無法壓抑了。

希特莉大多時候都很冷靜、這種的算相當稀奇。

「發生什麼好事了嗎？」

「不不、那麼――我就倒茶了喔。」

希特莉醬坐立難安的倒著茶。真的發生什麼事了嗎？

在托盤上只有一個杯子。
雖然她總是很照顧人、但連蛋糕都拿出來是很稀少的。又或者說、是發生了什麼才會搬出來的王牌。
可能是希特莉發出的信號。

快速地在我面前準備好茶具(Tea Set)、忘了打開蛋糕盒、希特莉便轉向背後。

就這樣用柔軟的手觸碰我的脖子。

「幫你柔柔肩膀」

「…………」

雖然不能一邊被揉肩膀一邊喝茶、但還是任其擺佈。希特莉使力揉了幾回肩膀後、就這麼將手繞到前面抱住我。與莉茲相同。並與平時的馬殺雞不同。
柔軟的觸感抵壓著脖子。然後、希特莉用能在耳邊感受到熱氣的聲音說道。

「克萊伊桑……要借錢嗎 ？」

「…………」

對沉默的我、希特莉終於切入正題。

「取而代之、請給我那個。那、個。內？不行嗎？」

如果想要什麼我都是想給的但……很恐怖。因為完全沒線索所以很恐怖。
手一邊觸摸著身體、希特莉將嘴唇移到耳後。恐怖與快感、在背筋竄動。

「內、是什麼時候到手的呢？又是怎麼到手的呢？能夠、給我嗎？」

「……在說什麼？」

「就是那個。內、絕對、好好使用的。請、給我吧。」

撒嬌的太嚴重了。入手了什麼東西呢？最近入手的東西、最近入手的東西…………。
而且是、那個有著龐大財富的希特莉想要的東西。

「要、要怎麼辦呢……」

「是捨不得拿出來嗎？要怎麼做才行呢？什麼都會做的、內、克萊伊桑。什麼、都能。請不要讓我著急。咳咳。」

不行、雖然看來起好像很有趣、但希特莉會想要的東西完全沒頭緒。
希特莉、不說清楚是壞習慣喔。還是說什麼？是想要不能說出口的東西嗎？
一邊摸著赤裸的希特莉的手腕一邊拚命的在腦中回想、在時機正好的時候露西亞走了過來。

露西亞盯著黏在我身上的希特莉後、什麼也沒說的看著我。

「……隊長、葛庫桑和羅潔瑪麗桑來了。要怎麼辦？」

「拒絕了。」

「也不能這樣的吧！希特莉、礙眼！好了、走了呦！振作精神、哥(兄さん)！」

用法仗物理性的擺脫希特莉、露西亞強硬地讓我起身。

給忘了。一波未平一波又起、《戰鬼》和《深淵火滅》的組合、是地獄嗎？太閒了嗎？

如果追上來了、從廁所裡逃脫不就沒有意義了。給我看看氣氛阿。

「我不要。我不想見。麻煩。我很忙的。」

「不要說些任性的話！好了、走快點！很忙是說。和希特莉、卿卿我我很忙？」

要怎麼辦？就算聽到了也沒意義？
希特莉的手扭扭捏捏的跟了上來。盧克他們帶著好像是收到的狐面面具無言地跟在背後。
就這樣、我就像是走向斷頭台的罪人般向著怪物們前行。

———————————————————————————
007:因為很久沒更，所以更了一話。(有夠姬芭長的) 