========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-10 21:21
==========================



探索者協會克里特支部。與其有著合作關係的一家旅館，某個房間裡，葛庫・維爾特一邊看著報紙，一邊皺起眉頭。

「唔……案件的發生次數，比往年減少了八成…………到底用了什麼手段？」

往年的這個時期，克裡特會化身為魔窟。不僅有那些對力量很有自信動不動就打架的外來者，還有打算大幹一場一舉成名的犯罪組織，甚至想趁亂進行報復的傢伙也有。這個時期，克里特發行的報紙盡是這些弄得人心惶惶的報導。

自然而然地，向擁有眾多強大獵人的探索者協會發出的委託也多了起來，但今年的情況明顯不同。

那些可以認為是犯罪集團所引起的事件幾乎沒有在報紙上被提及。

不可能是因為知道『狐』打算要做些什麼而退縮的。
連探索者協會的情報收集能力都無法掌握的情報，無法想像會在犯罪組織之間廣為流傳。

仔細看了一下報紙，發現取代了武帝祭參加者被襲擊之類的報導的是，《燈火騎士團》消滅了許多著名的犯罪組織的報導。

毋庸置疑。《千變萬化》做了什麼。

對手或多或少都是長期在地下世界生存的精銳。力量暫且不說，他們特別擅長潛伏。
《燈火騎士團》確實是個有紀律又擅長狩獵懸賞犯的隊伍，但狩獵懸賞犯最麻煩的就是找出他們的下落。很難想像他們能夠掌握到這麼多犯罪組織的情報。
說到底，《燈火騎士團》屬於《起始的足跡》，認為其中存在某種互動才比較自然。

克萊伊雖然天不怕地不怕，但從不做多餘的事。
開始摧毀犯罪組織的原因是與『狐』的掃蕩有關嗎？　或者是考慮到在把『狐』逼到絕境的時候萬一有人來插手就不好了嗎？

其他的組織不一定是『狐』的友方，但《千變萬化》毫無疑問是他們共同的敵人。緊急情況下，成幫結派進行反擊也是可以想像的。

葛庫也曾參與過大規模的組織殲滅作戰，但從報紙的內容來看，這個作戰的規模顯然不同。

呻吟了一聲，稍微想了想，卻完全看不出克萊伊的作戰的全貌。

唯一能明白的，就是《千變萬化》有著非比尋常的豪膽。
不管怎麼說，即使從正面向『狐』發動戰爭，他的表情也沒有緊張的跡象，也不曾向葛庫尋求協助。

是啊，是這樣。確實，你從一開始就一直是這樣的人。

一個亞克可以抵掉一群克萊伊。亞克很顯眼，但克萊伊與自身的活躍度相反，出奇地不顯眼。
如果一騎當千的成員也聚集起來的話，就更加不顯眼了。從一開始全部都在《千變萬化》的掌握之中吧。

《嘆息的亡靈》的象徵面具會是一具在笑的盲目骸骨、會有那樣令人驚悚的隊伍名稱，似乎是有理由的。

據說那具骸骨，是在嘆息與嘲笑。

——嘲笑世間萬物比起沒有眼窩的自己，還要更加盲目。

克萊伊本人說是忘了加上眼框，但那種蠢貨是不可能存在的。
想起克萊伊輕輕帶過那句話時的情景，葛庫笑得更深了。
說是擬態也很粗糙，就是那種態度嘲諷力才高。再加上散發著彷彿說真話般的氣息，被看穿了也不改變意見，真的是本性惡劣。

就在這時，連門都沒敲，房門猛然地開了。

站在那裡的是身材高挑瘦削，像蠟燭一樣的人。容貌從葛庫還是新人的時候就幾乎沒有變化的《深淵火滅》，維持著踢門的姿勢停頓了一下，隨即理直氣壯地走了進來。

羅潔瑪麗・普洛波斯。雖然已經從前線退了下來，但從她身上可感受到的瑪那源氣息依然健在。
雖說比以前圓滑了許多，但眼前的魔女是會被眼力好的人斷定為妖怪的那種。

《深淵火滅》豪不客氣地走進來，哼了一聲，揚起嘴角笑了。

「支部長，看來那個『地獄之門』似乎正在密會，去把它燒掉吧。」

「……從哪裡來的情報？」

說到『地獄之門』，在這附近的國家是有名的組織。
當然，不能和魔爪伸向全世界的『狐』相比，但也是以少數精銳而聞名的A級懸賞組織。
他們與秘密主義的『狐』聯手，並且多少掌握了點情報，大概是這樣的級別。

然而，葛庫皺起了眉頭。這次葛庫他們只有少數精銳。人手包含葛庫和羅潔瑪麗在內，也只有一隻手能數得清的程度。
如果帶太多人來，恐怕會被警戒；說到底如果打算和『狐』全面開戰的話，就算把帝都支部的獵人全部召集起來恐怕也不夠吧。

『地獄之門』是不容忽視的組織。武力也相應的高，而且他們和『狐』不同，沒有徹底的秘密主義。
如果發動襲擊，必然會發生交戰。但是，羅潔瑪麗的表情裡卻看不出有任何陰霾。

「我把情報販子烤了。以前也告訴過你吧，葛庫。慢慢地燒……殘留在灰燼裡的東西才是有價值的。」

一般來說情報販子只要有錢，什麼情報都賣，但如果會給自己帶來危險的話，就不是這樣了。
不過，情報販子似乎判斷《深淵火滅》比『地獄之門』更可怕。腦海中浮現出被逼問得臉色蒼白的可憐身影，葛庫深深地嘆了口氣。

妳真燒的話會什麼都沒剩下吧。

但是，就這樣默默等待有損名譽也是事實。
也許有同樣的心情吧，羅潔瑪麗用令人膽顫心驚的聲音說道。

「我要告訴那個小鬼，我還寶刀未老！」

即使上了年紀，作為獵人的秉性也絲毫沒有衰退嗎。
葛庫也一樣，只要有優秀的年輕人出現，就會不由自主地熱血沸騰。



§


看來，《深淵火滅》變得相當老實了。
全盛時期，她總是把大樓像蠟燭一樣燒了，但這次的襲擊就像悄悄蔓延的火一樣，安靜地進行著。

密會的地點在克里特的邊緣，是一棟老舊的大樓。

很快地將一樓燒了個精光，羅潔瑪麗威風凜凜地踏入敵人的地盤。
聞到一股強烈的焦味。雖然大樓的牆壁和天花板溫度還很高，但漂亮的只有燒掉裡面的東西。

地上躺著幾個武裝的男人，大概是負責把風的。好像還活著，但動彈不得。羅潔瑪麗聳聳肩說道。

「要留著審問吧？　我還是知道分寸的。」

「……那是當然的。不管哪個支部，只要有死者，輿論就會很吵。哪怕是犯罪者。」

「那種行徑是怎樣。」

很難想像她和以前那個認為只要化為灰燼就不會再說夢話的人是同一個人。過去葛庫其實也有類似的主張，所以也不好說什麼——總之，歲月過得真快。

葛庫雖然打算和《深淵火滅》一起上陣，但她的作戰方式幾本沒有變化。
壓倒性的詠唱速度，壓倒性的魔力，還有壓倒性的破壞力。對火之魔術著迷而達到深淵的羅潔瑪麗除了火之魔術以外，幾乎不會使用其他的魔術。對於以通用性廣泛為強項的魔導師來說，其存在方式是異端。

但是，換句話說——僅憑這一項就達到了等級8。

羅潔瑪麗・普洛波斯不是魔導師。
她是——人型兵器。燒人、燒魔物、燒幻影、燒寶物殿。被奉為一騎當千的人很多，但沒有比她更符合這個詞的人了。

沒有準備的時間。然而，對方也一樣。
負責大廳的護衛人數相當少。如果知道《深淵火滅》要來，就不會只有這種程度的佈陣。

也許是對連受到反擊都沒有就把他們全都打倒的事不服，羅潔瑪麗露出了不高興的表情。
看來葛庫也沒有活躍的機會了。

小心翼翼地上了樓梯。如果要提出一個《深淵火滅》的弱點，那就是攻防距離。
魔導師基本上不適合走在最前面，無論怎樣的高速詠唱，在近距離接觸的話都不敵強壯的戰士。然而，羅潔瑪麗似乎不打算讓葛庫走在前面。

羅潔瑪麗皺著眉頭。

「…………好安靜啊。人太少了。」

「……也就是說是和大人物的密會嗎？」

密會時護衛的數量顯示了組織的力量關係。
根據調查的結果，這棟大樓是『地獄之門』的所有物。沒有護衛到這種程度的話，可能是密會的對象更為上級。
等級高於A級組織的組織是有限的。葛庫把聲音降了一度。

「中大獎了嗎？」

「…………」

被寂靜包圍的大樓。這是最適合與秘密主義的『狐』密會的環境。
應該穿上盔甲來的。葛庫現在雖然拿著斧槍，但因為太顯眼，所以沒有穿上盔甲。如果是普通的獵人還好說，如果是『狐』的成員的話——。

這時，樓梯上傳來了腳步聲。
並不是走路的腳步聲。是在跑步——從那聲音可以判斷對方很著急。大樓的建材是有隔音效果的，即便如此也能聽得見，可見有相當的事態發生。
羅潔瑪麗停下腳步，葛庫架好斧槍，保持隨時可以衝出去的姿勢。

幾乎與此同時，樓上的門被猛烈地打開了。

「哈啊……哈啊……哈啊——」

急得像熱鍋上的螞蟻般從門裡跑出來的是幾個身穿黑衣的男人。
從開著的門裡傳來陣陣悲鳴，男人們幾乎要連滾帶爬般的衝下樓梯，看到羅潔瑪麗後，腳一踩空滾了下來。

羅潔瑪麗退後了一步，取而代之葛庫來到前面。滾下樓梯的男人被葛庫踢到了上面的樓梯平台。

盡是些凶神惡煞。從他們身上感受的到濃郁的瑪那源氣息——毫無疑問是『地獄之門』的人。但是，男人們明顯正在逃跑。
明明是擁有與熟練的獵人同等以上力量的男人們，卻被樓下的葛庫他們與樓上的什麼人夾擊，只能在樓梯平台進退兩難。

這時，從樓上傳來一個耳熟的聲音，是一個略顯高亢的男人的聲音。


「嗯？　鬼抓人結束了嗎？　再多逃一會，抱著必死的決心逃啊。太無聊了吧！」

「！？」

在樓上的是一個戴著狐狸面具的輕裝男子。他的腰間配帶巨大的鞘，手裡握著一把木刀。
儘管距離還很遠，儘管他的聲音裡不含怒氣，但還是讓人感到強大的重壓。他輕輕地從門那裡跳下來，在男人們的身邊屈膝著地。

那一瞬間，葛庫的動態視力勉強捕捉到了他的劍擊。
如微風，如溪流，自然而柔和的劍閃。幾秒鐘後，在他站起來的同時，男人們悄無聲息地倒在了地上。

與自然融為一體，像風的流動一樣的斬擊。前所未聞的我流劍術。風流劍。
狐面男不漏一絲氣息地看著葛庫和羅潔瑪麗。因為面具只覆蓋了臉的正面，所以可以清楚地看到他紮起來的紅色頭髮。

短暫的沉默後，狐面男說。

「……哦，真走運！　正想來點動真格的試刀！」

「等等，盧克！　是我啊！」

葛庫慌忙地叫了起來，盧克卻毫不猶豫地撲了過來。

「葛庫？　那樣的傢伙我不認識！　跟我說了可以把全員砍掉，我才在這裡的！」

盧克用腳踢著牆壁和樓梯扶手，動作變幻自如地攻擊過來。
因為平時和《絕影》的模擬戰，他有著不像劍士般的敏捷動作。快得可怕的劍閃也是對莉茲的對策吧。

不行了，這個距離是《千劍》攻防距離。用斧槍贏不了。

但是，爭取到一點時間了。火焰從葛庫身後像波浪一樣湧向前方。聽到羅潔瑪麗不高興的聲音。

「哼……讓我給你火灸一下吧！」

「奶奶，告訴你一件好事。帥氣的劍士——不會燃燒！　連火焰都能砍斷！」

為了對抗，盧克直接沖進火焰。如果是普通的火焰還好，以等級8的攻擊魔法為對手實在是有驚人的膽量。
就連《深淵火滅》也瞪大了眼睛。

「這傢伙……毫不猶豫！？」

「啊——木刀！？」

這麼說來，盧克好像也因為露西亞的魔法而養成了魔法耐性。在一個隊伍中有著可以互相提升的理想關係。
雖然盧克本人沒有被燃燒殆盡，但是木刀在一瞬間從炭變成了灰。

然後，盧克在火焰中崩潰了。

「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　最強的劍士的劍是不會折斷的！　又把劍給破壞了，我還遠遠不夠成熟！　克萊伊，給我力量！」

「…………嘁。看來，是被搶先了。雖然著眼點無誤，但……，真是個精明的小鬼——」

伴隨著盧克的吼叫，《深淵火滅》露出惱火的表情，咂了下嘴。




§　§　§





「哎？　再說一次？　所以說，讓人確信無疑是本人的Boss其實是戴著真正的面具的假貨，雖然知道了是假貨但卻和真正的Boss似乎是朋友，此外，兩人正熱衷於讓組織製做豆皮壽司便當並擴展到全國的事業！　不明白我在說什麼？　那種事，請不要問我，請您去問Boss！」

索拉使用被賦予的共音石與狐神巫女的總本山聯絡。接到通知的總本山似乎陷入了混亂，而索拉也同樣陷入了混亂。

在這期間，Boss和假貨Boss兩人並肩炸著豆腐。雖然能夠保住性命是賺到了，但已經不知道什麼是什麼了。

「是說，妳是從什麼時候開始當上Boss的？」

「…………不好吃。」

白狐大人一邊舔著自己炸的油炸豆腐的盤子，一邊和皺著眉頭的偽狐大人說話。
暫且不談雙方的話題沒對上，怎麼看兩人都不像是敵對關係。腦袋快要瘋了。

在共音石的另一端，曾經教索拉神官是什麼的老師為了讓她平靜下來，說道。

『索拉，冷靜下來。白狐大人現在應該正往那裡去。』

「所以說，剛才已經來了！　剛才來了，突然叫我去炸油炸豆腐——」

『就算白狐大人的尊貴意志在人們智慧所不及的範圍內，也不可能會說這種蠢話。白狐大人的目的是——破壞，世界的破壞與再生！　組織的目的自成立以來就沒有變過！』

索拉也是這麼認為的，曾經這麼認為的。但是，事實並非如此，不是這樣的。
轉過身向一臉認真地看著平底鍋的白狐大人問道。



「…………白狐大人，油炸豆腐和世界的再生，哪個更重要？」



得到的回答很簡潔。向著這裡，冷冰冰地說了一句。



「…………蛤？」




「噫……您，您看！　我就說果然油炸豆腐比較重要吧！　因為老師，白狐大人的心情變差了！」

『冷靜點，索拉，深呼吸。白狐大人是不會採取這種態度的！』

「不行，這是神諭。白狐大人說了用豆皮壽司便當來統一世界！　這是，認真的！」

『冷靜下來吧，索拉。真正的Boss應該很快就會到訪的！　這樣吧，妳去請白狐大人來接聽吧。用共音石對話應該就能明白了！』

「怎麼這樣……」

請那個可怕的白狐大人來接聽什麼的實在是說不出口。不如說，偽狐大人明明是假貨居然能淡然地和真貨說話，這到底是怎麼回事？

這個假貨和真貨的關係到底是什麼呢？　今後組織會變成什麼樣呢？　作戰呢？　對了，應該是使用某種強力道具來做什麼的作戰。

就這樣盯著看時，偽狐大人注意到了索拉的視線。
看來，比起真貨，假貨更容易親近。果然，索拉只能侍奉這邊，真貨對索拉來說太超載了。

「怎麼了嗎？」

「…………我的上司想和Boss談談。」

「哦，共音石嗎。妳拿了個好東西呢——雖然我有更好的智慧手機！」

偽狐大人非常友好地接過共音石——扯了扯正在認真看著平底鍋的白狐大人的耳朵。
由於這過分的暴行，索拉的心臟都快要停止跳動了。白狐大人瞪著偽狐大人。

「…………蛤？」

那一瞬間，她身上散發出的殺氣讓人脊背發涼，但偽狐大人依然面帶微笑。
難道沒有感受到這股重壓嗎？　明明在力量上明顯不如對方，以真貨為對手也表現的太大人物了。

「說是妳的部下找妳。」

「…………」

「妳看，我會幫妳看著平底鍋的。」

白狐大人以明顯討厭的表情拿起共音石，石頭裡傳來老師的聲音。


『白狐大人，好久不見。不肖的弟子做了失禮的事，還說了些奇怪的話——用油炸豆腐來拯救世界，什麼的。』


很直白的提問。
白狐大人在廚房坐了下來，蹺起了腿。露出的白色尾巴微微散發著光芒。



接著，白狐大人輕輕地清了清喉嚨，開始說話。



「久違了，老頭。就是這麼回事，我等決定用油炸豆腐來破壞和再生世界。這是狐神的尊貴意志。」

「！？」

從那口中所發出的聲音和到剛才為止那種嫌麻煩的聲音完全不同。

安靜、有力，有著難以名狀的魅力的——青年的聲音。

偽狐大人也瞪大了眼睛。完全沒在看平底鍋。

『！？　白狐大人！？　可是，那樣的事……與長久以來的組織方針太過——』

「不得有異議。現在要把組織轉換成與製造油炸豆腐相匹配的形式。反抗者一律肅清。」

『但是，其他的白狐大人——不，沒事。那、那麼，我們該怎麼做好呢！？』


白狐大人突然看向平底鍋，隨即慌忙地撲了過去。


「去炸油炸豆腐！」

『！？』

最後的話語是原本的聲音。
然而，光在邊上也聽的出明顯正驚慌失措的老師有沒有注意到這一點就不知道了——。

把共音石往索拉一扔，白狐大人一臉悲傷地用筷子從平底鍋裡夾起炸過頭的油炸豆腐。


不行了。組織已經完蛋了。老師也明白了這是真正的白狐大人的命令了吧。
索拉剩下的道路只有炸油炸豆腐了。


—————————正文結束—————————

翻譯君吐槽時間٩(๑´3｀๑)۶

葛庫OS：克萊伊雖然天不怕地不怕，但從不做多餘的事。
→Master只是把淡定練到滿級，能做的事只有完美的土下座orz。

葛庫「是我」
盧克「葛庫 我不認識」
→裝傻LV.1 (¯―¯٥)

老師「用油炸豆腐來拯救世界什麼的」
→明明前面的人誰也沒這麼說吧！武帝祭篇的真結局？(๑•̀ㅁ•́๑)✧

 