========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-08-08 20:31
==========================



「Master、露西亞姐姐大人……！　我來幫忙聲援了！」

「哦，克萊伊。怎樣，還行嗎？」

「嗯嗯，你們來了。當然，穩穩當當！」

別著《起始的足跡》象徵徽章的成員——緹諾和斯維恩等人你一言我一句地走了進來。我用領導者的微笑迎接他們。
看來是因為武帝祭即將開幕所以來聲援的。雖然不是全體動員，但已經算是相當大的陣仗。

寬敞的旅館大廳裡擠滿了人。不過，這個時期，強悍的獵人們聚集在一起並非什麼稀奇的事。
我們住的旅館雖然是高級旅館，但也不是厲害的獵人所無法企及的。沒多久好奇的視線就移開了。

和往常一樣穿著白色制服的伊娃也在其中，看來是在獵人們的護衛下安全抵達了。

被強悍的獵人們包圍著，產生了仿佛連自己都變強似的錯覺。斯維恩露出野性的笑容，問道。

「怎麼樣？　習慣克里特的環境了嗎？　雖然是覺得不用擔心，但對澤布魯迪亞出身的人來說這裡是客場啊……」

「不用擔心。你覺得莉茲和盧克會在意那種事嗎？　他們正在熱身。」

「不是……你怎麼樣了？」

斯維恩露出有些錯愕的表情。
我？　我當然也很好，穩穩當當的。一直待在旅館裡，根本沒所謂的主客場之分。

在我回答之前，緹諾斷言道。

「斯維恩。Master不可能輸給壓力的！」

好久沒有見到緹諾了。
她東張西望再次確認了寬敞的大廳後，看著我和作為我的護衛站在旁邊的露西亞。

「Master，我——為了下注Master，把存款全部取出來了！」

這麽說來，也會開賭盤是嗎？
雖然是個人競技，但看來是因為能出賽武帝祭的強者不太可能會故意輸掉比賽，所以勉強可以成立的樣子。

緹諾的玩笑讓我忍不住笑了。

「阿哈哈哈哈，謝謝。那我這次也稍微努力一下吧！」

嘛～，把賭注押在沒有參賽的我身上是辦不到的就是。

「是的，請加油！　我會好好向您學習的！」

緹諾用閃閃發光的眼睛仰望著我。善哉善哉，看著莉茲他們學習吧。
對久別重逢的友人開心地點了點頭，伊娃走了過來。

和往常一樣，細長的眼鏡後有一雙伶俐的眼睛向上盯著我。

「Master，我見過燈火桑了。聽說有委託了什麼工作。」

「嗯，是啊。只是普通的生意。不是什麼大不了的事，盧克和莉茲也說想在出賽前做些準備運動。」

「準備運動、嗎？」

我交叉雙臂，裝出一副很懂的樣子。

「就像是克里特在這個時期的季節特色一樣吧？　嘛～，好像比以往還要順利一點就是——」

狐面愛好會好像相當優秀。這幾天，沒有一天不在報紙上看到燈火的名字。
對於經常在旅途中被魔物和盜賊襲擊的我來說，惡人減少是好事，名聲大噪對燈火來說也是好事。
這次的我比平常更加思路清晰。

「武鬥大會之前，還真有精神。露西亞不去嗎？」

「因為我必須照顧隊長。」

露西亞用責備的視線看著我，但如果沒有護衛我就不能好好放鬆，所以也沒辦法。
話說回來，妳到現在為止也沒有特別抱怨過吧？

然而，指出這一點也不像個大人。

「因為可能會在旅館裡遭到襲擊……」

「……是因為正在做會導致被人襲擊的事吧！」

斯維恩帶著微妙的表情說了。這是惡意中傷。用眼神向緹諾求助，緹諾立刻移開視線。

「不，不是的。我敢斷言，我什麼都沒做。即使什麼都沒做，襲擊也會發生。」

「…………唉～～」

露西亞深深地嘆了口氣。
露西亞應該知道我是人畜無害的，所以一定是對光是在場就會遭遇不幸的我的達觀而感嘆吧。

但是，這次不要緊。斯維恩他們也在，周圍的防護也非常堅固。
雖然本來扔到沙漠裡的妹狐來了，但她正熱衷於油炸豆腐。

於是，我決定改變一下氣氛。披露秘藏的捏他。
露出微笑，像是在說秘密般地說道。

「對了，斯維恩。其實在這個城市裡——有我的真貨唷！」

「……蛤？」

「不是說世界上有三個跟自己很像的人嗎？　見到的瞬間，我就成了他的粉絲。而且啊，連同伴都很像。」

「！？　哥哥！？　我才！　不會說！　那種話！」

露西亞面紅耳赤地否定道，不過，名字不是很像嗎？
是說對方還沒有別名，考慮到這一點——。

「那一定是，過去的露西亞。」

露西亞早熟，跟我親近的時間很短，雖說沒有露莎那麼嚴重，但確實有過那樣的時期……的感覺？
咦？　沒有嗎？

露西亞緊握拳頭，仿佛在忍耐什麼似的顫抖著，看到這樣的她，我眨了眨眼。

「莉茲也說了很像喔？」

「哥．哥？　再．說．一．次．就．變．青．蛙．喔？」

糟了。會變青蛙。

「總而言之，斯維恩也務必要去見見他。說是我告訴你的，他會很爽快地給你簽名的，一定！　順便也帶其他成員一起去看看吧。」

「…………Master……為什麼會那麼高興呢……？」

緹諾一臉不解地說，但是……即便是緹諾，遇到相似陌生人的時候，肯定也會忍不住笑出來的。




§　§　§



這是怎麼回事？

自稱《先見》的克盧・賽科對於意外的展開難掩困惑。
旁邊自稱《絕景》的茲莉也同樣感到困惑。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈，確實，這樣的，毫無疑問是真貨！」

「斯維恩，你這麼笑，很失禮。」

《千變萬化》克萊伊・安德里希。
那個男人，除了是年輕時就達到等級8的天才獵人之外，還有一個龐大氏族《起始的足跡》的Master的身分。

然後，突然出現的這個集團，就是那個《起始的足跡》的成員。

克盧・賽科是隊伍的頭腦。
在《嘆息的惡靈》成立的時候，對有關於《嘆息的亡靈》的情報進行了充分的調查。

站在最前面的高個子男人，黑金色裝備的獵人，不外乎是擁有別名《嵐擊》的斯維恩・安格。

對於寶物獵人來說，名字就是驕傲。
自稱相似的別名的行為無限接近灰色地帶，如果對方是脾氣暴躁的獵人，被殺了也不奇怪。

然而，這種反應是怎麼了？

在冒充氏族Master（雖然克萊希並沒有在冒充）的男人面前，他並沒有生氣，只是開心地拍著手。

「真貨？　你在說什麼？　我——毫無疑問是真的。」

「不愧是歐尼醬，太帥了！　無人能敵！　比真貨還真貨！」

克萊希理直氣壯地斷言。那個姿態確實有著真貨才能表現出來的英雄風格。雖然不管是不是真貨，他都是貨真價實的笨蛋。

對他的態度，明知克萊希是假貨卻醉心於克萊希的露莎發出了愛慕叫聲，抱住了他的手臂。

站在斯維恩旁邊的，戴著紅色蝴蝶結的盜賊少女迅速移開了視線。

「露西亞姐姐大人……真可憐……」

「嗯？　和我說了什麼嗎？」

「沒和妳說！」

對冒充真貨還不怕死的露莎，盜賊少女迅速躲到斯維恩身後。
克萊希一手拿著法杖，悠然地環視著集團。

「那麼，你們是什麼人？　看你們的樣子——自能明白你們不是普通人。即使隱瞞也騙不過我的眼睛！」

如果要說出克萊希・安德利希的一個弱點，那就是他看不見周遭的事。

長期單獨戰鬥的克萊希對其他獵人幾乎一無所知。所以，當克盧他們接近他時，他也完全沒有抱有違和感。

順便一提，克萊希・安德利希據說是本名。戶籍也完好地存在著。
完全是偶然。克萊伊和克萊希幾乎同年代，不可能模仿對方的名字。

可是，真貨到底在想什麼呢？

當聽到克萊希與真貨相遇時，克盧覺得已經是時候該收手了。然而，真貨非但沒有譴責克萊希，反而好像不打算追究。

據說《千變萬化》以神算鬼謀聞名。也許早已看穿克萊希的冒充不是故意的，但即便如此，這種應對方式也很奇怪。

果然被認定為高等級獵人的實力者都是些怪人嗎？
雖然覺得這是不可能的，但一看到克萊希，就不知道什麼是真實的了。

斯維恩・安格聽到克萊希裝模作樣的話，切換成認真的表情說。

「我們是——你成立的氏族的成員。」

「什…………麼！？」

克萊希睜大了眼睛。

不是『什麼』啊，笨蛋。你根本沒有成立什麼氏族吧！

確實有才能的寶物獵人很快就會成為傳聞中的對象。有評價不脛而走的事情，也有擅自起了像別名那樣的稱呼，或者形成了粉絲俱樂部的事情，甚至成了懸賞對象的事情也有，不過，成為沒有成立過的氏族的Master是不可能的。

然而，克萊希低頭看著自己的手掌，喃喃自語。

「我……不知什麼時候，成立了氏族？」

「哎！？　哎哎！？　歐、歐尼醬，好厲害！」


你看，連那個露莎都感到困惑了！

克萊希一直以來都被誤認為是真貨的克萊伊・安德里希。
他已經習慣了因沒做過的功績而受到讚賞這事。有時也甚至被探索者協會給誤會了。

沒錯。假貨不應有的真貨的風格和實力打消了疑問。
自己一昧認為自己就是真貨所以才糟糕。

「對了，照片！　我要拍個紀念照，瑪麗埃塔，把相機拿過來！」

「斯維恩，惡作劇過頭了……真是的。」

在斯維恩的指示下，旁邊的女魔導師跑了過去。

看來真貨是把克盧他們當成了單純的惡作劇或者粉絲團體。那倒也是。

克萊希被不記得成立過的氏族的成員包圍著，爽朗地笑著。太大人物了吧。

這時，斯維恩瞥了一眼克盧。那讓人聯想到猛禽類的銳利眼神，令人不由得屏息。

「喂，你是盧克吧？　希特莉在哪？」

「…………庫特莉的話，現在出門了。因為她是鍊金術師。」

現在肯定是在兜售假的藥水吧。
《最低山脈》是最低級差勁的。

「安塞姆呢？」

不行了。敵不過真貨。
不，光是真正的盧克沒有出現就算很好了吧？　即使是先見也讀不懂這個展開。

克盧・賽科像被訊問的賊人般，回答道。


「…………現在，正在招募中。」




—————————正文結束—————————

翻譯君唷！不只安塞姆，艾莉莎也要記得招募(≧∇≦)b
 