========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-06-28 23:15
==========================



克里特的中心，在『九尾的影狐』的據點之一，加夫對自己的手下們的戰果滿意地點點頭。

由於連日的任務，他那野性十足的面孔多少有些疲憊，但眼睛卻炯炯有神。

「幹得好。這樣的話，Boss應該也會滿意的。」

Boss授予的特別指令。複數組織的無力化。
這是一項很難與原本的任務平行進行的任務。畢竟，掃蕩對象中也包括本應用於原本的任務的組織。

『狐』在暗處行動，不會弄髒自己的手。正因為用最低限度的人員來完成，才能保守秘密。
加夫原本周密的計畫最後被迫變更。

然而，進行得很順利。不管是怎樣的犯罪組織，也不能對『狐』的提案置之不理。
有時是誘騙，有時是我方乘虛而入，幾乎所有主要組織的主要成員都落入手中。

雖然加夫不知道摧毀這些組織會給組織帶來怎樣的好處，但恐怕是有某種意圖的吧。

這下，加夫，七尾的『盜賊王』加夫・謝恩菲爾德就比同列成員領先一步了。
看見Boss的素顏時，雖然有些吃驚，但如果把這當作信賴的證據，倒也不壞。

至今為止已經完成過各種各樣的任務，對於曾經率領大型盜賊團的加夫來說，謀略是他最擅長的領域。
然而，現在，加夫感到了前所未有的強烈成就感。

目前為止幾乎沒有意外發生，這點可以為自己的本領感到驕傲，不過，及時處理突發事件，也是展示本領的地方。
部下中的一人，作為加夫的左右手而四處奔走的男人用平靜的聲音說道。

「可是，不愧是Boss的直屬，本領高超。……雖說那種暴走還是饒了我吧……」

「……能操縱能力在自己以上的人，也是一種度量。所謂強者，或多或少都有些奇葩。」

雖然設法善後了，但作為Boss的直屬被介紹來的那幫傢夥，是見過很多奇葩人的加夫都沒見過的嚴重程度。

獨斷專行是理所當然的。砍了指示不許砍的人、擅離崗位、發現持有寶具的犯罪者就去搶奪等等，為所欲為。
『狐』是秘密結社，但從他們的行動中完全感覺不到要保密的意思。真虧秘密還能保守下來。

至於像燈火的狐和像《千變萬化》的狐，像燈火的狐只做被指示的工作，她的部下也不聽從加夫的話，在此之上，還想要收費。
像《千變萬化》的狐甚至在敵人面前自報家門，不過就算那樣，只要不暴走就算好了吧……。

即使是那樣的一群人，也與加夫優秀的部下們有著同等以上的戰力，這個世界也是無可救藥了啊。

「不管是好是壞，瑪那源對意志越強的人有越深的影響……」

所以，以領導能力與本領向各國敵對的加夫變得強大。所以，那幫旁若無人的傢夥更是強大的異於常人。
擁有強烈意志的人，換句話說就是很難對付的人。能從容地把那些怪癖深重的成員收入麾下的Boss，真是令人佩服。雖說這次的事情進展順利的話，Boss會把白狐面具讓給加夫，但實在沒有自信能讓那幫傢夥老老實實的。

不管怎麼說，這次加夫他們能夠如此迅速地摧毀犯罪組織，是Boss直屬部隊的力量所致。
如果沒有那幫傢夥，戰鬥力就不足了。我方會產生紕漏。

用最低限度的人員想辦法解決問題，是加夫很久以來的壞習慣。

說不定，Boss早就看穿了加夫的這個弱點。下次制訂計畫時把即使有突發任務也能好好應對的策略也考慮進去吧。

「X計畫接下來交給其他成員負責也沒問題了吧。A計畫也不能鬆懈。這次是大規模的，『狐』的作戰。」

「了解，這是當然。也沒有接到中止的命令。」

對著露出深沉笑容的加夫，部下眯起了眼睛。
『狐』引起事件時，大部分的事件都以主謀不明而告終。但，這次的計畫不同。

A計畫是前所未聞的大規模作戰，是『狐』的作戰。在這個作戰計畫中，『狐』將盛大地展示它的名字。
積蓄力量潛伏於地下的時期已經結束了。

這意味著，新時代的到來。

忽然想起曾經一起行動的同伴——有著同樣尾數的《止水》。
加夫粗壯的手臂和手指都在顫抖。不是恐懼。這是——武者震。

《止水》是個可怕的魔導師。
龐大的魔力加上經驗。擁有社會地位，如果是針對人類的暗殺，無人能及。

強大的魔導師是貴重的存在。因此，加夫和《止水》雖然尾數相同，但任務的性質不同。
加夫也是事件發生了之後才知道，本來，這個計畫預定是以《止水》暗殺皇帝為開端的。

然而，出師未捷。《止水》失敗了。

到底發生了什麼，詳情並沒有傳到加夫這裡。
官方的說法是《千變萬化》阻止了暗殺，但那個《千變萬化》是我們的同伴，所以這些情報應該是經過加工的。

但，這些都無所謂。

「《止水》失敗了，但是，我不同——」

計畫幾乎毫無問題地進行著，還有Boss的幫助。如果這樣還失敗了，那就是——不夠格。

「這麼說來，他們好像有預定要參賽武帝祭——」

「派人潛入內部是基本的沒錯，但要潛入武帝祭本身……到底是從什麼時候開始就制定了這個計畫——？」

真是驚人。即使是相當上位的成員加夫，也從未聽說過《千劍》和《燈火騎士團》是同伴的情報。

然而，經過這次的事情就知道，信賴是容易崩潰的，說這次是唯一的機會也不為過。絕對不允許失敗。

這時，負責情報交換的部下跑了過來。

「加夫，總部來了連絡，在問A計畫的那個物件怎麼樣了。」

對於這個出乎意料的連絡內容，加夫皺起了眉頭。
A計畫是以某個道具的力量為前提的。那是被帝國的博物館嚴格保管著的東西，奪取那個也是計畫裡的第一階段。

「那個物件……？　應該已經通知過作戰成功了，不過……已經交給Boss了。情報傳遞遲了嗎……？」

以諜報機關為起源的『狐』致力於情報領域。幾個小時還好說，以幾天為單位的傳遞延遲是很少見的。
總不會是Boss忘了說吧——。


§　§　§




盧克咬著牙，一臉不甘心地說道。

「不行了……克萊伊。不管試了多少次——都充不滿啊！」

筆直出現在我面前的，是以前狐面愛好會交給我的，刻著奇怪圖樣的劍型寶具。

盧克是一個純粹的劍士。雖然是劍士，但也不是魔力為零。
他把我所有的劍型寶具收藏都體驗了一遍。而且，和我不同，他不需依賴露西亞，擁有可以給大多數劍型寶具充能的魔力。

不，即使在那個時點還不足，經過鍛煉後也能達到。這就是盧克・賽科爾這個男人。

接過遞過來的劍，掃視一番。
這把劍比一般的劍短，劍士恐怕很難作為主要武器來使用。

『大地之鍵』
如果和博物館裡差點被盜走的那把是同種寶具，那麼寶具所具有的能力似乎是不明的。

被認定為國寶的理由是至今為止沒有類似的寶具，並且是在高等級寶物殿裡被發現的。
基本上寶具的威力與瑪那源的濃度——寶物殿的等級成正比。大部分的寶物獵人都不需要效果不明的寶具，出於類似的原因，博物館買走寶具是常有的事。

「…………大地之鍵，大地的鑰匙……對吧？」

可是，名字象徵本質。明明具有的能力是不明的，卻被取了這樣的名字的話，肯定有什麼理由。
雖然報紙上沒有詳細的記載，但寶具愛好者的血在沸騰。

就像用尺測量過般的筆直劍刃，多麼神秘啊。

盧克握緊拳頭，像是在宣佈似的大聲喊道。

「可惡…………連劍都不能很好地使用，我還不夠成熟。修行還不夠啊！　但是，可以砍的人已經沒有了啊！」

「不，這是鑰匙。不是劍。」

「！？」

盧克露出鴨子聽雷的表情。

你和莉茲大鬧了一場，從燈火那裡傳來牢騷了喔。大會已經要開始了，請老老實實的。

我端正姿勢，與盧克對視，表情嚴肅地說著煞有其事的話。

「盧克，你知道對鑰匙來說必要的是什麼嗎？　答案出乎意料地簡單。」

他是超一流的劍士，除了常識以外，幾乎所有方面都比我強，但關於寶具的知識，我比他強。
盧克想了想，沒有自信地說。

「對鑰匙來說必要的東西…………鑰匙孔？」

「…………」

我想說的話被說了。

我深深地嘆了口氣，敷衍過去。

「也就是說……這是，對，是通往未來之門的鑰匙！　要是落入惡人之手那可就糟了。」

「什……麼！？　惡人之手！？　惡人之手是什麼！？」

「那當然……是……這樣？　…………對，是世界的敵人。」

「世界的……敵人！？　在哪裡！？　可以砍了嗎！？」

為什麼看起來那麼開心啊……是隨便說的唷。只是隨便說些你喜歡的事而已。
靜靜地看著書的露西亞傻眼般地看向這裡。

說得太過隨便，盧克要是當真了可就麻煩了。不知道該怎麼回答……。

我煩惱了一會兒，戰戰兢兢地回答。


「那是…………那個，自然災害、之類的。」

「自然……災害、嗎…………？」

「…………但是，最強的劍士即使是災害也能砍斷！」

「！！」

一下失望一下吃驚，盧克真是忙啊。
把寶具交給我是因為誤會，在離開這座城市之前必須還給人家吧。
但是，難得把寶具交給我了，就算要還，我也想先嘗試一下各種各樣的東西。


我微微打了個哈欠，默默地把大地之鍵放在露西亞面前。



————————正文結束————————

翻譯君喔(◍•ᴗ•◍)ゝ發現持有寶具的犯罪者就去搶…………《嘆靈》的行動準則之一？Σ( ° △ °|||)︴
 