========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-25 16:43
==========================



「哈啊…哈啊……已、已經不行了……哥哥……」

露西亞精疲力竭地躺著，用怨恨的眼神看著我。
攤著的四肢沒有力氣，臉上也沒有血色。

露西亞擁有的魔力非常龐大。本來就有才能，再加上一直在幫我的寶具收藏充能，單從魔力量來說，甚至凌駕於超一流魔術師。瑪麗埃塔他們需要邊喝魔力回復藥水才能幫我的寶具收藏充能，但她卻可以幾乎不間斷地充能，這有多異乎尋常可想而知。

這次因為是觀光幾乎沒有帶什麼寶具，所以每天早上的充能好像也很輕鬆，但——。

我看了看已經充能了好幾次的『大地之鍵』。

「嗯……」

「到底是什麼啊，這個『大地之鍵』——根本、不是、劍的充能量——」

露西亞奄奄一息。以必要魔力量龐大而聞名的寶具，有結界指。但是，這把『大地之鍵』似乎需要遠超於結界指的魔力。
盧克沒能充能也是可以理解的。

會是什麼樣的能力呢？　就算是亞克所持有的有名的劍型寶具——『歷史開拓者』也不會要求魔力到那種程度。

我不禁露出笑容。

「原來如此，這——很危險啊。」

「！？」

不愧是被認定為國寶的寶具，怎麼說呢，刺激著收藏家的靈魂。
雖然不知道寶具具有怎樣的力量，也不知道怎樣才能啟動，但基本上寶具的威力與魔力成正比。

用這麼小型的寶具來尋求那麼大的魔力，說穿了就像蟹肉飽滿濃郁的螃蟹一樣。
那麼，要怎麼樣才能確認能力呢……。

露西亞伸出手，無力地敲了我的膝蓋。

「不要、顯得、那麼高興啊！」

「是如空中要塞一般的威力嗎……？」

「！？」


寶具的世界很深奧。這個世界上被確認的最巨大的寶具之一，是被稱為空中要塞的飛空城。
正如它的名字一樣，它可以自由自在地在空中飛行，用配備的強大魔力炮將地面單方面燃燒殆盡，是曾經將世界打入恐怖深淵裡的破天荒寶具。

寶具的充能魔力量基本上與大小和威力成正比。設施型和建築物型的寶具消耗也非常驚人。
事實上，空中要塞吞噬的魔力就是結界指無法比擬的。

順便一提，空中要塞最後是因魔力耗盡而掉落的。雖然載有很多魔術師，但魔力還是不夠。
與其產生的悲劇相反的愚蠢結局，現在作為笑話流傳開來。

「鑰匙孔，是嗎……？」

「哥哥…………請不要、做危險的事！」

「不會做危險的事喲。」

「…………」

既然就字面上來說是大地的鑰匙，就應該有可以打開的門。如果寶具的取名人沒有隨便起個名字的話——。

不……說不定，啟動需要劍鞘的可能性也是有的。如果鑰匙是劍的話，鑰匙孔就是劍鞘。感覺很有道理。

寶具中有不少是必須配合使用才能發動的。
靴型寶具只有一只、共音石只有一個，不行的模式有很多。還是不要太期待比較好……。

「如果不是危險的事情，那你打算做什麼……？」

「哎？　…………開心的事？」

「…………」

為什麼會變成我會做危險的事情為前提呢？　雖然屢屢遭遇危險，但自己應該沒有成為主導。大概。
露西亞還是一臉不高興的樣子，沉默著。我露出無奈的微笑，改變了話題。

「對了，露西亞，大賽準備好了嗎？」

「！？　讓、讓我充能寶具的，是哥哥吧！？」

「確實是呢……」

「……難道，你是在開我玩笑嗎？」

……不是，因為……沒想到需要的魔力量竟然會讓作為本職的露西亞倒下。

陷入沉默後，優秀的妹妹輕輕地嘆了口氣，說道。

「不要緊。就算枯竭了，只要從希特莉那裡拿藥水來就可以了……比起這個，隊長才是沒問題嗎？」

「當然，聲援的準備是萬全的。還會揮動旗幟喔！」

「…………」




§　§　§




材料的豆腐用完了，終於完成了看不到盡頭的油炸豆腐作業。
順便一提，成品從做好的那一刻起就被白狐大人一口吃掉了，所以什麼也沒剩下。

與被油耗味所困擾的索拉不同，身材嬌小的白狐大人臉上露出了些許遺憾的表情。明明已經吃了幾十人份，卻明顯還沒吃飽的樣子。一直負責支援的索拉，手腕已經痛得不得了。

白狐大人目不轉睛地看著索拉。雖然發生了很多意料之外的事情，但從她的視線中感受到的壓力依然不同尋常。
不知道該怎麼辦。該去問有什麼需要幫忙的嗎？

偽狐大人……請救救我。

面對無言的視線，腦袋發暈，最後決定開口。

「白狐大人…………很喜歡吃油炸豆腐呢。」

「…………沒。」

白狐大人冷淡地說了。即使吃了那麼多，還是面不改色地這麼說了。

吃的量明顯比身體的大小要多。那平坦的腹部卻和原本一樣，扁扁的。

白狐大人就此沉默了。聽說Boss能說善道，但好像也不是這樣。
必須說點什麼……但是，說什麼呢？　索拉只是一個普通的神官。雖然接受了教育，但並不是為了成為Boss的左右手。

沉默了一會的白狐大人突然看著索拉說道。

「十秒內不給我油炸豆腐的話就殺了——」

「請問，白狐大人和那位偽狐大人——《千變萬化》是什麼關係呢？」

「……………………」

白狐大人沒把話說完。
好險。聽說Boss是個可怕的人，但這位白狐大人實在是太自由了。

為了安撫怦怦亂跳的心臟按著胸口，這時，白狐大人小心翼翼地開口了。尾巴閃閃發光。


「那個危機感桑是——我們組織的顧問。為了讓我們組織朝油炸豆腐生產特化而雇用的。」

！？

這怎麼可能……讓秘密結社朝油炸豆腐生產特化，意義不明。其他的Boss…其他的白狐大人也是知道的嗎？
是說，危機感桑是什麼？

「當然，其他的具面持有者也知道。危機感桑是《千變萬化》的綽號，我們都這麼叫他。」

「！……」

正中紅心的回答簡直就像會讀心一樣，讓人不由得睜大了眼睛。

沒想到連其他的Boss也知道，真是太可怕了。組織到底發生了什麼？　組織變成什麼樣了呢？
雖然說了用油炸豆腐征服世界，但秘密結社並不是那樣的東西。就算是上下級關係很分明的組織，成員也不可能全都唯唯諾諾地服從這種事。

雖說『九尾的影狐』是規則由頂端決定的組織，但——這是打算說秘密結社已經退流行了嗎？
也許是不能把所有的事情都告訴索拉，但是，說到底，用油炸豆腐進行破壞和再生……是啥？

腦海裡盤旋著沒有答案的思考。白狐大人一邊搖著閃耀的尾巴一邊說。


「規則——是由我來決定。秘密結社現在已經退流行了。關於破壞和再生，現在還不能全部告訴妳。」

「原、來……如此。」

這是不容分說的回答。不愧是Boss，真的看穿了索拉的心思嗎？
雖然從身上散發的氣場也能感受到，但這真是深不見底的力量。

索拉不由自主地顫抖著，不知為何，白狐大人滿意地點了點頭。

「可是，白狐大人…………就算用油炸豆腐來破壞和再生，好像也沒有得到正式指示。組織的成員會不會陷入混亂？」

不僅是索拉，位階相當高的成員加夫似乎也不知道這麼一個新方針。即使是秘密主義，以前也沒有這樣的事。
這時，白狐大人第一次向索拉提問。

「…………索拉，妳怎麼想？」

這……首先，應該用Boss擁有的連絡網連繫部下。也許是太急了，但現在的做法作為組織來說太不自然了。
『狐』的統率力相當高。如果是按照本來的命令系統傳來的命令的話，即使抱有疑問，也能讓人覺得有什麼考量而接受。

不過，這種事白狐大人不可能不知道。

白狐大人搖著的尾巴停了下來。然後，傳來了很小的聲音。

「順便一提，以防萬一才問的——索拉，妳……知道我的命令系統嗎？」

「不、不知道…………那種事，對一個神官來說太僭越了……」

是什麼意圖呢？　索拉不可能知道最高位的命令系統。『狐』的秘密主義是錯綜複雜的。

「是嗎…………」

白狐大人像是在思考什麼似的陷入了沉默。
無論如何，如果真的要改變方針，情報共有是不可或缺的。白狐大人雖然向索拉的老師下達了命令，但神官畢竟是神官，並不管理組織的業務。
這樣下去組織就會變得一塌糊塗。

這時，有人戰戰兢兢地敲門。知道這個廚房的人很少。
果然，聽到的是加夫的聲音。

「Boss，請問您在嗎？」

「請、請等一下！」

慌慌張張地回答了。加夫還沒有和這位白狐大人見過面。甚至連偽狐大人是假貨都沒有意識到。
不過那方面應該可以靠真貨和假貨是熟人來解決，說到底，Boss基本上是不露面的。

那位假貨不過只是對外的替身，Boss的所在處本來就是最重要的機密。

「白狐大人，他是這次作戰的負責人，要怎麼辦？」

「…………讓他進來。」

看來真貨和假貨一樣都是豪膽。

得到許可後，打開門，回頭一看——索拉倒吸了一口氣。

進來的加夫看到白狐大人的身姿後，也慌慌張張地畏懼了起來。

泰然地站在那裡的是——直到剛才為止確實不在這裡的克萊伊・安德里希。
就在幾秒鐘前還在和索拉說話的嬌小的女白狐大人也已經不見蹤影。

而且，偽狐大人——也和往常的樣子不一樣。
身材和臉都沒變，但表情卻比平時更加毅然，身上散發出的重壓也超乎尋常。

和以前完全不同的偽狐大人的姿態，讓加夫臉色蒼白。

「這、這是…………在、在下、前來拜見。」

偽狐大人落落大方地點了點頭。在廚房裡坐下來的動作也與以往不同，與秘密組織的首領相稱。

「很好，盜賊王，加夫・謝恩菲爾德。無需多言，你的表情——看來已經完成了我的命令。」

「是…………誠惶、誠恐……」

對於僵硬的加夫，《千變萬化》威風凜凜地說著。

「你是在想，我和以前差距很大吧？　至今為止的態度不過是假象。我是故意讓你看見那種難看的樣子來試探你。你對組織的忠誠，我已經看到了。」

「！！」

加夫・謝恩菲爾德的動作有些緊張。然後，這時，索拉注意到了。

《千變萬化》的屁股上——長著白色的尾巴。有種非常不好的預感。

偽狐大人咧嘴一笑，對著平伏的加夫說。

「不要這麼害怕，我會信守諾言。把這張面具與——今後的方針授予你。」

「方針……？」

然後，白狐大人扮演的偽狐大人用假貨不應有的自信的聲音說道。




「現在正在執行的A計畫——武帝祭的襲擊以及殲滅的作戰，由於不得已的原因，立刻中止。動用所有的資源去炸油炸豆腐。用你的命令系統，傳達給你的部下們。」



—————————正文結束—————————

σ`∀´)σ野生翻譯君：沒錯，狐的Boss是複數，已經超越混亂的層次！
 