========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-07-30 04:32
==========================



太糟了。找了伊娃商量。不知為何，希特莉的所作所為全都變成了秘密結社的錯。已經不知道該怎麼辦了。

伊娃帶著偽皇女大人，動作俐落地走出房間。面對她那認真的側臉，像我這樣的廢物氏族Master根本說不出話。

砰的一聲門關上了，一直板著臉的希特莉鼓起臉頰。

「難得特地……想要大張旗鼓地披露……然後和澤布魯迪亞交涉的說…………」

完全……完全、沒有反省。打算交涉什麼啊？

這麼說來，以前莉茲說過。希特莉雖然萬事無恙，但——似乎會定期大當機。莉茲舉例說她有幫助集體越獄事件的嫌疑，我本來覺得她想得太多了，但說不定是真的。

要怎麼辦啊…………這下可好了。

希特莉用責備般的眼神看了我一會兒，但沒多久又恢復了平常。

「嘛～，仔細想想，雖然和預期的不一樣，但這招也不壞。『狐』也不可能大搖大擺地抗議…………」

積極是好事，但轉換的太快了。而且把讓我冷汗直流的狀況斷言是妙招…………到底要怎麼辦啊！
人家伊娃說了要告訴皇帝陛下喔！　好在對方是大國的皇帝，傳達應該需要花一些時間。

還有時間。和露西亞或安塞姆商量一下吧。
平時最可靠的希特莉眼睛一亮，嘭的一聲做出拍手的慣有動作。

「對了！　順便塞幾個贈品給他們吧！　得不到手的話——就去死吧！」

「喂！　妳以為是誰的錯才讓我這麼為難的！」

「呀！？」

我該出聲的時候還是會出聲喔！　我抓住了希特莉的肩膀，可能是意料之外，她的身體大幅傾倒。
能夠在一瞬間把自己墊在下面，幾乎可以算是幸運那類的東西。這時，一個裝著鮮豔液體的瓶子從我的視野盡頭飛過。

「啊……」

希特莉發出目瞪口呆的聲音。傳來玻璃碎裂的輕微聲響。

然後——世界變得七顛八倒。

我感受到了暴風雨般的風勢。隨即發動的結界指阻擋了背後所產生的聲音、衝擊和熱量。
腳下開始崩塌。我緊緊抱住希特莉，視野在反轉。

幸好這是一間天花板很高的房間。無論是從頭還是身體墜落，結界指都是完美的。
在落下的同時發動了下一個結界指，被拋到地板上。

天花板上——多了一個巨大的洞。感覺像是爆炸，但洞口邊緣雖有燒焦的地方，卻沒有燃燒的跡象。
是敵人嗎？　還是自然災害？　我維持躺著的姿勢感到混亂，懷裡的希特莉小聲地說了。

「啊～啊……」

「怎麼了！？　到底、是怎麼回事！？　！？？　哎！？」

「克萊伊桑，請冷靜下來。只是一瓶——爆炸藥水[改]摔破了。」

「！？？」

哎？　藥水？　………………是嗎…………。
幸運的是，樓下的房間好像是空的。但是，上面的房間——已經毀了一半……也太危險了吧？
這不是尋常的衝擊。如果沒有結界指，肯定已經死了。可是，為什麼會隨身攜帶著這麼可怕的藥水啊，希特莉。

「沒事吧？」

「當然。因為有克萊伊桑保護我，所以……毫髮無傷！」

如果那個克萊伊桑不在的話，房間就不會被破壞了……。
終於理解了狀況，鬆開抱著的手臂解放希特莉，但希特莉並沒有從懷裡離開。就這樣依偎著，鼻尖貼近我的脖子。然而，我也沒有推開她的力氣。

事到如今，心臟都快跳出來了。結界指雖然能阻擋攻擊，但我自身並沒有變強。
看著碎片劈哩啪啦地掉下來，我快吐了。本想訓斥希特莉偽皇女的事，卻怎麼也罵不出來了。

這時，樓上的房間傳來啪搭啪搭的聲響。門被打開的聲音傳來，伊娃從洞口往下看。

「什、這是——怎麼回事、發生什麼事了！？」

「那個……」

要如何辯解呢……伊娃雖然已經習慣了我家成員的旁若無人，但畢竟住的房間被破壞了，肯定不會就這樣了事吧。
此時，希特莉最後用嘴唇輕輕觸了一下我的脖子，站起來，理直氣壯地斷言道。


「沒事的，伊娃桑。我們沒受傷，這只是——『狐』的襲擊而已。」


！？　莫非，我……是『狐』！？

伊娃臉色鐵青地屏息。希特莉拉起我的手，讓我站起來。
因為沒有力氣，腳下搖搖晃晃，只好借助她的肩膀，但不久力氣就恢復了過來。不管好壞，意外事故什麼的已經習慣了。精神上快要吐了，但肉體還行。


「沒有問題，這是——遠距離攻擊。兇手應該已經因為害怕克萊伊桑而逃走了。作戰……不快點確立作戰計畫不行。現在馬上和皇帝陛下取得連絡吧！」


兒時玩伴的精神強大到很糟糕。簡直就像熟練了一樣。
可能是聽到了聲音，趕過來的斯維恩從洞口看了我們。

「哦～哦～，這不都被人狠狠地得手了嗎？」

「……毫髮無傷。只是，地板和傢俱沒有我那麼結實就是……」



我鞭策著受挫的心，竭盡全力藏起軟弱裝出沒事的樣子。



§




「這是……不會吧，怎麼會有這種事……」

看樣子伊娃的本領遠遠超出了我的設想。

穿著和記憶中一樣的寶具盔甲的弗朗茨桑拉下布袋，臉色蒼白地呻吟著。
我還沒來得及和露西亞他們商量，就被弗朗茨桑迅速叫了過來。

地點是澤布魯迪亞在克里特所有的一座大宅子。
皇帝陛下不在這裡是不幸中的萬幸，但充滿緊張氣氛的接待室是我最不擅長的場所。好想去廁所。

可是，她到底是什麼時候得到弗朗茨桑的連絡方式的，我完全不知道。
我所能做的，只有一邊感受著與起身時那種頭暈所相似的暈眩感，一邊贊同他的話。

「真的，怎麼會有這種事……」

「『狐』……簡直是……可怕的組織。」

眼前的希特莉抱起手臂，若無其事地跟著回話了。一定是在帝都的鍊金術研究室裡被老奸巨滑的鍊金術師和商人磨練後變得強大的吧。如果是平時的話，我會因為她很可靠而感到高興，但現在我希望希特莉能回想起自己的童年時代。

偽皇女大人在高大的弗朗茨桑面前依然連眉毛也沒動過。近距離注視著那張端正的臉確認後，弗朗茨桑止不住顫抖。

「接到這個消息的時候，還以為是什麼玩笑——這事必須要告訴陛下——」

「在此之上，他們還做了把幻影放到攪拌機裡提取瑪那源的實驗！　我看到了！　被打碎的幻影的怨恨和尖叫，還有被提取的瑪那源的液體！」

「什……麼！？」

伊娃臉色蒼白地看著我。弗朗茨桑也不是看希特莉而是看著我。不知為何希特莉也是看著我。想說「什麼？」的人明明是我。

希特莉應該一直在我附近，她到底是什麼時候看到那種東西的？
握緊拳頭，希特莉眼裡含著淚水，向前走了一步。

「而且他們還——把犯罪者的良好部位接合起來，製造魔法生物——」

給我停下！　不要再說不明白的可怕的事了！
我把手放在希特莉的腦袋上，制止她說話。



「——嘛～，那種事怎樣都無所謂。」


「你說、那種事！？　你這傢伙自身也受到攻擊了啊！？　雖然確認了痕跡很輕，但那個爆炸的威力……並不尋常啊。」

我也確認了爆炸的痕跡，作為外行人來看，也覺得不可思議。沒有任何多餘的破壞。
破壞痕跡雖然燒焦了，但卻奇妙地光滑，就像是被什麼東西切下來了一樣——。

「恐怕，是透過壓縮範圍來提高威力以便對高等級幻影進行攻擊。如果克萊伊桑沒有保護我的話真不知道會怎樣——『狐』真是畜牲。」

如果我也在什麼都不知道的情況下參與，心情會舒服多了吧。


「……………………嗯。不過，嘛～，被襲擊這種事——已經習慣了。」

而且當然，闖禍的事也習慣了。總覺得，現在的我有非常地想要土下座的心情。

弗朗茨桑抱著手臂在偽皇女的面前來回踱步，最後在我面前停下腳步，俯視著我。
嚴肅的容貌。額頭上有皺紋。弗朗茨桑好像是為了護衛每年視察武帝祭的澤布魯迪亞皇帝而來的，但恐怕不僅如此。


我家的兒時玩伴給您添麻煩了，真的非常抱歉啊～～～～～～～～～！

煮也好烤也罷，隨您喜歡了。


「可是…………『狐』的目的……是什麼？　到底，是什麼意圖準備了皇女殿下的假貨——」

「！？　哎！？　那個也要我來想嗎？　啊——」

慌忙捂住嘴。糟糕，不由自主地脫口而出。
伊娃嚇了一跳。弗朗茨桑一瞬間呆愣地看著我，隨後表情立即扭曲了起來。

不不不，我沒有惡意。只是……我不太擅長說謊——雖然被迫當了隊長，但交涉擔當是希特莉。

這時，撒謊的交涉擔當，希特莉醬比平時更用力地拍了下手，在我發怒之前吸引了我的注意。

「聽說探索者協會的澤布魯迪亞支部也在竭盡全力地搜查『狐』。澤布魯迪亞方面是不是也掌握了什麼？　…………克萊伊桑是在這麼說。」

最後的「克萊伊桑是在這麼說」的部分，有必要嗎？
希特莉眼神閃閃發光地看著我，因為是在撒謊，所以希望妳眼睛稍微混濁一點，這是我在任性嗎？

弗朗茨桑對這句徹頭徹尾的謊言陷入了沉默，最後低聲說道。

「……………唔……沒得選了。已經不需要再多說了，跟我來。」

「哎！？　真的掌握了什麼嗎！？」

嚇一跳。希特莉的話也不太恰當吧？
我對這意想不到的發展睜大了眼睛，弗朗茨桑用仿佛是要為父母報仇的眼神看著我，說道。

「…………該死，如果我有更大的權力，就把你這混蛋斬首————跟上，挫敗『狐』的陰謀，就讓你這傢伙來幫忙吧！」



————————正文結束————————

翻譯君唷( -`д´- )

希特莉「順便塞幾個贈品給他們吧！」

…………贈品也太豪華。……犯罪者的良好部位………吉魯吉魯君的做法嗎(☉д⊙)？

 