========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-08-06 05:26
==========================



『九尾的影狐』。通稱——『狐』。
自古以來就存在的、被認為是反社會組織中最大規模的組織，現在陷入一片低調的混亂中。

中樞部接收來自各地成員的報告，制定戰略，下達指示。這就是，『狐』的手段。

接收情報的『中樞部』也有多個，除了最高幹部，沒有人知道其全貌。徹底的秘密主義是組織至今為止能夠逃過搜查繼續發展的原因之一，但現在，卻適得其反。

成員根據被賦予的尾數，擁有一定程度的裁量權。應該在武帝祭上執行計畫的七尾的加夫也是上級成員之一。
是個兼具慎重與領袖魅力，以指揮部下和達成目標的能力而聞名的男人，但是，這次的武帝祭所發生的事件有些誇張過頭了。

負責搜集整理以帝都澤布魯迪亞為中心的廣域情報，幾乎無人知道其存在的『狐』的中樞——作戰本部，戴著狐狸面具的人們埋頭整理情報。

「油炸豆腐的生產？　哪個作戰？」

「盗賊王那裡報告說作戰正在順利進行——」

「情報說『狐』正在集中狩獵其他組織——」

「是加夫作戰計畫的一環吧。告訴他在作戰計畫變更時要報告。」

考慮到一定程度的情報差異。授權給現場是為了在遇到任何麻煩時也要保持靈活性。
到目前為止，那很好的運作了。比起數量更重視質量的『狐』的組織裡沒有無能之輩。

「潛入澤布魯迪亞內部的狐，傳來了我們把氏族住的旅館的房間給炸了。對方是《起始的足跡》，是哪支部隊幹的？」

「出現了皇女的假貨？」

一個接著一個地傳來沒有計劃過的情報。想確認真偽但進入克里特的部隊正在作戰中，只要對方沒有報告，作戰就應該沒有問題才對。

此次的計畫在『狐』至今為止的計畫中也是最大規模的。執行部隊也都是精英，尤其是率領他們的加夫是本事和野心都兼具的男人。對這個作戰的重要性應該是最為理解的。

可是，爆破旅館和捨棄其他組織姑且不論，皇女的假貨不可忽視。

「以防萬一，派一支新的部隊過去。雖然應該不會對作戰造成影響，但有被什麼人妨礙的可能性。然後，去確認研究科裡有沒有製造皇女的假貨後放任不管的蠢貨。還要連絡Boss。」

此次的作戰是連被稱為組織象徵的最高幹部也參加的重要作戰。
持有從超高等級寶物殿帶回來的狐狸面具的最高幹部——九尾所擁有的權力與在其以下的人所擁有的大不相同。
權力也是、領袖魅力也是，還有——作為個人的戰鬥能力也是。如果被其認為是無能之輩，無論是怎樣的同伴也有可能被肅清。

這時，並排的狐面中有一個人站了起來，罕見地發出了著急般的聲音。

「前往克里特的Boss來了緊急連絡，追問那個物件怎麼樣了——」

「什麼……！？　加夫不是說已經交出去了——」

雖然皇女的假貨並非特別與作戰有關，但是那個物件——那個寶具，可以說是這次作戰核心般的存在。
已經從加夫那裡接到了直接交給Boss的報告。這個追問明顯很奇怪。

加夫應該也有狐神的巫女跟著。不可能認錯Boss。
考慮到這些，得出的結論只有一個——。


「——難不成……這是……內部鬥爭、嗎！？」


「！？」

這句衝擊性的話讓室內瞬間陷入了寂靜。
由於是最高機密，即使是情報的中樞也沒能瞭解其全貌，但持有狐面的最高幹部——通稱Boss，並非一人。Boss之間似乎定期秘密連絡，決定運營方針。

平時被認為是劃分區域來指揮組織，但在極少數情況下也有過命令互相衝突的事。

但是，這次的情況已不是用互相衝突來形容的程度。

這次可是重大的作戰，應該由Boss使用的『那個』，被其他的Boss從旁奪走，這是不被允許的。
這意味著，至今為止在組織的內部本應無緣的權力鬥爭即將爆發。

「要怎麼做？」

「……不要說謊，傳達真相。對我們來說……擔當不起。」

不是加夫的責任。當然，也不是總部的責任。

Boss的真面目是機密，權力在『狐』內是絕對的。無法反抗。
一直以來組織都是這樣發展的。

如果內部發生鬥爭，『狐』的機能就會癱瘓，會有許多人喪生吧。

與各地取得聯繫的狐面們再次開始行動。但是，飄浮的空氣已經發生了巨大的變化。

以血洗血的戰爭，現在，迫在眉睫。





§　§　§




「『狐』的陰謀嗎……說實話，和我相當八字不合啊。」

「都到這裡了，還在說什麼呢，你這傢伙！」


弗朗茨桑用一句話就把果斷宣布投降的我給噎死了。

強行移動著不情願前進的身體，跟上弗朗茨桑。在我身後，希特莉笑眯眯地跟著，看來這次廁所作戰也行不通了。

為什麼我總是這麼倒楣呢？　又跟著狀況隨波逐流了。

我是在海底搖擺的海帶。大海，真漂亮。


不，等等等等等等等等。現在放棄還為時過早。如果在這裡放棄，我會和壞的『狐』撞上的。
帶著感情向弗朗茨桑傾訴。

「弗朗茨桑，是八字。獵人會依據與生俱來的特性來挑選合適的獵物！　『狐』和我，八字不合。要說和『狐』八字相合的人，是葛庫桑和易燃老太婆！」

「易燃老太婆！？　不對——在那之前，和你八字不合就是說，你這傢伙，知道『狐』的真面目嗎！？」

自掘墳墓了。弗朗茨桑瞪大眼睛像是要把我吃了。

我反射性地拉過希特莉想躲到後面，但發現太難為情了，便止於從旁摟住她的肩膀。

「我不知道。雖然不知道，但可以預料的到！」

「預料！？　怎麼回事！？　總是、總是拐彎抹角的，說清楚！」

因為你看……和我八字相合的敵人，並不存在。反過來說，如果有這樣的傢伙，希望你把他帶來。

我移開視線，正好和希特莉四目相對。
希特莉像是在說我知道了似的點了點頭，自豪地對弗朗茨桑說。


「請冷靜下來，弗朗茨桑。這正是知曉萬象並預見未來，《千變萬化》的神算鬼謀！」


希特莉……妳到底對我瞭解了什麼。我什麼時候看見了未來！　明明甚至眼前都看不見了……。
為了報復把希特莉的頭髮弄亂，理直氣壯地斷言。



「沒錯，就是那樣。我可以看見——但那是，『狐』和我對上後，盡其所能破壞的身姿！！！」

「………………。算了，夠了。無論如何，戰鬥你也躲不掉的！　那些傢伙不僅是澤布魯迪亞，而是威脅各國的敵人！」

「不是，當然我不是在說我不戰鬥！　但是，對人來說講究八字。對我來說——亞克是必要的！」

我一邊捏著希特莉軟軟的臉頰一邊說。

是這張嘴嗎？　不好的是這張嘴嗎？　我明明很相信希特莉妳的！　不要惡作劇好嗎！　不要笑眯眯的呀！　妳這個、這個！


「……給我認真幹啊！」

「我是認真的！」

「更糟了！」

那你說要我怎麼樣啊……。


§


像個即將被處刑的罪人似的跟著走了十幾分鐘，終於來到了離克里特的主要道路稍遠的一座大宅。
雖然行人不多，但沿途都有全副武裝的憲兵巡邏，明顯不尋常。宅邸前也同樣站著強壯的士兵。

弗朗茨桑快步走了過去，士兵們整齊地向他敬禮。

「如謠言所說，戒備森嚴呢。」

「……嗯嗯，是呢。如謠言所說。」

當完全變成一個什麼都不想只是點頭的人時，弗朗茨桑回來了。

不是要開作戰會議嗎？　到底打算去哪裡啊？
對不露聲色但腦袋裡滿是疑問的我，弗朗茨桑說了令人難以置信的話。

「陛下召見。」

「！？？？」

哎…………皇帝，很閒嗎？
伊娃確實說過要告訴皇帝陛下，但沒想到會變成要見面……非常地……不想見。

「米琳娜殿下也在。雖然已經做了很多無禮的舉動，但不要再失禮了！」

「……剛剛，我想了件非常失禮的事，不過沒說出口。」

「………………你這混蛋，是在試探我的寬容嗎？　嗯～？」

不想見，不想見，不想見，不想見。
皇帝陛下，是否會因為肚子痛取消會面呢。

不知為何希特莉的眼睛裡閃耀著光芒，但我非常不擅長和這麼偉大的人面對面。
先說好，我真的不懂禮儀。因為是飄飄然地生活至今。是會讓露西亞看不下去，要求保持沉默的程度。

對了……什麼都不說不就好了嗎？　全部交給希特莉——不行啊。今天的希特莉什麼都不能交給她。

穿過層層警備的宅邸，在氣派的對開門前停下腳步。
弗朗茨桑向守在門口的騎士說話，沒過多久門裡就傳來了聲音。


「進來。」

現在也依然是快要吐的感覺，跟在弗朗茨桑後面。

我拼命祈禱著不在不在不在，但果然給我入場券的皇帝陛下在裡面泰然地等著。站在旁邊的米琳娜皇女看到我，臉頰僵硬地抽搐了一下，但又像思考停止般地靜止了下來。

房間裡，與飛行船那時相比有著無與倫比的警備人數，戒備森嚴，氣氛緊張。
不愧是大國的皇帝，房間裡沒有窗戶且警備厚實。但再怎麼樣，如果『狐』來襲，也會無可奈何地輸掉吧？

我該怎麼做？　對了，首先——必須跪下來。

「現在是非常事態，不需要多餘的禮，《千變萬化》。」

明明行禮的話，還能爭取時間……身體……身體它，想跪倒在地。

「已經從弗朗茨那裡聽說了，你從『狐』的手中救出了米琳娜的贗品。做得很好。」

「…………不、不是什麼大不了的事。」

真的不是什麼大不了的事。而且，做了大事的是希特莉。
此時，希特莉向前走了一步，與皇帝陛下四目相對，用毅然的態度斷言。

「我們是在澤布魯迪亞成為獵人的人，為有大恩的澤布魯迪亞效勞是理所當然。」

好想拔掉那舌頭。
皇帝陛下的視線轉移到用悅耳的認真聲音說話的希特莉。

「原來如此…………妳是…希特莉・斯瑪特嗎。我聽說，妳作為鍊金術師相當有本領。」

「我很榮幸，陛下。但是，我的本領和《千變萬化》的本領相比，並沒有什麼值得驕傲的。」

我快要吐了。等等，快住手。
也許是在為我著想，不過，無緣無故的抬舉，真的快住手。

「嗯……話說回來，妳和《千變萬化》的關係是？」

「是妻子。」

我幾乎反射性地敲了一下希特莉的後腦勺。
弗朗茨桑、護衛士兵們、米琳娜殿下，甚至皇帝陛下都吃驚地睜大了眼睛。

搞砸了……不不，但是。從剛才開始不是就只會說謊嗎！

我做出我能做到的最帥氣的表情來蒙混過去。

「玩笑到此為止，進入正題吧，陛下。」

「…………是啊，就那樣吧，弗朗茨。」

按照皇帝陛下的指示，弗朗茨桑走到前面。被敲頭的希特莉若無其事地恢復回認真的表情。
弗朗茨桑輕輕乾咳了一聲，用彷彿瞪著的眼神看著我說。

「說起來，《千變萬化》是寶具收藏家吧。你知道『大地之鍵』這個寶具嗎？」

「嗯？　知道，我有啊。」

「嚯，名不虛傳，有的話………………蛤～～～～～～～～～～～～？」

「！？　不、不是，最近，發生了很多事偶然入手的，只有一把。」

搞砸了……隱瞞才是正解嗎？



——————————正文結束——————————

野生翻譯君唷ʕ•̀ω•́ʔ✧

哪個作戰？
當然是用油炸豆腐破壞與再生呀！對『狐』的。(๑´ڡ`๑)
 