========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-08-10 22:36
==========================



武帝祭。這是最享譽盛名的武的盛事之一。

這個時期，克里特聚集了從各國而來的武藝高手。

魔導師、騎士、武道家，還有——寶物獵人。光是被允許參賽就足以證明自己是一流的大賽，對於愛好武藝的人來說是夢想之一。

如果、萬一贏得了冠軍，那個名字就會響徹千里。也許大名會被刻在歷史上也說不定。
在這個由寶物殿出產的強力寶具決定勢力的時代，力量就是價值，武帝祭就是展示這一點的最佳方式。

第一次造訪的克里特，比緹諾想像的要喧鬧得多。
並排的路邊攤裡，傳來商人招攬客人的聲音。屋頂上則高高聳立著無數描繪著作為克里特象徵的劍的旗幟，即使在室外也能感受到的熱情，讓緹諾也精神緊繃起來。

這個時期，克里特強者雲集。參賽者的同伴也會來聲援吧。
光是走在人群中，就能看到很多吸收了相當瑪那源的人。其中，也有好幾位緹諾之上的實力者。

但是，大會的參賽者比這些人還要更強大。
在這裡決定的是武的頂點——武帝。實力越來越強，在獵人的道路上越走越遠，就越能體會到世界的廣闊。

緹諾輕輕吸了一口氣，用力握緊拳頭。

這次的武帝祭，緹諾沒有參賽。實力還不足，參加預選賽的邀請也沒有來。還沒有累積到足以收到邀請的實績。


但是，敬愛的Master和姊姊大人會出賽，對緹諾來說就相當於自己有參賽。


這次在克里特，《起始的足跡》的成員很多都來了。氏族Master的榮譽恩惠也會落在氏族身上。

緹諾確信。

林立的豪強在Master的神算鬼謀之下，也會平等地化為塵土。

——今年的武帝祭，Master將成為傳說。

當然，姊姊大人他們也會戰到不留遺憾為止。但是，應該贏不了Master。至今緹諾已經看過了好幾次盧克哥哥大人和姊姊大人以模擬戰為名義互相廝殺的場面，卻從沒見過誰和Master打過模擬戰。
大概是知道層次不同吧。不是只有拳頭才是戰鬥，當和Master對上的時候，勝負就已經結束了。



冠軍是Master。這已經是必定了。



集結了最強成員的最強氏族。而且，在武帝祭上獲得冠軍的Master肯定會在近期被認定為等級9。

緹諾將成為傳說的目擊者。


雖然認為Master不需要任何的幫忙，但為了Master的冠軍，緹諾什麼都願意做。
從得知Master要出賽武帝祭的那天起，緹諾就更加努力地修行了。雖然姊姊大人放任緹諾不管，但對Master的聲援不能有絲毫鬆懈。作為後輩，不能露出丟臉的樣子。

一點一滴累積起來的微薄積蓄也為了今天全部取了出來。此外緹諾也使用了各種手段，收集了可能與Master為敵的對戰者的情報。

確認情報的Master雖然顯得非常不感興趣，不過那是自信的表現吧。

緹諾也問了有沒有什麼可以做的，Master只說了去路邊攤找好吃的點心帶過去。這也是自信的表現。
努力地在克里特的路邊攤中找了好吃的點心帶過去，但人卻不在，也只是小事。緹諾完全、不在意。


後來問了，Master好像是在炸油炸豆腐。神算鬼謀……太驚人了。



然後，眼下的緹諾最大的目的是——讓Master成為人氣最高的選手。
在武帝祭上，選手的人氣以投注賠率的形式被清楚地顯示出來。賭Master贏的人越多，就代表Master越有人氣——也就是，會以投注賠率低下的形式表現出來。

作為賭博的對象是不合格的，但賭博什麼的無所謂。

姊姊大人他們讓Master成了最強隊伍的隊長。這樣的話，緹諾就把Master的評價一口氣傳播出去。

當然，也可以透過在沒有事前情報的情況下反覆獲勝來傳播名聲。

但是，Master說了這次要努力一下。那麼，緹諾也會竭盡全力。



Master實在是太過不宣揚自己的功績了，Master唯一的弱點就是謙虛優雅了。這是身為後輩竭盡全力的鼓舞。

《千變萬化》出賽武鬥大會這應該是第一次。所以，緹諾把武帝祭視為最盛大的舞臺。

作為驚喜。Master肯定也會很高興的。



當然，緹諾打算把全財產都下注在Master身上。但是，只有這樣是完全不夠的。




緹諾再次環視了一回豪強雲集的克里特，重新下定了決心。


「請看著，Master…………我會讓Master看到最棒的。」




§




對於首先向同氏族的成員開始遊說的緹諾，《起始的足跡》所屬隊伍的一員，《嵐擊》斯維恩・安格瞪大了眼睛，用懷疑理智的眼神看著緹諾。

「蛤！？　賭克萊伊嗎！？　妳在說什麼啊？　瘋了嗎！？」

「我是清醒的！　斯維恩，如果你也是《起始的足跡》的成員，就應該協助！」

雙手重重地拍在桌子上。緹諾是姊姊大人的弟子，還是獨行獵人——也就是說，是孤高的。雖然是冷酷的形象，但久違地投入熱情去說服。

斯維恩率領的《黑金十字》雖不及《嘆息的亡靈》，卻也是一支強大的隊伍。
穩定地累積實績，在某種意義上是與《嘆息的亡靈》完全相反的隊伍。當然，所擁有的資產不是緹諾所能比的。

而且，如果《黑金十字》賭上全財產的消息傳開，恐怕其他的獵人隊伍也會跟進。

坐在旁邊的《黑金十字》新人——亨里克張開嘴，但又馬上噤口不言。
說到底，斯維恩是被Master邀請來聲援的。參加賭博在某種意義上是——理所當然。

面對握拳挺胸的緹諾，斯維恩說道。



「說要把全財產賭上，可是，緹諾，妳…………克萊伊，輸了也不奇怪吧？」


聽到這句從沒想過的話，不禁睜大了眼睛。瞪著斯維恩，像要威嚇地說。

「！？　那是……在．懷．疑．Master的實力嗎？」

聽到緹諾竭盡全力發出的低沉聲音，斯維恩眯起眼睛，說道。

「實力的話，毋庸置疑吧。實力．的．話。」

「…………」

看見沉默的緹諾，坐在斯維恩旁邊的魔導師瑪麗埃塔說道。

「冷靜思考一下，緹諾！　Master——為了給誰試練……把勝利讓給誰也不奇怪吧？」





的、的確是——。


Master很厲害。很強大。很帥氣。很謙虛優雅。但是——是試練之鬼。

《千變萬化》不迷戀於名譽與金錢。時常考慮著同伴們的事。因此，一次又一次，把緹諾打入地獄般的試練。

至今為止不知有多少次想過會死——。


「緹諾，不是只有把賭注押在克萊伊身上才是聲援啊。再好好想想。」

瑪麗埃塔的表情顯然是全心在為緹諾考慮。一定是因為之前看過好幾次緹諾瀕臨死亡吧。

但是，這次Master說要努力了。『我也稍微努力一下吧』——以輕鬆的感覺這麼說了。


咬緊牙關，瞪著斯維恩。

既然如此，緹諾——只能相信那句話。

如果要對敬愛的Master抱有懷疑的話，緹諾還不如盲目崇拜。


「不……我、相信、Master。我要——把全部都賭在Master身上！」

「…………緹諾，妳……有相信並得到回報過嗎？」

「有！！」

緹諾不假思索地即答，一直沉默的亨里克雖然戰戰兢兢的，但說了一句意想不到的話。





「不過，緹諾桑，妳借錢給Master了吧？　有還回來了嗎？」






「我不會再拜託你們了。」


已經交涉不下去了。轉身並離去。

再說借錢和現在沒有關係。說到底，那不是借，而是給！　錢也好好地還回來了。



………………從希特莉姊姊大人那裡。




「妳最好冷靜想想！　緹諾，克萊伊一定是在、玩妳啊！」

被身後傳來的斯維恩的話給突刺了。
斯維恩很優秀。也認可Master。正因為如此，這句話聽起來格外痛苦。心好痛。

Master人很好。非常的好。對緹諾也非常的好。


…………Master，找不到藉口的我真是沒用。




緹諾捂住耳朵，鞭策著即將破碎的心，尋找下一個目標《星之聖雷》。


————————正文結束————————

作者的話：
因為緹諾最近沒有出場，很可憐，所以是閒話。

————————————————————

野生翻譯君：
只能為小緹祈禱了(゜-゜)
 