========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2021-07-01 21:05
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://Masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12133
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


我竭盡全力地跑著。一邊拚命調整呼吸，一邊驅使著雙腿。

沿著昏暗狹窄的通道，我們一路狂奔。冰冷的空氣不斷地拍打著臉頰。

格雷格大人、吉爾伯特少年、露達和緹諾四人跑在我的前面。

儘管我馬力全開了，我們之間的距離也不見縮短。
然後我注意到了。

啊咧？　該不會為了不把我丟下，他們在配合我的速度？

吉爾伯特少年即使手裡拿著大劍也從容地跑著，他回頭看向身後的我，皺起了眉頭。

儘管在我來之前他身陷危機狀態很糟，但現在他的表情中卻能看到餘裕。莫非還能邊跑邊回復的嗎？

「按照這個速度，會被追上的。我們最好快點——」

「笨蛋！　克萊伊是照顧到受傷的緹諾啊！」

「！！　是、是這樣嗎……是我不好，我道歉。」

被露達訓斥後，吉爾伯特少年像是恍然大悟似的，趕緊道歉。

誒？　受傷了嗎？　而且，我馬力全開的速度居然跟緹諾帶傷跑的速度一樣嗎？
誒？　看她也沒有跟不上啊？　怎麼看都只覺得緹諾跑得很快吧？

雖然不是有意的，但我好像間接照顧到緹諾了？

儘管有點受打擊，但也由於這對話讓我稍微冷靜下來了。確認身後沒有什麼動靜後，我停下腳步。
我沒有盜賊的技能，但如果有追兵的話，緹諾應該會告訴我。看來是甩掉了。

看到我停下腳步，其他成員也停了下來。可能是在搜索過程中關係變好了吧，相當配合。

「？？　不用再跑了嗎？」

「看樣子是甩掉了吧。剛才真是好險。真的是得救了。」

格雷格大人向我道謝，但按理說應該是我向他們道歉才對。

但是，現在首先要做的是整頓好隊伍。
我忍住想吐的感覺，調整了急促的呼吸，看向緹諾。

面對我的視線，緹諾像是害怕似的緊緊抱住自己的肩膀。

「Ma、Master……」

「克萊伊。緹諾她——真、真的很努力了。」

露達不知為何用辯解的口吻說道。

「嗯嗯。是呢。……抱歉。可以的話這話就到這裡結束吧。」

「！？」

不用說也知道。看緹諾的樣子就知道她很努力了。

可能是戰鬥很激烈，平時打理得很整齊的頭髮變得淩亂，臉色也很差。不知道是不是在哪裡勾到了，黑色短褲右大腿附近被劃破，露出了雪白的肌膚，黑與白的對比格外吸引目光。

或許是注意到我的視線，緹諾突然拉開短褲下擺，露出幾乎整個大腿。

……這丫頭在這種危急時刻做什麼呢？　短褲本來就很短了……都要看到胖次了哦。

緹諾害羞地轉過臉去。當我疑惑地盯著悶不吭聲的緹諾時，吉爾伯特少年語帶驚訝地說道。

「千變萬化，你連治療都能做到嗎……」

…………啊—，那裡就是傷處啊。倒是說一下呀。我根本沒注意到。還以為是平時的惡作劇。

不過，嘛，我停下來就是為了要治療。

足以自豪地露出來的強健白皙大腿。
隱約可以看見血管，但看不見傷口。

儘管如此，應該只是外表看不出來，傷勢還是在的。畢竟，按他們的說法，就是因為這個傷，緹諾才只能跑出和我用盡全力狂奔一樣的速度。

當然我有回復用的寶具。不如說我要是沒有才奇怪。

我取下掛在脖子上的銀色十字架項鍊——『慈悲深摯的獻身』，放在緹諾的大腿上。
十字架發出藍色的光芒，當光芒彷彿滲入大腿般消失後，緹諾的表情瞬間舒緩下來。對不起，我沒有早點注意到。

「非常感謝您。Master。已經不會痛了。」

嘛，畢竟接下來還要請緹諾繼續努力呢。

看完我們治療，吉爾伯特少年像是有些感概地說道。

「也是……原來只是用寶具治療啊。」

所有的一切，全部都是用寶具又怎麼了？？　嗯？　不行嗎？
要不是我們位於寶物殿的深處，我肯定會因為這話心情差得直接回氏族總部。

「克萊伊。那些狼騎士……你打倒它們了嗎？」

格雷格大人一邊警戒著剛才跑過來的方向，一邊問道。

要說有沒有打倒的話，那肯定是沒有打倒。

據說狼的鼻子很靈。先前那些狼騎士？所害怕的是附著在膠囊上的史萊姆的氣味吧。
雖然不曉得史萊姆有沒有氣味，但除此之外我想不出別的了。

現在它們肯定氣瘋了吧。被區區一個空的金屬膠囊騙到而讓獵物給跑了。

從現在開始，我們唯一需要考慮的就是逃跑。
雖然看起來很可怕，但一旦離開寶物殿，那些幻影照理說是不會追上來的。

反正救助對象早就死了吧。

我嘆了一口氣，大大地伸了個懶腰。雖然劍丟了很可惜，但性命更重要。

「現在應該考慮的不是這個。總之快走吧。」

「喔、喔。」

那麼，現在的問題是……這裡是哪裡？　出口在哪裡啊？


§



我默默地走在隊伍最前面。也許是疲勞的緣故，一行人沒有對話。

白狼之巢就像事先在地圖上看到的一樣，狹窄的通道到處都像蟻穴般分岔，相似的景象接連不斷，搞不清楚哪裡會通向哪裡。

雖說不是很大的寶物殿，但一個搞不好在原地打轉也不奇怪。

話說回來，為什麼是我在帶路？　我又不是盜賊職？　這是盜賊的職責吧？
而且，這個隊伍不是有兩名盜賊嗎？

儘管我試著讓她們倆先走而停下腳步，但我一停下緹諾她們也會跟著我停下，所以我始終走在最前面。

妳平時的積極性怎麼了，緹諾桑？

我看向緹諾，但只要和她目光相遇，她就會立刻移開視線。
簡直就像被拒絕了一樣。就像在說『我不想和Master說話，請去死一死』。

嗯嗯？　現在立刻土下座比較好嗎？　在這個危險的寶物殿裡？　沒別的辦法了嗎？

無可奈何，我只好莫名其妙地繼續往前走。途中偶爾看心情轉進岔路。

可能是沒有什麼幻影的寶物殿吧，一次也沒遇到敵人是唯一的救贖。如果不是，那大概就是緹諾在暗中將我們引導到沒有幻影的方向吧。

偶爾能聽到咆哮聲在巢穴裡迴響，但離我們還很遠。
我覺得很遠。應該很遠吧？　希望它很遠。

可是，走了好長一段路，還是走不到出口。我還以為方向說不定是對的，所以就說我很討厭洞窟型的寶物殿啊。

差不多得向緹諾土下座了嗎？　就在我開始這麼想的時候，吉爾伯特少年像是按捺不住似的開口問道。

「那個……如果是有什麼考量才沒說的話，我先提前道歉，但是……現在，是要去哪裡？　出口嗎？」

變得相當溫順了呢……但遺憾的是，我也不知道。嘛，雖說目標確實是出口。

正想這麼說的時候，緹諾不耐煩似的插嘴道。

「吉爾伯特，讀懂Master的想法也是訓練的一環。還有，我們並不是在往出口走。Boss房右側的通道不管怎麼走都到不了出口的。」

「是、是這樣啊……」

是、是這樣啊……。我在內心做出了和吉爾伯特少年一樣的反應。

是出口啊。要去的地方毫無疑問是出口啊。
不過是這樣嗎，右側的通道到不了出口……。是說，原來剛剛那裡是Boss房啊。

那麼現在？　就是說必須回到那裡走其他通道嗎？

還有，沒聽錯吧？　緹諾，妳拿這種情況來訓練嗎？　除了出口，還能去哪裡啊。還有別的地方嗎？

「但是，呐，克萊伊。差不多，該告訴我們要去哪裡了吧——」

「…………」

露達戰戰兢兢地問道。她的語氣開始變得可憐了。

倒底要去哪裡呢。我總是迷失在人生的道路上。
也沒有路標。不如說不知為何我變成了路標那樣的存在。

總之，還是掉頭回去吧。已經過了很久了，那些幻影肯定也不在了吧。

唉，人生也想掉頭的心情。想哭，但我設法控制住我的表情。

選擇彎曲的道路吧。如果兩次朝同一個方向轉彎，實際上就是掉頭。轉換心情繼續前進了幾分鐘，突然，格雷格大人響亮地喊出聲。

「怎麼可能……又沒有任何痕跡……。連調查都沒有吧——究竟是怎麼做到的？」

「……所以我才說。Master絕對不會做沒有意義的事。」

「現在不是說這種話的時候吧！　必、必須快點救人！」

露達衝了出去。直到這時，我才注意到在行進方向非常遠的地方橫躺著幾個人影。

從大小來看並不是幻影。如果仔細觀察，雖然很微弱，但看得出來牆邊有誰在動。

不是吧。格雷格大人明明不是盜賊也注意到這麼遠的動靜了嗎？
你們的眼睛真的很好呢。我可是一個搞不好就在中途轉彎了也說不定。

是說，難不成這些人就是這次的救助對象？
沒想到還活著……真是幸運。請務必與我分享這份幸運。

緹諾驕傲地挺起胸膛，用非常耀眼的崇敬目光看著我。

「所以我才說。一切都在Master的、掌握之中。」

「不不不，以常識來考慮，不管怎麼看都是偶然吧。」

要如洞悉未來般掌握著一切，即使用寶具也辦不到啊。

「……為什麼會是帶路的本人說這種話啊。」

吉爾伯特少年對說著理所當然的事的我，投以傻眼的目光。


§


救助對象是比格雷格大人還要高大的男人。

癱坐在牆邊的他裝備著消光的全身鎧和綠色的大盾。身旁就好像是為了隨時可以握住般，擺著一把長槍，這把長槍並不是戰爭中步兵使用的那種貨色，而是圓錐形的騎兵長槍。

魯道夫・達武。雖然我沒聽說過他，而他現在也精疲力竭地癱坐在那裡，但光看他高大壯碩的體格，其威容足以讓人信服他是獲得等級5認定的獵人。

看樣子是骨折了。

緹諾他們以流暢的動作，幫他卸下了我根本看不出來該從哪裡下手移除的頭盔，並讓他喝下了藥水。

倒臥在附近的其他成員也個個遍體鱗傷，其中也有人明顯是重傷，但看來全員都勉強活下來了。被打傷到這種地步卻沒有被給予最後一擊，簡直是奇跡。

「還痛嗎？」

聽到緹諾詢問，魯道夫用嘶啞的聲音道謝。

「哈……哈啊…哈啊……謝、謝謝。得、得救了。」

「你應該感謝的人是Master。」

「不，我什麼都沒做……」

我確確實實什麼都沒做也沒有幫上忙。我所做的頂多只有把緹諾派來。
啊咧？　難不成，就這件事我應該得到感謝？

魯道夫抬頭看著我，他的眼神已經有些恍惚。

都困在地底三天了，就算現在消除了疼痛，體力也早就消耗殆盡了吧。
我為他感到難過，從包裡取出作為常備零食的巧克力棒，遞給他。

魯道夫狼吞虎咽地吃了起來。我等他平復下來後問道。

「你們的食物呢？」

「……唔……在、在外面。」

「Master，我們的食物也放在外面了。本來打算在外面紮營的。」

「啊—，原來如此。我家隊伍總是直接在寶物殿裡紮營我都忘了。」

我的兒時玩伴們有個奇特的觀點，他們認為危險的寶物殿是個隨時都可以訓練的便利場所。

我們集中了倒臥在附近的其他人。雖然有人已經昏迷了，但因為給他們餵了藥水，所以暫時不會有死亡的危險。

可是，全員都活著的話，又有新的問題產生了。

他們的生存對發出委託的探協與親屬來說是個好消息，但對救助方來說卻是再棘手不過。

首先，要運送五名傷員就是一件相當費力的工作。更何況這裡還有那麼可怕的幻影。

我們的戰力根本不足。儘管魯道夫是等級5的獵人，看起來也很可靠，但在三天幾乎不吃不喝的遇難狀態下，要對付那種幻影是不可能的吧。

說到底，就是輸給了幻影才會有現在的狀況。

不如說還能動嗎？　穿著那麼大又重的全身鎧。
要我們搬運那副鎧甲恕我拒絕。我大概連那把長槍都搬不動。如果有我來這裡的途中掉的那把劍的寶具的話就另當別論，那事實上是重量減輕的寶具，但現在就是沒有。最壞的情況是我們不得不要求他脫下鎧甲留在這裡。

緹諾大聲地詢問意識還很恍惚的魯道夫，開始確認起狀況。

他們已經倒在這裡很久了，不能繼續留在這裡，幻影不知道什麼時候就會來。
魯道夫可能運氣很好，但我的運氣差的要命。

魯道夫是老手。五個人合力的話應該不會輸給白銀色的狼騎士才對。

聽到緹諾的提問，魯道夫一瞬間說不出話，但隨後用顫抖的聲音開始訴說。

大大睜著的綠色眼睛，足以說明他所受到的恐懼之大。

「哈啊…哈啊……有、有個危險的、傢伙。那樣的、根本就不該在、等級3的寶物殿裡……那是一個——異常危險的、存在。我們、沒有大意。但是——攻擊、沒有奏效。無論是我的長槍，還是同伴的、攻擊——」

「是那個吧，我們知道你說的。就是用人類頭骨遮住右半邊臉的巨大狼騎士對吧？　我們已經和它們打過了。」

吉爾伯特少年聽到魯道夫在顫抖中好不容易說出的話語，只是聳了聳肩。真是個不懂得察言觀色的少年。

然而，魯道夫聽了這話，瞪大了眼睛，使勁地搖頭。

「半……半邊？　不、不是的。打倒我們，讓我們、傷成這樣的是——整張臉都用、面部頭骨、遮住的、幻影。不快點逃不行——」

魯道夫一臉蒼白。忽地睜大的雙眼彷彿看到了口中所述的『敵人』的幻覺，恐懼到無法對焦。

我整個很想投訴。
還有比白銀狼騎士更強大的傢伙在嗎……這個寶物殿，到底是怎麼回事啊？

……雖然我說了我的運氣很差，但再怎麼差也不至於會遇上那種傢伙對吧？？

好想一笑置之，但我再怎麼轉念也沒有笑出來的心情。



§　§　§



白銀狼騎士緩緩抬起頭，看向無聲無息走進Boss房裡的小小身影。

抬頭之前它所看的是腳下一塊被壓扁的金屬片。
這是一塊沾著從未聞過的強烈危險氣味的金屬片。

然而，擁有與過去曾經存在的銀月同等以上的智慧的這個狼騎士個體，已經明白了這塊金屬片是安全的，同時也理解到自己被騙了。

還有一件事，就是下次再遇到，絕對要把那個人類碎屍萬段。

白銀狼騎士舉起有自己身高那麼長的巨劍，似乎有些嫌麻煩似的，不情不願地將身子轉向那個身影。
那只從遮住右半邊臉的頭骨眼窩裡可以窺視到的血紅色眼睛，充滿了比以往更加強烈的怨恨。

就像在埋伏般一起在Boss房裡待機的另外兩隻——手持弓箭和棍棒的同級別狼騎士們也同樣移動目光。

在它們視線前方的是——用笑嘻嘻的骸骨面具遮覆住整張臉的小小人影。
人影的身高雖然還不到幾乎快碰到穴頂的白銀狼騎士的三分之一，但身上的危險氣息卻遠遠超越狼騎士。

其手裡還握著一把中等長度的出鞘之劍。與白銀狼騎士所持的武器不同，那是一把劍身通透的透明之劍。

『寂靜之星』

這把具有明顯不同於普通武器的光澤的寶具，隨著人影自然擺動的手臂擺動著。狼騎士們無從知曉，這就是曾經在等級8獵人的背上，並在中途落下的東西。

小小的人影身上穿的並不是金屬鎧甲，而是酷似人類穿的重視身體輕巧性的輕裝。然而，只有那雙長到膝蓋的靴子，閃耀著讓人聯想到狼騎士鎧甲的金屬光澤。

『白狼之巢』這個寶物殿反映了過去銀月被蹂躪的歷史，是魔獸銀月所留下的詛咒本身。

瀰漫的怨恨感情，對巢穴中積蓄的瑪那源產生了強烈的影響。

那是對人類的憎惡，同時也是強烈的憧憬。
對力量的憧憬。對身姿的憧憬。對智慧的憧憬。

憧憬和憎惡是一體兩面的。
白銀狼騎士用兩腳站立，以及裝備了鎧甲和武器都是其表現。此外，遮住它們半邊臉的那個仿照人類頭蓋骨所顯現的特徵也是。

那麼，這個用完整面部骸骨遮住臉的個體到底是？

由於瑪那源的不足，過去無法實現強烈詛咒的這個寶物殿，如今已經變成了能夠擊退等級5獵人的魔境。

在三隻白銀狼騎士面前，用笑著的骸骨遮住臉的這個存在邁著輕盈的步伐走近。

飽含了過去的憎惡，狼騎士們發出了咆哮。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
慈悲深き献身（ヒーリング・ホープ）：慈悲深摯的獻身（Healing Hope）
静寂の星（サイレント・エアー）：寂靜之星（Silent air）
------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------
【書籍版加筆概要】

------------------------------------------------------------------------ 