========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-07-30 04:55
==========================



話說到底發生了什麼又為什麼會發生？

皇帝陛下的謁見以對我來說極其不情願的結果收尾。
可能是精神疲勞的緣故，我像拖著沉重的身體般走著。本該只是愉快的武帝祭觀光現在烏雲籠罩。

難不成這下……又會被捲入什麼奇怪的事件嗎？　這個世界各種危險過頭了。
也許是我等級8的立場不好也說不定——不，和等級8沒關係。從以前開始就是這樣的感覺了。

和皺著眉頭的我不同，走在我旁邊的希特莉心情特別好。
表面上雖然還是一如既往地笑眯眯的，但作為兒時玩伴，對從小就和希特莉來往的我來說是一目瞭然。是幾乎能幻聽到她在哼歌的程度，現在的希特莉正興高采烈。

「真是的，妳在想什麼呢？」

「我認為這是立場拿捏得當且非常好的判斷！」

「………………」

「實驗體１２３號也得到了迅速的接收，接下來狀況會如何發展，我非常期待！」

最初不假思索就給希特莉建議說『成為錬金術師不是很好嗎』的傢伙到底是哪裡的誰！

「希望我的研究能對克萊伊桑有所幫助……」

希特莉的眼瞳毫無混濁地清澈，並帶有一點天真。不知道是不是因為表情的關係，她看起來比平時小了幾歲（順便說一下，實際上從以前開始，希特莉就像個大人，沒有天真的時期）。
研究對我有幫助……希望妳不要說得像是為了我而做了皇女的假貨。

本想像露西亞平時做的那樣給希特莉來個一拳，但考慮到她先前的反應，大概會很高興所以作罷。
……是最近來往不足嗎？　因此希特莉的腦袋變得太錬金術師了也不是沒有可能？

「嗯……」

「有什麼煩惱的話，可以找我商量？」

煩惱太多簡直就像是煩惱的大甩賣。而那其中之一就是妳。

嘛～，大約有一半可能是我想太多了所以先丟到一邊，眼下最大的煩惱是『大地之鍵』。

看來『大地之鍵』是可怕的武器，似乎被秘密結社的『狐』給盯上了。在來這裡的路途中，保管另一把『大地之鍵』的博物館會遭到襲擊，看來也是有原因的。
但是，接下來的道理就不明白了。

結果，『大地之鍵』被拒收了。

明明因為很危險想要交還給國家，卻把它推給我不是很奇怪嗎？

明明放在國家嚴格保管就行了，點頭的結局變成還是由我來保管。

總是這樣。雖然點頭並沒有什麼好處，但在充滿殺氣的弗朗茨桑他們的包圍下，我無法搖頭。
比起國家保管，不如交給等級8的我保管更安全什麼的，怎麼想都覺得奇怪。說是只有在這裡的這段期間，之後等他們做好保護措施的準備，再還給他們……對我來說責任太沉重了。

這時，希特莉用手指抵著嘴唇，以沉思的表情說。

「可是，招來災厄的劍的話……好像有各種各樣的用途呢。」


『大地之鍵』。根據帝國保有的機密情報，似乎是個為了有效率進行廣域範圍破壞的能源兵器。

亞克所持有的寶具『歷史開拓者』以集中力量並釋放出可怕的破壞力為傲，而『大地之鍵』可以說是它的廣域範圍版本。

根據寶具的文獻記載，當『大地之鍵』發動時，大地龜裂，天空撕開，島嶼沉沒。
寶具的威力基本上與所需要的魔力是成比例上升的，所以需要足以讓能把我的寶具全部充能的露西亞也感到筋疲力盡的魔力量也是可以理解的。

因為不是一點集中型，所以不適合對幻影對手使用，但是，搞不好的話，這是一個甚至可以毀滅國家的可怕寶具。
以危險程度來說，在至今為止我所見過的寶具中，毫無疑問是第一名。

希特莉笑眯眯地說。

「那麼，讓我來保管吧？」

無奈，也不能因為危險就讓希特莉她們保管。

她們會——使用。毫無疑問，會使用。
莉茲會說「嘿～，那麼危險啊。怎麼用？　這樣！　這樣！　這樣的感覺？」，揮舞的身影浮現在眼前。
然後當然，也不能讓現在眼睛仍在靜靜地發亮的妹妹保管。希特莉的股票已經跌停了。

幸好，『大地之鍵』並不是那麼大的寶具。像這次一樣收在樸素的劍鞘裡隨身攜帶的話，應該不會太顯眼。只祈禱對方能儘早做好準備。



想著這些走在回旅館的路上時，在人群中發現了一個眼熟的壯年男子。

是成為我得到這把『鍵』的契機的，加夫桑。
也許是今天不是狐面的心情，所以沒有戴上面具。加夫桑和我的視線有一瞬間對上，但馬上就移開了。於是我舉起手。

「喂～，加夫桑。這邊這邊！」

「！？」

加夫桑瞪大眼睛，嚇了一跳。儘管如此我還是繼續揮手，他便帶著僵硬的表情走了過來。
高大的加夫桑的威壓感和武帝祭聚集起來的戰鬥狂們相比也毫不遜色。徑直走過來的加夫桑成了人群注目的焦點。

走到我面前後，加夫桑壓低聲音說。

「Boss，外面的接觸——」

「來的正好。關於這把『鍵』——」

「！？　為、為什麼、這個寶具會！？　應該已經交還了——」

？？？　…………為什麼加夫桑會知道我想把『鍵』交還給國家保管的事呢？
是狐面愛好會的情報網嗎？

因為有點不知道是怎麼回事，所以重振精神進入話題。

「我也不知道怎麼回事，但又還回來了。而且，還說了讓我好好保管，我可以留著嗎？」

「還……回來了……？　不、沒事…………留、留著……當然沒問題，但……」

太好了太好了。因為是皇帝陛下命令我拿著的，已經不能返還給加夫桑了。
加夫桑困惑地眨著眼睛，凝視著我的臉。

這時，我敲了下手，從懷裡取出狐狸的面具。




「啊，對了。加夫桑，這個給你。」




「！？　！？？？？」

也許是意料之外，加夫桑的臉完全僵住了。
話說回來這個面具是幻影的掉落物。應該算貴重物品，但我不知道價值。這樣的話，被識貨的加夫桑收下的話，面具也是幸福的。

我拉起加夫桑的手，讓他握住面具。粗壯的手因為冷汗濕透了。明明外表看起來很大膽，意外是個膽小鬼嗎？

「你很想要吧？　我一直在尋找時機。」

「那、那是——可、可是，我還沒有、足以繼承，任務也、才進行到一半——」

也許是混亂了，話語支離破碎的。
我以一副像是在說『嗯嗯，是呢』的樣子點了點頭，然後果斷地敷衍道。

「不……十足了！　加夫桑展現了足以繼承的才能！」

「！？」

現在回想起來，以這個面具為契機，我拿到了入場券，然後開始了這一切。我本來是不會和狐面愛好會扯上關係的。
那樣的話，『大地之鍵』就不會在我手上，希特莉也不會製造偽皇女。肯定盧克也不會成為無差別砍人魔，沒有才能的我也不會被迫繼續做獵人，緹諾也不會被莉茲打得很慘。

「願你今後也為狐面愛好會盡最大努力！　這個面具被想要的人擁有才是幸福的！　雖然我只是偶然得到面具的人，但是作為前任，我期待你能盡力！」

「可、可是——今後的方針和交接——」




「方針……交接——不……從現在開始你就是方針！！！」




「！？」


加夫桑將眼睛睜到極限，瞠目結舌。
我已經厭煩了。只有一點點也好，想從束縛中解放出來。說我做了什麼？　哎？　什麼都沒做是不對的？　哈哈……。


「………………之後有什麼問題的話，就去找索拉商量吧。暫且先繼續做現在正在做的事情不是很好嗎？」


一陣沉默之後，把一切都推給了索拉。
明明知道我是假貨還堅持說我是真貨，這種程度的責任就讓她承擔吧。

嘛～，不過……該怎麼說。加夫桑好像是愛好會的上位成員，感覺他遲早也能坐上這個位置。至少比什麼都不知道的我站在頂點要健全的多。

加夫桑沉默地看了我一會兒，最後沉重地點了點頭。


「謹遵——任命。Boss。」

太好了太好了。這樣一切都解決了。剩下的就是配置盧克他們在我周圍以保護『大地之鍵』，等國家準備好了再返還。
雖然我對壞的『狐』一無所知，但易燃老太婆一定會燒掉的吧。

「Boss，您接下來有何打算？」

「是呢……讓我悠閒地觀戰吧。」

是克萊希、盧克和燈火他們的活躍呢。讓我和緹諾一起邊吃爆米花邊觀戰吧。本來就是為了這個才來的。

說真的或許還是待在家裡比較好，但不幸的是，在沒有護衛的情況下要我待在家裡根本不安全。

加夫桑似乎對我的話非常信服，點了點頭，然後看到了一直笑眯眯地沉默著的希特莉。

「對了，旁邊的那位是？」

這麼說來是第一次見到希特莉。該怎麼介紹呢——。
猶豫不決的時候，希特莉滿臉笑容地拍手說道。

「是妻子。」


這是在說，妳想被敲了吧。




§　§　§





【克里特】某處。地下的一室裡，三個戴著狐狸面具的人影，聚在那裡。
其中一人是身材纖細的青年，雖然體格不龐大，卻有著緊致的體態，他泰然卻又毫無破綻的佇立著。雖然從他的身上感覺不到強者所具有的威壓感，但他的身姿卻有著一種讓人不由得拜倒在地的奇妙的魅力。
他的臉被白色的狐狸面具所覆蓋，因此不得而知。

這個世界上最大的秘密組織，『九尾的影狐』的頂點的一人。被稱為Boss的男人，用罕見的略帶焦躁的聲音說。

「這一帶的勢力已經搖搖欲墜。作戰已經引發不了。」

對面的兩個狐面——心腹的部下什麼也沒說，畏懼地接受了Boss的話。

「所有成員都確信自己是按照指示行動而炸著油炸豆腐。本是便利棋子的其他組織不是被別人而是被我們討伐，中樞處於混亂狀態。偏偏——甚至還有疑似其他白狐介入的情況。完全不可理喻。」

能夠理解組織情報網很特殊，也知道過分的秘密主義有時會引起出入。但是，即使回顧『狐』的歷史，也沒有比這更亂七八糟的事態了。
到底是在哪裡介入的？　從什麼時候開始介入的？　用了什麼手段？　內部真的有叛徒嗎？

被侵蝕的只有這附近的『狐』，雖然組織本身還沒有遭受崩潰之災，但不能坐視不管，在這種情況下也做不到介入武帝祭了。

只是湊巧嗎？　雖然作戰的核心『大地之鍵』到手了，但只靠那個強行執行也無法減輕這次作戰的負擔。首先必要的是重整組織。
望著裝有『大地之鍵』的箱子，狐面男人用冷酷無情的聲音說。

「撤退。但不會就這麼白白回去。」

如果就此撤退，『狐』的名聲就會受損。
還不清楚到底是怎麼讓組織陷入如此混亂的，但兇手可想而知。


等級8獵人，《千變萬化》。還有，向他發出委託的澤布魯迪亞帝國。


完美地阻止了『狐』的頂級魔導師《止水》和《龍喚》對拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞的暗殺，並擊退了他們的男人。

為了和『狐』戰鬥而被探協傳喚過去的事也調查到了。如果現在不擊潰，今後也會作為組織的敵人吧。

本來組織裡能打倒等級8獵人的實力者就很少。不能再無謂地消耗人才，但也不能放任他自由。
親手殺掉吧，在盛大的舞臺上。也要報復澤布魯迪亞。

『狐』很執著。至今為止只在地下社會廣為人知的名字，將會響徹表面世界。



「《千變萬化》由我來幹掉。你們去擄走皇女。不擇手段，要在武帝祭刻上『狐』的刻印。」



——————————正文結束——————————

野生翻譯君唷( ͡o ͜ʖ ͡o)

看到地名【克里特】框起來忍不住查了一下，原文【クリート】接近字→クリド＝繰り戸＝拉門…………Σ(lliдﾟﾉ)ﾉ
自從看到鑰匙孔就很想找門，尤其是跟大地有關的。不過Master只說是通往未來之門，鑰匙孔是盧克說的，所以…………看看就好。

（不負責任發言）


 