========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-07-05 06:17
==========================



然後，命運的那一天到來了。

從早上起就肚子疼，但露西亞正喚我起床。

「好了，請振作點！　隊長！　那種樣子，能戰鬥嗎？　對手也很厲害的啊！？」

「…………寶具沒有充能，所以不行。」

完全睡眠不足。
優秀的妹妹視線向下盯著拼命辯解的我說。

「充好了。」

肚子真的很疼。想立刻馬上回帝都。

一大早就和盧克進行模擬戰的莉茲眨著眼睛盯著我，一副不可思議的樣子說。

「克萊伊醬，狀態看起來真的很糟。明明平常不管發生了什麼都一副沒事的樣子……」


一直都是狀態很糟啊！


看樣子無法一直躲在床上睡覺。我無可奈何地起床。

希特莉今天也笑眯眯地合著手掌。

「嘛～嘛～，克萊伊桑。如果淘汰賽表上的克萊伊桑是不是克萊伊桑的克萊伊桑，克萊伊桑是克萊伊桑克萊伊桑……」


希特莉出Bug了……是頭敲過頭了嗎？
看來是相當喜歡被人吐槽。希特莉就這樣，笑眯眯地在我面前開始擺起了藥水。


「這是煙霧，這是爆炸，這是毒，這是麻痹，這是沉睡，這是傷藥，這是瑪那藥水——」


即使大腦Bug了，機能也還在……。


不，還沒有。還、不確定。還存在著出場名單上的我不是我的可能性。

說正是因為有相似陌生人存在，才會有真貨存在也不為過（意義不明）。

束手無策的緊張感和焦躁感讓人快要吐了。
露西亞無奈地說。

「唉…………既然不想出賽武帝祭的話，為什麼要接受那張券呢……」

「因為想觀戰。」

除此之外，也想過盧克他們會想來觀戰什麼的，但沒想到居然會變成這樣。


這時，在那裡將長麵包塞滿嘴並豪爽地嚼著的盧克，在大口吞下之後，用從早上開始大喊的那個音量喊道。


「原來如此，也就是說——戰場是最好的特等席是吧！！」


已經不是觀戰了啊。那個，已經不是觀戰了。會死的。不是飛來流彈的程度了啊。

不，沒事。沒事的，我沒有參加。沒有參加的。所以，不必害怕任何事。
向似乎還沒有擰緊鬆動的螺絲的希特莉確認。

「順便一提，只是姑且確認一下，武帝祭可以投降的嗎？」

「這個……姑且、應該有這樣的制度。」

「什麼！？　我才不會允許這種無聊的事！　如果有這麼做的傢伙，投降之前先讓他成為我劍上的鐵鏽！」

「盧克醬，也許你不知道，但——木刀不會生鏽唷？」

「…………嗯」

「…………唉」

聽到盧克他們一如既往的對話，露西亞深深地嘆了口氣。
糟糕。要變成盧克木刀上的鏽斑了。

沒事，沒事的。不是我。記憶裡一次都沒有說過要參加，淘汰賽表上的就是相似陌生人。

如果萬一、億一、變成要出賽，對手也不是盧克，所以沒事的。一定會給我投降的時間。


深深地吸了一口氣，我露出笑容。
人類，如果束手無策，就只能笑了。




「那麼…………（某種意義上）去創造傳說吧。」

「噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」







§




武帝祭的會場。位於克里特中心的圓形競技場，明明還沒開場卻已經被狂熱的漩渦包圍著。
歡聲加上怒駡。皮膚發麻的戰場氣息。到處都是手持各種武器的人們，簡直就像戰爭前一樣。

而實際上，武帝祭就是戰爭。
有時，對獵人來說，榮譽勝過生命。這個大賽是決定出最強的大賽，同時也是每年都會出現不少死者的大賽。


「哦哦，怎麼了，克萊伊。今天臉色不好呢！」

「一直都是這樣啊。」

「真的沒事嗎、的說！　弱雞人類，是第一場吧、的說！」

與《黑金十字》和《星之聖雷》為首的《足跡》聲援成員會合。

看來我的臉色，是斯維恩和克琉絲一看見就清楚明白的差。
已經不打算消除誤會了，顯然大家好像都認為我要出戰。說出來啊！　如果是這麼認為的話，早一點說出來啊！

我抑制住想立刻馬上逃走的心情，故作堅強地說。

「這是武者的臉色不好。」

「蛤？　在說啥？　的說？」

不行了，不只是希特莉。今天的我思路有點Bug。

「昨天稍微，想的太深入了，睡不好。」

沒騙人。好久沒因為想過頭而睡不著了。睡得好是我為數不多的優點之一——。

「噢～噢～，我能明白，克萊伊！　我也太興奮了，整晚都在空揮呢！」

明顯是情緒高漲的盧克儘管在人群中也依然無拘無束地咆哮著。

停，住手，盧克。別把我和你混為一談！


「什、什麼呀，擔心真是虧了、的說！　哼！　別讓我看到你難看的樣子、的說！」

「想過頭而睡不好……就是說幹勁十足嗎。真是少見啊。」

「Master，請加油！　準備已萬全，賭上了全財產！」


緹諾緊張似地握著拳頭，為我鼓舞。

沒事，沒事的。緹諾的全財產會由希特莉填補，所以沒事的。

不，不是我。我不是參賽者。信者會得到救贖，我不是參賽者。絕對不出賽，不會出賽的。

我用溫和的笑臉對緹諾說。

「緹諾是個不行的孩子啊。」

「！？　哎！？」

緹諾這孩子，沒考慮有同名同姓的可能性，真是個不行的孩子。





§




入口大門。當我出示入場券想要進去時，接待員瞪大了眼睛說。


「克萊伊・安德里希大人…………咦？　您剛才已經入場了吧？」

「哎！？」


這句意想不到的話，讓我睜大了眼睛。
跟在後面的希特莉他們也愣住了。希特莉立刻插嘴道。

「是不是和克萊希・安德利希搞混了？」

「不……沒有搞混。確實已經入場了。」


接待員用懷疑的眼神盯著我的臉看。


這難道是…………就是那樣嗎？

這就對了。因為我也不記得說過要參戰。哈哈，不管怎麼說，也不會弄錯參戰和觀戰。

計算得失，心情一下子變好了。情不自禁地露出笑容。

真是的，做了讓人混亂的事。這個克萊伊・安德里希到底是誰啊。

要下注嗎？

露西亞抬起視線，唧～地盯看著我。

「在、高興什麼啊，隊長。」

「總之麻煩您重新受理入場。」


聽到希特莉的話，接待員看著我的手腕說。


「啊啊…………選手的證明也弄丟了嗎？　明明說過不能再發了……好了，請別再弄丟了。那麼，祝武運昌隆。」


在因為安心感而放鬆的時候，手腕被啪嚓一聲地戴上了手環。
哈哈，選手的證明。不需要，因為我不是選手。


「克萊伊・安德里希桑是第一場比賽，所以請往這裡。」

「加油啊，克萊伊醬！」



哈哈哈，那個安德里希桑不是我，所以沒事的。




「休息室在這裡。」




哈哈哈，休息室，觀眾要休什麼啊。我休止的只有戰鬥和酒。




砰的一聲，門關上了。
聽到這聲音，我終於回過神來。


休息室雖然乾淨，但值得特別說出來的東西什麼也沒有，是個空蕩蕩的房間。
存在的傢俱除了椅子和桌子，就只有冰箱了。抬頭一看，天花板就在上面。也沒有什麼可以隱藏的地方。

為什麼，為什麼會變成這樣呢！　明確地拒絕啊，我！
剛才過於放心的結果，腦袋完全空了。

東張西望地看了看四周，但能說明這個狀況的人，誰都不在。


然而最大的問題是，應該在休息室裡的要出賽的克萊伊桑並不在這裡。


休息室裡沒有任何可以藏身的地方。


我抱著一線希望，姑且打開了小型的飲料冰箱。


「克萊伊桑，是在這裡嗎？」

裡面只有放著幾瓶水。糟糕了，雖然不認為會在裡面，但真的哪裡都沒有。

不，還沒完。還沒定案，克萊伊・安德里希是液態生物的可能性也有吧？　武帝祭的參賽者應該沒有種族限制。


「克萊伊桑、這個是克萊伊桑？　還是說這個是克萊伊桑？　還是說是這個呢？」


『咿呀！？』

把水一瓶一瓶拿出來逃避現實時，水瓶發出了悲鳴。
這時，我第二次回過神來。


「去一下、廁所……」


糟了，現在不是逃避現實的時候。不是聽到幻聽什麼的時候。


要出賽的克萊伊桑，在哪？



—————————正文結束————————

野生唷～(　′∀`)σ≡σ☆))Д′)

克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？克萊伊桑？[BUG中] ( º﹃º )

 