========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-02-21 11:39
==========================



誰都不在的休息室裡，小型冰箱悄悄地開啟，其中一瓶水明明沒有人觸碰卻滾落到外面。

隨即，妹狐從水瓶恢復成原來的樣子。

恢復原來的樣子後，妹狐做的第一件事，就是深深地吸了一口氣，讓心情平靜下來。
抖動著因緊張過度而冒出來的兩只耳朵，探查著氣息。從房間裡出去的危機感桑的氣息已經不在了。確認了這個之後鬆了一口氣。


真是個可怕的人類。身為狐狸的化身，以完美的變化之術而自豪的自己，竟被如此精准地逼到絕境，一時之間讓人難以置信。
變化成無機物是基礎中的基礎。這次應該也沒有不小心露出尾巴才對。


不過，最終還是贏了。蒙混過去了。『危機感桑』沒有識破妹狐的變化之術。發出聲音的時候還想著會怎麼樣，但還沒有敗露。


可是，從這開始才是主戰場。要慎重行事，對方可是連哥哥和母親都感到棘手的對象。雖然對制定的計畫很有自信，但會以什麼為契機導致敗露並不曉得。

就像這次，那個男人會來休息室也是計畫外。一瞬間機敏地變成水瓶作為掩護，但仔細一想，對方作為選手是要出場的，所以來了也是理所當然的。



「……有趣。」


【迷宿】是有規則的。在智慧比試中輸掉的時候，不能復仇。

然而，這並不意味著對被打敗的事情沒有任何感覺。
上次，被巧妙地設下圈套的結果，連不可攻擊的束縛都被附加上了的結果，妹狐被同胞們貼上了毫無道理的貪吃鬼標籤。
現在回想起來，還是覺得很屈辱。


不能復仇。但是，可以挑戰新的勝負。


這次，進攻的是妹狐。
到底，那個遲鈍到一直都沒有注意到油炸牌手機的原形的男人，真有辦法識破計謀嗎？

騙人是不能偷工減料的。
閉上眼睛，豎起食指，行使法術。這樣危機感桑就會繼續在廁所裡迷惑一陣子，出不來。


在危機感桑在廁所裡進退兩難的期間，要讓他的信賴度跌落谷底。然後，看他驚慌失措的樣子，嘲笑他。


妹狐對自己的如意算盤露出滿意的笑容，一個空翻，變成了克萊伊・安德里希。







§　§　§






天空晴朗。能容納數萬人的巨大競技場因人潮和熱情而沸騰。

武帝祭終於要開始了。大部分的座位都被坐滿了，人數眾多到讓人覺得這些人之前到底是躲在克里特的哪裡。

包括緹諾在內，安排給《起始的足跡》的每個人的座位，是相關人員專用的場內座位。

和緹諾他們一樣，其他競技者相關人員的座位都是在離戰鬥地點最近的內側座位。這是因為，在這個不對參賽者的種族與職業過問的武帝祭上，吸收了大量瑪那源的參賽者所使用的攻擊傾向於大規模，所以他們的同伴們被要求充當防波堤，以防萬一。
無論是看向隔壁的或是幾百米外對面的座位區，盡是強者。肩膀自然而然地緊繃起來，緹諾深深地吸了一口氣，讓心情平靜下來。

「喂喂，明明都還沒開始，不要緊嗎？」

「沒事、的說。我們是弱雞人類的邀請來的，沒有相應的態度不行、的說。」

坐在附近的《黑金十字》的隊長斯維恩・安格和《星之聖雷》的克琉絲正在交談。
但是，斯維恩暫且不說，克琉絲看上去和緹諾一樣緊張。

「這邊可是下了很大的賭注，要是輸了絕不會善罷甘休，的說！」

結果緹諾的Master知名度提高作戰，除了一人以外，都以失敗告終。看來Master的信賴度已經來到谷底了。
不，在某種意義上，應該說是被理解了吧？

聽到克琉絲的話，斯維恩投來憐憫的目光。

「克琉絲，妳啊……是那個吧？」

「！？　那個！？　那個是、指什麼、的說！　有話想說的話就清楚說出來、的說！」

「Master是神。Master絕對會贏，所以沒有任何問題。」

「就、就是！　弱雞人類會贏，所以沒有問題、的說！　都被邀請了，下賭注是理所當然的、的說！」

克琉絲慌忙地附和緹諾。但是，從那清澈的眼瞳裡，可以看見明顯的動搖。
多半，是抱著和緹諾相同的不安吧。

說到底，無論勝負，緹諾只有把賭注押在親愛的Master身上這個選項。如果不賭的話，事後被確認的時候，不就會被懷疑自己的信仰心了嗎。


「可是，這個對戰編組是什麼鬼、的說！　胡鬧過頭了吧、的說！」


克琉絲拍了拍淘汰賽表。緹諾也有同感。

Master的戰鬥對手，第一輪的對手，克萊希・安德利希。顯然是Master的假貨。
雖然知道有假貨（雖然Master說是真貨），但完全沒想到會在盛大的舞臺上的第一輪比賽中（而且是包括其他參賽者的比賽，所有比賽中的第一場）成為對戰對手。想要欺騙名揚四海的《千變萬化》什麼的，可笑至極。
然後，這正是，這個對戰對手正是，讓緹諾把賭注押在Master身上的另一個理由。


因為你看——就算嘴裂開了，也不能說真貨不如假貨不是嗎。



聽到克琉絲理所當然的憤慨，斯維恩大笑。

「哈哈哈哈哈哈，不過，這傢伙可相當強。是個厲害的魔術師。吸收的瑪那源也非常充分。」

「確實，你有說你見過他、的說。但是，如果這麼厲害，用假名就更加奇怪了吧、的說！　這裡可是精靈人之間也很熟悉的武帝祭啊、的說！」

「好像是本名。」

「！？　你、相信那種事嗎、的說！　不可能有這種巧合吧、的說！　冷靜想想，名字暫且不提，連別名都這麼像是什麼樣的機率、的說！」

相當地不安。Master是神，但各方面有些神妙。
對本名與自己相似的假貨——或者說，正因為本名相似才試圖成為假貨，這樣想會比較自然——之類的，似乎相當的喜歡。Master的心胸寬廣雖說是優點，有時也是缺點。


顯然，按目前為止側耳傾聽到的對話，那些不清楚Master的人，似乎不知道哪個是真貨。

克萊伊・安德里希和克萊希・安德利希。《千變萬化》和《千天萬花》。
原本，Master就不太會在人前露面。別名暫且不說，名字和臉的認知度和其他高等級獵人相比也較低。當然那是故意這樣做的，但卻起了反作用。

如果在這裡輸了的話——克萊希很可能會被當成真貨。



不管怎麼說，已經把全財產賭上了。都來到這裡了，緹諾所能做的就是身體向前傾，為Master聲援。


狠狠地拍了自己的臉頰。讓什麼都沒做卻快要受挫的心振作起來。

難得能在這麼近的地方觀看戰鬥。不僅要為Master聲援，還要從這次大會中學到什麼。





§




然後，時間到了。充斥在現場的嘈雜聲發生了變化。
漩渦般狂熱的競技場就這樣陷入不可思議的寂靜，同時不可思議地讓人精神振奮。

寬闊的競技場上，出現了一個高大的男人。
有著與《不動不變》的安塞姆，足以匹敵的身高的男人。而且——也是在上一屆的大會中以壓倒性的力量站在大會頂點的『前武帝』。

身體右側摟著的，是一根讓人錯覺本人很小的巨大金屬棒。除了寶具以外，它是世上最堅韌，也是世上最重的精金製的棒子。

緹諾作為一名武人也掌握著情報，在上一屆的大會中，這個男人只用金屬棒和鍛鍊的肉體粉碎了所有的術與技。

相較安塞姆，這個男人沒有穿盔甲。
裸露出來的肉體，一看就讓人發寒，離人類太遠了。不覺得是同一個種族。
竟然以人類之身擁有遠超幻獸魔獸的身體能力，這也是瑪那源所創造的奇跡嗎？

今年的參賽者肯定一直在考慮如何突破前武帝吧。


前武帝靜靜地吸了一口氣。然後，雷鳴般的聲音響徹了寬闊的會場。

衝擊貫穿緹諾的身體。過大的聲響，不由自主地捂住耳朵。如果是近距離的話，可能只靠聲音就能切斷意識。

這確實是站在這個世界頂端的人的本領。




「現在，在這個克里特，已經過了一年的時間！　排除所有障礙，想要推翻我的寶座——『武帝』的寶座的人們聚集在了這裡！　現在在這裡宣佈，武帝祭開始！！」


簡潔的言語。但是在他眼中，閃爍的是獵物在面前的野獸般的光輝。他的聲音充滿了熱血沸騰的戰鬥慾望。

一眼就能看出來。這個男人，正在等待著能威脅自己的挑戰者。
武帝的寶座會帶來巨大的財富和名譽。但是，這個男人既不想要財富，也不想要名譽，只想要力量。擊敗對手直至武帝的人，或許就是這樣的人也說不定。

緹諾有預感。
Master要成為武帝，這個男人，前武帝是最大的障礙。
雖然緹諾是徹頭徹尾的Master派，但總是面帶溫和笑容的Master能否戰勝這個怪物般的男人，她並沒有太大的自信。


然後，第一場比賽開始了。





§　§　§





總算，到時候了嗎。等得不耐煩了。

吹拂過肌膚的空氣中也許包含著觀眾席的狂熱。高昂的情緒充斥著身體。

《千天萬花》克萊希・安德利希暫時閉上眼睛，集中精神，然後切換了開關。

身體狀態極佳。以前，在被克盧他們邀請組成隊伍之前，克萊希是獨行獵人。對沒人能給予幫助的獨行獵人來說，立即進入戰鬥狀態可以說是必須的技能。

克萊希雖然是魔導師，但已經習慣了獨自戰鬥。從這個意義上說，武帝祭的戰鬥對克萊希有利。

一般來說，這種大會中，近距離戰鬥職比較強。實際上，前武帝也是一個特別注重肉體的怪物。
但是，克萊希即使親眼目睹了他的威容，即使被他所傳遞出的極度強大所震撼，也絲毫不打算認輸。


贏下去。一直是這樣生存下來的。對於獵人來說，對勝利的渴望是比什麼都還要必要的。
不過，這次克萊希的戰鬥並不僅僅是為了自己。


成為武帝。然後，讓《嘆息的惡靈》的名字成為傳說。

也為了總是一副沒有自信的樣子，但還是一直跟隨著自己的夥伴。




「讓我拿出真本事，克萊伊。然後，你的意志，也由我來背負吧。」


克萊希・安德利希獨自輕聲低語，前往戰場。



—————————正文結束—————————


野生翻譯君唷(੭ु´ ᐜ `)੭ु⁾⁾

Master終於如願以償進行了廁所作戰！
‹‹( ˙▿˙　)/››‹‹(　 ˙▿˙ )/››

P.S. 有沒有大人有文章編輯權限的？前兩天發現原本的翻譯大人228話後半段漏掉了，所以我有補翻了在留言欄裡，希望能幫忙將它移到正文裡頭。是『十尾的油炸豆腐』的名稱產生的瞬間。

是說今天吃著油炸豆腐的時候，突然想到……妹狐(ฅ^･ω･^ฅ)
 