========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-07-05 06:34
==========================



『九尾的影狐』。
秘密結社『狐』在各地有好幾個不為人知的據點。
然而，平時被寂靜包圍的一個位於克里特的藏身處，現在卻亂成一窩蜂，陷入了騷亂。

在據點最裡面的房間裡，新任Boss——加夫・謝恩菲爾德大聲地發出指示。


「是其他地盤派來的刺客！　是叛徒！　都抓起來！　不要聽那些傢伙的話！　那些傢伙被假貨給操縱了！」

「請不要放過任何一人！　這是Boss的命令！」

索拉也高舉雙手表示支持這個意見。在她的表情中，已沒有平時那種神聖的氣氛。
已經不是退卻的時候了。如果在這裡輸了，將會失去在組織中的立足之地。雖然巫女處於特殊的地位，但也有可能在內亂中被一起處理掉。死人是無法抗議的。

加夫的手下們非常優秀。有經驗，有力量，並且習慣在加夫手下施展力量。
因為正逢克里特的大型作戰，也做了事前的準備。天時、地利、人和，全都站在了新任Boss的一邊。

面對前所未有鬼氣逼人的巫女，戴著狐面的武裝部下們一一衝出房間。
『狐』的成員從個人開始就是精銳。即使對手是其他Boss的直屬，也不會輕易輸掉。


「敵人的數量很少。我方才是『上位』。」

現在，競技場上的武帝祭已經開始了吧。作戰的核心『大地之鍵』在原Boss手裡，應該會引發些什麼。
如果可以的話，加夫他們也希望能像Boss一樣悠閒地觀戰，但如果不想辦法對付那些戴著狐面的沒規矩入侵者，就無法行動。


被抓到空隙的話就會被打敗。並不是正確的人才能成為勝者。而是勝者才是正確的人。


就在這時，門被狠狠地打開了。衝進來的是一個戴著狐面的男人。但是，他不是加夫的部下。

能擺脫那些不斷鑽研、善於察覺氣息的部下們來到這裡，不愧是同為『狐』的成員。

入侵者遍體鱗傷。長袍到處都被割破，滲著血。
但是，能穿過無數的陷阱和加夫的部下們來到這裡，毫無疑問很強大。也許是其他Boss的直屬也說不定。


然而，敵人的人數很少。說到底，加夫是在前幾天才剛繼承了Boss的證明的。這並不是經過周密策劃的大規模襲擊。

入侵者看了加夫，又看了加夫戴的面具，瞪大了眼睛。

那只是一個小小的空隙。但是，加夫沒有糊塗到會錯失良機。
雖然盜賊王的本領是指揮能力，但並不是對戰鬥沒有自信。從拔出武器、擺好架勢、踏入敵前並刺穿對方為止，甚至連一秒都不需要。

刹那間，特製的窄身小刀深深地刺進了對方的身體。

「！？」

「放心吧，我不會殺你的。只是，其中有什麼誤解所以必須這麼做。」

不會讓你說什麼的。入侵者瞪大了眼睛，試圖移動嘴唇，結果沒能做到，倒在地上。
加夫的刀上塗著藥。為了活捉強大的幻影而研究的特殊麻痹藥。即使吸收了瑪那源，大多數對手也無法承受得住。


把被小刀刺中的入侵者就那樣踢到房間一角。
入侵者還會繼續來的吧。被其他的Boss唆使，不幸被誤導的入侵者。


抗戰到底。


戴著毫無疑問是Boss的證明的加夫嘴角上揚。




「才不會被幹掉。這裡是我的地盤——我可是……Boss啊。」



「Boss，不炸油炸豆腐不行。下達命令的是Boss您。」

「……嗯，我知道，我也知道。下達命令的是我。」


聽到巫女的話，加夫收起笑容，嘆了口氣。
實在是意義不明，但這是前Boss制定的作戰。絕不能偷工減料。

雖然前Boss把面具交給了加夫，但他自身的力量並沒有受損。沒有前Boss作為後盾就能戰勝其他Boss的這種想法，加夫並沒有自信去想。

即使得到了Boss的寶座，也意外地掙脫不了束縛……加夫輕輕嘆了口氣，決定發出新的命令。
    




§　§　§






克里特的競技場，正在舉行武帝祭的地方，在那正上方數十公尺處，浮著一個人影。

一身包著漆黑的長袍。臉上戴著白色的狐狸面具。踏在空無一物的空中，看著手中的黑色石頭——共音石。

從共音石裡聽到的情報不是很好。從聲音中只感到迫切的氣氛，能明白總部也陷入了混亂。
『九尾的影狐』最高幹部中的一人。擁有包括澤布魯迪亞在內廣大地盤的男人，面對這令人焦急的狀況，咬緊了嘴唇。

指揮系統完全被分割了。為了以防萬一，中斷了與前往藏身處的部下間的通信。顯然，他們遭到了同伴的攻擊。

指揮系統像這樣混亂並不尋常。本應在這種情況下負責指揮的總部，行動也很遲緩。

所謂離間計，就是被人做了意義不明無法相通的手腳。在這麼短的時間內，把這麼一個長期潛伏的組織打亂，想必是一個精心準備的計畫。



把共音石收回懷裡。


這次的事件並非出自探索者協會之手。也並非出自帝國之手。『狐』的眼線無所不在，如果是大型組織所為的話，不可能完全沒有情報進來。

沒想到個人的獵人竟然會如此公然地向『狐』發起戰爭，《嘆息的亡靈》是個毀滅所有犯罪組織的殘暴組織，看來這個情報並沒有誇張。


但是，太天真了。《千變萬化》犯了一個錯誤。暴露了自己的真面目。


『狐』和其他秘密結社不同。


計畫確實失敗了。不過，會讓《千變萬化》以死作為補償。雖然有很多強力的寶物獵人，但其中幾乎沒有謀略家可以讓徹底保密主義的『狐』掉入陷阱。


如果《千變萬化》死了，接下來的作戰一定會成功。重建組織可能需要一些時間，但是考慮到可以儘早消除妨礙組織的人，也不是什麼壞事。


那個獵人的弱點是過於自負。
確信自己的勝利。堅信自己不可能被暗殺。

人外有人，天外有天。雖然不是聰明的手段，但『狐』為了目的會不擇手段。也不遺餘力。Boss在組織中，是最強的代名詞。

拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞，今天將親眼目睹保護自己的男人的慘死。而且，對『狐』的恐懼將變得堅如磐石。



想到這裡，Boss將目光落在武帝祭的淘汰賽表上。


「可是，真是想了個意義不明的策略……」


淘汰賽表的第一回合。克萊伊・安德里希VS克萊希・安德利希。在街頭巷尾被揶揄為假貨VS真貨，很荒唐的編組。
不知道是如何在對戰表上做手腳的，也不知道是出於什麼意圖做手腳的，但想要混淆視聽也太敷衍了事。


雖然沒見過《千變萬化》，但即使不知道哪個是真貨，解決方法也很簡單。





——如果不認得臉的話，兩人都殺了就好。





地面。廣闊的圓形競技場裡站著兩名黑髮的男人。比賽即將開始。
如果要瞄準，那就是其中一方倒下的瞬間。會場上雖然張著結界，但那是為了防止流彈而設的，並不是針對外部攻擊用。


眯起眼睛，盯緊戰鬥進行觀察。雖然只有豆粒那麼大，但可以看出兩個男人在對話。







還沒到時候。假貨和真貨。無名的獵人和有名的獵人。毫無疑問勝負將在短時間內決定。
集中全部意識。對方是等級8，從正面戰鬥也不感覺會輸，但如果時間拖長，就會有援軍進入。


從懷裡取出了原作戰的核心、總算得到的寶具——『大地之鍵』。已經充能了。




雖然和本來的作戰計畫相差甚遠，但——來吧，開始絕望吧。現在正是向全世界展示『狐』的力量的時候。







想到這裡的瞬間——會場的氣氛完全變了。雖然從高空聽不到聲音，但可以感受到困惑。



發生了什麼事嗎……？


眯起眼睛，看著下方。看見其中一個男人舉起了手。


然後——刹那間，強烈的聲音、衝擊和光芒，從Boss的全身通過。







§　§　§







「剛才…………你說了什麼？」





黑髮的男人一臉茫然地問道。

克萊希・安德利希。是危機感桑的對戰對手的同時也是、假貨。《千天萬花》。
從他的身上可以感受到對人類來說相當厲害的瑪那源，雖說當然是比危機感桑強了一萬倍，但從神的眷屬來看，這也沒什麼大不了的。

只是一個、微不足道的、人類的戰士。



妹狐帶著如同危機感桑般無所畏懼的笑容，再次環視了一下嘈雜的整個會場，用能遍及每個角落的聲音大聲說道。










「我是說，能和真貨相遇是我的榮幸。但是，那也到今天為止了，今天，打倒你的我將成為真正的——《千變萬化》！」



—————————正文結束—————————

冷到發抖的野生翻譯君喔(((｡>﹏<)))

據說Boss強度有等級10，請不用太擔心他。|Д`)ノ⌒●～*

他還有任務的………例如：

在生肉最新話幫悠哉悠哉的Master添加一筆傳說……！？
能讀日文的夥伴請多多支持作者唷！(((´▽`ʃ♡ƪ)))
 