========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-06-19 19:34
==========================



這是完美的策略。妹狐不動聲色地滿足於自己的騙局。

看到淘汰賽表的瞬間就想到這樣的策略，自己的才能真是可怕。

在人類世界裡雖然不知道為什麼但好像是有名獵人的危機感桑，加上，名字相似的對戰對手。是不湊齊兩者就無法成立的作戰計畫。

在妹狐的策略下，危機感桑成了假貨。就算事後否定，明確地做了的宣言也已經被如此多的人聽到了，挽回名譽會很困難吧。
唯一遺憾的是，不能親眼看見那張完全沒有危機感的臉變得焦急的樣子，但這也是沒有辦法的事。

剩下的，就是在給危機感桑下的迷惑術還沒有被解開之前輸掉。危機感桑甚至不會站上這個盛大的舞臺，當他意識到，已經是敗北之後了！


妹狐的變化之術很完美。儘管熟練程度存在差異，但【迷宿】的幻影一般來說都具有變化成人的能力。

克萊希・安德利希退後了一步，一臉茫然地喃喃道。



「你在……說什麼……。」

「驚訝嗎？　沒有想過竟然會有假貨嗎？　我和你的相遇，你以為是偶然嗎！？」

稍微讀取眼前人類的心思，巧妙地使事態合乎情理。狐的術是用來騙人的術。即使玩弄素不相識的人類也易如反掌。

可是，這個叫克萊希・安德利希的男人——非常不可思議。
這個男人的眼裡沒有陰霾，他的心也沒有惡意。被磨練過的靈魂在其身上反映出相應的力量，手持的法杖也是寶具。


和那個危機感桑相似的，真的只有名字而已。硬要說的話，頭髮的顏色也一樣，但除了這兩點以外，一切都不一樣。
而且這個男人看來——並不知道《千變萬化》。明明相當有名，世界真是不可思議。

不過，正好。如果對方是假貨，肯定會被妹狐的宣言所動搖，但對方並沒有這樣的自覺。



不得不認為這已經像是連上天都在和妹狐說『去欺騙吧』。
欺騙克萊希，欺騙觀眾——欺騙危機感桑。


張開雙臂，顯得游刃有餘的妹狐。感覺到無數的視線聚集在一起。
好奇的視線。困惑的視線。輕蔑的視線。混亂的嘈雜聲讓人心情舒暢。混亂才是【迷宿】的幻影的夙願。



——然後，克萊希・安德利希向前走了一步，用平靜卻顫抖著的聲音說道。



「不要這麼說，克萊伊。在這個世界上——沒有真假之分。」



語畢時他的身體停止了顫抖。和危機感桑同樣顏色的眼睛靜靜地閃爍著光芒。

雖是平靜的語氣，但聲音卻不可思議地迴響在會場中。


「人不管用什麼手段，也成為不了別人。你成為不了我，我也成為不了你。但是，說到底，根本就沒有成為的必要啊！　你無須成為我，因為你是堂堂的克萊伊・安德里希！」

「……？？？？」

眨了眨眼，盯著對妹狐的策略毫無察覺的男人。

那不可思議又悅耳的聲音讓會場完全沉浸在其中。

原來如此，看來除了危機感桑沒有危機感，這個名字相似的人似乎也一樣沒有危機感。


「憧憬我倒是無所謂。也不在意擁有相似的別名。但是，別說捨棄自己變成我這樣悲傷的話……擁有站在這個武帝祭上的權利時，你就已經很卓越了，只是個假貨的話是無法站在這個場所的。包含你憧憬我這個事實在內，你是克萊伊・安德里希！　不要貶低這個事實，要認同自己！　然後，那個時候，我會帶著微笑和你比試的！　再次，在這個武帝祭的會場上！」


筆直的聲音消失在空中。慢了一拍，會場被爆發性的歡呼聲包圍。看來被人當表演看了。

危機感桑完全變成了咬人犬。雖然是按計畫進行的，但人類社會也真是讓人增長見識。

該怎麼辦才好……稍稍遲疑了一下，妹狐抬起手。
假貨的動作讓會場安靜了下來。本來的話，打算在這裡遭到嘲笑的，但比起嘲笑，憐憫的目光似乎更強烈。


「…………少說廢話，真貨。現在在這裡，你會被打倒。這裡是武帝祭的會場，廢話連篇之前先展示武藝。還是說，沒有獲勝的自信？」


聽到妹狐的話，克萊希的表情變得有些悲傷，但馬上喊道。

風吹了起來。黑色大衣在風中飄揚，拿在他的右手裡的法杖映入妹狐的眼簾。

法杖頂端鑲嵌著藍色水晶，是一把金屬材質的法杖。而且，不是這個世界的東西。



「我——不會輸給、自稱假貨的你！　直到你找到真正的自己為止，我將作為你的目標、你的理想，一直站在你的前方！　最重要的是，克萊伊・安德里希——為了你自己！」



妹狐將那個聲音當成耳邊風。

克萊希・安德利希很有才能，也有經驗，意志也很堅定。

但是，眼前的男人拿著的法杖比那些更有優勢。

以水晶為中心，紫電散落。寶具的法杖。對特定的屬性特化並增強威力的法杖。


對這超出預想的狀況，妹狐不動聲色地理解了。
原來如此，原本以為是危機感桑的一萬倍強，但似乎不只一萬倍的程度。其身上所蘊含的魔力被提煉，爆發性地增幅。




這個男人是——雷之魔術師。而且是，其他的屬性一概不取，單一極致型的魔術師。




天空和空氣都戰慄著。《千天萬花》。克萊希・安德利希喊道。






「我將打倒你——這是我欠你的，所以，不會放水！　接受我的全力吧！　《千天萬花》，遨遊千片天，像萬朵花一樣閃耀——本雷帝，克萊希・安德利希的力量！ ！」





幾乎反射性地抬頭。然後——從天上降下一道光束。







§　§　§







武帝祭的觀眾席。其中一角，《嘆息的惡靈》的成員們縮著身子觀察著這一幕。

身子向後靠並翹著腳的庫特莉・斯邁特，看著從天而降的雷，咂了咂嘴。

「嘁。還是老樣子，荒謬的力量。威力還上升了。」

「那傢伙真的很強呢～。已經、不需要我們了。」

伊莉莎白・斯邁特——茲莉也同意這個意見，深深地嘆了口氣。

克萊希很強。用著像假貨般的名字，卻無意義地強。

他很單純。單純所以容易被騙，也不會深入思考事物，並且不能使用各種魔法，即便那本應是身為魔導師的優勢。

然而，很強大。

克萊希・安德利希能使用的只有在眾多魔術中被稱為最困難的雷之術。而且，他也愛著有英雄的魔法之稱的，那種散發著強烈光芒和衝擊的術。


他一直以獨行的形式活動。即使獨行也能進行活動。不管對手有多麼龐大的數量，也沒有輸。
肯定，即使名字沒有和《千變萬化》混淆，克萊希也會取得巨大的成功。



——他幾乎把所有的能力都用在雷之術上。《千天萬花》這個別名是克盧他們的主意，但《雷帝》並不只是自稱。如果他有別名的話，肯定會是那個。



無數的落雷擊在廣闊的會場內。在激烈的衝擊和聲響中，觀眾席和場內之間本應看不見的結界在動搖。
匯聚的雷在地面上穿出一個深洞，受到衝擊揚起的塵土在會場內飛揚。


這顯然不是針對人類使用的魔法，但他不會在意那種事吧。

克萊希總是全力以赴。然而這既是優點，也是缺點。


早上開始臉色就很差的克盧・賽科按著肚子喃喃自語。

「不妙吧……這個……明明還沒明白對方的意圖……」

「加油！歐～尼～醬！　把假貨弄死！」

露莎在被雷給嚇到的同時繼續聲援助威。

確實克萊希很強。雖然很強，但並不認為他能戰勝等級8。

克萊希・安德利希經常去探險的寶物殿是等級5。正因為有弱小的克盧他們在，他不得不降低探索寶物殿的等級。
他的攻擊魔法非常不適合多人活動。

如果克盧他們沒有成立《嘆息的惡靈》的話，克萊希一定會以獨行之身不斷攻略寶物殿，成為更強的魔術師吧。對這個事實也不是沒有感到後悔。


——人不管用什麼手段，也成為不了別人。


不可思議地，克萊希的發言暴擊了克盧他們。如果他知道自己在不知不覺中成了假貨，會怎麼想？
名字相似什麼的，說到底只是騙小孩的把戲。總有一天會注意到的。


——可是，都走到了這一步，克盧他們已經無能為力了。骰子已被擲下了。


雷帝咆哮。更多的雷落了下來，光芒和衝擊也更加劇烈了。

雷之術中最有名的上級魔法，『蹂躪之雷』的更上級。



最上級的雷屬性魔術。『天之雷』。



本來是克盧他們一輩子都不會看到的術，簡直就像天崩地裂一樣。


正面命中的話，即使是鍛鍊了身體的獵人也會變成木炭，是非常可怕的術。因為是連續攻擊，作為世界最高峰的防禦手段的結界指也毫無意義。
可能是沒想過一開始就會使用如此程度的術，其他觀眾也都呆住了。


雷擊沒有停止的跡象。
因為光芒的關係，看不見克萊希・安德利希的身影。不過，即使是克萊希，如果打倒了對手的話，也有停止魔法的最低限判斷力。



攻擊沒有停止的事實，就是對方還活著的證明。






即使是克盧的先見之明，也完全不明白真貨宣言是假貨的理由。但是，真貨的《千變萬化》是一個謀略家，如果不好好對應的話，肯定會有不好的結局在等著。

事已至此，克盧也實在做不出丟下他的事。被塑造成狡猾形象的茲莉也什麼都沒說，大概意志是一樣的吧。露莎的話就不用說了。

也許只要拿出誠意，就會被《千變萬化》原諒也說不定。說到底，如果不打算原諒的話，那他就不會宣言自己是假貨，而是直接譴責吧？　也可以這樣想。



然而，就算被隊長原諒了，也會被他的同伴們原諒嗎？



說到《嘆息的亡靈》，那是個單方面擊潰所有犯罪組織，連黑名單上的獵人都害怕的隊伍。其成員擁有與《千變萬化》匹敵的知名度。克盧他們這種的，只要用一根小指就能粉碎吧。在此之上，雖然克萊希是無罪的，但克盧他們卻不是。

聽著連綿不絕的雷鳴，身體顫抖著。然後，克盧不經意地看向真貨的聲援陣容所在的座位。




——聲援席上，《起始的足跡》的成員們大聲疾呼，熱烈聲援。


完全不介意不斷降下的雷擊，大聲喊著。一開始以為是在為真貨助威，但事實並非如此。

「上吧！　上吧！　讓他嚐嚐苦頭吧！」

情緒特別高漲的是以前見過一次的《嵐擊》斯維恩・安格。看起來相當開心。
已經不明白是怎麼回事了，但似乎真貨的同伴們完全不在乎真貨的奇妙宣言。

在所有意義上都無法理解。

「…………」

克盧在這時放棄了思考。已經不行了，負擔太重了。就算是克盧，什麼都不明白的東西還是什麼都不明白。
終究是模仿千劍的先見。是只在刃上加鋼的假刀。


這時，落雷突然停止了。從塵煙中傳來了克萊希訝異的聲音。




「怎麼會…………不可能回避的連續雷擊、全部、避開了！？　你是什麼人——克萊伊・安德里希！」



—————————正文結束————————

野野野生翻翻翻譯君喔((((✘﹏✘｡))))
✧✧Happy New Year✧✧大家注意保暖✧✧

✘怎麼可以用雷嚇妹狐醬呢！！！٩(◦`Д´◦)۶

✔呆萌Master還在廁所打轉，不要太想他。
Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)ﾉ

※本話克萊希的異色瞳悄悄地變成黑色了，作者表示書籍版也會悄悄地變成黑色。
 