========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2021-08-08 18:18
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12162

由译者授权转载！



  葛库・维鲁塔。
（飒:总感觉之前姓氏有翻错，算了）


　他是原猎人，引退后受到探索者协会的劝诱，如今是担任探索者协会帝都支部长的豪杰。

　在帝都的猎人当中是无人不知无人不晓吧。



　尽管已经引退许久，不过他现役时期的勇名仍为如今的猎人所广泛知晓。

　将长斧戟这种难以操控的武器运用自如，歼灭妨碍的障碍、魔物与幻影，受赋予『战鬼』别称的男人。



　其卓越的战斗技术，即便在七级认定猎人当中也是居于上位。

　退出前线，玛娜源减少，导致他力量衰弱，不过其实力依然是现役猎人望尘莫及的。猎人得意忘形地缠上探索者协会的职员，受到葛库的严惩都已经是帝都支部的家常便饭。



　然而，葛库是帝都其中一位重要人物。既有自己的立场，原本也因为与帝国的交流而忙碌不停。

　即便尚有力量，他本来也是不应该出现在这么危险的战场上。



　久违地感受到宝物殿的氛围，葛库感慨万千地眯细眼睛，而斯维恩则是呆然地指出他的问题。



「支部长，你已经不是猎人了喔，你明白吗？」



「啊啊，当然。嘛，我还不会输给现役的猎人吧」



　葛库皱着眉头，以拳敲了下自己胸口。



　他那样子，毫无半点赘肉的强健身体上所穿戴的厚重赤红铠甲，手持武器型的宝具。完全就是战意十足。



　啊，这家伙完全就没明白。真亏副支部长会允许。



　斯维恩深深地叹了口气。



　葛库是还有力量，都令人想不到他有十几年的空档期。

　也许是玛娜源的安定性比较高吧。现在似乎都有在锻炼着身体。即便以斯维恩的眼光来看，他也足够是作为一名猎人。



　然而，就因为这样而来到前线，那要另当别论了。



　伴随他而来的两名疑似『遗物调查院』的男性调查员，偶尔会因为听见不知来自何处的『幻影』的咆哮声而皱着眉环顾四周。



  『遗物调查院』在帝国中是调查宝物殿与宝具的部门。

　像这次宝物殿发生异常时进行调查，也是在他们的管辖之内。基于这种缘由，他们跟探索者协会是关系不浅。



　只不过他们的成员几乎都是研究者，并非是战斗人员。

　葛库这次带来的那两个人，战斗力估计跟普通人没两样吧。



　望着蹲在地上，捧起沙土，说着某些话的两人，斯维恩向葛库询问。



「那些家伙是？」



「由于这一次申请的预算过于庞大。他们一定要跟来，我也拒绝不了。不会碍事的」



　面对那不容分说的口吻，斯维恩决定接纳这件事。



　现在不是争论的时候。即便抱怨再多，他们也不会回去吧。

　『遗物调查院』的人员中有许多面对猎人态度高傲的，不过既然葛库都在应该是没问题了。

　还不如让他们安分呆在触目所及的地方比较好。



　葛库支部长也都是原高级猎人。

　即便有空档期，在实力上也不会碍事吧。更重要的是，曾经创造许多传说的原猎人参战，会提高猎人的士气。



　更何况这边没有拒绝权。



　来到据点中央，报告现状。

　斯维恩摊开地图进行说明，葛库是哼了声鼻子，低鸣着。



　他那表情上有着来得及赶到现场的安心，以及强烈的警戒。



　其中一名调查员听完斯维恩的报告，开口说道。



「史莱姆……？这座宝物殿出现的是狼。在此之前从来没有人报告过出现这以外的『幻影』 何况这附近也不是适合史莱姆栖息的环境」



　这种事早就知道了。

　斯维恩他们『黑金十字』在抵达宝物殿的时候，并没有事先从克莱伊身上获得任何的情报。不过，增援的猎人们是在排除一切可能性以后才过来的。



　当他想这么说的时候，另外一名双手抱胸的男性调查院开口说道。

　那是一位眼神锐利的壮男，从他的口吻中渗透出一种苦涩情感。



「不过，那可是『千変万化』所说的。尽管那个男人很古怪，可是并不会看漏宝物殿的异常。……我们以前也是吃了不少苦头」



「不少苦头……？」



「就因为那家伙猜中毫无前兆的突发事件，搞得我们被当做是没用的废物。这一次也是，人员得不到补充，要是又发生什么事，其他部门又会追究责任。根本是走投无路，该死……」



　对于焦躁地狂踩地面的男人，斯维恩莫名觉得有亲近感。



「不如说我都希望他可以猜错一次比较好。你不觉得受到那个只会说运气太差了的男人，他的言行所摆布很蠢吗？」



「……喂，话就说到这里吧」



「啊啊，是我失言了」



　另外一名调查员拍了下他肩膀，他就道歉了。



　不过听到男人所说，至今都向斯维恩他们投以质疑眼光的猎人们，他们的眼神都发生了变化。

　尽管还没有完全消除疑惑，不过没有人再嘲笑慎重行事这件事。



「可事实上，这里会出现强大史莱姆的可能性是几乎等于零。不对，帝国内部任何的宝物殿都不存在可以出现危害到你们的史莱姆。当然，就目前来说是这样。不巧的是，我们虽然可以预测，但预知就超出能力范畴了。我们也没办法彻底否定这座宝物殿有可能会立刻变成专门出现史莱姆的宝物殿。不过，要让我们这些姑且具有常识的专家来说，嘛，不可能会发生的吧」



「嗯，就是啊」



　对于那绕着弯加以讽刺的说法，斯维恩是点点头。而身旁的葛库也是面无表情，一言不发。



　宝物殿的特性并非没有发生过本质上的改变。但有史以来只确认到几次案例。

　更重要的是，如果发生这种事，根本不是『黑金十字』可以应付得来的。



「其他的可能性呢？」



「天晓得。根本没办法预料会发生什么事。如果不是上头的命令，我绝对不会来到这种鬼地方」



　男人夸张地耸耸肩，叹了口气。

　也许是壮年男人立场比较高，另一个虽向他投以责难的眼神，但也没说什么。



　看来在这里的人员意志都是统一的。想平安回去的意志。

　又有新的队伍回来，在地图上画上标记。



「既然野生史莱姆的可能性很低，那不是野生的如何？」



　葛库突然抬起头，向斯维恩说道。



「创造史莱姆是炼金术师的特技之一。首先是不可能会出现这种野生的史莱姆，而如果是炼金术师创造的，那的确是还有可能」



　面对葛库的猜测，斯维恩稍微想了一阵子，随即摇摇头。



「……不对，这样很难说得通。优秀的炼金术师确实是可以创造强大到史莱姆，可还是有极限的。如果要花费这么多的金钱与时间来研究强大的史莱姆，我还不如研究『魔导人偶』或『人形机械』呢」



「史、史莱姆……也有它自己好的方面，丝特莉是这样说过来着……」



　虽然唯一的一位炼金术师——塔莉亚插口说，可她也没否定斯维恩的说法。

　『炼金术师』的魔法与『魔导师』不同，需要时间与精力。有时间花在史莱姆身上，还不如投入在其他领域比较好，这是所有人的共同认知。



　斯维恩望着塔莉亚腰边装着黑色液体的玻璃瓶。



「……无论如何，最坏的情况下，这边还有对付史莱姆的药水。如果没有使用它的机会那是再好不过了」



「毕竟只有一瓶，得小心一点」



　塔莉亚紧张似的，握紧拳头点了点头。



　情报的来源就只是出自于一名猎人所说。也没有说明过它是基于什么根据。

　然而，在场的所有人或多或少都在戒备着那人所说的话。



　猎人们不光戒备着宝物殿里面，连逐渐降下夜幕的森林也是一样。



「……说起来，那家伙刚刚进入了森林――」



　已经回来了吗？　

　正当斯维恩想这样确认时，耳朵突然听见一阵细微的声音。

　那是细小到会被风声覆盖的声音。尽管一瞬间就消失了，不过绝不可能听错。



「是一声。所有人注意！」



　斯维恩喊道。

　一声笛声是发现魔物的信号。声音细微是因为本人没有吹笛的从容吗？



　留在据点的猎人们都各自摆好阵型，迅速举起武器。



　调查已经接近结束了。

　有三支队伍仍在宝物殿里面。这一次动员的猎人都几乎聚集在宝物殿前面。



　葛库握住他的宝具――『冰岚战牙』，面色险恶地询问斯维恩。



「喂，斯维恩。刚才的笛声，你是从哪里听到的？」



　斯维恩是射手，视力好，听力也好。

　如果是在会让声音回响起来的室内，是很难听出声音的出处，不过在这种状况中是不可能会听错的。



　斯维恩稳住呼吸，瞪向那边。

　他目光的前方并不是宝物殿，而是刚才茶发猎人所前往的森林深处。



「是在森林里……不是宝物殿。该死！」



　树木摇动，大地震动。

　从森林深处传来一阵声音，随声音带来的冲击力都仿佛震动着腹部。



　笛声已经听不见。

　如今太阳即将完全下沉，本来就显得暗淡的繁茂森林之中，视野是更加恶劣。



　猎人当中的魔导师各自都咏唱发光的魔法，柔和的光之球漂浮在空中，将黑暗驱散。

　非战斗人员的两名『遗物调查院』更往后退。斯维恩举起弓，对准声音传来的方向。



　于是，在黑暗之中有道人影拽着脚飞奔而来。



「……可……可恶……来了」



　是茶色头发的猎人。只不过他皱着表情，双手也被砍成只剩下一半，在那其中看得见骨头。血不停地滴落。保护身体的铠甲有所缺损，原本携带的剑也不见踪影。



　望见那男人踉跄地冲进据点里，他队伍的伙伴都跑过去，抱住他的身体。



　他不能战斗了。那已经不是手指骨折的问题。没有手指的双手是不可能握得起剑的。



「赫里克，治疗！」



「……！好的！」



　听到斯维恩的大喊，治愈师赫里克跑过去。

　他一脸严肃地确认伤势，接着惊呆了。



　他那像是遭到刺穿、撕碎的双手上的伤势，根本不是寻常攻击可以造成的。

　那切口歪曲得像是扭转过一样，即便手腕还在尚好，都令人十分怀疑是否还能接上去。



　就连斯维恩也搞不明白。

　尽管他至今与许多魔物战斗过，不过究竟是受到什么样的攻击，才会造成那样的伤势呢。



　崩坏之声逐渐接近，就好比是大型野兽硬是撞坏树木逐渐靠近。



　赫里克的手掌上释放出淡淡的白光。

　显露出骨头，滴着血的手腕瞬间就隆起肉块，将伤口完全堵住。

　血也停止了。然而，失去的手并没有恢复。



　接受魔法治疗的同时，茶色头发的猎人竭力大喊。



「根、本……就不是、史莱姆！那、究竟、是什么――被牵连到了。别靠近！快逃！」



　闻言，在空地与森林交界处附近摆出阵型的队伍，全都离开草丛改变站位。





　随后，在做好准备等待敌人的猎人面前，从森林深处出现了一头怪物。



　在魔法之光的照耀下，见到那身影的斯维恩是愕然地瞪大眼睛。



「史莱…………姆？」







　那是与斯维恩他们至今战斗过的一切生物都相差甚远的样貌。



　尽管几乎没有脚步声，可如果仔细聆听，就能听见宛如重物在大地上滑过的奇妙脚步声。

　它身体庞大，用身高来打比方，应该比起斯维恩还要高大吧。



　那是全身呈赤红色的人形。体格比起斯维恩还要大，不过那样子与其说是强健，还不如以块头来形容比较适合。



「在……融……解？」



　诡异的样貌使得塔莉亚倒吸一口气，往后退一步。



　听到这句话，斯维恩意识到眼前的生物跟宝物殿出现的幻影很相似。



　它几乎已经不留原型。

　不过真的要加以形容的话，便是『溶解的狼骑士』。



　不光是表面，就连手、脚、毛皮、铠甲也都溶解到一半以上，连姿态都要维持不住，几乎没有一个轮廓。

　然而，它身上唯一还完整保留的灿烂金眼，正映照着做好准备的猎人们。



　具有液状身体的生物。

　光说到它的特征，的确是可以称之为史莱姆。



　然而，要以这名字加以称呼，它的外貌又显得过于凶暴。

　史莱姆虽然是『这样』的生物，可眼前的是肉身构筑失败的生命体。



　怪物通过的地方不剩半点痕迹。



　它那几乎成液体的肩膀一部分触碰到一棵树。仅仅是这样，那棵树就折断倒了下来。

　这不是魔法，也不是它施加攻击。只是触碰而已。



　它那不知是血还是肉的身体上，其表面起着气泡。对于那颇为丑恶的样子，其中一个调查院是瞪大眼睛，按住自己嘴巴。



　它速度并不快，受伤的猎人都可以甩开。

　有一名猎人害怕地往后退，并嘀咕道。



「它要、死了？」



「不、不对！在我、遇见它的时候，就已经――」



　『千変万化』意图派遣氏族最强的勇者来迎击的『敌人』。



　斯维恩脑海里突然闪过这句话，他用力拉开弓弦，大喊道。





「所有人，开始攻击！拉开距离以远距离来解决它！该死的克莱伊，这家伙哪里像是史莱姆啊！别给我开玩笑了！」 