========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-07-05 08:56
==========================



那個瞬間，炎之魔導師，《深淵火滅》羅潔瑪麗・普洛波斯感受到了大地的嘆息。

操控看不見的力量是魔導師的根本。恐怕，即使不像羅潔瑪麗那樣有本事，只要是稍微具有魔導適性的人，一定也會感受到那種力量的湧現。


那是，巨大到如此程度的力量。
那是，憑人力怎麼也無法駕馭的力量。那個力量已經大到超越了魔法，達到了災難般的規模，即使是等級8攻擊力特化的《深淵火滅》，也到底無法成為其對手。


「嘁……盡給我做、棘手的事。」


在觀眾席上蹺著腳觀看比賽的羅潔瑪麗，舉起法杖。

聽說了『狐』有什麼企圖。也吩咐過要發出信號。然而，實在是沒有料想到會是這種展開。

戴著狐面的男人說的話完全不是在開玩笑。那個寶具是——能夠摧毀世界，威力極強的玩意。而且，觀眾中有本事的人也和羅潔瑪麗一樣，意識到那句話是真的。

看不見的力量穿透大地，地面震動著。建築物劇烈搖晃起來，不明白事態的一般人發出尖叫聲。

不是地震。這只是，破壞的前兆。

因為塵土瀰漫看不見場內。但是，寶具已經發動了。


《千變萬化》那小鬼……搞砸了。
策士，沉溺於策略的傢伙嗎。被人們認為至今都把萬象放在手掌上任意擺布的謀略家，神算鬼謀，似乎也還是在人類範疇啊。


多年來，見過各種魔法的羅潔瑪麗知道，在場內膨脹的破壞力是純度極高的無色透明能量。

這種魔法，與狐面男人用來單方面擊敗《雷帝》克萊希・安德利希的術，是同系統的術。而且恐怕，這與狐面男人會使用那個寶具的理由並不是沒有關連。

就像克萊希用寶具的法杖引發增幅一樣，對他來說高適性的寶具就是那個了吧。


雖然已得知要使用兵器做些什麼的情報，但規模遠比預想的要大得多。


「結界看樣子撐不住了啊。完全超過負荷了。」


在克里特的武帝祭上所使用的結界可以減輕所有的攻擊。然而，面對這種規模的破壞魔法，實在是毫無意義。
羅潔瑪麗清楚地看到地面下龐大的能量像裂紋般擴散開來。


「……怎麼做？」


和羅潔瑪麗一樣，大致正確地把握了狀況的葛庫，像要吃掉似地凝視著場內。


這時，再次釋放的衝擊吹散了砂塵。


視野變得清晰。在那裡出現的是——共同握住一把刺入地面的劍的兩個人影。

一人不用說就知道是《千變萬化》。另一人是——狐面男人。

破壞的波動劇烈地搖晃著會場。柱子和地板咯吱咯喳地急遽龜裂開來。


——然而，這個能量與最初羅潔瑪麗感受到的相比，已經大幅減輕了。



這個事實表明的意義——只有一個。

這是、信號。羅潔瑪麗站起來，大聲斥喝被混亂吞噬的觀眾們。


「冷靜點！　《千變萬化》正在壓制著，還來得及！」


那個寶具放出的破壞能量確實非常大。如果被徹底解放，不僅是克里特，就連遠處的澤布魯迪亞也會破壞殆盡吧。這是至今為止犯罪組織所引起的損害都望塵莫及的、毫無疑問的毀滅。

然而，還來得及。那個寶具的力量確實是巨大的，即使是羅潔瑪麗也怎麼都制止不了的規模。

但是，現在在這裡舉行的是武帝祭——這裡有數百名有本事的魔導師。


即使無法避免破壞，也可以減輕。不——實際上，《千變萬化》就體現了這一點。

攻略寶物殿的獵人具有出色的狀況判斷能力。察覺到羅潔瑪麗話中意圖的人們立刻把手放在地面上，用力量對抗破壞之力。寶具的輸出如此之大，照理說效果應該不會持續太久。



「我去撤離觀眾。」

「知道了，這之後是魔導師的工作。真是的，竟然驅使老人——死小鬼！」

葛庫為了引導避難而跑了出去。

防守不是本行，但不可以那樣說。《深淵火滅》深深地嘆了口氣，久違的榨出了所有的魔力。






§　§　§



「跟上《深淵火滅》！！　無論如何，要抑制住破壞！　我不需要護衛！　快去！」

太天真了。拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞對遠遠超出預想的展開不由自主地咬緊了牙。

「陛下，至少先避難——」

「沒必要！　我有義務親眼見證到最後！」


眼下大批觀眾正四處逃竄。可以清楚地看見急得像熱鍋上的螞蟻般不知道要逃向哪裡的人們、也有已經遵從避難引導的人們，還有在那裡跪著壓制力量的魔導師們的身影。

根據文獻記載，『大地之鍵』的力量是干涉大地的大規模破壞。
其破壞之力以發動地點為中心，隨著地脈擴展並吸收地脈的能量，更加擴大規模。此刻，競技場地震般的搖晃，只不過是原始破壞力的碎片般的東西。

站起來，抓住欄杆向前傾，凝視著場內。


《千變萬化》和狐面共同握著的『大地之鍵』輝煌閃耀。


作為大國的皇帝，必須時刻保持冷靜。
至今為止拉德里克也是，無論何時都沒有被感情所吞噬，一直留心著作為皇帝該有的舉止。


然而，現在拉德里克有生以來第一次感覺到，有一種沸騰般的什麼東西爬上了自己的腦袋。


「…………真是、畜牲……死狐狸。竟敢、做到這種地步——！」



勉強殘存的理性在低語。這是——憤怒。

至今為止在澤布魯迪亞帝國的內部被進行了無數次的暗中活動，再加上拉德里克的暗殺未遂。自己的女兒的複製品被製造出來時，還勉強壓制下來的情緒，現在已經完全超越了界限。


至今為止澤布魯迪亞沒有不顧一切地摧毀組織，是因為『狐』的活動過於不動聲色。
調動巨大的力量需要相應的理由。雖然澤布魯迪亞是絕對君主制，但如果想把力量用在摧毀表面上沒有造成大損失的對手上，肯定會有人反對。有時把風險和收益放在天平上，選擇靜觀也是必要的。



但是，這次的事情——絕對不能容許。


閃耀著光芒的『大地之鍵』。根據文獻記載，那是——『大地之鍵』被完全解放的證據。

據說，被完全解放的『大地之鍵』會吸收地脈的力量，影響波及四方萬里，使山脈崩塌，使大陸沉沒，甚至改變地形。

根據在寶物殿發現的書籍，在太古時代，存在著『大地之鍵』的時代，似乎也從未有過完全解放的情況。

而且，根據帝國遺物調查院的研究，當時文明滅亡的理由極有可能是『大地之鍵』僅有一次的完全解放所造成。


已經知道秘密結社『九尾的影狐』的目的是文明的破壞。
不過，先不說毀滅國家的程度，如果不顧一切地釋放足以改變星球的力量，那就已經是——世界的敵人了。


那一擊是絕對不能讓其釋放的一擊。那裡面有著，連組織也和世界一起毀滅的，毛骨悚然的殺意。


如果知道這樣的計畫正在進行，拉德里克就不會只採取這種程度的手段。

不管是把克里特夷為平地，還是受到他國的彈劾，都該用盡一切辦法消滅『狐』。

深深地吸了一口氣。腦海中奔騰的猛烈怒火平息了。

不過，並沒有消失。

最後剩下的是——冰冷的殺意。眯起眼睛，俯視著握著劍柄的狐面男人。

握得太緊的拳頭。指甲刺破皮膚，鮮血流下。

然而，疼痛也是、搖晃也是、尖叫聲也是，現在都進不了拉德里克・阿托姆・澤布魯迪亞的意識中。



「我會擊潰——宰了你們，死狐狸。即使成千上萬的士兵死去，即使把草的根都翻出來，一隻也不會放過，給我毀滅吧！」


不顧一切的，不是只有『狐』。



§　§　§






這就是——《千變萬化》。何等、瘋狂的男人。


Boss勉強避開了發動時第一次放出的衝擊波，立刻抓住了《千變萬化》緊握的『鍵』。

同時，將魔力注入『鍵』中，用自己的力量對抗從『大地之鍵』釋放出的破壞魔力，盡可能地嘗試抵消。至今為止從未感受到的驚人衝擊，湧入身體。

同樣握著劍的《千變萬化》頻頻眨著眼睛，但似乎沒有在抑制。

能夠避開衝擊波是奇跡。如果從正面被擊飛，在返回之前的幾秒鐘國家就會滅亡吧。『大地之鍵』的破壞是瞬間就膨脹了。
無暇顧及周圍的狀況。只是拼命地抵消著破壞之力，同時瞪著眼前的男人。

「你、這、傢伙——打、算——」

「哎？　什麼？」


《千變萬化》握著劍瞪大了眼睛。《千變萬化》在驚人的破壞洪流中，不為所動。

是『大地之鍵』發動者的特權。他是，颱風眼。大概完全感受不到『大地之鍵』所帶來的破壞的波動。

真想把他勒死。然而，沒有那樣的餘裕。

只要稍有疏忽，就會被破壞吞噬。有這樣的預感。

寶具閃耀著光芒。這是完全解放了『大地之鍵』的力量的證明。

「——你、這——」


通過觸碰『鍵』的手流過來的力量，導致彷彿全身被撕裂般的劇痛。這對一直以來通過鑽研獲得巨大魔力和力量的Boss來說，已經很久沒有感受到了。
明白自己的力量在濁流般的力量下是多麼渺小。但還是全心全意地握著『鍵』。

即使原本的計畫成功了，也沒打算做到這種地步。『狐』的最終目的是文明的破壞，但那是以再生為前提的。
『大地之鍵』的完全解放對那來說破壞的規模實在是太大了。『大地之鍵』是不能出的王牌。


只要展現一點力量，就足以成為威脅的材料。


竟然把那個完全解放——這個男人，是打算要毀滅世界嗎？



神志——不清。




「土下座……只是、想土下座而做了而已。」

現在被攻擊的話，Boss是無法抵抗的。然而，《千變萬化》卻沒有要出手的跡象。

說到底，也不可能只為了要打倒Boss就發動了『大地之鍵』。那也太本末倒置。


「土、下、座！？」


在說什麼，徹底不明白。把引領世界走向毀滅的寶具完全解放後，怎麼還能遊刃有餘，完完全全不明白。

思考——讀不懂。克萊希雖然很強，但只是個英雄。然而，眼前的男人不一樣。

「但、但是啊，我覺得你們也不對。明明我並沒有和你們敵對，你看——」

為什麼！？　為何、不想阻止『大地之鍵』的發動？

世界要毀滅了啊？　澤布魯迪亞、克里特和其他國家全部都會滅亡。現代的地脈與古代的地脈性質有很大的不同，所以具體規模會擴大到什麼程度不得而知，但至少受害者不會只有幾百萬人。


雖然知道《嘆息的亡靈》被認為是殘暴的，但已經不是殘暴那種程度。



眼前的男人是——魔王。

打算把文明、夥伴、『狐』統統消滅殆盡。

似乎什麼都沒想的愚蠢表情越看越恐怖。


《千變萬化》看了看閃耀著光芒的劍和自己的手，然後看向Boss的臉，最後皺起八字眉。



「總覺得各種各樣，真的非常抱歉。」


————————作者的話————————

活動報告裡，刊登了本周的嘆靈通信（98）。
公開了第六卷角色設計第三彈。
第三彈是絕讚活躍(現在沒有)的那個人！請務必確認！

／槻影

————————本話結束———————

野生翻譯君唷ฅ(๑*д*๑)ฅ!!

✔Master傳說稱號Get！魔王！◥(ฅº￦ºฅ)◤
⇝不過Master是神！⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾

✔怕有人看不明白總結一下ʕ•̀ω•́ʔ✧
①Boss拿出有真功能的『假大地之鍵』（威脅用）。
【捲起砂龍捲，群眾看不見場內】
②Master拿出『真大地之鍵』（嚇回去）。Boss知道『大地之鍵』只有一把，於是起疑（=意識到被騙），幻術破解。『假大地之鍵』變回油炸豆腐。
③Master一個不小心把『真大地之鍵』完全解放。Boss不想死也沒想過讓世界毀滅不得不去握住劍柄輸入魔力抵抗破壞之力。
【砂塵終於吹散，群眾看見場內】
④只見一把『大地之鍵』插在地面並處於發動狀態，握住劍柄的人有兩個。
【群眾結論】
⇝Boss拿出並發動了『大地之鍵』，等級8的《千變萬化》也握住劍是為了用魔力抵抗，真是畜牲狐狸！

✔嘆靈通信➤絕讚活躍(現在沒有)的那個人是兄狐。(=^-ω-^=) 