========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-05 09:02
==========================



至今為止《嘆息的亡靈》克服了各種苦難。
對手有時是魔物，有時是幻影，有時是人類，有時是『狀況』本身。

劇烈的搖晃襲擊著會場。砂塵散去，確認了情況的希特莉立刻站起來大聲喊道。



「《千變萬化》正在壓制著破壞！　請各位幫忙，這樣下去會變成重大災難的！　重大！　災難！」



「！　快，動起來好好擋下來啊！　你們這些木頭、別全丟給克萊伊醬！」

「哥哥！？　夠了！」

姊姊莉茲立刻跟進了。《起始的足跡》的魔導師們似乎因那個聲音回過神來，開始施展法術。

咯吱咯喳地，本應堅固的競技場正發出龜裂的聲音。感覺到場內中央的破壞波動就像心跳一樣鼓動著，仿佛怪物在等待著覺醒之時。


「克萊伊桑！　正在！　壓制『狐』！」


粉紅色的眼睛俯視著會場。在那裡的是，握住一把插在地面上的劍的狐面和隊長。

在濃厚的砂塵籠罩之前，拿著劍的是狐面男人。所以，發動寶具的乍一看就像是狐面。


但是——錯了。希特莉明白。在公眾面前發動如此威力的寶具，風險實在太高了。『九尾的影狐』沒有理由在這種情況下發動這個寶具。


說到底，因為距離太遠很難理解，握著劍的手，克萊伊・安德里希在下方。


希特莉從包裡取出所有的魔力回復藥水，放在椅子上。

露西亞的頭髮因行使強大的魔術而微微飄起。貼在地面的手掌向地面下釋放出龐大的魔力，抵抗著破壞的奔流。

事態刻不容緩。無論是敵我雙方，幾乎沒有人能準確把握狀況。




那麼勝者會是——創造潮流的人。




希特莉感到激動不已般地渾身充滿了強烈的激昂。




不能就這樣、讓『狐』、為所欲為！





「我去通知大家！！」

「啊～啊～，幹勁十足呢。」

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢，我也要去！」

「好了好了，盧克醬就在這裡阻止那個破壞吧。」

姊姊立刻制止了咆哮的盧克。這是分工。盧克・賽科爾具有非凡的突破力，但在這類領域卻完全沒有適性（嘛～，說到底，並不認為用劍就能阻止這種能量）。

露西亞和安塞姆為了盡可能地抑制地面的破壞而行使著力量。
《起始的足跡》的魔導師們一邊臉色鐵青一邊抵消著從中心釋放出來的力量。

如果是姊姊的話，會單方面讓累倒的人喝下魔力回復藥吧。



希特莉在劇烈的搖晃中，準確地轉身，沿著觀眾席跑了起來。







「大家，不好了～！　是『狐』～！　《千變萬化》正在壓制破壞～！　請各位幫忙！！　這樣下去的話就糟糕了！」









§　§　§






變成糟糕的狀況了。我能明白的只有這個。

緊握的『大地之鍵』閃耀著光芒。感覺力量比以前拿來玩著使用的任何武器寶具都強大。

感覺遲鈍的我也能感覺到，在競技場裡的所有人都有同樣的感覺吧。

這是……死局了嗎？
我至今為止犯過很多錯誤，但基本上我的力量是雜魚。從來沒有啟動過如此強大的破壞寶具。

眼前，戴著狐面的人伸著手，緊緊握住劍柄。

因為戴著面具，所以看不見他的眼睛，但可以看出他咬緊了牙齒。看來很生氣。

我立刻深深地吸了一口氣。


「嘛～，冷靜點。這種時候要冷靜。」

「…………」


抬起臉時，看到競技場本身在劇烈震動。雖然我感覺不到搖晃，但此事非同小可。再加上，從『鍵』上放出的力量絲毫沒有停止的跡象。


怎麼辦？　該怎麼做才好？　這樣下去，克里特將會面目全非。

真是的，所以才說不要讓我拿『鍵』的……。


「…………這把『鍵』能不能也快點變成油炸豆腐呢？」

「停………………下…………」

「我說？　這是認真問的……怎麼做才能把這個寶具變成油炸豆腐呢？」

「……咕………………啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」


抱著一線希望問道，狐面發出來自地獄底層般的聲音。

雖然不太清楚，但似乎已經沒有說話的餘地了。

嗯……如果是同種的寶具，對這把『鍵』做點什麼應該也會變成油炸豆腐，但——。

雖然想要放開手嘗試各種方法，可是手卻黏在『鍵』上無法放開。而且還從上方被狐面壓著，我連站都站不起來。一切狀況都向對我不利的方向發展。

真是的，總是運氣不好。我抑制住想哭的心情，戰戰兢兢地提議。


「真的很抱歉，但是能不能讓開一點？　我想嘗試一下……」

「！？　什、麼——！？」


為什麼我明明沒事，狐面卻這麼痛苦，完全搞不懂。而且好像也不肯讓開。


然而，我就算再不濟也是等級8，面對這種緊急事態不能不做點什麼。


至今為止我操縱過許多寶具。其中當然也有劍型的寶具。只有在操縱寶具的時間上不輸給其他的兒時玩伴。
這樣的話，就算是這把大地的劍應該也能很好地控制住。


必須相信自己。操縱寶具的時間不會背叛我。


我閉上眼睛，集中精神。將意識轉移到劍上，根據之前的經驗和知識抑制發動。






——這時，一股暖暖的東西落到了我的臉上。




「！？」

睜開眼睛。狐面在吐血。
一股類似鐵鏽的腥臭彌漫開來。就算是我也聞慣了血腥味，但——。

對驚呆的我，狐面更加盛大地吐血。因為我的手黏在劍上，根本無法避開。

「！？？」

「停……下咕……」

「哎？」

狐面緩慢地移動沒有握劍的左手，從上方按住『大地之鍵』。這時我才注意到。



閃耀著光芒的『大地之鍵』。那個光芒帶著紅色。流入地面的力量也比剛才更大了。



咦？　啊咧？　不、不是，我是打算阻止——。



嘗試進一步控制。『大地之鍵』彷彿被加熱了一樣變成紅色，競技場的搖晃變得更加劇烈。
人被甩飛，尖叫和咆哮聲震撼著世界。


啊咧？　難道說——無法控制？




………………原來如此……這個寶具，看來和至今為止的寶具等級不一樣呢？


狐面看來仍有意識，但完全模糊不清了。
沒有餘裕向這邊發怒了嗎？然而，他的手仍然緊緊握著『鍵』。


就這麼想要這把『大地之鍵』嗎——等一下？　說不定，無法控制是因為眼前的狐面？


這個男人原本，試圖使用『大地之鍵』。
雖然變成了油炸豆腐（真是意義不明），但現在仍有那種打算也不奇怪。



幸運的是，狐面似乎也沒有餘裕了。想發動劍的狐面，想停止發動的我。看來沒有人來幫忙。我下定了決心。




「那就、較量較量吧。讓我認真起來吧。」

「！？」

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」



全力將力量流入劍中，試圖控制。劍閃耀著像太陽般光芒，競技場的震動越來越大，地面出現裂縫，狐面吐血。


簡直就是地獄繪圖。因為刺眼的光線不由得閉上了眼睛。


我心中只有不能輸的想法。


已經沒有結界指了。沒有任何東西可以保護我。逃也沒用。既然如此，就只能奮勇向前。

競技場來了很多《起始的足跡》的成員。如果在寶具的控制上輸了的話，就對不住一直教我寶具相關的馬蒂斯桑和陪我買寶具的緹諾了。


「住、手——」

「唔……多麼強大。」


從劍中流出的力量絲毫沒有減弱的跡象。豈止如此，本以為已經到了極限，卻還在進一步上升。無法想像可以從一把小小的劍釋放出如此可怕的力量。

超越我的控制的寶具控制力，狐面愛好會——真是可怕的集團。

本以為在玩——操縱寶具的時間上不會輸給任何人，但世界很廣大。人上有人。


狐面再次吐血。我覺得早點放棄，快去治療比較好。這種失血量，如果是我的話，大概早就死了。



到這種程度還想使用寶具嗎！　你到底、是誰！！








就在這時，手邊傳來霹啪的聲響。




「！？」


睜大眼睛。一瞬間聲音消失了。



然後，在我眼前，緊緊握住的『大地之鍵』粉碎四散。



————————作者的話————————

２０２０年，真的非常感謝您的陪伴！
２０２１年也請多多關照『嘆息的亡靈想引退』！

／槻影

————————本話結束———————

翻譯君喲(*>_<*)ﾉ

Master表示：累了～千之試練到這吧。其他的鍋通通甩出去——咦？甩光了嗎。Σ(´∀｀；)

『進化的鬼面』表示：看來吾的待遇算好的了。(゜-゜)
『大地之鍵』表示：——。(｡ŏ﹏ŏ)

Master要從寶具收藏家轉職為寶具終結者嗎！？(ㆁωㆁ*)

是說沒想到鑰匙孔、門什麼的設定都用不著，鑰匙就先掰掰了。但是，如果是充能完插入地面就可以發動的寶具的話……怎麼想都覺得光是帶在身上就超危險了吧！Master是神！

P.S. 因為是劍型的鍵，文中一下劍一下鍵都是按照原文喔。
 