========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-03-02 14:28
==========================



結束來得很突然。仿佛天翻地覆的巨大搖晃突然停止。

會場慘不忍睹。看來無論怎樣堅固的競技場，都無法承受最後發生的劇烈搖晃。
天花板坍塌了，到處都是瓦礫。米琳娜縮在椅子旁。





然而，拉德里克無視這些，立刻大喊起來。


「『鍵』碎了，抓住他！」


武具型寶具一般來說相當堅固。『大地之鍵』也不例外，即使與大劍交鋒，也不會有絲毫傷痕，以驚人的強度為傲。

沒想到，『大地之鍵』竟然會碎裂——詳細檢查文獻的遺物調查院也沒有相關報告，不過，過於強大的力量是有代價的吧。

這對於帝國來說——不，對於世界來說，是一件幸事。
至今為止作為一種抵抗力量，身為帝國無法選擇破壞寶具，但既然已被『狐』盯上了——而且，『狐』已經瘋狂到毫不猶豫地將寶具完全解放，那麼即便擺脫了這個狀況，破壞『鍵』也是當務之急。如果是在這種情況下被破壞的話，其他貴族們也會接受的吧。


拼命和《千變萬化》爭奪『鍵』的狐面站了起來，大幅地搖晃了下。
他的嘴角流著不少血。明顯是受了重傷。雖然不知道原因，但大概是和《千變萬化》力量拔河的結果吧。

據說『狐』的上位成員甚至超過了高等級獵人。但是，這是千載難逢的好機會。

瘋狂的作戰被完全挫敗了。對方正筋疲力盡。

近衛們遵照拉德里克的指示，奔向場內。


《千變萬化》搖搖晃晃地站了起來。身上的血是濺到的血吧，但從他的動作可以看出明顯地疲勞。

不——雖說不能完全壓制，但抵抗了『大地之鍵』。這是遠超等級8的偉業。

隨即姿勢又崩潰了，《千變萬化》跪了下來，按著額頭。

果然是極限了吧。不能在這裡失去英雄。無論如何也要救他。

按住胸口的狐面俯視著跪下的《千變萬化》。

作戰失敗了。『大地之鍵』雖然被解放了，但是破壞被控制到了最小限度。
明明也不是不能理解這一事實，但身負重傷卻不選擇逃跑，真是可怕的執念。


然而，《千變萬化》不是一個人。這裡有很多作為觀眾的高手。

正因為如此，『大地之鍵』的破壞在這種程度就結束了。
然後，拉德里克深深地吸了一口氣，連同激動也呼出去般的大喊。



「無論如何，要把賊人抓住！！　抓住的人可以得到所期望的獎賞！」




§　§　§





被陷害了。這樣理解的時候已經晚了。

『大地之鍵』總算壓制住了。壓制是最後勉強趕上的吧。然而，除此之外——情況非常糟糕。



不——這種程度就結束了是很僥倖了。因為『大地之鍵』本來就不是人力能控制住的東西。




雖然流血過多，頭昏腦脹，但Boss仍對情況做出準確的判斷。
身體很沉。傷也很重。好久沒有感受到這樣的痛苦、這樣的屈辱。

聲音很遙遠。尖叫聲也好其他的也好，聽起來都像是通過了濾鏡。雖然知道需要保持警戒，但已經沒有那種程度的力量了。

進入Boss視野的，是緩緩爬起來的《千變萬化》。


終於看清了《千變萬化》策略的全貌。

明明沒有像Boss那樣使用力量壓制『大地之鍵』，《千變萬化》卻搖搖晃晃地跪了下來。


看到那太過自然的樣子，Boss自然而然地笑了。






「呵呵呵………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」


可怕的男人。多麼可怕的男人。無法用神算鬼謀這種陳腐的詞語來形容。


這次這個男人的作戰太危險了。而且成功率也絕對不高。只要有一個扣子扣錯了，《千變萬化》就免不了被非難為逆賊，世界滅亡的可能性也絕對不低。

即使有人提出來，也會在不考慮的情況下就駁回，就是這種作戰。
對秘密結社『九尾的影狐』來說也是如此，一般人絕對不會注意到吧。不，即使是組織的同伴也很有可能不會相信。


不是什麼謀略家。想法太瘋狂了。


『大地之鍵』碎裂四散了。第二把『鍵』還沒有被發現。

作戰完全失敗了。儘管如此，『狐』卻會被指控完全解放了『大地之鍵』。


本來計畫使用『大地之鍵』讓周圍的人知道其恐怖的一隅，並以此為武器干涉各國。

但是，做得太過分了。既然被認為可以輕易地打出毀滅世界的牌，那麼他們肯定會不顧自身拼死殺過來。


一直以來暗中支持自己的人也會改變想法吧。不會像以前那樣。


此外，威懾力也沒了。引發破壞的武器被粉碎了。



不應該。這是、不應該發生的事。



「到底……是從哪裡、知道的！？　《千變萬化》。」

「糟了……地面、搖晃太大，暈了。」



《千變萬化》不知是當真的還是開玩笑的，小聲嘀咕著。

『狐』從寶物殿發現的書物型寶具中得知了『大地之鍵』的力量。但是，那個文獻中並沒有記載『鍵』因超過負荷而自毀的事。
不，說到底，並沒有『大地之鍵』完全解放的記錄。至少在那本書物被寫出來的時候，一次也沒有被使用過。



而且，根據組織的調查，作為寶具被發現的『大地之鍵』沒有被使用的痕跡。


到底是用什麼樣的術理識破了一次都沒有使用過的寶具的力量極限的？

即使是『狐』的組織能力也無法得到的情報，是通過什麼途徑得到的？



遺憾的是，沒有悠閒猜測的時間。
這裡是敵人的地盤，沒有預料到會受到如此嚴重的損傷。無論如何也要逃出去。




但是，在此之前，只有這個男人——。






正要向單膝還跪在地上的《千變萬化》邁出一步的瞬間，視野裡突然出現了一個影子。





「挑戰者，你的對手是老子我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「！？」


聲音嘶啞，但給人一種傲慢不遜的強烈自信。從正上方落下的壓力，讓Boss退後了一步。
被金色手甲包覆的巨大拳頭刺穿了眼前的地面。


一度靜止的地面劇烈搖晃，大地出現裂痕。


確認亂入者後，咂了下嘴。


前武帝，冠軍。把修行時在寶物殿得到的全部瑪那源分配給肌肉的男人。

如果是原本的計畫，他是Boss最警惕的假想敵之一。


這是讓有才能的笨蛋擁有力量就不會有什麼好事的典型。



「《怪腕鬼帝》。」


對於Boss的話，武帝沒有回答。取而代之，強勢地衝了過來。

雖然負傷，但並不是不能戰鬥。
明明也不是不知道受傷的人有時候會發揮驚人的力量，但武帝的攻擊行動既沒有警戒也沒有躊躇。

眼前的男人一定是隨心所欲，任憑本能盡情揮舞暴力，直到戰敗而死為止，都不會冷靜思考吧。



Boss瞬間放棄了。不得不放棄。


眼前的男人完全不懂智謀，但卻比任何人都更快、更堅韌、力量更強。如果狀態萬全的話另當別論，但他不是現在可以對付的對手。

觀眾席上跳下來好幾個獵人。面對退後的Boss，武帝像鬼一樣笑著揮下拳頭。
似乎擱下了平時使用的武器，但是他那普通的拳頭擁有一擊就能把高等級獵人也擊昏的威力。


「想逃嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


簡直就像猛牛衝刺般。那種壓力絕不是人類會放出來的。
竭盡全力將剩餘的魔力包覆在身體表面，用最小限度的動作迴避那將本能釋放而出、威力驚人的拳頭。

本來，這點普通的拳頭算不了什麼，但以現在的狀態，即使最低限度的防御也無法長久。



頭隱隱作痛。完全是魔力缺乏的現象。已經無法用魔力建立立足點了。
也許是對Boss的動作不耐煩，武帝的動作由大變小。是打算花點工夫玩弄吧，即使是普通的刺拳，一般的獵人也受不了。

強行邁出一步，小小飛起。Boss全力接住隨意放出的『輕』拳。

從魔力上，從防禦上，身體似乎要支離破碎的衝擊擴散開來。

然而，就是瞄準了這一點。

武帝不深思熟慮既有優點也有缺點。勉強維繫快要消失的意識，用雙手雙腳著地。武帝瞪圓了眼睛。

被狠狠打飛的Boss——身後，正是敞開的選手入場口。


這就是——生路。即使逃跑，能成功甩開武帝的可能性也非常低。但是，這是唯一的逃脫方法。
踢著地面，奔了出去。鮮血從嘴唇溢出。頭隱隱作痛。身後傳來武帝巨大的腳步聲和觀眾席上的咆哮——



——然後，空氣變了。



從後面傳來的聲音和龐大的壓力消失了。
場所沒有改變。正如事先調查的一樣，是眼熟的走廊。

眼前站著一個戴著和Boss一樣面具的少女。
讓人感到神聖的白色和服。從她的臀部延伸出了白色的尾巴。





那纖細的食指指了過來。然後，少女對完全不理解情況的Boss說。





「危機感桑的敵人。幫你逃走………………這一次，是我贏！」




————————作者的話————————

新年快樂！
今年也請多多關照！

／槻影

————————本話結束————————

翻譯君喔(๑ơ ₃ ơ)♥

✔還好Boss沒有被希特莉抓到，不然天知道澤布魯迪亞皇帝要拿出什麼獎賞她才會滿意。(((ﾟДﾟ;)))

✔嘆靈通信Vol.99（第六卷角色設計第四彈）
本次公布的人設圖是「不給油炸豆腐就攻擊」的妹狐醬喲！
書籍版妹狐醬的衣裝稍微有調整過，並非Web版白無垢的設定。
請大家自行連結到作者的活動報告那裡看唷。
作者大人表示，妹狐變成貪吃鬼是被克萊伊餵食的原因，妹狐原本不知道自己喜歡油炸豆腐的。被克萊伊改變一生的人+1。(๑¯∀¯๑) 