========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-06-02 11:29
==========================



我到底在做什麼呢。



回過神來，停滯的灰色世界裡，抱著大量狐面的加夫、索拉、妹狐和克萊希正在跳舞。

雖然完全沒有任何連接點，但不知為什麼，看起來很開心。我敲了敲腦袋，試圖想起自己在這種地方的理由，卻完全想不起來。

這裡是天堂還是地獄？　天空既沒有聲音，也沒有衝擊，看著以輝煌的雷光為背景，很開心似地繞著圈的克萊希他們，覺得一切都變得無所謂了。

緩緩地眨了眨眼睛，突然從後面被抓住了手臂。

「在做什麼，擺出這麼鬱悶的臉——前氏族Master。」

抓住手臂的是，《燈火騎士團》的團長燈火。在她的身後，由她率領且統一穿著同色裝備的團隊成員們手牽著手繞著圈。
雖然只是單純的動作，但因為人數多，很壯觀。這時，忽然注意到燈火的話語中夾雜著有違和感的語句。

「嗯……？　前氏族Master？」

「睡迷糊了嗎？　你不是很久以前就從獵人和氏族Master圓滿引退了嗎？」

「……！！」

引退…………是的，引退了……。雖然不記得事情的經過，但燈火不是那種會開玩笑的類型。燈火的話語比我的記憶更可信。
對揉著眼睛的我，燈火罕見地笑容滿面說道。

「綜上所述，今天得把剩下的委託都放下。跳舞吧！」


高聲喊叫的燈火。手牽著手的《燈火騎士團》像煙火一樣散開，開始用小步伐表演震動般的舞蹈。起初很小的圓逐漸膨脹起來，弗朗茨桑加進來，阿諾德加進來，格雷格大人加進來，皇帝陛下、皇女殿下、凱恰、泰魯姆加進來，《深淵火滅》開始向空中放出五顏六色的火焰，突然，身體從腳邊被用力的扛起，被扛到肩上，「克萊伊醬，恭喜圓滿引退！」。






——然後，我在床上睜開眼睛。






「…………做了個糟糕的夢。」

汗水讓睡衣濕透了。揉了揉眼睛，按著頭，慢慢地確認周圍。是熟悉的寢室——我們住宿的房間。
這時，睡迷糊的腦袋裡傳來了充滿活力的聲音。

「克萊伊醬，早安～！　怎麼了？　糟糕的夢？」

出現的是莉茲。是祝賀我圓滿引退，突然把我扛到肩上的莉茲。
充滿生命力的眼瞳今日依然耀眼。雖然有些遲了，但失去意識前的記憶逐漸復蘇。

由突然變成以武帝祭選手身分出賽所開始的一天。說話的水瓶、落下的雷擊、代替我戰鬥的妹狐、突然出現的狐面的暴舉——荒唐的可以和剛剛做的夢相提並論。難道那不也是夢嗎？

掩飾不住困惑地眨著眼睛，莉茲向我說明。

「克萊伊醬呢，在一切結束後昏過去了……雖然醫生說沒有問題，身體、沒事吧？」

原來如此，原來如此……？
動了動手臂，摸了摸四肢進行確認，並沒有什麼疼痛。這時，希特莉笑眯眯地一邊說明一邊進來。

「早安，克萊伊桑。一切都很順利。醫生診斷只是疲勞所致——不要緊嗎？」

本來，我的體力就和一般人差不多。昨天不但連續受到壓力，狀況也令人目不暇給。地面也劇烈地搖晃著，如果是孱弱的我，失去意識也不奇怪。
倒不如說，這次的我是相當努力的人吧？　就算引退也可以了吧？



………………咦？　…………昨天？



看見窗戶照進來明亮的陽光。眨了眨眼睛，向希特莉確認。


「嗯，已經沒事了。……順便問一下，我睡了多久？」

希特莉做出有些考慮的表情，豎起食指。

一天？　就是說過了一夜吧？　時間和想像的差不多嗎？

在鬆了一口氣的我面前，希特莉笑眯眯地豎起第二根手指，第三根手指，第四根手指。
就在啞然無語的時候，這次開始一根一根地減少——最後停在兩根。

與瞪大眼睛的我相對，希特莉笑容滿面。又一臉開心地做著奇怪的事——。

「兩天？　睡了兩天嗎？　只是太累了，怎麼說也睡太久了吧？」

「不，這個是，比YA。」

「不要做讓克萊伊醬困惑的事呀！」

莉茲代替我，用力敲了一下希特莉的頭。希特莉……是有什麼相當好的事情發生了嗎？

正想開口，盧克他們就像往常一樣精神飽滿地衝進寢室。

「哦，克萊伊。身體、沒事吧！？　聽我說，是葛庫支部長啦，交代別都推給他——」

「唉……你終於起來了嗎，哥哥。真是的，讓大家擔心——」

「……嗯。」

結果不知道是過了幾天，但似乎情況穩定下來了。
對於還無法忘懷夢中世界的我，希特莉輕咳了一聲，像往常一樣作為代表走到前面。


「那麼，從哪裡開始說呢…………對了，就從克萊伊桑應該很在意的受害情況，和在那麼有利的情況下，卻讓『狐』逃走的部分開始說吧。」





§






「唔哇……太可怕了……。」

不禁倒吸了一口氣。武帝祭會場的競技場慘不忍睹。

在克里特的中心，矗立在廣闊土地上作為這座城市的象徵的競技場已經完全倒塌。高大到讓人仰視的建築物已化為瓦礫，唯一的痕跡只有立在競技場前的宏偉石碑。整修過的道路上有巨大的裂縫，顯示出當時搖晃是多麼的劇烈。

引起這一切的僅僅是一件寶具，誰也不會相信吧。
威力超過了我至今為止見過的任何攻擊型寶具。畢竟，競技場是重視堅固性而建的，就連結界也被展開了好幾層。即使是擁有強大威力的亞克的聖劍，也很難破壞到這種程度。
看到這麼多人在清理瓦礫，心中充滿歉意。


從希特莉那裡聽了這次的始末，我的感想是「蛤？」一個字而已。

看來站在那個競技場中央的是葛庫桑他們追逐的那個壞的『狐』。而且，壞的『狐』企圖濫用『大地之鍵』使世界陷入毀滅。雖然彷彿是玩笑般的故事，但實際上已經發生了目前為止的損害，不得不讓人相信。

原來如此，本來以為就普通的狐面愛好會做出的事來說太惡毒了……也就是說，怎麼回事？　是在說我沒有結界指就站在這麼危險的傢伙面前嗎？　如果不是已經結束的話，會吐的。

要說是什麼不好，並不是運氣不好，而是大家都把『狐』當作象徵不好。太難理解了。
幻影的妹狐當然也是，這次在克里特，壞的『狐』、好的『狐』和幻影的『狐』，差不多的傢伙有三種且都在行動著。實在完全難以理解。即使不是我也會誤會吧。


當時用盡了魔力甚至昏厥了一會兒的露西亞也深深地嘆了口氣。

「只破壞了競技場就結束是奇跡。我原本也覺得不行了。」

「嗯嗯。」

安塞姆也感慨萬千地點了點頭。

『大地之鍵』發動的那一瞬間，以露西亞為首的魔導師們似乎全力壓制破壞。如果沒有那樣做就不會只是這個程度。
也就是說，和往常一樣，露西亞她們掩蓋了我闖的禍。雖然這次連累的範圍太廣了——。

無數的馬車停了下來，裝滿了瓦礫再運往某處。但是，正在清理的人的表情並沒有那麼陰沉。
競技場廢墟中沒有彌漫著陰鬱的氣氛，似乎是因為沒有人死於倒塌。

作為如此大型的建築物倒塌的結果，這是相當異例的。武帝祭的參賽者和觀眾都是強者，這是這次事件中唯一的不幸中的萬幸吧。

「嘛，觀眾裡有很多獵人，而且葛庫醬也在呀……是理所當然的結果吧。」

「我也出了很多力——免費提供了很多藥水。」

「我也砍了很多！」

盧克不知為何自信滿滿地宣言。可以的話，希望能做些砍以外的事。



可是…………該怎麼辦。


「帝國正在全力追捕解放『大地之鍵』的『狐』。至今為止的謹慎彷彿就像沒有的事——看來帝國非常重視這件事。」


希特莉不知為何非常高興地戳了戳我的肩膀。妳、總是看起來很開心呢。

然而，如果知道發動『鍵』的是我，恐怕就不能那麼開心了。


這種破壞的規模——即使考慮到中途被阻止，也毫無疑問是死罪吧。不小心摔倒了之類的說辭大概也不能被理解。


嘛～說到底，因為『狐』最後試圖解放『鍵』，以結果來說並沒有太大不同，但是……契機就……。


對著皺著眉頭的我，希特莉依舊面帶笑容地說。


「是『狐』。」

「…………不，我也有些不好的地方——」

「克萊伊桑不好的地方一個都沒有，全部都是『狐』的惡行。」

「不，但是——」

「是『狐』。」

不知為何頑固的希特莉。盧克、露西亞和莉茲相繼表示贊同。

「雖然不明白，但是，是『狐』不好！」

「…………是『狐』害的。」

「肯定是『狐』不好吧？　克萊伊醬幹得很漂亮喔，不好的是『狐』和…………這種程度就把武帝祭中止了的營運方！」

似乎是『狐』不好。
看來，已經沒有提出異議的餘地了。嗯～，雖然我還是覺得我也有問題……。

最起碼，我覺得運營方沒有不好——雖然對期待已久的盧克和其他的參賽者很抱歉，但是會場毀了的話也只能取消。


我深深地嘆了口氣，看著面帶笑容、不容分說地施加壓力的希特莉，說道。


「雖然『狐』不好，希特莉也不好。」



「！？　哎！？」

「嗯嗯。」

希特莉瞪大了眼睛，一直保持沉默的安塞姆也一本正經地點了點頭。


嘛～，已經結束的事也無可奈何。但是從現在開始，作為等級8的獵人該怎麼做呢？
之前，被捲入【迷宿】的時候也糟透了，但是看來這次也還是不走運。

雖說終究只能順其自然，但像我先前做的夢那樣圓滿引退，似乎還為時過早。

深深地吸了一口氣，大幅度地伸展手腳，我帶著同伴離開了競技場的廢墟。



————————作者的話————————

一直以來非常感謝。我是槻影。
持續了很久的第六部，到此告一段落。各位覺得怎麼樣呢？

第六部的主題和第五部的略有不同。
也登場了很多新角色——嘛，亂糟糟的還是老樣子，不過，能享受的話我會很高興的！

詳細的感想會寫在活動報告上。


那麼，關於後續・・・繼續寫（直球）
托各位的福書籍版也很順利，還有在正篇中還沒有登場的艾莉莎。
想寫的事情還有很多，想找個時機開始第七部。
狐篇整整跨越了第五部和第六部，所以第七部預定為久違的獵人的故事。


但是，在此之前，像往常一樣，武帝祭上還有很多事情要寫，所以想暫時更新一些閒話。
索拉他們的故事啦，狐的故事啦，皇帝陛下的故事啦。敬請期待！( ´ー｀)


另外，第六部用了一年的時間連載。
這樣下去書籍可能會追上Web（被責編桑問了：沒問題嗎？），所以我想稍微提高更新速度。
關於這點・・・也請期待。




■關於書籍版及漫畫版

現在，書籍版第五卷，漫畫版第三卷正在發售中。
除了加入了美麗的插圖以外，角色增加，展開改變，卷末有新寫的SS，成了豪華的書籍。
另外，書籍版第六卷、漫畫版第四卷預定於2021年2月發售。

漫畫版還在緹諾滿滿的時候，所以也很適合緹諾不足的人！
那邊也請多多關照！




這一年與第六部相伴的各位，真的非常感謝！
下一部也請多多關照！




最後，因為能激發動力，
如果有喜歡的人，對後續感興趣的人，比克萊伊更喜歡克萊希的人，
評分、書籤、感想，請多多關照。

／槻影

————————本話結束————————

野生翻譯君喔(ӦｖӦ)

第六部名義上告一段落了。野生君也差不多要回歸森林了。
後面不打算跟的很緊，所以有人要接手追進度的話歡迎自行上線。結尾的閒話會翻完。
 