========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-08-13 17:46
==========================



「Master～～～～～～！　您醒了呀！」

「又、搞這種破天荒的事……」

探索者協會克裡特支部附近的建築物裡，聚集著《起始的足跡》的成員。

緹諾很興奮地想撲上來，卻被希特莉從旁阻止。斯維恩皺起一邊的眉毛，用像是受夠了又像是在板著臉那般絕妙的表情，重重地嘆了口氣。

在我昏過去的這段時間裡，觀眾席上的寶藏獵人們似乎也施展了三頭六臂的本領。
以葛庫桑和《深淵火滅》為首，魔導師陣容壓制著『大地之鍵』的破壞，那些無法幫上魔導師的人也在會場的破壞中保護一般人，引導他們避難，忙得不可開交。

雖說沒有惡意，但作為寶具發動的契機的我，羞愧到無地自容。
撓了撓頭，盡可能將非常抱歉的心情融入話語之中。

「實在是，被捲進了倒霉事呢。」

「…………被捲進了？」

《起始的足跡》的對外聯繫擔當，似乎四處奔波了一番的伊娃扶了下眼鏡，眼神唧～地盯了過來。

深表懷疑的視線令人感到重壓——看來，這是我不小心摔倒的事暴露了吧？

聽到我的話，燈火對我聳了聳肩。

「不用在意。雖然武帝祭被中止了，不過宣傳活動已經做足了。」

不愧是成熟的人。似乎已經接受了不能出場對武人來說是榮譽的武帝祭這件事。
嘛，燈火比起名譽，是金錢派吧，並不怎麼在乎也說不定……。

不知是否正在營業中，沒有看到《燈火騎士團》的成員們。混亂對於接近傭兵組織的《燈火騎士團》來說是旺季吧。

「………………跳舞？」

「？　在說什麼呢，Master。撞到頭什麼了嗎？」

夢中的燈火瞬間掠過腦海。對說著奇怪話語的我，燈火投以冷冰冰的視線。
作出冷酷的表情蒙混過去。突破希特莉屏障的緹諾（或者說，為了不被阻止，慢慢地）接近我，一臉擔心地問。

「Master，您的身體已經沒事了嗎？」

「沒事的，只是有點累了而已。」

「哈阿……說只是累了而已，明明壓制了大到那種程度的力量，別說敷衍的話、的說！　大家、都很擔心、的說！」

克琉絲用平常那樣強勢的語氣毫不客氣地說。然而，包圍在我周圍的氏族成員們的表情，看不出有在擔心我的樣子。
擔心我的除了兒時玩伴，似乎只有緹諾、克琉絲和伊娃。

姑且、昏過去了喔，再多擔心我一點也沒關係不是嗎？

這時，我注意到克琉絲的話裡有個奇怪的句子。

「壓制了大到那種程度的力量…………咦？　我、有壓制住嗎？」

「蛤？　弱雞人類，在說什麼、的說。精靈人的眼睛看得見魔力，別想隱瞞。我的估計是——三成……不，壓制了三成五哦、的說。」

三成……三成？

不巧的是，我能明白的程度只有那把『大地之鍵』的輸出是龐大的，所以不清楚三成算多大的偉業。
獨自抱著手臂坐在桌邊，一副厭倦的表情沉默著的《星之聖雷》隊長，拉碧絲輕輕地嘆了口氣，站了起來。
來到最近的距離，用看不見感情的清澈眼瞳俯視著這邊。

「哼……分明是脫離人類的力量、哪。到底你那身體是哪裡可以沉睡那麼大的力量……即使這樣近距離也看不出魔力的一鱗半爪。你的妹妹露西亞身上可以看見讓人聯想到大河的龐大魔力，但你並非如此。」

「……………………唉～～～～～」

聽到拉碧絲的評論，站在旁邊的露西亞像是要抑制頭痛似的，按著頭，長～長地嘆了口氣。

原來如此……確實我嘗試了控制『大地之鍵』的力量。本以為失敗了，但看來只是沒有注意到成功了而已。說不定是放手去做就能做到的男人？

「是嗎，有壓制住嗎……其實我是想完全阻止的。沒能做到，我也還不成熟啊。」

「……看樣子，很有精神、的說。弱雞人類，說真的，你的身體怎麼樣了、的說？　跟那麼大的力量對抗後還這麼活蹦亂跳，從精靈人的常識來看，是不可能的、的說。」

一眨眼的功夫，克琉絲用自然的動作伸過來的手，被希特莉啪地拍了下來。
對愣了一下的克琉絲，希特莉面帶笑容地說。

「禁止觸摸。」

「…………稍微碰一下沒關係吧、的說。」

「不行。《星之聖雷》得到了挖角露西亞的交涉許可，但沒有得到觸摸克萊伊桑的許可。」

「…………」

靈活地伸過來的手，被希特莉立即拍了下來。這是錬金術師不應有的鐵壁防守。妳們、關係意外地好啊……。

把視線從打打鬧鬧的希特莉她們身上移開，環視著聚集在周圍的成員們。

看來經歷了這次的騷動，大家都累了。
明明只是想觀看武帝祭，卻不得不在崩壞中的競技場上進行人命救助，這也是啊。本打算觀戰卻被迫出賽的我，深切地明白。

這時，視線停留在緹諾的臉上，突然想起。

「這麼說來，賭局怎麼樣了？　全財產都賭上了對吧？」

「那個————不，那種事無所謂，Master！」

「哦，對了。克萊伊，大家討論過，說見到你的話，這次一定要告訴你。」

那種事無所謂？　不，我覺得不太好——。

聽到斯維恩的話，其他成員們一臉認真地點著頭。

啊？　莉茲不愉快地出聲了，趕緊用兒時玩伴特有的意識阻止她向前邁步。就是這種地方，缺乏協調性。

對方不是敵人，而是氏族的成員，聽他們說話是氏族Master的責任和義務。
斯維恩看著我的眼睛，認真地說。

「克萊伊，要做什麼大事的時候，麻煩事先好好地傳達。這次不光是我們，連一般人都險些受害哦！？　也許是擔心情報洩露，但這有很多方法可以解決吧。突如其來的那個，不管怎麼說都對心臟不好。」

「…………」

同伴們嗯嗯地點著頭，表示同意斯維恩的話。克琉絲也停下和希特莉交流的手，看著我。

我抱著手臂，裝模作樣地點了幾下頭後，歪著頭納悶。


…………嗯？


「完全不明白到底在說什麼，但是……對我來說，這次的事情也是完全出乎意料的。」

「……………………唉～～～」

露西亞像是要引人注意一樣嘆了口氣。斯維恩垂下眼角，露出洩氣的表情。

不是，因為——能預料到這次事情的人……有嗎？

雖然知道《千變萬化》的別名附加了神算鬼謀的修飾詞，但無論如何都是有限度的。嘛～，不過我是連前面都看不太清楚就是。
太不像樣了所以有些猶豫，但這次我也一定非要說清楚不可。

「事先聲明，在我醒來聽到事情經過之前，一直認為那個狐面男人是狐面愛好會的大人物。」

「你、在說什麼啊？」

「說到底，正如之前所說，我原本就沒打算出場武帝祭的。明明期待著能觀看一流的戰鬥，會發生那樣的事完全出乎意料。如果事先知道，我會——讓斯維恩作為替身。」

「蛤！？　住、住手！」

斯維恩發出真心厭惡的聲音。
我這個男人似乎連靜靜地觀看戰鬥都不被允許。這是神的旨意嗎？　要我不要去危險的地方。

但是，就算運氣再差，會有這麼倒楣的人嗎？　完全笑不出來。

《足跡》可靠的成員們面面相覷。燈火皺著眉頭表情複雜，拉碧絲則是一臉興味索然。
在臉色蒼白的斯維恩旁邊，用思考困難事情般地表情聽著談話的瑪麗埃塔戰戰兢兢地說。


「也就是說……Master是這麼說的嗎？　原本那個克萊希・安德利希應該勉強有辦法搞定的，卻因為比預期的要弱，才害『大地之鍵』被使用了？」

「…………咦？」


…………才沒這麼說。妳是《黑金十字》的頭腦擔當吧。到底要經過怎樣的思考迴路才能得出這樣的結論啊。

《起始的足跡》屈指可數的隊伍成員得出的結論，讓其他成員都感到恐懼。也有人露出僵硬的表情轉向這邊。
這是異想天開的理論喔，不要相信啊。就算我再怎麼沒有領袖魅力，就算瑪麗埃塔再怎麼是個美人，這種莫名其妙的傻話怎麼也不能相信吧！


「是嗎，這次——是打算甩給克萊希嗎……？」

「也就是說，我們是——備用的、嗎？」

「確、確實，被那場比試一開始的假貨宣言嚇了一跳——。」

「等一下——這不是Master第一次受傷嗎！？」

吵吵嚷嚷隨心所欲提出主張的成員們。
我注意到其中夾雜著不能忽視的話，瞪大了眼睛。


假貨宣言！？　假貨宣言是怎麼回事？



…………看來代替我出場的妹狐為所欲為了一番。



為了改變氣氛，我用力地拍了下手，努力露出笑容，用明快的聲音說。




「總之，大家辛苦了！　難得的武帝祭也泡湯了，還受了不少苦。對了，想到了一個好主意！　都特意聚在一起了，大家一起去哪裡旅行吧！」

「求你住手啊！」

聽到我的提議，萊爾發出一聲慘叫。



————————作者的話————————

活動報告裡，刊登了本周的嘆靈通信（100）。
是Web版第六章完結的事情和書籍版第六卷的封面插圖公開。請務必確認！

／槻影

————————本話結束————————

野生翻譯君喔 (∪•̀ω•́∪) ( •̀8•́ )

✔緹醬的全財產……果然該被坑的不會放過 _(´ཀ`」 ∠)_

✔萊爾是之前【白狼之巢】總討伐時，增援的《足跡》成員中的一人。看來這次《足跡》是以千之試練的前提來動員人數的？ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ

✔歡樂又混沌的第六卷的封面( ͡° ͜ʖ ͡°)
⇝作者表示是一個要素「狐面、絨毯、阿羅哈衫、克琉絲」都對，但與內容特別不符的封面，越看越像迷宿篇。還沒看過的人可以到作者的活動報告看（生肉網址點進去，右邊看見作者的名子點進去，左邊就會看到活動報告的連結了。）或是在這邊到259或260話的留言找，有人轉貼了。

✔漫畫版生肉前幾天更新第19話②囉！♥(°ω°ʃ♡ƪ)

✔最適合Master的顏文字………甩鍋神？
⇝　⁽⁽ ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩o▆o‧₊˚
 