========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-06-25 03:46
==========================

資料來源：官方簡介、作者在嘆靈通信所述的人物設定、作者在讀者問答的揭密、作者的訪談、作品中的事實補充。（結合以上重新撰寫成文章，非直翻，請不要問原文在哪，作品中沒看過的情報是作者在上述那些地方提到的。）

讀前提醒：為了不影響誤會系作品的閱讀樂趣，請至少看過作品多少了解主角與基本設定再來看人物介紹，雖然不至於劇透，但主要角色存在本身也許就足夠爆雷了。人物介紹1是《嘆息的亡靈》七名成員的詳細介紹，人物介紹2是其他人物的簡介。


===============================
獵人隊伍《嘆息的亡靈》／《嘆きの亡霊》
所屬氏族《起始的足跡》／《始まりの足跡》
------------------------------------------------------
克萊伊・安德里希《千變萬化》
クライ・アンドリヒ《千変万化》



✦本作主人公。認定等級8。《起始的足跡》的Master。《嘆息的亡靈》的隊長。
✦20歲，男性，身高173cm。露西亞的義兄。
✦裝備：寶具『結界指』17枚、『彈指』、『狗之鎖』（鎖鏈型）、『慈悲深摯的獻身』（吊墜型）、『異鄉的憧憬』（吊墜型）、『純正的銀冠』（戒指型）、『舞動光影』（手環型）等等，全身上下的飾品都是寶具。

與優秀的兒時玩伴們一起以踏破世界各地的寶物殿，達到寶物獵人的頂點為目標，卻對自己毫無才能的事實感到挫折與絕望，想要引退。……然而不知為何，不但建立了聚集強大年輕隊伍的新興氏族，也被賦予了號稱神算鬼謀的別名《千變萬化》，甚至還被認定為帝都僅有三人的等級8……。

興趣是寶具收集和甜點巡禮，特技是逃避現實，絕招是土下座。可以自豪的是字寫得很漂亮（雖然完全不做文書工作沒什麼機會寫）。

喜歡甜食。性格是對自己和別人都很寬容，不怎麼深入思考。換言之就是怕麻煩，意志薄弱，即使能在一瞬間激發出幹勁，也會馬上感到疲憊而改變言行（即所謂的千變萬化）。經常依靠周圍，把覺得麻煩的工作扔給別人，但並沒有惡意，如果對方認真拒絕的話，便會很乾脆地放棄。遇到糟糕的情況多多少少會認真對待，但因為沒有能力，所以無法應對。雖然教導了盧克砍人前要先好好對話，但其實本人是最不擅長溝通的，不管有沒有在聽，經常充耳不聞隨聲附和『嗯嗯，是呢。』，讓事態更複雜。

過去曾以硬派作風為目標，現在偶爾也會做出那樣的言行（大約有一半已經膩了）。因為有著《嘆靈》的隊長、《足跡》的Master、等級8的身分，碰上狀況成為焦點時，會在別人面前虛張聲勢說些極具自信或是高深莫測的話。一方面是這樣的身分如果什麼都不說，別人不會信服，另一方面是可以封殺抗議，逃避話題。也因為身分與事實的衝突，加上本人經常想到什麼就說什麼，讚美也好，謙虛也好，說實話也好，通通都會被判定為嘲諷。

運氣很差，本人也有自覺。玩抽鬼牌的時候總是一直拿著鬼牌（但希特莉會機靈的設法作弊抽走）。基本上克萊伊做的事經常會朝最危險的方向邁進，直搗核心，周圍的人不努力的話就會通通一起毀滅（群眾視角：神算鬼謀、可預見未來）。也因此有了克萊伊會給予看上的成員需拼上性命的「千之試練」的傳聞。

不是很靈巧，作為獵人的能力是如此，料理、打掃等等也是如此。最早在故鄉進行獵人訓練的時候也是，一開始想在所有老師的指導下學習，但因為沒有才能就被趕了出來。開始攻略寶物殿後，早早就發現自己遲早會讓兒時玩伴們陷入危機而想要退出，但是坦白後卻得到了意想不到的反應，從那之後就一直在超努力的兒時玩伴周圍打轉著。雖然關係很好是從很久以前就開始的，但克萊伊會受到愛戴並被推為隊長也是因為有那樣的時期。對這樣的克萊伊來說，寶具是帶自己前往未知的世界的唯一可能性。

克萊伊最喜歡發掘寶具新的可能性，在研究與測試寶具的性能上非常努力與有耐心，因為有結界指和露西亞在，可以安全無虞的送死，想怎麼玩都沒有問題。在寶具的操作上是很厲害，但那是因為沒有人像克萊伊一樣把寶具當玩具，其實只要努力練習的話誰都能做到。克萊伊最厲害的是，有個一邊抱怨一邊定期幫他充能寶具的義妹。

離開故鄉時，雙親交代露西亞要看好散漫的哥哥，所以露西亞如此堅強是克萊伊造成的。莉茲擁有驚人速度、希特莉不擇手段、盧克喜歡劍、安塞姆很巨大，全部都是克萊伊造成的。緹諾整天把Master掛在嘴邊、伊娃愛操心、葛庫桑不把支部長的位置讓給別人、亞克的人氣很高，全部都是克萊伊造成的。

然而，被寄予厚望的等級8，克萊伊本人對於各種突發狀況一直處於想要吐的狀態，就算偶爾沒在字裡行間寫著，也不過是太頻繁省略了而已。至於兒時玩伴們如何看待克萊伊，各自有自己的解讀，基本上不覺得戰鬥力高，但是覺得很厲害，而在考慮這些之前，不管怎樣都是最最重要的兒時玩伴。

順便一提，沒有寶具的克萊伊換算成獵人等級大約0.7，包含寶具也還不到獵人的平均水平，不過因為還有露西亞的魔法所以很難判定……。



------------------------------------------------------
莉茲・斯瑪特《絕影》
リィズ・スマート《絶影》



✦認定等級6。《嘆息的亡靈》的盜賊。前代《絕影》的弟子。
✦20歲，女性，身高155cm。希特莉的姊姊，安塞姆的妹妹。緹諾的盜賊師父。
✦裝備：靴型寶具『至天之起源』，待機時的型態為金屬環。真正的武器在右臂上。

克萊伊的兒時玩伴。是隊伍中負責探索的盜賊，同時擁有壓倒性的敏捷與戰鬥能力，繼承了《絕影》的別名。不擅長待著不動，經常尋求戰場，遇上強者就挑戰，除了兒時玩伴沒人能制止她。由於反覆無常的個性，被評價為不論是敵人還是伙伴都很棘手。

性格冷徹，對感興趣的事物和不感興趣的事物態度分得清清楚楚。自信家，總是理直氣壯。情緒暴烈，但絕不是說不理智，反而是有常識的那邊，頭腦好運轉快，在學習與對周遭的注意都做的比克萊伊好。抓狂的時候第一人稱會變成「莉茲醬」。

負責盜賊一職的原因之一是擁有驚人的速度，但意外的靈巧這點佔的比例更大。有才能也相當努力，特別是盜賊是探索寶物殿的生命線，是有壓力的職務，不過，莉茲用天生的開朗克服了。對緹諾嚴苛的教育是愛的鞭策，大概。

在帝都沒有住所，總是在緹諾、師父、希特莉的住所和氏族總部之間來來去去，基本上都借住在緹諾和希特莉那裡，稍微寂寞了的話會去找克萊伊。與哥哥和妹妹的關係還不錯，偶爾三人會一起去探索寶物殿。

基本上，不在克萊伊身邊的時候，是在學習、修行和教育弟子。起初對緹諾的培養感到麻煩，但最近習慣了似乎有些樂在其中。當莉茲對討厭的人或不感興趣的人態度也變得柔和的時候，莉茲就會變成完美莉茲吧。不過也因為那樣的性格與姿態，加上搶眼的一舉一動，有相當規模的粉絲俱樂部。《嘆息的亡靈》中粉絲最多的就是莉茲。

對克萊伊相當信任，自帶非常厚的好感濾鏡。偶爾會跟不上克萊伊的想法，但既然克萊伊都那麼說了就不需要深入思考，會乖乖跟上去。如果莉茲有尾巴的話，肯定會大幅擺動的。

興趣是時尚打扮、逛街和修行。喜歡肌膚接觸，只要開關被打開，就會緊緊地黏上去。有自己是克萊伊最喜歡的人的自信，對於胸稍微小一點並不在意，自卑感也完全沒有。

寶具『至天之起源』是克萊伊送的禮物（或者說，是撤下來的舊品）。是性能相當樸素的寶具，沒有能扭轉狀況的力量，只是可以一腳蹬到空中。但因為有相當的重量，所以踢擊的力道順便提高了。其實武器是右臂上的機關，目前還沒有機會詳細介紹……全是克萊伊的錯。

------------------------------------------------------
希特莉・斯瑪特《最低最惡》
シトリー・スマート《最低最悪》



✦認定等級2。《嘆息的亡靈》的鍊金術師。所屬於許多機構。
✦19歲，女性，身高160cm。莉茲和安塞姆的妹妹。
✦裝備：粉紅色玩具槍型寶具『完美的水槍』，並隨身攜帶各種功能的藥水。

克萊伊的兒時玩伴。擅長藥品的精製和魔法生物的育成和使役，鍊金術師。性格溫和謹慎，負責情報收集和交涉的工作，是隊伍的頭腦擔當。將近三年前因涉嫌協助越獄，等級從5被降至–5，同時被冠上《最低最惡》的別名，現在等級升到2。護衛是名為吉魯吉魯君的魔法生物。愛慕克萊伊，借給克萊伊十位數後半的借款，並提出結婚就把債務一筆勾消的提案。

在《嘆息的亡靈》中，負責了所有的事前準備工作，跟很多方面也有著聯繫。《嘆息的亡靈》能夠順利運轉，很大程度上是因為她的努力。雖然是個很努力的人，但一般不會在大家面前表現出努力的姿態。平時在克萊伊看不到的地方做研究、談生意、買房子，公開什麼的時候都已經是結果了。對於克萊伊讓緹諾成為姊姊莉茲的弟子，感到有些嫉妒，經常想要搶走緹諾（塔莉亞並不是希特莉的弟子）。

性格沉著冷靜，總是對誰都笑眯眯的。很少生氣。其實小時候很膽小，現在也能稍微看到那一面。和姊姊莉茲不同，她的自卑感非常嚴重，總是煩惱不已。克萊伊覺得她擅長交涉與應付各種狀況其實是她努力出來的結果。是黑暗面很深的人，對所有方面也都保持著警戒。在帝都擁有非常舒適的房子，在隊伍中是最有錢的，身高比姊姊高，胸比妹妹輩分的緹諾大，都是希特莉有意為之的事，料理的口味也好，香水的味道也好，都是克萊伊的喜好。為了取得成果，她會不擇手段。

曾經有著是和克萊伊關係最好的女性的自信，但因為姊姊莉茲而粉碎了。當時姊妹倆發生了相當巨大的爭吵，至今仍是隊伍中不可觸及的禁忌（似乎讓安塞姆留下了精神創傷）。

興趣是讀書、時尚打扮和研究。煩惱是無論如何也喜歡不上甜食。也很喜歡肌膚接觸。關於鍊金術方面，在故鄉並沒有像樣的鍊金術師，所以當時是在小型的圖書館裡開始自學的，藥水方面則是向藥師學的。現在在各種研究機構做研究。

『完美的水槍』是克萊伊玩至精通的寶具，發現了無限水源與替換水源的功能，雖然克萊伊並沒有帶著特別的意思，但希特莉因為是克萊伊送的所以視為最重要的寶物。雖然像玩具一樣，但非常堅固，接下刀刃也沒問題，被救了好幾次。

------------------------------------------------------
盧克・賽科爾《千劍》
ルーク・サイコル《千剣》



✦認定等級6。《嘆息的亡靈》的劍士。劍聖的弟子。
✦20歲，男性，身高165cm。兒時玩伴裡唯一的獨生子。
✦裝備：木刀。

克萊伊的兒時玩伴。認真地接受克萊伊隨口說說的理論並進行修行，使用著融合了各種流派的劍術。因為那奇美拉似的融合劍術被賦予了《千劍》的別名。看到強者就會毫無顧忌地砍上去，所以真劍被克萊伊沒收了，取而代之被給與了木刀。

比起三餐更喜歡劍。總是虎視眈眈地瞄準著可以砍個什麼的機會，並且興高采烈地上門砍人與上門討砍，在帝都作為問題人物廣為人知。劍技很強，拜了劍聖為師，學習了正統劍術，並以此為立足點，修得了各種流派的劍術，現在則用克萊伊想出來的帥氣劍術來戰鬥。披風也是因為很帥所以披著的。

是兒時玩伴裡唯一的獨生子，性格從小時候開始就沒有變過。倒不如說，是只有年齡增加了的孩子。最先說出要和克萊伊他們一起成為寶物獵人的契機台詞的也是他。是個什麼都不思考就行動，勇往直前，有著領袖氣質的男人。和莉茲攜手的話，沒人能夠阻止，相當頭疼。不過，其實盧克的學習方面比克萊伊好。

平時埋頭修行，和克萊伊的關係很好，是摯友，像莉茲一樣代替護衛被克萊伊帶在身邊的時候也很多。獲得《千劍》的別名時因為和《千變萬化》有一樣的「千」字而很高興，高興過頭讓莉茲都心情不好了。（安塞姆拿到「變」，露西亞拿到「萬」。）

如果說克萊伊把想用卻不能用的魔法強加給露西亞的話，盧克就是克萊伊想成為但無法成為的劍士。

不僅劍術高超，因為平常和莉茲進行模擬戰，身手敏捷，也因為露西亞，魔法抗性很高。

另外，這個世界上的劍士大多是大塊頭，盧克算是異例，是體型較小的劍士。以前也煩惱過想要再高大一點，但克萊伊告訴他和安塞姆相比的話不過都是誤差，於是就接受了。

------------------------------------------------------
安塞姆・斯瑪特《不動不變》
アンセム・スマート《不動不変》



✦認定等級7。《嘆息的亡靈》的守護騎士。
✦22歲，男性，身高初期設定390cm，持續成長中。莉茲和希特莉的哥哥。
✦裝備：全身盔甲型寶具『變換自在的堡壘』，會根據穿著的人調整尺寸。

克萊伊的兒時玩伴，是六人中年紀最大的。小時候的個頭不高，為了守護同伴吸收瑪那源成長之後，現在是常識外的巨大體格。很擅長回復魔法，在隊伍負責防守和回復，他那用巨大的身體守護著隊伍的姿態，被賦予《不動不變》的別名。是隊伍中的常識人，也是在帝都屈指可數的守護騎士。只要請求幫助，他都會義不容辭的幫忙，因此在帝都的人望很高，深受人們信賴。是嚴謹又充滿仁愛之心的人。

唯一的弱點是非常寵兩個妹妹，克萊伊說這是致命的弱點。

安塞姆的頭髮和眼睛顏色是像母親，莉茲和希特莉是像父親。關於瑪那源強化的巨大體型，只要安塞姆想要守護同伴繼續變強，他的成長期就不會結束。

據克萊伊所說，就像《不動不變》的別名一樣，安塞姆強化了耐性，所以不管是物理攻擊還是魔法攻擊、毒物、精神汙染系的魔法通通都對他無效，連回復藥水也對他無效。

寶具『變換自在的堡壘』是帝國的教會贈送給安塞姆的，原本只知道是能夠根據穿著的人自動調整尺寸的全身裝備，後來被克萊伊玩出隱藏能力，可以調整「內容物」的尺寸。當安塞姆到外地想要低調一點時，可以用這個寶具縮小到2米左右，不過必須要穿齊包括全罩頭盔在內的全身盔甲，才能發揮這個能力。

------------------------------------------------------
露西亞・羅傑《萬象自在》
ルシア・ロジェ《万象自在》



✦認定等級6。《嘆息的亡靈》的魔導師。
✦19歲，女性，身高165cm。克萊伊的義妹。與水之精靈締結了契約。
✦裝備：總而言之就是克萊伊所想像的魔女裝扮。

克萊伊的義妹。從小聽著克萊伊那些亂來的魔法點子長大，因為擅長多種不可思議的魔法並擁有壓倒性的龐大魔力，被賦予了《萬象自在》的別名。在隊伍中主要負責廣域殲滅、斥責散漫的克萊伊、吐槽役，是苦勞人。

總是一邊抱怨一邊給克萊伊擁有的大量寶具充能魔力。在克萊伊身邊的時候會保護好克萊伊，有一點距離的時候似乎也有某種手法能看好克萊伊並施展魔法支援，必須離開的時候也會在克萊伊的寶具『異鄉的憧憬』存放王牌般的魔法。是相當照顧哥哥的妹妹，但壓力大的時候，會揍等身大的克萊伊布偶來緩解壓力。順便一提，等身克萊伊布偶是露西亞帶著各種感情親手製作的，而且好像有好幾個。憑空出現只是用魔法把布偶取出來而已，所以不會有緹諾的份。

原本是克萊伊遠親家的女兒，在她懂事之前就失去了家人，於是被安德里希家收養，和克萊伊一起被撫養長大。曾經有一段時間叫露西亞・安德里希，但因為某種原因改回了舊姓羅傑。因為比其他兒時玩伴距離更近，受克萊伊的影響最深。另外，小時候是個怕生的人，一直跟在克萊伊身後。

所擁有的魔法大多是在克萊伊極其隨意的請求下產生的，而魔女的裝扮也是因為克萊伊對於魔女的印象而來的，現在因為習慣了也沒特意改變的打算。作為魔導師相當有才能，但那份才能大部分被哥哥請求的原創魔法佔據了，而使用著那些魔法時不知不覺間就得到了《萬象自在》的別名。

克萊伊的筆記「魔女的秘術」除了蛙篇以外，還有鼠篇、蠑螈篇等等。「魔女的秘術」之上還有「大魔女的秘術」存在，露西亞要學會的魔法還有很多。和水之精靈締結了契約（基本上精靈契約只能一人一柱），原因是為了盧克的瀑布修行，需要放出瀑布，有時候還被要求附帶漩渦什麼的。

魔力量相當的龐大，但是相對的體力和身體能力很低，探索寶物殿時主要是在安塞姆的後面放出魔法，廣域殲滅相當在行。在隊伍中已經確立了吐槽役的角色，大部分都是針對克萊伊，就算克萊伊被揍也是應該的，雖然露西亞之拳並沒有什麼威力。以前曾為了讓哥哥稍微正經一點而努力著，最近好像半放棄了。

是個很努力的人，白天為了學習魔法到處跑。喜歡的食物似乎是辣味料理。

------------------------------------------------------
艾莉莎・貝克《放浪》
エリザ・ベック《放浪》



✦《嘆息的亡靈》新加入的盜賊。
✦女性。沙漠精靈人。

目前唯一不是克萊伊兒時玩伴的外部加入成員。是原遇難同伴。一年多前由隊長克萊伊推薦加入隊伍的精靈人，與克萊伊之間有著寶具方面的協定。職務是盜賊，別名是《放浪》。性情不會讓人聯想到精靈人，落落大方（也可以說是粗枝大葉），但就像別名一樣，我行我素，飄忽不定，隨心所欲地四處流浪。就連克萊伊也很少見到她，但是根據莉茲的說法，艾莉莎的危機感知能力相當高，可能是這個原因才很少和克萊伊碰面。

據說沙漠精靈人和不出森林的森林精靈人不同，他們熱愛著大地並前往世界各地旅行，是天生的獵人。憑藉著優越的魔術資質、與精靈的親和性、靈活的身體和敏銳的直覺，走遍了許多魔境。雖然不至於每個都到艾莉莎那種程度，但都是旅人。

===============================


 