========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-28 00:41
==========================



「唔哇～～～～～～～～～～～，回來了啊～～～～～～～～～～！」



帝都澤布魯迪亞。氏族總部的私人房間。
總覺得從圖阿伊贊特回來的時候也做了類似的事。儘管抱著既視感，我還是就地使勁一轉，身體往後倒向久違又熟悉的床。

特別訂製的床有著適度的彈力，柔軟地接住了我。

武帝祭。本來只是觀光的旅行卻以狼狽不堪的結果收場。
仿佛重力增加了一般，身體很沉重。雖然我並沒有什麼實質上的損失（儘管有風評損失），但感到了劇烈的疲勞。

精神上和肉體上都是——被弗朗茨桑狠狠地瞪了，被壞的狐反過來怨恨，想方設法隱瞞了光是來到外面就是個大問題的妹狐，最後儘管99%是自己的責任也壓制住了發動的『大地之鍵』。現在的我應該有權利休息。

決定了。我絕對不出去。這陣子無論發生什麼事，都絕對不從我的房間出去！
幸運的是，這裡應有盡有。飯也可以幫我送來，浴室也有附設。需要擦拭的寶具也有很多。

帝國今後似乎將與周邊各國進行交涉並合力掃蕩『狐』。當時聚集的寶物獵人們也好像接到了委託。
我也收到了協力請求，但堅決拒絕了。雖然遭到了包括葛庫桑在內的眾人的視線攻擊，但我才不管，我還有別的事要做！

以堅定的決心向在房間門口附近一臉詫異的伊娃宣言。


「伊娃！　我要暫時謝絕會面！　國家也好，商人也好，葛庫桑也好，不管有什麼請求，通通幫我拒絕！　我還有別的事要做！」

「呃……要做的事是？」

「什麼都不做。」

「那是…………哲學嗎？」


不是哲學。只是大腦需要休息。雖說是否用腦用到需要休息這點本身很可疑……。

在床上扭動著沉重的身體，使勁伸懶腰並放鬆身體。
作為氏族Master，等級8，必須避免在大家面前露出不像樣的姿態，但對方是伊娃就沒關係。


啊～，不行了。武帝祭的反動正在侵蝕著身體。現在馬上就想和床融為一體。

看見直截了當用全身展現不像樣的我，伊娃深深地嘆了口氣。

「……明白了。暫時，會拒絕的。…………如果盧克桑他們來了要怎麼做？」

「盧克～？　盧克他們可以進來喔。」

不如說，盧克他們無論如何都會擅自進來……能夠拒絕橫衝直撞的他們的方法怎麼會有。

我被盧克他們硬推著，現在也還在當危險的獵人！　隨波逐流——已經習慣了。


開始在床上一邊打滾，一邊養精蓄銳，這時，忽然注意到床的旁邊——床頭櫃上放著紙張。

伸出手，把它抓了過來。是對折了的相當舊的紙張。在出發去武帝祭前應該沒有這樣的東西――。

集中視線確認起裡面寫的文字。


「我看看……『克，找不到』嗎……」

「！？　是信嗎？　外出的時候難道有人闖進來了…？」

伊娃訝異地走了過來。我放下寫著簡潔文字的紙張，繼續打滾。

「不，這個沒關係的。原來如此……嗯……」

「那個是…？」


這當然是……艾莉莎的留言。『克』就像簡稱一樣。


艾莉莎・貝克是《嘆息的亡靈》唯一的外部加入成員，也是隊伍中一名我行我素的精靈人。
職務是盜賊。別名是《放浪》。性情不會讓人聯想到精靈人，落落大方（也可以說是粗枝大葉），本領是確實的，但正如她的別名，她有著飄忽不定、任憑風吹，隨心所欲地四處流浪，這麼一個令人困擾的特性。

作為隊伍的隊長並推薦她加入隊伍的我，與艾莉莎見面的次數也相當少。
最麻煩的是，她沒什麼自己在流浪的自覺。留言上的措辭也暗示了這一點，我絕對沒有故意在做任何事的時候把艾莉莎排除在外。

不是找不到我，而是妳不見了……。


嘛～，搞不好要與到處為所欲為的《嘆息的亡靈》相處下去，沒有這麼粗枝大葉就不成也說不定。


可是，艾莉莎……在哪裡做著什麼呢？　雖然似乎和盧克他們多少有見到面，但在我心中，艾莉莎就像是個稀有角色。
既沒有躲起來，也沒有被討厭，但就是各種方面時機對不上。

根據莉茲的說法，好像主要是艾莉莎的危機感知能力相當高，因為這個原因才很難和我見到面什麼的……什麼意思啊。


那麼，雖然留言只寫了一句話，但關於艾莉莎在我不在的時候進入房間的理由已經猜測到了。

起身環視了室內一圈，發現床頭櫃旁邊放著一個箱子。一個粗糙的木箱。

吃力地挪動了沉甸甸的箱子並打開蓋子，裡面裝著一堆摸不著頭腦的雜物。
磨損的舊靴子和生鏽的硬幣。沒有刀刃的刀和樸素的金屬戒指。這些看似一文不值的東西都是寶物殿產的寶具。大概是艾莉莎在流浪的地方發現的東西。說不定其中也有店裡賣的東西，但怎麼樣都好。


本來，沙漠的精靈人就似乎具有熱愛大地和環遊世界的特性。眾所周知，森林裡的精靈人是不出森林的，但據說住在沙漠裡的精靈人，即使不到艾莉莎那種程度，也全員都是旅人。

沙漠精靈人是天生的獵人，憑藉著優越的魔術資質、與精靈的親和性、靈活的身體和敏銳的直覺，走遍了許多魔境。雖然現今世界上仍有許多人類不曾涉足的自然環境，但以她們可以出入的地帶來說，也有著許多寶物殿。

我與艾莉莎的相遇，是在某個沙漠的寶物殿。

艾莉莎本領好、粗枝大葉、直覺敏銳，是個純粹的獵人，並且——沒有什麼物欲。
艾莉莎・貝克的目的是進入寶物殿本身，對裡面存在的寶具和打倒的幻影的掉落物幾乎不感興趣。當然，流浪也是需要錢的，所以好像會撿些看起來有價值的東西，但大部分都是放著不管。

把這樣的行為打住的是我。好不容易進入危險的寶物殿，發現了寶具卻不帶回來，實在是太可惜了。
雖說寶物殿中發現的寶具幾乎都是不值幾個錢的垃圾寶具，但如果收集起來，也會有相應的金額。

於是，我和艾莉莎之間締結了協議。

艾莉莎帶回寶具，我賣掉它們並把利潤交給艾莉莎。雖然不收取手續費，但約定在戰利品中發現想要的寶具時可以給我。是一份誰都沒有損失的契約。

因為在隊伍中活動時的戰利品是由希特莉管理的，所以帶過來的只有單獨活動時獲得的部分，但是隨著次數的增加，數量也會相應增加。


武帝祭上發生的事對我來說也是個很好的經驗。
僅僅插在地面上就會引起大範圍地震的可怕寶具也是存在的。作為寶具收藏家，不更進一步累積寶具的知識是不行的。『大地之鍵』雖然壞了，但也不見得沒有類似的寶具。

下次發動『大地之鍵』的時候，為了能馬上制止，必須練習——。

一邊想著這樣的事，一邊翻找著箱裡的東西，這時，在成堆的雜物中，發現了一個用黑布包裹著的細長物體。
立刻拿了起來，解開畫著奇怪圖案的布。

哦、這是……劍型的寶具！　真少見啊。

「這個這個。就是在找這個！」

興高采烈地拿起收在鞘裡的劍，觀察著。這是一把劍柄上鑲著黑色寶石，光看就覺得有著什麼隱情的劍。只不過，並沒有像『大地之鍵』那樣的儀式用氣氛。

被收在劍鞘裡，並小心地用布包裹著，看的出來艾莉莎也慎重地保管著。

之後讓露西亞來充能吧。


「………………請適可而止啊……」



看見因為總算回到日常而露出微笑的我，伊娃無法置信似地嘆了口氣。







§　§　§







「蛤！？　哥哥在地下社會被指名通緝了！？」

「好像完全被盯上了……『狐』也在組織內部鬧得不可開交，我認為不會輕易行動，但……」

聽到露西亞脫口而出的話語，希特莉帶著傷腦筋的表情回答。

「嘛～，畢竟做到那種程度……，也有作為《嘆息的亡靈》的隊長的原因。」

本來，有本領的寶物獵人就經常被賊盯上。如果是以探索寶物殿為主要活動的獵人，招致怨恨的機會還很少，但如果是像《嘆息的亡靈》這樣摧毀許多組織的隊伍，就不用說了。

武帝祭的事件有了一定的平息。倒塌的競技場也正在清理，乍一看，好像回到了日常。
然而，這只是暫時的。

存在著可怕的秘密組織一事被揭露，或多或少地帶來了巨大的衝擊。

原本，《嘆息的亡靈》就被過去摧毀的組織的關係者給懸賞了。至今為止襲擊者沒有那麼多是因為太不划算。
懸賞金額對寶物獵人而言也是出名的證據。所以，會這樣也是沒辦法的事。

盧克一邊看著希特莉弄來的地下通緝懸賞名單，一邊皺起了眉頭。

「真有幹勁啊。個、十、百、千…………怎麼做才能被懸賞這麼多金額。就算砍了一百人也沒能上升這麼多。有什麼訣竅嗎？」

「嗯……」

「再努力一點的話就是能還清債務的金額了呢……」

懸賞的金額很不尋常。
與一般的懸賞不同，地下社會發出的指名通緝的懸賞金額與招致的怨恨和希望對象消失的人數成正比。具有高額懸賞金的大多是大國的重要人士，還有活躍了好幾個世代的獵人一族等等，是那些只要死了就會在各界掀起波瀾，影響力很大的人。一個沒有特別出生的獵人，而且還一個人都沒殺，卻能具有如此高額的懸賞金，這難道不是前所未聞嗎？

看到懸賞金額列表，莉茲瞪大了眼睛。

「這不是超過亞克醬了嗎。」

「不愧是巨大的組織呢……也有面子的問題吧……嘛～，組織好像也顧不了那麼多——」

根據希特莉的調查，『狐』的內部現在非常不穩定。詳細情況不清楚，不過好像發生了內亂。恐怕，『大地之鍵』的發動對『狐』來說也是預料之外的吧。而且，組織沒有注意到，發動『大地之鍵』的並不是那個狐面。

不過現在重要的不是實際情況，而是周圍的人怎麼看。

在大庭廣眾之下，計畫被粉碎了。放著不管的話就會被小看。懸賞金當然也不能省。這筆巨額的懸賞金就是這麼回事。

嘛～，說到底《千變萬化》對一部分人來說也是仇敵。

值得慶倖的是，地下名單本身是見不得光的。不用擔心活躍在表面舞臺的著名獵人會來襲。


「真好啊…………克萊伊。超強的劍士，會來嗎？」

「這麼高的金額，如果沒有相當的自信是不會來襲擊的吧……即使發生襲擊，應該也會做好萬全的準備在幕後耍著玩……還有，我認為劍士不會來。」

「唉……盡做奇怪的事……」

雖然帝都澤布魯迪亞的等級8獵人《千變萬化》有著五花八門來路不明的傳聞，但也有著唯一的事實。

《千變萬化》至今為止跨越了許多生死線，從未受過一點傷。


這時，希特莉站了起來，合掌一拍說道。

「雖然聽說克萊伊桑暫時不會出房間，但還是先護衛著吧。我想每個人都很忙，所以輪流！」

「……希特，妳是最忙的吧？　臉色不是很差嗎？」

聽到姊姊的話，希特莉把手掌貼在自己的額頭上。
盧克像是想起什麼似的敲了下手，不耐煩地站了起來。

「啊，我也被人叫了……真是的，不過是稍微翹了一下龍種討伐，別跟我抱怨些有的沒的啊——沒辦法，要給他們看看練習中的雷神劍嗎？」

「我可是缺席了重要的考試……該如何向推薦我的教授解釋才好呢……」

「嗯嗯。」

「安塞姆哥哥真好啊。上級不會特別干涉……」

面對一臉羡慕的莉茲，安塞姆用力地點了點頭。

「…………嗯！」



————————本話結束————————

(◍•ᴗ•◍)ゝ翻譯君：

野生翻譯君終究還是註冊帳號了，能夠修改還是比較方便，沒意外就繼續翻下去翻下去！要向安塞姆的安定感看齊。(๑•̀ㅂ•́)و✧
 