========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-08-11 17:44
==========================



聽到叩叩的聲響，回頭一看。在窗戶外面，一隻用鎖鏈做成的鴿子用嘴撞著窗戶。

《起始的足跡》的氏族總部周圍沒有其他高層建築。建造氏族總部時，特地選擇了這樣的地點。
最頂層的氏族Master室與休息室不同，從外面很難狙擊，窗戶也在被莉茲打破一次之後，換成了玻璃中強度和價格都最高的生物玻璃（利用瑪那源強化的特殊材料）。即便如此，如果高等級獵人全力去摧毀的話也有可能被破壞掉，但犯罪者應該不會在如此的大道上做那麼顯眼的舉動。雖然有人扔了爆炸物過來……。

我扳動把手，把窗戶開了一個小縫，窗外拼命拍打翅膀的『鴿之鎖』飛了進來。
這是馬蒂斯桑的收藏。即使是為數眾多的鎖鏈型寶具，其中具有飛行能力的也非常稀少，我自己也沒有。『鴿之鎖』聰明並具有抵禦外敵的智慧，可以代替信鴿使用，因為身形小也相當低耗能，其便利性在鎖鏈型寶具中也是數一數二。

俐落地解開綁在腳踝上的圓筒，從裡面取出信。

大致確認了一下內容。正如預期，是馬蒂斯桑發來的信。
看來，暫時無法進行出差鑑定了。擁有無限寶具愛的寶具鑑定師也無法戰勝歲月的浪潮吧。
嘛～，我也想避免馬蒂斯桑被波及。他是我寶具方面的師父，但同時也和我一樣是非戰鬥人員。

就在我皺著眉頭讀著夾雜著諸如在不管不顧地準備著出差鑑定時，被兒子夫婦倆訓斥了的抱怨，還有爺孫的秀恩愛，以及外面的傳聞等狀況這樣混亂文章時，坐在沙發上擦拭新木劍的今日護衛盧克大聲說道。

「所以，克萊伊。什麼時候要去血祭？」

「…………？」

「師父聽了襲擊的事，雖然我不太懂，但他說不要砍，絕對不要砍。這也就是說……還是砍了吧？」

「嗯～？」

「不是我主動去砍的。是那些傢伙自己找上門討砍的。一流的劍士，對手會自己找上門討砍的。」

完全不明白他在說什麼、想說什麼，不過……顯然是幹勁十足。
盧克雖然不像莉茲那樣容易發怒，但和莉茲一樣好戰。明明沒有發怒卻好戰這點，在本質上可能比莉茲還要糟糕。

「我發現了雷神劍的附帶效果。被砍的傷口會燒焦，也就是說失血過多死亡的可能性會減少。也就是說，一個人可以砍很多次。我隨時都可以出發。對了！　把莉茲他們的份也一起砍了吧！」

我認為被雷擊中的同時，不管是對方還是自己都會受到嚴重傷害，對此您有何高見呢？　而且顯然，我阻止莉茲的事完全沒有傳開。
『鴿之鎖』彷彿在說快點交出回信般，在我眼前轉來轉去。我交替看著盧克和鴿子，說了適當的話。

「不行，現在還不是時候。我也很忙，暫時老實一點吧。那樣的話也一定會有好事的。」

目前還沒有第二次襲擊。說不定，也有可能不會再有了。

冷靜下來想想，襲擊者這次犯了一個很大的錯誤。

把葛庫桑——探索者協會的支部長捲進來了。別看他那樣子，他可是掌權的人。在這個寶物獵人的鼎盛時期，如果與探索者協會為敵，就生存不下去。
如今，葛庫桑應該正積極地尋找著襲擊者吧。因此選項只有一個，就是等待。

「可惡，還不行嗎……真是的，賣關子這點是克萊伊的壞習慣啊。啊啊，我的魔劍想吸血……」

不是還也不是什麼，是永遠都不行，而且剛剛才給你的那把因為之前的被雷燒得焦黑而重新做好的魔劍也肯定不會想吸血。
盧克喃喃地說。

「一刀，好想去砍人一刀……」

…………看起來你，相當閒吧？

沒辦法，還是稍微理會一下吧。這樣想著正要站起來的時候，突然有人敲門了。
盧克同時停下保養劍的手，看向那邊。

「是伊娃。」

「？　嗯，我知道。」

即使知道，也有會砍上去的危險。

我一回應，像往常一樣從頭到腳都整整齊齊的伊娃走了進來。
她的樣子和襲擊前完全沒有變化。一般來說，在近距離發生爆炸，會因為受到驚嚇而暫時無法振作起來，但是伊娃從隔天開始就照常工作。她的膽識相當驚人。
然而，正因為如此，唯有伊娃和氏族的一般職員被波及受害一事，無論如何都必須避免。

「狀態如何？」

「托您的福，沒有什麼特別的問題。說到底，多虧了克萊伊桑，我才毫髮無傷。不過休息室的修理看來還需要一段時間——」

「暫時休息也可以的。還很危險，事務工作盧克會做的。」

「噢！　伊娃，交給我吧！　幹勁十足！」

對於這個小小的玩笑，做不來事務工作的盧克自信滿滿地大聲喊道。
伊娃嫌棄似地眉頭皺了一下，輕咳了一聲。

「請不用擔心。我也為了這種時候吸收了一定程度的瑪那源……而且，我暫時會住在氏族總部。因為這裡是最安全的。」


……明明忙得不可開交的樣子，什麼時候去吸收的呢？

而且，難道說伊娃她…………搞不好比我還強？　看起來也很有才能呢……人生這種東西，大抵都是不平等的。

住在氏族總部是個好主意。已經做好了暫時固守的準備，代替護衛的人也有很多。

「來開睡衣派對？」

「……才不開。另外，因為克萊伊桑被襲擊一事傳開，收到了很多信件和慰問品，該怎麼辦？　雖然已經拒絕了所有的會面——」

「真有人氣啊。」

「大概是因為克萊伊桑平時不怎麼在表面活躍，所以認為這是一個正好的機會吧。而且現在也成了各方面的話題——」

「…………」

伊娃唧～地盯著我看。可是，被捲入爆炸後還像這樣照常工作，反而讓人感到不安。
就算吸收了瑪那源，她是非戰鬥人員這點還是沒有改變。準備還是有必要的。

脫下戴在右手小指上的結界指，拋向伊娃的方向。反正我有很多結界指，少一個也沒什麼大不了的。

接住戒指的伊娃驚訝地看著我。

「那個……這是——？」

「是結界指，給妳的。很抱歉是舊品，但希望妳拿著。」

「！？　結界指！？　這麼貴的——不，不對，請等一下！　為何突然現在給我！？」

「不，等等…………？」

就在此刻，我突然無緣無故地得到了天啟。

抱起手臂，看著用嘴叩叩地啄著桌子的『鴿之鎖』。


如果馬蒂斯桑不能來鑑定的話，我這邊把東西送過去不就行了嗎？　如果拜託緹諾拿去的話，馬蒂斯桑也不會搖頭。

緹諾是氏族的成員，本來就經常出入氏族總部。並不矛盾。今天的我——思路清晰。或者說，為什麼之前沒有注意到呢！

我用手指了指窗外，是判斷了沒有回信吧，『鴿之鎖』飛了出去。伊娃頻頻眨了眨眼睛，交替看著我和飛走的鴿子。

「哼哼哼…………多虧了伊娃，我想到了一個好主意。」

「哎！？　咦？　什、什麼！？　不對，剛才的鎖鏈鴿子是？？？　又在做什麼了嗎！？　注意到什麼了嗎！？」

就算不用那麼著急也……一向冷靜沉著的伊娃突然慌了手腳，真是有趣啊。好像被治癒了。

「沒什麼。一切都沒問題，一切都沒問題的。」

「緹諾桑偷偷在氏族內部散佈『Master打算把敵人一家大小全部殺光』，這也沒問題嗎？」

那是……完全沒問題才怪。
再怎麼說即使是高等級獵人，也不會被允許殺光一家大小，當然也不會被允許把犯罪者的屍體吊在帝都的大門上。嘛～，已經找了適當的理由阻止了莉茲，應該不會發生那種事，但——看來評價又下降了。

最近，感覺緹諾對我的信賴度正在下降。

「氏族的成員也在動搖。似乎，也有在慘劇發生之前先自行攻過去的打算——」

我……我明明什麼也沒說，情況卻擅自發展……。
氏族總部遭到襲擊是事實，攻過去也隨意無所謂，但有什麼事也麻煩不要怪我。

「…………這個社會真是動盪不安啊。」

「難道打算用一句話帶過嗎？」

總覺得最近，只要稍有動作，就會遇上很糟糕的事……暫時靜靜待著才是正解吧。

打了個大哈欠後，舉著木劍正在檢查的盧克，突然想起來似地看向這裡。

「對了，克萊伊，師父說有空的話就去露個臉。好像有什麼事想商量。」

「那個劍聖？　在這個節骨眼——克萊伊桑，人脈真的很廣啊。」

與其說是人脈，肯定又是投訴吧。找上我的多半是如此。
尤其是莉茲和盧克的師父，傳喚率和投訴率都特別高。以商量的名義來抱怨，真是夠嗆。
順便一提，希特莉、露西亞和安塞姆那邊的傳喚，大多都是在VIP待遇下向我徵求意見，但那樣也有那樣的困擾。

「………………有什麼頭緒嗎？」

「嗯～，沒啊。」

怎麼可能沒有。快想起來！　太沒有自覺了。

伊娃也用擔心的眼神看著盧克。我用視線催促，盧克皺起眉頭，呻吟了一會兒，最後突然想起什麼似的說道。

「…………啊～，該不會，是那個吧。這段時間，師父經常使用的劍有兩把，但我很好奇到底哪把更強，就問了一下。」

盧克的師父劍聖與盧克不同，是心技體齊備的劍士中的劍士。他兼具剛強與高潔，集帝都劍士的尊敬於一身，作為刀劍收藏家，也擁有好幾把有名的劍。
雖然現在給盧克下了帶劍禁止令，但盧克也是很喜歡劍本身的。還記得盧克第一次見到劍聖的時候，眼睛閃閃發亮地看著對方手中的劍。

「然後師父說不知道，所以我就偷偷試了試哪把更強，結果——兩把、都折斷了。」

「…………！？」

「也就是說，紅天劍和蒼靈劍兩把是一樣強的劍。長度也一樣，用於二刀流也很適合。」

……嗯嗯，是呢。

折斷兩把師父的劍，別說是被逐出師門，那是就算被殺也不足為奇的暴行，但從盧克的表情中完全感覺不到絲毫的反省。

該說真正可怕的是吸收了瑪那源的高等級獵人的力量吧。寶具很堅固，不是寶具的劍也不是一般能折斷的東西，但看來如果是像盧克這樣的天才劍士的話，那些都沒有關係。

…………一般不是相反的嗎？　因為技術好，所以即便使用外行人很容易折斷的劍也不會折斷，不是應該這樣嗎？

這時，盧克抱起手臂，眯起眼睛。

「……不，等等？　會是在雷神劍的修行中，折斷了師父心愛的劍那件事嗎？　因為木劍的話，不管練幾次都會變成塵埃……」

折斷幾把才痛快啊！　雷神劍是最近的事吧！　叫我去的理由，毫無疑問就是這個啊。

武器並不便宜。目前的行情，只要不是鑄造的，武器的價格就是天價。寶具自不必說，就算是鐵匠打出來的劍，根據好壞，價值也有超過上億的。如果像這次劍聖所擁有的寶劍，換做金錢到底會價值多少啊——再說，原本對劍士來說，劍就像靈魂一樣。雖然使用木劍的盧克可能不知道。

完全不明白盧克還沒有被逐出師門的理由。伊娃也呆住了。

如果恬不知恥地過去會怎麼樣啊……劍聖雖然不像盧克那樣旁若無人，但也是帝都中令人畏懼的劍士。對強大很貪婪，也曾向我發起單挑。
如果可能，我不想見他，更別說在怒火中燒的劍聖面前露臉根本是考慮之外。

有什麼可以讓盧克的暴行得到原諒的方法——是呢……作為折斷的劍的代替，送個什麼稀有的寶具劍來討好——。

於是，我看向放在腳邊的箱子。是裝著艾莉莎送來的寶具的箱子。
深吸一口氣，從其中拿起我最初看中的包著黑布的劍。

揭開布。從裡面出現的，是一把帶著深紅色劍刃的直劍。吉爾伯特少年的煉獄劍也帶著紅蓮之刃，但這把劍的紅更暗更深。

「哦哦！？　怎麼回事，那把劍——」

雖然試著調查過手上的寶具圖鑒，但最終還是不知道是什麼。劍型寶具的研究相當進步，但即便如此還是不知道就代表恐怕是相當稀有的寶具。本來打算委託馬蒂斯桑鑑定，但這裡必須棄車保帥。

也不知道能否代替盧克折斷的劍，但這也是某種緣分吧。而且，因為劍的寶具，在不久前的武帝祭上才剛吃足了苦頭。
再次深吸一口氣，用布包好劍放在桌子上。

「雖然我去不了，不過作為代替把這個拿去師父那裡吧。是相當稀有的東西。」

雖然不清楚作為劍的性能，但這是一把美麗的劍。這樣的話劍聖的心情也會好一些吧。
如果知道了蘊藏的能力，能告訴我嗎……。



————————本話結束————————

翻譯君唷(*´ω｀*)

✔收到Master的結界指比遇上爆炸還令人驚慌，伊娃……千之試練判定Σ(ﾟДﾟ)？
✔盧克…………你真的不是和劍有仇嗎(←_←)？？？

【翻譯更正】帶劍禁止令原來是針對盧克的那個，感謝大家告知，已經修正。


克琉絲／圖片轉自推特：チーコ@chyko7080 