========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-11-03 21:00
==========================

翻译：Rukiaの袖白雪
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12419

由译者授权转载！



总算是全员都恢复意识后，我们开始踏上决定命运的归途。

就算是在战争中撤退的过程也是受害最严重的。更不用说是在现在这种超过半数人都受了伤、事态异常的状况下，直接点讲能否全员生还只能求神保佑了。

古莱古先生搀扶着两人、吉尔贝特少年一人、露达则是支撑着重量最轻的一位女性队员。

我将『深切慈悲之献身』的魔力用尽后，总算是将看起来能成为战力的兰德鲁夫回复到了能自己行走的程度。他将长枪用作拐杖，一步一步地，缓慢地前进着。

缇诺在最前方担任着警戒。力量和持久力都没有的我完全就是个累赘。
但我的认定等级却是最高的哎。

兰德鲁夫现在也顶着一副像是要倒下的表情，但清楚地说道。

「假设，之前提到的那个boss出现的话，就以我为盾。至少，能争取一些时间。」

「我们并不打算舍弃你。」

「伙伴们的性命就……拜托了。请一定要、将他们送至泽布尔迪亚。拜托了。」

他的声音中能听出含有强烈的悔恨。

对猎人来讲运气比实力更有必要。即使是被认定为高等级的天才，不知何时就消失无踪也是常有的事。

虽然不知道他们来这样的地方是为了做什么，似乎是能得到丰厚的佣金。现在这样只能说是运气糟糕了。

这个救助请求是个相当困难的委托。即使不会碰到那个整张脸都被骨头覆盖着的boss，只要遭遇到白银狼骑士的话想要全员生还就很严峻了。

就连我都明白的这个事实，兰德鲁夫肯定比谁都理解得更清楚吧。而且，也十分清楚到那时候，最虚弱的救助对象会被最先舍弃掉。

Level 5等级认定并不只是门面。其双眼至今为止肯定目睹过无数同伴和友人的死亡。

对那包含着壮绝觉悟的话语，缇诺轻描淡写地回道。

「放心吧。只要有master在什么都不成问题。」

信赖度高到有点糟糕了吧？就算我在这，能做到的也只有逃跑哦。

『夜天之暗翼』是一人用的宝具。但是，勉强一下应该也能抱着另一个人飞起来吧。

幸运的是缇诺身材娇小。最差情况下，我是打算把吉尔贝特少年他们和救助对象们都舍弃掉，只带着缇诺飞起来逃走的。

当然，当前状况至此，还是想要全员生还的。虽说会尽力而为，但也不打算搞错优先顺序。

兰德鲁夫看向我，深深地将头低了下去。

可我又不是神，就算你这样祈祷我也啥都做不到。

一边在狭长的通路上走着，兰德鲁夫一边说起了初战时的事情。

「我们能活下来一定是因为——那家伙在玩游戏」

「玩游戏？」

「它持有着剑。实力也很强。如果认真的话，立刻、就能杀掉、我们全员。那家伙、打伤我们后、放置不管。恐怕是、为了、等我们弱化后再杀。或者、是打算放着我们、活活饿死。残虐性、知性、实力、都不普通。」

听到这些断断续续说出的难以置信的内容，吉尔贝特少年也换上了认真的表情。

『幻影』会随着mana·material浓度变高而变强。

知性。力量。装备。下位的宝物殿中只存在有毛皮的野兽这种程度的幻影，但若是变为上位宝物殿，出现有着理解人类语言的知性的幻影也不足为奇。

然而，毫无疑问，原本那不是应该出现在这种宝物殿中的存在。

兰德鲁夫继续道。

「我曾经……仅有一次、进去了、level 6的宝物殿。虽说在中途、就逃回去了、但这回碰到的那个幻影——连level 6都、超过了。肯定没错。」

那怎么可能啊。

这里本来是level 3的宝物殿。多多少少发生了些环境变化，但也不至于突然变得难易度翻倍。
虽说也有因突然变异出现强大幻影的情况，但会如此大幅度地变异闻所未闻。

「不相信……我也理解。但是，我……看到了。」

但是，其语言中能感受到迫人的鬼气。
虽说还怀有因败退而产生恐惧吧，但竟然对前来救援的帮手说到如此地步。之后绝对不想碰上。

就算是缇诺也无法战胜的可能性很高。可恶，果然应该等亚克回来的吗。

从刚才开始，就不断听到狼的远吠声。每次都让我觉得心脏要停了。
声音在狭长的通路中回响，因此也把握不准距离。

「那家伙……个头很小。都不到、带着半脸面具狼骑士的一半大。像人类一般的大小——但远远超越了狼骑士们。」

「……今天是、灾难之日、吗」

古莱古先生深深地叹了口气。我也跟他意见相同。果然跟他能喝得很尽兴吧。

但也要平安活着回去、才行。

兰德鲁夫也是，来到这里的过程中似乎也打倒了几体幻影。
似乎是打倒了几体我们之前遭遇过的戴着半脸面具的幻影，基本上结束探索正要踏上归途时遭到了袭击。

没有人气的委托。如果我们不来的话毫无疑问就力尽而亡了吧。

被吉尔贝特支撑着的男人，像是梦呓般小声说着。

「兰德鲁夫是……为了我们、在这里——」

「……别说了，贝利昂。」

看来兰德鲁夫他们也经历了各种各样的事。

但是，明明本来就已经是这种阴沉的状态了，就更不能听这样的话了。我耸了耸肩膀，委婉地向他们指出道。

「嘛这样的话就先别说了。等回到帝都后再说吧。」

「啊……啊啊……」

「真不愧是、master……果然是神来的」

我要真是神的话就让雷落下来将这个宝物殿烧尽。

配合着救助对象的步伐缓慢前进着。
差不多往回走到一半的位置，在那附近古莱古先生大大地皱着眉头。

问出了之前所有人都在想却没有问的事情。

「喂、这个，很糟吧？」

「……正在发生着什么？」

吉尔贝特少年也不安起来。

传来的狼咆哮声的频率与之前相比大大地提高了。
最开始每次响起声音的时候都不禁让人停下脚步，现在反而安静的时间段不怎么有了。

虽然不知道正在发生什么，但可以肯定确实有什么正在发生着。

我持有的十七个结界指中还能用的只剩六个。也就是说，受到七次攻击我就会死。

能用的宝具也基本没有。虽然还有锁和几个弹指宝具，但不管哪个也就只能拖慢下幻影的脚步吧。

之后尽管也有存储了魔法的宝具，但其中是妹妹存入的会将周围一带压扁的魔法，所以只能当最后手段。而且还只能使用一次，说起来，因为是广域攻击的魔法，是否对推定为level 7的强大幻影生效这点也不好讲。

啊咧、穷途末路？带来的宝具选错了吗？

一切都在意料之外。

在这种宝物殿中竟然还有缇诺敌不过的幻影存在是预料之外，救助对象还活着也是预料之外。虽然吉尔贝特少年他们意外的能干这点是好事，但除此之外都太糟了。

再加上宝具还搞丢了，真是倒霉。

我正在心里发着牢骚时，在前方走着的缇诺停下了脚步。

「……ma、master。有什么……巨大的存在、过来了。」

缇诺回过头来的那个表情，像是从梦中惊醒般，充满着至今为止未曾见过的不安。
总觉得涌出了强烈的保护欲。

听到缇诺的话，吉尔贝特少年一瞬间进入了临战态势。放下了用肩膀支撑着的救助对象，让他倚靠在墙边。

兰德鲁夫刚毅的脸上也流下了冷汗，提起了长枪。

没办法，我伸出胳膊将缇诺护在身后，站在了最前方。
就算是无能的我也有着最低限度的骄傲。

「ma、master！？」

「很危险所以退后哦」

真是没办法。现在，就让你们见识下由我做出的最强人型导弹吧。

其实『夜天之暗翼』的魔力残留量也相当吃紧了，但应该还是可以来一发导弹的。
对手应该也想不到这边会以超高速突进过去，初次攻击应该能中……我这么盘算着。

虽然之前那次是撞到了铠甲，但如果奇迹发生的话也能击中幻影头部的吧。
当然，击中一次我的命就少一条，但这种时候也不得不干了。

与强烈的不安相对，心脏的鼓动与之相反平稳了下来。
似乎经历过一次就能平静以待。还有这种事吗。

我凝聚目光，盯着前方。
然后，在朦胧模煳的微光照耀下，从拐角处——那个现身了。

「嘶……」

兰德鲁夫倒抽一口气。从拐角出现的，是与他先前所言相同，整张脸都覆盖着头盖骨的人型存在。

个头差不多有白银狼骑士一半高、跟我差不多，但从其身上感受到的压力是之前遇到的狼骑士无法比拟的。

远比狼骑士像是人类的姿态。脑袋两边虽然也能看到狼耳，但头的形状和头发与人类的很相似。
其手中拿着黑色的剑——随着逼近的步伐不断前后摆动着。

「怎么回事……那家伙」

吉尔贝特少年发出了破了音的声音。身体颤抖着。

就算是我也能明白那是段位不同的幻影。他的话应该更能感受到力量的差距吧。

随后，宛若追着它般又出现了一个人影。

那是戴着与刚才出现的幻影的面具相比非常滑稽、浮现出笑容的骸骨的娇小身影。

身着轻装、没有铠甲，金属制的长靴直到膝盖覆盖着双腿。
踏着轻快的步伐靠近着刚才出现的幻影，手中握着眼熟的我的宝具——不知道在哪丢了的『寂静之星』。

我不假思索地眯起眼睛，凝视起来。

「竟然……有两体！？」

「怎么会……克、克莱伊——怎么办？」

古莱古先生和露达发出了绝望的声音。

但是，做出最大反应的是缇诺。

即使现在也用像要哭出来般悲壮的声音，同时紧紧抱着我的胳膊。
其中所含的并非是之前那样的撒娇，而是恐怖。

「！？Ma、master……怎么办……救救我master，已经不行了。对不起。对不起。我会努力的。不论什么都会做的。只有这个请原谅我。请救救我。」

「！？」

对平常表面上相当冷漠的缇诺的这个姿态，吉尔贝特少年他们、和临时队伍中的队员以及兰德鲁夫都傻眼了。

随后，戴着笑着的骸骨的存在缓缓转了转头，看向我。

其眼窝与狼骑士不同、比黑夜还要漆黑，扭曲的嘴型作出了笑的形状、同时也像是在对这个世界叹息。

已经不知道是什么情况了。难以置信。

我为了安慰紧紧抱住我的缇诺来回抚摸着她的头，将陷入绝望深渊的其他人放在一边，把脑海中最先浮现出的话就那样说了出来。

「啊咧，这不是莉兹酱嘛」

怎么会在这里啊？ 