========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-05-26 21:43
==========================



「………………隊長……今天，要做什麼？」

「嗯～？　今天…………養精蓄銳啊。」

「！？　昨天也一直在養吧！」

「嘛～嘛～……」

用一直以來的方法回避不高興的眼神。帝都今天也很和平。

露西亞很正經。雖然小時候還多少會露出笑容，但性格本身從那時就沒變過。

擅長整理整頓，也會遵守約定的時間。和盧克他們不一樣，喜歡規則，不會打破，每天的學習也不會懈怠。而且，週休一日就足夠了。
也許，改變的是我吧。露西亞總是板著臉一方面是因為正處於叛逆期，另一方面也可能是對她來說，我太不爭氣了。不如說，露西亞還沒有拋棄我就謝天謝地了。如果我站在露西亞的立場，我沒有自信不會拋棄什麼都不做的哥哥。

「肯定，我的認真與才能全部都被露西亞吸走了。」

「！？　又沒有血緣關係！」

在氏族Master室裡的固定座位，我邊忍住哈欠邊說出這句話，結果讓露西亞的視線溫度下降了。

不，因為，妳看…………有個可靠的妹妹，變得懶散也是沒辦法的事。是為了取得平衡。
而且，家裡有大魔導師在的話，看魔導師的眼光就會變高。我經常惹克琉絲和《深淵火滅》等魔導師們生氣，露西亞也有一部分的責任。

確認了送來的報紙。應該是多虧拜託了弗朗茨桑，報紙上對昨天佔據頭版的襲擊荒廢都區一事有些不自然地隻字未提。

原來如此……看來，比起伊娃多年來努力構築的關係，來自貴族的壓力更為有效。

大致確認了一下沒有其他感興趣的報導，放下報紙。很好，今天很和平。

「是說，連續兩天都是露西亞護衛，不是很難得嗎？」

「…………其他成員都挪不出時間。因為，我們都很忙。明天會換人。」

露西亞露出不滿的表情說道。

嘛～，我倒是非常歡迎。露西亞在的話，寶具就可以隨意使用，而且最近也沒什麼機會，能騰出兄妹相處的時間是一件好事。
在成為獵人之前父母交代我，如果遇上危險的話，要挺身而出保護露西亞。

哼，不是我自誇，我在會比誰都還要先遭到攻擊這件事上是無人能敵的。安塞姆的巨大身軀之所以有著令人難以置信的反射神經和敏捷性，鍛鍊他的（某種意義上）正是我。

不知為何，明明只有兄妹兩人，露西亞的心情卻不太好。這時我想到了一個好主意，拍了下手。

「那麼難得今天露西亞也在，要不來寫本久違的新魔導書……」

「而、而且，因為不知道襲擊者會做出什麼，我是最適合的！　媽媽也交代我要緊緊看好哥哥。」

「嗯～，筆和筆記本在哪裡呢…………」

「對、對了！　教授說了、要我帶哥哥過去一趟！　最近能跟我一起去嗎？　之前因為武帝祭臨時缺席考試，好像很不高興——」

「……想到了！　……把教授變成青蛙的魔法？」

「！？　住手！　喂！」

露西亞漲紅了臉探出身子，想把筆搶過去。我輕輕地移動手臂，避開了她。

身為魔導師的露西亞雖然不像莉茲和盧克那樣屬於肉體派，但身體能力遠勝於我。才能、訓練量、瑪那源吸收量都差距甚大。
然而，正值妙齡的露西亞與莉茲和希特莉不同，似乎是想盡可能不碰到我，因此就算是我也不難回避。而且也不像莉茲那樣，動作比眨眼還快。

「變成青蛙吧……變成青蛙吧。想見我什麼的，教授真是太沒眼光了。」

「別說、不明所以的話———！」

露西亞的教授和盧克、莉茲的師父不同，為人溫厚，但因此生氣起來很可怕。不是因為臉很可怕，也不是因為暴力而覺得恐怖，而是光是感受到的壓力就足以把人壓垮了，在我認識的人當中是很稀有的類型。
回避那種重壓的方法——只能想到變得舒適。

不過，那是最後的手段。露西亞也受到了照顧，事情能穩當地收場最好。缺席考試的結果也間接阻止了『大地之鍵』的發動，所以也用不著生氣…………露西亞也為阻止破壞做出了巨大的貢獻了——。

「！！　對了！」

「喂，別躲開！　真是的！？　想、想到什麼了！　喂！　哥哥！？　喂！」

這種事……找弗朗茨桑幫忙不就行了嗎？　即使是帝國數一數二的魔法師，如果有大貴族的介入，也不能再說什麼。

反正弗朗茨桑的好感度已經低到不能再低了，今天的我——思路清晰。

露西亞繞了過來，我迅速轉過身，把筆拿得遠遠的。
話說回來，奪筆本身是沒有意義的，如果真的想奪筆，用魔法就行了，不過這裡不會深究。沒錯沒錯，以前也是像這樣玩的。

正當這麼想的時候，突然與正好飛到窗外的『鴿之鎖』四目相對（雖然鴿之鎖沒有眼睛）。

是馬蒂斯桑的信。看來和露西亞的玩耍也到此為止了。

「好了，拿著一下。」

「！？　好……好的。」

讓露西亞伸過來的手握住筆，我把窗戶打開。之前才收到不能出差鑑定的信，這次會是什麼事？

在一臉茫然地看著筆的露西亞面前，我用認真的表情確認著這封信。確認、再確認、第三次確認，慎重起見又確認了一遍，考慮了一會兒，最後用力地點頭。





「…………好，露西亞，準備出門。去《劍聖》那裡。現在馬上！」

「哎？　什麼？　不是不出門嗎！？　那封信是什麼！？」

「…………我也不想出門，但情況有變。我想應該沒問題——我會準備的。」

「…………知道了，隊長。」


馬蒂斯桑的信是，警告。
簡而言之——我送的劍似乎是危險的寶具，《劍聖》的門下出現了大量的傷者。
本來，我就跟馬蒂斯桑說過想請他鑑定劍。而他卻從為了調查事件的《劍聖》那裡，接到了寶具鑑定的委託，因為是劍的寶具，才直覺想到我而寫信過來的吧。

如果沒有這封信，我是不會注意到的。《劍聖》精通劍術的同時，也是重視禮儀的人。如果因為我送的禮物讓他遭罪的話，有必要盡快道歉。果然朋友才是永久的財富呢。

因為報紙上並沒有相關的特別報導，似乎還沒到大事件的地步，但現在不是說不想出門的時候。會被砍的。雖然《劍聖》索恩・洛威爾相對來說是正人君子，但他的門下有很多粗暴且不挑對手就發動攻擊的人。《深淵火滅》是一騎當千，但《劍聖》門下有上千人。要是惹他生氣，在帝都就活不下去了。


「很危險但又很急，從空中飛過去吧。用『飛空的絨毯』或者露西亞的掃帚——」


『飛空的絨毯』的操作還不完善。可是，露西亞的掃帚不是寶具，只能讓我坐在她後面，但害羞的露西亞卻不怎麼願意讓我坐。
對請示她意見的我，露西亞猶豫了一下，最後小聲地說道。


「我、我知道了。讓你坐在、後面。那條絨毯不行。僅此一次。」

「謝謝。馬上準備。我去整裝就來，露西亞準備掃帚——」


對方是盧克的師父，雖然覺得沒問題，但不知道會發生什麼。要準備寶具還有——對了，要跟弗朗茨桑連絡，拜託他幫忙。
久違的修羅場讓我感到想吐。但是，《劍聖》喜歡武人，以毅然的態度過去的話應該會有辦法的——。

深吸一口氣，手裡拿著與弗朗茨桑連繫用的共音石，跑下通往私人房間的樓梯。









§　§　§







那是就連在被稱為帝國最強劍士的《劍聖》門下，見識過無數著名武器的納德里他們也未曾見過的、擁有靈魂被吸入般光輝的美麗的劍。


在澤布魯迪亞，擁有強大的劍的不是劍士，而是獵人。
寶物獵人的聖地澤布魯迪亞匯集了大量的寶具，但劍型寶具很少，其中能力強大的，也只佔一小部分。再加上，劍的武器在寶物獵人中也是數一數二的人氣武器，所以被發現的寶具在大多數情況下，都被發現的獵人直接拿來使用。
對於極少出現在市場上的寶具，價格也無限上漲，並且有許多例如大商人、貴族、高等級獵人等等的競爭者。即使是在《劍聖》門下，除非奇跡發生，否則不可能得到那些寶具。

當然，現代的鍛冶師所打造的劍中也有很多寶劍。是足以與幻影和魔物對抗的武器。像這樣在現代能買到的劍，價格也還合理，納德里他們也有，但即便如此，寶具的劍對帝國的劍士來說是夢寐以求的武器。實際上，正因為在《劍聖》門下修練，更有機會看到這些武器，所以憧憬也比其他劍士強。


把劍帶來的師兄弟——索恩一門中排行第一的問題兒童，是個打破常規的男人。

《千劍》盧克・賽科爾。在帝都中最受劍喜愛，並熱愛劍的男人。突然跑來《劍聖》面前請求成為弟子，並在轉眼間成為一門中數一數二實力者的男人，雖然由於他那不分青紅皂白就把人砍了的性格，有真劍被沒收這般滑稽的逸聞，但他也是這個帝都中頂級寶物獵人隊伍的一員。

寶物殿的攻略只靠劍技和力量是無法順利進行的。攻略需要運氣、實力與可以信賴的夥伴。因此，納德里他們無法自己去尋找寶具的劍。

屢次在比試開始的瞬間就差點把師兄弟砍死的這個男人，無論是作為人還是作為劍士都有欠缺，但作為寶物獵人毫無疑問是一流的。
而對於踏破了許多普通獵人無法攻略的寶物殿的獵人們來說，劍型寶具雖然很少見，但似乎也不至於是需要那麼執著的東西。

納德里他們從日常的對話中，知道盧克的隊伍隊長，等級8獵人，《千變萬化》是個寶具收藏家，並擁有好幾把劍型寶具。
所以，盧克・賽科爾突然帶著劍型寶具過來也沒什麼不可思議的。

《劍聖》索恩・洛威爾雖然不是寶物獵人，但只論劍技的話是超越了高等級獵人的實力者。
高等級獵人中也有不少人曾師從索恩，過去也有人為了報答昔日恩情而送來劍的寶具。


「我家克萊伊說，正好可以拿來給師父。」


然而師父正好不在道場。按道理，送給師父的禮物是不該先拿出來鑑賞的。不過，盧克毫不猶豫地取下了包裹著劍身的黑布——。


時間彷彿凍結了。看到那把劍的瞬間，除了盧克以外的所有弟子們都屏住了呼吸。

大多數的劍型寶具是以魔導武器文明為再現起源的。而且，那個時代的武器不僅強大，還像美術品一樣美麗。

雖然見過幾把漆黑的劍，但未曾見過如此能把一切都吸入般的劍刃。師父所持的劍也是美麗的寶具，但也沒有像眼前的劍這般，具有讓人無法移開視線的強烈吸引力。

完完全全，是把魔性的劍。如果拿去拍賣，恐怕不管是貴族、商人，還是獵人也好，都會為了爭奪這把劍而拼命。
不過，明明得到了這麼好的劍竟然慷慨地送人，高等級獵人真是驚人。

心臟正在躁動。手止不住顫抖，吞了吞口水。設法將視線從劍上移開，看向拿劍來的盧克。


「盧克，你明明那麼喜歡劍，虧你真能把這麼好的劍送來……」


盧克本來就是一個不太受常識束縛的男人。
如果納德里站在盧克的立場，是不可能把這把劍讓給別人的。聽說盧克和《千變萬化》是摯友，如果交涉的話肯定能讓這把劍變成自己的所有物。

聽到納德里的話，盧克眨了眨眼，爽快地說。


「不是，克萊伊都說了要交給師父了。而且，你仔細想想？　要是我自己留著的話——不就砍不了揮舞這把劍的人了？」

「原來如此……」

無法理解。雖然完全無法理解他在說什麼，但等納德里注意到時已經應聲附和了。

不管了。盧克的事暫且不用管。問題是該拿這把劍怎麼辦。


這是送給師父的禮物。師父是門下所有人的驕傲，是納德里他們所尊敬的對象。絕不可以做出奪劍這種事。

但是，作為劍士的靈魂在低語。


沒有出聲。可是，納德里確實聽到了那個聲音。




『不揮舞這把劍，作為劍士的一生能善終嗎？』









「…………知道了，我們送去給師父吧。不過，這是寶具的劍。不能斷言這不會是一把會給持劍者帶來負面影響的那種被詛咒的魔劍。不能在沒有確認是否為危險物品的情況下就交給師父。」


雙眼朦朧。聲音裡注入了連自己都感到驚訝的力量。

不可能的。眾所周知，劍型寶具中雖然確實有會對持劍者造成負面影響的寶具，但那樣的寶具其實極為稀少，而且這是《千變萬化》送的劍，不可能是什麼危險的物品。
雖然盧克沒有說明，但劍所擁有的力量肯定是已經調查過的。畢竟不可能會有人不知輕重到把來路不明的寶具送給最強的劍士。


然而，對於自己也覺得過於狡辯的話，盧克並沒有生氣，並說道。


「嗯～…………？　……………………嘛～，確實、也沒錯。」


聽到這句話，納德里全身上下湧出一種莫名的快感。

得到許諾了。不，這是盧克好心給我的機會嗎？　納德里判斷，再也不會有第二次能揮舞這把劍的機會了。


怎樣都好。又沒打算奪劍。一次就好——只是想要握住這把劍，揮舞一次而已。


可能是在想同樣的事情，圍著劍的師兄弟們用充血的雙眼俯視著這把漆黑的劍。




納德里在有人開口之前，就像平時鍛鍊師弟時那樣釋放威壓，並宣告。



「那麼，在送去給師父之前，就讓我來試斬一次看看。這把劍到底是不是詛咒的魔劍，來證明一下吧。」



————————本話結束————————

翻譯君唷ヾ(o ° ω ° O )ノ

劍柄上鑲著黑色寶石的深紅之劍悄悄地變成漆黑之劍了(?_?)？

※作者說這陣子因為私事很忙（不是在玩魔物獵人），無法更新Web進度。本話是目前生肉最新話了。

※新嘆靈速報Vol.9有愚人節特別短篇『希特莉的弱點』，詳情請見本篇回應#15(原文連結與前情提要)和#29(真相概要)。
 