========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-29 20:08
==========================



「總覺得，距離上次克萊伊來這裡……已經很久很久了啊！」

渾身是血的盧克感慨萬千地喃喃道。至於理由，我完全摸不著頭腦，不過看樣子心情很好。
雖然從空中看就知道很糟糕，但索恩桑的練兵場真的慘不忍睹。究竟發生了什麼事，我完全摸不著頭腦，然而看到尖塔被削斷，大門化為瓦礫，到處都是深深的裂縫，肚子變得越來越痛。

雖然我完全摸不著頭腦，但無數的視線刺向了我。跌倒在地的榮譽的劍聖門生們用僵屍般的動作爬了起來。
雖然我完全摸不著頭腦，但不知為何渾身是血的盧克精神很好。完全摸不著頭腦呢，完全！！

露西亞深深地嘆了口氣，按住了額頭。大概是在想又得收拾了吧。不收拾不行啊……要是讓盧克收拾的話，又會出大事的。
嘛，互相幫助嘛，互相幫助！　拍了拍露西亞的背，這時，我家的狂暴劍士雙眼炯炯有神，情緒高昂地喊道。

「最近，和我進行模擬戰的傢伙越來越少了，正好我的劍想吸血。克萊伊，THANK YOU！　FOREVER！」（※感激不盡！）

「NO THANK YOU、FOREVER、YEAH！」（※不必多禮，耶！）

由於他擺出了擊掌的姿勢，我跟著附和。
你開心就好……而且看來盧克身上沐浴的血果然是別人的。為了不讓他亂砍人，讓他拿著木劍，然而都這樣了還是把人給砍了意義何在！
不過，這樣吐槽也不是一天兩天的事了。造成大量的傷者而給劍聖添麻煩也同樣不是一天兩天的事。一般人被砍傷後出血過多就會死亡，但是吸收了瑪那源的劍士的耐久力達到了人類以外的境界。如果出現了死者，應該會受到更大的譴責，因此，這次也勉勉強強地沒有出現死者吧。

這種事起初我很慌張，但後來完全習慣了。劍士真的很結實。
作為朋友，姑且還是要確認一下。

「傷不要緊吧？」

「嗯—，沒問題。基本上都避開了，硬要說的話，比較大的傷也就這個吧。」

盧克拉起了衣服的下擺。鍛鍊過的腹肌上留下了一道深深的傷口。很明顯是重傷，如果是我的話已經死了。
但是，盧克的表情上卻看不出任何痛癢。怎麼回事啊，你的身體……。

正當我陷入一種難以言喻的感情時，盧克彷彿什麼也沒發生一樣，把下擺放了下來，看著露西亞。

「對了，露西亞。幫我叫安塞姆吧，有幾個傢伙的手臂被砍斷了。」

砍斷人手臂的人在說什麼呢…………。

嘛，受傷的人就交給露西亞吧。是說，儘管我盡量不去理會，但凝視過來的視線重壓越來越不妙了。
原本，在這個劍聖的道場裡，我就有著作為盧克的監護人的義務。說是有著義務，不如說是因為盧克不聽人說話，所以所有的投訴都是往我這邊來。


不過，話雖如此，這次也太慘烈了。最喜歡砍人的盧克竟然會破壞道場到這種程度……是又試了新的劍技嗎？
我裝作沒有注意到無數的視線，為了活躍現場的氣氛說道。

「是、是說，好久沒來了……道場的氣氛，變了耶？」

「…………」

「怎麼說呢，該說是有一種開放感嗎………………我覺得這樣也別具風格，感覺很好不是嗎？」

「…………」

「…………是、是我不好。我沒想到會變成這樣。因為索恩桑門下都是一流的劍士……就算再怎麼神算鬼謀也想不到會變成這樣啊。必要的話，把帳單算在《起始的足跡》上也——」

早早投降謝罪。雖然有點像在找藉口，但全部都是盧克不好啊，是盧克啊。
再次環視場內確認。雖然可以用魔法撤除瓦礫，但是要修好已經壞掉的東西，即使是現在的露西亞也不可能。特別是，從中間斷開的尖塔很難處理。
好像要花很多錢和時間。這部分，需要的不是露西亞，而是希特莉或伊娃的力量。

「…………」

這時，我注意到這次完全沒有聽到平時應該會從門生們那裡傳來的牢騷。
戰戰兢兢地把一直在逃避的視線轉向門生們。才發現門生們的視線掠過我，直奔——我身後表情冷漠的露西亞。

這麼說來，露西亞是第一次來這個道場吧。而且露西亞所接受教育的帝國魔導院也跟這裡是反方向。
不知為何，門生們一群人就像是被施了冰魔法般僵住了。不知為何，有人甚至冒著冷汗。究竟是怎麼回事？

「看到別人的妹妹竟然僵住，真是失禮啊。」

「！！　很、很抱歉。那個…………實在是、太美了…………」

站在正前方的盧克的師兄一臉僵硬，緊張地說。

…………誒？　我不由自主地看著露西亞，露西亞也不可思議地眨了眨眼睛。
這種情況還是第一次，不知道該如何應對————總之，先戰戰兢兢地搭上話。


「………………說話不經思考修飾的話，就不算是一種讚美哦？」

「！？　哥、哥哥！？」

門生們一片譁然。阿咧？　難不成，就像馬蒂斯桑無法抵抗緹諾一樣，這些人對露西亞也神魂顛倒嗎？
什麼嘛，這些人，外表明明看起來很粗獷，這不是也有可愛的地方嗎。友好地拍了拍他的背說道。

「你，精神修養不夠啊。」

「唔……失、失禮了…………」

「…………正因為如此，才會被盧克砍啊。」

「！？　這、這又沒什麼關聯——」

要是下次再收到這裡的投訴，就帶露西亞一起來吧。話雖如此，只因為一個女孩子就僵在那裡動不了，也太沒抵抗力了。
按理說鍛鍊心技體是劍士的基本，但看來根本不夠。嘛，我也不能說什麼，畢竟也有像盧克這樣就算有一個致命的不足之處，也強得一蹋糊塗的人……。

與緹諾不同，露西亞即使被利用了也沒有表現出在意的樣子。像是要重振精神似的，她用力清了清嗓子，隨後反咬了我一口。

「比起那個，因為隊長隨意處理了盧克桑的事，所以才會變成這種狀況，你打算怎麼辦啊！　現在各種各樣的東西都壞了，用魔法也修不了，最重要的是，這個道場裡一磚一瓦的悠久歷史是無法挽回的——」

「……嗯嗯，是呢。」

「！？　認真、聽—啊—！」

嘛嘛，冷靜點，露西亞。這個世界上根本不存在可以挽回的事情。無法回到過去。這是我成為獵人學到的為數不多的事情之一。
所以，我們能做的只有與道場的回憶一起挺起胸膛活下去。

當我以開悟的心情，任憑咄咄逼人的露西亞擺佈時，師兄突然大聲說道。

「沒有問題！……的說。一切都是我們不成熟的結果！　露西亞小姐沒有必要為此煩惱，的說！」

態度一百八十度轉變。他的眼睛凝視著的並不是我，而是露西亞。
語氣變得像克琉絲……。

在目瞪口呆的我面前，師兄用大家都能聽見的聲音繼續說道。

「關於被破壞的道場也不必在意！　的說！　因為嚴格的訓練，牆壁上有破洞也是常有的事，師父那裡我會先去、說清楚！　的說！」

「妳看妳看，露西亞。說是不必在意，真是一群溫柔的人。」

「…………夠了！」

我想，大概真的沒問題。因為妳看……包括手臂被砍斷的人，大家都看著露西亞。莫非劍士的喜好有什麼共通點嗎？

嘛，既然解決了，就沒有理由待在這裡了，在自毫的妹妹被壞蟲接近之前趕緊回去吧。
露西亞露出為難又無奈的表情。在我抓住她的手臂時——已化為瓦礫的訓練場，其崩塌的入口外傳來了斥責的聲音。

「你們這些愚蠢弟子！　竟然會被女子所迷惑，這還算得上是一個劍士嗎！」

聲音絕不算大。但是，如果要打個比方，那聲音就像出鞘的利刃一樣銳利。
光是聽到就讓人不禁挺直腰桿。師兄和其他門生們像被彈了起來似的，一齊回過頭。

踏著瓦礫走過來的，是一個穿著便裝的老年男子。

塊頭絕不算大，是一副把多餘的東西都削落的肉體。據說他那骨瘦如柴的手腳至今仍擁有宛如現役獵人般的剛強之力，其精湛的劍技也還保留著全盛時期的風采。
他獨佔了作為如此強大的劍士的名譽，即使是現在，當提起帝國國民中最強的劍士的話題時，他也名列前茅。

《劍聖》，索恩・洛威爾。是盧克來到澤布魯迪亞所拜的師父。而且，也是讓本來就很有才能的盧克變得更加危險的男人。
師兄用戰慄的聲音對突然出現的師父說。

「！？　可可可、可是，師父！　被魔劍操控，真的是，因為我不成熟——」

「如果你們真的是一開始就這麼想並反省的話，這次就不計較也行。如何？」

《劍聖》目光銳利地瞪著弟子。索恩桑應該已經八十多歲了，但從他的眼神裡看不出衰老。

《深淵火滅》也是，為什麼這個國家的老人都這麼有精神…………請一直有精神下去。

弟子們被這個不像是質問的問題問得啞口無言，最後師兄低著頭，壓低聲音說道。

「……………………唔。沒想到，我竟然僅僅因為看到了憧憬的黑髮魔導師，就迷失了自我——被魔劍奪去心魂並操控了身體的事也是，我為自己內心的軟弱感到慚愧。」

那樣真的應該感到慚愧。徹底地。黑髮的魔導師應該有很多吧…………例如克萊希・安德利希呢！
這時，我注意到師兄說了一句不能當做耳邊風的話。

阿咧…………？　我還以為一定是盧克著了魔劍的道而傷了很多人，難道不是這樣嗎？
冷靜想想，本來就力量強大的盧克如果使用魔劍的話，幾乎會滅門吧。

什麼嘛，擔心真是吃虧了。回家睡覺吧。

決定折返，若無其事地想要從《劍聖》的身旁通過，忽然，肩膀彷彿被夾住般施加力量。
回頭一看，四目相對。索恩桑露出與剛才截然不同別具深意的笑容，邁開腳步。——保持著抓住我狀態。



————————作者的話————————

讓您久等了一個多月。稍微安定了所以更新再開。這陣子打算加快速度，敬請期待。

更新暫停的這段期間漫畫版也有更新，未讀的讀者請務必確認！

／槻影

————————本話結束————————

ε≡ﾍ( ´∀`)ﾉ翻譯君喔～♥

Master被抓走了。ヽ(゜▽゜ )－C<(/;◇;)/~

 