========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-07 14:51
==========================



「怎麼說呢，雖然不知道是怎麼回事，但能解決真是太好了、太好了。果然能成為《劍聖》的人，人格就是高尚啊。」

「真是的……不要每次動不動就開始隨心所欲地冷嘲熱諷啊！」

走在我旁邊的露西亞像是筋疲力盡般地，深深地嘆了一口氣。
並沒有打算冷嘲熱諷，然而……讚美也好，謙虛也好，說實話也好，通通都會被判定為嘲諷，難道就沒有什麼辦法嗎？

「不過，沒想到搞出那麼大的騷動後，還得到了回禮呢。」

我揮舞著從索恩桑那裡得到的法杖，感慨萬千地說。
杖型寶具在武器類的寶具中也是特別高價的。更不用說擁有很高的魔力增幅效果或特殊能力的法杖，價格簡直天價。泰魯姆使用的手環型法杖也是，克萊希的法杖亦然，對於魔導師來說，寶具的法杖是夢寐以求的。

這是《劍聖》的珍藏品。不管怎麼說都令人倍感期待。嘛，雖然不管是怎麼樣的法杖，我都不能用吧……杖型寶具，對使用者也相當挑剔呢。
要是這真是會選擇宿主那類的寶具，要調查效果就會非常花時間。因為能做的只有透過文獻來調查是否有類似的傳說流傳下來。即使委託馬蒂斯桑，也不知道能不能查出來……。

露西亞斜眼看著興高采烈地揮舞著法杖的我，嘟囔著說。

「每次隊長引起騷動的時候，我就會被教授和共事的人調侃的啊？　說著……妳哥又搞事了啊，這樣！」

「誒～…………要不要揍他們一拳？」

「……是認真的還是開玩笑的請說清楚。」

明明我什麼也沒做，但是……麻煩卻總是自己找上門。總而言之，這個世界太危險了。剛才索恩桑也說了詛咒什麼的。
如果不是像這樣有露西亞在身邊，我連放心地在外面走都做不到。

我為了轉換心情，清了清嗓子，接著露西亞直視著我的眼睛說。

「那麼，什麼時候一起去教授那裡呢？」

「哎？　……為何？」

「……剛才在氏族總部說過了吧！　因為武帝祭，臨時取消了各種各樣的事，所以教授大發雷霆地說了——把妳哥哥帶來。」

唉，那是來真的啊。教授真的很沒眼光。
露西亞和盧克不同，是很正經的。正因為很正經，所以教授才覺得我把才女露西亞拖著到處跑不太好。無論是盧克還是露西亞，哪邊都是向我投訴的最強來源。

本人可是，連亞克的老家羅丹家來的投訴都收到了喔！　如果把所有的投訴來源匯集起來，帝都的大人物基本上都到齊了，是帝都首屈一指的投訴收藏家。如果投訴可以賣的話，我就是億萬富翁了。

我眯起眼睛，努力露出溫和的笑容，並用溫柔的聲音告訴露西亞。

「露西亞……帶我去反而會失禮的。」

「…………我好像也開始有這種感覺了。但是，因為教授說了即使用拖的也要帶去，所以！」

唧～地盯著我的露西亞突然抓住我的袖子。看來真的打算拖我過去。

嘛，因為是哥哥嘛，因為我是哥哥嘛。最近，威嚴漸漸消失了，但我仍然是露西亞的監護人。雖然大概誰都不這麼認為吧。

如果發生什麼事，等級8的優秀哥哥會義無反顧地火速前往的，但如果是投訴，我只能感到抱歉。
露西亞的教授任教於帝都的魔導師大本營，也就是帝都最著名的一所魔術學院。《深淵火滅》也曾經所屬於那個機構。聚集在那裡的人與專門修習實用魔法的獵人魔導師有著不同的鑽研方向，日復一日勤於探求魔導，是名副其實的魔窟。
雖然與僅有一人的《劍聖》相比，個人的知名度相對較低，但從組織體系意義上的規模來看，是單單的道場所無法比擬的。令人有著一種不同於在《劍聖》面前露臉的討厭緊張感。

與《劍聖》不同，不能預測魔導師會對我做出什麼所以討厭。即使要去，也要盡可能先問候討好一下，但現在——對了！

重新確認剛得到不久的法杖。這可是《劍聖》的珍藏品，雖然還沒有調查，但肯定有相當的威力。如果換算成金錢，應該是相當高的價格，但這把法杖是因為艾莉莎免費送我的那把劍得到的，所以拿來討好人可以說是最合適。莫非《劍聖》已經預料到露西亞的教授會生氣了嗎！？　今天的我……思路清晰！　幸運。

「露西亞，這把法杖好像很厲害，要不要拿去給教授？　教授不是說過在找法杖嗎？」

給教授高價的法杖的話，怒火也會平息的吧。如果是我，肯定會煙消雲散。
聽到我突然提議，露西亞眨了眨眼睛，露出驚訝的表情。

「…………哎？　是的，確、確實是在找，不過…………我有跟隊長說過嗎？　而且那把法杖不是剛剛才得到——」

哼。當然…………我只是隨便說說而已。而且，《劍聖》雖然說了不要賣，但並沒有說不可以轉讓。
可以的話我也不想讓出去，但現在也還沒到依依不捨的地步，如果放手能幫到露西亞的話，那倒也無可厚非。

話說，比起《劍聖》拿著法杖，教授拿著法杖更自然。適得其所。

「露西亞的教授一定會滿意的。好了，拿去吧，記得跟教授說這是我送的禮物唷？　怒火肯定也會平息的。」

「明、明白了。…………這把法杖，真的沒問題吧？」

我把法杖塞過去，露西亞罕見地露出有點不安的表情看著法杖。
確實，從上到下整把全黑的法杖很少見。黑色雖然是代表高級的顏色，但在寶具業界同時也是詛咒的顏色。不過，沒事的。

「啊哈哈哈哈，沒事沒事。露西亞真是個愛操心的人啊。」

「……是隊長太不放在心上了。」

《劍聖》也沒說什麼，而且如果是那麼危險的東西，也不可能交給別人吧？

對了，對方是魔術的專家。關於杖型寶具，比一般的寶具鑑定師更了解也不奇怪。露西亞的話，也會規規矩矩地直接交給本人——。

「說不定，教授也意外地知道這把法杖的底細呢……」

「這方面，確實是教授熟悉的領域……是說，隊長知道是什麼的話，就事先說清——」

就在露西亞露出嚴厲的表情時，我懷裡的共音石震動了起來。

是弗朗茨桑給我的共音石。會是什麼事呢？　雖然不想接，但才拜託了弗朗茨桑幫我向《劍聖》說情，欠了一個人情。對方接了，我卻不接，這是不講義氣的。反正又不是面對面。
深深地吸了一口氣，接通共音石。努力不讓對方生氣，用明朗的聲音說——。

「喂，弗朗茨桑？　呀齁～，是我喔。」

『你、你這人總是這種調調嗎！　都說幾次了，我不是你的朋友！』

「……不，我只是想幫你緩和一下緊張的情緒……」

『！…………我為什麼要對你這傢伙緊張啊！』

還是老樣子呢。即使是這樣，也很會照顧人，怎麼說呢，完全是貴族的作風。
露西亞抿著嘴，不高興地抬頭看著我。她討厭談話被打擾。不過，我覺得時機正好。我又不可能知道法杖的底細……即使我說不知道也不會有人相信。

「對了，《劍聖》的事，非常感謝！　雖然不知道是怎麼回事，但說情很有效。連回禮都收到了……要是總是這麼順利就好了——」

事情進展得如此順利，肯定是因為弗朗茨桑的介入吧。不愧是能幹的人。不，這就是所謂的權力嗎？　總覺得最近一直給你添麻煩，真是非常抱歉。
對於我用明朗的聲音說的話，共音石傳回來的卻是，威壓感更上一層的強勁怒吼。

『就是這件事！　你這傢伙，到底怎麼回事！　明明魔劍的騷動已經平息了，預言卻沒有解除！』

「…………嗯？」

突如其來的怒吼聲，讓路人嚇了一跳停下腳步，然後又匆忙地離去。

露西亞逐一看向了共音石、我和我塞給她的法杖，再一次看向我，這次是用鄙夷的眼神看著。



————————本話結束————————

翻譯君喔=͟͟͞͞( •̀д•́)➤Master是神，連教授在找法杖都知道的嗎！露西亞好可愛，明明苦勞到如此地步還是被哥哥騙的一楞一楞的(•‾⌣‾•)。

❖日文漫畫連載第23話①5/28更新！據書籍版讀者的說法，白狼之巢總討伐時的千之試練比Web版更慘烈，克萊伊登場的地方也不一樣，看到Master是神的人更多，整體比Web版更合理，接下來一起期待按照書籍版劇情的漫畫版吧。


↑↑扉頁是斯維恩・安格！ 