========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-07 14:56
==========================



「該死，這傢伙……這次也是領先操控著一切吧！」

弗朗茨・阿格曼氣得把共音石摔在桌子上。

帝都澤布魯迪亞。位於皇城附近占地寬廣的阿格曼宅邸，世世代代也同時被用作為第零騎士團的集合場所。
第零騎士團是保護皇族的近衛，同時也是在帝國非常時刻直接受命於皇帝並奔走於各界的皇帝直屬騎士團。雖然人數與其他騎士團相比並不多，但根據情況可以向其他騎士團發出命令，是不折不扣的精英。而現在，不管是從上次開始公開存在的『九尾的影狐』的搜查，還是災厄襲來的預言，兩者都是足以讓第零騎士團行動起來的特殊事由。

這是皇帝親自下達的命令，為了解決事態也沒有理由抱怨，但——。

按住劇烈疼痛的胃。無法掩飾怒火的弗朗茨，在騎士團的部下們看來已經習以為常了。

「到底在想什麼啊！　又不是不知道占星院預言的命中率——上次才因為什麼都不說，導致事態發展到發動了『大地之鍵』，結果卻完全沒有反省！　不如說，反而越來越嚴重了！　我給出共音石才不是為了交好啊！」

光是想起就覺得氣憤。至今為止，還沒有誰敢向阿格曼家的現任家主兼第零騎士團的團長弗朗茨用『呀齁～』打招呼。再粗野的獵人也不曾這麼做。不管是刻意嘲弄還是本性就是如此，真的是個無可救藥的男人。難不成那彷彿神通力般的神算鬼謀是以這種性格作為代價換來的嗎？

弗朗茨順應克萊伊的請求，就魔劍事件也向報社施加了壓力，是因為認為魔劍上的詛咒就是災厄的根源。
因此，如果《千變萬化》是為了處置那把魔劍而向《劍聖》『請求協助』的話，那麼對那樣過分的暴行也不是完全不能接受。然而，就連弗朗茨也萬萬沒有想到，事件結束後預言也完全沒有改變。


「正如您所說，團長。真是的，不過是一介獵人，傲慢也該有個限度。乾脆就沒必要聽他說話了吧？　我們國家也有優秀的諜報部隊不是嗎？」


就在弗朗茨咬牙切齒時，身旁露出淺笑的年輕騎士出聲說道。

是最近剛加入騎士團的年輕騎士。蓬鬆的波浪金髮，藍色的眼瞳。端正的容貌和修長的體態在以大塊頭居多的第零騎士團中是很罕見的。剛從騎士養成學院畢業就被分配到近衛一職說實話太年輕了，但反過來說就是如此備受期待吧。

記得名字是叫做……休・雷格蘭德。出身於下級貴族，不過據說是以首席的身分從學院畢業的。
用視線阻止想要出聲制止新人的其他部下。由於最近在帝都的時間很短，沒什麼機會和新人見面。在這裡稍微聊幾句也行吧。

弗朗茨目光銳利地凝視著新人，抱起手臂回答。

「這是陛下的命令。用共音石盡可能地交換情報。」

雖然也想過把這邊的共音石交給別人——例如文官或其他負責維持治安的騎士團團長，但過於難以理解的克萊伊・安德里希的性格，對澤布魯迪亞的貴族來說，肯定應付不來，還有可能因此導致情報傳達發生問題。結果，自己拿著才是最確實的。即使被人像對待朋友一樣毫無顧慮地打招呼也——。

部……部下也好，朋友也好，都不會說『呀齁～』啊！

沒想到……在這個年紀竟會因為一個不是親人的人這樣苦惱。正當怒火無處可發洩的時候，新人聳了聳肩，語氣輕佻地說。

「這麼說，諜報部隊也真讓人傷腦筋呢。在情報收集能力上輸給了獵人不就沒有存在價值了。」

「…………這次的新人，相當敢說啊。說話謹慎點，休。」

受不了，那傢伙也好這傢伙也罷，這些年輕人。明明就在幾十秒前，還說是優秀的諜報部隊——。

諜報部隊是支撐著澤布魯迪亞國力的幕後功臣。由於職務的性質，不怎麼出現在表舞台上，但他們的能力是確實的，至今為止也阻止了不少事件的發生。
一旦發展成像澤布魯迪亞這樣的大國，敵人也會變多。沒有諜報部隊，就沒有現在的澤布魯迪亞。可以說是與正規騎士團同等重要的地位。

「可是，團長。不是說諜報部隊連續幾天都對《千變萬化》進行了二十四小時的監視，結果卻什麼都看不出來嗎。如果是我，一定會取得一些成果。」

「嗯……有自信是很好，但很難說吧。至今為止我見過很多獵人，但那樣的還是第一次遇到。真是夠了……」

《千變萬化》確實比諜報部隊更早得到情報，但這並不意味著諜報部隊無能。
如果是過去的弗朗茨，也許會贊同休的想法，但現在，那個男人畢竟向弗朗茨展示過即使知道他擁有自己的情報網也令人難以置信的智謀。

但是，現在該怎麼做……雖然已經在全力尋找了，但到目前為止，除了《劍聖》這件事之外，還沒有掌握到任何可能是預言中所謂的災厄的線索。
在這種情況下，和上次一樣，為了無論發生什麼都能應對，只能召集人員做好萬全的準備，但原本就因為要警戒『九尾的影狐』動員了很多人，現在人手有限。
也就是說，條件幾乎和上次一樣。照這樣下去，又會在《千變萬化》的手掌上隨之起舞。不得不隨之起舞。

不知道弗朗茨的煩惱，休淡然地繼續說道。

「占星院的預言也是，要是能再清楚一點就好了……話說回來，帝都本來就有很好的防禦。來自外部的咒術攻擊基本上無效，咒物被帶入都內的情況也可以採取對策防止。再說，《劍聖》索恩那裡的事件也比我們預期的規模要小。會不會擔心過頭了？」

流利地說出這些話的休，神情中蘊含著強烈的自信。

這些話在某種程度上一針見血。根據占星院的預言意象，弗朗茨設想了數以萬計的傷亡。但魔劍騷動的話，即使克萊伊沒有出手，也不至於造成數萬人的傷亡。
說到底，咒術這一領域很少有像其他攻擊魔法那樣造成物理破壞的術，所以比較容易採取魔術性的反制對策。在沒有反制的情況下中了術會造成可怕的傷亡，但反制是容易的，這就是『詛咒』這種術的基本。歷史悠久的帝都在咒術方面的對策也是萬全的，可以認為從帝都外想咒殺都內的人幾乎是不可能的。

唯一的例外就是休所說的，跟這次的魔劍騷動一樣，因為咒物被帶入而發動詛咒的情況，但首先可以造成數萬人傷亡的咒物就不是隨手可得的東西。

然而，這一點不用等人說也知道要安排。問題就出在已經安排好了萬全的防禦體制，預言還是沒有解除。

「大家都太神經質了。團長也不用做出那麼可怕的表情，稍微放鬆一下吧。您不覺得，光榮的第零騎士團也需要從容嗎？」

「…………」

被徵求同意後，弗朗茨眯起了眼睛。其他的部下也傻眼地看著休。

第零騎士團需要的是絕對的紀律。以實力超群為大前提的近衛，因為經常伴隨皇帝左右，有義務在任何情況下都必須以毅然的態度完成命令。

這麼看來，休過於輕浮了。既然是以學院首席的身分畢業，那應該是有才能的。但也聽說過他因為身材好又眉清目秀，和女性的關係稍微有些花俏。
恐怕他一直以來都被周圍的人捧著，沒受過什麼挫折吧。在團長弗朗茨面前，他的膽識在某種意義上是出眾的，但不巧的是，關於膽識，因為這段時間都在跟《千變萬化》打交道，已經受夠了。

該如何處置？　弗朗茨盯著這個無禮的後輩打量了一會兒，然後嚴肅地點頭說道。

「嗯……明白了。那麼，休，就給志在必得的你一個任務吧。去《千變萬化》的麾下，賭上貴族的驕傲，把情報搜刮回來。暫時留在那傢伙身邊，協力應對這件事。不會說你做不到吧？」

嘛，按常理來想，應該不會順利吧。雖然就年齡而言，休和《千變萬化》是同年代，但無論是經驗、能力還是功績等等，都相差甚遠。學院首席這種程度的造詣，對現狀來說估計幫不上忙。
再說，要說膽識，穿著花襯衫來護衛的一方遙遙領先，要說女性關係的花俏程度，那個好像欠了兒時玩伴一大筆錢的男人也遙遙領先。簡直亂七八糟。
唯一看好的項目，就只有不知何為恐懼這點。既然能對身為團長的弗朗茨這樣說話，那麼對方是等級8也不會退縮。

不管怎樣，就現狀來看，這樣的新人即使留著也無法減輕弗朗茨他們的負擔。那麼，在一開始就先挫挫他的銳氣，對將來也有幫助吧。

聽到弗朗茨的話，休一瞬間睜大了眼睛，但馬上露出淺笑。然而，他的眼神卻沒有在笑。
瞳孔深處的是——熊熊燃燒的野心。充沛的體力和精神。該說這就是年輕嗎？

休用誇張的動作恭恭敬敬地行禮說道。

「遵命，弗朗茨團長。為了讓團長高枕無憂，就讓本人休・雷格蘭德，盡一份棉薄之力吧。」

「…………去吧。」

休挺直了背，離開房間。弗朗茨皺眉看了那個方向一會兒，很快又把視線轉回其他部下身上。
沒有時間管新人了。弗朗茨作為第零騎士團的團長，有義務完成皇帝陛下的命令。

借用《劍聖》那裡的戰力一事已經安排好了。然而，即便如此預言還是沒有解除的話，那就必須嘗試其他的手段。

「如果不是純粹戰力上的問題，會是魔術性的因素嗎？　沒辦法……去連絡各院的專家，向他們請示看看。要保密。」




§




弗朗茨團長這麼愛操心也真讓人傷腦筋……不，應該慶幸自己早早得到了機會嗎？

休・雷格蘭德掩飾著內心的激動，快步走向《起始的足跡》的氏族總部。

第零騎士團是澤布魯迪亞唯一由皇帝所直轄的騎士團。是在騎士團中也堪稱明星的騎士團，如果華麗地活躍一番，要吸引皇帝的目光也不是難事。
休的老家是下級貴族。本來就不是什麼了不起的家世，加上有兩個哥哥，休並沒有繼承爵位的可能。對這樣的休來說，近衛騎士的立場是最好的。

作為近衛，如果大有作為，很有可能被授予爵位，甚至也有可能被某個沒有兒子的貴族看中，要求入贅。
休很年輕。雖然沒有錢，但容貌端正，在學院裡該學的也都學了。瑪那源吸收率也並不差——就連運氣，也是有的。
澤布魯迪亞是實實在在的實力主義。正因為如此，家世在就讀於學院的子女中排行倒數的休也可以成為首席。如果能巧妙地利用這個入團初期就得到的好機會，馬上就能得到提拔吧。沒準，二十多歲就能坐上副團長的位子也說不定。

不管是好是壞，《千變萬化》是個總是不缺傳聞的等級8獵人。面對以神算鬼謀聞名的對手，弗朗茨團長似乎也被耍得團團轉，但正因為如此，才值得攻略。

休並沒有小看《千變萬化》。在團長面前像是在謾罵《千變萬化》般放話，只是個餘興。探索者協會的等級判定是嚴格的，怎麼能小看在這個寶物獵人的聖地裡最年輕成為等級8的青年呢？
明明不是什麼了不起的出身，卻能一路爬到等級8，這種本事感覺與休有些相似。不過不管怎樣，休有個其他貴族不會採取的秘策。

當漸漸可以看見氏族總部的建築物時，休更加聚精會神。放慢步伐，調整呼吸，切換成認真的表情。
路邊擦得亮晶晶的櫥窗玻璃上，倒映著身穿第零騎士團鎧甲的眉清目秀青年。

團長說了去搜刮情報。但如果事情真能這麼簡單地進行，團長也不會這樣煩惱。
其他貴族沒有，休有的東西——不，是貴族有，休沒有的東西。那就是，自尊心。
對方不是用權力、金錢或是力量就能解決的對手。因為看錯了這一點，弗朗茨團長才會明知對方有情報，卻什麼也得不到。

正因為如此，休採取低聲下氣的策略。捨棄一時的自尊，抓住未來的榮光。在這次的事件中，如果能和強大的獵人攀上關係，今後也會成為休的力量吧。

就在休面色平靜，內心卻以奔赴戰場的心情向前走時，突然，氏族總部的大門打開了，一名小麥膚色加上粉金色長髮的女性走了出來。休不禁睜大了眼睛。

高高綁起的粉金色長馬尾。健康的小麥色肌膚。纖細的肢體看起來很嬌嫩，卻有著堅韌的力量。加上露出度高的盜賊職裝束——絕對沒錯。
那就是《千變萬化》的隊伍中的一人，毫不留情地對敵人進行制裁，被人所畏懼的《絕影》莉茲・斯瑪特。

看來，運氣真的來了。如果能得到既是隊伍成員又是兒時玩伴的《絕影》的信賴，離完成任務就更近了。
而且，休對討好女性也有幾分自信。除了兼具智慧與武力之外，端正的容貌是休從父母那裡繼承的為數不多的優點。寶物獵人大多是凶悍的男人，所以甜美的面具將是個很好的武器。

能行。謙虛再謙虛，要像紳士一般搭話。雖說對方堪稱殘暴，但只要極力讚揚《千變萬化》就不成問題。

深深地吸了一口氣，休一邊做出最好的笑容，一邊接近。此時，莉茲突然停下腳步，轉向休。




然後，休的意識瞬間在這裡中斷了。



————————本話結束————————

翻譯君喔➤金髮碧眼的帥哥只容許亞克一個！( *¯ ³¯*)♫

❖書籍版第七卷角色設計將陸續公開，回覆一樓的是《嘆息的惡靈》克盧・賽科。

❖5/28、6/11漫畫日文版第23話①、②更新。

❖「《始まりの足跡》宣伝課＠GCノベルズ」日文書籍版官方Twitter帳號建立，想關注的可以跟隨@firststep_GC。
 