========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「咻……這可算得上意外之喜了。」
斯維恩·安卡輕輕地吹了個口哨，合上了手中的小冊子。
「都寫了些什麼？」赫里克·荷福耶魯用嚴肅的表情追問道。
「嗯……結論來說，這應該是諾特·科特雷亞的一位貼身弟子的筆記。」
「研究筆記……！果然是關於讓幻影的瑪娜源崩壞的實驗嗎！」
「不，雖然那部分是也有寫到啦，怎麼說呢……我不太確定這該算是遺書……還是日記？」
「……日記？」
赫里克有些傻眼的樣子。其他隊員也停下了手中的搜索工作，聚了過來。
「嗯，日記。」斯維恩像是為了說服自己似的點了點頭：「畢竟事件的時間點記得比較多，而且比起總結陳詞，更多的是接下來要做的事。雖說開頭是說了『如果這份筆記見光，說明我已經死了』什麼的——」

「——『要做的事』，比如？」
瑪麗愛特警覺地直擊了對話中最富潛在威脅的部分。

《黑金十字》全員都是治療者，換言之，這個隊伍最不擅長處理的威脅就是治療術無法解決問題的威脅。確實嚴重到斷肢程度的傷勢什麼的也是治療術所無法解決的事情，但這里說的範疇顯然不是這種。然後，秘密魔法結社的邪惡計劃什麼的，很不幸地屬於那一範疇。

斯維恩沉默了一段時間。
「比如，消滅前來探索《白銀之巢》的獵人後，需要收拾好觸媒和儀器跟隨導師到尚未指定的新的據點。又比如，在王都集合後，需要和本部申請新的地下基地使用權。」

「那幫家夥，果然還聚集在王都地下嗎……」
斯維恩又沉默了片刻，然後搖著頭否定了赫里克的猜想：
「不，這些內容都被拆成散頁歸到一類里了，整理的依據，恐怕是……立刻被千變萬化掐斷苗頭了的計劃。」
剛才還在各自熱議的隊員們整齊地安靜了下來。斯維恩掃視一圈後，稍稍提高了音量，繼續著自己的推斷：

「日記的時間停在了諾特被收容的一周前，似乎是在放棄了這些據點後，日記主人的弟子們按照遺囑將剩餘的人員進一步打散、分派到了許多地方。日記主人的死因……推測不出。其弟子整理出的這份筆記會出現在這里的原因……大概，是出於某種溫情吧。」
「比起這個，被千變萬化掐斷了苗頭，也就是說……？」
「啊啊，『立刻』就被追上門了，的意思呢。對於我們來說，就是已經不用再擔心了的事情。」
「嘿，搜索半天的成果就是一本筆記，上面記載著已經不用再擔心的事情，這可真是太好了。」
瑪麗愛特失去干勁般地坐在了地上。也不難理解，斯維恩自己也是維持著高度緊張的精神探索到了這最後一個據點，就算肉體沒有問題，精神也已經很疲憊了。

通過關系從提諾那里好不容易入手的，憑記憶複刻出來的十個低級別寶物殿的清單，雖然無法保證這十個就是王都周圍所有的《虛空之塔》據點了，但目前為止的這十個寶物殿周圍都存在著據點，這一點是已經得到確證了的。

這一次《黑金十字》並非被探協的報酬金所吸引，而是更多地出於擔心才進行的二次搜索活動，並沒有獲得多少切實的成果。畢竟提諾提起清單的時間就已經很晚了。所有的據點都是已經被放棄了的狀態，稱得上可疑的東西，只有在廢墟周圍癱倒著的發現之初就完整地被抬走了的一具屍體，和斯維恩手中剛才還被埋在地下的稍微有點厚度的小冊子了。屍體那邊因為先行通報了的關系，沒能來得急好好檢查就被人運走了，那麼此時手中的筆記……

「要不要先抄一份再交上去呢……」
「別吧，畢竟涉及十罪……」
斯維恩對著一本正經的劍士忍不住笑出了聲。
「嘛，嘛。開玩笑的。不過，雖然不是很有建設性，但這份筆記上還是寫了不少很有趣的東西的。不先飽個眼福不是很虧嗎？我們好歹也是第一發現者吧。」
「隊長……」
「啊，這個我同意。」
瑪麗愛特好像已經進入「工作做完了」的狀態了。可以的話真希望她能堅持到酒館再說。不過再怎麼也不能指望在探協的眼皮底下把這本小冊子帶回到酒館。明明還什麼都沒說，她就已經準備好了充分的光源。甚至有人開始分發食物了。

「哈……所以？都寫了些什麼？不夠有趣的話可饒不了你，之後喝窮你哦？」
「只是一杯的程度的話，就讓我這個隊長請了吧……啊，先聽聽這個：千變萬化是個魔導師。」
「噗——」
「喂！突然間爆什麼猛料呢！」
「這是這些家夥的推論哦。他們整理了很多關於《起始之足跡》的情報，關於我們隊伍的也有。哎呀，被不認識的人調查到這種程度還是有點不舒服啊……」

「隊長，笑得好惡心。」
「別這麼說嘛。搞不好我們現在可是拿到了關於克萊伊的第一手情報哦？」
「就算是秘密結社整理出來的情報，也沒法保證就是秘密情報吧……」
筆記中對《黑金十字》擊倒那只混蛋史萊姆的記敘簡潔扼要，且十分準確，關於隊伍的記載也十分簡短，但混雜了一些本應只有隊員才知道的情報。而這這恰恰為筆記中記錄的非公知情報的真實性提供了保障。

「我看看……『關於千變萬化的未來視能力』……『導師似乎認為組織里有間諜』……『但導師的理論建立在千變萬化是人類這一基礎之上』……喂喂喂什麼鬼……『千變萬化本身由瑪娜源構成的可能性』……唔嗯……」

隨著術語的增多，筆記的內容漸漸往神秘學的道路偏去了。
「隊長，不給我讀讀看嗎？」
「……好吧。其實我從這里開始就不太懂了——」
接過筆記的瑪麗愛特，僅僅片刻之後，其臉部迅速褪去了血色。
「……喂，怎麼辦，這下真的沒法制作抄本了啊……」
連聲音也帶上了哭腔。好像是真的寫了什麼不妙的東西。
「來，先喝口水冷靜下來。好，深呼吸——來吧，你解讀出了什麼？」
斯維恩督促著自己進入工作狀態，與瑪麗愛特一同吐出了長長的一口氣。但瑪麗愛特並沒能立刻從情緒中恢複過來，於是她又深呼吸了一次後，開口說道：
「被克萊伊壓制了的，能壓制莉茲的格雷姆，確認會在大拍賣中被回收！
」啊，大拍賣嗎……說起來，前天就是來著。

 