========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「……回來了嗎。」
先前獨自回去向足跡報告《黑金十字》歸隊了的劍士也跑著步過來彙合了。
「隊長，果然還是趁著夜色——」
「不行。現在我們的精神狀態不允許。準備不足會招致死亡。即便真的有行動的必要，今晚也必須休息好，明天再根據探協的消息制定計劃。」
斯維恩果斷地回絕了赫里克立即展開調查的提議，繼而轉頭面向劍士道：
「那麼，確證了麼？」
「啊啊。那天上半場被拍下巨型金屬塊，正是克萊伊的目標。」
當時只有一位隊員去參與了大拍賣，因此斯維恩得到的消息十分有限。實際上最後也什麼都沒有買下的樣子，昨天匆忙啟程也許是個錯誤的決定。不過比起懊悔這些，眼下最想感歎的還是——「

呼……避免了一起慘劇，呐。」
同伴替斯維恩說出了感想。畢竟差點就因情報不足而去襲擊古萊古先生了。本以為是克萊伊難得地給自己留了個爛攤子，結果還是和往常一樣啊……

「……沒錯，和往常一樣……」
「就是啊。還想著居然炒到了十億，現在稍微釋然了啊……啊，想喝酒。」
「這麼說起來，某些人好像承諾過要請客來著？」
「……現在這天色會不會稍微有些晚了？」
「嘴上這麼說著，這不是都快走到酒館門口了嘛，隊長。」
「啊哈哈哈……」
斯維恩從劍士的報告中讀出了許多。
克萊伊並非無法立即回收格雷姆，而是為了由此抓住《虛空之塔》在王都內殘留勢力的尾巴，實際上對手也正如他所料乖乖地上鉤了。從客觀的角度來看，這次《虛空之塔》的計劃相當漂亮，僅由探協想要插手調查國家組織的拍賣會從流程上來說就走不通，而國立的倉庫就是脆弱到了會被人突破的程度。實際上如果國家想要調查這件事也一樣查不到什麼有用的東西，因為首先發現並回收格雷姆的人確實不是《虛空之塔》的人。然而被這麼一折騰，這個「二十五號」想必已經聲名在外，《虛空之塔》恐怕會正式暴露在公眾的視野中。

「……被克萊伊擺了一道兒啊，可惡。」
既是對自家小隊的哀歎，也是給敵人獻上的挽歌。對上的對手太差了，真的。
「下次見到他的時候照臉上來一拳試試怎麼樣？身為八級獵人，防範偷襲也是基礎修為了，他應該不會生氣吧？」
「他會不會生氣我不清楚，你會不會被反殺我可是知道的。」
「誒，說真的，要怎樣才能偷襲得了一個能看見未來的人呢？」
「被你這麼一說，總覺得現在也正被盯著看，有點滲人啊……」
「就不說搞偷襲了，正面開戰的話應該不會輸吧……」
赫里克的話讓酒會的溫度稍微降低了些許。
明明最近才好不容易讓他理解了「如果克萊伊在寶物殿中說出『彎下腰比較好哦？』的話什麼都不要多想總而言之立刻臥倒」是什麼意思，是不是教育還不夠啊？這麼想著的斯維恩一口氣干了手里的黃金麥酒。剛好與赫里克四目相對後，他瞬間便理解了隊長的意思，開始大聲傳達自己的主張：

「我是明白了《白亞花園》事件的經過沒錯，也見識了那個千變萬化收集情報、推測事態的手法有多高明，但這份先見之明並不等價於正面戰斗能力吧？」

也許應該讓他自己獨自經曆一次「千之試煉」，甚至冒出了這樣過分的念頭。
「哈……之前也說過的吧？那可是那個亞克·羅丹唯一會認輸的人啊——你覺得那是出於什麼理由？」
「那是因為……無法對其準備好必勝的戰場？」
赫里克對亞克·羅丹的尊敬甚於克萊伊，倒不是說這有什麼不好，但身為隊長的職責便是讓隊員最大概率地活下來，而這其中的要素之一便是不要對不能贏的對手出手。而正是因為同為隊長，斯維恩能夠理解個中醍醐味。

「……倒是也不能說錯。但，如果說那是路克他們群起而攻之、一樣不能取勝的對手的話，你覺得又會是什麼原因？」
「那是……贏……不了？」
「或者說，勝負本身就不成立。換個思路吧，你知道《歎息的亡靈》是千變萬化給予了最多試煉的隊伍，也是經曆過最多修羅場的隊伍。你覺得，一個隊伍的隊長，在意外因素繁多的寶物殿，給隊員布置會瀕臨死亡的任務，前提是什麼？這要求隊長具備什麼素質？」

「……回避致命危機的能力，和……回複手段？」
「對一半。嚴格來說是能處理好所有風險因素，即：有著能承擔一切意外結果的自信。」
「……！」
說到這里，斯維恩禁不住微笑了起來，刻意用很慢的速度喝酒來制造空隙。
「如果我想要提升你的應變能力，而讓你獨自攻略寶物殿，便會選擇低等級的寶物殿。因為在那里無論發生什麼意外，尾隨著的我們都能一手包辦。沒錯，就像在《白銀之巢》，克萊伊去引導提諾找到幸存者一樣。」

「難道說……」
「啊啊，他對於隊伍攻略著的八級寶物殿，就是有著『那是我一個人也能獨自處理好的低等級寶物殿』的自負吧。安塞姆曾說，他無法理解克萊伊的攻擊手段。恐怕是在給自己的隊伍安排試煉之時，就獨自去將隊伍處理不了的威脅清理掉了吧。就像上次的『千之試煉』那樣，呐。」

斯維恩滿足地要求了續杯，為自己終於能夠讀懂千變萬化的一部分舉動而感到愉悅。然後突然想到了值得補充的內容：
「啊，關於『千之試煉』，每個人都有各自獨特的心理陰影，沒有親身經曆過事件的人往往是聊不到一塊兒去的，《白亞花園》是因為現在氏族里的幾乎每個獵人都經曆過，所以才誰都聊得來。你可以去挨個找人問問看他們的『千之試煉』的內容，尤其是亞克和萊路，也許就會有新的見解了吧。某天你也會面臨自己一個人的『千之試煉』吧，大概……說起來前幾天瑪麗愛特就——從剛才開始就在寫些什麼啊？」

「啊，再等一下，馬上就好了——寫完了！還有，拜托你別讓我想起那件事。說過的吧？也不要提起『耐久訓練』這個詞！」
瑪麗愛特用雙手舉起了一遝紙，用總覺得有點可愛的表情抱怨道。
「……喂喂，你，這是……沒問題嗎？這個。肯定有問題的吧！」
「筆記也好好上交了，也沒有制作抄本，只是默寫出來而已又不違反規定！」
「不不不規定什麼的……哎算了，已經成為共犯了啊……」
「真有你的啊，瑪麗愛特！我看看……」
「小聲點啊真是……嘛，也分我兩頁吧……哦，剛好記著『千變萬化的戰斗能力分析』呢，赫里克你也……嗯？」
斯維恩對著紙上的「魔法系攻擊無效」和「物理系攻擊無效」眯起了眼睛。 