========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「是字面意思。」
一臉嚴肅的葛庫·威爾達用直白的話語回複了斯維恩拐彎抹角的提問。
副支部長凱娜則是看準時機端上了對應人數的茶水，緩和了氣氛。會客室並沒有準備適合這個人數的沙發，但還是將全員帶了進來，就是說這次的情報就有這麼敏感吧。

「我們也才剛剛完成了所有部分的解讀，但看來你們果然是已經全都讀過了啊……嘛，也不難理解，換個立場的話我也會這麼做吧。」
葛庫對著斯維恩露出了半是威脅的豪爽笑容，斯維恩也只得回以微笑。
原以為會再多花點時間的，結果才第二天中午整個隊伍就以不容午餐時間的氣勢被傳喚了。在進入建築前讓隊員用隨身攜帶的應急食品對付了一下，看來是個正確的選擇。

「然後，關於那個推論……你們沒有必要擔心哦。至少我是覺得沒必要去做那種多餘的確認的。不如說確認了的話也只會更麻煩。」
上交的研究筆記中，提出了千變萬化是超越性存在的可能性。
「這之後就是該交給澤布魯迪亞判斷的事情了。你們知道《白劍》吧？這話別往外說啊：必要的時候，會利用好帝國的至寶來確認的。」

「……不想我們說出去的話，就別說出來啊。」
偏開目光確認了下凱娜的臉色，斯維恩一眼便明白了這是刻意安排的演出，於是放心地吐槽了。「整件事都別說出去」的意思已經傳達到了。身後的赫里克似乎對「帝國的至寶」沒什麼頭緒，但現在終究不是有餘裕向他解釋的時刻。

「只要不對其出手，克萊伊·安德里希就是人畜無害的。我是這麼主張的。」
「嘛，氏族里也不會出現只是因為感興趣就去招惹他的人吧，就算是亞克也一樣。當然我們小隊也不可能勇於冒犯八級獵人。」
「是啊，有膽子去挑釁那個千變萬化的，大概也就鄉下來的高級隊伍了吧，像是《霧之雷龍》什麼的，哈哈哈！」
這家夥，居然指名道姓地說出來了啊。
「……六級的我雖然可能沒資格這麼說，但如果真的發生了這種事的話，還真可憐那位陌生的七級獵人。」
「是啊，是挺可憐的。雖說才因為克萊伊的行動而大賺了一筆呐。」
「支部長，適可而止喲。」
「有什麼關系，就算他們去找《足跡》氏族長的麻煩，也不會給探協帶來什麼問題吧？」
「一個七級隊伍就此消失了的話，您就會感到高興了嗎？支部長？」
這真的是應該當著所屬氏族高級隊伍的面進行的對話嗎？
「嘛，真去挑釁了的話……總覺得，以那個男人的性格，反而會利用這個勢頭，給他們安排上比自家氏族成員更嚴酷的『千之試煉』呢。」
「若真如此倒是希望他能這麼做呢。不，應該說，請務必多安排點。」
葛庫的性格是不是因為這次的事而改變了很多啊。正想著失禮的事情時——
「——那麼，玩笑就先到此為止了。就在半小時前，愛娃·琉菲德動用『千變萬化』的名號將《聖靈御子》召回到了氏族本部。你們，有什麼頭緒嗎？」

這還真是不多見的展開。千變萬化的話，安排成「湊巧在氏族休息室碰上」的情景才是王道吧。
「……沒有。但既然這麼做了，也就是說出現了需要勇者來解決的事件——」
「——而同時他自己又抽不開身。對吧。」
葛庫沒有進一步為難斯維恩，大概是培養出戰友之情了吧，也沒有趁機給《黑金十字》頒布委托。之後還了解到了很多探協掌握到的情報。這兩天光顧著探索寶物殿周遭的《虛空之塔》隱藏據點，而疏忽了情報管理，真的是幫大忙了。

在聽到探協「差點因情報不足而去逮捕古萊古先生了」的時候，身後傳來了有誰沒忍住的笑聲，但大家都很溫柔地無視了這份失禮。
昨天早一步被送到的不明屍體，已經確認是負罪之身了。令人驚訝的是，送到時似乎還是活著的，但卻因探協「不知道該怎麼處理」而已經死亡了。雖然沒有明說，但從對面試圖打探的行徑來看，葛庫似乎知道那種「症狀」，並且確信這是千變萬化所為，目的可能是拷問。從之後隊伍里盜賊的報告來看，那似乎是一種「活著，但除了活著以外什麼也不是，仿佛作為人重新出生了一般」的狀態，意義不明。

千變萬化的攻擊手段令人費解是已經判明了的事，但問題是目的是什麼？從探協離開的斯維恩禁不住反複思考事態究竟會怎樣演變。
「啊，那是……」
弓手的視覺捕捉到了希特莉就在不遠處，似乎是以探協為目標來的。她來這里做什麼？嘛，算了，能肯定的只有無論想做什麼那都和新運進來的屍體無關吧。

「……對了！大家，得快點回氏族建築，說不定還能趕得上！」
「哦！遇到亞克他們的話，就能問清楚是什麼樣的委托了！」
離開前和凱娜小姐寒暄太久了，失策啊……
「……果然，沒能趕上嗎……喲，萊路！我是不是剛錯過了什麼有趣的事？」
「呀，午安，斯維恩。這兩天都沒見到你們啊。比起說什麼有趣——」
……似乎是與亞克他們擦肩而過了。
不過，聽完萊路的描述，斯維恩覺得這次大概並不是「千之試煉」。「
『趕不及的話』，『我會傷心』，麼……呵呵，難得克萊伊也會有自己下手太決絕了的自覺啊。以貴族大小姐為對手，還貫徹著精神攻擊級別的挑釁，真是的……結合剛才的對話來看，挑選這個時間點的原因，無非也就是因為剛入手了適合作為禮物的高級點心吧。」

「是嗎，真這麼單純的話就好了……呐，master人呢？之後去哪兒了？」
瑪麗愛特似乎並不認同斯維恩的推論。
「回樓上了，現在應該還蒙在氏族長室里。都好幾天沒離開過大樓了。」
「果然。你看，他並不是因為自己抽不開身才派遣亞克的吧。肯定只是因為讓亞克去比較合乎氣氛而已。不過……這樣一來就見不到了啊。」
「隊長……」
「……啊啊。叫了也不會下來的吧。先解散吧，晚飯後再彙合。」
克萊伊也總得下來休息室吃飯的吧。真想給當時這麼想著的自己一拳。
「滿身瘡痍啊……到底發生了什麼，亞克·羅丹？」
「……被安排了『試煉』。」
半夜才趕回來的帝都最強的勇者，拋下了這樣簡單的一句話，就無視了獵人止步的規則向三樓去了。樓下還跟著能在建築內迷路的事件中心的貴族大小姐。

「該死，還以為那只是『千變萬化』計劃的附屬品……」
僅憑那簡短的回答，就足以讓氏族內的獵人明白了。斯維恩顯然輕視了「最強的寶具」的力量。雖然明白了，想問的事情卻變多了。
「最強的勇者都感到棘手的面具，麼……等他們下來，再問個清楚吧。」
等待著這樣想著的《黑金十字》的，卻是意料之外的《聖靈御子》的傾訴…… 