========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-14 07:21
==========================



我手裡拿著共音石，和希特莉一起出門。
順便說一下，因為很危險，伊娃負責看家。雖然我也很想留下來看家，但我不會說出口。要是因為我這麼說而導致伊娃決定一起出門，害她受傷了就糟了。

『《千變萬化》，你在搞什麼鬼！　帝都內竟然接二連三地發生重大事件，這明顯不對勁吧！』

「不……這種事，就算跟我說也——」

『少瞧不起人了！　已經調查過了，我知道你妹妹就在澤布魯迪亞魔術學院！』

「嘛，是這樣沒錯…………但只是這樣就歸咎於我——」

共音石不斷傳來弗朗茨桑的怒吼聲，似乎一口咬定事件的責任在我。
確實我運氣不好還偏偏是等級8，但像這樣把所有的問題都推給我也很為難。

話說回來，帝都裡還有兩個等級8吧，他們到底在做些什麼？

『那東西到底是什麼！？　你肯定心中有數吧！？』

「誒—……別總是指望我什麼都知道啊。………………那個，就是啊，大概是『黑色世界樹』吧。」

『！？　你這傢伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙伙！』

遠處。抬頭看得見巨大的黑色物體在空中蠕動，大街上尖叫聲四起。從這裡也能看到就代表那東西有數百米高吧。遠遠比龍還要巨大得多。

到底那種東西是從哪裡進入帝都的？　明明帝都現在因為詛咒的預言什麼的，正處於嚴密的戒備狀態才對。

是說，就算我去了那裡能做什麼？　我能做的，只到送希特莉過去為止。我有在的必要嗎？

「真大…………！　這無疑是危險度A級呢，克萊伊桑！！」

哇，看起來非常高興呢。

希特莉一手摀著嘴，眼睛閃閃發光，另一手則緊緊握住我的手。讓我想逃也逃不掉。

嘛，冷靜點。冷靜下來，克萊伊・安德里希。那東西大成那樣，帝都的強者們應該會蜂擁而至把它揍的體無完膚的，大概。

雖然物理攻擊能否奏效相當可疑，但那如果真的是『黑色世界樹』，因為是樹，當然怕火。燒掉燒掉。

「如果我推測正確的話……那東西怕火。需要《魔杖》的——《深淵火滅》的力量。」

『…………我知道了。我去請求協助，你現在馬上去現場！　學院是帝國的支柱之一，要是被摧毀了我可饒不了你！』

留下令人不安的話語，共音石的通話切斷了。話說回來，來找我之前應該先跟易燃老太婆連繫才對吧……畢竟是魔術學院。那裡不是老太婆的老巢嗎？

我皺起眉頭，低頭看著手中的共音石，希特莉眨了眨眼說道。

「那個，克萊伊桑。恕我冒昧——如果厄咒編纂圖的內容是真的，就是說那棵樹會吸收魔力，用魔法攻擊會不會更糟呢？」

「啊—………………嘛、嘛，要這麼想也不是沒有可能吧。肯、肯定沒問題的。」

明明才從書裡看到，沒一下子就被我忘光了。真是的，所以才說我很沒用。

不過，再怎麼會吸收魔力也終究是一棵樹，如果是易燃老太婆的火力的話，總會有辦法的吧？

就算沒辦法…………因為是等級8，所以請想辦法。總比我可靠多了。

雖然露西亞被捲入其中的可能性很高，但那個妹妹比我強多了，而且在魔術學院裡應該有很多同伴。現在就先悠閒地走過去吧。




§




街上的人們像熱鍋上的螞蟻般四處逃竄。騷動比想像中還要激烈。
令人聯想到世界末日的警笛聲響個不停。隨著前進，我了解到我對黑色世界樹的大小估計得太過天真了。

負責維持治安的騎士團正在高聲引導人們避難。我也好想隨他們去避難。

「太厲害了，超大！」

一蹦一跳歡欣雀躍的希特莉做了相當單純的評價，看起來就像心智年齡下降了許多。妳就沒有什麼害怕的東西嗎？
因為有吉魯吉魯君在我們身邊，逃跑的人們也避開了我們，形成了一個只有我們的空間。我突然心有所感，對走在身邊的希特莉說道。

「………………吶，只是突然想到，像這樣在大家都在逃跑的街道上前進，不是挺有硬派架勢的嗎？」

「是的！　克萊伊桑，太帥了！　呀—！」

……我也好想尖叫。不是高興又害羞的尖叫，而是和街上人們一樣的尖叫。久違的感覺要吐了。

這時，一名手持大盾的騎士沒有被吉魯吉魯君的威容嚇跑，走了過來，大聲喊道。

「你們，這裡很危險！　沒看見那個嗎！　快逃！」

我也想逃。

「沒問題。我們是來處理那個的。您知道等級8的《千變萬化》嗎？」

…………好想逃啊。

聽到希特莉的話，這位好心的騎士帶著驚訝的表情立刻退開了。
顯然平時受到優待的等級8獵人在出事的時候比騎士團更有義務拼上性命。

沿著以前和露西亞一起走過的路走下去，就能看到校舍。

雖然本來就不可能遇過世界樹什麼的，但總之澤布魯迪亞魔術學院正面臨著前所未有的危機。

由於有時也會進行強大的魔術測試，學院建在廣闊的土地上。彷彿城堡般的巨大主校舍裡，包含了六座設有教授專用研究室的塔樓。
而那些地方現在，被巨大的漆黑藤蔓纏繞著。

樹…………在動。樹是這樣的東西嗎？　創造這東西的文明不知道在想什麼？

被高速蠕動的藤蔓甩來甩去，人就像垃圾一樣在空中飛舞著。
大概是學院的學生吧，現場聚集了數百名魔導師，攻擊魔法漫天四射，但世界樹卻完全沒有停止動作的跡象。

走著走著，也許是稍微冷靜下來了吧，希特莉仔細地觀察了世界樹後說道。

「【白亞的花園】裡出現過這種植物的幻影呢。」

「嗯…………不記得了。」

很遺憾，畢竟當時我失去意識了。

可是，要打倒這種東西辦不到吧？

幸運的是，魔術學院原本就有張開結界。損害目前還沒有波及到外面，但看它這種大小，恐怕只是時間早晚的問題吧。

這時，天色忽然暗了下來，校園中心出現了夾雜著冰塊的龍捲風。是大規模的攻擊魔法。

「是露西亞醬的『冰雹風暴』呢。」

龍捲風看著看著越來越巨大，最後狠狠擊中了攀附在塔樓上的黑色世界樹。
轟轟呼嘯的風聲。彷彿削過硬物般的可怕轟鳴聲震天動地。匍匐在地上的魔導師們為了不被餘波吹飛，死命地貼緊地面。

被上級攻擊魔法擊中的世界樹，其樹身被削掉了一大塊——然後，巨大化了。並不是錯覺。

「！？　成長了！？」

被削掉的大片傷口一下子就隆起癒合了。而且從遠處也看得出來本體正在膨脹。
看來這棵樹並不是一開始就這麼大。就像那個什麼……呃——。

「………………啊—啊，露西亞這傢伙。竟然給植物澆水。」

是火啊，火。植物的弱點一定是火。嘛，說是這麼說，但露西亞最擅長的畢竟是水系魔法。

藤蔓現在纏繞著的，是六座研究塔樓的其中一座。受到無數次的攻擊後，世界樹依然固執地不斷襲向那座塔。
被無數藤蔓緊緊勒住，塔身吱吱作響。看來這棵世界樹無論如何都想折斷某人的研究室。那裡有什麼嗎？


這時，劃破烏雲，巨大的火球從天傾瀉而下。


「真是的，為什麼會搞出這種事啊！」


嘶啞的聲音讓人脊背發冷。是易燃老太婆。易燃老太婆來幫忙了！
操縱著爆炎，《深淵火滅》出現。其後跟隨著幾名別著《魔杖》徽章的魔導師。仔細一看，不知為何，克琉絲她們精靈人也在一行人之中。

帝都首屈一指的魔導師氏族。《魔杖》的成員們毫不猶豫地進入現場，一齊舉起法杖，發動了術式。火焰、光芒、旋風，在烏雲密佈的天空下，射向世界樹。
不用說，站在最前面的是發出瘋狂笑聲的老太婆。

簡直比黑色世界樹恐怖一百倍……今晚好像會做惡夢。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　燃燒吧燃燒吧！　化為灰燼吧！」

糟了，好像會化為灰燼。

不由自主地躲進建築物的陰影裡。火球彷彿隕石般傾瀉而下。無法理解易燃老太婆當時為何會去學這種超級危險的術式。
幾百米外的熱風都吹到了這裡了。

不過，總算放心了。成為敵人再可怕不過的老太婆，如今是同伴，可靠極了。這下子，這棵不祥之樹也會化為灰——。


「克萊伊桑，那棵樹，是不是變大了？」

「………………」

揉了揉眼睛。正如希特莉所說，在紅蓮襲捲的火焰中，黑色世界樹不但沒有化為灰燼，反而藤蔓逐漸變粗。
察覺到異樣的《深淵火滅》露出壯烈的笑容。

「…………這、是——」

傾瀉而下的火焰越發猛烈，但黑色世界樹卻完全不以為意。明明距離相當遠的我都覺得自己會變成焦炭——。
已經搞不懂了。真不敢相信世界上竟然有在老太婆的魔法下不會化為灰燼的東西。

「這……這難道是……光合作用嗎？」

「原來如此……光合作用………………原、原來如此？」

植物要生長得好需要光和水和溫暖的氣候。原來如此，不愧是世界樹，用普通的方法無法對付。

…………竟然連《深淵火滅》的攻擊也傷不到它，這棵樹，怎樣才能打倒啊？


不斷向上生長的樹幹現在已經直達天際。彷彿爬上去就能登天。這麼說來，有聽說過真正的世界樹也是直達天際的大樹。


「唔～～～～～～～！　騙子人類！　又騙人了、的說！　這玩意兒、火焰、絕對不是弱點吧、的說！！」

克琉絲又在喊著不好聽的話。是光合作用啊……被利用並進行光合作用了。肯定只是火力稍嫌不足。再加點油應該就能打倒的！

正當我在陰影中暗自為大家加油時，《深淵火滅》大喊。


「冷靜，克琉絲！　應該是威力不夠。儀式魔法，準備！」


儀式魔法…………已經這麼隨心所欲地丟了這麼多火球，老太婆還不滿足嗎？　說實話火焰也有可能真的不是弱點啊！　稍微跟克琉絲學習一下吧！


《魔杖》的成員迅速散開。簡單來說，儀式魔法是由多名術者共同發動的強大魔法。
以一人之身就能施展威力堪比一軍之術的《深淵火滅》，如果使用儀式魔法的話，威力會有多大，難以預料。

一個搞不好，學院會不會就被夷平了？

「看樣子……完全沖昏頭了呢。我記得那位好像說過，每當看到自己無法燃燒的東西時，就會受不了。」

「原來如此……我知道為什麼我會被討厭了。」

感覺就像在說老太婆總有一天會突破結界指似的，真的很可怕。上了年紀之後到底是變圓滑了還是沒變根本分不出來呀！ 

老太婆的笑聲迴響著。露西亞的冰雹風暴撲滅了延燒到校舍裡的火焰。雷光在烏雲中閃爍，世界樹不斷地生長。塔身出現了很大的裂縫。
我完全搞不懂為什麼校舍還沒有垮掉。


散開的《魔杖》魔導師們圍著的地面上浮現出巨大的魔法陣。也許是世界樹感覺到了自身的危險，在此之前一直勒著塔樓的藤蔓彷彿浪潮般，一齊襲向那裡。

然後，就在老太婆高高舉起法杖的時候——世界樹的生長突然停止了。

被瞄準的世界樹微微地扭動著，其藤蔓的尖端瞬間開出了紫色的花。原本想要摧毀魔法陣的那些藤蔓也停在半空中，沒有再次動作的跡象。

誒……世界樹原來會開花啊。圖鑒上沒有寫呢。

希特莉興奮地撲過來抱住我。

「是、是那個嗎！　難道說，是要把那個給我嗎！　克萊伊桑！　感覺能做出很厲害的藥水呢！」



「………………灰飛煙滅吧吧吧吧吧吧吧吧吧！　『冥獄炎殺刃』！」

「啊——」



法杖毫不猶豫地被揮下。從魔法陣中釋放出來的無數火焰之劍刺向世界樹並劇烈地燃燒起來。

紫色的火焰轉眼間就包覆了整棵樹，剛才無論怎麼攻擊也打不倒的世界樹，瞬間化為灰燼。



————————本話結束————————

翻譯君➤突然很想看《深淵火滅》燒一下克萊伊的說。(ﾟДﾟ)σ━))Д′)

❖新嘆靈速報Vol.17：第七卷角色設計第六彈『金剛院燈火』，詳細請見回覆1樓，同時公布了一張第七卷的插圖。
❖書籍版第七卷完整封面公布，書腰額外情報：漫畫版第五卷9月27日發售！圖片請見回覆2樓。（P.S. 書籍版實際裝訂完後，最厚的是第三卷，第七卷排第二。）
 