========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2021-06-07 20:08
==========================

------------------------------------------------------------------------
翻譯：Rukiaの袖白雪　　※經後期翻譯修改
原文網址：https://tieba.baidu.com/p/6144009135
已由譯者授權轉載！
------------------------------------------------------------------------


上了樓梯，就在回到氏族Master室時，遇上了伊娃。

伊娃看了看還開著的書架暗門，再看到我的裝扮，眨了眨眼。

以盡可能快的速度把精心挑選的寶具裝備在身上的我，就好比一座會移動的寶物殿。

身上穿著深藍色的斗篷，背上揹著一副十字弓型的寶具和一把不長不短的劍的寶具。
手上每根手指頭都戴著一枚戒指型的寶具，因為戴不下，腰間掛著的細的鎖鏈型寶具上也串了好幾枚戒指，其餘還是裝備不上的，就裝在掛在腰帶上的道具袋裡。

戒指型的寶具有很多。為什麼人的手指只有十根呢。

至於衣服和褲子，並不是寶具，而是普通的輕裝獵人經常穿的耐用的服裝，不過除此之外，幾乎都是寶具。然而即使做到了這種程度，也不知道會發生什麼，感覺要吐了。

根據至今為止的經驗，凡人就算裝備再多寶具也做不了什麼。

副氏族Master的伊娃像往常一樣一身白色的制服，都上班一整天了看起來還是毫無鬆懈。
這麼晚了還在處理工作，真的很勤奮。

順便一提，私人房間的存在基本上早就暴露給所有人了，所以伊娃並沒有感到驚訝。

伊娃是因為參與了氏族總部的建設，而獵人們則是因為對他們來說，識破隱藏房間就像專業一樣。

即使在日常生活中，獵人們也似乎經常根據天花板的高度和與牆壁的距離來確認是否有隱藏空間。可怕。

「怎麼回事，克萊伊桑。這麼全副武裝的……」

「呃呵呵呵……稍微去散個步就回來。」

「……這麼擔心的話當初別指派她去不就好了。」

被一語道破了。

「呵呵呵呵呵……不明白妳在說什麼呢。」

在這絕境中，我只能發出詭異的笑聲。伊娃傻眼地盯著我的一身行頭。
應該不是因為這副用寶具武裝的樣子才暴露的吧。我平時也總是全身上下都戴滿了寶具。

「帶上其他隊伍作為援軍一起去如何？」

伊娃提出了很有魅力的提議。
但是，雖說是同氏族的成員，也跟我是不同的隊伍。

都這種時間了，沒有隊伍會願意為了我特地走夜路去明知有危險的寶物殿吧，也不能強人所難。

我把呼吸穩定下來，竭盡全力地虛張聲勢。

「沒問題。一切都在算計之中。」

「稍等一下。」

伊娃一點也沒有理會拼命逞強的我，迅速地向我逼近。視線朝著掛在我脖子上的一條吊墜項鍊。
這是一條吊著膠囊型金屬製密封容器的樸素項鍊。並不是寶具。



「……這個，不是希特莉史萊姆嗎？」

「…………」

「說是一個弄不好就會把帝都毀滅，絕對不可以打開的吧——」

伊娃緊緊盯著，但沒有伸手觸碰，危機管理相當到位。

金屬膠囊一直沉睡在我的保險箱深處。裡面好像是品種改良後的史萊姆，我沒見過所以不是很清楚。

史萊姆是魔物中特別弱小的存在。黏液狀態的全身都算是器官，而且一點都不堅硬，是種無論透過打擊、斬擊、水煮或火烤都能輕易打倒的魔物。雖然有五花八門的種類，但基本上都是微不足道的存在。

在我的認知裡，史萊姆也是雜魚中的雜魚。換言之就是魔物界的我，不過聽說這個膠囊裡裝的東西有點不同。雖然不知道有什麼不同，但既然對方這麼說了就是真的不同吧。

寶具雖然很強大，但威力和可以使用的時間取決於其中存儲的魔力。

一直以來幫我的寶具充能的是『嘆息的亡靈』的後衛。最後一次充能是在他們出發去遠征之前——因為已經超過兩周了，所以大部分的魔力都自然消逝了吧。不能期待威力會如常發揮。

也就是說這個膠囊是為了應對寶具不能發揮作用的備用手段。緹諾很優秀，我想絕對會沒事的，我也打算盡量避開戰鬥一路逃跑，但作為獵人，事先預留以防萬一的手段是理所當然的。

我可是小心謹慎的硬派男人。

說實話我一點也不想帶上這個，也避之唯恐不及，但其他非寶具的武器都不是適合我攜帶的大小，所以逼不得已。

雖然使用方法有點可疑，但畢竟是在寶物殿裡，扔了就跑的話，總歸會沒事的。可愛的寶貝後輩的性命是無可取代的。

「討厭啦。那種違反帝國法的東西，我怎麼可能會有呢。」

「……」

然而，跟崇尚守法精神的我不同，兒時玩伴們認為法律就是用來打破的東西。

總覺得再被深入追究就會露出馬腳，所以我迅速握住了辦公桌後面大窗戶的把手用力打開。從大開著的窗戶吹進來的風比預想的還要冷。

窗戶之所以是可開關式的，是因為如果不能開，莉茲就會豪不客氣地打破窗戶進來。不過，現在這種情況倒也派上用場。

伊娃難得擔心地看著我。雖然視線主要是朝著希特莉史萊姆。
大概是在擔心我會不會做出多餘的事，影響到氏族的運營吧。

「真、真的，沒問題嗎？」

嗯嗯，是呢。問題很大……。

說實話我也想帶人一起去，但這個『夜天的暗翼』，是一人用的。


§　§　§


「那個……果然，還是撤退比較好吧？」

兇猛的狼戰士消失了，沒有留下任何它存在過的證據。

露達一邊望向已經溶解消散於空氣中的狼戰士的方向，一邊向緹諾進言。
格雷格也放下剛剛不斷揮舞的慣用長劍，表示同意。

「就是說啊。反正照這種情況，救助對象也早都沒命了吧。去了也是白去。」

狼戰士很強。覆蓋全身的鎧甲能彈開大部分的攻擊，其強勁手臂所發出的斬擊也擁有著如果正面挨上一刀就直接是致命傷的威力。

原本，獸型的『幻影』就有著敏捷高和力量強的傾向，在此之上還武裝了的狼戰士，根本就不像是等級3的寶物殿會出現的對手。

格雷格雖然是認定等級4的老手，但要是一對一戰鬥，那個仍然是個勝算相當嚴峻的對手。

即便如此，最後能幾乎毫髮無傷地打倒幻影，是因為對方是落單的迷徒，我方擁有人數上的優勢，另外緹諾不斷引起狼戰士的注意並牽制了它的攻擊也是主要的原因。

然而，要是有人在中途負傷並行動遲緩的話，戰鬥時間就會更長。

承受著格雷格和露達的視線，隊長的緹諾眉毛動都不動一下地回答道。

「決定不會改變。再說，都還沒有進入寶物殿。」

「喂、喂喂。何必這麼固執。不管怎樣性命才是最重要的吧！？　剛才的傢伙分明就是從『白狼之巢』裡出來的，恐怕寶物殿裡像剛才那樣的已經密密麻麻了吧。」

「我不久前來這裡的時候，明明還只有普通的狼……」

露達看向寶物殿的方向，肩膀打了個冷顫。

正常來說，『白狼之巢』裡出現的，是單純把狼大型化的幻影。是仿照已經滅絕的銀月再現的，被稱為紅月的幻影。並不是用劍和鎧甲武裝的狼人。

露達幾個禮拜前到訪時出現的也只是巨狼紅月，論強度，遠不如狼人。

最重要的是，露達所持的匕首根本劃不破用重裝備武裝起來的狼人的鎧甲。要造成傷害，必須準確瞄準唯一沒有覆蓋的頭部或是鎧甲防護較為薄弱的關節部位。

以露達現在的本事，要在躲避攻擊的同時瞄準動作敏捷的狼人的腦袋，根本分身乏術。練習過後也許能行，但一點也不想在危及性命的情況下練習。

「就當是訓練。」

「說是訓練……誒……」

彷彿理所當然一般，緹諾聳了聳肩。

儘管情況異常地危險也出奇地冷靜的態度，讓露達感覺到自己與其有著很大的差距。
那是一種簡直就像在說自己已經跨越了好幾次這種程度的修羅場的態度。

這就是——『起始的足跡』。

「再說，格雷格大人搞錯了一件事。」

「叫我格雷格就好。」

「格雷格搞錯了一件事。」

緹諾看了看用難以置信的表情看著手裡握著的劍的吉爾伯特。
他在這次的隊伍裡持有威力最強的武器。不管性格如何，都會成為這次的攻擊主力吧。

Master不會毫無理由就把這個自不量力的少年指派給緹諾。

畢竟，Master只會聚集必要的人員。Master永遠是對的。

緹諾點了一下頭，看向斷斷續續傳來咆哮聲的寶物殿，說道。

「既然Master派我們來了，那麼救助對象就一定——還活著。」

「！？」

聽到緹諾這麼斷言道，格雷格啞口無言。

不能理解對吧。不，正常的話是不可能理解的。

既然寶物殿是危險地帶，那麼在那裡失蹤的人十有八九已經死了。更何況是在無法向周圍的獵人求助的，人跡罕至的寶物殿。

而且實際上要想確認對象是否還活著，只能進入寶物殿。

這種事，身處遙遠的帝都真的能預測到嗎？
不管問誰都會回答不可能吧。會說充其量只能從失蹤的日期推算出生存機率。

然而，能做到。把不可能變成可能。打破常識。

正因為如此，克萊伊・安德里希是等級8。Master絕對不是只是個笨蛋。

「既然神算鬼謀的Master特地發出了命令，那就一定有其意義。格雷格，你把在這個帝都也僅有三人的等級8當成什麼了？」

冷徹的視線所帶來的威壓感，讓格雷格不禁流下了冷汗。
彷彿要抹去不愉快的氣氛，露達硬是用開朗的聲音說道。

「是、是呢。如果救助對象還活著的話——就只能繼續前進了。對吧，吉爾伯特？」

突然被拋了話題的吉爾伯特，並沒有接下內容，而是皺著眉頭說道。

「……煉獄劍的魔力已經耗盡了。但怎麼會，明明前幾天才剛充完能的……我自己是無法充能的啊……」

「……誒？」

寶具需要龐大的魔力來充能。
除非本身是平時就習慣使用魔法、擁有常人數倍甚至數十倍魔力量的魔法使，否則事先充好能是必要的。

帝都裡甚至有專門承包充能工作的魔法使。至於現狀，如果隊伍中有魔法使，就可以給煉獄劍充能，但這個隊伍沒有魔法使。

聽到吉爾伯特不知所措的話語，迅速理解了狀況的緹諾喃喃自語。

「Master……Master難道是討厭我嗎……」

緹諾他們現在，甚至還沒有進入寶物殿。


------------------------------------------------------------------------
【專有名詞翻譯對照】
カプセル：膠囊／密封容器（capsule）
シトリースライム：希特莉史萊姆
夜天の暗翼：夜天的暗翼
狼武者：狼戰士
レッド・ムーン：紅月
------------------------------------------------------------------------
 