========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-08-08 19:16
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12470

由译者授权转载！



　为什么我会在这种地方啊。



　在一种难以言喻的虚脱感驱使下，我面带微笑，可又轻轻地叹了口气。



　草木细长的平原上杳无人迹，笼罩在富有神秘感的安谧之中。

　太阳完全西下，仅有朦胧月色高挂于天空。世界受到黑暗所包围。



　帝都泽布尔迪亚是大都市。城墙内部即便到了晚上依然是热闹非凡，可外面就不同。

　向东南西北延伸在外的主要街道都由骑士团定期地驱散魔物，一定程度上还是有安全保障的，可再外头走便是弱肉强食的世界。



　纵使早晨都很危险，更遑论是在夜晚。有护卫跟随我也都不怎么想来。



　吸取玛娜源的猎人不光会强化身体能力，连五感也是一样。

　朦胧的月光对于一流猎人是充分的光源，可对于我来说几乎就跟一片黑暗没两样。



　肩膀突然被人拍了一下，我吓得身体一抖。

　回过头，情绪高涨得跟早上没两样的莉兹兴奋地挥着手。



「克莱伊！你看看！赛姆斯、赛姆斯！很厉害对吧？」

（飒:没找到任何出处，估计作者自创）



「……嗯嗯，是啊」



　莉兹挥舞的手中，有只奇妙的巨大生物垂落着。

　她握住的部分似乎是巨大的刺针。疑似翅膀的细薄片相互摩擦，发出嗡嗡这种令人发指的声响。也许是还活着，它激烈地在挣扎。而莉兹则是挥来挥去牵制着。



　由于太暗我看得不怎么清楚，不过体型应该跟小狗差不多吧。然而不用说，它根本就不是小狗。

　幸好我看不清楚。



　赛姆斯？赛姆斯是什么鬼？

　……别以为我什么都懂啊。


　在身边跟随犹如卫星一样，保持警戒的缇诺都语带感动地说道。



「不愧是……姐姐大人。在这样的黑夜中还能抓到悄无声息的赛姆斯……」



　什么？赛姆斯在猎人当中难不成是常识？



　无可奈何，原本宝具魔力余量就少，可我还是动用节约的夜视戒指――『猫头鹰之眼』。



　宝具的力量使得视野一下子明亮起来。



　莉兹手中握住的是巨大蚊子。饶了我吧。



　就算有臂铠好了，这也太男孩子气了。再狂野也要有个度吧。



　叫做赛姆斯的家伙，挣扎地振动着翅膀。光看翅膀似乎都有一米长了。

　基本上我都不擅长面对魔物，其中昆虫和不死族更是让我觉得恶心。



　缇诺蹲下来，在极近距离观察着那只赛姆斯。虽然她瞪大眼睛，不过并没有害怕的样子。

　我家的女性成员，胆子会不会太大了啊。



「离帝都这么近的地方都有栖息呢……」



「嗯~一般来说应该是在森林深处才对」



「我可讨厌那玩意……」



　不如说，这么大的蚊子会有人喜欢吗。



　听到我的感想，本来还挥舞得很开心的莉兹将赛姆斯砸向地面。



　响起一股击溃声。赛姆斯那长脚正不停抽搐。

　我立马移开了目光。所以我才讨厌昆虫。



　莉兹拍拍手以后，露出可爱的笑容，歪着头。



「有许多这样的哦，要怎么办？」



「……要是有带除虫喷雾就好了」



　莉兹点点头，随后不见她人。似乎是去消灭它们了。

　远方多次响起想不到是踢技的爆炸声。



　所以我才讨厌来到帝都外面。莉兹是强的离谱，不过在顾虑这方面可说是『叹息之亡灵』最差的。跟路克同等的级别。

　嘛，这也是她好的地方就是了。



「Master，那个……这样真的好吗？」



　缇诺像平时一样身穿融入黑暗般的漆黑服装，向我问道。

　根本是装备充分。她穿了件黑色的短外套，腰上还携带许多器具。略大的短剑维持着随时可以拔出的状态，那站姿看不出刚才训练过后的疲惫。

　明明现在都是猎人结束工作的时间，真的是辛苦她了。



「……嘛，这也是没办法的吧。毕竟莉兹就很任性」



　自从缇诺选完想去的宝物殿之后，莉兹就生闷气了。

　似乎是缇诺拒绝我的提案，让她觉得不爽的样子。



　嘛，虽然在这件事上我是安抚过她了。不过之后莉兹说出一句意料之外的话。



　――OK，那我们出发吧！



　……虽然我是没打算要去的啊。



　由好友之间创建的『叹息之亡灵』，其实不存在序列排名。

　名义上我虽然是队长，可并没有一般的猎人队伍那种严厉的规矩，大家都是自由行动。



　在成员之中，莉兹是最为自由奔放的。而令人为难的事情是莉兹有一个坏习惯。她每次都想在我面前表现出自己好的一面。

　当然，只要我坚决拒绝她是可以阻止，不过这样就会由其他人来应付心情不悦的她。



　这一次只是由缇诺来奉陪心情不悦的莉兹。在这件事上我也实在是过意不去。

　缇诺鼓起脸颊，嘀咕一句。



「……明明我邀请的时候，Master都不来陪我……」



　我自己都不想来的啦，真的是不想来的。



　现在我都没有宝具，就连上次使用的『夜天暗翼』都甚至用光魔力了。

　防御方面还剩下几枚『结界指』，除此之外都几乎报废。虽然再充填过的『狗之锁』还可以用，可露西亚再不快点回来，我感觉自己迟早会害怕到连出门都不敢。



「我有来的必要？」



「诶？难得跟克莱伊一起冒险，人家特别开心哟！？」



　不知什么时候回来的莉兹从背后伸出手抱住我脖子。

　莉兹的服装比起缇诺的还要轻便。尽管她的身体并不是很丰满，不过紧贴在身上却十分柔软。

　她紧贴到脸颊都要磨蹭到我，以甜美的声音低声细语，让我觉得毛骨悚然。



　大晚上的还这么有精神。她心情还真好……我可不想玩什么冒险啊。



　缇诺拉住情绪高涨的莉兹。



「姐姐大人，这里已经是帝都外面了。似乎也有像赛姆斯、一样的、强大魔物，那个，别太过于做出这种事比较……」



　赛姆斯是强大的魔物吗……。



　莉兹听完以后就不再抱住我，而是来到旁边牵住我的手。以恋人之间指头交错的方式握住以后，她面带笑容地对缇诺说。



「小缇，保持警戒。难得克莱伊都在，可不能丑态百出吧？」



「好、好的」



　……嘛，既然她心情不错，那就好。



　比起用宝具武装自己的我，还是莉兹要强得多。虽说我这次比起之前还弱，不过这一趟会更安全。

　反正争取时间也争取够了，赶紧解决这场闹剧回家吧。







　§







　缇诺所选择的宝物殿是不亚于我所选择的低级宝物殿。

　那里与『白狼之巣』相距很远，也满足我挑选宝物殿的条件。若要说到我为什么不将那宝物殿纳入选择之内，是因为它的规模实在是太小了。



　有两名可靠的护卫跟在身边，走了三十分钟。视野中就看到它了。

　有共计十七条粗石圆柱坐落于平原正中央，以那为中心有一块半径长达百米的空间。



　宝物殿与外边平原的不同之处就是没有半根杂草。凹凸不平的地面有着十七条石柱，感觉这实在是不对劲，不过坦白说非常的无趣。



　一级宝物殿。『亚雷因圆柱群遗迹』。



　帝都的探索者协会每年发布的宝物殿排名当中，总是徘徊在最底端的名副其实的垃圾宝物殿。

　十七石柱的高度约在三米到五米之间，只要是略微吸取过玛娜源的猎人都可以轻易登顶，俯瞰整座宝物殿。随后就知道那里什么都没有。



　姑且是会出现幻影的，一种体型为一米的砂型格雷姆。然而无论是力量、敏捷还是防御都十分低，轻轻捶一下就打垮了，根本不能用来当做战斗训练。

　宝具也不会偶尔地出现，刚成为猎人的新人应该都会去更好的宝物殿吧。



　嘛，地脉的流动跟地形是有密切关系的，像这种通畅无阻的辽阔平原，能诞生出的大多都是低级宝物殿，不过话又说回来，这也实在是太惨了。



　顺便一提，亚雷因是最先发现到这座宝物殿的男人名字。



　我会派遣莉兹出去的目的是为了阻止她。还希望是那种简单，探索需要花上时间的宝物殿。

　像这种宝物殿，莉兹十秒钟就调查完毕了。



　不过，对于现在来说也正合我意。

　虽然我是没想到这么晚还要过来，不过斯维恩他们现在应该是平安结束『白狼之巣』的调查吧。之后只要随便糊弄莉兹就完事了。



　话说回来……缇诺居然选择我提议以外的宝物殿，也许是因为上次探索的缘故吧。



　莉兹开心似的拉住我的手。



「呐呐，克莱伊，你看你看！沙兔的巢穴！」



　莉兹没有看向遗迹，而是指着地面的洞口



　沙兔是遍布于帝都近郊，介于魔物与动物之间的兔子。

　它颜色就跟土一样，毛皮廉价，身上的肉也难吃。会在地面挖出巨大的巢穴住在里面。虽然人类不会经常会去狩猎，不过它们繁殖力强，似乎都是支撑帝都近郊生态系之一的生物。



「总觉得小缇选择的宝物殿好无聊，不然把兔子抓出来玩？」



　对于那高音之声，缇诺是瑟瑟发抖。应该是体会到自己所选择的宝物殿比起传闻中还要空荡吧。

　嘛，我所列举的宝物殿当中也是空荡荡的，不过至少不会这么惨。



　莉兹面带笑容，对着胆怯的缇诺说。



「好了，小缇，你去找找看？你应该是觉得这里有什么才选择这里的吧？毕竟克莱伊都特意让你选择了，你都甚至要拒绝。不要让人家丢面子哦？这种宝物殿你需要几分钟？一分钟？　三分钟？还是五分钟？小缇也是盗贼，这种事情还是办得到的对吧？」



「！？　……M、Master」



　莉兹真的是对他人严厉，对自己人宽容。



　缇诺平时都挺冷静，值得依赖的。可只有在牵扯到莉兹时就会变得弱势，在我看来总是显得可怜，弱小无助。



　缇诺以颤抖的声音呼唤我，莉兹的怒气一下子涌起。

　她的笑容瞬间消失，不再缠住我的手，面向缇诺怒吼道。



「啊！？别把锅甩在克莱伊身上！你这个低能，至少给我承担起自己说过的责任，！你还不明白吗！？克莱伊的意思是说，小缇你就是个垃圾，只适合攻略这种垃圾一样的宝物殿！」



　我可没说。



「我可没说过」



「克莱伊真是善良。不过小缇是人家的弟子，虽然跟人家是不一样，不过那会撒娇的习惯必须要纠正才行。……对吧？就像克莱伊以前对我们做的那样」



　莉兹以谄媚的声音说道。

　嗯嗯，是啊。莉兹对于我以外的人都应该更温柔一些。还有，我以前做过什么事来着？



　缇诺拼命地蜷缩起身子。跟上次『白狼之巣』的时候不同，由于莉兹就在我附近，她没办法躲在我身后。

　我做出像是前辈的举动，给她一个台阶下。



「好啦好啦，这也是不错的宝物殿吧」



「诶ー……」



　我抓住仍是不满的莉兹她的肩膀，用力让她转向宝物殿。

　缇诺瑟瑟发抖，抬头望着这边，我自信满满地她点点头。没事的，应付她我还是有些心得的。



「好啦，你看清楚吧。并不是什么都没有」



「诶~？真的有吗？」



　有喔。是有喔。……没错，比如圆柱之类的。

　虽然我还找了找有没有其他的，不过什么都没有。嘛，如果她这样都还要生气，那我就说我的兴趣是观摩圆柱好了。



「…………嘛，虽然可能是没办法满足你，不过我可不讨厌」



「嗯？」



　这时，视野一下子就变暗了。『猫头鹰之眼』的魔力用光了。

　我的鸟眼已不再是猫头鹰。现在什么都看不见。
（飒:日语鸟眼=夜盲症）



　这句话无趣到我都忍不住笑出声。也可以说是逃避现实。

　我注意到缇诺正望着我，就咳嗽一声，装作一本正经的样子。



「话说回来，这里好暗，缇诺能看清楚吗？」



「诶，克莱伊，你这样说未免也太瞧不起人了。人家可是有给她做过黑暗训练的喔？虽然是戴上面具就没办法行动的垃圾货色，不过好歹也是人家的弟子」



　莉兹撅起嘴唇来。怎么说呢……真的很抱歉，我就是垃圾货色。



　莉兹微微地叹了口气，以下巴向缇诺示意。



「算了。小缇，你要好好探索喔？向克莱伊证明，自己不是什么都看不见喔？这种事情还是办得到的吧？」



「是、是的……姐姐大人。Master，请你、好好看着」



　抱歉，我的眼睛已经什么都看不到了啊。

　缇诺飞奔而出，不一会儿就消失在黑暗中。隐约在远处看到模糊的黑影，而身影模糊地爬上柱子。



　啊，不行了这样。视野比我想象中还要严重。姑且先给她加油打气。



「缇诺，小心点！」



「好的！Master！」



　毕竟掉下来可不是闹着玩的。……不过以缇诺的实力，掉下来也没事吧。



　话说回来，这么暗真的很不妙。更惨的是云朵都出来了。将唯一的光源月亮都遮住以后，我甚至都看不清眼前。完了。

　我是相信莉兹的，以她的速度应该是可以轻易保护我一个人。可同时莉兹她们『叹息之亡灵』的成员都会过分高估我的实力。偏袒自己人。



　莉兹有所顾虑地低着头，向我道歉说。



「对不起，克莱伊。明明你都列出选择了……」



「……不不不，没事的。而且我说缇诺选择的这座宝物殿挺不错也不是在说谎」



「诶？是这样吗？」



　虽然不是这样，可就是这样。



「是啊。不如说我就预料到缇诺会选择这座宝物殿啦。一切都在我的掌控之中」



「诶诶？真的？不愧是克莱伊！幸好人家没有责骂小缇！」



　刚刚的原来不是责骂喔……。



　由于看不见缇诺的踪影，我只好环顾周围。

　虽然我是没有探敌技术，不过还是想尝试模仿一下。



　这时，我发现几米远的黑暗中有什么在微微发光。我定睛细看也完全不知道那是什么。不是我视力太低，是太暗了。

　不是我的错觉，有什么在发光。



　莉兹似乎是在活动筋骨，做着屈伸运动。她没有注意到吗？



「莉兹，那是什么？」



「嗯……？沙兔怎么了？」



　啊啊，什么嘛。原来是兔子的眼睛在发光吗。

　这也是当然。如果是危险的魔物，探敌专家的莉兹怎么可能没察觉到。



　我安心下来后，在身边的莉兹行动起来。她立刻冲出去，回来时手里就抓着一只兔子。

　她抓着兔子双耳，举到我的面前。



　由于太暗，我不知道是什么颜色，不过外观上就是普通的兔子。眼睛闪闪发光，身体胖墩墩的，毛皮粗糙。也许是现在才意识到被人抓住，沙兔摇晃着身体。



　虽然我没说要把它抓来就是了。



　莉兹望着垂落的兔子，又盯着它眼睛看，蹙起眉头。沉默一阵子后，也许是对什么感到不悦，我还没来得及阻止，她就将沙兔砸着地面上，用脚踩住。



　响起一阵骨肉摧毁的声音，无论听多少次都让我觉得恶心。莉兹俯瞰着一动不动的沙兔，向吓得全身僵硬的我说道。



「人家去把其他的抓来」



「啊，好的」



　我不禁反射性地回答，莉兹就消失不见了。

　该不会是从抓来兔子并玩死的过程中找到乐趣了？既然要玩，我求你友爱地跟它玩耍。



　尽管我跟莉兹相处已久，可还是不懂她这个人。 