========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 2021-08-08 19:33
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12491

由译者授权转载！



　全身冻成白色的史莱姆拟形体，发出蕴含痛苦的声色。

　它的身体只剩下原本的三分之一。这是斯维恩他们耗费时间挡住它的攻击，逐渐削弱它的结果。



　『白狼之巣』面前是一片惨状。由于史莱姆拟形体所缠绕的力场，树木都折断在地，地面也留有凿开的痕迹。

　然而，史莱姆拟形体的动作相比之前，已经看不见半点敏捷的样子。



　这就是一时之间甚至以为是不死之身的怪物，它濒临死亡的证据。



　史莱姆拟形体仍是有所戒备地环视远远围住自己的猎人们。冻结的身体磨蹭到地面发出声响。



　葛库呼吸急促，可依然将巨大的『冰岚战牙』尖端指向史莱姆拟形体。



「哈啊、哈啊……动作、终于迟钝下来了吗……」



　他表面上是没有伤口，可手腕应该是承受着不小的负担吧。其神情颇为痛苦，就像是忍耐着痛楚一般。



　可除了葛库以外能够抗住史莱姆拟形体的人是少之又少。虽然是可以暂时性地弹开攻击，不过只能起到争取葛库重整姿势的时间作用。

　更重要的，只有『冰岚战牙』能够不需较长的预备动作，仅仅是接触就可以给史莱姆拟形体造成伤害，根本没有无人可以代替。



　葛库从身旁的猎人收下治愈身体伤势的药水，仰头一饮而尽。



　然而大局已定。除非史莱姆拟形体还有其他的底牌，否则斯维恩他们不会输。



　即便是斯维恩的弓箭都足够使得冻结的史莱姆拟形体倒下。全都冻结的史莱姆拟形体就是一个靶子。

　可斯维恩依然没有放松神情，大声地斥责伙伴。



「别放松警惕！这可是千变万化的试炼啊！　给我戒备周围，这种家伙就算再来两只、三只都不奇怪！」



「已经在戒备了！」



「你、你们至今都是怎么过来的……」



　听见斯维恩所言，足迹的成员回答道。

　正如他们所说，足迹成员已经有一部分在留意史莱姆所现身的笼罩在夜幕之下的森林。

　那习以为常的样子，使得葛库神情抽搐地望着他们。



　斯维恩没有回答他，而是朝着史莱姆拟形体用力拉住弓弦。

　也许是现在才意识到危险，史莱姆拟形体正想要逃跑，不过冻住的身体似乎使得它无法随心所欲，只见那速度慢得可怜。



「……这样就结束了！」



　无论斯维恩多么疲惫，他的技术也不会差到几米远的目标都能射偏。



　他轻轻吸一口气，气势汹汹地拉开这一箭。于是射出漆黑的弓箭。

　史莱姆拟形体几乎都无法动弹。

　前端尖锐的金属制弓箭以宛如雷一般的速度射中史莱姆拟形体的中心，将它钉在地上。仿佛是在示意那弓箭上所施加的力度，地面都随之摇晃。



　震动停止。史莱姆拟形体的身体中心遭到射穿，它那冻结的全身产生龟裂。

　也许是冻结已经蔓延到身体内部，那颇具威胁的魔力屏障都没有运作的迹象。



　直到临终之前，史莱姆拟形体那不见感情色彩的双眼，仍是注视着还在有所警戒的斯维恩。



　随后，没有发生任何出奇的变故，史莱姆拟形体就如同幻觉一样变得粉碎，消失得无影无踪。





§







　基于以往的经验，斯维恩非常清楚死神之手总会在人放松警惕时伸出。



　他迅速确认状况。重伤者几名，失去双手有一名。长达一小时出头，不容大意的长期战，使得每个人都十分疲惫，可是并没有出现死者。

　进入『白狼之巣』里面调查的成员也全都平安归回了。



　葛库扑通一声坐了下来，深深地叹了口气。没有体力的两名调查员似乎也都吓坏了，一副憔悴的神情瘫坐在地。



「哎呀，虽然是超出想象的怪物……不过还是勉强解决了……那是……幻影吗？」



「妈的，所以我才说我不要跟过来。如果是这样还不如被人指责为无能反倒比较好」



　其中一位无力的调查员说道。恐怕这句话是在场的猎人都认同的吧。



　史莱姆拟形体的确是很强。本来就算出现死者也不奇怪，只是因为找到攻略有办法应付它而已。

　更重要的是史莱姆拟形体完全就是未知生物。拥有魔力屏障的史莱姆可是前所未闻。

　归根究底，正如中年调查员所说，史莱姆会出现在这里的可能性接近于零。



　氏族伙伴们都疲惫到瘫坐下来。而斯维恩环视着明明存活下来，可神情依然悲痛的猎人们，大声喊道。



　现在还不能停止思考。

　随时做好对策。这就是加入『起始之足迹』后，斯维恩多次深切体会到的事情，也是能得以存活下来的技术。



「恐怕，刚刚那只史莱姆拟形体……跟本次宝物殿的异常是有关系吧。以偶然来说，这未免也太凑巧了」



　宝物殿内部的调查，结果是一无所获。

　史莱姆拟形体可说是唯一的新线索。



　由于连续施展攻击魔法，魔力消耗许多的玛丽爱特疲倦地叹了口气。



「说的是呢。如果只是单单提升幻影等级，那倒还好，不过这次也许有些不妙了」



　闻言，大家的表情更加阴沉。这是因为他们理解到现实的残酷。

　消耗剧烈，疲惫不堪，还有人受伤。虽说知道应付方法，不过要是再出现那只史莱姆拟形体，又将面临麻烦的事态吧。



　然而，放弃此处归回帝都的风险会更高。这就是斯维恩的想法。



　面对那只史莱姆拟形体，之所以可以勉强打倒是因为在场的都是精英。准备齐全，做好觉悟，相互配合，并且还都是等级较高的猎人。

　如果是平时维护帝都周边治安的第三骑士团，遇见史莱姆拟形体不知会造成多大的伤亡。



　第三骑士团的训练质量极高，也都尽可能频繁吸收玛娜源来维持强大的力量，实力绝不弱。然而他们的应对能力还是远远比不上在宝物殿遭遇到许多陷阱的猎人。

　刚才遇见的史莱姆并非是靠蛮力就可应付得来。



　虽然只要坚持一段时间是会察觉到弱点，不过在那之前，战线是否能够维持得住都令人怀疑。



「起码要看看它是从哪来的……现在还能根据它的脚印来追踪。数量应该不会那么多才对，毕竟如果有那么多只，森林也不可能会这么安静」



　听完斯维恩所说，葛库一脸严肃，低吟沉思。他应该是在考虑身为探协非得要处理的麻烦事。



　委托内容仅仅是调查宝物殿内部而已。在外边发现到痕迹是会带回去，不过他没有义务明知道有危险还特意去涉险。

　即便现在回去，风评也许是会下降，可应该不会被问罪吧。



　这时，瘫坐在地上，茫然若失地望着失去的双手的茶发猎人，他抬起了头。

　本次事件中受伤最严重的男人。失去双手岂止会不能当猎人，甚至连日常生活都不方便。



　从他口中发出的是沙哑之声。



「……随便问一下，你觉得还有吗？」



「……可能性是不低。不过，如果是这里的猎人，应该可以顺利应付才对。那只史莱姆拟形体并没有让队伍一瞬间全灭的力量。即便分开搜索，也可以成功逃脱」



　猎人们面面相觑。

　畏惧、憔悴。足迹的猎人当中还有人露出苦笑。心中应该是正在对Master抱怨吧。



　斯维恩很清楚千之试炼的难度。

　史莱姆拟形体的确是强大且未知的敌人，可即便如此，跟以往受到的对待相比，难度还是挺低的。

　将唯一可以针对它弱点的葛库派来这边，只能说真不愧是他，可斯维恩不觉得这是需要将近百名猎人的状况。



　换句话说，千之试炼还没结束。

　既然如此，那就应该继续前进。选择权基本上就已经不在斯维恩他们手上了。



「要撤退是可以……不过反正会有不好的事情在等着我们。你们想在撤退的时候受到那玩意的袭击吗？」



「…………」



「想回去的家伙尽管回去。我们会……继续前进」



　史莱姆拟形体的攻击虽然单纯，但很强。如果无防备的时候受到它一击，即便是有坚韧体力的猎人也不可能会平安无事。

　等了一阵子，没有人有异议。足迹的成员不用说，就连外部的猎人也没说什么。

　史莱姆拟形体的出现，使得这些话更具真实性吧。



　人员是绰绰有余。只要以队伍为单位排查周围就行。应该不会花上太多时间。



　斯维恩望着森林深处，史莱姆拟形体出现的方向。悬浮的魔法之光充分地提供明亮度，可在暗淡笼罩下，安谧的森林令人产生一股难以言喻的恐怖。



　还是快点比较好。遵照脑海里突然闪过的直觉，斯维恩站起身子。





§





　在森林之中前进。

　史莱姆拟形体具有无差别破坏接触物的性质。也许那粘性的身体是由玛娜源所构成的，地面并没有疑似粘液的液体，不过只要根据折断的树木与踩踏的地面，要追踪到源头并不难。



　斯维恩他们的团队成员有『黑金十字』，扛着长斧戟的葛库、两名调查员、失去双手而无法战斗的茶发猎人的队伍。其他队伍都分别行动，探查这附近是否还有其他的史莱姆。



　茶发猎人一直注视着动作利落的斯维恩。斯维恩用小刀切开杂草，开口说道。



「『白亚花园』的显现就是地狱。跟它相比，这种程度也没什么大不了的」



「……比起这次还艰巨么」



　闻言，斯维恩沉默地点点头。



　即便是现在，『赏花事件』在氏族内部也是讨论不停的案件。这也是一个契机，颠覆所属于『足迹』猎人们的常识。

　斯维恩慎重地寻找痕迹，继续说道。



「这一次的敌人是……幻影，那时候的敌人是『环境』」



  『白亚花园』正如其名，是一座开遍无数花朵的美丽的宝物殿。

　然而，其真实情况是『白狼之巣』都无非相提并论的地狱。纵使是如今，斯维恩偶尔也会梦到它。



「那里有花粉，具有催眠作用。宝物殿出现的几秒时间内，『足迹』有一半的成员都昏倒了」



　原本那里就是有花田的地方。

　由于突如其来的玛娜源，遍地盛开的花海都发生变质，从中扬起花瓣与花粉，它给人的印象就正如名字中的『白亚』，会使得吸进它的人产生强烈的困意，就是具备这样的性质。

　集中精神的猎人，都会在几秒之内失神的强烈困意。



　宝物殿除了以外观来区分以外，还有其他几种分类。

  『白亚花园』是在这些分类当中，以环境本身为难关的『环境型』宝物殿。



「地脉的变化似乎是相当巨大。周围的风景突然就发生改变。在理清状况之前就已经失去意识。除了困意以外，还有麻痹。当然――还有适应那环境的强大食人植物，以及兽型幻影。『白亚花园』这座宝物殿本身就类似于是埋伏猎人的陷阱」



「……真亏你们能存活下来」



「只是运气好」



　当初『白亚花园』显现时，玛娜源的积蓄量并不多，还比不上如今的『白亚花园』。难度也不高。

　可即便如此，对于当时还是中游水平的斯维恩他们而言，那就是无法应付得来的宝物殿。



　如果当时在场的只有斯维恩他们，现在应该已经成为了植物的养分吧。

　踏入以后就再也出不来。那座宝物殿就是一间牢狱。



　他没有忘记，当初打破绝境的就是『叹息之亡灵』的成员。



　他们没有一丝的交流，行动利落到仿佛事先商议好的一样。



　斯维恩当时还不清楚发生什么事，意识模糊不清。在他的眼前，莉兹用短剑刺进自己的腹部。

　路克咬伤自己的舌头，露西亚折断自己的小指头。这一切都是为了利用疼痛来驱散困意。



　他们最先做的事情就是戴上身为队伍象征的『面具』。



　狂风吹散花粉，火焰烧尽花田。

　猛烈燃烧的火焰残渣，就像花瓣一样在空中翩翩起舞。在红莲之中的『笑容骸骨』，其景观如今也深刻地烙印在『足迹』成员的脑海之中。



　明明几乎都没有时间可以判断。

　虽然现在『叹息之亡灵』的成员都以自己的别称声名远播，可在当时他们跟斯维恩并没有多大区别，等级也几乎没有差别。身体能力上更是相差无几。



　为什么当初他们在面对毫无预兆的异常事态时，能够采取自残这种正常人都不会想到的行动呢，斯维恩完全是搞不懂。



　可现在他就懂了。区别就在于经验。

　尽管黑金十字这边当上猎人的资历是比较久，可叹息之亡灵那边所经历过的修罗场次数根本就不在同一个层次。



　在猎人之间，有实力的人会受到尊敬。自那以后，在氏族当中没有人会在公开场合说他们坏话。



  『叹息之亡灵』正因为这种过分的严酷而风评不好，可还是有一部分狂热的粉丝。



　斯维恩也是对于那超乎寻常的身影感到敬畏。理由并非是因为他们能力高强，而是他们的存在方式本身就是超人。

　而他也庆幸自己在同一个氏族内。



　不过，他绝不会甘愿于现在的地位。斯维恩身为猎人，有他自己的自负。

　而且，估计有许多人都是这样想的，所以足迹到现在都还有许多猎人在拥护着它。



　追着痕迹走了十分钟，斯维恩一行人来到开阔的地方。

　暴虐的痕迹是在这里突然发生的，看不见之后类似的痕迹。



　两名调查员其中的一位褐色头发的年轻男子，战战赫赫地环顾四周。



「它就是在这里产生的吗……？」



「不对，这里是宝物殿外面。没道理会产生出那种幻影」



　另一名调查员立即否定这句话。

　葛库调查折断的树木痕迹。像扭转一般折断的痕迹，就跟那只史莱姆拟形体的攻击路径极为相似。



　幻影有一种倾向，在玛娜源浓烈的宝物殿深处产生的会比较强。

　可要说到这倾向，在那只奇妙幻影出现的时候就已经是错误的了。



　首先需要的是抛开常识。只看清事实的部分。

　如果真的是在这里产生的，那就只能接受现实。



　斯维恩皱着眉头，陷入沉思。葛库则是半佩服，半惊呆地嘀咕说。



「……克莱伊那家伙，每次都是怎么预料的啊？他似乎是直接到宝物殿来着」



「预料、预料、吗……」



　克莱伊・安德里希是一个奇才。虽然他不是神，不过在运用人员这方面就跟神一样。

　这一次也是，他将葛库这位对抗史莱姆拟形体的王牌都诱导到这边。

　即便是与他相处已久的斯维恩，也不清楚克莱伊是如何预知的。



　不过，这人数一定有它的意义所在。

　克莱伊讨厌无谓的事情。这次的布阵并非只是为了打倒史莱姆拟形体。



　这时，战战赫赫地确认周边的赫里克向这边搭话说。



「斯维恩先生，这是……掉落在那边的」



「嗯？什么……？」



　他收下的是一大块的金属片。形状是呈曲线的光滑平板。也许不是那么老的物品，上面没有生锈，依然绽放着光辉。

　金属是用于制造铠甲的坚固之物，不过这块金属就像是被扭坏的一样。



　其他成员找到新的金属片，都拿过来这边。看样子是散落在这附近，其中还有锁头的部位。

　看见聚集起来的金属片，葛库的表情越来越险峻。



　那是单纯的形状。结合扭坏的接口，将金属片摆在一起。



「喂喂，这是――」



「……手铐和……项圈吗？」



　拼出五个似乎很坚固的圆环。

　巨大的手铐与脚镣，以及项圈。虽然还缺少几样碎片，不过不会错的。



　从尺寸来看，显然不是为了用在人类身上。



　见状，两名调查员脸色突变。他们脸上不见刚才疲惫的样子，以严肃的表情触碰找到的部件。

　隐约感觉到他们气势逼人，斯维恩缄口不言。两人压低声音说道。



「怎么可能……手铐跟脚镣？这种东西怎么可能压制住那种形状的幻影――」



「……这有些不妙了。我本来还以为是不明的幻影，可说不定这是――」



「要向上面报告吗？」



「废话。这可是十罪！？要是隐瞒不说，我们都会变成犯罪者。妈的，该死的千変万化，给我们带来这么大的麻烦――」



　声音严肃，变成犯罪者可不是闹着玩的。

　看见似乎知道些什么的两人，斯维恩理解到事态比起想象中还要严重。



　在泽布尔迪亚的帝国法当中，十罪是最为严重的罪名。泛指以背叛皇帝为主的，颠覆整个国家的罪状。日常中根本不会听到这个字眼。



　要提到这类罪跟寻宝猎人有关的，比较有名的就是解放封印在宝物殿深处的稀有超越存在的『解放罪』，不过这一次应该跟它无关吧。

　说到超越存在的实力，可是『无限接近于神』。再怎么说史莱姆拟形体都不是这类。如果真的是解放这类存在，千变万化不可能不过来。



　不久后，中年的调查员抬起头。

　他似乎没打算要详细说明情况，迅速地向葛库说道。



「支部长，状况有变。既然有可能是――人为放纵的幻影，那就有必要立刻向上面禀告――」



　这时，从森林深处传来的尖锐笛声，掩盖他所说。 