========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-08-08 20:09
==========================

　沙石格雷姆缓慢地改变姿势，望向这边。



　它以巨大的剑和盾牌武装自己，其威容就宛如死神一般。



　看样子，即便是以弱小幻影而出名的沙石格雷姆，在成为BOSS以后似乎就会得到庞大的力。只要它的庞大身躯倒下来，我应该会被压扁吧。『结界指』也不是无敌的。



　为什么我总是会这样啊……

　在绝望面前我已经是感到厌烦。现在想想，自从我成为猎人以后就老是遇到绝境。



　出门赏花时突然冒出一座宝物殿，当时我还以为自己死定了。嘛，虽说我那时因为某种花粉的影响，立刻就昏倒了，醒过来时一切都已经结束就是了。



　格雷姆平静地举起它的剑。漆黑之剑遮挡住月亮。

　随后它就这样宛如威吓一样，将剑往地面挥下。



　极为猛烈的风压向我和莉兹席卷而来。犹如世界溃散的巨响撼动我的全身。

　明明没有击中就已经发动了一枚『结界指』。不妙。



　就算是要花钱找人，我也应该给『夜天暗翼』充填后再来的。

　我以为是简单的宝物殿，而且莉兹也在就大意了。



　莉兹蹙起眉头，堵住耳朵。她明明在我眼前直接承受住那股冲击，可身体却没有丝毫摇晃。

　她喃喃自语地说。



「……啧，力量好强……要挡住是不可能的吗。新型？应该不是幻影吧……『虚空』吗。还是老样子搞出这种麻烦的东西――」



　虚空是什么？格雷姆的名字吗？



　巨大的沙石格雷姆将手搭在圆柱顶部，尽量压低着身子。面对那宛如人类一样的动作，我不禁后退一步。



　于是――天空突然一片漆黑。



　巨大的格雷姆跳得高高的，将月亮完全挡住。那身体与那看似沉重的轮廓相反，颇为轻盈。

　在我愣住的期间，格雷姆就着落在我眼前十几米的地方上。



　就仿佛是陨石掉落一样，怪物突然出现在眼前，其魄力扰乱我的意识。

　我现在真想夸夸自己居然还能站稳



　月光之下，那威容是更加显而易见。正如莉兹所说，这具沙石格雷姆全身都覆盖着疑似金属的装甲。乍看之下，就好像是全副武装的重装骑士。

　不同就只有体格而已。以女性而言还算娇小的莉兹自不用说，那体格与身为男人的我相比都有几倍大。



　我曾经多次见识过格雷姆，不过这还是首次见到体格这么巨大的。



　它的剑很黑，沿着剑刃延伸的奇妙红色花纹显得十分不详。

　盾牌庞大到足以遮掩它大部分的身躯，表明又平滑得映照出我的脸。在白狼之巣遇见的狼骑士就已经够强的了，而这具格雷姆感觉还在那之上。最近幻影是有规定要穿上铠甲的吗？



　在它的头部上没有像是眼睛的部件。不对，这具格雷姆身上就没有任何疑似生物的部件。

　狼骑士靠直觉就知道攻击它眼睛就好，可这头怪物简直是毫无破绽。



　嘛，即便有破绽我也是束手无策就是了。



　现在只能交由莉兹这位专家来做判断了吧。



　出乎意料的怪物登场，使得莉兹十分兴奋。

　无论对方是人是虫还是格雷姆，似乎都没有关系了。她以比起平时还要高亢的语调向我问道。



「呐，克莱伊，你真的要让小缇来解决吗？」



　真是苛刻的师傅。尽管寻宝猎人的实力与外貌没有多大关联，不过一般来说是应付不来的吧。

　错了，即便是莉兹也应该是相当困难的。



　当我想这样说的瞬间，挺直站立的格雷姆，它的身体略微倾斜了一下。响起一阵金属互相碰撞的清脆声，只见莉兹着落于格雷姆的双脚之下。



　莉兹似乎是从后方踢向格雷姆了。她未免也太有攻击性了。



　格雷姆一副嫌麻烦的样子转身望向后头。而缇诺则是语带哭腔，声若蚊蝇地说道。



「Master……我不行的」



「……嗯嗯，是这样呢」



　似乎也用不着充填宝具了吧……。



　格雷姆在转身的瞬间，用剑横扫地面，风压卷起沙尘。缇诺往后跳，然而本应躲开这一击的她却飞了出去。



　要是正面承受，那是会一分为二也不足为奇的一击，那情景使得我一瞬间屏住呼吸，不过她似乎没有受到致命伤，立刻就站起身子。



「嗯嗯，原来如此……」



　我装模作样地点点头。虽然我老早就知道了……那格雷姆并非是外强中干。

　不仅巨大，速度还快，力量还强。这根本不是一级宝物殿会出现的幻影，你给我好好遵守规则啊。



　格雷姆对于缇诺似乎是没什么兴趣，它并没有乘胜追击，而是转向我们这边。

　莉兹依然望着格雷姆，简短地向我问道。



「我来解决吗？还是说克莱伊你想上？」



　地狱的双重选择？

　哎呀，我是想这样做的，不过缇诺让人放心不下啦！真是拿她没办法呢。



「我会带着缇诺逃跑，莉兹你上吧」



　格雷姆的动作的确很快，不过就那体格不可能快得过莉兹吧。即便让莉兹独自留下来，应该也能够轻易逃脱才是。

　面对我那丢人的一番话，莉兹是露出了微笑。那是以前经常一起探索宝物殿时的表情，真是令人怀念。



　于是莉兹转过身，毫不犹豫地面对远比自己还要庞大的怪物。





§





　巨大的格雷姆举着盾牌，像是遭到压制一般节节后退。

　做到这种伟业的，仅仅是一位身高不及它一半的女孩子，若不是亲眼所见，根本没人会相信吧。



　宛如动用凿岩机的声响，不停地响彻于夜空之中。

　声响的来源是踢技。在那足以遮掩全身的盾牌上，莉兹的踢技是连续击中那中央。尽管她没有出声，不过背影已经显露出她的气魄。



　那声响令人害怕，以至于我都担心结界指会不会发动。

　她的每一踢，具备非同寻常的威力，正所谓是怪物。而巨大的沙石格雷姆即便承受着足以攻略八级宝物殿的猎人一踢，依然还是完好无损，估计也是跟她不分上下的怪物。



　是说，这么近来看感觉像是金属。都已经不是由沙石做出来的，不应该叫沙石格雷姆吧……。



　那微有曲线幅度的大盾是相当坚固。



　既然是金属制成，踢不破也是理所当然。然而莉兹的力量已经不在这种领域。如果是普通的盾牌，哪怕踢破也不足为奇，挡不住也是正常情况。



　然而，沙石格雷姆并没有坐以待毙。也许是习惯了承受攻击，它挡住踢技的同时挥下右手握着的剑。

　威力足以令大地撼动的剑刃，从理应在此处的莉兹头上落下，随后扑了空。



　剑刃深深地砍裂凹凸不平的地面，使得地面一阵摇动。一道怒吼从沙石格雷姆的背后传来。



「喂，小缇。赶紧跑啊！别再让克莱伊等着你！」



「好、好的。姐姐大人！」



　究竟是在什么时候绕到它背后的啊。

　即便我远远观望也都没注意到，而与她对峙的沙石格雷姆，在它眼中估计就像是对象突然消失不见吧。

　正如我所预料的，速度上是莉兹比较有利。这样应该能行吧？



　缇诺蹬地飞奔，沙石格雷姆并没有去理会她。

　也没有回过头望向莉兹。



　――它的头部正望着独自一人呆站着的我。



　格雷姆的脚边一瞬间发光起来。在那刹那间，我的视野是一片白茫茫。



　猛烈的热量袭向全身，白茫茫的视野中，听得见缇诺的惨叫。



　当我意识到自己是受到攻击的时候，已经是黑暗回来之时。

　格雷姆像是感到动摇般往后退，在它脚下的地面附近闪耀着红色。



　看样子它是用某种热量激光袭击我。而结界指将其抵挡下来了。

　最近的沙石格雷姆真的太强了……还能远距离攻击的吗。这根本不是小喽啰吧。刚才的冲击也是，要是走错一步就死定了耶。



　不知为何，格雷姆没有再次释放激光。它当场楞在原地，就好像在惊讶着我无防备地受到激光攻击居然还平安无事一样。

　当然，幻影格雷姆怎么可能会有感情，应该是我的错觉吧。



　响起一阵清脆声，格雷姆跪了下来。似乎是莉兹从后面踢向它。



「激光怎么可能对克莱伊有效啊！你这混蛋小喽啰！什么魔法系攻击，他早就超越这些了啦！」



　是吗，我已经超越魔法系攻击了吗……这我还是首次听说。



　随着剧烈的金属声，格雷姆像是抽搐着一样不断颤抖着。感觉有点意思，我不禁笑出来。

　虽然它勉强用手撑住身子，意图站起身，然而却动弹不得。莉兹的踢技并没有允许它这样做。



　比起刚才，现在踢技的势头是更加猛烈。应该是对于我受到攻击这件事感到不爽吧。

　虽然我是希望在受到攻击之前，你能做点什么的，不过强求也没用。



　是说，这状况不是很不妙吗？那具格雷姆几乎没有受到伤害。



　莉兹的天敌就是顽强的幻影。



　她的战斗方式――不如说盗贼的战斗方式就是利用敏捷的动作玩弄对手，趁机攻击要害。

　莉兹虽然强到离谱，可是面对这种完全没有要害的对手，相性还是太菜了。



　用踢技就让巨大格雷姆跪下是很厉害，不过状况只会恶化下去。我不觉得格雷姆会有疲惫与痛觉，既然无法造成伤害也就无法打倒。



　即便承受着来自后方的攻击，格雷姆依然举起那右手上的剑。



　随后，对准我挥下。



　我和格雷姆之间的距离有将近十米远。再怎么说也够不着。

　然而，那巨大的剑刃无视原本的攻击范围袭向大意的我。



　那家伙，居然丢出剑。当我理解到这点的时候，巨大的剑就已经被『结界指』弹飞。这命中率也太好了吧？



　眼前一片黑暗，事到如今我才做好死亡的觉悟，心脏就犹如不停敲响的钟。

　即便知道自己会受到保护，可也不可能习惯死亡的情景。



　现在我已经『死了』两次。



　弹飞的剑在地面上弾かれた剣が地面を数度跳ね、土埃をあげて止まる。

　我掩饰自己发抖的手脚，双手抱胸模仿着莉兹露出冷笑。



「物理系攻击怎么可能会有效。我可是八级耶？连避开攻击都没必要吧」



　嘛，就算我想避开也做不到就是了……。这就是hard boiled？



　格雷姆的动作再次停止。喂喂，难不成是听见等级以后害怕了吗？最近格雷姆也太强了。



　剩下的结界指还有四个。趁现在还没有受到攻击，赶紧逃吧。……可脚动不了。



「Master！」



　正巧缇诺在这时候飞奔而来，气喘吁吁的。

　明明在格雷姆的眼前跑过，她却没有受到攻击，这就是平时所作所为的差距吗。而我是什么都没做也被攻击。



　也许是正动摇中，我抱住飞奔而来的缇诺，让她冷静下来。

　她泫然欲泣的，脸色苍白，发型紊乱。尽管装备有些肮脏，但似乎没有受伤的样子。



　右手还稳稳拿着刚才找到的宝具。真是猎人的榜样。



　话说回来，像这样被后辈所依赖，有种难以言喻的优越感。颤抖的双腿也重新取回力量。

　甚至都让我有一种使命感，无论如何都一定要保护好这个后辈。



　虽说这个后辈，比起我还要强上几倍就是了。



「小缇！你还想抱着克莱伊到什么时候，杀了你喔！？」



「！？」



　虽然这样的确是破绽百出，不过这可不是在战场上对弟子该说的话。真是严厉的师傅。



　缇诺像是遭雷劈一样颤抖起来，慢慢地离开。现在都还是一副泫然欲泣的表情。

　不过接下来就只是逃跑而已。反正缇诺就算是泫然欲泣的状态，速度也跟我差不多吧。



　格雷姆又再次行动。也许是放弃了，它转向莉兹用手横扫。

　莉兹岂止是不当一回事，甚至还反而将手当做踏脚板踢掉格雷姆的头部。



　格雷姆的身躯失去平衡倒了下来。莉兹踢完以后也在反作用力下，往后飞出一节距离，华丽地着落在地。

　有莉兹在就安心了。我往那边挥挥手。



「莉兹，这里就交给你了哦」



「好的。……小缇，你要好好做。杀了你喔」



「好、好的！姐姐大人！」



　从刚才开始，缇诺就只会说「好的」「姐姐大人」「Master」。



　格雷姆撑起身子，即便头部被踢飞似乎也没有影响。而被踢得那么多次的腿部也是没有显眼的破损。那家伙真的有弱点吗？



　我看见莉兹堂堂正正地站在它面前之后，就拉着缇诺的手，毫不犹豫地逃跑了。







§　§　§





　这是什么怪物……。



　诺特望见通过格雷姆投影在水晶球上的映像，感到战栗了。



　战略级格雷姆，这是诺特跟他的弟子们共同打造的迎击系统。

　它是不惜花费资金，通过反复研究而制造出来的。尽管花费的资金已达到能够购买几具最高级的宝具，不过他们深信这是最新进的格雷姆技术。



　它是最适合解开这世间神秘的『虚空之塔』所使用的机体。

　尽管现在只有一台，不过王国的正规骑士团根本就不是对手。即便面对多位高级猎人，应该也可以完全压制吧。



　陆战型格雷姆『虚空』是以能够应付一切状况为前提制作的。



　覆盖全身的特殊装甲包括关节处在内，没有任何的缝隙，甚至就连物理高度时代的炮击都可抗住。

　右手握住的主武器『真理之剑』是由与魔术有极高适应性的稀有金属所制，藉由魔术强化它的锋利度。

　内部蕴含的庞大魔力，可由此产生出强大的臂力。当它用剑挥舞出一击，应该会连同敌人的剑都一并砍断吧。



　防御兵装『断界之盾』是索菲亚的主意。

　对于全身覆盖由特殊合金所构成的装甲，且没有任何空隙的『虚空』而言，其实是不需要盾牌的，不过本人执意这样做，于是就采用她的主意了。

　这把盾牌是由比装甲更坚硬的金属所制成，对于刀刃方面更有抵御的能力。无论是使用什么宝具都无法打破它。



　其他还有预防敏捷的盗贼而发射的光线魔法，利用内在魔力展开短暂性的屏障等可说是过头的机能在内。

　即便是不断获取知识与反复研究的『虚空之塔』，也都在说这。



　绝对不会落败，预防紧急事态的最终防御系统。

　即便对方是八级认定的猎人，也不可能会落败。



　然而，这样的自信就在几分钟的攻防之中化为乌有。直到刚才对于格雷姆的性能都抱有绝对自信的弟子们，如今也是脸色铁青。



　以虚空为对手，没有一次受到攻击的『绝影』是让人震惊，可更主要的――



「不可能……物理攻击、魔法系攻击全都无效！？」



　如果他是避开攻击还能理解，采取防御动作也还能够接受。

　然而，千変万化无防备地受到攻击。明明如此――却是毫发无伤。



　热量激光虽然是单纯的攻击，可是它难以回避，威力又媲美上级攻击魔法。即便是高级猎人正面承受也遭不住。

　『真理之剣』投出去也是，正因为单纯所以难以防范。



「会、会是某种宝具吗！？受到虚空的攻击后怎么可能还平安无事的！」



「不过两次了。一次还有可能是结界指，哪有什么宝具可以多次抵挡虚空的攻击！？」



「没有可能是――魔力屏障吗」



「他没有使用术式的样子。妈的，究竟是什么伎俩」



　弟子们见到不明真相的人物，产生混乱与害怕。那过于狼狈的样子，使得诺特为之叹息。

　在未知的面前，比起感到好奇，更多的是觉得恐怖。无论是好奇心还是知识欲望都还不够。



　在这种时候就值得倚靠的第二弟子与第三弟子都为了操控格雷姆而留在研究室，而大弟子又不在。



　更重要的是，连本应不会察觉到的使魔都被看穿了。并且不光是在附近监视他们的沙兔，就连远离一段距离的赛姆斯也是一样。



　虚空就是精神支撑。



　其中一名弟子因过于恐怖而发出颤抖的声音。那是对虚空制作特别热心的弟子。

　正因为精通格雷姆技术，对虚空的性能有自信，所以才不敢接受这样的状况吧。



「你看看他那表情，你看看他那游刃有余的样子，你再看看他那一副叫我们去攻击的站姿！……真的是一副彻底瞧不起，随我们喜欢的态度」



「单纯只是偶然。忘记吧。虚空……还没有输！　研究已经有所成就。现在要趁着他们应付格雷姆的时候撤退，听懂了吧？」



　诺特向弟子们大喝。然而他自己也知道这番话没有说服力。

　这样的状况根本不能以偶然这个字眼来形容。



　弟子们听到诺特坚定的口吻，都恢复了冷静。

　他们也知道现在争论再多也是无济于事。



「可、可是千変万化说过――兔子的饲主就在巢穴里面――这里说不定也――」



「……你觉得这附近有多少个沙兔的巢穴」 