========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2021-08-11 07:30
==========================

翻译： 飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13354
 
由译者授权转载！
 
 
 
　为了应对周围栖息的魔物，帝都泽布尔迪亚是由坚固的城墙所包围。
 
　这座都市从上空来看就呈长方形的形状，整座都市的构成是以皇帝所居住的『皇城』为中心，越靠近中央的地区，历史也就越悠久越繁荣。
 
　围绕都市的城墙，如今也会跟帝都的发展成比例一样向外扩展。除了出城需要走过的四道城门附近的地方，外壁一带其实是帝都治安最差的地区。
 
　而最严重的，则是由于临近河边，不再扩展城墙的帝都西南部。
 
　就像是表现出帝都黑暗面的杂乱街道，仅仅是躺着几个人就显得十分狭窄，即便现在是大白天也觉得有点暗淡。
 
　增建的建筑物就像是受到厚实的石制城墙所压迫一般，古怪到简直像是东拼西凑一样。跟具有活力、宽裕的帝都中央地区的景观是天壤之别。
 
『泽布尔迪亚西南荒废地区』
 
　普通人在白天都不会靠近的地方。除非是发生大事件，否则就连以维持治安为主要任务的骑士团也都不会过来。
 
　而居住于此的人们，大多是有过罪行或者是贫穷之者。
 
　因犯罪而遭到探协开除的原猎人，暗中交易一些光是持有就要被问罪的违禁品的商人，以极低价格收买有来头的物品的收买店，从犯罪组织的成员到因某种原因隐藏起来的着名猎人都有。
 
　一切的善与恶，有用无用都混杂其中的混沌漩涡。
 
　要想在其中捞到为数不多的有价值之物，就需要力量、名声、财力与帮手。这跟我是完全没有关系的事情。
 
　然而，如今我已经踏进自从来到泽布尔迪亚以来都几乎没有来过的该处，慢悠悠地环视周围并行走着。
 
　能感觉到周围的目光。小孩子在民宅与民宅之间的巷子里探出头的目光，在随时都会崩塌的房子二楼窗户上，诧异地俯瞰着这边的目光。虽然感觉不是很让人舒服，不过我也没打算去招惹他们。
 
　而且，这些目光都几乎不是望着长相平凡的我，而是走在我身边的小美人缇诺。
 
　缇诺的穿着比起前往探索的时候还要轻便，下装也不是短裤，是一件裙子。
 
　然而，她那慎重的步伐与气息，以及腰上挂着的短剑、衣领上别着的『足迹』徽章，都十分显然地表明出她的身分。
 
　骚乱过后已过了几天。我做好准备后，久违地离开氏族之家，前往伊娃所说的一家店去吃冰淇淋。
 
　即便是在帝都之中，被卷入骚动的可能性也并非是零。本来不应该在宝具没有充填好的情况下出门的，不过我想吃冰淇淋的欲望远胜于恐惧。
 
　虽说这里是帝都外面，不过姑且也是在城里，应该不会发生大事件，只要带上缇诺就安全了吧。
 
　我一邀请缇诺，她立马就同意了，让人有点担心她的未来。缇诺环视周围以后，不可思议地说道。
 
「Master，我们不是要去吃冰淇淋吗？」
 
「是去吃冰淇淋啊。似乎有一家奇妙的店」
 
「可是……这里是荒废地区」
 
「第一次来？」
 
「经常跟姐姐大人一起过来」
 
　你们来这里干嘛啊……。
 
　前面有位步伐不稳的驼背男性，他与我擦肩而过时突然一阵摇晃，撞上我的肩膀。
 
　那是一个脸颊消瘦、眼神浑浊的男人。他往这边看了一眼以后，正想要离去时，脚下就被缇诺所绊倒。
 
　缇诺随即就这样抓住他的手，以利落的动作将男人按在坚硬的地面上。而男人则是发出痛苦的呻吟。
 
　我还没完全把握好状况，缇诺就说道。
 
　她那冰冷的目光望着男人的手心――其中令人眼熟的钱包。
 
 
 
「Master，扒手」
 
 
 
「……好厉害的技术啊」
 
 
 
　我完全没有察觉到，差点就身无分文了。
 
　抢走钱包后，缇诺蹙起眉头，仰望着我。
 
 
 
「这次比较简单易懂。……难不成……这是训练吗？」
 
 
 
「至今我有给缇诺做过训练吗？」
 
 
 
「……Master，欺负我就那么有趣吗？」
 
 
 
　缇诺泫然欲泣的，同时踩着正害怕中的扒手的心窝不断施力。
 
　你说的跟做的完全不在一条线上……。
 
 
 
　不过，幸好有把缇诺带过来……也幸好没有把莉兹带过来。
 
 
 
「这次只是单纯的奖励啦，虽然这奖励有些太晚了，不过缇诺也是相当努力的样子呢」
 
 
 
「Master……」
 
 
 
　缇诺感慨至极地说道。我还是不要说只是因为我自己想吃冰淇淋比较好。
 
 
 
　我一边看了看伊娃给我的地图，一边在狭窄的道路上走着。
 
　越靠近城墙的地区，治安似乎就越坏。有股疑似腐烂的臭味，民房显得肮脏、暗淡，胡同的涂鸦令人不堪入眼。尽管有更多的人望着楚楚可怜的缇诺，可奇怪的是没有人过来纠缠。
 
 
 
　当事人也说过经常过来这里，也许是被他们视为危险人物了。
 
　另一方面，缇诺似乎也不在意投向自己的目光。虽然她没有伸手牵住这边，不过神情以及语调都已经是软绵绵的。
 
 
 
「可是Master。『虚空之塔』那边就不管了吗？听说您不再理会他们了……」
 
 
 
「？？？」
 
 
 
「那个魔导师的实力很强……还是虚空的成员之一。要不是Master打败了他，真不知道我会怎么样……」
 
 
 
「？？？」
 
 
 
「虽然跟Master相比，他就是垃圾」
 
 
 
「……嗯嗯，说的是呢」
 
 
 
　望见缇诺那熠熠生辉的尊敬眼神，我心好痛。我还是第一次听到这件事，想吐了。
 
 
 
　因为莉兹自信满满地说了一大堆漂亮话，所以我就大意了。看样子，待会我有必要去跟莉兹问清楚了。
 
　虽然我自己也觉得问清楚也没用，不过至少想解开误会。再这样下去，我就变成嘴上说大话，结果什么事都没做的人渣。
 
 
 
「你还有听说到其他什么事情？」
 
 
 
「诶……？呃……像调查一下其他宝物殿附近是不是还有研究室……啊，还有，他们在帝都会不会有据点，需不需要大规模进行调查之类的……虽然到现在还没有找到就是了……」
 
 
 
　……这不是大事件吗。
 
 
 
　听到这远超预料的大事件，我皱起眉头。
 
　你问我害怕什么，当然是害怕我这边完全没有收到任何的情报。当然，就算我知道这些事情也是无能为力，可起码还是有所关联的，好歹也是Master，用不着把我排除在外。
 
 
 
「难不成，我当初就不应该放跑沙兔研那些人？」
 
 
 
　说到头来，他们就不是沙兔研吗。……魔术结社真的是在研究沙兔喔。
 
　怎么想都是一群有趣的团队。我要怎么做才好啊。他们还不如改名成沙兔研算了。
 
 
 
　事到如今，我才开始后悔。缇诺是睁大眼睛，摇了摇头。
 
 
 
「没、没有的事！Master也有自己的打算吧……」
 
 
 
「诶……不是，我还是第一次听见虚空之塔……」
 
 
 
「……不愧是Master，真是幽默的笑话。在帝都里没有猎人会不知道他们。就连探协所发布的危险组织的列表上，他们也是位居高名次」
 
 
 
　在帝都里没有猎人会不知道他们？反过来说――我不是猎人？
 
　明明想要引退的，结果不知不觉就引退了？全剧终？
 
 
 
　我深深地叹了口气，决定将一切的事情都抛之脑后。
 
 
 
「我没有意识到。嘛，总之先吃完冰淇淋之后再想这些吧」
 
 
 
「好的！Master！」
 
 
 
　身为唯一的治愈，缇诺以一副什么都没想的表情，精神奕奕地回应我。
 
 
 
　伊娃通过她独特的渠道找到一家冰淇淋店，那是连经常确认甜品相关店铺的我都甚至不知道的隐秘店家。
 
　帝都十分广阔，而我也不会来『荒废地区』，所以这也是没办法，不过身为甜品大师，我算是失败了。真是令人悔恨。
 
 
 
　那家店在『荒废地区』似乎还蛮有名的。
 
 
 
　对于几乎是不吃不喝度过日子的小孩子，他们提供出无视利润的便宜、美味的冰淇淋。这么善意的一家店，平时总是会有顾客排成一列。实在令人无法想象就存在于『荒废地区』。
 
　这家店究竟是要怎么经营，这么无视利益提供的冰淇淋与我平时吃到的相比，真的会好吃吗。尽管有这样的几件事令人在意，不过我个人是想赞扬他们这种精神。
 
 
 
　我认为人类之间经常会产生不和的主要原因，其实是甜品不够。而莉兹总是会发火，一定是因为她讨厌甜品。所以那家冰淇淋店的做法，即便说是世界和平的第一步也不为过吧。
 
 
 
　钱包装进了五十万吉鲁，这就是我目前的全部财产。为了捐献给那家善意的店铺，我特意带过来的。
 
　毕竟我打算在猎人工作引退之后，开一家甜品店的。所以很想跟他们交流一下。
 
 
 
　我兴奋地走了十几分钟，抵达一家小小的店铺。
 
　店铺与周围的建筑物相比，给人一种整洁的印象，墙上也没有任何涂鸦。周围有几个小孩子也暗中窥视着这家店。
 
 
 
　据我所听说的，这里经常会有人排成一列的，可今天没有人排队。
 
　缇诺睁大眼睛，轻启双唇。
 
 
 
「？？店休吗？可是里面有人的气息……」
 
 
 
「好奇怪……我听说是全年无休来着……」
 
 
 
　狭窄的窗口被灰色木板所遮掩，看不见内部，这应该是用来交付商品的吧。
 
　那边有块写着“close”的牌子，如果不是大白天就卖光冰淇淋，那就是我们刚好遇到这家店临时关门了。
 
 
 
　最近运气好差……平时的人品问题？
 
　如果只是想吃冰淇淋，倒还有其他几家店……嘛，没办法了吗。
 
　反正又不是倒闭了，下次有机会再来好了。
 
 
 
「把钱捐给他们之后再到其他店吧……」
 
 
 
「诶？您要捐钱吗？」
 
 
 
「要捐」
 
 
 
　即便吃不到他们的冰淇淋，我也会买下他们那种精神。如果没人在家就只能留到下次机会，不过既然里面有人，那就没有问题了。
 
　在心神不定的缇诺面前，我敲了敲小窗口几下。由于没有回应，我又敲了几下。
 
 
 
　木板勐然拉开，听见一道不小的咂嘴声。
 
　出现了一名留有胡须的男人。虽然外貌平凡，可那眼神锐利到令人无法想象是冰淇淋店的店员。
 
 
 
「吵死了。都说了我们这边没空去鸟你们，该死的小鬼――千変…………万化？」
 
 
 
「诶？？您哪位……？」
 
 
 
　我的名字会不会太有名了？好奇怪啊……明明我经常隐藏自己长相的。
 
　话说回来，这人真是陌生。我一直盯着他看，随后男人的表情突然苍白起来。
 
 
 
「为什么会在这里――你、你给我回去！」
 
 
 
「啊、等――」
 
 
 
　木板拉下，听得见里面一阵急忙的声音，还传来摔倒的声响，以及微弱的惨叫。
 
　我又不会吃了你。……我的风评有那么差？
 
 
 
　缇诺看见他那种反应，眨眨眼睛，歪着头。
 
 
 
「……您的熟人吗？」
 
 
 
「嗯~………………感觉好像在最近见到过，又好像没有……」
 
 
 
　他不是沙兔研的成员，也应该不是氏族的成员。看见我就脸色铁青，这也太没礼貌了。
 
　我皱着眉头思考了一会儿，随后就想到一件头绪。
 
 
 
「啊啊……他是之前被莉兹放倒的」
 
 
 
「……诶？」
 
 
 
　他就是上次因为望着我们就被莉兹放倒，差点遭到杀害的人。那会害怕我也是没办法的事情见。
 
　本来我打算在下次见到时向他道歉的。没想到他居然是冰淇淋店的店员……缘分真是不可思议。
 
 
 
　为了捐献而带来的金钱，似乎也可以作为精神损失费。嘛，这样也行吧。
 
　我反复敲敲窗口，大声叫喊。
 
 
 
「之前真的是对不起了。我想向您道歉，所以请拉开木板吧。啊，下次我也会带上莉兹来道歉的。还请拉开木板！」
 
 
 
　我无数次敲着木板。在店前等了一小时左右，可还是没有回应，木板也没有拉开。这是为什么啊……。 