========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-08-08 21:23
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=13519

由译者授权转载！



　啊啊，我不行了。我现在就想抛开一切赶紧逃跑。



　在氏族的族长室，我一如往常地摆出没礼貌的姿势，并叹了口气。



　跟缇诺去吃冰淇淋以后过了几天，状况是完全没有变化。　

　回家以后，我仔细调查一番，结果找到都是很不妙的情报，所以我也没办法了。



　不如说，这次的事件完全不是我可以应付的。



　『虚空之塔』是有名的魔术结社这件事似乎是真的。嘛，在我看来，秘密结社之类的基本上都是没好事，所以我自己是不想跟她们扯上关系的，不过那组织似乎是以探求真理的名义做过不少的坏事。



　从杀害到掠夺稀有材料与生物。集团诱拐、人体实验，利用祭品召唤古代之神，就连这一带的黑社会都不会做得这么绝，他们是真正的没有人性。我感觉要吐了。



　亚克和路克他们又没有一个人在，帝都其他氏族的成员已经在探协的委托下开始行动。我也没有宝具。



　虽然不知道他们为什么躲在兔子的巢穴里，不过既然是魔术结社，还是希望你们做一些像是这回事的行为。

　嘛，当时我要是知道对方是这么危险的魔术结社，那我肯定只会选择逃跑，不过最惨的事情还是莉兹怒斥葛库他们。而不知为何，葛库似乎也相信她所说的话。我走投无路了。



　明明都有几年交情，为什么葛库就不知道我很窝囊呢。虽然我等级是很高，不过这可是你们探协自己认定的等级。又不是认定为高等级，我就可以变强。



　伊娃比起我还要更了解情况，她帮我倒着茶，而我正把脚搭在桌子上逃避着现实。



　啊，对不起。我不做工作的，所以不需要倒茶……。



「克莱伊，虚空那边没问题吗？」



「……现在还不是时候」



　回想起沙兔研领队那张憎恨的面孔，我打了个大哈欠。



　那时候我是不觉得有什么，可他如果就是可怕的魔术结社的领队，那就不妙了。一定是招惹到他了吧。

　虽然我是没有恶意，不过这跟诺特先生又没有关系。



　我很没用，可由于至今经历过不少的事情，所以对于保护自己性命还是有一些心得。

　如今我能做出的选择就只有一个――那就是不要离开氏族之家半步。



　氏族之家既是氏族成员的休息之处，同时也是我的安全所。我的卧室之所以会在这里，设备比起其他氏族还要高端，还有地下室，全都是为了预防袭击。



　这里聚集的都是帝都屈指可数的高级猎人。击退怪物的专家。

　即便对手是魔术结社，在帝都当中恐怕也没有比起这里还要安全的。

　万一受到袭击还死翘翘了，我也会以「这也是没办法吧」为由，让自己接受。氏族之家就是可以让我这样想。



　所以我不会离开这里。缇诺作为护卫是有些不足，不过莉兹也在就让人稍微安心了。即便如此，在抓到犯人之前还是不要出门比较好吧。

  还说什么『物理攻击早就超越了啦』。……超越不了啦。



「现在还不是时候……那什么时候才是时候呢？葛库似乎有些焦急的样子……」



「嗯~……就算你这么说，这件事也都……」



　话说，葛库会不会太信赖我了？



　会出现像是史莱姆的生物仅仅是偶然，遇见沙兔研的成员也是偶然。当然，如果这些事情全部都是预料到的，那这么信赖我也是能够理解，不过我都说不是这么一回事了。



　明明就算我不说，他们也应该懂的。然而我说了，他们还不相信，这样是不是太莫名其妙了。



　什么叫让他们逍遥法外……是我看不清状况。



「眼睛真是瞎的，至今究竟都看了些什么啊……」



　我是无力的。出门就产生宝物殿，又没办法阻止莉兹的暴虐。



　不光是这样…………没错，丝特莉。

　当丝特莉受到诋毁并冠以『最低最恶』这种过分的别称时，我也是阻止不了。

　我姑且是有替她说话的，可还是力所不及。来自本国的压力太大了。明明没有证据，然而就只因为有嫌疑就受到惩罚，我觉得这样很奇怪。就状况而言，丝特莉是无限接近于黑，不过我想这一定是某种阴谋吧。

　尽管丝特莉当时是笑着原谅我，不过我还记得，这件事是我来到帝都以后做得最失败的一件事。（顺便一提，当时她姐姐是拍手大笑）



　总觉得想起这些事情以后就让人觉得烦躁。我小声地抱怨。



「他该不会是连脑子都变成肌肉了吧」



「……克莱伊，你说过头了」



　……可是冷静想想，葛库会误解她也许是情有可原。



　丝特莉虽然是好孩子，不过就连从以前开始就非常了解她的我，偶尔都会觉得她某些方面会异于常人。如果是更加不认识她的人，估计会觉得她精神不正常了吧。当她被冠以别称时，除了我以外，无论是谁都觉得可以理解。

　『下次我会设计成可以找到犯人』这句话是什么意思啊……。



　……你真的没有干出那种事吧？



　这时，氏族会长室的大门发出声响并打开。

　望见意料之外的人物，我知道自己脸上失去血色了。



「哟，克莱伊。抱歉，在你忙的时候突然来到这里……我觉得姑且要确认一下状况，所以就来了……啊啊，不好意思啊，在你忙的时候」



　葛库头冒青筋，露出僵硬的笑容走进房间。这时机未免也太差了。



　虽然我反射性想要土下座，不过由于双脚搭在桌子上，反而使得我从椅子上摔下来。

　在我因痛楚而翻动身子的期间，葛库立刻就逼近过来。

　当我按住疼痛的腰部站起来时，他就已经在眼前了。



　完了，好害怕，他究竟听到了多少……。



「哎呀，真是抱歉，克莱伊君。我就是――武斗派啦，连脑子都是肌肉，跟知道一切的你不一样。要是没有人将情报分享给我，我什么都搞不明白啦」



「…………」



「我连眼睛就是瞎的啦！？看得见的东西都看不见！我跟你不一样啊！甚至都想跟你交换一下眼睛！」



　明明我都没有大声说话，隔着一扇门还是被他全部听见了。所以说猎人这种怪物就是麻烦。

　面对以险恶的眼神俯瞰着这边的葛库，我露出傻笑。



「啊哈哈、哈哈…………你要是耳朵也不灵光就太好了」



「你他妈的是在耍我吗！」



「算了算了，请您冷静一下！不要按字面意思去理解克莱伊君所说的！」



「真的对不起，我家的Master总是这样！　待会我会说说他的，还请您宽容大量！」



　凯娜小姐从他后面苦笑着进来，与伊娃一同安抚着葛库。

　真不愧是习惯成自然，她们两人就像是姐妹一样配合无间。如果她们一直在身边，即便面对葛库我也有自信乱说话。希望她们可以一直在身边。



　我连忙向他道歉。



「对、对不起。不、不小心就说出口了，我不是真心的」



「我知道，嗯，我很清楚喔。所以我到现在都还没动用我唯一的长处，我的肌肉啊！」



　葛库气喘吁吁的同时，还面带笑容。



　不妙。虽然听说葛库的实力比起全盛期还要弱，不过好歹是原『战鬼』。不知道什么时候会出手。

　光靠道歉应该是不够的吧，他明显是生气了。我灵机一动，立马称赞他。



「怎、怎么会……我觉得你的幽默感和忍耐力都挺强的耶！」



「你他妈还要耍我吗！」



　啊，不行了。我还是闭嘴比较好。



　凯娜小姐拼命阻止发出威胁一般话语的葛库。而伊娃则是望着我，眼神的意思是别再说些多余的事情。

　突然插嘴不会有什么好事。



　我不再说话以后，葛库也许是终于冷静下来了，他深呼吸一次，将一叠厚重的资料丢在我桌子上。

　封面以大字体写着内部机密。



　虽然他额头还冒着青筋，不过还是慢慢地说道。



「你那优秀的『耳朵』说不定已经听到这些事情，这是探协和帝国调查完的结果。外边发现到几个疑似研究室的地方。虽然里面空空如也，不过现在专家正进行详细调查中」



　我之前就听缇诺说过现在是有在调查，可是从调查开始到现在只经过一星期而已。

　虽说是帝都周边的宝物殿，不过要全部调查起来应该有一百座吧。在这么短的时间里找到研究室，可见他们是多么认真地对待这件事。



「嘿……好厉害，居然在这么短的时间里就找到了啊」



「…………」



「葛库先生，你冷静一下。克莱伊君不是在讽刺你。他本来就这性格，你知道的吧？」



　葛库以杀人的眼神望着我，而凯娜正安抚着他。



「诶？不是不是，我没有在讽刺喔？我只是觉得好厉害而已……」



「克莱伊君，请你闭嘴！」



　被怒斥以后，我也没办法了，只能沉默下来。我连觉得厉害都甚至不被允许吗。

　那我要怎么说才好，要说「就这种程度吗？」才行，像是八级猎人的样子？



「哼，就这种程度吗――」



「…………克莱伊？你他妈是在考验我的忍耐力吗！？」



　你看嘛，果然惹他生气了。我究竟该怎么办啊。

　我深深地叹了口气，向压抑愤怒的葛库说道。差不多该说些正事了吧。



「算了算了，葛库先生，你冷静一点。现在还不是焦急的时候。资料我立马会看的。还有其他事情吗？」



「…………上面已经没有耐心了……我想知道你这家伙有没有头绪」



　啊~……来这一招吗。我自己也想知道，走投无路了，凭我是什么都做不到的。

　然而我没有勇气对怒气冲冲的葛库说这种话。还是拖延时间吧……。



　我装模作样地歪着头，故作思考的样子，回答道。



「……我想想……可能需要帮手吧」



　要是亚克或者出门远征的青梅竹马回来了，我感觉就能解决。

　他们深受命运女神的眷顾，迟早会成为英雄受人歌咏吧。

　他们不光是很强，怎么说呢――人品很好。我是反过来的人品很好。而亚克他们还具备强大的解决问题能力。



　这次的事件他们应该也可以解决吧。总觉得我刚才好像说过这句话了，如果连他们都无能为力，那我也是束手无策。



　听到我的回答，葛库眉头一皱。



「…………帮……手？是、谁？」



　是谁吗。这问题真难回答。虽然我想回答说所有人，不过葛库一定不会接受这样的答复。



　最稳的毫无疑问就是亚克・洛坦。他在各方面都十分优秀。可惜不是『叹息之亡灵』的成员。

　反过来提到我家的成员，路克和莉兹比起葛库还要没有脑子，所以不适合这种调查任务。艾丽莎虽然是盗贼，不过她是外部加入的成员，不会听取我的请求，所以排除在外。

　露西亚与安瑟穆平时总是冷静沉着，值得依赖，可美中不足的是两人都引人瞩目。



　话说回来，这次还发生史莱姆事件，那就只能选择丝特莉了。希望丝特莉能快点回来。这就是最终的回答了。

　我不禁望着桌子上的日历，回答道。



「是丝特莉啦。…………她差不多也该回来了吧」



　不如说太慢了。在预计会回来的日子上盖的印章，早就已经过时了。

　在等一阵子好了，如果还不回来就去看看。要是发生什么事，总不能见死不救。



　葛库露出险峻的表情。



「……丝特莉？……说起来她的目标好像就是虚空……就非得是丝特莉吗？她什么时候回来？如果需要炼金术师，我这边也可以叫来几个人――」



「我回来了」



　！？



　随着一道耳熟的声音，熟悉的身姿走进房间里。

　葛库勐然回过头，望见她之后哑口无言。



　她有着与莉兹相同的粉金色头发与眼睛。身高虽然比起姐姐莉兹还要高上一些，不过穿着一件颜色朴素的外套。也许是因为她不像莉兹会大吵大闹，所以总觉得体型比起实际上还要娇小。

　后面背着一个大包，腰上的皮带悬挂着比起一般的猎人还要大上两圈的药水包。

　她手上没有法杖。丝特莉的职责并非是战斗，她是司令塔。『叹息之亡灵』当中负责准备与善后，收集宝物殿情报的功劳者。



　丝特莉・斯玛特。我所等待的猎人回来了。



　她的身上没有一处肮脏，与在帝都出发时别无二致。看样子她似乎是平安无事。



「欢迎回来，丝特莉」



　我暗中放心下来，并举起了手。



　话说回来，这时机真的是刚刚好。该不会是在外边听到我们讲话吧。葛库也是这样，也许我应该提高这扇门的隔音效果。



　我心中抱有疑问时，不知为何，丝特莉面带奇妙的神色走过来。她在表情僵硬的葛库面前微微低头，随后穿过说不出话来的凯娜小姐与伊娃，站在我面前泫然欲泣地说道。



「克莱伊，你保护过头了。即便不这样做也逃不掉的啦！」



「？？？？？？？？？啊，是的。对不起喔？」



　刚开口究竟是在说些什么。我做过什么事情了吗？



「都怪克莱伊，全部都白费力气了。本来我想说服他让他主动投降的…………真希望你可以手下留情。那样做……连我都感到同情」



「你指的是什么事情？」



　面对无法理解状况的我，丝特莉说出一件难以置信的事情。







「『虚空之塔』的事情」



　葛库的表情僵住了，他望着我，可我也完全搞不懂为什么突然回来的丝特莉会提到这件事。



　我说不出话来，仅仅是眨眨眼睛。在这样的我面前，丝特莉将背包放了下来，从中取出黑色的小包，硬是交给哑口无言的葛库。

　虽然她的言行举止当中呈现出疑似愤怒的情感，不过由于她的气势远低于姐姐，所有不怎么令人害怕。



「我已经把主犯抓到楼下了。都怪克莱伊做过头，要是我没有早点赶到，说不定就死了」



「！？凯娜，我们走！喂，克莱伊。待会你给我好好解释清楚！赶紧走」



　葛库带着凯娜小姐，急忙地离开氏族会长室。

　留下来的就只有一头雾水的我，一副放弃表情的伊娃，以及刚回来不知为何却知道缘由，并且还将主犯抓回来的丝特莉。



　……太扯了，未免也太优秀了。我家的成员究竟变成什么样了。

　我的确是说过需要丝特莉的帮忙，可我不是这个意思。虽然也说过人品很好，但是这也好过头了吧。



　丝特莉默默地等待着我发言。



　我不知道要说些什么才好。犹豫过后，我决定先将这些烦恼的事情都全部忘记。

　我站起来，在丝特莉面前摊开双手。



　什么魔术结社什么史莱姆，这些乱七八糟的事情待会再说。现在先高兴地迎接她的回归吧。

　无论别人怎么说，我能做到的事情就只是等待英雄的回归，仅仅如此而已。



　我露出笑容，再次对丝特莉明确地说道。



「丝特莉，欢迎你回来。还好你平安无事」



「嗯，我回来了……克莱伊」 