========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

翻译：净颇梨之镜

白狼之巢将符合那庞大的玛娜原料显现了出来（莫大なマナ・マテリアルが、白狼の巣に相応しいそれを顕现した，我用了倒桩，恩，不然读起来感觉有点怪）
意识开始觉醒，大脑立马就开始思考，确立了自我
最开始感觉到的，不是「怨嗟」而是「爽快」（怨嗟这词中文也有，意思是怨恨叹息，基本同义，我就直接用了）
能够看透黑暗的眼睛，能够正确将远方反向的声音听取分辨的耳朵
开始活动的无感将庞大的情报传入脑中，能够明白溢满全身的力量，以及挂在腰间的剑的用法
如果要比喻那玩意儿的话，银月之王，在无数的怨嗟与理想的彼方存在之物
那身姿如同模仿的人类，但其存在方式与人类完全不同
掩面之人骨犹为狼之证，但，其比之狼与人更为相近
本来存在的【幻影】，赤月，被白狼之巢所积蓄的庞大的玛娜原料重新构筑为更为上位的存在（白狼の巣に蓄积した膨大なマナ・マテリアルが、本来存在する『幻影ファントム』、レッドムーンをより上位の存在に构筑し直していく。原文，考虑到阅读方便，在不改动原句意义的情况下，改动了一下语顺）
无数的拥有智慧，能够自由的操纵武器的白银狼骑士被制造出来
那些是臣下，是侍奉群体的boss的优秀骑士
在留下怨恨与诅咒后灭亡银月，在死亡后经过十年以上的现在，到达了本该到达的形态（恨みと呪いを残し灭んだシルバー・ムーンは死して十年以上が経った今、本来あるべき形に至ったのだ，原文，语死早，有错误或者更好的翻译请在楼下告诉我）
原本，拥有这般力量的话，名为银月的魔兽也不会被全灭的吧
拥有了力量，入侵的五人，虽然比以前顺着欲望狩猎音乐的猎人们拥有更高的能力，但完全不是对手
即使是最为强力的持枪巨汉，在boss与被统帅的群落来说，也不算非常棘手的敌人
虽然枪的一击蕴含着能够贯穿长枪的威力，但是如果打不中的话，那也毫无意义
力量，速度，技术，然后，就连知性，现在的boss已经凌驾了猎人，人类的全部
与其他的狼不同，boss并没有怨恨，仅仅只是爽快而已
在自己的力量下屈服的愚蠢的猎人们；即使知道力不能及也尽力挣扎的模样；在折断其希望之后，其表情变为绝望的一瞬间，这一切全都显得滑稽，令人愉悦
甚至到了不由得将跑向没有出口的方向的猎人放过的地步
【白狼之巢】是猎场
等待着混入巢穴之中的悲哀猎物的，只有死，无论有多少人，都不能逃过那个boss的剑刃
给予污染居城的愚蠢侵略者以死，被追进绝境，给予希望，然后再给予绝望，痛苦挣扎的猎人的样子，将会安慰boss与其同伴的无聊吧
最终，巢穴的扩张也应该纳入考虑吧，但那个在增加了更多的同伴之后再说吧
在离开故意以猎人作为目标的群体boss房的boss耳中传来惊呼悲鸣的同伴的咆哮声时，正好是boss在思考着差不多应该将放过的猎人们逼至绝境的时候（あえてハンターが目指すであろう群れボス部屋から离れていたボスの耳に悲鸣に近い仲间の咆哮が闻こえたのは、そろそろ见逃したハンター达を追い込もうかと考えた、ちょうどそんな时だった。原文，因为本身省略了主语不太好翻，我就自己给他加上啦）
然后，遇见了
与浮现着欢喜的笑容的【叹息的亡灵】
$$$
如果要举例的话————风
影、雷、炎，或者说，岚
「……诶？」
吉尔伯特少年发出了愚蠢的声音
绝对没有眨眼，没有任何的前兆，boss被吹飞了
其身体在地上反弹，发出钝音只是，我的眼前站着【笑着的骸骨】
「什——」
在一旁的兰德鲁夫睁大了眼睛，看着在至近距离出现的【笑着的骸骨】
拿在手里的长枪的底喀哒喀哒的敲击着地面，与其说是盯着，不如说是没能掌握现状的目瞪口呆的视线
在历战的猎人动一动手指的时间都没，【笑着的骸骨】说话了
假面之下传来的是，含煳不清，但是稍微有些高声的，可爱的声音
「以防万一想要确认一下，克莱伊酱」
紧贴着手臂的缇诺躲到了我的身后
笑着的骸骨对其看都没看一眼
「【那个】该不会……是我们的新成员？」
毫无紧张感的声音，对于与平时毫无变化的声音，不知为何，感到了安心
被吹飞到墙壁附近的boss跪着站了起来，目光盯着背对着他的【笑着的骸骨】
没有这么危险的熟人啊……不，虽然有更为危险的在
对于说着话的【笑着的骸骨】出了缇诺以外的所有人都害怕了，不，最害怕的是缇诺啊
我逞强着尽力活动着脸笑了出来
「不是哦，之后，把假面拿下来吧」
「……说来也是，真好，不对，莉兹也觉得不对，而且好像还带着相似的假面？啊，这个，掉了哦，这是克莱伊酱的对吧？」
啊，这个相当生气啊
从哪儿传来的甜腻的回响，莉兹把【寂静之星】递了过来
她使用自己名字作为第一人称是生气时的信号
然后，那只手以装模作样的动作触碰假面，将完全包覆隐藏了容貌的那个拿了下来
谁都不能动，古莱古大人和吉尔伯特少年们自然不用说，就连站在其背后的boss，也什么都没能做，只能看着她完成这个动作（谁もが动けなかった。グレッグ様やギルベルト少年达はもちろん、その背を取っているボスまでもまた、何もできずにそれを见送った，原文，不用说，省略句，翻起来难就把省略的加上了）
没有束缚的长粉色金发在波动（束ねられていない长いピンクブロンドの髪が波打つ，粉色金发是个什么操作！！我决定直接百度翻译）
火辣的皮肤，小巧的嘴唇，端正的鼻子，然后，比之什么都要耀眼的淡桃色的眼瞳
虽然看起来楚楚可怜，但在其中有着即使是现在也像是会爆发的危险存在
露达咕咚一声咽了口口水
「人，人……类？什……什么？」
「难……难道——」
古莱古大人仿佛被气势压倒一样的向后退了一步
莉兹酱在那个时候，仿佛第一次注意到除我以外的成员一样的看了过去
「怎么？难道说，不知道莉兹酱的事吗？」
熠熠生辉的眼睛，虽然她的脸颊弯曲变成了笑容，但她的眼睛没有在笑
「这样也算猎人？明明克莱伊酱也在？鼹鼠？不敢相信，没想到这个帝都——」
拿下的假面——【叹息的亡灵】的队伍标志的【笑着的骸骨】落在了地上
然后，莉兹不论boss还是猎人，一视同仁伟岸不逊的嘲笑着
「竟然有不知道我们——【叹息的亡灵】的人在」
要举例的话，那是——风
影，雷，炎，或者说，岚
娇小的身体中蕴含着宛如太阳一般的能量
这些全部展示了【绝影】莉兹·斯玛特这名猎人的性质
那么，为什么在这种地方呢？
让看到的那张脸，站姿是货真价实的真物
哑口无言的人们，对着有着一堆疑问的我，莉兹这样说道
「对不起啊，克莱伊酱」
完全不是对不起的表情
小巧的嘴唇仿佛是在呜咽又仿佛是在忍耐一样的颤抖着，仿佛难以忍受激情一样
即使是一副现在就要哭出来一样的表情，但是她是不会哭的
「莉兹酱，非常悲伤，难得，攻略了城，匆匆忙忙的赶了回来，谁都不在，听说克莱伊酱去了宝物殿」
声音崩溃而去，皮肤发红，其目因为更多的能量而闪耀，其周围的空气被扭曲
好热，其身上升的热度侵蚀了洞穴冰冷的空气传达而来
电压提升了，一定是因为刚刚攻略的宝物殿而兴奋着吧
因高浓度的玛娜原料导致猎人的脾气变得暴躁是经常有的事
然后，城应该不是能够跑回来的距离，变成咋样了啊？
「好悲伤，好悲伤啊，然后非常——」
然后莉兹酱仿佛要吐出来一样的说道
「——害羞！！」
眉毛扭曲，眼睛眯了起来，脸颊和嘴唇拉扯开来
「说真的，我是相信着的，只是出了什么差错而已，一定，只是克莱伊酱比较担心性而已，但没想到，我这个，莉兹酱的，弟子竟然……」
「连【垃圾扫除】，都不能……满足」
这个面貌使缇诺以外的所有人都动摇了，而缇诺则是超越了动摇一副要死的样子了
从刚才开始就有咔哒咔哒的牙齿音从用力握住我的背后的地方传来，没关系的哦，不会杀死你的哦，大概
「没，没有，说什么呢——」
「啊？你，去死吧，现在莉兹酱正在道歉呢，没看见！！？」
仿佛忍不住一样的搭话——正想这样做得吉尔伯特少年扎进了墙壁
然后，铠甲被击穿的重音才响起，洞穴发生了震动，法则发生了混乱
翻着白眼，铠甲凹陷了进去，手则是一下一下的抽搐着，尊贵的牺牲
古莱古大人慌慌张张的赶过去，把他扶起来撒上药水
虽然是了不起的胆量，但还是看一看对手比较好，毕竟莉兹酱比谁动手都要快
对自己打倒的对手看也不看一眼，莉兹看向在我身后完全萎缩起来的缇诺
「呐，缇？莉兹酱，应该怎么办才好呢？呐，莉兹酱，很无能吗？还是说，不够吗？锻炼不够吗？还是说没有才能呢？偷懒了？根本不够对吗？对于力量的【渴望】，呐，那，喂，回答我啊，你这渣滓！这个垃圾家伙！我不记得我有培养出这种屑的记忆！因为你的错，莉兹酱，会被讨厌的啊！竟然给我蒙耻！！死去吧！没干劲的话就去死！在给克莱伊酱添麻烦之前死外边！给我咬舌自尽吧！！！」
「对不起对不起姐姐大人，全都是我的错，给你添麻烦了真对不起，全都是我太弱了的错请原谅我」
被用威胁恐吓的声音的莉兹怒吼的缇诺想坏掉的八音盒一样的道歉
「别对莉兹酱道歉！不是有更应该道歉的对手吗！」
所有人都缩了，就连boss也缩了
努力了，缇诺超努力了，莉兹酱也没错，有错的全都是给予了奇怪的委托的我哦
但是现在，「都是我的错哦」这样说了，莉兹肯定会责怪缇诺的，莉兹就是这样的家伙
所以我，对着仿佛现在都要出手的莉兹压着肩膀这样说了
「莉兹，缇诺超努力的哦，幻影也打到了，这里委托的救助对象也找到，恩恩，干的相当不错干的相当不错」
这家伙到底是说的哪门子话啊
肯定，在场的知道情况的大家都是这样想的
但是，不知道过程的莉兹则是睁大眼睛，脸色一变，看向了我
「诶，干的不错？真的？」
「恩恩，大家合力把白的大的一只打到了，这相当了不起哦，真的」
「…………………………一只？只有一只？那个，有活下去的价值………………吗，有吗？」
是什么触动了她的琴弦呢，面对着夸奖的我，莉兹仿佛不可思议的那样大幅度的歪着头
仿佛在驯服勐兽一样
「有的有的，想要他们活下来哦，我，而且，莉兹酱变得可以手下留情了，了不起了不起」
「啊，能明白？很厉害吧？我，会寸止了哦！因为克莱伊酱无论如何都要学这样说了哦」（あ！　わかる？　凄いでしょ？　私、寸止め覚えたんだぁ！　クライちゃんがどうしてもって言うから，原文，照例的省略句，讲道理日语为啥要那么省呢）
莉兹的表情瞬间就变了，刚才的发火仿佛跟假的一样
话说，结实的打中了，寸止？在哪儿停下来了？
嘛，能活下来就已经是进步了，如果是以前的莉兹的话，毫无疑问已经杀掉了
在种族灭绝怪物之中埋入忍耐的我，天才吧！嘛，虽然什么都没做就是了
在最佳的时机听到了缇诺细小的声音，真不愧没有白当好几年莉兹的弟子
「添麻烦的事真对不起，master」
「缇也是，有才能，只是干劲和努力和拼死劲儿不够而已，比我弱一百倍就要更努力一百倍才行」
「恩恩，说的是啊」
虽然不知道说的是啥，但是肯定，莉兹和缇诺之间也有被称为师生爱或者相通的别的什么在吧
虽然还在烦躁的踢着地面，但是总算是把莉兹的火气给消下去了
她虽然有不知道导火线在哪儿的情绪不佳的一面在，但是因为不会长时间持续所以还算好
就在我们闹内讧的期间，带着全面骨的面具的boss连一步都没动
仅仅只是架着剑，用着观察一样的眼神看着莉兹的一举手一投足
虽然受到了莉兹的一击，但并没有看到什么伤害，和吉尔伯特少年不同，铠甲也毫发无损
有脚步声，从莉兹们来的地方，出现了新的一只
在boss房遇到的银白色皮毛的狼骑士，武器是像是耸立起来的，与其肉体相应的巨大枪具
本来应该是用来扫射的吧，【幻影】所持有的重火器大多都是是古代的某一时期所繁荣的高度物理文明所起源，现代文明难以复制的东西，即使是对猎人来说用普通的办法也不能应对
boss看着远比自己巨大的狼骑士，用下巴想着这边指示
难道说，到现在都不攻击，不是因为在找机会——而是在等同伴吗
对于boss来说，应该警戒的，能够成为敌人的应该只有莉兹吧
剩下的半死半活的六个猎人，与健康但是力量不足的猎人，然后，只有认定等级高的我
然后，认定等级的威光对猎人有用，但是对魔物或者幻影却没用
莉兹头也不回，仿佛很意外的说道
「啥，还有活下来的啊，那么……缇，你要哪边」
「……诶……姐姐……大人？」
「别让我……失望哦」
对于压制力高的重火器对手来说，敌我的距离有十米左右，实在是太远了，旁边也还有boss在
只要踏出一步就会被射成蜂巢的吧，在这狭窄的通道内，连瞄准对手的必要都没，即使是缇诺，想要回避也是不可能的吧
「我，我来防御，无论如何，都会创造机会」
铠甲摩擦的声音，凝固到现在的兰德鲁夫握住盾，从莉兹的一旁站出
被举起的涂绿了的盾牌，虽然涂装已经花了，到处都有细小的伤痕，但是其厚度有如一小面墙壁
虽然没有覆盖全身的大小，但是防住大部分的枪弹却绰绰余有吧，能够指望的样子，这个人，不是相当好的人吗
但是，那个稍微用余光确认了一下——莉兹酱的表情脱落了
「……啊……算了，没兴趣了」
「什……么……？」
「本来想让缇来干的，但莉兹酱，累了，也需要冷却下来，因为缇的原因……『咱家』被看扁也……令人十分……不快……啊，已经，
无法忍耐了」
捡起假面，莉兹仿佛要隐藏起泫然欲泣的那副表情一般，将其戴在了脸上
几乎是同时，枪声响彻
狼骑士架着的有一搂粗的巨大火气，枪口发光的一瞬，薄暗被揭开，瞄准的是莉兹，以及其周围的我们所有人
但是，谁都没有倒下
莉兹张开那伸出的左手，金属片哗啦哗啦的落到地上
那正是现在要降下，然后被消去的枪弹的碎片
狼骑士仿佛害怕一样的把火器朝向这边（？？？？不最开始就朝向这边的吗）
并不满足于那副姿态，莉兹开始咆哮，啊，又生气了（リィズが吠えた，本来想翻译成开始狂吠2333333）
「区区火器什么的——怎么可能打得中啊啊啊啊啊啊！这群垃圾们！从物理系文明抢来的武器什么的！早就超越了啊啊啊啊啊啊！以杂鱼的自己作为基准！别小看人了！把咱，当笑话，也差不多点啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
子弹的暴风倾泻而下，狭窄的洞穴内开始震动
莉兹一步也没动，只是这样，倾泻而下的子弹就消失了，地上滚动着失去力量的子弹
喘气都不喘，怒吼过去
「这种广范围的攻击啊，是要这样，这样，这样防住的！缇！？面对这种慢的要死，威力也低的攻击，陷入了苦战啊啊啊啊啊啊？你这家伙，到现在为止，看到了莉兹酱什么啊！？能做到的吧，啊啊啊啊啊啊？」
不可能的吧
露达的脸色变的苍白，难道说是看得到动作吗
浮现出安稳的笑容，守护着发飙的莉兹酱
我虽然看不见，但是在干啥是知道的
问到为什么的话，把我想成为猎人的梦打击到体无完肤的放弃的理由的一个，就是看到了这个
莉兹酱干的事很单纯，把蕴藏着庞大的能量的子弹，空手接住然后丢掉
虽然理论能接受，这已经不是很快这种等级的别的什么东西了
最开始，仿佛是要给你看新玩具一样表演给你看时的她的笑脸，是我的一个心理阴影
需要这种怪物一样的能力的宝物殿，再怎么说凡人一样的我是跟不上的
扫射停了下来，子弹射完了
没有了子弹的那个狼骑士之后会怎么样战斗也不是没有兴趣，但已经永远没有机会知道那个了
莉兹轻轻的甩了甩守，看向了狼骑士和boss的方向
被假面覆盖着看不到表情，但是大致能够预想到
然后——蹂躏开始了
仿佛就像是过程被减了，只看了结果一夜
「像这种，穿着铠甲的【幻影】，就连同铠甲一起杀掉，就算穿着铠甲，硬度也是有限的！从上面，杀掉！把头，打飞！喜欢怎么杀怎么杀！一定非常快乐的吧啊啊啊啊啊啊！？」
只一步就缩短了距离，在狼骑士甚至不能摆起架势的时间内放出的踢击将那厚重的黑色铠甲如纸片一般打碎
巨体撞击在墙上，连痕迹都没有的消失了
「把剑，抓住！接住！回避！随你喜欢！到底问题在哪儿，说说看啊！」（别看我，原文如此，我已经不能补强了）
把看都看不到的纵横无尽的斩击全部在极限位置回避，只能看见残像的那个如说的一样，用指尖抓住给你看
boss想要退后，但是剑却一动不动
「要直接了当的干！躲过了就打不中！打中了就躲不过！要好感觉的干！要拼命干！知道吗？知道的吧？不要让才能偷懒啊！这个笨蛋！快点！活快点！缇没有什么时间！要我的百倍努力！差距只在拉大啊！这个慢墩子！」
虽然不知道在说什么，但是在怒骂的暴风中，贴在我背后的缇诺不知道什么时候开始哭了起来，超可怜
「明明非常，非常心情不错的，这坨大粪！」
急于给予最后一击，被那个靴子形的宝具【至天之起源】所覆盖的勐地踢起了boss的腹部
那只脚非常简单的就贯穿了铠甲，插入了boss的身体之中，身体开始抽搐，不成声的悲鸣响彻洞窟
血四处飞散，沾到了那个骸骨的假面上，标志，改的其他的就好了啊……
「莉兹，冷静下来了？」
「啊……只有一点点」
和刚才的怒骂不同冷静下来的圣域，缇诺忍着不发出哭声，仿佛在注意着不进一步的伤害她的心情
莉兹把脚从boss身上强行拔了出来，还活着的吧，但是完全是致命伤，活不久了
不知道是已经失去了兴趣还是怎么，莉兹走向我的方法，靴子被血所浸染，衣服和肌肤上也沾染着斑点
压倒性的力量，彻底的暴力性，作为人所欠缺了什么的极大的才能的结果
能在人类社会正常的生活下去都显得不可思议的种族灭绝怪物，莉兹·斯玛特在此
露达他们如同腰软了一样的崩坐下去
很难想象吧，这家伙就是我们的盗贼
与其说盗贼，更不如说山贼，我常常这样想
莉兹拿下了假面，把被血染湿的指尖含到嘴里，只看着我，浮现出了稍微不好意思的笑容
「啊，忘记说了，我回来了，克莱伊酱」
「……欢迎回来，莉兹」
接住抱过来的莉兹，反抱回去
莉兹的身体仿佛放入了火一样的炽热 