========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2021-06-27 05:55
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=12492

由译者授权转载！



　这么安详的时间段还真是久违了。

　虽然我是什么都没做，不过史莱姆那桩事果然还是对精神上造成负担了吧。兴许是因为烦恼全都消失不见，肩膀轻松到令人都不敢相信。



　眼前的丝特莉正在大型包里找着东西。

　略遮眼边的粉金色秀发，以及在那缝隙间得以窥视到的双眸都与她姐姐莉兹如出一辙。尽管身高略高于莉兹，不过眼神温柔。也许是因为平时总是身穿朴素的长袍，从未有人会认错谁才是妹妹。



　外貌楚楚可怜而又端庄，比起暴力更注重交流。

　她身为炼金术师的优秀之处与盗贼的姐姐完全是不同风格。

　能够轻易地应付任何突发情况的她，在『叹息的亡灵』之中可称得上是万能型的成员吧。

　倘若没有时而会制作奇妙东西的怪癖，以及偶尔会展现出宛如姐姐那般激烈的情感，那就无可挑剔了。



　明明才刚从长途旅行回来，可似乎没有疲惫的样子。她没从手边移开目光，并说道。



「BOSS区域里有厉害的幻影剑士……」



「啊，所以……」



　就这一句话，我就搞懂事情的来龙去脉。



　我其中一位青梅竹马。叹息之亡灵的剑士——路克・赛科尔是一个对于剑道修炼怀有可谓是执着热情的男人。

　尽管路克如今都十分强大了，然而具有一种棘手性质。那就是他一见到优秀的剑士就忍不住会砍上去。



　这一次的对手似乎是八级宝物殿BOSS区域出现的幻影。估计路克也是热血沸腾吧。

　而路克一旦干劲充沛起来，谁都阻止不了他。不如说，根本不会去阻止他。



「路克的坏毛病又发作了……说是要让露西亚她们也再奉陪一会儿」



　什么时候会回来啊……。



「赢了吗？」



「惨败。本人说要变强到单挑打赢为止。等他没兴致以后，我想应该就会回来……不过，说不定还要些日子？」



　丝特莉面露思忖的神情并说道。

　就连在帝都几乎是所向无敌的路克都惨败的对手……。我可绝对不想遇到。



　话说回来，加上莉兹，现在『叹息之亡灵』已经脱离两名成员。

　虽然我比谁都还要清楚路克他们的实力，不过他们所探索的宝物殿可是屈指可数的难关，有点令人担心。



「你回来真的好吗？」



「姐姐姑且不说，我的职责是准备工作……何况我已经让吉鲁吉鲁君留下来，没问题的」



　所谓的吉鲁吉鲁君是丝特莉最近作为护卫随行带上的魔法生物。

　外观就如同巨汉，具备犹如灰色岩石般的身躯，头戴空出眼睛位置洞口的纸袋，身穿一枚三角裤。

　无论怎么看都是变态，又像是人类一样，不过丝特莉硬是主张它是魔法生物，所以应该是魔法生物吧。虽然我不知道究竟是什么魔法生物就是了……。



　我决定尽可能地不再它多做想象。

　顺便一提，吉鲁吉鲁君这名字的由来是基于这生物只会发出吉鲁吉鲁的声响。它似乎会发出高音的吉鲁吉鲁声，并藉由顽强与臂力蹂躏敌人。会觉得脑子有病，应该是我不是合格的猎人吧……。



　总之，丝特莉是优秀的猎人。慎重的她几乎不会做出误判。只能等她了。



　这时，丝特莉从自己所找寻的背包里取出某样东西。



　黄褐色背包是她个人的形象特征。丝特莉不是前卫，无论何时都总是背负着大型背包，毕竟道具种类与数量等同于她的战斗力。



　丝特莉微笑地取出的物品是枚小小的戒指。

　那是嵌有透明水晶的戒指型小型宝具。



「……你连宝具都带回来了吗……」



「虽然这不是在宝物殿找到的东西……」



　究竟是在什么地方捡到的。丝特莉慎重地将放在桌子上的戒指拿起，仔细端详着。



　纯银色的戒指。代替宝石来作为装饰的无色透明水晶明明被刻得颇为精致，然而却纯净到得以清楚看透对面的程度。



　我的兴趣是收集宝具。路克他们带回的宝具至少都要经过我，才能屡次送到宝具店。

　若说到我唯一能够赢过伙伴的地方，那无非就是对于宝具的高深造诣。



　我对于丝特莉摆置于眼前的东西有印象。



「……戒指型的『异乡之憧憬』。你在哪里捡到的？」



　击退兔子研时使用的宝具。

　储存一次魔法的宝具『异乡之憧憬』。



　我所拥有的是垂坠型，不过这是戒指型。



　『异乡之憧憬』并非十分稀有的宝具。以独特透明度闻名的水晶才是其技术的根本，至于类型则是五花八门。

　戒指型、手镯型、垂坠型、头饰型。此外还有嵌在法杖上的类型。水晶的大小决定所能储存的魔术上限。



　由于它的特性是注入魔力时需要消耗原本发动术式的百倍魔力，所以是不怎么具有人气的物品，不过对于伙伴中有像露西亚她们这些优秀魔导师的我来说，永远都不嫌多。



　面对以宛如舔遍的眼神望着戒指的我，丝特莉面带微笑地说道。



「这一次给克莱伊添麻烦了……所以这是礼物」



「添麻烦……？」



　根本就没有给我添麻烦，不如说还让人家处理了事后的麻烦，其实是我这边想向丝特莉道谢来着……她指的究竟是什么事？



　难道是指丝特莉史莱姆逃跑那桩事？可那也是我粗心大意犯下的错，本来就没想指责为我着想的她。



　我为难着是否要说出这件事，不过在脱口而出之前就住口了。反正我不明确说出口，丝特莉应该也意会到了吧。

　这种事又不是第一次。我就怀着感谢之意接受她的好意。



「其实你也没给我添麻烦，不过既然是礼物我就收下吧。谢了」



「不客气不客气。以我和克莱伊的关系就别这样说了」



　对于面带安稳笑容的丝特莉，我无法再说些什么。



　……其实我还欠她一笔庞大的钱。







§







　失败了。然而丝特莉・斯玛特对于这件事并没有受到什么打击。



　丝特莉是炼金术师。

　炼金术师的实验原本就是通过失败的积累逐渐接近正确答案。

　世上是有仿佛老天爷所引导一般，一次便抵达正确答案的人，然而丝特莉很清楚自己并非那么优秀。



　否，是没有必要优秀。

　毕竟自己无论失败多少次，伙伴都会为自己解决问题。



　原本身为宝物猎人所要具备的才能中，丝特莉都没有任何一项出色的，之所以能身处于帝都泽布尔迪亚的顶级氏族，很大原因是基于伙伴的奋发。



　意会到这件事，丝特莉总是将谦虚放在心上。



　保持谦虚，尊敬认同多样性的他人，从不藐视他人。

　纵使才能得到百万民众的称赞，这也打动不了丝特莉的心灵。



　『虚空之塔』的歼灭。

　丝特莉正接受关于这件事来龙去脉的审讯调查，她面不改色地度过着这段百般无聊的时间。



「没有其他了吗？」



「是的。这就是全部要提交的东西。有什么不对劲的疑点吗？」



「……不。必要的信息……都收集整齐了」



　葛库听到丝特莉的回答，面露苦涩的神情。



　丝特莉把东西全都提交了。就连她自己想要的『时空包』，包括其中贵重的资材与研究资料也是。

　实际上就连迫切得到的师兄弟尸体也都放弃了。唯一掠夺的就只是一枚小戒指而已。



　贪婪并非是好事。若是意图得到过多的东西，那自己所珍贵的事物便会从指缝间离开。



　她知道迟早会迎来这一刻。

　帝国的遗物调查院和骑士团都畏惧于这项可怕研究的完美证据，可同时应该也对防范于未然而感到安心吧。于是此事便从此降下帷幕。



　这次唯一的重大失败――就是自己所创造的史莱姆成长速度超出预期。



　回想起从克莱伊听来的内容，她微微蹙起眉头。



　史莱姆会根据周围环境改变性质，这是炼金术的基础知识之一，可她也没想到居然能够穿过由特殊合金制作的完全密封的金属管。



　过低评估史莱姆的能力是丝特莉的失误。万一发生什么事，不夸张地说，帝都应该会毁灭吧。

　不过，她会将史莱姆托付给克莱伊就是因为预料到这种事态。



　魔法生物是难以掌控的。就连创造主的丝特莉也并非是知晓它们的一切。



　虽然没想到竟然会在那时机行动起来，不过这也是类似于一种小小的恶作剧罢了。

　根据想法不同，也可说是省了丝特莉的一番功夫。



「……索菲亚这个人呢？」



「我赶到的时候就已经不见人了」



「你看过让你提交的资料了？」



「只看了一些」



　葛库严肃的眼神中含有些猜疑心。对此，丝特莉是面带笑容回望他。

　证据完美。这次跟上次不同，犯人也都抓到了。



　如果有必要还可交出索菲亚的尸体，不过尽可能不要让事情发展至此。

　『叹息之亡灵』的规定之一，不能对『普通人』出手。虽说打破法律是毫不犹豫，不过这项规定倒是想牢牢遵从。



　总之，应该是没有问题。直觉――并不能成为『证据』。



　泽布尔迪亚帝国是法治国家。在帝国上层也有丝特莉的顾客。



　若要举例说明丝特莉在『叹息之亡灵』的成员当中最为突出的点――那应该便是财力。



『炼金术师』就是金钱。无论是知识，亦或是调配的药物、乃至创造出来的魔法生物，一切的一切都会产生巨大的财富。

　氏族之家之所以会有丝特莉的研究所，是因为丝特莉在建设当时投入不少的资金。魔导师、剑士、出类拔萃的猎人是会赚到大钱，不过跟炼金术师相比，根本无法相提并论。



「遗憾的是诺特如今还是意识昏迷。纵使不断在医疗也不见好转的迹象。要是可以审讯他，也许可以得知更详细的情况」



「还真是……令人心痛的事情。他不是能够手下留情的敌人。请不要责备克莱伊。克莱伊只是想救助我而已！何况……诺特・科库雷亚……他――」



　丝特莉低着头，含糊其辞。对此，站在葛库身后的凯娜是神情僵硬地望着她。



　诺特・科库雷亚受到帝国永久的流放处分。

　帝都自不用说，只要在国内被发现到，即便惨遭杀害也都没人管。而杀死他的人也不会被问罪。

　这也是丝特莉评估诺特的理由之一。如果只是事后处理倒是姑且不论，不过要设立犯人其实意外的麻烦。



「……没有外伤。治愈术也没有效果。内脏以及脑部都毫无损伤。然而没有意识，心脏也停止跳动。我还是第一次遇见这种伤势，专属的治愈师是这样说的」



「我想随着时间经过就会康复……本人说他只是衰弱了而已」



　原因是玛娜源不足。

　玛娜源寄宿于万物并加以强化，即便说是其事物的根基也不为过，是一种重要的要素。

　只要是在这世界普通过活，原本是不可能发生这种事情的。不过要是因为某种原因――譬如说被奇妙的史莱姆所吸食等诸如此类的理由――导致玛娜源几乎耗光，那应该就会濒临死亡吧。



　随着时间经过是会康复，可是不会留有记忆。人体实验也都结束了。



「怎么做才能陷入这样的状态？」



「……葛库先生。你是在叫我泄露克莱伊的底细吗？这是在开玩笑吧？」



　丝特莉维持着笑容眯细双眼。闻言，葛库也缄口不言。



　宝物猎人是堵上性命的职业。

　其手法是五花八门。将其手法――特别是战斗方式告知于他人只有致命的坏处。

　毫无理由就追问这件事是违反礼节的。



　当然――这次是丝特莉的史莱姆下的手，倒也没关系。不过由于是克莱伊的指示，所以也称不上是说谎。



　面对瞪大眼睛、僵硬不动的葛库，她一副抱歉的样子继续说道。



「不是说不相信葛库先生――只是这种事应该询问克莱伊本人才合乎礼节」



「……啊，是啊，抱歉了」



　这样就行。也许克莱伊是会将丝特莉史莱姆的能力告诉他。

　不过到那时――就意味着这是千変万化认为最适当的选择。她不会记恨，而是面带笑容地接受惩罚。



　所谓信赖就是这样。



　她站起身，向葛库和凯娜微微点头后说道。



「如果再发生什么事情还请告诉我。虚空之塔是我的敌人――所有魔导师与炼金术师的敌人。绝对要阻止他们不可」



「…………啊啊，感谢你的协助。有什么事我再联系你。暂时会在帝都待一阵子吗？」



「是的。如果有什么事，请传达给克莱伊或者是姐姐就行」



　无论如何，这一次给氏族带来不必要的负担了。应该要以什么方式来道歉呢。就凭那种戒指根本就不够。

　这次是麻烦制造者姐姐先回来了。没有自制能力是姐姐的缺点之一。

　一定又给别人添麻烦了吧。



　挽回姐姐的失败也是妹妹的职责之一。



　当丝特莉哼着歌曲离开探索者歇会的接待室时，她脑海里已经完全失去对于虚空之塔以及诺特的兴趣。 