========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-07-15 01:38
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14507

由译者授权转载！



　在周边拥有诸多宝物殿的泽布尔迪亚帝国当中，寻宝猎人的地位并不低。



　踏破人外魔境，充分吸收玛娜源的猎人，仅凭一人就具备远超骑士团一支军队的实力。由于泽布尔迪亚帝国的国风是以重视实力为主，因此只要成为拥有别称的高等级猎人，不难会受到上级贵族的召唤。



　罗坦家族是寻宝猎人当中历史悠久的名门世家。



　其起源于曾经帝都周边出现十级的宝物殿――【星神殿】时，寻宝猎人——索利斯・罗坦讨伐了那位将方圆千里都化为灰烬的异星之神。

　当时，泽布尔迪亚帝国纵使是动用一切的国力仍无法应付的【星神殿】被他所攻略，他因而得到赞扬。皇帝讨论过授予仅仅是寻宝猎人的索利斯爵位，可索利斯自称自己只是一名冒险者，谢绝此赏。

　皇帝称他那谦虚的态度乃是猎人的榜样，赋予罗坦『勇者』称号。自那以后，在帝国当中能够报上勇者名号的就只有罗坦一族。



　亚克・罗坦是这样的家族中的后裔，自年幼时便接受成为一流猎人应当受到的教育。



　索利斯・罗坦不存在任何自己不擅长的武艺，乃一名万能的英雄。流有此血脉的罗坦一族，代代都为自己在各个领域的天赋为豪，而亚克也并非是例外。

　攻克普通猎人都会望而却步的高等级宝物殿，荣获别称。如今虽年纪尚轻，不过已经出名到成为帝国最强猎人的候补之一。



　罗坦一族并非为权威而对自己血脉自豪，而是其英勇。不知不觉间，他人便以曾经赋予祖父的『勇者』之名来称呼亚克。



　罗坦在帝国是特别的名字。自从作为猎人开始活动时，就因这名字而受到各种关注。

　这次受贵族所招待也不是第一次。



　远离权利是罗坦家的家训之一。然而，要想作为寻宝猎人处事圆滑，那就不能完全断绝与帝国上层的关系。



　亚克他们『圣灵御子』攻略【白亚花园】的功绩得到称赞，来到远离帝都的萨德莱茵侯爵领。



「这就是那有名的『空之花』吗。实在是漂亮……」



　一位壮年男性身穿一件显得沉稳的红色外套，望着插入花瓶中花瓣呈透明色的花束，不禁感叹地说。

　这一次将亚克他们唤来参与宴会的主人，便是萨德莱茵家的当家——纳哈姆・萨德莱茵。



　他是受封于泽布尔迪亚帝国西边辽阔领地的上级贵族之一，曾经由于接受该领地存在的宝物殿攻略任务，如今也是有密切来往的人物。

　泽布尔迪亚的贵族当中，有不少人对于受到优厚待遇的猎人怀有强烈的妒忌心。

　与这些人相比，萨德莱茵侯爵绝不是一位难以相处的人物。对于踏破人外魔境的猎人――曾经拯救帝国的罗坦反而是怀有强烈的憧憬，每当有事时总会将亚克唤来，令亚克十分为难。



　花瓣呈现无色透彻的花朵，这是宝物殿的产物。

　仿佛加工玻璃一般的透彻度带有普通花草所具备的质感，细致的花纹美丽到什么样的匠人都无法雕刻而出。



「这是由玛娜源构建的花朵。它不是宝具，在外边的世界应该维持不了多久吧」



　这是【白亚花园】深处最常见的花朵。『空之花』与它那神秘的外形相反，并不具备任何的能力，对于亚克这些高等级的猎人而言，根本不值得一提。

　这一次会摘几朵回来，只是为了纪念抵达宝物殿最深处，并没有其他特殊的理由。



　话是这么说，【白亚花园】毫无疑问是普通猎人所无法攻略成功的。

　『空之花』的玛娜源消失殆尽以后会溶解于大气之中，因此它只能维持一段时间的形态。对于贵族而言，这就是证明自己具有优秀寻宝猎人的门路。



　除了宝物殿内部存在的一部分道具，其他都无法在外边的世界维持长时间的形态。

　这种花在外边的世界中称之为『空の花』，可它只是短暂的幻影。当时机到来时就会消失得无影无踪。



　回想起氏族之家的休息厅曾经有段时间长满了这种花，亚克在内心中笑着。



　听到亚克所说，侯爵一言不发，仅仅是用手抚摸下颚，眯细眼睛。



「真是梦幻。然而，正因为如此才显得美丽。啊啊，满地绽放这种花的花园――有生之年还真想见识一番」



　……只可惜这应该难以达成。亚克在心中如此思忖，并没有说出口。



　【白亚花园】的环境只有猎人可以承受。飘荡得犹如浓雾一般的花粉会侵蚀闯入者的身体，适应这种环境的『幻影』则是躲藏在无数绽放的花朵之中，虎视眈眈地盯着侵入者的性命。

　地形平坦是唯一的万幸，然而即便有几百人的骑士团来护卫，也无法踏破这座宝物殿。负责的领域不一样。



「比方说这样如何，亚克。只要有知名的帝都最强的你作为护卫跟我一同前去――」



「阁下，那里并非是像阁下这样身处于高贵立场的人士该踏入的地方。当然，『幻影』是可以打倒――只不过那环境不是普通人可以适应得来。我们这次也――有些艰苦」



　亚克立即回答道，对此萨德莱茵侯爵是惋惜似的低吟，不过似乎没有硬要这样做的意思。他应该是清楚自己的立场吧。



　在泽布尔迪亚中，有时候贵族会想都没想就带着私人部队踏入宝物殿，从而遇难。

　带上累赘会使得探索的难度比起原本还要高得多。而那累赘是护卫对象就更不用提了。对于猎人而言，这是跟贵族打好交道的机会，不过基本上都是救出对象已死亡的结局。



　这时，萨德莱茵侯爵摇摇头，像是岔开话题一般。

　他面露给人和蔼印象的笑容说道。只不过那眼神是锐利到难以置信。



「那么，亚克君。那件事你考虑好了吗？」



「……」



　亚克已经多次受到成为萨德莱茵侯爵的专属寻宝猎人的邀请。



　在泽布尔迪亚帝国当中，寻宝猎人是最强的底牌。即便存在无数的高等级宝物殿，若实力不足以将宝物从那里带回，那也就毫无意义。

　因此，各领地的贵族都勤于得到优秀的猎人。而亚克他们更是会受到这样的关注。



　所谓的专属就是贵族私人的猎人。他们需要优先处理提出的委托，以此得到一定的报酬。



　尽管自由度降低，不过这绝不是一件坏事。

　对于猎人而言，贵族的专属就是一种名誉。



　不仅可以受到物质上的优待，而且通过门路也许可以找到优秀的猎人，并且还可以进入一些禁止出入的宝物殿。

　不需要一直攻略危险的宝物殿也可以得到一定的报酬。这也是魅力之一。



　更重要的是，所谓贵族的专属就好比是探索者协会重视的『信赖』。并且还是接近于最高级的。



　强国泽布尔迪亚的支配层的保证。仅仅是成为他们的专属，甚至都有可能提升等级。



　然而，亚克面露温和的笑容，摇摇头。



「虽然是光荣的事情，不过」



「嗯……罗坦不侍奉于贵族吗。索利斯也真是设立了麻烦的家训」



「我们还有事情非做不可。还请见谅」



　初代罗坦是符合英雄之名的人物，不过他与权力层之间似乎屡次发生过争执。

　无论是什么样的时代，总有些事情是凭力量无法解决的。而这样的家训，恐怕是罗坦的血脉得以延续至今的理由之一。



　然而，亚克不侍奉于贵族的理由并非只因为如此。

　亚克他还没达成自己所追求的领域。



　贵族当中，有不少人像萨德莱茵侯爵这样主张亚克是帝都最强的猎人。

　虽然这有偏袒的因素在内，可也绝不是错误的说法。

　猎人一旦衰老也会失去力量。就连最强的猎人也无法永远保持最强。亚克如今还是二十多岁，将来的可能性还很高。



　纵使在猎人当中最强之名――分为两位。



　萨德莱茵侯爵满脸不悦地说，说出那近几年瞬间传开的名字。



「『千変万化』吗」



「……」



「『叹息之亡灵』，这名字常有耳闻，无论是他们的勇名，还是他们的恶名。真没想到居然会出现足以威胁到罗坦的猎人――」



　这宛如晴天霹雳，曾经都不存在任何的对手。

　在帝都活动的猎人全都是全国各地知名的人士。然而，亚克在这些人当中依然是出类拔萃。

　当然，光说实力是有几个人超越亚克。不过他们都是亚克迟早可以追上的人物。



　曾经，亚克仅仅是望着顶端，这样就足够了。



　究竟有谁能想象得到呢。具有最强的血脉，在最好的环境中做出最大努力的亚克・罗坦，居然在同个年代有人足以成为他的对手。



　萨德莱茵侯爵说威胁到罗坦。这说法是错的。

　罗坦的词典里不存在『威胁』这个字眼。



　倘若出现旗鼓相当的人才，那就堂堂正正地从正面迎敌。比起独自一人不断前进，还不如这样比较合他意。



　这时亚克回想起那位青年的面孔，露出苦涩的表情说道。



「可是阁下，他……『千変万化』是真心没有干劲」



「姆……！？」



　听见亚克难得会感到呆然的话语，萨德莱茵露出一副无话可说的表情。





§　§　§





　真是让人看不下去的场面，就连用来代替椅子使用的石质格雷姆，那坚硬的触感也令人不悦。



　丝特莉用手指抵着趴在地上纹丝不动的女魔导师的喉咙，叹了口气，随后像是感到为难般望向这边。



　现场弥漫着刺鼻的酸臭味。

　休息厅呈现出一种惨状。各个桌子明明就没有酒精的气味，然而魔导师们都像是喝醉一般趴在地上，而石质格雷姆正在用毛巾打扫他们的呕吐物。



　我非常了解丝特莉的为人。她不仅聪明、诚实，还很慎重。

　而结果正如她当初所预料的，八名魔导师似乎无法完全充填好我的宝具。



　丝特莉的训练比起口头上说的还要苛刻。

　即便这些猎人作为魔导师的资历已久，恐怕也曾未在这么短的时间里连续受到这样的魔力枯竭吧。而丝特莉制作的特制药水还能剥夺他们的活力。



「……嗯~真让人为难。他们好像没有精力充填魔力了。啊，当然，就跟当初约好的一样，他们还活着哦？脉搏还有。只不过――意识怎么样都回复不过来而已」



「嗯嗯……是呢」



「魔力也好好回复了。而药水我们队伍也多次使用过，不需要担心品质问题。魔力上限也都有增加。只不过――意识怎么样都回复不过来而已」



「喂、喂，你没事吧！？振作一点！！」



　至今心惊胆战地观望着试炼的男猎人，他推开耸耸肩的丝特莉，剧烈地摇动纹丝不动的伙伴肩膀。

　那样子就像是不相信在宝物殿探索中发现伙伴已死，死活不离开尸体。



　心好痛，我感觉要吐了。



「看样子他们失去意识以后就不能给宝具充填魔力了。训练还不够。很遗憾，只能到此为止了」



　即便看到遍地尸体的惨状，丝特莉依然是面不改色地说道。



　准备的魔力回复药只是减少了一瓶。不如说八个人能用完一瓶算是厉害的么……。



　宝具充填还没有完全结束。充填好的结界指甚至还没有一半。

　归根究底，魔力足以充填结界指的魔导师，除了菲比路以外就只有两个人。

　而其他五个人则是充填其他宝具，所以也没有浪费。不过从这种情况来看，我应该提前确保充填魔力的方法，以免露西亚长时间不在的时候没有对策。



「？请问有什么问题吗？我……又没有说谎」



　茶发猎人抱起口吐白沫的伙伴，瞪视着丝特莉。面对他这样的眼神，丝特莉是眨眨眼睛，像是感到疑惑般歪着头。

　丝特莉没有恶意。当然，她也没打算折磨魔导师他们吧。她从以前开始就是这样的一个人。



「对不起。我没想到事情会是这样……不过，这是大家自己同意的，而且魔力也的确是增加了，所以就是『没有问题』」



　尽管声色平稳，不过从中蕴含着不容反驳的。

　丝特莉环视着眼神足以射杀人的其他成员，露出一副过意不去的表情。



　归根究底，这次的训练（?）要是没有本人的同意也无法进行。



　看见菲比路趴在地上，其他魔导师都吓死了。

　丝特莉的确是换种方式说过为了成长，为了队伍，现在会有些辛苦，可不会死。



　然而，下定决心的本人。



　虽然感觉被她那样说，还在大家的面前说是为了伙伴，在立场上也很难拒绝就是了，不过这件事先放到一边。



　猎人要为自己的行动负责。看见丝特莉的举动，应该没有人会说她坏话吧。无论――本人内心是怎么想的。

　而当事人说是为了队伍而这样做，那局外人就没办法插手了。



　换句话说，虽然很悲伤，这就是她总是被称之为《最低最恶》的理由。



「太、太过分了……说、说到底，那药水真的是、真的是单纯的魔力回复药吗！？仅需要几滴就可以完全回复魔力，连听都没听过！」



　面对以颤抖的声音提出抗议的成员，丝特莉像是伤心似的垂下眼帘。



　望见那不像是罪魁祸首，并且还刺激到保护欲的表情，刚刚还向她投以望见仇人眼神的成员都动摇了。

　那不像是猎人的纤细身材，以及那颤抖的声音，即便我很久以前就认识她，现在也都让我觉得有些过意不去。



「好过分……居然怀疑我的药水。我只是使用稀有的素材，稍微调整稀释率而已。这是名正言顺的魔力回复药。虽然很昂贵就是了……不然你们调查一下研究室也行」



　木制格雷姆从木箱里取出一瓶药水。药瓶比起一般的猎人所使用的还要小。丝特莉轻轻摇头，将药瓶放到大家的面前。



　漆黑的液体实在是过于可疑，反而看不出是毒品。



「说到底，魔力之所以会全部回复……这个有些难以启齿……那个……是因为各位的魔力太少了。露西亚……她光靠一瓶是回复不了的。嘛，魔力回复药的确是质量较低的，味道会好一些，所以下一次我会准备稍微好一些的药水。如果还有下一次的话……」



　丝特莉眯细眼睛，望着各自被自己队伍拖回去，仍没有恢复意识的魔导师。

　难不成……这只是我的推测，对于这么长时间仍没有苏醒过来的魔导师，丝特莉也许是感到失望透顶了。



「明明这么简单就可以变强。没想到就只能承受四次……」



　丝特莉的声音当中，没有以往那种温柔。



　确实，光听内容是挺简单的。

　然而，在最前线淡然地与幻影互相厮杀的猎人都完全失去意识，这就不是小事了。而且还是八个人全部都是这样。那艰辛是他人所无法想象的吧。



　看见这些魔力充填的牺牲者，比起感到可怜，我更多的是觉得焦躁。



　露西亚在起初就展现出魔导才能的冰山一角。在我们『叹息之亡灵』的六个初期成员当中，恐怕最具天赋异禀的就是她。

　以前我还完全没有意识到，可看到现在的惨状……说不定露西亚在我不知道的时候也是相当辛苦。



　刚来到帝都时，我具有的宝具就只有一件――那是一种只要戴上就可以微微提升体力的宝具，完全不值得一提的东西，它所需要的魔力也是十分的少。

　从头到尾都是露西亚负责给我充填宝具。即便宝具逐渐增多，露西亚也从来没有露出过――不情愿的表情。



　回想起露西亚那冷淡的声音，我现在才冒出冷汗。

　最近总觉得她很冷淡。我原本还以为是迟来的叛逆期，难不成这就是原因吗？



　确实，我最近宝具的收藏增加的数量可不少。自从不用参与攻略宝物殿，我能做的事情就只有寻找宝具与甜品店。



「……难不成，我对露西亚做了些不好的事情？」



「克莱伊，露西亚可没有软弱到在试炼中说出丧气话ル」



　丝特莉回过头，满脸笑容地回答。我可不记得自己有给她什么试炼。

　我决定等露西亚回来以后，委婉地讨好她的心情并向她道歉。



　大家是一言不发。是因为觉得自己没有反驳的权利，还是说丝特莉是我朋友的缘故。

　不过，即便他们什么都不说，从那眼神就能察觉到他们的心情。



　本来要责备的应该是我才对，毕竟是我拜托他们充填宝具。我让丝特莉背锅了吗。



　其中一个人――照顾菲比路的猎人正要开口。

　而丝特莉像是要阻止一样，以惊呆的语气说道。



「什么嘛，你们表情这么可怕的……钻研实力是猎人的本分吧。露西亚接受同样的试炼，从来都没有说过丧气话。不如说大家应该感谢克莱伊――他告诉了大家自己的弱点是什么」



　这话是真傲慢，真希望你不要再火上浇油。

　面对这过于傲慢的话语，大家都哑口无言。而丝特莉望着他们害羞似的笑着。她以食指抵住嘴边并说道。



「这不是才能的缘故。露西亚或克莱伊的等级之所以比起在场的各位还要稍微高一点――是因为我们通过的试炼――流下的汗水、血液、眼泪都比起各位还要多一些。在年纪小过自己的猎人都通过的试炼中，你们难不成还想说些丧气话吗？」



　……还是老样子能说会道。她完全不顾聚集在自己身上的无数目光，包括目光当中所蕴含的强烈情感。

　比起惊呆，我反而是先觉得佩服。就连缇诺也都睁大眼睛，听着她所说。



　闻言，刚刚还想开口的猎人闭上嘴巴。被人说到这样，应该也没办法反驳了吧。

　讽刺的事情应该是这氏族里等级最高的我――完全没有流过汗水、血液、眼泪。



　然而，除了『叹息之亡灵』的成员以外，没有人知道这件事。



　石质格雷姆抱起木箱，整理好打扫工具后就离开休息厅。

　丝特莉搂着我的手腕，回头望着神色奇妙或者表情险峻的成员们。



「啊。虽然我觉得不会有问题……不过要是意识恢复以后出现异常，还请通知我。我会遵守约定，诚心诚意地处理这件事」 