========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-07-06 21:53
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14658

由译者授权转载！



　氏族的会长所处于的立场极为复杂。



　氏族这一组织的体系原本就是由多支队伍构成，因此容易使得事情复杂化。

　对于我来说，除了《叹息之亡灵》以外的氏族成员，只是关系比起其他陌生队伍还要亲近，但绝不是自己人。



　虽然都统称为氏族，不过其目的与组织体系是五花八门。



　既有会长具备绝对性指挥权的氏族，也有挂着氏族的名号，各个队伍单独行动的氏族。

　还有硬是拉拢低级队伍往上面爬的恶劣氏族，更有以队伍里具有贵族门路来吸引其他队伍加入，从而形成一个派系的氏族。



  《起始之足迹》是基于彼此交换情报以及探索上的支援而建立，十分平凡的一个氏族。



　我创建氏族的意图并非是为了财富或者权利，所以比起其他氏族，估计会安逸许多。



　我定下的规矩就只有三条。



　大家友好相处。

　不要给普通居民带来麻烦。

　以及民主主义。



　虽然还有伊娃她们定下的琐碎规定，不过按大的规定来说就只有这些。



　像《足迹》这样由几支相同层次的队伍组成的氏族，本来是难以选出位居顶端的氏族会长。

　猎人重视名次，如果是认定等级差距过大，估计还能接受事实，否则无论是谁都应该希望成为会长的是自己的队长。



　而《足迹》是通过会长几乎不具备任何权限的方式，以此解决这件难事。

　《起始之足迹》的会长由多数票决定，并且对于自家的队伍没有任何的指挥权。



　我家氏族的成员之所以会听从我的请求，直白的说，这是他们的一片好心。



　然而这样的事实并不能让我的青梅竹马给他们留点情面。

　丝特莉与莉兹或路克不同，虽然不会用暴力解决事情，不过比较起来其实也没什么区别。



「没问题吗……他们不会退出氏族吧……」



「我觉得是没问题的，克莱伊。那些人迟早会知道你的一片苦心」



　氏族的会长室。我坐在固定的位置上，回想着这次休息厅发生的骚动而发出牢骚，而本次的主犯垂下眼帘说道。



　为什么会变成像是我的错一样……。



　我只是稍微拜托一下别人而已……这种做法也太卑鄙了。

　在中途时，那气氛就已经不是可以阻止得了的。她具有煽动别人的才能。

　在言语上是很难说过丝特莉的。从以前开始我就总是说不过她。



「嗯嗯，也是呢？　……不过，我还是希望事情可以更加和谐地结束啊」



　和谐地、和平地。退一步讲，如果被人赶下氏族会长的宝座那还算好的，再这样下去怕不是会被人捅死。

　听完我所说，丝特莉脸上浮现出阴霾的神色。



「说的也是呢。……就跟克莱伊说的一样。那个……他们比起预料中的……还要软弱。同样是氏族的成员……我觉得这样真是羞耻。更何况…………他们还把自己的弱小都怪在我的药水上！！」



　缇诺跟在我们后面若无其事地踏入禁止出入的氏族会长室，她不知为何睁大眼睛，像是感到动摇一般仰望着我。



　我可没说……我可没说，想都没想过喔。

　软弱之类的，这字眼可不是适合用在以破竹之势发展的《起始之足迹》身上。



「归根究底！如果那样都要说出丧气话――那露西亚又要怎么说！！毎天都要不分场合地被人用笑容强制叫去充填宝具，一想到她――我就觉得可怜――呜呜……」



　丝特莉以更加颤抖的声音大喊。她紧咬嘴唇，眼里还啜着泪水。

　简直就像是悲剧的女主角一样，这未免也演过头了。



　被说到痛处，我决定不说话了。

　虽然我实在是没有印象，不过要是这样说一定会是火上浇油吧。



　缇诺的眼神更加冰冷，就像是望着没有良心的人渣一样。好过分的诋毁。



　……丝特莉是不会说谎，不过有时候会表现得很夸张。



「总之，这件事就不要说了吧」



「嘛，也是呢。反正也收集到不错的数据了……我们还是想想剩下的宝具要怎么办吧」



　丝特莉轻易就地停下假哭，擦拭眼泪开始思考接下来的事情。

　这转变之快使得缇诺表情是一阵痉挛。



　我是因为习惯了，所以不觉得有什么。不过对于缇诺而言，丝特莉不是她的师傅说不定是一件很幸运的事情。



「嘛，『结界指』也有些储备了，问题是能够维持到露西亚回来吗……」



　加上还没使用的结界指，总共是有八个。由于我有十七个，可以说有一半是充填好了。

　需要提防的『虚空之塔』也已经完了，只要我多加留意一下，不要靠近危险的地方就行了吧。



　更重要的是再继续产生伤亡，我感觉自己应该会被罪恶感击垮（露西亚那边就只能让她忍耐一下了）。



「剩下的就交给雇佣人员也不错。我知道一些口风较紧的地方，还能采取到数据。钱由我来出」



　丝特莉拍了下手，面带笑容地说道。

　数据会不会收集太多了，收集那么多是要干嘛啊。



　这时，由于丝特莉在场使得身体蜷缩起来的缇诺，她像是下定决心一般开口说道。



「……那个、Master！如、如果不介意，我…………我来帮忙」



　丝特莉睁大眼睛望着缇诺，而我也是觉得意外。



「……诶？你是指充填？」



　倒下的魔导师当中，应该有人比起缇诺的等级还要高的。

　看见他们束手无策地呕吐并失去意识的样子，即便是为了师傅的亲友也不会说出这种话吧。这究竟是什么毅力，让人不禁觉得她会不会太努力了。



　以猎人来说，这也许是好的倾向，不过我可不想看见后辈呕吐的样子……。



　缇诺以胆怯的步伐走过丝特莉的身旁，来到我办公桌的前面后，她双手按在桌子上，眼含泪水地大喊。



「我、我也是一名猎人，Master！虽然没有魔力，可如果需要的是毅力…………我会忍耐的！」



　我觉得多半是做不到的。

　听说魔力回复药的味道极为苦涩。就连习惯它的魔导师都是那副惨样。

　即便平时总是受莉兹过分的对待，以至于毅力变强，可还是有极限的。



「不，你的好意我心领了，不过其实不用的。这又不是缇诺的工作」



「怎么会…………请、请让我做！Master！　我也做得到的！」



「诶！？」



　缇诺眼含泪水，语带悲痛地说。

　她为什么就这么想尝试地狱般的痛苦呢，我是完全搞不明白。



　也许魔力是会提升，不过从根本上讲缇诺又不是魔导师。

　当然，魔力增强总比没有要来得好……她会勇敢面对远比自己还要强大的格雷姆，是因为莉兹就是这样教育她的吗。



　我是吓得不轻，而缇诺是没有打消念头的样子。她甚至没有察觉到丝特莉正逐渐靠近她背后。



　随后，丝特莉满脸笑容，大声叫喊并抱着那无防备的后背。



「好……好可爱！」



「噫！？」



　在缇诺回头之前，她的双手就已经被封住，身体在丝特莉的紧抱下无法动弹。丝特莉这手法是十分熟练。

　这又是再现刚刚休息厅发生过的事情，也许丝特莉就是百合。看她那淫荡的笑容，我已经没办法再否定这件事。



「克莱伊，你看看！这孩子在跟你撒娇耶！　跟姐姐好像！不过实力还不够，速度也不快，比起姐姐还要――可爱得多！」



「请、放开我！丝特莉姐姐！呀啊……！」



　对于她们姐妹俩的关系我是感到疑惑。而且你这已经不是疼爱了吧。



　丝特莉不顾死命挣扎的缇诺，硬是用双手将她从我眼前的――桌子上拉开。

　一瞬间，缇诺脸颊就泛红了。我不知道那究竟是因为害怕还是因为快感。



「克莱伊！请你看一下！缇诺的弱点是脚下！　沿着腹股沟到大腿内侧的血管来回抚摸，她就经不住了！」



「――！！」



　缇诺身体一抖，发出无声的尖叫。她身体挺得直直，裸露的白皙脖颈上流下一滴汗水。

　当看到玩弄后辈的身体，并红着脸诉说的丝特莉，我是吓得要死。



　你告诉我这件事是要怎么样？嗯？你以为我会觉得「是吗，那下一次我也来试试看」么？

　不会的。不会的。腹部沟就是那个隐私部位吧？　你究竟把我当成什么样的人了。



　缇诺的双唇里发出不成声的叫声。丝特莉将手指抵在她那伸直的脖颈上，眯细着眼睛，以宛如欣赏艺术品一样的恍惚表情说道。



「嘛，可惜就跟克莱伊说的一样，缇诺不适合那种试炼……」



「诶！？」



「归根究底，如果谁都能做到――那我也不会拜托别人，自己就可以充填了……对吧？」



　缇诺发出细微的疑惑声。

　丝特莉并没有放开缇诺，而是继续语带热情地说道。



「小缇你似乎不知道，那我就告诉你吧。魔力的『负担』很严重哦？一般来说，魔导师只能继续作为魔导师度过，不然会面临身体能力或五感精度在这两种择一的局面。如果只是稍微提升魔力那倒还没有问题，可要是反复进行那种试炼，你以『盗贼』锻炼出来的身体――就会完全荒废」



　嘿，是这样吗。难怪没有魔法剑士。真是学到知识了。



　丝特莉的兴趣是读书与实验。从以前开始她就是头脑灵活的孩子。无论问什么，她都可以答上来。即便不知道，下次相见时也可以得到答案。



　真不知道她为什么会变成现在这样子。



「所以说……明明楼下除了魔导师以外还有许多其他的成员，可我还是只让八个人参与。呐？我有好好考虑过对吧？毕竟这个氏族的规矩是『大家友好相处』，而氏族整体战力的降低也不是克莱伊希望看到的。我姑且也是有考虑过后果再做的哦？」



　……还好我有设定规矩。



　丝特莉低声说明的同时，还用似乎碰得到似乎又碰不到的手法抚摸着刚刚她自己说的『弱点』。

　错就错在缇诺还是穿着平时探索时那件短裤。也许是重视行动性，大腿裸露大片肌肤的服装根本无法阻止丝特莉的手指。



　每当指头磨蹭大腿内侧时，缇诺的身体就犹如遭到雷劈一般颤抖不停，白皙通透的肌肤也泛起红润，双唇之间也屡次发出不成声的细微呻吟。



　她像是不情愿般左右摇头。

　丝特莉用手指取掉她脖子上滴落的汗水，面带妖艳的神色将其舔完。那笑容隐约给人一种威慑感。



「小缇……你还听得见吗？你以为我偷工减料了？你以为自己没道理不去帮忙充填？　虽然我有时候是会失败……可是不会偷工减料哦。就像小缇在探索宝物殿时……不会偷工减料一样」



「……我觉得你差不多偷工减料比较好吧」



　我不再逃避现实，插嘴道。

　这不是应该在我面前做的事情吧？当然，我好歹是氏族会长，还是八级猎人，不会渣到对亲友的弟子下手，不过我姑且是男人耶？

　不是……我的意思也不是别在我面前做就行。



　你们老是这种无防备的样子，要是让伊娃看见，她又要瞪我了啦。

　本来我就不怎么干活，所以还是希望减少别人对我的坏印象。



　我以钢铁精神提出忠告，而丝特莉对此是微微点头，在缇诺耳边嘀咕。



「撒娇是可以……不过克莱伊很忙的。如果有不懂的事情就来问我，我会告诉你的。呐？　懂了吧？」



「…………好、的」



　虽然我觉得这也不是撒娇……。　



　听到缇诺的低声回答，丝特莉终于放开手。也许是双腿使不上力气，缇诺的身体一阵踉跄。而丝特莉在紧要关头支撑住她的身体。

　缇诺现在是气喘吁吁。眼泪、口水、汗水使得脸蛋是一塌糊涂。在莉兹的特训当中，她也是屡次失去意识，究竟在哪一边会好一些呢。



　丝特莉以天真无邪的开朗表情望着我。



「她这样子有些危险……我去让她洗个澡冷静一下。也许会花上不少时间」



「……丝特莉…………我说你，该不会连女孩子也是可以的？」



　听到我忍不住提出的疑问，丝特莉顿时是眨眨眼睛，不过立刻露出微笑。



「如果――真有这个『必要』的话」



　我没想到她会这样回答，后辈的节操有危险了。

　回想起她刚刚露出的恍惚表情，不由得让我按字面意思去理解这句话。



　拜托，谁来阻止一下她。



「……现在应该没有必要吧。只要让缇诺洗洗澡，感觉应该就没事了，所以不用多久我就立刻回来。不然就拜托格雷姆？」



　我重新搭着腿，随意拿起桌子上的一份资料。

　尽管我装作淡然的样子，不过背上狂流冷汗。不妙。



　如果不小心让丝特莉跨过那一条线，那就是我的责任了。只有这件事绝对要避免。

　丝特莉看见焦急的我，微微蹙起眉头。



「克莱伊，格雷姆在看不见的地方是很难给出这么细致的命令。我会转为研究生物兵器也是因为这样」



「………………哦」



　限制意外地麻烦。我还以为格雷姆是什么都可以做的方便物体。

　不过这种事怎么样都无所谓。再这样下去，缇诺会被她带回家的。

　我可不能让朋友成为罪犯。



「…………我明白了。虽然这是艰难的领域，不过只要进展顺利，的确是很有用。反正研究室倒闭以后，玛娜源相关的研究也都暂时停止了……就让我稍微思考――」



　这时，从后面听到一阵声音。

　随着喀啦一声，窗户被打开了。吹进来的强风将整理好的资料吹飞。



　我不知道说了多少次要来就从楼梯来。如果是平时我还会叹气，不过现在时机是刚刚好。

　让姐姐去应付妹妹是最好的选择。



「克莱伊，早上好！　嗯？丝特莉，你为什么也在？难不成大家都回来了？」



　莉兹以熟练的动作入侵房间以后，睁大眼睛望着丝特莉。

　而被人支撑着的弟子，她看都不看一眼。



　丝特莉完全不介意自己的犯罪现场让人看见。姐姐的出现反而使得她眼睛熠熠生辉。



　见状，我领悟到是我自己太天真了。

　现在我只能说已经不行了。 