========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-28 22:33
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14722

由译者授权转载！



　泽布尔迪亚有不少店家都是以重视寻宝猎人为主。



　比方说训练场、武器店、防具店，为宝物殿的探索提供各类支援道具的店家，专门收集幻影与魔物情报的情报局。还有出租优秀的猎人作为其他队伍临时成员的店家，以及专门收买宝具的店铺。



　在这些店家当中，『酒馆』是泽布尔迪亚最多的一家店。



　寻宝猎人都是嗜酒如命。

　大多数队伍在经历危险的宝物殿攻略以后，会到自己中意的酒馆举办宴会，表扬各自的功劳，庆幸彼此还能存活下来。

　随后他们就会大吃大喝，就像是磨灭高扬、兴奋与恐怖的情感一般。

　剑士、盗贼之类的近战职业自不待言，就连魔导师、治愈师这类后卫职业也都会大吃到常人所无法想象的地步。而这些全都会成为隔天的活力。



　由于无论是饮食量还是在上面花费的金额都远超于普通人，并且猎人基本上都是一些粗鄙之人，因此帝都存在几处猎人专用的酒馆。

　那些酒馆比起质量更重视分量，喝酒都像是在洗澡。只要拜托他们，他们就会搬出一桶酒，这样说应该就能明白那分量是有多少吧。



　我带着丝特莉与莉兹以及步伐不稳的缇诺，来到了一家我们经常光顾的酒馆――『黄金之鸡亭』。



　『黄金亭』是面向帝都活动的猎人而开设的品牌。根据店名的不同，它所提供的料理也不同。今天我想吃鸡。莉兹比起味道更在意分量，而丝特莉总是让我来决定，所以我的职责就是选好店家。



　推开为大汉猎人而设计的百叶门，迎接我们的是周遭充斥着酒味的环境。

　提早结束宝物殿的探索，举办宴会的猎人正喧哗不停。宽敞的酒馆内充满他们的声响。易怒、酩酊大醉的怒吼与笑声，当初刚踏入这样的世界时还觉得害怕，可如今已经习以为常。

　喝过头的大汉被体格健壮的女猎人踢到角落。滚到墙边的大汉并没有意识到这件事，还开始发出不小的打鼾声。



　依靠在各张桌子上的武器，表明着这里是猎人专用的酒馆。其中还有沾有血迹的。面对幻影，像血之类的会消失不见，所以应该是斩杀魔物的痕迹吧。



　英雄的宴会，这里就是曾经憧憬猎人时所想象的光景。

　弱者遭到淘汰，只有不断磨炼的强者才会受到赞扬。如果没有莉兹和丝特莉，我绝对不会来到这里。



「抢到克莱伊身旁的位置了！丝特莉，你就坐到我旁边。要是坐在克莱伊旁边，你又要搞事了」



　在店员带领下，我们来到最里面的一桌。莉兹立刻就坐在右侧――面向通道的一边，心情大好似的命令别人。

　队伍一般是六个人。酒馆里摆放的餐桌足够坐得下，不过莉兹还是老样子坐得很近。



　平时还有安瑟穆以及亚克，所以我还没在意，可是现在我带着三位（外表）可爱的女孩子，实在是引人瞩目。只要莉兹不要爆发就好了……。



「………………这倒是无所谓…………不过你还是让小缇坐你旁边吧？　姑且是你的弟子，而且我也有话想跟克莱伊说」



　面对莉兹那带有威迫的尖锐眼神，丝特莉并没有胆怯，而是笑着抓住失去体力而摇摇晃晃的缇诺（已洗过澡）。



　缇诺身体猛然一抖，害怕得宛如小动物一般。

　她的穿着从裸露大腿的短裤换成遮掩膝盖以上部位的五分裤。尽管布料面积是增加了，不过这实在是没办法应付得过丝特莉。



　她师傅看见明显憔悴的徒弟，并没有特意提到这件事，而是开口说。



「嗯~……啊啊ー…………没事。小缇会帮忙伺候我们，所以不需要座位。你把我说的料理和酒拿过来！总之先来黄金酒，十杯大杯的，麻烦你快点」



　这也太可怜了，我都忍不住要插嘴。

　心情上真是过意不去。即便是徒弟，她也是独当一面的猎人。在丝特莉那边估计也没法放松。



　恳请你们别太欺负我家的吉祥物了。



「缇诺，我左边还是空着，你坐吧」



「诶！！可……可以吗！？」



　缇诺瞬间吓了一跳，随后露出花朵绽放一般的笑容。



　这时，我察觉到一件事。



　这该不会是所谓的……双手抱花？

　对于带着女孩子呈现后宫状态的亚克，平时我总会有些怨念。这还真是厉害……完全没有半点优越感。下次我跟他道歉去。



　莉兹与丝特莉――带刺的花与带毒的花凝视着缇诺――楚楚可怜的花。



「……啧。……既然克莱伊都这么说。小缇，要是给人家丢脸就杀了你」



「…………小缇，克莱伊的双手很不安分的，明明我都给你洗干净了，你还靠近他，大腿又要被摸了喔？还是离一两个座位比较好吧？」



　莉兹威胁缇诺，而丝特莉则是维持着笑容诋毁我。在丝特莉的心中，我究竟是什么样的人啊。



　缇诺畏畏缩缩地来到我左边，挺直腰杆，礼仪端正地坐了下来。也许是刚刚丝特莉造成的影响仍未消退，她脖颈还是泛着红。

　虽然我不是丝特莉，不过也觉得她相当可爱。当面对我家的成员时，她就更让人觉得治愈（嘛，莉兹和丝特莉也是有不少的优点就是了。）当然，我不会摸她大腿的，毕竟我品行很好。



　饮品搬来了。



　给莉兹、丝特莉以及缇诺的是特大杯的黄金色啤酒，它是这家店的招牌。而我是大杯的琥珀色液体――有着类似于威士忌颜色的特制茶水。

　猎人专用的酒比起普通的还要高上几倍的度数。要是奉陪这些高等级的猎人，无论有多少个肝脏都不够用。



　我举起酒杯，而丝特莉和莉兹也是面带笑容地配合我，而缇诺也是战战赫赫地跟着做。



「那虽然有些早，不过还是庆祝莉兹和丝特莉从【万魔之城】平安地回来――」



　――干杯。



　响起酒杯相撞的悦耳声响，酒会开始了。 