========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-07-19 10:01
==========================

翻译：飒君CONAN
原文网址：https://masiro.moe/forum.php?mod=viewthread&tid=14916

由译者授权转载！



「哈？出现了比起路克还要强的剑士？什么嘛……好狡猾！」



　莉兹将喝完的酒杯用力放在桌子上，眼神凶险地说道。

　看见姐姐这样子，丝特莉在窃笑的同时，用手指在自己左手上滑动。



「谁叫姐姐你要这么快回来……路克十分开心哦……看见对方拿着剑的瞬间就自个冲上去，当时还被对面砍了――明明都知道对方不是人类，真是粗心大意呢」



　还是老样子，令人疯狂的话题。



　尽管高等级的猎人是怪物，不过这些猎人攻略的宝物殿当中所栖息的『幻影』基本上都比自己还要顽强。



　因此，赌上性命时时奔走在前线的猎人会令人尊敬。



　即便路克是一位奋不顾身地追求剑术的男人，即便被称之为帝都屈指可数的剑士也好，面对高等级宝物殿的荒唐怪物，他依然会处于弱势。



　特别是《叹息之亡灵》总是挑战自己勉强可以应付的宝物殿，所以更不用说。

　这次的【万魔之城】也是八级的宝物殿。《叹息之亡灵》都没达到它的推荐攻略等级。



　起初亲友的暴走挺让我战战赫赫的，可如，我是相信他们的实力。除非是发生重大事情，否则我都不会插嘴。

　我姑且也是队伍的队长。尽管路克他们旁若无人，不过还是听得进我的话。正因为如此，我身为半个局外人，尽量是要少插嘴。



　之前虽然也从莉兹口中听说【万魔之城】的情况，不过她说不出个所以然，所以丝特莉带来的新情报很有参考价值。





　桌子上摆放着缇诺下单的大盘料理，顿时显得桌子狭窄。

　宛如一座山的大块油炸食品与薯条。烤得滋滋响的肉块以及鱼和薯条，大碗的肉酱面条。

　这些量足够我吃一星期。光是看到都觉得要饱了。



　薯条重复了，而且没有沙拉，蔬菜不够啊……。



　丝特莉将大杯的啤酒一饮而尽，随后略带妖艳地吐了口气。然而，她的眼神中看不出一丝的醉意。

　虽然黄金啤酒称之为啤酒，不过度数超过三十。就连猎人也会喝醉。猎人的身体究竟是什么样的构造。

　缇诺安分地喝着啤酒，不过喝的分量也跟她差不多。



　莉兹紧抓起一块不知名、烤得恰到好处的肉块，豪迈地吃起来。

　而丝特莉则是以优雅的动作运用小刀与叉子切开牛排。如果不是那牛排大得难以用牛排来称呼，也许她的举止还可以说是像贵族一样。



　她们太能吃了，用大胃王来称呼都有所不及。吃下去的那些究竟消失到哪里去了。

　当我望着莉兹那怎么吃都不会鼓起的略晒黑的肚子时，意识到这件事的莉兹缠住我的手腕，将身子凑近这边，露出宛如花朵般的笑容说道。



「嗯？克莱伊，你怎么了，好像没怎么吃的样子」



　不是我没怎么吃，而是莉兹你们吃太多了。

　这分量也太大了。吃一个油炸食品都饱了啦。我要慢慢吃的。



　丝特莉看我吃得少，露出苦笑来。



「要是不吃好可是会没有力气的。大哥哥的治愈术对于那些没吃好的人，效果也是比较弱的」



「啊~用那招长出手脚以后，肚子超饿的耶……。克莱伊也是，要是不吃好饭，万一发生什么事就危险了哦？我来喂你，来，啊~」



　虽然我希望这样的万一绝对不要到来……。



　莉兹舔了舔双唇，将薯条递到我眼前。

　在公众面前做这样的事情，即便是我也会觉得害羞，不过面对钢铁精神般的莉兹，这样的借口是完全没用的。

　她递出的并非是一个个大块的油炸食品，而是我都可以简单吃下的薯条，这估计是莉兹残余的体贴吧。



「姐姐，你喝得太快了。就算是猎人也是有极限的――你会喝醉的耶？要是再像之前一样倒下来，那要怎么办？」



「根本就没有问题。黄金啤酒就跟水没两样！好了，克莱伊，张开嘴吧？」



　莉兹并没有听进丝特莉的忠告，而是红着脸发出甜美的声音。



　手腕被她的胸部所压住。她都做到这种地步，我也只能放弃了。

　逼不得已，我只好张开嘴，随后察觉到身旁的缇诺正瞪大着眼睛。



　可是，她的目光不在我身上，也不在单手拿着薯片并依偎在我身上的莉兹。



「好啦好啦，克莱伊，张开嘴！」


「啊，嗯」



　我吃着她递出的薯条，并沿着缇诺的目光望去。缇诺看的是丝特莉。

　越过莉兹的肩膀，我看见丝特莉面带笑容，并用搅拌棒在黄金啤酒里面搅拌。



　……嗯嗯？我记得好像不用跟其他混合吧……黄金啤酒。



　我咀嚼着盐分较高的薯条之后，莉兹似乎是满足了，她放开我的手腕。

　这时，丝特莉已经没拿着搅拌棒了。



　当莉兹回到自己的位置后，丝特莉像是教训人一般说道。



「真是的！姐姐又给克莱伊添麻烦……」



「根本就不是麻烦吧，对吧，克莱伊？」



　她面带笑容这样一问，我实在没办法摇头。



「克莱伊，你太惯着姐姐了……。姐姐会喝醉的，我还是得阻止一下吧？」



「人家不会喝醉的啦。丝特莉，你至今是怎么看待人家的？人家早就超越酒精――」



　莉兹像是证明自己所说一般，喝起眼前的大杯啤酒。喧哗之中，听得见缇诺发出细微的声响。

　黄金色的液体逐渐消失不见。莉兹豪迈地将空空如也的酒杯放到桌子上、



「说起来，丝特莉。你那个虚空之――！？」



　当她要说完的时候，身体顿时一阵摇晃。眼睛焦点都对不清，差点倒下来时紧抓桌子撑住身体。

　堆积成山的空盘子发出一阵声响。莉兹呼吸急促，眼神都像是动摇一般徘徊不定。



「你看嘛，姐姐。所以我都说了……」



　丝特莉像是惊呆似的低下头，笑嘻嘻的。莉兹使劲摇摇头，抬头望着丝特莉。

　她眼神锐利到似乎在瞪着对方。



「丝特莉…………你下了什么对吧？」



「怎么会……请别怪在我身上！说到底，姐姐你早就超越药物了吧？　对吧，缇诺？」



「我、我……什么都没看见，什么都没看见」



　缇诺紧抱着自己的酒杯，泫然欲泣地左右摇头。



　莉兹已经喝完七杯啤酒。

　也许是因为难得来酒馆一趟，这喝酒速度我觉得蛮快的。莉兹也是人，喝这么多难免会有点醉吧。



　丝特莉确实是被别人称之为《最低最恶》，不过可没有坏到会给姐姐下什么。又没有动机。



　我安抚着随时都可以冲上去的莉兹。



「哎呀，莉兹。丝特莉什么都没做啦。一定是你有点喝多了」



「诶！？克莱伊，你是真心这么说吗？　不是站在我这边？」



　莉兹难得一副受到打击的样子。



　就算你这么说……再这样下去你们就要开始吵架了。

　被人找茬的丝特莉也太可怜了。



「真心的，真心的。这不是站不站谁的问题。要喝茶吗，虽然我喝了一点」



「…………我喝」



　莉兹无精打采地用双手收下我递出的茶，啜饮起来。　



　喝酒是可以，不过还是稍微考虑一下喝的速度比较好。



　高等级的莉兹要是醉得糊涂大乱一场猎人专用的酒馆几乎没有人可以阻止得了她吧。搞不好还会禁止外出，还有前科。这就麻烦了。



　这时，丝特莉将两杯黄金啤酒放到终于冷静下来的莉兹眼前。

　酒杯之中，透彻的黄金色液体闪耀着光辉。看样子这些是追加的啤酒。



　无论是盘子还是杯子，都从空出的一侧逐渐搬来。都怪莉兹若无其事地点了十个人的分量。自作自受。



「姐姐，刚刚点的来了哦？难得有机会，要不要比谁喝得多？这次就赌今天所有人的酒费――」



「啊？你还打算下什么东西对吧！？别得意忘形了！？即便克莱伊可以原谅你，我也不可能原谅你！？」



　莉兹就像是酩酊大醉的混混一样说道。



　话说回来，虽然总是说有没有下东西的莉兹有些不对，不过向喝醉的莉兹提出喝酒比赛的丝特莉也是一样。

　而且还擅作主张要赌上酒费。酒费这点钱我来出也行――。



　我偷偷把手伸进怀里，确认钱包里面。随后注意到我把钱包忘在房间里了。



「…………」



　莉兹紧抓住丝特莉的衣领，虽然步伐不稳，可也还是眼角吊起。眼睛直直地望着她。

　然而，丝特莉即便被人这样做依然还是维持笑容。



「说到底，你还帮忙制作那具格雷姆了吧！？明显就是为了对付我们而做的！」



「克莱伊，帮帮我。姐姐又是凭空捏造一些事情来向我找茬助……」



「我先说好，那只是有点坚硬的废物！　空有防御力而已！毕竟就连克莱伊都惊呆了！」



「……只不过控制者是垃圾罢了。要是换做我来，像姐姐这样的一秒钟就变成烤肉了。毕竟他们作为技术人员确实是一流，不过作为战士是三流……」



「你听到了吗！？克莱伊，你听到了对吧！？一切都是丝特莉的错！虚空也一定是丝特莉的牺牲者！」



　真难得……莉兹只喝了七杯就醉得这么糊涂。



　莉兹推开丝特莉，向我这边跑过来。我抱住她的身体，抚摸她的头。



　话说回来，虚空之塔是丝特莉的牺牲者？离谱的事情。



「你想太多了。丝特莉可是把我放跑的那帮人抓回来了。事件能够解决都是多亏了丝特莉」



「克莱伊！？你应该全部都知道吧！？　为什么要站在丝特莉那边？」



　不，我没这么做就是了……。

　不是因为丝特莉，我才站在她那边。而是莉兹说的就像是在找茬，丝特莉这边比较有道理而已。

　嘛，莉兹也不是真心认为是丝特莉的所为吧。



　丝特莉垂下眉头，隐约有些恍惚地望着我。我的确是喜欢莉兹，不过可没打算因为喜欢就误判事情。

　毕竟我好歹也是八级猎人，我为数不多的美德之一就是平等。



　丝特莉将一杯酒推到莉兹面前。



「……姐姐。来，比喝酒吧？没事的，如果姐姐醉倒了，我会在你睡着后照顾你的。如果身体状态不好，你现在要逃跑也行……不过会给克莱伊添麻烦的，身体状态这么差，还不如躺下来比较好不是吗？呐，小缇，你会照顾姐姐的对吧？」



「我什么都没看见，我什么都没看见……」



　面对姐妹之间的吵架，缇诺完全派不上用场。

　她正夹在师傅与天敌之间。今天对于缇诺而言，似乎是不幸的日子。



　对于那显然的挑衅，莉兹眼神一亮。她摇晃地站起来，也许是让自己打起精神，用双手用力拍打自己脸颊。



　莉兹握住眼前的酒杯，怒吼道。



「哈！？正、正合我意，丝特莉！区区妹妹还以为下毒就可以赢过人家吗？」



「…………不愧是姐姐。虽然我没有下毒就是了……明明都要醉倒了，这气魄还是那么的充沛。还请手下留情……」



　丝特莉莞尔一笑，同样握住眼前的巨大酒杯。

　单纯的喝酒比赛，可气氛就像是决斗一般。缇诺以不安的眼神望着莉兹。



　话说，莉兹还在认为是丝特莉下毒了吗。



　这时我想到一个好主意。不是我自夸，在阻止吵架的方面我还是有点自信的。

　我打了个响指，对着如今开始要比赛喝酒的两人说道。



「在开始比试之前，彼此交换一下酒杯吧。丝特莉被人怀疑，心里一定不是很舒服吧，而这样做，莉兹也可以接受了对吧？」



「…………诶？」



　这是双方都不会不幸的方法。丝特莉非常清楚莉兹的性格，而且也不会心胸狭窄到这样就觉得不开心。

　尽管我自信地提出这个方案，可不知为何，丝特莉的表情僵住了。



　莉兹从僵住的丝特莉手中夺走啤酒，将自己的啤酒推给她。

　她一口气喝光啤酒，擦拭嘴边后，露出夸耀胜利般的笑容。



「噗啊啊啊啊啊啊啊！你以为克莱伊是站在你这边的？怎么可能有这种事！明明在刚才就应该停手的，谁叫你还要搞什么花样！既然是想突破人家抵抗性的新药，那丝特莉你也不可能平安无事吧！来，喝吧。你这家伙也喝吧！来、来、来！！」



　莉兹向丝特莉迫近，丝特莉则是不知所措。她正想向自己腰边的药水包伸出手，可却在莉兹的瞪视下停手了。



　我喝了一口新搬来的冰茶，稍微着环视酒馆内部。

　无论是哪个餐桌都热闹到跟这边一样。英雄的酒会，像这样待在这里，感觉连我也是成为其中的一员。



　我百感交集地回过头，重新望着莉兹那边，莉兹和丝特莉似乎还在争吵。

　尽管眼神、身高、胸围等有几处不同，不过像这样望着并站的两人，可以清楚地知道她们是一对姐妹。



「你们关系真的很好耶。啊，我去要一些冰淇淋吧……缇诺你也吃吗？」



「Master…………………………我要吃」



　缇诺蜷缩起身子，像是要远离那两人一般，往后挪开椅子。

　话说回来，明明在刚才还是丝特莉这一边从容不迫的，为什么形势就反过来了呢。 