========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2021-08-04 11:04
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自地狱的盛宴一夜过后，我在氏族Master室听着伊娃的报告。
 
一般来说由寻宝猎人组成的氏族是，相当随意的组织。
原本是寻宝猎人们的队伍以互助为目的而建立起来的组织。由于在组建时必要的手续和条件都很少，虽然名义是氏族，却连没有特别作用的地方也存在。
 
然而，这些组织也并不是没有意义。
对于近似个体户的寻宝猎人来说，加入『组织』本身就有一定的优势。说起来，自傲的猎人们聚在一起就不可能建立得了正经的组织。
 
另一方面，《起始的足迹》则不同。
 
我在组建氏族时，雇佣了伊娃她们，各领域的专业职员，把一切都扔了出去。
虽然现在的我也满心想从猎人引退，但那时的我近乎是自暴自弃地想放弃做猎人。随着《叹息的亡灵》攻略的宝物殿开始超过等级5，每次探索时大家变得破烂不堪的情况也多了起来，也就是在那时我开始强烈地感受到生命危机和自己是十足的累赘一事。
 
老实说，我从未想到过能一下子建立起这么庞大的氏族。
 
也从未想到过邀请的队伍中，《黑金十字》和《圣灵之皇》会成为同伴，坦白说我一直想的是失败了，嘛也好吧这样的。
 
但如果被说哪里好啦，其实即使是现在我也不太清楚。或许是，在创始队伍中显然最无能的我不工作这点好吧也说不定。
 
在我适当地点头期间，凭借能干的诸位职员的能力，《起始的足迹》（规模姑且不论）成为了即使在帝都也是，筹备最为完善的氏族。
整洁醒目的氏族建筑，在休息室用餐的福利待遇。道具的补充和宝具的出售也能代办，还拥有专用的训练场。
 
甚至获得了不输于探险者协会的作用，其中之一是——有着可信度高的情报网。
 
虽说没有给过指示的记忆，大概是伊娃的工作做得好吧。
尽管我完全猜不出到底是出于什么理由构建的，但现在《足迹》已成为鲜度高的情报聚集地了。
 
「似乎是真货呢......等级7的阿诺德·黑尔。好像是因为讨伐了雷龙而晋级的猎人。做等级认证的是雾之国——『内布拉努维斯』的探险者协会。作为支部来说有些弱小，因此我认为多少是有偏袒的但......」
 
然后，如果有什么想知道的，问伊娃的话基本都能告诉我。我的周围，好人太多了。
优秀秘书，值得拥有（译：居家旅行，必备秘书）。不过与其说是秘书，伊娃更像首领一样的存在，要是她不在了的话我有自信当场去世。真是万分感谢。又加上是美人。再没什么可奢望的了。
就算用会费中饱私囊也可以，请在我引退之前不要离开啊。
 
「真货，吗............为难啦」
 
听到伊娃淡淡说出的话，我深深地叹了口气。
 
我还以为有假冒高等级的可能性，但看起来不是虚张声势的样子。
这样的话，就变成是莉兹二话不说痛扁了身经百战的外来猎人的情况了。担心的事增加了。
 
虽然莉兹的认证等级是6级，但《叹息的亡灵》的成员攻略的是高于自身等级的宝物殿，因此有着等级之上的实力。
所以等级7的阿诺德毫无还手之力也并不是奇怪，可问题在于那完全是趁人不备这点。
 
争论谁对谁错也是徒劳，所以暂且搁置。
能成为等级7的猎人不可能会善罢甘休的。阿诺德这会儿，正气得牙痒痒吧。倘若是被正面打败的话尚能接受吧，但那样只会加深怨恨。
 
而且，所谓猎人，除去像『守护骑士』一样的部分例外，都是攻击力比起防御力更高。
即使是《绝影》，若被高等级猎人突然袭击的话，也十分可能落败。虽然莉兹时常保持着警戒心，但也不是无隙可乘吧。
 
「雷龙可是强得一塌糊涂呢......打倒了雷龙获得别称的话，不可能弱吧」
 
怎么办。
 
龙在魔物中是最强的代名词。
 
虽一言蔽之为龙，也有许多种类。有亚种龙和纯种龙、古代龙等，按种级来划分的种类，也有飞龙、陆龙、海龙等，按栖息地来划分的种类。
 
嘛无论哪种对猎人来说都是强敌，而其中的雷龙，身缠雷电，操控自如，是尤其棘手的龙。
 
不如说，基本上雷电本身，在任何领域都是不可理喻的强。
速度之快极难回避，声响和冲击能轻易夺走肉体被强化过的猎人的意识。因为会导电，靠金属铠甲来防御首先就不可能，且持有雷电操控之术的也只有相当高级的魔导师而已。
 
能操控雷电的话，即使兔子也是强敌。若龙来操控情况就更为严峻了。我要死了。
 
对交叉双手皱着眉的我，伊娃担心似地问道。
 
「有与之战斗过吗？」
 
「我能说的事是......对了。就是以照烧来说，用甜咸酱汁烤过后，非常好吃这一点呢」
 
「是，是这样啊......」
 
「总觉得肚子饿了呢......」
 
虽然曾遭遇过，但进行战斗的只有莉兹她们，我则负责躲在暗处。
和我比的话毫无疑问很强，但不知道对莉兹她们来说是怎样的。虽然装备变得破破烂烂了，不过应该没有受到重伤。
还记忆鲜明的是，在打倒后西特莉进行了烹调，那可真是鲜嫩多汁美味至极，不过或许只是特制的酱汁很好吃也说不定。因为西特莉可是很多方面都完美无缺的孩子。
 
「久违地想再吃一次啊......」
 
「............再，再怎么说出售雷龙肉的店，即便在帝都也没有哦。本来就是稀少珍贵的素材，拿来食用什么的听都没听——」
 
「我知道啊。嗯......」
 
该怎么办呢......
总之会向葛库投诉是确定了，但猎人间的纠纷只要没有一定的理由就会被默许。
和葛库的交情很久了，因此应该会告诫一下对方，但看不出是会就此息事宁人的脾气。
偷偷去磕头谢罪能了结的话，磕多少头都行，但按那个走势我去磕头谢罪也很奇怪。对方也不会认同吧。
 
尽管思考了许久，但可能肚子饿了吧，思绪无法理清。
 
我不露神色地苦恼着，最终还是放弃了思考。
 
即便被偷袭，莉兹的话肯定没问题吧......都习惯了，招到猎人的怨恨而被盯上这种事也不是第一次了。
让葛库告诫一下对方，我再叫莉兹保持警惕......能做的事也就这种程度了吧。
 
突然，我意识到伊娃还一声不吭地在等着我发话。
伶俐的淡紫色眼睛在窥视着我。对交情很久的我来说，很清楚伊娃在想什么。
 
她与我不同很守规矩。虽然感激她会不辞劳苦地辅佐只不过是雇主的我，但太过殷勤了。
再稍微放松下也没关系哦。
 
我耸了耸肩，长长地叹了口气给她看。
 
「哈~............都怪伊娃提了照烧的话题，肚子饿着没法理清思绪啦」
 
「！？才没提过哦！？」
 
伊娃夸张地睁大了眼，反驳道。
只是个玩笑啊。用不着那么大声也......
 
「我觉得和平第一但......嘛这件事姑且给葛库说一声的话总有办法的吧。好了，去吃照烧什么的吧」
 
「我会进行联络的。............雷龙吗？」
 
对一副诚惶诚恐模样询问的伊娃，我轻轻笑了一下。
 
「嘛，那个留在下次。虽然雷龙很好吃，但鸡肉也不差哦」
 
明明刚才自己，说了即便在帝都出售的店什么的也没有，能干的人连幽默感也是一流。
我也想学习一下呢。
 
§ § §
 
好久没吃过这么大的苦头了。
 
在作为据点的『雾之国』——内布拉努维斯，没人敢惹都有很久了。
以小国内布拉努维斯为据点进行活动的猎人们的最高等级是7级。
在那之中，迎击袭击了国家的灾害——雷龙，死斗之后完成了讨伐的阿诺德·黑尔等人，《雾之雷龙》以最强大的队伍为人所知。
对于名副其实最强的阿诺德等人，连雾之国的上层也钦佩不已。
 
阿诺德等人，决定从那样舒适的国家走出来是为了追求更高的目标。
 
在雾之国，周边仅有五座宝物殿，因此作为猎人能获得的成就是有限的。
为了攻略高等级的宝物殿，逐渐提高攻略的宝物殿的等级，且吸收玛那源变强是有必要的。
但在内布拉努维斯战场严重不足。
 
拥有自信。
即使是在小国，被认定为等级7的猎人也寥寥无几。而其中阿诺德是特化了战斗能力的猎人。
作为队伍来说，虽然队长阿诺德高人一等的强，但其余成员也都是些对自身本领有自信的人。再加上比一般的队伍人数更多的话，与猎人间的纠纷不管怎样都输不了。
 
听闻泽布鲁迪亚帝国是，内布拉努维斯之类与之相比就是不自量力的猎人大国。也理解到恐怕在那里比自己等级更高的猎人大有人在。
 
但是，绝对没有打算输掉。
 
「该死，那个臭女人......让人大意然后偷袭......无法饶恕」
 
使用了储备的昂贵药水，总算把伤治愈到能动程度的阿诺德左右手的男人——艾气喘吁吁地呻吟。
装备从刚来时穿上的铠甲，换成了布衣。由于在酒馆的乱斗破损了。
 
自酒馆的乱斗一夜之后，总算是整备好了的《雾之雷龙》压抑住强烈的愤怒和一丝的恐惧，到访了探险者协会帝都支部。
 
《雾之雷龙》是被认定为高等级的队伍。在探险者协会高等级猎人会受到优待。
由于很多时候都能得到各种便利，更换据点时去打声招呼是基本常识。
 
帝都的探险者协会是比祖国的协会更为高大的建筑。
来往的猎人数量也是相差悬殊。服务台前，光是在大厅的椅子上坐着期间，就有好几个队伍通过。武装和人种都是多种多样，是在内布拉努维斯不可想象的热闹。
 
但是，也只是数量多，另眼相待的强者基本没有。对占据在大厅一角的新面孔搭话的人也没有。
 
伤口渗着水，由于折磨着头部的痛楚皱起了眉，一边被队伍成员围着，阿诺德一边紧咬着牙关。
脑海中掠过的是昨天的情景。突然发起攻击的女人不做掩饰的笑容，令头部晃动的冲击。
心中所蕴含的不是单纯的愤怒。
 
提防奇袭对猎人来说理所当然。更何况这里是才抵达的帝都——不是我声名远扬的故乡。
尽管觉得在街上不会受到袭击之类的，但也做了心理准备。凭借阿诺德的力量的话，就算以同等的猎人为对手，即使被偷袭也应该可以做出反击。
 
然而，却被单方面殴打，击倒了。这边有八人，对方仅有一人。虽说阿诺德一方有所疏忽，可既未饮酒更未喝醉过。
正因对自己的能力有自信，所以能理解到对方并不是寻常人。
 
与幻影或魔物的战斗和与猎人间的纠纷是不同的。
 
但是，那个女人习惯了打人。毫无犹豫的完美突袭——被酒浇淋而呆住的一瞬间遭受到的沉重一击。
就算帝都的猎人水平再怎么高超，也没能想到会正好有能一击，让被玛那源强化了的阿诺德昏倒的猎人。恐怕是在这个帝都也很知名的猎人吧。
 
不可能就这么算了。在酒馆的一幕已经被众多猎人看到了。
 
因为奇袭被单方面打倒就退缩的话，有损《雾之雷龙》之名。今后，阿诺德还打算在这猎人的圣地闯出名声。绝不能被小看。
 
「一对一......正面交锋的话，阿诺德桑是不可能输的」
 
队伍成员之一。成员中最年轻的贾斯特涨红着脸用力说道。
但是，能听出声音中隐含着一丝恐惧。
 
打倒了阿诺德的猎人，在阿诺德失去意识后也没停手，一边高声笑着一边继续殴打。
贾斯塔加入《雾之雷龙》时，已经是阿诺德等人在内布拉努维斯成为无人不知的队伍之后了。
对这个年轻的猎人来说，队伍被只身一人的猎人打倒是足以粉碎他自信的经历吧。
 
至今为止阿诺德因其本领，备受仰慕。不过是输了一次，成员的信赖并不会因此丧失，但产生的小小裂痕迟早可能会引发致命的事态。
 
绝对不能树立天敌。绝对不能成为无能为力的败者。
 
「虽然不知道是谁，但让我来做个了断吧」
 
听到阿诺德的宣言，成员们倒吸了口气。
看向置于身旁闪耀着暗金色的巨剑。那是在酒馆根本没机会用上的阿诺德的武器。
用袭击了雾之国的雷龙的素材作为基底制作出来，蕴含雷电之力的剑。阿诺德的别称——《豪雷破闪》也是由此而来。
 
舔舐了下嘴唇。理应愈合了的头上的伤口一阵一阵地隐隐作痛。
治愈力高的高级药水给受到重伤的成员用掉了，用来治愈阿诺德自身的伤的是中级药水。其结果是，额头留下了肿得像蚯蚓似的伤疤。
 
事到如今，并不打算为了一两道伤疤而抱怨。
感受到的痛楚也只是错觉。伤口凭借药水和被强化的自然回复力治愈了。
 
阿诺德知道。幻痛所渴求的只有一样。与造成伤口的那个猎人的再战。
然后只有获得胜利的那一刻——这份痛楚才会消失吧。
 
「这是个机会。那个女人——恐怕在这个帝都也是有名的猎人吧。正面打倒的话能提高名声。至少不会被小看。在内布拉努维斯可没有来反抗的人呢——对恢复退化了的本领正合适」
 
「......原来如此。这么一想，某种意义上算是幸运吧」
 
至今为止一副气愤难平表情的艾打了个冷颤，露出深深的笑容。
 
阿诺德渴望的并非单纯的认证等级的上升。也不是表面的荣耀。
 
是强大。然后，要得到它就得有强敌。
在酒馆的一幕虽然出乎意料，虽然糟糕透顶，但也明白了帝都就如传闻所说存在着强者。
那样的话，之后就只是压制一切，超越一切而已。
 
安顿下来后，就有必要调查那个敌人的名字了吧。
那样的暴躁脾气，向那附近的猎人稍作打听的话应该很快就知道了。
 
「对不住。久等了。你们是从内布拉努维斯来的等级7——《豪雷破闪》吗」
 
抬起头。打招呼的是，不逊于阿诺德的巨汉。
 
艾睁大了眼睛，贾斯塔像被气势压倒似地后退了一步。
从制服上看也一目了然的隆起的肌肉，手脚上布满了无数深深的伤痕。面部刻有巨大刺青，锐利的目光俯视着阿诺德和其同伴。
 
年龄比阿诺德要大上一轮吧——但是，那个氛围强烈地传散出身体里隐藏的庞大能量。
 
帝都的支部长原来是超一流猎人的样子。虽然听过传闻，但超乎想象的豪杰登场时，阿诺德咧起嘴笑了。
 
从沙发上站起来。身高几乎相同——锐利的目光和目光相互碰撞。
 
雾之国的支部长是圆滚滚的胖猪一样的男子。作为部长也算是能干，但作为战士则毫无价值。
每次与阿诺德会面时他的眼里都有一丝畏惧之色若隐若现，但眼前的男人又是如何呢。
 
伸出去的手，葛库握了上来。试探性地试着往手里用力，却被用更大的力气回握。
 
很强。尽管退出了前线但是——这股力量！
 
「啊啊。你就是——葛库支部长，吗。我是，等级7的阿诺德·黑尔。今后一段时间，要麻烦你了」
 
「很高兴远道而来。听闻讨伐了雷龙？欢迎高等级猎人到来」
 
似乎已经掌握了情报的样子。
听了葛库的话，成员们放松下来。此时，葛库像是想起什么补充了一句。
 
「话虽如此——只限于不太闹事的家伙，呢」
 
含有深意的说法。
对皱着眉的阿诺德，葛库支部长歪着厚实的嘴唇持续狞笑着。
 
「啊啊。请不要误会。说的不是你。在帝都麻烦的家伙很多，呢」
 
「麻烦的家伙？」
 
站在一旁的艾露出疑惑的表情。
对寻宝猎人来说纠纷是家常便饭。游走在犯罪边缘的人也不罕见。
知道这些的支部长竟然特意说『麻烦的家伙』，到底是怎样的人物啊。
 
「啊啊，对了。你也见过了吧？来了联络。听说在酒馆被《绝影》给打倒了？」
 
「！？」
 
「对不住啊，很吃惊吧？莉兹虽是——等级6，却是个连支部长的我都咬的疯家伙呢——」
 
在睁大眼睛的阿诺德面前，葛库苦笑着耸肩给他看。
 
虽然说什么对不起，但从那副表情看不出谢罪的意思。不，岂止如此——阿诺德甚至能感觉到他有些瞧不起人的样子。
 
在酒馆飞扬跋扈的后果，被比自己等级低的女人单方面打倒的乡下人。
寻宝猎人正因为强大才被敬重。既然是探协的职员，一定程度上应该是要保持公平性，而他的眼神始终严厉。
是不是小国的支部有所偏袒。真的拥有在帝都行得通的实力吗。
 
说不定是心理作用，但真是屈辱。
对咬牙切齿、怒目而视的阿诺德等人，葛库并没特意说什么继续谈到。
 
「啊啊，有从那家伙的饲主来的谢罪。听到是等级7稍微兴奋了而已，已经不会再让她来找碴了就握手言和吧，这么说道。嘛，初到帝都肯定是情绪激动吧，但你们不也在闹事的样子吗。这次就各打五十大板，既往不咎吧」
 
「饲......主？」
 
如果来了谢罪这事也令人震惊的话，饲主这个词则更加令人震惊。
确实从毫无犹豫就发动奇袭的那个样子来看，会给人留下像是野兽的印象，但看不出是会被谁所饲养的女人。然而，葛库支部长没有说谎的理由。
 
「嘛大可相信吧。他不是会容许『欺负弱者』的家伙的。安分守己的话应该是不会再对你们做什么了。」
 
简直像安慰一样的声音。
对那个语调，阿诺德不是感到愤怒，而是感到了不可名状的寒意。
 
虽然说了是等级6，但那个女人是强者。
向宣言了等级比自己更高的猎人，毫无犹豫发起攻击的暴躁脾气，以及倚仗的强大实力。
实在看不出是会屈居他人之下的人。要使那样的野兽屈服所必要的是什么啊。
 
会屈服的，若是猎人的话，答案只有一个——强大。
 
并且是，足以让会对支部长发动攻击那样毫无分寸的野兽服从的，压倒性的强大。
 
那是何种程度的人物啊？叫做莉兹的对阿诺德发动了攻击。那样的话，认为他在阿诺德之上是不言自明的道理。
 
艾脸色有些苍白地听着。恐怕，是得出了与阿诺德相同的结论吧。
不知是不是察觉到了那个情况，葛库猛地拍了下手。
 
「啊啊，对了。那位饲主——《千变万化》似乎有事想请求你们。他在帝都也是能排进前五的猎人——先建立起关系是没有损失的吧」
 
「请求......是？」
 
千变万化。对那个名字深深刻入脑海里的阿诺德，葛库笑着说道。
 
「他说会给钱的，希望把雷龙拿来。好像是听闻你们打倒了雷龙后，久违地想吃了那样。嘛因为没有期限，请先放在脑海里的一角吧。愿你们奋斗到底哦，屠龙者诸位」 