========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-18 23:28
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
钱啊。我想要钱。
 
我是崇尚清贫的人。吃穿住，无论哪个都是满足最低需求即可。
平时基本不用钱，要用也只是去咖啡馆品尝甜食时，因此我的要求不高。请借钱给我。
 
听到我张口就来的话，亚克满脸笑容地说道。
 
「虽然不知道缘由，但我不可能借吧」
 
在猎人队伍中，或者说，在人际关系方面，借钱是引起纠纷的最大原因。
即使是同一个队伍里的成员，在金钱方面产生矛盾，从而导致队伍解散的情况也不胜枚举。不过猎人是赚多少花多少。
 
亚克虽然赶不上《叹息的亡灵》，但应该也挣了许多。而且出身名门，也许在我们氏族拥有顶级的财力。
要怎么说服他呢。如果不赶紧筹到钱进行交涉，可能会让其他猎人捷足先登。之后绝对会还的！
 
亚克耸了耸肩。即使是和我一样的动作，眉清目秀之人来做的话，就很像模像样。
 
「反正是因为发现新的宝具了吧？说起来，差不多是举办竞拍的时候了」
 
全都暴露了。顺便一提，这并不是我第一次向亚克要钱了。
虽然亚克和我的关系决不算差，但他却是一个善于应对这种事的人。
 
「不不不不，这次不一样哟。是个不得了的宝具。绝对想弄到手」
 
「不是没有什么不同吗。......顺便问下，你想借多少钱？」
 
要和其他猎人交涉。宝具的行情很复杂。我也不知道需要多少钱。
我一脸认真地回答道。
 
「有多少借多少」
 
「......想要那个宝具的理由还有宝具效果是？」
 
通过改变长相，可以获得自由。就能一个人去甜品店。
我竭尽身心、怀着诚意地回答道。
 
「那个不能说」
 
当然是违法的，可不能说但......陷入僵局了？
 
「哈~......虽然知道你是秘密主义，但这样可谈不拢呢」
 
嘛，十分在理的答复。我放弃向亚克借钱，将视线转向靠墙而站的亚克队伍的其他成员。
 
亚克的队伍，《圣灵之皇》是被探险者协会认证为等级7的队伍。
队伍与猎人的等级认证标准不同。大多数情况是取决于猎人的平均值，但除去亚克的其他成员都是等级6以下，而他的队伍会被认证为等级7，可以说是表明了队伍成员的优秀吧。
 
不过，最让亚克的队伍大放异彩的是，他的队伍成员全是女性这点吧。
并且全都很漂亮。亚克的队伍以优秀为人所知的同时，会被揶揄为后宫队伍也是那个原因。
 
站在最里面的一个人，亚克队伍里的神官优，缩着身体，神态胆怯似地说道。
 
「不......不借哟」
 
其他成员，魔导师伊莎贝拉和剑士亚尔美露似乎也没有借钱的打算，目光凶狠地瞪着我。
 
「你如果还是个等级8的猎人，就不要依靠亚克桑，自食其力去筹钱！」
 
「哎呀哎呀......竟然来央求竞争对手，依旧是个软弱的男人。为什么像你这样的男人能指挥那个队伍啊，难以理解」
 
职业既不相同，性格也丰富多样，软弱怯懦、气势冲冲、武者个性。呜哇。
尽管我对她们没有竞争意识，但她们似乎对我们《叹息的亡灵》抱有竞争意识，而我常常被猛烈攻击。
亚克之所以最平易近人，是因为率领后宫必须要有器量吧。
 
最健谈的伊莎贝拉，拉近了距离。
是个相貌和亚克一样端正的少女。淡紫色的头发和眼睛，雪一样洁白的肌肤是出身于北方大地的证明，但因为她威吓似地瞪过来，打消了我的念头。
也是个经常针对露西亚却不被当回事的可怜少女。
 
「本，本来，就算说不过是小孩子，竟然如此强烈地讽刺那个艾克蕾尔小姐——被格拉迪斯家视为眼中钉的话怎么办啊！？」
 
「诶......讽刺......？我不就说出了事实而已吗......」
 
完全不理解你在说什么。为什么我不懂礼仪礼节的说法会扯到讽刺啊。
 
「你......你们或许觉得事已至此也无所谓了，但我们现在可是同一个氏族哦！？损害到罗丹之名的话，你要怎么办啊！？」
 
依旧是个态度强硬的少女。尽管年龄应该比我小，却有着与莉兹不同的麻烦。
不过很遗憾，再怎么被骂也对我没伤害。因为我可比任何人都要清楚自身无能的事实。已经习惯了被骂。
 
然后，就算问我要怎么办，我也很难办。因为难办，所以我什么都不做。我想罗丹之名没那么容易受损的哟......。
 
「你这个无礼的家伙！竟敢诬赖Master——姆！呜！呜！」
 
捂住突然插到我和伊莎贝拉中间的缇诺的嘴。
 
「好了好了，抱歉啊。不好意思，我必须去找别人借钱了，可以走了吗？」
 
下跪磕头。敷衍搪塞。我对封嘴有独到见解哦。尽管我面对敌方非常弱势，但面对己方就很强势。换言之就是家里横。
虽然亚克的队伍成员个性很强，但不会像我的同伴那样乱咬人。
看到我突然捂住缇诺的嘴，伊莎贝拉傻眼了。
 
缇诺含着泪花嘴里唔唔地向我抗议。嗯嗯，说得对。
 
「那么亚克。回头见！」
 
没时间了。对简短的寒暄，亚克像往常一样摆出不知道在想什么的笑容，挥了挥手。
总之在哀求西特莉之前，先去确认下能否向休息室里的成员借到钱吧。
 
§ § § 
 
那个《千变万化》不顾形象地在奔走筹钱。
这个情报很快在氏族中传开了。
 
对话的进行是在氏族建筑的入口处。在场的不但有众多氏族成员，而且还有外部人员。名副其实的氏族双巨头，交谈的情景不可能不引人注目。
 
《千变万化》收藏有大量宝具是一个公开的秘密。本来猎人要隐藏自己的行径，但千变万化的宝具收集超过了保密的程度。
亲眼见过收藏品的人几乎没有，他的收藏中有稀有之物、昂贵之物，其中似乎还有普通猎人使用起来过于危险的诅咒道具。甚至有传言说《叹息的亡灵》的成员携带的宝具是从中分出来的劣质品。
 
对猎人来说，应当避免欠债。而且向其他队伍借钱的话，有可能损害对猎人来说最重要的『信赖』。
 
宝具收藏家的等级8猎人，即使借钱也要得到的宝具。
 
究竟有着怎样的力量呢。虽然不清楚效果——但似乎是个不得了的宝具。
毫无疑问是很少出现的稀有宝具吧。也许，是可能成为等级8猎人的『王牌』的物品。
 
谣言越传越广。本来，对于帝都的商人、猎人以及贵族来说，关注的焦点是即将举办的泽布鲁迪亚拍卖会的众多传闻。
 
强力的宝具是谁都举双手想要的物品。寻宝猎人是为了探索，贵族是为了彰显权威，然后商人是为了得到交易的筹码。
 
到底是有何等力量的宝具啊。
没有钱的人就相互猜测想象其能力，有钱的人无论如何都希望得到那个宝具。
 
商人想着。尽管对方是等级8，但终究是个猎人。能筹集的资金应该有极限。
猎人想着。也许有了那个宝具，能大幅提升认证等级也说不定。
贵族想着。只要有了那个宝具，是不是能给自己镀金。是不是能大大地提高手头的战力。
 
终归是一个谣言。然而，就算断定只是个谣言，也是个有点诱人的谣言。
 
§
 
「阿诺德桑，竞拍上似乎会出现不得了的宝具」
 
酒馆的一角。像兴奋了一样，心腹的艾，眼睛放着光，对阿诺德说道。
弥漫着酒气与热气的酒馆，挤满了众多的猎人。从外部来的『雾之雷龙』也完全融入其中。
 
探索很顺利。即使是在故乡认证的等级，阿诺德也是等级7。在遍布帝都的猎人中也是处于上位。
就只有在第一次去的酒馆遭遇了不顺，而自那以后，再没见过匹敌阿诺德等人的猎人。
 
把喝光了艾尔的杯子往桌上一摔，阿诺德问道。
 
「嚯......？是什么样的东西？」
 
「详情不清楚......不过，听说好像是等级8的猎人四处乞求借钱也要得到的宝具」
 
「等级8，吗......」
 
「ッ！对，对不起」
 
对挠了挠头部一侧的阿诺德，艾慌忙道歉。
在那个酒馆受到的伤早已痊愈。也没感到疼痛。然而，那天以后，阿诺德便形成了挠头的习惯。
肉体痊愈得很快。但是，他没有忘记内心受到的屈辱。
 
阿诺德对道歉不发一言，大声地咂嘴。
 
《雾之雷龙》没有富裕的资金。
雾之国与帝国的货币不同。在从内布拉努维斯出发的长途旅行中，阿诺德等人把大部分资金换成了商品。高等级猎人即使借钱也要得到的宝具，我们怎么都触不可及吧。
 
嘛，哪怕有钱，以其他高等级猎人也很想要之类的理由，就为来历不明的宝具花费大量资金，岂不是很荒谬。
负责周转队伍资金的艾也是一样的想法吧。
 
「啧。听起来不错嘛。......说起来，艾，委托鉴定的那件宝具怎么样了？」
 
「是。好像因为竞拍堆积了大量宝具，鉴定还要花些时间的样子」
 
「......是吗」
 
想起在内布拉努维斯附近的宝物殿发现的恶心宝具，阿诺德皱起眉。
 
就像是生肉绞合而成的令人反胃的面具。
正如生肉一样的触感，让熟悉了血肉之感的猎人，阿诺德等人涌现出恐惧。这是一件令人生厌的宝具，以至于回到街上就后悔带着回来了。
是内布拉努维斯的鉴定师拒绝鉴定的颇有问题的东西。
 
反正没有太大的价值吧。从外观来看，是一件可能会给使用者带来损害的宝具。
姑且请了人鉴定，如果没有价值的话，预定委托处理掉。
 
「至少能换点酒钱就好了啊。毕竟也不是免费带回来的」
 
对艾的由衷之言，阿诺德发出一声哼吟代替同意。 