========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-06-05 08:24
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
身体内部燃烧着。惊人的热量以心脏为中心在体内游走，将爆发性的力量传递给四肢。
 
所谓《绝影》是很久以前，某个盗贼创造出来的战斗技巧之名。
因为纤弱，面对幻影时只有担任辅助角色的攻击力，绝影就是这样的盗贼取得的苦肉计。
严苛的肉体锻炼。精神集中与特殊呼吸法的结合，会赋予进行修炼的盗贼仿佛在燃烧生命般的『速度』。
 
速度就是力量。其本质不仅仅是提升回避能力。
凭借连声音都能甩掉的加速和出色的平衡感，充分传递了力量的拳头很容易击碎幻影或魔物。
 
那个样子就像是黑色的风暴。
在宽敞的训练场中，只有纤细的四肢击穿空气的轰隆声，以及硬物击打金属的声音不断响起。
 
一个人是绝影。穿着完全不会妨碍身体动作的定制服装，以及逐渐成为其象征的粗犷金属靴。
与她相对的是一具人偶。
是被制作成仅有关节处能活动的等身大黑色金属人偶。
 
身缠灼热的热量，莉兹无言地进行着肉搏。
绊住脚令人偶倒地，用力踩踏。用掌心把其身体击飞，再猛击到地面。有时抓住手臂投掷出去，有时往双腿之间踢上去。由于摩擦，地板冒起了烟，但莉兹的动作没有停下。
气都不喘的流畅连击，如果对方是生物，早就丧命了吧。
 
金属人偶是纯粹的，普通人偶。既不像哥雷姆那样可以操作，也不像自动人偶那样拥有独立思考能力，就是一块金属。
但也不是纸老虎，由于内部塞满了金属，外部被涂上了特殊合金的涂层，所以非常的重并且坚固是有保证的。
 
涂层使其对魔法和物理攻击都具有极高的耐性，这是效仿了曾被称为『阿加莎』的哥雷姆。
为了让阿加莎的巨大躯体活动自如，采用了尖端构造。虽然莉兹面对的人偶在这个意义上劣化得过分，但起码就坚固程度而言，是和阿加莎同等的。
 
每一击都充满了杀意。人偶被她拳打脚踢，一次又一次地被击倒在地板上。
 
在离战场稍远一些的地方，西特莉单手拿着笔记，观察着姐姐的疯狂骚动。
因为过于吵闹而被前《绝影》赶走，在氏族的地下训练场呆了几个小时。
原来使用着训练场的其他氏族成员，也因为畏惧她的暴走而离开了。
 
「姐姐，都说了不行！放弃吧？因为我调整过耐久，它是能承受姐姐的攻击的」
 
「吵死了，西特！我在训练，所以闭上嘴！去准备下一个！」
 
「真是的！明明我也不闲！」
 
尽管西特莉鼓起了脸颊，但莉兹看都不看她一眼。
 
『阿加莎』的设计思想很简单。
 
超越《叹息的亡灵》。仅此一点。
 
以西特莉拥有的庞大数据为基础，最大限度活用魔术结社『阿加莎之塔』拥有的技术实力、资金实力和门路，经过长年累月的研究创造出来的巨大哥雷姆，有着哥雷姆之名无法表述的强大。
 
《叹息的亡灵》的每个成员都具有特化了的长处。
起初只是好奇。不知不觉西特莉就热衷于那个研究了。
 
可匹敌聚集了极端型成员的《叹息的亡灵》，这是非同小可的事。
 
真是美好的每一天。只要回忆起一边反复试验一边推进研究的时候，西特莉至今还会想起那时感受到的激动。
在众多优秀的师兄弟和伟大的原贤者的协助下，经过反复思考最终得出的结论很简单。
 
就是针对每一个长处，采取周到的对策。那也是，猎人挑战高难度宝物殿时所做的事。
 
可称为妄执的执念的结果，完成的『阿加莎』是超越了以往存在的任何哥雷姆的，无与伦比的哥雷姆。
因为有那个目的，才让『阿加莎』拥有了能说是《叹息的亡灵》天敌的性能。
 
足以承受卢克的斩击的盾。比得上拥有超常力气与体力的安塞姆的持续战斗能力，以及通过人的操作实现了高度的情报判断能力。
 
其中尤其着重的是身体的开发。
为了让阿加莎能作为《叹息的亡灵》之『敌』，以几乎不可回避的攻击范围自豪的露西亚的魔法，以及因其速度让盾形同虚设的莉兹的一击，足以承受这些的金属是必须的。
 
并不是有什么仇恨，但西特莉却在研究上花费了最多的金钱和时间。即使受到师兄弟、师父或是上层的忠告，西特莉也不妥协。
 
姐姐莉兹的才能是货真价实的。要花费以年为单位的时间才能习得的《绝影》，也运用自如了，现在还被允许使用那个别称。
她的一击不含任何踌躇和恐惧，因此发挥着肉体性能之上的威力。
 
莉兹也是人类。她的拳头可没厉害到能打过金属块。
在训练期间，紧握的双拳沾满了鲜血。恐怕骨头也断了几根吧。
然而，尽管每次起风地板就染上血迹，她的气势却没有衰弱的迹象。应该也感到了疼痛，但从她熠熠生辉的眼睛里，看不出示弱的样子。
 
作为战士，作为猎人，姐姐显然是一流的。
年龄上的全盛期还为期甚远。实际上，莉兹的运动能力与当初开发了身体用的金属时相比，有了巨大的提升。
 
但是——仅仅因为这个理由，花费了几年时间开发的阿加莎的身体若被突破，是不可忍受的。
当然了，有考虑到成长。但西特莉暂时不打算把这个优势让给这个姐姐。
 
与各方面都很便利的『阿加莎之塔』也已经没了联系。
 
「真硬！性格！真差！该死！能击穿装甲的！秘传的必杀技，也没有！」
 
「......『盗贼』不可能有，这么强大的招数吧」
 
『盗贼』的职责不是战斗。说到底单枪匹马对付这个哥雷姆，打算空手战胜它这件事，就有哪里搞错了。
 
为难似地把眉毛皱成八字，西特莉流利地记着笔记。
炼金术师的长处就是积累。莉兹的特训对西特莉来说也是取得珍贵资料的机会。
 
《叹息的亡灵》通过相互切磋让队伍成长起来。考虑到阿加莎的装甲被破坏的情况，就必须想出下一个方案，西特莉也不能一直闲着。
 
这时，没有衰弱迹象的莉兹，动作突然停止了。
被玩弄的人偶忽地瘫倒在地。莉兹边喘着气，边走向西特莉。
眼睛里充着血，整张脸涨得通红，虽然出着汗，但脚步还很稳健。
 
「西特，坏掉了。下一个！」
 
「............」
 
深深地叹了一口气，向被弃之不顾的人偶走去。
人偶没有明显的伤口。虽然自豪的合金被莉兹的血弄脏了，但几乎没有受损。
 
莉兹抓住那个人偶的右臂硬让它立起来。在西特莉的眼前，右臂的关节处——肘部露了出来。
为了可以活动，关节部分怎么都要比四周更脆弱。特殊合金的涂层也不够。
最上心的阿加莎为了不妨碍关节的活动，采取安装多重保护装甲的对策，但再怎么说，也不会为这种玩具考虑这么多。
 
不出所料，给我看的关节部分耐不住冲击，产生了巨大的裂痕。
莉兹咋了咋舌，猛跺起脚。
 
「你就不能做点什么吗？」
 
「别抱怨了！光是准备同样的金属就很不容易了」
 
从完成阿加莎的哥雷姆研究起，已经过了很久。材料也所剩无几，之所以赋予一具哥雷姆那样的力量，也是因为有阿加莎之塔所拥有的资源。进行再现就需要与此同等或稍次的资源以及人员。
 
西特莉的资产也不是无限的。
就算说是为了姐姐，也不能在这种不知是否有用的训练上花钱。
 
从药水包取出用于修复金属的药水，小心翼翼地滴入裂痕。
冒起一小股烟，刚才还有的裂痕扭曲着消失了。强度并没有复原，但我无能为力。
 
说起来，就算关节断了，也不过是个普通人偶，不是不影响训练吗......？
 
不知道西特莉的内心想法，莉兹大喊道。
 
「这样不就，称不上训练了。喂，把那个令人火大的大块头拿来！马上！」
 
「别自说自话了！就是姐姐弄丢的吧！我明明打算拿来当作纪念的！你给弄到哪里了！？」
 
眼里泛起泪花，西特莉反驳道。
 
那是最高杰作。是与大家切磋琢磨过的证明。比高性能更有意义的是那份回忆。
本来计划在脱离『阿加莎之塔』时收入囊中，现在却变得下落不明。
 
回到帝都时早已不见了踪影，西特莉也毫无办法。
据说是，在荒野上战斗过后，放着不管就回来了的样子。虽然急忙去寻找了，但在哪儿都没找到。
 
被放置在城外的东西默认属于获得者。西特莉真心想着，就算把巨大的『阿加莎』带走很困难，起码采取点防盗措施吧这样。
 
听到西特莉的话，莉兹突然就平静下来。
 
「......好了，废话先放一边——如果要再制作一具，需要多少钱？一点的话，我可以提供？」
 
感情起伏剧烈是这个姐姐的特征。尽管任性又容易激动，但莉兹并不笨。
郁闷地撩起被汗水浸湿的刘海，吐出一口热气。
 
「这样下去啊，不是会被克莱伊酱认为不太行吗？明白吗？这个是，尊严的问题啊！不能置之不理！」
 
「......虽然把设计图记在脑里了，不过现在正好没有现金——因为别的事在以成本价提供药水，可能要一段时间......」
 
西特莉并不是商人。总资产的大部分都作为贵重的设备和材料来保有。
虽然有药水的存货，但也不是一下子就能卖掉。处理要花时间吧。
 
「............啧。没办法，要不和缇修行的同时，顺便去某个宝物殿狩猎吧......」
 
即使是西特莉也很愿意再现阿加莎。失去了诺特等人的现在，如果西特莉不重启研究，那个无与伦比的哥雷姆就再也不会进步发展。作为『阿加莎』之母，这是非常遗憾的事。
 
不过，没想到自己竟有为钱发愁的时候......。
 
此时，脑里突然浮现经常来求助的挚友的身影，西特莉笑容满面。
 
「啊。说起来，如果让克莱伊桑把借的钱还给我——」
 
试着嘀咕起从未想过的事。
 
虽说是借贷，但既没有利息也没有偿还期限。
尽管伊娃劝说过别再借钱，还有商谈过还债的事，不过西特莉对借钱的事根本不介意。
 
毕竟不认为作为猎人有着不错收入的那位『挚友』，会为了白白浪费而借钱。
本来西特莉开始积累金钱是为了增加能做的事——为了增加可选项。而对于购买宝具的兴趣，只要考虑到那些宝具有时会对，叹息的亡灵的探索有帮助，也就不想去阻止了。
 
「啊，有了有了。西特莉，莉兹。正好你们在」
 
这时，正想着的那个人走进了训练场。
姐姐的表情变成了花开般的笑容。克莱伊一走近西特莉，就面带歉意地说道。
 
「西特莉，不好意思——」 