========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-06-23 15:12
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
马蒂斯传来消息，说是联系上了『转换的人面』的所有者，我正前去交涉。
作为护卫带在身边的是，对于话音未落就提出的借钱请求，表情不带一丝厌恶的西特莉。
 
「没关系。虽然有点耽误研究，但只要把备用材料和库存药水换成现金，一定程度上可以应付」
 
「抱歉啦？」
 
「克莱伊桑什么都不用担心。虽然实在是不情愿，但是必要时我会向银行贷款。炼金术师可是，非常容易获得贷款的哟......」
 
「......」
 
「姐姐也会帮忙的......是绝对需要的宝具吧？就算不择手段也一定要筹到钱」
 
「............嗯嗯，是呢......」
 
「我们这边......可以推后。虽然实在是不情愿，但是可以推后」
 
西特莉握紧拳头，表情甚至让人感到一股悲壮感。事到如今，我已经没有勇气说出甜品店怎样之类的话。
看来不太凑巧，西特莉她们好像也有想要的东西。
 
就算是我，也不能为了自己而委屈西特莉。我收回了请求，但已经晚了。不限于今日，西特莉总爱把我放在首位。
 
心情很好似地微笑着，西特莉继续说道。
 
「只不过，必须先确定需要的金额......迫不得已时我会想办法应付那个猎人所有者。我很擅长交涉」
 
那副笑容太可怕了。内心到底隐藏了怎样的感情啊，我没有哪一天像今天这样怨恨过自己没眼力。
 
可是，你说想办法是打算怎么做啊......如果可以，我希望能稳妥地解决。
莉兹为了帮我筹钱，特意到宝物殿去了。好像是要扫遍低难度宝物殿的样子。虽然扫遍宝物殿什么的听都没听过，但我没来得及阻止她。
 
欠了好大的人情。我是吃软饭的吗？是个吃软饭的吗？
 
不过，还留有希望。
顺利安排好了交涉场所。视结果而定，应该不用勉强西特莉就能解决。
 
直接交涉是把双刃剑。虽然好处在于能抢先得到想要的宝具，但也可能会被对方趁火打劫。
不过因要价过高而交涉破裂，然而实际竞拍时却没有别的竞拍者，最终，用远低于交涉时要价的金额拍下，这样的事也很常见。
 
这次的目标宝具，外观很不好看。如果是普通的猎人，甚至会考虑不带回来——对方应该也想赶紧处理掉。
进展顺利的话，能以极低的价格拿下吧。
 
如果是认识的人，应该会更容易一些，但这次的宝具是在远方的宝物殿获得的东西，带来的也是别国出身的猎人的样子，因此希望渺茫吧。
 
「如果所有者比较温厚的话，不用动粗就可以解决了......」
 
西特莉的发言全都太危险了。
她是不擅于肉搏战的炼金术师。恐怕那个发言也只是玩笑吧，然而西特莉的玩笑很惊人，无法当成单纯的玩笑。
天空晴朗无云，但我的内心却充满了不安。
 
§
 
指定的交涉场所是在，探险者协会旁边的酒馆——『挑战者的求学地』。
 
三百六十五天二十四小时，满是从宝物殿归来的猎人，据说这里是帝都最有名的酒馆，要想知道帝都周边的新鲜传闻就得来这里。
酒和料理的质量不是很好，但是价格便宜，经常看到手头拮据的新手猎人聚在一起，热闹地吃喝着。座位很多，并且能预约，正是适合对话的店。
虽然我也来过很多次，但自从莉兹和卢克被禁止入内后，我就再也没来了。
 
何时来的呢，这些猎人也不管是不是白天，喝得酩酊大醉，我拨开人群，走向约好碰面的桌子。
从远处看向座位。看到围着桌子的猎人们，我不由得停下了脚步。
西特莉也罕见地睁大了眼睛，吃惊似地把手指搭在嘴唇上。
 
「啊~......哎呀......」
 
这下完啦......。
抱着一丝希望确认四周，但是我并没有弄错碰面的桌子——可在那里的是，前几天，莉兹在黄金亭殴打的阿诺德·黑尔和他的同伴们。
因为八个人组成的猎人队伍并不常见，所以我敢肯定。
 
这个时期，从外部来的猎人什么的应该是多如牛毛，可是为什么我总抽到下下签啊......。
 
这边的战力只有西特莉。对方是等级7的前卫型，发生争执时会毫无招架之力吧。
 
要不就回去吧......。
 
这个想法瞬间在脑海中闪过，可是这次的交涉牵扯到马蒂斯。百忙之中，还特意费了一番工夫帮我安排这个场所，就算说他掩饰不住地关爱缇诺，是个有萝莉控之嫌的老爷子，也不能因此让他丢脸。
 
说到底，出头的可是莉兹，或许有不记得我的可能性......应该是有的。
对的，肯定不记得。虽然自己来说不太合适，但我的长相可是平平无奇，并且我当时坐在最里面。至少，如果我站在阿诺德的立场上——先不说忘记，甚至就没记住吧。
正当我保持站立，设法让自己振作起来时，没有留意不动的我，西特莉走到了桌前。
 
明明就在不久前找过对方麻烦，可真有胆量。虽然还没做好觉悟，但也不能让西特莉一个人去，我急忙追赶她娇小的后背。
 
阿诺德抬起头，看着接近过来的人影。依旧是似有不悦的眼神。
求你了，请忘掉我。我拼命的请愿并没传达到，他的表情严重扭曲了。
旁边的跟班A看到我和西特莉，尖声喊道。
 
「啊，你们是——」
 
「今天能接受交涉，真的是非常感谢。阿诺德先生！」
 
并没有畏惧他的表情，西特莉用明亮的声音率先搭话到。
不是出于演技，她的双眸发着光。
说起来西特莉似乎是，喜欢阿诺德这样的男人，吧......。看到她灿烂的笑容，跟班A像是消沉了一样， 声音逐渐消失。
 
阿诺德有意地咋舌给我看，用下巴指向对面的座位。
我一边按住因紧张而作痛的胃，一边坐了下来。
 
然后，交涉开始了。
 
§ § §
 
阿诺德·黑尔对意料外的交涉对象，难以决定要怎么办才好。
来帝都第一天就在酒馆被打倒，与对方有些因缘。可是，阿诺德也没有傻到会立刻打上去。
 
抑制住翻涌的愤怒情绪。最重要的是，对阿诺德直接下手的女人现在不在这里。这样的话，即使把在场的所有人全部打倒，心情也不会舒畅。
 
由于阿诺德一言不发，发出声音的其他成员也闭上了嘴。
大家似乎都有自己的想法，但现在是雌伏之时。
 
《千变万化》依然是个不可捉摸的男人。
面对阿诺德，表情显得很淡定。肉体以猎人来说很瘦弱，也没什么肌肉。是个看起来不怎么强的，文雅之人。也没有带武器，不过却戴着项链以及耳环，并且每只手指都戴着戒指——。
 
难道不是近身战斗职业吗？无论怎么调查都无法查出《千变万化》是以什么方式进行战斗的。
不管怎样，虽然之前才对等级7的男人采取过敌对行动，现在却若无其事地会面，不可能是寻常人吧。
 
相反，旁边跟来的女人却充满了平静的能量。发色、瞳色与长相都很像之前打倒了阿诺德等人的《绝影》，不过如果说那个人是『动』的话，这个人就是『静』。
相貌端正，没有被晒黑的白皙皮肤上没有一点瑕疵。她的一举一动都很优雅，但同时又毫无破绽。
虽然有拟态（注：隐藏实力），但仔细观察的话，就会发现其身体里蕴藏的能量与《绝影》没有太大的差别。
阿诺德之所以能看穿她的拟态，是因为这个女人的拟态比《千变万化》的拟态差吧。
 
《叹息的亡灵》的成员。毫无疑问是强者之一。
 
舔了舔嘴唇。
但是，现在阿诺德的地位更高。
 
关于寄放的宝具，有人说想通过交涉买下。
接到这样的联络时，还想着真是不乏爱好另类之人，但没想到竟然是那个《叹息的亡灵》。
 
本来，想着是能换一次酒钱就行的东西。但是，如果有想要那个的人，就另当别论了。
除去一部分的废品，有用的宝具可是很昂贵的。根据情况来看，以上亿的价格被买下的时候也有。
 
自我介绍完后，自称西特莉的女人笑着说道。
 
「克莱伊桑有着，收集奇特宝具的兴趣。因此，看上了阿诺德先生的那件宝具——」
 
「那是特意从内布拉努维斯带来的珍品。也花费了许多工夫。那么低的价格可不会卖。就算没有力量也是能卖给收藏家的东西。没错吧，阿诺德桑？」
 
艾听到西特莉的话，露出得意的笑容，窥视着阿诺德的表情。
 
尽可能地卖出高价。对方是超过阿诺德等人的高等级猎人的话，应该很有钱。
 
艾的话是虚张声势。至少，那个面具在内布拉努维斯是没人要的。即使是喜欢稀有物的贵族也会看东西挑。看着就像是受到诅咒的人肉面具什么的，不可能会有人想要。
 
西特莉捂住嘴，露出为难似的表情。
 
「原来如此......情况我理解了。然而，遗憾的是——在这个帝都也不会有人想要那个令人恶心的面具吧。克莱伊桑也没说非要不可」
 
交涉尚处于刺探的阶段。
 
听到那句话，《千变万化》的眉毛抽动了一下。
表情有一瞬间的扭曲。看到那个样子，艾困惑起来。
 
表情的变化太过明显了。比起扑克脸更让人在意。
如此地显而易见，反而让人无法判断，是真的动摇了吗，或者只是装出来的。
 
果然是不能掉以轻心的对手吗。
 
「我们也不是说不想卖」
 
「恐怕比起拿去拍卖，由我们买下的话卖得更高吧。我不认为会有与我们竞拍那个东西的对象。想必，高等级认证的阿诺德先生也是这么认为的吧？」
 
说中了。阿诺德等人在委托鉴定时，就事先听过这样的事。
无论是猎人还是贵族，购买宝具都很慎重。
尽管数量并不是太多，但还是存在会给所有者带来风险的宝具。然后，这类宝具统统有着『那样的』外观。
 
对于宝具，外观不好可是巨大的缺点。
 
「这可不公平啊」
 
此时阿诺德交叉起双臂，在椅子上向后仰。他瞪着《千变万化》而非西特莉，用力说道。
 
「那个是，我们幸幸苦苦找到的东西。但是，我们还不知道它的效果。要是强力的宝具被廉价买下，谁能忍受得了。那还不如丢掉」
 
据说那个面具也有可能无法鉴定。
 
宝具的鉴定方法大致分为两种。依据积累的情报来调查以及，试着启动来试用看看。
第一种无法判断的情况下就用第二种，但鉴定师也是人。明显危险的宝具被当作无法鉴定物退回的情况也有。实际上那个面具在内布拉努维斯就被接连退回。
 
阿诺德等人带着东西去委托的鉴定师，有几十年的鉴定师经验，是在这个帝都以本事高而出名的男人。如果是那个男人会退回的东西，在这个街上也就没人能鉴定了吧。
 
那样一来，那个面具就真的只能作为收藏品卖掉了。
 
「看起来你们想象得到效果。这样下去的话，也无法定价。可以告诉我有着怎样的力量吗？」
 
这只是在动摇心理。
情报产生金钱。就算说告诉我，也不可能会有人老老实实说的。但是，这能成为提高价格的一个材料的话就行了。
一旁的西特莉吃惊似地皱着眉。
 
然后，旁边的《千变万化》一脸认真地开口说道。
 
「这个......我不能说」
 
「哼......」
 
意料之中的回答。阿诺德正要粗着嗓子抱怨的时候，《千变万化》露出为难似的笑容，说了件意料之外的事。
 
「但是如果有一件能说的事——如果我的预想对的话，那个宝具有些危险。连这个国家的法律也限制使用。最好赶紧脱手」 