========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-12 13:47
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
对于那个明显可疑的态度，艾露出了困惑。
《千变万化》表情严肃地看着阿诺德。
 
阿诺德做了很久的猎人。
所谓的寻宝猎人决非是战斗能力高才能做的职业。
当然，战斗能力不言而喻是最需要的，但对猎人来说，必须跨越的试炼不仅是宝物殿或魔物而已。
 
为了作为猎人成名，妥善交易在宝物殿得到的宝具或魔物素材的交涉力，以及与有权势之人套关系等，高超的沟通能力是必要的。
虽然在《雾之雷龙》主要是副队长艾负责这项工作，但在和老奸巨猾的商人或贵族打交道的过程中，阿诺德也有了一定程度的理解。
 
直觉告诉自己。眼前这个难以捉摸的男人——《千变万化》在说谎。
 
「有些，危险？」
 
看到挤着眉，怒目而视的阿诺德，《千变万化》有一丝退缩。
 
阿诺德看着他的举动，皱起眉头。
 
被法律限制使用。有些危险。那样的事，可不该在商洽购买时说。
既然如此，为什么你想要呢，可想而知会变成这样，反而会被人警惕吧。
 
根据艾调查的情报来看，《千变万化》是一位出色的战术家——似乎拥有看穿一切的眼睛。
那样的《千变万化》，为何要进行如此拙劣的交涉呢？
 
那些话应该是有意图的。
眼前的男人像是在衡量能力一样，注视着沉默不语的阿诺德。
 
「《千变万化》，你刚才，说谎了吧？」
 
「ッ！？」
 
「有些危险。最好放手吗。可真会想啊。你是——打算测量我吗？」
 
与动摇相反，《千变万化》的脸颊上流下了冷汗。真是漂亮的拟态。就算以阿诺德的眼力也只能看出，真的在焦虑一样。
 
对了。『危险』。『最好放手』。
这个《千变万化》的话就像是——不希望阿诺德放掉宝具一样不是吗。
 
这时，阿诺德的脑海里降下了天启。所有的碎片都拼上了。
 
难道，他在把等级7的自己当作傻瓜吗？
 
尽管一旁的西特莉脸上挂着笑容，但她的眼里却寄宿着仿佛看到虫子似的冷光。就算表面上的表情可以掩饰，但眼里的光芒可瞒不过阿诺德。
 
身旁的艾抬头看向阿诺德，诚惶诚恐地开口。
 
「阿诺德桑？」
 
「..................好吧，就卖给你。这样吧......八百万吉尔——不，一千万吉尔。我不打算让价，请一次性付清」
 
以那个毛骨悚然的面具来说算是巨额，但对于高等级的猎人，是能轻易支付的金额。
《千变万化》睁圆了双眼。西特莉用询问真意似的眼神看着阿诺德。
 
是因为阿诺德的反应在意料之外吗，同伴们吵嚷着。不过，队长阿诺德握着《雾之雷龙》所有的决定权。人肉面具能卖出一千万吉尔的话，应该就很满意了吧。
 
身旁的艾不满地看着阿诺德。
 
「阿诺德桑，这样好吗？」
 
「啊啊。因为好像是，『有些危险』的宝具啊......」
 
看到阿诺德咧起嘴，露出威慑似的笑容，《千变万化》的肩部颤抖了一下。
 
「难不成，认为我会被挑衅不卖吗？......哼。的确我被你那里的女人给打倒了，但这个和那个是两码事。暂时就，当作没发生过」
 
「......？啊啊，那个真是......非常抱歉」
 
《千变万化》不知所措似地挠起脸。
 
说起来，为了得到有些危险的宝具，连等级8的高等级猎人都亲自参与交涉的那一刻，就相当不自然了。
 
《千变万化》的表情变化正因为『过于自然』才显得不自然。就像故意在提供情报。
掺杂了谎言的话语。彼此间的关系。
 
想起寄放鉴定的，实在让人怀有生理厌恶感的，不详的人肉面具，阿诺德久违地感到背部有一股寒意。
缓慢地呼吸着，看向面带难色似的克莱伊·安德里希的『眼睛』。
虽说眼睛可以传递信息，但从让人联想到黑暗的黑色虹膜感受到的只有困惑，无法看出深处隐藏着的感情。
 
可是——为什么他要参与这种明显不自然的交涉呢。虽然情况有些复杂，但如果站在对方的立场，循序渐进地冷静思考的话，眼前这个男人的意图就清楚了。
 
恐怕那个人肉面具——不只是『有些』，而是危险到等级8猎人都要急于回收的程度吧。
然后《千变万化》，竟然一直打算把那个宝具『强推』给阿诺德等人。不对，大概是，『从中途』改成了这种战略。
 
违法的宝具这样的言辞看来不是谎话。
然后，从艾的调查来推测《千变万化》的人格。
 
得出的结论只有一个。
 
《千变万化》偶然得知，极其危险的宝具要被拿去竞拍的事，为了在落入一无所知的他人之手前拿到它，才决定来与所有者直接交涉。
 
目的恐怕是——阻止使用那个宝具，并切实地处理掉。
根据艾的调查，迄今为止《千变万化》已经在这条街上解决了好几次事件。虽然听起来很天真，但没有利益也会行动之人在任何地方都是有的。
 
可是，这里却出了一个预料之外的问题。他的交涉对象，碰巧是与自己的队伍有过节的队伍。
对于寻宝猎人来说，颜面扫地可是致命性的。既会被周围的猎人瞧不起，又会被委托人评价不可靠。
实际上阿诺德也是，只要一想起那时的事就气得牙痒痒。对于猎人来说，面子有时比金子还重。
 
一眼就看出交涉几乎不可能成功的《千变万化》，当场改变了方针。
 
没错。故意用可疑的态度和言辞，强烈地动摇阿诺德等人，使他们撤销展出拍卖。
 
《千变万化》的目的是预防那个宝具被使用——具体就是，为了以防万一而阻止展出拍卖，免得被喜欢奇珍异宝的贵族或商人——亦或是犯罪者得到使用吧。
也就是说，虽然由自己保管最好，但是让阿诺德等人撤销竞拍也姑且能达到目的。
 
危险的宝具。最好放手。
如果被这么说，常理之人无论如何都会变得不想放手。对方是宿敌的话更是如此。
 
但是——阿诺德可不会被骗。
 
「你是在——小看我吗？认为我会执着于那种显然有问题的宝具吗......？你的目的是——让那件宝具不落入他人之手，是吧？」
 
「诶......？」
 
明摆着的谎言。的确，阿诺德是低等级的猎人，如果那天的愤怒还未平复的话，或许会被他的话诱导，撤销展出也说不定。
或许会认定那是件等级8就算说谎也想得到的宝具也说不定。
 
但是，冷静地想想，撤销展出对阿诺德等人有什么好处呢？
 
那件宝具一看就是个不祥之物。只要是有些慎重的猎人就不会想使用。
阿诺德怎么也不会想要戴那个面具，同伴打算戴的话也会全力阻止吧。
因为听他说是危险的宝具，所以保管也必须严格，就得承受毫无意义的负担。
 
或者是，先让我撤销展出来争取时间的作战吗？也有可能是，通过告发持有危险物来贬低阿诺德等人的作战。其实某处存在着盯上此物的犯罪组织，他们的刺客会袭击过来，这样的可能也不能说没有。
最糟的是，通过挑衅让阿诺德使用面具，把阿诺德连同面具一起消灭，这样的可能甚至存在不是吗？
从艾的情报来看，千变万化似乎不是恶人，但阿诺德等人是从外部来的猎人。他会使用什么手段都不奇怪。
 
各种各样的可能瞬间萦绕在阿诺德的脑海中。阿诺德不知道面具的力量。连《千变万化》的情报也不是亲眼所见。
因此，预测怎么也得不出最好的可能，但是不管猜中哪个可能，对阿诺德来说前途多难是确定了的。
 
这样一想，就开始觉得眼前有些痴呆的脸隐藏了壮烈的觉心，令人畏惧起来。
 
看着从刚才起就一直保持沉默的《千变万化》。
 
恐怕，我在被测试。测试阿诺德是否优秀到，不被表面的演技与明显的谎言欺骗，并察觉到他的真实意图，。
 
如果自己愚蠢到无法看出《千变万化》的意图，被愤怒蒙蔽双眼的话，会变成什么样啊——。
 
然后，这个情况下，阿诺德到底有什么可选项呢？
怎么做才能让企图用这个露骨的态度操纵这边的男人最为不悦呢？怎么做才能给阿诺德等人带来最大的利益呢？
 
硬是完全违背《千变万化》的意图，卖给某个贵族或商人？明明在这个帝都没有门路？说到底，把知道有危险的宝具卖给有权势之人什么的，是愣头愣脑的笨蛋才做的事。在此地留下丰功伟绩的《千变万化》与，刚来不久的阿诺德说的话，不难想象大家会相信哪一边。风险太高了。
 
自己使用？使用连鉴定师也犹豫要不要鉴定的，摆明危险的宝具？虽然阿诺德很勇猛，不过可不是自杀志愿者。
 
拒绝交涉，就这样拿去竞拍？虽然可以拿去，但那件宝具卖出高价的可能性很低吧。而且，大概那个情况下拍下宝具的会是眼前的《千变万化》。毕竟不可能限制中标者。
 
由队伍保管？这个反而，对谁都没有好处，都在《千变万化》的掌握之中。
 
在无数的思考中，得出的答案很简单。
接受交涉，卖掉宝具。但是——要反过来利用他的计策，出一个相当高却不能拒绝的价格。
 
阿诺德这边没有风险，好处还最大。《千变万化》那边也没有太大的损失。作为折衷方案——最为合适。
 
「好了，你要怎么办？」
 
解读过深了吗？当然，是有这个可能。
危险的宝具，也有可能是《千变万化》的误会，或者说——尽管非常低，但那样的人肉面具是有用的宝具的可能性也并非为零。
 
不过，如果是有用的宝具的情况下，戳穿他在交涉中说谎就行了，说到底不论是真是假，那件宝具对《雾之雷龙》来说是不需要的东西。就算是有用，也容我拒绝戴上那件宝具。最好在这里处理掉。
 
不能判断出错。被拳头打就要用拳头回击。现在让愤怒爆发是傻瓜才会做的事。
 
出了一个算是相当高的价格，这是对测试我的《千变万化》的小小报复。
 
一千万吉尔。这不是未鉴定的，非常危险的人肉面能有的价格。我一扬起嘴唇笑起来，在帝都仅有三人的等级8就露出了总觉得有些失落的神情。
或许是理解了，阿诺德已经看穿他所有的意图了吧。
 
即使是《千变万化》，也没预料到想要坑害的对象会如此冷静地进行应对吧。
然后，就算如此，他也不能不接受那句话。
 
这个胜负——是我们赢了。
 
旁边的西特莉瞟了一眼《千变万化》，正如阿诺德所料，似乎下定了决心的千变万化点了点头。
 
「......我明白了。就用一千万吉尔买下——」
 
「稍等一下！！」
 
她的话未说完，坐在邻桌的男性猎人就突然插话道。
焦褐色的头发，布满伤痕的脸。是个不认识的壮年男人。说起来，阿诺德在帝都可没有熟人。
瞪了他一眼，男性猎人就夸张地举起双手，露出苦笑说道。
 
「我并不是想打架。那个宝具什么的——我要用两倍的金额买下」
 
「............？你刚才，说了什么？」
 
艾用诧异的目光看向难以置信的乱入者。《千变万化》也露出了吃惊似的表情。
 
如果存在以二千万吉尔买下那个人肉面具的猎人是出乎意料的话，那么坐在邻桌的无关男人突然大喊也是出乎意料的。
 
对于阿诺德来说，并不在乎卖给谁。对这条街也好，对《千变万化》也好，都没有什么情义，如果能卖个高价就再好不过了，但......到底是怎么回事？
这家伙刚才，应该听到了《千变万化》说过那是个危险的宝具。
 
西特莉摆着很不愉快的表情。
以这个陌生男人为开端，酒馆各处的猎人们纷纷站起来开始喊道。
大家的眼神都是认真的。
 
「等等，我出二千五百万！」
 
「等一下。我可是早就看上的哟！我出三千万！」
 
「那个《千变万化》不择手段也要得到的宝具。我出四千万！」
 
「你这混蛋是为了倒卖吧！给我滚开！」
 
「到，到底发生了什么？这些家伙，怎么回事啊！？」
 
艾站了起来，惊慌地环视酒馆内。
不知不觉间酒馆内怒吼声四起。眼神甚至让人感受到杀气。有人甚至开始扭打起来。
所有人都在高声喊价。醉汉目光呆滞地注视着突然发生的拍卖。
 
「四千二百万！」
 
「四千三百万！」
 
「该死，我出四千五百万！」
 
「你可没那么多钱吧！明明欠着债，在说什么哟！」
 
「吵死了！就算卖掉装备我也要买下！」
 
怎么回事？是什么玩笑？这些家伙，就如此想要那个人肉面具吗？
......难道还有我不知道的情报吗？面对无法理解的光景，阿诺德嘀咕起来。
 
这样一来，刚才为止所预想的《千变万化》的计策是否真的正确，也变得可疑起来。
为什么这些家伙想要那种不详的宝具？发生了什么？
 
西特莉环顾四周，轻轻地叹了口气。
 
「哈~......都是因为，克莱伊桑要去四处借钱......从一开始就来依靠我该多好」
 
「呃......」
 
不顾泄气似的叹息，人肉面具的价格不断上升。一个醉汉摇摇晃晃地站了起来，用起哄似的声音当场主持起拍卖会。
 
已经一发不可收拾了。
阿诺德不知道周围抬着价的猎人究竟是不是真的想买下宝具。
 
「一亿」
 
然而此时，在狂风暴雨般的怒吼声中，响起了格格不入的可爱声音。
刚才还在一点一点地提高价格的猎人们，同时看向声音的出处。
站到瓶子倒着的桌子上，似乎很高级的白色礼服显现。腰间佩戴的与幼小肢体不相称的剑垂下。
 
「那件最强的宝具什么的......就由我，艾克蕾尔·格拉迪斯用一亿买下！明白吗！？」
 
「啊~。就是这样我才讨厌贵族和商人......克莱伊桑，要不就，收手吧？」
 
西特莉无力地叹了口气，拉住克莱伊的袖子。
自称艾克蕾尔·格拉迪斯的少女露出自信满满的笑容，一直俯视着《千变万化》。 