========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2021-07-19 03:01
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
艾克蕾尔·格拉迪斯第一次见到那位最强的猎人，是在一年前。
 
格拉迪斯伯爵家是长年守护帝都的一门武家。
拥有的骑士团以精悍著称，并从诸国、魔物和幻影的威胁下，长年累月地守护着泽布鲁迪亚帝国，。
帝国通过吸引大量寻宝猎人成为了列强之一。但正因如此，才应该常备不怠，以防万一。这是格拉迪斯伯爵家的家训。
 
在帝国，最强的战力不是骑士，而是猎人。
吸收玛那源比做什么都更能强化人的基础能力。无论进行多么严苛的训练，再怎么磨练技术，必须守护领地的骑士团与不断挑战宝物殿的猎人相比，性能一定会出现差距。
对自负是帝国之剑的格拉迪斯来说，就算动员骑士团也无法压制的高等级猎人，是害群之马——警戒对象。
讨厌猎人的名声也是因为，格拉迪斯看猎人们的眼神比其他贵族更为凶狠。虽然有不少帝国贵族把猎人称为盗墓者，并轻蔑地看待猎人，但格拉迪斯的眼神比他们还要凶狠一些。
 
平日就抱有非同一般的对抗心。
艾克蕾尔从懂事时就开始拿起剑，接受着与猎人齐名的剑豪指导。虽说有护卫随行，但定期潜入宝物殿的艾克蕾尔，尽管还是小孩子，其能力却相当高。
 
在猎人中，那样的格拉迪斯唯一认可的存在就是——罗丹一族。
 
罗丹一族的话题听过无数次。
曾经在泽布鲁迪亚立下伟大的功绩，是被允许自称勇者的寻宝猎人一族。
帝都建成后的数百年间，乃至泽布鲁迪亚被寻宝猎人称为圣地的现在，罗丹都立于众多猎人的顶点，是泽布鲁迪亚引以为傲的战士。
 
身为寻宝猎人的同时，也和格拉迪斯一样，自古以来就守护着泽布鲁迪亚，并为其发展尽心尽力，甚至一度获得过爵位。虽然罗丹最终辞退了爵位，但那些人无疑是同胞。
 
格拉迪斯谈到猎人的话题时，必定会提到那个名字。
 
虽然罗丹世世代代都以万能而出名，但是下一代家主候补尤为优秀，尽管年纪轻轻，却已经被赋予了别称，并陆续称霸获得高等级认证的宝物殿。他的强大超过其他猎人，而他迟早会作为英雄，留名青史吧。
每当艾克蕾尔听到那些话题，都会因为期待而激动不已，到底是一个怎样的人物啊。
 
实际见到的亚克·罗丹，是远超艾克蕾尔期待的存在。
 
与给人粗鲁印象的猎人截然相反，他的举止有种高贵的气质。身体虽然瘦长，却被锻炼得很好，深蓝色的眼睛让人联想到平静的湖面，有着深邃而超然的色彩。
然后最为重要的是——他的强大。在央求他进行的实战训练中，亚克·罗丹只身一人就无伤压制了广为人知的格拉迪斯骑士团。
 
得到了他的剑术指导。以紧跟队伍的形式协助探索了宝物殿。每次共同行动时，艾克蕾尔内心的憧憬就变得强烈。
 
《银星万雷》。以极高的水平将原本无法兼顾的剑与魔法这两个领域融合了，是一位配得上英雄之名的猎人。
 
希望有一天能站在他身旁。
强烈的陶醉感让身体颤抖起来，分别后还沉迷在他的冒险故事里的艾克蕾尔，收到了被公认是那位英雄的竞争对手的情报。
 
§ § §
 
格拉迪斯伯爵家的据点位于帝都的中心部——贵族宅邸林立的一角。
与热闹的沿街一带不同，是一块精致的区域。在整修完好的石板上，有几辆装饰过度的豪华马车驶过，装备着被擦亮到能映出四周景色的盔甲，维持治安的骑士们以一定的间隔排列。
 
几乎没有一般人和猎人的身影。路边没有一点垃圾，甚至连空气的气味，也好像与我们平常生活的区域不同。
 
格拉迪斯伯爵。
虽然会觉得伯爵这一爵位似乎没有什么大不了，但在泽布鲁迪亚帝国，贵族的权力可是相当强大。虽说是等级8，但猎人终究是一般人。区区一个公会决定的地位，在贵族的权力面前就像尘埃一样。
 
而且，现在前往的地方，有着以讨厌猎人而出名的贵族。并且还是有名的武家。就算在会面的瞬间被斩杀也不奇怪。
我的胃已经疼痛难忍了。虽然我姑且是亚克所属氏族的Master，但这个事实究竟能对那个千金小姐起到多少作用呢......。
 
「该死。无论何时，平民都是被贵族欺负的命运吗......」
 
在路上走起来，警备的骑士们就把视线投了过来。与周围格格不入，徒步移动的我和西特莉成为了关注的焦点。
就该坐马车来的，而不是步行。可是在这个地区，除了贵族和得到许可的商人，其他马车是被限制使用的。
 
西特莉紧紧地握起我的手。缠绕上来的白嫩指尖有一丝冰凉。
 
「没事的。只是去讲几句话......不用担心」
 
「嗯嗯，是呢」
 
如果伤害不抵抗的人，就算是帝国贵族，也应该会被判有罪。最大的问题是，伤人的事实可能会被掩盖。
 
西特莉微笑着继续说道。明明我都感觉要吐了，这个青梅竹马却不知为何，心情很好的样子。
 
「必要时就欺负一下人吧。正好我想确认一下，高贵血统与一般个体相比，是否存在优越性。这可是，即便在阿加莎提出来，也会被当成疯子而忽略的伟业哟？」
 
「......嗯嗯，是呢」
 
虽然不太明白在说什么，但你是无敌的吗？西特莉没有害怕的东西吗？嘛~单是能陪着来，我就非常感激了......。
 
格拉迪斯伯爵家的宅邸是一座被院墙围得严实的大房子。
高高地挂着格拉迪斯伯爵家的家纹，十几个骑士站在大门前。
 
大概是格拉迪斯家的私人士兵吧，骑士们一看到我就皱起眉头，咋了咋舌。一股随时拔出剑来也不奇怪的气氛。如果没事先通过伊娃打了招呼的话，可能就被当场制伏了。
 
虽然我几乎没有直接接触过格拉迪斯，但看来讨厌猎人似乎是真的。
 
皮肤晒得黝黑，神色严厉，好像是队长的男人看向我，眯起眼说道。
 
「武器由我们保管。交出来」
 
「......诶............可我没有带......」
 
「............」
 
这种事，一看就能明白吧。
 
队长愁眉苦脸地搜查起我的身体，确认了我真的没有携带任何武器，最后给我的手戴上了手镯。
这是扰乱魔力操作，并限制魔术发动的封魔手镯。当然了，因为我不会使用魔法，所以没有关系。
看着若无其事的我，队长气喘吁吁地哼道。仔细一看，眼皮还在抽搐。
 
「在这种状态下还这么从容——别瞧不起人了。猎人之流，要是有奇怪的举动，我会当场斩杀你」
 
......我是山贼之类的吗？明明只是出于一点好意，才想着来交谈的......。
感觉有些退缩。虽然习惯了被威胁，但我并不喜欢总是被威胁。
 
我叹了一口气，指着身旁露出温和笑容的西特莉说道。
 
「啊，西特莉可是女生，搜查身体也希望让女性来做呢」
 
§
 
像是对待罪犯一样被带进房子里。
不愧是贵族的住宅，家具都是一级品。光彩夺目的吊灯，以及鲜红的地毯。看到被骑士团团围住的我和西特莉，在做家务的女仆慌忙避让开来。
 
被带到的房间格外宽敞。摆放着看起来很高级的大型沙发，以及厚实的桌子。
墙上装饰着肖像画和白银铠甲。虽然听说是武家，但似乎比想象中更有钱。我算是明白了为什么尚未成年的千金小姐，可以拿出一亿来买未曾见过的宝具。
 
大小姐看到被带来的我们，交叉起双腿，露出笑容。
艾克蕾尔小姐今天穿的是淡蓝色礼服。唯一没变的是挂在腰间的剑。
虽然态度高傲，但因为身体与年龄相符地小，所以就算是我也没有害怕。
 
「居然光明正大地拜访这里，真是令人佩服的品行。《千变万化》」
 
不是，我又没有在和你敌对。我可不想与贵族为敌。
 
虽然大小姐不可怕，但是在她身后站成一排的护卫骑士很可怕。排列在我们身后的骑士们也很可怕。
我不得已模仿起西特莉，露出了笑容。艾克蕾尔小姐的表情顿时凝固了。
 
「......被这么包围着，表情还如此从容......原来如此，魄力似乎比得上亚克大人」
 
嗯~？虽然不太明白，但这难不成是......在称赞我？
事先告知过我想谈谈关于那件宝具的事。虽然想赶紧把该说的说了，然后回去，但我实在是不明白贵族的想法。
 
「哪里哪里，我比得过亚克的，也就只有等级而已哟」
 
「！？」
 
说起来，亚克·罗丹是个受欢迎的人。他在男女老少中都很受欢迎，而在泽布鲁迪亚的贵族中更是拥有极高的人气。
力量强大，品格高尚，还有相貌端正，而且是自古以来为泽布鲁迪亚做着贡献的名门世家出身，受欢迎也是能理解的吧。
甚至连以讨厌猎人而出名的格拉迪斯也认可罗丹，如果让我来说，就只有一句真是厉害。
 
偶尔会传出只有等级高的我是亚克的竞争对手的说法，真是一片胡言。
难道说艾克蕾尔小姐也相信了那种毫无根据的传闻吗？所以才对应该是第一次见面的我那么强势？不会吧。无妄之灾不是吗？
 
艾克蕾尔小姐用严厉的目光瞪着我。姑且说清楚吧。
 
「难道说，艾克蕾尔小姐听过我是亚克的竞争对手，这样的说法？怎么会，这是不可能的」
 
「......嚯~？」
 
「我和亚克相比，各方面都差距过大。这是毫无根据的传闻，至少我从不觉得亚克是竞争对手。他只是朋友哟，朋友」
 
「......你说......什么......？」
 
艾克蕾尔小姐紧紧握住的拳头颤抖着。嘴唇发抖，脸颊泛红，仿佛在强忍着愤怒一样。
我说了什么奇怪的话吗？帝都很大。很久以前就在这个国家进行活动的，本领超强的猎人也不在少数。但就算如此，在帝都的最强阶级中，亚克也迟早会被称为最强吧。
 
「亚克不是......你这家伙的，竞争对手？」
 
没错啊。不是竞争对手哟。请放心吧。我没有理由被你当成眼中钉哦。
我完全不明白，她的目光为什么变得越来越严厉。守护在她身后的护卫们也咬牙切齿地俯视着这边。
 
是不是认为我在说谎啊？......啊~原来如此。我拍了一下手说道。
 
「啊~，准确地说，虽然不是我的竞争对手，但他是我的队伍成员的竞争对手。尽管听起来像自卖自夸，不过我的同伴都非常优秀——所以亚克也肯定会认同的。是吧，西特莉？」
 
听到我的话，西特莉羞涩似地微笑着说道。
 
「是的。亚克桑是竞争对手。目前综合考虑下来，虽然我们更胜一筹，但亚克桑的成长速度总是令人惊讶。或许我们将来会输也说不定」
 
喂喂，别夸大其词啊。
听到西特莉居高临下的言辞（而且语气不会让人觉得是挖苦），大小姐的耳朵变得通红。我急忙打圆场。
 
「那个~，我觉得亚克更胜一筹呢。虽然我们在攻略的宝物殿等级更高，但——」
 
「怎么这样......克莱伊桑，你是谁的同伴啊，亚克桑还是我！？」
 
「那什么，我当然是西特莉的同伴，但......得分时间和场合啊」
 
对于总是沉着冷静，优点是会察言观色的西特莉来说，这是不应该有的发言。
感觉自己变成了在上司和部下之间左右为难的中层管理者。
 
说到底，给猎人分高低就很难。亚克的确是最强。他的力量在年轻猎人中很突出，目前基本没有能一对一战胜他的人吧。
然而，如果限制在《圣灵之皇》和《叹息的亡灵》之间的队伍战，我们毫无疑问会获胜。
 
这不是亚克的问题，而是队伍成员的问题。
除了队长，《叹息的亡灵》的成员都强得一塌糊涂，而《圣灵之皇》的队长虽然是最强的，但其他成员却略逊一筹。尽管并不弱，也有一流的实力，但坦白说就是不出众。
因为对队长抱有自卑感，所以就算有优秀的成员加入，也呆不长久。特别是男性会很快退出。我觉得这是个有趣的话题。但太过沉重，很难掌握使用的时机......。
 
如果给大小姐提这个话题，能够逗笑她吗？不，应该没办法吧......。
正当我咧嘴笑着时，大小姐突然拔出剑砍向桌子。
 
木屑飞舞起来又飘零落下。
 
突然的行为让我不禁僵住了。艾克蕾尔小姐粗鲁地把右脚抬到桌子上，声音颤抖着说道。
她的满脸通红。外观精致的双眼噙着泪水。
 
「我已经明白了，你们这些家伙想说的事！还有在愚弄亚克大人，以及我的家族的事！」
 
「诶？才没在愚弄啊——」
 
「如果我有权限的话，要把你们这两个家伙斩首！」
 
斩首！？这个孩子刚才，说了斩首？喂喂，你倒是说一下我做了什么啊。
 
艾克蕾尔小姐的护卫全都把手放在了腰间的剑上。一旦接到命令，就会立刻冲过来吧。然后，背后的骑士们应该也是同样的姿势。没想到出于好意来交谈，却落入要被杀掉的境地。
 
与绷着脸的我不同，西特莉的嘴形保持着微笑。
处事不惊是一件好事，但我觉得那副表情可不符合现在的状况。
 
啊啊，对了......和宝物殿相比，这种程度算不上什么呢。
 
艾克蕾尔小姐把食指对准这边。虽然我是无所谓，但因为她的脚踩在桌子上，所以好像看得到内裤。
 
「不过，你这家伙的傲慢也，到此为止了。我要让你后悔愚弄格拉迪斯！最强的宝具，绝对绝对绝对绝对，会被我得到！」
 
「............不，那是危险的宝具哟。鉴定师也是这么判断的。最好别参与进来」
 
虽然有些混乱，但还是照最初的预定进行了说服。说到底，既然权力和金钱都有了，就没必要多此一举不是吗。假如我是伯爵千金，就什么都不做，悠闲度日哟。
 
然而，艾克蕾尔小姐却是完全没听进去的样子。
 
「根据我的调查，你这家伙好像在收集宝具啊！反正是使用宝具才升到等级8的吧！你这家伙的强大，是借来的仿造品！」
 
「嗯？诶~......？............嗯嗯，说得对呢？」
 
既猜中了又没猜中。确实我的强大全是来自宝具，但就算使用数百件的宝具，我的实力也完全达不到等级8。
真是莫名其妙。为什么这个大小姐这么激动啊。
 
接着，艾克蕾尔小姐怒吼似地喊道。
 
「最强的宝具将会交给亚克大人！这样就结束啦！你这家伙的天下，到此为止了！」
 
我觉得他......拿了也会为难的。
 
亚克作为罗丹家的继承人，已经有强力的宝具了，增加可选项未必与强大相关。
他很强。即使没有宝具也很强。就像亚克能赤手空拳地轻易杀死我一样，强者即使没有宝具也很强。而我再怎么折腾也很弱。这个是真理。
 
「没意义的。即便没有宝具，强者仍然强大，就算拥有宝具，弱者依旧弱小。对了，就像我很弱一样呢」
 
「什么！？」
 
「这个是真理。就算得到那件宝具，也绝对与亚克的强大毫无关系。本来从朋友的立场来说，就算用那种仿造品的力量变强，亚克也不会高兴的」
 
所以放弃吧，把那件宝具让给我。
亚克不是很好么。因为是个帅哥，所以没必要换脸不是吗。就算被袭击也能击退，所以没必要隐瞒身份不是吗。
 
艾克蕾尔小姐的表情瞬间愣住，脸色也变了。
片刻的战栗过后，眼泪便扑簌扑簌地落下，她边哭边喊道。
 
「咕......吵，吵死了，吵死了！笨~蛋，笨~蛋！绝对绝对，不会让给你这种人！滚回去！赶紧滚回去~！」
 
「怎么了——小，小姐，请冷静下来！」
 
或许是发觉了主人的丑态，管家从房间外冲了进来。虽然试图让她冷静下来，但艾克蕾尔小姐却边摇着头边嚎啕大哭。
 
诶呀？这样就像是我弄哭的一样不是吗？不妙了？侮辱罪之类的，不要紧吗？
下次委托伊娃送个蛋糕吧。
 
此时，一直注视着情况发展的西特莉站了起来。
 
「艾克蕾尔小姐，我们今天来到这里，是为了请您放弃那件宝具」
 
「咕呜............你说......什么！？」
 
艾克蕾尔小姐揉了揉眼睛，看着西特莉。
那个，虽然确实是这样，但是这有必要现在说吗？不如说，我也说了同样的事吧，刚才？
 
「那件宝具对于艾克蕾尔小姐来说，对于亚克桑来说，都是无法应付的东西。放弃的话更为明智」
 
为什么要夸大其词啊......。
艾克蕾尔小姐的怒气再次上涌。咬得过深的嘴唇流出血来。
 
然后，在所有人的视线中，西特莉把手放在脸颊上，面带笑容说道。
 
「艾克蕾尔小姐先前在酒馆出价一亿，而这里是——我们凑出的两亿吉尔」
 
「两......亿......」
 
艾克蕾尔小姐嘀咕道。西特莉用力点了一下头，并发出宣言。
 
「这些接近于我们真正的极限。即便是格拉迪斯卿的女儿，能支配的金额也应该有限制——那个对于艾克蕾尔小姐来说，是没有任何意义的宝具。不过，如果你真的想要那件宝具——就请试着凑到超过两亿吉尔的钱！倘若，艾克蕾爾小姐做到那個地步的話—— 雖然非常心痛，但我們會認輸的」
 
西特莉......。 