========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2021-08-11 11:26
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
火一旦燃起就不会轻易熄灭。
 
直到竞拍当日为止，我都在祈祷谣言能够沉寂下来，但最终围绕『转换的人面』的骚动并没有平息。
被西特莉刺激，大小姐应该是燃起了斗志吧。
据传言说，她好像向身为父亲的格拉迪斯卿提出了相当任性的请求，在筹措资金的样子。虽说平时有些老成，但终究是小孩子。对感情的控制还很稚嫩吧。
 
如果是往年，在拍卖会开始前总会流传好几个热门商品的传闻，但今年的帝都清一色是『转换的人面』的话题。
若是这等规模的话题，猎人也一定会掺和进来，因此与我的想象不同，情况变得极其混乱。就算去休息室，提的话题也尽是这个。
 
感到厌烦的似乎只有当事人的我和伊娃而已。
正当我在氏族Master室无所事事时，西特莉战意盎然地把一个手提箱放在我的眼前，这比以前给我看的手提箱还要大上一圈。
 
淡粉色的眼睛里静静地燃着火焰。不是像莉兹那样充满能量之物，而是不向外散发光芒的平静的战意。
 
「与结婚资金合起来，大约筹集了九亿一千万吉尔。要切实地取胜。缇诺也捐献了一点」
 
明明说过已经可以不用收集了......。甚至告诉对方虚假的上限来进行牵制，过于不成熟的行为令我露出奇怪的笑容。
 
感觉自己陷入了无底的泥沼。事已至此，我只能把想要『转换的人面』的理由带进坟墓了。
 
近段时间，一直在拼命让情况平息下来的伊娃，表情僵硬地说道。
 
「克莱伊桑，在接近十一位数」
 
「............我知道哟」
 
这次获胜的人只有带来宝具的阿诺德吧。虽然竞拍的手续费会与交易额成正比地变多，但无论谁拍下，他都会得到比原本设想的金额还要多得多的钱。
 
大局已定。我已经没有了退路，就算退出，火也不会熄灭。
完全看不到解决之道。这个......无论怎么发展，都对我没有好处不是吗。
 
「......你怎么看？」
 
「老实说，情况发展成这样对我们不利呢。如果是格拉迪斯伯爵家，接受借钱申请的商会应该是要多少有多少。虽然这取决于格拉迪斯卿会听取多少艾克蕾尔小姐的『请求』，但格拉迪斯卿也有一些方面很激进......」
 
从竞拍相关的骚动开始以来，伊娃的表情就不是很好。
权力、资产、还有武力。三者兼备的正统贵族认真起来，身为平民的我们很难从正面取胜。这是我早就明白的事。
 
正因如此，我才去进行说服。虽然轻易就失败了。
 
聪明的西特莉应该也是同样的见解吧。她微微点头，视线朝上看着我这边。
 
「说得没错呢。为了万无一失，我也想和商会交涉借钱，不过......」
 
「没有必要哟」
 
「可是」
 
「没有必要」
 
作为不断钻研的优秀炼金术师，与其他炼金术师或药师相比，她所创造的药水拥有更高的效果，产生了巨大的财富。
如果去找会接受借钱申请的商会，也能找到几个吧。可是，对方应该也明白此时借钱的意义。
虽然迫使她处理掉备用材料和库存药水的现在才说这些，但如果让她欠下人情，或许会影响到西特莉今后的活动。这我不能接受。
 
西特莉微微鼓起脸颊，摆出不满的表情，但我冲她笑了笑，她就像想开了似地露出笑容。
 
「......我知道了。克莱伊桑这么说的话，就没有必要吧。虽然不知道你的意图，但......还有姐姐带回能卖出高价的宝具这个可能......」
 
「啊~......嗯嗯，是呢」
 
虽然我点头给她看，但莉兹带回高价宝具的可能性应该相当低。
在这个时期，帝都附近的宝物殿可是猎人们关注的焦点。宝具就算出现也很快会被抢走吧，况且宝具就不会那么频繁出现。虽然莉兹很强，但能单独扫荡的宝物殿也有限。
 
不管结果会怎样，这次都给大家添麻烦了。
西特莉以及莉兹、伊娃和缇诺——还有马蒂斯。
而且，因为身为Master的我处于骚动的中心，所以感到丢脸的氏族成员也有吧。
 
这个竞拍不是战争。是祭典。这应该是更为欢乐的活动。
却弄得狼狈不堪。我再也不会为了宝具向大家借钱啦。
 
我揉了揉额头，放松表情肌。
没错，要去享受竞拍。这又不是战争。就算没有那件宝具，我也不会死，即使得到宝具的大小姐会失望，也不关我的事。
 
「事到如今，剩下的就听天由命了。竞拍结束后，我们再去庆祝吧」
 
「非常棒呢。到时候也叫上艾克蕾尔小姐吧」
 
西特莉笑容可掬地说道。看来她似乎很想赢。
仔细一想，这一切的元凶不就是把那个大小姐带着来的亚克吗？
 
决定了，庆祝就让亚克来请客。我不露声色，把这件事牢记于心。
 
离竞拍开始还有一天——战斗终于要开始了。
 
§ § §
 
对于骄傲的泽布鲁迪亚贵族来说，有着无论如何都不能退让的时候。即使是无聊的倔强，也有着必须贯彻到底的时候。
 
格拉迪斯家不是贫困贵族。虽然与其他家族相比，领地并不辽阔，但凭借被评价凌驾猎人之上的骑士团，治安得以维持，因为坐拥的宝物殿招来猎人，领地内变得富饶。
 
不过，对于有权有势的贵族家系来说，两亿吉尔也绝不是一笔小钱。至少，这超过了并非现任家主的艾克蕾尔能随意使用的金额。
 
在和那个可恶的《千变万化》会谈后。面对报告了会谈内容，说出需要两亿吉尔的艾克蕾尔，父亲——格拉迪斯伯爵说道。
身穿深红色外套，腰间佩戴着一把剑。拥有焦褐色的头发，以及对贵族来说过于尖锐的眼睛，和经过锻炼的肉体。
艾克蕾尔的父亲——范·格拉迪斯既是贵族又是武人。是一个有时甚至会亲临前线指挥骑士团的男人。
看过来的尖锐视线，瞬间镇住了艾克蕾尔的愤怒。头脑恢复了冷静。
 
『......好吧。要赢，艾克蕾尔。真是愚蠢的行为。这又不是战时，竟为了不使用的宝具和那个有名的《足迹》进行争夺，虽然想避免与其相争——但直接对立又在此退让的话，那将是——格拉迪斯的耻辱。虽说是孩子，但如果被猎人的气势压倒，这样的名声传开，那就真的无颜面对祖先了』
 
尽管语气很平静，但艾克蕾尔却从声音中感受到了强烈的重压。
 
毕竟，事情的起因在于艾克蕾尔自己。
给亚克送行，之后遇到被称为亚克的竞争对手的男人，以及那个男人不顾一切地追求的宝具。等回过神来，我已经收集了相关情报，进入了酒馆。
鲁莽冲动的行为是这个父亲最讨厌的。
 
面对正要道谢的艾克蕾尔，格拉迪斯卿皱起眉，明确地说道。
 
『不要误会。我们家没有拿来浪费的钱。艾克蕾尔，这只是借你的。迟早会让你还。艾克蕾尔，虽说是孩子，但你也是继承格拉迪斯血统的人——行动伴随着责任。因为是首个女儿，所以可能太放任你了。不过，这也许是个好机会』
 
『这个是，作为格拉迪斯家家主的命令。无论如何都要取胜，艾克蕾尔。格拉迪斯家不需要弱者。然后，去体会自身行为带来的后果吧。我会让蒙特尔全面协助你。他是个深谋远虑的男人』
 
那些话明确地谴责了艾克蕾尔。
 
我必须获胜。会被侮辱是自身的原因。然后，那份耻辱必须由艾克蕾尔亲手洗刷。
 
「小姐。我联系了威尔斯商会，约好必要时借贷资金」
 
在帝都宅邸的接待室，艾克蕾尔面无表情地坐着，年迈的男人走过来报告。
即使面对心情似乎很差的艾克蕾尔，他也没有畏惧，目光保持着理智，语调也很平稳。
 
蒙特尔。格拉迪斯伯爵的左右手。他是在不同于武力的方面，为伯爵家做着贡献的男人。
 
「......能使用多少钱？」
 
「在本家储备的资金中，小姐现在使用也没问题的金额约为——五亿吉尔。然后，能从威尔斯商会借到的金额，还有——五亿。虽然也不是拿不出更多的钱，但还债会变得非常艰难吧」
 
「......还有......五......亿............？」
 
从小就认识的蒙特尔的话，让艾克蕾尔睁大了眼睛。
 
那个讨厌的女人所说的金额是——两亿。如果可以准备2.5倍的金额，我感觉就能顺利取胜。但是，从蒙特尔说的来看，他似乎和商会交涉过，甚至还做了借钱的约定。
看到艾克蕾尔的表情，蒙特尔挤起和蔼的面容。
 
「小姐。竞争对手可不是会老实说出上限的人。何况对手还是那个《千变万化》——智谋过人的男人。最重要的是，据我的调查——与《千变万化》一起来的女性——西特莉·斯马特能准备的金额应该远超两亿吉尔」
 
「你说什么......！？」
 
难以置信的情报让艾克蕾尔的大脑变得一片空白。
对方那样堂堂正正地向艾克蕾尔宣战。肯定地说了我能筹到两亿以上的钱就会认输。（注：79话西特莉说的不会认输为翻译错误，请以最新话为准）
会有对贵族撒谎的人吗？
 
脑海里浮现站在《千变万化》身旁的女人温和的容貌。
实在是难以置信。不对，是不想相信。
 
「那样的......怎么可能......对，对方，说了两亿吉尔以上——就会认输！准备两亿的话，应该就会......认输的......」
 
「老爷希望小姐取得确切的胜利。做好防备会更好吧。就算在战场上奇袭也是基本。说到底，关于拍卖会，就算说事前的情报战才是真正的拍卖也不为过」
 
蒙特尔平淡地对垂头丧气的艾克蕾尔说道。
 
确切的胜利。防备。蒙特尔说得很有道理。
我需要做的就是回应父亲的期待。
虽然艾克蕾尔沮丧无力地颤抖了好一会儿，但还是勉强挤出声音来。
 
「......嗯。谢谢，没错呢。是应该......做好防备」
 
这个只是防备。能用两亿吉尔取胜的话是不错。万一那样无法取胜，到时候再全力击溃就行了。
 
离竞拍仅剩一点时间——真相很快就会判明。
艾克蕾尔握起拳头，低下视线并劝说着自己，蒙特尔则用温和的目光看着她。 