========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2021-07-03 08:51
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「真是见鬼。转了六处却连一个都没有发现！一个都没有哦？」
 
「嗯嗯。毕竟这个时期人很多呢」
 
时隔几日归来的莉兹热切地向我讲述。
结果姑且不论，她看来是安然无恙。就算她的资质高于认证等级，接连探索六处宝物殿也是闻所未闻，可她的表情却看不出疲惫。
 
「犹豫过是去远征还是去寻找赏金犯。可是寻找赏金犯和换钱都要花费时间，远征也要移动时间，在这期间竞拍也许就开始了对吧？因此，与其赶不上竞拍，不如把打倒的幻影和魔物的掉落物卖掉，尽可能地增加资金会更好吧——我是这么想的。给。这是变卖换来的钱！」
 
莉兹面带笑容，把一个大皮袋硬塞似地递给我。
对猎人来说，出售魔物的素材和幻影的掉落物所获得的收入不可小觑。
与看运气获得的宝具和幻影的掉落物不同，魔物的素材是只要打倒魔物就必定得到，因此，在拥有一定的高超战斗技巧的猎人中，也有人把魔物锁定为目标。
 
莉兹递来的袋子里装满了金币。虽然她很淡然，但不努力的话就不可能达到这个数目。
窥视了一下袋子后，西特莉皱起眉说道。
 
「姐姐，真没用」
 
「......哈~？事情变成这样都是你的错吧！为什么克莱伊盯上宝具的事传开啦！」
 
抱歉，那是我的错......。
看着互相戏弄的姐妹，罪恶感便涌现出来，我无言地移开了视线。
 
进入拍卖会举办期间，帝都人流如潮。
泽布鲁迪亚拍卖会将要开展一周。在此期间，帝都将会热闹无比。
主要街道摆满了摊位，假借正牌拍卖会的名义，到处都有小型拍卖会在举办。探索者协会挤满了来接委托的人，对商人和猎人来说，这都是赚钱的时候。
 
近段时间，我考虑的尽是『转换的人面』，可是冷静一想，拍卖会也会展出其他有用的宝具吧。然而现在的经济状况不允许我向那边出手，像是无法参加难得的祭典一样，我有些空虚。
 
被莉兹和西特莉夹在中间，我行走在人群中。虽然也有扒手频繁出没，但只要有莉兹在就不用担心被盗。
 
「唔~嗯。就算加上姐姐那份，也不到十亿呢......因为你不存钱」
 
「没有办法吧？我倾注了全力去攻略【城】，并且战果在卢克他们的手上......」
 
【万魔之城】是长期以来，没有出现过任何攻略者的宝物殿。那里应该沉睡着值得冒险的宝藏吧。
我们的队伍有一条规则，任何成员如果中途离队，就不带回战果。
假如没有那条规则，莉兹或西特莉哪怕只带回一点，这次竞拍的结果都会改变也说不定。
 
看着撅起嘴的莉兹，西特莉轻轻叹了一口气。
 
「没错呢......时机真差。平时的话，事情的进展会更顺利一些，但......」
 
采取了那么多能采取的对策，还是不够吗......。
西特莉视线朝上看向我。
 
「现阶段的胜率大概只有七成吧。如果克莱伊桑不说NO的话，还有更多能采取的手段，但......」
 
「NO。西特莉已经做得足够多啦。谢谢呢」
 
「哪有......」
 
听到我的话，西特莉露出了娇羞的笑容。
虽然西特莉比莉兹聪明，但她有着钻牛角尖的倾向。恐怕那是优秀之人的宿命吧。
 
「对了！克莱伊酱，假如你没得到宝具的话......」
 
紧紧地抱住我的右臂，紧贴着我的莉兹自信满满地笑起来。
 
「我会从那个臭小鬼那里偷来给你」
 
「............对方是贵族哟？」
 
不对，就算不是贵族，偷盗也是不行的。
毕竟『盗贼』可不是那种角色。偷别人的东西就是犯罪。
 
「诶？那又怎样啦？不要紧的，安于和平的骑士团无论有多少人，我都不会输！」
 
「姐姐，你如果做了那种事，克莱伊桑会被怀疑的吧！要做的话......是呢，装成强盗之类的」
 
「别说了」
 
别说了。你们不懂克制吗？
虽然应该只是玩笑，但如果被周围的人听到，可能会被他们当真不是吗。
 
泽布鲁迪亚拍卖会的会场是位于帝都中心部的白亚剧场。
是一个平时用于音乐会或看戏的场所。在大理石建造的精致建筑里，年龄、性别和装扮各异的人群正在排队。
 
这里面有多少人的目的是拍下拍卖品呢。究竟有多少人会与我们竞争呢。事到如今，我只希望拍卖会能愉快地结束。
 
入口按贵族、猎人、其他来划分。贵族自不用说，而猎人之所以有专用入口，是因为把猎人和一般人放在一起肯定会引起问题。
泽布鲁迪亚拍卖会的入场费是十万吉尔。人最多且最多彩的是猎人的入口。
 
首先，聚集的猎人的装扮就不同。为什么要穿着全身甲来拍卖会啊。其次，相貌也各异，不知是误会了什么，带着武器来的人也有。
因为参加拍卖会的都是拥有相应等级与金钱的猎人，所以会有几张熟悉的面孔。
 
在这之中，我注意到了一个认识的集团。
有着冲天似的火红头发的少年。黑褐色头发，神色严厉的壮年男性。棕色头发的女盗贼以及，搂着我右臂的家伙的弟子。暗锅成员久违地聚集一堂。
虽然周围还有一些不认识的人，但我再怎么说也不会看错缇诺的脸。
 
犹豫着是向吉尔伯特少年搭话呢，还是向格雷格大人或者露达搭话，最终我选择了向缇诺搭话。
 
「这不是缇诺么。你们也是来竞买？」
 
「！Master！早上好」
 
暗锅成员看到我，像是心情不舒畅一样，表情有一丝扭曲。
以一起组过队为契机，开始共同行动了吗？
不管怎么样，缇诺也交到了朋友比什么都好。
 
承受着莉兹炯炯有神的目光，吉尔伯特少年和格雷格大人萎缩了。
 
「我是为看Master的英姿而来的。因为他们正打算来拍卖会，所以我就想顺便一起」
 
「缇诺你，面对《千变万化》时，性格就会变呢」
 
对于低声嘀咕的吉尔伯特少年，缇诺投去了轻蔑的眼神。
虽然不是我有意为之，但在这次的拍卖会，我是旋涡中的人。吉尔伯特少年旁边的男人饶有兴致地看着我。能听到窃窃私语声。我真是如坐针毡。
 
「先不管能不能看到我的英姿，反正要来的话，一起来就好了......」
 
「............那个......因为没有邀请我......」
 
「......」
 
抱歉。真的抱歉。明明你连钱都借给我了，真的很抱歉。我完全没有注意到。
可是，如果让我辩解的话......对了！大概比起和我一起来，我认为和露达她们一起来更好，不会惹人注目。我甚至希望和你交换位置。
 
露达用责备似的眼神看着我。她应该是知道我向缇诺借了钱吧。
 
「啊......唔~嗯......那个............」
 
缇诺一直仰视着我。
我该怎么跟她说呢。虽然现在也可以邀请她，但她已经有约在先了，而且待在莉兹和西特莉附近的话，她也会坐立难安吧。
 
就在此时，我想出了一个好主意。
 
「............缇诺，如果你愿意的话——要不要作为我的代理人参加竞拍？」
 
「............诶？代理人......？」
 
泽布鲁迪亚拍卖会有一个代理人制度。
 
正如其名，是一个派人代替自己参加竞拍的制度。
 
虽然我们也会去竞拍的场地，但不会出声，而是发送独特的暗号让缇诺代为行事。
这主要是想隐瞒身份信息的中标者使用的制度，而我盯上『转换的人面』是众所周知的事，所以没有什么意义，但应该能对我享受拍卖会有些帮助吧。
 
我的提议令缇诺惊讶不已。西特莉眯起眼睛，微微点头。
 
「......原来如此......不错呢。虽然不知道大小姐会怎么判断，但这可以让她混乱......也可能没有效果。不过没关系吗？克莱伊桑，你不是想亲自拍下吗？」
 
我确实很喜欢拍卖会。
参与白热化的竞拍，拍下想要之物时的舒畅感非常美妙，但我这次理应让出来吧。
 
「我已经在去年和前年参与过好几次啦。而且今年又是一团糟......喂，莉兹。别摆出眼红的样子」
 
她也许是想当代理人吧，我训诫了跃跃欲试的莉兹。
不管怎么说都太没大人样了。
 
莉兹拖长了声音回应我后，便瞪向缇诺。
 
「............好~。啧，缇诺，一定要赢哟」
 
「好，好的！请交给我吧，Master，姐姐大人！我一定会赢得那件宝具的！」
 
缇诺用力握住拳头。
虽然让她一定要赢，但因为资金有限，所以就算输了也不是缇诺的错。
 
一辆马车驶近贵族用的入口。马车上刻着眼熟的格拉迪斯家的纹章，穿着纯白色礼服的女孩走下马车，紧随其后的是一位穿着管家服的年迈男人。
艾克蕾尔小姐张望起四周，在看到我后，就用不像是小我一轮的人会有的眼神瞪向这边。
 
她在交涉的最后所露出的茫然表情，没有丝毫残留。看来是筹到超过两亿的钱了。
 
西特莉不露声色，紧紧握住我的手。从侧面看去，她依旧保持着笑容。
可是我看得出，她的表情深处藏着不安。
 
这是......输了吗？ 