========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-08-11 13:11
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「太棒了。克莱伊桑。粗略检查过后没有发现明显的故障，基本能马上使用」
 
「嘿~，太好了呢」
 
暌违数日来到氏族Master室的西特莉，心情少见地很好。虽然平时大多是满脸笑容，但现在的她却掩饰不住内心的喜悦。
尽管遮住身体线条的宽大卡其色长袍和平时一样，但表情的实质不同。
 
「多亏迅速离开了会场才能顺利回收。可能你是知道的，拍卖会的仓库好像有入侵的痕迹。不过因为什么都没被偷，所以并未公开......」
 
「入侵......？......不会是莉兹吧？」
 
虽然不知道拍卖的物品被保管在哪里，但泽布鲁迪亚拍卖会是国家主导的活动。应该有相应的警备，而且还赌上了帝国的威信。只能认为是脑子有问题才会入侵那里。
 
对于我半开玩笑半认真的问题，眼睛闪闪发光的西特莉说道。
 
「不是姐姐。克莱伊桑，虽然我们击溃了诺特·科库雷亚，但他只是一个研究部门的部长。也就是说，他的根还留在这个国家。阿加莎从组织形式来看，每个研究部门都是独立的，就算一个部门崩溃掉也不会产生任何影响。我也只听过其他研究室的传闻而已。但诺特·科库雷亚是个优秀的导师。由于他的研究部门的瓦解，正在出现围绕其遗产的行动！也许能趁此机会取得其他研究室的情报！」
 
说实话，不感兴趣啊。怎么样都好。
一边随意附和着兴奋地讲述的西特莉，我一边前往约好碰面的休息室。
 
虽然西特莉看起来很高兴也让我觉得高兴，但是我现在满脑子都想着如何得到面具。
 
伊娃按照我的指示，设法把口信传达给了亚克。
集合地点是休息室。从这里开始就要看我的本事了。
 
走在身旁的西特莉转了一个圈，接着搂住我的右臂，发出娇艳的声音。
情绪是不是变奇怪了？虽说接下来要交涉，可是却无法集中？
 
「都是托克莱伊桑的福！不仅是只用十亿就得到了在研究室耗费巨资的阿加莎，甚至还开辟出一条新的道路——啊啊，是试着再次潜入呢，还是应该击溃只夺取成果呢————但对方是一个庞大的组织，接下来会提防着克莱伊桑，帝国也在严密监视。还有本职工作，真是非常苦恼」
 
西特莉似乎是干劲十足地要对付被通缉的秘密结社。
好像西特莉原本就在追击阿加莎，猎人都是这幅样子吗。真是搞不懂。
 
可能是注意到走路有些困难，西特莉放开了我。
我个人的意见是......不希望西特莉做太过危险的事。毕竟她不是战斗职业。
 
「嘛~，冷静一下啊，西特莉。目标物也得到了，最好先过一段时间」
 
对方是秘密结社，而这边是大型氏族。应该不会随便向我们出手。
 
所以可以的话，请就这样忘掉阿加莎的事......。
 
西特莉听到我的话，像恢复了冷静一样，轻轻地干咳一声。
 
「原来如此......让对手焦急呢。虽然感觉一举进攻的话能够击溃，不过在攻击的同时，防守也可能会变松懈。尽管觉得有些过度慎重，但......克莱伊桑也在」
 
西特莉眼睛朝上瞟了我一眼。总觉得我想说的话连一半都没传达到，不过我煞有介事地点了点头。
 
「我认为猎人过度慎重正合适哟。比起那个，我希望你帮下忙。嘛~，就算说帮忙，除了筹钱也没别的事要做呢」
 
即便大小姐把面具交给了亚克，亚克也不会免费给我吧。
猎人的基本原则是等价交换。如果免费给我，那也会——算成一个相当大的人情。
 
虽然已经在各方面欠下许多人情，但我还是想避免这样。
 
听到我毫无干劲的声音，表情没有一丝不情愿的西特莉说道。
 
「好的。我很乐意。关于钱的事，就算克莱伊桑不说我也打算有所行动」
 
也是呢......连结婚资金都花光了。
我也好西特莉也好，现在都一样穷。明明我没向她借钱的话会更好，真的很抱歉。
 
总有一天绝对会还，所以请原谅我。
 
西特莉轻快地伸出手来握住我的手。就像在摸艺术品般小心翼翼的摸法。
她吐出灼热的气息，脸颊泛红并抬头看着我。
 
「因此......克莱伊桑。关于这次的回礼——我稍微想了一下，要来我家留宿吗？我正好也有时间，请让我来招待你」
 
「唔~嗯............下次吧」
 
「............真遗憾」
 
西特莉打从心底感到遗憾似地垂下双眼。拒绝用令人陶醉的笑容提出的邀请令我于心不安，可要是接受西特莉的邀请，我就会变成废人，所以没有办法。
 
虽然我住在氏族建筑，但叹息的亡灵在帝都都有各自的据点。
尽管身为姐姐的莉兹居无定所，但西特莉在帝都边上有一栋还算大的房子。就像是研究室兼住所一样，既没有特别豪华，也没有特别宽敞，而是令人感觉安心舒适的西特莉得意的家。
 
因此，虽然迄今为止我已经多次承蒙邀请，但西特莉的『招待』完全是废人制造机。
 
在那里我什么都不需要做。从一切的义务和责任中被解放，日常杂务也全都是西特莉来做。一切的欲求全都被满足，时间感完全麻痹，我甚至什么都不需要考虑和忍耐。
要不是莉兹最先在中途注意到异常，然后来把我拉出来，我现在应该还在那个地狱般的天堂里幸福地生活着吧。对意志薄弱的人来说，那就像无底的沼泽一样。
 
嗯。虽然这样听起来就像是西特莉的错一样，但完全是我不好。她可没有丝毫恶意呢。
现在我则是把她的招待看作一种精神锻炼。本来最近几天就闲着无事，如果待在那种地方，这次真的会成为废人。
 
休息室里，亚克和他的同伴们已经在等着了。
 
优雅但同时又拥有坚强内心的神官，等级5的优·希拉吉。
对我的态度有些强硬，从遥远的北方之地而来的魔导师，等级6的伊莎贝拉·梅尔内斯。
武者，等级6的亚尔美露·赫尔斯特罗姆以及，总是被莉兹纠缠，不擅长应对我们的等级6盗贼贝内塔。
然后是万花丛中的一点绿——帝都最强的一个人。
身为《圣灵之皇》队长的等级7，《银星万雷》亚克·罗丹。
 
端正的容貌和开朗的性格。还有力量。生来就拥有一切，是一个理所应当成为勇者的男人。
 
与平时的冒险者款式和《足迹》的制服都不同，亚克今天穿的是便服。不过他的站姿并没有破绽。尽管脸上挂着爽朗的笑容，可是却有种说不上来的威严。他应该是很忙，但脸上却看不出疲劳。
 
此外，他的对面坐着我不记得叫过的莉兹，傍若无人地向后仰。一看到我便站了起来，笑容可掬地大幅挥手。
 
「克莱伊酱~，这边这边。像这么有趣的事居然不叫上我，不是很过分？」
 
亚克姑且不论，而他的同伴的眼神并不是太友善。或许她们也有预定，被突然叫来又不得不面对有交流障碍的莉兹，所以那也无可奈何吧。
 
「这个是......可能会有麻烦。并不是什么有趣的事」
 
「请交给我吧」
 
「不过是交涉，我一个人做得到哟。况且对方是亚克，总会有办法的」
 
尽管为了不让人等着而提前来了，但亚克等人的一丝不苟又造成了反效果。
如果是我的队伍，有一半的人能准时来都算好的，可是《圣灵之皇》不同。
 
我姑且做出笑容并举起手。亚克也像往常一样爽朗地笑着。
 
「抱歉突然把你叫来，亚克。原谅我，这是紧急情况。对亚克来说应该也不是坏事」
 
§ § §
 
有趣的男人。
 
对亚克·罗丹来说，若用一句话描述《千变万化》即是如此。
 
寻宝猎人的圣地，帝都泽布鲁迪亚每年都有许多想当寻宝猎人的人从外部而来。
然后，其中的大部分人都会在功成名就前引退。有的人在探索宝物殿时失败死亡，有的人受重伤影响到猎人的活动，还有的人因精神上的创伤再也无法踏出街道。
此外，就算是回避掉那些的幸运者，其中的大部分人也会由于实力不足而无法在帝都生存下去，便把据点换到其他都市。
 
克莱伊·安德里希也只是那些极其平凡的乡下人中的一个。
并且他原本也没有在外部当过猎人的经验，而是一个在来到这个帝都之前，没有从事过宝物殿探索的想当猎人的人。
 
帝都的寻宝猎人实力相当高。在那样的帝都成为寻宝猎人并能脱颖而出的人，只有真正有才能的极少数。
帝都的环境可没有简单到，通过在事前稍加训练就能生存下去。
 
多如牛毛的宝物殿。在其中被千锤百炼的众多竞争对手们以及，把内心受挫的猎人们视为鱼肉，虎视眈眈地盯着的恶棍。
如果物资和人变多，盯上这些的恶棍也会增加。帝都适合居住，这只是针对拥有一定程度的本领，并能击退那些外敌的猎人而言。
对于被天真的幻想吸引到帝都的猎人们，那些可以说是洗礼。
 
但是，《叹息的亡灵》击退了那一切。攻破宝物殿，打败把有才能的年轻人视为眼中钉的，那些不成熟的前辈猎人，击溃喜欢盯上新手猎人的犯罪者队伍，并以惊人的速度提高了名声。
 
其身影映入亚克的眼中有着一半的必然。
 
《叹息的亡灵》时常沾满鲜血。
对猎人来说，构成其力量基础的要素是玛那源。比起拥有百年一遇的才能，从事猎人只有一年的男人，几十年孜孜不倦地积累玛那源的平庸男人更强。
而那个事实促使那些，想扼杀有才能的新人于摇篮中的人行动着。
 
《叹息的亡灵》的每个人都充满光彩夺目的才能。这引起了他人的嫉妒。
有过很多的妨碍。既被盯上过性命，也听过多个讨厌的谣言。但那却显著地强化了队伍。
 
不知不觉间从被吃的一方变成了吃的一方。
从做白日梦的乡下人，变成了拥有惊人的才能，对一切敌人毫不留情且令人畏惧的队伍。
 
虽然亚克·罗丹也是在帝都成为猎人的男人，但是起点不同。
罗丹家拥有经验技术。拥有名声。从前就为了成为猎人做着严格的锻炼，在成为猎人前也攻略了数个宝物殿。而且还拥有贵族的协助，召集同伴也很简单。
 
正可谓是——完全相反。至少亚克认为《叹息的亡灵》和自己的队伍完全相反。
 
——此外，队长的本质也是如此。
 
仍然是个有趣的男人。
 
坐到对面的黑发男人，和几年前第一次见面时一模一样，依旧是『最弱』。
知道他被称为神机妙算。而且也知道，拥有的准确率和范围甚至能让那个词称为未来视。
 
但是，就算考虑到那个要素——也还是太过不足。
 
亚克认识几个比自己等级高的猎人。其中也有和《千变万化》一样，单就战斗能力来说，远远低于亚克的人。
 
但是不一样。高等级猎人们拥有足以令人信服的力量，亦即强大。
然而，眼前这个等级确实比自己高，且留有实绩的男人，却没有力量。
 
有趣的男人。在过于强大的队伍担任队长的过于弱小的男人。
激起了强烈的好奇心。从老牌氏族和豪强氏族得到许多招揽的亚克，也是因为那个理由才加入了《起始的足迹》。
 
而到现在，亚克也未能看透他的本质。
 
虽然亚克经常被拿来与千变万化比较，但说到底比较本身就是一个错误。
 
用数值进行比较没有意义。《银星万雷》和《千变万化》不是可以简单比较的人。
例如，就算增加或减少力量，两者也绝不可能变得相等。
 
恐怕不是『等级』，而是走的道路——次元不同。
 
周围的人嫉妒着其存在。既有心怀憧憬之人，也有心怀敌意之人。
亚克·罗丹生来必然会获胜。生来必然要独自前行。因此，亚克并没有心怀嫉妒。
有的只是从初代罗丹继承下来的无止境的探知欲。
 
因此，若用语言来表达亚克·罗丹和克莱伊·安德里希的关系——就不是『竞争对手』或『强敌』，而是归为『友人』吧。
 
突然把在为罗丹家的事而东奔西走的亚克叫来的男人，脸上没有表露出丝毫歉意，神气十足地抱着双臂。
一如既往的以黑色为基调的西洋服饰以及，所有的手指上都戴着戒指型宝具。对亚克的队伍成员们似有不悦地投去的视线也不以为意。
 
「开门见山地说吧。我希望你现在马上去艾克蕾尔那里。去的话全都会明白。你应该知道我和艾克蕾尔小姐竞拍宝具，艾克蕾尔小姐赢了的事吧？」
 
「啊啊，虽然最近几天很忙，但是我听说过。为免误会我先说一下，那是艾克蕾尔小姐的自作主张，与我没有任何关系。她年纪虽小却很聪明，尽管不是坏人，但似乎有容易暴走的地方」
 
亚克可不闲。作为罗丹家的一员，即便在没有探索宝物殿的时候，要做的事也多如牛毛。
在帝都因拍卖会而热闹起来的时候，亚克也没有闲暇顾及那些，而是一直被叫到各处去。
 
《千变万化》想要的宝具，在听到价格因为这个理由而不断上升时，亚克不禁笑了出来，而在听到艾克蕾尔小姐介入宝具的争夺时，虽然感到吃惊，但也仅此而已。
 
坐在克莱伊的旁边，挺直腰板并交叉着双腿的莉兹尖声抗议道。
 
「诶~！？明明我准备去的，却要让亚克酱去吗？」
 
「哈~！？又打算让亚克桑跑腿！？本来亚克桑就够忙了，你自己去啊！」
 
对于立即争论起来的队伍成员伊莎贝拉，亚克深深地叹了一口气。
伊莎贝拉是优秀的魔导师。虽然她做事做得很好，但美中不足的是容易被挑衅和无法容忍亚克被轻视。
 
「啊~！？你这家伙，不过是亚克酱的跟屁虫，别给我说些小瞧克莱伊酱的话，杀了你哦！你们被允许说的话，只有『YES』而已！」
 
「跟屁虫！？......正合我意......」
 
面对即将起身的两人，西特莉微笑着拍了下手。
 
「好啦好啦，姐姐和伊莎贝拉桑都冷静一下。亚克桑和克莱伊桑很为难哟？」
 
「......啧」
 
《叹息的亡灵》和《圣灵之皇》。其中有一部分成员水火不容是常有的事。
如果每次都为这种事停止交谈，话题就无法继续下去了。
 
与平时不同,克莱伊的表情非常认真。他的表情也使得亚克绷起了身体。
 
「虽然说过了，但没有听进去。亚克，那件宝具——某种意义上很危险。亚克，如果是你就有办法。大概呢。我觉得现在马上去的话就来得及」
 
依然是模棱两可的措辞。但是，亚克知道克莱伊的话总是预示着大事件。
所幸，亚克对战斗能力拥有自信。虽然不知道会发生什么，但这不是第一次被请求了。
 
把所有的疑问先放在一边，亚克反问道。
 
「......需要武器吗？」
 
「诶......？啊啊，不需要哟。不如说我觉得不带会更好」
 
不需要武器......？很少见啊。不是战斗吗？
可是他说了很危险。明明很危险......却不需要武器？
 
「......如果来不及的话？」
 
对于皱着眉询问的亚克，克莱伊歪着头，带着为难似的表情回答道。
 
「我会伤心」 