========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-02
Last Reply: 2021-07-04 14:52
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
亚克·罗丹和格拉迪斯家相识甚久。
 
本来罗丹家的名字在泽布鲁迪亚帝国就拥有特殊含意。
尽管没有爵位，贵族的对待也比面对其他贵族或大商会时更为特别。
 
优秀的猎人都是极其强大的战士。
泽布鲁迪亚帝国的最强武力不是骑士团而是寻宝猎人，若是其中的最上级，且曾为帝国效劳的名门一族，想搭关系的人比比皆是。
 
正因为格拉迪斯伯爵家是看重武力的一族，所以相较于其他家族，与罗丹的交情要更加深厚。
迄今为止也多次受托指导剑术，并屡次造访其宅邸。
 
亚克眼中看到的格拉迪斯家家主——范·格拉迪斯，若用一个词来形容就是——武人。
 
不管对谁都很严格的武人。拥有出色的剑术，进一步锻炼了原本就以精悍著称的格拉迪斯家麾下的骑士团，并使其威名流传更广。
虽然有些过于侧重军事力量，且政务方面的手腕不是太高明，但他可不是愚蠢之辈。
虽然有不知变通的地方，但他在私生活方面也严于律己，因此获得了一部分人的尊敬。
 
而作为女儿的艾克蕾尔·格拉迪斯也具有与父亲一脉相承的气质。
与年龄不相符的庄严措辞是如此，面对大人也寸步不让的强硬个性亦是如此。亚克知道她对与父亲有交情的亚克很有礼貌，却对自己的同伴们很不和气。
 
现在回想起来，在以往的对话中，对于亚克甘愿做二把手而不是氏族Master（准确地说不是二把手，但周围的人都是如此看待），艾克蕾尔觉得有些不满。
虽然以年龄来说她已经足够成熟，但仍未脱离小孩范畴的艾克蕾尔会对《千变万化》抱有对抗心，这应该可以预想到。
 
在被带到的格拉迪斯家宅邸的接待室，既作为家主也作为父亲的范·格拉迪斯讲起事情的经过，亚克现在才后悔自己的表态不够。
坐在旁边的伊莎贝拉眯起双眼，小声嘀咕道。
 
「在讽刺的时候我就想过，真没大人样......」
 
「我以为是试炼......」
 
优弯腰对那个感想表示同意。
 
格拉迪斯卿谈到的《千变万化》的策略极其巧妙，实在不像是针对刚满十岁的女孩所定。
如果艾克蕾尔心服口服继而振作起来，还能一笑了之，可是那之后的几天都躺在床上，只能认为做得太过分。
 
然而亚克也非常为难，不知道怎么行动才好。
艾克蕾尔争夺宝具的理由似乎是自己。
 
为了把作为二把手的亚克推上一把手的位置，她才想要得到最强的宝具。
当然，亚克没有拜托过那种事的记忆，可如此断言也太没大人气概。
 
「很荣幸艾克蕾尔小姐如此为我着想。可是——」
 
「玩火玩过头了。对手太强，本来想这起码能成为艾克蕾尔的食粮，但......」
 
范·格拉迪斯眉头紧蹙地说道。然而他的声音却没有平时有力。
无论多么严格也还是父亲。担心闭门不出的女儿的心情应该很强烈吧。
在后方待命的护卫骑士们，表情也阴沉下来。
 
胜利被让出严重伤了艾克蕾尔的自尊心是真的。
可问题是——艾克蕾尔的行动原本就毫无意义。
 
比如说，就当艾克蕾尔如愿打败了千变万化并得到宝具。接着，亚克高兴地收下那件宝具。而那件宝具也发挥出了极其强大的威力。
 
但是这也不表示亚克胜过了克莱伊。
说到底，在战斗能力方面，亚克就绝对没有输给克莱伊。我和他之间存在的不是纯粹的力量差距，而是更为不同方面的差距，无论给我多少强力的宝具也没有任何意义。
 
如果把这点告知那位意志消沉的小小剑士，她会怎么想呢。
言语安慰能够解决的话我会去安慰，但是她并没有单纯到可以这样糊弄。
 
对于让自己陷入这种复杂状况的《千变万化》，亚克在心里抱怨起来。
 
对手是小孩。不管猎人多么在乎面子，如果想稳妥地实行，他应该能做得更好一些。
看透人际关系和对手性格的巧妙策略，从了解平日的克莱伊的自己看来，彻底得令人无法相信。
 
而且可怕的是，来到这里也仍未看出他的目的。
克莱伊不是会为卖人情给贵族而行动的人，身为不折不扣的宝具收藏家，无法想象他会无缘无故地退出宝具的竞拍。
 
看到亚克神情认真地沉思，格拉迪斯伯爵的脸上罕见地露出歉意。
 
「总之你都特意来了，对败北耿耿于怀而闭门不出的艾克蕾尔也会从房间里出来吧。艾克蕾尔很中意你。虽然感到抱歉，但是请和她谈一谈吧。亚克，我曾想不给艾克蕾尔说就把你叫来不合适——不过应该说很庆幸你能来」
 
「..................乐意至极」
 
实在难以说出是克莱伊让自己来的。亚克再三犹豫之后，只回了一句话。
伊莎贝拉她们也挂着难以启齿的表情。
 
对方是十岁的小女孩，就连最强无敌的亚克·罗丹也无法理解她纤细的心理活动。
 
克莱伊是为了什么派出自己？
为了安慰艾克蕾尔？难道是反省做得太过分？
 
想起克莱伊在休息室里的样子，可他的表情完全没有传达出真实意图。
 
不愧是被誉为神机妙算的男人，扑克脸也是一级品。真希望在其他方面多少表达一点。
 
无论如何，对亚克来说领域都太过不同，负担稍微有些重。这样还不如以强大的幻影和魔物为对手更好。
 
「不过，抚养孩子真难啊......没想到会因一次败北就闭门不出」
 
「......小姐是坚强的人。一定会振作起来的」
 
对于有些灰心丧气，身体前倾并叹起气的伯爵，站在后方的蒙特尔铿锵有力地向他说道。
 
应该如何搭话呢......如果要把那件宝具交给我，又应该如何拒绝呢。或者不要直接安慰，去挥一挥剑更能消愁吧。
 
此时，认真在脑内进行模拟的亚克，突然听到一声惨叫。
 
「出了什么事！？」
 
「亚克桑，出门左转！」
 
感觉格外敏锐的盗贼贝内塔站立起来，并指向入口。
 
贵族的宅邸。戒备相当森严。格拉迪斯卿对猎人持有非比寻常的对抗心，他所雇佣的警卫尽是不逊于猎人的强者。
 
发出惨叫的是男性。可是，那不像是由于些许意外而轻易发出的惨叫声。
 
「先行一步！」
 
在蒙特尔对警卫下达指示之前，亚克就飞奔出去。
猛地打开门，和同伴沿着铺有地毯的宽阔走廊跑起来。铺有地毯的平坦地板与平常探索的宝物殿相比，要好走得多。
可能也听到了惨叫吧，家中的女仆们都呆立不动，亚克等人则从旁边跑过去。
 
惨叫没有一次就结束。两次三次——接着，玻璃的碎裂声也混杂进来。
 
「为什么会在格拉迪斯卿的宅邸听到惨叫！？」
 
「可能是莉兹来入室抢劫了」
 
「如果莉兹！来了！可不会！发出惨叫！」
 
并排跑着的伊莎贝拉她们对惨叫声发起牢骚。
 
安慰沮丧的艾克蕾尔，果然不是这种事吧！
 
虽然做好了要出事的思想准备，但是一到实际体验时就觉得像做了噩梦一样。当然，这不是第一次。
 
范·格拉迪斯在接待室。虽然不知道正在发生什么，但现在应该优先确保艾克蕾尔的安全。
 
因为这之前什么都没发生，就轻率认为赶上了。
不对——是从这里开始。武器有带。魔力温存着，药水也有。
 
准备万无一失。即使龙袭击过来也毫无疑问能击退。
 
带路的贝内塔突然停下脚步。
从前进方向的走廊拐角处，警卫兵以惊人的势头猛撞到墙壁上，身上穿的铠甲刻着格拉迪斯的纹章。
紧接着倒在地板上。覆盖要害的铠甲被压扁，一动不动地倒着。
 
亚克在刹那间便预测起对方的攻击手段。
 
虽然完全丧失意识，却没有什么明显的伤痕。可能是被力量震飞的。
警卫兵是穿着铠甲的高大男性，即便不是亚克而是干练的猎人，出手的话也能做到同样的事吧。
但是，那种现象通常不会发生。效率实在太过低下。
 
就算对方只持有钝器，下劈也比横扫更能有效地杀掉。再加上，没有刀伤——。
 
在亚克的身后，神官优小声地进行报告。
 
「不要紧，还......活着」
 
「............啊啊」
 
就算从房屋的尺寸来考虑，对象的大小也有界限。
虽然是死角，但从拐角的前方并没有感知到太大的气息。
 
是谋反？还是暗杀？亦或是盗贼来偷艾克蕾尔拍下的东西？各种各样的可能性从脑海中闪过，但是在伯爵宅邸惹事实在太过不自然。
 
伊莎贝拉拔出短杖，亚尔美露架起剑。跨越变化莫测的宝物殿的《圣灵之皇》可没有破绽。
 
蒙特尔应该在叫警卫。随着时间的推移，士兵应该会不断聚集而来。
但是，如果敌人的目的是艾克蕾尔小姐，就容不得一刻拖延。
 
念出一句咒语，左手便寄宿着雷电。紫色的电光迸发出声响。发出的光虽然很小，却具有令成年男性昏倒的威力，这是亚克·罗丹的拿手绝活。
 
一个小小的身影从拐角处出现。
看到其身姿，处于临战状态的伊莎贝拉她们，表情都凝固了。
 
「不......不要，不要看我。不要用，那种眼神，看我。不要害怕，不要嫉妒，明明很弱。明明比我，还要弱——啊啊啊！！！」
 
变得皱皱巴巴的纯白色礼服以及，腰间随意佩戴着父亲在生日那天买给她的小剑。精心打理的金发变得蓬乱，打着光脚，身体的重心摇晃个不停，感觉随时会摔倒。
 
脸色苍白的伊莎贝拉后退一步。优捂住了嘴，贝内塔绷起脸颊并使身体前倾。
 
那本该是亚克前来会见的少女。可是现在，她的身姿却与亚克记忆中的模样大相径庭。
 
整张脸都被粉色的肉包裹隐藏着。
从眼部的开孔处，充血的碧眼向外窥视，瞪大的瞳孔正对着亚克。附着在脸上的肉不停地蠕动，定睛细看便感到莫名其妙的违和感。
 
虽说形状怪异，却留有太多艾克蕾尔的面貌。正因如此才令人厌恶。
 
从她娇小的身体感觉到极度异常的力量。与熟悉的艾克蕾尔的气息不同，扭曲而巨大的气息。
 
艾克蕾尔·格拉迪斯确实是充满才能，但也只是相较于那个年纪来说，而打倒正规雇佣的警卫兵所需的体格、技术和玛那源都不够。本该不够的。
 
看到那副模样，亚克既没有生气也没有呼唤她，而是抱怨道。
 
「原、原来如此......戴上了面具吗。不需要剑——是这样啊......这真是......意想不到」
 
「唔唔唔......啊啊啊......亚............亚克......大......人？」
 
艾克蕾尔用像被噩梦魇住一样的声音喊出亚克的名字。 