========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2021-07-03 10:20
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
摆好能随时冲上去的架势，并观察起戴着毛骨悚然的面具的两个人。
 
主题是骸骨吗。以黑色为基调的面具完全隐藏住两人的表情，连双眼也没有露出来。
完全不像是正派人士会戴的面具。若是某些魔术结社或信奉邪神的教团，其成员应该会戴吧。亦或是具有隐瞒身份的用意？
 
坐在椅子上的两人的举止无所畏惧。
其中一人——《绝影》把双腿搁到桌子上，一副这里是自己的房间一样的态度，上次和《千变万化》一起来交涉的西特莉，虽然挺直腰板，规矩地坐着，却没有紧张的感觉。
 
对现在的两个人来说，这里应该相当于敌阵，恬不知耻说的就是这种事吧。
 
人数优势在这边。然而，由于两人过于从容的态度，进来的同伴们反而变得畏首畏尾。
艾怒尖着嗓子怒斥道。
 
「你、你们，是犯罪者队伍吗！？」
 
「......应得份额是在说什么？」
 
没有《叹息的亡灵》是犯罪者队伍的情报。
然而，现在的两人却是一副驾轻就熟的样子。实在不像是第一次。
是抹除了全部的目击者吗？亦或是在此地，《叹息的亡灵》拥有的地位容许些许暴行？无论如何，性质都很恶劣。
 
如果对方是普通的流氓或无赖，就能轻易解决，但对方是同样吸收了玛那源并得到强化的猎人。而且所属队伍的认证等级是比《雾之雷龙》更高的8。尽管对手是两个人，但对抗所需的状态很差。
 
阿诺德等人喝得酩酊大醉。虽然不至于无法战斗，不过应该拿不出平时的表现吧。
 
可能是看透了阿诺德的想法，西特莉像要安抚他一样慢慢说道。
 
「请不要摆出架势，阿诺德先生。我们的队长希望稳妥地解决。而且这对《雾之雷龙》来说也不是坏事」
 
「西特，太宽容了。都怪这些家伙来得慢，给我们添了麻烦，所以必须好好干——」
 
搁在桌子上的脚用力敲了一下，面具直直地对着阿诺德。
不逊于面对幻影时的刺人杀气，比阿诺德等人以往消灭的任何一个犯罪者队伍都要强烈。
 
恐怕，她的战斗能力与等级认证为7的阿诺德同等。对于装备着比起操作更重视破坏力的大剑的阿诺德来说，是一个棘手的对手。
虽然不知道一旁的西特莉的能力，但如果与莉兹同等，阿诺德等人应该采取的最佳行动就是阻拦她们两人，并跑到维持治安的骑士团的执勤点。
但是，如果不对抗就逃跑，会给今后的活动带来障碍。
 
由于一触即发的气氛，西特莉头疼似地戳莉兹的肩。莉兹轻轻地咋了咋舌后，便把脚从桌子上放了下来。
 
看来似乎不是来打架的样子。
 
对于站立不动的阿诺德等人，西特莉微微耸了耸肩，然后开始交谈。
 
「应得份额说的是竞拍的事。阿诺德先生，你展出的宝具的金额，因克莱伊桑的计策而飞涨。这边也有权利得到其中的一部分」
 
摆着能随时拔出短剑的架势，站在身后的艾反驳道。
 
「......强词夺理呢。虽然确实以预料之外的价格被拍下了，但那又不是你们的功劳。把宝具带回来的可是我们。那只是你们的队长考虑不周所导致的结果吧」
 
「克莱伊桑根本就没有参与那个面具的竞拍。一调查就能知道」
 
「............你说什么？」
 
由于出乎意料的话语，阿诺德睁大眼睛。
因为戴着面具所以看不出表情。但是，西特莉的声音却在笑。
 
「商人、贵族和猎人们，所有人都被克莱伊桑放出的流言摆弄。没有察觉到吧？」
 
没有察觉到。确实没有察觉到。
在来交涉的克莱伊的神态中没有看出虚假。表情。语调。细微的举动以及，贵族出价时露出的惊愕表情都让人感觉像真的。
 
怀着无法置信的想法，看着眼前的面具。
 
如果那个过程全都是演戏，《千变万化》就比阿诺德想象的还要不可貌相。
 
「............愚蠢透顶。到底是为了什么——」
 
「那个是秘密。但是，你们应该也想过——没想到这种没人要的宝具竟然能以过亿的价格被拍下，简直像做梦一样之类的」
 
想起刚才在酒馆的对话内容。确实是想过。
无法鉴定，而且着实渗人的那个人肉面具居然能以两亿成交，以阿诺德过去的常识来考虑，这绝无可能。
 
如果全是某人操纵的结果，就大致说得通。
 
「多亏了你们，我们才能达成目的。非常感谢」
 
西特莉微微低下头，可还是——接着说道。
 
「即使不知情，你们也得到了超过预期的利益。我们也是猎人，可不能就这样被认为输给了你们。应得份额说的就是——这么一回事」
 
她的声音虽然很平稳，却具有难以抵抗的魄力。
 
难以接受的道理。即便《千变万化》的那个计策是真的，阿诺德等人也没必要交出应得份额。
但是，就这样放弃交涉也存在很大的风险。
 
刹那之间，考虑起好处和坏处。
在这次拍卖中受损的是贵族。如果合谋抬价暴露，应该会变得很麻烦。
就算阿诺德等人坚持说不知情，如果被权力强大的贵族盯上，也很有可能影响到今后的活动。
 
虽然明显不是合法手段，但短短几日就使得垃圾变成亿品，以如此擅长情报操作的猎人为对手，负担实在很重。
姑且不说雾之国，毕竟在这个帝都，阿诺德等人的伙伴并不多。
 
理解了状况的艾不安地仰视着阿诺德。其他成员的脸色变得苍白，先前的好心情就像是骗人的一样。
 
「............打算勒索吗」
 
「说过是正当的应得份额吧。说起来，帝都可是我们的地盘。嗯嗯？让莉兹酱斟酒，又让我们等这么久，只用两亿吉尔就能两清哟？给我感到幸运，杀了你哦」
 
两亿？刚刚是不是说了两亿？
这哪里是应得份额，不如说是竞拍所得金额的全部。不对......因为拍卖行收取了成交价相应的手续费，所以阿诺德这边就会亏损。
 
不管怎么说都超过了容许范围。对于出乎意料的金额，脸色苍白的同伴们的表情变得严肃起来。
 
没理由接受。说到底，面对等级7队伍的八个人，也太过不以为意。
如果在这里老实支付，猎人生涯就真的完了。队伍也会瓦解吧。
 
交涉决裂了。剩下的只有武力冲突。
要让对方后悔轻敌。要让鄙夷乡下人的这两个家伙，见识一下《豪雷破闪》的力量。
 
阿诺德的双手正要蓄力时，西特莉无语似地说道。
 
「姐姐，别说话！不可能全额拿走的吧！都说是应得份额。说到底，由于手续费的缘故，阿诺德他们会亏损的——工作必须好好做！」
 
「哈~？全部消灭再抢夺也可以吧。猎人又不是一般人，而且也不违反规则吧？」
 
在处于临战状态的八个猎人面前，她们开始争吵起来。
 
实在不觉得精神正常。或者说，对实力就那么有自信吗？
莉兹姑且不论，西特莉似乎是后卫职业。我不认为她能在这个距离回避自己的一击。
 
西特莉责备过莉兹后，便从腰间的药水栏拿出一个小瓶子，并放到桌子上。
里面装着的金黄色透明液体微微晃动起来。
 
「一亿一千万吉尔。这是我们要求的应得份额，也是我们队长想要的金额」
 
竞拍所得金额是两亿吉尔。这样的话，给阿诺德等人的就是九千万吉尔。
对于比刚才好得多的巨大金额，同伴们面面相觑。
 
「你们应该也想过吧？不敢相信那个会过亿。正是如此。你们得九千万吉尔，我们得一亿一千万吉尔，这边能保全面子，你们也能得到超过预期的金额。就这样全都——折衷吧」
 
那是一个绝妙的折衷方案。
九千万吉尔。虽然与两亿相比不到一半，但远远高于阿诺德估计的价格。
最重要的是，虽然一亿一千万吉尔这个金额确实很高，但对《雾之雷龙》来说，并不是会让人执着的金额。如果能回避与等级8认证的队伍起争执，甚至算便宜的。既合乎道理，也并不是不能接受。
 
接受也无妨。但是——看不惯她那从容的态度。
 
阿诺德是等级7的猎人。未免太过小看人。虽然同伴们畏首畏尾，但正因如此身为队长的阿诺德才必须强硬。
 
说到底，西特莉的论调有一个问题。哼了一声，并俯视着西特莉。
 
「如果从我们这里转移金钱，那会被怀疑不正当哦？你打算怎么办？」
 
虽然不知道《叹息的亡灵》在这个帝都拥有多大的势力，但是并没有支配泽布鲁迪亚吧。
如果散布谣言被公之于众，《千变万化》也同样会为难。而且，阿诺德等人最坏也可以逃出帝都，但《叹息的亡灵》可是以这座城市为家。
 
对于那个问题，西特莉举起装着液体的精致玻璃瓶，卖弄地摇晃后，便扑哧一笑。
 
「因此，我会以一亿一千万吉尔出售这个药水。这是『解毒药』。因为药效很强，所以这一瓶应该够全员使用。我对长时间等待没有任何想法。不如说，大量摄入更合我意。酒好喝吗？虽然才疏学浅，但从身为炼金术师的我看来，你们缺少的是——『耐性』」
 
在酒里掺了毒吗！？
 
艾和同伴们的脸色变得苍白。虽然现阶段身体没有疼痛，但听她那么一说就觉得喝醉得很快。
这里是高级旅馆。酒馆的店员被收买的可能性很小，但房间的锁被撬开了。
 
之前看起来像个常识人的西特莉，突然看起来比莉兹更凶狠。钟表指针的声音听起来特别大。
 
「好了......同伴和金钱，哪边更重要？」
 
§ § §
 
面对散落在桌上的无数纯白碎片，歪起头。
钟表的指针表明，开始动手后已经过去相当长的时间。
 
揉起陷入疲劳的眼睛，并大幅活动僵硬的肩膀。伴着敲门声，伊娃走了进来。
面对平时什么都没放置的办公桌的惨状，睁大双眼。
 
「......你在做什么？」
 
「在玩拼图哟。白色的那种」
 
因为想起买来一直放着。
 
与原来的拼图不同，零片全是白色的，而且有一千块，因此非常费劲。
我的爱好不是拼图，可想而知无事可做的我是多么闲。
 
虽然姑且设法拼好了四边，但那之后却举步维艰。感觉要疯了。
伊娃无语似对地盯着桌上并说道。
 
「............为什么突然」
 
因为我很闲。
但是，那种事当然不会老实说出来。露出冷酷的笑容，举起拼图的零片然后向她说道。
 
「因为我已经把能做的事都做了」
 
很冷酷对吧？
也可以说是能做的事太少。
 
「............真的吗？」
 
「......对了！为了迎接亚克的归来，我想准备一些茶和点心之类」
 
必须讨好他不可。应该尽量减少债务和人情。
毕竟面具。《转换的人面》就快到手了。伊娃立刻制止正要站起来的我。
 
「这不是氏族Master的工作。我会来准备，所以请坐着什么也别做」
 
「最好的茶和点心哦。对了............虽然我觉得没问题，但茶最好用能消除精神疲劳的那种。和大小姐打交道肯定累了吧」
 
「是是」 