========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-07-03 10:39
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「最坚固的可以吗？」
 
「啊啊，谢谢。帮大忙了」
 
伊娃运来一个放在推车上的大玻璃箱。
我的个人房间是一间密室。虽然机关简单到只要是猎人就看得出来，但是不能让外部人员进来。
 
原本宽敞的个人房间，因宝具增加过多而显得狭小。
宝具对我来说既是收藏品，也是实际使用的武器。如果放在不能随取随用的地方，那就是本末倒置。
嘛~，即便使用，也并不会变得很强，这不过是心情的问题。
 
安置就等卢克他们回来后帮我，暂且先把箱子放在角落。
这是由特殊玻璃制成的非常坚固的物品。在美术馆等地也被用于展示，还能承受一定程度的猎人的力量。
 
费劲地打开沉重的盖子，把一脸消沉的伪『转换的人面』放进里面。
我戴上后改变的表情，不管经过多久都没有恢复的迹象。恶心度也因外眼角下垂而减半。
 
听亚克说，这个面具好像附在大小姐身上并引起了一场大骚动。
像是大幅提升大小姐的力量，发挥出超过中坚猎人的力量之类。
 
如果那是真的，这就是我长年追求的宝具。
 
虽然顶着宝具这一夸张的名字，但宝具终归也只是一种道具罢了。
在我拥有的收藏品中，使用者没有一定的身体能力就不能启动的宝具比比皆是。如果用这个面具能轻松地提升力量，我就可以不用如此提心吊胆地度日也说不定。
 
为了慎重起见，我向玻璃箱中无精打采的面具确认道。
 
「喂，真的办不到吗？」
 
跟宝具说话通常是笨蛋的行为。
但是听到我的询问，面具嘴巴的开孔缓缓地动起来。
 
「不可能。凭吾的力量无法解放你的潜在能力。最好去寻找更高级的面具。话虽如此，如果提升能力超过吾，那已经是人体无法承受的，限定使用者的军用品——」
 
是不是很寂寞啊。我一边看着话相当多的面具，一边深深地叹起气。
 
看来这个面具似乎拥有让人的可能性发挥出来的能力。
然而，由于我的潜在能力弱得离谱，所以无法解放的样子。
 
虽然除了这个面具，使用上存在某种条件的宝具不在少数，可那也就说明，我的潜在能力在贵族的大小姐之下。这个世界，是不是对我太苛刻了？
 
叹出一口气，默默地自我安慰起来。
 
虽然性能令人失望，但至少稀有度有所保证。毕竟像这样明明没碰却能说话的面具，可是闻所未闻。尽管魔力用尽就会停下，但也许对说话的人有好处。
 
宝具都有存在意义。虽然外观非常丑陋，但这件宝具也是应需而生的吧。
虽说会引出潜在能力，可似乎连感情都会强化，也很怀疑是否具有两亿吉尔的价值，不过由于是免费收下的，我也就没有理由抱怨。
 
虽然我想要的是『转化的人面』。
 
在身后听到我与面具的对话的伊娃，诚惶诚恐地插话道。
 
「那个......克莱伊桑，关于那个面具......」
 
「嗯？伊娃，难道说你想戴？我觉得最好放弃呢」
 
如果伊娃戴上后变得比我强，我的玻璃心可是会碎成渣。
 
「才不是」
 
听到我的话，伊娃露出像在看异常者的眼神，然后无奈似地说道。
 
「............这个难道是『知识库』吗？......我第一次看到」
 
「............」
 
......诶？
 
听到那句话的瞬间，我的内心受到一阵冲击。我皱起眉，试着向面具再次确认。
面具不服气地说道。
 
「吾名『进化的鬼面』，乃是推进人类者。与那种莫名其妙的东西混为一谈令吾不服」
 
我真是笨蛋。明明比任何人收集的宝具都多，却完全没有注意到。
 
就像是拥有自我一样会说话的面具。『知识库』。完全符合标准。
 
我感到羞愧起来，而后煞有介事地点了点头。
 
「......真亏你知道呢」
 
「那当然，我也在学习宝具的知识，而且看到那么多就知道了。............应该只会以天文学的概率出现......没想到有亲眼见到的一天——」
 
那样的伊娃的表情不知为何抽搐着。我本来也应该更感动的，但是错过了时机。无论何时我都会在关键时刻出岔子。
 
『知识库』。
 
那并不是宝具的名字，而是具有某种特征的宝具的总称。
 
伊娃用力深呼吸，身体颤抖起来。似乎少见地有些兴奋。
总是沉稳的声调也有些激动。
 
「虽然要视内容而定，但克莱伊桑的债务也许能清偿。本来还以为是老毛病又犯了——」
 
尽管西特莉也说过，但毛病毛病的......是不是过分了？
 
好了，知道迄今为止售价最高的宝具是什么吗？
 
一挥就能劈山裂海的宝剑？
装备就能在空中自由飞翔的手镯？
能容纳一座城的道具的『时空包』？
 
不对。
有史以来以最高价拍下，并且大概最有名的宝具是......某书本型的宝具。
 
『沙之书』。
以封面的颜色而命名的宝具是——汇总了高度魔导具时代存在的各类宝具的图鉴。
 
恐怕是在文明的鼎盛时期被制造出来的东西吧。虽然那本书没有什么特殊的能力，却拥有足以颠覆常识的情报。
在宝物殿发现的大部分宝具都是，曾经存在过的巨大文明之一，人类以量产的各种强力魔导具来繁衍生息的高度魔导具文明的产物。然后在至今发现的基本被当作未知道具的宝具之中，那本书揭示了过半的宝具的能力。
 
也有人说『沙之书』的发现宣告了寻宝猎人时代的开始。
虽然不知道现在那本书在何处。不过发现书的人凭借卖书的钱建立了国家。
这是在上千年后的今天，以世界最大的王国为人所知的米尔王国的起源。
 
只要是寻宝猎人，谁都知道这个传说。
 
『知识库』。
能给所有者成为宝具起源的文明的情报，那是此类道具的总称。
 
形状各式各样。以书本型为主，还有海报型和纪念碑型等各种形状，不过面具型应该是第一次吧。
这种宝具极少出现，从学术角度来看非常有用，交易价格惊人地高。
虽然不知道拥有多少知识，可提到具有一定程度的智能并且能口头交流，就无法想像能以多高的价格交易。
 
完全是意料之外。
 
「两亿便宜吗」
 
「可能十倍都算便宜......」
 
况且我没付出金钱。
 
『沙之书』上记载的大部分情报，自发现以来便流传上千年。
也就是说这个面具大概率不是，情报已经广为人知的高度魔导具文明的产物。这样的话，即使先不谈宝具自身的性能，交给国家也能得到可观的金额。清偿债务也未必说错。
或许还能获得名誉。泽布鲁迪亚的皇帝以重视实际利益而出名。认证等级能上升也说不定，搞不好还有可能被赐予爵位。
 
......可拍下这个的是艾克蕾尔小姐。是不是最好还回去？
 
想到吃下本人【千变万化】准备的蛋糕，因无上的美味而瞪圆双眼的少女的模样，我苦思起来。
 
不管理由如何，既然说了给我，就没有还回去的道理，但是如果知道免费交出了『知识库』，那个自尊心高的大小姐会怎么想啊......。
 
伊娃一脸严肃地嘀咕着。
 
「慎重地交涉吧。对象选商会好呢，还是应该选贵族呢——亦或是，和其他国家交涉会比较好也说不定。米尔王国似乎长年致力于收集『知识库』」
 
「不，我不卖哟？」
 
「............诶！？......不是为了卖掉，即使玩弄计谋也要得到的吗......？」
 
「......至今为止，我有过以倒卖为目的来获得宝具吗？」
 
尽管从倒卖商以高价买过，可我一次也没有出售过。
没有察觉到这是『知识库』的自己，虽然难以明确说出，但我可是——宝具收藏家。
自己无法使用。能高价出售。若是因为那种程度的理由就卖掉珍贵的宝具，将不配做收藏家。
 
伊娃睁圆双眼，慌忙地反驳道。
 
「......那是个人承担不起的东西。虽然确实很珍贵，但我认为尽量把知识提取出来然后尽快脱手才对克莱伊桑有好处......」
 
「所以说这是我和伊娃，只有两人知道的秘密」
 
「可我认为亚克桑和格拉迪斯卿身边的人也知道......」
 
确实，艾克蕾尔小姐知道面具会说话而且具有高度的智能。
如果不是像我这样有眼无珠，就算察觉到面具是『知识库』也不奇怪。
 
应该能封住亚克的嘴吧。他是一个物欲和名利心都很淡薄的男人，就像寻宝猎人的模范一样。
 
我考虑了许久，最后还是决定像往常一样听天由命。又不是在做坏事，船到桥头自然直吧。
 
「............嘛~，肯定没问题哟。为了讨好艾克蕾尔小姐，姑且给她送一个蛋糕去。这是糖和鞭子作战。还有别忘记蜡烛」
 
「............我知道了。............明明是难得的清偿债务的机会......」
 
伊娃有些不满地应承道。
非常抱歉给你添了麻烦。 