========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-07-19 07:47
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「明白吗？小缇，困扰归根结底——是因为自己的力量不足才会那么感觉。无论是经验不足还是能力不足，久经锻炼的人都不会那么轻易感到困扰！」
 
「是，是的。姐姐大人。但是——」
 
「才不是，但是。不是，但是！都说过很多次了吧？还要说几次才明白？」
 
像寄宿着火焰般闪烁的瞳孔俯视着缇诺。缇诺的师父莉兹·斯马特虽然比缇诺矮小，但每次面对面自己都会萎缩。
 
地点是在缇诺家的客厅。仰靠椅背坐在椅子上，大幅交叉双腿的那副模样更像这个家的主人。
 
实际上缇诺租的房屋是莉兹逗留在帝都时，作为据点的地方之一。尽管是独居，床、椅子和餐具却有两套正是为此。
莉兹一边向后仰，一边解决着手掌大小的银色宝箱。把铁丝状的开锁工具插进宝箱的钥匙孔，小心翼翼地撬动着。
 
桌子上还摆放着无数宝箱，并带有各种形状的锁。这些是盗贼用来练习宝箱开锁的道具。
 
打开在宝物殿极少发现的宝箱的锁是盗贼的重要职责。
 
宝箱与宝箱附近出现的宝具大为不同，只要发现一个，通常就装着复数的道具，对猎人来说，宝箱的发现被看作一种幸运。
然后，由于同伴的盗贼无法开锁，只好连沉重的宝箱带回来，这种事常常在猎人之间沦为笑料。对于盗贼来说也是非常不光彩的事。
 
打开宝箱的锁需要相应的开锁技术，以便打开在宝物殿显现的古今中外的锁。确认宝箱的形状和材质，陷阱的确认以及锁的解除，根据情况不开锁而选择破坏宝箱等，需要临机应变的盗贼职业与纯粹的战斗职业相比，非做不可的事实际上更多。
 
盗贼仅凭血气旺盛可做不下去。虽然缇诺的师父莉兹因年轻气盛而被人畏惧，但在开锁技术方面也有许多学习的地方。
 
「苦难换言之都是试炼。总是逃避困难的人无论当多久的猎人都只会是死杂鱼，而跨越巨大的试炼时人就会成长！如果要抱怨，先把该做的事做好再说！」
 
莉兹把手里拿着的宝箱向桌子上抛去。
在慌忙接住的缇诺手中，宝箱一声不响地打开了。
 
「你会苦恼都是偷懒至今的报应。自己的问题自己去处理！」
 
非常正确的话，缇诺心想。
莉兹的训练很严格，不过缇诺尽管对此感到恐惧却未曾抱有不满，这是因为知道师父自己进行着更严格的训练。只是不在别人面前表现出来而已——仅凭才能可无法成为高等级猎人。
 
可是。缇诺把宝箱的样品放到桌子上，怯生生地说道。
 
「可是，姐姐大人。格雷格不是商人，而是猎人......」
 
「那种事我才不管。克莱伊酱的建议是，不要因为是猎人就只磨练猎人的技术！」
 
「怎么这样......」
 
想起在拍卖会上，代替缇诺拍下哥雷姆后的几天里，被各种麻烦事困扰的相识的猎人，缇诺垂下眼睛。
虽然对格雷格并未抱有特别的感情，但是一看到承受着本该自己承受的苦难的格雷格，并非冷血之人的缇诺就感到痛心。
 
在那天的竞拍被拍下的物品中，最高价是十亿吉尔。问题大概就在于格雷格是单独一人，而且只是中坚猎人吧。
自从格雷格代替缇诺拍下哥雷姆，就被各种麻烦事所困扰。有人向他申请巨额贷款，被可疑的男人尾随，别的商人来谈生意，被贵族盯上等。
碰巧遇到的格雷格因不熟悉的试炼而面容憔悴，还说尽量不去没有人影的地方。
 
与缇诺以往经历过的试炼相比，情形相当不同。虽然与被派去危险的宝物殿相比，生命危险比较小，但精神上的负担可能更大。
即使那样也没有泄露担任代理人的事，以及委托人的情报之类，不愧是做了很久的猎人。逃跑能力和看清情势的能力或许在缇诺之上。
正因如此，也可以说正苦于现在的状态，但——。
 
与师父商量后得到的回应不出所料，是相当残酷的话。
莉兹目不转睛地看着无言以对的缇诺，仍旧盛气凌人地继续说道。
 
「说到底，那种事缇诺放着不管就好啦。因为西特目前正在派人详查。你觉得为什么克莱伊酱会让没有加入《足迹》的中坚猎人当代理人？」
 
「............诶？」
 
听到那句话，缇诺变得哑口无言。
那个时候，身旁的格雷格会负责竞拍是因为缇诺准备不周，只是一个偶然。至少缇诺从未想到事情会变成这样。
 
「毕竟对方相当专业，参加竞拍时也在警戒。虽然试着调查过竞拍对手，可由于派出的是代理人，情报因此被隐藏，审问代理人也没问出什么。话虽如此，因为东西已经在我们手上，所以非要夺回就必须派出战斗人员对吧？这样一来，就会摸到一些底细」
 
「但，但是，让格雷格代理参加竞拍是出于我的判断......」
 
「啊~。因为克莱伊酱早就看出小缇没用的一面」
 
「............」
 
「我本来是要彻底纠正你，但既然克莱伊酱有考虑到那一步，我也不能责备你。明白吧？」
 
面对因严厉的话而泪眼汪汪的缇诺，莉兹露出浅笑并折响手指的关节。
 
应该说真是厉害。乍一看似乎只是偶然，但缇诺无数次见识过那样的Master的本事。因此不觉得师父说的是假话。
不过，无论看过多少次那副光景，在敬佩之前，缇诺都会产生畏惧之情。同时又重新体会到，连恐怖的姐姐大人都有弟子，Master却没有弟子的理由。
 
「嘛~，西特应该会铲除看起来危险的家伙......因此单独一人也不会有事吧，而且克莱伊酱也是如此判断。在那之前小缇尽量不要和他接触哟，如果对方此时起疑并收手，事情就会变得麻烦。虽然不觉得那种程度会影响到克莱伊酱——但是不同于以幻影和魔物为对手，对人可是很棘手......小缇，你明白的对吧？」
 
「是，是的。姐姐大人......」
 
听到师父的话，缇诺只是一个劲地点头。
 
莉兹既是本领高强的盗贼，也是摧毁过数个有名的犯罪者队伍和犯罪组织的赏金猎人。偶尔也会以训练的名义，把缇诺带着到处转。
人类的犯罪者比幻影和魔物更棘手。尽管具备的能力很低，可是那些人拥有智慧和使用智慧的恶意。有时还会用法律庇护自己。普通的办法可无法对付在猎人之间被通缉的对手。
 
虽然有点对不住格雷格，但师父那么说的话，缇诺也就无能为力了。唯有相信Master的本事。
 
「虽然想过让克莱伊酱严格训练一次缇诺。不过从这次的事来看，弱小的小缇似乎有我无法担任的『职责』......」
 
「Master的训练............」
 
师父布置的训练都会让自己半死不活。师父所说的『严格训练』是什么样的领域啊，完全无法想象。
虽然被看出没用的一面非常令人不甘心，但现在的自己感觉那样的训练有些早。请求加入《叹息的亡灵》终归是在具备实力之后——是未来的目标。
 
然而只是被派去【白狼之巢】就差点死掉，那对Master来说却连试炼都算不上。这样的话——。
 
......还太早。那样的对我还太早，Master。光是姐姐大人的训练就让我用尽全力了......。
 
正当缇诺仅因想象就变得怯懦时，敲门声突然响起。
 
站立起来，将视线投向玄关的方向。
尽管熟人很多，会到家里来的人却极其有限。因为缇诺有一位随当日心情改变应对的可怕师父。
确认过师父今天的心情不是太差，缇诺打开了门。
 
看到出现的脸，师父睁大眼睛。来客是一位神色严厉的白发老人——宝具店『魔法之尾』的店长马蒂斯。围着有些脏的围裙，腋下抱着一个小盒子。
一看到缇诺，他的眼神就略微变得柔和。干咳几声后，便像感到抱歉似地说道。
 
「啊，小姑娘。抱歉不请自来。之前委托的宝具鉴定已经结束——因为最近一团糟，我就想你是不是忘了。这是小姑娘发现的东西吧？」
 
正如他所说，完全遗忘了。由于那时Master的兴趣转到面具上，因此就只顾着那边了。
嘛，说到底那件宝具已经献给Master，所以不是缇诺的东西，不过也不能说忘了，于是接下小小的化妆盒。
 
「这不是马蒂斯酱么。能别擅自对我家的小缇出手？给你的太太告状哟？如果不想被告状，就把克莱伊酱会喜欢的强力宝具拿来？我特别施恩，每拿来一个，就把小缇借给你一天。不过要是玷污的话就宰掉你」
 
「小丫头，你在啊——谁会出手啊，简直是胡说八道！无论是小子还是你，一个二个都是满口胡言——」
 
听到师父的俏皮话，马蒂斯涨红着脸并怒吼道。这是惯例的争吵，从缇诺成为弟子以来就重复过无数次。
 
打开盒子就看到内部装有记载了鉴定结果的纸张和熟悉的手镯。
 
「为什么不拿给克莱伊酱而拿给小缇？好可怕。给你的孙女告状哟？塞西酱来着？如果不想被告状，就把克莱伊酱会高兴的珍贵宝具拿来？」
 
「那个名字是，是从哪里——真是啰嗦！这是小姑娘发现的宝具吧。再说，带到店里的宝具极少有小子想要的！是猎人就自己去寻找啊！」
 
「以前不是卖过很多好东西吗？前阵子我才对葛库说过，是不是本领退步啦？」
 
「那是因为小子把卖剩的高价库存全部买下了！你告诉他，不要只顾着买，偶尔也卖一下！」
 
无视师父与马蒂斯的争吵，缇诺浏览起说明书。
 
 
「『舞动光影』？影像投射装置？有效射程一米。如果运用自如，能让人偶在手掌上跳舞............」
 
这个......又是难以评价的东西。
受猎人喜欢的是单纯且强力有用的宝具。比如水无限冒出的水筒，提升敏捷的靴子，射出斩击的剑等，就缇诺所知，越容易使用，效果越容易理解，就卖得越贵。
 
「罕见之物。至少不是能在亚雷因圆柱遗迹群找到的物品」
 
另一方面，这个手镯就难以评价。影像投射装置就是指，在一定范围内制造幻象的装置吧。
如果只看内容，感觉也不是不能使用。但是有效射程相当短，而且操作似乎颇为复杂。即使要出售，能不能卖掉也很令人起疑。
 
以遵从Master的指示得到的宝具来说，感觉太朴素。
 
此时，放在箱子中的手镯突然不见了。慌忙张望起来，刚才还在和马蒂斯争吵的师父拿着手镯，正在目不转睛地观察。
沉默片刻过后，缓缓看向缇诺然后说道。
 
「............这个，由我来转交。可以的吧？小缇」
 
「诶？是，是的。当然可以。姐姐大人」
 
像往常一样近乎反射性地应承后，师父便以前所未有的好心情抱紧手镯并当场转了一圈。
在瞪圆眼睛的马蒂斯面前，师父发出饱含喜悦的声音。
 
「太好了！这个，克莱伊酱绝对会高兴的。小缇，干得好。下次给你买把新的短剑！」
 
「诶？诶？会那么高兴吗！？那，那个......姐姐大人......那个——等，一下——」
 
师父送礼物给缇诺的情况可是近乎于无。
虽然后悔起来并打算拒绝，但是在那之前就被人从身后制止了。耳熟的声音向兴高采烈的师父喊去。
 
「等一下，姐姐！这里应该公平决定吧？对不对，小缇」
 
不知何时另一位姐姐大人笑眯眯地站在背后。
手搭到自己肩上，身体便哆嗦了一下。师父也因为她的声音而卸下笑容。
 
「哈？小缇可是我的弟子，小缇发现的东西自然是我的东西吧？为什么你要插手啊？」
 
「给克莱伊桑添了麻烦的是我，再说事情之所以会变成这样，都是因为姐姐说要用哥雷姆来训练，所以这次应该让给我。小缇也认为这么做更好吧？是不是？」
 
师父宛如威慑般的声音似乎对身为亲妹妹的西特莉不起作用。
就像在说既定台词一样，西特莉姐姐大人流利地答道，最后征求起缇诺的同意。
 
尽管她的声音不像莉兹那般粗暴，却蕴含着不容分说的力量。最后小声地在耳边补充道。
 
「如果托付给我，下次就给你买——新的短剑和非常漂亮的礼服」 