========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2021-07-27 07:34
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「克莱伊桑，格拉迪斯家送来了感谢信......」
 
「嗯~，啊，先放在那边」
 
「......之后请务必拆开看哦？」
 
伊娃把装帧过度豪华的信封置于桌上。
 
与猎人不同，贵族和商人会直接寄来书信，因此很令人困扰。在氏族Master室的桌子上放着无数封仍未读过的信。
 
我看了看放在最上面的信封上，印有格拉迪斯的纹章的封蜡，然后移开视线。
没有理由收到感谢信吧，再说来得是不是太快了？
 
随着认证等级的上升，寄给我本人的书信日益增加，数量多得吓人。
自从我担任氏族Master，又基本不离开帝都，这种情况就尤其明显，请求帮助的信、邀请函、感谢信、挑战书或者简历等，即使寄来我也不觉得高兴，还只会令人为难的信件堆积成山。
 
尽管明白早晚要拆开，却怎么也伸不出手。毕竟我是那种把麻烦事不断搁置的人。
最近因为过于放任不管，伊娃便替我拆看部分信件，甚至还会给出回复。我的名声也因此变好，所以我的应对是正确的吧。
 
「毕竟你看，我也很忙呢......」
 
「......寄到氏族或队伍的书信姑且不论，可让我拆开寄给个人的信件不合适吧......毕竟也有包含机密的可能性......」
 
没有哦。才没有对伊娃隐瞒什么。看看平日的我就能知道吧？
如果我只有一个优点，那应该是没有秘密这点。伊娃轻轻叹出一口气，低头看向即便精挑细选过也还是堆成山的信件，随即说道。
 
「看来艾克蕾尔小姐似乎...... 非常喜欢克莱伊桑送的蛋糕」
 
啊，对了。好像还有一个优点。
听到伊娃的话，我充满自信地用力点头。
 
「那是自然」
 
「......」
 
不是自夸，我对这个帝都的甜品店可是了如指掌。从咖啡馆到西式点心店，每一处都亲自去过。不知道的只有伊娃以前告诉我的【贫民区】的店，而拿来款待亚克的蛋糕是我能自信推荐的一道甜品。
 
这是刚来帝都时第一次踏入的，难以忘怀的西式点心店的新作。
由于选址偏僻，第一次去的时候很冷清，但现在总是有人排队，即使排队也很难买到。接待客人和甜品味道都是三星级。而且我和店主相识。
 
就算被问到推荐的武器店、道场或情报屋，我也回答不上来，但若是蛋糕店，无论多少我都能回答。
虽然艾克蕾尔小姐是贵族，但正因如此，她吃的全是高级品，对市井之味应该不熟悉。材料高级并不意味好吃。
 
可是，没想到我的选择竟然迷住了伯爵千金的舌头......就像实力久违地被称赞一样，我非常高兴。猎人们似乎因为吃到剧毒物的机会颇多，所以味觉很迟钝，难以得到认同。
注意到被伊娃看着，我急忙清了清嗓子。
 
「那个。虽然不怎么喜欢甜品，但在这座城市我可是无所不知」
 
是不是很冷酷？
 
「............说得也是呢」
 
但是，这样啊。这表明我交到了新的蛋糕同伴吗。原以为是麻烦的贵族小姐，不料她的舌头却相当优秀。
尽管不能替代缇诺带去甜品店，但希望她能给我介绍贵族常去的店。
 
嘛~，虽然那个和这个是两回事。
 
我决定把桌上的信件全部集中处理掉。
 
「嘛，随便给些不会引人反感的回复吧。委托和邀请这类全部回绝......毕竟你看，我也很忙啊」
 
伊娃冷眼看着我。
非常抱歉不拆封就退回，可是我看到文字就会犯困，而且权贵和商人的信总是使用晦涩的词句和拐弯抹角的表达，实际上很多信件我读过也不太理解。因此交给这位优秀的副氏族Master最为稳妥。
 
虽然我想索性当作信没有送达，然后全部处理掉，可是以伊娃的感性来说，那样似乎『不行』。
 
「......可是你没有安排」
 
「.............我有腾出空来的必要哟。话说，不觉得大家给一介猎人寄信过多了吗？其他的等级8也是这么忙吗......明明猎人的本分是探索宝物殿」
 
我既不想被卷入麻烦的权力斗争，也害怕与老奸巨猾的商人打交道。
信件开始寄来的当初，我以为什么都不做的话数量就会逐渐减少，可是却没有那个迹象。明明我光是自己的事就竭尽全力了。
 
当我打哈欠时，装在画框里并挂在墙上的纯白拼图忽然映入眼帘。
这是请伊娃帮忙一起完成的。实际上那个拼图最后需要自己画上图案，但因为麻烦我就没有画。
 
「啊，对了。也该在那上面......画上图案啦。唔~嗯，可是要从何处着手呢......」
 
我既没有绘画才能，也很缺乏想象力。说起来，必须先买来绘画器材吧。为什么买了那种纯白的拼图啊，越看越想训斥一下过去的自己。
 
当我皱起眉并歪着头时，伊娃像是要转移话题一样说道。
 
「......说起来克莱伊桑，为亚克准备的蛋糕，还有剩哦」
 
「诶？啊~，我忘啦。几块来着？」
 
「两块。放在冰箱里」
 
思考瞬间就转向蛋糕。拼图下次再说吧......就算不画图案也并不会为难。
可是两块吗......真是不上不下的数量。款待了亚克等人和艾克蕾尔小姐，我吃了一块。又分给伊娃一块——剩下两块。
那是秋季的新作。不知道下次什么时候能买到。这是一个严重的问题。现在可不是读信的时候。
 
虽然给莉兹和西特莉也行，但她们不是太喜欢甜品。不如说，猎人大多都没有能感受细腻的甜味的舌头。
 
我认真地苦思冥想过后，便像往常一样因思考而疲惫，然后放弃了。
 
「缇诺吧。就选缇诺」
 
「............选缇诺......吗？」
 
我是个温柔的Master。而且还很冷酷。
在猎人之中，缇诺也是为数不多能感受甜味的蛋糕同伴。
 
还剩两块的新作蛋糕。即使现在说是为了让缇诺品尝才剩下的也不为过吧。
我和缇诺一人一块。正好合适。缇诺会高兴，能替总是添麻烦的莉兹她们给出回礼，我也会很高兴。许多方面都在让那个后辈操劳。我觉得非常抱歉。
 
今天的我——头脑很清醒。
 
「伊娃，不好意思，能帮我装起来吗？我要带去缇诺家」
 
「诶？现在吗？」
 
哎呀哎呀，伊娃真是不懂呢。
如果不赶紧带去，难得买来的蛋糕就走味啦！
 
「！明白了。请稍等片刻」
 
或许是发现自己被惊住，伊娃急忙端正坐姿。
那个，可以不用那么慌张......尽管伊娃很优秀，反应却总是过于正经。
 
虽然上次去缇诺家是在很久以前，但因为离氏族建筑很近，所以还记得位置，而且我不知为何拥有备用钥匙。是啊，是因为莉兹鸠占鹊巢呢......。
 
可以的话想带上护卫，不过去缇诺家的路上行人很多，我应该能顺利抵达。
 
久违地做好外出的准备后，在一脸疑惑的伊娃的目送之下，我得意洋洋地走出氏族建筑。
最近尽是让你看到不堪的一面。久违地让你看看Master体贴的一面吧。 