========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-06-14 09:56
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在缇诺居住的精致小屋里，不堪入耳的骂声正交错响起。
 
房子的主人缇诺毫无办法地，在角落佝偻着身子并注视着那个场面。
基本上，猎人越是攻略宝物殿，物理上就会变得越强。因为能提升基础能力，甚至还可以积累经验，所以要战胜等级更高的猎人是非常困难的。
作为猎人，缇诺自负已经达到中坚水平，但与两位姐姐大人无疑是天差地别。
 
「不要擅自诱惑我家小缇！小缇可是克莱伊酱托付给我的！克莱伊酱说过可以随便使唤，然后托付给我的！」
 
师父莉兹青筋暴起，尖声喊道。
从她身上升起的能量与上位猎人相称地庞大。
 
「那是因为姐姐撒娇了吧！明明是我最先预定接收的——如果当初托付给我，可能小缇现在早就成为能在天上飞，眼睛可以射出光线的，史无前例的超级猎人了！」
 
与之相反，另一位姐姐大人则以略低的声音答道。
虽然和前者相比保持着冷静，但从她身上涌出的力量也丝毫不逊于师父的力量。
 
如果拥有同等才能的人编在同一个队伍，并且拥有相同的经历，玛那源的吸收量就会达到同等程度。尽管职业大为不同，可在缇诺看来两人都一样。
 
两位姐姐大人既是值得尊敬的对象，也是令人畏惧的对象。
平时冒险独自潜入宝物殿的缇诺，一旦面对这两人就只能瑟瑟发抖地等待事态平息。
 
「况且，比起采用奇怪的锻炼方法的师父，小缇更喜欢既有钱又能轻易给她力量的师父吧？」
 
「啊~！？他人给的力量没有意义吧！说到底，西特不仅会添加还会删减吧！」
 
「我会看对象来的！小缇的话就没有剥夺自由意志的必要，因为娇小也方便带在身边，最合适对吧！？」
 
「喂，小鬼们！不要突然吵架啊，小姑娘在害怕不是吗！」
 
刚才还绷着脸旁观的马蒂斯，介入到互相表露战意的两人之间。
然而，两人的气势却没有减弱的迹象。
 
「那个宝具是，我和小缇发现的东西！别多管闲事！」
 
「不是姐姐，而是小缇发现的东西！小缇说要让给我，所以我应该有权利吧！？」
 
我没有说过......西特莉姐姐大人。
 
虽然打算反驳，却恰好被视线盯上，结果什么都说不出来。
手镯型宝具『舞动光影』的所有权完全脱离了缇诺的意愿。
尽管短剑和礼服很令人高兴，可对缇诺来说，如果能让Master高兴，自己想亲自送去。但事到如今，即使要求还回来也是徒劳吧。
 
「再说，别总是在关键时刻来搅局啊！你这只偷腥猫！给我在研究室闷着！」
 
「要怪就怪姐姐总是给人添麻烦吧！你知道我为了掩盖有多么辛苦么——」
 
「哈~！？卢克酱也是一样啊，再说我又没有拜托你掩盖！」
 
「卢克桑的情况是，对方处于不能说的状态才没有问题！所以只有姐姐！」
 
莉兹终于开始把落在地板上的宝箱扔向西特莉。
对于毫不留情地被扔过来的宝箱，西特莉发挥出炼金术师不应该有的优秀反射神经，用放在桌上的托盘代替盾牌防住。
被弹开的宝箱破坏掉橱柜，扎进墙壁里。窗户玻璃破碎，惊人的声音响起。
 
缇诺鼓起最后的勇气，发出微弱的声音。
 
「请住手，姐姐大人！会被邻居训斥的——可是我！」
 
缇诺敏捷地用双手接下顺势而来的茶杯和茶壶。在飞来飞去的家具中，瞬间判断出易碎品，然后接住并放到角落。真的是拼了命。
现在不是吃饭时间真是太好了。茶杯和茶壶姑且不论，如果刀叉飞过来，很有可能会受伤。
 
至少，为了保护马蒂斯，要把飞过来的东西击落。
马蒂斯因眨眼之间就变得激烈的姐妹吵架而战栗着。即使东西飞来飞去，两人也没有停止互相咒骂。
 
「谁，谁来转交都一样吧......」
 
「折，折衷处理......我来转交如何——」
 
两人已经听不进缇诺的话了。
只是在扔那边的东西也还好，但若是放任不管，就会开始扔起匕首和药水，而缇诺的家将会毁掉一半。然后，在用光微薄的积蓄修好房子之前，缇诺都要生活在破烂不堪的家里。
 
居中调解实在是做不到。无论是师父还是西特莉姐姐大人，都不会因缇诺一个人介入而停手。
能劝架的只有同队伍的成员，或是伊娃等与Master关系密切且具有常识性认知的人。然而，那样的人很少来缇诺家。
 
虽然很混乱，但还是拼命地击落流弹，并考虑着怎么做才能最大程度地减少损失，就在此时，缇诺忽然听到玄关的门被敲击的声音。
 
§ § §
 
「Master！我好想见你~~~！」
 
这是怎么回事啊。我单手拿着蛋糕盒，睁圆双眼。
俯视着在看到我的瞬间，异常兴奋地叫起来并向我抱过来的缇诺。简直是一头雾水。
 
我的确是想让她看看有点冷酷又很体贴的Master，但没想到会受到如此热烈的欢迎。
 
好久没看过的缇诺家真是惨不忍睹。
地板上杂乱地散落着盖子打开的宝箱，破碎的窗户玻璃以及橱柜。就像是有些漂亮的废墟一样。
是在忙什么吗？
 
在客厅的中央，正站着眼熟的斯马特姐妹。
她们看向这边，并挂着难以言喻的笑容。
 
莉兹挥起不知为何握着匕首的右手，西特莉则把鲜红似火的药水瓶藏到背后，并鼓起脸颊。
 
「啊............克莱伊酱，早上好」
 
「看吧，都是因为姐姐说任性话，所以克莱伊桑来了——。克莱伊桑，早安」
 
「小，小子，慢死了！赶紧来啊！」
 
西特莉和莉兹在缇诺家并不奇怪，可为什么今天马蒂斯也在。
而且不知为何涨红着脸，并瞪着我。明明只是来送蛋糕，为什么会陷入这种状态......。
 
我把手放到近在咫尺的缇诺的头上，一边梳理着头发一边歪起头。
虽然完全不清楚状况——。
 
「总之......先给我正坐」
 
§
 
「不是的，克莱伊桑。这里面存在误会......」
 
「那个呢，简单地说，就是西特和小缇要抢我的功劳。那个，我没有错对吧？」
 
西特莉和莉兹两人并排端坐在地毯上，并向我辩解道。
我坐到椅子上，深深地叹了一口气。身旁总算冷静下来的缇诺，不知为何正用尊敬的眼神看着我。
 
「不像样。真是不像样」
 
虽然不太清楚状况，但谢罪可不是那么做的。
在身为谢罪大师的我看来，根本是不及格。
 
西特莉和莉兹听到我的批评，含泪陷入沉默。这样并列来看，就能清楚地明白两人是姐妹。
 
从以前开始西特莉和莉兹就经常吵架。从争吵到扭打，对我来说是司空见惯的场面，但由于在得到力量后，也是以同样的感觉开始吵架，因此对周围的人来说，可能受不住吧。
 
「为，为什么克莱伊桑............那个，我们并不是真的在吵架......」
 
「没错没错。因为这种程度，就像是准备运动一样！小缇已经习惯了，用不着克莱伊酱出面也............」
 
两人做出像是感到内疚一样的谢罪举动。和我不同，她们应该是极少有谢罪的机会，看起来非常难做到。
我只是来送蛋糕而已啊。
 
对于一反常态变得安分的两人，马蒂斯无语似地说道。
 
「......还是老样子，弱点是小子呢......」
 
「可不是白白相处那么久的」
 
「不，这才不是那种问题——」
 
反正这次也是莉兹先动手的吧。毕竟她会因无心之事而动手呢......。
但是，她也决不是爱闹的人。只要好言相劝就会变得安分。只是不听劝的事......太多了。
 
「不愧是你，Master......真的，真的非常感谢。能制止姐姐大人们吵架的只有Master而已」
 
缇诺的眼里噙着泪水，以与其说是尊敬，不如说更接近崇拜的眼神说道。
抱歉。真的很抱歉。
 
「小缇......之后给我记着」
 
「我明明只是为双方的利益着想......」
 
莉兹紧紧握住拳头并瞪着缇诺，西特莉则像乞求怜悯一样，视线朝上看着我。看起来似乎没有反省的意思。
我也并不是说禁止姐妹吵架。毕竟都说关系好才会吵架呢......。
 
可是，明明不知道吵架的原因却在责备她们，真是有些滑稽。
当我正完全觉得事不关己时，可能是从我的沉默中感受到了什么，西特莉巧妙地保持着正坐，并一点一点地蹭过来。一来到我的脚边，就抱紧我的腿，接着发出高涨的声音。
 
就算与莉兹和缇诺相比，西特莉的身材也算好的。具体来说，就是胸部很大。
被那样抱住后，便感受到柔软的触感，心里非常地慌乱。
 
「对不起，克莱伊桑。我没有要添麻烦的打算。如果时间再多一些，我应该就能和平地做出了断！」
 
我可禁不住被胸部贴住啊......不，不会有禁得住那个的男人吧。
不过看到那副景象，时间再多一些也无法和平地了结吧。是打算使用什么样的魔法呢。
 
「克莱伊酱，我也是，给克莱伊酱添麻烦的打算，可没有哦？明明小缇和西特退让一步就可以了......」
 
像是要与那个竞争一样，莉兹站立起来，猛地缠住我的膝盖。感觉上就像王一样。
我什么都没去想，煞有介事地点点头，并打了一个响指。
 
「嗯嗯，是呢......总之你们两个，先去打扫吧」
 
西特莉和莉兹双双站立起来。这是即使不清楚状况也能解决问题的证明。
 
「！最喜欢打扫了！我会努力的！」
 
「西特，你去筹备玻璃。我来收拾。............如果以后不用更结实一些的玻璃，可就麻烦啦」
 
「姐姐大人，已经是最结实的玻璃了——不，没事，什么都没有」
 
西特莉跑了出去，莉兹则开始收拾起掉在地板上的餐具和倒下的架子。由于这不是第一次，所以很熟练。
再过一段时间房间就会恢复原状吧。
我今天重新认识到的只有，莉兹和西特莉的谢罪完全不像样这点。......还有胸部贴上来的感觉非常不错。
 
对于望着远处的我，稍微恢复活力的缇诺战战兢兢地问道。
 
「说起来，Master。今天因何事而来？」
 
「啊啊。我带来了新作的蛋糕哟。打算作为谢礼」
 
毕竟莉兹和西特莉总是给你添麻烦......。
正要接着那么说时，我注意到缇诺似乎因为感动而流着眼泪。
 
「呜呜......非......非常感谢，Master。我会一生追随你」
 
「唔，嗯。嘛~。用不着那么夸张......好了，别哭了......」
 
......今天的缇诺反应太夸张啦。
不过是带来一个蛋糕而已......难道平时应该再体贴一些吗。
 
缇诺吸着鼻子，擦拭起湿润的眼睛并打开蛋糕盒。看到里面装着的两块蛋糕，眼睛瞬间睁圆，但又恍然大悟似地点了点头。
 
「不愧是你，Master。另一块是马蒂斯的吧？」
 
？？？？？？？
 
那可是我的？另一块可是我的？而且我才不知道马蒂斯在这里。
 
「哼。多余的用心......既然有考虑那种事的闲工夫，就赶紧来帮助小姑娘啊」
 
才没有用心哟。我没有给的打算，不要的话不是挺好吗？
当我正因为出乎意料的话而愣住时，能干的后辈缇诺立即帮腔道。
 
「Master是重情重义的人。别说那种话——Master的蛋糕可是绝品」
 
「......啧。被说成那样就不能不收下了。......我带回家给孙女吧」
 
「......嗯嗯，是呢」
 
我到底是来做什么的啊？ 