========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-27 07:51
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
《起始的足迹》，氏族建筑的最顶层。在氏族成员中只允许事务员和氏族Master进入的氏族Master室，我笑眯眯地低头看着桌上。
 
在桌子上面有五具五公分左右的小小人型，正进行着赛跑。
 
人型十分精致，就像是把人类原封不动地缩小一样。
各自的装扮分别是，魔导师、僧侣、剑士、盗贼和炼金术师，虽然长袍和铠甲的细节马马虎虎，但还是想称赞一下自己干得不错。
 
一边擦拭发热的手镯，一边尝试让人型们在桌子边缘漫步。
它们并不是具有实体的玩偶，而是使用才得到的宝具——『舞动光影』生成的幻像。桌上显示的转角线和小山也都是幻像。
虽然起初无法很好地设定形状和颜色，但通过最近几天的练习，我成功地塑造出还算精致的人型幻像。
 
原本，宝具自身就具有一定程度上补全图像的功能。
但是即便如此，练习取得成效还是非常令人开心。看起来也很欢快，且不论是否有用——若是用于玩乐，比它更有趣的宝具应该是寥寥无几。
 
用食指戳向幻像之一的同时，让其做出吓瘫的动作。其他的幻像则是做出抗议的动作。尽管全都是自己在操纵，却像在使役精灵小人一样。微笑停不下来。
 
虽然想向别人展示，但如果被知道我在玩这种玩偶，冷酷的形象就会破灭，所以很遗憾做不到。
 
接下来，我又试着造出小到可以放在手上的龙。而且不止一头，而是两头，三头，四头地不断增加。颜色当然是各不相同。
当我还跟着队伍时，数次与龙遭遇过。虽然细节有些模糊，但要制作大致的幻像也不成问题。
 
龙在我的头顶扇动翅膀盘旋着。我集中精神，试着摸索更具真实性的飞行方式。
 
这件宝具唯一的缺点就是它的范围只有一米二十公分。如果再扩大一些，游戏范围也会变得更大。突然好奇是否存在有效范围宽广的上位替代。
 
因为是幻像，所以不受物理屏障的影响。我操纵龙穿过窗户飞到外面，超过范围后便消失在空气中。
 
「真是软弱的龙啊」
 
嘛~，虽然不是龙的错。
当我正玩着飞龙游戏时，氏族Master室的门突然打开。身体不由得吓了一跳。来者是伊娃。
虽然我没有该做的工作，但幼稚的游戏被看到的话还是会尴尬。我急忙消去放飞起来的龙。
 
或许是没来得及，在眼镜中，伊娃的眼睛睁得浑圆。
 
「！？ ？？？？ 什，什么啊，刚才的？」
 
「......什么都没有哟。只是你突然进来吓到我了」
 
虽然我早已习惯莉兹的突然闯入，但伊娃不敲门可是相当罕见。
听到我的话，伊娃不可思议似地眨了眨眼。
 
「诶......？ 可是我，敲过门了」
 
......忙着飞龙，完全没有注意到。果然这种事不应该在这个房间做啊。
 
也不用问是什么事。在走过来的伊娃手里，拿着多到令人厌烦的信件。
原本《叹息的亡灵》与其他的高等级队伍相比，来自贵族的联系就很少，但自从在拍卖会上与格拉迪斯卿扯上关系后，寄来的信件数量不知为何不断增加。
而且十分奇怪的是，周围似乎都在传我救了艾克蕾尔小姐。救她的不是我而是亚克吧......。
 
若是抱有扬名立万的野心，或是寻求门路的猎人，应该会心怀感激地收下吧。但不凑巧，我可是一个想引退的猎人。只会郑重地谢绝。
如果情况真的不妙，也考虑过从泽布鲁迪亚逃亡。
 
当我坐回椅子上，并在平复呼吸时，突然发现伊娃的视线正投向桌子。更具体地说——是投向忘记消去的幻像小人。
伊娃抬起脸，然后看向我。她的眼神就像是在怀疑自己的理智一样。
 
小人手足无措地在桌子上乱跑，接着从桌子上跳到我这边。我轻轻干咳一声，在椅子上翘起腿并向后仰。
 
「......那么，有什么事？」
 
「？？？ 难道是以为这样就可以蒙混过关？ 刚才的是什么！？」
 
伊娃绕到后面并探头看向桌子下面，但小人早已消失。不可能找得到。
我决定以冷酷为目标的同时，顺带也以神秘为目标。我交叉起双手，露出冷酷的笑容。
 
「呼......我也是有秘密的哟」
 
「这个............我当然知道......」
 
伊娃再三歪起头，但还是用力地点了点头，仿佛在强迫自己接受一样。
似乎是振作了起来，伊娃干咳一声。
 
「这次来自贵族的信件好像略多。可以的话请你过目一下——」
 
在桌子上面，刚才还不存在的与我一模一样的迷你模型把双手举到头上准备接住信件，看到这些，伊娃的表情僵住，缓缓看向我这边。
 
我点头示意后，她就小心翼翼地把信件放到那双手上——信件的重量压扁了迷你克莱伊。
伊娃的脸色刷地变白，并急忙拿起信件，不过信件下面当然什么也没留下。迷你克莱伊就像幻像一样消失了。
与其说就像幻像一样......不如说就是幻像。
 
「诶？？ 那个？ 我——」
 
「啊啊，不用担心哟。话说，是什么事来着？」
 
对于罕见地惊慌失措的伊娃，我回以一个温和的笑容。这个，非常地有趣......。
 
§ § §
 
『泽布鲁迪亚西南贫民区』。正常人绝不会踏入的阴暗小巷的一角，莉兹·斯马特不耐烦地咂了砸嘴。
 
「......啊~，哈。魔术结社就是这样才令人讨厌。都不敢正面对抗......」
 
「毕竟残存的非法魔法结社基本都很谨慎......不过我认为阿加莎之塔在其中也尤为棘手......」
 
做出回应的是，兜帽深深戴至眼睛，尽量遮住脸的西特莉。
 
以在拍卖会上相互竞争过作为情报依据，莉兹她们正在搜寻阿加莎的踪迹。
调查拍卖会的竞拍对手，接着调查参展者，最后是拍下『阿加莎』的猎人——格雷格，从与其接触的人进行打探。
 
莉兹她们，《叹息的亡灵》早已习惯以犯罪集团为对手。被犯罪者队伍纠缠是家常便饭，捣毁犯罪组织和魔术结社也不是第一次。
但是，这次的对手与莉兹她们以往面对的小人物级别不同。
 
在莉兹的面前，三个魁梧的男人被迫跪着。
在实践中锻炼出来的肉体缠绕着一股，只有吸收大量玛那源的人才会放出的威慑感，从久经使用的铠甲上，其实力也可见一斑。扔到路边的涂成黑色的短剑、刀和法杖都是高级品，如果要买新品，价格会足足超过一千万吉尔吧。
 
帝都是猎人的圣地。然而，有光明的地方就会有黑暗。
男人们是莉兹循着蛛丝马迹找到的没落猎人的办事通。承接包含暴力的违法工作并暗中活动，是擅长对人战的黑恶猎人。其实力远超猎人的平均水平，经常给帝都的探险者协会带来麻烦。
不过，让莉兹来说的话，那些男人只是落伍者而已。是忘掉猎人的本分，逃避遍布魔物、幻影和凶恶陷阱的宝物殿，选择压榨弱者的丧家犬。
也并不是在否定压榨弱者这种事，而是那种平日只以弱者为对手的失败者，没有理由会令人害怕。
 
被迫跪着的男人们，双臂被绑在背后，头部被纸袋罩着。虽然看不见表情，但他们的身体明显地因紧张而颤抖着，混杂了汗水和血液的恶臭弥漫在空气流通差的狭窄通道里。
 
尽管对方是时刻保持警戒的多人团体，是货真价实的职业办事通，但击败却相当简单。搜寻都要比这困难。
 
然而，费尽精力地找到居所，为留活口而小心又小心地制伏并拘束，然后进行审问，得到的情报却和莉兹期待的不同。
 
与委托人相关的情报完全没有。
委托方式是信件，报酬是预付。假如夺取到东西，委托人应该会现身吧，但现在切换作战计划也为时已晚。
 
看起来也不像是在撒谎。
承受高等级猎人莉兹的杀意，能保持沉默的人并不多，而且为了让他们招供，西特莉还注射过违禁药水。名字、家庭成员、经历等个人情报不断地吐露出来，也看不出他们具有耐性。
 
由于最近几天的搜寻徒劳无功，莉兹彻底变得失落，并对西特莉发起牢骚。
 
「我说你啊，明明曾是成员之一，什么都不知道是怎么回事？」
 
「因为完全实行分工，我又打算再待一段时间......」
 
听到莉兹的话，西特莉在兜帽之下露出略显无奈的神情。
 
名为『阿加莎之塔』的魔术结社奉行秘密主义。
被驱逐的优秀魔导师都在按照各自的理论进行着研究，每个研究室的同伴既没有交流也得不到详细的情报。协调工作分配有专门的人员，成员所知道的情报基本只有所属研究室内部的事情。
尽管作为诺特·科库雷亚的头号弟子参与过好几个研究，西特莉却没有走出过诺特的研究室。虽然打算不久后把活动范围扩大到外部，但是由于诺特·科库雷亚的研究在『阿加莎之塔』获得很高的评价，所以设备和预算都很充足，寻找新研究室的必要性也就很小。假如克莱伊没有下达归还命令，现在应该还在高兴地从事着那个研究吧。
 
但是，既然事情会变成这样，即使慢慢来也应该先收集情报。若是担任室长的诺特·科库雷亚，就应该还知道些什么，可是那位原大贤者已经失去记忆，现在则被关押在大监狱里。自己毫无办法。
 
对手是作为世界之敌长年立于顶端的巨大组织。无论莉兹和西特莉有多么强大，要与之抗衡就需要与力量不同的影响力。
已经渗透到泽布鲁迪亚的上层是事实，但就算辛苦调查进行声讨也无济于事吧。要是事态发展到那步，法律恐怕不会站在莉兹她们这边。
 
虽然并不会害怕险境，但也没有那么感兴趣。
莉兹像猫一样大打呵欠，然后毫不在乎地直言道。
 
「已经厌倦了。放弃吧？ 又浪费时间，格雷格也安全了，大概。我可没有闲情搭理弱鸡呢。而且托克莱伊酱的福得到了哥雷姆，剩下的怎样都好」
 
「姐姐......真是的，总是动不动就厌倦！」
 
「如果想要新的材料，既然抓到三个人，使用他们不就行啦？」
 
莉兹用下巴示意早已丧失抵抗气力的三个俘虏。西特莉就像生气一样反驳道。
 
「要怎么搬运！？ 如果从这里搬到研究室，会引人注目的吧？ 说到底，下一个检体我想要的是魔导师类型——」
 
「不知道。在这附近抓如何？」
 
「怎么这样——姐姐也是，知道队伍的规则的吧！？」
 
《叹息的亡灵》的规则有三条。
 
大家友好相处。
禁止对一般人出手。
民主主义。意见相左的话就用多数表决来决定（顺带一提，队长拥有五票）。
 
虽然有点过于慎重，但西特莉认为是合理的规则。
而只要第二条规则还存在，西特莉就无法对一般人出手。即使在加入阿加莎之塔期间，对于从贫民区虏来做人体实验的一般人，西特莉也从未直接出手过。因为这个原因，还被原师父诺特评价说『还很天真啊』，不过这对西特莉来说是无可奈何的事。
 
贫民区居民的浑浊眼睛，从小巷的外部，从建筑物的窗户，观察着莉兹她们引起的骚动的结局。
面对焦急的妹妹，莉兹像是想到好主意似地，笑着拍了一下双手。
 
「......好，决定了！ 虽然有点不甘心，去拜托克莱伊酱吧？」
 
「......」
 
「没问题，克莱伊酱很温柔，而且这次的事肯定也预料到啦。西特要是怕的话，就让我来道歉并帮你请求！ 如此一来不用浪费时间就能解决，又能有时间与克莱伊酱约会，还能有时间锻炼小缇，是个好主意对吧？决定了！」
 
趁着西特莉什么都没说，莉兹自己迅速地得出结论，然后自信满满滴交叉起双臂。
 
一边看着她的笑容一边思考起来。
说实话——想尽量避免给队长添麻烦。但是，因为要花费时间，所以最终还是有可能会添麻烦，而且自从成为猎人也还是一直在添麻烦。从很久以前就总是与其商量，事到如今，也不是害怕带去一件麻烦事的交情。
 
苦思了好一会儿，却没有想出好主意。最终西特莉得出的结论也是一样。
这也是两个人的意见不一致时，基本会抵达的结果。
 
从妹妹的表情领会到结论，莉兹用力伸了伸懒腰，然后指着三个俘虏。
 
「那么，这些家伙怎么办？」
 
「唔~嗯，又不能带回去......」
 
听到莉兹的问题，西特莉再次低头看着三个俘虏。
虽然手臂被绑住，还被注射吐真剂，并且满身疮痍，但如果再等一段时间，心灵姑且不论，身体应该会恢复吧。
 
说实话怎样都好。研究室又远，带回去的风险又太高。虽然招到了怨恨，但那对《叹息的亡灵》来说，早就习以为常。
把手指搭在嘴唇上，西特莉眨了眨眼睛。
 
「杀掉不管的话，这里的居民会蜂拥而至，我想明天连骨头渣都不会剩下......」
 
「哼~嗯。就那么办吧？」
 
就像是定下今天的晚饭一样的平淡语调。
 
不知从哪里传来咔嗒咔嗒的声音。
是纸袋的里面。牙齿咬合的声音。
之所以没有说出话来，是因为没有那么做的气力吧。但或许是能听到对话，他们的身体不由自主地颤抖着。
从宛如进行日常对话般的平淡语调中感受到了真心。
这两个人对他们的性命毫不在乎。是没有杀意就能弄脏双手的人。
 
跪着的三人的身体颤动摇晃起来。就在此时，西特莉突然想到一个好主意，并发出明朗的声音。
 
「啊，但是等一下，姐姐。收作手下比杀掉可能会更好！ 我正好想要习惯弄脏双手的部下，可做成吉鲁吉鲁君又太粗劣，不觉得再利用比扔掉更好吗？」
 
「诶~？ 手下？ 可是我才不要软弱的手下？」
 
「那么我就三个人一起收下啦！ 啊，但是......听一下本人的想法，不行的话只有处理掉......但是，克莱伊桑似乎不太喜欢杀人......」
 
西特莉绕到跪着的三人前面，轻触他们裸露出来的脖子。从纸袋里传出喘不上气的声音。与吉鲁吉鲁君戴的不同，头上有些脏的纸袋并未在眼部开孔，什么都看不出来。
 
平复呼吸后，西特莉温柔地问道。莉兹则从她身后掺和进来。
 
「那个，各位。继续做办事通也没关系......要不要做我的部下？ 当然不会强求。如果有意愿的话」
 
「诶~，不要对吧？ 西特的部下什么的。人生的前方可是一片黑暗——不如说死掉会更好啊......对吧？ 喂，说句话啊。你们这群废物！」 