========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-08-09 13:43
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
粗犷的光头正以冷峻的目光俯视着这边。即使治愈系的凯娜在旁边，也无法彻底中和那个气氛。
就算知道那是为了不被寻宝猎人小看的面子工程，也知道那副表情在葛库看来，并没有怒视的打算，可对于天性胆小的我来说，只要坐到他面前就会萎缩。
 
我久违地被绑到探险者协会。
作为帝都支部的支部长，应该是忙得不可开交的葛库为了抓我而特地来到氏族建筑，这怎么想都很奇怪。此外，无动于衷地让对我来说是天敌的支部长通过的伊娃，真想对她抗议一声。
 
被迫坐在探协的接待室，承受着似乎仅凭此就能杀掉幻影的目光，几分钟过后。
葛库缓缓开口，然后以平时低沉的恫吓似的语气说道。
 
「克莱伊，你这家伙，似乎向格拉迪斯伯爵家挑起过争执啊？」
 
「不......才没有挑起」
 
「支部长，那样听起来就会像为了训斥克莱伊君才把他请来的」
 
看到尽管没有挑起却准备着下跪的我，凯娜像是责备葛库似地说道。
看来要事似乎不是训斥。我过于习惯被责备，而葛库过于习惯责备了。
 
葛库露出略显尴尬的表情，随即轻咳一声。
 
「我不是那个意思。格拉迪斯寄来了感谢信。给你，和亚克的」
 
虽然不知道寄给我感谢信的理由，但若是寄感谢信给我和亚克，就应该抓亚克而不是我吧。
不凑巧，我可是很忙的。这并非谎言而是真话。
幻像的生成真的是高深莫测。我必须赶紧回去，继续练习制作迷你帝都——。
 
「此外，随同感谢信寄来的，还有给你的指名委托。那个讨厌猎人的格拉迪斯伯爵寄来的。虽然看起来是有些不妙的案件，但报酬十分丰富，应该是打算作为谢礼和测试实力。接受吧」
 
所谓的指名委托是指，在订单条件上写着猎人的个人名字，指名特定的猎人或队伍而发出的委托。
 
获得指名委托是被委托的猎人知名度提高的证明，也是受到信赖，实力得到认可的证明。
从委托内容的倾向来看，虽然难度很高，但报酬往往更高，视委托人的地位而定，也会承诺更高的荣誉，是很划算的工作。
我第一次接到指名委托时，曾获得过大家的祝贺（顺带一提，委托本身并没有接受）。
 
通过探险者协会下达的正式委托。当对方是贵族时，就不得不慎重地应对。我满脸认真地确认起最为重要的事。
 
「这个谁接都可以吗？」
 
「你啊，脑子正常吗？」
 
讨厌猎人的贵族的委托。对探协来说，这是向格拉迪斯卿展示猎人的有用性的巨大机会，但我绝对不想接受。
即使不问内容也知道那超过我的许可范围，对想引退的猎人来说，贵族发来的委托就只是麻烦事而已。
 
我假装认真地苦恼，并使出平时的手段。
 
「毕竟我的队伍现在，只有两个人在啊......并不是我不想接受工作，但我觉得最好交给亚克」
 
听到我边察言观色边说出的话，葛库深深地叹了一口气。后方的凯娜则苦笑着。
葛库用和我的预想相反的平稳声音说道。
 
「............最好接受哦。克莱伊，你这期，什么委托都没接吧？」
 
「啊~......定额吗。已经到了那种时期吗」
 
「这可不是闹着玩哦？」
 
所属于探险者协会的猎人，根据认证等级存在着应该完成的定额。有时是探索宝物殿，有时是讨伐强大的幻影或魔物，有时是完成从外部带来的委托，但若是在一定期间，连续无法完成定额，就会被打上猎人失格的烙印，然后受到探险者协会下达的除名这一严重处分。
 
话虽如此，那些定额不过是，为了防止光登记姓名又不活动的『挂名猎人』而采取的对策，而且极少出现探协下达除名处分的情况。
只要普通地作为猎人进行活动，定额就不是需要在意的量。如果身负重伤而无法工作，还会获得宽限，即使无法一次完成定额，只要在下一个期间完成就没有问题，因此也有很多猎人忘记了定额的存在。
 
然而那个制度对平时不接委托的我来说就是难关。
《起始的足迹》和《叹息的亡灵》，由于成员的活跃，作为队长，我的功绩点数半自动地不断积累着，但是仅凭那样可无法完成定额。
 
虽然我不记得自己的定额，但基本上定额正比于等级，委托的质量亦是如此，完成期限也会随之变长。
尽管皱着眉头思索，却怎么想也想不起自己的定额。是啊......大概我根本就没有记住吧。
 
「......这是第几期来着？」
 
「第三期了，混蛋！ 克莱伊你这家伙，会被除名哦！？」
 
期间的划分是半年为一期，因此说到第三期，也就表示大约一年半的时间我什么都没做。
听他这么一说，就记起来我半年前和去年似乎都听过同样的抱怨。
 
凯娜露出无语似的笑容。
 
「虽然知道克莱伊君并不是什么都没做，但因为表面上接受委托的变成只有其他的猎人......」
 
「没有道歉的必要，凯娜。那是，明明让他加到成员里，却要拒绝的克莱伊的任性」
 
因为我，又没有做什么。
 
比如说，去『白狼之巢』收尸的是缇诺等人，调查异常的是斯维恩等人。只是甩掉委托，几乎没有辛苦过的我，怎么能硬说那是自己的功绩呢。
更何况，猎人的委托报酬基本是固定量。如果我参加，其他猎人的报酬就会相应地减少。顺带一提，我再不济也是等级8认证，因此会分得更多的报酬和功绩点数，其他猎人则会损失相应的份额。
 
如果其他猎人的报酬不会减少，我也乐意加上自己的名字，但终归还是不能添麻烦。
本人克莱伊·安德里希，甩掉委托以及借钱，还有把运营全部交给伊娃等，虽然自知是个没用之人，但我可不记得自己变得那么厚颜无耻过。
 
「等级8因定额未完成而被除名的话，那可是前所未闻。这是个好机会对吧？ 毕竟不去请你的话，无论过多久都不会来呢」
 
支部长亲自来请我，这是VIP待遇吗？
......真的很抱歉总是给你添麻烦。
 
但是，即使如此我也完全没有干劲。
 
说到底，从个人感情来说我很愿意被除名，而且就算要接委托我也不接指名委托，再简单一点的委托会更好。
再加上——我还天真地想着，即使无法完成定额，葛库也会设法帮我蒙混过关。是啊......我是废人呢。
 
谁来给我用幻象制作迷你帝都那样的委托吧。
 
「唔~嗯，实际上现在，有些繁忙......」
 
「克莱伊君，总是很繁忙呢......」
 
「嗯嗯？ 这次是在对什么出手？」
 
葛库抽动脸颊并扭曲嘴唇，然后露出威慑般的笑容。
这个笑容......我的谎言完全暴露了。
 
我瞥了一眼墙上的日历。这期还剩三个月左右。
总之，假如我要接受委托，贵族发来的委托就不允许失败。我一个人实在是做不到。直到卢克他们回来为止，无论如何也必须获得延期。
 
明明因为新宝具而难得心情愉快，却发生令人头疼的问题。
我把被端在眼前还未碰过的茶一饮而尽，干脆地搪塞起来。
 
「嘛~，期限还长，我又有安排。我会试着一边调整一边积极地考虑」
 
「无论过多久都不来的话，我可是又会去请你的。啊，对了，暂且把格拉迪斯家寄存的委托书交给你」
 
「现在不需要哟。做好准备的话我会来取」
 
我拥有可靠的同伴。虽然有失尊严，但到紧要关头的话，只要给亚克下跪，然后联合接受委托就可以吧。
探险者协会的制度也存在着漏洞。定额总会有办法解决。唯一的问题是如何搪塞格拉迪斯卿发来的敬谢不敏的指名委托。
 
明明什么都没做却疲惫不堪。回到房间的话，就一边用『舞动光影』来玩，一边思考有没有好主意吧。 