========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-08-11 13:44
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
真是的，今天是灾难日吗？ 一个接一个地......。
 
对帝都的主要咖啡馆了如指掌起到作用。费力从厕所里的大窗户逃到外面，然后喘口气。
 
我不知道到底发生了什么。
 
《雾之雷龙》来找碴很令人吃惊，《魔杖》来接触也是意料之外。
偏偏在这种时候又没有护卫。我就应该带着能尽量稳妥解决事情的必要人员——像是亚克或者西特莉之类的。
 
我是做过什么啊......好想回家。
 
这会儿在咖啡馆里，《雾之雷龙》和《魔杖》应该还在相互对峙吧。
作为一个猎人，我姑且有记下，居住在帝都的高等级猎人......认证等级7以上的猎人的情报。玛丽和阿伦的等级应该比阿诺德低。
 
然而，我并不是太担心。
 
《魔杖》是由均有特级才能的魔导师组成的特殊氏族。其活动主要集中于学术方面，与各地的魔导师育成学校和渴求强大魔导师的军队有紧密的联系。是魔导师的猎人都应该听过的名字。
 
此外，从氏族的活动方针来看，《魔杖》的成员相较于实力，认证等级有变低的倾向。
既然在我眼前放言来应对，就算我不在也应该没有问题。说到底，玛丽和阿伦可是所属于那种氏族的精英魔导师，我这种人为其担心什么的，自作多情也要有个度。
 
不过，大白天的要在有一般市民的咖啡馆大打出手，猎人难道就没有理性吗。
 
我想起阿伦冷冰冰的眼神，身体不禁打了个冷颤。
 
虽然《雾之雷龙》很可怕，但《魔杖》更加可怕。
无论是成员的数量还是质量，亦或是在帝都的影响力，尽管认证等级高却终究只是队伍的阿诺德等人都无法比拟。
 
一边平复呼吸，一边快步返回氏族建筑。
眼睛已经看不进周围的任何景象。我的脑子里只有一件事，那就是尽快回到安全的地方。
 
《魔杖》的氏族Master。在这个泽布鲁迪亚号称有最强歼灭能力的《深渊火灭》。
其脾气宛如熊熊燃烧的火焰般暴躁，与莉兹不同，还极其狡狯，是我无比害怕的人之一。
 
再加上，虽然只有一丁点，但过去还有过争执。之所以会忘记阿伦他们的长相，应该是逃避现实的一种吧。
 
在我立志成为猎人之前就已经是等级8的那位魔导师，我们与其产生争执的契机是《起始的足迹》的设立。
 
在我为了成立氏族而物色的队伍中，正好有《魔杖》正在招揽的队伍。然后，不知为何在那场招揽合战中胜出。而且是在我毫不知情的情况下。
 
虽然在法律上是没有任何问题的事件，但在猎人之间存在着面子这个非常麻烦的要素。
 
那个时候简直是风雨交加。当时还是等级6的新手氏族Master，也不可能和以最强之一而闻名的等级8猎人交手。
又不能说还是不要了，当时的我每天都感觉要呕吐出来，而那个事件也进入我成为猎人后经历过的创伤Best30。
 
所幸，骚乱本身勉强平息下来，我现在也仍然四肢健全地活着，但烙印在记忆中的对《魔杖》的恐惧不可能那么容易消失。
 
没有拒绝阿伦他们的请求真是太好了。如果再增加争端，《深渊火灭》很可能会把氏族建筑烧毁。
 
没有受到袭击，总算是顺利地抵达熟悉的氏族建筑。
 
擦得锃亮的窗户玻璃上映着我显得疲惫的表情。
近段时间再也不想离开氏族建筑。
 
该做的事太多，实在是头痛。
定额以及，格拉迪斯卿发来的委托。而且必须确认阿伦他们所说之事，迷你帝都也还是半成品。
前两件事，嘛~，就当有人会帮我设法解决，首先应该向莉兹她们确认有没有做什么与阿加莎有关的事吧。
 
真的好想念我的同伴。
这种时候安塞姆或露西亚在的话，会有多么安心呀。不对，就算是卢克在也能排忧吧。他们现在究竟在做什么呢。
 
爬上楼梯，在氏族Master室的椅子上坐下。
 
好了，在找莉兹她们之前——总之还是继续制作迷你帝都吧。
当我启动『舞动光影』时，就像是瞅准时机似地，房间的门猛地打开。
 
气喘吁吁地进来的是伊娃。手上拿着一个豪华的白色信封，上面印有泽布鲁迪亚的纹章。
或许是因为兴奋吧，脸颊罕见地泛着红潮。
 
伊娃的视线并没有落到我正在制作的迷你帝都上，而是直直地看向我，然后用高昂的声音喊道。
 
「克莱伊桑！ 克莱伊桑终于也，收到去那个『白剑的集会』的邀请函了！ 恭喜你！」
 
「............？」
 
今天一天的骚乱瞬间从脑内消散。
 
我没有理解她在说什么。
 
『白剑的集会』是泽布鲁迪亚的猎人之间最有名的聚会。
只有为帝国做过贡献的极少数猎人才能出席，是个历史悠久的聚会，收到邀请函在这个泽布鲁迪亚也是被认可为最顶尖的猎人之一的证明。
 
最重要的是，其主办者是——这个国家的皇帝。
 
「虽然听闻过《叹息的亡灵》因为名声不好而被敬而远之，不过前几天的——」
 
尽管伊娃话语连珠地向我说明，我却完全听不进去。
 
传闻有，是否会邀请国外地位超高的猎人作为嘉宾之类，是否要和超级精英骑士或其他猎人比试之类，是否会呈上美味的甜点之类。
绝对不想出席。也不想和其他的高位猎人碰面。虽然有点在意甜点，但我顾不上那么多。
 
为什么只有我倒这种大霉。让亚克去啊，让亚克。
说真的，我到底做过什么啊。什么都没做哟？那个，并不是什么谦虚，而是真的，我，什么，都，没做！
 
意外地没什么大不了哟，我可是。
 
定额以及格拉迪斯卿的委托。与《魔杖》的纠纷以及『白剑的集会』。运气下降过头啦。
没有丝毫犹豫。我瞬间做出决定。
 
「............那个......你怎么了？克莱伊桑」
 
伊娃眯起眼睛并抬头看向这边。我轻轻干咳一声，用力说道。
 
「啊啊，抱歉。稍微有点重要的事，我不得不离开帝都。虽然非常荣幸被『白剑的集会』邀请，但我可能无法出席。其他的邀请函也一样呢。不好意思，能请你那样去处理吗？............我会尽早回来」
 
「......诶？」
 
我要逃跑。见识下我华丽的逃避技能吧。 