========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-07-19 19:46
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「你说......不见了！？ 是怎么回事！？」
 
「是的。阿诺德桑，厕所里有这个——」
 
把同伴带来的对折着的纸张抢夺似地拿过来，打开。
纸张是银行的支票。只不过，本来填写金额的地方却写着潦草的一句话。
 
——因为很忙，我回去了。
 
阿诺德说不出话来。
 
「看上去，好像是从厕所的窗户逃出去的......」
 
「那个男人......不是，等级8吗？」
 
一边抽动着脸颊，一边攥烂支票。
 
没想到竟然会逃走。对方若是普通的猎人或者一般人，也许会做防范吧，但对方在这个猎人的圣地，可是认证等级超过阿诺德的名副其实的强者。
为什么在乎面子的猎人会想到从厕所的窗户逃出去啊。而且，还没有交过一次手。
 
抬起头，看向与自己相互瞪视的两人的表情。
阿诺德来到帝都后，首先就按照惯例，调查了这个国家的著名猎人、队伍和氏族。
其中当然也有《魔杖》之名。
 
眼前的两人就是那个著名魔导师集团的一员。尽管还年轻，却是不能掉以轻心的对手。
 
阿诺德等人拥有数量优势。本来从处境来看，应该会说句被抛弃了，但自称阿尔特巴兰的男子即使看到令人吃惊的信纸，表情也丝毫没有改变，从容不迫地哼了一声后，便自信满满地宣言道。
 
「那是什么表情？ 听好了，乡巴佬。真正的强者——可不会轻易拔剑」
 
「这个帝都的等级8......会从厕所的窗户逃出去吗」
 
那样可以吗，泽布鲁迪亚！？
 
阿诺德的目的是，报复向队伍寻事的《绝影》她们。既然她们的队长《千变万化》不见了，留在这里就没有意义。
 
虽然玛丽和阿尔特巴兰的服饰做工精良，但实在看不出可以战斗。
然而，优秀的魔导师就算没有武器也尚可一战。
 
仔细观察后就明白，阿尔特巴兰自不必说，他身后挂着僵硬笑容的玛丽也早已进入临战状态。
若是《魔杖》的成员，应该能像呼吸一样发动魔法吧。
 
魔导师的特长是远距离攻击。无论对方是多么强大的魔导师，在现在的这个距离，阿诺德都不会输吧。
但是，即使能获胜也毫无益处。同伴们都架着武器，等待阿诺德的决定。
 
阿尔特巴兰用冷若冰霜的眼神凝视着阿诺德，并继续说道。
 
「说到底，逃走了？ 真是胡扯」
 
「......不，完全是逃走吧」
 
除此之外还有什么。
实在是非常熟练的巧妙撤退。在愤怒之前最先感受到的是震惊。
 
听到阿诺德低沉的声音，阿尔特巴兰用洪亮的声音叫道。
 
「写着的吧。才不是逃走，克莱伊桑可是——很忙的。帝都的等级8可没有空闲，本来我们就占用了时间。不要误以为克莱伊桑弱小哟。你们不值得他浪费时间，仅此而已」
 
怎么可能......在这个国家......只要忙就会从厕所的窗户逃出去吗！？
 
简直是不知所谓。如果阿诺德是《千变万化》，就会收拾掉前来找茬的蠢货们，然后堂堂正正地从大门出去。
 
那才实力主义的猎人应有的样子。至少就阿诺德所知，猎人都是那个样子。
 
小心谨慎地确认道。
 
「如果处境相同，你也会从厕所的窗户逃出去吗？」
 
听到出于纯粹的疑问而提出的问题，阿尔特巴兰微微睁大些眼睛后，露出带有讽刺意味的笑容。
 
「我还——不够成熟。我无法模仿克莱伊桑」
 
「......」
 
「阿诺德桑，这里就撤退吧。和他们相持没有意义」
 
此时，站在阿诺德旁边的心腹艾，小声地向自己建议道。
虽然狠狠地向他瞪过去，但艾的视线仍然看着两个年轻的魔导师。
 
「请冷静下来。虽然被小瞧了，但他们是老牌氏族的一员。即使以这个人数差将其击溃，也不能夸耀我们的力量。而且，这里耳目过多。之后极有可能遭到集体报复。虽然情况危机时还有离开帝都这招，但击溃那些愚弄阿诺德桑之人的机会没准会被剥夺」
 
在酒馆被趁虚殴打，甚至还来做像是恐吓一样的行为，来到帝都后颇具因缘的《叹息的亡灵》和，突然出现在眼前的两人，真正想击溃的是那一边呢。
确认起四周，畏畏缩缩地看着这边的店员和普通顾客的身影便映入眼帘。早就逃到店外的客人也有吧。可能维持治安的骑士团会被叫来也说不定。
 
忘记目的的胡闹是三流才会做的事。转瞬间的纠结过后，阿诺德用力砸了咂嘴。
 
「............啧。好吧，眼下是那个男人」
 
§ § §
 
来，逃吧。我要逃哦，无论到何处。
 
一旦那么决定下来，心情就非常轻松。
 
当然，就算说逃走也不是一个人。帝都的外部有魔物，还有被幻影袭击的可能。
尽管走在道路上会比较安全，可是该被袭击时还是会被袭击。
到外部去时带上护卫几乎是常识。如果我很强大或是能在天上飞的话则另当别论，不过『夜天的暗翼』由于魔力量的关系并不能飞那么远。
 
走出氏族Master室，当我在下楼梯时，正好遇到莉兹。
穿着和往常一样健全的猎人服式。看到我后，便露出花开般的笑容靠过来。
 
「啊，克莱伊酱！ 来得正好！ 我刚好有事想和你商量——」
 
商量的话无论多少都会听，不过话......会不会说很久？
 
我并没有时间。总之，必须在别人又给自己增添烦心事之前逃之夭夭。
越是紧急，就越有可能成为拒绝参加『白剑的集会』的托辞，局势可是分秒必争。
 
用手搂住莉兹的肩膀，一边下楼梯一边像说悄悄话似地确认道。
 
「商量之后再听吧。莉兹你，最近有什么安排吗？」
 
「诶？ 嗯~............没什么特别的？ 有什么事吗？」
 
预料之内的回答。基本上，莉兹不会拒绝我的邀请。
我跳过前提条件，简洁地说道。
 
「要离开帝都。跟我来」
 
莉兹睁大眼睛，伸手环抱住我的腰。她把脸贴近我，隐约还飘来一股甜蜜的香气。
湿润的嘴唇微微打开，低声私语似地答道。
 
「了~解。目的是？」
 
目的......？ 逃亡？ 逃走？ 战略性撤退？
虽然哪个都是对的，但我不想说出那种事。
 
嘛~，告诉莉兹实情应该也可以吧。
 
烦恼过后，我露出笑容说道。
 
「度假，吧。啊，这个要对大家保密哟？」
 
莉兹的眼睛发亮起来，就像要把冲动收束在那个小动作里似地紧紧抱住我。
触碰到的肌肤一如既往的灼热。
 
「！！ 那真是非常棒！ 要杀多少人？ 要去几个人？ 只有我吗？ 什么时候去？ 和克莱伊酱去外部，可是好久没有过吧？」
 
不会杀人哟......。还有，问题太多啦。
 
虽然觉得带上莉兹已经可以安心，但护卫应该是多多益善吧。这次可是要去帝都的外部。
 
对了，定为氏族旅行怎么样？ 在要拒绝各种邀请函的当前，虽然无法连事务员也带去，但带着全体成员外出也未尝不可。
如果下属成员全都不在，在外界看来，就会认为是有相当大的理由吧。没错，如果能被认为有足够的理由拒绝『白剑的集会』的邀请，可是正合我意。
 
「虽然有空闲的人就行，但我想尽量多带些去。出发时间是今天。是啊，好久没有去过外部呢」
 
「呀~！ 非常地......期待」
 
展现陶醉般笑容的莉兹。如果知道我要度假的理由是逃避现实，会露出什么样的表情啊。
 
因为是白天吧，休息室里只有极少数的队伍。
虽然亚克好像不在，但里面的桌子边坐着伊莎贝拉和优，一看到我们就摆出厌恶似的表情。
 
那么，虽然想尽量多带些去，可是该以什么样的名义带去呢。
撒谎会损害信赖是个问题，说实话又会语出伤人。
 
什么都没考虑过呢......。在为难的我的旁边，莉兹用听起来心情很好的声音喊道。
 
「克莱伊酱说久违地要离开帝都！ 说是度假，d·u·j·ia！ 想一起去的人有吗~？」
 
现场的气氛凝固了。明明说过要保密，却转身就大声说出来......。
像是无语，又像是为难似的视线投向我和莉兹。肯定是在想，明明总是在氏族Master室玩乐，竟然还考虑去度假。
 
我的尊严已经为零。
 
在灰心笑起来的我的旁边，莉兹不识趣地继续说道。
 
「啊，因为马上就得出发！ 仅限能武装完备的人呢。弱鸡会碍事所以不要！ 啊~，好期待......最近，非常担心本领有没有退步呢。太好啦」
 
情绪高涨的莉兹与其他成员的情绪差好大。
没办法，我只好向在近处的桌子上玩纸牌的男猎人——关系还算不错的莱尔问道。
 
「抱歉这么突然。莱尔会来的对吧？」
 
莱尔突然捂住肚子，表情紧绷着开始呻吟起来。夸张地挥动手臂，然后纸牌纷纷落到桌子下面。
 
「......抱歉，克莱伊。肚子突然痛起来......可能去不了了」
 
虽然突然的举动看着就像是演戏，但脸色很苍白。应该是真的不舒服吧。
接着看向坐在同一桌的其他成员，他们却同时扭过脸去。
 
「对不起，Master。我最近，要出席妹妹的婚礼——」
 
「我要出席奶奶的葬礼——」
 
「我是......那个......剑折断了，正在订购新剑」
 
「那么，放在桌子上的那把剑是什么啊！？」
 
「多嘴！ 这把剑......只是备用品！ 是把钝剑！」
 
「哈~！？ 明明一直在说是自己的灵魂！」
 
「闭嘴！ 是真的，Master。请相信我！ 我现在，无法战斗！」
 
这是怎么回事啊......。都说了只是度假而已，我就那么没有人望吗。
 
看向其他的桌子，人数比刚才要少。回头一看，跌跌撞撞地离开休息室的成员们的身影便映入眼帘。难道是想起有急事吗？
 
莉兹拉着脸目送他们。
 
我无可奈何地朝亚克的同伴们走去。
虽然比不上亚克，但作为去一下外部时顺便带上的护卫来说，是再好不过的豪华成员。
 
伊莎贝拉正面向别处。面对面坐着的神官优，虽然反应没有那么露骨，但视线却游移不定。
 
「伊莎贝拉......」
 
「绝对，不要」
 
「优......」
 
「队、队伍的事，请经过亚克桑同意」
 
完全无所适从。
说到底，即使想得到协助，关键的亚克和其他同伴在哪里啊。
如果能和亚克说我也想说啊。
 
伊莎贝拉撩了一下她的长发后，交叉起双臂并抬头看向我。
 
「说到底，我们现在，可是在休假！ 而且亚克桑也回本家了，猎人活动暂停！」
 
「可我们也是度假？」
 
「那个只是，对于你们而言吧！」
 
是什么意思啊......。嘛~，确实我邀请大家的理由只是为了护卫，但那是为了慎重起见，我觉得不算是工作。
虽然不是完全的度假，但也不是完全的工作。
 
当我正不知所措时，伊莎贝拉以更强的气势，宛如机关枪般滔滔不绝地说道。
虽然听说过在伊莎贝拉出生的北方国家，女性比这边更强势，但那或许是真的也说不定。
 
「再说，这次又打算和什么战斗！？ 幻影！？ 魔物！？」
 
「不，不是——」
 
「既不是幻影也不是魔物——人类！？ 难道说，这次的对手是人类吗！？ 不是最恶劣么！ 我锻炼魔法，可不是为了与人战斗！」
 
只是度假而已哟......是真的哟。
伊莎贝拉的眼神，完全是在警戒的眼神。优也惊愕地保持着距离。
 
话说这个信用的缺乏——。
 
当我正对没有人望深感失望时，莉兹趁机站到我的前面，用翻滚沸腾似的声音为我帮衬。
 
「啊？ 你啊，是在小瞧克莱伊酱的决定吗？ 叫你来就来啊。那么喜欢安全的话，不当猎人如何？」
 
没有帮衬到。面对突然找茬的莉兹，伊莎贝拉正要起身。
然后，目光灼灼的莉兹大声叱责起来。
 
「再说，什么啊？ 尽是以幻影和魔物为对手的话，面对人类时会落于下风吧！ 偶尔杀杀人可是正好哟！ 克莱伊酱就是，那么说的！」
 
只是度假而已哟......。 