========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-06-23 20:57
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在太陽已經落山，帝都被一片昏暗籠罩時，一輛馬車停在氏族建築的前面。

那是毫不起眼的兩匹馬拉的箱型馬車。
作為與氏族所有物不同的證據，車身並沒有印上足跡的標誌。
這樣的話，乍看之下就看不出是《起始的足跡》在使用吧。

承辦本來是工作範圍外的馬車籌備的伊娃，窺探似地看向我。

「因為你說過最好不要顯眼......」

「嗯嗯，感覺不錯」

不愧是伊娃。本來馬車都是不提前預約就無法租到。
若是探險者協會擁有的馬車，就能得到一定程度的通融，但眼前的馬車並不是探協之物。
提出還不到一天就能準備出來，伊娃的才幹真是傑出。

「因為是租來的，弄壞的話就要賠償。雖然價格沒有多高......」

「......不會弄壞喲」

「......嘴上那麼說，至今為止弄壞過多少次？」

在眼鏡中，不滿的目光仰視著這邊。
雖然是沒有辦法的事，但我似乎完全沒有被信任。我輕輕乾咳一聲後說道。

「不是弄壞的。而是壞掉了」

不是我的錯喲。我也沒有辦法。

過去曾以為馬車很結實。現在則十分清楚馬車的脆弱。如果被魔物或幻影的群體襲擊，即使是用金屬裝甲加固防禦的馬車也不堪一擊。
當然，我既不是故意為之，也沒有闖入魔物的巢穴，但獵人終究是份危險的工作。

現在，我甚至被拒絕參加面向獵人的馬車保險。真是不可思議呢......。

伊娃打量著用寶具全副武裝的我，並以事務性的口吻說道。

「............如果能儘早回來，將不勝感激」

「啊啊，當然明白喲」

或許是伊娃沒有聽莉茲說過度假之類。她的視線並不像帶刺般紮人。
儘早回來。啊啊，當然會儘早回來。但是，沒有說什麼時候回來。至少也要等『白劍的集會』結束我才會回來。

「『白劍的集會』是什麼時候來著？」

「誒？ ......每年都是同一天......正好是三周後」

三周後嗎......意外地長啊。看來這將會是一個漫長的假期呢。
只是接盧克他們的話時間會多出來吧。久違地在帝都的外部觀光或許也不錯。

結果，在氏族成員中並沒有找到願意同行的人。有要參加法事的，有要出席婚禮的，還有身體不舒服的，嘛~，雖然突然發出邀請的我有錯，但時機真是太差。
不過，根據想法的不同，也可以認為人數縮小是件好事。畢竟一輛馬車就能裝完。

何況，我可是連去哪裡都還沒有決定......漫無目的真的很抱歉。

「克萊伊桑，讓你久等了」

此時，我忽然看見西特莉從街道對面快步走過來。

穿著深綠色的長袍，背著巨大的灰色背包。手裡提著看上去很結實的行李箱，乍一看就像是普通的旅行裝。因為探索時經常帶著的吉魯吉魯君不在，所以視覺衝擊力很低。

旅行的準備——食物以及藥水，收集寶物殿的情報以及準備用於對策的道具等，通常都是西特莉的職責。尤其是盧克和莉茲經常忘帶需要的物品，所以還承包支援任務。

背著的背包應該不是無限容量的時空包，但需要的物品卻應有盡有，是個非常神奇的背包。作為後衛，她的能力正可謂是出類拔萃。

當我正因懷念感而眯著眼睛時，來到眼前的西特莉輕輕回頭示意。

「克萊伊桑，我來介紹一下。新的協助者」

「......誒？」

完全長著副惡人臉的巨漢三人，正用淩厲的眼神俯視著我。
雖然早就進入我的視線，但我從未想過是西特莉的同行者。三人都比我高大，頭髮和眼睛的顏色各不相同，但總的來說都長得兇狠毒辣。擁有曬得黝黑的皮膚以及懶得修剪的鬍鬚，一人的臉頰上有舊傷，另一人裸露的肩上刻著大塊刺青。最後一人既沒有傷疤也沒有刺青，可是卻長著一雙顯得狡猾的狐眼。
共通之處是，脖子上都戴著格外顯眼的金屬項圈。

假如在路上遇到，是會立即避開的級別。絕對不想搭乘同一輛馬車。
男性三人看到我後什麼都沒說。唯有令人窒息的沉默和威懾感。伊娃也皺著眉頭。

西特莉笑眯眯地說道。被男性三人圍著，真虧她還能保持笑容。

「那個............小黑、小白還有小灰」

「......那是，真名？」

「就像是代號一類的」

代號......是以發色來劃分的嗎？
雖然不知道有什麼關聯，但本人都接受嗎？

聽到那句話，後面的三人明顯露出不服的表情。額頭上的青筋暴露，牙齒咬得咯咯作響。放在腋下的手也不停地顫抖著。為什麼不說話呢。

這是辦事周到的西特莉。應該沒有問題吧，但為了慎重起見，我小聲地向西特莉確認道。

「唔~嗯......協助者，都接受嗎？」

「當然。我對他們有恩」

看起來不像啊。黑白灰看向這邊的視線就像在看敵人一樣。甚至能感受到殺意。
雖然不知道幫過什麼，但他們看上去可不像帶去愉快的度假之人。不如說，我希望最好不要帶去。

「三人都要帶去嗎？」

「那個......我打算作為試用帶去，不過——」

西特莉再次回頭並仰視三人，接著像是想到好主意似地拍了拍手。

「如果有克萊伊桑不滿意的成員，我會處理。在姐姐到來之前......我想總會有辦法吧」

處理這個說法，真是聳人聽聞呢。

三人應該是西特莉的部下。聽到西特莉的話，三人的表情頓時變得僵硬。
大概是被雇來工作的吧。若是可能丟掉工作，臉色會改變也無可奈何。

即使是討厭的工作也必須硬著頭皮做。活著真是辛苦。
不過非常抱歉，三個人不管怎麼說也太多了。明明莉茲和緹諾也要來，馬車卻裝不下。
西特莉露出淡淡的笑容。

「請不要客氣地說出來。不用擔心招人怨恨」

「是呢......」

一邊交叉著雙臂，一邊看向黑髮的小黑。緊繃的肉體使其看上去就像是久經沙場的猛將。
小黑維持著僵硬的表情，第一次開口說道。

「小、小黑。對殺人，擁有自信」

說什麼殺人......存在使用那個特技的機會嗎？ 嘛~，護衛能力看上去倒是十分足夠。

接著看向把長長的白髮隨意綁在後面的小白。雖然沒有小黑那般高大，但滿肩的刺青明顯不是一般人會刻的刺青。
小白用沙啞的聲音說道。

「小、小白。很、很榮幸能見到你。我什、什麼都願意做」

「什麼都行？」

「......什麼都行！」

嗯......幹勁十足呢。也就是說拿行李和當護衛都行對吧。意外地是不可貌相的好人嗎？

我看向最後一人——灰色頭髮的小灰。就像是要認准我一樣，小灰也向我看過來。

不愧是西特莉的推薦，三人看起來都非常強。但是啊。冷靜地想一想，有莉茲和緹諾在的話，護衛不就夠了嗎？ 如果是氏族成員的話還好說，但陌生人在的話不是會緊張嗎？

我把視線轉回西特莉，並露出似笑非笑的表情。

「不好意思，三個人都不要吧......」

「！！」

西特莉睜大眼睛。在她張開嘴唇，即將說出什麼之際，小白和小黑就毆打起小灰。
那是沒有猶豫的一擊。發出了如同全力揮下鈍器般驚人的聲音。三人中最瘦的小灰在路面上彈起，然後被擊飛滾到街道對面。

突然的暴力使我愣住，怒吼聲在我的前面響起。臉色蒼白的小白和小黑毫不留情地踢著倒下的小灰。

「你這！ 該死的！ 不是約好！ 要暫時！ 乖乖聽話嗎！ 去死！」

「去道歉！ 給西特莉............小姐，道歉！ 屁用都沒有！ 執著什麼自尊心！ 啊！？」

被擊打的頭顱把路面撞出裂痕，鮮血四處飛濺。然而，西特莉的臉色卻絲毫未變。
伊娃的臉色則變得蒼白。感覺就像在做噩夢一樣。

我既無法阻止又不知所措，在呆立不動的我面前，西特莉把手放在臉頰上，帶著為難似的眼神說道。

「我的確是覺得至少拿一個人殺雞儆猴會比較好，但沒想到，竟然是全部三人......」

「開......開玩笑的。開玩笑而已」

嗯，是玩笑。可以喲，帶著去也可以喲。只要我忍耐就行。我應該要忍耐。
西特莉松了一口氣，然後看著被單方面毆打的小灰說道。

「誒......？ 什麼啊，只是開玩笑嗎。太好了............實際上，管教還沒有做完。我會盡可能說服的，所以請原諒會有點吵」

「嗯嗯，是呢......」

真的沒問題嗎？
看到介入兩人之間的西特莉，強烈的疑問便湧現出來，但我還是強行搖頭給忘掉。
就算在意，這對我來說也是無能為力的事。

「不是給我，要道歉的話去給克萊伊桑道歉！ 若是現在的態度，還不如不要！」

太陽早已落山，可周圍還是有不少人。雖然現在正在遠處圍觀，但這樣下去騎士團可能會被叫來。
一邊聽著背後的西特莉嚴厲的叱責，一邊對伊娃展露笑容。

「............是歡快愉快的度假喲」

「............哈、哈啊。............請好好享受吧」

看起來伊娃似乎也無法再奉陪下去。

好想一直待在家裡。

在我快要陷入低迷時，耳邊傳來吵鬧的聲音。

「不要~！ 請原諒我，姐姐大人！ 我沒有臉見，Master！」

「行啦！ 叫你過來！ 消沉個沒完——小緹是雜魚什麼的！ 克萊伊醬可是十分清楚！ 都給你說沒問題啦！？」

看到一邊拽著發出悲鳴的緹諾，一邊走過來的莉茲，我無言地進入馬車，當作什麼都沒看到並抱著雙膝。

我想回家了......。

§ § §

必須設法打開局面。《霧之雷龍》在澤布魯迪亞的地位正一天一天地持續下降。
這本來是不可能的事。等級7的屠龍者。那個稱號，即使說成是『英雄』也不為過。
事實上，阿諾德等人在故鄉內布拉努維斯就是立于頂端的獵人。

所有的失敗都在於，這個帝都的獵人等級的高低。

雖然原本就預想過等級的高低，但還是覺得在一定的水平線上——自己可以被算作帝都最強的獵人之一。
擁有強大的戰鬥能力，從寶物殿帶回財富的高等級獵人對國家來說，是求之不得的存在。甚至被貴族雇用也十分可能，那就是等級7。

然而，阿諾德等人現在卻處於微妙的立場。
剛來到帝都就與《歎息的亡靈》發生爭執，接著又與《魔杖》對峙。那些場面又被眾多的獵人和市民目睹。

沒有人會想拉攏盡惹麻煩的獵人。如果高等級獵人的數量有限則另當別論，可是在這個國家，連等級超過阿諾德的獵人都有幾個。

但最大的問題是，阿諾德等人沒能展示出任何力量。

對獵人來說，『強大』是最受重視的因素。比起盡惹麻煩的獵人，沒有力量的獵人被公認為更沒有價值。

狀況糟糕。存在戰力差。那些都不能成為藉口。
要扭轉現在的局面所需的是，『《霧之雷龍》果然擁有與等級7相符的實力』，使人那樣認為的功績。並且作為，不是過去而是現在的能力的證明，無論如何都必須展示實力。

這樣下去，不僅會被等級更高的獵人和探險者協會看低，還會被等級更低的獵人和一般市民輕視吧。物理上讓其閉嘴也存在極限。

最直截了當的方法是，對於成為《霧之雷龍》衰落起因的《歎息的亡靈》，要讓其大吃一驚。

《霧之雷龍》和《歎息的亡靈》。兩個隊伍之間的戰力差顯而易見。就算只看獵人的平均等級，阿諾德等人也遠遠不及《歎息的亡靈》。

但是，沒關係。贏不了也沒關係。只要發起挑戰，並展示自身的勇猛即可。
那樣就足以證明《霧之雷龍》不是窩囊廢。彼此的戰力差顯而易見的這個事實將會起到正面作用。

而且，阿諾德擁有能獲勝的自信。即使隊伍存在戰力差，但只看阿諾德的個人能力的話，也有自信不輸給《歎息的亡靈》的成員。

必須要打敗一到兩個人。打敗的對手若是《千變萬化》的話就再好不過。

要讓《霧之雷龍》之名，讓《豪雷破閃》之名響徹帝都。

旅館的訓練場。在阿諾德專心致志地揮舞著愛劍，就像是要消掉白天的恥辱一樣時，同伴中的一人跑到他身邊。

「阿諾德桑，不好了！ 我偶然聽到《足跡》的人說——《千變萬化》今天，好像要離開帝都。據說是去度假，不清楚什麼時候回來」

白天那般愚弄人的結果，竟然是度假！？
一瞬間血氣正要上湧，但還是氣喘吁吁地抑制住，並簡短地命令道。

「............去追趕他。讓同伴準備」
 