========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-08-11 14:17
==========================

翻译：nantanr
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
帝都泽布鲁迪亚是包含周边各国在内，最繁荣的都市之一。
道路经过整修，路灯立于两旁。而且人口众多，除去贫民区之类的部分区域，即便在晚上视野也无碍。因为粗暴的猎人很多，所以骑士团的巡逻相较而言也更为频繁。
 
但是若从围着帝都的城墙迈出一步，那里就是与其他国家并无二致的弱肉强食的世界。
 
没有人工光照，魔物会以不小的频率出现。既存在像上次的【白狼之巢】那样幻影外漏的情况，也存在被山贼袭击的情况。
尽管如此，通往帝都的道路与其他都市的道路相比，还是更宽阔平坦，实在是叫人惊叹不已。
 
从帝都的城门出来，在慢速行驶的马车内，我刚进入假期就开始后悔起来。
 
城门外是一片漆黑。厚厚的云层铺满天空，遮挡着月亮。
至少应该等到早上再出发吧。这次可不同于【白狼之巢】的时候，或是陪同莉兹的时候。我明明拥有决定权，为什么要在夜间出发啊，好想打倒几小时前的自己。
 
何况以猎人的常识来说，只要没有理由，采取行动时都推荐在早上。这是因为许多魔物和幻影的夜视能力都很好。
莉兹和西特莉，还有伊娃都应该知道这点啊——真希望至少向我确认一下。
明明向我确认的话就会改成早上出发......也许是莉兹和西特莉的夜视能力很好，所以才没有在意，而且问题完全在于我，但她们是不是对我太过信任啦。
 
平时别说是帝都，就连氏族建筑我都很少离开，所以搭乘马车也是时隔很久。
传遍全身的独特振动让人感到莫名的怀念。
 
寻宝猎人若是手头宽裕，通常就会开始使用马车。虽然主要用途不是移动，而是搬运获得的道具，但通过使用马车，并得到足以护住马车的实力时，猎人的收入就会飙升。
《叹息的亡灵》也使用着马车。由于安塞姆块头大不坐马车，莉兹和卢克则在外面游走，所以乘员只有我（有时还有露西亚），但现在回想起来就感觉那样也很开心。
 
虽然现在进行时的修罗场很难熬，但过去的危险冒险却是美好的回忆。
 
伊娃帮忙准备的箱型马车是中等规格。
大概设想过猎人会使用吧，虽然宽度不够伸直双脚睡觉，但是做工结实，马车顶部还有瞭望用的座位。因为装有悬架，振动也被减轻。
如果考虑到行李的位置，车内就没有能容纳整个队伍成员的空间，不过对猎人来说，马车本来就是如此。
 
在我后悔的期间，马车依旧平稳地行进着，从左右两扇窗户看到的景象唯有不变的黑暗。
没有灯光就是完全不同。真亏坐在驾驶台上的小白和小黑，能在黑暗之中驾驶马车呢。
这次夜视能力不好的也是只有我吗......尽管『夜枭之眼』已经充填完毕，可现在也不是使用的时候。
 
突然，在对面展开地图的西特莉瞥了一眼身旁的莉兹。
 
「为什么姐姐，今天不游走？ 明明平时都会游走......」
 
「啊~？ 要是让你和克莱伊酱两个人独处，你就会出手吧。谁会那么做啊」
 
「............只有小白、小黑和小灰的话有点不放心，所以才想让姐姐在外面游走的.....」
 
「我才不放心啊！ 西特也是，明明平时都在驾驶马车，为什么今天却在里面？」
 
「那是因为......兼顾到小白和小黑的试用——」
 
在黑暗之中，目光灼灼的莉兹和西特莉正在争吵着。
 
而在角落里，被莉兹如同诱拐般拽来的缇诺，用和我一模一样的姿势抱着双膝。是戴上面具的事还留有影响吗，亦或是针对莉兹·斯马特的对策呢。
除去最初的问候和开场的道歉，缇诺就一直是那种感觉。虽然没有对话很寂寞，但是像这样被拒绝的话，我也很难搭话。
 
西特莉雇的三人正坐在驾驶座和瞭望席，看不见身影是我唯一的安慰。不过看到这一幕，应该没有人会觉得接下来是去度假吧。
至少不是晚上的话，情绪应该会更高涨一些......。
 
「克莱伊桑，要走哪条路？」
 
西特莉把装着灯的瓶子放在展开的地图旁边。最低亮度的昏暗灯光把地图照亮。
 
在以帝都为中心记载着周边各地的地图上，有西特莉手写的许多标注。
这次的目的是拖延时间，兼度假，兼迎接卢克他们。卢克他们前往的【万魔之城】位于泽布鲁迪亚帝国的领土边缘，因此单是乘坐这辆马车笔直前行也会花费大量时间吧。
 
「有没有什么意见？」
 
「我会跟随克莱伊酱哟？」
 
莉兹看起来很高兴地当场回答，西特莉也笑眯眯地点着头。成为猎人以来就一直是那种感觉。
明明因为我的指挥失误而遭遇过无数苦难，是应该说心理太强呢，还是应该为受到信任而高兴呢......。
 
也许是并未睡着，缇诺微微抬起头，只有眼睛看向这边并用微弱的声音说道。
 
「我会......跟随、Master......」
 
「抱歉啊，小缇那家伙，好像有些失去自信了！」
 
「嗯嗯，那种事也是常有的......」
 
对于没有气势的弟子，莉兹的话语却比平时温柔。
 
最近，我完全没有向缇诺展现出好的一面。为了不被抛弃，这里就稍微让她见识下，Master也是该出手时就手的吧。
我抬起手臂并伸出手指，然后在帝都到【万魔之城】之间的一部分画了个大圆圈。
 
「总之，不通过这里面」
 
「好的。不通过这里面......能问下理由吗？」
 
「......是我的直觉。一步都不要踏入吧」
 
圈起来的地方是格拉迪斯伯爵领。
虽然没有才能，但我拥有经验。本人《千变万化》可没有破绽。因为与艾克蕾尔小姐起过纠纷，所以我提前调查过领地的位置。
 
尽管觉得稍微通过一下也不会有什么事，可是我连指名委托都会收到。虽然还是未受领，但常言道君子不临险境。
即使不靠近也会遭遇危险。靠近的话会发生什么啊，我连想都不敢想。
 
西特莉面对不举理论依据的我，脸上没有一丝厌恶，并露出温暖的笑容。真是治愈。
 
如果一步都不踏入格拉迪斯领，到宝物殿就要绕远路。
嘛~，即使不幸与卢克他们错过也没关系，如果着重安全行驶，那就是没有办法的事。
 
「明白了。那么就是横渡北边的山脉或者穿过西边的森林吧——山脉和森林吗。......小缇，作为参考问一下，『雷龙』和『迷途巨鬼』,哪个好？」
 
「......诶！？」
 
缇诺抬起头，不知为何她看的是我而不是西特莉。担惊受怕的表情如同小动物一样。
『雷龙』不言而喻，就是操纵雷电的，强大且稀有的龙。『迷途巨鬼』——虽然没有听说过，但从缇诺呆住的程度来看，应该是危险的魔物吧。
 
「不，不会出现哟！？」
 
当然是否定。
首先雷龙就极少出现。确实听说是栖息在山里，实际上也遭遇过，但即便在龙种之中也很稀有的雷龙，其稀有度比危险度还高，正常来说是想遇也遇不到的存在。
至于后者——连名字都是头次听说，所以我不了解，但对于能在森林里遇到的危险魔物知之甚详的我都不知道，遭遇概率应该不高吧。
 
我认为在逻辑上和常识上，都是妥当的思考。西特莉太过多虑。
听到妹妹的话，莉兹鼓起脸颊，在胸前交叉着双臂反驳道。
 
「西特？ 不可能出现的吧？ 克莱伊酱可是说过——敌人是人类的！ 不要胡乱猜测！」
 
都说什么都不会出现啦！
西特莉和莉兹无疑都是我的同伴，可是我似乎没有被信任。
 
「......试着多理解一点克莱伊桑的想法有何不可吗？ 虽说猜中的概率仍然很低，但我认为是妥当的选项......克莱伊桑，没猜中吗？」
 
不会出现。毫无疑问，什么都不会出现。这可不是冒险而是度假！ 但是，既然说到那个份上，我就——多加个心眼吧。
 
我没有回答充满期待地看着我的西特莉，而是把指着地图的手指往下移动。
 
「连成一片而不得不翻越的山脉那边姑且不论，森林这边只要绕一个大圈，不是就用不着穿过吗？」
 
「可是那样的话，抵达【万魔之城】就会花费过多时间——而且在平原上，强力魔物的出现率又相当低。收获实在太少。虽然这可能是我多管闲事，但——对小黑、小白和小灰不用客气，因此我认为应该冒点险」
 
条理分明的话从很少说不的西特莉口中说出。收获是说什么啊......
 
这表示学者风范的西特莉在骨子里也是寻宝猎人吗。一旦发现危险的地方和引起兴趣的东西，就会悠悠哉哉地靠近。
 
若是平时，就会被她的话感染，但今天的我不同以往。
回看西特莉那静如止水的眼睛，我明确地说道。
 
「没问题哟。而且有城镇，这次的目的可是度假！ 好啦，缇诺也不要害怕......希望能偶尔信任我一下啊」
 
「Mas、ter......」
 
我把视线投向泪眼汪汪的缇诺，接着又环视另外两人，然后轻轻吐出一口气。
 
「我真的没有其他意图。最近非常辛苦——不只是缇诺，连莉兹和西特莉都有些工作过度啦。虽然带到帝都外面才说这些，但我觉得应该在这附近休息调养一下。只是旅行而已哟，旅行。是去度假。告别魔物和幻影吧。品尝美味的食物，好好休养生息，做些快乐的事——完全没有什么危险的事。是真的哟？」
 
由总是在休养的我来说也没有说服力，对此我心知肚明。但那就是我的真心话。
关于把惩罚游戏甩给缇诺的事就当作不记得吧。分派你们工作的我和想要你们休养的我，两个都是真实的我。
 
听到我推心置腹的话，缇诺的肩膀颤抖起来，然后她凝视着我的眼睛。
 
「可以......相信你吗？ Master」
 
啊啊。可以相信哟......缇诺。
 
正好在用力点头的时候，我的耳朵捕捉到细小的雨声。
 
我看向窗户。附着在窗户玻璃上的水滴眨眼之间便多起来，随即变成倾盆大雨，无法想像几分钟前都未曾下过。
惊人的风雨声飕飕作响。也许是骤变的天气吓到了马，马车剧烈颠簸了一下。
 
由于车身做过密封，雨水不会进入，但拉着它的马可是活物。如果是白金马，暴风雨就不成问题吧，但在这样的倾盆大雨中，驾驭普通的马应该有点勉强。
说到底，雨中行军可是夜间行军无法比拟的危险——。
 
夹杂着风雨声，焦躁的微弱声音从外面传来。
在外面的黑白灰没事吗。
 
当我正因骤然变坏的天气而不知所措时，一道电光突然闪过。随后雷声响起。马车猛地一颠，便停了下来。
 
我勉强忍住尖叫。明明谁都没有害怕，我却在这里发出尖叫的话，可是会丢脸丢到家去。
 
拍打着车身的风雨很大，无法想像短时间内会平息下来。
该怎么办啊......这样下去就会中途抛锚。如果暴风雨来得再早一点，出发也会定到明天，真是太不凑巧。
 
身体开始发冷。我裹上外套，并系好扣子。
西特莉和莉兹，还有我，都不是第一次在外面遇到大暴风雨。
事实上，我可是个——雨男。运气真差呢......。
 
「雨突然就下得好大啊......」
 
「要不先到外面去吧......马是借来的，必须珍惜才行」
 
此时，一直凝视着窗外的莉兹开口说道。
 
「来，小缇......去游走吧」
 
「............诶？」
 
无视一脸茫然的缇诺，莉兹干净利落地脱弃掉披着的外套。
也许是气温低的缘故，她的皮肤正微微冒着热气。再次凝视窗外，并满意地点头。
 
「好强的暴风雨......正适合修行不是吗？ 不愧是克莱伊酱！ 西特，药水有的吧？ 啊，因为要顺便获得雷耐性，所以把诱雷药也给我？」
 
「是是是」
 
怎么那样......就算把天气都怪到我头上，我也只会为难。
 
西特莉从包里取出闪着白光的药水。
诱雷药......是以前见过的，引诱雷电的疯狂药水。尽管有听过原理的记忆，我却不记得原理。
 
除此之外，西特莉还麻利地取出其他形形色色的药水，然后放进特殊的圆形箱子里并交给莉兹。
 
缇诺完全地僵住。睁大的眼睛就像在做梦似地看着莉兹。
即使是缇诺也没有预料到这个展开吗。说不定现在，走马灯正在她的脑内奔跑吧。
 
「莉兹——」
 
对于为了阻止暴行而喊出声的我，莉兹面带今天最灿烂的笑容说道。
 
「没事的，克莱伊酱！ 小缇已经吸收了相当多的玛那源，训练也在踏实地做，一击大概不会致死的！ 请守望着，小缇的英姿吧！」
 
「稍微等——」
 
在话还没喊完的时候，莉兹和缇诺的身影早已消失在暴风雨之中。
明明直到一秒之前，都还在触手可及的距离，看来似乎是被拽着手臂带走的。强风和雨点从敞开不管的门灌进来，我被淋得浑身湿透。
 
我的眼睛无法捕捉到消失在黑暗中的莉兹她们的身影。而在缇诺即将消失之际，她那犹如被信任之人背叛似的眼神则深深地烙印在我的脑海里。
珍惜的事物总是会从我的手中溜走。总是如此。
 
「......」
 
「啊，姐姐！ 把小黑、小白和小灰也带去！ ............真是的！ 为什么每次都无视我的话啊——门也是敞开不管！............啊，我马上准备搭帐篷。克莱伊桑，请在里面等一会儿」
 
西特莉一边若无其事地微笑着，一边开始做起露宿的准备。对高等级猎人来说，这种程度不值一提吗。
我不可能抓得到莉兹。现在只能依靠西特莉。
 
「可以把莉兹她们叫回来吗？」
 
「诶......我可做不到......是有什么事吗？」
 
也是呢......。
仿佛要淹没我的思绪一样，惊人的落雷声响彻云霄。 