========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-07-27 08:44
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

《足跡》的氏族建築，強風驟雨正拍打著休息室的玻璃窗。
天空被厚厚的雲層覆蓋，偶爾還能聽到雷鳴。

氏族建築的休息室座無虛席。
承接委託的預定碰上暴風雨，於是原路返回之人。常去的酒館因惡劣天氣臨時停業，無處可去而聚集過來之人。打算為明天的寶物殿探索做準備，但次日也無法外出，便決定閉門不出之人，個個都坐在桌邊，並透過寬大的窗戶仰望著天空。

單手拿著帶來的酒瓶，不再腹痛的賴爾大聲喊道。

「什麼度假啊，臭克萊伊。這不是才開始就出事嗎」

「畢竟Master自發行動時，總會遭遇什麼苦難呢......」

隊伍成員中的一人隨聲附和道。

《千變萬化》的千之試煉很危險。無論經過多久都不會變得輕鬆。那是眾所周知的事實。
通常，尋寶獵人都是實力越上升，工作就會變得越輕鬆。可是，千之試煉卻不同。千之試煉不愧被稱為試煉，其難度會逐次增加。

《起始的足跡》的成員之所以被稱為精銳，就是因為跨越過無數試煉。儘管明白這點，但每次都是沒有拜託過卻受到牽連，實在無法忍受。

「再說，前段時間不是才做過嗎！ 間隔太短啦！ 別讓人那麼拼命啊！」

聽到賴爾飽含醉意的喊叫聲，其他成員紛紛表示贊同。

「沒錯沒錯！」

「新裝備的製作都還沒有完成！」

「不要隱瞞情報啊！」

「不要原諒Master的暴行！」

「誰能在這麼大的暴風雨中外出啊！」

「不要把我們與等級8相提並論啊！」

「不要把我們與莉茲相提並論啊！」

「把情報吐出來！」

「把金錢吐出來！」

「情報——————！」

看到當事人不在卻情緒高漲，甚至肩並肩開始喊叫的氏族成員，沒有融入其中的伊莎貝拉和優面面相覷，無語似地歎了口氣。

「我們的氏族，大家都很親密呢......」

「莉茲和西特莉拋開不談，被帶走的緹諾沒事嗎」

《歎息的亡靈》的成員驚人地，對克萊伊的試煉習以為常。擔心的是被捲進去的後輩那邊。
一旦被捲進去的話，就會陷入無法逃脫的境地。

伊莎貝拉露出憂心忡忡的眼神，像是回答她的問題似地，遠方的天空閃了一下。

§ § §

狂風暴雨刮著黑暗中的草原。斷斷續續閃起的電光以及，伴隨雷聲而來的衝擊讓人聯想到世界末日。
本來，這就不像是外出的天氣。尋寶獵人也是人。面對大自然的淫威，能做的事少之又少。

「......該死，竟然是暴風雨！？ 糟透了」

面對從側面猛擊般吹來的暴風雨，區區外套能發揮多少效果啊。
怒吼般發出的喊聲在暴風雨中，沒傳達給任何人便消失了。馬車的車身頂部——被迫在瞭望用的座位上索敵的小灰，難以忍受地跳下馬車。坐在駕駛座的小黑和小白也，神情嚴峻地跳下來，並安撫著馬匹。

在視線的盡頭，可以看到那個可恨的女人絲毫不在意暴風雨，正淡然地準備著帳篷。
從堆放著的行李中取出帳篷，手法嫺熟地組裝起來。在風雨、泥濘和黑暗之中，她的動作不曾停滯。
厚厚的長袍以及巨大的背包。白淨無垢的容貌以及不帶武器的裝扮看起來不像是獵人，但她毫無疑問擁有一流獵人的技術。

最重要的是，那不同於小灰等人的表情。

她的表情上沒有痛苦。為了不被大暴風雨吹飛而背靠馬車的車身搭帳篷，那個樣子看上去像是習慣了這樣的狀況。

突然，她的眼睛看向從馬車跳下來的小灰。電閃雷鳴間，透明的虹膜依次環視小灰等人。

對方只是一個纖弱的女人。打敗三人的是另外一人——惡名昭彰的《絕影》。
在她從馬車沖出去的現在，可以說是逃跑的絕佳機會。雖然在這場暴風雨中逃脫很困難，但是離帝都還不是太遠，而且逃脫很困難這種事也表示追蹤同樣很困難。

「小白、小黑、小灰。好不容易才得到機會，請不要讓我丟臉」

「......」

唯一的問題是——覆蓋在三人脖子上的項圈。

有些髒的項圈是一種魔導具。本來是，限制奴隸行動的物品。
因為澤布魯迪亞帝國沒有奴隸制，所以很少有機會見到，但長期在裡世界活動的小灰知道它的效果。

通過遠端按下開關，向佩戴者放出強力電流的魔導具。
因為是用現代技術製作而成，所以沒有寶具那般強力，但持續時間相當長且威力穩定，如果長時間持續放電，即便吸收過瑪那源也無法承受。
堅固而難以破壞，是支撐某國的奴隸制度的可靠物品。

因為設計成受到劇烈衝擊就會放出電流，所以無法輕易嘗試解除。
小灰等人的脖子正可謂是，被看不見的鎖鏈拴著。而且，其所有者明顯不是會猶豫使用它的類型。
小白和小黑的結論應該也相同吧。像這樣聽到突然的呼喚，三人都到齊的事實，也就表示看法一致。

失策了。就不該接受什麼回收拍賣品的工作。事到如今才後悔。事情可是已成定局。

雖然獵人之中也有善人，但眼前這些抓到小灰等人的傢伙——《歎息的亡靈》卻是完全相反的存在。
本來只要交給衛兵就可以的事，卻打算飼養到死，因此也不會猶豫是否殺掉吧。可以認為不服從就只有死路一條。

不對，不止如此——也有可能像先前受到的對待一樣，毫無理由地被處理掉。
既然不想死，就只能一邊祈禱不會得罪人，一邊繼續服從而已。即使知道等在前方的只有滅亡——也只能裝作沒有注意到並苟且偷生。

此時，小灰突然想到。

如果三人一起襲擊上去，也許就能在開關被按下之前打倒西特莉。打倒後，也許就能奪得鑰匙和開關。
只要項圈設法解決，就能看到一絲獲得自由的希望。

黑白灰三人都是，專門從事以獵人為對手的暴力工作。儘管很少進行正面對決，對本領還是相當有自信。

雖然留在馬車上的文弱男是個問題，但他似乎對小灰等人不太感興趣，所以不會妨礙的可能性很高。
不對——在《絕影》不知跑到何處，男子沒有離開馬車的現在，這可能是最初也是最後機會。

即使繼續服從，情況也只會越來越壞。而且幸運的是，武裝並沒有被解除。

在下定決心，抬起頭的時候，駭人的雷聲響起。

半規管受到聲音和衝擊的刺激，身體搖晃起來。小白和小黑則拼命地大聲呼喊，讓受驚嘶叫的馬匹平靜下來。
是雷電落在了附近。反射性地閉上眼睛按住頭的小灰，忽然聽到溫和的聲音。

「沒有習慣雷電、對吧」

戰戰兢兢地睜開眼睛。西特莉就在極近的距離仰視著小灰。冷靜的眼神和嘴角浮現的笑容，與其說是超越常人，不如說是讓人覺得有些瘋狂。
西特莉從懷裡取出一瓶藥水，讓還搖搖晃晃的小灰握在手裡。

對於混亂的小灰。西特莉低語般說道。

「我們——在很早以前就習慣了。對雷電擁有耐性的訣竅——要聽嗎？就是連續被雷電擊中。雖然最初會瀕臨死亡，但反復那麼做的話，瑪那源就會讓肉體朝那樣的方向強化。那個『誘雷藥』就是——為此而研究製作的藥水」

真是荒唐。沒有可能。是自殺行為。雖然想如此斷定，但她的話裡卻擁有不容置疑的真實感。
說起來，人的意志介入瑪那源強化的方向在獵人之中也是廣為人知的事。

但是，即使以這條情報為前提——那個訓練也不像訓練般輕而易舉。
對於啞口無言，只是低著頭看遞去的藥水的小灰，西特莉像是給出致命一擊似地說道。

「啊，對了。如果獲得雷耐性，也許就不會在乎區區項圈的電流。這可......讓人頭疼了。這個天氣是絕佳的機會呢」

雷電再次落下。今晚的暴風雨，落雷格外地多。
小灰在這狂風暴雨之中，隱約聽到一聲微弱的悲鳴。
西特莉對凝固的小灰等人笑起來。

「雖然會給小白、小黑和小灰添麻煩，但是請照顧好馬。我習慣了這種狀況。所以就算讓人幫忙——也只會礙事」

西特莉轉身露出毫無防備的後背，並回去準備帳篷。
在遞來的玻璃瓶中，從未見過的白色發光液體晃動著。小灰決定重新制定逃跑計畫。

§ § §

果然在暴風雨之中，還是不能外出啊。

不對，我本來就知道。無論我再怎麼沒用也知道那種事。不對，就算是小孩子也知道。可沒有重申一遍的必要。
但是，硬要我反駁的話——因為是突如其來的暴風雨，所以沒有辦法不是嗎~~~~~~！

我也是受害者喲。受害者！
但是，面對身上冒著滾滾黑煙的緹諾，我說不出那種話。
究竟發生了什麼啊——不，毫無疑問是被雷電擊中了，緹諾微微睜開眼睛，在看到我後，只有嘴角露出一絲笑容。

「Master......有在看嗎？ 我......努力、了......」

「......嗯嗯，是呢」

「迄、今為止，都很、感謝你......我能遇到......Master和、姐姐大人，真的......太好............了......」

奄奄一息地說完那些後，緹諾的身體便癱軟下去。
把焦糊緹諾扛來的莉茲確認到人活著後，興奮似地說道。

「看呀看呀！ 克萊伊醬，我說的沒錯吧！？ 好好地活著喲！？ 畢竟小緹也是，一天一天地，在成長啊！」

「嗯嗯，是呢。不過也要對她好一點哦......你看，這可是度假啊。已經不能再做喲？」

若是沒有習慣看到被雷電擊中的人類，早就在大呼小叫了。

「好的！ 雷電姑且結束對吧？」

等抵達接下來的城鎮，絕對要溫柔地對待她。
看著被強行用吸管灌入藥水的緹諾，我深深地銘記於心。

一晚過去，雨卻還沒有停止的跡象。 