========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-04-18 16:37
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「禁止特训」

「诶~？」

听到我左思右想得出的结论，抱膝而坐的莉兹不满地撅起嘴。

回想起来，我的青梅竹马们无论何时都是全力以赴。
从成为猎人前在故乡进行特训的时候开始，到来到帝都后跨越无数苦难并作为猎人出名的现在，都没有见过他们敷衍了事。

恐怕，能不懈努力到什么程度对猎人来说，也是资质之一吧。
我至今为止都只是从旁观望。但是，唯有这次必须让我说出来。

服用西特莉制作的药水后总算恢复生机的缇诺，满目疮痍且气喘吁吁。
明明刚才还浑身焦糊甚至冒着黑烟，现在却基本没有留下伤痕。服装虽然有些烧焦，但还是保持着原型。

直到安塞姆的回复魔法变强到一定程度为止，西特莉制作的药水都是支撑我们探索的替代品。虽然比不上宝物殿产的『创造的神药High Elixir』，但它的效果有所保证。

当然，因为对死者不起作用，所以总算恢复生机也有缇诺的努力，不过这些姑且不论，如果再做些多余的事让度假白费，我可受不了。

我并不是只顾自己。这既是为了缇诺考虑，也是为了莉兹和西特莉着想。虽然由我来说可能没有说服力，但偶尔停下训练，让身心充分休息也很重要。

在雨势减弱的草原上，马车安静地行驶着。
周围没有其他旅行者。尽管是白天，天空却仍然有些昏暗，从远处还能听到雷鸣，不过雨和风都比昨天好上几个级别。
虽然不清楚暴风雨会不会再来，但因为是度假，所以想尽量避免露宿。

没错，是度假啊！ 这次只是普通的旅行！ 可不是修行之旅！
虽然应该说过好几次，但莉兹她们似乎还没有理解这点。

莉兹毫无反省之意，视线朝上看向这边（顺便一提，莉兹好像也被雷电击中了，却幸运地没有受伤的样子......那种事也有呢）。

「但是克莱伊酱，这可是绝佳的机会。事前不训练，危机关头会死哟？」

「没问题的............大概」

淋瀑布之类的姑且不论，被雷电击中的训练可是前所未闻。
而且，好像还不止一次。莉兹高兴地向我讲述修行的样子看上去像半开玩笑一样。

双手置膝端坐并听着对话的西特莉恍然大悟似地睁大眼睛。

「......难道说，是训练束缚吗！」

这又是，没有听过的单词呢......。

「通过刻意控制训练并维持较低的能力，就能经历更多九死一生的战斗。是这个意思吧？」

......才不是那个意思。

想法正脱离常轨。我的青梅竹马们似乎连内在都受到了猎人的影响。
莉兹看上去很高兴。缇诺则是一脸愕然地看着这边。

「因此就算中途死掉——也可以不要那种半吊子。是这个意思吧，克莱伊桑。我认为非常合理！」

「不愧是克莱伊酱，真严格！」

才不是那个意思。为什么你们，看起来那么高兴啊。
缇诺像拖着身体一样靠近这边。被雷电击中，浑身狼狈且泫然欲泣的缇诺，与平日冷静沉着，以及单独活动时的样子相比有云泥之别。好想抱紧她。

「Master，我，那个......想要做，训练............」

「啊~？ 小缇，克莱伊酱说是白色，那就是白色！ 我说过很多次吧！」

莉兹从旁边撞开紧贴上来的缇诺，接着高声叱责起来。完全是反派角色。

总感觉，明明没说过什么白色却要变成白色......虽然一年多没有好好地一起冒险过，但我没想到会变得如此极端。我在氏族Master室吃冰淇淋啦、擦拭宝具啦，或是和伊娃玩的时候，莉兹她们似乎是猎人中毒了。
其实在此之前就有过那种感觉，不过没想到连度假的方法都会忘掉.....。

这可不妙。会失去本来就低的社会性的。再下去连缇诺都很有可能受到影响。

「......这似乎有矫正的必要呢」

我的度假目的又增加一个。

教授休假方法。对于在偷懒方面无人能及的我来说，不是正合适的工作吗。
莉兹目光炯炯地看着面露冷酷笑容的我。没用哟。就算露出那种表情——也要阻止。绝对要阻止给你看。

......喂，听到我刚才的话后笑出来不是很奇怪吗？

被撞开并被扔出去的缇诺，肩膀不停地颤抖着。果然不管莉兹说什么，都不应该让她把缇诺带来的。

「一开始就说过哟？ 首先，这次的度假中禁止训练」

此时莉兹高高地举起手，并向我确认道。

「呐，克莱伊酱。训练啊，到哪种程度是训练？ 锻炼肌肉呢？」

「......锻炼肌肉也不行」

「奔跑呢？」

「......奔跑也不行」

「那么那么，比如说穿沉重的衣服之类的......不行？」

「......不行」

请不要试探我话里的漏洞。

「嗯~，轻微的模拟战呢？ 那个算训练吗？」

「投掷药水算训练吗？」

连西特莉都开始调皮起来。都说过是度假吧......算哟。全部都算训练哟。更多地享受度假啊。

「你们为了变强所做的一切行为都是对象」

「！？ 诶~！？ 呼吸法呢？ 步法呢？ 无意识的行为也是对象？」

「！？ 思考弥补短处的手段也算训练吗？ 使唤人和调合药水也是训练吗？」

面对认真地向我确认的西特莉和莉兹，我感到有些退缩。
训练过于渗入日常。

「啊啊，全部都是训练。禁止哟」

「！！」

「！？」

看到露出过于悲伤的表情的莉兹和西特莉，我轻轻干咳一声。
明明是让人享受的度假，让人露出这种表情的话就是本末倒置。

「............嘛、嘛~，无论如何都忍不住的话也可以做吧......」

「！！ 克莱伊酱，真温柔！」

「......就是说呢。我和姐姐姑且不论，毕竟对小缇来说可能会有些苛刻」

「非常感谢，Master......」

不知为何被道谢了。看着笑逐颜开的莉兹和，眼角含泪的缇诺，以及若有所思的西特莉，我逐渐感到一切都无所谓起来。这是我的坏习惯。
但是，现在退缩的话就和以前没有什么两样。

我闭上眼睛片刻，然后下定决心说道。

「接着——禁止暴力行为」

「！？ 克莱伊酱，轻轻地，那个呢，真的是轻轻地踢算暴力行为吗？ 对小瞧自己的家伙的惩罚呢？ 训练小缇时的敲打算暴力吗？」

「自卫行为算暴力吗？ 再比如，行使权力对敌对势力的歼灭呢？ 投掷药水呢？」

「Master的试炼......那个......比单纯的暴力，还要辛苦......」

全部都不行哟。含混不清地许可的话就会失去意义，而且在这次的度假中大概也用不上武力。
此外，缇诺的话实打实地扎入我的内心深处。无论如何都要让Master的威望恢复才行。

「最后，最重要的是——享受度假」

虽说本来是为了逃亡，但好不容易才离开帝都。不享受的话就是损失。
如果能顺路接到卢克他们，就不用担心护卫。《叹息的亡灵》的全体成员在外面走动可是很久没有过，虽然也会有辛苦的事，但肯定会成为愉快的旅行。
听到我的话，莉兹和西特莉绽放出灿烂的笑容，然而缇诺却露出略显不安的表情。

§

或许是时机相当差吧，雨始终没有停止的迹象。

尽管延误几个小时，但还是顺利地抵达最初的城镇【艾兰】。与帝都相比人口和规模都微不足道，是一个起着类似中继点作用的城镇。
话虽如此，平时的话应该会因商人和猎人而变得相当热闹，但可能是一直下雨的缘故，路上几乎没有行人。

从马车上下来，一边伸展四肢让僵硬的身体舒缓，一边享受着离开几小时的地面。
尽管还是白天，天空仍旧昏暗，厚厚的云层遮挡着太阳。

「但是，天气还真糟糕啊......」

明明又不是雨季却阴雨绵绵......我并打算说什么不吉利，不过一直在外面淋雨，并驾驶马车的三个西特莉所雇之人似乎也已厌烦。
在卸行李的西特莉开口说道。

「克莱伊桑，注意到没有？ 一直是顺风」

不明白想说什么。虽然正常来说一直顺风是不可能的事，但风向什么的怎样都好。

「？ 啊啊，太好了呢」

总之马的身体也变得冰冷和疲劳。住宿一晚让身体休息一下吧。本来这就不是拥有期限的旅行。
对于悠闲地思考着那种事的我，莉兹突然拍了下手，看上去非常开心地说道。

「啊~，我也那么觉得。雨一直都不停......绝对是因为，这场暴风雨在追着我们吧」

！？ ............我是做了什么坏事吗？

风现在已经停止，看到笑起来的莉兹，我决定先思考今天的晚餐。

§ § §

「啧，运气太差了......泽布鲁迪亚也有这样的天气呢」

真是糟糕的天气。突然的暴风雨和雷电让自己想起整年处于雨季的雾之国——阿诺德等人曾当作据点的【内布拉努维斯】的气候。

听到艾的话，搭乘同一辆马车的成员同意似地点了点头。
让人联想到暗幕的乌云是不吉利的象征。以前袭击雾之国的成年『雷龙』也是伴随暴风雨袭来的。通过事前的调查，已经明白泽布鲁迪亚极少出现雷龙，但这如果是魔物引起的暴风雨，那个魔物肯定是雷龙级别的怪物。

「怎么也不会像【内布拉努维斯】一样，连续几个月都在下雨吧。但回去一趟可能会比较好」

阿诺德一行有八个人——分别搭乘两辆马车。
毕竟考虑到武器和道具的话，靠一辆装完会相当困难。队伍人数多意味着战力会增强，但同时行动也会变得迟钝。

搭乘在领头的马车上的阿诺德，双臂交叉并思考起艾的话，随即便得出答案。

「『千变万化』会因区区暴风雨而退缩吗？ 也没有返回帝都的样子。前进吧」

虽然应该尽量避免暴风雨，但反过来说也就仅此而已。
阿诺德等人总是在雨中行军，并在暴风雨中和雾中等恶劣天气之下经历过数不胜数的战斗，对他们来说这还不至于令人退缩。

「......的确......也许反而是有利情况呢。不管等级有多高，那些家伙都是帝都的猎人，我不认为他们习惯雾中的战斗」

其他成员也对那句话表示赞同。他的表情里充满了自信。
两辆马车一边溅起高高的水花，一边驶过空无一人的街道。 