========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2021-03-13 14:45
==========================

翻譯：nantanr
輕之國度 http://www.lightnovel.cn
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「什麼什麼？ 要發生什麼嗎？」
 
莉茲的兩眼發著光。我一邊喝著西特莉給我泡的美味紅茶，一邊滿不在乎地逃避現實。
約莫十分鐘過去，雷鳴和警報的協奏曲卻沒有結束的跡象。
 
緹諾剛才為止都還泛紅的臉頰上，紅潮已然退去。雖然臉頰微微抽動，但她並沒有責備我，而是不安似地將視線投向窗外。
 
電光一閃而過，我咽下一口紅茶。
 
眾所周知，澤布魯迪亞的治安比其他國家更好。規模較大的城市都配備有國家或領主組建的騎士團，並從魔物、幻影和人類犯罪者的威脅下守護著城市。
澤布魯迪亞的騎士團很優秀。當然所在地不同，品質多少會有所變化，但原獵人加入的情況也不少，尋常問題的話均能解決。而在無法處理時，探索者協會會張貼救援委託，不過那種事很少有。
 
所以這個警報是怎麼回事？
 
這棟房子所在之處是遠離主要街道的住宅區。說到底若是小村莊的話也罷，而在以城市來說還算大的艾蘭，拉響警報這件事就有點難以置信，但若是拉響能傳到這種地方的警報，發生了沒准會危及市民的事件就可想而知。
 
我深深歎了一口氣後，暫且先翹起腿。
 
「西特莉，有沒有什麼點心？」
 
「啊......對了！ 我有克萊伊桑可能會喜歡的巧克力」
 
擺脫莉茲糾纏的西特莉，把用五顏六色的閃亮包裝紙包著的巧克力放進小碗拿過來。應該是從某個工業化國家進口的商品吧。
我拼命地從腦內趕出嗡嗡作響的警報，並剝掉巧克力的包裝紙。緹諾戰戰兢兢地向我詢問。
 
「Master......沒問題嗎？」
 
警報？ 這可不關我的事。
 
委託並沒有發來，即便收到委託，是否受領的決定權也在我這邊。
說到底，獵人的主要工作可是探索寶物殿，維護城市的治安則是騎士團的職責。為此還繳納著稅金。就因為是等級8所以什麼都來委託的話，那可讓人受不了。
 
嘛~，一流獵人的話聽到警報就會帶頭協助，雖然那樣才合理，但無奈我沒有能那麼做的力量。
 
或許是作為獵人怎麼都有所憂慮吧，我向坐立不安的緹諾招了招手。
緹諾怯生生地走近，我遞去一塊剛剝好的巧克力，為了讓她安心又露出微笑。
 
「沒問題，這種程度，在我的預料之內喲。而且約好這次不戰鬥的吧？」
 
我已經習慣被捲入意外事件。這也不是第一次聽到警報。
於是我學到。這種時候最好老實呆著。只要老實呆著，基本就會有人來解決。
 
莉茲探出身子，嬌滴滴地說道。
 
「誒~！？ 不去摻和嗎？」
 
「不去喲。莉茲你啊，沒有忘記我們的目的嗎？」
 
「目的？」
 
莉茲睜圓雙眼，認真地歪著頭。儘管詳細說明過，她卻早已拋之腦後的樣子。真是異常愛湊熱鬧。
 
「度假啊。度、假！」
 
可不能在這樣的第一步就受挫。更何況摻和的話，我在這裡的事不是會暴露嗎？
如果被直接拜託什麼事，我作為《足跡》的氏族Master就必須想點辦法。非得避免那樣不可。
 
「西特莉，誰都不知道我們在這裡對吧？」
 
「當然。畢竟也沒有去探險者協會的支部露面。因為接受過入城審查，所以調查的話就會知道我們在城內，但這個藏身處肯定沒有暴露」
 
好極了。不愧是西特莉，與我這樣的笨蛋不同。看來這次不用擔心會連累緹諾。
現在我該做的事就只有耐心等待暴風雨過去。出去後如果碰到熟人，就會變成麻煩事。
 
就算著急出城，被抓到也沒有意義。只有閉門不出吧。
而只有在閉門不出方面，我自認不會輸給《足跡》的任何人。我當場作出判斷。
 
「在騷亂平息之前不要離開這棟房子。有儲備來著？」
 
「從食物來看，一個月左右應該沒問題。關於其他資源也——」
 
一個月、嗎。應該足夠。
不如說，綽綽有餘。說真的西特莉設想過什麼啊......難不成打算進行籠城戰嗎？
 
「聽好了，緹諾。這種時候——沉著可是很重要的。我說過的吧？ 不會參加戰鬥。沒問題，警報很快就會停止喲，來坐吧」
 
「原、原來如此......這一切，都在Master的掌控之中是吧......是嗎？」
 
緹諾應該也不想奮不顧身地摻和到騷亂裡吧。
聽到我的話，緹諾一邊對我表示出無意義的信賴，一邊坐到沙發上。
 
但問題基本不在於乖巧的緹諾。
 
「嗯嗯，是呢。莉茲也坐吧。絕對不能出去喲？」
 
是莉茲。問題在於會奮不顧身地摻和到騷亂裡的莉茲。是轉身就把我的話忘掉的莉茲。
如果不一直管住，就會像彈簧壞掉的玩具一樣蹦向麻煩而去。
 
「誒~......克萊伊醬好過分」
 
總算聽話坐到我旁邊的莉茲——我把她的手腕抓住。
莉茲發出高興似的聲音並貼上來，我一邊用手梳理她的頭髮哄著她，一邊下決心要用盡種種方法，平安無事地過完這個假期。
 
然後在返回之後，我要向氏族成員們炫耀這是非常愉快的假期。
到那時，緹諾也會變得更相信我的話吧。
 
§
 
感覺要被不安和緊張的氣氛壓壞的一夜過去，沒有一絲雲彩的晴空一望無際，昨日的暴風雨就像是騙人的一樣。
從床上起身，神清氣爽地看向外面。住宅區已經恢復平靜。既沒有警報在響，也聽不到悲鳴。
 
看吧，就算什麼都不做也會解決。
 
旁邊的床上空無一人。
 
西特莉的藏身處有兩間寢室，每間都配置有兩張床，但最終還是按性別來分。
我倒是不太介意，可是和誰同寢室都會引發矛盾。如果我要睡在沙發上，那也不會得到同意。
 
莉茲有鑽到我床上的壞習慣，但西特莉在的話就是安全的。
 
大大地伸了個懶腰，然後換上西特莉為我準備的衣服。
藏身處舒適得簡直不像藏身處。不但配備有寬大的浴室，而且可能是因為西特莉的廚藝精湛，儲備食材做成的料理也合我的胃口。說不定比還算不錯的旅館都舒適。
因雨中行軍而積累的疲勞也完全消除。
 
走出寢室來到客廳後，穿著便服的緹諾就向我迎來。
 
「......Master，早上好」
 
「早上好。......怎麼了？ 那個黑眼圈」
 
與睡得舒服的我不同，緹諾的眼睛下面有著濃重的陰影。
雖然步伐穩健，語調也與平時無異，但從表情上可以看出深深的疲勞。
 
「睡不著嗎？」
 
「......有點。雖然躺在沙發上——卻因為擔心外面。這完全是我不成熟的緣故」
 
難道是沒得到床睡嗎......確實莉茲不像是會讓弟子同床而臥的性格，而讓她和西特莉睡在一起的話，那樣也感覺很危險。
 
可是，獵人都為了能隨時隨地睡著而做著訓練（我最擅長的領域），至於會擔心外面到睡不著嗎？
 
「沒問題的，Master。我也是獵人，不過是一晚不睡，並不會妨礙活動」
 
「那樣的話就好......」
 
雖然麻煩還沒有解決的話，今天也打算閉門不出，但警報的原因似乎順利解決。
吃過西特莉親手做的料理後就做好準備，隨後全體離開藏身處。深深地戴上兜帽遮住臉，並在大路上行走時，關於警報的傳聞就自然而然地傳入耳中。
商人、獵人、騎士團和鎮民都在談論昨天的事。
 
似乎是相當棘手的魔物逼近城鎮。騎士團和獵人們全體出動迎擊。
聽到魔物的名字，走在前頭的西特莉把眼睛睜得渾圓。
 
「雷精、嗎......上位精靈High Element居然出現在這種村落——」
 
「啊~啊。我也想戰鬥啊......」
 
精靈是指具有意志的力量集合體。在獵人能戰鬥的對手中是尤為棘手的存在。
雖然未必會與人類為敵，但由於操縱自然現象的那種特性，似乎也有將其與神同等看待的地區。
魔導師使用的魔法中有借助精靈之力的魔法，而且作為相當強力的魔法廣為人知。
如果那場大暴風雨是精靈所為就說得通。
 
能阻止莉茲真是太好了。
 
心裡放鬆的同時向城外走去，便看到昨天通過的看似堅固的大門完全被破壞。我不由得站住並睜大眼睛。
燒焦的大坑以及四處散落的瓦礫，還有飛濺的血跡，無不顯示著昨日的戰鬥是多麼淒慘。大門附近的房屋也被毀掉大半。
 
騎士團眾人代替沒有的大門，忙碌地整理著人們的出入。
 
無視警報太好了。以精靈為對手連溝通都很困難。
若是我的話應該會被打成碎渣吧。
 
「明明出現了雷精，城鎮居然沒有受損......相當努力了呢」
 
與一味安心的我不同，西特莉的想法似乎也不一樣。
不過，確實是言之有理。
畢竟精靈可以在天上飛，大門又形同虛設。在傳說中也出現好幾個被憤怒的單體精靈毀滅的城市。只受到這種程度的損失說不定是不幸中的萬幸。
 
此時，或許是聽到了西特莉的話，在整頓人員的一位騎士略顯得意地說道。
 
「啊啊。雖然完全無法應對突如其來的精靈襲擊——但碰巧有高等級認證的獵人來到這個城鎮......並能得其參與迎擊戰。精靈固然強大，可獵人也不弱。雖然是一場激戰，但還是順利地趕走雷精。因此沒有損失多少人員就解決掉，真是多虧獵人的幫助」
 
能夠迎擊雷精的獵人......厲害的獵人也大有人在呢。
到底、是誰呢？ 如果遇見的話我真想說聲謝謝。 