========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-23 04:49
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
雷蒂希尔是公主。
她活在一个许多国家争夺大陆，霸权，流血斗殴的时代。
在多次战争中，诞生了无数个王国，随后，这些王国尽数毁灭，发生过度战争的大地被鲜血染红了，变成了一片寸草不生的荒地，而荒地就像是传达着那无数次壮烈的战争一样。
不论是老人，还是孩子，都必须拿起武器战斗，这就是这个荒诞的世界。
 
雷蒂希尔正是那么一个边境国家的公主。
这个时代没有真正的和平，但是，这个国家与竞争激烈的大陆中央位置相距甚远，对比一下，说成和平也不为过。
虽然与周边国家之间的矛盾不断，并且频繁地展开了战争，但还不至于使全体国民都卷入战争之中。
被温暖的家人包围着，与相爱的半身和睦。想着所爱的百姓，一边默默的守护着他们，雷蒂希尔就这么过着平静的生活。　
因为在这个过于无情的世界里盼望着平静的生活，所以，她所拥有的日常生活算是幸福生活了，虽然十分微弱。
 
但是，那种平稳的生活，也在今天终结了。
王国被邻国之一的大国侵略了。
国民被他们屠杀，街上也被放火，数不清的百姓丧命。 　
有力反抗的人拼上了性命，但是即使如此，过于与强大的邻国相比，还是杯水车薪，国家被攻打的筋疲力尽，最后变成了地狱。 　
直到最后也没有被攻打下来的王城，也被秘密的内通者侵入，被邻国所压制。 　
 
宝座之间有着大量的血液。剑戟的痕迹也深深地刻在墙上，血肉也随之滴落。谁都能看出来，这里发过激烈的战斗。 　
他望向窗外，忽悠荡荡的阳炎和扑鼻的黑烟笼罩在阴霾的天空，用力地抚摸着玻璃。直到意识到王城被放了火，已经没有多少时间了。 　
 
雷蒂希尔像是看着别人的事一样，看着手拿沾满鲜血的剑的男人走过来。 　
移开视线，里面只有无数的尸首。国王、王妃以及他们的朋友。大家都被攻来的敌兵杀死了。 　
现在，在这个国家生还的王族，只有雷蒂希尔。当那个男人到达这里的时候，也就是王国的灭亡了。
 
想要抵抗的话，就能做到。路威克蒂西亚是被称为王国至宝的魔术师。
但是她没有那么做。无论雷蒂希尔多么强大，敌人都有数量这个武器。家人也因此而被杀害。 　
王都沦陷，王城沦陷，国中尽是敌人的这个状况，即使她一人反抗了，又能怎么样呢？
 
「已经怎么样都好了。」
 
雷蒂希尔那么想着。
国家已经不再是她所熟知的那个国家了。绿意盎然的大地全部变成了焦土，美丽的街道被残酷的破坏殆尽。 　
她珍爱的国民化为不言的尸体，雷蒂希尔所爱，所亲的家人。发誓永远相爱的人，也抛下她先走了。　
这里已经，没有任何雷蒂希尔守护的东西了，要说的话，也只有这无边无际的绝望，和仿佛要把身体燃烧殆尽的憎恶。 　
那么，即使生活在这样腐败的世界也只是徒劳罢了。 　
 
雷蒂希尔安静地对站在自己面前的男人微笑。男人屏住呼吸。大概是因为雷蒂希尔那令人出乎意料的反应，他被吓到了把。 　
她抓住男人手中的剑，将剑慢慢地插入自己的心脏。她希望自己结束生命，而不是被人杀死。 　
男人嘴里念叨着什么，用一副焦急的表情叫喊起来，他想拔出剑，但是却被魔术封住了行动 　
明明雷蒂希尔已经好不容易的下定了决心，她当然会希望不要被其他地方的情况所妨碍。 邻国大概是想活捉雷蒂希尔吧，毕竟她是王国首屈一指的魔术能手，没有人不对此垂涎三尺。 　
 
他们到最后都没有成功亲手打败雷蒂希尔，即使他们为了这种事，用卑鄙的手法依次杀死了她的家人。 　
王庭入口的哪里跑过来了许多男人，估计是为了阻止雷蒂希尔的自杀吧，看着这样的情景，路威克蒂西不禁笑了起来。
​
路威克蒂夏尔也是一国的公主。她的心中有作为王族的骄傲。
与其为杀死自己的国家的人办事，还不如作为公主坚持到最后，绝对不能让邻国随心所欲。
多亏了王庭的长度，但男人们仍旧向着这边跑来，但是已经晚了。 雷蒂希尔稍微伏下脸。后面的男人们看不见她的表情。见到王国至宝临终表情的，只有被她封印住动作的那个男人。 　
他似乎还说了什么，但，雷蒂希尔已经听不见了。
　
雷蒂希尔静静地笑着。仿佛从双螺旋中解脱出来一般美丽、高贵、爽朗、愉悦。 　
刀身嵌入了她紧握着的双手中，她洁白的双手滴下点血滴，但她一点都不觉得疼痛，也完全不认为害怕。 　
明明接下来就要死了，她的心情却不可思议地高涨着。是因为马上就要踏上与心爱的人相见的归途了吗?还是因为可以侮辱那令人憎恶的邻国？ 　
这样的自己的去向，到底是天堂亦或者地狱呢。 雷蒂希尔慢慢地闭上双眼，她紧握着的刀刃被她拉到她的体内。 　
 
「噗诶。」，被血沾染了的刀刃插入雷蒂希尔的心脏，果然，正因为没有疼痛，她才能这么把剑刃插入心脏。 　
就在那时，雷蒂希尔感觉到剑贯穿了这个身体。但此刻，雷蒂希尔已经从通往死亡的楼梯上滚落了下来。 　
握着剑身，沾满鲜血的手滑落落在地板上，雷蒂希尔的身体倾斜着。嘴里满溢着血的味道，血从嘴溢出来，在地板上染上色斑。 一切都结束了。她对死亡没有恐惧，只是安心。 　 提着杀死雷蒂希尔的剑的男人被后面赶到的人一刀砍下了脑袋，他可能是承担了杀死雷蒂希尔的责任吧。 　
很顺利，雷蒂希尔的行为是她自己所做出来的，那男人就算想阻止她，也没有办法去阻止。 　
她感觉到生命从体内慢慢的流失，全身像是结冰一样寒冷，也许是因为失血过多，她连动一根手指都做不到。 　
望着拼命治疗的邻国的人们，雷蒂希尔的意识飞快地消逝了。
 
​
（…….下次想过更悠闲自在的人生……）
 
　
意识陷入黑暗之前，雷蒂希尔在模糊的思绪中，想到了这种不合时宜的事情。
 
 
  