========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-05 11:29
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
雷蒂希尔陷入混乱了。
环顾四周，她发现自己躺在完全陌生的房间，睡在带着盖子的陌生床上。
这里究竟是哪里？自己不是被闯入的敌兵夺走了一切，随后断送了自己的生命吗？
 
蠕动着爬起来看着胸口，没有剑插在中间，也没有伤痕，有的只有白色底片或者白瓷一样毫无褶皱的光滑皮肤。
雷蒂希尔的记忆绝对没有任何错误，那种生命如同沙子一样流失的感觉，她现在依然可以回想起来。
雷蒂希尔确实毫无疑问的死去了。大概吧。
 
大脑里思考着最坏的情况。
难道，邻国有着能治疗那种程度的伤势的技术吗？自己是靠着邻国的技术才苟且偷生的吗？
全身的血气一瞬之间全部消散了，如果这个预想是正确的话，那么自己就是得到了敌人的帮助，稍微有点绝望了。
不想按照邻国的想法行事，想追随重要的人们而去死，因此，雷蒂希尔放弃了生命。但是，这样的结局，难道还不是他们想要的吗？
现在的雷蒂希尔，心中没有悲伤，也没有绝望，更没有怨恨，只是对这样没有死去的自己和邻国感到强烈的愤怒。
 
她拉开披着的被子，从床上下来。如果再这样下去，自己将会成为邻国的工具。
雷蒂希尔的矜持不允许那样的事，想要复仇的话，轻而易举的就能做到，但即使那么做了，也没有任何好处，失去的东西依然无法回来。
对邻国的破坏什么的完全不需要自己动手，反正还有其他更强大的国家，邻国不久就会被破坏的吧。
 
四处寻找着，房间里有没有可以成为凶器的东西。这里果然是邻国，根本没有任何可以用于自杀的工具。
雷蒂希尔把玻璃瓶子摔在地上，然后挑出里面相当大的一个碎片，把尖角转向自己的脖子。 　
 
​「失礼了。早上好，小姐……」
 
在雷蒂希尔正要把玻璃碎片扎进自己脖子的时候，穿着黑色燕尾服的男人走进了房间。
 
​「啊！你在做什么啊？？！」
 
一看见雷蒂希尔的动作，穿着黑色燕尾服的男子就大叫着跑了过来。
和宝座之间不同，这里是狭小的房间。比起玻璃片刺入路威克蒂夏尔的喉咙，男子先到达了雷蒂希尔身边，在后面一把抓住了她。
 
​「请不要这样！快把你手上的东西扔了！！」
 
「放开我……！我不会让你们为所欲为的，要阻止的话我现在就把舌头咬断！！」
 
「请别这么早死掉！！小姐！！多萝瑟露大小姐！！」 　　
 
​「…………多萝瑟露…大小姐……？」
 
​面对男人急迫的叫喊，雷蒂希尔一下子停下了动作，这并不是因为男人喊出的停下来，而是因为听到了陌生的名字。 　
 
那到底说的是谁？还是因为自己现在是雷蒂希尔，已经不是边境王国的皇女了。
发呆的时候，她手里的玻璃片已经被拿走了，不过现在哪里还有时间考虑那个。
脸朝下的一瞬间，长发散乱地流入视线一端，颜色是有些半透明的银。我不认识这样的发色。因为，雷蒂希尔的头发是金色的。
现在的自己，到底是谁呢…？
 
抬头的一瞬间看见了精致的镜子，就挂在瓶子的旁边，不过刚才完全没有注意到就是了。
镜子里的是从未见过的少女的脸。半透明的光泽银发，像陶器一样光滑的白色肌肤，两边颜色不一的瞳孔边上缀满了细长的睫毛。
是凛然容貌的美少女。虽然不知道她年纪有多大，但看十分年轻的她却很酷，很成熟。因为面无表情，所以有一种看上去就很冷酷的感觉。
 
无论是赤色的左眼，还是蓝色的右眼，只要雷蒂希尔眨眼，就会被双眼皮遮住。镜子里的这位陌生少女，毫无疑问就是凌然的雷蒂希尔本人。
对这样的现实，雷蒂希尔感到愕然。路威克蒂西是金发。她的眼睛，左右都是薰衣草色，容貌并不是这样老练成熟的脸，而是更可爱的脸。
 
不是很明白意义。
她确实是被剑杀死了，但现在，伤口已经不见了。明明被邻国抓住了，这个时候却变成了不知道身在何方的人。
不明白。自己现在难道是还在做梦吗？
 
发呆的雷蒂希尔，被侍女们带到床上，用不知从哪里取出的急救箱里进行治疗中。
因为握着玻璃碎片，雷蒂希尔的手上满是伤口。但路威克蒂西却用不可思议的眼神望着帮忙消毒的侍女们。
 
​「用魔术来治疗不就好了？」
 
「魔术……你是在说魔法么？」
 
问题的回答又是提问。结果又听到一个不知道的单词。魔法……?在这个国家魔术被称为魔法吗?
 
​「大小姐，光属性的治愈魔法，只有一小部分被选中者才能使用。」
 
「这样啊……」
 
「所以用魔法治疗之类的，不是轻易就能做到的事情」
 
那种事我可没听说过啊……雷蒂希尔进入了绝赞的混乱中。
至少在她还是公主的时候，只要是会使用魔术的人，大多数人都会使用治愈魔术。不如说，如果不能使用的话，在战场上就会死。因为那个时代如果不能保护自己的身体的话，就会轻易的死去的啊。
 
结束了治疗的侍女收拾了急救箱，就这样消失在房间的另一扇门的里面。
雷蒂希尔看着自己缠着绷带的手。侍女说治愈魔法是稀有的。可是自己能使用的事也确实存在。为了确认是不是真的不能使用，雷蒂夏尔发动魔术。
因为雷蒂希尔的呼唤，空气中的魔素立马遵从她的意志来到了她的双手上，因为魔素的流动，周围出现了一阵阵微风，她的银发也轻轻摇动着。
 
​（什么啊……不是普通的用出来了吗。）
因为衣服所以无法明确的看出来么，雷蒂希尔那么想到。
就算把手搓破，疼痛也会立刻消失，果然治愈魔法很稀有什么的不存在。
正在思考这些事情的时候，刚才的侍女从门出来恭恭敬敬地鞠了一躬。
 
​「大小姐，我帮您收拾一下身子，这边请」
 
被侍女带到更衣室的雷蒂希尔，被在那里等候的数名侍女们整理了衣服。
还身为公主的时候，雷蒂希尔身边的事全部都是自己做的。在那动荡的时代，即使是王族也不能奢侈。
有雇佣人的钱就拿来进行军备。即使有钱能买连衣裙，也要投入军备中。
一是二是军备，从旁看的话被认为是战斗狂的国政,不过，如果不是那样的话，估计国家一转眼地被邻国吞噬了。
 
所以不管是被佣人照顾，还是更衣室有大量的礼服都会让她不由自主的露出惊讶的表情。
如此的奢侈，难道这个国家就没有需要担心的吗?这对战乱时代的公主，雷蒂希尔来说，简直令人难以置信。
 
​「很适合你，大小姐。」
 
「嗯，谢谢。」
 
抱着复杂的心情离开更衣室的雷蒂希尔，被穿上了可爱的奶油色连衣裙，戴着可爱的小饰品。
 
「喂，在那边的你？」
 
​「嗯？是说我吗？」
 
「嗯嗯，没错，你是谁？是我的什么人？」
 
雷蒂希尔在问，就是门边等候的那个男人，刚才阻止了自己的自杀的那个男人。
她完全没有把握现在自己的状况。到底是来自哪里的谁，如何长大的，他的名字当然也一样。
 
​「你在说什么啊小姐？」
 
「我脑袋昏昏沉沉，好像忘得一干二净了。」
 
「是吗？也对，毕竟小姐迄今为止都没叫过我的名字。」
 
男子如此牢骚的后半部分，似乎没有出现在雷蒂希尔的耳中。
 
​「我是您的管家，姓路威克」
 
「路威克……对，是这样啊。对不起，我一不小心忘记了。」
 
情况还没有完全掌握，不过，这里还是假装自己是多萝瑟露会比较好。
雷蒂希尔的回答让路威克似乎有些吃惊，但应该也没说什么奇怪的话，于是她直接过去抓住门把手。
但被路威克从旁边制止了，于是，雷蒂希尔抬头看着他。
 
「大小姐手上有伤，还是交给我吧。」
 
虽然已经治好了没关系，但总觉得不想说，于是雷蒂希尔坦率的拿开了手。
随后，雷蒂希尔走过路威克打开的门，离开了房间。
 
  