========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-28 10:15
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​午休早就结束了，所以食堂里没有人。
 
​在柜台拿了盘子和餐具，把喜欢的菜放在盘子里后，雷蒂希尔随便找了个座位和卢卡斯一起吃了午饭。
 
​「多萝瑟露，你吃得……有点太少了吧？这样能撑过下午吗？」
 
​「不必担心。我不是像学园长那样连脑部都充满肌肉的肌肉男，而是纤细柔弱的淑女。」
 
​「这样啊……不，我刚才好像听到了什么不能当没听到的话啊。」
 
​「啊啦，是哪句话呢？」
 
​「就是脑袋那句！我的脑袋里可没有肌肉，只有对知识的贪欲！」
 
​「不是吗？从外表上看我是这么判断的。万分抱歉」
 
​「啊啊啊够了！今天只是看见你我就快疯了！」
 
​从旁边看，听上去就好像雷蒂希尔在对着卢卡斯毒舌，但实际上她没有这个意图。
 
​对雷蒂希尔来说，周围所有的东西都是未知的。不认识的人，不知道的地方，不了解的常识，不知道的世界。只是等着谁也不会告诉她。所以只能自己弄到手。
 
​在她收集情报的过程中，对他人太过不关心以及对周围人的眼光完全不在意的迟钝感，导致最终她都会落个」折腾别人」的状态。
 
​雷蒂希尔自己虽然没有自觉，但是她和多萝瑟露毫无疑问非常相似。两人都是我行我素的性格，只要沉默不语就是完美的「柔弱淑女」。
 
​不过，如果有人知道昨天的多萝瑟露和曾经的雷蒂希尔，肯定会说『哪有像你那样的「柔弱淑女」啊』。
 
​卢卡斯在心里当然也是这样想的，但雷蒂希尔理所当然地没有意识到这一点。眼不见心不烦。
 
​原本，雷蒂希尔是慢慢进食的类型。细嚼慢咽地咀嚼着让肚子好好消化，即使是少量的饭菜也能满足。
 
​况且，现在她盯着完全没见过的午餐，若有所思的样子没有好好进餐。
 
​（……这个雪白的筒子是什么呢…？这边这个松脆的小麦色物体是……里面的白色东西是什么？难道是肉？这个汤也是，为什么这么黏糊糊的还是黄色的？难道有毒？……什么啊不可能会吃下去吧……）
 
​对于在战乱的世界的残酷饮食中生存下来的雷蒂希尔来说，通心粉、炸鸡块、玉米炸鸡等都是无比奢侈的奢侈品。
 
​坐在对面的卢卡斯看着多萝瑟露用盯着非常珍贵的东西目光品尝着料理。总觉得是种在看着珍兽什么的眼神啊。
 
​虽然不知道多萝瑟露是否注意到了，但两人开始吃饭已经有将近30分钟了。卢卡斯早就吃完了，享受着饭后的咖啡。
 
​「…？」
 
​雷蒂希尔频繁地从各种角度眺望着炸鸡块，坐在对面的卢卡斯突然站了起来，于是把注意力投向那边。
 
​「别在意，我马上就回来」
 
​「哈……好的」
 
​说着卢卡斯从进来的门口走出了食堂。
 
​大概是去洗手间吧，雷蒂希尔想，就这样继续品尝着珍品料理吧。
 
​即便如此，能品尝到如此奢侈的料理，这个国家的饮食文化是在进化啊。雷蒂希尔嗯嗯地点着头。
 
​如果她知道这些菜是这个世界上平民的食物，会做出怎样的反应呢？
 
​对通心粉的口感感到惊讶，沉迷于炸鸡块，为玉米汤的美味而感动的雷蒂希尔，对快到自己身边的人也没有注意到。
 
​「吓我一跳。没想到这个时间的食堂里有人啊」
 
​「………呀！！？」
 
​突然听到背后传来的优美男高音，雷蒂希尔吓得掉了手里拿着的勺子。
 
​眼看心脏要跳出来了。把手放在咚咚跳动着的心脏上，雷蒂希尔用力深呼吸。
 
​「……对不起，我没想吓你的。你没事吧？」
 
​背后的男高音包含着担心的感情。确认心情安定下来之后，雷蒂希尔转过身。
 
​「没关系的。我才是突然尖叫起来，真是对不ーー…」
 
​但是她的话没有说完。
 
​湿润的漆黑的头发，让人联想到湖底的深绿色的右眼，和黑色的深紫色的左眼，和雷蒂希尔一样的异色瞳。
 
​站在那里的宛如是这世上拥有最为绝世的美貌的少年。
 
​并没有被那美貌吸引。雷蒂希尔另有思考冻结的理由。
 
​「…………纳欧……」
 
​无意识地，前世最爱的伴侣的名字从嘴里说了出来。
 
​站在眼前的男学生酷似雷蒂希尔的丈夫。只有声音，以及左右异色的眼睛不同，仅此而已。
 
​刹那间，纳欧的死在脑海中闪过。为了从敌兵放出的箭下保护雷蒂希尔，无法使用魔术的身体……但是他献上了那具身体来保护她，被毒箭贯穿失去了性命。
 
​一瞬间，眼前的他和沾满鲜血的纳欧的脸重合了，雷蒂希尔感到太阳穴上传来剧烈的疼痛，压住了额头。
 
​脑子里回荡着许多和纳欧的回忆。相遇时的事，一起在街上玩的时候的事，互相思念的时候的事，结婚的时候的事，要求第一次时候的事，乱来惹怒了国王而一起被骂的时候的事，最后对我微笑的时候的事。
 
​一切都像肥皂泡一样美丽，但是伸手一碰就毫不惊讶地崩坏了。
 
​「…！？你没事吧？！」
 
​回过神来，雷蒂希尔哭了。男学生的声音似乎从很远的地方传来。
 
​分不清梦与现实的边界。昏昏沉沉的状态下听见了美丽的男高音，甚至纳欧比这稍微低沉的声音。
 
​明知他不是纳欧，雷蒂希尔却无意识中缠着他。
 
​纳欧现在怎么样了？明明已经许下了永恒的誓言，你会恨着仍然独自一人活着的雷蒂希尔吗。
 
​面对莫名其妙地哭着的雷蒂希尔，男学生虽然掩饰不住困惑，但还是战战兢兢地轻轻拍了拍她的背。
 
​那只客气而温柔的手，渐渐地平息了雷蒂希尔心中的激情。她缓缓地离开男学生身旁，用优雅的手势擦拭眼泪。
 
​「……冷静下来了吗？」
 
​「是……很抱歉。被不认识的女生突然缠着还哭起来，觉得很麻烦吧」
 
​「不……被女性缠着哭这种经验我也不是没有……」
 
​「让你看到了这副丢人的样子了，真的非常抱歉」
 
​从座位上站起来，雷蒂希尔向男学生深深地低下头。
 
​现在回想起来，自己突然对不认识的男生哭了。年纪轻轻的淑女，而且是有未婚夫的，传出去会很麻烦的。麻烦的事也要有个限度啊。
 
​回想自己刚才的行动，脸颊立马热的发烫。让人看到了多么难看，多么丢脸的的姿态啊。雷蒂希尔充满了想立刻把头撞在墙上自杀的心情。
 
​头顶上传来了男学生呼气的感觉。
 
​雷蒂希尔低头是那么令人意外的事吗。做错事的一方充满诚意地低头道歉，在前世是常识。
 
​雷蒂希尔不知道，这个世界的贵族，因为自尊心异常之高，决不会向别人低头。
 
​「……我并没有在意这种事。要是对你有帮助就好了」
 
​「不，我很在意。请干脆挖个洞把它埋起来吧。」
 
​「我可做不到那种事啊。对了，可以问个问题吗？」
 
​「可以……是什么问题啊…？」
 
​「刚才，你叫我『纳欧』了吧，他到底是……？」
 
​「…………是我的老朋友。因为你，太像那个人了，不知不觉……」
 
​「原来是这样啊」
 
​于是对话中断了。今天第四次的沉默，从其他意义上来说很尴尬。雷蒂希尔有点不耐烦，沉不住气地环视四周。
 
​「…咦？这不是吉克吗！」
 
​卢卡斯那明快的声音切开了那昏暗沉沉的气氛。这一次被学园长救了啊，雷蒂希尔心里松了一口气。
 
​卢卡斯走进食堂，走了几步就抬起了腿，发出一阵发疯似的声音。
 
​「哇！？为什么地板都湿透了啊！？」
 
​随着卢卡斯的叫喊，叫齐克的男学生把视线落在脚下。雷蒂希尔也慌慌张张地看着食堂的地板。
 
​刚才完全没注意到，食堂的地板不知何时被大量的水覆盖着。不光是雷蒂希尔他们脚下，而且整个食堂都被水淹没了。
 
​线索，之类的东西，我心里非常有数。
 
​（………这个，我的魔力又失控了的样子啊……）
 
​那样子哭着，倒不如说不变成这样才是奇迹。
 
​冰属性火属性水属性……要是让比这更多的属性失控的可不是什么好事啊！雷蒂希尔对自己控制感情的能力之差而感到非常不安。
 
​从今天开始必须认真训练对感情的控制，以及对魔术的控制。
 
​卢卡斯起初似乎很在意，但不久就无视了水坑，直接穿过了食堂。齐克也露出不可思议的神情，但并没有特别在意的样子。
 
​「话说齐克，在这种时间来食堂，你没吃午饭吗？」
 
​「啊哈哈……做完了各种事后已经过了午休时间了……」
 
​「不用找借口了！行了，快点去打饭吧！」
 
​「好的，我会去的」
 
​雷蒂希尔一脸呆呆的表情目送着和学园长进行着无关紧要的对话，朝着柜台走去的齐克。他是学园长的熟人吗？
 
​「……那个，学园长」
 
​「什么事？」
 
​「学园长和他很熟吗？」
 
​「额ー……说是熟人……。你还记得我的研究室的话题吗？」
 
​「什么？嗯，还记得……」
 
​「我的研究室，现在包含你在内一共就有两个人，或者是我没有让其他学生进入」
 
​这个话题快停止吧，难道说……。
 
​「吉克就是另一个学生。也就是，将成为你的研究伙伴的人」
 
​「果然是这样啊」
 
​「对了。吉克和你一样是16岁。既然是同年级的见到了就跟他打个招呼吧。那家伙，明明还很年轻，却不可思议地好像看透了世事一样，对这个世界非常看不惯」
 
​「那，那样啊……」
 
​不像那么干啊。
 
​看透世事，感觉这点是和自己的共同点，跟自己展示了那种丑态的人打招呼什么的，太不好意思了，虽然很抱歉但真的做不到。
 
​对自己所作所为的严重性，雷蒂希尔眼看着越发焦躁起来。因为对今后会高频率见面的对象，做了最不该做的事。
 
​（谁能为我做个穿越时空的魔术啊，现在立刻）
 
​然后，想把几分钟前的自己打倒。
 
​「…嗯？多萝瑟露？怎么了？」
 
​卢卡斯一边歪着头，一边好奇地望着桌上双手抱头的雷蒂希尔。
 
  