========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 00:21
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​雷蒂希尔吃完饭时，第四节课也快下课了。
 
​「还有5分钟第四节课就下课了」
 
​「这样啊」
 
​吉克看着墙上的钟说着，雷蒂希尔不敢直视他，随声附和。
 
​那之后，卢卡斯在三人谈话中，渐渐地缓和了雷蒂希尔对吉克的紧张。
 
​但是，抱歉的是，想法还是没变。雷蒂希尔仍然不敢看他的脸。心脏一直在打鼓，害羞得脸上发烫。
 
​「吉克，你之后要去干什么？」
 
​「emmm……反正很闲，一时兴起就去上课吧」
 
​「豁，你去上课还真是还真是晴天霹雳啊，明天会有枪掉下来吗？」
 
​「说得太过分了吧」
 
​吉克对口若悬河地说着的卢卡斯吉克报以苦笑。雷蒂希尔对眼前的情况再度歪头。
 
​「……吉克先生上课是那么稀奇的事情吗？」
 
​「叫吉克就行了，多萝瑟露小姐」
 
​「什，什么……我知道了。然后，那个上课……」
 
​「哦，很少见哦。因为这家伙自从入学以来一次也没有上过课，所以很出名」
 
​「………………啊！？」
 
​不经意地大声喊了一声，雷蒂希尔慌慌张张地用双手捂住嘴。
 
​刚才，她好像听到了一件非常意外的事。入学以来，一次都没有上过课！？那个作为学生真的合适吗。或者说老师们就这样放任吗。
 
​「诶？这样做没事吗？」
 
​「没问题哦。这个学园就算不上全部的课也能毕业」
 
​「不……我不是在说这种事……」
 
​「比起上课学到的内容，老实说，如果自己去图书室学习的话能得到更多成果，所以我不太明白上课有什么意义」
 
​「啊，这点我也同意」
 
​上过几次课的现在，雷蒂希尔并没有放弃「来学园果然是没用的」的想法。在学园里学到的东西，果然和年长者亲口传授的知识没什么两样。
 
​而且，与其按照别人的步调单方面地被强加知识，不如按照自己的步调和能力学习，效率和吸收率都更高。
 
​（……那么从现在开始就翘了跟魔法相关的课吧…？）
 
​现在的她不需要上术式课，没有魔力的她上魔法实践课也没有意义。这样的话，翘课多出来的时间就可以干别的事吧。
 
​雷蒂希尔当场决定了。你也这样做真的合适吗，没有这样吐槽的人。
 
​「那么，我们差不多要走了」
 
​「这样啊。那么学园长，我先告辞了」
 
​「哦，继续加油吧ー」
 
​向轻轻挥手的卢卡斯行了个礼，雷蒂希尔和吉克一起走出食堂。
 
​「……」
 
​「……」
 
​一路上，两人都没有开口。雷蒂希尔轻轻地将视线投向旁边的吉克。
 
​不管看多少次，齐克都很像纳欧。当然纳欧没有这么美，但是整体的气场、言谈举止、头色等都让人联想到纳欧。
 
​有纳欧影子的面容，和纳欧不同颜色的瞳孔。虽然早就知道他不是纳欧了，但雷蒂希尔总是把纳欧的身影重叠在吉克身上，无法平静下来。
 
​「……怎么了？我脸上有什么东西吗？」
 
​无意中与朝这边的吉克的视线重叠，蕾蒂希尔反射性地向旁边移开视线。刚才的丑态和纳欧的笑脸从脑海里掠过，胸口变得有些难受。
 
​「没有，请不要在意……」
 
​为了不注意到自己的心跳正越来越快，雷蒂希尔用极其冷静的语气说着。一般来说是能被接受的答案……吧。
 
​「……你的表情没变，但相对地你的眼睛动摇得厉害啊」
 
​雷蒂希尔这样想着，却听到了意料之外的回答，肩膀不由得微微颤抖。暴露了啊。眼睛很容易就把心里的事给暴露出来了啊。
 
​本来是想着努力保持冷静用一直以来的面无表情对待吉克的。自己的扑克脸技术就那么差吗。
 
​「眼睛又在乱晃了哦，多萝瑟露小姐」
 
​虽然是像人偶一样冷淡面无表情，但是只有好懂的眼睛在乱晃，看着多萝瑟露充满违和感的那副样子，吉克忍不住咯咯地笑了出来。
 
​冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯的传闻，只要是卢克雷茨亚学园的学生谁不知道。
 
​有着说是学园第一的也不为过的美貌，生于第一名门的公爵家，虽是第一王子的婚约者，却傲慢任性，有着强烈的自尊心，毫不留情地打击自己看不惯的人，被称为冷酷的蔷薇。
 
​但是眼前的她，是与这种谣言相去甚远的人。
 
​对着第一次见面的自己哭泣，更为自己的行为而低头。至今为止有过这种完全舍弃自己自尊的的贵族千金吗。
 
​多萝瑟露不是传言那样冷酷的人，但在某种意义上她确实是「冰之恶魔」。过了30分钟了，这期间，多萝瑟露的表情几乎没有变化。
 
​从动作上多少能看出一些感情，但九成以上的心却被面纱掩盖着。面无表情被冰包裹的她既凛然有魅力，冰冷的让想接触的人踌躇，难怪是「冰之恶魔」。
 
​她笑起来时看起来到底会怎么样呢? 吉克纯粹地产生了兴趣。
 
​「你真是个有趣的人啊」
 
​「……你，这是在把我当笨蛋吗？」
 
​「怎么可能。纯粹只是在夸你啊」
 
​瞪着仍然在窃笑的吉克，雷蒂希尔小小地撅起了嘴。她没有注意到这表情看上去与这个年龄的少女很相符。
 
​「好啦，我们到了。」
 
​在这样的情况下，我们好像到达了初等生的教室。雷蒂希尔前面是挂着初等2班的牌子的门。
 
​「那么请努力听课吧」
 
​「……吉克不是也要上课吗？」
 
​「要啊。不过我是1班的」
 
​说着，吉克指着隔壁的教室。原来如此，在接受的同时，雷蒂希尔感到有些遗憾，不禁愕然。
 
​自己应该早就注意到自己把纳欧投影到了面前这个少年上了啊。
 
​「是吗。那么一起加油吧。」
 
​「好的」
 
​目送吉克进入了隔壁的教室，雷蒂希尔把手放到了2班教室的门上。
 
​进入教室，教室中的视线同时向这边射过来。把按视线包含的东西分离，4成是感到不快的，3成是嘲笑的，剩下3成是感到厌恶的。
 
​「多萝瑟露小姐……！！」
 
​教室里，只有米兰德雷特从座位上站起来，啪嗒啪嗒地向这边靠近。
 
​「刚才你到底去哪里了啊？被老师带走之后就没回来过了……」
 
​「很抱歉让你担心了。我稍微和老师们讨论了一些重要的事情。」
 
​「这，这样啊…？」
 
​有点不舒服的直觉告诉自己绝对不仅仅是讨论，但米兰德雷特却没有在意。
 
​「第5节课是什么啊？」
 
​「是王国史。我，这节课还是睡觉吧……」
 
​看着带着有些忧郁的表情在发牢骚的米兰德雷特，雷蒂希尔把手指贴在下巴上思索着。
 
​王国史……也就是说这是历史课。雷蒂希尔想了解现在是多少年，世界是怎样的，从那个时代开始已经过了多少年了？
 
​「这样啊。来了真是太好了。」
 
​「什么…？啊……」
 
​不管脸上一副你在说什么我完全听不明白的表情的米兰德雷特，雷蒂希尔环顾着教室寻找座位。
 
​其实如果能坐在米兰德雷特旁边就好了，但是遗憾的是没有空位。虽然没占到最后排的座位，但是从后面数第三排的位子倒是占到了。
 
​上课铃一响，老师就进来了，剩下的就是跟上午一样的上课。
 
​（……这么一想，那个老师…不是刚才的那个秃头老师吗）
 
​上午强行带走了自己，头皮闪闪发光的秃头……不是，是巴鲁特拉纳摇晃着肚子站在讲台前。
 
​他是历史老师啊，这样想着，雷蒂希尔立刻失去了兴趣，拿出教科书打开，一个人默默地看起来。
 
​到现在为止历史课从未打开过教科书的冰之恶魔，带着若有所思的认真表情看着教科书，坐在她旁边的男学生露出一脸古怪的表情。
 
​当然，雷蒂希尔并没有注意到。
 
​「额ー，那么请打开教科书的第6页ーー…」
 
​把巴鲁特拉纳的声音和周围的笔声都置之不理，雷蒂希尔沉浸在教科书里。
 
​普拉蒂纳王国是阿斯特雷亚大陆上的第三大国。暗自放心下来，和从前的自己生活在同一个大陆上啊。
 
​王国的历史已经超过1000年，与现在的邻国伊利斯帝国有同盟关系。在雷蒂希尔生活的时代，国家的平均寿命是60-70年，超过100年的话是毫无疑问的强国。在和平的世界里也类似吧。
 
​在普拉蒂纳王国建国之前，阿斯特雷亚大陆上，许多国家围绕着霸权展开了一场血腥的战斗。雷蒂希尔生活着的恐怕是这个时代吧。
 
​这场漫长的战争被称为阿斯特雷亚大陆战争。另外，因为不知道是从什么时候开始的，又持续了多长时间，所以也被称为千年战争—……
 
​突然，肩膀感受到冲击。把视线从教科书上移开，雷蒂希尔看向旁边。
 
​旁边坐着的男生拍着她的肩膀。哎呀？这个场景好像刚才在哪儿见过一样……？
 
​「有什么事吗？」
 
​「不……不是有什么事，老师叫你回答问题啊」
 
​往前看，巴鲁特拉纳一只手拿着教科书往这边看。如果这个角度的话教室的灯光会从他的头上反射过来非常耀眼……不，不要再这样了。
 
​「……非常抱歉。能再重复一遍问题吗？」
 
​「（清嗓子声）。能说一下阿斯特雷亚大陆战争时的主要列强过的名字吗？」
 
​「这样啊……说到列强国的话，首先是大陆上国力最强，领土最多的德兰萨尔敌国。它的邻国，被称为大陆的双壁之一的塞飞罗斯王国也算一个。通过内政牵制周围国家的神圣瓦尔普吉斯帝国也是。这个国家是唯一一个没有军队的国家，全国都是坏心眼的人。与之相反的军事特化国家赫尔特库特尔共和国和福尔南德王国也是。特别是后者，被称为一夜国，一夜之间就从城市建国的国家」
 
​「额……？豁……有点奇怪啊，出现了教科书上没有的国家啊……」
 
​巴鲁特拉纳喃喃自语着什么，但并没有传到学生的耳朵里。
 
​另一边的雷蒂希尔，只是原封不动第叙述了自己前世所听过的情报。说实话，她可是生活在当时的阿斯特雷亚大陆战争时期啊。当时的形式她比这里的任何人都要了解。
 
​现在建立的国家都是中央集权制的国家，不包括边境国家。很多国家都持续了很长时间，但是福尔南德王国等国家在建国10年后就被列强国联盟击溃了。所以，历史上没有痕迹是理所当然的。
 
​顺便说一下，雷蒂希尔的故国利洁内罗瑟王国在边境也是一个相当强大的国家。至少和邻国杰尔莱德王国并驾齐驱。
 
​「……嗯，那个，总觉得说明得很详细，应该好好预习过了吧。那么，请翻到下一页。现在ーー…」
 
​巴鲁特拉纳回到上课状态，雷蒂希尔再次将视线投向教科书。这个时代，雷蒂希尔不知道的历史知识太多了。
 
​看来需要调查的事多得像山一样啊。
 
  