========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-12-31 18:05
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​专心致志地看教科书，不知什么时候下课了。而且确认时间后，已经下课30分钟了。
 
​（…………如果有人跟我说声就好了。）
 
​不知为何，雷蒂希尔一边对着第三者发火，一边放下教科书，开始准备回家。
 
​从教室的窗户看出去，天空被火烧的通红。透过玻璃射入教室的美丽的夕阳，照在教室的桌子和椅子上，在地板上形成了不可思议的影子图案。
 
​橙色以外的颜色都消失了的放学后的教室，就像被舒适的寂静和幻想的光包围的平静的另一个世界。
 
​「那么………也不想就这样直接回家啊」
 
​手上拿着包，雷蒂希尔陷入沉思。从常识上来说，就这样回家是理所当然的，但是不想这么早回那个家。
 
​从早上的情况来看，在那个房子里，雷蒂希尔的同伴只有专属管家路威克吧。早上做出那个的特别反应的妹妹克丽斯塔切开好像也是黑的。
 
​「…………说来，我完全不知道这个学园的构造呢？」
 
​只知道今天上课用的二班教室、魔法训练场和对面的剑术练习场、大会议室和食堂。
 
​似乎要在这里待上初等、中等、上等3年，雷蒂希尔也觉得对校内的事情一无所知有点不太好吧。
 
​决定进行校内探险的雷蒂希尔走出教室，来到门口。
 
​从放资料的箱子里取出一张着卢克雷茨亚学园的示意图，雷蒂希尔开始单手拿着地图原路返回走廊。
 
​或许是因为最后的第五节课已经过了很久了，学园内没有看到人影。老师们之所以不在，是因为他们回去了还是呆在研究室里呢？
 
​现在，雷蒂希尔所在的是本馆，大部分的教室和特别教室都在这边，授课的教室移动一般在本馆中进行。
 
​一共三层楼，低年级几乎都在上层的教室。最年轻的初等生的教室在三楼，每上一个一年级就下一层楼。
 
​本馆的右边尽头有一条走廊，它与别馆相连。别馆与本馆不同，只有两层楼，有教师研究室和社团专用的单间，除非有事，否则学生不太会靠近。
 
​另外，别馆设有大图书室，拥有仅次于皇家图书馆的王国第二多藏书量。相反，本馆设有小图书室，与其说是为了读书，倒不如说是自习的地方。
 
​第二节课的魔法训练场和对面的剑术练习场位于本馆的左侧，走本馆左边的出口可以抄近道，但是从正门通过庭院走过去也行。
 
​两者都在是上课用的，课外和放学后也对学生们开放，申请过后谁都可以用来自习。
 
​另外，这个学园为远方领地出身，上学很辛苦，或者因为家庭原因不能从家中上学的公子小姐准备了学生宿舍。男生宿舍和女生宿舍一共两所，它们都建在本馆的后面。
 
​「嗯………想得还真是周到啊」
 
​大约花了半个小时逛了校内一圈的雷蒂希尔，嘴角挂着笑说。
 
​她感到有吸引力的，是拥有国内第二大藏书量的大图书室，以及对学生开放的魔法训练场和剑术练习场。
 
​齐备了自己所追求的知识的大图书室是翘课时打发时间的最佳场所。而剑术练习场是前世的自己为了练习使用自卫用的武术的地方。
 
​而魔法训练场，作为雷蒂希尔开发新魔术的场所是最大程度的活用。雷蒂希尔确实知道了魔导术式的奥秘，但是还没有达到魔术的极限。
 
​魔术是术式的组合。所以世界上埋藏着许多雷蒂希尔所不知道的魔术。
 
​好不容易从学园长卢卡斯那里得到了「可以自由研究，而且费用设备全部保证」的许可，所以必须以耗尽的势头好好利用啊。
 
​（…………这样应该能度过愉快的校园生活吧）
 
​在这一瞬间，卢克雷茨亚学园的苦难之路已经注定了，但雷蒂希尔应该不会注意到，也不会在意。
 
​「…？」
 
​雷蒂希尔正好在本馆前的庭园里散步时。看到在树篱笆的对面有一个栗色的头发少女，雷蒂希尔顿时停了下来。
 
​少女是米兰德雷特。连包都没拿，快步朝本馆的西侧走去。在那边应该是……应该是魔法训练场和剑术练习场。
 
​在这种放学后没有人的时间段里，她去那里干什么呢？有点在意的雷蒂希尔决定跟在米兰德雷特后面。
 
​米兰德雷特穿过庭园，消失在魔法训练场的入口。
 
​「……嗯？哇！？多萝瑟露小姐！？」
 
​坐在接待室里的青年对着进来的雷蒂希尔发出了惊慌失措的声音，向后栽了个跟头。
 
​虽然在柜台里看不见，但是柜台那边传来了砰的一声。恐怕是撞头的声音。雷蒂希尔慌慌张张地靠近接待室。
 
​往里面看了看，刚才的青年抱着头「疼疼疼」地叫着。看来还挺精神的，雷蒂希尔松了一口气。
 
​「对不起，吓到你了，我可以进去吗？」
 
​「……什么？多，多萝瑟露大人吗？为什么ーー…」
 
​「啊啦，没有魔力就不能进魔法训练场吗？」
 
​「没，妹妹妹妹这回事！请进去吧！」
 
​稍微一问，青年立刻挺直身体大声回答。要是放着不管，说不定还要敬礼。
 
​虽然有点奇怪为什么害怕到这种地步，但是得到许可，雷蒂希尔就进去训练场了。
 
​魔法训练场在内部又分成了好几个场地。一个个看下去，雷蒂希尔寻找着米兰德雷特的身影。
 
​「充满我身体的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！」
 
​啪修！
 
​砰！
 
​不久前在实践魔法学课上听过的，那羞耻的咏唱和破音的魔法声。看来是从最里边传来的。
 
​向那里一看，是米兰德雷特正在放火魔法。
 
​手掌大小的小火球从米兰德雷特的手中飞出，画着危险的轨道，牢牢地击中靶心。
 
​雷蒂希尔情不自禁地进行了能力分析，或许她的控制能力意外地高。
 
​「你好，这是放学后的自愿练习？」
 
​「……呜哇哇！！」
 
​从米兰德雷特背后叫了一声，手扶着膝盖，喘着粗气的她跳了起来。似乎很吃惊，脚离开了地面好几公分。
 
​「抱，抱歉……我没打算吓你的」
 
​「什，什么啊……是多萝瑟露小姐啊……」
 
​确认站在背后的是多萝瑟露后，米兰德雷特就脱力了。请不要突然出现，这对心脏不好。
 
​「米兰德雷特小姐这是ーー……」
 
​「叫我米兰就好啦。米兰德雷特太长了吧？」
 
​「好吧。米兰小姐一直在这里练习魔法吗？」
 
​「是啊。回家之后偷偷练习什么的，做不到啊」
 
​米兰德雷特一边喘气一边说着。记得在实践魔法学课上，她说过过度消耗魔力的话，会造成极度的疲劳。
 
​但是米兰德雷特只是打了几次极小的魔法。雷蒂希尔想着。难道米兰德雷特拥有的魔力不多吗？
 
​「米兰小姐，可以给我看看魔力测定的结果吗？」
 
​「额……？嘛……是可以啦……」
 
​米兰德雷特有点犹豫不决，但还是点了点头回应雷蒂希尔的请求。反复深呼吸数次调整呼吸，她打开了自己的包。
 
​「呃……測定結果測定結果……啊，有点！是这个」
 
​在包里一阵翻找后，米兰德雷特把那张小纸递给了雷蒂希尔。
 
​「看起来挺皱的啊」
 
​「嘛，因为是不怎么样的结果呢……」
 
​皱的像垃圾一样，张开卷成一团的纸，雷蒂希尔看了看那里写的数字。
 
​『火　22
 
　水　25
 
　風　20
 
　土　23
 
　雷　28
 
　光　17
 
　闇　21
 
　無　10』
 
​数字有点太多了，雷蒂希尔凝视着魔力值凝固了。这个……怎么说呢ーー……。
 
​「很糟糕的结果吧。我也很受打击啊。没想到全都是20出头，甚至还有10左右的属性……」
 
​「……」
 
​「我听说，如果连续使用魔法的话，魔力会稍微增加一点，所以才放学之后魔力ーー……」
 
​「不要再说那些蠢话了。现在立刻给我停止魔法的练习」
 
​「…………什么？」
 
​米兰德雷特的魔力测定的结果，让雷蒂希尔的心有点动摇了。
 
​雷蒂希尔是公主时也曾测过魔力，全部属性都是15以下。换句话说，平均全部属性魔力值20左右的米兰德雷特，简直就是魔术师的胚子啊。
 
​这样的人才，不能被魔法这种邪术所侵害。在米兰德雷特不知情的情况下，她被雷蒂希尔认定为「穷极魔术的同志」。
 
​「厉害……太厉害了……！米兰小姐！你是天才啊！」
 
​「……什么？那，那个！看了这个结果之后为什么会说出这种词！？」
 
​「米兰小姐啊啊啊！！」
 
​感慨万千之下，雷蒂希尔使劲地抓住米兰德雷特的肩膀。
 
​凝视着朋友的脸，平时总是面无表情的她，不知为何面红耳赤，双眼发光，脸上浮现着灿烂的笑容。
 
​另一方面，被封住逃路的米兰德雷特，因为被一直以来面无表情的朋友从近距离开始，接二连三地通过倾国的美貌用笑脸攻击，意识稍微有点恍惚。太过耀眼，都看见流星了。
 
​「你啊，不要练习什么魔法了，跟我一起练习魔术吧？！」
 
​「……欸？啊，什么？那个……魔术…？」
 
​米兰德雷特被雷蒂希尔摇晃着肩膀，回过神来，目瞪口呆地问道。
 
​「魔术什么的……那个，不是叫魔法吗…？」
 
​「魔术和魔法可不能相提并论啊！魔法什么的只是邪道而已！是邪恶的技术！只能用自己体内有限的燃料，效率太低了！而且，通过那种羞耻的咏唱发动真是不可置信。威力又弱，效率又低，真是完全没有可取之处…！」
 
​「额？欸？」
 
​如果魔法是邪恶的话，至今为止自己学到的东西是什么呢?不管思考着开始有些迷惑的米兰德雷特，雷蒂希尔的子弹谈话继续进行着。
 
​「相比之下魔术几乎没有任何内部限制。左右魔术的规模和威力的是术者的技术，只要经过反复的训练谁都能不断进步。没错！魔术和魔法不同，包含着无限的可能性，是完美的力量！不过嘛，有些人可能跟魔术相性不太好」
 
​「啊，啊~，素这样啊~」
 
​「米兰小姐，你绝对有魔术的才能。低魔力值就是最好的证据」
 
​「…………魔力值低反而被夸奖，总觉得有点复杂啊……」
 
​「那些都是错误的认识啊。本来，对于使用魔术的人来说，魔力都是阻碍而已」
 
​「……」
 
​「所以啊，米兰小姐」
 
​把无意识地向后退的米兰德雷特紧紧地按住，雷蒂希尔脸上浮现出耀眼的灿烂笑容。
 
​「跟我，一起，享受魔术的快乐吧？」
 
​米兰德雷特・璐璐・沃尔特的事以后再说。
 
​自己的人生因为遇到了多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯，在好的意义和不好的意义上都变得波澜万丈了ーー……。
 
  