========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-06-27 11:59
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​雷蒂希尔仔细地向米兰德雷特说明了魔术是什么。
 
​「……ーー这些是『魔術』的基本知识」
 
​「欸……还有那种力量啊……！」
 
​听完说明的米兰德雷特，与刚才那半信半疑的表情大为不同，脸上浮现出充满期待的闪闪发光的微笑。
 
​对于这个时代的人来说，在魔法上对大部分的人来说，魔力低是绝望的。
 
​但是，如果知道有一种魔力越低越容易使用，而且比魔法更强的力量的话，或许会对此略有期待吧。
 
​「多萝瑟露小姐！具体来说有多强呢？只能发出无精打采的魔法攻击的我也能把那个靶子吹飞吗？！」
 
​「是啊，这是当然的。不如说只能击出无精打采的魔法的人更能使用强力的魔术。米兰小姐为自己没有魔法才能这点感到自豪也行啊」
 
​「好的……！」
 
​虽然不知是表扬还是贬低的词语，被说了的本人高兴地充满着积极的干劲。
 
​「那么，首先，从收集魔素的练习开始吧。把空气中的魔素聚集到手掌上」
 
​「唔唔唔………魔素、魔素魔素魔素魔素……」
 
​「不，不用那样子说着也行的……」
 
​虽然只知道魔法的米兰德雷特突然被要求收集魔素这种未知的物质，一下子想象不出来也是能理解的……但是这么做就有点让人害怕了啊。
 
​「……啊！觉得手心有点暖暖的！」
 
​「收集得很顺利呢。那么接下来在脑海中想象一下火的基础术式吧。」
 
​「火的基础术式？那个……是老师叫我的那种吗？还是多萝瑟露小姐改写的那种？」
 
​「被教过的那个就行了。最开始还是用已经习惯了的更好吧？」
 
​根据雷蒂希尔的指示，米兰德雷特目不转睛地一脸为难地碎碎念着。魔法只要咏唱的话，即使术式模糊不清，还是会刺激情绪顺利发动，但魔术是必须有清楚的术式的。
 
​最初没有任何反应，但不久，米兰德雷特手掌上的空气开始摇动，在某个瞬间出现了橙色的火球。
 
​大小上比拳头大一圈。因为使用了最坏的魔法术式，所以这么小是没办法的。
 
​「下次想象一下我重写的术式吧。」
 
​「啊，请等一下！那样的话我要把上课时的笔记拿出来！」
 
​米兰德雷特说着又开始翻找书包。她从包里拿出很多东西。教科书、铅笔盒、杂物盒、记事本ーー……。
 
​突然，雷蒂希尔捡起起了米兰德雷特的记事本。里面没写任何东西，一片空白。
 
​把手搭在记事本上，雷蒂希尔展开魔术。使用的是转录的魔术。是将术者脑内的形象以文字或形状刻在指定的物体上的魔术。
 
​复写结束时，雷蒂希尔啪啦啪啦地翻着记事本。在最初的几页上，刚才雷蒂希尔所转录的8个已经过重写的基础术式以文字的形式精确地刻了上去。
 
​「米兰小姐，不用找了哦。我已经在这个记事本上转录上正确的魔导术式了。」
 
​「欸欸欸！？什么时候！？刚才的是魔术吗？话说魔法术式和魔导术式不同吗？」
 
​「没错，学园教的垃圾就是魔法术式，这上面的才是魔导术式。魔导术式是不是也能够使用魔法这点你下次再试一下吧。会很轻松的。」
 
​「这样啊！？那么从现在开始我就用魔导术式好了！」
 
​使用魔导术式发动的魔术，与刚才的魔法相比扩大了两圈，米兰德雷特像个孩子一样好厉害好厉害地欢呼着。
 
​之后，雷蒂希尔对米兰德雷特的魔术特训还在继续，1小时后米兰德雷特也习惯了对魔术的处理。
 
​「……话说回来，魔力越低越容易发动魔术对吧？」
 
​在长椅上休息的时候，米兰德雷特用严肃的表情问道。
 
​「是啊」
 
​「也就是说，什么魔力都没有的多萝瑟露小姐和魔术的相性相当好吗？」
 
​「没错。没有魔力是作为魔术师最好的状态。」
 
​「你能用一次魔术给我看吗！我很好奇多萝瑟露小姐的魔术到底会怎么样！」
 
​一瞬间还正想怎么办呢，可是被米兰德雷特用闪闪发光的眼睛盯着看，结果雷蒂希尔终于让步了。
 
​要定位置的话，booth的里面放着在课堂上看到的薄弱的木制靶子。刚才米兰德雷特还在练习魔法，所以到处都变黑了。
 
​回想起来，作为多萝瑟露苏醒以来，使用过的魔术只有今天早上的治愈魔术和刚才的复写。对久违的攻击系魔术，雷蒂希尔有点兴奋。
 
​（嗯…看起来没有什么耐久性，缩小过的火的基础术式就足够了吧？）
 
​雷蒂希尔举起的手掌上出现了直径15厘米左右的火球。本来的话会有这个两倍的大小，但是因为缩小了术式规模，所以威力也减半了。
 
​把它做成细长型的，注意控制了它的速度，雷蒂希尔把火球当成子弹射了出去。思考过后认为如果以太快的速度射出的话，靶子会被贯穿。
 
​和一般的魔法一样，以既不快也不慢的中间速度射出的火弹，在空气中留下残影，击中了靶子。
 
​duang！
 
​发出了巨大的音响。爆炸比预想的要剧烈得多，根据雷蒂希尔的计算，现在火弹应该已经消失了。
 
​但是，火弹没有减弱威力和速度，击碎了靶子，向着后方的墙壁继续前进。看到这一幕，雷蒂希尔的眼中第一次浮现出焦躁的神情。
 
​（……什么？那个靶子，连接受这种程度的魔术的耐久性都没有！？）
 
​　ドガァァァァン！！！
 
​急急忙忙地对火球施加了逆向的运动向量，但无法影响已经达到极限的速度，火弹落在了魔法训练场周围的一堵墙的上。
 
​轰隆作响，地面震颤。子弹击中的墙壁被烟尘覆盖，无论怎么看都是被爆炸炸飞了。爆炸地周围的地面出现了小裂痕，展现着惨不忍睹的景象。
 
​雷蒂希尔对那悲惨的状况感到愕然.……并没有，而是因为墙壁和靶子太脆弱而惊讶得合不拢嘴。
 
​在过去的时代，魔法用的目标虽然是木制的，但是绝对有强化构造的魔术，即使碰到了基础术式程度威力的魔术，一般也不会变成这样。
 
​然而，那个令人绝望的脆弱到底是什么？别说通常的基础术式了，就连威力减半的，也毫无抵抗地就碎掉，而且连威力和速度都减不掉，真是出乎意料，让人无言以对。
 
​不可思议的是，为什么这个时代的人能满足于如此脆弱的靶子。需要这样频繁地更换，岂不是连训练都没法正常进行吗？
 
​她的常识和当今社会的常识相差甚远，但雷蒂希尔还是没有注意到。
 
​「…………我能，问一个问题吗……？」
 
​「是什么问题啊？」
 
​「刚才的那个，是全力的吗……？」
 
​「不是啊？是相当自制的一击而已啊。可能是因为很久没用过感情上有点失控了吧？」
 
​「……那，那个是相当自制了的……？」
 
​米兰德雷特以难以置信的神情交互看着雷蒂希尔的脸和崩塌的墙壁。
 
​「没问题的，米兰小姐只要经过多次训练也能轻松做到的」
 
​「倒不如说害怕能做得到……」
 
​「为什么？就算弄坏了也能修好啊？」
 
​「不……不是这个问题啊……」
 
​不需要魔力的未知力量，在被抑制的状态下发挥出比魔法多了好几倍的力量的魔术，仅此也会让常识郁闷而死。
 
​不是弄坏了能修好之类的问题，米兰德雷特开始对自己的未来感到不安了，在这种力量达到极限的时候，自己不是已经从人类毕业了吗？
 
​（总之，放任不管可不好啊……）
 
​侧眼看着化为石像的米兰德雷特，雷蒂希尔对着自己毁坏的墙壁，用魔术干脆利落地修复了。
 
​米兰德雷特的石像化正在进一步发展，但是背对着她的雷蒂希尔却没注意到。
 
​「…………多萝瑟露小姐？」
 
​突然间，耳熟又美丽的男高音在booth内响起。
 
​雷蒂希尔嘎吱地凝固了。没想到还有别人，雷蒂希尔花了很长时间慢慢转过身来。
 
​回头一看，果然，面前的是惊人的美貌上染上惊愕之色的吉克。他究竟从什么时候起就在那儿了？难道看到了修墙的过程了吗？
 
​「……怎么回事啊？你应该没有魔力吧。可是，为什么能把墙壁……」
 
​被看见啦！！雷蒂希尔感到头皮深处冒着讨厌的冷汗。自然而然地眨眼的次数增加了。
 
​「多萝瑟露小姐，这力量到底是什么啊？」
 
​「那个……」
 
​「难道，对多萝瑟露小姐来说是被别人知道就不得了的事吗？」
 
​「………」
 
​「我以生命发誓绝对不会告诉别人。所以，请你告诉我真相好吗？」
 
​被绿色的右眼和紫色的左眼凝视着，雷蒂希尔仿佛看到了粉红色的左眼和天蓝色的右眼闪烁着。
 
​（emm……怎么办呢。反正都被看见了，不可能隐瞒得了吧，把他的记忆消除掉？不，也没有到那么严重的地步）
 
​最后，雷蒂西尔考虑着是否可以告诉吉克。再三确认周围没有其他人，然后向吉克讲魔术的事。
 
​「…………这个，还真是个非常有趣的故事，不，是力量，啊」
 
​「是这样吗？」
 
​「是啊，我非常感兴趣。我也能使用吗？」
 
​「那个的话ーー……」
 
​「欸？这不是吉克吗！」
 
​在雷蒂希尔回答之前，跑到训练场来的卢卡斯的声音响了起来。后面跟着的是刚才撞头的青年。
 
​「呃……是在我去叫学园长的时候来的吗？」
 
​「是吧，因为我来的时候接待处谁也不在啊」
 
​「什么？果然是你吗？那个轰隆声是你搞出来的吗？我不是说了要你冷静下来吗！」
 
​「唔……为什么是我要被发火呢？嘛，虽然从常识上来看是这样没错」
 
​学园长和青年都仰望着天，用为什么要这么说的目光看着吉克，然后向雷蒂希尔她们投去了微妙的视线。
 
​雷蒂希尔看着这情况心想，他们为什么要用那种目光看着齐克呢。
 
​（暂且在这两个人面前还是闭嘴吧……）
 
​从现在开始，以后在这里时就用魔术把booth的入口用魔术锁上吧。不能让无关的人随便进来啊。
 
​雷蒂希尔不喜欢被打扰啊。
 
  