========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-28 11:38
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​作者：（补充）雷蒂希尔并不是想要彻底隐藏魔术，只是想避免被讨厌她的麻烦学生挑衅，宣扬一些有的没的这种可能性才三缄其口的。
 
​
 
​卢卡斯和接待处的青年…卡尔洛斯并没有看见雷蒂希尔用魔术的场景。
 
​顺便说一下，听到那场爆炸的人只有在场的三个人(吉克、卢卡斯、卡洛斯)。一因为用探知的魔术细致地检查了周围所以不会错的。
 
​所以雷蒂希尔趁他们一无所知，运用了前世所学到的话术，让他们俩掉进了陷阱。
 
​多萝瑟露放学后陪米兰德雷特练习，碰巧遇上了吉克，当三人开始练习魔法时，吉克的魔力暴走了，造成了这次的骚动。
 
​以上是只有谎言的捏造报告。
 
​之所以把吉克的名字扔出去，是因为学园长们不知为何误以为是吉克引起了这场骚动。
 
​被擅自使用名字的吉克露出了苦笑，之后我会道歉的所以现在先饶了我吧。
 
​闭嘴和说明的效果就是，卡尔洛斯被轻易地骗了……咳，接受了。卢卡斯也把这次小骚动当做没发生过来收场。
 
​「有点意外啊。先不说卡尔洛斯先生，我还以为你会告诉学园长的。」
 
​看着消失在训练场外的两人的背影，吉克露出了有点困惑的微笑。那温和的笑容让雷蒂希尔的视线一下子移开了。
 
​「多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯是个没有魔力无法使用魔法的废物。这样就行了。」
 
​「……果然，你不想让别人知道吗？」
 
​「我倒是不后悔告诉了吉克你。比起这个，我得道歉，刚才擅自扔出了你的名字」
 
​「没关系的。因为在那种情况下，用我的名字是最稳妥的。」
 
​看到吉克没有生气，雷蒂希尔不由自主地安心地松了一口气。
 
​「话说回来，多萝瑟露小姐在这里干什么呢？」
 
​「我？在这里教朋友用魔术而已。」
 
​「初，初次见面！我是米兰德雷特・璐璐・沃尔特！」
 
​「谢谢你能告诉我。我叫吉克・维奥里斯」
 
​雷蒂希尔静静地注视着彼此自我介绍的两个人。
 
​她之所以没告诉学园长他们，是为了防止自己的事在学园里乱传。
 
​雷蒂希尔不想变得引人注目也不想和他人扯上关系。她在学园里的评价是低等生，无能的冰之恶魔。她不想流出多余的情报而引人注目。
 
​大会议室的事由学园长直接下了封口令。但是和老师们不同，不能期待学生们也会那样。哪怕只给出一点情报，很快就能看见扩散的迹象。
 
​卢卡斯姑且不论，卡尔洛斯这种人要是被学生追问了肯定会说出来的。今后会频繁地利用这里，所以还是希望能控制好状况啊。
 
​而且，本来今天就让失控了好几次。幸好学生们似乎不在意，但已经不想再引人注目了。
 
​雷蒂希尔没有想要的让周围的人都回头看她的远大理想。她对周围的人漠不关心。所以比起被挑衅，更想安静地生活。
 
​再说，魔术是当今时代所没有的技术。倘若这件事传来传去传给国家上层，那就太麻烦了。不可能像现在一样随心所欲地生活，如果弄不好的话，有可能因为研究而进入一辈子的幽闭路线。
 
​再也不想让别人利用自己的人生了。
 
​「你们两个，关于魔术的事情……拜托了千万不要对外说哦？」
 
​「「是！」」
 
​一边稍微降低周围的空气温度一边迫近两人说着，两人立刻挺直了身子答应了。
 
​「我们也回去吧」
 
​「好啊！多萝瑟露小姐，今天真是谢谢你了！」
 
​「嗯。但是米兰小姐，对家里人也要保密哦？」
 
​「我明白的！」
 
​米兰德雷特用力点头，好像要跳起来似的兴冲冲地回去了。
 
​目送着她的背影，干脆我也回去吧，这样想着迈起步子的雷蒂希尔，突然发现吉克没有动，于是转过头来。
 
​「……吉克不回家吗？」
 
​「我住在学生宿舍，就这样直接去学园里就行了」
 
​对以开玩笑的语气地说着的吉克，雷蒂希尔只是耸了耸肩。她的脸上还是一如既往，面无表情。
 
​「明天教我和魔术有关的事可以吗？」
 
​「……你想学吗？」
 
​「是啊，只是学的人从一个增加到两个而已，我保证不会告诉别人的，这样应该没问题吧」
 
​「那是当然的。谢谢啦…！我很期待呢」
 
​「………っ…！？」
 
​随着雷蒂希尔的话，吉克的脸上开始闪耀着光芒。并不是像之前看到的那种浅浅的微笑，而是从心底开心的笑容。
 
​太孩子气又美丽的笑脸，让雷蒂希尔的思考回路瞬间停止了。经过数秒的冻结才再次启动的雷蒂希尔得到了一个教训。
 
​（嗯，总之，美男子微笑的破坏力是不可小觑的。）
 
​把视线放回来后，吉克不知何时收起了刚才那闪闪发光的微笑，面带担忧地望着我。
 
​「话说回来……这个时间你家来接你的马车是不是已经回去了？」
 
​「啊啦，这个的话没问题哦。转移回去就行了」
 
​「…………这也是，魔术吗？」
 
​「是啊。虽然只限于去过的地方，但是可以把移动时间和距离都变为0。」
 
​「真的是，有趣的力量啊」
 
​吉克经常微笑。原来如此，这就是社交辞令吗。对于表情僵硬的雷蒂希尔来说，这简直是无法练成的绝技。
 
​「那么我也要走了，多萝瑟露小姐」
 
​「好的。明天再见。」
 
​「嗯」
 
​最后留下爽朗的笑容，吉克飒爽地走出了魔法训练场。
 
​雷蒂希尔在看不到他的背影之后还一直站在那里，一边小声叹气，一边发动转移的术式。
 
​所谓转移，就是对自己所在的地方和想移动的地方的魔素产生影响，让这两个地方同步形成传送门的魔术。因为必须确立移动目的地的印象，所以只能在去过的地方使用。
 
​周围景色瞬间扭曲，一切安定下来时，雷蒂希尔在自己的房间里。今天早上醒来的那个房间。
 
​（……好的，能再用几次的话习惯和感觉都会恢复的。）
 
​雷蒂希尔一边想着这些事情，一边不经意地环视了房间一圈，与站在桌子前的穿着燕尾服的男人对视了一眼。
 
​「…………欸？多萝瑟露……大小姐…？」
 
​她的专属执事……路威克对突然出现在自己背后的主人感到非常惊讶。
 
​平时应该和克丽斯塔一起回来的，但今天却完全没有回来的迹象。可能是因为今天主人整体情况不对劲，路威克有些平静不下来，在宅邸里来回转，频繁地进入主人的房间确认。
 
​在转过身去的那一小段时间里，她就像幽灵一样突然出现，这是怎么回事？她没有魔力。应该是无法使用魔法的。路威克也不知道这种神乎其神的魔法。
 
​极度混乱的路威克想方设法让脑子动起来，张着嘴巴想说些什么，却因为他主人说的话而全部吞了下去。
 
​「路威克，你什么都没见到。你进这个房间时，我就已经在里面了。是吧？」
 
​多萝瑟露对着路威克这么说。让他装作没看见。不许对任何人说这件事。感受到了那个眼神传来的无法形容的压迫力，路威克摒住了呼吸。
 
​出神地看着凛然高贵，虚幻又美丽的身姿。为什么谁也不明白她的魅力呢。能让人联想到月之女神的神圣气质与美貌，隐约能看出被成为社交界之花的菲莉亚雷吉斯公爵夫人的影子。
 
​「遵命，多萝瑟露大小姐」
 
​雷蒂希尔内心安定了下来，看着路威克行了最高级的礼节。想起来他是多萝瑟露的专属执事。在这个房间里也不奇怪啊。
 
​什么？难道不是忘记了他的存在吗？……也许是那样吧。
 
​「我觉得您是有什么理由才这样说的。我不打算勉强问出来，但至少请告诉我您是怎么回来的可以吗？」
 
​「……也是啊。反正也不可能一直瞒下去」
 
​确认周围没有第三者，雷蒂希尔简短地向路威克说明了情况。简单解说了魔术，并顺便传达了她前世的记忆。
 
​当然，并没有告诉他前世的名字之类的信息。
 
​「……ーー原来如此，就是说大小姐有在遥远的过去生活的记忆，那个…魔术？就是那个时代的力量。」
 
​「就是这么一回事。只是，这件事不要告诉别人。包括公爵家的各位」
 
​记忆也好，魔术的事也好，因为是那些人，所以知道的时候一定会发展成麻烦事的。跟他们扯上关系，又麻烦又没意义又没价值的事我可不愿意做。
 
​「知道了。我发誓我不会告诉别人这件事的。」
 
​「谢谢你，路威克」
 
​路威克虽然是多萝瑟露的专属执事，但是他的雇主是公爵。
 
​就算是雷蒂希尔也不会做出违抗雇主，隐瞒不报这种事，但路威克却承诺不告诉雇主。
 
​这具身体看来不是所有的人际关系都沉没了啊。蕾蒂希尔噗哧一笑。
 
​「话说回来我有点想吃饭了。」
 
​「遵命。那么我们去食堂吧」
 
​跟着路威克走出房间。路上擦肩而过的佣人中有好几个带着「欸，什么时候回来的？」的疑惑表情，但一律以铁壁的无表情状态回应。
 
​经过一楼走廊的时候。突然从外面传来声音，雷蒂希尔望向庭园。
 
​夜晚的庭园里有公爵家的六个人。好象围着克丽斯塔笑着的样子。
 
​天空下的公爵家的庭园果然很美妙，白昼时分五彩缤纷，在淑丽的月夜中被染上一层白银，宛如雪景般神秘。
 
​「……」
 
​「…………大小姐，您没事吧？」
 
​「啊，没事。太过于幻想着庭院，不知不觉看得出神了。」
 
​「这样啊…………欸？是因为那种事吗？」
 
​「啊啦，除了这以外还能是别的吗？」
 
​看着毫不在意地这么宣告着的多萝瑟露，路威克本应在今天早上痊愈的胃又开始咯吱地痛起来。
 
​「呃……家里人都在那里」
 
​「是啊，都在那里啊。那又如何？」
 
​「…………不去也可以吗？」
 
​「不去啊。为什么我要这么干？」
 
​从前的多萝瑟露，看到家人团聚在一起，就一定像混在一起。希望大家能多看看自己，别只看着妹妹，这样说着，即使被家人冷淡地对待也不放弃。
 
​即使是面对着未婚夫的第一王子，也一味地撒娇般低声祈求着爱。妹妹一接近未婚夫就发脾气，骂她打她，甚至哭起来。
 
​路威克毫不隐瞒地把这些事告诉了主人。
 
​「………」
 
​听完路威克的话，雷蒂希尔想着，『多萝瑟露，你真是个蠢孩子啊』
 
​看来多萝瑟露想让家人和未婚夫爱着自己。但是她的努力没有得到回报，他们都认为多萝瑟露是绊脚石。而且以后也会是。
 
​「……原来如此，我知道了。换句话说，我到现在为止已经浪费了很多人生宝贵的时间了。」
 
​「蛤…………什么？」
 
​「真是浪费时间啊。从现在起，请把饭都送到我房间里来。如果有去食堂的那个时间的话，用来做自己喜欢的事情才更有意义啊。」
 
​「欸？啊，是，我明白了……」
 
​「那么我们走吧，路威克。我想早点吃饭啊」
 
​「额？什么？」
 
​雷蒂希尔仿佛在看路边的石头似的把视线从公爵一家移开。她想着的已经全是晚餐了，家人的事早就无关紧要了。
 
​路威克一边按着眉头，一边追赶着她。他预感自己今后会被这位小姐耍得团团转。
 
  