========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-17 14:33
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​只有这回是完全的第三人称视角。
 
​她和他的第一次相遇，是在王城的中庭。
 
​和往常一样，她在中庭练习剑术，这时候，他突然从上空降落下来。
 
​他径直掉到她面前来了。慌慌张张的她急忙用了浮游的魔术，避免了他自己撞向地面的惨剧。
 
​他是一个比她年长一点的年轻少年。她瞪大了眼睛。他的黑发和黑眼珠，是当时世界上罕见的色彩。
 
​他穿着全身黑色的奇装异服。而且，那件衣服的设计是未曾见过的。长得怪怪的，她不由得跟他打了声招呼。
 
​「呐，你，是从哪里来的？」
 
​听了她的提问，他脸上只露出不可思议的表情，像是要哭一样，歪着头。慌慌张张地环顾四周，脸色发青。
 
​「@#$%#%&……！！」
 
​他的嘴里说出的话，是她至今为止从未听过的语言。
 
​没想到突然有人从天而降，而且那人是外国人，她不知道该如何应对。
 
​但是，也不能就这样放着不管.。虽然可能性很低，但是也不能消除作为敌国的间谍的可能性。
 
​「………总之先去父亲那里吧。我得把这事报告一下」
 
​她这么说着，抓着正在混乱中的他的手走了出去。
 
​一副快要哭出来的悲壮表情的他，没有甩开她的手，一直被牵着走在她身后。
 
​
 
​「喂，今天有空吗？」
 
​他从天上掉下来已经过了一年了。
 
​那一天是洒着和煦的阳光的晴天。
 
​她来到中庭，而他总是在树下看书。
 
​「呃？虽然是有空……要干什么？」
 
​经过一年的勤勉的学习，他的语言有了长足的进步。现在能说一口流利得不亚于这个世界的人们的话了。
 
​「那个！我，这之后要去城下玩！」
 
​「城下……」
 
​「嗯！所以啊，要一起去吗？」
 
​「可以吗…？」
 
​「当然可以！要是不行的话才不会叫你呢」
 
​「这样啊……嗯。我也对城下有兴趣，可以的话希望你能带上我去」
 
​他把读的书合上站了起来。说要换衣服，就进了王城里。
 
​她原地等了一会儿，不久他就回来了。她和他穿过王城的岔路来到城下。
 
​他和她，都沉迷于第一次见到的城下。
 
​战争的留下了深刻的痕迹，但仍然保持着明亮的城市，告诉了她和他只呆在城堡里就不知道的很多事。
 
​在这个小小的幸福满满的城市里，得到了在这无情的世界里渴望的和平，他和她连时间也忘却了四处游荡。
 
​手帕突然从最先跑着的他的口袋里掉了下来。这是她以前送给他的。
 
​他好像也发现他丢了东西，急刹车停住后就急急忙忙地回头。
 
​她也为他珍视自己的礼物而高兴，伸出手去捡手帕。
 
​他的手，她的手同时碰到了掉在地上的手帕，两人的手互相擦过互相挨着。
 
​她和他很有趣地同时凝固了，互相用惊讶的目光注视着彼此的脸。
 
​又一齐收手，把目光从对方身上移开来。
 
​「抱，抱歉！！」
 
​「……没，没事啊……」
 
​他和她都互相从对方脸上移开视线，看不到对方的脸。
 
​他，她，都注意到了。
 
​他们自己，互相坠入了爱河。
 
​他降落到这个世界已经过了5年。
 
​到了二十岁的他不再是少年了，已经成长为一个出色的青年。
 
​很久以前就被国王喜欢的他，最近开始对政治提出建议的次数越来越多了。
 
​他所提出的政策，制作的工具和武器防具都是划时代的，全是她绝对想不出来的。
 
​在他的建议下，王国经济逐渐发展，国力和军事实力都上升到了前所未有的地步。
 
​这样下去的话，总有一天会赶超邻国的。
 
​那一年春天，他和她结婚了。
 
​国王允许了他和她的婚姻，因为他用不可思议的知识和道具拯救了王国，被百姓视为英雄般仰慕着。
 
​在许多人的见证下，『救国的大賢者』和『王国的至宝』举行了婚礼。
 
​那一天举国上下的祭典闹得天翻地覆，庄严地举行着的宴会一直持续到晚上。
 
​远远地听到一阵止不住的嘈杂声，他和她在淡淡的灯光照亮的房间里相互依靠着。
 
​「……我还不敢相信呢。来历不明的我竟然能和一个国家的公主结婚什么的」
 
​「没错。我也一直以为我会嫁给贵族中的某个人。」
 
​她偷偷地笑着仿佛怀念着五年的岁月而眯起眼睛的他。
 
​他所爱的少女变得更加美丽，成为了一个有着谁都会回头的魅力的女性。
 
​她所爱的少年已不再年幼，成长为英俊的青年，当她注意到已经和他同样高时，他已经变得像个男子汉了。
 
​「来到这个世界后，你一直注意着，陪着什么都不知道的我」
 
​直到我发现我喜欢上你，已经过了很长时间了。说着，她用充满慈爱的眼神凝视着他的侧脸。
 
​「但你是公主，我只是个食客。绝对是不般配的。所以，我本来打算将这份心意塞进内心深处，带到坟墓里去的……」
 
​他这么说着，轻轻地搂住她的身体。她依附在他的胸前。
 
​「谢谢你选择了我。我爱你。」
 
​「……嗯，我也爱你。就这样不要再分开了。」
 
​注视着他热情的眼眸，她把双臂绕在他的脖子上。不知从哪边凑近了脸，心荡神驰地亲了上去。
 
​只属于两个人的夜晚静悄悄地过去了。
 
​「……为什么」
 
​他在她的怀抱中带着微弱的笑容躺着。
 
​他一呼吸就有奇怪的声音和红色的疙瘩从嘴里溢出来，胸口深深地扎着一支混合着红色和紫色的液体的箭矢。
 
​她明明没有受伤，却浑身都在痛。心比身体更痛。
 
​「……像我这种人，魔力太高了，什么都做不到啊……」
 
​每次开口的时候，他的生命都在逐渐流失。她一直对他施以治愈魔术和解毒魔术，但她意识到已经来不及了。
 
​魔术不是万能的。能够治疗速效的剧毒和致命伤的他的这种奇迹的魔术在这个世界上是不存在的。
 
​「为什么，要保护我啊……！我，明明是怎么都无所谓的……」
 
​「拜托了，不要哭啊……」
 
​他颤抖着伸出的手，像对待坏掉的物品一样慈爱地，用温柔的手抚摸她的脸颊。
 
​尽管脸上没有血色，但他一直笑到临终。
 
​虽然不想逃避他的表情，但是她双眼的泪珠夺眶而出，像断了线的珍珠一样，使眼前的他的脸变得模糊不清。
 
​「……我先走一步，会在那边等你的。我只……爱着你……哟……」
 
​最后，他那沾满鲜血的手仿佛体现了他生命的尽头，滑落在地毯上。
 
​她那泣不成声的惨叫和痛哭，在沾满鲜血的王座之间回响。
 
​在被微弱的月光照着的昏暗的房间里，少女醒了。
 
​明明只是做梦而已，明明已经失去了，但那阴暗的冰冷和美丽却助长了寂寞。
 
​「……っ…」
 
​少女翻个了身，把脸贴在枕头上，好像要遮住顺着脸颊留下的两行泪水。
 
  