========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 01:27
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​第二天，我醒来的时候，才发现全都是梦……没什么有趣的事，雷蒂希尔作为多萝瑟露迎来了第二天的早晨。
 
​因为自己能打扮好，雷蒂希尔告诉路威克从明天开始就不要让侍女进来了。虽然有点惊讶，但路威克微笑着同意了。
 
​早餐按照昨天的指示送来了自己的房间。
 
​雷蒂希尔打开放在床上的历史书，一边吃着羊角面包一边阅读。
 
​这是昨天路威克在这个家里的图书室看到后拿过来的。其他还有关于世界地理的书和大陆经济的书。
 
​由于省了去食堂和做其他事的时间，所以早上的自由时间增加了。结果，雷蒂希尔埋头于读书，进入了另一个世界，最终被路威克强行扔进去学园的马车里了。
 
​不想将视线从书本上抬起来的大小姐，和牵着她的手移动的管家，想必是奇妙的组合吧。擦肩而过的仆人自不必说，看见了的公爵夫妇也把目光投向了这边。 ​「……」
 
​「……」
 
​马车里的成员和状况都和昨天没有太大变化。双胞胎妹妹和那个护卫和昨天一样露出哑然的表情，看着坐在对面盯着大陆地图册的双胞胎姐姐。
 
​他们一定是第一次看到如此沉迷于书本的多萝瑟露吧。眼前的少女，给人一种她是长得非常相似的另一个人的错觉。
 
​（唔……这里是洛马尔特山脉，这说明普拉蒂纳王国曾经是安格罗里亚帝国的所在地。我故乡的利洁内罗瑟王国在……这边啊）
 
​没有注意到克丽丝塔他们的心境，雷蒂希尔一边看着地图，一边试图将前世和今世的知识统合起来。
 
​不愧是经过了一千多年的岁月，世界地图上没有一个国家是雷蒂希尔所知道的。但是，关于地名却没有太大的变化，雷蒂希尔靠这些名称，将现在的大陆状况的概要录入脑海里。
 
​吱……
 
​马车的们被打开的声音把雷蒂希尔的意识拉回现实。把目光从地图上移开，正好看见克丽丝塔在护卫的陪同下走下马车。
 
​跟着走下马车，雷蒂希尔又打开地图回到了阅读状态。这样走不会很危险吗，但她用了魔术。
 
​雷蒂希尔发动了探知周围状况的魔术。这样一来，即使一边看书也能知道哪里有人和障碍物，所以不用担心会撞到人，也不会摔倒。
 
​担心会暴露吗？这个魔术是别人眼中看不到的类型，所以暴露的可能性为0。
 
​「那边的你」
 
​似乎以前在这片山脉对面小国频繁地发生小骚乱，现在好像还是有几个小国聚集在那里呢。
 
​「说你呢！听到了吗！！？」
 
​曾经是塞菲罗斯王国的地方……现在是伊里斯帝国吗？普拉蒂纳王国正好是邻国啊。
 
​「你这个无礼的家伙！！」
 
​有人从右边冲了过来。因为通过魔术知道了，所以雷蒂希尔一边看着地图一边轻巧地躲开了。
 
​听到有人摔倒的声音，但是既然是自己闯过来的，所以自己应该没有道歉的道理吧。
 
​「等等！你听到了吧！？故意无视我吗！！」
 
​本来打算就这样离开，但背后传来了少女尖锐的叫声。听见了刺耳的高音，雷蒂希尔深深地叹了口气，把书合起来。
 
​「……从刚才开始你在干什么啊？正如你所见，我现在很忙啊」
 
​雷蒂希尔回头看向发出这声音的主人。她正从跌倒的姿势站起来。
 
​是一位有着长长地卷着的及腰金发的千金。她穿着深红的礼服，深蓝色的眼眸直瞪着雷蒂希尔。
 
​可以说是面容匀称。有着和多萝瑟露一样细长的眼睛，但眼角上扬着，是个会给人留下深刻印象的美少女吧。
 
​她周围还有四个千金。恐怕是长卷发千金的跟班吧。
 
​「什…！！？你！我可是奥德莉·卡伦·瓦伦泰恩啊！！」
 
​「…？哦，我是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯」
 
​「我知道！！」
 
​被做了自我介绍就介绍回去，为什么要发火啊。雷蒂希尔不解地歪着头。
 
​话说回来，她到底是谁？
 
​「算了。你，稍微过来一下。」
 
​「不要」
 
​「什么！？被称为为公爵家的忌讳之子（忌み子）的你，觉得可以拒绝我的邀请吗！？」
 
​看着怒目而视，如般若的奥德莉，周围的人都失声笑了出来。
 
​把周围的笑声置若罔闻，雷蒂希尔一如既往地冷静地思考着，原来如此，除了冰之恶魔外还有这个外号啊。
 
​听到了周围其他人「快点去吧」和「像往常一样发脾气不就行了吗」的窃窃私语。
 
​「咳……我知道了，去就行了吧」
 
​「什么啊！那个态度！你这种人，能对我采取这种态度吗！？」
 
​为什么又生气了。今天不知怎么的从早上开始就有很多无法理解的事。
 
​雷蒂希尔跟在转过身去的奥德莉她们身后。她们从正门出去，就这样走到庭院深处。
 
​「……！」
 
​不久来到庭园的最深处时，雷蒂希尔突然被泼了大量的水。全身一瞬间就湿透了，是用魔法生成的水。
 
​魔法基本上需要咏唱，如果取消咏唱可以缩短发动的时间。其威力也会减弱，但似乎是一项相当难的工作。
 
​尽管被浇了一身水，雷蒂希尔还是有点佩服奥德莉的魔法能力。
 
​「你知道自己被叫出来的理由吧？」
 
​洋溢着傲慢的笑容，奥德莉高高在上地说着。眼里流露出的全都是侮蔑。那些跟班也露出不怀好意的微笑。
 
​「……不知道？」
 
​「明摆着的吧！你当我是笨蛋吗！？」
 
​又有水飞过来，这次击中了脸。
 
​「你打算纠缠罗修福德殿下到什么时候？」
 
​「你这种人，甚至不配站在殿下的身旁！」
 
​「奥德莉大人才配得上第一王子殿下的未婚妻这个名号！」
 
​我又没有纠缠，原本那个男人眼里根本就没有奥德莉吧。因为那家伙对克丽斯塔是那种态度啊。
 
​话说，她们的叫我出来这种事并不少见，也就是说多萝瑟露总是遇到这样的事？
 
​「没有魔力的废物，你从一开始就不该是第一王子殿下的未婚妻！」
 
​「快点放开对罗修福德殿下的束缚！」
 
​雷蒂希尔毫无表情地看着着异口同声的奥德莉她们。
 
​「你这种忌讳之子，真的认为自己能配得上罗修福德殿下吗？那是什么不切实际的想法啊！」
 
​这样说着，嘲笑着的奥德莉，让雷蒂希尔的脑子里的某根弦突然断了。
 
​对雷蒂希尔来说是非自愿的婚约，为什么自己必须因为这个原因被千金小姐盯上呢？
 
​「……是啊，真是的。为什么我必须当那种破烂男人的未婚妻啊…？」
 
​没有风，雷蒂希尔的头发和礼服却被轻飘飘地吹了起来。
 
​面对眼前突然变了气质的少女，奥德莉她们不由得退缩了。
 
​雷蒂希尔嘴角泛着冷笑。欺凌什么的无所谓。只是对罗修福德的未婚妻是自己这个事实生气了。
 
​雷蒂希尔…准确来说是多萝瑟露和罗修福德之间不存在爱。虽然不知道发生过什么才订婚的，但雷蒂希尔对罗修福德非常厌恶。
 
​如果你那么讨厌多萝瑟露，而且喜欢克丽斯塔，那么无论王族的权利还是什么都可以，尽早提出废除婚约的申请就行了吧。而那个王子却是这么做的，堂堂正正地勾搭未婚妻的妹妹。
 
​简直完全没有男人的风度。如果能直接向父亲告状，就可以由我方提出申请。但是那家人恐怕连听都不像听多萝瑟露的话吧。
 
​「如果能废除婚姻的话该多好啊……奥德莉大人，那么仰慕第一王子殿下的话，请一定要代替我……哎呀？」
 
​雷蒂希尔突然回过神来，发现眼前的奥德莉失了魂一样。
 
​在春日灿烂的阳光下，雷蒂希尔等人站的地方很不自然地冰凉着。周边气温下降了2°C左右，修剪得很漂亮的草皮上冒着些许霜。
 
​（嗯……我也是从来不吸取教训啊……）
 
​踩着挂着微妙的霜柱的草，雷蒂希尔苦笑着。算上昨天，这已经是第三次让感情失控了。
 
​看到奥德莉及其跟班的反应，如昏厥、哑然、恐惧等，雷蒂希尔立刻眯起了眼睛。
 
​光是这样，奥德莉她们就如同被冻住一样动弹不得了。不是多萝瑟露做了什么。单纯是因为恐惧。
 
​「奥德莉小姐。你至今为止也经常这样叫我来着呢？知道我不能反击，不能寻求帮助。」
 
​「啊………啊……啊……」
 
​连站都站不稳吗，奥德莉趴在地上，浑身发抖。看来对太平盛世的贵族千金来说，威压的魔术刺激太强了。
 
​「你们，都目睹了不可思议的景象。就我而言，无论你是说出去还是沉默，都无所谓。」
 
​「不，不要……！！」
 
​「话虽如此，我也不会伤害你们。这样做对我没有任何好处」
 
​「嘤嘤嘤……ひぃっ……！」
 
​「不，不会告诉任何人的！！！」
 
​「是吗，那太谢谢了。但是奥德莉小姐。我是这么想的。到现在为止一直被欺负的我，稍微说点任性的话也没关系……吧？」
 
​轻轻地踩着霜柱，雷蒂希尔向她们走近了一步。
 
​奥德莉他们虽然脸色苍白非常想逃走的样子，但是因为太恐怖，身体似乎不听使唤。
 
​雷蒂希尔一边俯视着她们，一边露出淡淡的花朵般的笑容。
 
​「我用尽全力揍你一拳也行吧？」
 
​「好了……我可以回去了吧？」
 
​给趴在地上昏倒的奥德莉及其跟班施以治愈魔术。
 
​因为受伤引起一堆后续问题可就麻烦了，最后我还是治好了。惨不忍睹的她们的脸，和光一起恢复到了原状。
 
​另外，为了安全起见不是用施以魔术的拳头，而是正常地殴打。
 
​治疗完毕的雷蒂希尔站起身来，转过身来。不管她们直接叫老师们来处理大概不要紧吧。真是浪费时间。
 
​当千金们的身影从视线里消失时，雷蒂希尔迅速地给自己施了魔法。把干燥魔术效果发挥到十二分，不到一分钟，雷蒂希尔的衣服和头发就干了。
 
​回到正门的雷蒂希尔抬头看着挂在墙上的时钟。9点10分多，已经开始第一节课了。
 
​（就算现在去教室也是迟到了吧……）
 
​稍微想了想，雷蒂希尔决定改变方向。去从昨天开始一直很在意的在分馆的大图书室。
 
  