========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-12-27 22:03
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​食堂里已经挤满了吃午饭的学生们。
 
​卢克雷茨亚学园的食堂面积是大图书室的两倍左右，但包括三年级的学生、教师和职员在内，用餐人数相当多，所以午休时间总是这么挤。
 
​「还是老样子啊，这么多人」
 
​「是啊，看着就觉得不舒服」
 
​「果然是因为以前的芥蒂吗？」
 
​「那种事无关紧要。只是不擅长应付人多的场合而已」
 
​「原来如此」
 
​在和吉克进行这样的对话的同时，雷蒂希尔东张西望地在食堂里寻找空位。
 
​这么多人如果都挤在一起，找位子也很费劲。凝神地寻找着，雷蒂希尔在窗边找到了四个人坐的空位。
 
​「吉克，去那边吧。除了那里就没有空位了」
 
​「好吧，那就ーー……」
 
​「啊啊啊啊！！」
 
​把齐克的声音压了下去，背后传来了少女的声音。这个声音听着很耳熟。难道是……
 
​「啊啦，米兰小姐」
 
​雷蒂希尔的朋友米兰德雷特正走过来。
 
​今天她把栗色的头发扎成马尾辫，穿着黄绿色的连衣裙。脸上浮现出笑容，但却包含着像是惊讶又像在惊叹的神色。
 
​「早上好，米兰小姐。今天也很可爱啊」
 
​「被多萝瑟露小姐这么说，总感觉有点不好的意味……谢谢你。吉克先生，早上好」
 
​「你好，米兰德雷特小姐」
 
​「然后，多萝瑟露小姐！从早上开始你到底去哪了！」
 
​米兰达雷特礼貌端正地行了淑女的礼节，但下一瞬间，她狠狠地瞪了一眼雷蒂希尔。另外，不是责备而是担心的意思。
 
​昨天就觉得，米兰德雷特是个很会担心别人的温柔的人。
 
​「呃……发生了各种事，一直待在大图书室」
 
​「各种？各种指的是什么啊？」
 
​「等会再说，我们先去座位上吧。否则会被抢走的」
 
​暂时压下米兰达雷特的挖根问底，雷蒂希尔横穿食堂，向着目标座位走去。
 
​路的两旁坐着的学生们，以包含了各种各样的负面感情和态度的视线对着走过的她。还是老样子被讨厌着，但雷蒂希尔并不在意。
 
​幸运的是，在不被抢走的情况下确保了座位，松了一口气，无意中环顾四周，坐在座位斜后方的六人桌上，有克丽丝塔和罗修福德，以及其他几个跟班。
 
​克丽丝塔很吃惊的样子看着雷蒂希尔。罗修福德和昨天一样地瞪着我。稍微点了点头，雷蒂希尔转过身去。
 
​「呃……不过去殿下他们那边吗？」
 
​「啊啦，没什么大不了的。只是陌生人而已。」
 
​「…………姑且是未婚夫吧，这样行吗…？」
 
​「因为彼此都对对方不感兴趣。这也是没办法的事吧？」
 
​「啊，是这样吗」
 
​依次在柜台选择午饭，回到座位后三个人一起开始吃饭。
 
​「多萝瑟露小姐，早上发生了什么「各种各样」的事了？」
 
​「虽然不是发生了什么，叫奥德莉的那个千金ーー……」
 
​「瓦伦泰因公爵家的长女吗。我记得，现在好像是中学生吧？」
 
​似乎，奥德莉比雷蒂希尔还大。瓦伦泰因家是公爵吗？那跟雷蒂希尔家一样啊。
 
​「啊………要是那样的话不来上课也是没办法的吧。那位总是找多萝瑟露小姐的茬也是人尽皆知的事了」
 
​「是啊。但是，因为是五大公之间的战斗，所以没人愿意扯上关系」
 
​「五大湖……？」
 
​「……唔？似乎误会了呢？」
 
​「五大公。指普拉蒂亚王国的5个公爵家」
 
​雷蒂希尔似乎听错了，吉克忍住笑进行订正和解说。
 
​「……什么嘛，吉克。想笑的话笑出来也没关系啊」
 
​「不……没想到会从五大公的名门家的大小姐嘴里说出这个词……。五大湖…………」
 
​「到底有什么好笑的啊……」
 
​在那之后，吉克因为不知所以的笑点，肩膀颤抖着，在这期间，雷蒂希尔和米兰德雷特之间也进行了谈话。上午在课堂上做过的事情，在图书室里看的书。
 
​中途复活的吉克也加入其中，三人和睦的闲聊悠然自得地持续了下去。
 
​「……话说昨天我就在想了，吉克先生是平民吗？」
 
​刚吃完饭的吉克站起来去拿咖啡的时候，米兰德雷特的一句话让雷蒂希尔停下了吃饭的手。
 
​「是这样吗？」
 
​「因为，吉克先生不是没有中间名吗」
 
​看来在这个时代，只有王侯贵族才能拥有中间名。
 
​雷蒂希尔生活的时代，平民没有姓氏，所以拥有姓氏的只有王侯贵族。因为现在平民也有姓氏了，所以是否是贵族的区别用中间名来区分。
 
​「但是，这个学园是贵族专用的吧？でも、この学園は貴族用でしょ？」
 
​雷蒂希尔问道，米兰德雷特把嘴凑到她耳边，低声说道。
 
​「……偶然也会有这种事的。虽然继承了贵族的血统，但是因为家里的原因，不能进入贵族家的平民被允许进入学园。」
 
​「啊啦……」
 
​「我听说，这样的人一般被贵族们疏远，在这里的处境很不好……」
 
​吉克的全名叫吉克·维奥利斯。从这个时代的常识来看，他是也被称作蚂蚁的平民。
 
​吉克说没有上过课。难道，他也有那样的处境，和雷蒂希尔一样被周围的人鄙视吗？
 
​「哎呀？感觉气氛很微妙啊」
 
​什么话都说不出来的气氛，两人正处于沉默的时候，事件的本人回来了。手上拿着一个装着一杯热气腾腾的咖啡和两杯同样温热的红茶的盘子。
 
​「我不知道你们俩的喜好，所以只能要了红茶。」
 
​「不，这就行了。谢谢」
 
​努力冷静下来，雷蒂希尔抬头看着他。相对的，吉克像往常一样微微一笑。
 
​雷蒂希尔把吉克带来的红茶放到嘴边。她是红茶派。
 
​另一方面，米兰德雷特在红茶里滴下了方糖。……嗯？等等米兰德雷特，你打算放多少糖？
 
​「那，那个……」
 
​米兰德雷特以甜党气势睁大了眼睛，突然传来一阵微弱的少女的声音。
 
​三个人一齐转过身去，手里拿着托盘的少女不安地眨着眼睛站在座位旁边。
 
​穿着的礼服是淡淡的淡蓝色，波浪般的淡金发，容貌平凡，但总觉得气质高雅，感觉是个有着不可思议的魅力的少女。
 
​「这里……空着吗…？没有其他座位了……」
 
​「是的，请坐」
 
​雷蒂希尔这样说着，少女一边道谢，一边坐在吉克旁边的空位上。
 
​桌上多了一个人，气氛不由得变得尴尬起来，对话就中断了。餐具相撞的声音轻快地响在满座的桌上。
 
​「…………那个……我叫，维罗妮卡・埃斯特尔・瓦伦泰因」
 
​打破这种令人不安的沉默的，是少女的自我介绍。
 
​雷蒂希尔拿着杯子愣了一会儿。瓦伦泰因……什么的？好像在哪里听过ーー……。
 
​「……啊啦？和奥德莉小姐同一……」
 
​「是的。奥德莉是我的姐姐」
 
​说着，自称是维罗妮卡的少女不安地眨了眨眼睛。
 
​这么一说，确实觉得气场和奥德莉很像。性格似乎相反，而棕色的眼睛却一样。
 
​「那个……冒昧地问一下……请问你和姐姐大人之间发生什么事了吗？」
 
​面对维罗妮卡的提问，雷蒂希尔放下杯子，微微歪着头。为什么突然从她嘴里问出这种话来呢？
 
​「呃……今早我听说姐姐又把多萝瑟露小姐叫了出去，但是我刚才见到她时，姐姐的脸色很不好」
 
​「……」
 
​「所以……那个……觉得莫非是那之后发生了什么事……」
 
​听到维罗妮卡的话，正在喝咖啡和红茶的两个朋友都放下了杯子，默默地把视线投向雷蒂希尔。
 
​是什么呢……？不知为何，从两人那里感受到了『反正你做了什么我们也不会在意的所以就说出来吧』这种无形的压力。
 
​「说到底，为什么认为是和我发生了什么事？」
 
​「呃……姐姐的跟班们，我也不知道她们的名字，其中有一个似乎很高兴地说了『多萝瑟露小姐她……』什么的……」
 
​「「「……………蛤？」」」
 
​听了维罗妮亚的话，不仅仅是雷蒂希尔，米兰德雷特和吉克也是一副莫名其妙的表情。
 
​雷蒂希尔把今早的事从记忆里挖出来。虽然连脸都不记得了，但似乎有三个人，不过没做什么让人高兴的事吧？
 
​米兰德雷特和吉克摆出了一副『你到底做了什么？』的表情。
 
​「那个跟班说了什么都好啦，我和奥德莉小姐之间并没有发生什么特别的事。」
 
​「胡说！绝对在说谎吧！我可不会就这么上当的！」
 
​「……米兰小姐，我有这么无法相信吗？」
 
​「没错，在这方面完全无法相信！」
 
​一语道破。吉克转过脸去放声大笑。何必这么直截了当地说呢?雷蒂希尔有点认输了。
 
​从某种意义上来说是自作自受，她会注意到这点吗……。
 
​「真的什么也没有。到现在为止的事作为回礼让奥德莉小姐她们吃了一记耳光而已」
 
​「多萝瑟露小姐，这可绝对不是没什么啊」
 
​「什么？」
 
​「难道不是发生了大事吗！」
 
​米兰德雷特抱着头，吉克也皱起了眉头。维罗妮卡脸上的表情很精彩，咦？我有做错了什么吗？
 
​「是吗？只是因为被欺负了才还回去的而已」
 
​「所以说一般来说是不会还回去的啊！」
 
​「哦。出于安全考虑，我什么也没用只用拳头打了而已……」
 
​「这是理所当然的吧！不，虽然是理所当然的！」
 
​「话说你说『打』也就是说不是扇耳光…？」
 
​吉克的吐槽很中肯。
 
​「奥德莉小姐是怎么样的人？我似乎不太了解她」
 
​「不了解还打了吗！？」
 
​「是啊。因为被欺负让我很生气啊」
 
​「这是哪里的小混混吗！」
 
​被米兰德雷特骂了。
 
​「奥德莉小姐因任性而出名」
 
​「我也听说过。怎么说呢，这个……我是世界的中心！这样的……唔……」
 
​「我知道你想说什么.。在家里的姐姐大人就是这样的感觉……」
 
​在对话中，维罗妮卡目不转睛地看着坐在眼前的少年少女们。
 
​当初因为没有座位而诚惶诚恐地选择了这个座位，但现在连这种心情都完全忘记了。
 
​对以冰之恶魔为对象，毫不客气地吐槽她的他们，首先感到惊讶。对本人被吐槽后超乎意料的我行我素的性格，再次感到惊讶。目睹超出想象的戏剧般的场景，第三次感到惊讶。
 
​是不是应该重新审视一下学园的传闻呢?维罗妮卡正在认真地思考着稍微偏离了传闻的现实。
 
​「虽然没有多萝瑟露小姐那种程度，但是从坏的意义上来说，她还是很有名气的。」
 
​「米兰小姐？什么意思？」
 
​然后谈起了奥德丽，反应过来才发现四个人相处的很好。
 
​维罗妮卡和三人同年级，好像在三班。顺便说一下，这个学园是一年级三班制的。她性格内向，其实还是第一次交到朋友。
 
​她说姐姐奥德莉虽然很讨厌她，但她跟其他家人的关系大体上都很好。雷蒂希尔跟家人的关系已经崩溃了，所以没有什么反应。
 
​「但是ーー……」
 
​又喝了一口咖啡，吉克突然消失了表情。他的目光投向某一点。
 
​「……虽然从这个角度上看到也是没办法的，但那真是让人心情不好的场面啊。」
 
​坐在他旁边的维罗妮卡也看着同样的方向皱着眉头。坐在一旁的米兰德雷特也转过身来，发出了「嘎」的完全不像淑女的声音。
 
​雷蒂希尔也模仿着其他三人，转过身来，看见了坐在斜后方座位上的一对情侣。既不隐藏甜蜜的气氛，也展开了腻人的桃色空间。
 
​「呜哇哇………明明知道未婚妻就在附近，却和那个妹妹堂堂正正地亲热啊……」
 
​「算了，那也是没办法的吧。第一王子本来就很喜欢她，而我是这个学园最被讨厌，憎恨的人吧？其他人肯定都想着「活该！」吧？」
 
​「……真亏你能平静地说出这些话呢，多萝瑟露小姐」
 
​「因为我对那个也好周围的人的态度也好，完全没用兴趣啊。干脆让奥德莉小姐把他收下就好了」
 
​几秒钟后，雷蒂希尔立刻继续吃饭，米兰德雷特和吉克面面相觑，无力地垂下了头。
 
​对了。现在的多萝瑟露对未婚夫的外遇和周围的嘲笑毫不介意。如果问了理由，她一定会这样说。怎样都无所谓。
 
​「那，那个……我听说多萝瑟露小姐很仰慕殿下啊……」
 
​「嗯，本来应该是很仰慕的……吧？」
 
​「多萝瑟露小姐她，现在对未婚夫完全没有兴趣的样子」
 
​「诶…？什么……？？」
 
​摇着头的吉克和米兰德雷特。
 
​无法理解，处于混乱中的维罗妮卡。
 
​第一次吃意大利面，不会用叉子卷起来的雷蒂希尔。
 
​午休和平地过去了。
 
  