========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-09 18:52
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「好了……时间快到了」
 
​吉克抬头看着食堂的钟说。在食堂的学生们，也已经各自离开座位回到教室了。
 
​「是啊。米兰小姐，下午的课是什么呢？」
 
​「连续两节实践魔法课」
 
​「啊啦，是我不用去的课呢」
 
​雷蒂希尔这么说着，米兰德雷特一脸无力的表情。脸上写着「又要翘课了吗」。
 
​「……不是翘课哦。这叫时间的有效利用。」
 
​「不用狡辩了，翘课就是翘课哦。算了……我知道了。那么请尽情地有效利用时间吧」
 
​「我会的。回头见」
 
​「好！我会在昨天那个地方等你的」
 
​进行了放学后的约定后，就和米兰德雷他们在食堂前分开了。
 
​雷蒂希尔一边目送着，一边抱着胳膊。不去上课是可以的，但是放学之前如何度过呢？要不要去大图书室继续读书呢？
 
​「我该做什么呢？」
 
​「有空闲时间的话，去研究室看看吧？多萝瑟露小姐还没去过学园长的研究室吧？」
 
​给正在烦恼的雷蒂希尔提出建议的是吉克。怎么说呢，他果然又要翘掉下午的课了。
 
​确实昨天发生了很多事情所以没有到卢卡斯的研究室……自己所属的研究室去。从现在起，那里将要成为自己的研究据点。还是有必要去看看的。
 
​「说来我还没去过呢」
 
​「需要带路吗？」
 
​「可以的话希望这样」
 
​「好的。那么我们一起去吧」
 
​于是与吉克并肩而行，两人前往研究室所在的别馆。也许是快上课了，走廊上没有学生的身影，只是偶尔跟去上课的老师们擦肩而过而已。
 
​跟老师们擦肩而过地打了个招呼，他们都和和气气地回答了。看来和学生们不同，老师并不疏远多萝瑟露。
 
​「老师们的反应比想象的要友好，有点意外啊。」
 
​「唔……一到昨天为止还是和学生们纠缠不休。多萝瑟露小姐昨天做了什么吗？」
 
​这么一说，雷蒂希尔回想起了昨天的事。
 
​说到昨天她做的，普通地上课，重新写术式，被老师拉走，然后以教员为对象暴走了，再上课，放学后和朋友一起过，就这些而已啊。
 
​「似乎没什么大不了的事啊」
 
​「是吗,果然做了什么啊」
 
​「欸？总觉得和米兰小姐的反应一样？」
 
​「嘛，不管怎么说，老师们的印象得到了改善，不是很好吗？」
 
​这期间，雷蒂希尔他们不知不觉间穿过了走廊，到达了别馆。
 
​因为学生们不会使用别馆，所以在上课期间这里人影也不见一个。寂静的走廊里只能听见两个人的脚步声，不知为何想起了昨天和吉克一起去教室的事。
 
​雷蒂希尔虽然没有特意和吉克说话，但两人之间的的沉默并不尴尬，倒不如说保持了令人安心的距离感。
 
​「到了」
 
​在别馆二楼最里面的房间门前，吉克停了下来。挂在门上的门牌上写着『学園長室』。
 
​没有敲门，吉克就这样走了进去，雷蒂希尔急忙跟上。
 
​「什么啊，原来吉克啊。我不是说过进来之前先敲……嗯？多萝瑟露也在一起啊」
 
​不愧是学园长的房间啊，学园长室还真大啊。房间里有厚重的办公桌，面前摆着昂贵的矮桌和沙发。
 
​墙边有大书架、装着水壶之类的柜子，挂着画，还有三扇门通向别的房间。
 
​坐在里边的办公桌上看着文件的学园长卢卡斯·德·奥拉西奥，面对属于自己研究室的学生的来访，抬起了头。
 
​「打扰了，学园长」
 
​「哦，来啦。莫非是为了研究室的事吗？」
 
​「是的。我还没来过自己所属的研究室，所以就让吉克带路过来了」
 
​「说来当初劝说你加入的时候，还什么都没说明过呢」
 
​卢卡斯一脸刚想起来的表情，有点不好意思地挠了挠头。
 
​
 
​「看到这房间里的三扇门了吧？」
 
​「嗯。右边一扇，左边两扇。」
 
​「右边那扇是通向我的研究室的。至于左边的，看里面的东西就知道是吉克的研究室了吧」
 
​「……意思是，另外一间就是我的研究室……了吧？」
 
​指着离门口最近的那扇门，雷蒂希尔问道。卢卡斯点了点头。
 
​「是啊。本来是当仓库用的，昨天已经收拾过了。还有缺什么的话不用客气直接说出来就行了」
 
​「好的，非常感谢！」
 
​迫不及待，说的就是雷蒂希尔这副样子吧，她兴冲冲地向着那里跑了过去。
 
​总是沉着冷静一副扑克脸的多萝瑟露展现出她这年纪该有的姿态，这副场景实在是太奇怪了，卢卡斯和吉克控制不住当场喷笑，然后目不转睛地盯着她。
 
​怎么想也不知道那边的两人为什么盯着这边笑着还完全没有停下来的意思，雷蒂希尔无视那边，难以抑制兴奋的心情把门打开了。这里就是，自己这次人生的巢。
 
雷蒂希尔是重度的魔术控，曾考虑过把用来进行魔术研究的据点设在家里。不如说，比起菲莉亚雷吉斯公爵家，她现在更想住在这里的研究室。已经没救了啊。
 
​室内只有小小的白色桌子，和墙边的两个书架和柜子，整体上是空荡荡的。但是，从现在开始自己可以随意设计房间，所以没有问题。
 
​「非常感谢，学园长…！」
 
​「喜欢吗？不过只是准备了一间房间而已」
 
​「多多少少都有改造的价值，能从这种崭新感中感受到梦想和希望！」
 
​「………唔，多萝瑟露小姐果然很独特呢」
 
​为什么吉克愣住了。我说了什么奇怪的话吗。
 
​这种空荡荡的房间，可以任意摆放自己喜欢的物品，也可以设计布局。难道不是很令人兴奋吗？
 
​「那么，我决定下午在这里专心研究术式了。学园长，这里有足够多的纸吗？」
 
​「那个箱子里全都是白纸来着……」
 
​「好……那么我先去趟大图书室」
 
​「什么？」
 
​这句话一说完，雷蒂希尔就从学园长室里跑了出来。时间是有限的。兵贵神速。
 
　她去大图书室是为了收集有关当前时代的魔法术式的书。
 
​昨天对教师们讲述了『魔法（魔導）術式的各种知识』后，被卢卡斯委托进行研究的雷蒂希尔，首先想将这个国家现有的术式作为基础进行改造。
 
​如果人们不相信这个时代没有的概念，就把它变成人们相信的那个，让他们知道现在这个时代的术式是劣等的。
 
​因此，雷蒂希尔开始着手收集术式书，准备制作『普拉蒂纳王国的主要魔法术式一览』。
 
​藏书的检索仍旧拜托大图书室的优秀图书管理员戴维德，10分钟后雷蒂希尔带着大量的书回到了学园长室。
 
​「………哦，回来啦。但是……你这，都快要碰到门框了啊」
 
​「不会碰到的。刚好可以通过的高度。」
 
​「不是这种问题啊。话说……搬那么多书，你力气挺大的啊！？」
 
​那是用了强化身体的魔术。吉克似乎注意到了雷蒂希尔的怪力的原因，但是遵守了昨天的约定，什么也没说。
 
​「那么我就在研究室里。有事一定要先敲门啊」
 
​「好的。喂，吉克。你也要敲门啊」
 
​「学园长不用担心。我不敲门就进去的只有学园长室而已」
 
​「相反为什么只有进我的房间的时候不敲门啊！」
 
​雷蒂希尔对被吉克冷淡地对待的卢卡斯微微一笑，走进了研究室。然后反手关上门，用魔术固定住。
 
​雷蒂希尔不喜欢在研究中受到干扰。因此，为了不让别人随便进来，前世也会把门锁上。
 
​创造了自己的空间的雷蒂希尔，立刻在带来的书的旁边准备了大量的纸束。
 
​坐下来读书……原以为是这样的，但她把双手放在书堆和纸堆上，并发动转录的魔术。
 
　由于魔素的流动，室内起风了，几张纸在空中飞舞。其中一枚发着淡淡的光，转眼间就刻下了魔法术式。
 
　雷蒂希尔从带来的书中只抽出了基础魔法 Base・spell 的魔法术式。
 
​在从未读过的书籍中，只摘录特定的信息是相当高级的技术，但是对『王国的至宝』来说并没有什么特别的。
 
　魔法大致分为5个等级，从低级向上是基础魔法base・spell、下级魔法low・spell、中级魔法mid・spell、上级魔法height・spell、极级魔法infinity・spell。
 
​基础魔法base・spell是指只赋予基础术式及其简单变量的简单魔法。
 
　放学前改写完所有的魔法术式，就算是雷蒂希尔也做不到。
 
　因此，她暂且瞄准最下级的基础魔法基本base・spell，燃烧着想要进行魔改造的热情。
 
​随着不知是上课铃还是下课铃响起，雷蒂希尔把手里拿着的羽毛笔放了下来。
 
​并不是受到了挫折。她已经把全部的base・spell的魔法术式，都魔改造成了自己知道的魔导术式。
 
​「好了……学园长他们还在吗？」
 
​整理好拿来的书，把记录了改写的魔导术式的纸束捆起来，雷蒂希尔从研究室里出来了。
 
​她想让学园长或者吉克来试一试被改写的魔导术式。多萝瑟露没有魔力。所以自己不能检验。
 
​「……啊啦？」
 
​走出房间的雷蒂希尔见到的不是卢卡斯，也不是吉克，而是昨天第一节课上提问过自己的魔法学教师雷温。
 
​「雷温老师？」
 
​「你好，多萝瑟露小姐。说来你加入了学园长的研究室了呢」
 
​「是啊。老师为什么来这里呢？学园长和吉克……」
 
​「我想把这个月的报告给学园长。但两个人都不在。学园长去了副学园长那里，维奥利斯在学生会。」
 
​听到这话，雷蒂希尔的眼睛闪闪发光。
 
​抬头看墙上的钟。刚才的铃声好像是第五节的上课铃。也就是说离放学还有一个小时。
 
​「雷温老师」
 
​「…？怎么了？」
 
​「作为教魔法术式的人，你不想为术式的进化做出贡献吗？」
 
​「……这话怎么说？」
 
​「我为了把昨天提到的术式概论系统化，已经开始着手研究了。」
 
​「…………」
 
​「我本来想拜托学园长他们的，但我觉得教导术式的雷温老师会更理解我的研究成果的美妙之处。」
 
​「有种不祥的预感只有我一个人吗……？」
 
​「什么不祥的预感？你只需要尝试一下这些经过改造的术式而已。」
 
​「…什么！？这个数量！？……稍等一下，多萝瑟露小姐！我还没同意呢！！」
 
​「好啦，老师。时间宝贵，所以马上去魔法训练场吧」
 
​「这个量怎么看都是不可能的！不行啊。至少再带一个……别硬拖着我走啊！！」
 
​这之后，再有任何事时，雷温都会被雷蒂希尔当小白鼠，但这又是另一回事了。
 
  