========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-17 13:24
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
房间的外面也和往常一样光彩夺目，雷蒂希尔的眼睛被意料之外的耀眼的阳光射到而迷迷糊糊的。
 
​「多萝瑟露大小姐…？有什么事吗？」
 
​「……这个国家有这么多无用的奢侈，居然还没灭亡啊…」
 
​「蛤…？您说什么呢？我们普拉蒂纳王国长久以来都处于和平状态……」
 
​路威克的话让雷蒂希尔瞪大了眼睛。和平？眼前这个男人居然说和平？这个血淋淋的凄惨时代哪有和平？
 
​话说回来，怎么刚才老是听到些不知道的词。普拉蒂纳王国是什么？我把自己知道的国家的名字在脑内一一过滤，但并没有找到相应的国家。
 
​（……算了，在这种世界里，如果一个陌生的国家突然出现，被知道之后就会灭亡，这种事早已是家常便饭了呢。）
 
​这个国家肯定也是那种突然出现的国家吧。雷蒂希尔并没有特别放在心上。
 
​我和路威克一起走在漫长的走廊上，经过一扇门前。那扇门旁边站着一个穿着银盔的青年，他一看见雷蒂希尔就怒目而视。
 
​那个恐怕是厌恶雷蒂希尔…大概，现在是多萝瑟露…的眼神吧。
 
​理解了这回事，雷蒂希尔哼的一声无视了。
 
​尝到了这世界末日般的绝望，连自己的生命都舍弃了的雷蒂希尔的心，似乎已经无论被怎样的负面感情所指也无所谓了。
 
​经验是很了不起的。体验那样的极限状态后人类会从根本上骤变吗？虽然是发生在自己身上的事，雷蒂希尔却能从第三者的角度来看待。
 
​说白了，雷蒂希尔已经对周围的目光完全不在意了。她曾经开朗的性格早已潜藏，取而代之的是淡漠冷酷的性格。
 
​刚刚通过了骑士所在的门，听到背后有开门的声音。我停下脚步转过身去，刚从那扇门里走出一个少女。
 
​身穿浅蓝色连衣裙的红发少女。
 
​水晶般大大的藤色眼眸散发着一种激发保护欲的可爱感，她的容貌与从前的雷蒂希尔很像。
 
​雷蒂希尔不由得望着她，她应该和自己没有关系，对她也没有什么兴趣，所以急忙转身。
 
​「那，那个…！姐姐大人！」
 
​被人从背后打招呼。雷蒂希尔再次停下脚步，回头看着呼唤自己的少女。
 
​我还以为不相干呢，原来有关系。把雷蒂希尔…不，把多萝瑟露叫做姐姐，她就是现在的我的妹妹吧？
 
​湿润的藤色眼眸，妹妹…不知道名字的…胆怯地仰望着雷蒂希尔。她好像并不讨厌多萝瑟露而是有些害怕。
 
​「早上好，怎么了？」
 
​毫无表情地向妹妹打招呼。更让人害怕的是，虽然改头换面了，但雷蒂希尔早就放弃了可爱之类的东西。
 
​当场流淌着沉默的空气。雷蒂希尔不知道，直到昨天为止，多萝瑟露都疏远着这个妹妹，看到她就会不分青红皂白地大骂。
 
​她回应了自己憎恨的妹妹，还自愿地打招呼。是不是吃了什么奇怪的东西? 路威克他们惊愕地看着她。
 
​但是，不知道是幸运还是不幸，对他人的兴趣完全消失的雷蒂希尔完全没有察觉到这个情况。
 
​「没，没有…那个……姐姐大人今天也很美丽。」
 
​「是吗。你也很美丽呢。简直像个妖精一样。」
 
​
 
​刚才是真心的。
 
​其实她很可爱。不是像现在的雷蒂希尔那样冰冷的美貌，而是和花田相配的柔和的美丽。用天使来形容也不为过。
 
​看着吓得目瞪口呆的妹妹和那个护卫，雷蒂希尔转过身来。
 
​雷蒂希尔以优雅的步伐走在走廊上，在周围没有其他人的地方突然停住了脚步。
 
​看着突然停下脚步的主人，在斜后方走着的路威克脸上浮现出怪异的表情。从今天早晨开始主人就有些不对劲。究竟怎么了？
 
​
 
​「…………呐、路威克」
 
​「是，有什么事吗，多萝瑟露大小姐」
 
​「……食堂…在哪里来着…？」
 
​「莫非您是在不知道的情况下走着的吗！？」
 
​清晨的宅邸里响起了路威克的粗暴的声音。
 
​在路威克的陪同下，雷蒂希尔终于到达了食堂。这所房子是二层楼的，食堂在一楼，雷蒂希尔的房间在二楼的最里面。
 
​走进食堂，无数尖锐的视线毫不留情地刺了过来。一共有五对。看全员都坐在餐桌上，大概他们就是多萝瑟露的家人。
 
​坐在食堂最里面的银发碧眼的男性是父亲，左边的红发是紫眼的女子是母亲，坐在对面的哥哥和旁边的姐姐有着银发和藤色的眼睛，但旁边坐着的弟弟有着金发和茶色的眼睛。弟弟前面的座位空着，估计那是妹妹的座位。
 
​当然，因为都是从外观年龄来判断的，所以也许会有错误，不过，大概八九不离十吧。
 
​雷蒂希尔的座位在最门口。这个家里有七口人。所以雷蒂希尔的对面没有人，实际上是一个人的座位。
 
​那个地点在位置上是末座。比自己小的弟弟和妹妹都比自己上座，这本身就是耻辱吧。但是，如果是雷蒂希尔的话…
 
​（啊，离食堂的出入口这么近还真是方便呢）
 
​
 
​抱着像是附近有个店真不错，这样的古怪过头的想法。不管说几次，她也无所谓。
 
​坐在座位上等了一会儿，门开了，刚才的妹妹进来了。
 
​服装虽然和刚才一样，但是耳朵上增加了耳环。发型也变了，现在是所谓的松弛的半发型。
 
​
 
​食堂的空气突然变了，反转了180度的突变。
 
​房间里的冷空气在一瞬间就消散了，家人们的锐利的目光转眼变成了充满慈爱的平静的东西。他们异口同声地对妹妹说温柔的话，对着妹妹笑。
 
​另外，从对话中明确了妹妹的名字是克莉斯塔。
 
​
 
​（……还不能吃饭吗？我早就饿了啊）
 
​
 
​雷蒂希尔一边毫无兴趣地看着家人态度的转变，一边思考着完全无关的事。
 
​如果全家都不到齐就不许吃饭，她没有这种常识。原来当公主的时候，先来食堂的人开始吃饭，想等的话就等吧，这样的感觉。
 
​
 
​克莉斯塔坐了下来，早餐终于开始了。
 
​坐在上座的全家共6人，一边进餐一边开始了愉快的家庭团聚。他们背后的管家们也时常加入谈话。
 
​在这之中，一个人默默地把食物送进嘴里的，是雷蒂希尔。
 
​雷蒂希尔现在仔细地看着眼前摆放的早餐菜单。新月形的神秘面包，厚厚的培根。虽然知道，但对旁边那黄色的物体却不了解。
 
​在她看来，说到面包，就会浮现出圆润而口感松软、有点干巴巴的东西。因为那是以前的国家的奢侈品。
 
​「路威克，这个神秘的面包到底是什么啊？」
 
​「神秘……那只是普通的羊角面包而已啊……」
 
​「那这个接近液态的黄色物体呢？」
 
​「黄色物体……那也是一般的炒蛋……」
 
​「原来如此。别介意。我只是想问问你。」
 
​雷蒂希尔无视了被问到一般常识而内心动摇的路威克，停止了对话。
 
​路威克的主人多萝瑟露是给极易发火的人。回想起来她会无缘无故发火去打佣人，哭了之后就找人撒娇。这些事作为她长年的专属执事的路威克最清楚了。
 
​不过即便如此，今天的她是不是太奇怪了？冷不防想自杀，一脸恍然大悟的神色，采取与从前截然不同的言行。是变得冷淡了，还是改变了自己的步调呢？
 
​路威克不明白为什么她突然变得奇怪了。是不是因为受到周围人的冷遇，惹她生气了。
 
​「路威克，这个培根是从哪里运来的呢？」
 
​「这个……我不知道，但我听说是从南方的商人那里采购的。」
 
​「嗯……透明感不够。难怪这味道很普通。」
 
​「蛤……这样吗？」
 
​「是啊。培根越有透明感，脂肪越重，就越好吃……大概是这样的」
 
​「大，概………」
 
​「因为我从来没吃过」
 
​在那个时代，能吃到肉就很好了。王族能三天吃一次肉就不错了，想要优质的培根，简直是在梦里做梦啊。
 
​这样想着，雷蒂希尔把切得厚厚的培根啪嚓一声塞进嘴里。
 
  