========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 02:00
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「……ーー这些就是，我今天下午的研究成果」
 
​「……这样啊。所以雷温躺在沙发上了啊」
 
​时间是第五节课结束后5分钟，雷蒂希尔把重写后的术式交给回到学园长室的卢卡斯，并报告了研究结果。
 
​看着以自己的常识从来没有想过的被彻底地提高效率的术式以及这惊人的数量，卢卡斯发出叹息声，可怜地看着在学园长室的沙发上像尸体一样躺着的一位老师。
 
​教魔法术式学的雷温，恐怕是被迫进行大量术式的试射而耗尽魔力的吧。作为教术式的人也许这是他的愿望吧。
 
​「但是……你昨天说的话是真的吗」
 
​「你以为我在说谎吗？」
 
​「不是这个意思。只是因为这事太离奇了，所以我一时不敢相信」
 
​在报告书中，也有对以往的术式和改良的术式的性能和效率进行细致比较后分析的得到信息。看到这个，即使不知道术式的内容，也可以清楚地知道术式的结构是如何改良的。
 
​卢卡斯不知道是如何改良它的，但是看到这个，他知道了普拉蒂纳王国的术式非常差，脸上露出难以置信的表情。
 
​如果魔法术式从根本上被改革的话，将会引发普拉蒂纳王国的魔法术式学的革命。把千年来谁都未曾指出错误的魔法术式改写的多萝瑟露毫无疑问是天才……不，是鬼才。
 
​卢卡斯越来越在意她是从哪里学到这种高度的……这个时代谁也不知道的的知识，但是并没有问出来。
 
​「术式暂时由你保管。还有很多不确定因素，所以不要对别人说起术式的事。」
 
​「我知道了。那么为了不被偷，我会把这些锁在房间里。」
 
​「锁…？要锁上吗？研究室没有锁，之后我给你找一把吧」
 
​「……拜托了」
 
​因为有魔术，一瞬间是想拒绝的，不过仔细想想还是用双层锁比较好吧。雷蒂希尔点了点头。
 
​之后，雷蒂希尔对卢卡斯说要一个大架子来收纳修改后的术式。卢卡斯保证在三天内准备好。
 
​「今天辛苦了。这之后怎么办？继续研究也没问题。」
 
​「不，放学后我和朋友有约，明天见」
 
​「好，辛苦了！」
 
​体育系外貌的寒暄令人清爽，能给满分。雷蒂希尔被微笑的卢卡斯送出了学园长室。
 
​穿过本馆去魔法训练场的路上，雷蒂希尔和许多学生擦身而过。在这个时代，贵族似乎是相当忙碌的身分，学习会、晚会、派对，谈着各种各样之后的预定。
 
​（被疏远这是太好了）
 
​多萝瑟露被家人疏远。恐怕不会参加学习会，晚会或者派对这类活动吧。
 
​所以放学后的时间都可以自由使用，雷蒂希尔很高兴。
 
​到了魔法训练场，接待处和昨天一样，卡尔洛斯坐在那里。看见来到学校二，他猛地跳了起来，但这次没有翻跟头了。
 
​「您，您好，多萝瑟露小姐。您的朋友已经到了」
 
​「谢谢」
 
​向卡尔洛斯道谢后，雷蒂希尔走向最里面的booth。
 
​打开最里面的booth的门，栗色的头发少女和黑发少年迎接了她。
 
​「多萝瑟露小姐！」
 
​面对立刻就飞奔过来的米兰德雷特，雷蒂希尔很为难地垂下眉头，但还是好好接住了。
 
​「你好，米兰小姐。吉克也是。听说你去了学生会室」
 
​「是啊。想先跟你说一句再去的，但是敲门之后一定反应也没有……」
 
​吉克耸耸肩，雷蒂希尔不由得移开了视线。
 
​是这样的啊。雷蒂希尔一专注于研究就进入了自己的世界，因为接触会导致注意力被强行打断，直到自己满意为止，对周围的事情都会一概无视。
 
​回想起来，前世也曾在研究室里呆了三天三夜，了无音讯，出来之后就被迫跪坐，并被纳欧说教了一个小时。
 
​「……很抱歉」
 
​「不不，不用在意。不过是太专注了而已」
 
​吉克轻轻微笑说道。以后研究同时发动探知魔术比较好吗？
 
​「多萝瑟露小姐，今天也要进行魔术的练习吗？」
 
​「是啊。米兰小姐还要复习昨天的内容所以稍等一下。」
 
​向米兰德雷特下达指令后，雷蒂希尔转身对吉克说道。
 
​「我答应过也会教吉克魔术的」
 
​「是的」
 
​「教你之前我想知道你的魔力值。可以给我看看测定结果吗？」
 
​「没问题」
 
​点头答应了雷蒂希尔，吉克把手伸进口袋里取出一张纸。看来他经常带着。
 
​展开叠得很漂亮的纸，雷蒂希尔开始看吉克的魔力值测定结果。
 
​『火　550
 
　水　550
 
　風　550
 
　土　550
 
　雷　550
 
　光　0
 
　闇　0
 
　無　0』
 
​「…！！？？」
 
​太过吃惊再看了一遍。
 
​魔力值超过500！？第一次见到拥有这种荒唐数值的人。而且能力差距不会太大吗？500和0.……为什么会这样？
 
​「很有趣的结果吧？」
 
​「是啊。下面的三个是怎么回事？」
 
​「谁知道呢？」
 
​吉克呵呵笑着。看样子本人也对自己的能力感到有趣。
 
​「那么，怎么样？我能用魔术吗？」
 
​「可以……只限在光属性、暗属性和无属性来说能成为出色的魔术师」
 
​雷蒂希尔告诉吉克什么是魔术。魔素，还有魔力的事，大概和昨天告诉米兰德雷特的内容一样。
 
​「原来如此……换句话说，上面的五个属性相关的任何魔术我都用不了。」
 
​「是的，很遗憾。虽然没有先例，但是体内魔素的抵抗力太强了，弄不好的话会死于魔素的反弹吧…？反过来说，如果魔力这么高的话，我觉得还是乖乖地用魔法为好。」
 
​说着，雷蒂希尔突然想到。
 
​至今为止自己都不怎么想魔法，但是仔细想想，魔法对于那些因为魔力问题而无法使用魔术的人来说是很不错的力量。
 
​魔法弥补了魔术的缺点，魔术弥补了魔法的缺点。如果这两种能力能共存，一定是最强的吧。
 
​「吉克能成为双修魔法使啊」
 
​「魔法和魔术两者都使用……听起来挺有意思的。」
 
​吉克思考的同时轻抚下巴，笑得像个淘气的孩子。
 
​沐浴着淡橙色夕阳的身影，像画一般的场景实在太美了，雷蒂希尔不由得转过脸去。
 
​就在吉克习惯用魔素的时候。
 
​「说起来，只要有三个人，就能组建一个社团吧？」
 
​一边进行魔术控制的训练，雷蒂希尔突然想起什么似的喃喃自语。
 
​「多萝瑟露小姐，你对社团感兴趣吗？」
 
​「是啊。因为，要是有社团的话，就有很多自由活动的机会吧？」
 
​现在的雷蒂希尔一行，也就只剩下一个会专心学习的学生。
 
​当然被缠住也像今天早上一样打倒就好了，老实说怎样都无所谓，太麻烦了，也不太想跟那些人扯上关系。
 
​如果有正式的理由(社团活动之类的)的话，就能避免这种无理取闹的麻烦的挑衅了。
 
​「我同意，我们建个社团吧」
 
​「是啊，那样就可以堂堂正正地活动吧。我们在社团活动中，你有什么意见吗！这样的感觉」
 
​「我可不会说那么高高在上的话」
 
​雷蒂希尔对着挺起胸膛的米兰德雷特耸了耸肩，叹了口气。真是的……又不是什么无赖。
 
​「建立社团之后，即使我们总是待在一起也不会有奇怪的传闻了」
 
​「也就是说是防波堤兼隐蔽墙吗？」
 
​「就是那样」
 
​「好，那么择日不如撞日。现在去学生会室建立社团吧。」
 
​「啊，现在就去吗！？」
 
​雷蒂希尔一想到什么就马上行动起来的情况很多。因为不知道什么时候就会被麻烦的人缠上。
 
​看，比如这种家伙……
 
​「喂！你们这群家伙！在这里干什么啊！」
 
​解除门上的锁魔法，打开门的雷蒂希尔，意外碰到了刚要拍门举起拳头的人。
 
​在那里是吊起眼梢怒吼着的，头发红得好像要烧起来的狂妄少年。那么可怕的发色，将来不会秃头吗……什么的。
 
​「………什么人？」
 
​「大概是高年级的学长吧。徽章的图案是蔷薇的。」
 
​卢克雷茨亚学园里虽然没有制服，但是每个年级都有不同设计的徽章，因此可以分辨出年级。
 
​初等生是紫丁香，中等生是牡丹，上等生是蔷薇。
 
​「正如您所见，魔术……不，我们正在练习魔法……」
 
​「快点滚！这里一直是我用的地方！」
 
​还以为他要说什么，只说了这句话。雷蒂希尔用怪异的眼光看着少年。
 
​这人究竟在说什么呢？魔法训练场对所有的学生公平开放。
 
​「呃……话虽如此，先开始用的是我们啊。还有其他的booth吗？」
 
​「吵死了！那又怎样！倒不如说你们这些无能的劣等生就该滚蛋！」
 
​这超理论是怎么回事？这个时代的贵族，都这么蛮横吗？想不到因为这个原因，民心会聚在一起。
 
​这时，一直保持沉默的吉克慢慢地开口了。
 
​「那太遗憾了。这个地方我们已经预定好了。因为这里是我们社团放学后的活动场所。」
 
​听着吉克煞有介事地说着，雷蒂希尔看上去一脸平淡，心里却慌得一比，脑子疯狂转动。
 
​跟米兰德雷特对上了眼神。社团……？呃？不是现在才要去建立吗？
 
​「……什么？」
 
​少年傻眼了。吉克露出爽朗的笑容继续说着。
 
​「如果你怀疑的话，可以去问学生会。今天刚登记的，他们应该还记得吧？社团名叫『魔法同好会』，成员是三人，活动日为上课日放学后，地点是魔法训练场最里面的booth。」
 
​「…！」
 
​「对了，相关的书面文件我这里有，所以逼迫学生会的各位作伪证是无意义的。」
 
​「…！！」
 
​「所以，放学后，这个booth的最优先的使用权在我们这……即便如此，也要让我们离开这里吗？」
 
​「……（咂嘴声）！」
 
​恶狠狠地咂了一下嘴，瞪了一下这边，少年大步走出去了。年轻的时候就这么易怒，将来很快会变成秃子吧……
 
​「…………那个……吉克？成立了社团是真的吗？」
 
​「不是，骗他的而已」
 
​听他一脸平静地宣告着，和米兰德雷特一起拍了拍胸前。太好了。要是在不知情的情况下就建好了社团不是先斩后奏吗。
 
​「但是，反正我现在就去登记，所以没问题的。」
 
​对着一边笑着一边说着的吉克，雷蒂希尔脸上浮现出无语的表情。嗯……虽然他说得没错。
 
​虽然还有些话想说，不过三人先离开了booth，去学生会室进行社团登记。
 
​「对了，社团的代表是谁？」
 
​「「……」」
 
​在去学生会室的路上，雷蒂希尔对两人问道。
 
​他们面面相觑，无言地注视着雷蒂希尔。……咦？这个展开难道.……。
 
​「当然多萝瑟露小姐啊」
 
​「什么？」
 
​「因为，社团里是是多萝瑟露小姐教我们吧？代表肯定是多萝瑟露小姐啊。」
 
​「呃？」
 
​看来雷蒂希尔从一开始就无可争辩地被钦定为社团代表了。
 
  