========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-08-10 04:27
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​公爵家有位名叫禁忌之子的千金。
 
​虽然出生于第一名门的公爵家，却没有任何魔力，拥有令人毛骨悚然的怪眼，银色的头发虽然是遗传的，但一点也不像父母。从出生开始她就被疏远了。
 
​被家人当做没有的东西对待，被佣人被暗中嘲笑，在社交界也被人暗地里指指点点，少女不知不觉地变得焦急地渴望着别人的爱。
 
​想得到某人的表扬，想得到某人的认可，学习、跳舞、礼仪，只要有人教导她，她就会以惊人的速度掌握这些知识。
 
​但那只是进一步加剧了她在宅邸被孤立的情况。对周围愈加恶化的反应，她越来越绝望，渐渐地患上了心病.
 
​在这期间，因为国王的命令，少女和第一王子订婚了。
 
​只有政治意义的婚约。当时，被认为是优秀的下代国王的第一王子，有必要把更适合王妃的女性作为未婚妻。
 
​在众多的未婚妻候选人中，她是出类拔萃的。容貌，头脑，礼仪，都没有人能比得上她。这就是她被选为第一王子的未婚妻唯一的原因。
 
​即便如此，她还是高兴得跳了起来。到现在为止的努力，第一次被别人承认了。
 
​少女衷心爱着未婚夫。从未婚夫那里收到的明显是义务性质的信件和礼物，她都像珍宝一样珍视着，即使未婚夫从未对自己微笑也对他一心一意。
 
​即使现在不行，总有一天会得到未婚夫的爱。只有这样没有根据的希望支撑着她的心。
 
​然后有一天，她看到了。
 
​在花朵飘香的美丽庭院里，她的双胞胎妹妹和未婚夫正互相注视着。
 
​她的未婚夫，有点害羞地红着脸看着她妹妹。她感觉到了那双眼睛的热度，眼前的景象突然扭曲。
 
​然后，少女的世界就完全崩溃了。
 
​开口就口吐芬芳，一有什么事儿就对周围乱发脾气。她被称为公爵家的禁忌之子的女孩。
 
​他们对于虐待她这件事没有任何犹豫。因为她是个废物，不配生在公爵家的存在。而且因为没有魔力，她无法作出任何反击。
 
​正因为在心的一角理解了，她比任何人都优越，比任何人都美丽，所以他们从疏远她、蔑视她和挫败她的自尊感中得到了扭曲的优越感。
 
​在这个国家没有魔力的人，同样是『不需要的孩子』。人们都不抱任何怀疑地坚信这个观点。
 
​然而，现在在他们眼中的她，却蹲在庭园一角的花坛前剪花。
 
​到现在为止不管做什么都只能指使仆人的少女自己拿着剪刀。无视他们的靠近，少女对他们的存在毫不在意。
 
​令人震惊。
 
​在这一个月里，公爵家的禁忌之子不再是他们认识的少女了。
 
​不再发脾气，停止与人扯上关系，甚至不再追求原本渴望的爱。
 
​他们一天中只会见到她一两次。不想见到，也没想过要见到。
 
​但是在他们所不知道的地方，他们毫不犹豫地虐待着的女儿发生骤变，让他们感到了无比的厌恶和恐惧。
 
​仿佛看到了莫名其妙的怪物一般，他们今天也一直注视着银色的少女。
 
​「哦，卢卡斯。好久不见了」
 
​「好久不见」
 
​在放着庄重的陈设品的富丽的房间里，两个男人各自靠在单人沙发上坐着。
 
​一个是金色短发深蓝色瞳孔的坚毅男子。坐在他对面的是一位有着红眼睛的绅士面孔的男子，梳着一头金色的短发。
 
​「但是，这么拘谨可不像你啊。发生什么事了吗？」
 
​「嗯，我想向您报告一些事情。因为不确定因素还很多，所以请暂时对外保密。」
 
​「哦…？行，说吧」
 
​对面孔坚毅的男子的话，红色瞳孔的男性觉得很有趣似的眯起眼睛，小声地抬起嘴角这样说道。
 
​「首先请看这里。」
 
​男人一边说着，一边在两人中间的圆桌上堆了一大堆纸。
 
​一脸奇怪的表情，把纸束最上面的纸拿过来的红色瞳孔的男人，看完上面的内容后，脸上一下子就染上了惊愕的神情。
 
​「……卢卡斯。你从哪里弄到这个的？」
 
​「我学园的学生那。这里的所有东西，都是我卢克雷茨亚学园的一名在读生的」
 
​「嗯……」
 
​再拿过另一张纸，红色瞳孔的男子一边浏览着内容，一边脸色严峻地说道。
 
​但那双眼睛与表情相反正在闪闪发光，坚毅脸庞的男人没有看漏。
 
​「卢卡斯，这将是我们国家魔法界的革命啊」
 
​「我知道。所以我才这样前来报告」
 
​「大幅度减少魔力的消耗，异常的转换效率提高率，处理回路的负担减轻…………只是最下級魔法base・spell而已，怎么会成为如此荒唐的高性能魔法术式呢」
 
​「研究者本人称这些为『魔導術式』」
 
​「原来如此，这么想来。的确，这已经不能称为魔法术式了。勉强残留着影子，但几乎已经是不同的术式了。」
 
​看了一整套文件，红眼的男子一边品尝着倒在玻璃杯里的红酒，一边愉快地眯起眼睛。愉快。好久没有这么愉快的感觉了。
 
​「呵呵…………写出这个的到底是怎样的天才呢？总有一天想去见一次啊。」
 
​红眼的男性把手贴在下巴上，浮现出宛如孩子恶作剧之后的表情。
 
​对此，卢卡斯手指在眉间按压着，发出深深的叹息。
 
​「不久之后我会为您引荐的，所以，不要随意暴走啊，国王陛下。」
 
​「……啊...嚏…！」
 
​被五颜六色的花朵环绕着哼着小曲的银发少女，突然打了个喷嚏。
 
​季节已是初夏，今天也是晴天。不可能会觉得冷吧。
 
​「嘶……啊啊啊……谁在背后说完坏话吗？」
 
​「不是单纯的变冷了而已吗？」
 
​担任公爵家的园丁长的男人对吸着小鼻子的她说道。
 
​扑哧一声和剪花的声音重叠在一起，从背后传来了踏土的轻响。
 
​「大小姐」
 
​「嗯？怎么了，路威克」
 
​「只是想告诉你，埃里克先生要回去了。」
 
​所谓埃里克，是公爵家频繁照顾的熟识的商人。今天来送双胞胎妹妹买的礼服。
 
​「已经走了吗？难道已经离开宅邸了？」
 
​「不，可能还在门口大厅里」
 
​「我马上就去！」
 
​放下手里的剪刀，银发少女兴高采烈地站了起来。
 
​「埃里克先生，你觉得今天要讨论些什么好呢？」
 
​「哈……我完全没有研究过啊」
 
​「哦，这样啊。呵呵，好期待啊。到底会讨论什么呢？伊里斯敌国的贸易关税变动？还是普拉蒂纳王国国内的金融市场局势呢？」
 
​「都不是上流贵族的千金会问的事啊……」
 
​面对执事认真的吐槽，眯了眯桃色的左眼和天蓝色的右眼，以刚才没有展示的温和快乐的表情，少女微笑着。
 
​「没什么大不了的嘛。我又不是普通的千金，那个人……呃……公爵大人也不会说什么的」
 
​「…………大小姐，难道你忘了老爷的名字了吗？」
 
​「……」
 
​「大小姐，我就不说什么了。至少请记住家人的名字」
 
​「我的信条是对没有兴趣的事绝不花时间和劳力……」
 
​「那个啊……退一百步来说就算你不感兴趣也好……不，完全不好，至少把姓氏给记住啊，不然会有麻烦的。」
 
​「是吗？我早就知道这个国家的贵族当家的名字了，现在只是忘记了，说到了我就会想起来的」
 
​「我觉得不是那种问题……！？」
 
​银发少女脸上浮现出一副「这是常识吗」的表情，管家一只手扶着墙壁，另一只手按着胃。
 
​「路威克，快活过来啊。我待会给你准备胃药。」
 
​「抱歉啊……」
 
​「……话说回来，大小姐？」
 
​「克劳德。有什么事吗？」
 
​「少爷们在看着这边……」
 
​听到这番话，少女回过头来，映入眼帘的是在远出望着这边的家人。
 
​他们的眼睛里夹杂着各种各样的感情。愤怒，憎恨，嫉妒，困惑.。他们和她的视线，在一瞬间相交。
 
​「随便他们，快点放开我。」
 
​但是，面对宣告着自己没有兴趣，朝着宅邸走去的她，园艺师长只能把手放在额头上，已经放弃似的仰望着天。
 
  