========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-30 09:06
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​自从遇见他以后，她经常做梦。
 
​自从遇见她以后，他经常做梦。
 
​他在自己眼前断气的梦。
 
​她在自己面前哭倒在地的梦。
 
​她盯着他，不断绝望地叫着。
 
​他看着她，一脸不解。
 
​为什么，在偏偏梦见了最不想看到的场景呢。
 
​为什么，明明是没见过的场景，心里却很难过呢。
 
​她伸出手，「不要走啊」。
 
　他伸出手，「不要哭了」。
 
​她的手够不到他。
 
​他的手碰不到她。
 
​于是梦就结束了，她泪眼朦胧地睁开眼睛。
 
​于是梦醒了，他浑身冒着冷汗地睁开眼睛。
 
​做这个梦时，她有点困惑。
 
​回想这个梦时，他扪心自问。
 
​为何看上去胸口如此疼痛。
 
​为何看上去是如此可怜。
 
​梦中的他。
 
​梦中的她。
 
​——明明不是现在的那个人……
 
​「………っ……！？」
 
​这天半夜雷蒂希尔又醒了。用手摸了摸脸，早已遍布宛如瀑布一般流着的泪水。
 
​好几天都没有做这个梦了，为什么快忘记的时候却又做了呢。
 
​一望无际的花田里，站着一个少年。漆黑的头发飘动着，在耀眼的阳光下，他漆黑的瞳孔收缩了，随即伸出了手去遮挡。
 
​明明知道那个梦的结果，但梦中的她却违背雷蒂希尔的意志，向少年的方向迈出了一步。
 
​在那一瞬间，世界变暗了。周围的花朵变成了散发着紫色气息的毒花，飞过她的脸颊的箭直射进黑发少年的胸口。
 
​他笑着。有点困扰地皱起眉头，把颤抖的手伸向这边。
 
​——拜托了，都是我的错，不要再摆出那么温柔的表情了。
 
​从口里不住地往外流血，他的身体逐渐沉没在毒花的海洋中。
 
​不要，等等，不要走。已经不想再失去了。无论如何叫喊，如何祈祷，过去还是会把他带走。
 
​在夺眶而出的泪水模糊视线之前，映入她眼帘的是，在黑暗中清晰浮现的绿色与紫色双眸ーー……。
 
​然后，突然发现了一个问题。
 
​（……咦？我，为什么会梦见吉克呢……？）
 
​至今为止明明都是梦见纳欧的死的啊。
 
​一定是自己一个人幸存下来的罪恶感的产物吧，雷蒂希尔什么也没说。什么也说不出来。
 
​谢谢也好，对不起也好，原谅我也好，我爱你也好，都说不出来。
 
​可是，为什么因为自己的罪恶感最后会看到吉克呢？
 
​因为两个人很像吗？因为雷蒂希尔把吉克和纳欧的存在重合了吗？因为吉克是能原谅自己的朋友吗？因为和他相处了一个多月吗？因为在不知不觉间开始依赖他了吗？因为在一起时很开心，希望这样的时间能一只持续下去吗？
 
​　ーー我，到底对吉克有什么罪恶感呢？
 
​强制中止渐渐地开始陷入混乱的思考，雷蒂希尔摇摇晃晃地向自己房间的盥洗室走去。
 
​用冷水洗了把脸，变得乱七八糟的脑袋也稍微平静下来了。回到昏暗的卧室，再度倒在床上。
 
​「…………睡吧」
 
​做了这个梦以后，总是会浑身无力。
 
​就好像前世死亡的瞬间一样，思考着的什么事都变得无关紧要了。雷蒂希尔蒙住了头，闭上了眼睛。
 
​但是，那天却和往常不一样没有睡着。
 
​明明什么也没想，闭着的眼睛前却清晰地浮现出了吉克的脸庞。
 
​吉克只是笑着就让人喘不过气来。即使想摆脱这景象，雷蒂希尔昏昏沉沉的头脑却什么也做不到，意识仍然清晰。
 
​在床上翻来覆去一阵，却丝毫没有睡意，雷蒂希尔放弃了，果断起床。
 
​来到阳台，呼吸着外面的空气，初夏凉爽的夜风吹拂着脸颊。抬头望向夜空，又低头看向眼前的庭园。
 
​今晚的月亮是新月。所以没有光线的庭园被黑暗所笼罩。但是现在，那黑暗令人心情舒畅。
 
​是因为梦见了不同的梦呢，还是因为看到吉克的身影呢?雷蒂希尔感到心脏比平时跳得更快，不知所措地用手捂着胸口。
 
​本应停止的泪水再度流满脸颊。痛苦和悲伤，以及胸中燃起的一点点罪恶感，让雷蒂希尔不由得发出呜咽。
 
​哭着哭着，别说是感觉轻松一点，被混乱填满的内心，已经不可避免地焦躁起来了。
 
​为什么会产生这种心情呢，为什么心会这么痛呢，雷蒂希尔并没有找到问题的答案。
 
  