========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 13:08
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​日子一天天过去。建立社团总感觉已经是很久以前的事了。
 
​不……才过了两个月而已。
 
​「……呀！……吼…！」
 
​挥下来的木刀虎虎生风。
 
​第三节课的期间，雷蒂希尔穿着便于运动的裤子反复做着空挥。
 
​这里是剑术练习场。雷蒂希尔为了努力练习前世被父亲灌输的武术，从第一节课开始就一直在这里。
 
​雷蒂希尔虽然是魔术天才，但如果不能应对肉搏战的话，在战斗中是赢不了的。所以她在练习场场上通过锻炼肌肉，跑步，进行自主锻炼。
 
​不愧是温室里的大小姐的身体，刚开始只挥了好几次就喘不过气来，但是现在锻练出一点肌肉后现在可以继续进行长时间的训练了。
 
​作为多萝瑟露生活了两个月，雷蒂希尔每天都过得很充实。
 
​极力避免与自己家里的其他人扯上关系，进入自己房间的只有专属管家鲁维克.。只出没在自己的房间、厨房、图书室和庭园里。其他人扯上关系，进入自己房间的只有专属管家路威克。自己只会出没在自己的房间、厨房、图书室和庭园里。
 
​有意调整时间，从而不会和家人见面。虽然不知道他们在干什么，反正还是和往常一样吧。
 
​在学校，上午会在大图书室把自己埋进书堆，以及在剑术练习场练习武术，下午则呆在自己的研究室里埋头研究。
 
​然后放学后和吉克和米兰德雷特一起在魔法训练场进行社团活动(魔术的传授)。
 
​在持续了两个月的魔术练习后，现在，正如雷蒂希尔所期待的那样，吉克和米兰德雷特的魔术师才能都开花了。
 
​米兰德雷特虽然没有突出的属性，但是因为任何属性的魔术都非常熟练，所以表现很稳定。相反，吉克能熟练地分别使用魔法和魔术，特别擅长使用无属性的魔术。
 
​术式研究方面也进展顺利，目前下级的下级魔法low・spell已经改写结束，普通级别的中级魔法mid・spell也快结束了。
 
​看样子魔法中low・spell和mid・spell的数量是最多的，这是花费不少时间的原因之一。另外，在术式改变的同时，也进行了新魔术的开发。
 
​研究成果已逐一向学园长卢卡斯报告，但仍被作为绝密案件处理，因此，只有卢卡斯、吉克、米兰德雷特、雷温，以及精明地混进来的巴鲁特拉纳（秃头老师）知道。
 
​另外，在这两个月里，雷蒂希尔已经完全不上课了。
 
​对于平日在大图书室搜集书籍看书，假日泡在自家的图书室的雷蒂希尔来说，学园的课已经像是用来骗小孩东西的一样简单了。
 
​是的，她和吉克得出了相同的结论。
 
​多亏这种作息，最近很少见到同学们，不再像以前那样被诽谤中伤了。好事一件啊。
 
​虽然也担心过会不会被老师们骂，但并没有。不如说现在，很多老师都频繁地来研究室闲逛，也有拿着慰问品来的。
 
​这是，那个吗？认为我会喜欢吗？
 
​「………第三节课快要下课了吗？」
 
​两手抓住木刀舒展身体。练习场虽然没有时钟，但是听不到墙壁另一边传来声音了，所以大概是这样吧。
 
​魔法训练场在室外，而剑术训练场在室内。同样的几个booth被分隔开了，第三节课在旁边的booth上课。
 
​雷蒂希尔把用过的木刀收拾到原来的地方，在booth边的更衣室里换好衣服，匆匆忙忙地走向食堂。
 
​她虽然不去上课，但午饭一定会跟朋友们一起吃。因为，又不是一个人了，却特意一个人吃饭不会很伤心吗？
 
​雷蒂希尔在第三节课结束之前到了食堂。因为现在还是上课世界，食堂里完全看不到其他学生。
 
​也不用环顾四周，在阳光充足的窗边的六人席上，黑发的人外美男子爽朗地挥着手。和雷蒂希尔一起翘课的伙伴吉克，总会事先确保好座位。
 
​沐浴着柔和的阳光，今天吉克像太阳的化身般闪耀着。老实说，有点令人眼花缭乱。仿佛看见了背后的太阳。
 
​「你好，吉克……诶呀？」
 
​平时总是只有吉克一个人的，但是今天多了一个。大波浪的金发反射阳光闪耀着，柔和的淡蓝色眼睛，维罗妮卡站了起来。
 
​「贵，贵安，多萝瑟露小姐」
 
​「真是少见呢。维罗妮卡小姐居然会在这个时间来这里。」
 
​「呃……今天上午有点事，所以我才刚到学园」
 
​虽然说话方式还有点紧张，但维罗妮卡也可以和雷蒂希尔他们闲聊了。
 
​顺便说一下，维罗妮卡虽然参加了社团，但是很少参加活动。她和雷蒂希尔不同，她是普通的贵族，所以放学后总是很忙碌。
 
​另外，由于维罗妮卡拥有近80、90的魔力，所以她不能使用魔术的体质也是理由之一。在魔力之上论盛行的这个时代有着越是高位的贵族，魔力就越高的倾向。
 
​顺带一提，她的姐姐奥德莉从那以后就没有任何接触了。不仅如此，即使偶尔在走廊里看到，也会像兔子一样逃走，似乎非常害怕这边。
 
​嘛，事到如今了啊。
 
​作为代替，教维罗妮卡的是经过改造的魔导术式。
 
​如果不能使用魔术的话，即使效率很差也只能使用魔法，但维罗妮卡很擅长换气.……似乎是指魔力恢复的工程，所以效率和威力并没有预想的那么差。
 
​「多萝瑟露小姐，请听我说啊。前些日子我和姐姐一起参加了布库洛古伯爵加的派对，但是他的儿子居然说『完全不像姐姐，长的怪怪的』。你能相信居然会有人把这种话对着年轻的淑女说吗？」
 
​「嘛……现在的贵族会说这种失礼至极的话吗」
 
​很少发牢骚的维罗妮卡竟然会摆出一副如此不高兴的样子，看样子是相当生气了。
 
​维罗妮卡也同样对吉克抱怨了一番，吉克只得苦笑以对。
 
​不久，在暖和的阳光下开始迷迷糊糊的时候，随着响起的下课铃，朋友中的最后一人也冲进了食堂。
 
​「早上好！多萝瑟露小姐！」
 
​「早上好，米兰小姐。今天也是精神满满啊，有浓缩还原的感觉啊」
 
​「什么！？」
 
​今天雷蒂希尔也度过了平安的一天，太阳西斜的现在，她和朋友们一起在那个booth里待着。
 
​「这种程度的魔术已经可以不用魔导术式辅助了吧。那么现在我们来试试这个水的术式吧」
 
​「好！那个……这里要这样ーー……」
 
​「…………头好痛……」
 
​「吉克！你这不是被米兰小姐的魔术影响了自己的想象吗？闭上眼睛，让脑子冷静下来。现在马上把水的想法从自己脑子里赶走！」
 
​在魔法训练场里，今天雷蒂希尔也指导着两位朋友。主要是吉克。
 
​米兰德雷特由于所有属性的魔力都很低，所以能自由且悠闲地训练魔术，而吉克则因为五大元素的魔力太强而受到各种制约。
 
​特别是一起训练的话，会被米兰德雷特的魔术所影响，像这次这样打算使用无属性的魔术，脑子里却浮现出水属性的想象。有时也会因为魔素的反弹导致身体状况不佳。
 
​「要是这么辛苦的话，你不觉得分开练习会比较好吗」
 
​「不，在这个魔法是主流的时代，克服这种困难可不该有问题啊」
 
​一边坐在长椅上，一边痛苦地喘气，吉克虽然嘴角浮现出微笑，但是看着就知道很痛苦，希望他不要勉强自己啊。
 
​雷蒂希尔坐在齐克的旁边，给他施加了治愈魔术。的确，他的话没错，但是他得知道，如果因此而毁了自己的身体的话，就得不偿失了啊。
 
​「虽然这是理所当然的，但也不能成为你胡来的理由。你知道自己五大元素的魔力是怎样阻碍魔术的，应该也知道自己好几次身体不适的理由吧？」
 
​「……」
 
​「我说过很多次了，但是吉克的各种能力差距很大。即使不打算使用五大元素的魔术，在使用魔素的时候也要特别注意.。我明白你希望魔术和魔法并存的心情。但是如果出了什么事，那就没有意义了。」
 
​「……」
 
​「幸好魔法和魔术的构造稍有不同，所以只要确立演算程序的话，就不会因为魔素的反弹导致身体状况不佳而烦恼。所以没有焦虑的必要。明白了吗？」
 
​「……抱歉」
 
​吉克有点像前世的雷蒂希尔。不向别人显露弱点，全靠自己来解决，默默承受着一切。
 
​在还是雷蒂希尔时，劝她的帮她的是纳欧。现在轮到自己照顾吉克时，才有点明白纳欧的心情。
 
​只是，不明白纳欧总是抱着头的理由。自己可没有打算做出这么疯狂的事。
 
​对雷蒂希尔的反驳，吉克似乎无言以对。视线难为情地游走着，一脸抱歉，显得有点无精打采。
 
​这么易懂的反应，看来是没怎么挨过骂啊。像低沉的小狗一样，真可爱。
 
​「没人要你这么着急地锻炼自己的能力。时间多的是，别着急，按自己的节奏努力就行了。我会一直陪着呢」
 
​「……谢谢」
 
​最后，总算是说教完的雷蒂希尔露出了微笑，吉克睁开眼睛，像是投降般地笑了出来。
 
​雷蒂希尔继续在吉克身旁对着他不断使用治愈魔术。再次闭上眼睛的吉克的表情比刚才安定了几分。
 
​「多萝瑟露小姐，吉克的情况如何？」
 
​「似乎是没问题了。现在安定下来了，没像之前那样发烧了。」
 
​「真的吗？那样可以安心一点了。太好了呢，吉克〜」
 
​「…………米兰德雷特小姐，你想说什么啊」
 
​「…？」
 
​吉克和米兰德雷特在干什么。虽然不知道在说什么，但是吉克还精神看起来比什么都好。
 
​「……我想在训练场周围走一圈可以吗？想冷静一下」
 
​「…？嗯，可以啊。好好振作起来啊。现在我就解开入口的锁ーー……」
 
​「打扰一下！听说这里是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯小姐担任代表的社团的活动场所，我就来了！」
 
​正如这人所说，雷蒂希尔在解开门上的魔术的瞬间，「砰」的一声，booth的门被气势十足地打开了。
 
​正在做着各自的事情的雷蒂希尔他们，对着突然的展开，一起注视着入口。
 
​无论是上次来找麻烦的上等生还是这次的展开，为什么他们都正好在雷蒂希尔刚解除锁时进来呢。
 
​（难道是瞄准了这个时机……不太可能吧）
 
​当然没那回事，但是就这样想了。
 
​进来的是一个戴着紫丁香徽章的少年。一边检查着自己踢开的门有没有被弄坏，一边把门关上。挺讲规矩的啊……才怪。
 
​少年一头淡绿色的短发，藤色的眼睛带着圆润的感觉，给人一种精神饱满的朝气少年的印象。
 
​戴着丁香徽章是初等生吧，不过是没见过的面孔。看向吉克，他又一脸不可思议。是三班的学生吗。
 
​「那个……虽然这个情报没错，你有什么事吗？」
 
​「是的！请让我加入多萝瑟露小姐的社团！这是我一生的请求！或者说在我加入之前是不会回去的！」
 
​听见少年这高调的宣言，魔法同好会的三名成员全部冻住了。
 
​这也是正常的反应。因为魔法同好会为了能隐蔽地进行活动，没有招募成员。
 
  