========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-17 15:19
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「席尔梅斯先生，请用水」
 
​「啊，谢谢，我不客气了」
 
​没有嫌弃席尔梅斯衣服上的泥土，雷蒂希尔把水递给了呈大字躺在地面的他。
 
​然后，雷蒂希尔再次与席尔梅斯进行了模拟战，雷蒂希尔之前只是一味地防守，席尔梅斯说也想请教攻击的技巧。
 
​雷蒂希尔虽然不擅长攻击，但是在席尔梅斯拼命的拜托下，加上吉克说很有趣的感觉，雷蒂希尔又投降了。
 
​然而，结果仍然是雷蒂希尔的胜利。而且是不过数分钟的压倒性胜利。
 
​既然不是持久战，公平起见，雷蒂希尔没有使用强化身体的魔术。这就是所谓的文化差异吗。
 
​「呀……人外有人啊。我真没想到人生中竟然会有在剑术上输给公爵千金的一天」
 
​「你说什么呢。这只是防身术而已啊」
 
​「不不，没有这么恐怖的防身术吧！」
 
​席尔梅斯瞪大了眼睛。旁边的米兰德雷特和吉克也点了点头。
 
​就算这么说雷蒂希尔也不明白状况。对她来说，自己的武术只是防身术，是基础中的基础而已。
 
​「这种程度很平常啊。不如说要是在军队里找找，比我更强的人要多少有多少啊」
 
​说实话，他们看雷蒂希尔的目光像是在看什么难以言喻的微妙的东西。嗯？为什么？
 
​「呐，话说，利夫。你是怎么打听到这个社团的？」
 
​米兰德雷特一边看着席尔梅斯的脸一边代表全员向他提问。
 
​是这样的。这个叫魔法同好会的社团，虽然在学生会注册了，但是详细的情报应该几乎没有流传到学园内。
 
​而且放学后大多数学生都会马上回家，这里也没有招募成员的告示。
 
​「什么？学院内的流言啊？」
 
​对这雷蒂希尔最在意的问题，席尔梅斯的回答却非常简单。
 
​一瞬间，不明白他说什么。流言？为什么社团的事会有流言传出去呢。
 
​「…………什么？」
 
​「我是说，我收集了流言，并做出了猜测，然后冲向了这里啊」
 
​「流……？」
 
​雷蒂希尔歪着头。在自己的角度想了想，还是不太明白。她应该没有做出什么会流传出流言的事啊……。
 
​「是啊……有很多啊」
 
​从地面上站起来，席尔梅斯开始回想。
 
​「首先，多萝瑟露小姐是个吊车尾……啊，不，我没有贬低你的意思！总之，大约两个月前有建立社团的流言传了出来ーー……」
 
​「等等。话说为什么会从那里传开呢？」
 
​「的确，我想这个流言是上等生传开来的」
 
​听了席尔梅斯的话，最先浮现在雷蒂希尔脑海里的，是那个连名字的不知道的那时的红发上等生。成立社团当天刚好他进了booth来着？
 
​「…………这么说来确实有这个人啊。完全忘掉了」
 
​「最开始的流言倒是已经消失了，大约一个月之前开始又开始传出各种流言了」
 
​「……」
 
​虽然这里没有镜子，但现在的雷蒂希尔一定是一脸微妙的表情。咦？奇怪了。事情的发展有点不对劲啊。
 
​「……比如呢？」
 
​「这个啊……比如，老师们连日为采购练习用的靶子和木刀而跑来跑去之类的。这事不只是之前，现在也有很多人在谈论」
 
​「……」
 
​「还有传言说，有些老师最近经常露出疲惫的表情。虽然有很多种解释，单纯地只是太忙了啊，被卷入学院外的纠纷了啊，其中也有说是被「冰之恶魔」做了什么的说法。」
 
​「……」
 
​「啊，从那之后，放学后魔法训练场的方向会传出奇怪的声音的传言是最有名的。大概是住校的学生说的吧？大家都觉得很恐怖，所以放学后这一带很少有人靠近」
 
​「……」
 
​「最近的话，这里的booth的门怎么也打不开，被说成『打不开的booth』，有点像是鬼故事了啊」
 
​「……」
 
​「大概除了我之外还有其他家伙也被传闻吸引过来了哦」
 
​「……」
 
​「之后的话……还有什么呢……」
 
​「……稍微停一下。还有吗？」
 
​「嗯……我听过的传言就这么多了呢。或许还有其他的也说不定」
 
​「……」
 
​无论那个都有头猪啊。清楚地有啊。
 
​买靶子和木刀的事，当然是雷蒂希尔他们搞坏的。
 
​雷蒂希尔为了不会轻易坏掉姑且也用了强化构造的魔术，但因为本身的构造就很脆弱，即使用魔术强化过也会很轻易地坏掉。
 
​以现在的季节来说白天也很长，雷蒂希尔他们的练习经常是从下午三点持续到六点左右。
 
​因为练习了很长时间，booth的仓库里的靶子基本上都用光了。这样一来，就得从别的booth拿靶子过来，所以一天之内会消耗相当多的靶子。
 
​木刀也是。当然，普通地进行空挥是没问题的，但是，如果想在剑上附加魔术的话，这东西就跟靶子一样轻易地折断。
 
​经过调查，似乎在这个时代，并没有在剑上附加魔术（魔法）的习惯。所以木刀居然这么脆弱吗……。
 
​或许是最近学园那边也知道了，买了比之前更结实的靶子和木刀，所以破坏的速度也稍微下降了些。
 
​精疲力尽的老师门，或许就算雷温、巴鲁特拉纳，还有卢卡斯吧。
 
​因为三个人都有很高的魔力，所以雷蒂希尔为了试验改良的术式，连续几天下午都会带其中一个来训练场。
 
​每次他们都因魔法的过度使用而耗尽魔力，第二天他们才会露出通宵了似的表情。
 
​顺带一提，秃头……咳，巴鲁特拉纳也成为了实验台的一员，是雷温主动把他卷进来的。
 
​有一天，雷温突然带着巴鲁特拉纳来学园长室，记得他一边露出清爽的笑容一边说着「同伴增加了哦」。巴鲁特拉纳则大喊大叫。
 
​放学后的奇怪声音当然是雷蒂希尔他们的魔术发出的声音吧。
 
​刚开始的一个月倒是施加了隔音的魔术，但是放学后的学院里几乎没有学生，魔法训练场的周围也几乎没有人来。注意到了这情况就没再用了。
 
​因为，怎么会想到连宿舍那边都能听到呢。没错，也可以说的太掉以轻心了。
 
​「多萝瑟露小姐，你的脸很僵硬哦」
 
​「……谢谢你的关心」
 
​尽管吉克指了出来雷蒂希尔仍有些心不在焉。在她想着什么事也没有的时候，不知不觉间就出大事了。
 
​（嗯……为什么会变成这样？）
 
​干脆再booth上施加阻碍认知系的魔术更轻松吧，但是似乎又会引发传闻，还是放弃了。
 
​太平盛世的『普通』是很难的。
 
  