========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-11-18 13:34
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​席尔梅斯的魔力值在平均值左右。
 
​分开看各个属性的话，他恰好和吉克相反，光、暗、无属性的魔力很高而五大元素的魔力很低。以魔术师来说是一般的等级。
 
​在剑上赋予魔术的时候，很擅长使用五大元素的魔术。席尔梅斯本人比起魔术倒是更愿意学剑术，雷蒂希尔准备把他培养成魔术剑士。
 
​「席尔梅斯先生，请多注意脚下。到处都是破绽哦」
 
​「啊，是！！」
 
​入会的第一天，雷蒂希尔毫无顾虑地教训着席尔梅斯。
 
​老实说，深闺的千金小姐训练立志成为骑士的少年真的好吗，倒也不是没有这么想过，但这是他提出来的，所以就不用留情了吧。
 
​在稍远的地方练习魔术的同时，吉克和米兰德雷特低调地看着这边，但那也全都无视了。
 
​「……啊？已经这么晚了吗？」
 
​和席尔梅斯一起练习剑术，也成为常态了。雷蒂希尔放下木刀，单手轻轻擦着汗。
 
​「席尔梅斯先生，今天就到这里吧」
 
​「是……！非常感谢！」
 
​喘着大气，席尔梅斯仍然带着兴奋的笑容。如果对他来说有意义的话，陪他这么久也是有价值的。
 
​什么？为什么一副平静的样子？肯定是因为使用了强化身体的魔术啊。
 
​然后，席尔梅斯和米兰德雷特一起回去了。雷蒂希尔没有忘掉他们俩是恋人的事。
 
​兴奋的席尔梅斯和红着脸的米兰德雷特。两个人一直相互看着，面带微笑。2
 
​「这两个人关系还真好啊」
 
​「是啊」23。
 
​不是憎恨婚约者，羡慕妹妹之类的感情。而是对还未能切断与婚约者的缘分的自己生了气。
 
​在过去的两个月里，雷蒂希尔曾多次与公爵谈起取消婚约的事，但都被拒绝了。
 
​这婚约似乎是奉王命办的，不能由公爵一方废除。尽管如此，公爵方面也时不时地提及未婚妻的变更，但是王家却一直保留着答案。
 
​因而，公爵家的人就把怒气转到了雷蒂希尔身上，或许是因为对取消婚约一事一直没有进展而焦急吧。
 
​都怪你不够果断啊，要一直束缚第一王子到什么时候啊，像你这样的禁忌之子，根本不适合王家啊，嫉妒美丽年轻又温柔的妹妹的性格很差啊，之类的。
 
​谈话时，这些话听到耳朵都快起茧了，老实说，开始觉得麻烦了。总觉得和之前奥德莉说的话差不多。
 
​（这些，绝对不是我的错吧）
 
​在雷蒂希尔看来，是那些人拜托自己的。
 
​就算想和国王直接对话，但对方可是一国之王，并不是一介公爵千金能随便见到的，再说雷蒂希尔也有自己的事要忙，根本没有去王城的时间。
 
​什么？见不到的话强行闯入就行了？已经看见因不敬罪被抓捕入狱，越狱后被国家追杀的未来了所以不要。那样也太麻烦了。反正现在就算不废除婚约也不会死掉。
 
​言归正传。
 
​虽然可以理解身为公爵和王族无法违抗王命的立场，但妹妹『美丽年轻又温柔』是不是搞错了什么啊。
 
​虽然是很可爱，可惜切开是黑的，她很年轻那作为她双胞胎姐姐的多萝瑟露也应很年轻才对。
 
​顺便提一句无关紧要的事，在克丽丝塔这个年纪还没有婚约者，是因为家人太溺爱克丽斯塔了，坚持着「我女儿的对象必须是这种人！」这种过高的要求。
 
​可能是因为太可爱了，所以不想嫁到任何地方去，这事似乎是要推迟了。其实不管妹妹要不要推迟，雷蒂希尔都没兴趣。
 
​「……觉得羡慕吗？」
 
​「嗯？」
 
​意料之外的话，雷蒂希尔一脸古怪地抬头望向旁边的男人。
 
​吉克用不是平时那种温和的笑容，而是少见的认真的表情看着自己。现在才意识到，他的眼睛和雷蒂希尔的眼睛不一样，不会露出感情。
 
​雷蒂希尔再度将视线移向前方，米兰和她的婚约者的身影早已不见，但仍清晰地浮现在自己的脑海里。
 
​「……嘛，说实话是很羡慕的」
 
​坦率的感想。
 
​雷蒂希尔说的这句话并没有什么深刻的含义。
 
​她说「羡慕」这个词的背后，蕴含着的是怀念前世的伴侣纳欧的爱。倒不如说只有这种感想。
 
​雷蒂希尔并不像改善与罗修福德的关系，也没有打算和他谈恋爱。
 
​雷蒂希尔的自言自语，本应到此结束。
 
​「……这样啊」
 
​「…？」
 
​听见雷蒂希尔小声的自言自语，吉克说道。抬头看向旁边的他微微地笑了，但又像是在哭一样。
 
​「……说起来，前些天拜托我的资料已经做好了，现在就给你吧。」
 
​像是刚想起来，吉克说道。他的动作似乎很自然，实则并没有，胸口似乎有什么在燃烧着，但雷蒂希尔似乎并没有注意到。
 
​过了一会，吉克拿着一叠用绳子扎着的纸束回来了。
 
​「给」
 
​「谢啦」
 
​吉克递出纸束。雷蒂希尔伸手接过。
 
​啪的一声，纸束像是在做慢动作般落向地面。
 
​她和他什么也没说。什么都说不出来。因刚才发生的小事故而定住，用惊讶的眼神凝视着彼此的脸。
 
​很久之前的记忆掠过脑海。不对。不对。不是这样的。和那天不一样……？什么啊？现在是什么情况啊？还是说……？
 
​两人一起缩手，一齐把目光从对方身上移开。雷蒂希尔只是在心中重复着，自己也不清楚到底有什么不对。
 
​「抱，抱歉！」
 
​「……没，没事……」、
 
​吉克的声音里充满了焦虑。如果这时她看着他的话，肯定会发现他已经满耳通红了。
 
​但是雷蒂希尔并没有看到。双手捂在胸前，心脏扑通扑通地好像要跳出来了。
 
​捡起掉落在地上的资料，搞不懂心跳变得激烈的原因，雷蒂希尔几乎反射性地发动了转移魔术。
 
​「……………我干了什么啊……」
 
​不断摇着头的雷蒂希尔，并没有听见吉克的喃喃自语。
 
​菲莉亚雷吉斯公爵家的某间房间，路威克在这里。
 
​这里是多萝瑟露的房间。已经清楚地掌握了主人的回家时间的他，都会在这个时间，在这个房间里等候。
 
​不久，柔和的风吹进了房间。这时多萝瑟露告知回家的信号。
 
​「欢迎回来，大……小姐？怎么了？」
 
​进行着和平时一样的打招呼流程的路威克，看到他的主人一脸失神地瘫倒在地板上，两眼瞪着天花板。
 
​失去了平常冷静沉着，波澜不惊的表情，到底发生了什么令她如此动摇呢。
 
​「……没事。发生了点意外而已」
 
​「我并不觉得没事……」
 
​「总之没事就是了！」
 
​不由得失声大叫。现在只想一个人待着。如果和谁在一起的话，这吵死人的心跳声会被听到的吧。
 
​看着双手盖住脸的主人，路威克什么都说不出来。
 
​过去的多萝瑟露经常感情失控。路威克很了解如何对待这种状态下的主人。
 
​「我已经通知了所有佣人，谁也别进多萝瑟露小姐的房间」
 
​「…………好吧，拜托了」
 
​「晚饭怎么办？」
 
​「……不用准备了」
 
​「遵命。那么我告辞了。请好好休息」
 
​行礼后，路威克离开了房间。砰地关上房门的瞬间，雷蒂希尔长出了一口气。
 
​雷蒂希尔摇摇晃晃地起身，换好衣服，钻进被窝，把头塞进枕头底下。
 
​「@#￥%&！！」
 
​一边发出奇怪的声音，一边双腿交替拍着床，手也在啪啪地拍枕头。这是雷蒂希尔前世经常用的特有（？）解压方式。
 
​此外，因为脸被压在了枕头下，所以传出的声音很小，不用担心外面听到。
 
​心脏的跳动传到了床上，带着雷蒂希尔全身也跳动起来。
 
​从早上开始，雷蒂希尔谁也没叫，把脸贴在了凉凉的枕头上，但熟透的脸颊完全没有降温的迹象。刚才还是凉凉的枕头，转眼间就开始升温变暖，雷蒂希尔立刻改变了姿势。
 
​昨天的事萦绕在脑海里，无法忘怀。
 
​碰了手而已。明明只是这样，不明白为什么以他为对象会如此动摇。因为对雷蒂希尔来说他只是个研究伙伴，同志，应该只是朋友而已。
 
​只是朋友。这句话却让心脏仿佛被抓紧了一样。
 
​不断提醒自己他只是个朋友，但心还是跳个不停。似乎在「不是这样吧？」地否定着。雷蒂希尔不知为何都快哭出来了。
 
​保存这种状态不知过了多久。
 
​不久前还暴躁着又疲惫着在床上平躺着的雷蒂希尔，听见了房间外传来的一丝声响。
 
​「…？」
 
​雷蒂希尔从床上起来，看向房门。
 
​咚，啪嗒。
 
​仔细听着，似乎是什么人撞墙摔倒的声音。
 
​从声质推测，大概是有人撞到雷蒂希尔房间附近的墙壁摔倒的声音吧。
 
​到底是谁啊，雷蒂希尔一边想着，一边悄悄地靠近了门。然后把耳朵贴在门上以确认外面的状况。
 
​「你以为这是第几次了？」
 
​「非，非常抱歉！夫人！饶了我吧！」
 
​听见了两个女人的谈话声。就内容来看……是公爵夫人和侍女吧？
 
​顺带一提，菲莉亚雷吉斯公爵夫人的名字好像是叫迪安娜。这两个月里了解过了。
 
​避免发出声音，雷蒂希尔轻轻地打开门，从门缝里窥探房间外面的动静。
 
​在前边的走廊里，一个侍女正向公爵夫人低头道歉。公爵夫人一如既往地抹着浓妆，穿着华丽的礼服，用扇子遮住了嘴角。
 
​相对地侍女很可怜地颤抖着。恐怕是犯了什么错，但怕成这样的倒是很少见。
 
​「看样子你是想被炒了啊？嘛，比起雇像你这样的废物，还是去找其他更有才能的更好呢」
 
​「不，不要！求您大发慈悲啊，夫人！怎样都好不要炒我啊！！」
 
​夫人嗤笑着放出话来，从旁人视角来看侍女的脸色瞬间变得惨白。没有更好的理由避免解雇了吗。
 
​对此完全没有兴趣，想就这样不管了。但是考虑到这里离房间太近了，一直吵下去完全没办法休息，雷蒂希尔还是立刻介入了。
 
​「你好啊，迪安娜大人。公爵夫人竟然有时间在这种地方闲聊啊」
 
​悄悄地打开房门，雷蒂希尔用一如既往毫无感情的态度向身为自己母亲的女人打招呼。
 
​迪安娜对突然出现的雷蒂希尔有点惊讶。睁大着眼睛，一副「为什么你在这里？」的样子。
 
​这个表情……难道你忘了这附近是多萝瑟露的房间吗？嗯，这种家人的话还真会这样。
 
  