========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 05:20
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
淡淡的日光照射到屋内的床上时，蕾蒂雪尔醒了过来。
（。。。啊~啊，我昨天就这样没换衣服地睡了啊。）
视线落到自己的身体上时，上面还穿着昨天在学校里穿着的的连衣裙。大概是因为在床
 
上乱闹累了吧，蕾蒂雪尔好像在不知不觉中睡着了。起身一看，果然衣服上起了褶皱，蕾
 
蒂雪尔边叹着气，边施展魔术把褶皱抚平。她突然想到了，和魔术不同，魔法在日常生活
 
中并不怎么被用到。
（全都是靠人的手做事吗。）
当大部分褶皱都被抚平的时候，刚好听到了有人敲响蕾蒂雪尔房门。
这个时间大概是路维克来了吧。这么想着的蕾蒂雪尔不假思索的回复了句「请进」。
「失，失礼了。」
但是进来的并不是路维克，对着预想以外的人，蕾蒂雪尔本打算从床上站起来，却以半
 
途而废的姿势固定了下来。
「妮可儿？」
进入到房间里的是她昨天帮助过的侍女，妮可儿。妮可儿和多萝瑟露之间没有主从关系
 
。蕾蒂雪尔也是昨天才第一次认识妮可儿，所以并不知道为什么她会来这里。
面对尚未理解状况的蕾蒂雪尔，妮可儿说出了自己来到这里的原因。好像是迪安娜向公
 
爵报告了昨天的事，把她自己做的事掩盖住不提，只是说无能的侍女和无能的公爵千金组
 
合到一起了，反正她干别的啥事都不行，就让她去照顾无能之辈，大概说了这些话。
「所以说，从今天开始，我就是蕾蒂雪尔大小姐的专属女仆了。」
「原来如此。」
蕾蒂雪尔随声附和了一下妮可儿的话。老实说，蕾蒂雪尔并不需要专属女仆，并不是有
 
想被放着不管的信念，只是被放着不管她不会反对。而且妮可儿和其他的女仆不同，并没
 
有疏远自己，觉着被她照顾的话也不坏。
「这样的话，从今天开始请多指教了，妮可儿。」
「好的！」
两人互相简单地交谈后，马上开始着手早晨的准备。即使有专属侍女，蕾蒂雪尔所做的
 
事也没有什么特别的变化，像往常一样在换衣间换衣服，只是整理一下打扮而已。要说不
 
同的话，就是由妮可儿挑选衣服和整理发型。
「说起来，妮可儿，你被解雇了的话会有什么不好的事吗？」
蕾蒂雪尔坐在换衣间的梳妆镜前，一边让妮可儿梳理自己的头发，一边向她询问道。
「啊，是昨天的事吗，有的哦。」
妮可儿把梳子放在梳台上回答到。镜子里，她的脸上浮现出一丝悲伤的笑容。
「我有一个生着病的母亲，我父亲很早就去世了，现在只有靠我的工资供给着我们的生
 
活。所以说……如果我被解雇了，妈妈的生活费和治疗费我就都不能支付了……」
「不好意思，我这么不假思索的问了这个问题。」
「没有没有！大小姐没有错，到现在为止谁也没有关心我的情况，不如说您想听到我的
 
事情反而让我觉得很高兴。」
「是。。这样的吗？」
「是的，而且我是由于大小姐您才得以不被免职，我真的非常感谢您。是的！我一定会
 
照顾好您。」
在说话的期间，我的发型整理完毕了。多么迅速。。。。不对啊。
蕾蒂雪尔盯着镜子里的自己，在那里映照出了一个既有着成年人的韵味又有着与实际年
 
龄相称的可爱的绝世美少女。单从颜值方面来说，多萝瑟露在公爵家也是超群的，那样的
 
她在脸上涂了淡妆之后，更能衬托出她本身素材的优势。她那一尘不染的笔直光亮的银发
 
被编织成了公主头，并用朴素的丝带装饰着。然后发型和衣服也是最佳搭配，整体上的朴
 
素而又沉稳的整洁打扮，多萝瑟露那凛然容貌映入眼帘。
「因为大小姐您的条件非常出众，我就不由得干劲十足了起来。」
「是，是这样的啊。。。谢谢了。。」
下意识地说着只言片语的蕾蒂雪尔觉着这样也不错。生活在战乱年代的蕾蒂雪尔对时尚
 
毫不在意。既没有闲暇做那种事，也没有余裕做那种事。在成为了多萝瑟露之后，蕾蒂雪
 
尔因为觉得很麻烦，只是随意地选择着服装，妆也不画，头发也不扎，总算任由它垂下来
 
。
即使只是换个发型和化个妆，人也会改变吗……女孩子的门路真是深奥啊。
你不是女孩子吗。。。
「妮可儿，你的时尚品味很高吗？」
「没有的事，我只是以前在理发店工作过。」
「所以才有这种技术，果然你有才能啊。」
「非常感谢您的夸奖。。。」
因为来到公爵家后第一次被夸奖而感到高兴，妮可儿⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄了。在那之后，我和妮可儿深刻交流着一些没有爱的杂谈之时，路维克推着装有早餐的推车敲响了门。
路维克对着与平时氛围不同的蕾蒂雪尔稍稍睁开了眼，马上露出微笑地说道：「非常适合你哟，大小姐。」
在那之后像往常一样，一边吃早饭一边看书，到点就拿着包去学校。再路维克告知了预定回家的时间后，蕾蒂雪尔坐进了妹妹等人所在的马车。顺带一提，进入马车后，看到了多萝瑟露那比以往更加美丽的身姿，坐在对面的克莉斯塔收到了打击，不由得捏紧了自己的拳头。
 
那天的学园从早上开始就骚动不安，上学的学生们混杂的大厅里感叹和惊愕的嘈杂声蔓延开来。他们的视线前方的是一位女学生。和昨天截然不同，长到腰间的长直银发扎起来，显得非常可爱，展现了「冰之恶魔」那美丽的姿态，大厅里的学生们不论男女都被她迷住了。
无论是淡妆，还是平民般朴素的装束和发型，丝毫没有损害到她的气质和美貌。甚至连这些都是她显得那么神圣，让人觉得无可奈何。
「那么……今天要去哪里呢？」
在这之中，只有一个人……被人注目的本人，丝毫不介意周围的视线，悠闲地自言自语。总感觉被很多人看着，但这又没有害处，也不会少些什么，索性就放着不管了。这就是蕾蒂雪尔现在所想的。
「嗯……昨天上午去了剑术练习场，今天去大图书室吧……」
她那长长的睫毛轻微的起伏，沉浸在思考中的姿态美得令人叹息，在对面人群中看到她的罗修福德一瞬间思绪全都飞走了，呆呆地吊着下巴，张着嘴，他和周围的人就那样傻傻地站在那里。
「。。。。。」
蕾蒂雪尔瞄到了这婚约者（笑）们的傻样，因为没有关系也没有兴趣，从其他人的空隙间走了过去。
发动了绝赞通过技能的蕾蒂雪尔开始在看起来有些死机的学生们之间移动。在想着今天要读什么书地走在走廊上时，她看到了从前面走来了熟悉的人。
「。。。吉克」
小声地嘟哝着名字时，吉克看向了这边。
「。。。早上好，多萝瑟露大小姐。」
只是一瞬间，真的好像只有一瞬间，吉克的眼睛动摇了。但是很快又变回了平时的眼睛，和昨天之前一样的，想法和感情都看不出来的眼睛。
胸口突然一阵疼痛。
「哦，嗯，早上好，吉克。」
如果是平时的话会聊得更热闹些，但是在昨天之后的今天却没有那样的心情，蕾蒂雪尔只是露出了淡淡的微笑。
「。。。。。今天和平时的氛围有些不一样呢。」吉克微笑着说道。
由于他那昨天的事情好像没有发生似的态度，雷蒂夏尔也自然而然地回答到，胸口也更加地刺痛：「是我的侍女干劲满满地弄的。」
「是吗？真是个热心工作的侍女啊。接下来要去哪里？」
「我要去大图书馆。」
「这样啊，那我们之后再见。」
「嗯，稍后见。」
相互简单地寒暄了一番后，两人走向各自的目的地。在交错的一瞬间瞄到吉克用一只手遮住了自己的嘴角，但由于害怕看到他的脸，蕾蒂雪尔没有回头，继续走了。在校舍的喧嚣和吉克的脚步声都听不见的时候，蕾蒂雪尔停下了脚步松了口气。脸颊微微发热，蕾蒂雪尔重新认识到，吉克的存在已经变得让她不可忽视了。最初只是因为和纳欧长得像这个理由，而把他和娜奥重叠到一起。但是那种情感不知不觉地发生了变化，变成了别的感情。
（我……一定是喜欢吉克的……）
将手贴在扑通直跳的心脏上面，蕾蒂雪尔悲伤地垂下来眼睑。
虽然对自己的感情有自觉是好事，但蕾蒂雪尔无论如何都不能原谅自己的这种想法。由吉克的脸，脑内回想起来纳欧那沾满血的脸。
害纳欧死得是蕾蒂雪尔，这样的自己，能被允许再一次喜欢上他妈？知道他们是不同的两个人，尽管如此，看到他的脸，蕾蒂雪尔还是会感到呼吸困难。
因为自己而殒命的纳欧，然后又喜欢上长得一样的吉克，这让她很有罪恶感。这让她简单地醒悟到，蕾蒂雪尔，很恐怖。
而且，只要和罗修福德的婚约还没消除，多萝瑟露（这个身体）将来就是第一王妃，这份爱恋不能说出来。所以蕾蒂雪尔，把自己这份心中刚燃起的小火苗又深深地买入了心中。就像是在告诫自己，不要让任何人。。。也不要让自己注意到。
吉克和蕾蒂雪尔，无论是从前还是现在，只要婚约不消失，就永远只是亲密的朋友。现在这样就足够了。
「虽然我打算把这份爱恋埋入心底，直到我生命的终焉。。。」
那一天，纳欧那番话的意思，我多少有些理解了啊。
 
  