========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 05:40
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
蕾蒂雪尔一边听着第一节课开始的铃声，一边在大图书室里像往常一样开始读书，但今天不知为何，一时间无法集中精神。
“。。。嘛啊，也会有这样的日子来着。”
读完五本书后，抬头看墙上的钟，发现第二节课才刚刚结束。平时抬头看表的时候一般都是第三节课后，也就是在午休之前结束。但是今天好像集中力比平时要更早地耗尽了。
悄悄地叹了口气，蕾蒂雪尔把书收拾到原来的地方。为了转换心情打算去庭院散散步。
“……嗯喵？怎么了，多萝瑟露大人，已经要走了吗？”
在走出大图书室，经过柜台前时，柜台椅子上那蜷缩地像个毛球的大卫突然站了起来。这个大爷在检索图书时总是一直在那午睡，不知为啥只有在蕾蒂雪尔出去的时候才会干脆地起床。
有一次问了他这样一直睡觉好吗，大卫也只是呵呵一笑不作回答。雪白柔软的胡子轻轻摇曳着的大卫，有着令人发笑的外表和矮个子，虽然有些失礼，但蕾蒂雪尔觉得他看起来像是个布娃娃。
“嗯，我想稍稍到庭院里走走。”
“但是你预定的那本书白天就要送到了。”
“啊，我订的书到了啊，那么我明天再来拿吧。”
“恩姆，一定哦。”
卢克雷茨亚学园里的学生基本都是贵族，都不怎么来图书馆，来的只是热衷于研究的ムサイ（不知道这个词是啥）教师（学校没有女老师）和爱学习的高学年的男生，而且频率大概也就每人一周一次。所以年轻的少女每周去几次图书馆宛如晴天霹雳，而且长得好看的话会让人更加心情舒畅。知道很多和别的男人不同的话题和观点，现在，多萝瑟露的来访成为了他在大图书馆里的小小乐趣了。
以上是从大卫那儿了解到的。
“……哦！对了！前几天给你介绍的书怎么样？”
“啊，是上周的10本吧。我一口气全部通读了一遍,非常地通俗易懂哦。特别是那个魔法大全…！”
“是啊！那应该是我年轻的时候才有的吧，说起来当时发表时造成的轰动…！！”
“那么早就有了啊。请问还有什么其他推荐的吗？”
“嗯嗯！有很多的哦，比如说这本。。。”
说点题外话，大卫并没有长年担任图书室图书管理员，而是个不亚于蕾蒂雪尔的书呆子。如果是多萝瑟露的话，可以和她聊到关于书的共同话题，这也是大卫期待她来访的理由之一。
和大卫聊了一会儿关于书的话题后，第三节课开始的铃声响后不知不觉已经过了10分钟了。
“那么我就先告辞了。”
“下回再来哦！”
谈话结束后感到满足的蕾蒂雪尔，像同样一脸欣喜的大卫打过招呼后，正准备去庭院而走向出口。
“今后会有很多各种各样的麻烦，要加油哟。”
蕾蒂雪尔面对着图书室大门的时候，从背后传来了大卫的声音。不知道为什么而回头看了一眼，像是探出一半身子坐上柜台，白胡子的小老人露出了平静的笑容。和平时看到的大卫的笑容一样，却又有着不同，就是这么奇妙的感觉。
“。。。？非常感谢？”
对这意味深长的话感到惊讶，但由于这是常有的事，蕾蒂雪尔没有很在意，走出了大图书馆。
因为还在上课中，走廊上看不到老师和学生。穿过走廊，蕾蒂雪尔来到了庭院。
卢克雷茨亚学园的庭院，老实说，占地面积比本馆还大，总之就是说，非常非常的宽广。这么大的庭院，就算是蕾蒂雪尔也没有在一节课的时间内逛完，这回就去别的地方散步吧。
由于对庭院艺术不太了解，蕾蒂雪尔也说不出来什么，但能感觉出来卢克雷茨亚学园的庭院和菲利亚里吉斯公爵家的庭园相比毫不逊色，非常漂亮。
沿着通向本馆的道路左右对称的各色各样的花朵盛开的花坛、碧绿的草坪、修整得整齐的树林等包裹着学园。整体上感觉树林很多，树林将围墙的内侧围得严严实实的，大概是为了不让外面看到内部的情况吧。
“〜〜♪〜〜〜♪〜♪”
蕾蒂雪尔一边高兴地哼着小曲，一边轻快地在树林里散步。这里不像花坛区域那样开放着，从外面很难看到树林内的样子。也就是说，即使在某种程度上摘下帽子，也不用担心会被看到。转身回到原地，蕾蒂雪尔大大地做着深呼吸。果然大自然的空气很让人舒畅。
ヒュゥゥ……
“。。。嗯？”
忽然感觉好像听到了什么。仔细一听，就觉得那个类似风声的声音渐渐靠近了。环顾四周，并没有刮风，树木也没有摇动。即使歪着头，声音也在逐渐靠近。
“找到了呢。”
“找到了哟！”
“……诶？……哇！！”
伴随着从头顶上传来的风声和听到的小女孩和小男孩的声音，蕾蒂雪尔抬头杨看向上面。于是，映入她眼帘的，是白发女孩和银发男孩对着她直线冲进来的情景。面对这突然的情形，就算是蕾蒂雪尔也没有反应过来，就这样被冲击撞倒在地上了。
“好痛。。小姐姐，你没事吧？”
“好痛啊。。小姐，你没事吧？”
担心地窥视着蕾蒂雪尔的是两个有着中性面孔的，仅仅是发型和声音不同的两个漂亮的男孩子和女孩子。像活人偶一样可爱的女孩和像活人偶一样可爱的男孩。女孩子是中等长度的白发和金色的瞳孔，男孩是清爽的银发和灰色的瞳孔。不仅脸型，连说话的方式也一模一样。
“诶，我没事。”
隐藏着内心的动摇，蕾蒂雪尔凝视着双胞胎的少年少女，正确地说，是他们的背后。可能站起来连蕾蒂雪尔身高的一半都不到，他们两人的背后长着虹色的光芒半透明轻薄的羽翼。蕾蒂雪尔只知道一个拥有翅膀的种族。这些孩子们，难道是……。
“精灵？”
“诶，小姐姐你知道关于我们的事情啊。”
“诶，小姐你知道关于我们的事情啊！”
女孩子还是保持着面无表情，男孩子还是保持着面带笑靥。对于这长着同样的脸却露出截然相反表情的精灵双胞胎，蕾蒂雪尔不知为何想到了自己和多萝瑟露。
“对不起，撞到你了。我是蒂娜。”
“不好意思撞到你了，我是迪特。”
“没关系，比起这个来，你们。。。”
所谓精灵，是从蕾蒂雪尔生存的时代开始就已经在这个大陆生活的种族。平均寿命有500年左右，除了长着翅膀以外，人类没有那么大的区别。虽然不知道现在这个时代是什么情况，但是在蕾蒂雪尔生活的时代，一般人的寿命长达50年左右，如果活了60年的话就算是惊人的长寿了。在那之中，如果混入了放任不管的话，寿命大概长10倍左右，而且外表也稍微不同的种族会怎么样呢？不难想象会产生多余的冲突，而且因此而蒙受不利的应该是精灵的一方吧。所以精灵们在即使有人类进入也不会来的地方建造住所，不干涉外界地生活着。精灵最大的特征是可以在自身的体内生成魔素，可以说他们的身体就是为了使用魔术而形成的，人则类是通过模仿精灵的技术来将魔术的体系化的。
为此，也有着空气中的魔素是精灵生产出的这样的学说。不过，蕾蒂雪尔不这么认为，毕竟精灵的数目明显很少，一个部落能有100人就算比较多的了。这么少的种族产生的魔素覆盖了整个大陆，这实在是不可能的。
顺便一提，因为精灵不仅可以自给自足魔素，而且可以从外部吸收魔素，所以在人类的魔术和精灵的魔术中，威力等所有东西都是相差无几的。
“是的哟，我们是精灵。”
“是的呀，我们是精灵！”
““西之精灵王来着””
“哦，是这样。。。等等，诶诶诶诶！？”
这确实是很久都没有这样疯狂地大声叫过了，但蕾蒂雪尔觉得这样也不错。
精灵根据他们擅长的属性大致分为四个部落，生活在与外界分离的秘境里。暗与土的北，火与风的南，水与雷的东，光与无的西。精灵王是指各个部落中拥有最强力量的领导者，必定有两个。说得通俗易懂些就像村长一样。再加上精灵是堕怠而反复无常的种族，很少离开自己生活的秘境。姑且有召唤他们的方法，但是如果叫出来时他们心情不好，不愿意合作的情况也很常见。
明明如此，为何那样的精灵中的更加伟大的精灵王向着蕾蒂雪尔所在的地方，而且是自主地飞过来呢？
“精灵王？为什么精灵王会来找我？”
“因为，想见在这个时代第一次使用魔术的人。”
“因为，在意能在这个时代使用那么强大魔术的人。”
“啊~啊。。。”
蕾蒂雪尔接受了两人的说辞。大概是精灵能在体内制造魔素的影响吧，可以感知魔素的流动，能察觉到在哪里发动了魔术。
当然只是能察觉，在蕾蒂雪尔的前世那时，谁都理所当然地使用魔术，魔素的流动太激烈了，那是不太有用的能力。但是现在的时代不同，在这个没有魔术的时代，感知魔素的流动很容易。所以他们能嗅出蕾蒂雪尔的存在吧。
“还没自报家门呢，我叫多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯。”
“请多多指教，多萝瑟露姐姐。”
“请指教，多萝瑟露小姐。”
蒂娜不笑，而迪特笑着。对于双胞胎的话，雷蒂夏尔不由得歪了下头。
“请多指教？”
“是的，我们暂时会在这里。”
“是啊，我们暂时会呆在这里。”
对于他们不以为然说的话，蕾蒂雪尔稍稍吃了一惊。
“诶？为什么？”
“因为，就算回到村子里也很无聊啊。”
“因为，就算回到村子里也没啥事干啊！”
蒂娜还是面无表情，而迪特像小孩子一样鼓着嘴。蕾蒂雪尔在前世和精灵有过少许的交流，他们说，生活里很长时间的精灵们都没啥精气神，很麻烦的。精灵拥有惊人的长寿，而且不会离开故乡，越活越失去对周围的关心和兴趣，每天重复着同样的事情久而久之就厌倦了。虽然出生100年时与人类没有太大的差别，但从那之后生活了200年、300年的话，他们渐渐对生存变得不执着，变得懒惰起来。在没有魔素的流动是理所当然的时代感知到了不可能发生的流动，无聊的他们一定不会置之不理的吧。
“这样啊。那我们一起玩吧。”
“好吗？约定好了哟？”
“真的！？一定的哟！”
蒂娜面无表情，天真无邪的眼睛闪耀着，迪特面带笑容地闪耀着眼睛。这份可爱使得蕾蒂雪尔不由得稍稍笑了出来。大概是心满意足了，蒂娜和迪特牵着蕾蒂雪尔的手不放，噗咔噗咔地浮在空中盯着她看。
蕾蒂雪尔站起来拂去身上的泥土，对着蒂娜和迪特微笑。
“那我们去对面的花圃吧。我给你们做个花冠。”
“花冠？那是什么东西？”
“花冠？那是啥？”
“哼哼，我告诉你们，然后一起来做吧。”
““嗯！””
在制作花冠的时候，我突然很在意地问了一下，得到了预料之中的答案。蒂娜和迪特，从外表推测大概在50岁到100岁之间吧。那样的她们，大概不知道魔术衰退的理由。
“但是祖母说过1000年以前就开始衰退了”
“但是祖母说因为“那个人”消失了，菜开始衰退了！”
“那人是谁？”
““不知道，祖母没有告诉我们””
“这样啊，谢谢了。”
虽然有点遗憾，但因为本就没有期待准确的答案，蕾蒂雪尔微微地浮现出了笑容。曾经尽力追溯到建国当初的记录试着调查了一下，结果并没有记录什么有用的情报。
话虽如此，蒂娜她们的祖母所说的“那个人”到底是谁呢？一边想着这些事，蕾蒂雪尔给蒂娜戴上了刚编织好的花冠，迪特戏弄着面无表情但脸变得通红的蒂娜。
蕾蒂雪尔并不知道，在这个时代，据说精灵已经灭绝了。
 
  