========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-21 13:58
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
和蒂娜与迪特一起玩特别开心，时间一转眼就过去了。
「差不多到午休时间了。」
「午休是什么时间？」
「午休是什么？」
「就是字面上的意思，白天吃饭，和朋友们交流的时间·。」
「「哦~哦。」」
走向本馆的蕾蒂雪尔的背后还是跟着牵着手轻飘飘飞过来的双胞胎精灵王。总觉得好像看到了摇着尾巴的小狗一样。
嘛，因为很可爱，倒是不会有怨言。
「人类的食物是什么样的？」
「人类的食物好吃吗？」
「啊啦，你们有兴趣吗？下次个你们做点什么吧。」
「多萝瑟露姐姐，你会做点心吗？」
「多萝瑟露小姐，你会做饭吗？」
前世无论在什么情况下，即使被抛弃了也要能生存下去，所以蕾蒂雪尔精通了所有的家务。
「嗯，只要不是高级料理，我都能做。」
「真的？我想要苹果派。」
「太好了，我要法式咸派就好了。」
和他们聊着这轻松的话题，蕾蒂雪尔一行来到了本馆的入口处。
「话说你们两个人，难道打算跟着到食堂来吗？」
「「不行吗？」」
「倒也不是不行。。。」
「多萝瑟露大小姐？」
正要开口的蕾蒂雪尔，被另一道声音盖过去了。回头一看，吉克在大门口的走廊上惊讶地看着这边。也许是察觉到了自己的感情，看到了吉克后心就不自觉地狂跳着，但蕾蒂雪尔努力地保持平静地向他搭话道。
「你好啊，吉克。今天早上后又见面了。」
「啊，饿，是，的呢」
犹豫地回答着的吉克，脸上露出了难以形容的表情，用不干脆的语调，看向蕾蒂雪尔的后面。
「那个，这两个孩子的是什么情况？他们是？」
「我是蒂娜。」
「我叫迪特。」
在蕾蒂雪尔介绍他们前，蒂娜和迪特在吉克面前轻轻地着陆了，并抬头仰视着他。
「初次见面，我叫吉克·威利斯。」
「请多指教，吉克哥哥。」
「请多指教，吉克兄。」
虽然不太清楚为什么多萝瑟露会带着这幼女和幼儿，吉克还是和着长得一样的双胞胎堆上了视线并打了招呼。
「。。。这两个孩子是什么人，是你的亲戚吗？」
「我怎么会有长翅膀的亲戚，他们是精灵，也被叫做西之精灵王。」
「。。。啥？」
「很惊讶吧。我也没想到没有召唤精灵王他们自己就来了…」
「啊？诶？稍等一下。精灵？就是那个被认为灭绝了的，那个精灵？」
「。。。啊？灭绝？」
两人因为不同的事情而同时感到震惊，吉克是因为本应灭绝的精灵在这里，蕾蒂雪尔则是因为精灵灭绝了这一说法。
「很过分啊，我们才没有灭绝哟。」
「很过分啊，我们才没有灭局！」
在呆滞的两人面前，双胞胎精灵王因为吉克的话而生气了。那也是的，在自己不知道的情况下就被人擅自判定为灭绝了，对于活着的本人来说很不好。
「「我们只是1000年没有外出了而已。」」
刚才那凝重的氛围被这句话瞬间驱散掉了。吉克露出了难以言表的表情，而蕾蒂雪尔泽发出了干笑，差点忘了，精灵是个很难搞的种族。一千年前，以魔术开始衰退为契机，精灵们恐怕失去了对外界的兴趣，选择了把自己封闭起来的道路吧。精灵既可以根据自己的意志外出，也可以通过召唤而来，但是召唤需要庞大的魔素和运算。在消耗量低的现代魔法中，只有吉克那种等级魔力的存在，才能启动术式。这个时代精灵被认为灭绝的理由大概弄清楚了。如果1000年闭门不出的话，被认定为灭绝了也不奇怪吧。这就是自作自受。
「精灵。。还是精灵王。。。真了不起。感觉不管再发生什么我都不会感到惊讶了。」
「。。。你那算是褒奖吗。」
对魔法式的彻底改良，对未知的魔术的知识，凌厉的剑术，再加上容貌端丽头脑明晰的公爵大小姐。完全推翻了常识的非常识集合体的多萝瑟露，和传闻中已灭绝的精灵关系良好，再加上这些新颖的非常识，吉克已经不会再有什么感觉了。可以说是感觉麻痹了，这也是他心中常识一点点崩溃的证据。
「喂！你这家伙！在那干嘛呢！」
放弃了思考而露出微笑的吉克，和内心复杂的蕾蒂雪尔，在听到了大厅里回响的声音后，一切表情都消失了。
无表情地回头看的她的面前，带着妹妹克莉斯塔和侍从的第一王子罗修福德正吊着眼睛看着她。两个月期间，多萝瑟露和罗修福德什么交集都没有，学校里或在家里都没有相见过，也没有交换书信。蕾蒂雪尔对这两个月未见的婚约者冷眼相看，现在，在蕾蒂雪尔眼里，罗修福德是个「麻烦而且完全无所谓的人」。
「请问您有什么事吗，殿下？」
「哼！真亏你敢问！以有婚约者的身份去诱惑别的男人，不愧是公爵家的污点！」
「……」
罗修福德好像认为蕾蒂雪尔正在和吉克幽会。不由得用一种看可怜的东西的眼神看着第一王子。在这种没有一点恋爱要素的状况下，而且还有蒂娜和迪特在，他怎么看错才会想成是幽会呢？事到如今，这个王子是个2B吗。话说，这两个月期间一直和婚约者的妹妹混在一起的花心男还有脸说这个。
「殿，殿下，除了多萝瑟露大人他们以外还有其他人，这个样子大概。。。」
「闭嘴！你这家伙是对我有意见吗！」
围困的一人指出了蒂娜和迪特的存在，不过，罗修福德沉浸在自己的世界里而充耳不闻。
那个看上去很弱气的侍从像是害怕了一样，将目光转向了蕾蒂雪尔，然后在王子他们没有注意到的程度上对蕾蒂雪尔低下了头。对于他的动作，蕾蒂雪尔没有改变表情，多少有些感动。笨蛋王子的周围，看来并不是所有人都是笨蛋。
「哼！还想着今天和平时穿着打扮不一样是为什么，原来是为了和男人搞出轨！下流的女人！」
「。。。」
「而且被目击到现场却没有丝毫反省，真是垃圾啊！不愧是性格最恶劣的卑鄙无能之辈。你那丑陋的性格真让人不齿！」
罗修福德的吵闹声从右耳穿过到左耳，蕾蒂雪尔琢磨着投下炸弹的时机。想在适当的时机发表正论，赶紧结束这个毫无意义的闹剧，不过，现实并没有那么顺利。
「但是，你只是性格恶劣低下，长相和才能还是不错的，我将来会把你当做妾室的，感到高兴吧。」
「。。。。。。。」
啪嚓一声，蕾蒂雪尔脑中好像有什么东西断裂了。吶，我可以扁这个男人吗？我可以打翻这个男人吗？不如说我揍他一顿是为这个世界上其他人造福吧？
蕾蒂雪尔在构筑冰魔术的事也没注意到，罗修福德傲慢地笑着。那双眼睛，和以前看到的一样，充满了轻蔑。
「。。。你在侮辱多萝瑟露姐姐啊」
「。。。你这家伙是把多萝瑟露姐姐当笨蛋啊。」
虽然年幼但满含着看不见刀刃的声音传入到大厅中。一瞬间背上有股恶寒生出，想着不会吧地回头看去，蒂娜和迪特的视线刺穿了罗修福德。即使对面看上去是两个幼女，但也本能地感受到实力差距了吧，罗修福德刚才的气势不知道去哪儿了，不由得弯下了腰，脸色变青了。
「明明完全不了解多萝瑟露姐姐，你这家伙没有资格说这种话。」
「明明你这家伙伤害多萝瑟露姐姐最深，无法原谅说这种话的你。」
迪特的身体卷起了可怕的风，那一招从正面直接打向罗修福德他们，周围的架子什么的也被卷入飞到墙边。因为迪特是无属性的精灵王，所以他的擅长的是无属性的魔术。现在的这一招是暂时给予魔素实体，然后直接打击对象的无属性魔术。
另一方面，蒂娜在头上制造出聚集了光的球体，恐怕只是把发热的光线集中在一个点吧。被墙壁撞得咳嗽不已的他们，似乎也知道眼前出现的物体是什么，顾不得羞耻和体面，不顾一切地想要逃跑。
我知道你很生气，我也很能理解你的想法，但是，蒂娜啊，你这一招也太不妙了啊。
迪特使用着他的魔术，把大厅门口的物体漂浮起来，一个个扔向笨蛋王子他们。
克莉斯塔用光属性的结界魔法进行防御，但是由于人外魔术和高耗魔魔法本质上差别太大，仅仅防御了一次，结界就被破坏掉了。因此，她不得不一次又一次地使用魔法，魔力急剧地消耗着，脸色变得很差，气喘吁吁的。
总之，迪特这边还好。不，也不太行，但克莉斯塔姑且还能勉强防住。
但是蒂娜这边确实很不妙，蕾蒂雪尔仰望着悬浮在空中的蒂娜。就连蕾蒂雪尔面对眼前的情景，脸色都变青了。在蒂娜的头上，有着她身高10倍以上的巨大光球，那可怕的热气使得空气都在摇曳，而且她还打算增加质量。
 
  