========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-17 13:28
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
把早餐吃得干干净净，雷蒂希尔早早离开了食堂。一家六口和睦相处的地方，要是有外人在的话，不就显得不知趣了吗？
 
​在雷蒂希尔看眼中，他们被完全认定为陌生人。只是有着他们是自己寄宿的这间屋子的主人，这样的大致认识。
 
​这样做真的可以吗? 但没有人会说出来，疏远多萝瑟露的家人也不会阻止雷蒂希尔离开。
 
​沿着来的路回到自己的房间的雷蒂希尔，坐在床上仰望天花板。
 
​今天发生的意料之外的事情太多。虽然不知怎么的顺势渡过了难关，但还是应该好好整理一下情报吧。
 
​首先，雷蒂希尔是公主。战乱的世间的边境王国的公主，由于邻国的侵略而失去了一切，对世界感到厌倦而自杀了。
 
​但不知为何，雷蒂希尔作为一位名叫多萝瑟露的陌生少女...恐怕是身份相当高的人家的千金，被赋予了新的生命。
 
​雷蒂希尔是现实主义者。因此，她不会谈论或相信没有根据的梦幻故事，但这一次似乎行不通。
 
​(......这简直就像转生一样。)
 
​轮回转生。一种认为人死后灵魂得到新的身体从而转生的说法。
 
​在那个荒芜的世间，这种有救赎的思想受到了狂热的欢迎，以此为口号的新兴宗教到处都是。
 
​雷蒂希尔当然是不相信的，但是这种情况只能这样说明。
 
​叹了一口气倒在床上。
 
​这个时候信不信这种事就扔在一边儿了，反正雷蒂希尔现在还活着。
 
​多萝瑟露的家庭大致由父母和兄弟姐妹6人构成。只是他们很厌恶多萝瑟露，所以实际上跟陌生人一样。
 
​其中知道名字的只有妹妹克丽斯塔。说起其他知道名字的人，大概只有专属管家路威克吧。
 
​而且，雷蒂希尔现在所在的这个普拉蒂纳王国，似乎正处于和平之中。
 
​在乱世的公主看来，这简直是胡说八道，但看这宅邸的情况，确实是能被称为和平。
 
​根据雷蒂希尔的尝试，吃早餐时至少会有3件以上关于纠纷的报告，饭菜中含有毒素也是很常见的，因此预先试毒是必不可少的。
 
​最重要的是，有奢侈的余裕的前提是金钱的富余。也是金钱没有被用于昂贵的军备的证据。总而言之，这个国家未处于必须全神贯注于军备的状态。
 
​(……离我生活的时代已经过了多久了呢)
 
​从这些情况看来，这个时代是与雷蒂希尔生活的时代完全不同的时代。那时，大陆还处在战争的泥沼之中，看不到乱世的终结。
 
​具体是什么时候结束的，到现在为止经过了多少年月，不读历史书的话是不知道的吧。
 
​想着去图书室调查一下，雷蒂希尔坐起身。这时，从房间外传来了敲门声。回应后，路威克走进了房间。
 
​「有什么事吗？」
 
​「多萝瑟露小姐，快到上学时间了」
 
​路威克的话，让雷蒂希尔愣住了。学园……从字面来看是学习的园地。是学习什么的地方？
 
​「学园…？」
 
​「是的，学园。」
 
​「………」
 
​「大小姐……您真的没事吗？」
 
​「为什么要担心我呢」
 
​当然是因为从早上开始你的样子就很奇怪，话已经来到嘴边，但路威克以惊人的精神力硬是又吞了回去。
 
​果然他的主人从今早开始就有点不正常了。在普拉蒂纳王国，王侯贵族的嫡子和千金，满16岁后就被赋予了去位于王都的卢克雷茨亚学园学习的义务。
 
​今年16岁的多萝瑟露也不例外，大约一周前刚迎来了入学仪式。只要是国民不论是谁都知道的常识，为什么她如今却以一副不可思议的表情听着呢？
 
​从早上开始就一直被折腾着的路威克，感觉胃快要开始咯吱咯吱地痛了。
 
​雷蒂希尔没有注意路威克的心理，思考着所谓的「学园」是什么。
 
​在她所生活的时代，并不存在「学园」。知识是祖祖辈辈口口相传而传承下来的，并没有什么必须请教别人的知识。
 
​关于历史，只要问祖父母，想知道多少都能教我，魔术的使用方法只要听一听比自己更有经验的大人们，很快就能熟练地使用。礼仪和读写计算，以及其他各种知识也是同理。
 
​倒不如说，建立学校，把担负国家的未来的孩子们集中到一个地方，简直就像是对互相虎视眈眈企图削弱对方的敌国说「请来杀掉我吧」。
 
​但是这个国家有学园。总之先把暗杀的可能性置之不理，难道这个国家没有口口相传的知识传承吗？那可是人生的一大损失啊。
 
​特地请别人教我问亲人就能知道的知识，实在太没效率了……？即使这样想，看来雷蒂希尔l必须得去学园。
 
​「算了。学校是吧，我知道了」
 
​「……等等！请等一下，大小姐！」
 
​雷蒂希尔从床上下来后就那样要离开房间，路威克再次叫住了她。
 
​「还有什么事？」
 
​「不……大小姐，书包怎么了？难道您要空着手去吗？」
 
​雷蒂希尔浮现出一副很失礼的表情抬头看着路威克。
 
​一阵微妙的沉默落在两人之间，雷蒂西尔随即转头移开视线环视房间。
 
​书桌旁边的架子上，放着高档皮革背包。又在这种地方出现了毫无意义的奢侈……并不是，书包就是……
 
​「是说那个吗？」
 
​「我想是的……」
 
​路威克为什么一副这么疲惫的表情，雷蒂希尔是不会明白的。
 
​走到架子上抓着包后，雷蒂希尔就好像什么事都没发生似地走出房间。路威克已经快没有力气了。
 
​「那么……路威克」
 
​「这次是什么事……？」
 
​「我应该怎么去门口？」
 
​「您是认真的吗！？」
 
​雷蒂希尔歪着头望着抱着头大叫的路威克。
 
​从今早起，他好像经常喊叫。我一直觉得不可思议，难道他很喜欢这样吗？
 
​明明是清爽的早晨，路威克却是一脸连续一星期通宵般凄凉的神情带着路，雷蒂希尔来到了门厅（entrance hall）前。
 
​出了门，门前停着一辆马车。克丽斯塔和那个护卫……刚才见过的茶色头发的骑士已经乘上车了。
 
​「多萝瑟露小姐，请慢走」
 
​「好的，谢谢你，路威克」
 
​路威克仍然是一副憔悴的神情，但仍然微笑着。
 
​雷蒂希尔的嘴角微微一笑，坐上了马车。
 
​留下目瞪口呆的鲁维克，马车慢慢地跑了起来。
 
​雷蒂希尔透过窗户看着路威克的身影，马车一走出宅邸，就在窗前撑着腮帮子把视线投向窗外。
 
​在狭窄的马车中坐在正面的妹妹，以及她身旁的护卫的视线，让人觉得很难受，但是他们似乎光是看着，并不打算搭话，雷蒂希尔完全无视了他们的视线。
 
​窗外展现着繁华的晨街之景。
 
​街上，清晨去买东西的妇女来来往往，沿途的店铺接二连三地开张。人行道旁也有在准备小摊的男性，街道在朝阳下静静地苏醒着。
 
​不知道纷争为何物的美丽城市，与纷争无缘的平静氛围。这个国家还是真和平。
 
​这么说来，我自己在死前曾希望能悠闲地生活下去。
 
​虽然不知道自己为什么转生了，但一定是神实现了自己的愿望。雷蒂希尔作出了合适的解释。
 
​马车穿过石板公路，走进了绚烂豪华的建筑物的广大用地。优美的正门，庄严的校舍，美丽的庭园，这里就是卢克雷茨亚学园吧。
 
​都说了不要把钱浪费在……不，这样似乎也不错呢。
 
  