========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-28 17:06
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
好了，差不多不能沉默地旁观了。可能是因为精灵过着淡泊的生活，所以他们性格相当单纯的情况比较多。想的是什么就直接说出来，行动上也会马上实行，理所当然的，人类的常识对他们不适用。说好听点就是自由自在，说难听点就是旁若无人的种族。
蒂娜和迪特因为比较年幼，知道他们在感情上比成年的精灵还要坦率一些，并不打算则被他们，这很辛苦。膨胀到玄关大厅天花板那么高的光球，在大厅里散发着难以置信的热气。蕾蒂雪尔本能地察觉到了危险。与只能从外界得到魔素的人类不同，精灵使用魔术的时候，可以在自己的体内生成魔素一并使用，他们能利用的魔素的量压倒性地多。并且在魔素的量和术式的规模决定威力的魔术之中，他们与人类的强度完全不在一个层面。因此，如果精灵认真地使用魔术的时候，没有魔力的人类是无法阻止他们的，这样下去学院一定会被吹飞的。
第三节课已经结束了，大厅里聚集着打算去食堂的学生。但在看到那颠覆常识的魔术（他们认为的）后，他们陷入了地狱般的惨叫之中。能够振作起来逃离现场的人只有一点点，几乎所有的人会因为恐惧而瘫坐在原地，要么是被魔素击倒了昏过去，要么是哭得声嘶力竭昏过去。即使对别人再没有兴趣，蕾蒂雪尔也不会抛弃在这里的所有人。为了阻止光属性的魔术，最有效的是使用暗属性的魔术。魔法是不行的，能打消那么大规模魔术的魔法是前所未有的。
（…这是没有办法的事呢）
相比于公开魔术的存在，还是比学院里所有有关人员死亡来的要好些，蕾蒂雪而立即决定要使用魔术了。蕾蒂雪尔知道在这个地方还有一人可以使用暗魔术，但他由于自身体制的原因，还不能很好地控制魔术。和精灵对战，他即使把所有属性的魔力都用光也很困难，我不能依靠吉克。在蕾蒂雪尔的周围聚集起的黑色粒子，逐渐积卷缠绕成一条漆黑的龙。暗属性的龙忠实的尊从蕾蒂雪尔的指示，将那马上要冲破天花板的巨大光球吞咽下去。热风拍打蕾蒂雪尔的长银发。通过龙的魔术，蕾蒂雪尔感知到了蒂娜那魔术的质量。那高浓度的光和热让人类的魔术看起来很可笑。如果蕾蒂雪尔认真起来的话能构成在这世上浓度的魔术，但蒂娜恐怕还没有认真。
「吉克，对面的学生可以拜托你吗？」
「我该做什么呢？」
「为了不让那魔术波及到学生，以防万一请你张开结界。」
「我知道了。」
侧目看着吉克离开后，蕾蒂雪尔仰望着空中那交错的光与暗。
（这才是一二成的力量吗，真令人恐惧）
精灵也不想被只使用了五成力量的蕾蒂雪尔这么说，她还没有意识到这一点。
觉得这样下去会没完没了，蕾蒂雪尔又召唤出来一条暗黑之龙。明明不是生物，却像活物一样发出咆哮，第二只龙也卷入了那撞向天花板的光球。光球膨胀了一圈，开始慢慢染黑。为了散发周围的热气，蕾蒂雪尔使用了风的魔术通过窗户和门，使空气循环。这场战斗结束的瞬间终于到来了。
咚邦。。。。。
在最后的最后发生了大爆炸的光球，冲破了玄关大厅的天花板，消失在了天际。由于爆炸的冲击和暴风使得玻璃窗全部破碎，天花板碎裂，瓦砾掉落下来，加上地面的晃动造成了裂缝。蕾蒂雪尔因为已经张开了结界，所以没有受伤，吉克和其他无关的学生们也没有受伤，对那个事实感到很安心。
顺带说一下无关紧要的话题，罗修福德他们被碎玻璃渣淋了个爽，变得很狼狈，但那边是克莉斯塔的事。真不愧是首屈一指的名门之后，克莉斯塔果然是魔法（这很重要）的天才，魔力将近300，这是怎么到达的呢。
「吉克，非常感谢你的帮助，托你的福，很顺利。」
「。。。没有的事」
小声地笑着，吉克轻轻地拨起了刘海，一晃眼看到他的额头上渗出了汗水。
「很辛苦吗？」
「没有这回事，我没关系的。」
即使是蕾蒂雪尔稍微认真一点发出威力的魔术，对吉克来说也是前所未见的威力和规模的魔术。而且，对玄关大厅开了这么大个洞的状况，在别的意义上汗出个不停，一瞬间，他想用字典查查「顺利」这次的意思，但是吉克并没有说出来。
（说出来她也不会有啥反应的吧。。。）
对蕾蒂雪尔来说，接下了精灵魔术这种程度是一个大奇迹，自己不是应该受到夸奖吗。
「姐姐，为什么不能打倒那些人呢？」
「姐姐，为什么要阻止我惩罚那些人呢？」
双胞胎精灵王牵着手来到了那里。不知对哪里不满的双胞胎，一起歪着头等着回答。蕾蒂雪尔蹲下来，轻抚着两个人的头。
「蒂娜，迪特，二人为我生气我感到非常高兴，不过，对那些玩意儿生气是浪费时间的哟。因为我对他们一点兴趣都没有。」
蕾蒂雪尔爽快地回答到。她对妹妹她们的认识，经过两个月仍未得到改善，甚至比以前更为陌生了。
「他们也很讨厌我，我们无法沟通，所以把他们放着不管是最好的。」
「……这样啊，没有兴趣的话，生气也是没办法的事。」
「……这样啊，不听话的话说什么都没用。」
被这样狠狠地说着，罗修福德听到了之后脸色一会变绿，一会变红，一会变白，忙不停地变换着颜色，妹妹也是一样的。
吉克虽然保持住了面不改色，但仍能看见他嘴角的抽动。虽然在本人面前没有笑出来，但他一定是咬紧牙关地忍住了爆笑。
蕾蒂雪尔就这样沉默地走向了罗修福德。被魔术袭击的侍从们除了一人之外都失去了意识。有的人翻了白眼，有的人口吐白沫，有的人流着口水，在此之上每人都受了刀伤。
「…….什、什么啊！对我做了这样的事！你想怎么……」
可能还是留有「无能」这样的印象，罗修福德见到蕾蒂雪尔和变得稍稍强势了起来。但是这垃圾一样的强气，马上就被蕾蒂雪尔在自身周围做出的5把冰枪给碾地粉碎，
「哇啊啊啊！」
伴随着奇怪的悲鸣声，罗修福德半狂乱地从这边逃跑了。但是蕾蒂雪尔不会放过他的，从蕾蒂雪尔手中发射出来的冰枪毫不差地困住罗修福特，将他的身体缝在墙上。
「不要乱动哟，好不容易想避开你的脸的，要是你乱动误伤了怎么办？」
「啊。。。」
到了想逃却逃不掉的罗修福德面前，蕾蒂雪尔为了对上他的视线，弯下了腰。
面对着一副冰冷的表情，眯起了异色瞳的蕾蒂雪尔，罗修福德紧张地突破了界限，失禁了，看来他已经把王族的骄傲给舍弃了。
「那么，殿下，即使是我，也不想和你说些没有建设性的话，我只说一句。」
「居然说没有意义！！」
「不要在那乱叫，我只说事实。然后殿下，你说我有婚约者还在勾引男人，那么有未婚妻的你身边侍奉你的女人又算什么？」
对于这毫无感情起伏的提问，被质问的男女的肩膀一齐颤抖。在质疑吉克和多萝瑟露之前，首先希望先想想是谁和谁之间打得火热。罗修福德等人对说着正论的蕾蒂雪尔一句话都不能反驳，只是用那像要死掉的眼神看着这边。虽然知道他们不会反驳，但并非如此。
「。。。她，她是。。。」
「啊，不用说给大家听了，是『亲密的朋友』吧？」
「……」
「殿下有"亲近的异性的朋友"，为什么我却不行呢？殿下是打算对我的交友关系说三道四吗？」
「。。。那，那个。。。」
「你的侍从有一个向你进言了吧？除了我和他以外还有其他人，为什么不多观察周围呢？仔细一看就能发现这些孩子了吧？你眼睛烂了吗？」
「。。。那，那个。。。」
「而且，殿下和未婚妻的妹妹是友人，是很亲密的朋友呢？把自己的事儿搁置起来，还跑来责备我呢。」
「。。饿。。」
第一次向未婚夫露出的笑容，像冰一样冰冷。周围的温度急剧下降，连他们的牙齿咯吱咯吱的声音都听得见。啊，这次不是暴走，是故意引起的风暴，经过了两个月后，终于能控制对事物的干涉力了。
因为同时使用了威压的魔术，罗什福……傻瓜王子终于忍不住昏过去了。稍微向旁边挪动一下视线，发现那里面色苍白的克莉斯塔缩成一团。她那看向蕾蒂雪尔的藤色瞳孔染上了恐怖的颜色。
（。。。但是那眼里，在恐怖中隐藏着隐约的憎恶啊）
这两个月，在别人没有注意到的时候，蕾蒂雪尔经常被克莉斯塔用这种眼神看着。看来多萝瑟露被相当的嫉恨着，但是这边完全没有头绪。
嘛，蕾蒂雪尔对这个妹妹怎样都无所谓，所以并不在意。
蕾蒂雪尔环视了四周，看到周围都是染上惊愕的感情的各种脸……。各种各样颜色的瞳孔看向他和她。
看着逐渐变得嘈杂的玄关大厅，蕾蒂雪尔和吉克察觉到此后将要发生的事，并按住了额头。但既不会反省，也没有后悔。
罗什福特第一王子受到本应已经灭绝的精灵的愤怒，本应是无能的多萝瑟露，以及本应不会使用光属性的吉克用魔法稳定了局势的事，转眼间在学园中蔓延开来。
卢克里茨学院陷入大混乱，下午的课全部停课。在这混乱中，蕾蒂雪尔和吉克被赶来的校长卢卡斯带到了校长室。
「那么，我该从那儿开始听起呢？」
用一只手肘撑着桌子，按住了眉间，露卡斯露出了疲惫的嘟哝。校长室里还有副学院长，他叶露出来一副惊愕的表情，一副呆染不理解现状的样子。
「听你想听的事不就好了？」
「所以说想问的问题太多了！」
毫无疑问，造成这一切的元凶肯定是多萝瑟露和吉克，他们这种堂堂正正的态度更加让校长们头痛不已。
「……总之，能不能先说明一下后面的少年和少女？」
「好的，西之精灵王的蒂娜和迪特。」
「「请多指教」」
「是这样的啊，今年是我的灾年啊。」
卢卡斯抱住了自己的头。那也是理所当然的，普拉提纳王国内传说着精灵已经灭绝了。据说已经灭绝的精灵，而且是作为其首位的精灵王来了，这到底是开什么玩笑呢？从常识上来考虑，即使弄错了，也觉得他们不是这么轻松就能见面的对象。仅仅两个月，卢卡斯心中的常识就已经破烂不堪了。
「吶，多萝瑟露姐姐，大叔他们为什么看起来那么疲劳？」
「吶，多萝瑟露姐姐，大叔他们为什么看起来那么消沉？」
「谁知道呢。。。。大概他们因为各种事而疲累了吧。」
卢卡斯老师对不知道别人的心情，还在那悠闲的交谈的双胞胎的精灵王和学园历史上最强的(凶)问题儿童，在内心发牢骚。这都是谁的错啊。
「…………那么，第一王子惹得精的愤怒了吧？」
「诶，大概不是没有那样的事。」
「他们的愤怒，被你用魔法平息下来了吧？」
「不是魔法，是魔术，像是魔法一样的东西。只是与魔法不同的是，魔力越低越好。因为蒂娜是光属性的精灵王，所以我使用的是纯度高的暗属性的魔术。具体来说术式是……」
「好了好了，等等吧，重要的事我已经听说了，其他的话不要再说了。」
看着进入演讲姿态的蕾蒂雪尔，卢卡斯慌忙地打断了她。由于话被中断，多萝瑟露看起来很不满意，不过，不能在这里让她说3小时。以前在大会议室的悲剧，现在在这里再次上演，真是让人受不了。
「……为什么到现在都没有说关于魔术的事情？」
「你也没问我啊。」
「这样啊，听了的我真是个笨蛋。」
对于多萝瑟露的回答，卢卡斯像是死心了一样地在桌子上趴下了。不行啊，完全被她的步调带着走了。被认为已经灭绝了的精灵的存在，动摇魔法界的魔术这一技术，打破现有常识的术式改造。卢卡斯成为卢克里茨学园校长的十几年来，他从来没有见过这么不合理、前途可怕的学生。而且令人恐惧的是，这一年还没过去一半。虽然已经是个大叔了，但老实说他想哭。最近睡眠应该很充足，但是每天都会头痛，这是怎么回事呢？
「……总之，关于魔术的事，请不要胡乱地跟别人说。」
「是的，我也不打算随地乱说，请您放心。」
「啊，我没抱什么期望。」
副学园长看着额头紧紧地按着额头的校长，心里这样想着。（这位大小姐辛亏不在我们研究室）。
鬼才的照顾者，卢卡斯的苦难还在继续。
 
 
  