========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-01-31 08:59
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
白瓷茶杯掉落在地板上，伴随着咔嚓的一声变得破碎了。顺滑的亚麻色的头发宛如慢动作一般从眼前走过去，青年就这样呆然地目送着她。
为什么会变成这样，青年在思绪的海洋里寻求着这没有回答的答案。伸出的手抓向天空，但却被眼前的东西挡住了，被那挂着南京锁的暗色柱子挡住了。
「这样就行了吗？」
在铁栅栏的对面，靠在椅子上的她平静地微笑着。即使到了最后，她仍然保持着她的高洁。
「只有。。。这样做了。。。」
她的嘴角流下了一抹嫣红，在她那快要失去生气的雪白的肌肤上，红色的血珠让人觉得邪恶，如有毒一般的鲜艳。
「请一定，要和我约定好，创造一个和平的世界，建成一个美好的国家。。。」
「啊，我发誓，我一定会让这个国家变得和平。」
对于青年吐血般的告白，少女很高兴地眯起了她那蓝色的眼睛。淡淡地笑着，静静地放出光芒。她就这样淡淡地笑着，静静的放出光芒。
「我，对你，真的。。。」
只有被地牢里的篝火所笼罩的飞虫们才知道，少年的脸颊上流淌着两道水滴。
 
 
叩叩
在只被蜡烛的光芒照射着的室内响起了敲门声，普拉提纳王国第47代国王奥兹瓦尔德·多拉科·普拉提纳睁开了眼睛。用手捂着额头，那里浮出了冷汗，他拿起放在桌子上的葡萄酒杯，润了润喉咙。
「进来。」
得到回答后，门悄然声息地开了，青灰色头发的少年进入了房间。大概是为了不让人意识到而变得不显眼吧，服装被统一为暗色，他那漆黑的瞳孔渗出了困惑。
「这么晚打扰您了，国王陛下。」
「图瓦卢啊，没事。」
奥兹瓦尔德对作为自己第一王子从者的少年的来访稍稍感到了安心邀请他进入房间。被称作图瓦尔的少年，慢慢地没有声音地来到了奥兹瓦尔德面前，呈上了手里拿着的纸束。奥兹瓦尔德瞬间理解到，这是今天在卢克雷齐亚学园发生的骚动的报告书。虽然奥兹瓦尔德听说过发生了骚动，但是详细的情报他还不知道。只是从学园回来的人们以胆怯的表情把第一王子抬进卧室，猜测着不肖的笨蛋儿子又做了什么出乎意料的事。他收到报告书后，粗略地浏览了第一页。
「。。。这是什么。」
于是，奥兹瓦尔德一直读到了最后，把报告书扔到了桌子上，将手按在了眉间。从卢卡斯那儿接到术式的报告才过了一个月，事态进一步大大地颠覆了奥兹瓦尔德的预测，并向更严重的方向上倾斜。他也没料到在这短时间内事情会发展到这种地步。
「正如报告上所说，这是关于在学园内第一王子和那个婚约者引起骚动的报告书。」
「那种事一看就明白。我说的问题是有关那个内容。」
奥兹瓦尔德盯着桌子上的纸束。报告书并没有罪过，但他不由得乱发脾气。
「精灵在学园大暴走了吧？难道他们不是已经灭绝了吗？」
「这一点我也不知道。但是，那对双胞胎背上肯定是有翅膀的。」
「而且那些精灵们是为了「某个人」而战斗的吧？这样岂不是像在使役精灵吗。」
自从一个月前露卡斯展示了叫做魔导术式的东西以后，奥兹瓦尔德就一直对达成这一成就的人抱有兴趣。卢卡斯怎么也不想报告那个人，所以奥兹瓦尔德自己为了探索而行动了，然后他找到了。图瓦卢作为第一王子的随从潜伏在他的身边，不过，他本来的目的并不是讨好罗修福德。
「……那么，这篇文章里写的是真的吗？」
「是的。能够平息精灵愤怒的肯定是多萝瑟露小姐。我确实亲眼确认了本应该没有魔力的她，轻易地压倒了精灵们那压倒性的力量」
虽然精灵也是很重要的，但是对于多萝瑟露的存在，奥兹瓦尔德产生了非比寻常的兴趣。多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯，第一王子的未婚夫，就是开发了魔导术式的本人。而且，她很有可能就是奥兹瓦尔德等人长年追求的力量的持有者。对于奥兹瓦尔德来说，她一个月前只不过是「儿子的未婚妻」而已。他已经对第一王子死心放弃了，所以并没有特别在意她。
「吶，图瓦卢，你猜那姑娘恨我吗？」
「……怎么说呢，这是我在这两个月里观察她得到的我的看法，她对没有兴趣的事一点也不关心。因为她对第一王子也完全没有表现出关心的样子，恐怕对陛下您也没有特别的想法。」
「这样啊。」
但是现在不是那样。多萝瑟露所拥有的力量和可能性是不可估量的。如果她的力量是真的，那么作为国王，无论如何都想要得到她的协助。
「总之不先和她见面的话，什么都没法开展。」
「那么，我明天马上就作为传令者去公爵家吧。」
「嗯，拜托了。」
向奥兹瓦尔德行了礼后，图瓦卢安静地离开了房间。在图瓦尔离开之后，奥兹瓦尔德仍无声地从窗户眺望夜空。然后不转移视线对着外面的景色嘟哝道：「如果在就出来吧。」
他的话静静地落在月夜的房间里，不久，一个老人从没有光照到的昏暗房间的一角，显现出了他的身姿。身材矮小的老人，不到奥兹瓦尔德的腰，他的白胡子在黑暗中很显眼。
「对不起啊……。因为有图瓦卢在，所以我很难找到出去的时机……」只有奥兹瓦尔德和这位老人知道通往这个房间的隐藏通道。
「这次的事，你怎么看，大卫？」
「怎样？说的是什么怎样呢？」
「这个事态对我国来说会朝哪个方向发展呢？」
「怎么样呢……。陛下您已经，在自己心中不是已经有着回答吗……？」
「。。。。。」
正如大卫所说的那样。
「那个姑娘……你认为她会把这力量借给我国吗？」
「那得看陛下的对应如何啊……。那个孩子看上去很难受，是个单纯的孩子。对被视为敌人的人毫不留情，但对她接受的人始终有着深厚的情谊……」
「这样啊。。。」
奥兹瓦尔德慢慢地闭上了眼睛。
「你从一开始就知道会变成这样吗？」
「陛下您太高看我了，我毕竟只是个人类，知晓所有的未来这种事是不可能的。」
「也就是说，一部分的话能知道？」
「。。。。」
奥兹瓦尔德与大卫的视线静静地相互碰撞着。由于被白胡子遮住了脸，从大卫那儿什么信息和感情都不能得到。
「3年前，你曾说过，应该让多萝瑟露小姐成为下一任王位继承人的未婚妻候补。虽然选择的是他本人，但你……不是从一开始就知道那个女孩的价值吗？」
「呵呵，是怎么样的呢。」
这样说着的大卫笑了出来，奥兹瓦尔德叹息着。大卫绝对不会谈论他自己的事情。和他打交道已经持续了30年左右，但奥兹瓦尔德所知道的是，他从好几代以前就侍奉着这个国家的国王。而且，他不可能只是个普通人。
「你还是一如既往猜不透的人啊。」
「呵呵，这句话我就作为褒奖而接受了。」
大卫一边飘然地笑着，一边摇动着胡子。
「那么，我就先告辞了。」
「啊。」
大卫转过身去，奥兹瓦尔德的视线又回到了窗户外，他的背后传来了大卫的声音。
「陛下，如果是现在的话能相信我吗……？带来魔导术式和魔术的《佛利亚里吉斯公爵家的次女掌握着世界命运的钥匙》啊……！」留下了令人怀念的预言，大卫就像他来了的时候溶化在黑暗中般地从房间出去了。
「啊，我相信。」
奥兹瓦尔德不回头地嘟哝了一声。现在这个房间里没有一个人听到奥兹瓦尔德的话。最初被告知那个预言的时候，奥兹瓦尔德还不相信。但是到了现在，他深切地感觉大卫的话是真的。
「。。。我的愿望，这次终于能实现了。」
在空无一人的房间里，杯子里残留着最后一口的葡萄酒，奥兹瓦尔德露出了小小的微笑。
只有亚麻色的夜色和满月凝视着的那张笑脸，似乎带着喜悦和寂寞，总觉得还有些自嘲。
 
  