========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-10 10:13
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
「陛下，从军部那里收到了昨天国军第十一小队在训练中集体失踪的报告。」
「什么？小队失踪了？」
「我们会尽快调查原因和经过，一有头绪就会向您汇报。」
位于王都尼尔瓦恩中心的王城维亚特里斯城，在国王办公室里单手拿着报告书，宰相席利乌斯·雷·艾尔多拉德向国王做着近日的报告，奥兹瓦尔德一边听着，一边拿着羽毛笔在那呻吟。
「然后，在国境附近的约尔德街上又发生了民众和警备队之间的小冲突……」
「又来了，暗地里调查市民们的动向。」
「我知道了。还有……陛下，前几天罗修福德殿下的一件事……」
「啊…，必须采取一些措施……」
奥兹瓦尔德和席利乌斯都沉默了。报告告一段落后，办公室里的会话暂时中断了。
「话说回来，陛下您在写什么呢？」
「这是给菲利亚里吉斯公爵家及其次女的亲笔信。」
回答了天狼星后，奥兹瓦尔德在亲笔信的最后签上自己了的签名，并用国王的金印盖了章。
叩叩
「进来。」
「失礼了。」
正好写完亲笔信的时候，办公室的门开了，图瓦卢走了进来。
「陛下，我来领取您的亲笔信了。」
「这是给菲利亚里吉斯公爵家的信，要礼貌的传达我的话，注意不要对对方失礼了。」
在听到了奥兹瓦尔德和图瓦卢的对话后，席利乌斯略微皱起了眉头。
「是罗修福德殿下的事吗？」
「啊。」
看着奥兹瓦尔德将书信用绳子扎起来的样子，席利乌斯过了一会儿说道：「陛下，请原谅我无礼，菲利亚里吉斯公爵家是代代侍奉王家的名家。第一王子这事是一件大事，为了国家，请让我一起去吧？」
对于最值得信赖的臣下的提议，奥兹瓦尔德深思熟虑后，边点头边将亲笔信交给了席利乌斯。
「行，图瓦卢你就作为席利乌斯的护卫一起去吧。」
「是。」
「两位，拜托了。」
 
 
尽管昨天是相当波澜壮阔的一天，但蕾蒂雪尔还是像往常一样准时心情舒畅地醒来。磨磨蹭蹭的从床上爬了起来，对着朝日眯起了眼睛，尽情的伸展躯体。打倒了罗什福德固然不错，但那之后会很忙的吧。
昨天在校长办公室被卢卡斯问了很多问题，在那之后，卢卡斯的求知欲被触动了，问了很多关于精灵的事和魔术的事。当然，对于蕾蒂雪尔来说，能说自己喜欢的事物和中意的话语，这就像是天堂一样，但是无奈地太过投入其中了，爽快地说完之后，太阳都下山了。那个时候吉克和蒂娜他们都回去了。郑重地拒绝卢卡斯要送她的回去的请求，蕾蒂雪尔转移回到自己的房间，就那样跳到了床上。如果不是妮可儿强硬的拉她起来，估计她就会这样子爆睡过去。
昨天回到家时察觉到屋内充满了慌张的气氛，但是因为没有兴趣，全部无视了。在睡觉的时候被敲门声叫醒了好几次，用魔术将门锁住了。为了不想打扰睡眠，决定假装不在房间里。
「失礼了，早上好，大小姐。」
伴随着敲门声一起进入的是专属侍女的妮可儿，蕾蒂雪尔的房门现在只允许卢维克和妮可儿通过。
「早上好，妮可儿。」
「今天也请让我给您做准备！」
看到了打了招呼后眼神变得闪闪发光的妮可儿，蕾蒂雪尔回想起来昨天自身变化引起的戏剧性事件后变得呆住了。
「吶，妮可儿，没有什么让你变得这么情绪高涨的事吧？」
「您在说什么啊，才不是这么一回事。」
对一边大声说着一边激烈地挥着手的妮可儿，蕾蒂雪尔不禁退后了半步。咦？奇怪啊？昨天的那个时候，我觉得她应该是个更加普通的侍女，或者说是极其普通的女性啊。
「我注意到了，大小姐如果打扮的话就像钻石一样地闪耀！因为大小姐救了我，所以我也想要好好打扮大小姐！」
「稍等一下？那个……你的逻辑是不是有点奇怪？」
「不奇怪！大小姐没有注意到自身的魅力！所以说，我的使命是将大小姐的美丽、高贵和魅力传递给先生们……不，领地内的……不，我想让国内所有的人都知道……！」
「。。。。」
妮可儿的真心话爆发了出来。脸颊抽出的蕾蒂雪尔觉得没人会责备这样的她吧。就这样被带入了换衣间的蕾蒂雪尔，30分钟后带着女神的外貌和神圣的气场走了出来。因为感觉一天的精力都被用光了，她的表情有些僵硬，但这也在化妆技术的衬托下变得完美。
（我或许不是妮可儿的对手啊）
蕾蒂雪尔此时觉得她自己可能对这个人的强硬态度不擅长应对。
「……哎呀？路维克还没来吗。」
看见房间里没人的蕾蒂雪尔歪了下头。要是平时，路维克在蕾蒂雪尔的准备结束了的时候就会运来早餐，但是，今天房间离谁都不在。顺便说一下，今天像平常一样要去上学。本馆虽然被破坏了很多，但蕾蒂雪尔迅速地修好了，使得可以正常上课。
「真少见啊，路维克竟然迟到了。」
「可能在哪儿帮忙吧。去找找看吧。」
「是。」
与点头的妮可儿一起，蕾蒂雪尔离开了房间。从蕾蒂雪尔的房间到厨房的路线是固定的。沿着熟悉的道路前进，蕾蒂雪尔一行人寻找着路维克的身影。
「都是你这家伙的错！你知道吗！！？」
突然，从前面的拐角传来了男人的怒吼声。
「你明明是专属管家，却说你什么都不知道！」
「是啊！！就是因为你没能阻止那个女孩，所以才会变成这样！！？」
「我感到非常抱歉。」
听到的是久违了的父亲的声音，歇斯底里的母亲的声音，还有被他们怒吼的露维克的声音。从走廊的拐角偷偷地看了一下，果然公爵夫妇抓着路维克大声怒吼，不断地乱发脾气。
。。。。。。
脸上的表情消失了的蕾蒂雪尔侧目看了一下发出了小声悲鸣的妮可儿，她的脚下劈里啪啦地构筑起了冰的丝线。它们像蛇爬行一样毫无声息地伸向走廊，准确地抓住了公爵夫妇的脚。
「什，什么！？」
「哇！什么啊，这是？」
公爵斯卡罗和公爵夫人迪安娜发现的时候，冰丝已经紧紧地抓住了他们的一只脚。虽然慌忙想地要拉开距离，但两人都因为平衡被破坏了而摔倒了。
「早上好啊，斯卡洛大人，迪安娜大人。」
姗姗来迟说着早安的是含着淡淡微笑的蕾蒂雪尔，但是她的眼睛并没有笑。
「因为我的管家迟迟不来，我就过来找找了，你们两位抓着他干什么呢？」
「噫。。」
「如果有什么想对我说的话，请当面随意对我说。我可不是那种不听别人说话的人哟？」
蕾蒂雪尔迈着稳重的步伐慢慢地向公爵夫妇靠近。
「不，不要过来，怪物！」
「但是，不靠近的话就不能面对面地说了哟？没关系，又不是今天才变成怪物的。」
「噫——！！！」
在因为脚被缝在地板上而无法逃跑的二人看来，看到蕾蒂雪尔就好像是看到了死神或者恶魔之类的东西。正因他们对路维克迁怒的事生气着，蕾蒂雪尔斜眼看公爵夫妇，一边让他们不能移动，一边吱咔吱咔地前进。每当距离缩短一步，斯卡洛和迪安娜的脸就会逐渐失去颜色。说实话，这有点意思。
「那，那个，老爷。。。」
这时恰巧遇上了碍事的。在公爵夫妇对面几米的地方，执事长…名字忘了的……老爷爷提心吊胆地打了声招呼。
「宰相大人正等着见您。」
「为什么，宰相大人。」
「他想把国王陛下的亲笔信交给老爷....。我已经把他带到接待室去了。」
「我，我，我马上去。」
有客人来了就没办法了。蕾蒂雪尔解除了对两人使用的魔术，结束后打算离开。
「不好意思，恐怕多萝瑟露大小姐您也要一起过去。」
没有顺利地走掉。一边叹着气，蕾蒂雪尔想姑且先见一面，然后露个脸就赶紧回去。追着先去的像要摔倒的公爵夫妇来到接待室，宰相席利乌斯从沙发上站了起来，小小的行了个礼。
「感谢您百忙之中特意抽出时间。」
「不，不……欢迎您的光临，席利乌斯大人。」
「今天拜访您的目的不是别的，是为了交送国王陛下的亲笔信。」
「亲笔信吗。」
「是的。」
席利乌斯和斯卡洛开始讨论着国王的亲笔信。蕾蒂雪尔对宰相、王的亲笔书心和命令等完全没有兴趣，谈话的内容全部从右耳进左耳出。现在，她的兴趣专注于一个人。
「你是。。」
「我叫图瓦卢。前几天在那个地方见到过您。」
作为宰相的随从在旁边等候着的，是那个笨蛋王子的有良知的随从。并且，他也是蕾蒂雪尔内心中一直很在意的人物。
（……在那么多魔素暴乱的地方，为什么只有他能保持正常呢？）
因为能产生魔素的精灵爆发了愤怒。那个充满魔素的玄关大厅对于拥有魔力的人来说应该是地狱。实际上被高浓度的魔素碰上的笨蛋王子及笨蛋随从们，全部都精神崩溃了。学生中也有几名身体不适的，吉克则前去给他们治疗。
在这样的情况下，只有这个少年从开始到最后都是正常的。明明和傻瓜王子一样承受了高浓度的魔素。
（和我一样没有魔力吗？他也懂得魔术……有这种可能吗？）
在蕾蒂雪尔正对图瓦卢感兴趣的时候，在那边大叔们的谈话也结束了。与斯卡洛说完话的席利乌斯转向了蕾蒂雪尔，面无表情地向莱蒂夏尔淡淡地说着。
「多萝瑟露小姐，国王陛下想见您，他在王城恭候您。请您马上准备出发。」
国王，也就是从该国的最高权力者那里收到亲笔信这样的东西，不管发生什么事都必须服从命令。嘛，这算是普通的常识吧。但是，这仅仅适用于掌握常识的普通人。是的，只有普通人……。
「我才不想去。」
蕾蒂雪尔这一惊人的话语投掷到接客室内。在场的全体人员的眼睛都惊讶的睁大了。在那之中，只有发言的本人眯着她那带有冰冷眼神的眼睛。
「我没有义务去。笨……咳呵，是第一王子给我这边添麻烦了。」
危险啊。差点把罗什福德说成笨蛋王子。
「什！！？你这家伙！违背王的命令，太无礼了！」
斯卡洛大声地叫嚷着，然而蕾蒂雪尔不为所动。
「不知道这种事。说起来造成这次事件的原因，陛下是不是也有份呢？不管怎么说，引起了这次的事情的原因是第一王子的行为和出轨。对那已经奉命有着婚约的笨蛋。。。。王子的行为不进行劝谏放置不管的就是陛下。明明自己也有原因，竟然用一封信就想堂堂正正的命令我啊。我可不是听人使唤的马匹。」
以前曾想过以公爵千金的身份是见不到国王的。考虑到能直接谈判，现在正是绝好的机会。但是对国王的应对，蕾蒂雪尔很生气。即使不是直接，间接地引起骚乱，这是个什么人呢？不，是国王来着。总之，对国王的态度很生气的蕾蒂雪尔决定严厉地拒绝。本来，蕾蒂雪尔并不是无论如何都想废除婚约，毕竟没有实际危害，但如果能废弃，她会全力赞成，就是这种态度。而且，罗修福德在那场骚动后就倒了下去，也不会在眼前晃了，就和不存在一样。
面对着把想说的话一次性说完后露出清爽表情的蕾蒂雪尔，众人变得哑然、惊愕、战栗，就好像到了一个无人的世界。没有反应，压倒性的没有反应。斯卡洛脸色苍白地颤抖着，旁边的迪安娜等人看着就像要死了一样。席利乌斯对丽蒂夏尔的反应感到非常地出乎意料，张着嘴呆住了。图瓦卢则是……躲在席利乌斯的影子里看不到脸。
「那么，我要去学院了，就先失礼了。」
留下这句话后，蕾蒂雪尔马上转身离开了，露维克脸色苍白地追了出去。之后只留下了呆然站立着的席利乌斯和浮现着惊讶眼神的图瓦卢，还有在各种各样的意义上被恐怖和打击到的公爵夫妇。
「大小姐，您到底在想什么呢？！宰相殿就在眼前，对国王陛下做出那样的无礼的发言……如果触及了陛下的逆鳞，会受到多么可怕的处罚呢……」
面无血色的露维克，从干渴的喉咙里挤出话来，试图劝告自己的主人。
「是这样的吗？但我说的都是对的吧？」
「不，所以说不是那样的，我想说的是……哎……我的胃好像要破裂似的疼。」
虽然没有后悔违背了王的命令，但还是理解了露维克=是因为担心才说这些话的。看到憔悴不堪无精打采的露维克，蕾蒂雪尔脑海里立刻想到了一个作为路维克的朋友、在公爵家的作为园丁工作的青年的脸。
「那么，我们就去克劳德那儿拿些胃药吧。」
「大小姐想让我吃点胃药吗！？」
「不是那样的。我纯粹就是担心路维克你的身体状况……」
「你绝对是骗人的！」
明明没有骗人。。。。为什么不相信我呢？蕾蒂雪尔对因抑制胃疼而蹲下的露维克施加了治愈魔术。这样一来，路维克的身体多少恢复了一些……本来应该是的。
为什么用魔术不能治好路维克呢？看来很有必要马上就去克劳德那儿。
 
  