========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 17:21
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
公爵邸的客厅里，斯卡洛和迪安娜以及长子弗里德和次子奇里阿斯聚集在了一起。
「那个禁忌之子，引起了这么不得了的骚动啊！」
斯卡洛在桌子上狠狠地锤下了拳头。桌子上的茶杯掉在地板上摔碎了，但是谁都没有余裕去在意这些。
「这样一来，我们家在社交界的评价就骤然下降了。该怎么做…！」
听了斯卡洛的话后，迪安娜低下了头，紧紧地握着扇子。
「弗里德，长女萨利娜还没回来吗？」
「已经派人过去了,不过，萨利娜在婚约者的领地里。通知送达还需要一段时间。」
「离萨利尼亚结婚就剩一周的时间……那个瘟神！」
挥舞着拳头脸色涨红的斯卡洛，吐着颤抖的气息，垂头丧气着。
「奇里阿斯，克莉斯塔怎么样了？」
「克莉斯姐姐还在睡觉……。我从昨天开始一直在看护她……」
「这样啊，不好意思，今后也拜托你照看她了。」
「好的。」
客厅里变得沉寂。在万籁俱寂的房间中混杂着各种各样的感情。恐怖、愤怒、达观、悲伤、憎恨，还有嫉妒。
「如果知道会变成这样的话，那个禁忌之子……」
令人不快的，但却感觉不到霸气的软弱狄安娜的自言自语静静地落在了房间里。
路维克和妮可儿悄悄地打开点了门缝，偷听到了公爵家的会话。
（这个家，有资格说这话吗）
路维克垂下了眼睛。多萝瑟露有着才能和美貌，那是谁都没有的东西。但是相对的，亲人的爱、家族的温暖，这种谁都理所应当得到的东西，她却没有。造成这种情况的毫无疑问是菲利亚里吉斯公爵家，在这个房子里所有的人。
（（大小姐））
心绪已经飞到了在学院的多萝瑟露那儿，两人只顾担心自己的主人。
 
 
 
清晨的卢克勒齐亚学园一片骚动。罗修福德和他的随从们引起了精灵的愤怒，「冰之恶魔」多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯用魔法镇压了这一切，这事在学园中广为流传。
（那么，今天该怎么过呢？）
在那情形下，只有本人没有动摇，向周围的人绽放着自己的光芒，忽视着周围的视线。像往常一样在玄关大厅思考着今天日程的蕾蒂雪尔，到校的学生们用混杂了好奇心、恐惧和敬畏的眼神远远地看着她。
「多萝瑟露大小姐。」
在这一群远远地围观着她的学生们之中，有人向她打了招呼。蕾蒂雪尔回头一看，米兰达蕾特带着担心的表情跑了过来，后面还有米兰达蕾特的未婚夫希尔梅斯，以及吉克的身影。
「啊，大家们，早上好。」
「比起那个，你昨天没事吧？虽然我不在现场，但大家都说「很不妙」。」
对着草草打着招呼只顾关心蕾蒂雪尔的米兰达蕾特，蕾蒂雪尔轻轻地摇了摇头。
「没事，感谢你的关心，米兰。」
「真的？我听说昨天有很多人身体不适？」
「那都靠吉克帮忙照看了。」
「这样啊，太好了。」
米兰达蕾特松了一口气。希尔梅斯对旁边心爱的婚约者说道。
「你看，蕾蕾，我不是说了不用担心多萝瑟露大人吗？」
「是的啊，利夫偶尔也会说些好话啊。」
「偶尔是多余的！」
轻轻地把脸转向一边的米兰达蕾特和毫不退缩的希尔梅斯，蕾蒂雪尔微笑地凝视着他们那个样子，这种傲娇的关系还是老样子啊。
「那么我就去上课了，多萝瑟露大人请加油啊。」
「嗯，慢走啊，米兰。」
「多萝瑟露大人，昨天没比成，今天放课后请增加剑术的训练。」
「好好，我知道了。」
米兰达蕾特和希尔梅斯的身影消失在走廊的对面。蕾蒂雪尔目送着她们，微微地叹了一口气。
「我知道你们在，请出来吧。」
蕾蒂雪尔向着什么都没有的背后说着话。吉克露出了惊讶的表情，但又很快就变成了别的表情。
「姆，多萝瑟露姐姐，我还想吓你一跳来着。」
「姆，多萝瑟露姐姐，明明想吓唬你的。」
一边嘟哝恶作剧失败了的事，一边解开了隐藏身姿的魔术的蒂娜和迪特露出了他们的身姿。刚才和米兰达蕾特说话的时候，蕾蒂雪尔感觉到了玄关大厅里的魔素在移动。虽然蕾蒂雪尔并不能像精灵一样感觉到所有魔素的流动，但是如果是在近处的话能感觉到。
「你们两个怎么了？」
「「我们来了！」」
「你们来了也。。。」
对着这两个用闪闪的严管看着这边的精灵王，蕾蒂雪尔看起来很为难。他们的目光说明了他们想玩。作为公主时代埋头于战斗和研究的蕾蒂雪尔，看到天真烂漫的她们，无论如何都想照顾他们。
「我知道了，今天就做你们两个想做的事。」
「「好耶！」」
「吉克怎么办？」
「我的话。。」
蒂娜和迪特紧紧地抓住了沉默不语的吉克的衣襟下摆。
「「一起来玩啊。」」
编织同样的言词，同样的脸的双胞胎一起仰视着吉克。连那歪着头的动作也完美地同步。
「他们是这么说的。」
「。。。。。」
「你讨厌孩子吗？」
「不是不是，只是，我是个无关的人。。。」
「这不就是个混熟的好机会吗，蒂娜和迪特都迫不及待地想和你玩了。」
对于蕾蒂雪尔的话，紧贴着吉克的双胞胎一起点头。可能是因为昨天的事情吧，他们对吉克好像很感兴趣。
「。。。那么就请让我一起。」
结果，吉克败给了双胞胎的抬眼攻击。就在那一瞬间，蕾蒂雪尔清楚地地看到了蒂娜和迪特的眼睛就像调皮鬼一样闪耀着。不管实际年龄如何，作为精灵来说他们还是孩子。看起来就像是看人类5岁的孩子一样可爱。
「你们两个想去哪儿玩呢？」
「「花园。」」
看来他们很中意昨天玩的花园啊。蕾蒂雪尔和吉克追上了从本馆飞出去的漂漂然的双子。因为到目的地并不是那么远，所以小跑一会儿就到了。蒂娜和迪特先到了，已经在花圃里滚来滚去，做着花冠了。微笑地看着这个光景，蕾蒂雪尔也坐在双胞胎的旁边。说到能在花圃里做的事，很遗憾，蕾蒂雪尔只能想到追逐嬉戏，还有躺下睡着，或是做个花冠。嘛，前世只活了16年，也没体验过别的什么玩的。
「花冠？那是什么？」
「你不知道吗？就像这样把花和叶子一起编成这种环状。」
「诶。」
吉克像是看到了稀罕事一样，默默的看着蕾蒂雪尔编织花冠。看他那个反应总觉得像是个不懂世事的大少爷。本来以为这在平民间是个很普通的游戏，果然是因为男孩子不喜欢这种游戏吗？
「多萝瑟露姐姐，做好了。」
「多萝瑟露姐姐，我做成了。」
蒂娜和迪特同时做好了花冠，明明昨天才第一次教他们的，没想到做得出乎意料的工整。
「做的非常好看啊，我都觉得你们不是初学者了。」
被夸奖的两人露出了得意的神情。两人手牵着手在空中转来转去，把手里拿着的花冠分别戴带两个人的头上。蒂娜给雷蒂夏尔，迪特给了吉克。
「看啊，吉克哥哥你带上了。」
「看啊，多萝瑟露姐姐你带上了。」
当初还是公主的时候，她也经常和喜欢的人一起编织花冠。虽然不是自己做的，但是蕾蒂雪尔有了怀念的心情。
「。。。。」
戴着花冠的吉克，他那非人的美貌和周围花圃的景色相结合，绽放出虚幻而神圣的美丽。但是，他本人可能不习惯戴花冠，一直在把头上的饰物调来调去，反复地做出一些奇怪的行动。
「啊，吉克哥哥害羞了。」
「啊，吉克兄脸红了。」
蒂娜面无表情，迪特则满面笑容地戏弄着吉克。蕾蒂雪尔也不自觉得看着吉克的侧脸，这样是害羞了吗？但是看起来和平时一样啊。
「你们，不要说一些多余的话啊。」
「哇。。。」
不知道是不是因为被戏弄而感到懊悔，吉克轻轻地站了起来，开始跑了起来。双胞胎兴高采烈地逃开了。看着在里花圃精气满满地开始追逐的双胞胎和吉克(大概双方都手下留情了)，蕾蒂雪尔禁不住笑起来了。
「怎么了，多萝瑟露大小姐？」
「没什么，只是在想吉克意外地孩子气呢。」
蕾蒂雪尔这样说着，吉克一瞬间被吓了一跳，但马上露出了别扭的表情。无表情女王蕾蒂雪尔想着，总是浮现出笑容的吉克，也会有这样的表情啊。
「请不要管我。」
「哼哼」
对着耳朵微微发红而转向一边的吉克，蕾蒂雪尔小声地笑了。
 
 
在蕾蒂雪尔与双胞胎精灵王一起玩的时候，奥兹瓦尔德在王城的维亚特里斯城堡的办公室的桌子上陷入了沉思。他的那只手里握着一个金色吊坠。虽然美丽，但却让人觉得有些古老，一眼就能看得出来这个吊坠是被非常珍视着的。
「……对不起，约瑟芬娜。」
那是第一王子的母亲，奥兹瓦尔德一边想着现在已经去世的最爱的王妃，一边凝视着她最后的遗物。那个表情里透露着悲伤和后悔。
叩叩
办公室的门被轻轻地敲响了。把吊坠插入口袋后，奥兹瓦尔德发出了入内的许可。
「陛下，宰相大人请求觐见。」
走进房间的侍从向他报告到。
「知道了，让他进来吧。」
「我知道了。」
侍从行了一个礼后就走了。等了一会儿，在侍从的带领下，席利乌斯进入了办公室。
「席利乌斯，亲笔信带到了吗？」
「是的。虽然带到了。。。」
看到席利乌斯脸上表情复杂，皱着眉头，奥兹瓦尔德不由得察觉到是公爵家有什么情况。
「看你那样子，那个姑娘是不是拒绝了我的命令？」
「是的。。。」
关于在公爵家发生的事情，席利乌斯用书信记录下来向奥兹瓦尔德报告。席利乌斯没有勇气直接向国王传达多萝瑟露的态度和话语。
「嗯姆。。」
「违反国王的命令，真是无礼之极。要把她抓起来吗？」
「不，那个女孩的说法事实，怨恨我也是正常的吧。为了表示诚意，我这就亲自去公爵家吧。」
「三十，陛下。。。」
「不用再说了，马上准备出发。」
「我知道了。」
在口袋里悄悄地触摸着隐藏着的吊坠，奥兹瓦尔德站了起来。
 
 
「哦，对了，蒂娜和迪特。」
「怎么了？」
「你们真的想跟着到食堂来吗？」
蕾蒂雪尔一边走着，一边问着老样子手牵手的双子。时间是午休前10分钟。为了吃午饭，蕾蒂雪尔一行人为了去食堂而在本馆的走廊上走着。
「嗯，我对人类的点心有兴趣。」
「嗯，我想尝尝人类的料理。」
「嘛，你们两人想的话就没关系。」
「好呀！」
看着手牵着手举起双手做出万岁姿势的双胞胎精灵王，蕾蒂雪尔他们也做出了同样的动作。现在，吉克和迪特、雷蒂夏尔和蒂娜各自牵着手并排成一列走着。
「我好像看到了食堂将陷入大混乱了。」
「反正昨天的事全部都暴露了。事到如今再怎么在意也没有用了。」
「说是这么说啦。。。」
「有人说奇怪的话就干掉他们。」
「有坏人的话就惩罚他。」
「别，还是别那样吧。」
一边说着这样的对话，蕾蒂雪尔一行人走进了食堂。因为还在上课，食堂里一个人也没有。座位被吉克占着，蕾蒂雪尔带着双胞胎去了食堂的柜台。
「哇……多萝瑟露姐姐，这个草莓做的白色三角形的食物是什么？」
「哦……！多萝瑟露姐姐，这个稍微鼓起的黄色鸡蛋的料理是什么？」
大概是第一次看到人间的食物吧，蒂娜和迪特，和当初刚入学时因与前世完全不同的现代的食物们而变得情绪高涨的蕾蒂雪尔是同样的状况。两个人在烦恼着这样不行，那个也不行的时候，午休开始的铃声响了，选完的时候食堂已经人山人海了。
回到座位上后，蕾蒂雪尔的朋友们已经聚集在一起。不……只有一个人。
「维罗尼卡大人呢？」
「啊，维罗尼卡大人休息了！」
对蕾蒂雪尔的提问，与维罗尼卡同班的希尔梅斯回答到。可能他家是想到昨天的事而感觉不安吧。蕾蒂雪尔这样想到。
「多萝瑟露大小姐……后面的那些孩子们……」
「是的，正如你所想，是精灵。女孩是蒂娜，男孩是迪特。」
「「你好。」」
蕾蒂雪尔介绍了双胞胎后，米兰达雷特就呆滞了。
「米兰，怎么了？」
「可。。。」
「可？」
「真可爱！太可爱了吧！？有点像洋娃娃！我叫米兰达雷特，你们就叫我米兰姐姐吧！」
「米兰姐姐？」
「米兰姐。」
「是的是的！哇，太可爱了！」
米兰达雷特就像换了个人，她带着恍惚的表情颤抖不已。双胞胎没有注意到这股热情小小的歪着头，这让他们看起来更萌了。
「。。。。。」
对于平时没见过的有人的这个状态，雷蒂夏尔不知道该作何反应，结果选择保持了面无表情。
「对不起，多萝瑟露小姐。露露那家伙，其实超喜欢小孩子的。」
希尔梅斯一边挠头一边说。他估计到米兰达雷特会是这个反应。
「是这样的吗？」
「嗯。我有一个年纪相差很远的妹妹，露露露是末子却比别人加倍地照顾我的妹妹。之前让我妹妹叫她姐姐，她还流鼻血了。」
「这也太。。」
真是非常喜欢孩子啊。那样的话，看到眼前这散漫地笑着的米兰达雷特也是可以理解的了。
「……喂！那个是……」
「在这种时候能来……是发生了什么吗？」
「为什么不是学生的弗里德大人……？」
突然，食堂的嘈杂声变大了。回头看向入口，一个青年从拥挤的人群中向这边走了过来。那个银发有着藤色瞳孔的青年，一看到蕾蒂雪尔，眼神就变了。
哎呀，好像在哪儿听过弗里德这个人。。。
「喂，多萝瑟露！回去了！」
走近的青年等不及地大声喊着，抓住了雷蒂夏尔的手臂。蕾蒂雪尔不由得甩开了。
「有什么事吗？」
「才不是有什么事，很不好了，总之一起回去。」
「不要。」
「国王陛下到我们家来了。」
听了青年的话，雷蒂夏尔的朋友们都僵掉了。一脸不在乎样子的只有蕾蒂雪尔和脸颊成塞得满满的的双胞胎精灵。
（……说起来，菲利亚里吉斯公爵家的嫡子确实是弗利德这个名字呢）
此刻，蕾蒂雪尔想起了因为存在感太过稀薄而完全忘记了的哥哥的存在，内心里砰地一声拍了下手。而且，国王比想象中还要早地行动了，这让她很吃惊。虽然第一印象不是很好，但也许是个讲道理的人。如果国王表示了他的诚意，这边也应该放下身段来对话吧。
蕾蒂雪尔考虑起来了想要传达给国王的事情。
「……多萝瑟露小姐，你又做了什么吗？」
「嘛，各种各样的。」
「这样啊。。。总之我明白了这是没办法的事情。」
「是聊天的时候吗，好了，快回去。」
「你这样拉我我不会回去的，请放开。」
剥下了哥哥的手后，蕾蒂雪尔对朋友们打了招呼，离开了那里。
「。。。。。？」
但是在离去的时候感觉到强烈的视线，回头一看，元凶是希尔梅斯。希尔梅斯目不转睛地看蕾蒂雪尔。他想说的话大概知道了，连续两天的剑术练习都泡汤了。第一喜欢订婚者，第二喜欢剑术的他，希望明天放学后不要爆发，怀着这样的想法的蕾蒂雪尔和弗里德一起离开了学校。
回到公爵邸后，入口处的佣人全体出动迎接两人。他们的代表，执事长的爷爷向前迈出了一步。
「欢迎回来，弗里德少爷，德鲁塞尔大小姐……。陛下已经在接待室等候了。」
「嗯，马上就去。」
执事长与弗里德一边交流着一边消失在门的另一边。蕾蒂雪尔也打算跟过去，但却发现在慌慌张张地退散的佣人当中，有两个人目不转睛地看着这边。
「你们两人，在干什么？」
蕾蒂雪尔一打招呼，路维克和妮可儿就提心吊胆地跑到这边来了。两人都脸色惨白，不安的视线摇摆着。
「我，我们是在担心大小姐。」
「真的没关系吗？昨天发生的事，在加上今天早上。。。」
即使只是一个表情、一句话，也能深深地传达出他们的不安和担心。说这种话的，在这个房子里估计只有路维克和妮可儿了。
「不用担心哟，谢谢你们两人了。」
「。。。诶？」
看着路维克和妮可儿一脸傻气的样子，蕾蒂雪尔好像什么都没发生过一样走过去了。被留在现场的两个人相视而笑，脸上浮现出又惊讶又高兴的复杂笑容。
另一方面，蕾蒂雪尔来到了接待室。
弗里德和执事长已经在等着了，对迟到的蕾蒂雪尔投以欲言又止的视线，一眨眼的工夫就又岔开了。执事长手扶着接待室的门，慢慢地推开了。
在会客室里，一副无精打采的面孔的公爵夫妇，表情僵硬的席利乌斯，以及王国第47代国王奥兹瓦尔德正等待着蕾蒂雪尔的到来。
 
 
  