========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 17:41
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
在菲利亚雷吉斯公爵邸的接待室里，蕾蒂雪尔正与国王奥兹瓦尔德对峙着。
「好久不见了，多萝瑟露小姐。」
奥兹瓦尔德以悠然的态度和语调与蕾蒂雪尔说着话。蕾蒂雪尔并没有多萝瑟露那活了16年的记忆，不过，因为是第一王子的未婚妻，与作为父亲的国王见过面是理所当然的吧。蕾蒂雪尔没有那个记忆，但是因为不能说不知道，所以只能说些模棱两可的话。
「很久没有见过您了，陛下。」
「大概是从宫廷的新年舞会以来见的第一次吧。」
「嗯，我是这么记得的。」
先入室的弗利德坐在了公爵夫妇的旁边。蕾蒂雪尔则坐在了国王对面的空位上，仔细地观察着坐在最里面上座沙发上的奥兹瓦尔德。
薄荷绿的头发配上红色的眼睛，和罗修福德有着一样颜色的奥兹瓦尔德，却带着在第一王子身上无法想象的威严、气魄和高贵感。不愧是一国之主，治理了王国20年以上。国王和公爵千金的视线交错而过，先开口的是奥兹瓦尔德。
「今天来这里的不是别人。你应该也察觉到了，是关于罗什福德的事。」
「。。。。。」
在说了这句话后，奥兹瓦尔德言止于此。蕾蒂雪尔静静地等待着下文。房间里暂时沉默了一会儿。这时，奥兹瓦尔德慢慢地站了起来，对蕾蒂雪尔深深地低下了头。周围的人受到了冲击，国王竟然向公爵千金低头，在场的谁都没有预想到。
「这次，愚蠢的罗什福德给你们添了如此大大的麻烦，非常抱歉。」
虽然在蕾蒂雪尔生存的乱世时代和当今和平时代的国王，权力和地位不同，国家的存在方式也不同，但她始终认为但国王不应该轻易低头，这无论在哪个时代都是常识。尽管如此，眼前的普拉提纳王国的国王确实对蕾蒂雪尔低下了头，这是国王对臣下的最大诚意。
「请您抬起头，陛下。」
由于有别的臣下在场，所以不能让一国之王一直低头，莱蒂夏尔这样说道。反正王子什么的一开始就无所谓了，这就是她的心声。对蕾蒂雪尔的话，奥兹瓦尔德抬起头，平静地微笑了。
「本应由我这个父亲来引导罗修福德，那毕竟是王妃遗留下来的孩子。。。」
蕾蒂雪尔只是听着奥兹瓦尔德开始静静地叙述。这个国家王家的内情，因为没有在社会上的书籍中出现过，所以有很多她不知道的事情。
「那是11年前，罗什福德5岁时，他的母亲去世了。他母亲的死使我郁闷不已……而从那以后那家伙一点点地变了。」
仿佛在回想着过去，奥兹瓦尔德一边凝视着远方，一边编织着语言。那个表情渗出着深深的悲伤和忏悔的神情。
「失去母亲的罗什福德很可怜，于是，我跟周围的人都一味地娇惯了他。为了不让那家伙受伤，我要站出来……。但是那样对罗修福德没有好处。作为父亲监管不周，我感到很抱歉。」
「。。。。」
如果是多萝瑟露的话可能会知道，但蕾蒂雪尔是第一次知道罗修福德的过去。对感兴趣的事异常详细，对除此以外的事彻底疏远，这可以说是狂热者气质的弊病。嘛，就算知道了这些也不会对罗修福德抱有好感。
「虽然这只是我的私情，罗修福德是真的很像王妃约瑟菲娜的……。我从心底里爱着她，所以一直把最爱人的身影重叠在他身上了……」
这样说着的奥兹瓦尔德轻轻地叹着息。只在着一瞬间，他那隐约可见的瞳孔深处有着的不是作为王的感情，而是作为一个父亲的感情在动摇。
蕾蒂雪尔理解失去所爱之人的悲伤。所以对于奥兹瓦尔德的独白多少产生了共鸣。
（虽然有共鸣。。。。原来如此，来这一手吗，是个有度量而且心机很深的人啊）
虽然没有表现出自己的感情，但蕾蒂雪尔还是面无表情地开始考虑之后如何进行交涉。
「请问王妃去世是在11年前吧。」
「嗯。正好那年和邻国的拉皮斯国打过仗……」
与邻国拉皮斯国的战争……关于兰切斯卡战争，蕾蒂雪尔也在历史书中读到过。12年前爆发，到战争结束为止花费了1年。当时，普拉提纳王国方面作为和谈条件将战场兰切斯加地区割让给拉皮斯国。拉皮斯国是普拉提纳王国的邻国之一，与普拉提纳王国和伊里斯帝国相邻。与伊里斯帝国并列是世界最大的国家，从100年前开始闭关锁国。
「虽然阻止了战争的火种在国内蔓延，但为了结束战争，我自己的力量不足而付出了大量的牺牲。约瑟菲娜也……没能保护好……」
这样说着的奥兹瓦尔德，从口袋里拿出了什么。是一个金色的吊坠。凝视着这吊坠的国王的视线充满了深深的悲伤。恐怕是王妃的遗物什么的吧。
蕾蒂雪尔悄悄地闭上了眼睛。
「对陛下的心情我多少能够理解。作为国王，作为父亲，这是理所当然的。」
能理解奥兹瓦尔德的想法，也理解他作为王的纠结。但在理解的基础上，莱蒂夏尔并没有打算就此放过。
「但是，这一次的事件，以及第一王子之前的所作所为并不会被消去。」
睁开了紧闭的眼睛，莱蒂夏尔将她的异色瞳笔直地转向了奥兹瓦尔德。那双眼睛里浮现出强烈的意志。对那个能射穿人一样的视线，奥兹瓦尔德那双红眼很有兴趣地凝视着蕾蒂雪尔。
「……你说得挺有道理的。因为我的私情，引发了这么大的骚动，我从心里觉得很抱歉。多萝瑟露小姐，你想怎么做？」
被这样问到了，蕾蒂雪尔慢慢地眨眼。她的回答早已决定好了。
「请取消我和殿下的婚约。既然发生了这么多的事情，我就不能像以前那样继续和殿下订婚了。」
面对蕾蒂雪尔的要求，奥兹瓦尔德用手捂着下巴沉思了一会儿。
「……嗯，知道了。我也觉得就这样束缚着你很抱歉，解除你和罗修福德的婚约吧。席利乌斯，把那个拿来。」
「是的。」
听了奥兹瓦尔德的话后，在旁边等候着的席利乌斯把一张文件交给了奥兹瓦尔德。在那上面写着多萝瑟露和罗修福德的名字，这是证明两人订婚的婚约证明书。拿到订婚证书的奥兹瓦尔德，在蕾蒂雪尔的面前撕毁并宣言。
「以国王的名义，在此处废除多萝瑟露·诺亚·菲利亚利吉斯和罗修福德·弗拉提纳的婚约。」
面对废除婚约的宣言，蕾蒂雪尔仅仅在一瞬间扬起了口角，那是只有仔细看的话才发现的小动作。这样一来的话，第一个要解决的事项就达成了。
「对了，我有些话想问你。」
「请问是什么。」
「你学园使用的那个力量是什么？魔法……不是吧？我听说你没有魔力把？」
终于问到这上面了，蕾蒂雪尔想到。
「是的，不是魔法。」
「那么，你的那个力量是什么呢？如果不需要魔力的话，什么是发动的源泉呢？」
「我利用了空气中的物质。」
「空气中的物质，吗。。」
奥兹瓦尔德陷入了沉思。此时，他在某种程度上确信蕾蒂雪尔是魔术的使用者。兰切斯卡战争已经结束了11年，奥兹瓦尔德一直在摸索着对抗拉皮斯国的方法。结果，他的目标放在了太古时代存在的名为「魔术」的技术。奥兹瓦尔德一直秘密地进行着魔术的研究，直到发现魔术不是靠魔力，而是利用"魔素"这种物质作为燃料发动为止。但是，无奈着是1000年前就失传的力量。详细记录的书籍只有一小部分，研究没能如愿进行。如果这个女孩能使用魔术的话，就不能不拉拢她。
「……在与拉皮斯国战争时，我目击到那个国家使用了奇妙的力量。」
对于蕾蒂雪尔模棱两可的说辞，为了引出她的共鸣，奥兹瓦尔德小声地嘟囔着。
「那是用魔法无法对抗的力量。与魔法相比，其威力、连射的速度、术式的展开规模都远远超出了不少。施术者一律把眼睛染成鲜红色，披着白发，蹂躏着我方的军队。那股力量说不定就是那一类的。」
「。。。」
奥兹瓦尔德大概并没有打算把这个发言当做有特别的重要意义。只是将过去所见所闻和现在所知道的信息对照起来进行推测而已。所以蕾蒂雪尔的眼神那一瞬而逝的光芒，他并没有发觉。
（蒂娜他们说我是第一次在这个时代使用魔术的人。那么那个力量不是魔法也不是魔术，会是什么呢……？）
一方面仔细地听着奥兹瓦尔德的话，蕾蒂雪尔同时又想着别的心思。只听那个说明，那的确和魔术很像。但是，使用者的发色和瞳孔会在使用魔术时发生改变这是难以置信的，从未听说过这样的事情。魔术笨蛋的血液在骚动着。蕾蒂雪尔脸上像铁壁一样没有表情，但在面具背后，对于自己所不知道的新情报，她的研究欲望开始蠢蠢欲动。
「自那11年以来，我用尽一切可能的手段，将这个国家带向和平。我同另一个邻国伊利斯帝国结盟，强化国内制度和体制，增强国力和军事力量。」
在此处做了停顿，奥兹瓦尔德用难受的表情皱着眉头。
「但是最近，拉皮斯国再次出现了不稳定的动向。即使想要收集更多的情报，但那个国家因为锁国，无法得到大量的信息。近年来，国境上纷争频发，我国力量还没有达到期望的程度。」
明白了奥兹瓦尔德所说的意思了。如果以现在的状态再次与拉皮斯国进行战争，结果和12年前是一样的。
「陛下是想在再次发生战争的时候，能将国家和人民的受害控制在最小限度吧。」
蕾蒂雪尔短短的一席话，使得奥兹瓦尔德的眼睛微微地抖动了。看来她对这件事很感兴趣。
「是啊。我作为君主，应该保护这个国家的和平，保护人民。你的那个力量，说不定成为解决现在的形势的王牌。能否借为我国的力量呢？」
奥兹瓦尔德所说的话，给予了蕾蒂雪尔不少的共鸣。蕾蒂雪尔生活在乱世，她理解祈求国家和平奥兹瓦尔德的心境，和平是那么珍贵。
（而且。。。）
在蕾蒂雪尔的脑海里浮现出了几张面孔。米兰达雷特、希尔梅斯、维罗尼卡、卢卡斯、雷文、巴鲁特安娜、路维克和尼科尔，最后浮现的是吉克的脸。在前世，蕾蒂雪尔没能保护重要的人们和她所爱之人。所以今世，她想要守护自己想要守护的人们。
奥兹瓦尔德的要求绝对不是对蕾蒂雪尔不利的东西。但是蕾蒂雪尔仍然有要解决的事项。为了下一步棋，蕾蒂雪尔用坚毅的目光直视着奥兹瓦尔德。
 
 
  