========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 06:35
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
奥兹瓦尔德和蕾蒂雪尔的视线静静地相互碰撞着。
「我知道了，我会借出力量的。」
看到接受了请求的蕾蒂雪尔，奥兹瓦尔德肩膀上的负担一下子就消失了。即使不能让她进入王家，也要把她留在这个国家。
「非常感谢，你应该需要一个研究机构吧，建筑物、人员、资金什么的我会提供的，你就在那专心研究怎么样？」
虽然是富有魅力的提议，但蕾蒂雪尔却毫不留情地拒绝了。
「不，不必了。如果是研究术式的话，像以前一样在学园里就足够了。有资金的支援就很感谢了，但是没有必要大张旗鼓地准备专门的机构。」
转生过来后，蕾蒂雪尔能做几个自己想做的事情，其中之一就是尽情投入对魔术的研究。能一生研究魔术是最好的，不过，被关在设施里进行持续研究与蕾蒂雪尔的性格相符。要搞研究的话，在哪里都可以。说起来卢卡斯的研究室就够充分了。
「嗯。」
对于奥兹瓦尔德，虽然想设立一个真正的专门机构逐一报告研究成果，但规模越小，机密性就越高。他也觉得这个条件也不坏。
「是吗……嗯，如果你这样说的话，在学园内设立研究机构也不错。有关研究的全权委托负责人就交给你了？」
「不，不用给我这么重要的地位。」
面对奥兹瓦尔德的提案，蕾蒂雪尔闭上了眼睛，又说出了拒绝的话。
「我想集中精力搞研究，在学园内搞的话，是不是应该让校长兼任呢？」
「……那也是啊。我知道了，我会把这件事告诉卢卡斯的。」
就这样，可喜可贺，卢卡斯的工作又增加了。
「感谢你为国家接受这个研究。」
「请不要在意。但是相对的，我也有两点请求，陛下。」
蕾蒂雪尔用凛然的眼神凝视着奥兹瓦尔德。奥兹瓦尔德发现了那双眼睛里透出了无法形容的威严和性格，一瞬间确实被她压制了。这个姑娘……真是有趣。奥兹瓦尔德在心中暗暗地笑了。
「怎么了，说说看。」
「我想请你保证我阅览王国中书籍的权利。从借出东西到甚至能在禁书库里睡觉，请允许我阅览所有的资料。」
面对蕾蒂雪尔的要求，奥兹瓦尔德皱起了眉头。
「阅读书籍的许可，吗？」
「是的，王城图书馆里保管的资料……公开和不公开全部都要。」
既然都到这个地步了，为了研究魔术就要创造一个舒适的环境。为此，首先需要资料，而且，刚刚听到的那谜一样的力量也很让人在意。蕾蒂雪尔内心是这样考虑的，不过蕾蒂雪尔所期望的事，大体上是奥兹瓦尔德没预想到的事。
「想要那东西，你是打算干什么？」
「陛下，希望我能更好地研究的是陛下吧？然后我也希望能得到最好的结果。」
即使被人试探也那样面无表情，蕾蒂雪尔只是稍稍地倾斜头看着。
「我不是想要有关国家行政的机密文件。只是希望尽可能地需要研究所必要的知识。请问有什么问题吗？」
奥兹瓦尔德对蕾蒂雪尔的话保持沉默。确实有关国政的重要文件没有保存在王城图书馆。所以即使接受了她的要求，现在也不会对奥兹瓦尔德产生不利吧。
「……好吧。你就把国内所有的资料都用在研究上。」
这姑娘真的是从意想不到的地方提出了要求啊，但这也是她有意思的地方。
「非常感谢您。」
「这也是为了普拉提纳王国。还有一个要求是什么？」
因为奥兹瓦尔德问了，蕾蒂雪尔也就在这里明说了。
「我想在郊外能准备一个房子。希望不要在这里，而是在一个安静、能沉浸在研究中的场所。」
对蕾蒂雪尔的话，到现在为止完全不能介入会话的宛如在蚊帐外的公爵家一抖地有了反应。蕾蒂雪尔瞥见了这些并忽视了，她深知公爵家讨厌蕾蒂雪尔。。。多萝瑟露，估计只会赞成不会反对的。所以没有必要理睬他们，蕾蒂雪尔决定把他们当作不存在，只集中精力在王身上。
（废弃了婚约后，能再离开公爵家就万岁了）
在蕾蒂雪尔心里想着这些的时候，奥兹瓦尔德对她要求稍微考虑了一下。对奥兹瓦尔德来说，他想在一定程度上对国家事业有关的魔术研究进行情报管制，也要随时掌握研究进展。正因为如此，才想为她成立一个研究机构，但既然她拒绝了，就不能强行通过要求。
「嗯，那也是可以的。」
无论是给予研究机关还是给予别的房子，她都将被隔离，只要加强监视就好。奥兹瓦尔德抬起头，看向公爵夫妇。
「我赞成她的意见，你们觉得这样行吗？」
「我们遵从陛下的意见。」
虽然完全没有魄力，但只有速度是立即回答的，好像很希望她出去啊。哎呀，虽然是自己要出去的来着。作为想要赶走瘟神的菲利亚里吉斯公爵家，王的建议和禁忌之子的提案都能让他们如愿以偿。公爵家看待连国王都低头的女儿，比起谄媚更先感到恐怖。他们什么都不知道，魔术的事，魔导术式的事。自己讨厌和蔑视的女儿的价值，什么都不知道。他们什么都没注意到，不管是从前还是今后。他们只想把蕾蒂雪尔的处置完全交给奥兹瓦尔德，都不知道自己放走了多大的猎物。
确认了菲利亚吉斯家的意见后，奥兹瓦尔德看向了蕾蒂雪尔。
「那么就由我们这边就准备房子吧。对了……正好尼尔瓦恩郊外有个好房子，让他们去安排那个地方吧。给你派遣佣人和厨师。」
面对奥兹瓦尔德的提议，蕾蒂雪尔慢慢地摇了头。关于房屋的安排当然没得说。
「非常感谢您的关心，但是我有想使用的侍从，就不用准备了。」
对于在前世，不管在哪里被丢下也能活的家事通的蕾蒂雪尔，老实地说佣人之类并不需要。
「但是，你的日常生活怎么办？」
「关于这件事，希望您能听我任性的要求，我想带着现在公爵家工作的路维克和妮可儿这两个佣人去，有他们就足够了。」
虽然不需要佣人，但路维克和妮可儿则另当别论。不是作为佣人，而是作为从者或者说同居人那样的存在的可以信赖的人放在身边。
「但是。。。」
蕾蒂雪尔坚决地对皱着眉头的奥兹瓦尔德说道。
「不如说，给我配置太多佣人的话反而会阻碍我的研究。」
在前世那个战乱的时代，就算是王族也不能雇佣很多佣人。所以蕾蒂雪尔并不喜欢别人在自己家里居住的感觉。家是舒心的场所，为什么要被不认识的佣人围着转呢，就不能振作精神过日子吗，这就是她这么认为的。
对于自由自在并且能处理家务的蕾蒂雪尔的来说，大量的佣人不好意思地说只是碍事。
对于拒绝了佣人的蕾蒂雪尔，奥兹瓦尔德又看向了公爵。
「斯卡洛，多萝瑟露小姐这样说了，你没意见吗？」
「嗯，没事。」
斯卡洛没有犹豫。花了16年，禁忌之子终于离开了这个家。为此，如果必要条件只是两个佣人，他们很乐意奉上。
「房子的事情和研究机关的事都赶紧安排吧。」
「请拜托您了。」
蕾蒂雪尔和奥兹瓦尔德的对话，以双方的利害一致的圆满的形式迎来了结局。
「那么，我该回到王城了。」
「需要我把您送到大门吗？」
「不，不用那样。」
所有的谈判都结束了，奥兹瓦尔德和席利乌斯都回去了。他们的身影消失在接待室外后，蕾蒂雪尔松了一口气。一瞥公爵家的众人视线，他们就像是松了一口气般的嘲笑，尽管如此，还是把所有的仇恨都投了进去。瞥了一下公爵家众人的视线，他们就像是松了一口气般的嘲笑，而且还带入了所有的仇恨的情绪。
但是一想到这是最后一次见到这情形，反而觉得他们很可爱（？？？）。蕾蒂雪尔眯起眼睛微微一笑。大概是误以为这是耻笑吧，斯卡洛颤抖着瞪着这边，捏紧了拳头，脸涨得通红，然而蕾蒂雪尔却不在意这些。
和王结束交涉后，蕾蒂雪尔脑内就把公爵家什么的抛到天边了，而且是更进一步的吹到了天边的对边。
（那么，该回房间里了）
将完全没有兴趣的斯卡洛等人的存在从记忆里完全消去后，蕾蒂雪尔精神抖擞地走出了接待室。这样一来，就能更加自由自在地从走廊里走过去了。
「就是这样，你们两个人就要我一起搬到了新房子。」
「我不是很懂『就是这样』是什么意思。」
蕾蒂雪尔的闺房有些变化。回到了自己房间的蕾蒂雪尔把各种重要的话都删去了，突然地说道。作为当事人的路维克和妮可儿对着突然说出这话的主人浮现了不同的表情。妮可儿一脸懵逼，路维克则是放弃了。
「与其说我是公爵家的，倒不如说我是侍奉小姐的。我不管到哪里都会跟着你的，大小姐。」
「我，我也陪您去！因为我也是大小姐的专属侍女！」
一边吐槽一边说一同去的路维克和，纯粹仰慕着自己的妮可儿，蕾蒂雪尔对如此值得信赖的两个佣人微笑着。
「谢谢你们两个了。」
「但是如果说要转移驻地的话，那换衣间不就要被收拾起来了？不能帮大小姐穿衣打扮什么的，我不能忍。」
「嗯？等等，妮可儿，你叹息的是那种事吗？」
蕾蒂雪尔没有自信能够熟练地穿上在服装房间里的大量礼服和首饰。所以以这次搬家为契机，蕾蒂雪尔想把换衣间的东西收拾到一定程度。
「怎么办呢……大小姐还没有像宝石一样地闪耀，不能展示那个美丽什么的好过分……！」
「。。。」
但是看到妮可儿那脸上浮现出了世界末日般的愁眉苦脸，思考了下后，还是决定不收拾就那样全部拿走。
「真的吗！？换衣间的东西，不处理掉吗！」
「哎……嘛，我哪边都无所谓……」
「非常感谢，大小姐！今后我也会竭尽全力向周围的人传递大小姐的魅力！」
「。。。」
蕾蒂雪尔想着自己说不定是在自掘坟墓，但是妮可儿看起来很高兴，所以这样就行了，嗯。
 
 
 
几辆马车穿过王都尼尔瓦恩的大街。在潜伏用的简朴的马车中，奥兹瓦尔德挽着手闭着眼睛。他对面的席利乌斯面露难色。
「陛下，那样做真的好吗？」
「啊，没有比这更好的结果了。总之，因为我和那位女孩都得到了想要的东西。」
「。。。」
虽然这么说，席利乌斯还是皱着眉头。
「但是……是不是有点太过于让步了？」
「我自信这对这个国家的发展是必要的。这么些许的交易，不是什么大不了的事。不如说和今后的事相比就是些细枝末节。」
「可能是这样吧。。。」
「而且，我们没有遭受不利因素。因为机密院保管着绝密文件，所以没什么问题。」
「……一切照陛下的意愿。」
然后在马车里安静了一会儿，席利乌斯突然开口了。
「对了，陛下。第一王子殿下的事……您打算怎么做？」
「罗什福德在昨天的骚动中精神崩溃了。已经不是能继承王位的状态了……」
由于前几天的骚动的影响，第一王子罗什福德心理发生了异常。疯狂地闹着叫着，莫名其妙的打转，现在被安置在自己的房间监视下。
「连御医都束手无策了……不是一朝一夕能治好的吧。暂时先让他离开王都，在某个安静的地方进行疗养比较好吧。」
「……知道了，请交给我安排吧。那样的话就需要把其他王子殿下叫回国家。」
王位继承者不在自己的国家是奥兹瓦尔德的问题。普拉提纳王国有三个王子，第二、第三王子都在国外。
「……是啊。一回到王城就写敕书。让使者等着。」
「我知道了。」
载着普拉提纳王国的国王和宰相的马车静静地穿过维亚特里斯城的正门。
 
  