========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-28 12:09
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
谈判后的第二天，蕾蒂雪尔在看习惯了的天花板下醒了过来。在房子准备好之前还得住在菲利亚里吉斯宅邸，所以应该还会再看一会儿这种情景吧。
「……今天比平时起得早。」
往窗外一看，太阳的位置比昨天早上要低。总感觉不想再睡回笼觉了，蕾蒂雪尔从被子里钻了出来，起床了。
「去洗个澡吧。」
这样不知不觉地下了决心后，蕾蒂雪尔马上就去浴室了。这个时代的入浴，是先在浴盆这个大容器中注入热水，然后用冷水调节温度后再浸泡。也有人让花瓣浮在水面上，洗花瓣澡的……两个月过去了，现在已经习惯了，泡澡对蕾蒂雪尔来说是个相当大的文化差异，第一次看到浴室的时候感觉很震惊。为什么在1000年前是蒸汽浴呢？老实说，很轻地被感动了。
使用魔术给澡盆加水，将带有热量的光球放入水中加热。上次问了妮可儿，洗澡的水好像是手动烧开的。在考虑着魔法之类的很难沸腾，效率不是会很差吗这种事的时候，热水涌出来了，马上利落地进去了。也许是无法摆脱蒸汽浴习惯的原因吧，蕾蒂雪尔洗澡时间并不长。她迅速地洗完全身后，就马上换好衣服离开了浴室。用魔术产生的热风吹干头发的同时，妮可儿也敲门，走进了房间。
「早上好，来吧，大小姐！今天也精神满满地努力吧！」
「……请手下留情。」
正如昨天所说，妮可儿为蕾蒂雪尔个人服务，将她打扮得精神饱满，光彩照人，之后蕾蒂雪尔就去学校了。
顺便一提上学的方法是转移。妹妹克莉斯塔自上次事件以来一直呆在房间里，一步也没有离开房间。所以不是能和双胞胎姐姐一起去学校的状态。
「那么。。。虽然之前预定了来着。」
蕾蒂雪尔转移到了别馆的大图书馆的门口。虽然因为笨蛋王子的骚动和国王的访问而完全推迟了,蕾蒂雪尔订购的书昨天白天应该到了。
「早上好，大卫，你在吗？」
在进入的同时打了招呼，不用说，在柜台固定位置上的白色毛球动了起来。
「哦，这不是多萝瑟露大小姐吗。」
「等等！」
大概是因为突然跳起来吧，大卫完美地打破了平衡从椅子上掉了下来。真是完美的滚落方式，想给他打一百分。
「没事吧？」
「啊痛，痛，痛，不是没事。。。」
靠近了摸着腰的大卫，蕾蒂雪尔使用了治愈魔法。总感觉受伤是因为自己？而且要是有什么事的话就晚了。
「。。。」
大图书馆里的沉默不知流向何处。蕾蒂雪尔没有注意到被白胡子和眉毛遮住的大卫的眼睛在转动。
「现在怎么样了？」
「嗯喵。比刚才状态要好多了哦！不如说我之前的腰痛也治好了啊。」
「喂，大卫，你在吗？哦，多萝瑟露也在一起啊。」
打开大图书馆大门进来的的是带着惊讶表情的卢卡斯。
「早上好，学院长。」
「哦，早啊。」
「卢卡斯，你找我干什么啊？」
卢卡斯走到了柜台处，把一封信交给了大卫。
「这是国王陛下的文书。允许多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯阅览国家图书馆所有的资料……但是。」
这么说着的卢卡斯看了一下蕾蒂雪尔。仿佛在用视线无言地问着她干了些什么？
「吼吼吼，终于做到了啊。」
「啊。」
「我明白了。她本来是这里的常客，就交给我吧。」
大卫点了点头。确认了之后的卢卡斯，这次以无法形容的表情凝视着蕾蒂雪尔。
「你啊，先落到地上来，别领先那么多啊。」
「即使不说，我也一直过着普通的生活。」
「重新查一下「普通」的意思！这个世界上最不可以说普通的就是你！我可以断言！」
「哎呀，你这有点失礼了吧。」
压着眉头仰望天空的卢卡斯，一边微微颤抖一边笑着的大卫，还有微微歪着头的蕾蒂雪尔。从旁边看的话总觉得这是一副超现实的画面。
「总之我先走了。」
小声地叹气后，卢卡斯重新振作精神准备走向出口。
「是工作的事吗？」
「白天要和建筑师进行商讨，我要去准备那个。」
「建筑师？」
「你为什么会摆出个不可思议的表情？就是为了你的研究机构的事。」
听了卢卡斯惊呆了的说明，蕾蒂雪尔啪的一声拍手。看来，国王奥兹瓦尔德打算在卢克雷茨学园里新增一个建筑物。
「这样啊，对我来说学校就够了。」
「果然我的工作增加就是因为你啊。」
卢卡斯双手按住太阳穴，压抑着自己叹着气，但是又突然停止了动作，眨着眼睛。
「对了，我有不得不对你说的事情。」
「什么？」
「今天要带雷文去开会，所以研究术式的话就去别处吧」
当然，作为让魔导术式试射的实验台是不能用了。
「我知道了，很遗憾。」
「嗯。」
卢卡斯挥着手离开了大图书室。目送他的蕾蒂雪尔尔，从大卫那儿收到了约好的书。有相当的数量，不过，这可以靠肌肉强化的魔术想办法解决。
「吼吼，总归是要的，我也把我推荐的书加上了。」
「看起来能让我满足了，很感谢你。」
抱着交给她堆积如山的书和资料走到书桌，蕾蒂雪尔迅速地将它们展开。集中力和记忆力增强魔术也毫不疏忽地加上了。
（啊，说起来）
在打算读书的蕾蒂雪尔的脑海里，突然想起了昨天与奥兹瓦尔德的对话。拉皮斯国有着奇怪的力量。
「既然拿到了全部书籍的阅览权，我就稍稍调查一下吧。」
蕾蒂雪尔暂且把手里拿着的书放下，为了调查信息向书架走去。在这两个月里，多亏了经常读大图书室的书，哪个种类的书在哪边，蕾蒂雪尔不知不觉地弄清楚了。
关于拉皮斯国的书很容易找到。如果把焦点放在历史上，那是一个可以与普拉提纳王国匹敌的具有悠久历史的国家。可是无论读哪本书，都只写着相似的东西。拉皮斯国，与伊利斯帝国并列为世界最大的国家，因为持续100年锁国，关于内部情况的信息全部都没有。
（……有的是关于12年前兰切斯卡战争时的情况，还有最近几年在国境上发生的事件的报道……）
写着与奥兹瓦尔德所说的相同的事情。兰切斯卡战争时，拉皮斯国的士兵们带着血一样鲜红的目光和雪一样的白发在战场上奔跑，其压倒性的力量被称作「染白的死神」而倍受畏惧。因为不行而尝试翻了其他的书籍，但是没有任何关于力量的新信息。但是，只有一本书刊登了其他书没有的信息。没有详细的说明，只是提了一句话，那本书是这样写的。
拉皮斯国内30年前有内乱。
别的书没写，所以不能确认是不是真的。话虽如此，假定存在这场内乱，所以才造成了当前的这个情况。
（嗯，果然锁国了100年是很大的问题）
想进行推测但是信息太少，完全无法关联起来。蕾蒂雪尔叹息着。
（这次就去王立图书馆吧）
如果是那里的禁书库的话，可能会有些稀有的的信息。雷蒂夏尔一边考虑着这些事情，一边继续读着书。
进入了读书的世界后，上午的三个小时一转眼就过去了。来到大图书室的吉克，对到处散布书籍的蕾蒂雪尔感到惊讶，但嘴角却自然地露出了微笑。
 
 
 
 
在校内打倒了笨蛋王子后已经过了三天，在这期间，因为与王的会面而忙得不可开交，别说读书了，连魔术研究也不能专心地投入。
所以，为了填补这个空白，留在校长室的蕾蒂雪尔把下午的时间全身心地投入到魔导术式的研究中。由于隔了好几天后才接触了兴趣，蕾蒂雪尔脑内对魔术的事发烧了起来。
前几天的研究成果，下级魔法已经改造完毕，中级魔法在改造中。虽然还没有结束，但中等魔法拼写改造的一半差不多已经完成了。
「……不，不……我今天有点儿别的事……」
「和平时一样马上就结束了，所以不影响的。」
隔着校长室的桌子，一边保持距离、一边在缩短距离的，是蕾蒂雪尔和巴特勒娜。今天由于要去接洽，卢卡斯和雷文不在，蕾蒂雪尔正打算把最后剩下的巴特勒娜带到实验中。
「不要，而且那个数量太多了。」
「雷文老师也经历过同样的事情。只是稍微倒下而已，马上就变得精神了。」
「结果还是倒下了啊！！」
像镜子一样光芒四射的头皮上慢慢地渗出了汗水，巴特勒纳一步一步地后退。
「如果觉得辛苦的话，不使用全部的也没问题，这一半就够了。我也能好好的学习成长着。」
「难道说这是在学习吗！？这两个月好像变秃了，我！」
「虽然很冒昧，但说这个已经太晚了吧？」
「真多嘴！」
巴特勒纳最近时常在想，能让曾经灭绝的毛发复活的方法到底是什么呢？
「那我尽量配合老师您的情况。如果今天没有弄完的话，明天还请多多指教。」
面对着一直盯着他，露出闪耀着光辉的完美笑容的蕾蒂雪尔，巴特勒纳的脸开始抽搐了起来。
「有你的啊，雷文！！！」
对着强迫自己加入实验室的同事雷文，巴特勒娜今天也在埋怨着他。
 
  