========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-01-29 06:52
==========================

翻译：叩叩
 
 
 
办公的门被轻轻敲响了。拿着羽毛笔的斯卡洛停下了手，发出了入室许可，和他同席的迪安娜也看向了入口处。
「老爷，夫人，陛下传来了书信。」
进来的是执事长，他手里拿着印有王家印章的书信。
「我知道了。」
斯卡洛接到信后，迪安娜则满脸疲惫，脸上浮现出扭曲的笑容。
「老爷。。。。」
「嗯」
手里拿着的这封信，对于公爵家来说，简直就像是希望。还未开封，就能猜到信的内容。
「16年啊，终于。」
前几天的谈判中，国王已经给那个禁忌之子准备好了住宅。
一想到疏远排斥的女儿就要消失了，他们无可奈何地舒了口气。
「也传达给艾拉吧。」
「但是她人还没回来。」
「那传达给艾拉的专属管家也行，快点去。」
「是！我知道了。」
被狠狠地瞪了一下后，执事长慌张地回答后，马上跑出了办公室。自从第一王子的骚动以来，因为公爵和公爵夫人总是不高兴而变得气氛紧张。碰到一些细微的琐事都会对佣人刁难。从上代公爵一代就开始侍奉的执事长，总觉得菲利亚里吉斯公爵邸的世界开始崩塌了。
「丹尼尔先生？」
脸色苍白的执事长丹尼尔对声音作出反应，回头一看，那里站着庭院长克劳德。
「克劳德先生吗？怎么了？」
「我是来屋里拿忘了的东西，是因为老爷吗？」
「嗯，又来了啊。」
丹尼尔和克劳德毫无办法地吐出了叹息。
「我早上也是，夫人跟我说北区的花不要白色，要黄色和红色。」
「我们都是苦难人啊。」
就在执事长和庭院长在走廊里交谈的时候。
「我可怜的克莉斯塔啊，那孩子还在郁闷啊。」
「放心吧，迪安娜。那个禁忌之子就快要从屋子里消失了。这样的话克莉斯塔也一定会重新振作起来的。」
「是，的啊。」
在只有他们两人的办公室里，斯卡洛和迪安娜思念着自己喜爱的女儿，而对不在场的另一个女儿抱着怨恨。讨厌一个人并不需要特别的理由，这个家正好就体现了这个情况。
「我很讨厌那个女孩。」
「嗯，那孩子一生下来时艾拉就觉得很不详。」
二人至今仍能清楚地回想起双胞胎出生的那一天的事。第一个孩子生下来的时候，屋内响起了悲鸣声。看到了连产声都无法发出的像活人偶一样拥有雪白肌肤的婴儿，包括父母在内的所有人都看得入迷了，但相比起来更感觉到阴森可怕。从她那稍稍地睁开的眼睑的间隙可以看到她桃色的左眼和蓝色的右眼，那是父方和母方都没有的颜色的瞳孔。有一种被人看穿了一样的感觉。就在感觉时间好像停止了一样时，这次房间里又落下了大声的产哭声。就像得救了一样。为了寻求能消除这种阴森可怕气氛的东西，在房间里的人们将目光转向了已经出生的另一个婴儿。超凡脱俗令人毛骨悚然的美丽婴儿，与母亲长得很像的可爱婴儿，要倾向于哪一个不言而喻。
长大后，双胞胎对周围人的反应也继续完全相反。不表露感情的多萝瑟露渐渐被周围的人讨厌被疏远，阳光而温柔的克莉斯塔被周围的人所爱护。而且因为多萝瑟露没有魔力，周围的人更加飞速地疏远她。对于隐藏着王国名门自尊心的菲利亚雷吉斯公爵家来说，多萝瑟露的存在是不能被容许的。公爵家的污点不应该暴露在外面。因此，斯卡罗等人把多萝瑟露深藏在屋子里，把她当做不存在，尽可能的拒绝和她接触。
「但是，那个禁忌之子到底是什么回事？」
斯卡洛他们根本就不知道多萝瑟露的长处，也完全不想知道。但是，如果连国王都能接受她的要求的话，那么也是有利用价值的吧。能消除麻烦固然很好，但能利用的话也想利用。
「我们没有错。堂堂正正地做就行了。」
「嗯……我们做了正确的事情。」
「嗯，这样最好了。」
他们坚信至今为止在家里所做的一切都是正确的。菲利亚利基斯的禁忌之子出生了16年，那不断越来越歪曲的齿轮，谁也没注意到它发出的悲鸣声和歪曲的形状。
 
 
 
「……啊？已经准备好了吗？」
「是的。刚才国王陛下发来了通知。」
像往常一样放学后和朋友们的社团活动结束后，转移回到菲利亚利基斯宅邸自己的房间的蕾蒂雪尔，目不转睛地看着路维克的报告。
「昨天这时候才下命令准备屋子的。」
「很吃惊吗？」
「不，与其说是惊讶……不如说是吓了一跳。」
「到底是怎样啊。。」
老实说，蕾蒂雪尔觉得再花点时间也没关系的。但当然越早越好。
「不管怎么说，准备好了就赶紧搬家吧。」
「现在吗？已经6点了啊。」
「没事，搬家这件事我明天弄。」
虽然搬家后能马上搬去就好了，但是新房子在蕾蒂雪尔不知道的地方，所以只能步行或者骑马去。而且从现在开始搬也是有困难的。不仅是蕾蒂雪尔，路维克和你可也要搬家。他们两个人的准备时间也是必要的吧。
「明天正好是休息日吧？这不正好吗。」
「我明白了。那么我们也把行李整理好吧。」
「嗯，就这么办吧。」
在和路维克探讨之后的预定时，突然听到咚咚的脚步声靠近了，随后是慌张的敲门，然后门开了。
「失礼了，大小姐！很抱歉我迟到了！」
进来的是你可。大概是因为太着急了吧，裙子的下摆有些卷曲。
「欢迎回来，妮可儿。不用那么慌张。」
「非常对不起！我在自己的房间休息之后就那样睡着了…」
「不用介意。明天就要搬家了，今天之内把行李整理好吧。」
「啊，马上就要搬家了啊。我知道了！」
肩膀起伏着大口喘气着，同时微笑着的妮可儿今天也是精神满满。
「那我去为您准备晚餐了。」
「好。」
路维克走了后，蕾蒂雪尔和妮可儿一起走向换衣间。重新看一下这套换衣间感觉真滑稽。虽然被疏远但是却被给予了服装和妇女装饰品，这些都是为了提高多萝瑟露的商品价值吧。
「说起来，大小姐。」
正在梳扎着头发的时候，妮可儿突然发出声。
「怎么了？」
「这房间里的所有东西都要带走吗？」
「诶，该怎么办呢？」
「不，虽然是我先说不丢下的……但这么多行李，明天怎么搬？」
妮可儿非常认真地问着。从常识上来看，这换衣间里的礼服和首饰是不能轻易全部移动的。但蕾蒂雪尔只是露出不可思议的表情。
「的确，想用包搬运的话是不可能的，但是有魔术……有魔法喔。」
危险啊，差点要说出魔术了。因为妮可儿成为专属侍女的时间还很短，所以关于魔术的事没有告诉她。
「怎么回事？」
「我可以制造出小型亚空间的魔法哟。」
这样说着的蕾蒂雪尔，在手掌上生成了一个小小的球体。这是蕾蒂雪尔重组魔素的连接而创造出的亚空间的入口。亚空间正如其名，是与现在的世界处于不同的时间轴的空间。不能收纳生物，但如果是物品的话，只要术者的能力足够，空间的规模容许，多少物品都能放入。如果将行李塞进这个亚空间的话，可以携带比手拿更多的行李，到达新居后只要打开入口就可以随时取出。
「这些行李，都能放入到亚空间里。入口只有我能打开，到那边之后我也能自由地取出。」
「哇。。」
虽然试着说明了，但妮可儿只是心不在焉地回应着。她头上的问号飞来飞去。
（……果然，突然地说明也弄不明白啊）
对于明显没有理解的妮可儿，打算下次有机会好好教她，蕾蒂雪尔这么想着，结束了对亚空间魔术的说明。
「…………嗯，果然大小姐很厉害呢」
隔了很久后，妮可儿说道。大概是一定很厉害的事吧，不过，以妮可儿的头脑完全不能理解。妮可儿用包含疑问和尊敬的眼神注视着自己的主人，她越来越憧憬她了。但是，蕾蒂雪尔不可能明白妮可儿内心的想法。蕾蒂雪尔不可思议地凝视着带着发呆的表情，但是只有眼神却闪闪发亮的妮可儿。
「侍奉大小姐的这几天，我……真切地感觉到世界很广阔！」
「总感觉你做出了很壮阔的觉悟啊。」
「嗯。」
面对依然闪耀着眼睛的妮可儿，蕾蒂雪尔内心变得复杂，换上平时的衣服离开了换衣间。
今天之内要整理好搬家的行李，重新看了下房间，感觉有点怀念。虽然对公爵家不怎么留恋，但是蕾蒂雪尔在宅邸的活动场所主要就在这里，总觉得已经融入于此了。因为亚空间魔术的存在，搬家的准备很快就结束了，但是这个房间里的东西里或许有找回多萝瑟露记忆的线索。
（……总之，把房间里的私人物品全部拿走吧）
莱蒂夏尔成为多萝瑟露是在三个月以前。但是这个房间散落着多萝瑟露这个人活了16年的证明。从转生开始三个半月，作为多萝瑟露时的记忆至今还未恢复。因此多萝瑟露是个怎样的人物，什么具体的事都不知道。
如果要在这个国家定居一段时间的话，至少，关于应该得到更多关于国家和自己自身的情报吧。
「大小姐，您的晚餐来了。」
「谢谢你，路维克。」
先吃晚饭，然后再开始做准备吧。
 
 
 
王城维亚特里斯城的深处……结束一天的办公后，奥兹瓦尔德走在被蜡烛点亮的走廊上。
近来，国内形势动荡不安，加上第一王子的事，近日来熬夜工作变成家常便饭了。就在他走向自己的寝室时，偶然间看到了前面的门安静地打开了。
房间前面站着卫兵。那个房间用来监视罗修福德的房间。这个时间谁会访问第一王子的房间？奥兹瓦尔德默默地凝视着门，从房间里走出了一位女性。
「……哎呀，今天也这么晚才回来？」
深蓝色的头发灰色瞳孔那个女人，看到了奥兹瓦尔德后略微瞪大了眼睛。对于认识人物的登场，奥兹瓦尔德感到安心。
「啊，看来还会持续一段时间。」
「是吗……一直以来忙于政务的陛下，您辛苦了。」
对着奥兹瓦尔德说着慰劳话的女性，身为第二妃的她，竟然在深夜时分来到这里，这让他有点吃惊。
「你才是，这种时候在干什么？」
「公务和文件的处理终于结束了，我是来看罗修福德的。他现在已经平静地睡着了。」
奥兹瓦尔德理解了她的话。照顾失去母亲的罗修福德的，是包括她在内的妃子们。王妃去世后，其他妃子分担着各项公务，大家都很忙。在那百忙之中，奥兹瓦尔德对每天不间断地过来的她表示感谢。
「是吗，一直这样麻烦你，对不起了。」
「不，那孩子之所以变成那样，是因为我的责任。如果我再……」
「不是你的责任。那都是我的责任。」
「陛下。。。」
两个人之间流淌着微妙的沉默。无论是奥兹瓦尔德还是王妃们，都因为过度埋头于公务而不能抽出时间管教第一王子。如果当时这样做的话……怎么想都没有意义。
「……陛下，听说莱奥内尔要被召唤回国了。」
「啊，在罗修福德无法继承王位的现在，拥有继承权的王子一个都不在国内，这是个问题吧。」
无论是对国家还是王家，事态都是非常严重的。昨天，召唤第二王子和第三王子回国的敕书已经发送出去了。
「那孩子什么时候回来？」
「不知道，已经派快马出发了。一收到回信就马上告诉你。」
「非常感谢。」
听了奥兹瓦尔德的话后，她脸上露出了安心的笑容。年纪应该超过40岁了，但她还是那么美丽。
「夜深了，你也该休息了，科尔德莉卡。」
「谢谢您的关心。陛下您也晚安。」
科尔德莉卡用充满慈爱的眼神微笑着。在她的目送下，奥兹瓦尔德再次沿着走廊前进。
 
 
  