========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-28 17:33
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
第二天清晨，三人聚集在多萝瑟露·诺亚·菲利亚雷吉斯她的自己的房间里。
「大，大小姐，这也太早了吧。。。」
「是吗？我想在被他们说什么之前赶快出去。」
「我理解您的心强，但是，这天还没亮呢。」
妮可儿交替地看着蕾蒂雪尔的脸和窗外的天空。太阳还没有从地平线露出来，天空仍微微发白。
「没关系，家具什么的好像陛下准备好了，到那边想睡了再睡吧。」
妮可儿揉着想睡觉的眼睛，用想说什么的眼神注视着路维克和蕾蒂雪尔，不过不久她就死心了。
「虽然拿到了地图，但是走着去有点远啊…」
「我去向公爵家要一辆马车。」
三人在寂静的走廊中前进着。谁也没碰到就来到了马车停车场。虽然对于蕾蒂雪尔来说，转移一下子就能到达，但是如果不是去过的地方就不能移动。所以这次有必要自己去。
「是哪一辆马车呢？」
「请稍稍等待一会儿。」
虽然腐烂了，但真不愧是公爵家，拥有的马车的数量也相当的多。从中挑选了最朴素的一架马车，马也随手借了。顺便一提，驾驶马车的是蕾蒂雪尔。路维克和妮可儿脸色变青了地想要拒绝，但他们之中能模仿驾驶马车的只有蕾蒂雪尔，在主人的命令之下强行地上了马车。前世在某种程度上为了什么都能做到，被灌输了各种技术真是太好了。
清脆的鞭声响起，马车伴随着嘶鸣声奔向王都尼尔瓦恩的街道。在迎面吹来的风中，蕾蒂雪尔一边驾驭着马车，一边兴致勃勃地四处张望。虽然之前上学的时候也看过街道，不过，一直是透过马车的窗户看的。也许是时间过早的缘故，大街上薄薄地蒙上了一层雾，看不到一个人影。显然，没见过的高贵的美少女挥鞭驾驶着马车，这一非常不可思议的光景并没有人看见。
载着蕾蒂雪尔的马车迅速地穿过王都南门，来到了目的地。奥兹瓦尔德准备的房子是一座周围非常安静的建筑物。从王都中心乘马车约10分钟，占地大概约为菲利亚里吉斯宅邸的三分之一。建筑物是二层建筑，虽然不宽敞，但也有庭院，是栋相当好的建筑。
「把行李放在房间里就吃饭吧。想吃什么？」
「是小姐要做吗？！不用了！我来做！我至少能做些简单的料理！」
「是吗？」
不知为何被妮可儿全力拒绝了，蕾蒂雪尔慢慢地爬上了二楼。好久没有做饭了啊……。
「吶，路维克，这之后有什么计划吗？」
在二楼的走廊上行走时，蕾蒂雪尔对斜后方跟着的路维克搭话。
「是啊……今天是休息日，我想去采购一些生活必需品。」
面对路维克无意中的一句话，蕾蒂雪尔突然停了下来。
「路维克，那我也跟能着去吗？」
自从来到这个时代以来，蕾蒂雪尔还从未逛过这个国家的街道。从公爵家离开后得到了新的生活，以此为契机可以自己走在街上，看看民众的生活。
「想看看老百姓们过着怎样的生活。」
「我当然无所谓……但是大小姐必须得化装啊。需要拜托妮可儿啊。」
「嗯。那么吃完饭再出发吧。」
就这样，蕾蒂雪尔踏上了今生第一次的逛街之旅。
 
 
「重新一看，真是非常壮观的城墙啊……」
「既可用于防卫战，也可用于展示给来访者的作用。」
现在，蕾蒂雪尔和路维克一起来到王都尼尔瓦恩的南门……也就是刚才走过来的门。变装中的蕾蒂雪尔穿着平民的朴素礼服，她那显眼的银发披着围巾藏着。路维克当然也是私服出行。
顺便说一下，妮可儿在家里看家。屋子的门也用魔术锁上了。不在家的时候如果被奇怪的人出入的话就很不好办了。
「话虽如此，我居然还有这样平民的衣服呢。」
「……我记得，直到大小姐被选为王子的未婚妻候补为止，这样朴素的衣服比较多。」
「是这样的啊。」
太阳已经升起，街道开始逐渐充满活力。这种吵吵嚷嚷的气氛，在马车里是看不到的。没有战乱时代那种杀气腾腾的气氛，孩子们到处跑，妇女们在井边八卦，其他还有很多地方和蕾蒂雪尔所知道的街道不同。
（逛街好有意思啊）
在第一次用自己的脚走在尼尔瓦恩的街上，蕾蒂雪尔感觉很舒心。同行的路维克必须时不时回收因为好奇心而看到什么就凑过去看的蕾蒂雪尔。
「吶，这是往哪里去的呢？」
拿着在路边买了夹着水果的点心，蕾蒂雪尔抬头看着跟着的路维克。蕾蒂雪尔享受着第一次在城下街的逛街。希路美尔商会的总部，是尼尔瓦恩最大的商店，在那里买齐一定的东西后，之后再去其他的店吗？
「这样啊？」
顺带一提，希路美尔商会是这个国家可以竞争一二名的高级商会。顾客的阶层分布广泛，把各种各样的身份的人都做为对象而进行买卖，对国外商业的展开也投入了力量。希路美尔商会总店离维亚特里斯城很近，就地点来说的话，是大道内侧面向马路的一间店。面积和蕾蒂雪尔现在的房子差不多，正面玄关左右有停车的地方，有穿着商人装束的人出入，所以也作为交易所来使用。一进里面，就可以看见豪华的大厅。入口正面的柜台鳞次栉比，几个商人正在那进行交易。柜台的旁边有一个简单的隔间，对面就是商店的卖场。路维克大概来过几次，直接走去了卖场。蕾蒂雪尔也打算跟着他走……。
「喂！你！不说些什么吗！」
在卖场的入口附近，目睹了有个红头发的青年向一个有着蜂蜜金发的女孩逼近的场面。女孩子一边凝视着那个青年，一边小心翼翼地抱着一个比自己身高还高的大筒子。好像在说着只有这个绝对不会放手的。
「对不起，你挡着让我不能过去了。」
随着红发青年的逐渐靠近，蕾蒂雪尔不假思索的说了出来。
「从旁边过去就行了吧！我现在正在跟这家伙说话！」
「怎样都好了，总之你先让开好吗？」
「你说什么？」
大声狂吠的红发青年和漂亮的少女一刀两断这样的的情景很少见，大厅里的人们都稀奇地看着他们。
「说起来，你在这碍事的地方叫什么呢。」
「无关的人给我滚一边去，那个小姑娘撞到了作为希路美尔商会下任继承人的我，连个道歉都不说。」
「。。。」
蜂蜜金发少女还是一如既往地无言地看着这边，却丝毫没有害怕的样子。蕾蒂雪尔不由得将怜悯的目光投向了讲述着道理的青年。
「你这眼神什么意思？」
「话虽如此，作为继承人的堂堂正正的成年人人，你不觉得为这种事大吵大闹感到羞耻吗？」
「什么？你这家伙！」
「与其这样说，不如注意到自己的行动会妨碍自己家的生意吗？这里不是你们店的入口吗？」
「……嘿！闭嘴，你这个无礼者！本大爷是希路美尔商会的继承人阿伦·希路美尔！只要听我的话就可以了……」
「干嘛在那吵啊？」
盖住了脸变得通红像作西红柿的少年的话的，是低矮粗野的男性的声音。一听到那个声音，青年的脸一下子变得更蓝，僵硬地回了头。在那里站着一个身材魁梧，胡子很硬的男子。
「可，父亲。」
「你这小子……又在干什么啊！之前和客人吵架了，这次又是怎么回事？你给我适可而止吧！」
「好痛！」
一拳爆在了青年的红头上。哦……发出了好像很痛的声音啊。青年因过于疼痛而抱头缩成一团。
「各位客人，不好意思打扰了。这家伙是我带过来的。」
青年被一个疑似他父亲的男子扛走了。虽然离开的时候被他用厉害的目光瞪了。然后在那里只留下了蕾蒂雪尔和路维克，还有被纠缠的少女。
「那个，没事吧？」
蕾蒂雪尔向少女搭话道。
「。。。」
「父母呢？一起来的人不在吗？」
「。。。」
「那个。。」
「。。。」
这不行啊。完全没有打算说话的样子。明明无法沟通，但眼看就要哭出来了，该怎么办呢？
「芽衣！」
就在蕾蒂雪尔内心里苦恼着时，从店内传来了急切的声音。转向那边，一个栗色头发梳着马尾辫的少女向这边跑来。听到声音的瞬间，蜂蜜金头发的孩子马上地作出了反应，喜笑颜开地叫着。
「阿酱！」
「没事吧？害怕吗？」
「没事。」
被称作芽衣的少女，向着叫她的少女跑去。话说这孩子会说话啊。
「难道发生了什么？」
「芽衣，什么都没做。」
栗色的头发的少女看起来很担心地问着她。芽衣朝着蕾蒂雪尔的方向看了一眼，另一个少女也注意到了。她和芽衣说了两句话后，马上来到了这里。
「谢谢你的帮助。」
「没事，我是想帮忙才帮的。」
「就算如此，快点，芽衣，来道谢。」
「。。。」
芽衣躲在栗色头发的少女身后，露出了半张脸。暂且什么也没说地窥视这边的情况，不过，不久就提心吊胆地说出来了。
「非，非常感谢。」
「不客气。」
看着这桃色瞳孔不安的咕噜咕噜转着的少女，蕾蒂雪尔想着，这个女孩儿有着不可思议的氛围啊。
「亚夏，芽衣在那吗？」
「是的。」
「啊，太好了。」
另一个少年来到了那里。被称为亚夏的栗色头发的少女满面笑容地回答着。少年将清爽的金发垂在肩上，眯着蓝色的眼睛微笑着。虽然穿的衣服很普通，但是从举止和说话方式来推测，应该是个家境不错的少爷吧。
「是她帮助我们了。」
阿夏的一句话，少年蓝色的瞳孔转向了蕾蒂雪尔。虽说是帮了她们，但最终把儿子拖走的是父亲。
「给您添麻烦了。我们在人群中走散了……」
「毕竟休息日人多啊。」
「真是这样的。我本来是在找人的，结果芽衣却不见了，害得我提心吊胆的。」
「这样啊。」
面对从心底里露出放松表情的少年，蕾蒂雪尔随声附和道。
「好像没什么事了，我们也该回去买东西了。」
「啊，对不起，我们占用了你的时间。真的谢谢了」
「不用道谢了，加油地找人吧。」
这么说着的蕾蒂雪尔从她们身边穿过，打算进入商店。
「那个。。」
听到背后有人客气地打招呼，回头一看，金发少年一脸认真地看着这边。
「我们以前在哪儿见过面吗？」
听了少年的提问，蕾蒂雪尔歪了下头。大概以前可能在哪儿见过也说不定，但现在的自己和以前不是一个人，所以不能自称是熟人。
「没有吧，应该是你的错觉吧。」
「这样啊，不好意思问了你怪问题。」
「没事，不用在意。」
向蕾蒂雪尔行了一礼，不可思议的三人组小跑着消失在了外面。在视野的边缘看着这一切的同时，蕾蒂雪尔和路维克一起开始在店内巡回。在1000年前从未见过的这些商品的店内，蕾蒂雪尔的热情挥之不去，这是毋庸置疑的。
「好有意思啊。」
「我不管怎么说都累了啊。」
蕾蒂雪尔他们抱着大量的行李从店里出来的时候，早就过了正午。
「没必要去别的店了啊。」
「是的，最初就到这里来是正确的」
「路维克，行李先放着吧，一会儿我们飞回家。」
「拜托您了。」
因为必要的东西都买齐了，所以一行人决定返回宅邸。蕾蒂雪尔想更踏踏实实地巡回街道，不过，因为机会还多，这次就此结束了。虽然搬家能很快回去，但是好不容易来一次街上，却因为搬家而匆匆地回去，实在是太可惜了，蕾蒂雪尔决定走着回去。
「哦！客人，您真有眼光！下次再聊！」
「。。。？」
在离南门不远的地方，蕾蒂雪尔发现了某样东西，停了下来。在她的视线下，一个小贩开朗地和看上去很有钱的老爷爷交谈着。背着大包，留着胡子，是个很会待人接物的小贩。蕾蒂雪尔并不是对小贩有兴趣，而是对他的商品非常感兴趣。
「诶，大小姐，南门在这边。」
「稍微绕个道。」
那个商人夹在腋下的，是一本有些年头的，稀有度看起来很高的古文书。对于蕾蒂雪尔来说，这是相当强烈的诱惑。
「……嗯？客人！您对我的商品感兴趣吗？」
开始收拾行李的行商人看到蕾蒂雪尔后就停下了手。是比预料的更坦率的小贩。蕾蒂雪尔看到了与严厉的脸相反，他的脸上露出笑容。
「今天已经关门了吗？」
「欸，我差不多该走了。」
「这样啊，话说这本书是什么啊?」
「饿」
蕾蒂雪尔指着古文书时，小贩惊讶地眨着眼睛，将目光转向了夹在腋下的那些古书。
「……客人，您对这个感兴趣吗？」
「是的，非常感兴趣。多少钱？」
「哎呀……这不是卖的。我是个历史狂热者，这是我的个人收集品哦」
小贩一边难为情的笑着，一边搔着头。
「是吗……太遗憾了」
「对不起，哈哈。还有很多其他的东西哦！没兴趣吗？」
「没有，没事了。」
蕾蒂雪尔虽然脸上没有露面，但内心很消沉，但如果是非卖品的话，那就没办法了。古文书放弃了，蕾蒂雪尔回到路维克身边。
「这样好吗？」
「不能强迫他卖。虽然很遗憾，但只能放弃了。」
蕾蒂雪尔那样说着后闭上了眼睛，但马上又睁开了眼睛。可是那个眼中寄宿着闪闪的光芒。路维克瞬间醒悟。这……她又把奇怪的开关打开了吧。
「所以现在就去国立大学图书馆吧」
然后他的预感对了。
「请稍等一下。你是根据什么原因得出了这个结论？」
「因为看了古书，所以我现在非常想读书。那里的话可以随便看书吧？你不觉得正好吗？」
「啊，这样啊。。。」
「路维克可以先回去哟？你不累吗？」
「不，一起去吧。」
让她一个人呆着很可怕，他是这么想的。与像放弃了一样叹息的路维克相反，蕾蒂雪尔眼睛放着光，开始回到走过来的路上。
小贩颇感兴趣地望着蕾蒂雪尔的背影。
 
 
  