========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-01-01 08:20
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
散步后的第二天，蕾蒂雪尔在学园的学生食堂里和朋友们一起吃午饭。
「那个，我就先告辞了。」
静静地从椅子上站起来，维罗尼卡向蕾蒂雪尔他们点头示意。上周没有上学的她，现在好像完全恢复了健康。
「嗯，去帮忙吗，加油哟。」
「是！」
维罗尼卡握着她那小小的拳头。她打算在这之后回教室去帮教师。虽然蕾蒂雪尔不知道,不过，好象维罗尼卡是真的工作仔细，放学后经常这样很好地帮助着老师的工作。
「还有一周就是暑假了。大家打算怎么度过呢？」
餐桌上只剩下莱蒂夏尔和吉克和对面的米兰达蕾特和希尔梅斯四人。米兰达蕾特摊开双手问到。
「我大概要到很久没去的军官学校去露个脸。」
「哎呀，希尔梅斯要去了军官学校啊」
在蕾蒂雪尔生活的时代没有军官学校，读了书后才知道在这个国家有专门培育率领军队的领导人的机构。
「是的。嘛，虽然我去的是预科而不是本科就是了。」
在这个国家贵族就读的学校，除了卢克雷齐亚学园以外还有军官学校。军官学校有本科和预科两个部分，预科从13岁到15岁，本科从16岁到18岁都可以上课。16岁以上的贵族必须去学园或者军官学校本科的其中一个上学。普拉提纳王国的贵族子女原则上有去学园的义务，但那只限于女子和要继承家业的男子。因此，次子以下的令子们不去学园而去就读军官学校本科的情况很多。
「原来如此。所以希尔梅斯很擅长剑术呢」
「非常感谢您的夸奖！我家是骑士家庭，所以弟弟们从预科可以直接进入本科。只是因为我是嫡子，所以要在这边……」
我也想去本科啊！这样叫着的的希尔梅斯，果然还是喜欢剑术啊，蕾蒂雪尔坦率地微笑着想到。
「说起来，我昨天去了城下街哟」
「诶！？这样啊！你去哪儿逛了？」
对着像是才想起了似的喃喃自语的蕾蒂雪尔，米兰达蕾特惊讶地大声叫着，用羡慕的目光看着这边。
「和管家一起去希路美尔商会总店买东西。」
「我听说过！是王都规模最大的商店吧？我还没去过呢……」
作为乌尔德男爵家三女儿的米兰达蕾特，好像还没有逛过街。
「那一带好像是……有一个很简陋的书店啊。虽然不大，但是有很多可以挖掘的书。」
邻座的吉克说出了一个十分让人感兴趣的情报，蕾蒂雪尔的眼睛开始闪闪发光了。
「有那种店吗？」
「嗯。因为希路美尔商会总店很大，周围的店为了展现自己的特点而努力表现着。」
「这样啊。」
蕾蒂雪尔沉思着。如果是那样的话，昨天应该再看看别的店，也许做了件可惜的事。
「啊，还有总店后面有一家烤串小摊。有次偶然去吃了一会，很好吃哦。」
「烧烤。。。」
「还有……是啊……我还推荐罗莎先生经营的咖啡店的鲜榨果汁。」
「鲜榨果汁。。。」
之后讨论的，就完全是尼尔瓦恩隐藏的有意思的地点了。在蕾蒂雪尔生活的时代不可能有的，而且从未听说过的食物和道具的话题一个个提了出来，蕾蒂雪尔听得入迷的都忘了时间。
「吉克，你知道的真详细啊。」
「这也是因为我是在大街上长大的」
听了蕾蒂雪尔佩服的话，吉克稍微得意地笑了。一不留神就忘了，吉克因为没有中间名，所以不是贵族阶级。他确实应该对街道的情况很了解。
「那下次大家一起去？我带路。」
「好啊好啊，一定会很高兴的。」
对于吉克的话，米兰达蕾特看起来很高兴地拍手。旁边的希尔梅斯也浮现出了津津有味的表情。
「如果可以的话我也想和大家一起去看看呢。」
蕾蒂雪尔也马上点头。自己还一次没出去过街外，想到能得到新的知识，从今往后多得是乐趣。
「要邀请威罗尼卡吗？」
「啊，那我问问看。正好是同班。」
快乐的时光一转眼就过去了。很多学生在食堂里，回过神来发现很多学生都到了出入口准备回去。
「马上就要上课了啊。」
「时间过得真快啊。大家上课请加油哦。」
对米兰达蕾特的自言自语，雷蒂夏尔轻轻地挥手鼓励道。
「是的，我会加油的，走吧，利夫。」
「喂，等等，露露。」
用力地点头后，米兰达蕾特干劲十足地跑开了。希尔梅斯慌忙地追赶着他那精神的未婚妻。二人出去之后，学生的数量持续减少，最终只剩下作为偷懒惯犯的蕾蒂雪尔和吉克。
「多萝瑟你打算怎么办？」
「像往常一样呆在研究室里。吉克下午打算怎么过？」
「我想在大图书室读书。」
「原来如此，那我们顺路走一会儿？」
「好啊，务必。」
蕾蒂雪尔和吉克一起前往别馆，在大图书室前分别了。
「那么，今天能改造到哪种程度呢…？」
考虑着今天打算改造的术式，蕾蒂雪尔高高兴兴地走向自己的家（研究室）。
 
 
 
「学院长，我今天就到这里了。」
「哦，小心点。」
「谢谢你的关心。」
时间到了傍晚，蕾蒂雪尔像往常一样把下午的时间花在研究上，然后结束今天的预定，离开了校长室。
下楼梯走到了一楼的走廊上，视线前方大图书室的门缓缓打开了，有人在走廊里现身。
「吉克？」
从大图书室出来的是吉克。对面也注意到蕾蒂雪尔而愣住了。
「真是奇遇啊，多萝瑟露小姐。难道说，你现在开始要去魔法训练场吗？」
「嗯，和以往一样，你也要一起去？」
「好的。」
因为目的地是一样的，所以两个人一起走。目的地当然是魔法同好会的活动场所——魔法训练场。
「对了，吉克，你手里拿着的书是什么？」
「啊，是这个吗？这是关于这个国家的纺织品的书。」
「嘿……吉克对织物很感兴趣呢。」
「嗯，我个人觉得很有意思……」
两人一边漫无边际的闲聊着，一边走在与本馆连接分馆的走廊上。
「啊！」
听到了从左边传来的声音，蕾蒂雪尔停了下来。
「你好！」
打招呼的是戴着毡帽，背着大包的小贩。留着懒散的胡子，腰上插着短剑，打扮得很轻便。咦？这个人……。蕾蒂雪尔不由得盯着小贩的脸。
「多萝瑟露小姐，你的熟人？」
吉克交替地看着蕾蒂雪尔和小贩。蕾蒂雪尔陷入了沉思。好像在哪里见过似的，又好像没有……。蕾蒂雪尔视线向下看向小贩，没听到吉克她的名字，但在一瞬间后她瞪圆了眼睛。
「果然不记得我了……啊，对了！这个，这个这个！」
不知该怎么办，摸着脑袋的商人突然想起到了，把背着的书包放下来，开始整理起里面的东西。就在她正觉得很不可思议，看着的时候，小贩拿出几本古书挡在了蕾蒂雪尔的面前。
「难道说，你是那时的小贩？」
「是的。」
大概是被想起来感到很高兴吧，小贩用和蔼可亲的笑脸莞尔一笑。
「客人，您是贵族吧？前几天失礼了。」
「没事。」
「我也想在这样的学校学习啊。这里的图书室很大，对于喜欢书的我来说，这儿不就是天堂吗？」
「是啊，确实是天国。」
蕾蒂雪尔对面带微笑的开朗小贩有些不知所措。这种坦率而飘逸的人，是至今为止在蕾蒂雪尔周围没有过的类型，她在考虑普通情况下如何应对而犹豫不决。就在蕾蒂雪尔以微妙的表情沉默着时，小贩的视线突然转向了吉克。准确地说，是吉克拿着的书。
「那本书……难道是『毛织物大全』吗？」
「是的，您知道吗？」
「那当然知道啦！我大概一年前读过那本书，很有趣的。你喜欢纺织品吗？」
「嗯。有时候也会自己编织。」
「手很灵巧啊。那也是你自己编的吗？」
行商人指着挂在吉克腰上的毛织钱包说到。对着面带亲切笑容的小贩，吉克也跟着微笑了起来。
「嗯，是的。」
「真了不起！我的这顶帽子也是毛织的手编哦。」
这样说着的小贩摘下戴着的毛织毡帽，露出了清爽的金色短发。蕾蒂雪尔想到，虽然因为懒散的胡子看起来很严厉，但是他和外表相反，是个看上去很年轻的人。
「那个独特的编织物是……难道是在利森那一带买的吗？」
「嗯，是这样啊！判断准确！」
「我的老家也在利森。」
丢下跟不上状况的蕾蒂雪尔一个人，吉克和小贩的对话渐渐热烈了起来。蕾蒂雪尔重新认识到，所谓的共同话题蕴藏着无限的可能性。
「啊，顺便说一下，我叫艾迪。对不起，自我介绍晚了。」
「谢谢您太客气了，我是吉克。艾迪为什么来这里？」
「啊，我是来这个学校交付商品的。」
注意到他们两人互相做自我介绍，快乐地说着话。这在雷蒂夏尔看来，他们的交流能力高得令人惊讶。
「啊，不好意思叫住了你们。吉克先生和多萝瑟露小姐，非常感谢你们。」
「哪里哪里，彼此彼此。能和你说话很开心。」
「很荣幸能和你们谈话。两位贵人！」
互相打了招呼后，蕾蒂雪尔和吉克与艾迪分手了。
「真是一个开朗迷人的人啊。」
「嗯，是的啊。」
比起艾迪，蕾蒂雪尔更在意吉克为什么对毛织物那么了解。
「我完全不知道吉克的特技是编织物啊。」
「只不过是爱好而已。」
艾迪静静地目送着在庭院的对面消失的蕾蒂雪尔的背影。
 
 
一个人的脚步声在没有人的别馆走廊中回响着。艾迪在大图书室门前停了下来。
「大卫先生，在吗？」
推开图书室的门，艾迪坦率地向柜台打招呼。被白胡子掩埋的大卫磨蹭地站了起来。
「哎呀哎呀，这是……艾迪阁下啊。」
「打扰了，大卫。腰还痛吗？」
「呵呵，我还很精神着呢。」
为了证明这一点，大卫在椅子上咕噜咕噜地转着。
「这次也拿到了珍贵的古书，我来交货了。」
「一直以来不好意思了，这次是怎么样的书呢？」
「是这5本。」
艾迪把预定要交货的古文书摆在了柜台上，然后大卫一本一本地拿在手里仔细地翻阅着。
「说起来，这个学园好像正在进行改建工程，那是在做些什么呢？」
「国王陛下要建立一个研究机关，是为了多萝瑟露大人而建的。」
听了大卫的话后，艾迪瞬间吃惊地瞪大了眼睛。
「……多萝瑟露大小姐……是菲利亚利基斯公爵家的那个多萝瑟露大小姐？」
「是的哦。」
艾迪回想起刚才在外面遇到的多萝瑟露。
「多萝瑟露大小姐在研究什么？」
对于艾迪的提问，大卫沉默了一会儿，不久就小声地说了出来。
「是魔术哦。」
听到了自己问题的答案，艾迪什么也没说，就这样用手捂着下巴沉思着。
 
 
  