========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-04-17 13:33
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
「怎么说呢……虽然来学园是件好事……」
 
​卢克雷茨亚学园门口高高的天花板上挂着枝形吊灯，大理石地板上铺着地毯，墙上挂着几面美丽的旗子。
 
​一个人站在门口，雷蒂希尔面无表情地喃喃自语。从旁观者的角度看，是冷酷的千金小姐沉稳地站在那里的景象，但现在雷蒂希尔却有点束手无策。
 
​雷蒂希尔没有任何作为多洛塞尔生活的记忆。也就是说，她实际上是第一次来到这个学园。
 
​这样的雷蒂希尔，不可能知道自己应该在哪里上课。
 
​「把谁抓来问下…？但也没有认识的……」
 
​克丽斯塔及其护卫先下了马车走了。
 
​这种时候应该问朋友什么的，但是遗憾的是，完全不知道多萝瑟露的交友关系的雷蒂希尔什么也做不了。
 
​一个人在磨磨蹭蹭的时候，后来的学生们也不断地从她身旁走过。雷蒂希尔注意到人数在逐渐增加，或许快要上课了。
 
​（……看来没时间犹豫了）
 
​干脆地下定决心的雷蒂希尔，抓住了刚从自己身旁经过的少女的手。栗色的头发，橙色的瞳孔，水晶般的眼睛，是个可爱的少女。
 
​「……欸？」
 
​被抓住的少女像是突然失去了力气一般摇晃了一下身体，开始环顾四周。
 
​看到雷蒂希尔的脸后，她脸色突变，转眼间变得苍白起来，转而铁青，最后哆哆嗦嗦地颤抖起来。
 
​面对少女的反应，蕾蒂夏尔眨了眨眼睛。这个反应……她认识多萝瑟露…？
 
​「你……认识我吧？」
 
​「……！？不、不、不…！我我我不认，识……」
 
​明显能看出是在说谎的，但是刨根问底的话，她真的会逃掉的，所以还是算了吧。
 
​少女现在颤抖得眼看就要倒了。突然抓住你的胳膊是我不对啦，但你何必害怕到这种地步呢？
 
​不知何时，雷蒂希尔她们身旁空出了一大块，学生们都在远远地看着两人，坚决不靠近。像是在极力避免被卷入麻烦一样。
 
​似乎是另一种意义上的特殊对待。这种反应让人觉得很不愉快……。
 
​「那样的话也没关系。我有事想问你。」
 
​「咿…！！？我我我，我什么都不知道！！！」
 
​「不，估计你应该是知道的」
 
​「……是、是什么事……呢……？」
 
​「我应该在哪里上课呢？」
 
​「……………………………什么？」
 
​雷蒂希尔说话不太大声。所以她的问题，只能站在眼前的少女能听到。
 
​少女被在学园中有「冰之恶魔」之称的被人所恐惧，疏远的千金抓住，不知道到底会被采取怎样的手段对待而战栗不已。但听到这个槽点满满的问题后，少女把所有礼节都忘了，呆在那里。
 
​「……欸？上课……的地方……吗？」
 
​「是啊。我有点健忘」
 
​「那不是已经超越了健忘的领域……的，不不不！没什么！！」
 
​「…？就是这么回事，我不知道教室在哪。你好像认识我，能告诉我该去哪里吗？」
 
​「好吧……我知道了。只是这样的话……」
 
​少女的脸色虽然还是很差，但似乎是停止了颤抖。不像刚才那么怕了。
 
​少女答应了会带路，雷蒂希尔心里松了一口气，跟着她走在校舍的走廊上。
 
​在路上，少女做了自我介绍。她的名字是米兰德雷特·卢·沃尔德，沃尔德男爵的三女。
 
​她和雷蒂希尔是同班的，跟一个好人搭上话了啊，明明不是什么大事，雷蒂希尔却很得意。
 
​「名门和著名的菲莉亚雷吉斯公爵家的女儿多萝瑟露大人，可能不知道像我们这样的贫穷贵族吧。……」
 
​「是啊，完全不知道」
 
​「也是啊……」
 
​原本不是这个国家的人的雷蒂希尔，无论是叫沃尔德男爵的人，自己的家名菲莉亚雷吉斯，还是家里是公爵家，她都完全不知道。
 
​米兰德雷特误以为是「不认识男爵家」，没有注意到彼此的误解。
 
​「这里是我们的教室……初级二班」
 
​「是从初等开始记数的吗？」
 
​「是的……这个学园是三年级制，从下面数起分别是初等・中等・上等……」
 
​为什么现在才问这种理所当然的事？看着这边的米兰达雷特没有再说什么，但脸上显然这样写着。
 
​经过教室前的两个人之间流淌着微妙的沉默。这种感觉……与宅邸里路威克陷入的沉默相似。
 
​「………………那个………那个也是健忘了吗…？」
 
​「没错，忘掉了」
 
​「蛤、哈……我，我知道了……」
 
​把健忘这个设定贯彻到底吧，雷蒂希尔把手在到门上毫不犹豫地打开了。
 
​教室里的无数视线一齐注视着入口，看到站在那里的冰之恶魔，那些视线立刻转变了。
 
​有的人移开视线，以免被盯上，有的则变成了侮辱的蔑视，更有的当成父母的敌人一样瞪着（ある者は親の敵のように睨んでいる）。
 
​把各不相同的实现以冷淡的表情承受下来，雷蒂希尔进入了教室。
 
​紧跟在她身后的米兰达雷特，也被那些令人不适的视线随意扫射。米兰德雷特心想，多萝瑟露内心是否感到悲哀呢？
 
​不过，现在的雷蒂希尔却把悲伤这种感情放在一边。总觉得周围的人老是在看我啊，她不会有这样的想法。
 
​已经相当晚了啊。
 
​「……姐姐大人！」
 
​来到教室后，克丽斯塔向正在想下一步该怎么做的雷蒂希尔发出可爱的叫声跑了过来。
 
​明明是妹妹，为什么她会在这里？难道是双胞胎吗？或者说是同一年出生的？
 
​算了随便吧。
 
​「明明一起来的，但姐姐却这么久也没到.……」
 
​「对不起，和她说了会话迟到了」
 
​「这样啊。太好了……」
 
​克丽斯塔露出欣慰的微笑，宛如花妖精。教室里，主要在男生之间赞叹声此起彼伏。
 
​米兰达雷特对克丽斯塔的笑脸看得有点入迷了，但突然发现多萝瑟露毫无表情地注视着妹妹。
 
​多萝瑟露欺侮克丽斯塔这事刚入学就出名了。多萝瑟露不喜欢这个妹妹，经常有她在走廊里骂脏话，把妹妹的东西藏起来或是故意弄脏这种传闻。
 
​但是，却感觉不到现在的多萝瑟露对克丽斯塔的憎恨和厌恶。话虽如此，也没有好意，眼里什么感情都没有浮现。
 
​非要说的话就是无所谓。在如此憎恨的妹妹和站在妹妹这边的同班同学面前，多萝瑟露的脸上似乎可以看到「无关紧要」这四个字。
 
​冰之恶魔，是如此不在乎他人的千金小姐吗？
 
​「…………喂、多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯」
 
​目不转睛地盯着妹妹的雷蒂希尔，听到了从克里斯塔身后传来的令人不悦声音把视线移开了。
 
​出现了一个有着薄荷色头发和烈焰般赤色眼睛的少年。气场十足，锐利的眼神里分明地夹杂着侮蔑的神色。雷蒂希尔瞬间把他加入了「有点麻烦的人名单」。
 
​「真的很感谢您」
 
​告诉我我的全名，这是我的心声。突然被以礼相待的少年露出了一副呆头呆脑的表情。
 
​「罗、罗修福德殿下……」
 
​对突然过来的少年，克里斯塔大吃一惊，叫出了这个名字。
 
​加上「殿下」这个敬称，这个狂妄的少年罗修福德，虽然不知道继承权是第几位，但应该是这个国家的王子吧。
 
​在雷蒂希尔眼中，罗修福德从「有点麻烦的人」升级成为「麻烦的人」。
 
​突然发现，罗修福德后面也站着几个少年。他们也在瞪着我，恐怕是王子的跟班吧。
 
​也就是说尽是些身分相当高的人吧。跟他们扯上关系会很麻烦的，都要登记在名单上。
 
​「ーーー…！喂……！你这家伙！听见没有！」
 
​被罗修福德低沉的声音打断了思绪，雷蒂希尔皱着眉头看着他。
 
​「抱歉，没有」
 
​「什！？你，对我这未婚夫还真是摆出一副了不起的样子啊！」
 
​明明都道过歉了，为什么还要抓着这点不放啊。雷蒂希尔对愤怒中的罗修福德王子打从心底觉得不可思议。
 
​她心里循环着刚才罗修福德的话。未婚夫。他确实是这么说的。
 
​「殿下，请不要这样！」
 
​「……克丽斯塔。对不起，我一不小心就火冒三丈了。但是当接触到你的美丽和温柔时，我的怒气也平息了。」
 
​「真是的……请不要再说这种话了，罗修福德殿下」
 
​「克丽斯塔……」
 
​眼前，罗斯福德神情恍惚地注视着妹妹，克丽斯塔也害羞地满脸通红。
 
​（………这个人，不，…这种家伙是我的未婚夫…？）
 
​反倒是被这个事实吓到了。
 
​他显然很讨厌多萝瑟露，而且非常喜欢克丽斯塔。克里斯塔似乎也并非完全没有那个意思。
 
​在未婚妻面前堂堂正在地披露自己的出轨，这种家伙就是现在的雷蒂希尔的未婚夫……？
 
​前世相同角色的那个人很温柔，只爱着雷蒂希尔。看来这次的人生无论是家庭关系还是恋爱对象都不令人顺心啊。
 
​完全不是悠闲自在的人生啊，我有点烦躁了。
 
​「米兰德雷特小姐，上课时可以随便坐吗？」
 
​「……欸？嗯、是的，但是……殿下的事情没问题吗？」
 
​「那个怎样都好啦」
 
​雷蒂希尔华丽地抛开罗修福德和克丽斯塔，开始寻找空位。
 
​正好发现最后一排空着两个座位，雷蒂希尔决定坐在那里。米兰德雷特坐在她旁边。
 
​坐在座位上向前看，不知为何罗修福德和他的跟班瞪着雷蒂希尔。
 
​明明都给了他所希望的环境还很体贴地无视了他，到底还有什么不满啊。雷蒂希尔觉得难以理解。
 
​但这种心情也很快就消失了，雷蒂希尔将视线从罗修福德他们身上移开。
 
​「那么，我们开始上课吧ー」
 
​正在这个时候，老师进来了。
 
  