========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 19:32
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
建在王都尼尔瓦恩的贵族街上的菲利亚里吉斯公爵邸被沉重的气氛包围着。受到公爵千金多萝瑟露引起的骚动的影响，公爵家现在处于十足的混乱中。斯卡罗和弗里德为了恢复名声四处奔走。而作为骚乱的根源的克莉斯塔现在还在她房间里闭门不出，迪安娜因为克莉斯塔现在的状态而陷入了情绪不安的状态。
「哎。」
在花坛里浇水的克劳德发出了叹息。多萝瑟露从公爵家搬出去已经一周了，屋内的氛围却日益变得恶劣了。特别是斯卡洛和迪安娜，不知道是不是由于连日来积累了的压力，即使是一些琐碎的小事也要向佣人发泄。这一周里，已经有两名侍女被解雇了，管家也有一人刚被解雇。前些日子，执事长丹尼尔也因一些小事受到了斥责，公爵邸每天会都响起各种怒号声。
「大概是因为多萝瑟露大小姐不在吧。」
仰望着伫立在背后的房子，克劳德再次叹了口气。在多萝瑟露住在公爵家的时候，她是被所有人都讨厌的角色。
在本人面前什么都不做，但克劳德知道，斯卡洛他们在背后肆意的说着多萝瑟露的不好。不允许停下来，也不允许和她打招呼。
但是，菲利亚雷吉斯公爵一家攻击的人现在已经不在这个房子里了。现在都处在这种情况下，谁都没想过将来会变成什么样子。
咔嘭
克劳德的思绪，被不知道是什么破裂的声音打断了。不知何事而看向四周时，发现附近的一个正在作业的年轻庭院师，颤抖的用双手抱住头。往他脚下一看，两手紧紧抱住的大盆的碎片，混着土的陶器碎片散落在地上，种植的植物散落在了地上。看到这，就算是克劳德也慌了，种在大盆里的是来自南国的一种叫慕洛利亚的珍奇的花。光是弄坏那个花就是很严重的事，更何况这花是克莉斯塔非常喜爱的。预想到后果的一瞬间，克劳德就吓呆了，但很快，他就取回冷静，走到那庭院师的身边。
「怎么了？没事吧？」
「庭院长。。。」
进入公爵家后才几天的那个年轻园丁脸色惨白，精疲力尽。
「非常对不起…！因为我的原因……花、花……！」
「冷静点。没有受伤吧？」
「是、是的…但，但是怎么办呢？我做了一件很严重的事……！」
这几天，没有不知道屋子里气氛的佣人。也许是因为恐怖吧，那个园丁抱着头蹲了下去。
「怎怎怎怎么办，庭院长？」
「冷静点，先把花移植到别的容器里吧。总之这样下去很危险，不快点收拾的话……」
「发生了什么骚动？」
这时听到了最不想听到的声音。克劳德慢慢地回头，果然迪安娜听到骚动过来了。
迪安娜用扇子遮着她的不快走了过来，然而一看到散落在地上的东西就睁开眼睛，眼看着她的脸就红起来。
「你在干什么！那是克莉斯塔最喜欢的花！！？你觉入手这花有多辛苦啊！！！」
迪安娜一边喊着，一边加快了走过来的速度。如果没有公爵夫人的身份，就有冲刺的气势。可是庭园的道路因为刚洒水而变得潮湿。虽然对于轻便的克劳德他们没有任何问题，但对于穿了上闪闪发光礼服的迪安娜却不行。迪安娜被水坑滑到了，然后在她要倒下的地方有大量的陶器碎片。
（危险！）
这样下去会酿成大惨案的。克劳德立刻跑到迪安娜身边，抱住了她。但是无法阻挡那个惯性，克劳德被撞击后就那样倒在地上了.
「饿。」
因为是背摔倒在地上，克劳德的背上感到了尖锐的疼痛。穿着便于行动，但也就是轻便的服装成为了破绽。
迪安娜虽然没有受伤，但是可能是被陶器的碎片挂到了礼服破了，沾上了泥土。看到这一幕的迪安娜立刻变成了恶鬼。
「你做了什么！！这已经不能用了！这是我喜欢的连衣裙啊！？」
「请您原谅，夫人。这全部都是我的责任……」
听了克劳德的话，身后站着的年轻的园丁睁开了眼睛。大概是注意到被保护了吧。克劳德用视线阻止了想说什么的他。现在，迪安娜无理的愤怒正向克劳德发泄。还是不要胡乱卷入比较好。
「说起来为什么有这样的水洼呢！！你们没有好好干，我差一点就要受伤了！！」
「非常对不起。」
谢罪的言词没有传达给迪安娜。充满愤怒的扇子打在了克劳德的脸颊上。
「当然了！我不会原谅你的！我要把你关在地下！饭也不给你吃！等老爷回来后，再决定你的处分！」
「非常抱歉……」
对着歇斯底里的迪安娜，克劳德只能忍着疼痛道歉着。
 
 
时间过得很快。蕾蒂雪尔搬到新居已经过了一周。结束了在学园的一天后，蕾蒂雪尔也转移回了自己的房子。
「大小姐！欢迎回来！」
在夕阳照射的玄关大厅里，妮可儿迎接着蕾蒂雪尔。就算是在门口被人迎接，就有"回来了"的感觉。而且，不像公爵邸那样全是陌生人，这也是让人安心的一个原因吧。
「我回来了，妮可儿。」
「已经是夏天了。暑假从什么时候开始呢？」
「今天是最后一天。明天开始放暑假。」
「这样啊！小姐，暑假打算怎么过？」
「研究、读书、逛街……吧？」
「这样啊。」
随口问了一句的妮可儿，对听到了预想以内的回答的蕾蒂雪尔只得报以苦笑。
「为您准备晚餐，请稍等！」
「知道了。那我就期待着吧。」
看着笑嘻嘻的妮可儿，蕾蒂雪尔忽然注意到一直以来都会来迎接的路维克的身影不见了。蕾蒂雪尔向四周张望着。
「妮可儿，没看到路维克啊，他去哪儿了？」
蕾蒂雪尔用不可思议的表情问了妮可儿。
「哦，他去公爵家了。」
「哎…？公爵家……菲利亚利基斯公爵家？」
「除此之外还有哪个公爵家？」
被妮可儿精确地吐槽了，确实是的。
「但是，为什么去菲利亚利基斯公爵家？」
「嗯，他说要让克劳德把院子里种的花的种子分一些过来。」
「花种？」
「好像种子和幼苗都有剩余……顺便让他传授一下培育方法和保养方法。」
「哦。」
这个房子虽然很小，但是有庭园。因为很长一段时间没有人住，所以花坛里除了杂草以外什么也没有生长，庭园里显得很冷清。
「路维克干劲十足。他想为了大小姐，而让庭院变得华丽些。」
「这样啊。」
路维克和妮可儿搬到这个房子后发生了一些变化。他们脸上残留的疲劳消失了，笑容也比以前更多了。
这所房子只靠路维克和妮可儿来管理，工作量应该很大吧，但两个人却总是很有生气。
虽然觉得很抱歉，但看着每天忙碌而快乐的工作的两个人，还是会觉得很欣慰。
「已经出去很久了，应该快回来了吧？」
「这样啊。妮可儿，路维克回来的时候请通知我。我先回房间换衣服。」
「我知道了。」
笑得很开心的妮可儿，像是突然发现什么似的，浮现出了一副很开心的表情。
「大小姐。」
「嗯？」
「这么说来，打扫大小姐的房间时，我发现了像旧日记一样的东西。」
「日记？」
「是的。到处都破烂不堪，我觉得是很久以前的东西了。」
对于这初次知道的事实，蕾蒂雪尔隐约地想起了自己房间的情况。这几个月……在公爵邸的时候，蕾蒂雪尔并没有好好整理自己的房间。蕾蒂雪尔也为了寻找记忆而找着线索，但没有看到类似的东西。所以并不知道多萝瑟露写了日记。难道是藏在轻易找不到的深处吗？
「因为把灰尘扫干净了，我放在桌子上了。」
「谢谢了，之后我会看的。」
莱蒂夏尔没有作为多萝瑟露时的记忆。如果那个是以前多萝瑟露的日记，那肯定能成为知道自己过去的好线索吧。
决定好了要早点看日记，蕾蒂雪尔走上了回到自己房间的阶梯。
嗙！
这时，大门发出了很大的声音后，被猛地开了。对于这突然的展开，蕾蒂雪尔和妮可儿看向了大门。
「大小姐！？」
跑进大厅的是汗流浃背，喘不过气的路维克。大概是因为太着急了吧，平时穿得非常合身的执事服也不成样子了。而且路维克的后面，还跟着一个从未见过的青年。他的脸色惨白，让人担心他马上倒下。
「大小姐，您什么时候回来的……」
「刚才才回……你那么慌张干什么？那边的那位是谁？」
「啊，这位是在本家工作的园丁……啊…！比起这事，不好了，大小姐！克劳德他……！！」
「诶？」
就在路维克叫出来的一瞬间，大厅入口处的空气一下子凝固了。
 
 
  