========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-12-14 01:46
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
蕾蒂雪尔的屋内弥漫着紧张的气氛。
「……路维克，怎么回事？克劳德出什么事了？」
所有表情都消失了，蕾蒂雪尔用她那冷若冰霜的面孔静静地问到。对于好久不见的主人的认真模式，路维克一瞬间有些胆怯，但下定决心后，他开口道：
「据说，克劳德因对夫人无礼而受到处罚，现在被关在宅邸地下室……」
「你说什么？」
蕾蒂雪尔的眉角颤抖着，路维克继续说道：
「我对事情的详细经过知道的也不是很清楚。。。」
「那，那个，全都是我的错！」
路维克背后那年轻的园丁大声叫了出来，盖过了他的声音。蕾蒂雪尔的视线移向了他。
「如果不是我做了那种糟糕的事。。。」
「冷静下，请告诉我发生了什么。」
「好，好的！」
面对蕾蒂雪尔的提问，园丁青年提心吊胆地开始讲述公爵邸里发生的事情。据他所说，起因是他吧克莉斯塔最喜爱的花的花盆打破了。在附近工作的克劳德立刻做出了正确的指示，但因为被迪安娜目击了现场，迪安娜变得非常生气。
「所以克劳德被处罚了？」
「是，是的，但是还不止这样。在那之后，夫人被水坑滑倒了，克劳德尽力地保护住了夫人，但是他因此受了很重的伤。」
「。。。」
看起来，尽管克劳德保护住了自己的主人，还是因为花钵的事和弄坏了迪安娜礼服的事，被关到了地下室里，还不给饭吃。
「是什么程度的伤？」
「背上和手腕上，到处都被碎陶片切伤刺伤，血流得。。。」
受了超出想象严重的伤，蕾蒂雪尔的表情很僵硬。
「但是就这样被带走了……。克劳德先生，只是为了保护我……！我……都是我的错！因为我的原因……」
「等一下，克劳德的伤口没有治疗吗？」
如果受了很重的伤，理应得到的绝对必要的治疗应对在刚才的对话中并没有出现。对于这一可能性，蕾蒂雪尔不敢相信自己的假设。
「是的，手和背上就这样被切了好几处，带着伤被关进去了。」
「克劳德，受了那么严重的伤？」
「都是我的错，我要切腹向夫人谢罪。」
妮可儿脸色发青，捂着嘴，青年抱着脑袋嘟囔着什么。听了这番话后，蕾蒂雪尔皱起眉头，挽着双臂闭上了眼睛。
「大小姐，怎么了？」
路维克带着不安的表情看着蕾蒂雪尔。蕾蒂雪尔无言地闭了一会儿眼睛，一会儿后，她睁开了那燃烧着静谧火焰的异色瞳。
「马上去公爵家，我担心克劳德样子。」
蕾蒂雪尔无论如何都不能理解公爵家的态度。确实，打破花钵这些地方确实是粗心大意了，但是对于挺身保护了自己的佣人，不仅不给予奖励，迪安娜反而给了他不正当的处罚，这让人无法接受。
「大小姐，我也一起去。」
「嗯，拜托你准备马车了。那边的，你也一起过去。」
「好，好的！」
小声点头后，路维克飞奔出屋外。就在路维克准备马车的时候，蕾蒂雪尔看向了妮可儿。
「妮可儿，就拜托你留下来看家了。」
「好的，交给我吧。」
「谢谢了。」
被妮可儿目送着走出屋外，马车已经来到了正门前，随时可以出发。
「你们两个快点。」
「好的。」
「诶，大小姐您驾车？」
「行了，快点上来」
在困惑的青年面前，曾有过这经历的路维克按着自己的眉头上了车。蕾蒂雪尔等人乘坐的马车以最快的速度驶过王都南门。太阳快要下山了，尼尔瓦恩的街道变得有些昏暗。在没有行人的街道上狂奔着，蕾蒂雪尔在10分钟后到达了公爵家。没想到出去一周后又再次进这个门，蕾蒂雪尔一边这么想着一边把马车停在了正门口。
「多萝瑟露大小姐，你不能进去。」
从马车上下来，打算直接闯进玄关的蕾蒂雪尔，被从玄关前出来了的执事长丹尼尔慌忙地阻止了。
「有什么不可以吗？我姑且算是这家的大小姐吧？」
「确，确实如您所说……」
「克劳德在哪儿？」
「。。。！」
面对蕾蒂雪尔简短的提问，丹尼尔僵住了。蕾蒂雪尔又问道。
「听说克劳德就带着一身伤没接受治疗被关到地下室了，这是真的吗？」
「。。。」
丹尼尔什么也没说，但那张脸越来越青，像是在用眼睛诉说什么似的看着这边。蕾蒂雪尔再次确信了克劳德果然发生了什么事情。
「行了，闪开。」
「等，稍等会儿，大小姐。」
穿过了丹尼尔的全力阻止，蕾蒂雪尔堂堂正正地进入了入口大厅。
「斯卡洛先生和迪安娜夫人在哪儿？啊，弗里德大人也行。」
「不，不，大小姐……老爷现在正和客人会面……」
像是要掩盖丹尼尔慌慌张张的话，屋子深处传来了耳熟能详的声音。
「喂，丹尼尔，有客人在，好吵啊。」
对面大厅的一扇门打开了，用扇子遮住嘴角的迪安娜毫不掩饰自己的不愉快地出现了。迪安娜的话中断了，当然是因为看见了蕾蒂雪尔。拿着扇子的手开始抖动，没有被扇子遮住的眼睛眼看着变红了。
「你来干什么！」
「姑且这里就是我的老家，来这里有什么不好吗？」
「这里没有你的容身之处。」
「是的，我也不需要在这里住。彼此彼此啊。」
莱蒂夏尔冷淡地说着自己的态度，这使迪安娜更加愤怒。
「你这什么态度！？了不起啊！」
「首先，请让我见一下克劳德。」
「我没理由让你见！」
对着狄安娜的叫声，蕾蒂雪尔用手指托着下巴，做出了沉思的动作。
「为什么不能让他出来？难道说，克劳德受了重伤，没办法叫她过来，是这样的吗？」
「什，没有。」
面对盯着这边的迪安娜，蕾蒂雪尔歪了一下头。
「是吗？我听说，迪安娜大人没有好好地给保护主人受伤的佣人提供补贴，而是任性地对他进行不正当的处罚。」
「什…！！你是在侮辱我！？」
「没有侮辱。我只是想确认谣言的真伪。而且，既然我有公爵家次女的头衔，也就应该有见佣人的权利吧？」
「……啊！你……！对于作为母亲的我说那句话到底是……」
「我无所谓，可以帮我叫一下克劳德吗？我会对他补贴的。」
听了蕾蒂雪尔的诸多言论，迪安娜似乎达到了忍耐的极限。
「闭嘴！我没理由被你这种禁忌之人命令！」
大厅里响起了一阵极大的怒吼声。迪安娜一边俯视着蕾蒂雪尔一边大声吵闹。
「克劳德把克莉斯塔珍视的花弄得乱七八糟，还差点让我受伤！？而且还把我的礼服弄坏了，这点处罚反而很轻了！！」
「。。。」
嘭。
听了她那自我主义的言论仿，大厅里似乎听到了无法发出的那种声音。貌似听到了自己主人的忍耐的那根弦断了的声音，路维克的背上开始发冷。在大厅里没有注意到蕾蒂雪尔愤怒的，只有沉醉在自己世界里的迪安娜。
「……就是因为这种以自我为中心的理由而忽略了人命吗？」
作为立于人之上的贵族，站在应该保护下属的立场上的迪安娜说出这种话语，蕾蒂雪尔的语调下降了。虽然理解现在的贵族，和1000年前的贵族的存在方式不同。但即便如此，这么愚蠢的话是不能被原谅的。
「以自我为中心？！别让我笑了！这对我们来说是很重要的。你好歹也算是个贵族，连这个都不明白吗！」
「……我也不想知道。我只是说了作为一个人理所当然的意见而已。你懂得受伤的疼痛和苦难吗？」
阿斯特莱亚大陆战争时期的贵族，为了保护民众，整顿征兵和税收制度，他们亲自率兵前往战斗是很普遍的。作为领导人成为人民的盾牌，这是当时贵族应有的姿态。
「你不知道啊！我可是公爵夫人哦！？」
「。。。」
「那种东西，稍微出点血而已，不是什么大伤！如果是因庇护我而产生的伤口，作为侍奉这个家的人，他应该感到光荣。」
作为良家的女儿出生，嫁给有来历的公爵，人人都应该保护自己。自己是应该被守护的存在。这对于迪安娜来说是理所当然的，她不会考虑到保护自己而伤害的人吧。
「……嘿，不是什么大伤……是……吗？」
冷风吹过大厅。冰冷的笑容留嘴角，蕾蒂雪尔将冰冷的视线转向迪安娜。在她脚下放了一点冰，迪安娜发出了不成声音的悲鸣。
「那真是的没什么大不了的伤吗，你自己亲身体验一下怎么样？」
蕾蒂雪尔那带有粘粘的话语毛骨悚然地进入了迪安娜的耳中。与此同时，背上出现了剧烈的疼痛。迪安娜因为第一次感觉到的疼痛而深深地扭动了身体。那种疼痛没有消失，反而随着时间的流逝，越来越主张自己的存在。
「啊啊啊啊啊啊！！！好痛好痛！！！」
背部被灼热的疼痛侵袭，眼前站立的忌讳孩子的身姿和声音即使闭上眼睛，堵住耳朵，也宛如嘲笑一般，萦绕在脑海中无法离开。仿佛体现了这个家持续了16年的扭曲的仪式。嘲笑者和被嘲笑者，只是她们的位置颠倒了。
「克劳德一定尝到了比这更痛苦的滋味吧」
禁忌之子的姿态染上了黑暗，那张脸上没有任何感情。
「这样还不算严重的伤，你还能这么说吗？」
在大厅里的所有人，因为哪里都没有受伤突然叫出疼的迪安娜而惊慌失措了。
「……大小姐，您对夫人到底做了什么……？」
「我让她体验了模拟伤员的疼痛。只用语言说明，她也不会明白的吧？」
蕾蒂雪尔对迪安娜施加的是看到幻觉的魔术。迪安娜体验的疼痛等级，只是身体受到了轻微的切伤，但她貌似感受到了重伤的等级。蕾蒂雪尔几次目睹了过去在战场上庇护自己而死去的部下和同伴，正因为如此，迪安娜对克劳德的行为她不能容忍。前世的蕾蒂雪尔，不论重伤轻伤，受伤是常有的事，也有一次手臂被撕裂了的体验。即使身体的破损可以通过魔术来修复，但伤痛却无法消失。魔术不是万能的，有能治愈的伤和不能治愈的伤。对那些无法救助的人们，在没能救助他们的自己内心里刻下了一生留在心中的伤痕。
蕾蒂雪尔打了个响指，迪安娜身上的幻觉魔术就解除了。从各种幻觉中解放出来的迪安娜精神恍惚地躺在地板上，双手捂着脸哭了起来。并不知道那是为何而来的泪水。
刚才迪安娜出来的门又被开了，这次斯卡洛出来了。
「……什！？为什么你在这里！赶快从这个家出去！」
看到蕾蒂雪尔，斯卡洛开口激动地说道。然后跑到蹲着抽泣着的妻子身边，紧紧抱住她的话，同时瞪着蕾蒂雪尔。
「你这家伙！你对迪安娜做了什么！？快从这个家里滚出去！」
「就算不用你说，我办完事马上就出去。」
「我不记得邀请了你！事情什么的怎样都行。现在马上滚出去！你打算反抗我吗！」
因为厌恶一直都强词夺理的斯卡洛，蕾蒂雪尔稍微施加了一点威压的魔术。魔术发动后，了蕾蒂雪尔走向了斯卡洛。
「……噫！！不要过来！你这个被诅咒的禁忌之子…！！」
只是这种程度，斯卡洛就失去了气势，不像样地一屁股坐到地上。
「我的目的是克劳德。你也希望我早点出去吧？那么可以告诉我他在的地方吗？」
斯卡洛在屁股咯吱咯吱地向后退。就在蕾蒂雪尔打算向斯卡洛迈出一步的时候。
「怎么了？」
大厅里回响着沉着的声音。虽然不是很大，但声音还是清晰地传到了耳边。从斯卡洛走出来的门里又出来了一个高个子的少年。虽然身着轻便服装，但一眼就知道那服装质地优良。那有着深蓝色头发和灰色瞳孔的少年，以优雅的步伐向这边走来。少年的身影使斯卡洛和丹尼尔的脸色都变得苍白。
不知从哪儿来的成熟少年突然登场，蕾蒂雪尔小小地歪着头。
 
 
  