========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-09-20 14:10
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
「好像有些骚动啊，发生了什么吗？」
因为身材苗条、高挑、脸庞温和，却又不失威严的少年的登场，入口大厅变得沉寂了。蓝头发的少年环视四周询问着，他的声音响彻在作为背景的大厅里。
「莱奥内尔殿下……」
斯卡洛颤抖着嘟囔着。蕾蒂雪尔听到了那名字后也动了一下眉毛。莱奥内尔，记得是第二王子殿下的名字。那英姿飒爽，虽然年轻却洋溢着气质和威严的成年人般的少年的身姿，瞬间让人看到了国王奥兹瓦尔德的影子。
当她用审视的目光转向第二王子的时候，莱奥内尔也淡淡地微笑着凝视着蕾蒂雪尔。
「好久不见了，多萝瑟露小姐。」
「莱奥内尔殿下才是，您没什么变化才是好事。」
如果是罗修福德的弟弟，以前一定见过面吧。蕾蒂雪尔微微点了点头，莱奥内尔直视着她继续说道。
「关于哥哥的事情，我在留学地从父亲那里听说了。这次我们这边实在是太对不起你了。」
「请不要在意。殿下没有道歉的理由。」
蕾蒂雪尔轻轻地摇了头。不用说引起骚动的时候，就连当初入学就不在的他没有道歉的必要。蕾蒂雪尔早早地提出了别的话题。
「对了，殿下来这里有什么事？」
「因为我从留学地回来了，所以来进行回国的拜访。刚才你们好像在争论什么……怎么了？」
莱奥内尔交替地看着蕾蒂雪尔和斯卡洛。目光斜视了一眼摇晃得几乎让人眼花缭乱的斯卡洛，蕾蒂雪尔为了说明事情而开口道。
「我找一个叫克劳德的佣人。听说他受了重伤却没有受到救治就被困在地下室了。」
莱奥内尔倾听着蕾蒂雪尔的简单说明后，慢慢地将目光转向了斯卡洛。
「是这样的吗，斯卡洛殿？」
「不，那个。。」
被目光看着的斯卡洛含糊其辞。没想到蕾蒂雪尔会因为一个佣人的处罚而闹得沸沸扬扬，并且被偶然在场的王子听到了。斯卡洛眼中浮现着焦虑，瞪着蕾蒂雪尔，却无法在一国的王子面前做出不敬的举动，不久便不情愿地开始了说明。但是叙述的时候遗落了各种不利于自己的信息。
「……确实，是那个佣人的粗心啊」
「是的吧！所以殿下就不要在意。。。」
听完后，对于莱奥内尔的回答，斯卡洛明显地松了一口气。像是牵制蕾蒂雪尔一样盯着她，想要传话的样子很明显，但这种伎俩是不可能行得通的。
「不，我可听说不是这样的。」
斯卡洛露出惊讶的表情，对突然提出异议的蕾蒂雪尔，莱奥内尔也稍稍吃惊地瞪着眼睛。
「据现场目击者说，克劳德是被陶器的碎片在背上割伤了，还出血了。」
蕾蒂雪尔这样说着，把目光转向了墙那边缩成一团的年轻园丁。莱奥内尔也追随她的视线，同样看到了那个青年。
「是真的吗。」
「是，是的。。。是那样的！」
被一国的王子提问，青年过于紧张，变地僵硬了下来，但还是放慢声音回答了莱奥内尔的提问，提心吊胆地说了事情的始末。
「那的确是重伤啊。」
莱奥内尔用手捂住下巴，稍微低下了头。想赶快结束这个话题的斯卡洛，满怀怒火用锐利的目光瞪着，不过，这对蕾蒂雪尔来说就像是一阵风而已。无视着斯卡洛的视线看着现在的状况。陷入思考的莱奥内尔突然睁开了眼睛，又看向了斯卡洛。
「我非常清楚我不应该对您家里说三道四，但斯卡洛殿下打算怎么处罚那个佣人呢？」
「啊？那、那是……克劳德的错误是很严重的。所以我认为现在应该把他关在地下，让他对自己的行为进行反思。」
对斯卡洛来说，打破花盆的事和差点让迪安娜受伤以及还弄坏了礼服的事好象更重要。蕾蒂雪尔完全不能理解。
「听您这么说，父亲大人。克劳德有必要受到那样的处罚吗？」
蕾蒂雪尔张开嘴巴的瞬间，貌似听到了「又是你啊」这样的声音，斯卡洛又向这边瞪了一眼。父女之间迸出了火星。
「当然有啊。因为他把在我家最有价值的花给糟蹋了。」
「听说在破了的花盆里种的花被移栽到了别的容器了吧？并没有被糟蹋吧？」
对于不吃他这套的蕾蒂雪尔，斯卡洛也不服输地反驳道。
「……但是，就因为那个人的不小心，害的迪安娜差点受伤。」
「实际上没有受伤吧？因为克劳德挺身保护了母亲。我认为，这种忠诚只会受到表扬，不应该受到这样的惩罚。」
这一句话使斯卡洛无言了，但旁边的迪安娜进一步插话了。
「……就因为克劳德，我的礼服变得不能用了！」
「如果您喜欢那件礼服，不可以再做一件一样的吗？我理解你珍惜自己喜欢的东西的心情，但东西却无法替代对你的忠诚和诚实。慈爱人民不是作为贵族的义务吗？」
「。。。」
如果说点什么就被另一边击溃，被封住了反驳话语的斯卡洛和迪安娜瞪着不详的蕾蒂雪尔。因为自己没说什么错的话，蕾蒂雪尔也以轻松的表情接受那个视线。她的这个态度更加刺激了公爵夫妇的愤怒，气得肩膀发抖。
「虽然我好象多管闲事...」
在三人之间的空气中漂浮着险恶的气氛时，莱奥内尔冷静的声音加入了进来。
「那个佣人毫不辩解地接受了处罚，挺身保护了迪安娜大人。如果这是无可争辩的事实，那么看在他的忠诚上，是否还有酌情体谅他的余地呢？」
在王子面前，公爵夫妇因为无法对蕾蒂雪尔的正论情感用事地反驳而变得焦躁，但是在莱奥内尔的一声金口玉言之下，陷入了完全沉默中。
「暂时先治疗一下伤口怎么样？」
对于莱奥内尔的一句话，斯卡洛只能低下头。不甘心地盯着蕾蒂雪尔，然后将目光投向了丹尼尔。丹尼尔理解了那个视线的意图，点了点头，消失在门的对面。等了一会儿，丹尼尔抱着克劳德回来了。看见脸色发青憔悴不堪的克劳德，蕾蒂雪尔被想要马上冲过去给他进行治疗的冲动驱使着，但她忍住了。
另一方面，被抱来了的克劳德，被大厅的情况惊呆了。当被丹尼尔叫来的时候，克劳德想着终于决定自己的处罚了。可是在被带来了的大厅里，数日前搬出去了的大小姐在，连第二王子也在。斯卡洛对着因不可能的场景陷入混乱的克劳德说道。
「克劳德，我要取消对你的惩罚。」
就在几个小时前一意要重罚他的斯卡洛说出了意外的话，克劳德一瞬间怀疑自己的耳朵。自己在地下的期间，这里究竟发生了什么呢？
「但是，引起这样的骚动的责任必须追究。因此在把你降格为园丁的基础上，工资也减少。不要有下次了。」
「……感谢您的宽容，老爷。」
完全不知道为什么会变成这样，为了使混乱的头工作而拼命地转动着视线的克劳德，突然捕捉到了凝视这边的蕾蒂雪尔温柔的目光。克劳德用充满感谢的视线回应了蕾蒂雪尔。猜想事情能够平息下来，一定是多亏了她吧，一边安心的呼吸一边深深地低下了头。
「丹尼尔，总之……给他治疗伤口」
遵从着斯卡罗的命令，丹尼尔一边支撑着克劳德，一边慢慢地从大厅走了出去。蕾蒂雪尔一边侧目看着他的样子，一边走近了莱奥内尔，来到他面前，膝盖弯曲地向莱奥内尔行了一个淑女的礼。
「给殿下添麻烦了，非常抱歉。」
「不，我不过随便插了手而已。」
莱奥内尔保持着绅士般的笑容，手放在胸前轻轻地点头示意，平静地说道。但是蕾蒂雪尔继续说着。不管经过和理由，因为王子的美言而让事情平稳地平息了。
「不，本来应该自家解决的。给您添麻烦了。」
「虽然没做那么大不了的事情，但还是收下多萝瑟露小姐的诚意吧。」
对话告一段落后，莱奥内尔将目光转向窗外。蕾蒂雪尔来到屋子的时候还是傍晚的时候，现在太阳已经完全落山了，夜空里满月浮现出来了。
「那么，我就告辞了。」
「请允许我送您到门口。」
「不用了，没关系。时间已经这么晚了，请多萝瑟露小姐休息吧。」
拒绝送行后，莱奥内尔带着几名随从，精神抖擞地走向了出口。对他的背后行了一礼，蕾蒂雪尔跑到路维克的身边。蕾蒂雪尔一边和露维克简单地交谈着，一边加快脚步离开了大厅。之后，目送着莱奥内尔直到大门关闭。莱奥内尔仰望月夜照耀下耸立着的公爵邸，嘴角微微地浮现出微笑，为了回到自己的马车上，他慢慢地迈出了脚步。
 
 
 
 
在路维克的带领下，蕾蒂雪尔久违地在公爵邸的走廊上行进着。佣人房间在宅邸的三楼。路维克在走廊最里头的门前停了下来。这里好像是克劳德的房间。正准备举起手敲门的时候，门刚好打开，丹尼尔就出来了，蕾蒂雪尔的手就悬在空中停了下来。
「大小姐，您找克劳德吗？」
「嗯。伤口的处理完成了吗？」
「是的，刚刚结束。」
与丹尼尔交错而过地进入房间，克劳德在上半身缠着绷带的状态下趴在床上。蕾蒂雪尔的到来令克劳德大为惊讶，打算赶紧从床上爬起来，但蕾蒂雪尔单手制止了它。
「克劳德，感觉怎样？」
「感谢您的关心，大体上都好了。」
「太好了，但是你不能逞强哟。」
「好的。刚才真是谢谢您了，大小姐。如果没有大小姐您来，我现在会被怎么样了呢……」
「不用道谢了。没什么了不起的。」
蕾蒂雪尔一边摇着头，一边坐在床边的圆椅子上。大概是做了很好的治疗吧，克劳德的脸色比刚才好了几分。
「那个，克劳德先生……在吗？」
就在这时，听到了敲门的声音。伴随着敲门声传来的是那位园丁青年的声音。
「啊，怎么了？」
克劳德一打招呼，青年提心吊胆地走进了房间。然后像是能听到风的声音似的，气势汹汹地低下头。
「克劳德先生，真的对不起！因为我的错……给克劳德先生添了这么大的麻烦……全都是我的错！」
「嘛，不要那么道歉。已经过去了，不要在意。」
在看起来很抱歉地歪曲表情的青年的肩膀上拍着，克劳德和善地笑了。
「但是。。。」
「而且，我也松了一口气。多亏了王子殿下和大小姐的帮助，我和你都以减薪程度的处罚了事。好好地向大小姐道谢吧。」
「嗯……尽管如此，真的对不起。」
克劳德苦笑着看着尚未成熟的青年。虽然不太清楚事情的来龙去脉，但不怕愤怒的矛头从克劳德转向自己身上，将事实告诉了这两个人的也是他吧。克劳德没有责备那样的他，也没有后悔保护过他。
「其实，我刚才向公爵传达了要辞职的意思，得到了公爵的同意。因为引起了这样的骚动，给克劳德先生也带来了麻烦……因为是我的责任。」
「……之后打算怎么做？」
蕾蒂雪尔对青年也稍微地感到了抱歉。如果在找工作的话，她想在自己的房子里照顾他们，但青年却以一副很清爽的表情回答到。
「趁着这个机会回老家吧。父亲的身体状况好像也不太好，所以我想在老家的田地里帮忙。」
「是的。要好好照顾父母哦。」
「是…！大小姐、克劳德、还有路维克，真的非常感谢！这份恩情我一辈子也忘不了！」
或许是因为他已经做好了说出自己想说的事情的觉悟了吧，与进来的时候相比，青年带着几分舒畅的表情离开了房间。
「克劳德打算怎么做？」
「我吗？我……有个儿子，也只能一直忍耐下去了。因为不能没有伙食补贴。」
想起还年轻的儿子的身姿，克劳德像是放弃了一样地笑了。蕾蒂雪尔对那寂寞的微笑微微地皱起了眉头。
「我只会摆弄庭院，像我这样的中年男子很难找到其他工作……」
「。。。」
「工资虽然减少了……但我还能工作。真的非常感谢大小姐。如果有我能办到的事情，请随时跟我说。」
「克劳德。。。」
房间里陷入沉默了。凝视着深深低着头的克劳德，路维克用「没有什么能做的吗」目光看着蕾蒂雪尔。这时，一动不动地沉思着的蕾蒂雪尔发出了声音。
「吶，克劳德。」
「怎么了？」
「要不要从公爵家辞职，来我家？」
也许是意外的建议吧，不仅是克劳德，路维克也惊讶地瞪大了眼睛。
「去您那儿吗？」
「嗯。正好路维克现在正在考虑修整房子的庭院。这个庭院虽然比这里小，但是只要你愿意，怎么样？」
听了以前不知道的克劳德的经历，蕾蒂雪尔无法对他的事情置之不理。而且，因为这次的事件，克劳德在公爵家的立场变得相当危险了吧。就这样留在房子里，不知道会有什么事。
「不……但是……我又不能给大小姐添麻烦了……」
对于这突然的提案，克劳德犹豫不决地含糊其辞，直到刚才为止一直无言的路维克来说服他。
「克劳德先生，我也拜托您了。」
克劳德的视线转移到路维克。路维克用认真的表情那样说这，一闪转向了蕾蒂雪尔。
「只有我和妮可儿的话人手不足。照顾大小姐非常辛苦。」
「诶？虽然我觉得没有那种事……」
「肯定只有大小姐是这么想的……！」
意外地被人这样说了，蕾蒂雪尔好像在想说什么，凝视着路维克，路维克只是微笑着对她的样子死心了似的摇头。
看着那样的蕾蒂雪尔他们之间的互动很有趣，克劳德禁不住笑起来了。这几个月里，她的周围总是充满着这样的快乐。反正在公爵家也很压抑，克劳德没有信心能就这样平安地完成工作。对于想在这次骚动中解除麻烦的公爵夫妇，怎么也也没有理由挽留这样的中年佣人。为了报答救了自己穷途末路的大小姐的恩情，克劳德在心里发誓，如果她需要，无论到哪里都要服从她。
「非常感谢您能接受我，多萝瑟露大小姐」
蕾蒂雪尔和路维克面面相觑，相视而笑。
就这样，蕾蒂雪尔的房子迎来了一个新的佣人。
 
 
 
公爵邸的起居室里，斯卡洛和迪安娜并排地坐在沙发上。
「那个女孩，是怎么回事。」
那样嘟哝着的斯卡洛抱着头，不过，屋内没人回答他的话。迪安娜在刚才的一连串的事件中仍然处于无法安心的状态，连说话的气力都没有了，只能叹息着。
「不仅陛下顺从了那个女孩说的话，就连莱奥内尔也支持着那个女孩……」
只是一个禁忌之子，为什么王家在意她到这种程度，斯卡洛无法理解。
「……一定是用了一种奇妙的力量操纵着。那姑娘从前就尽是些怪事……」
斯卡洛的自言自语还没说完，起居室的门静静地打开。视线看向那边，被蜡烛的灯照亮了身姿的是最爱的女儿克莉斯塔。一看到克莉斯塔的身姿，刚才为止还像个空壳的迪安娜突然起身，紧紧地抱住了女儿。
「克莉斯塔！没事吧？你已经好了吗？」
「……让您担心了，父亲，母亲」
小小地微笑着，克莉斯塔抱着母亲。但是她的面容很憔悴，脸色也不好。
「还不是万全状态吧？走出来没事吗？应该再休息一下的。」
「没关系……比起那个，姐姐大人来了吧？」
「嗯」
好不容易看到爱女的脸，心情稍微轻松了一些，但是就在她嘴里说出多萝瑟露的存在的瞬间，斯卡洛一下子皱起了眉头。
「姐姐是来干什么的？」
「是关于克劳德的事来插嘴的。说我们的做法不当……真是的，找了很多借口。」
「。。。」
「最终由莱奥内尔殿下收场了……在殿下面前顶撞身为家长的我，简直是丢人……那个女孩到底要贬低我们到什么地步才满意……！」
对多萝瑟露生气的斯卡洛，和抱住女儿迪安娜没注意到，克莉斯塔的脸上落下了黑影。
「这样，的啊。」
克莉斯塔拜托了迪安娜的手，转身背对着这边。
「克莉斯塔？」
「我回屋了。」
「这样啊，好好休息吧。」
「明天，让我看到你充满活力的样子吧……！」
「是……。那么，晚安，父亲，母亲。」
暗色沉稳色调的门静静地被关上了。被起居室漏出来的的光线照射的走廊有些昏暗。低头行走的克莉斯塔的表情，被她那发红的金发遮住了看不出来。
 
 
  