========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-05-28 17:52
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
恨一个人是多么简单啊。不需要什么大不了的理由，只需要讨厌那个人的这个感情。怨恨别人是多么舒服啊。把所有的责任都推给那个人，单方面地认定他是罪恶就可以了。因为只要憎恨那个人，就没有顾及自己的必要了……。
 
她是出生于菲利亚里吉斯公爵家的三女儿。温暖的家人，亲切的佣人，无论多任性都会被允许，给与财产和地位，她一生下来就被承诺给予她一切。
这样的她有个双胞胎姐姐。闪耀的银色头发，桃色和天蓝空色的异色瞳。她是一个看不出来和家里人有血缘关系的，远离人间的绝世美丽的姐姐。可是，她的双胞胎姐姐，出生时没有携带魔力。在魔力越高越好的贵族社会，对于有来历的公爵家的女儿来说那是致命的。为此，从出生的瞬间开始，姐姐就被贴上了「禁忌之子」的标签。父母虽然因其可怕而讨厌姐姐，但为了保持家里的品位和作为公爵千金的价值，给她准备了普通的生活环境，给她买礼服和装饰品。在刚记事的时候，她还没有对姐姐抱有特别厌恶的感情。甚至想和像木偶一样美丽的双胞胎姐姐成为好朋友。小时候，姐姐虽然很笨拙，但对她的好意却很敞开心扉。可是不知是从什么时候开始的，对她打招呼也不给什么反应了。注意到的时候，姐姐变得更加沉默寡言，面无表情，几乎不理会她了。如果谁一直被忽视着，人就会渐渐地停止和那个人的交往。她不久失去了对姐姐的兴趣，独自享受着家人的爱成长起来。
但是当双胞胎6岁的时候，她清楚地对姐姐抱有了自卑感。契机是为了招待同龄的贵族少爷千金们而在庭园召开的茶会。与公爵家关系亲密的贵族家的孩子们聚集在庭院里，她作为茶会的主角成为了孩子们的中心。
「吶，那一位是谁啊？」
突然，有一位大小姐抬头望着屋子的窗户，惊讶地叫了起来。对那个声音作出反应，其他的千金和少爷也注意到她，这在他们之间引起了轰动。她也跟着向二楼的窗户望去，看到姐姐从窗帘的缝隙中露出脸，无表情地伫立在那里。
姐姐没有被允许出席这个茶会，被父母关在了房间里，不过，她还是对这样的场合也有兴趣吗？一想到这些，她和姐姐的目光就对上了。姐姐的视线一瞬间动摇了，一下子拉上了窗帘。
「……啊，不见了」
「真是少见的眼睛啊……而且她不是个超级美人吗…！」
姐姐的身姿被人看见仅仅十几秒钟。但是这足够吸引孩子们的兴趣了。姐姐的身影已经看不见了，可是姐姐的身影却被深深地烙印在孩子们的眼里了吧。尽管围绕着她，孩子们的话题却尽是关于姐姐的事。看到那个情景，她想起来了。姐姐的姿态是那么的美丽，世间少见的。即使没有魔力，只要呆在那里，姐姐就会吸引别人的目光。她和姐姐差不多。周围的人都说她长得漂亮、可爱，但她自知这只是比别人长得好看的程度，远不及姐姐。就算是公爵家的公主，只要走出家门一步，就会发现她只是个普通人。
在那之后公爵家的庭院里也举行过几次茶会。虽然姐姐一次也没有出席，但是一看到姐姐的样子，孩子们就总是跑到她身边。好羡慕啊，好嫉妒啊。姐姐只要在那里就行了，她只要在那里，谁也不会关注自己。为了让自己被瞩目，她学会了冷笑，学会了说谎，学会了表演。把花一样的笑容贴在脸上，说着毫无实意的称赞，迎合别人的心意。她有深入人心的才能。她创造了被大家喜爱的孩子的面具。
不久，她的周围聚集了许多人，姐姐的周围没有人了。她对此感到快感，一时间她对姐姐的嫉妒之情也淡薄了。但是在10岁的时候，当家教们跟在她身边之后，她的想法又复苏了，对姐姐的嫉妒和自卑感也变得扭曲了。
最开始是基础知识的课。她集中注意力，认真地记着必须记住的知识和礼仪，而旁边的姐姐只是浏览了一下同样的东西，就很简单地记住了。
接下来是缝纫课。她手脚不灵巧，几次差点用针刺到自己的手指，而姐姐以熟悉的惊艳的手势在手帕上画着美丽的图案。
舞蹈课也是这样。姐姐踩着轻快的脚步，可爱的舞姿美得让人入迷。但是她不擅长跳舞，常常会踩到老师的脚。
如果只看魔力，拥有家族中第一魔力的她和没有任何魔力的姐姐之间有着天壤之别。但是，除魔力以外，姐姐是天才……不，是超越天才的怪物。
容貌、知识、礼仪、舞蹈、裁缝……。在任何方面，没有人能超过姐姐。家庭教师们并不在意父母的眼光，称赞着姐姐，他们对姐姐的眼光总是充满着期待，而相比之下，她只能与普通人一样。
为此，她不惜奋发努力。无论是不擅长的舞蹈还是讨厌的缝纫，都比别人花费更多的时间和精力。多亏这样，她在同年龄的千金中被评价得特别优秀，不过，尽管如此，姐姐还是如同在遥远的云之上的存在。
无论怎么努力，即使拼死全力奔跑，姐姐总是以从容的脚步走在她奔跑的前方，那距离随着年龄的增长而逐渐拉开。
「没关系，你有很强的才能。那个禁忌之子赶不上你的后脚跟。」
爱她的家人们总是温柔地微笑着安慰她。表扬姐姐的家庭教师被解雇了，剩下的尽是表扬她的人。但是，她自己最清楚明白这些话是谎言。赶不上后脚跟的不是姐姐而是她。她一开始就知道，不仅是她，这个家本身就配不上姐姐了。
随着年龄增长，这一切又变的不同了。而且，双子之间这么近却又如此遥远的距离让她更加自卑。
明明是在同一个时间、同一个场所、同一个家庭中出生的，但是另一方是什么都能简单地处理得超出常人的天才。一方面是哪一方面都比不过，却持续受到不相称称赞的凡人。
姐姐什么也不说。即使舞跳得好，也能完美地背诵王国的年表，她却既不谦虚也不骄傲，只是过着平淡的生活。看到她那理所当然的姿态，觉得自己被当成了傻瓜，不由得内心里火冒三丈。憎恨是积极的不满，嫉妒是消极的不满。在内心深处膨胀的不满和自卑感变成憎恶不需要多长时间。
抱着这样扭曲的心，她发现了。姐姐希望得到家人的爱。拥有一切的姐姐，也有渴望的东西，甚至舍弃了骄傲，渴望着恋爱。尽管如此，她也有无法得到的东西。
内心深处燃起了扭曲的火焰。我很开心。对于一直失败的自己，只有一个战胜了姐姐的事。除了双胞胎姐姐以外，菲利亚里吉斯公爵一家都是共犯。容貌，头脑，才能，这个家里的人不知为何对姐姐怀有恐惧、自卑感、憎恶。哥哥弗里德遵从父亲的命令，到处飞来飞去，因为经常不在家，对姐姐漠不关心，但却发现实际上自己并不觉得优秀的姐姐过得有意思。溺爱她的大姐萨利妮亚，虽然说对那种阴森森的孩子没有兴趣，但她知道，她是在嫉妒比自己还美丽的妹妹被称作美姬。
憎恨有使人盲目的力量，没有比共同的憎恨更能使人们团结的了。因此，只要她一点一点地添油加醋，家庭内部对姐姐的歧视就会简单地升级。年幼的时候对姐姐吃醋和不满的她,长大之后，她对萨利妮亚和3岁年幼的弟弟奇里亚姆灌输着这些。于是，萨利妮亚很容易就成为了她的伙伴。
不久，她把一部分在宅邸工作的佣人带入同伴，进一步煽动事态，逼迫姐姐走投无路。只是，姐姐的专属管家路维克一直是姐姐的伙伴。
这样的生活持续了几年，她已经13岁了。
那一年，第一王子和公爵家的双胞胎姐妹相亲了。与她们同龄的第一王子现在正在寻找未婚妻，她们是未婚妻候补的首位。第一王子像太阳一样出现在屋子里。她一眼就爱上了那燃烧的火焰般深红的瞳孔，充满自信，充满了蓬勃与高贵，贯彻自己信念的凛然风采。他正是她所寻求的理想男性。
在相亲的时候，她积极地接近着王子。她和王子出乎意料地投缘，两人很快就相好了。另一方面，姐姐始终无言，只是默默地凝视着第一王子。嫁给王子的地位是作为千金的所有人都憧憬的东西。想只要能得到这个地位，自己就能完全胜过姐姐。父母向未婚夫推举着她，王子对自己寄寓好意。
她非常高兴，终于，命运之神向自己微笑了。
但是，最终被选为第一王子未婚妻的是姐姐。忍不住地憎恨，后悔，对这不合理的结果，她更恨姐姐了。明明自己和王子相爱，以同样的身份作为同一家的女儿，好不容易才想着能抓住作为女人最棒的幸福，为什么姐姐总是夺走自己重要的东西呢？
想和喜欢的人结婚。虽然想作为正室嫁给他，但现在姐姐却成了未婚妻，即使和他结婚也只不过是个妾而已。那样的事作为公爵千金的她的自尊心不容许。
所以她夺走了姐姐的王子。姐姐和王子的关系冷淡，她稍微挤进一点儿，她们的关系马上崩溃了。第一王子为了见她去了公爵家，与姐姐持续着事务性的婚约关系而与她持续相见。过了一年，姐姐成了一个徒有其名的未婚妻，王子的心则完全属于她。
从那个时候开始，姐姐一点点地开始坏掉了。
到现在为止几乎没有把自己的感情表现在脸上或别人身上，却像变了一个人一样大声地对周围的人发脾气。因此姐姐更加地被贵族社会孤立了。对她来说这样很好。因为能够从怨恨的姐姐那里夺走一切，将其踢开。
尽管如此，为什么……为什么会变成这样呢……。
 
 
 
「啊，那个……克莉斯姐姐大人，水就放在这里了……」
「。。。」
意识清醒了。即使睁开沉重的眼皮，也只是一片黑暗。那也是当然的吧，因为克莉斯塔现在在自己的床上用被子盖住了自己的头。
「那个，你没事吧？」
奇利亚姆的声音从被子外边传来。回想起来，这个弟弟胆小懦弱，克莉斯塔说着多萝瑟露坏话时，他什么也不说，只是默默地低着头。
「……姐姐大人，我要走了…对吧？」
「。。。」
看着没有说话的克莉斯塔，基利亚姆脚步声也渐渐远离了。在学园引起骚动以后，年幼的弟弟献身关照着克莉斯塔。
尽管如此，现在不想和任何人见面，不想和任何人说话，直到听到房间门关闭的声音为止，水晶无言地忍着。
「……为什么？」
喃喃细语般嘟哝的话语，被被褥遮住而漏不到外面，只是笔直地被克莉斯塔的耳朵吸了进去。
一切都进展顺利。夺走了克莉斯塔的居所，家里孤立她，贵族社会孤立她，在数月之前作为被双胞胎姐姐虐待的妹妹的她受到贵族社会的瞩目。
但是现在，那个地位又被顶替了。国王被打动了，第二王子被打动了，得到了不知是什么的强大力量的多萝瑟露现在又受到了贵族们的瞩目。
「为什么，总是姐姐。」
克莉斯塔那憎恶的嘟哝空虚地埋在被子里。对姐姐的想法和自己的想法复杂地交织在一起。现在她能做的，就只是编织些毫无意义的怨恨之语。但是，从心底里憎恶，即使那样也想超越的姐姐已经不在这里了。16年来，一直怀抱的黑色情感比以往更加强烈，支配着克莉斯塔的内心。
 
 
  