========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-08-23 17:06
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
克劳德来到宅邸三天后，卢克里齐亚学园已进入暑假了。
这一天，蕾蒂雪尔坐在自己房间的沙发上眺望着窗外。她的视线中，出现了在庭院里商量事情的克劳德和路维克的身影。
「今天也很热啊。」
她旁边的妮可儿说着些抱怨天气的话。
「毕竟是夏天，没办法。」
「大小姐你不觉得热吗？」
「有点热，但是这儿通风好，没什么问题。」
这么说着的蕾蒂雪尔打开了窗户，看向外面。外面凉爽的风吹拂着，窗帘和蕾蒂雪尔的银发都随风漂浮着。
「那给您倒杯凉茶吧？」
「哎呀，那么就拜托你了。」
「我知道了，那么我去准备了。」
婉婉而笑的妮可儿啪嗒啪嗒地走出了房间。然后房间的门关上了，蕾蒂雪尔将目光转向了自己的书桌。在那里，前几天妮可儿发现的旧日记本还放在那。从外面吹来的风啪啦啪啦地翻动着日记本的书页。本来是想马上就读的，但是这几天有很多东西还没有看完。蕾蒂雪尔从沙发上站起来，坐在了桌子前。
那是本封面上画着小花纹图案的可爱日记本。尺寸小，厚度也不厚。大概地看了一下内容，虽然每天的文本量不多，但页都好好地写着直到最后一面。
日记本封面的右边角落，用小小的字写着「多萝瑟露」。日记的日期是10年前，这字整洁地完全看不出来是6岁孩子写的，记述着每天的事。蕾蒂雪尔开始无言地读了起来。
「○月×日
今天母亲也生气了，说我很扎眼。即使你这么说，我什么也做不了啊。我怎么办才好呢？」
「○月×日
第一次做了刺绣！因为是第一次，所以没办法做得很好，但是今后多练习的话，我想这回应该能绣出漂亮的花朵吧。」
「○月×日
又生气了，这回是父亲大人。难道是我不够努力吗？这样的话我得更加努力了。」
「○月×日
听说有茶会。但是我不被允许出去。大家都和克莉斯塔一起玩。我也想一起玩。」
日记中写到对父母、兄弟姐妹的感情和疑问，以及对新事物的喜悦，表现了孩子率直的感情和希望。从文章的写法和内容来思考，那个时候的多萝瑟露应该是个缺乏感情起伏的老实孩子。但是在蕾蒂雪尔醒来时，对多萝瑟露的评价只是，没有魔力、脾气又很坏的千金。
「不要，不要！」
突然，少女的声音在脑海中回响。不是从耳朵里听到的，而是从脑内传来的声音。
「。。。！」
蕾蒂雪尔惊讶地把手里的日记本弄掉了。日记本掉在地板上，散乱地打开着。下一个瞬间，太阳穴里传来阵阵的疼痛，脑内出现一片陌生的景象。蕾蒂雪尔出现在了熟悉的房间里。以前自己住的房间里只放置了最低限度的家具，虽然很文雅，但总觉得有些杀风景。可是现在，映入眼帘的房间里，到处散落着小东西、道具、布和纸。在杂乱房间的中心，是抓住礼服下摆的银发少女，还有包围着这样的少女的三个大人。
他们用充满惊愕和恐怖的眼神看着少女，简直就像是看怪物一样。三个人异口同声地说着些什么。但是那个声音没有传到蕾蒂雪尔耳中。
「。。什。。么。。。」
看到那里景象就中断了。蕾蒂雪尔嘟哝着，轻轻地将手贴在额头。额头上微微地冒出了汗。
刚才的情景和声音，就是像是客观地看着舞台上令人怀念的情景。大概是多萝瑟露当年记忆中的一部分吧。然而再也想不起比那更详细的事了。这是什么时候发生的事情，为什么会变成这样，这个少女是怎么想的。
模糊的记忆在脑内转来转去。蕾蒂雪尔突然感到疲倦地吐了口气，将视线投向掉落的日记本。
「嗯？」
蕾蒂雪尔本想弯下身子捡起日记本，但却发现翻开的页面夹着一个信封。看到这么破旧的日记本里小心翼翼地夹着这封信，觉得这肯定非常重要。蕾蒂雪尔将日记本放回到原来的桌子上，取出了信封里的东西。
「给多萝西酱。
昨天非常开心！下次再一起玩吧！
亚列克」
信封里装着一张小小的信纸，上面用稚嫩的笔迹写着简洁的话语。
（。。这是？）
蕾蒂雪尔对信的最后写下的名字百思不得其解。把信翻过来看，背面只是白纸。多萝西，或许是多萝瑟露的爱称吧，这个孩子对多萝瑟露来说是什么呢？究竟是哪里的谁呢？
叩叩
就在她想来想去的时候，房间的门被敲响了。现在想也回想不起更多的事情了。蕾蒂雪尔决定暂时停止思考。
「请进。」
「大小姐，茶给您端来了。」
门开了后，妮可儿拿着装有茶具的盘子进来了。后面还跟着路维克和克劳德。
「哎呀，你们俩一起来干嘛？」
对直到刚才为止都还在院子里的两个人的登场，蕾蒂雪尔脸上浮现出不可思议的表情。
「在走廊里碰到妮可儿了，我们就一起来了。」
这样说着的路维克满脸笑容，看起来很高兴。
「怎么这么高兴，有什么事吗？」
「是。我有个问题想问大小姐。」
克劳德对蕾蒂雪尔的提问以问题进行回答。也许是心理作用，克劳德的眼睛在闪闪发光。于是蕾蒂雪尔才察觉到他想问什么。
「那个，是庭院吗？」
「好的！我想修整庭园，想听听小姐的意见。难得有个好的前庭，我要大干一场哟！」
对特别喜欢摆弄庭园的克劳德的干劲非常感激，但蕾蒂雪尔更担心他的伤。克劳德来到这个房子后，蕾蒂雪尔用魔术医治了他背上的伤。如果是肉体性的外伤，不是致命伤的话，魔术在某种程度上能治疗，不过，关于后遗症等其他方面则不能医治。
「伤呢？你不是还不能那么动吗？」
「大小姐不是都治好了吗？而且，就算是受伤的人，不运动也不行的。」
「说是这么说的。。」
「我很精神的，所以请不要担心。」
克劳德双手叉腰，挺起了胸膛。心理决定了如果发生了什么一定要跟着他，蕾蒂雪尔微微地笑着。
「大小姐喜欢什么样的庭院？」
被这样问道，蕾蒂雪尔稍微沉思了一下，移动到窗边，从窗户往下看着庭院。这个庭院以花坛和草坪为主。在花坛里种花固然不错，但只是作为观赏用也很可惜，那样的话，就准备一些研究和日常生活中能使用的药草和草木吧。而且，庭院的角落里还立着一棵特别大的树。看到那棵树，蕾蒂雪尔不由得想起了前世的事。
蕾蒂雪尔和纳欧，经常在王宫中庭的一棵大树下见面，王国庆祝胜利的祭典，总是在位于王都中心的巨木山麓举行。前世的父亲和母亲，总是担心地注视着爬树的幼年的蕾蒂雪尔。在这里再现熟悉的前世景色，也许也不坏。蕾蒂雪尔将目光转向了云朵。
「……是啊。那我画下来，你可以照那样给我布置吗？」
「我知道了，交给我吧。」
「谢谢了，但是请不要勉强哦。」
看着拿出干劲的克劳德，蕾蒂雪尔露出了笑容。刚才无意识地循环着多萝瑟露的记忆，这次又回忆起作为蕾蒂雪尔的记忆，自己感到无法形容的不可思议的心情，不由得浮起苦笑。
 
 
 
在维亚特里斯城的会客室里，奥兹瓦尔德坐在王座上。他的旁边站着宰相席利乌斯，对面站着第二王子莱奥内尔。
回国后曾马上见了一次，但那时不能详细地对话。因为这几日的公务很繁忙，所以很难抽出整段的时间。
「莱奥内尔，你回来了。」
对于在帝国留学的儿子的回归，奥兹瓦尔德大大地点着头。莱奥内尔到伊利斯帝国留学是在两年半前。本来打算再让他留学半年，但事态紧急，没有办法。
「去菲利亚里吉斯公爵家了吧。」
「是的，我去打招呼了。」
「这样啊。公爵家是什么样的情况？」
「克莉斯塔小姐的病情正在好转。而公爵夫妇则完全是一副憔悴不堪的样子。」
「也该是那样吧。」
「还有，我见到了多萝瑟露小姐。」
这一句话让奥兹瓦尔德动了动眉毛。关于多萝瑟露的事，在说明第一王子的骚动时，很干脆地写入了给莱奥内尔的亲笔信里了。
「觉得怎么样？和她见面后。」
「是啊……我觉得她是个奇怪的不可思议的人。因为和多萝瑟露小姐不是很亲密，叙述这样的感想有点……」
「呵呵，很巧啊，我也怎么想。」
奥兹瓦尔德对莱奥内尔的意见小声地笑了出来。莱奥内尔说的就和奥兹瓦尔德想的一样。
「话说，留学的事没问题吧？」
「是的，全部都做完了。」
虽然这次是突然的召唤命令，但是莱奥内尔并没有焦虑，而是冷静地接受了事后处理和对应的报告。奥兹瓦尔德对依然优秀的儿子小声地叹了一口气。
「帝国的情况怎么样呢？」
「大约一个月前，在西部总督之间频繁发生小冲突，现在已经平静下来了。制度性的改革好象在上层推进着，不过，不知道这个状况会持续多久。正如父亲知道的那样，那个国家各个地方执政官的力量近年来都在强化。」
「嗯。」
奥兹瓦尔德对莱奥内尔的话沉思了一阵。近年来，正如普拉提纳王国国内频繁发生不稳定事件一样，伊利斯帝国的纠纷也在增加。长年持续的和平形势现在也出现了破绽吧。这次莱奥内尔的留学也带有收集情报的意图，好像不能因为是同盟国而麻痹大意。
「总之，长途旅行辛苦了。关于报告，你回头再提交书面文件。」
「我知道了，父亲。」
「然后，科露德莉卡在听说你回来的时候，翘首以盼等你回来。去见个面也行。」
「好的，就那么办吧」
「可以退下了。」
「是的，我就先告辞了。」
礼貌地行了一礼后，莱奥内尔从谒见之间退了出来。莱奥内尔走出去之后，奥兹瓦尔德暂时没有动弹，不久，他向站在旁边的席利乌斯搭话。
「喂，席利乌斯。另一个人又在哪里呢。」
「那就是……第三王子今天还没回来。有报告说他已经进王都了……」
奥兹瓦尔德对看上去难以启齿的席利乌斯微微叹了一口气。
「是吗……。嘛，那家伙也有应该做的事。一回来就通知我。」
「是！」
奥兹瓦尔德从宝座上站起来，翻了下披风离开了房间。没有休息的时间，因为该做的事堆积如山。
 
 
  