========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 20:41
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
“完成了，大小姐！很漂亮啊。”
蕾蒂雪尔对满脸欢喜的妮可儿露出了困惑的微笑。这一天，蕾蒂雪尔久违的在换衣间里被妮可儿慢慢地精心打扮了。
“。。。总之，谢谢了。”
“好的，请慢慢享受。”
尽管暑假不用上学，却还是如此盛装打扮，这当然是有理由的。这一天，蕾蒂雪尔和朋友们约好要一起去街上逛。参加的成员有米兰达蕾特、希尔梅斯和吉克四人。虽然也邀请了维罗妮卡，不过，她好象必须出席茶会，时间冲突了。但相对的，她想要现在这个时代城里流行的一种叫做什么“坎托卡”的点心，打算买来给她当作礼物。
准备完成的蕾蒂雪尔和妮可儿一起来到大门口，路维克和克劳德已经在等待了。
“大小姐，请小心。”
“嗯，我知道。”
蕾蒂雪尔从口袋里拿出两枚胸针交给了打着招呼的路维克。
“上次整理换衣间的时候，又出现了不要的首饰，还请像往常一样那么办吧。”
“我知道了，请交给我吧。”
莱蒂夏尔的零用钱是将多余的行李卖给公爵家的商人埃里克得到的。果然不愧是公爵家，因为太碍事而处理掉的过于恶趣味的首饰，才卖了十个就得到了另人傻眼的金额。这些钱似乎完全足够过平民生活了。
“那么，我走了。”
“好的！慢走！”
佣人们将蕾蒂雪尔送出门外。因为是白天，天很远，晴朗无云，是个出门的好天气。轻轻撩起随风飘舞的头发，蕾蒂雪尔迈出了脚步。约好的地点在王都尼尔瓦恩的南门。虽然可以用转移，但是不想引起路人的喧闹，所以这次徒步前往。到了南门后，令人怀念的三人组已经等在那儿了。
“不好意思，久等了。”
“没没没，是我们来早了。”
蕾蒂雪尔这么一打招呼，米兰达蕾特的瞳孔中就飞出了闪烁的光芒。她说她没逛过街，大概是相当地期待吧。在旁边，希尔梅斯则感动得颤抖着，匆忙地移开了视线。看来这边比米兰达蕾特更有干劲啊。
“大家都到齐了，赶紧走吧。”
“嗯，拜托你带路了，吉克。”
“好，交给我了。”
回答蕾蒂雪尔的吉克也开心地笑了起来。蕾蒂雪尔也为接下来的行程心跳不已。就这样四个人开始了城内观光。
“哇！”
希尔梅斯兴奋的声音在周围回响。
“吶，吉克，那边的人在干嘛啊？”
“啊，那个是连环画剧。这个好像是儿童向的，但是也有成人向的。我也经常去看。”
“卡米西拜……什么意思？好吃吗？”
“不是食物哦…”
对于看到什么都觉得很新奇而频频发问的希尔梅斯，吉克只得苦笑着一一回答。
“闹得好欢快哦。”
“没办法啊，利夫很期待今天啊。”
蕾蒂雪尔用难以形容的表情看着那样的利夫。旁边的米兰达蕾特也苦笑着。但是蕾蒂雪尔并没有漏掉，米兰达蕾特从刚才开始一直在拼命观察周围的样子。
“但是为什么这么开心呢？”
“当然了！啊，这个摆设很有趣…！这个叫什么名字？”
“谁知道。。。这种时候就要叫专业人士了。吉克，稍微过来一会儿好吗？”
“好的！现在就过去，请稍等！”
在吉克向米兰达蕾特说明摆设的过程时，蕾蒂雪尔以自己的方式欣赏着街景，突然发现希尔梅斯在悠闲地看着大街。
“希尔梅斯，你在看什么？”
“诶？没啥，我就是在想，大街上的女人和贵族小姐们给人的印象完全不同。”
被这么一说，蕾蒂雪尔看着路过的女性们，脑海中就浮现出学园里女生们的身影。的确，市井妇女们的脸上的表情很明朗。虽然没有贵族那样华丽，但充满了清爽活力。蕾蒂雪尔和希尔梅斯互相谈论着感想，而米兰达蕾特则目光炯炯地望向希尔梅斯。
之后米兰达蕾特和希尔梅斯大声喧闹着，路过某剧场时，希尔梅斯再次发出了声音。
“这个人真是个美人啊…！”
“她是在平民中是最受欢迎的女演员。”
希尔梅斯看着那个剧场入口旁边贴着的海报。贵族和平民看的剧不一样，认识的演员也不同。本来就对观剧毫无兴趣的希尔梅斯，只是纯粹对初次见到的漂亮表演者们有兴趣。
“。。。”
在看人气女演员海报的希尔梅斯的背后，米兰达蕾特的视线狠狠地盯着他。这是今天第二次的视线，蕾蒂雪尔交替地看了米兰达蕾特和希尔梅斯。
“米拉，从刚才开始就用可怕的眼神看着希尔梅斯，怎么了？”
“没什么。。。只是在想之后我有很多话不得不要问利夫。”
虽然觉得从米兰达蕾特身上渗出了黑色的气息，但是到达了下一个目的地后，这个话题就带过去了。接下来到的是一个砖瓦结构的店。店前的花坛里种植着草木，虽然古朴，但外观上让人感觉很心安。
“这里是？”
“是我经常去的店。虽然是杂货店，但是商品的质量很好，所以也经常看到贵族们来。”
吉克一边说明着，一边静静地推开了店门。嘎啦嘎啦的铃声响了起来。
“哇！”
紧接着铃声传来的是年幼男孩的哭声。不知发生了什么就在店门口停了下来，蕾蒂雪尔悄悄地看了店内的情况。在里面的柜台，年轻的男性拼命地安慰着6岁左右的男孩子。男孩蹲了下来，一边道歉一边抽抽搭搭地哭着，说着爸爸对不起了。
“店长，你好啊。”
“啊，吉克啊，欢迎观临。”
“怎么了吗？”
看着担心地问着的吉克，店长的男子很不好地挠着头。
“没啥……我家孩子把放在柜台上的钟弄掉了……”
“啊？确实店长说过是世世代代都非常重视的。”
“嗯，所以这孩子也感觉到了是他的责任……”
追赶着吉克的蕾蒂雪尔，注视着柜台上放着的钟。其大小是用双手拿着正好合适的尺寸，从那涂料到处都剥落的样子可以看出差不多进入了年限。与损坏了的主体一起的，大概是是零件的东西放在一起。像锯齿状的圆盘一样的金属有各种各样大小的尺寸，还有其他完全不知道用在什么地方的小部件。
“虽然很想拿去修理……如果不再再多积累一点销售额的话会很吃紧……这样乱七八糟也不知道能否修好……”
吉克和店长在旁边说着，蕾蒂雪尔则盯着这个坏掉的钟。学校里是用的钟，蕾蒂雪尔在自己房间里也有钟，但是她完全没见过这种钟。听说它完全不使用魔法就可以自己走。不使用魔法，是怎么样在这么一个小盒子里表示着早上和晚上的呢？
“姐姐？”
因为太认真思考了了，就连脚下传来的小小的声音都一瞬间听漏了。视线向下看，刚才那个男孩用湿润的眼睛抬头看蕾蒂雪尔。
“怎么了？”
“……我，吧爸爸那重要的钟摔坏了……”
蕾蒂雪尔对着快要哭出来嘟哝着的男孩子睁大了眼睛。
“姐姐，怎样才能修好呢？怎么做才能把爸爸的钟恢复原样呢？”
“。。。”
看着那坚强的希望帮父亲的男孩子的身姿，蕾蒂雪尔无法放置不理地脱口而出到。
“……没关系，我来修理。这样一来，爸爸的钟就会修好，也不用花钱，谁都不会为难。”
“真的？”
“嗯。”
男孩子用不可思议的表情歪着头。蕾蒂雪尔弯下腰抚摸着男孩的头，对着钟使用魔术。淡淡的光包裹着钟，就在光消失的时候，那里有一块修整得非常漂亮的钟。但是，只是外表。
（……针没有动。果然不知道钟的结构就修不好吗？）
男孩从刚才就一直担心地抬头看着这边。既想帮助他，同时对钟也很感兴趣。
（好，以此为契机来弄明白这个钟的构造吧）
这样决定后，蕾蒂雪尔对店长说道。
“那个，店长”
“嗯？怎么了？”
“这个钟可以寄存在我这儿吗？”
“诶？不，但是。。。”
“不用担心费用。我不打算收钱。我想修理它。”
“哈、哈……虽然是令人感激的要求，但我不能给客人添麻烦……”
店长好像在犹豫着。蕾蒂雪尔静静地等待着店长的回答，没想到有人伸来援手。
“虽然也许情况不一样，我也经常修理老家的纺织机，所以对机器很拿手。一直以来承蒙您的关照，我也会绞尽脑汁努力的。”
蕾蒂雪尔朝着吉克的方向望去，他好像注意到了视线似的朝这边看，微微笑着点了点头。
“……我明白了。如果吉克都这么说的话，请务必拜托了。”
对于意料之外的提案，店长虽然有些不安，但考虑到作为熟客的吉克和金钱问题，最终还是点了点头。蕾蒂雪尔从店长那里拿过了钟，夹着它走向出口。离去的时候悄悄地回头一看，刚才还在哭的男孩子一边抽着鼻涕一边向这边挥手。看着他让人不由得微笑，蕾蒂雪尔也笑着对他挥了挥手。
“走了很多路呢。”
“是啊。正好这附近有一家不错的咖啡店。在那儿休息一下吧。”
街上人山人海，拥挤不堪。在人群中穿行着，蕾蒂雪尔和吉克好不容易到达了目的地的咖啡店前。但是在向四周东张西望的时候，却看不见两个朋友的身影。
“啊啦，那两位呢？”
“一定是因为人多走散了吧。我们先进店吧。”
继吉克之后，蕾蒂雪尔也进入了咖啡店。吉克和附近的店员说了些什么，但不久就回到了这里。
“已经和店员说了，请坐着稍等一会儿。我去找那两个人。”
留下这句话后，吉克消失在店外。和吉克说话的店员把蕾蒂雪尔带到座位上。坐在座位上再向店内环视一周。这是一家装潢华丽、沉稳的咖啡店。入口正面有一个很大的橱窗，看来是吧点心店和咖啡店融为一体了。
“再给我两个这个。……嗯？芽衣，怎么了？”
“芽衣也要吃。。。”
“好吧。那么再买一个吧。”
橱柜前的女性二人组在商谈着些什么。蜂蜜金色的短发少女和栗色头发的马尾少女。哎呀，好像在哪儿见过这两人。
“……啊！好久不见。”
在德雷希尔想起来之前，栗色头发的少女注意到了这边。茶色的大大的瞳孔微笑着的她，符合开朗的美少女这个印象。
“以前，芽衣承蒙你关照了。谢谢你。”
“啊，希路美尔商会的。。”
“是的。我叫阿夏，这边的是芽衣。快点，打个招呼。”
“。。。”
在阿夏的催促下，芽衣默默地点了点头。和初次见面时一样，是一个完全不说话的孩子。
“好多点心啊。要开派对吗？”
“啊，不是，是被人拜托了的。”
“是吗？那个时候，你说在找人，找到了吗？”
“啊，是！非常感谢。好好地找到了。”
就在蕾蒂雪尔和阿夏聊着轻松的闲话时，吉克带着米兰达蕾特和希尔梅斯进入了店内。
“是同行的人吗？”
“嗯。”
“这样啊，那我们就先走了。”
看到三个人来到这里，阿夏只留下一句话就和芽衣走出了店。
“？”
希尔梅斯情不自禁地用眼睛追赶着经过自己身边的二人组少女的身影。
“怎么了？”
“不，那两人——”
“笨蛋，利夫个笨蛋！”
米兰达蕾特打了希尔梅斯一下。看着阿夏他们走出入口时希尔梅斯一瞬间惊呆了，察觉到米兰达蕾特愤怒的表情。
“不对！不对，露露！你误会了！等一下！”
虽然希尔梅斯慌忙地解释，但是由于目前为止的过程，米兰达蕾特完全的闹别扭了。
“哼，我再也不管利夫了。”
“两位都请冷静下来。好好地谈一谈吧！”
希尔梅斯追赶着闹别扭的米兰达蕾特，吉克叹息着跟在后面。在这热闹而又好笑的情景中，蕾蒂雪尔不由得露出了灿烂的笑容。
 
 
 
位于王都尼尔瓦恩的贵族街一角的菲利亚雷吉斯公爵邸里。在那个房间里，克莉斯塔一边躺在沙发上一边喝红茶。从刚才开始就在专心喝，已经喝了第二杯了。
“啊，那个……克莉斯塔大小姐。现在方便吗？”
随着敲门声，克莉斯塔的侍女一边小声嘀咕着，一边走进了房间。
“行了，怎么？”
“萨利娅大小姐要见你。”
“诶？”
对于比自己大三岁的姐姐的来访，克莉斯塔那圆圆的眼睛瞪得更加圆了。萨利娅去了未婚夫的领地，但是被父母叫回来了。已经回来了吗？
“我马上就过去。”
“我知道了。”
侍女点头行礼后走了出去后，交错而过的萨利娅走了进来。和母亲长得很像的美丽大姐，一看到克莉斯塔，藤色的瞳孔就闪烁着。
“啊……克莉斯！能打起精神来真是太好了！已经没有什么不舒服的地方了吗？”
“萨利娅，欢迎回来。我已经没事了”
“是吗？那太好了……”
克莉斯塔对紧紧抱住自己的萨利娅露出了困惑的微笑。一如既往的克莉斯塔的笑容让萨利娅稍稍松了口气，轻轻地抚摸着克莉斯塔的头。
 
 
  