========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-14 20:55
==========================

翻译：我隔壁是李睿
 
清爽的朝阳射入窗内，照亮了菲利亚里吉斯公爵的府邸。在屋内一楼宽阔的餐厅里，回响着餐具咔嚓咔嚓的碰撞声。
“。。。”
围着大餐桌的菲利亚里吉斯公爵一家都陷入了沉默沉默。萨莉娅久违地回来探亲，公爵家中心的克莉斯塔隔了好久后再次来到食堂，却没有人说出轻松地庆祝团聚的话。
“……那个，父亲大人。我有想问的事情。”
在这寂静的沉默之中，克莉斯塔放下了刀叉，将视线投向了她上座的斯卡洛。
面对爱女的提问，斯卡洛吃饭的手停了下来，看着克莉斯塔。
“怎么了，克莉斯塔？想问什么？”
“。。。那个，罗修福德殿下，他最近怎么样了。。。父亲大人，您知道些什么吗？”
面对克莉斯塔的提问，斯卡洛一瞬间闭上了眼，用手托着下巴陷入沉思。
“嗯，是的呢。”
斯卡洛因为工作等一些事经常去王城，所以即使没有直接见过第一王子，也听到了很多传闻。
“因为没有和殿下见过面，所以我不太清楚，但是和那次骚动之后相比，他的情况似乎相当平静。”
“。。这样啊。”
“据说第二妃科尔德莉卡大人和第三妃苏菲利亚大人亲自看护他，正在逐渐康复。你放心吧。”
“太好了。”
听了父亲的话，克莉斯塔露出了松了一口气的笑容。对她来说，光是确认了心仪的对方的平安与否就已经十分高兴了。她旁边的萨莉娅爱怜的抚摸着她的头。迪安娜也温柔地看着克莉斯塔，但突然，她看向了克莉斯塔的对面。
“奇里亚姆，从早上开始你就沉默不语，你就没有什么要说的话吗？”
突然被搭话了，奇里亚姆被吓得耸了一下肩。看到这情况，斯卡洛叹了口气。
“应该有要说的话吧。萨莉娅好久没回来了，克莉斯塔也恢复了，你不觉得高兴吗？”
“嗯，很高兴，我是真的这么觉得的。”
“那你就好好地说出来啊。作为个男人就要堂堂正正地说出来。”
“对，对不起。”
就在斯卡洛的谴责之后，克莉斯塔用温柔的语气对奇里亚姆说道。
“够了，奇里亚姆，只要你这么说了我就很高兴了。”
“是，是的。”
这么说了之后，奇里亚姆再次闭上了嘴。看着越来越缩着的奇里亚姆，弗里德毫无兴趣地喝着红茶。之后又继续沉默了一会儿，吃着饭后的甜点时，斯卡洛因为想起来了而说道。
“这么说来，我听官员们聊起来过，罗修福德殿下最近好像要被送去疗养了。”
“诶？”
因为意想不到的情报，克莉斯塔把手里的叉子弄掉了。叉子发出声音掉在了地板上，在她身后等候的执事慌忙地捡了起来。
“那，是真的吗？没有弄错吗？”
“诶？”
面对突然前倾的克莉斯塔，斯卡洛一瞬间露出了不确定的表情。
“去哪里呢？罗修福德大人要去哪里疗养？”
“克莉斯，冷静点。”
“我很冷静，萨莉姐姐。”
萨莉亚劝不由自主站起来的克莉斯塔坐下。面对用不安的眼神看着自己的克莉斯塔，斯卡洛温柔地说道。
“我也只是听说过，应该是尼尔瓦恩郊外……威尔尼斯离宫吧？听说会在那里疗养。”
“是，这样的啊。”
克莉斯塔双手相握，像祈祷样放在胸前。还在想如果罗修福德去了一个到不了的很远的地方该怎么办，还好是杞人忧天。现在的自己，很难去王城探望罗修福德吧。但是，如果他从城堡里出来的话，也许可以想方设法和他见一面。
“太好了，罗修福德大人。”
把安心了的用双手捂住脸的克莉斯塔交给了萨莉亚，罗修福德转向了弗里德。
“弗里德，你上周去了领地吧？领地的情况如何？”
“是的……因为去年的冷夏，庄稼的收入减少了，但现在大体上还顺利。父亲亲自动手的迎宾馆的建筑也在建设着，母亲所希望的艾露米拉别邸的玫瑰园大体也完成了。秋天就会开出五颜六色的玫瑰哦。”
“嘛！好期待啊！”
听到这个消息的迪安娜用手捂着嘴，目光闪闪地发出了欢乐的声音。
“这样啊，听到这情况就好了，资金还足够吗？”
“是的，税收也很稳定，有什么事时我会让范多姆叔父帮着处理的，不用担心。”
公爵夫妇与弗里德就领地的事进行着交流，克莉斯塔突然站了起来。
“那个，我可以先回房间吗？还有点累……”
面对淡淡微笑的克莉斯塔，斯卡洛睁大了眼睛。
“没事吧？！不要勉强，状态不好就回去房间休息吧。”
“好的，那我就先失礼了。”
“克莉斯塔，这种事不用客气直接说就行。斯卡洛大人，我也一起走了。”
“啊，拜托了。”
在迪安娜的陪伴下，克莉斯塔从食堂走了出去。因为弗雷德也从早上开始就排满了预定，吃完饭就赶紧出了食堂。最后奇里亚姆为了接受家庭教师的授课也走了，食堂只剩下斯卡洛和萨莉娅。
“看到克莉斯塔好了点，我很开心。”
“嗯，我也这么想的。”
“父亲，引出这一连串时间的那个女孩。。。多萝瑟露到底干了什么？光看报告书我不太弄得明白。”
在给萨莉娅的信中写了骚动和事件的经过，但是并没有详细的提到关于多萝瑟露的事，斯卡洛就迄今为止多萝瑟露参与的事，概括要点地向萨莉娅进行了说明。
“嘛，发生了各种各样的事。”
“这样啊。”
看了一眼和背后的执事确认接下来的行程的斯卡洛后，萨莉娅以微妙的表情陷入了沉思。
 
 
 
和朋友们一起逛街后的第二天，蕾蒂雪尔一个人来到了学校。卢克里茨学园的大图书室在暑假中也缩短了开放时间时间。
蕾蒂雪尔来到大图书室的目的是调查钟表有关的知识。很遗憾，新家的书库里没有放置相关的书籍，王立大图书馆又因为暑假要整理书籍而闭馆，没有办法了。
“早上好。”
隔了半个月才又来了的大图书室，依然弥漫着寂静与书香。久违的这种感觉，让蕾蒂雪尔深深地呼吸着。
“哦，这不是多萝瑟露大人吗。”
从柜台探出小小的身体，微微地挥着手的大卫的身姿，也让人有些怀念。
“好久不见了，大卫。”
“嗯喵，多萝瑟露大人来干嘛？”
“我想查一查钟表的知识。前些天想修理一个坏了的表，但是没修好。”
“嗯，的确，钟表不是一下子就能修好的。哎，我帮你找本书吧。”
“拜托了。”
就在大卫查找藏书的时候，蕾蒂雪尔拿起柜台上放着的一本书。这是刚才大卫读的书，标题写着《星座大全》。
“有了哦！从右边数第二排最里面的书架。”
“非常感谢。话说大卫，这本书是关于什么呢？”
指着大卫到刚才为止抱着的书，蕾蒂雪尔询问道。
“是这个吗？这是关于星座的书。”
“星星画得特别清楚，为什么描绘得这么清楚呢？”
“嗯喵。现在用望远镜可以清楚地看到远处的东西，还可以看到星球的运动和星星本身哦！”
“哇。”
至今为止蕾蒂雪尔读过的书基本都是关于世界历史和魔法方面，所以对星星并不了解，这次又听说了个有趣的话题，下次在调查吧。蕾蒂雪尔下定决心，暂且先去书架上调查一下钟表。姑且把几本有兴趣的书放在桌子上，蕾蒂雪尔开始读的同时就进入了书的世界。
“咳咳咳，这样子就是收拾一下就会让我骨折的啊。”
等到注意到的时候，外面已经完全是黄昏了。大卫看着书桌上堆积如山的书籍，尴尬地笑了出来。从读过的书中抬起视线，蕾蒂雪尔也抬头仰望着眼前的书之塔。
“本来我只打算调查钟的，但是这个卡拉库里的结构很有意思，脱离了我的本意，这也是没办法的事。”
“吼吼，是这样的啊。”
“大卫也想读吗？就我来说，这20本书我非常推荐。”
“吼吼，那我之后读读看吧。”
大卫举起堆在地板上的几本书，咕咚咕咚地朝里面的书架走去，大概是在帮忙收拾吧。蕾蒂雪尔也把堆在桌子上的书堆分开来，一点点地放回书架去了。
“魔术、时钟、星星……。呵呵，这下子有的乐了。”
用谁都听不见的小声音，蕾蒂雪尔高兴地嘟哝着。这个世界除了魔术以外，似乎还有很多可以研究的东西。在校园生活的这三年里，好像不会感到无聊。
“喂，大卫，你在吗？”
就在这时，大图书室的门打开，卢卡斯露出了脸。然后在看到堆在桌子上的书，脸上浮现出惊讶的表情。
“哦，卢卡斯，怎么了？”
“大卫，这个场景我好像很眼熟。”
“如你所想，现在多萝瑟露小姐正在收拾。”
“又是有什么事啊。”
“吼吼，看起来她好像对卡拉库里感兴趣了。”
这边卢卡斯正按着太阳穴，从里边的书架那边回来的蕾蒂雪尔发现了卢卡斯。
“啊，校长，好久不见。你在学校做什么？”
“休息日后回来工作。你才是，暑假来这儿调查东西吗？”
“是的，说起来，学院长。”
草草打过招呼后，蕾蒂雪尔问向了卢卡斯。卢卡斯没有看掉她的眼睛里的闪光。
“怎么了？”
“校长室里有钟吧？能把那个借给我吗？”
“…………那姑且是学园的备品啊？”
“那就靠校长权限搞定了。没事的，就算弄坏了，等我学习了之后就能修好的。”
徐徐微笑着的蕾蒂雪尔的眼睛，正是发现猎物的肉食动物的眼睛。卢卡斯只有讨厌的预感。
  