========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-12
Last Reply: 2019-07-14 21:38
==========================

翻译：我隔壁是李睿

在大图书馆调查东西的几天后，蕾蒂雪尔又来访问了学院的大图书馆。但今天不是来查资料的，而是终于开始修钟了。

「早上好。」

蕾蒂雪尔一进大图书室，先来一步的吉克就回头对她微笑着。他在这儿的原因，当然是为了帮忙修理钟表。

「久等了。」

抱着钟表打招呼的蕾蒂雪尔把视线转移向了吉克身边的箱子。箱子的盖是开着的。对着从缝隙间看到的那些没看懂的道具，蕾蒂雪尔不住地偷看着。蕾蒂雪尔走到了箱子旁边，拿起了放在最上面的一个工具。

「总感觉，你有各种各样的道具啊。」

「嗯。虽然是从老家拿来的就是了，我就想着说不定有一天能用来修钟表。」

吉克平静地微笑着。说起来，那个时候他说过他经常修理纺织机之类的东西来着。

「吉克对钟表的结构很熟悉吗？」

「没有没有，我是自学的，所以不是那么。。。」

「那么，还是看有关于结构的书比较好吧？我给你介绍几本吧。」

蕾蒂雪尔这么说着，就朝着排列着卡拉库里相关的书架走去。在前些天的调查中，她读了几本对修理钟表有帮助的书。

「有这么几本就够了吧。」

「嗯。但是零件这么些就够了吗？」

「是啊……。希望不要太少了。」

把带来的三本书扑通一声放到桌子上后，蕾蒂雪尔坐在了吉克的对面。她们就这样摸索着开始修理手表了。

「这个是……是这里的吗？」

「不，大概是嵌在前面那个零件上面的，不是吗？」

「那样的话……这个圆盘放哪里？」

「不是这边吗？因为，是在这个齿轮的旁边吧？」

因为彼此都是第一次修表，所以有些地方不懂很辛苦，但是有时候大卫也时不时过来提些建议，虽然修理的进度很慢，但是确实在进行着。

「然后再按上这个，完成了！」

装入最后的零件后，吉克以完成了的表情快乐地笑着。外面已经日落了，蕾蒂雪尔也因修理暂时告一段落而松了口气。

「吉克，你以前曾经修理过钟吗？」

「不，我是第一次。但是因为和纺织机的结构有些相似，虽然很难，但是我学到了很多东西。」

将放着的钟拿起来看看是否有损坏的地方，吉克做了最后的检查。

「将这个发条上好，如果钟能走就说明修好了。」

「能让我来上发条吗？」

「可以。」

吉克轻轻地微笑着，把钟递了过来。拿到了修理得很漂亮的钟，蕾蒂雪尔把表背面的发条滴溜溜地转了转。伴随着「吱」的独特声音，蕾蒂雪尔将发条卷了起来。卷了几圈后，表盘上停着的时间又开始走动了，像是从睡梦中醒来似的开始咔嗒咔嗒地动了起来。

「！」

看到这一幕的时候，蕾蒂雪尔的脑内突然出现了某个情景。

像闪光一样在墙壁间看见的那个景象，好象是在哪里的中庭。幼小的多萝瑟露视线前方，是一个男孩正为修理钟表而苦恼的背影。男孩的周围散落着其他的木制玩具、工具、图纸等。记忆中的多萝瑟露将手伸向少年的背脊，少年回头看这边，这时蕾蒂雪尔的视野突然间一暗。她不禁双手扶着桌子支撑着身体。

「嗯！多萝瑟露小姐，你怎么了？」

突然，蕾蒂雪尔的身体向一边倾倒，吉克踢开了凳子站了起来，两手支撑着蕾蒂雪尔的肩膀。看着吉克那担心着的神色，蕾蒂雪尔为了让他安心，静静地摇了摇头。

「我没问题。只是有点头晕而已。」

「是不是躺下来会比较好？」

「那倒不必了。请不要担心。」

虽然吉克露出了担心的表情，但他还是尊重了蕾蒂雪尔的决定。

蕾蒂雪尔暂且闭上眼，试着让自己放松。等自己冷静下来后，她又睁开了眼睛。

「已经不头晕了吗？」

「嗯，已经没事了。」

重新坐在椅子上后，蕾蒂雪尔指着咔嗒咔嗒响着的钟。

「钟已经修好了，之后还回去吧。」

「是的啊，迟了这么几天也是没办法的事。那么，我们一起去还吧。」

这么说着，吉克开始收拾修理用的工具。蕾蒂雪尔也把从书架上拿出来的书放回原来的地方。过了一会儿，收拾完所有的东西后，吉克和蕾蒂雪尔为了去那个杂货店而离开了学校。

离开学院后，蕾蒂雪尔穿上了带有面纱的羽织，用面纱遮住了自己的脸。今天毕竟是为了修理钟而来的，所以穿着不起眼的衣服，这样一来反而很方便。

在吉克的引导下，步行10分钟后就到了上次去的那家店。

「你好。」

店内理所当然地跟前几天没什么变化。柜台前虽然没有人，但从里面传来了应答声，店长匆忙地现身了。

「欢迎光临……啊，吉克！还有之前的客人……」

店长一看到蕾蒂雪尔他们就惊讶地睁大了眼睛。蕾蒂雪尔向僵直的店长递出了钟。

「钟修好了，我们来还给您。」

听了蕾蒂雪尔的话后，店长好像不敢相信似的，紧紧地盯着钟看着。但是在看到时针指示着正确的时间，他的脸上浮现出松了一口气的笑容，小心翼翼地收下了钟。

「真的帮我修好了呢……谢谢，真的非常感谢！」

「请向吉克道谢。因为修理的人是他。」

就在店长和吉克说话时，店长的儿子从柜台里啪嗒啪嗒地跑了过来。

「姐姐，谢谢你。」

这么开口说着的男孩儿飞奔到了蕾蒂雪尔脚边，蕾蒂雪尔与男孩子的视线相交，对他轻轻地微笑着。

「不客气。但是你要向那边的哥哥道谢哦。」

「嗯，吉克哥哥，谢谢你。」

「不是什么大不了的事。」

吉克轻轻地抚摸着男孩儿的头，温柔地说道。男孩儿满脸笑容地点了点头，然后用想说着什么的眼神仰望着蕾蒂雪尔。

「怎么了？」

「那个，姐姐，谢礼！」

这么说着的男孩儿将手上的东西拿了出来，那是一个刚好双手可以拿着的箱子。

「这是？」

「八音盒哟！」

「。。。」

在调查卡拉库里时，记得在书上也看到过八音盒这种机器。好像是一种能自动弹奏曲子的东西。

「这个孩子说如果你帮我把钟修好的话，他想用这个八音盒作为谢礼。如果可以的话请收下吧。」

店长抚摸着儿子的头说道。男孩用混杂着期待和不安的眼神看着这边。这时，蕾蒂雪尔微微地笑着，从他手中接过了八音盒。

「谢谢了，我会很珍惜它的，好可爱好漂亮啊。」

「嘿嘿嘿。」

一向他道谢，男孩儿就腼腆地笑着。

「请随时再来，恭候您的光临。」

「谢谢。」

在点头行礼的店长脚边，男孩子两手不停地挥动着双手跳跃着。

「吉克哥哥，姐姐，再见了！

「嗯，拜拜。」

对着高兴地挥着手的店长和他的儿子挥着手，蕾蒂雪尔和吉克离开了那家店。天空已经染上了暗红色，大街上忙着回家的人们交错地来往着。

「已经到这个时间了啊。」

「嗯。已经很晚了，我送你吧。」

「那我就不客气了。」

蕾蒂雪尔答应了吉克的请求，和他一起走在了黄昏的街道上。黄昏不忙的喧嚣穿过两人之间。黄昏时忙碌的喧嚣从他们两人之间穿过。

「吉克为什么那么擅长机械呢？」

走在行人零落的街道上，蕾蒂雪尔像是忽然想起来似地问着身边的吉克。

「我的老家是放羊的牧场。所以从很早以前开始，只要是纺车、纺织品相关的东西我都能接触到。」

「是这样的啊，那有哪些东西你接触到过？」

「是啊……那些里面最出名的还是织布机。使用织布机的话工作效率和生产量能提高很多，一直都靠它帮了大忙。虽然我还喜欢用手纺织。」

「你之前也说过你喜欢毛织物吧。」

「是啊，那是我小时候的乐趣之一。很有趣的哦。」

看着渐渐下沉的夕阳，吉克像是在怀念似的眯起了眼睛。

「钟的结构真的很有趣。感觉可以把它应用到很多方面，我想更加深入地学习了。」

「吉克有什么想做的事吗？」

「是的，我想改造一下纺织机。虽然现在是手动的，但是如果能用其他的动力来驱动它的话，我想老家的人们也会变得轻松一些。」

说起老家的纺织物的事情，吉克的侧脸看起来闪亮闪亮的，非常乐在其中。以前和艾迪说话的时候，她也在想，艾迪是真的喜欢家乡和纺织物啊。蕾蒂雪尔看着眼前的吉克，不由得微笑着。就这样和吉克聊着闲话，蕾蒂雪尔无意中观察着街景。虽然只来了两次，但重新一看，发现街上充满了有趣的东西。和一千年前的街道完全不同，尽是蕾蒂雪尔所不知道的东西。不久前，蕾蒂雪尔只使用转移魔术往返于公爵邸和学园之间，这样看着尼尔瓦恩的街道，她就想用自己的脚再走一走好了。

（今后是不是该减少使用转移的频率呢…？）

只是往返于家和学园的生活，在现在实在是太可惜了。因为这个世界里，蕾蒂雪尔所不知道的事情实在是堆积如山。

「大，大小姐。」

这时正是他们穿过王都南门的时候。当她朝附近的扑腾扑腾地靠近的脚步声望去时，路维克一边擦着额头渗出的汗，一边向这边跑来。

「路维克？你在这儿干嘛？」

蕾蒂雪尔对本应该在家里的人眨着眼睛。大概是相当匆忙地赶来的吧，路维克上气不接下气地喘着。

「没事吧？休息一下比较好吧？」

「……没问题。大小姐，请现在马上回宅邸。有客人来了。」

「。。。客人？」

蕾蒂雪尔不解地问着，身边的吉克交互地看着她和路维克说道。

「那我就先告辞了。」

「嗯，谢谢你送我。」

「没什么。那么你小心点。」

吉克微笑着道别后，走在了夕阳染红的大街上。就在蕾蒂雪尔目送他的时候，路维克焦急地打断了她。

「大小姐，快到这边来。马车已经等着你了。」

顺着路维克的话看向了街道的路边，那里停着蕾蒂雪尔的马车。路维克居然表现得如此焦虑，宅邸里到底发生了什么？走向马车的时候，蕾蒂雪尔向路维克询问道。

「吶，你怎么那么着急？是那么重要的客人吗？」

「是的，请快一点，大小姐，姐姐大人。。。萨利妮亚大人来了。」

「诶？」

听了路维克那预料之外的话，蕾蒂雪尔不由得发出了滑稽的疑问。
 