========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2020-03-10 02:37
==========================

翻译： 我隔壁是李睿
 
在王都尼尔瓦恩的郊外，一辆马车飞奔而过。
小巧却又不失品味的马车穿过了某个宅邸的正门，停在了屋子的玄关前。
“大小姐，小心你的脚边。”
“谢谢了。”
由路维克拉开了车门，蕾蒂雪尔下了马车。
在蕾蒂雪尔的马车停车位置的对面，停着一辆非常耀眼的豪华马车。
驾驶台上坐着一个戴着宽檐帽子的男子，朝这边微微地鞠了躬。
瞥了一眼萨利妮亚所乘坐的马车后，蕾蒂雪尔进入了宅邸。
“欢，欢迎回来，大小姐。”
在门口，比平时脸色稍差一些的妮可儿出来迎接了蕾蒂雪尔。
“没事吧？”
“嗯，嗯，我还好，只是对这突然发生的事稍稍有些惊讶。”
虽然摇头表示否定，但妮可儿的笑容还是有些僵硬。
“难道你被说了些什么吗？”
“没，没有，我只是被问了一些话。”
“你被问了些什么？”
“那个。。。金钱管理做的怎样啊，扫除和保养做得怎样啊。。。。”
“。。。”
蕾蒂雪尔眉头一皱。
萨利妮亚的目的不明确，总有些不好的预感。
和萨利妮亚只是在转生的第一天见过一面，之后就再也没见过了。
初次见面时对方不太友好，她到底是个什么样的人呢？嘛，无所谓啦。
“萨利妮亚在哪儿？”
“我请她在会客厅等着。”
“哦，谢谢了。”
有点在意妮可儿的状态，蕾蒂雪尔在路维克的带领下；来到了会客厅前。
打开门后，萨利妮亚正坐在沙发上喝着红茶。
在她背后有执事和侍女各一人侍奉着。
看到进入房间的蕾蒂雪尔后，萨利妮亚就放下了自己拿着的茶杯，轻轻地微笑着。
“嘛，多萝瑟露，你看起来这么精神真是太好了。”
“。。。”
萨利妮亚露出了慈爱的表情，从沙发上站了起来。
但看见了蕾蒂雪尔的打扮后，不由得皱起了眉头。
“哎呀，怎么了，怎么穿成这副破旧的样子。”
被这么说着的蕾蒂雪尔看向了自己的穿着。
今天的蕾蒂雪尔为了修理钟，穿着件不显脏的土气衣服。
在贵族看来可能很寒碜，但在平民看来则是很普通的服装。
但是萨利妮亚好像很不喜欢那个打扮。
她的视线从蕾蒂雪尔身上移开，转而紧紧地盯着妮可儿。
“妮可儿，你为什么让这个孩子穿成这样？”
“对，非常对不起。”
虽然妮可儿没做错什么，但是因为被公爵家长女盯着，所以她完全地缩起了身子。
萨利妮亚也对路维克也提出了要求。
“路维克，你也一样。你有好好照顾这个孩子吗？她跟以前比好像瘦了很多，你到底让她吃了些什么？”
“。。。非常对不起。”
完全无法理解这个姐姐来这儿是干嘛的，对这若无其事地斥责自己佣人的姐姐，蕾蒂雪尔生气地打断道。
“萨利妮亚大人，他们无比出色地完成了他们的职务。这身打扮是我自己所希望的，瘦下来当然也是减肥成功的缘故。”
关于衣服的事是真的，但关于减肥就是假的了。
“嘛……莎利妮亚大人什么的，真是见外啊。以前你不是叫我姐姐的吗。”
萨利妮亚对蕾蒂雪尔的话吃惊地睁着眼睛。
“不用在意，我只是有点反复无常。”
“哦。”
虽然萨利妮亚一脸动摇的样子，但她总算是镇定了下来，再次坐在了沙发上。
蕾蒂雪尔也隔着圆桌坐在对面的沙发上。
“那么，有什么事吗？请简短一点说明。”
“请别说这么无情的话。我从父亲那里听到了很多事情，特地担心地来看你。”
萨利妮亚用担心的语气说到。
“在这里的生活怎么样？”
“我过得很开心。”
蕾蒂雪尔坦率地表达了自己的感想，但萨利妮亚不安地继续说着。
“有什么不自由的事情吗？如果有需要的东西告诉我，我什么都会寄给你的。”
“不，不用那么麻烦了。”
“是吗…？但是，你现在是靠卖装饰品维持生计的吧？如果很难拜托父亲的话，可以依赖我。”
然后，萨利妮亚就蕾蒂雪尔现在的生活问了好多问题。
有没有感到为难的事，佣人的数足够吗，钱够不够啊，等等。
因为现在这样的生活就足够舒适了，蕾蒂雪尔一一拒绝了她的帮助。
“我听说了在学园发生的事情了。然后你就被国王陛下盯上了。”
“那只是偶然的。”
乍一看像是个普通的好姐姐，但从她话语的细微之处窥探她的反应，感觉到她想要吧话题引导到什么上。
“罗修福德殿下好像马上就要去疗养了，自从那次骚动以后你们还见过面吗？”
“没有。我去探望病人，只会让情况变得复杂。”
萨利妮亚不仅询问了这边的近况，还诉说了她自己这几个月的生活。
主要是关于她婚约者的话。
“我的婚约者是一个非常好的人，他的领地稳定，他自己在掌管魔法发展的魔法省工作。”
“是这样的啊。”
“但是最近好像很在意工资停滞不前的事。要是他的地位能再提高一点就好了……能不能设法升个职呢？”
“这种事要看他本人的努力了，对我说这事我也很困扰。”
萨利妮亚认真地凝视着不管别人说什么都淡然应答的蕾蒂雪尔。
“怎么了吗？”
“好久没见过面了，你又改变了呢。”
“是吗？我和平时是一样的啊。”
“以两年前的生日派对为界，你完全变了个人，直到入学前为止，你都在对周围的人发脾气……太好了，你的心态改变了。你那淡定的态度，我很高兴以前的多萝瑟露又回来了。”
看到萨利妮亚那高兴的表情，蕾蒂雪尔开始想着两年前的聚会上发生了什么。
“萨利妮亚小姐，差不多该告辞了吧？我身体感觉有点不舒服。”
放任她不管的话会一直没完没了，蕾蒂雪尔掐好时机打断了萨利妮亚的话。
被打断的萨利妮亚并没有表现的很不高兴，在沉默了一会儿后，露出了像是粘上去似的的笑容。
“……啊，是吗？对不起了，我说了这么长时间。我这就告辞了。”
“我送您到门口吧。”
紧跟着从会客室走出的萨利妮亚，蕾蒂雪尔来到了宅邸的大门口。
正好萨利妮亚要上马车了。就在她手伸向车门的时候，她又回头看着蕾蒂雪尔。
“有困难的话随时可以依靠老家。因为是家人嘛。”
“恕我只接受您的心意了。”
“那再见了。总有一天我会再来这里的。”
萨利妮亚乘上了马车，关上了门。
啪的一声，鞭子的声音和马的嘶鸣声相重叠，马车静静地开走了。
萨利妮亚从窗户看着这边，挥手道别着。
她的脸上浮现出了温柔的笑容，但蕾蒂雪尔看出来她心底并没有笑。
马车消失在门外，蕾蒂雪尔大声地叹息着回到了宅邸。萨利妮亚终于回去了，能松口气了。
如果不是克劳德的事，本不打算再和公爵家有任何瓜葛，但没想到对面却来访了。
结果还是没弄明白萨利妮亚来的目的，如果以家人的关系为借口来满足私欲的话，就不能再和她见面了。
“啊，那个，大小姐，晚饭准备好了！”
大概是因为萨利妮亚不在了所以心情变轻松了吧，妮可儿慢慢地恢复了往常的样子。
蕾蒂雪尔目送着去厨房的妮可儿，向路维克发出了指示。
“路维克也去稍微帮一下忙吧。我回房间了。”
“收到了。”
两个佣人离开后，蕾蒂雪尔回到了自己的房间。
然后她从口袋里拿出男孩送的八音盒，小心地放在了桌子上。
八音盒的侧面有个小发条，打开八音盒的盖子，蕾蒂雪尔卷起了发条。
松手后，从八音盒里流淌出了铃声似的清澈的旋律。
朴素纤细的声音像是融化了一样地流入耳钟，蕾蒂雪尔看向了窗外。
月光照耀下的庭院微微地泛着银色，再加上八音盒悠闲平静的旋律，光是听着就觉得心旷神怡。
虽然应该是第一次听到这声音，但总觉得让人怀念，心里感觉很温暖。
听了一会儿后，声音像被吸入小木箱似的静静地停了下来。
还想再听一遍，蕾蒂雪尔再一次上发条。就在这时，门被敲响了。
“失礼了，大小姐。”
“啊啦，路维克。”
打开门的露维克，在听到房间里回响的美丽音乐时一瞬间睁开了眼睛，但马上又垂下了眼睑。
“很美妙的曲子啊。”
“嗯，这是别人送我的。”
“好让人怀念啊。大小姐从小就很喜欢八音盒。”
对于路维克怀念般的话语，蕾蒂雪尔暧昧地微笑着。
无意中呆呆地听着音乐时，突然想起修理钟表时看到的记忆和信件。
“……说起从前我就想起来了。”
依着椅子的靠背，蕾蒂雪尔抬头仰望着站着的路维克。
“路维克对亚利克这个名字有没有印象呢？”
“亚利克大人吗。”
“嗯。上次妮可儿发现的日记里，夹着那孩子的信。”
蕾蒂雪尔打开了桌子的抽屉，那里面放着那本日记本。
取出收藏着的日记，把夹着的信给路维克看了。
接到信的路维克慎重地取出信读了内容，但是看了一会儿后，他就很抱歉地摇了摇头。
“对不起，我没有什么线索……。是我服侍您以前交的朋友吧”
“是吗。”
“很抱歉没能帮上您的忙。”
“没事，这也是没办法的事。”
“如果想找那个人的话，需要我去到处问问吗？”
“用不着那样，那人一定是能出席茶会的人吧。”
这么说着的蕾蒂雪尔微笑着。
不想再和公爵家扯上关系，再让路维克受伤了。
“晚饭前您要做什么？”
“是的呢，我打算看书。你看，我这几天借了这么多书，一定得看完。”
这样说着的蕾蒂雪尔，指着桌子周围堆着的书籍。
在前几天的时间里，蕾蒂雪尔在调查钟表的同时从图书室借了相当多的书。
对匆匆忙忙开始准备读书的蕾蒂雪尔，路维克不由得笑了起来。
“我明白了。那么我为您准备红茶。”
路维克走出房间后，蕾蒂雪尔翻开日记读起里面的内容。
这一本里只有两天有和亚利克玩的记录，除此之外就什么也没有了。
大概是这几天不断地回想起多萝瑟露的记忆，说不定自己也因此着急了。
（……在这儿着急也没用啊）
把日记再次放回到抽屉里，蕾蒂雪尔重新振作起来，翻开了第一本书。 