========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-04-09 05:56
==========================

翻譯：我隔壁是李睿

在萨利妮亚来访之后的一周里，什么事都没有发生，蕾蒂雪尔迎来了新学期。
在请妮可儿帮忙准备好后，蕾蒂雪尔乘坐由路维克驾驶的马车来到了学院。因为不能继续让蕾蒂雪尔像个车夫一样，路维克在暑假里学会了驾驶马车。
「那么，一路走好了，大小姐。」
「嗯，谢谢你了。」
把蕾蒂雪尔送到学园后，路维克驱使着马车离开了。目送他离去后，蕾蒂雪尔走向了本馆。本馆有很多学生聚集着，很热闹。他们神色各异，有人抱怨新学期很麻烦，也有人和朋友一起谈论新学期的目标。
「看啊，在那边。」
「啊，那位是！！」
就在蕾蒂雪尔思考着该不该再新学期的第一天去班里露个面，她身后不知为何喧闹了起来。以为发生了什么事回头一看，本馆的入口处人山人海。而且，那些成员的大部分是千金小姐。蕾蒂雪尔带着疑惑的目光凝视着，看到人群里面那头蓝发。
「莱奥内尔殿下…！您回来了啊！」
「您去帝国留学了吧？能给我讲讲您的故事吗……」
那边传来了小姐们心潮澎湃的声音。即使被这么多大小姐包围着，莱奥内尔还是保持着笑容。平静地微笑着的他，温柔地对待着过来的女孩儿们。就在这时，莱奥内尔从人群的对面远远地望着它，发现了莱蒂夏尔，并拨开人群来到了这里。就在蕾蒂雪尔远远地注视着这一场景的时候，莱奥内尔注意到了她，并拨开人群来到了她这里。他的背后，还有两个少年和一个少女在注视着四周。大概是莱奥内尔的随从吧。
「早安，多萝瑟露大小姐。」
莱奥内尔礼貌地打了招呼，蕾蒂雪尔也回应了相应的礼仪。
「早安，殿下。您是要来这儿上学吗？」
「嗯，我从留学的地方回来了，按照年龄应该来学院这儿上学了。」
第一王妃生的第一王子罗修福德和第二王妃生的第二王子莱奥内尔都是16岁。所以他和蕾蒂雪尔是同一年级的学生。
「殿下所属的是哪个班级？」
「二班。因为兄长离开了学园，所以我作为替代就来这班了。」
「……第一王子殿下退学了吗？」
「是的，他现在要去郊外疗养。」
罗修福德卧病在床的事，和将要外出疗养的事，前几天从萨利妮亚那里听说过，蕾蒂雪尔并不怎么吃惊。
「刚编入校园生活，我还有些不习惯，今后请多多关照了。」
脸上带着清爽的笑容，莱奥内尔对蕾蒂雪尔微微地鞠躬。
「好的，我这边也请多指教了。」
「多萝瑟露小姐也要去教室吗？」
莱奥内尔的话让蕾蒂雪尔稍微沉思了一下。如果莱奥内尔是同一个班级的话，那今天的教室一定会因为第二王子的编入而沸腾。如果可以的话，想尽可能安静地度过。
「不，我要去大图书馆。」
本来还想去教室的，但蕾蒂雪尔决定贯彻自己平时不去教室的立场。
「这样啊，那我就先走了。」
莱奥内尔和随从们一起离开了。蕾蒂雪尔斜眼看着女孩儿们跟在他们后面追赶，她朝着他们反方向的走廊走去。
「？」
突然，背后感觉到了刺人的视线。悄悄地环视四周，在入口的处的人群中，克莉斯塔用锐利的目光瞪着这边。自从精灵王的骚动以后，克莉斯塔一直呆在房间里，完全没有见过面，看来克莉斯塔也回到了学校。蕾蒂雪尔和克莉斯塔的视线相互交错着。从克莉斯塔视线中可以感受到憎恨、愤怒、嫉妒、以及羡慕交织在一起的混沌的感情。
虽然不是从现在才开始的，但是为什么克莉斯塔会恨自己到这种程度呢？蕾蒂雪尔突然觉得很不可思议，过去到底发生过什么呢？克莉斯塔的身姿马上被往来于大厅的学生们遮住变得看不见了。虽然留下了一些疑问，但蕾蒂雪尔还是按原计划走向了大图书室。




「失礼了。」
「喔！你来得正好！我正想找你。」
新学期第一天的下午，对像平时一样地打算做研究访问学园长室的蕾蒂雪尔，卢卡斯打了招呼道。
「怎么了，学院长？」
「欢呼雀跃吧，陛下说的研究设施完成了。」
听到这句话，蕾蒂雪尔的眼睛一下子闪耀了起来。带着满怀期待的目光，她激动地向卢卡斯提问道。
「在哪里？研究设施在哪里？规模呢？设备呢？需要的东西都准备好了吗？」
「冷静点，不要一下子问我这么多问题。研究设施在这个别馆的最上层也就是三楼。以前是作为预备的会议室使用的，就是那个房间改造了一下的感觉。」
这么说着的卢卡斯咯噔咯噔地走出校长室，回头笑着看向蕾蒂雪尔。
「现在我要去看研究设施了，一起来吗？」
「当然了，学院长。」
蕾蒂雪尔面带灿烂的笑容，立即回答到。自从与奥兹瓦尔德谈判那一天起，她就期待着这个设施的完成了，感到高兴也是理所应当的。
跟在卢卡斯之后，蕾蒂雪尔也前往了三楼。在别馆的最上层，原本不怎么使用的宽敞的会议室只有几个，几乎是处于像杂物间一样的状态，但是在建造设施时，把那些墙壁的位置进行了变动，面积也变大了。
「这个门的对面是研究设施。嘛，虽然上楼梯后很快就能到了。」
「好的，非常感谢您，学院长。」
蕾蒂雪尔等不及了，小跑着冲到门边上，就那样砰的一声打开了门。门的对面有一个像小洞一样的空间。为了让人休息，里面还放置了沙发和桌子。大厅里还有几扇门。卢卡斯指着那些门逐个地说明。
「这四个房间是研究室。书桌、椅子、书架、储物柜等必要的家具一应俱全。研究所必需的资料在身边会方便一些吧。按照陛下的命令，已经放了几本书和资料，有兴趣的话以后去看看吧。」
在那里歇了口气后，卢卡斯指向大厅的正面，那是一扇比其他的门稍微大一点的门。
「然后正面那扇门后就是四楼。」
「四楼？」
蕾蒂雪尔稍稍歪了一下头。在蕾蒂雪尔的记忆中，现在所在的三楼应该就是别馆的最高层了。
「特意打破天花板再建了一楼。在外面没看到别馆上面增加了一个巨蛋的屋顶吗？」
蕾蒂雪尔回忆起了今天早上的记忆，但是因为她没有仔细看别馆的外貌，所以没注意到。蕾蒂雪尔想着回去的时候再看看别馆变成什么样子了。
「增建后的四楼有一个练习场，还有一个空房间，那可以用作仓库。」
「好的，非常感谢您。」
「而且要记住，练习场是施工方相当勉强才建成的，要小心的使用哦，就算是失误了也不要把天花板或是地板给砸坏了。」
「当然没问题。而且，即使弄坏了我也会负责修理，请放心。」
「不是，就说了让你不要弄坏了。」
这样一来就不用去魔法训练场了。蕾蒂雪尔因为得到了自己专用的练习场而兴奋不已。相对的，卢卡斯则对今后各种各样的事情而感到头痛不已。
「我之后还有工作，你打算怎么办？」
「我准备搬家。对面研究室的所有研究成果，我要转移到这里！」
「。。。干劲满满啊。」
对着呆然的卢卡斯微笑着敬了个礼后，蕾蒂雪尔迈着轻快的步伐离开了校长室。然后开始着手把自己研究室的资料搬到新研究室。
「这么大量的资料，用亚空间魔术勉强能搬完。」
蕾蒂雪尔一边把资料塞进亚空间一边嘟哝着。亚空间魔术正如其名，是一个制作道具箱的魔术，但是里面的空间并不是无限的。这个亚空间里放入了至今为止所有的改写技术的术式，本来空间就不是很足够，幸亏研究室的资料不是很多，好歹全都塞进去了。
「哎呀？」
就在蕾蒂雪尔再次回到新研究设施的时候，她看到了一张熟悉的面孔。
「啊，您好，多萝瑟露大小姐。」
「那个，你是第一王子殿下的随从的那位。。。」
「是的，我是图瓦卢。」
貌似抱着什么资料，图瓦卢向蕾蒂雪尔鞠着躬。
「你怎么在这儿。」
「陛下让我来送资料的。」
从图瓦卢抱着的资料的小山上取了一张后，蕾蒂雪尔扫了一眼。那张纸上写着魔术的发动系统，但这些情报都七零八落的，魔术是如何发动的，这一结论并没有涉及到。
「这些资料是从哪里得到的？」
「这是我们一族的研究资料。」
蕾蒂雪尔歪了一下头，所谓的「一族」是什么啊。
「一族？」
「是的，我们是所谓的『探求者』一族。」
蕾蒂雪尔貌似在哪里听过这名字，一瞬间陷入沉思，突然灵光一闪地想了起来。确实，在某本传记书中好像有这样的一族的故事……。
「我们探索者家族散落在世界各地，地位也各不相同。只是我们都是在暗地里活动，我们的存在本身就像童话一样。」
图瓦卢挠着脸苦笑道。
「我们家族在各地有着各种各样的身份，做的事也是不尽相同。我家姑且是贵族的低端,不过，我们被国王请求进行魔术的研究。」
「是这样啊。」
关于探索者这一族，蕾蒂雪尔也不太清楚，不过通过图瓦卢的解释，大概理解了奥兹瓦尔德和图瓦卢知道魔术存在的原因了。
「难道你们一族都知道魔术的存在吗？」
「不，不是那样的。只有我们一家人专心致力于魔术的研究。」
「那你们是很早就知道魔术的存在吗？」
「只是知道魔术的存在和一些基本的理论，知道使用魔素这种物质，魔素和魔力是相互排斥，就这种程度。因为我魔力不高，我按照自己的方法进行尝试，怎么也试不出来。」
「。。。」
我一直疑惑图瓦卢为什么就算被魔素击中了也没什么，但是如果他的魔力低下的话，魔素和魔力就不会相互排斥，理所当然也不会产生魔素醉。
「尽管如此，我们还是用家族代代相传的古文书和资料来摸索研究。」
「是这样啊。可以给我看那个古文书吗？」
「嗯，我下次带来，请务必多多指教！」
脑中响起了欢快的音乐，从他的眼里蕾蒂雪尔可以看到纯粹的期待、好奇心以及热情，这个人。。。
（……总觉得很有亲近感…！）
蕾蒂雪尔发现她和图瓦卢在喜欢研究这一方面有共同点。因为前世没有一起进行魔术研究的朋友，总觉得这种心情很新鲜。
「图瓦卢你家是魔法省的关系者吗？」
因为一周前从萨利妮亚那儿听过魔法省的事，蕾蒂雪尔试着打听了一下。图瓦卢一瞬间吃惊地眨了眨眼，不久就静静地摇了摇头。
「那样想也不无道理，但是不一样。我们是按照陛下的命令独自进行研究的，魔法省的研究与之无关。」
「这样啊。」
「所以，我进行魔术研究这事还请您保密。」
虽然对连国家都把魔术研究作为秘密的这事感到吃惊，不过，蕾蒂雪尔还是点头道。
「我知道了，我不会对别人说的。」
「请您多多关照。还有，国王陛下在我这儿寄存着一封书信，请您收下。」
这样说着的图瓦卢从怀里拿出来一封信，递了过来。
蕾蒂雪尔接过信封后把它切开，从里面拿出来一张纸。国王的亲笔信里写着，希望给图瓦卢一个研究室，然后还写了，关于警备系统虽然已经准备好了，但希望蕾蒂雪尔他们自己也要注意安全。
「陛下说要给你一间研究室。那最左边的房间可以吗？」
「我随意，今后请多关照了。」
「嗯，我也要请你多多关照。」
把带来的资料放在书库和研究室里后，图瓦卢就走了。蕾蒂雪尔也进入了自己的新研究室。她选择了大厅最右边的房间作为研究室。
（好……今天也要加油了！）

用魔术锁住研究室的入口，蕾蒂雪尔像往常一样全身心地开始魔术的研究。
 