========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2019-07-23 05:29
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
第一堂课似乎是教魔法术式的。
 
​前面有老师站在讲台前为了复习之前的内容朗读教科书。
 
​侧目确认旁边的米兰德雷特拿出的教科书，雷蒂希尔也把同样的教科书放到桌子上。笔记本也拿出来了，但大概是不会写的。
 
​魔法术式……雷蒂希尔所知道的知识称之为魔导术式，这是学习魔术的人们作为导入而学习的东西。
 
​所谓魔术，是由人的想象力和演算、信息处理能力决定威力和规模的。但是外行人突然想自己发动魔术，也办不到啊。
 
​对其进行补足的是魔导术式。使用术式进行一定程度的练习，如果熟悉了魔术的运算处理过程，就不需要术式了。
 
​换句话说，如果到了这个水平的话，即使没有意识到术式，只要想象一下就能使用魔法，所以比起使用术式，还是自己进行演算更轻松，效率也更高。
 
​因此，前世身为王国首屈一指的魔术师雷蒂希尔不需要初学者用的魔导术式，老实说，这门课只能看到空闲的未来。
 
​雷蒂希尔突然感到了肩膀的冲击，回过神来。
 
​看着旁边，米兰德雷特拼命地拍着雷蒂希尔的肩膀。
 
​「……怎么了？」
 
​「不，不是怎么了啊，老师叫你回答问题啊」
 
​「啊……去前面就行了吗？」
 
​「欸？是的，没错……」
 
​雷蒂希尔从座位上站起来，走下楼梯到教师站立的讲台。充满惊愕的视线刺向了走下楼梯的她。
 
​多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯这名千金小姐在课堂上从未认真回应过教室的提问。总是说与我无关，叫别人回答吧，有时也会冒出侮辱教师的发言。
 
​但她却离开了座位。不是像往常一样嗤之以鼻，而是以面带慌张的表情向教师走去。
 
​连提问的老师也张着嘴惊呆了。明天要下雪了吗？
 
​「老师，对不起。我刚才在发呆没听见。可以请您在说一遍问题吗？」
 
​「……什么？哦。请在这个黑板上的火的基础术式上写上风的基础术式。」
 
​在老师的提问中，雷蒂希尔看到黑板上的术式。然后愕然地睁大了眼睛。
 
​那里写着火的基础术式。准确地说，是与火的基础术式非常相似的某种术式。
 
​可以看出是火系统的术式。但是，其详细内容与雷蒂希尔所知道的基础术式有天壤之别。
 
​首先，术式规模被过度扩大了。基础术式是所有魔术的基础。因此应该将消耗控制在最低限度。本该如此，如果是这种规模，就会给信息处理回路带来不必要的负担。
 
​而且，在控制对象上无用的变量太多。如果把这么多的变量加入到基础术式中的话，以后以此为基础制作应用术式时会变得很荒谬。各处变量相抵，也得不到预期的效果吧。
 
​这种浪费多，消耗大，且变换效率也最差的术式，无论是现在还是前世，都是第一次看到。面对糟糕得不能再糟糕的，雷蒂希尔已经过于惊愕，开始有点担心了。
 
​把风的基础术式写在上面？在这之前，你以为这种像粪便一样的术式能使用正经的魔法吗？这个世界的魔术……魔法等级到底怎么样了？
 
​老师和同学们看着一直站在那里看着黑板迷茫地看着黑板的多萝瑟露，误以为她不知道答案。
 
​班上的同学都哑然失笑，罗修福德和克丽斯塔也笑了。老师看着学生们的样子，望着多萝瑟露，然后叹了口气。
 
​「…………果然不懂吗。那么这里ーー…」
 
​老师的话没有说到最后。多萝瑟露从老师手里夺走了粉笔，开始在黑板上的术式旁边写上新的术式。
 
​一瞬间，教室里的窃笑消失了，取而代之的是沉默的降临。谁都对多萝瑟露的意想不到的行动哑口无言，只能默默地注视着究竟会发生什么事了。
 
​雷蒂希尔现在很生气。如果这里有人知道前世的她和当时的魔导术式的话，一定能认同她的状态.
 
​雷蒂希尔被称为王国第一的魔术师可不是徒有虚名的。她也是一位重度的魔术迷。把国民和家放在第一位，也在战场上奔走，除此之外的时间和劳力都投入到了术式研究上。
 
​如何以最低限度的能力和负担，发动能够获得最高效果的魔术，追求魔导术式的极限的她，到达了那个终点。
 
​是的，她死前已经找出了魔导术式的极限。雷蒂希尔知道最美，效率最高，耗能最少的术式。
 
​在她看来，眼前写着的那个荒唐的术式，可以说已经是对魔术的亵渎了。
 
​虽然不知道离自己所处的时代已经过了多少年了，但是到底在哪里出问题了才会让这种狗屎般的术式和理论问世。真想抓住传播的人的头发，再追问个一小时。
 
​芙芙芙芙……令人毛骨悚然的笑声落入教室。
 
​拿着粉笔从背上喷出某种乌黑的气的女学生，看起来正是「冰之恶魔」的模样，几个学生发出了尖叫的惨叫声。连老师都脸色苍白地往后退。
 
​教室里不知什么时候刮起了一场看不见的暴风雪。有些人因太恐怖而昏过去了。
 
​黑板上的术式终于完成了。雷蒂希尔在自己写的完美术式前露出满面的笑容。从她的侧脸看来有点神志不清。
 
​嘎地，在她放下粉笔的同时，正在袭击教室的暴风雪一下子消散了。
 
​黑板上写着比教师写的术式小一圈以上的术式。
 
​能被削减的地方一个接一个地被削去，无关的变量被削掉，用其他的变量替换，在多处来的空间里投入函数，这就是雷蒂希尔所熟知的魔导术式。
 
​雷蒂希尔神魂颠倒地望着。即使对他人的兴趣消失，她对魔术的热情和执念不但没有消失，反而愈发增强了。
 
​「老师，这是真正的火的基础术式。正如你所问的那样，我把风的基础术式写在它上面了，希望它对教学能有帮助」
 
​雷蒂希尔转过身去面对教师，脸上浮现出无比的笑容。方才被恐怖侵占的教室里响起了一阵骚动。
 
​那个冰之恶魔，竟然能露出这种笑容？既不是把别人当成笨蛋的嘲笑，也不是刚才那令人毛骨悚然的冷笑，而是露出了发自内心的笑容。
 
​学生们眨眼的时候，莱蒂夏尔已经回复到面无表情的样子了。向还在发呆的教师行礼，雷蒂希尔回到了座位上。
 
​「……意，意想不到啊……」
 
​雷蒂希尔坐下后，旁边的米兰德雷特结结巴巴地说着。
 
​总觉得她的脸色比今天早晨见面时更糟糕了。已经不是惨白或铁青了，都面如土色了。
 
​「米兰德雷特小姐？怎么了？身体不舒服的话，还是休息一下吧……」
 
​「多萝瑟露小姐会说这种话吗……！？」
 
​担心着她的身体状况时，不知为何米兰德雷特却发出了惊慌失措的喊叫声。声音都变调了。
 
​而且米兰德雷特的一句话让周围的同班同学都看着雷蒂希尔，既有责备也有胆怯的视线，让人心情非常不好。
 
​「呃……我做了什么吗？」
 
​「诶…！？难道自己没有意识到！？」
 
​「什么……。没有意识到……到底是什么意思？」
 
​「真的吗！？刚才还吹着那么大的暴风雪！？」
 
​「暴风雪……？」
 
​之后，雷蒂希尔从米兰德雷特那里听到了自己在黑板上写术式时教室里发生的事。
 
​说道雷蒂希尔从背上冒出黑色的气，发出了令人毛骨悚然的笑声，而且不知为何突然在教室里袭击了一场暴风雪之类的东西，有几个人晕倒了？
 
​原来如此，确实出现了很多意外。有点过意不去。但在此之前，我只想说一句话。
 
​「谢谢你，还真是听到了一件好事呢」
 
​「哪里都不好啊！！刚才的情况那里有「好事」这种东西啊！？简直是噩梦啊噩梦！！」
 
​「很抱歉给你添麻烦了。真是抱歉啊」
 
​「所以为什么要普通地道歉啊！！！！」
 
​那不就什么怨言都说不出来了吗！米兰德雷特大叫一声，眼里含着泪水。虽然不太清楚，但是好像道歉的方法出错了。
 
​雷蒂希尔所说的「好事情」是袭击教室的看不见的暴风雪。
 
​魔术是指收集空气中的魔素，将术者作为媒介转换为现象的技术。引起的情况和规模可以由术者任意调整，但越是高难度或大规模术式，术者所承担的负担就越大。
 
​那场对同学来说是一场噩梦的暴风雪，恐怕是与雷蒂希尔的愤怒同步了的教室中的魔素，作为她那狂暴的激情的投影失控了吧。
 
​如果术者没有故意操纵魔法的话，应该是无法使用魔术的。能无意识地做到这一点，这是相当强的现象干涉力。
 
​而且把整个教室都卷进来了，雷蒂希尔也没有气喘吁吁。那就是说刚才的暴风雪对她的身体没有负担。
 
​（这个身体，或许和魔术的相性相当好。）
 
​注意到了这个可能性，雷蒂希尔露出了微笑。
 
​前世的身体在无意识中不能引起魔术现象。但是这给身体却可以。经过训练的话，就能成为比以前的雷蒂希尔更强的魔术师了。
 
​没有注意到以诡异的目光看着她的米兰德雷特。雷蒂希尔心中进一步打开了通向下一个阶段的大门。
 
​突然，和坐在教室前面的克丽丝塔对上视线。她的脸色有点苍白，但她用锐利的眼神瞪着雷蒂希尔，仿佛她是父母的敌人。
 
​平常可爱的脸庞不知往哪里去了，露出了仿佛般若一样可怕的表情。因为没有人看到她，所以没有人注意到，那个表情和眼神，和嫉妒的女人很像。
 
​妹妹不是外表看起来那样的纯洁的千金小姐。但是，即使注意到这一点，雷蒂希尔对克丽斯塔不感兴趣这点也是不变的。
 
​克丽丝塔仍瞪着这边，但雷蒂希尔对妹妹已经没用任何兴趣了。她的兴趣已经转移到魔术上了。
 
  