========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-03-10 02:54
==========================

翻譯：我隔壁是李睿

放学后的卢克勒齐亚学园，蕾蒂雪尔为了进行社团活动，从走廊走向研究室，正要回家的学生们一齐停止了行动，用充满羡慕和恐惧的眼神看着她。蕾蒂雪尔在新学期一开始就注意到学生们对自己的看法发生了变化，但是她对其他人对自己的评价并不感兴趣，所以无视周围人的视线和私下的议论，在走廊里走着。
到了魔法训练场，向完全混熟了的接待处的青年打了个招呼后，蕾蒂雪尔进入了最里面的展台。
「多萝瑟露大人，我已经在等着你了。」
米兰达蕾特在那里开心地挥着手。虽然未婚夫希尔梅斯在他身边，但却看到平时在的另一个人。
「怎么没看到吉克。」
「啊，吉克好像有事，他今天已经回去了。」
「哦，这样啊。」
因为一直以来都理所当然地在一起，所以蕾蒂雪尔感到稍微有点寂寞。白天和午休时还普通地见面聊天，不过想起来最近貌似很少碰到吉克了，放学后在社团里露面的次数也变少了。大概是很忙吧。
「不在的话就没办法了，开始训练吧。」
这样说着的蕾蒂雪尔像往常一样开始进行活动，突然，隔壁的展位传来了魔法的爆炸声。混杂在这爆炸声中，多少能听到一种害羞的咏唱声。
「……旁边的摊位有人在练习魔法啊。」
「真少见啊。这个学园的学生，放学后留下来自习的人真是少之又少。」
确实，正如米兰达蕾特所说，放学后留在学校的学生大概只有参加社团活动的蕾蒂雪尔等人。因此到现在为止，旁边的展位几乎没有人来过。
因为很在意隔壁是谁，蕾蒂雪尔从自己这边移动到了隔壁展位。那个展台的门微微打开着，从门缝里偷偷看进去，正好目击了蓝头发的少年放出风属性魔法的场面，是莱奥内尔。
因为他正在认真练习，想着不要打扰他的蕾蒂雪尔正要离开的时候，吱地一声，门开了，一个栗色短发的威风凛凛的少女出现了。
少女穿着长筒靴和长裤，以及便于活动的上衣。虽然来上学的女生们几乎都是穿礼服的，但她和普通的女孩儿们的氛围完全不同。她的身姿与千年前生活在战乱时代的女性们的身姿相似，蕾蒂雪尔感受到了一种怀念的既视感。
「。。。您好，多萝瑟露大小姐，请问您有事吗？」
「我只是很在意旁边的展位有人而已。」
「这样啊，我还以为是这边有什么失礼的地方呢。」
这样说着的莱奥内尔安心地微笑着。
「她叫夏莉·卡拉·凯伦，是凯伦子爵家的长女，长期服侍着我。同时也在学院就读一年级。」
被介绍的叫做夏莉的女孩儿面无表情地稍稍点了下头，蕾蒂雪尔也回了一礼。
「多萝瑟露小姐，您和朋友们在这里干什么？」
莱奥内尔好奇地问着她，他大概是对不像其他千金小姐们一样出席茶会的蕾蒂雪尔感到奇怪吧。
「是社团，我们在旁边的展位进行活动。」
「这样啊，社团还是挺少见的，你们是在进行什么活动呢？」
「这个嘛，是由我来教授剑术和术式。」
「诶，多萝瑟露小姐会使剑？！」
就社团的事谈论了一会儿后，蕾蒂雪尔和莱奥内尔就相互道别分开了。
回到自己的展台后，蕾蒂雪尔她们开始了平常的社团活动。给米兰达蕾特在魔术上的建议，给希尔梅斯做剑术的指导，不知不觉中时间就过去了。
「夏莉小姐好帅气啊，想和她交一次手啊。」
对希尔梅斯的剑术指导结束的时侯，希尔梅斯心潮澎湃地念叨着。他的眼睛里闪烁着快乐的光芒。
「希尔梅斯，你知道夏莉小姐的事吗？」
「是的！说起凯伦子爵家，不管男女，他们的武术都很强的哦！夏莉小姐的事在军官学校有名到没有人不知道哟！」
「毕竟是第二王子的随从，一定相当强吧。」
「很强哦！毕竟凯伦子爵家世世代代都是被近卫骑士团提拔的家族哦！」
「那还真是厉害啊。」
与希尔梅斯说着这些话的时候，蕾蒂雪尔清除了衣服上的污垢，轻轻地擦着汗。
「时间已经这么晚了啊。我回去之前会去一趟研究设施，你们两个人怎么说？」
看着那像是哭肿了的眼睛一样红的夕阳，蕾蒂雪尔问向两位友人。
「再稍微练习一下之后就和利夫一起回去！」
「是吗？我知道了。那么明天再见吧。」
「好的！」
向继续练习的米兰达蕾特和希尔梅斯挥手道别后，蕾蒂雪尔离开了魔法训练场。
就在蕾蒂雪尔穿过看不见人影的庭园时，突然背上受到咚地一声的冲击，差点就摔倒了。
「「来玩吧，多萝瑟露姐姐。」」
停下脚步回头一看，大约一个月不见的双胞胎精灵王蒂娜和迪特正手牵着手，轻轻地飘浮在空中。
「哎呀……好久不见了。你们过得好吗？」
「我很好哟。但是也没那么久啊。」
「我很好的哟！但是也没有很久不见啊。」
「。。。大概吧。」
蕾蒂雪尔无奈地想着双胞胎与自己之间时间观的差距。对于平均能活500年精灵族来说，一个月的空白期并不是什么很长的时间吧。
「暑假期间完全没见到你们，你们在干什么啊？」
蕾蒂雪尔一边朝着别馆走着，一边向纠缠不休的双胞胎提问道。
「去照顾宠物了。」
「去和宠物玩了。」
「诶？你们还养宠物？」
「是的哟，这么大的一个哟。」
「是的！是这么毛茸茸的哦。」
蒂娜和迪特用瘦小的肢体手势想要表现关于自己的宠物的特征，但是他们太小了，完全没有传达出自己想要表达的形象。
「一定很可爱吧。有机会的话我想看看呢。」
「「好啊！下回给你看看！」」
蒂娜没有笑着，而迪特满面笑容地点了点头。于是，她们互相之间讨论着暑假发生的事情，等到察觉到的时候，研究设施的入口就在眼前了。
「这是哪儿？」
「这是什么？」
「是新建的研究设施哟。好不容易来一趟，进来吧。」
「「好！」」
进入研究设施的大厅后，不知为何，大厅里资料堆积如山。蕾蒂雪尔惊呆了，靠近资料堆，悄悄地向里面窥视着。
「……图瓦卢大人？你在干什么？」
在山的那边，是被书和资料包围着的图瓦卢。蕾蒂雪尔不可思议地打了个招呼，图瓦卢放下书抬起了头。
「你好啊，多萝瑟露小姐。我正读着陛下送到我们研究室的书籍……」
突然，图瓦卢的话中断了。他睁大了眼睛，以不可思议的表情看着蕾蒂雪尔的身后。在他的视线前方，双胞胎精灵王正兴致勃勃地看着大厅。图瓦卢慌忙地想站起来，可是被附近的书山绊倒脚了。
「没事吧？」
「我，没事。是之前来过这儿的精灵吗？」
「嗯。我想你也看到了的吧。」
「虽然见过，但是他们突然就登场了，吓了我一跳……」
图瓦卢不好意思地挠着头。
「「多萝瑟露姐姐，这是谁？」」
蒂娜和迪特天真地歪着头，用长得一样的脸仰望着蕾蒂雪尔问道。图瓦卢点头行礼回答道。
「初次见面，精灵大人。我是图瓦卢·根·威廉斯。」
图瓦卢慎重地自我介绍后，双胞胎一动不动地盯着图瓦卢，然后又将视线转向了蕾蒂雪尔。
「姐姐，是你的熟人吗？」
「大姐，是你的朋友吗？」
「嗯，是的呢，与其说是熟人，更像是研究伙伴的那种感觉。」
「这样啊。那你是图瓦卢哥哥吧。」
「原来如此！那你就是图瓦卢哥哥吧！」
双胞胎的表情完全相反，但都目光炯炯地看着图瓦卢。即使没有精灵的力量，对于这个时代的人来说，精灵也是一种憧憬。
虽然现在世间流传着精灵已经灭绝了，但并不是说没有精灵的传承。正因为已经灭绝了，这种不确定因素才成为人们妄想的食粮，精灵至今仍作为一种童话受到人们的喜爱。然后图瓦卢问了双胞胎一些有关精灵的问题，得到答案后他的情绪还是很低落。


在远离王都的山丘上的一条大离宫的岔道上，停着一辆马车。马车的门打开了后，从里面走出来了一位执事。他脚踏在地上，然后回头向马车中伸出手。那只手上搭着另一只光滑的白嫩小手，一位红色的金发美女从马车上下来了。
「罗修福德大人就在这里。。。」
克莉斯塔仰望离宫的墙壁，小声地嘟哝着。她的专属管家等候在她的旁边，眼神里透着不安的情绪。
「那个，大小姐……您真的要去吗？」
「嗯，不然我为什么要来到这里？」
正门前站着两个警卫。克莉斯塔静静地走近，向他们打招呼。
「我是菲利亚里吉斯公爵家的。我想见罗修福德殿下。」
门卫们对克莉斯塔的话露出了明显的讨厌的表情。菲利亚里吉斯公爵家正是罗修福德外出疗养的直接原因。他们当然不会露出好脸色。
「你们在干什么？我可是公爵千金哦？你们觉得可以阻止我吗？」
克莉斯塔故意用严厉的口吻对那些怎么也不想动的门卫们说道。门卫们互相对视了片刻，不一会儿，一个看门人很不情愿地走进了宫殿里。
克莉斯塔他们在那个地方暂时等候着，之前的那个看门人带回了一位年老的男性管家。老管家对她恭敬地鞠着躬。但是他的那双眼睛里寄宿着令人讨厌的神色。
「欢迎光临，菲利亚里吉斯公爵大小姐。今天有什么事吗？」
「我是来探望罗修福德殿下的，能给我带路吗？」
听了这番话后，老管家明显地皱起了眉头。虽然有些犹豫，但好像没有接到国王不让克莉斯塔来的命令，最终还是让她通过了。
「。。。我知道了，我给您带路。」
在老管家的带领下，克莉斯塔来到了离宫中。
离宫中虽然很豪华，但总觉得有些煞风景。没有生活气息的大厅和走廊，即使被打扫得干干净净，也会给人留下空虚的印象。一路上与几个佣人擦肩而过，他们向克莉斯塔行礼后，就面无表情地匆匆离去了。离宫中的气氛十分沉重，令人窒息。
「。。。请来这边。」
老管家来到了离宫最深处的门前。让自己的专属管家在入口等候，克莉斯塔进入了房间。那是一间宽敞的大房间。正因为是王家所有的离宫，所放置的家具和日用品都是一级品，给人一种与公爵邸完全不同的印象。但是那个房间的氛围很沉重。窗帘拉开着，阳光射入了进来，室内的空气很潮湿沉重，给人一种黏糊的感觉。
罗修福德就在房间里面的窗户旁边。他手上紧握着王妃的遗物耳环，坐在沙发上将空虚的眼睛看向外面。
好不容易见到了最喜欢的人，但罗修福德与他过去那充满自信的样子相距甚远。面容憔悴，眼睛没有生气，仿佛是没有灵魂的人偶。
「。。。罗修福德大人。」
克莉斯塔靠近罗修福德，悄悄地叫了他的名字。仅仅在一个月前，如果克莉斯塔叫他，他总是会温柔地微笑着，但是现在的罗修福德对克莉斯塔的声音没有任何反应。克莉斯塔将手伸向罗修福德的脸颊。打从心底爱着的人完全变了个样子，让她从内心里涌出了各种各样的感情，爱、安心、悲伤、绝望、愤怒、憎恨。都是因为她。如果那个人没有施加奇怪的力量，罗修福德就不会遭遇这种事。
 
就在她想再一次打招呼而张开嘴的时候，罗修福德突然站了起来。克莉斯塔在一瞬间期待他的反应,不过，罗修福德像完全没看见克莉斯塔一样，用不稳的脚步走向房间里面的门，慢慢悠悠的走进去了。当场被留下来的克莉斯塔一时受到冲击，无法动弹，但她紧握着拳头，用沉重的脚步走出了房间，几乎都要渗出血来了。
「。。。没事吧，大小姐？」
专属执事看起来很担心她地寻问着，不过，克莉斯塔脸回答那个问题的精力都没了。
「罗修福德大人……从那天以后一直都是那个样子吗？」
「刚才我和管家殿下谈了几句话，据说他总是处于一种空壳似的状态。他的身体没有任何问题，医生都束手无策了……」
在返回入口的途中，克莉斯塔听到了关于罗修福德福现状的事后，变得更加愕然。自己不知道罗修福德竟然处在如此严酷的状态下。这期间被老家保护着，闷在房间里的自己真可恨。如果能更早一点来看望他的话，也许会有些好转。
「那么，还请您回去的路上小心。」
把克莉斯塔他们送到门口时，离宫的老管家恭敬地鞠躬道。背对着他听了那句后话，克莉斯塔走出了离宫，回到了马车上。克莉斯塔一入座，门就关上了，不一会儿，外面传来鞭子声和马嘶声。
「罗修福德大人。」
克莉斯塔用谁都听不见的小声音嘟哝着。她的眼睛里闪烁着非比寻常的目光。
「……如果不帮点忙的话……」
带着克莉斯塔的决心，马车静静地向王都出发了。知道她内心想法的人现在不在这里。
 