========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2019-07-31 17:12
==========================

翻譯：我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
自从学院的研究设施完工以来，蕾蒂雪尔的学园生活变得更加充实了。虽然每天的活动周期没有发生变化，但是在下午的研究可以读到新的书籍和资料，变得更加有乐趣了。
“这个……不是份相当老的文献吗？保存得很好啊……”
“我们家虽然多少也有些像这样上了年份的资料，但是这是近几年翻新了的东西。”
现在，蕾蒂雪尔正在研究设施的大厅和图瓦卢说着话。她的手里有几张成捆的旧羊皮纸。这些是图瓦卢的家族，威伦萨子爵家中保管的有关魔法的资料之一。按照约定，图瓦卢把老家的研究资料一点点地带到研究设施来给蕾蒂雪尔看。
“就看这上面说的，魔法好象是从750年前开始有的。但一般的历史是说700年前有魔法。”
“是这样的。只是关于诞生的原由，这里没有被提道。”
虽然图瓦卢带来的资料，有很多都是没有详细描写关于魔术的书，但是却带来了不同于大图书室里书籍的知识。为此，蕾蒂雪尔在与研究无关的时候，他带来的资料，总是最先读完。
“这是关于魔术的研究资料吗？”
“嗯。只是因为这些是还未完成的研究，存在着种种不确定要素。”
听着图卢瓦的说明，蕾蒂雪尔解开了被绳子缠着的书卷，读起了其中的内容。
“……魔源转换器？”
“啊，那是很早以前存在过的魔道具，但是那东西既没有实物，也完全不知道其具体构造。”
“嘿……这东西在历史书上也没有记载着。”
“因为这东西没有问世，好像也没有普及过，几乎没有留下关于这东西的资料。”
“是这样的啊。但是我有点在意呢，这个道具到底有什么效果呢……”
好像是在打断她的话似的，研究室的门突然被敲响了。看向挂在墙上的表，现在还是在上课的时间。究竟是谁呢蕾蒂雪尔和图瓦卢面面相觑。
“我去看一下。”
“拜托你了。”
图瓦卢站了起来，向门走去。刚一开门，他就像是稍稍受到惊吓似的小声说道。
“学院长，怎么了吗？”
“我找多萝瑟露有点事，她在吗？”
“她在，欢迎您来。请进来吧。”
看来来客是卢卡斯啊。
图卢瓦一开门，卢卡斯就不紧不慢地走进了大厅。而他后面还跟着一个初老期的男人，蕾蒂雪尔费解地歪着头。
“哟，近况还好吗？”
“托您的福，我过得很好。学院长为什么来这里？”
“这位是布洛瓦公爵大人。他要来见你，我来给他带路的。”
卢卡斯这么一说后，站在他身后的那位初老的男子恭敬地行了个礼。
“初次见面，多萝瑟露小姐。我是担任魔法省长官的威廉姆斯·吉尔巴·布洛瓦。请多关照。”
“谢谢您，威廉姆斯先生。我是多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯。”
两人相互进行了自我介绍后，蕾蒂雪尔将威廉姆斯带到沙发旁，看到这一幕的卢卡斯张大了嘴。
“那么，我就回去工作了。”
“让你特意来一趟，卢卡斯大人。”
“没事，我就先走了。”
对威廉姆斯问候之后，卢卡斯就走了。目送着他的背影，蕾蒂雪尔坐在沙发上，转而看向威廉姆斯。
“请问您今天来有何贵干。”
“嗯，我有事想拜托一下多萝瑟露小姐。”
“什么事？”
“我想在魔术省开一个有关术式的课程，想请你当讲师。这儿有国王的亲笔信。”
这样说着的威廉姆斯，从怀里拿出了一份漂亮的卷着的纸交给了蕾蒂雪尔。
解开绳子读了里面的内容，上面写着希望给魔法省的精英们进行讲课，同时又婉转的说着希望不要把魔术的相关事宜说出去，奥兹瓦尔德的信上写着这些内容。
（原来如此。那么把魔术的知识隐瞒着只教术式就可以了）
将奥兹瓦尔德的亲笔信照原样卷了回去，蕾蒂雪尔重新振作精神向威廉姆斯提问道。
“陛下说想让我给魔法省的精英们讲课，人数有多少呢？”
“嗯，大概三十人左右。全都是优秀的人才，他们的魔法技术也是一流的。”
“这样啊。”
“我们主要研究上级和终级魔法，由于术式规模、变换效率以及魔力消耗等的问题妨碍着泛用化的推广，关于那些相关的问题也请讲一下吧。可以教我吗？”
听了威廉姆斯试探的话语，蕾蒂雪尔心里觉得很有趣。听他那自信的语气，她对在普拉提纳王国从事最高水平魔法研究的魔法省到底掌握了多少知识产生了兴趣。
“当然可以。”
“。。。”
“术式规模和消耗的魔力并没有严格的比例。如果变量和控制的对象增加，术式的规模就会变大，消费的魔力也基本都会增加。不过，如果将术式内的变量和字符式的构造进行组合优化的话，可以实现泛用化。就算是高级魔法，也有跟术式大小不匹配的低成本的魔法。”
“……嗯，有这样的魔法吗？”
“嗯，消耗魔力不是根据术式的规模大小，而是根据那个术式所包含的控制对象的数量相关的。上课的时候我也想跟您讲一下关于这方面的理论。”
“喔，那还真是可靠啊。”
威廉姆斯听了蕾蒂雪尔的话，用好奇的眼神凝视着她微笑着。
“您打算在哪里开课呢？”
关于术式研究本身，国王应该还不想让学园的学生和老师们知道。如果在校园里讲课的话必然会在这个研究所里进行，但是对于想安静地进行研究的蕾蒂雪尔，在这里聚集几十个人感觉会很不舒服。
“数十人蜂拥来到学园会添麻烦的，我打算在魔法省进行授课。而且还有陛下的意见，一周后我们学院集体参观魔法省时，请另外给我一些时间，我顺便给你们讲课，你觉得怎么样？”
所谓的魔法省参观，正如其名，就是初等学生们去魔法省参观的活动。这么说来，蕾蒂雪尔隐约地想起了今天中午米兰达蕾特说过，这个活动马上就要到了。
“我明白了。那么到时候就请您让来上课。”
“如果不出意外的话。”
在确认了详细的预定之后，威廉姆斯从沙发上站了起来。关于更加具体的细节，将由卢卡斯另行通知。
（那么，我就期待一周后吧）
在安静的大厅里，蕾蒂雪尔马上就开始对一周后的讲课心驰神往了。对着正快乐地微笑着的蕾蒂雪尔，不明就里的图卢瓦露出了惊讶的表情。
 
 
 
王都维亚特里斯城今天也有很多官员和军人匆忙地往来进出。
这时，在驱除了无关人员的国王办公室里，奥兹瓦尔德和席利乌斯，正和打扮成商人模样的中年男子交谈。奥兹瓦尔德为了了解国内形势，对各地都放出了密探，现在他正在接受其中一人的报告。
“这样一来，受农作物的歉收和其他国家的影响，边境现在变得相当不安定了啊。”
“是的。由于这些原因，边境上有的贵族领地呈现着相当紧迫的情况。阿塞雷塔侯爵领地和菲利亚里吉斯公爵领地的领民们稍微变得骚动了起来。”
“这样啊。席利乌斯，王国的地图在哪儿？”
“在这儿。”
从席利乌斯那里拿到地图后，奥兹瓦尔德在密探报告上记录的领地做了个记号。着当然是为了以后能踏踏实实地调查。
“由于失踪小队的影响，各地的不安似乎在蔓延。另外，由于持续歉收，在纳税问题上也有民众表示不满……”
“小队的行踪还不知道吗？”
“是的。我们正在全力收集信息……”
从第11小队集体失踪以来已经过去了一个月，但是到现在为止还没有得到有力的线索。
“是吗……。关于税收的事，不能再让苦于歉收的百姓受难了。席利乌斯，请将延期纳税和暂时减税的事情告知那些领地。”
“是的，我收到了。”
奥兹瓦尔德微微地喘了口气，向席利乌斯提出了要求。
“哦，对了，陛下。还有一件事要向您汇报……”
“什么事？”
“约尔德上又发生了冲突。”
“是吗……。那个街的冲突特别多啊。”
不仅仅是约尔德，离伊利斯帝国和拉皮斯国很近的国境附近的街都很不平静。正当奥兹瓦尔德用手捂着下巴沉思时，他从密探那里得到了意想不到的情报。
“关于那件事，根据其他密探的情报，在约尔德街上偶尔会看到像是新兴宗教团体一样的人。”
“你说什么？”
奥兹瓦尔德的视线变得严峻，站立在旁边的席利乌斯也警戒地皱起了眉毛。
“是什么样的人呢？”
“好象是隐秘性相当高的集体，规模程度和组织的实际状态等详细情况还不知道。虽然当地的居民几乎都不知道实际情况，但近年来好像出没于国内的边境地区，以贫困阶级聚集的地区和农村为中心，一边进行施舍，一边进行传教”
“嗯姆。。。”
持续着天灾和骚动的这段时期，这样的可疑的集体出没不是让人吃惊的事。但是这几年，国境附近却接连发生了这么复杂的案件。一定是邻近的某个国家在私底下运作。奥兹瓦尔德的直觉就是这样的。
“以上就是这三个月的报告。”
“你辛苦了。继续收集情报吧。”
“我知道了。”
恭恭敬敬地鞠了躬后，密探静静地退了出去。在没有密探的办公室里，奥兹瓦尔德就刚才的报告进行了思考。
“陛下，那个新兴团体和最近的骚动有关系吗？”
“不知道。但是持续时间这么长，应该不会是突发性产生的。。。”
回答了席利乌斯的提问后，奥兹瓦尔德深深地坐在椅子上。现在还不确定的情报太多了，什么都不好说。叹了一口气，随手从办公桌上拿了一张合适的文件。文件上写着“卢克勒齐亚学园夏季中期报告”的标题。看了那个标题后，奥兹瓦尔德稍微停顿了一下动作。
“喏，席利乌斯。”
“你有何吩咐？”
“说起来多萝瑟露小姐现在怎么样？”
卢克勒齐亚学园鬼才的事闪过了脑内，奥兹瓦尔德向席利乌斯抛出了问题。
“根据卢卡斯大人的定期报告，她过得很平稳。上课的事也以前往魔法省的形式被同意了。”
“这样的话我就放心了。”
不是在学校讲课，而是在魔法省讲课是有原因的。是奥兹瓦尔德委托多萝瑟露进行魔术研究的，但因为这项目刚刚启动，所以还想暂时作为绝密事项进行研究。如果让魔法省的精英们进入了处理这些绝密案件的研究设施，万一他们学会了一些魔术产生了什么奇妙企图就麻烦了。
“我记得日期是学院的学生们来魔法省参观的日子吧？”
“是的，预定在一周之后。”
“加强当天魔法省的警备。不能发生什么意外。”
“我知道了。”
为了安排警备，席利乌斯行了礼后离开了办公室。在变成了一人的国王办公室里，奥兹瓦尔德为了处理堆在桌子上的文件而重新开始了工作。
  