========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-01-01 09:19
==========================

翻譯：我隔壁是李睿
轉載自貼吧

参观魔法省的当天，天气非常晴朗。
眺望着清爽的朝阳，蕾蒂雪尔还是一如既往地乘坐着路维克驾驶的的马车，来到了离魔法省不远的迎宾馆。一个月前，上学和放学使用着转移魔术，但现在乘坐马车通学已经是家常便饭了。
由于魔法省位于王城的辖地内，卢克雷齐亚学园的初等生们将先在王城内的迎宾馆集合，然后再前往魔法省参观。
穿过迎宾馆的门，比公爵邸和卢克里茨学园更加绚丽的景色呈现在了眼前。
天花板的深渊和柱子上毫不吝惜地使用着金银装饰，被闪闪发光地打磨过的地板过于艳丽，内部装饰得以鲜明地映入眼帘。挂在墙上的旗帜和绘画也被放在显眼的地方，散发着存在感。
虽然觉得自己这几个月已经习惯了豪华的装修，但好像还是不太能适应王城的绚烂。因为过于耀眼而不由得眯起了眼睛。
「请在这里等候。」
在迎宾馆工作的执事带领下，来到了貌似一个宽敞的大厅的地方，那里放置着盖着整洁桌布的圆桌和沙发，几位大少爷和大小姐正优雅地品尝着红茶。
「多萝瑟露大小姐！」
正当蕾蒂雪尔想要改变方向走到边缘的时候，从左边传来了精神饱满的声音。转头一看，坐在沙发上的米兰达蕾特正微笑着向这边挥着手。
「早上好啊，米拉。一大早就很有精神呢。」
「是的！」
走到米兰达蕾特那儿后，蕾蒂雪尔坐在了她附近的沙发上。
在今天的行程中，上午蕾蒂雪尔要和学生们一起参观，午饭后则将在魔法省管辖的研究楼里上课。顺便说一下，魔法省除了本楼，还拥有一号馆、二号馆和研究楼，学生们参观的是本楼。大家正在热烈讨论参观魔法省的事情，也许是集合时间快到了，大厅里的人数开始慢慢增加了。
「早上好，露露！您也早上好，多萝瑟露大小姐！」
「早上好，多萝瑟露小姐，米兰达蕾特小姐。」
吉克从入口处向这边走了过来，而他后面还跟着米兰达蕾特一样精力充沛的希尔梅斯。
「你们两个一起来的吗？」
「嗯。在去王城的路上，偶然遇到了希尔梅斯的马车。于是我们就一起搭乘了。」
「这样啊。」
在那闲聊了一会儿之后，被认为是魔法省官员的青年来到了房间。在青年的引导下，卢克雷齐亚学园的初等生们离开了迎宾馆。从迎宾馆出来的学生们，他们向正面那美丽宽广的的花园走去。看来要去魔法省就得先走出前面这个庭院。
顺带一提，每个班级各自行动，属于不同班级的吉克和希尔梅斯、维罗尼卡不在一起行动。
「正如其名，魔法省是负责魔法研究和魔法使培养的国家直辖省，背负着普拉提纳王国的魔法界的名誉，是少数精锐所属的精英集团。入省条件与爵位等因素无关，完全是由实力至上主义决定。」
一边听着向导的说明，蕾蒂雪尔一边兴致勃勃地眺望着庭园的景色。庭院是左右对称的，从现在蕾蒂雪尔他们走过的通道，随着花的颜色变化，层次也变得分明了起来。路两边设置着等间隔的喷泉和树木，整个花园展现出艳丽但又不失高雅的优美风景。
让人不由得佩服道，不愧是王城的庭园。在蕾蒂雪尔的时代，是不存在这种庭院的，王城虽然也有庭院，但只是种了一些充满了自然气息的树木和朴素的花。
而且，这花园比公爵家的庭院大了数倍，蕾蒂雪尔对到底怎样维护这个庭院产生了兴趣。
「各位，我们可以看见魔法省的主楼了，就在那边。」
从导游青年指示的方向看去，那里有一栋以圆形屋顶为特征的四层建筑。乳白色的墙壁上用柱子和雕刻品装饰着，正门两侧放置着张开翅膀的像格里芬的雕像。
「现在开始请大家看主楼的一楼。魔法省主楼的一楼……」
听着青年的指引，初等生们纷纷地走进了主楼。


上午魔法省参观的部分顺利结束后，初等生们被带到魔法省的食堂，今天中午在这里吃午饭。
「……多萝瑟露小姐？您要去哪里？」
看着吃完饭准备早早离席的蕾蒂雪尔，坐在旁边的米兰达蕾特很不可思议地歪着头。
「我之后还有些事情，要和米拉你们分开行动了。」
「这样啊，那你自己小心点。」
啪嗒啪嗒地眨眼看着不打算多说的蕾蒂雪尔，米兰达蕾特并不打算深入追问，只是微笑着目送她离开了。
蕾蒂雪尔从食堂出来后，已经有一位魔法省官员在那里待命了。和刚才带路的青年不同，是另外一个男人。
「多萝瑟露小姐，我来迎接你了。」
「非常感谢。那么就请您带路了。」
在男性的引导下，蕾蒂雪尔在走廊上走过。一路上擦肩而过的官员们用好奇的目光偷偷地看着他们，但他们毫不介意，继续急忙地赶路。
「多萝瑟露小姐今天会给我们讲关于术式的课程吧？」
正向主楼前进时，走在前面的男性这样问道。
「嗯，是的，你也要出席吗？」
「不不！我只是个初级官员，所以出不了席。因为能出席讲座的只有上级官员们……」
「你很有兴趣吗？」
「当然了！因为我喜欢魔法研究。但是因为我没有才能，所以放弃了晋升到上级官员的念头了……哈哈。」
这个说着自虐话苦笑着的男性看起来很平凡。随处可见的茶色头发和茶色眼睛，真的是随处可见的普通男性。
「啊，我叫奥古斯特·诺伊斯·蒙罗维亚。」
「初次见面，您太客气了，谢谢。」
「……果然不记得了啊。」
蕾蒂雪尔对自称奥古斯特的男性所说的话感到吃惊。
「我们以前在哪儿见过吗？」
「没有，我在订婚时拜访了公爵家，但那时我没有见到多萝瑟露小姐。」
嗯…？订婚？在菲利亚里吉斯家，能和这个人订婚的人只有一个……。
「姐姐大人的婚约者。。。是吗？」
「是的，我就是。」
这么说着的奥古斯特平静地笑了。
说着这些话的时候，蕾蒂雪尔和奥古斯特来到了研究大楼。研究大楼比主楼的装饰要节制一些。建筑物整体呈灰白色，与主楼相比，给人一种粗犷的印象。
蕾蒂雪尔被带到了研究楼一楼的一间小休息室里。房间里除了入口还有一扇门，那扇门的外面就是这次讲座的会场。
「离讲课还有一些时间，请在这里稍等一会儿吧。」
说完后，奥格斯特行了个礼，走出了房间。这次讲座所需的道具已经和魔法省进行交涉并准备好了，不用特意为授课做准备。被留下的蕾蒂雪尔并没有做什么特别的事，仅仅是坐在靠窗的沙发上呆呆的看着外面。
「失礼了。您感觉怎么样啊，多萝瑟露小姐。」
忽然随着敲门声，威廉姆斯走进了办公室。据说威廉姆斯也出席了今天的讲座，他手里拿着大量的纸张用来做笔记。
「和往常一样。威廉姆斯先生，您真是拿着一大堆纸啊。」
「是的，应该能听到有意义的讲座，所以我需要好好地做记录。」
威廉姆斯笑得很开心。以前和他说话的时候也想过，威廉姆斯似乎对魔法研究非常热情。
「那么我先走一步了。」
「在讲义室再见吧。」
威廉姆斯离开房间后过了一会儿，讲课时间到了，蕾蒂雪尔移动到了隔壁的讲义室。
蕾蒂雪尔一进屋，房间里男性们的视线就一齐看向她。他们的视线反映出了各自的情感，既有人对蕾蒂雪尔产生了兴趣，也有人认为她是16岁的贵族千金而把她当傻瓜。
威廉姆斯站在讲台前。蕾蒂雪尔走到他身边时，威廉姆斯开始对聚集在房间里的男性们说道。
「今天大家都来了。我想事先已经传达过了，在这里再一次介绍一下。这位是今天将在术式学课上为我们讲课的多萝瑟露·诺亚·菲利亚莱吉斯小姐。」
「初次见面，今天请多指教了。」
无视着善意的视线和恶意的视线，蕾蒂雪尔以不卑不亢的姿势抓住礼服，微微地行着礼。
「这节课对术式学的发展一定会有很大的帮助，请大家用心听。那么多萝瑟露小姐，拜托了。」
说完鞠了躬后，威廉姆斯回到了座位上。蕾蒂雪尔站在讲台前，环视着听众们的脸。粗略地看了一下，感觉好象有30～40人左右的参加者。
「我是多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯。再一次请多关照。马上开始讲课了。」
正要开始上课的时候，从最右边的一列中传来了小声地嘟哝。
「没有魔力的人走了什么后门啊。」
本人可能想小声地轻声细语，可是在安静的讲义室里，那个声音听起来格外的大。这句话像波纹一样传播到讲课室里，对蕾蒂雪尔不太友善的听课者们开始窃窃私语。虽然听不到内容，大概是些骂人之类的话吧。
蕾蒂雪尔无言地凝视着沙沙作响的讲课室，过了一会儿，她手拿着粉笔在背后的黑板上开始写起了一些术式。
「首先，我先对这个术式进行解说。」
在黑板上写完术式后，蕾蒂雪尔将视线投向了听讲者们。刚才还乱七八糟的屋内现在安静了下来。
「我想大家应该知道，这是强化结构的术式。威廉姆斯先生，这个术式有几个缺点。请你说一下有哪些？」
「嗯，首先是消耗魔力过多吧。因此这个魔法很难一个人使用，几个人合力也只能发动一个小时左右是难点。」
是的。不能长时间使用也是魔法和魔术的差异之一。魔术可以将大气中的魔素作为半永久性的燃料使用，而魔法只能使用在人体内的有限的燃料。如果作为燃料的魔力枯竭了，就会变得不能使用魔法了。正因为如此，这个时代只实用化了一发就结束的攻击魔法。
「是的。黑板上的术式由于规模和转换效率的问题不能长时间使用。强化构造有提高物质耐久性的效果，在大家研究的其他领域也能应用。但是这样下去消耗太大了，不能使用。」
蕾蒂雪尔这么一说，官员们都沉默地呻吟着。魔法省的高级官员们，除了魔法的研究以外还有医疗、建筑、造船、植物等各自不同的实际研究领域。
他们的研究目标之一，就是在其他领域将魔法通用化。这个世界的魔法主要用于战斗，在其他领域几乎没有被利用上。但是，如果魔法能够通用化的话，一般领域的研究和普及也会变得活跃起来。因此，魔法省在发展魔法的的同时，也致力于其他领域的进化。
「那么坐在最右排正中间的那位，要把这个术式改写成三个单独使用的术式的话该怎么办呢？」
在蕾蒂雪尔视线中的，就是刚才最先愚弄蕾蒂雪尔的青年。
「我做不到，千年来都没人能做到。」
因为不知道蕾蒂雪尔改写了这个国家一部分术式的事，这位青年断然地说道。
「不，能做到。只需要进行类似对象的合并、变量的改写还有文字式的削减即可。」
这样说着的蕾蒂雪尔，把术式的三个地方改写给众人看。对毫不犹豫地改写既存的术式的蕾蒂雪尔，听讲者之间产生了骚动。
「随便拿个东西试一试，就用这个术士来强化构造。」
在蕾蒂雪尔的催促下，这个男子半信半疑地拿起羽毛笔。随着构造强化的发动，笔闪耀着淡淡的光芒，下一个瞬间，青年睁大了眼睛。
「……喂，喂……骗人的吧。仅仅改变了三个地方，魔力的转换效率就明显提高了……」
四周人声嘈杂。听了青年的话后，几个人开始为了弄清改良后术式的结构而开始进行计算。
「咦？我能明白这里要进行重写，但是这个变量是怎么计算的？」
「对不起打扰一下！第一次看到黑板术式上的那个标记，那有什么功效呢？」
「嗯……把这边的控制式缩小，旁边的变量详细化，然后控制的对象……嗯？数目不符……怎么变成这样的？」
「请稍等一下。本来就没有那右上角的文字式的吧？是根据什么理由写出来的？」
几个人的疑问和自言自语好象成为了契机，点燃了各位研究者的热忱，其他的听课者们也一起开始计算和验证。讲义室里开始了各种各样的议论，室内一瞬间被喧嚣包围着。
「大家冷静下来。」
从讲课开始就参与研究的高级官员们的意识，被蕾蒂雪尔的拍手声拉了回来。
「就像这样，现在，普拉提纳王国的魔法式存在很多的改良点。魔法怎么也没法通用化，可以说这样的术式也是造成徒劳的原因之一吧。」
蕾蒂雪尔一边这么说，一边再次拿起粉笔。
「今天的讲座我想传达关于术式的变换效率和魔法消费的结构。一定对魔法的通用化也有帮助吧。关于大家的提问我也会逐一回答哦。」
听了蕾蒂雪尔的话，听讲者们一致端正了姿势，以认真的表情拿起了笔。再也没有人瞧不起她了。


两个小时的讲课时间一转眼就过去了。
（果然两个小时都不够啊。这样的内容得有5个小时左右才能讲清楚）
姑且把预定的内容全部说完了，总觉得无法释然的蕾蒂雪尔放下粉笔看着听讲者们。
「呐……能理解变量压缩吗？」
「。。。大概吧。」
「哎呀，我有了新想法了呢。可以应用于接下来要进行的桥梁建筑了。」
「能把你说的内容记下来吗？」
「我好好地做了笔记。托您的福，我的右手都不听使唤了……」
「没有魔力，却把术式研究到这种地步，太厉害了。」
虽然面部表情很镇定，但听讲者们还是一副愉快的表情。魔法省长官威廉姆斯也显出衰老了10年的样子，但那双眼睛却燃烧着热情与执念。
（……哎呀？各位的精力好像都燃烧殆尽了）
这么多内容两个小时内讲完还是太勉强了，那么加快书写速度不就行了？于是上课时一直在使用强化身体的魔术，高速地在黑板上写着，这是误算吗。。。
想说的话还堆积如山，蕾蒂雪尔还有些不尽兴，但是下面的人看起来基本都燃烧殆尽是自己的错觉吗。。。
不管怎样，讲义内容正在顺利进行，最后为了确认对讲义内容的理解度而进行了考试。
「多萝瑟露小姐，和人数相应的答题纸数已经发下去了。」
「谢谢了。」
回收答题纸的是带蕾蒂雪尔来这里的奥古斯。看起来他被命令担任这场讲课的助理。
「确认一下全体都有答题纸。打完分后会把试卷返还的。」
从奥古斯特手中接过捆好的纸，蕾蒂雪尔告知了听课者。他们的脸上浮现出懊悔的神情，以及松了一口气的神色，由此可见他们对这个考试的自信程度。
「今天的课到此结束。各位辛苦了。」
这一句话代表着从中午开始，持续了两个小时的课程结束了。
术式学课后，蕾蒂雪尔回到休息室开始准备给刚刚回收的答题纸评分。特地为了还答题纸而再来一趟太麻烦了，蕾蒂雪尔打算就在这里当场评分并返还。
（这个是。。）
蕾蒂雪尔集中力持续打分，但当给某一个人的考试打了分后，她看起来很感兴趣地用手捂住了下巴，陷入了沉思。其他人基本都只有一半或者七、八成的正确答题率，而这个人竟然是满分。看了解答纸的名称栏，上面写着肖恩·克罗姆·雷格斯。而且有意思的是，在他的答卷的一端简洁地写着对今天课程的感想。
卷中不仅记载了蕾蒂雪尔教过的内容，还记载了如何以所教的知识作为技术，进而发展治疗方法。这个人好像在研究魔法医疗的研究。
（有意思的人啊）
蕾蒂雪尔对这连脸都不记得的肖恩内心里暗自佩服，看来魔法省中也有领会得快的人。
 