========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-11-10 11:51
==========================

翻譯：我隔壁是李睿

「路维克，是要把这边的书运到书库吗？」
「啊，稍等一下，妮可儿，如果要去书库的话把这卷东西也一起带上吧。」
路维克手里抱着大量的箱子和袋子，妮可儿也双手抱满了书。在蕾蒂雪尔的屋子里，佣人们从早上开始就忙碌地工作着。入口处的地板上还放着几个袋子和箱子，彰显着它的存在感。
至于为什么蕾蒂雪尔家门口会出现这么多东西，这就和今天早上来访的王的使者有关了。追溯到数小时前，持有国王敕书的使者带着大货马车敲响了蕾蒂雪尔宅邸的门。在奥兹瓦尔德的命令下，使者对前几天蕾蒂雪尔在魔法省上课一事带来了谢礼，无奈一辆马车的份量相当大。装在马车里的是记载了魔法、历史等各种类型的书籍，对研究有用的卷轴，用于研究的道具，还有装有大量礼金的袋子。
书籍的量特别多，克劳德也加入进来，从早上开始运送，到了中午终于全部搬运完了。
「不好意思，克劳德。让你帮忙了。」
这一天，克劳德为了往庭院的池子里注水，他在黎明前就来了。蕾蒂雪尔所设想的庭院只剩下池塘里的水了，今天终于迎来了它的完工。尽管如此，从早上开始就让他帮忙搬行李，蕾蒂雪尔还是觉得有些过意不去。
「不，这不算什么！比起那个，大小姐，这个箱子放在哪里好呢？」
「这个啊……那请你先搬到一楼最里面的房间去吧。」
雷蒂夏尔拿着装有研究工具的箱子，向克劳德发出了指示。收到指示后，克劳德拿着箱子消失在走廊的深处。路维克他们为了前往各自的目的地而离开了大厅，蕾蒂雪尔也为了将手头的箱子搬到二楼的书斋而迈出了步伐。
（……今天一天，这个房间一下子就变得乱七八糟了）
把箱子放在书房的桌子上后，蕾蒂雪尔环视着箱子和袋子随意摆放着的房内。不仅仅是这个房间，仓库和图书室等也仅仅在今天一下子变得拥挤了起来，不过，生活也将因此变得更加充实了。
「哎呀？」
再次回到大厅入口的蕾蒂雪尔，因为看到怀念的身姿而微微地瞪大了眼睛。
「你好，多萝瑟露姐姐。总觉得你很忙啊。」
「你好，多萝瑟露姐姐！总觉得好忙啊！」
不知何时，蒂娜和迪特紧紧地牵着手站在变得漂亮的入口中央处。和蕾蒂雪尔同样回到大厅的三个佣人，因为目睹了只有传说中才听过的精灵，惊讶得僵住了。
克劳德睁开眼睛发着呆，妮可儿也惊慌失措地笨拙地动着。至于路维克，或许是因为太过惊讶而勉强地挤出声音了吧，他捂着嘴，用颤抖的手指指着双胞胎。
「……大小姐……他们……难道、难道是……」
「冷静下来，路维克，他们就是那个难道是的精灵。」
安慰了语无伦次的路维克后，蕾蒂雪尔看向了双子。
「事情已经处理好了。你们两个人为什么会在这里呢？」
「那个啊，王城里的黑雾向南移动了。」
「那个，王城的黑雾经过姐姐家附近，姐姐你没事吧？」
「黑雾？」
「是啊，从很早以前就一直弥漫着的漆黑的雾。现在在南方一动不动。」
「是的，是从我们出生开始就在那的漆黑的雾。现在没动，所以不要紧的。」
虽然不知道什么黑雾，但从双胞胎那认真的样子来看，似乎不是什么好事。精灵能捕捉到许多人无法感受到的东西。这也是类似的现象吧。
「谢谢你们告诉我。我也会注意的。」
「「嗯！」」
「正好庭院建好了，可以的话我们去玩把？」
「可以吗？那么一起玩吧。」
「可以吗！？那么一起玩吧！」
双胞胎手牵着手晃悠悠地一起飞到外面去了。蕾蒂雪尔浮起了苦笑，也追赶着两人走出了庭院。
蕾蒂雪尔所希望的宅邸庭园，并不是贵族宅邸常见的绚烂豪华的庭园，而是一个有花坛，而且尽可能朴素自然的样子。蕾蒂雪尔以前世的树为中心进行投影，在其四周扩展开绿色的草坪，再在其外包围着五颜六色的秋花。蕾蒂雪尔看着和记忆中风景很相似的庭园，怀念地眯起眼睛笑着。
「两个人想玩什么呢？」
在散发着花香的庭院里，蕾蒂雪尔询问了双胞胎。于是两人一瞬间面面相觑，然后一致指向庭院里的小池塘。那个池塘可以说是庭院的中心，建在那棵树的脚下。
「「想玩水！」」
「啊啦，好啊。只是，不要受伤哦。」
「不用担心。我用魔术来治愈。」
「不用担心！我会用魔术防御的！」
仔细想来，蒂娜是光属性的精灵王，迪特是无属性的精灵王。应该用不着蕾蒂雪尔来担心吧。看着在池中欢乐地玩耍的双胞胎，突然发现屋子那边妮可儿在盯着这边看。
（说起来，妮可儿是喜欢精灵的吧）
以前，在被妮可儿打扮的时候，她对自己说过「像精灵一样美丽」，蕾蒂雪尔则开玩笑地回答道「虽然我没有长翅膀」，但马上就被她激烈地反驳道精灵才不是只有翅膀！
「妮可儿，不介意的话也一起来玩吧。」
「诶？我，我、我、我和，精、精、精灵一起玩吗！？」
蕾蒂雪尔向妮可儿发出了邀请，妮可儿一下子凝固了，以惊人的气势摇着头。
「吶，两位，能和这个孩子一起玩吗？」
「大，大小姐！真不好意思！真不好意思！」
妮可儿试图阻止与双胞胎精灵王对话的蕾蒂雪尔，但蕾蒂雪尔没有看漏她眼睛深处那一丝期待的光芒。
「好啊。一起玩吧，侍女的姐姐。」
「好啊！一起玩吧！侍女的姐姐！」
「你看，他们俩都说想一起玩。」
为了回应蕾蒂雪尔的话，坐在树枝上的蒂娜和迪特看着妮可儿同时跳了下来。妮可儿的心里，惊讶、困惑还有喜悦交织在了一起，但正因为如此，等她反应过来时，已经被双胞胎推倒在地了。
微笑地眺望着这样的情景，蕾蒂雪尔坐在透过树叶照射下来的阳光下打开了书。其实她从书房回来的时候拿来了一本。前世不能在树荫下悠闲地读书，像这样一边乘凉一边悠闲地读书，有时也会成为蕾蒂雪尔小小的梦想。双胞胎把妮可儿拉进来开始捉迷藏。三人脸上浮现出不输给周围花朵的鲜艳笑容，蕾蒂雪尔也不由得露出了小小的笑容。


在灿烂的夏日阳光照耀下，一个少女躺在微风吹过的小山丘上，仰望着天空。即使淡淡的金发沾上泥土她也不嫌弃，少女向着蓝天尽情地伸出手。
「……啊，在这儿！终于找到你了，蕾蒂！」
山脚下，一个有着漆黑头发和眼睛的青年向上跑来。撒着手的少女突然站了起来，将视线投向发出声音的青年。
「哎呀，纳欧。怎么了？」
「义父大人在叫你哦。关于和杰尔莱德王国边境线的防卫，他有话想跟你说。」
「。。。」
纳欧的话使蕾蒂雪尔的表情阴沉了下来。原以为和杰尔莱德王国构筑了良好的关系，但就这样简单的被颠覆了吗？
「……这个世界会变得和平吗？」
在只有两人的绿色山丘上，蕾蒂雪尔小声的自言自语道。
「每一天每一天，明明谁都不会幸福，却总有人在某个地方流血。我想创造一个没有争斗的世界，但那只能是在梦中吗…？」
对于蕾蒂雪尔这问题的答案，在这个世界上没有任何人能回答出来。纳欧慢慢地闭上眼睛。
「我……什么也说不出来。无论什么时代，所谓的人就是不得不一直争斗下去的生物。」
听了这番话后，蕾蒂雪尔吃惊地眨着眼睛。
「你的故乡，比这个世界丰富多彩得多吧？尽管如此也仍然无法停止争斗吗？」
「嗯。在我所在的世界里，战争也并没有完全消失。」
纳欧以认真的表情眺望着在山丘下展开的景色。在眼下展开的城下町里，是尽管受了伤却仍在努力地活在当下的人们的身影。
「我想让战争消失一定是很难的事。但是，我想尽可能努力地创造一个大家不争执、幸福生活的世界。」
「。。。」
「每个人能守护的东西是有限的。所以，首先应该从眼前的人开始一点点地让他们得到幸福。」
正如纳欧所言，在这个看不见战争终点的世界里也许只是一件美好的梦。尽管如此，蕾蒂雪尔还是做着这个梦。
「是啊，正如你所说的。比起在这里阐述理想，我更应该全力去做我该做的事。」
「嗯，我也会一起加油的。」
「拜托你了，纳欧。」
遥远的夏日回忆，犹如雾霭般无依无靠地徘徊在记忆的海洋中。
不一会儿，纳欧开始按原路回去了。蕾蒂雪尔也打算开始追赶他而走了，不经意间，纳欧的身姿已经远去了。
两人的距离很快就被拉开了，蕾蒂雪尔一边跑着一边向他伸出了手。「等一下，不要走，纳欧。」蕾蒂雪尔这样叫着，手却无法触碰到纳欧。
但是有人抓住了她伸出的手。
眨眼之间，周围完全变了一个景象。至今为止在那儿的绿色山丘消失了，变成了一片花圃。白色、粉色等淡色的花朵到处盛开着，四周生长着茂盛的树木。
「看啊，我在这里！」
手被用力地握着。视野里闪过的那银色的头发，述说着它的主人是谁。握着小小的多萝瑟露的手的，是露出了灿烂笑容的克莉斯塔。到底是多少岁呢，大概是三岁吧。
「姐姐大人！这里就是我最喜欢的地方！」
「……真的是，漂亮的地方。」
和蕾蒂雪尔的意识无关，嘴巴自己就动了。克莉斯塔那骄傲的笑容闪闪地发光。
「我们一起飞进花海里吧，很快乐的哟！姐姐也一起来吧！」
克莉斯塔稍微助跑了一下后，就飞进了花圃。淡淡的花瓣轻轻地飞舞着，温暖的风包围着它们，并将花瓣卷向天空。
克莉斯塔暂且就那样在花圃中打着滚儿，但是多萝瑟露拿出了雪白的花冠。克莉斯塔看到那个白色的花圈时，一瞬间停止了动作，莫名其妙地站了起来。
「哇……！真漂亮！姐姐，这是怎么弄的？」
「就算问我。。。」
没有多说什么，多萝瑟露将白色的花冠塞到克莉斯塔的手上。
「难道说，这是给我的？」
「嗯，给你了。」
二人周围飞舞着被花香味吸引的蝴蝶，在这样的梦幻般的场景中，克莉斯塔战战兢兢地从多萝瑟露那儿接过了花冠。
「好厉害……好可爱！谢谢你！姐姐大人！」
「如果喜欢的话，还会再给你做的。」
「那么请告诉我做法！」
面对着天真无邪地欢闹的克莉斯塔，多萝瑟露轻轻地点了点头。


凉爽的秋风吹拂着脸颊，蕾蒂雪尔的意识慢慢清醒了过来。视线向下看，膝盖上就放着打开着的书。她好像是边看书边睡着了。背靠在树干上，蕾蒂雪尔望向头上的绿荫。也许是因为秋意渐浓，一阵风吹过时，褪色的叶子像滑行一样飘落了下来。
（……为什么做了这样的梦呢…）
到现在为止，蕾蒂雪尔虽然是作为多萝瑟露活着，但是却没有多萝瑟露的记忆。但是最近，同一个身体里有两个不同的意识的倾向一点点地变强了。现在的梦也微妙地带有现实感，好象多萝瑟露的记忆进入了蕾蒂雪尔的记忆之中了，为一瞬间不明白自己是谁的这种感觉感到了害怕。
朝着花圃的方向看去，那里有躺在花海里的迪特，和正在努力制作花冠的蒂娜。没有看到妮可儿的身影，也许是回到宅邸里了。
转动视线，蕾蒂雪尔看向着王都的方向……将她那桃色和蓝色的瞳孔转向克莉斯塔的方向。克莉斯塔似乎非常憎恨多萝瑟露，不过两人似乎也有关系很好的时期。
作为多萝瑟露转生已经半年多了，蕾蒂雪尔第一次对克莉斯塔这个双胞胎妹妹的存在表现出了兴趣。这是梦呢，还是多萝瑟露的记忆呢？如果是记忆的话……。
（克莉斯塔为什么会恨多萝瑟露到这种地步呢？）
对于蕾蒂雪尔心中浮现出的疑问，秋风沉默地飞奔在寂静的庭院中。
 