========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-04
Last Reply: 2020-01-01 09:32
==========================

翻譯：我隔壁是李睿
轉載自貼吧

豆大的雨点如瀑布一般从阴暗的天空倾泻而下，时而有惊雷划破天空。
王都尼尔瓦恩的上空覆盖着厚厚的雨云，仿佛要把暮色笼罩的街道压碎般彷徨着。
「父亲，怎么了吗？」
在昏暗的办公室里，弗里德询问着坐在办公桌前的斯卡洛。
「我想跟你稍稍谈一下关于领地的事。」
这么说着的斯卡洛把一张信封递给了弗里德。那是几天前从领地寄来的定期报告。
「从凡多姆叔叔那里寄来的吗？信里说了什么？」
「和上次内容没什么区别啊。麦类作物今年又歉收，财政状况一如既往地出现赤字了。」
斯卡罗和弗里德为了在王都建立人脉，很少回到领地。因此，公爵家的领地由斯卡罗的义弟凡多姆管理。斯卡洛有一个结婚后离开本家的妹妹，凡多姆就是那个妹妹的入赘老公。
「马铃薯的栽培很顺利呢。」
「是啊。一年前收获的幼苗数量微乎其微，今年似乎可以确保一定的幼苗数量。但是黑麦和大麦的库存难以确保啊……畜牧业和造酒业也都不行了。」
「是的，现在能坚持的只有米兰地区的染料生产业了。这样下去的话，领地的经营会陷入僵局的……」
菲利亚里吉斯公爵领地位于拉皮斯国边境的北波利亚利斯山脉的山脚下，由于气候寒冷，主要生产麦类和奶酪，以及制造酒类。但是，从两年前开始麦子一直持续歉收，因此，领地的产业受到了很大的打击。
凡多姆的信里间接地记载了公爵领地的现状，以及为了改善财政状况打算开始运营新的产业，关于这个新产业就是他们要讨论的。
「叔父说想开拓新的产业……」
「虽然信中没有详细写到，但他似乎想开发大山。我离不开王都，替我去，弗里德。」
「我知道了。」
对斯卡洛的指示微微地点了点头后，弗里德忽然将目光看向了手里拿着的信的其中一行。
「话说回来，父亲大人，信上的这个迷之组织就是那个教团吗？」
「啊，从数年前开始慢慢地渗透到我的领地的。似乎在分发什么奇迹的食物，民众对他们很是感激。」
他们所施舍的食物，仅靠吃一顿饭的量，然后进行祈祷，就能够精神饱满地工作几天，有报告称，凭借奇迹的力量可以治愈疾病和受伤。他们在民间被称为「神的使者」和「救世的贤者」，受到崇拜。
「你觉得我们的领土也应该对他们进行限制吗？隔壁的本森侯爵因为害怕他们对民众的影响力，而发出了警戒令吧？」
「如果领民能不抱怨地工作，那也没什么关系。实际上，也有地方鼓励着他们活动。」
听了弗里德的意见，斯卡罗挽着胳膊呻吟着。实际上，也有传言说被感化并亲自捐赠了大额资金的贵族领主。
「而且，如果发生问题的话，雇佣兵和自警团都可以牵制他们。」
在闭锁的宗教团体里，也有完全不知道内部情况的奇怪的家伙们，因为对教团的信仰确实成为了领民们内心的支柱，所以公爵家也默认了教团的活动。
现在暂时还打算观察情况，斯卡洛重新看向弗里德。
「比起这个，你还和那些身份不明的人混在一起吗？」
斯卡罗在某种程度上委托了弗里德进行领地的运营，但他把握了弗里德把一部分商品卖给他的「朋友」的事实。
「不是身份不明的人，是生意伙伴。多亏和他们有业务往来，我们公爵领地的债务总算还清了。」
作为菲利亚里吉斯公爵家的继承人，希望他们不要和他们身份不相符的人扯上关系，不过正如弗利德所说的那样，公爵家从周边的贵族和市井的银行那儿借钱也是事实。
在财政困难的现在，还债很困难，不能否认在弗里德的交易中总算有所改善的现状。
「……不得已而为之吗？嘛，拜托你小心点了。」
「嗯，我知道了。」
二人的会话中止的时候，办公室的房门被敲响了。从斯卡洛那儿得到入室许可后，萨利尼亚静静地走进了房间。
「哎呀，兄长大人您好。」
看到弗里德的萨利尼亚微笑着向他致敬。
「嗯。」
弗里德只是小声的回应了一下，好像没有什么兴趣似的就和萨利妮亚赶紧错身离开了房间。
「父亲大人，有什么事吗？」
在弗里德退出了的办公室内，萨利尼亚问着坐在眼前的父亲。
「萨利妮亚，我从丹尼尔那里听说了。你去了那姑娘家吧。」
与此相对应，斯卡洛露出了苦涩的表情。听说莎丽娜去了原本以为已经没必要去的多萝瑟露的家。
「而且还是你要去她家的，是这样的吗？」
只是最近才听说了萨利妮亚去了多萝瑟露的宅邸，似乎她下了封口令，告知丹尼尔对谁都不要说这事。
对斯卡洛来说，好不容易那个让人不爽的女儿离开家不用管她了，却没有想到萨利妮亚会自己去见她。
「嗯，是的，父亲大人。」
对着毫不畏惧的萨利妮亚，斯卡洛不高兴地皱起了眉头。
「为什么去她那儿了。我不是说过不要再与那个扯上关系了吗。」
「这是父亲的主观想法吧？但是多萝瑟露可是请动了陛下的哟？如果客观地考虑，这是多么不得了的事，父亲您是不是也能理解吗？」
「……」
萨利妮亚的话让斯卡洛沉默了。虽然口头上否认了，但斯卡洛也明白多萝瑟露的价值。
可是到现在为止堆积起来的厌恶，再加上对最近频繁引起骚动的多萝瑟露的疲劳，斯卡洛的内心很复杂。
「即使父亲大人不喜欢多萝瑟露，那孩子也是有着我们公爵家名字的一员。」
「。。。」
「我们不正好可以利用她吗。」
斯卡罗打算贯彻不与多萝瑟露扯上关系的方针，不过，萨利妮亚和他相反。
即使是公爵家，想让国王行动也不是件容易的事。可是多萝瑟露凭借自身一人与国王交锋，让国王吞下了自己的要求。
虽然厌恶多萝瑟露的想法和家人是一样的，但是重要的是多萝瑟露隐藏着连国王都能让步的力量。
「而且，前些日子，我听奥古斯特说，她在魔法省上课时也给高级官员们上了术式课程。而且是让布洛瓦公爵家的威廉姆斯先生也赞叹不已的极好的讲课。」
「……」
「虽然对没有魔力的她能掌握术式知识很惊讶，但她的这层关系可以用于我们公爵家的发展，也可以用于奥古斯特的晋升。爸爸，你也希望我能幸福吧？」
「……是的啊。」
如此珍贵的存在，可以最容易利用家人之间的关系紧密联系在一起，却又不利用，眼睁睁地错过了，这实在是太可惜了。
正因为如此，萨利妮亚无视了家里的意向，独自去见多萝瑟露。
「如果父亲不想见多萝瑟露的话，我代替你去见她。」
「萨利妮亚……」
「的确，她从以前开始就是个奇怪麻烦的孩子，但那不就只是小时候吗？现在那个孩子是公爵家的希望。如果一直纠结于往事就要错过机会了。」
「……那，有一定道理……」
对于那样清楚地断言的萨利妮亚，斯卡洛含糊言词着。
正如萨利妮亚所说，现在的多萝瑟露隐藏着的不仅仅是『公爵千金』的价值。在现在这急迫的状况下，说不定能利用她使公爵领地从现在的窘况中恢复过来。
但是多萝瑟露曾经是个令人毛骨悚然的孩子这件事也不会变。
从她出生时候的异样开始，说着像大人一样的奇怪的歪理，也有过她路过了之后旁边的动物就倒下的时期。浑然天成的容貌，没有感情起伏，再加上是异色瞳等因素，即使现在，斯卡罗只要一想起这些就觉得恶心。
而且最近的多萝瑟露，与之前的态度发生了骤变。以前她表面上从来没有对斯卡罗等公爵家的人进行过反抗，是个顺从的女儿，但最近却非常反抗。
到底能否利用这样的女儿，即使利用了这个女儿，斯卡洛也考虑着该怎么做才好。
「父亲大人，差不多我也该告辞了吧？之后，裁缝师还要为婚礼用的礼服来量给我尺寸。」
虽然斯卡洛还想说点什么，但他也不能妨碍即将结婚的女儿准备出嫁。
「……这样啊，那你就去吧。」
「好的，那我就失礼了。」
对微微叹息微笑着的斯卡罗行礼后，萨利妮亚优雅地离开了办公室。
她正想就这样回到自己的房间时，在黑暗的走廊里传来了呼唤她的声音。
「萨利妮亚姐姐。」
微微颤抖的细小声音从黑暗中传来，萨利妮亚突然停下脚步，朝声音传来的方向望去。
在那一瞬间，巨大的雷声轰鸣着响彻走廊。在走廊的窗户外散开的白色闪光，将站在走廊中央的人物勾画出她的外形并镶上了银色。
「克莉斯，怎么了？」
是克莉斯塔。她双手紧紧地抓住礼服，妹妹那正哭着扭曲着的脸，使萨利妮亚吓得后退了半步。
「为什么……你为什么要去多萝瑟露姐姐那里？」
一边悬而欲泣地嘟囔着，克莉斯塔一边向萨利妮亚迈出了一步。看来克莉斯塔刚才在听萨利妮亚和斯卡洛的对话。
「萨利妮亚姐姐也这么说。多萝瑟露姐姐大人是公爵家必要的存在。那我不被需要吗？我现在对这家已经没用了吗？」
「公爵家必要的存在」。这是至今为止克莉斯塔被家人评价的。她自己也为被这么说而感到喜悦和骄傲。
尽管如此，对于至今为止被家人疏远的多萝瑟露，爱着自己的家人说她是「必要的」。就好像自己在家族内部的住所也被夺走了一样，克莉斯塔被严重的不安侵袭着。
「冷静下来克莉斯，你在说什么呢？」
「因为多萝瑟露姐姐的能力很好，萨利姐姐和爸爸都不需要我了吧？」
像敲打一样吐出话语的克莉斯塔让萨利妮亚很着急。她心爱的妹妹好像因为萨利妮亚说的话而产生了很大的误解。
「不是的！你搞错了！」
手扶着克莉斯塔的双肩，萨利妮亚对着水晶说道。
「克莉斯，请好好听着。我确实想为了公爵家而安排了与多萝瑟露的接触。但是除此之外还有别的目的。我绝对不会放弃克莉斯的！因为，你是我最重要的妹妹。」
「……最重要……真的吗？
「当然啊。我和爸爸，大家都很喜欢克莉斯。所以请放心吧。」
萨利妮亚这么一说，克莉斯塔似乎稍微恢复了平静，放松了肩膀的力量。然后一瞬间露出了紧张的表情，惊讶地歪着头。
「……萨丽姐姐，还有别的目的吗？」
「是啊。我想最近多萝瑟露的样子很奇怪。不再像以前那样发脾气，氛围也不一样。克莉斯不也这么认为吗？」
「多萝瑟露姐姐大人……吗？」
萨利妮亚回到公爵家的时候，虽然多萝瑟露离开了本邸，但她从传闻中立刻感受到了多萝瑟露的变化。
以前她经常发脾气，大声吵嚷，但现在却像变了一个人一样冷静，以前想和家人多保持一些联系，把前几天去见她的萨利妮亚当作陌生人一样看待，就好像回到了小时候的多萝瑟露一样……不，她和以前的性格似乎有些不同，萨利妮亚觉得其中一定有些原因。
「是的。你听说过我之前去过多萝瑟露她家吧？你觉得那孩子是怎么称呼我的？是萨利妮亚大人・・・・・哟？」
「那是……」
「不仅如此。我听说，以前轻易地迁怒佣人的那孩子，现在甚至顶撞母亲还庇护佣人。因为佣人的事我也被她纠缠住了。不觉得奇怪吗？」
「。。。」
萨利妮亚在现在的多萝瑟露身上发现了利用价值，不过同时对与以前氛围不同的多萝瑟露也抱着警戒感。
「……这么一说，多萝瑟露姐姐在学园里也很奇怪。开心地做着以前完全没有兴趣的事，被那些讨厌的老师们疼爱着……」
像是想起了什么似的眨着眼睛，克莉斯塔闭着眼睛沉思着。看来克莉斯塔也有些线索了。
「为了调查为什么会克莉斯塔会发生这些变化，我也会去见克莉斯塔。除了那样做没有别的办法了吧？」
「的确，就像萨利姐姐说的那样……」
大概是理解了萨利妮亚的真实意图了，克莉斯塔朝着萨利妮亚低下了头。
「……我擅自误会了，非常抱歉。」
「没关系，你能理解我就很高兴了。」
萨利妮亚轻轻地抚摸着克莉斯塔的头。对于顺利地解开了亲爱妹妹的误解的这件事，萨利妮亚松了一口气。 