========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 
==========================

翻译： 我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
「大，大小姐，早上好！」
蕾蒂雪尔和路维克一起来到了庭院，此时，妮可儿正和克劳德一起在修里花园里的花朵。一看到蕾蒂雪尔的身影，妮可儿的脸色突然精神了起来，她就那样将手里的铁锹放到一边，打算跑过来，然而却不知道被什么东西绊了一跤，摔了一个大大的跟斗。
「没事吧？」
「对，对不起，我又搞砸了。」
帮她站起来后，妮可儿「啊哈哈」地害羞地笑着，看来她这不是第一次了。
「妮可儿和克劳德在一起还真是少见啊。」
「我来到这个房子后，做事已经很顺手了，所以有空的时候我就会来帮克劳德修理庭院。」
妮可儿开心地说着，克劳德也点头赞同道：
「妮可儿对花草十分了解，关于花的种类的知识，她知道的比我还多。最近我教给她栽培和花的保养的方法，她也马上就学会了。」
「是这样吗？」
蕾蒂雪尔对克劳德的话很是吃惊。这还是第一次听说妮可儿对花很了解。
「我老家虽然是农家，但也做染织和布织的副业，培育着作为原材料的植物和花！」
「原来如此。我以前还不知道呢。」
「我老家很穷，农闲的时候会做各种各样的事来维持生计。不仅是染物，还要培育麻、养鸡、卖花、织布……」
「哎呀……你做过很多事呢。」
「是的！动手和活动身体很有趣！」
妮可儿好像很自豪地挺起着胸膛。她那个样子很搞笑，历史性恶不由得露出了笑容。
「大小姐为什么来这里？」
「之后我想和路维克去王都，所以来跟你们说一声。」
「这样啊。去王都有什么事吗？
「我的裙子，不是有很多都很花哨吗？所以我想重做一件，打算去买布……」
蕾蒂雪尔刚这么一说，妮可儿就露出了吃惊的表情。
「小姐，难道大小姐要选择布和颜色吗！？」
「恩，是啊……」
「不行！绝对不行！大小姐，也带我去吧！」
蕾蒂雪尔被认真的妮可儿给怔了一下。
「诶？妮可儿也要来吗？」
「是的！」
平时出门都是路维克跟着蕾蒂雪尔一起去买东西的，今天妮可儿居然说她也要来。
「因为今天还要买做大小姐衣服的布吧？那么就不能让大小姐去选！我要盯着你不要买来让人意想不到的东西！」
「……我的品味没有那么差吧？」
「不，就是很差！因为之前买过一次布，不全都是黑色的吗！」
听着妮可儿那切实的控诉，旁边的路维克也在那儿不停地点头。
「唔嗯，黑色是最不容易脏的颜色，而且布什么的，做成衣服都是一样的吧。」
「看吧，就是像这样。」
看来在妮可儿的眼中，蕾蒂雪尔的时尚品味是毁灭性的差。
对蕾蒂雪尔来说，衣服只要是实用，没有什么不便，怎样都好。不如说考虑到颜色，黑色是最不会显脏的，这就是她的思维方式。
「我倒是无所谓，这样的话就得克劳德一个人看家了。」
「没事的，我一个人看家也无所谓，你们三人就安心的去吧。」
接受了这么说着并竖着大拇指的克劳德的好意，今天就决定三人一起出门了。
「大小姐你想要什么样的衣服呢？」
乘上了驶向街道的马车，妮可儿在移动的马车中询问道。
「什么都可以，但是我想要除了冬季以外，能活动起来很容易，有实用性的比较好。颜色是……嗯，我喜欢蓝色、黑色这样稳重的颜色」
「但是我想让小姐能更打扮一下自己……」
对于蕾蒂雪尔的回答，妮可儿环抱起了自己的手臂思考着。
「……干脆我做一件适合大小姐的衣服怎么样？
「你能做衣服吗？」
「虽然大件的礼服不行，但是在老家我还是能用染的布做出连衣裙什么的。」
此时的妮可儿好像想到了什么似的砰地拍了一下手。
「就算是朴素的布也能做出可爱的连衣裙……！」
「……诶？」
「请等一下，小姐。我一定会做成能与大小姐相匹配的清秀美丽的礼服！」
总觉得妮可儿在奇怪的地方拿出了干劲。
「不过大小姐很早以前就喜欢朴素的花草呢。大小姐那种朴素、谦虚、为领民着想的地方，还是一如既往的非常棒。」
「……？」
蕾蒂雪尔对微笑的妮可儿歪着头。
「大小姐让染织和布织在我们这个贫穷的山村里扎根了，拯救了我们的生活。村里的麻、蓝和染色的花都是多亏了大小姐的奖励。大小姐是我的恩人！」
「哎呀，是吗……」
「是的！我一直想见到大小姐直接向您道谢！这样一来我的一个愿望就实现了。」
从这边听闻到的关于多萝瑟露的情报来看，她只是一个因为发疯而被周围人讨厌的存在。但是从日记上的回忆，却可以看到多萝瑟露不同的一面。
妮可儿开心地说着被蕾蒂雪尔忘却的十六年的记忆，而她也只能微笑地附和着。
「啊，已经进入王都了，大小姐！」
听了妮可儿的话后，蕾蒂雪尔将面对驾驶座的小窗打开，向路维克提问道。
「路维克，我们先去哪儿呢？」
「是啊，总之我打算先去食品店。」
下了马车后，蕾蒂雪尔和路维克交流着，她们一行人走在尼尔瓦恩的大街上。
「啊。」
正在高兴地聊天的时候，突然听见妮可儿叫了一声。
「妮可儿，怎么了吗？」
「不是，在那儿的是克莉斯塔大小姐吗？」
听了这话的蕾蒂雪尔看向了她说的方向，在那转角处一瞬间看到了个戴着茶色兜帽的人。在那兜帽下面隐约看见了红色的头发，但是红发并不稀奇。
「是吗？」
「旁边的人好像是公爵家的佣人。」
「……？」
「嗯……是我看错了吗？」
看来妮可儿也没看太清楚，只是歪了一下头，没有太在意。
「这就不能，总之就不能再考虑一下吗？我们不是已经做了5年的交易了吗？」
「所以就说了，我们再也不会去进你们村的货了。不好意思，请另寻他处吧。」
中午时分，民众们匆忙往来的街道对面的一栋建筑物的入口处，有四个人正在进行着争吵般的对话。
（那是，吉克？）
在四个人中发现了吉克的身影，莱蒂夏尔惊讶地眨着眼睛。
在吉克的旁边，一个看上去比他年长一轮的中年男子带着苦涩的表情很担心地沉默着。在与吉克说话的男性旁边，也站着另一个人。
「那个……！至少，能告诉我不能继续签约的理由吗？」
「不行就是不行！请回吧。」
另一个男人对着低着头的吉克，说着粗暴的言语，甩着手臂。而那手臂碰到了吉克，吉克失去了平衡而倒下了。
中年男性也露出了为难的表情，不过，但他就那样返回了到建筑物中。剩下的只有吉克和他的熟人叔叔。
「吉克，怎么了吗？」
因为不能置之不理，蕾蒂雪尔走向吉克向他打了招呼。
「诶，多萝瑟露大小姐？」
因为没有想到会在这种地方碰面，吉克瞪大了眼睛，看着蕾蒂雪尔。
「怎么在这种地方？」
「我在来买东西的路上。吉克刚才发生了什么事？」
「啊……不，没什么。」
吉克摆着手，摇着头，但蕾蒂雪尔看着他不是没什么事的样子。
「但是你刚才被拉倒了吧？」
「。。。」
吉克和他的同伴面面相觑。好像在犹豫要不要说明情况。
「吉克，怎么办？」
「嗯……」
两人犹豫了一下，不一会儿，吉克转向了蕾蒂雪尔，很不好意思地挠着头开了口。
「其实……」
吉克似乎在做把自己村子里制作的布料和织物推销给王都的商人们的工作。这个时代的平民大多是根据村子和对应的城市来建立不同的职业工会，吉克的村子也不例外。
但是几个月前，至今为止一直进行交易的对象却接二连三地中止了合同。由于村民收入大幅度减少，村民的生活开始变得严峻，男性们外出打工，顺便去找新客户，但情况并未好转。
所以吉克最近一放学就跑去兜售副业，同时也在寻找为什么村子里的商品卖不出去的理由。
最近吉克放学后那么忙，大概就是这个原因吧。
「嗯，对不起我之前一直沉默，我就是想多少能给大家一些帮助。」
吉克很抱歉地紧紧地抱着手里的包，这么说道。
「布的质量和设计应该都没有问题。听说去年全国布织工会的评定会上也得到了特等评价，这是村子里人们长年努力的结果。客户增加了，产品的评价也提高了。旁边的这位巴里，以前也曾被宫廷裁判员提拔过，所以我们对质量有自信……」
说到这儿时，吉克忽然转过身来，不好意思地挠了下脸颊。
「不好意思，弄成现在这样子，让多萝瑟露大小姐困扰了。」
「没啥。」
「还有，能向学院里的大家们保密吗？我不想让他们担心。」
「是吗？我知道了。」
蕾蒂雪尔点头答应后，吉克就安心地微笑了。
「那，那个。。」
旁边传来了一道声音，转头一看，刚才一直沉默着的妮可儿战战兢兢地举起了手。
「啊啦，妮可儿，怎么了？」
「那块布，是威尔斯织物吗？」
从妮可儿嘴里蹦出来个没听过的词，蕾蒂雪尔一瞬间不明所以。
「威尔斯织物？」
「是的。这是在里根地区的威尔斯村生产的优质布料！威尔斯纺织品因为其商品上织有独特的花纹，很容易辨认！」
这样说着的妮可儿指着吉克抱着的包裹的一部分。在那个地方，确实在那里绣上了组合图形的不可思议的几何学花样。
「你知道我们的商品吗？」
「当然了！我的老家是染色的，没有人不知道威尔斯物织这种有名的布。」
妮可儿的眼睛闪闪发光。在那之后的一会儿，妮可儿和吉克就织物说了很多话。同为布料行业的人，似乎有着某种共同语言。
「对不起，把你们留了那么久。那我们就先走了」
嗯，请加油。」
吉克和巴里向蕾蒂雪尔低头行礼后，就消失在了马路对面。
目送两人的背影混入人群中，蕾蒂雪尔也和路维克他们一起继续购物。
「路维克，妮可儿。」
「在，怎么了，大小姐？」
「今天本来就是打算买布的，我想买威尔斯织品。我买的量虽然微不足道，但希望能帮助到他们一点。」
作为吉克的朋友，蕾蒂雪尔想帮上他的忙，对做生意不太明白的蕾蒂雪尔所能做的也只有这些了。
「我也赞成，威尔斯织物的质量好，透气性也好，大小姐喜欢的沉稳的颜色和设计也很多，一定很合适。」
「能把公爵家的商人埃里克叫来吗？我想跟他商量一下。」
「知道了。回去之后我马上联系。」
在说着回去之后预定的蕾蒂雪尔他们的身后，映在石板路上的三人的身影追赶着他们。 