========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2020-02-07 11:54
==========================

翻译： 我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
在学院里的下午，蕾蒂雪尔主要是在自己的研究室进行着术式的研究，但是在这天下午，蕾蒂雪尔并没有出现在研究室里，而是去了大图书馆。
「今天也是来关交易的事？」
将视线从书上移开，蕾蒂雪尔抬头看向桌子旁边的吉克，他正好把自己刚读的书放回书架上。
「嗯，今天预定在艾迪先生的介绍下和希路美尔商会的少主人进行商谈。」
这么说着的吉克回头看向柜台，而在哪里，从柜台里伸出头的大卫正和背着大背包的艾迪愉快地交谈着。今天，蕾蒂雪尔本打算悠闲地度过午后的读书时间，艾迪却不知为何来了。吉克说，艾迪经常在放课后来大图书馆。
「嘛……！那真是太好了。」
「谢谢你。如果这次谈判能成功的话，我们就可以增加额外的采购量，也就能想方设法重新开始生产。这样的话，村里的生活会变得很轻松……」
虽然说话的以和平时一样平稳，但是吉克还是心有不安。
希路美尔商会是王都最大的商会，蕾蒂雪尔购物的时候受到了不少照顾。和这种大商会洽谈的吉克，看起来很紧张。
「前几天，我们跟艾迪介绍的贸易商定下了新的交易，当时还想着会怎么样，不过托你们俩的福，眼下总算可以应付过去了。真的非常感谢！」
「我什么都没做。」
「才没那回事。昨天不是也追加订单了吗？对于多萝瑟露小姐的挂念，我真的非常感谢。」
吉克说着这话，深深地低下了头，蕾蒂雪尔地慌忙地叫他抬起头。大概与大卫的谈话结束了，艾迪啪嗒啪嗒地跑到了桌子前。
「对不起，让您久等了。」
「不，没什么。你跟大卫先生聊完了吗？」
「聊得很好！」
放学后来到图书室才发现，吉克和艾迪不知不觉间，关系变得很好了。
「你们俩是什么时候关系变好的呀？」
「艾迪先生经常来学校交货，所以很早以前就经常和他聊天，关系就变得很好了。因为他游览过很多地方，真的是十分博学多识，和他总有聊不完的话题。」
「哎呀！吉克大人才是像人形字典一样知识丰富的人啊，像我这样的人得一直学习。」
看着关系很好的吉克和艾迪，蕾蒂雪尔想到，如果是小贩的话，确实知道各地的有趣故事吧，下次试着听听吧。
「最近，我得知了吉克的村子变得很糟糕的消息，我希望通过朋友的友谊能够帮上他的忙。」
「啊，是这样吗？」
「我是一个亲身到处转来转去做生意的人，所以比那些靠着店铺的商人能更自由地做生意。我想用我的计划和方法帮助吉克。」
艾迪面带微笑，用真挚的眼神这样说道，看来是出于对吉克的认真考虑。对市场的情况并不了解的蕾蒂雪尔，不太能帮上忙，但因为有这样亲切帮助吉克的人，蕾蒂雪尔也松了一口气。
「……对了，艾迪，时间没问题吗？听说是今天4点的预定。」
「！？」
吉克苦笑着指着时钟，艾迪抬头一看。
「哇！要迟到了！吉克，为什么不告诉我呢！」
「不……总觉得不能打扰你和大卫先生的对话……」
「……已经3点半了呢。」
「现在出发还来得及，赶紧吧！那么，多萝瑟露小姐，我先告辞了！」
和告知了时间的蕾蒂雪尔告别了之后，吉克和艾迪迅速地从大图书馆飞奔了出去。
「慢走。」
因为他们太过匆忙而错过机会说出口的这句话，被遗留在了被夕阳稍稍染成橙色的屋子里。
（我差不多也该回去了）
这一天，米兰达蕾特将出席一个晚会，希尔梅斯将与她一起出席晚会。
因为没有成员，不能进行社团活动，所以今天蕾蒂雪尔提前通知了路维克提前来接她。蕾蒂雪尔祈祷着吉克的商谈顺利，合上了正在看的书，从座位上站了起来。
「大卫先生，我也要回去了。」
「喵，下次再来哟。」
和大卫打招呼后离开了大图书室的蕾蒂雪尔，马上发现别馆的走廊里比平时更慌张。
平时的只有教师的研究室的别馆是很安静的，但是今天有好几位老师慌慌张张地在走廊里走来走去，其中也有抱着箱子的人。
（……出了什么事吗？）
虽然蕾蒂雪尔觉得不可思议，但对研究和读书以外没有兴趣的她，不可能知道原因。
「……嗯？多萝瑟露？」
被走廊的对面打着招呼的蕾蒂雪尔回头一看，卢卡斯带着意外的表情走在那里。
「真少见啊，没想到你这个时间不在研究室里。」
「为了转换心情来到了图书室。」
「这样啊。啊，你现在有空吗？」
「……嗯，我有空？」
「那就帮帮我吧。现在是忙的跳脚了。」
这样说着的卢卡斯开始招手让蕾蒂雪尔走过去。
不知不觉到了之后，卢卡斯进入了一楼的大会议室。离大会议室很近的地方有分馆的入口，那里还有几位老师慌忙地往返着。
「哎呀，多萝瑟露小姐。」
跟着卢卡斯之后进入大会议室里，蕾蒂雪尔发现了正一只手拿着纸工作的维罗妮卡。
维罗妮卡正整理着周围的箱子和文件。不仅仅是她的周围，大会议室里到处都放着石像、卷轴、绘画、资料等。
「你好啊，维罗妮卡。你在干什么？
「嗯……备用品的分类。本来想在学园祭上使用这些备用品，但最终还是没用上，所以不能一直放在这里。」
「……学园祭？」
「就是两周后要在学园里举行的一大活动。平时的研究成果和学园生活的样子会展示给亲戚们看，现在是最后期线了，大家都在忙着做准备。」
蕾蒂雪尔听了这话后内心雀跃着，难道有这样的活动吗？还没有参加过一次这个世界的祭典的蕾蒂雪尔，虽然无法想象「学园祭」会是什么样子，但正是因为无法想象，才大大地刺激了她的好奇心。
「嘛，就是因为这样，其他的教员都在忙着准备校园祭，所以做整理工作的人手不够。」
卢卡斯接过了维罗妮卡的话，把手伸向卷轴山的背面，拿着几张纸递给了蕾蒂雪尔。
「这里有地图和清单，请看这个把备用品分类。」
交给她的的纸上写着备用品名字的一览表，还描绘着哪个备用品该返还到哪里的学园地图。
「总觉得要还很多东西到本馆后面森林里的那个建筑……」
「嗯？博物馆怎么样了？」
「博物馆……？」
「哦，那里的石像和绘画是从博物馆借来的复制品。」
根据卢卡斯的说明，在博物馆这个地方保管了许多绘画、雕刻等艺术品和古董，并向外展示着。
虽然在蕾蒂雪尔生活的时代也有艺术品，但是在战争中被破坏的情况很多，保存的数量极少。像蕾蒂雪尔那时期稀有的古董摆满了一屋子，到底会是怎样的景象呢？
「……那么有趣的地方啊。」
「喂，等一下。工作还没做完，你还想去哪里？」
卢卡斯用十分惊讶的声音叫住了转弯了的蕾蒂雪尔。
「对不起，因为博物馆太有魅力了，所以我有点在意了。」
「不要一边这么说着，一边往出口走去。博物馆是不会逃跑的，所以请先结束你手头的工作。」
「……那也是呢。」
想着早点儿结束分类工作去博物馆的蕾蒂雪尔开始与维罗妮卡一起整理备用品。工作开始之后蕾蒂雪尔也默默地动着手—……。
「校长，这个巨大的壶是什么？」
毕竟是迄今为止几乎没有接触过艺术品的蕾蒂雪尔。会议室里有许多美丽的绘画和古董，对她来说是未知的物体。如果开始在意就会变得没完没了。
「嗯？啊，那是100年前在米杜瓦发掘的旧时代的陶器」
「那么这个卷轴呢？卷轴一般是写着文字的吧？」
「因为是200年前画的卷画，所以画着画是理所当然的吧。」
「这个小小的十字架也是有来历的吗？这是使用什么原材料做的呢……」
「那个被认为是圣人所持的十字架，小心地对待吧。」
「哇。这个圆的物体是什么？还会转来转去。」
「……这是几百年前王家使用的球仪。」
「话说，这幅画的人所拥有的道具到底是……」
「啊—够了！等一下我会汇总起来给你答复的，集中精神吧！拜托了！」
对不干工作只顾问问题的蕾蒂雪尔，卢卡斯压住了眉间。这样接连不断地回答问题的话，能干完的工作也干不完了。这么想着的卢卡斯马上这样说道。
「知道了。那么想问的问题我整理好之后给您。」
看到蕾蒂雪尔兴高采烈地准备纸和笔的样子，感觉到自掘坟墓的卢卡斯更加地头疼了起来。
「哎呀？这座石像……」
另一边作为头痛原因的蕾蒂雪尔，凝视着墙边放置的白大理石的石像。
包括膝盖那么高的台座在内，是一座和蕾蒂雪尔一样高的石像。因为是石像，所以头发和瞳孔没有颜色，但是脸和气氛好像和卢卡斯很像。
「总觉得有点像校长啊」。
「啊，那是校长年轻时候的石像。」
「校长……被祭祀着吗？」
「并不是被祭祀着……。学园长常年在军队中活跃着，在国内无人不知，是非常有名的人。」
据说在11年前和拉皮斯国打仗时，他在战场上建立了无数的功勋，为打退拉皮斯国做出了惊人的贡献，因而晋升为侯爵，作为稀世的英雄而被流传下来。据说他是一位在国内外享有「碧蓝狮子」之美誉的军人。
「……学园长真是位了不起的人啊。」
「喂……你以为我是什么样的人啊……」
工作开始一个小时左右后，几乎整理完了大会议室，雷蒂夏尔露出了清爽的的表情，但维罗妮卡和卢卡斯……特别是卢卡斯很冷静。
「这挺有意思的啊，美术品和古董都有好多。」
「这样啊……对我来说，希望你对自己的好奇心更自重些。」
「诶？为什么？好奇心是智慧的源泉，在意的事怎么能变得不在意呢？」
「……是啊。你就是这样的人啊。」
不知为什么，他用看像远方的目光自言自语着，仿佛放弃了似的站了起来。
「工作没剩多少了，慢慢做吧。我必须制作帝国使节团带来的礼物目录，就先回校长室了。」
「我知道了。」
卢卡斯匆匆走出会议室后，蕾蒂雪尔立刻站了起来。
「那个……多萝瑟露小姐？怎么了？
「我想去博物馆」
「诶？现在吗？距离博物馆闭馆时间只有30分钟了……。备用品的整理也还剩下一些，不是今天不行吗？」
「不行，10分钟就可以结束了，没关系的。」
断言着的蕾蒂雪尔的眼睛闪闪地发着光。虽然看起来很可靠，维罗妮卡却抹不去心里的一丝不安。 