========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2021-06-14 22:43
==========================

翻译： 我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
“诶，十分钟吗？”
妮可儿战战兢兢地询问道，她的脸上写满了“可疑”。
“这也有点太。。。不，这几乎是很勉强的吧？”
“不，十分钟已经够用了。”
刚一说完，蕾蒂雪尔马上拿起归还场所的清单，按照上面写的将大会议室里整理好的备用品和文件放入亚空间里。归还场所里出了博物馆以外的其他地方她都知道，还东西的时候只要用转移就好了。
“那么，维罗妮卡，请你稍微等一会儿。”
在这话说了之后的十分钟里，蕾蒂雪尔用转移在学院里飞来飞去。把书送到大图书室，把资料送到学园长室，真是忙得不可开交。
“……真的十分钟就收拾完了……”
“之后就只剩下博物馆了……我去一趟了。”
看着一下子变得空旷整洁的大会议室，维罗妮卡和妮可儿都目瞪口呆了。
剩下的只有归还从博物馆借来的复制品了，蕾蒂雪尔拿着地图和清单前往博物馆了。
博物馆伫立在本馆后面的森林中，用浅的奶油色的大理石制作成的主楼和副楼是不输于本馆的华丽建筑物，此次归还备用品的副栋和本楼旁边走廊连接着。
副楼里有两个复制品专用的保管室，两间房在相互的对面。在博物馆工作的学艺员结束了对第一复制品保管室的检查，打开了对面房间的门。
“嗯？”
突然映入第二复制品保管室工作人员眼里的，是刚才还不在的众多美术品，以及站在这些美术品前的银发大小姐的身姿。
“那个，不好意思，请问您是什么时候站在那儿的？”
“刚才才来的。我只是来归还这些美术品而已。”
“是，是这样的啊。不对，这全都是你运过来的？”
发出了疯狂的叫声后，发现了这些都是归还物品，工作人员从对面的保管室拿来保管清单，开始一个一个检查被归还的美术品。
“那个，物品已确认被归还了，辛苦你了。”
“非常感谢。”
数量并不多，确认完毕花了大概十分钟。虽然工作人员好像还有什么话想说，但是已经做完该做的事的蕾蒂雪尔满脸好奇地走向了博物馆。
博物馆主楼是半地下结构，在登上一段较长的大楼梯后就来到了一楼的楼层和正面大门。
通过楼梯进入建筑物的话，就来到了圆形的入口大厅，在用白大理石铺的地板和金属和饰着玻璃的黑大理石的柱子，从巨蛋屋顶的天窗射入的光反射着光辉的空间里，走廊一直向前延伸着。
走廊的最里面有通往上层的楼梯，在舞厅那儿，楼梯分成左右两部分。
在舞场的大厅里，安放着一尊女性的雕像。光是台座就有与蕾蒂雪尔身高同样的高度，要是整个石像就有三倍了，抬头仰视它都很费事。
戴着象面纱一样东西的那个女性像右手持着一把极好的拐杖，左手做祈祷状，光透过美丽的彩色玻璃照射在这女性像上，浅粉红色的光辉包裹在她的身体上。
光线照射下的光滑大理石有着像人的皮肤一样柔和的色调，宛如被切断了一般神秘的神圣空间。
（好厉害，真漂亮）
女性石像的表情细腻，充满着慈爱，放出像能包容所有的圣母一样的气场。看到石像，蕾蒂雪尔不由得想起了母亲，心情变得很怀念。
而且在蕾蒂雪尔生存的战乱时代，没有制作这么大石像的技术，即使制作的小雕像，在战争等方面的影响下也很容易被破坏掉，被切下一部分雕像再利用，或是被卖掉是很普遍的情况。
从来没有见过如此大小、精雕细琢的雕像的蕾蒂雪尔，在着拥有压倒性高贵和魄力的雕像面前，不由得地睁大了眼睛，屏住了呼吸。
“多萝瑟露？”
这么美丽的雕像是怎么建造的呢，能爬上去看看吗？这样想着的蕾蒂雪尔，在石像周围转来转去地观察者，此时左侧的楼梯上，卢卡斯和一个胖乎乎的初老女性结伴走了下来。
“……你在干什么？
“哎呀，学园长。你为什么在这里？”
“做完赠品目录后，来送过来的。你才是，在这里做什么？收拾得怎么样了？
“收拾好了。”
“这样啊，收拾好了吗……不，等一下。收拾好了吗？那么多工作量的工作就结束了吗？”
“是的。”
怎么了吗，带着这个意思的蕾蒂雪尔，让卢卡斯惊讶不已。
“话说学园长，那边的那位是……”
“啊，这位是博物馆馆馆长的伊丽莎白老师。”
“初次见面。我叫多萝瑟露。”
“嘛，是个有礼貌的好孩子呢。我是伊丽莎白，请叫我伊丽莎吧。”
伊丽莎白这样说着，爽朗地笑着。白发混杂着茶色的头发扎成团子挂在眼镜上，酝酿出刻在眼上皱纹的和善印象。
“多萝瑟露小姐对艺术品有兴趣吗？好像相当感兴趣地看着这个雕像呢。”
“嗯，是的……”
“这是在模仿圣女卢克蕾齐亚的雕像中被称为最佳的杰作。据说建造于距今600年前，是当时有名的雕刻家马里森用帝国产的大理石雕刻而成的。看到那边的雕刻了吗？那是用八方浮雕这一技法雕刻出来的，其他的还有……”
之后，伊丽莎白认真地讲述了关于这个巨大的雕像的历史、制法、传承等。非常感兴趣的蕾蒂雪尔也想集中精力听下去，不过，首要问题是——……。
“这位是叫圣女卢克蕾齐亚吗？”
伊丽莎白以蕾蒂雪尔知道圣女卢克蕾齐亚的前提来进行说明，不过，蕾蒂雪尔倒不如说对圣女卢克蕾齐亚是什么人更有兴趣。
“哈？就是圣女卢克蕾齐亚大人吧？是学问和智慧的圣者。你小时候有没有在家里听过她？
“……不，因为脸的形象有点不一样……”
从伊丽莎白吃惊的表情和卢卡斯难以置信的表情来看，圣女卢克蕾齐亚好像是很有名的人物。适当地随声附和了一下，蕾蒂雪尔含糊其辞道。
“本馆的入口大厅里也放着类似的雕像，那边是做得很小的复制品。”
“……有吗？”
卢卡斯长长地叹息着，而从心底不明白的蕾蒂雪尔则歪着头。
不过，蕾蒂雪尔对不敢兴趣的事完全没有兴趣，因为几乎是直接通过入口大厅的，不知道是当然的。
“在我国，立志做学问的人都尊敬卢克蕾齐亚大人。因为这个学园也是贵族的学习场所，所以博物馆里收藏着很多与卢克蕾齐亚大人有关的东西”
“诶……”
“如果您对卢克蕾齐亚大人感兴趣的话，随时都可以来看哦。”
“好的，谢谢”
“喂，等一下。为什么要去二楼。”
卢卡斯紧紧地抓住了重新振作打算往前走的蕾蒂雪尔的脖子。
“什么为什么，因为我要去参观，怎么了吗？”
“哎呀。多萝瑟露小姐喜欢艺术品吗？
“是的，看着让我很开心。”
蕾蒂雪尔点着头，伊丽莎白露出了高兴的表情，卢卡斯则轻轻地左右摇了摇头。
“下次再说吧。博物馆的闭馆时间已经过了。别让馆长为难了。”
“诶……”
“发出遗憾的声音也不行。博物馆不会自己逃的，下次再来吧。而且你家的马车已经来接你了。”
听了卢卡斯的话，蕾蒂雪尔眨巴着眼睛。说实话，因为博物馆的事，脑袋里已经把有人在等着自己的事忘得一干二净了。
“多萝瑟露很热心呢。有什么想知道的就尽管来问吧，请随时再来。”
“好的，我下次再来。”
向卢卡斯和伊丽莎白鞠躬后，蕾蒂雪尔为了返回路维克那儿而离开了博物馆。
 
 
 
时间已是黄昏，横跨王都尼尔瓦恩东西的尼尔河畔，古老而破败的石桥上，拿着食物的人们匆匆地通行着。
在桥的两侧，关闭商店的商人们匆忙地收拾着，行人稀少。桥的对面，窗户和门都崩坏了的房屋紧紧地拥挤在一起，里面甚至有一半倒塌的房屋。
侧耳倾听，可以听见风吹进破损的窗户发出的凄冷的声音，里面还混杂着没有活力的居民们的声音，从建筑物的对面可以听到王都警备队整洁的脚步声。
“……小姐，您真的要去吗？
走在前面的男性担心的声音，传到他身后稍稍有些矮小的人的耳里。
“这是理所当然的吧？否则我来到这里就没有意义了。”
或许是因为两人并排在狭窄的小巷中很拥挤，少女回答的声音总感觉有些焦虑。在风中摇曳的帽子边，露出了红金色蓬松的头发。
“是我自己决定为了罗修福德大人而去的，我不能把这事交给别人。”
藤色的瞳孔中寄宿着明确意志的少女……克莉斯塔斩钉截铁地说道。
作为公爵千金的她本来不应该来这样的地方，但是她有她的目的。那就是为了知道如何改善罗修福德的症状。
这一个月里，从情报屋收集了各种各样的信息，以及让随从们到处寻找，终于确定了这个地方。即使这里有像脏乱腐烂了的蔬菜一样的味道也不能回头。
“这样啊。。。”
虽然她的随从发出了晦涩的声音，但他不再说什么默默地继续领路。
不久，她们来到了一栋建筑物前。比周围的房屋好一些，窗户和门都没有坏。
里面是一间开着的大房间，里面有着看起来不舒服的咳嗽着、蹲着的人们，和治疗着他们的修道士一样的男性的身姿。
“啊，我正等着你呢，大小姐。”
听到了开门的声音后，站在入口的男性站了起来，恭恭敬敬地低下了头。
对于这个的男性，克莉斯塔没有任何反应，只是默默地走进建筑物中，随从们静静地关上门。
伴随着啪地一声被轻轻地关上的木门，里面的氛围让人感觉十分沉闷。 