========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-11-14 23:39
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
魔力中存在属性。
 
​属性共有八种，分别是火、水、风、土、雷、光、暗、无。
 
​前面的七个也被称为元素系属性，不包含在其中的……例如身体强化系和空间系等属性全部分配给了无，所以无在全部属性中无的定义最广泛。
 
​而且，魔力是的每个属性都有魔力值，正如其名，表示每个属性的魔力多少。例如火属性的魔力值很高的话，火属性的魔术行使就会变得很困难。
 
​当然，作为魔术师，这个数值越低越好，现在的雷蒂希尔一定是全部0吧。
 
​雷蒂希尔用难以相信的目光望着训练场上吵吵嚷嚷的同学和教师。
 
​魔力值超过100，为什么他们会那么高兴呢？在雷蒂希尔活着的时代，魔力值超过100的人毫无用处(魔术限定)。
 
​任何一个属性超过100的时候，说是完全不能使用那个属性的魔术也不过分。魔力越高，抵抗力就越强，从而把魔素推出去。
 
​教师「很少见」这个主张是可以同意的。的确希罕。无论是魔力极低的人，还是魔力极高的人，数量都非常少。天才和废物都是稀少的。
 
​「真让人吃惊。这三个人火、水和风属性都超过了100……」
 
​就像在看着什么莫名其妙的东西一样，雷蒂希尔对此难以评论，脸上的表情都僵硬了。
 
​惊讶过后，老师没有管无精打采的雷蒂希尔，继续说着。
 
​「而且克丽斯塔大人拥有世界罕见的接近300的光属性魔力，罗修福德殿下全部属性都超过了100。第一次看到如此稀少的魔法师的坯子呢…！」
 
​废物啊。废到了这种地步。雷蒂希尔反射性地这么想。
 
​克丽斯塔和罗什福德的情况确实都很罕见。但是是在不好的意义上。
 
​超过全部属性100，意味着任何属性的魔术都完全不能使用。何止是魔术师的坯子，反而是被魔术之神所厌恶吧。雷蒂希尔也没见过全部属性……到现在为止只见过一个人。
 
​在雷蒂希尔生活的时代，任何人都会用回复魔术……也就是使用光属性的时代。所以光属性的魔力值很高…这种连自我防卫都做不到的人确实很罕见。
 
​（…………难道说、『魔法』和『魔術』是两码事……？）
 
​雷蒂希尔得出了这个结论。不那么想就无法接受他们的反应。
 
​如果这个国家普及的是「魔术」，他们就不会高兴到这个地步了。甚至可能对作为魔术师的人生终结而感到绝望。
 
​那么，这个国家所教导的「魔法」到底是什么技术呢？蔑视魔力低的人，抬举魔力高的人。和『魔術』完全相反的『魔法』究竟是……。
 
​「接下来还有时间，请大家试着用一下魔法吧。」
 
​还是一如既往的不检点的教师的声音把雷蒂希尔拉回现实，慌慌张张地凝视着上课的场面。
 
​一个人闷闷不乐地胡思乱想是自己的坏毛病之一。不懂的话仔细看就好了，他们会实践给我看的。
 
​也许是听说可以使用魔法而兴高采烈吧，同学们之间飘荡着很愉快的气氛。
 
​老师把手里的一叠纸拿出来发给同学们。目不转睛地看着的雷蒂希尔，不知在想什么，从长椅上站起来。
 
​「老师」
 
​「…………多萝瑟露小姐？怎么了？」
 
​「那种纸，能给我一张吗？」
 
​「……什么？不，没用魔力的你拿着术式干什么啊？」
 
​看来正如雷蒂希尔所想的那样，纸上写着初学者用的魔导……不，这个国家叫魔法术式吗？
 
​「哎呀！老师是想压制学生的好奇心吗？这么做的话我就没有自由了啊」
 
​「…………是啊。那么，请用吧」
 
​从老师那里拿到纸的雷蒂希尔，很快就回到了长椅上。然后把收到的纸展开，用眼睛追寻写在那里的文字和图形。
 
​「……啊，是刚才看到的图形呢」
 
​那里写着火的基础术式。当然，是在上节课上雷蒂希尔改正之前，那个像狗屎一样的术式。
 
​但是很在意术式下面的句子。似乎写着『我身体充斥着的火焰魔力啊，成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧』之类的字样……这羞耻度爆表的文章到底是要干什么……？
 
​「让大家记住这个基础术式，进行下边的咏唱，使用魔法吧」
 
​里边有老师向学生们讲解。也就是说，这种羞耻的文章是为了使用魔法而吟唱的吗？
 
​魔术中也大致存在咏唱这一概念。由于魔术也受术者的印象影响，所以不擅长想象的人会通过吟唱来增强想象力。
 
​当然不是这种又长又羞耻的台词。而是『火焰聚集』这类简短而清爽的台词。
 
​「那么马上开始使用魔法吧。谁先来？」
 
​「是！老师！我先！」
 
​举手的是罗修福德。看老师批准后面对着克丽斯塔，多半想给喜欢的女人看看帅气的一面吧。
 
​罗修福德拿着纸就位。右手朝前准备，没有看左手拿着的纸，高声吟唱。
 
​「我身体充斥着的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！！」
 
​「…………」
 
​吟唱中的罗斯福德手中出现了火焰球，笔直地朝着立在他正前方的靶子飞去，直击正中央。
 
​砰！
 
​忍住没有喷笑出来，雷蒂希尔都想夸自己了。那么蠢的吟唱，不会成为黑历史吗。
 
​看向靶子，靶子的中央只是有点黑糊糊的。诶……那就是『魔法』吗？魔术的话，即使是基础术式也能从容地破坏掉那个靶子啊。
 
​「呼（感叹声，拟声词太难翻了）……」
 
​「太棒了，殿下！立刻就命中了靶子的中央，而且威力不也十分出众吗！」
 
​「不，没到你说的那种程度啦」
 
​而且，老师不知道眼睛是不是坏了，居然称赞那种程度的魔法的威力，而罗修福德也不知为何露出了得意洋洋的神情。
 
​攻击之前的动作很夸张，但收效甚微，威力在雷蒂希尔看来也是差得不能再差了，到底哪里有能被夸奖&脸红脸的要素呢？。
 
​不，把魔法射在在靶子中央的控制能力也许值得称赞。
 
​但是……那个咏唱太羞耻了！果然很羞耻！就是个痛人（ただのイタい奴だ！イタ就是痛衣那个痛）！虽然不知道说这种话的人当时是什么表情，但雷蒂希尔只是听着就羞耻得快晕过去了。
 
​这种行为，前世的丈夫是怎么说的呢……没错，是中二病。
 
​尽管如此，雷蒂希尔在对『魔法』的分析上有了进展。
 
​看来，『魔法』与从外部吸收魔素的『魔術』不同，是将存在于人类内部的魔力作为燃料引起现象的技术。
 
​如果不使用魔素的话，魔力高并不是坏事，倒不如说魔力越高能使用的燃料就越多，所以他们才会高兴吧。——
 
​即便如此，在雷蒂希尔看来，效率还是很差。使用自出生以来就已经决定的魔力的魔法，和使用空气中无限的魔素的魔法相比，孰优孰劣一目了然。
 
​但是，用那个术式消耗魔力是不是有点太耗油了？
 
​如果使用内部有限的能力，就应该使用更简单的术式来控制消耗，为什么这个国家的魔法术式会变得如此复杂呢？
 
​这样一来，射出高威力的魔法，不是痴人说梦吗。他们究竟打算怎么用如此弱的魔法来战斗呢？
 
​「好，那么，下一位ー」
 
​「是！我也来！！」
 
​「不！让我先来！」
 
​「等一下！让我先！」
 
​在这期间，学生们一个个轮着来。当然，大家都高声吟唱那句羞耻的台词，每次都会把雷蒂希尔的精神上的某样东西削掉。
 
​在前世，雷蒂希尔曾和丈夫一起玩过几次中二病游戏。
 
​雷蒂希尔无可否认地想起了那个黑历史，痛苦地挣扎着。好痛苦啊……什么啊！这种羞耻play！
 
​表面上还是一如既往的面无表情，但雷蒂希尔的内心却抱着头滚来滚去。希望这种时间快点结束。
 
​雷蒂希尔突然感到周围充满了不寻常的热气，回过神来。
 
​左右看了一下……木制长椅竟然在燃烧着……！？
 
​「…………哇！」
 
​急忙躲开，跟长椅拉开距离。
 
​这是……恐怕又是魔术的术者雷蒂希尔的感情发生剧烈变化而失控了吧。
 
​羞涩的感情会让脸上火辣辣的。好热……所以会发动火的魔术吗？
 
​「……什！？多萝瑟露小姐！您到底做了什么啊！！」
 
​「非，非常抱歉」
 
​脸色大变的老师，用水魔法开始灭火……雷蒂希尔坦率地道歉。刚才百分之百是雷蒂希尔的错。
 
​每当情绪不稳定时都让魔术失控的话，对周围人的伤害和带来的麻烦都非同寻常，最重要的是连日常生活都可能受妨碍。
 
​控制现象干涉力也是一大课题啊。
 
  