========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-04-02 00:02
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​实践魔法学课结束。打了几发魔法，同学们都有点喘不过气来。
 
​雷蒂希尔脸上的表情比同班同学们都还要无精打采，脸上浮现出干涩的笑容。
 
​全员射出火的基础术式之后，时间还很充裕，所以决定试一试其他属性的魔法。
 
​即使变成了其他属性，那个中二病式的羞耻的咏唱，虽然文字内容改变了，再度登场。雷蒂希尔中途已经放弃了思考。
 
​（…………终于，中二病发表会终于结束了……）
 
​在训练场的角落里，看着仿佛开悟了露出清爽笑容的冰之恶魔，「她脑子坏掉了吗？」，同学们低声说道。
 
​从某种意义上来说这话没错。
 
​「那，那个……多萝瑟露大人……？您没事吧？」
 
​同学们快要从魔法训练场离开的时候，只有米兰德雷特为雷蒂希尔担心。
 
​或许可以和这位千金小姐成为朋友啊，雷蒂西尔在错综复杂的思考中（ズレた思考の中）考虑着这件事。
 
​「啊啊……没事的。但是很奇怪啊。我明明没有使用魔力，为什么会觉得这么累呢……？」
 
​「那是…………是为什么呢……？」
 
​「米兰德雷特小姐。你一边念着那种台词一边使用魔法不觉得羞耻吗？」
 
​「是说咏唱吗？嘛，虽然有点不好意思……不，是相当不好意思……但是不咏唱就不能使用魔法，只能努力忍耐了……」
 
​「这样啊……虽然我不太清楚，但还是深表同情？」
 
​「你为什么随手就补了一刀」
 
​被米兰德雷特盯着看，雷蒂希尔不由自主地将视线移开。平时虽然没什么表情，但雷蒂希尔的感情很容易从眼睛流露出来。
 
​「……下一节课是什么？」
 
​「下一节是ーー…」
 
​「喂，你！那位银发的大小姐！！」
 
​米兰德雷特正要开口的时候，不知从哪里传来了声音。到底在叫谁啊？算了，估计和雷蒂希尔没有关系。
 
​「是你啊！请不要无视我！多萝瑟露小姐！」
 
​被叫到名字后雷蒂希尔站住了。原来，那声音是在叫住雷蒂希尔。
 
​朝传来声音的方向看去，两名男子正朝这边跑来。一个是矮小发福的秃头中年老爹，另一个是……魔法术式的教室？
 
​「老师们，你们好。找我有什么ーー…」
 
​「你！是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯公爵千金小姐吧！？请跟我们走一趟！！」
 
​秃头老爹气喘吁吁地抓着雷蒂希尔的手腕，就这样以惊人的气势开始跑起来。问答无用说的就是这种情况吧。被一个人留下的米兰德雷特被吓得呆在原地。
 
​突然的事态，使雷蒂希尔也陷入了混乱。本来打算去下堂课的，为什么自己要被秃头……咳咳，被闪闪发光的中年教师拖着跑呢？
 
​走廊里的学生们目瞪口呆地目送着两位老师和被带着的雷蒂希尔走过，终于要被指导教育了吗，他们又擅自想象着雷蒂希尔的未来嘲笑着。
 
​另一方面，被老师们强行带走的雷蒂希尔，在校舍内快速地跑来跑去，最后被带到了一扇门前。
 
​抬头看门上的牌子，上面写着「大会议室」。有大的话也有小吧……那种事无所谓吧。
 
​「呼……呼……到，到了……！」
 
​「哦。不觉得不管是什么事也不用这么急吗」
 
​「那是……现在想来，等………………等…！为什么你一副什么事都没有的样子！？」
 
​「经验上的差距吧」
 
​「16岁身为掌上明珠的亲近小姐对30岁的男人有经验差距！？」
 
​秃头老师抱着头「nooooo」地叫着。魔法术式的教室也一脸复杂地看着雷蒂希尔。
 
​在跑步的途中，雷蒂希尔觉得没有体力时，就暗中发动了强化身体的魔术。不是魔法，而是魔术。这点很重要。
 
​所以她跟着全力奔跑的老师们，既没有感到疲劳，也没有喘气。
 
​在那个战乱的时代，10岁的女孩子比四十多岁的大叔更强是很正常的事，难道例子选错了？雷蒂希尔微微歪着头。
 
​「话说回来我们不进去吗？秃头老师」
 
​「谁是秃头老师啊！我叫巴鲁特拉纳啊！巴鲁特拉纳！！」
 
​中年教师抽动鼻子哼了一声。看样子不喜欢我起的绰号啊。
 
​雷蒂希尔不知道多少这个学园的人的名字。但是，如果只是叫老师的话，会不知道在叫哪个老师，所以取了个绰号……。
 
​雷蒂希尔正烦恼该用什么表情时，对方已经收起了怒火，耸了耸肩膀，打开大会议室的们进去了。
 
​「………多萝瑟露小姐。还记得我的名字吗？」
 
​「emmm……不记得了」
 
​「这样啊……姑且告诉你，我叫雷文」
 
​「我知道了，雷文老师」
 
​通过秃头……不，是巴鲁特拉纳打开的们，雷蒂希尔进入了大会议室。
 
​会议室里已经集结了许多人。有男有女，有年轻人也有老年人。这些是……全都是这个学校的老师吗？
 
​「……来了啊」
 
​坐在屋子最里边的一位男子静静地张开嘴。暗淡金色的短发，充满生命力的深蓝色眼睛，强健的肌肉，简直是体育系的男性。
 
​「……您是哪位？」
 
​在不认识的男人面前，雷蒂希尔未经思考坦率地说出了疑问。
 
​「哦……你，对我这卢克雷茨亚学园的园长说这种话吗」
 
​「哎呀，我不知道这件事呢。真的非常抱歉。」
 
​「开学典礼上应该见过的吧？难道你忘了吗？」
 
​「是啊，因为没有兴趣事我可能很快就会忘掉了」
 
​听着多萝瑟露的话（飄々と言ってのけるドロッセルに），会议室里有人失笑。不包含学生们嘲笑的意味，而是给人带来安宁感，令人安心的。
 
​听说冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯从早上开始样子就很奇怪。亲眼看过后觉得，她确实跟以前相比变了。
 
​但是我行我素这个性格的本身似乎并没有改变，老师们都送了一口气。
 
​「库库库………虽然和平时的举止不一样，但是我行我素的性格还是一如既往啊。」
 
​「那个，谢谢」
 
​「我不是在夸你……算了。我叫卢卡斯·德·奥拉西奥。这次请一定要记住」
 
​「我会妥善处理的」
 
​不知为何，被全体教师一起平静地注视着，雷蒂希尔适当地回答了学园长……卢卡斯的话。她并不是对学园长和教师们毫无兴趣。她对这里被叫来的原因很感兴趣。
 
​「然后，把你叫来这里的理由是……」
 
​「是」
 
​「你，对王国的魔法术式是怎么想的？」
 
​「…………什么？」
 
​不知要说什么，雷蒂希尔已经准备好了，但是听到卢卡斯说出的话后，却作出了呆气的回答。
 
​「坦率地说出来也没关系」
 
​「什么……」
 
​「你是在课堂上把魔法术式改造得这么华丽的吧？已经让无关人员离开了，不会有人说出去的。」
 
​雷蒂希尔眨了眨眼。虽然不知道为什么学园长和老师们都想听这种话题，但这或许是一个好机会。
 
​不管是魔术还是魔法，理论在根本上是完全不同的，但使用的术式都是一样的。既然他们说可以的话就说吧。而后的责任，全部抛给学园就行了。
 
​雷蒂希尔嘴角掠过一丝笑容。以此为契机来纠正他们的错误认识吧。
 
​卢卡斯他们一直在等待多萝瑟露的回答。
 
​多萝瑟露改写的例行术式，比以前的基础术式更能降低魔力消耗和提高转换效率，减轻了对处理回路的负担。
 
​自普拉蒂那王国建国以来，作为最好的形式迄今为止从未被改变过的魔法术式，被本应是劣等生的多萝瑟露干脆地改写了。
 
​被家人抛弃，被周围的人抛弃，被一切所厌恶而疏远的她，究竟在哪里学会了这种未知的知识呢？作为教授学问的人，他们非常在意。
 
​但是，他们很快就会后悔自己的问题。
 
​「想要说的话，吗………？…芙芙芙芙……那样的话要多少有多少啊」
 
​一阵冷风在大会议室里静静地吹着。背上爬来的一股令人毛骨悚然的寒气，室内的每一个人都脸色苍白。
 
​但是没有人知道魔术的存在，所以没有人知道原因就是雷蒂希尔。
 
​雷蒂希尔生气了。与往常不同，她对那狗屎般的魔法术式非常生气，但这次她没有像第一节课那样放任怒气爆发。
 
​好好地控制自己的心情，适当地平息怒气就能把那种程度的心情变换为魔术，利用在对周围的牵制中。
 
​想逃跑可不行。雷蒂希尔不会让在场的人跑掉的。
 
​「可以了吗？首先这个国家……嘛，也许是世界规模，总之是以国家为单位的话题，这个国家的魔法术式简直完全不成形啊。首先看上去就不够漂亮。那些胡乱写着的单字和数字是什么鬼。不是看上去越复杂就越好的啊，重要的是术式的中心啊，不管怎么说漂亮是必要的最低限度的，投入自己最高的人气是非常重要的。然后是魔力…？的转换效率真是太差了。为什么没人指摘过你们这种大量消耗魔力的术式啊，我不可思议得不得了啊。本来ーー…
 
　（中略）
 
　…ーー也就是说这个国家的魔导……不，是魔法术式吗？是对术式的亵渎。你们都明白了吗？那么……我想说的话已经全部都说完了……啊啦？大家，都怎么了？」
 
​雷蒂希尔把说全说完带着一脸轻松的表情环顾四周。
 
​映入眼帘的是被冷气袭击而昏迷不醒的人，或者眼睛失神没有聚焦的人，还有魂被吓飞趴在桌子上的人。
 
​哦呀……？难道中途又让现象干涉力失控了吗？
 
​（控制无魔力的身体果然很困难啊……）
 
  