========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2020-10-26 08:37
==========================

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​惨叫.……并非如此，在没有回应的全员都进入尸体状态的大会议室里，卢卡斯是唯一保持清醒的。
 
​虽然没有处于像其他老师那样悲惨的情况，但绝对不是平安无事的。虽然被小麦色和晒黑的肌肤所遮掩，其实血色已经消失，手脚现在仍在微微颤抖。
 
​卢卡斯作为卢克雷茨亚学园的学园长并非浪得虚名。和国王是老朋友的他，拥有在国内排名前列的剑术的本领。
 
​遗憾的是，魔力值只比平均值稍高一些，但如果对手是那些年轻人的话，还是不会逊色于他们的。
 
​能用剑术打败卢卡斯的只有近卫骑士团长，能用魔法打倒卢卡斯的只有魔法师团长，卢卡斯什么东西……从来没有怕过什么人。
 
​那个自己，第一次感受到了恐惧。既不是战场，也不在比赛中。既不是历战的勇士，也不是魔法天才。
 
​在自己管理的学园的大会议室里，只有16岁，对自己来说应该是学生的，公爵千金，被贬低，被称为无能的公爵千金，让卢卡斯仿佛身处在危险之中，感到非常恐怖。
 
​多萝瑟露没有魔力。那是众所周知的事实。所以刚才引起暴风雪的不可能是她。毫无前兆地发生的那个，除了用超常现象来解释以外没有合适的理由。
 
​但是，一定是她.。虽然不知道到底是什么感觉，也不知道是怎样的原理，但卢卡斯坚信无疑是她引起了这种状况。
 
​多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯不是普通人。没有任何证据，也不知道为什么这么想，但卢卡斯长年的直觉清楚地告诉了他。
 
​有意思。这样想着。
 
​至今为止只把面前的千金看做一个学生，突然变成了潜在的宝库。她知道我们所不知道的离奇的知识。
 
​卢卡斯看上去像体育系的，但意外地贪图知识。如果有想了解的事情，不调查到自己能接受为止是不会停止的，也有为了得到知识的行动力。
 
​下定决心，卢卡斯开口了。尽管非常努力了，他的声音仍然微微颤抖着。也不能责备他这点吧。
 
​「……你，想不想进我的研究室办社团（Circle，不知道该不该这么翻）？」
 
​卢卡斯全力挤出了这句话，雷蒂希尔有点傻眼了。经过刚才的谈话，为什么会提出这个话题呢？
 
​她刚才一直不停地谈论『什么才是魔法（魔導）術式』，难道雷蒂希尔的意见没有传达给他吗？所以想强行转移话题？
 
​顺便说一下，我没有提到魔术。准确地说是来不及提到。雷蒂希尔埋头于术式研究，还达到了它的极限。
 
​关于术式，让一整天满脑子都是研究的家伙来谈论术式能说上一整天，只在其他的论点中夹杂是不可能做到的。
 
​「…………呃，你没听见我刚才的话吗？要不我再说一遍……」
 
​「等等。慢着，不要再说了。我听见了！在听见的基础上说的！」
 
​卢卡斯急忙把再次进入演说姿势的雷蒂希尔压制住了。什么，你不让我说吗？真遗憾。
 
​「我知道你的意思，但那是我们没有的想法和理论。听起来完全无法理解。所以我们必须进行研究和验证。」
 
​「这，样啊……」
 
​「但是不管你讲几次我也很难理解你的想法。一个人想研究也是办不到的。但我对你的话很感兴趣.。所以我才请求你的协助。」
 
​「协助……」
 
​就是说卢卡斯对雷蒂希尔所说的很感兴趣，比起听雷蒂希尔的话更希望能进行做更详细的研究对吧。
 
​回想起来，自从作为多萝瑟露觉醒以来，至今还没有专注于前世的兴趣魔术研究。如果学园方面能提供全部费用和设备，这不是相当吸引人的事吗？
 
​但是在回答之前，有几个问题必须先问一下。
 
​「可以问您一件事吗？」
 
​「什么事？」
 
​「研究……？和，社团……？是什么东西呢？」
 
​当然，雷蒂希尔也理解研究室和Circle这两个词的意思。但是雷蒂希尔并不知道这在卢克雷茨亚学园里到底有什么意义。
 
​什么？张着嘴发呆的卢卡斯和雷蒂希尔的视线无言地碰在一起。第一天就经历三次这种尴尬的沉默.……倒也不是。
 
​「…………姑且问一下，你真的是卢克雷茨亚学园的学生吧？」
 
​「是的，是这样没错」
 
​「………不管是研究室还是社团，在入学教育时都做了说明，你没听到吗？」
 
​「大概听到了，又似乎没有」
 
​「……离说明才过了一周啊？倒不如说为什么记不得啊」
 
​「emmm……可能是因为不感兴趣吧」
 
​「从刚才开始，为什么你只会说这种暧昧的话呢？」
 
​因为雷蒂希尔没有经历过这些事啊。
 
​当然，雷蒂希尔不可能真的说出来，只是有点不可思议地歪着头，像是在说「你有什么意见吗？」。
 
​卢卡斯揉着太阳穴。看着多萝瑟露一脸「如果不行就算了」的样子，想对她吐槽也变得很麻烦了。
 
​之后，雷蒂希尔从卢卡斯那里了解到了关于这个学园的研究室和小组的事。
 
​研究室是属于学园的教师一人一个拥有的研究机构，也是教师的私人区域。教师们提出各自的专业研究目标，不上课的时间大多在研究室。
 
​在符合自己兴趣的研究室中，可以学到教科书上学不到的知识，为了寻求更高水平的学习和知识，学生进入教师研究室的情况并不少见。
 
​顺便说一下，卢卡斯研究室的主题是「自由研究」。怎么说呢，这个随意的题目，就是为了促使学生时常怀着好奇心去学习所有的事情。
 
​所谓社团，是指让有相同目的的学生们组成小组，互相切磋互相学习，以达到这个目的为初衷的组织。
 
​另外，和研究室不同，社团就像同好会一样，在贵族们上学的录库雷茨亚学园中，很多学生在放学后会参加沙龙、茶会、夜会等活动。所以现在社团的数量几乎为零。
 
​「……话说回来，今天的你还真是奇怪呢？吃了什么奇怪的东西吗？还是撞到头了？」
 
​「只是有点健忘而已」
 
​「什么？你，这怎么说也ーー…」
 
​「只是有点健忘而已」
 
​「不，所以说ーー…」
 
​「只是有点健忘而已」
 
​「不讲道理啊ーー…」
 
​「有 点 健 忘 而 已。听懂了吗？」
 
​「行行，就算是那样吧。只是健忘而已」
 
​最后，稍微干涉了教室里的魔素，只把卢卡斯周围刮起了暴风雪。然后用满脸的笑容轻轻一问，卢卡斯立刻点了点头。
 
​都说了健忘了，我可不希望他来追根究底继续深入地问下去。
 
​（都这样了，不管他问到什么全都推到」健忘「上吧…？）
 
​不如说到现在为止都这么干了。但是，没有自觉的雷蒂希尔再次下定决心，为回应卢卡斯的劝说而编织了语言。
 
​「学园长，关于进入研究室的事，我同意。但是，研究费用和研究设备，可以都由你们提供吗」
 
​「这点小事没有问题。预算和设施由我来负责」
 
​「谢谢。还有，社团请允许我暂时保留一下。我现在还没有朋友可以邀请。」
 
​「我知道了。社团听凭你的意思。想做就随便做吧，不想做也没关系。」
 
​「好的，我会这么做的」
 
​这时，从会议室外传来了铃声。
 
​雷蒂希尔回首看向门口，仰望着大会议室的钟表。
 
​「…………什么？」
 
​挂在墙上的钟，正指着下午一点。重复眨了好几下眼，雷蒂希尔将记忆整合起来。
 
​卢克雷茨亚学园的第一节课从早上九点开始。上课课50分钟，课间休息十分钟。上午课有三节课，午前十分钟结束。从12点到13点是午休时间，13点是第四节课开始的时间。
 
​蕾蒂夏尔最后上的是第二节课，也就是十一点十分结束。即使省略了从那里被带到大会议室为止的时间和其他种种，雷蒂希尔在这里连续讲了两个小时。
 
​（啊啦…………我有点太享乐其中了）
 
​那个暴风雪的状况，谁也不知道怎样理解才能称为「快乐」，但是没有人能听到到她的心声。
 
​「……第四节课开始了。」
 
​「没错。反正现在去也来不及了，去食堂吧。我饿了」
 
​说着离开座位的卢卡斯离开了大会议室。雷蒂希尔慌张地追赶着。
 
​这么说来，自己也没吃午饭。也许是因为自觉到了，雷蒂希尔的肚子开始咕咕叫了。
 
​走在前面的卢卡斯回过头来，眼神像是在看什么有趣的东西笑着。
 
​「哦…？肚子发出的声音挺不错的啊。冰之恶魔也有像人类的地方啊」
 
​「啊啦，冰之恶魔的真身也是人类啊。会肚子饿是理所当然的。」
 
​「库库库……没错啊」
 
​「这么说着的学园长，就算是那么强壮的身体，肚子里的虫子也一定在愉快地敲着大鼓吧。」
 
​「你啊……真是个不可爱的家伙」
 
​「如果想追求可爱的话请去其他地方。因为我已经把可爱这种东西扔在前世了。」
 
​「………这些你，为什么要自己说出来啊…」
 
​一边进行着这种不切实际的对话，一边把校舍里的设施的地点和路线牢牢地灌进脑子里，雷蒂希尔和卢卡斯一起走向食堂。
 
​
 
​这时的大会议室ーー…
 
​「…………啊……啊…头，好痛……发生什么事了……」
 
​「哇……全身是汗。那场神秘的暴风雪是什么啊。从哪里冒出来的」
 
​「是怪异现象吧？因为，我们谁都没用过魔法吧？」
 
​「……多萝瑟露小姐，去哪里了啊…？」
 
​「啊啊……她好像讲了两节课什么的？」
 
​「…………但是她没有魔力吧？从常识上考虑……不可能吧？」
 
​「是啊……」
 
​「话说，我的脚在颤抖……」
 
​「……喂…！现在可不是悠闲地恢复精力的时候啊！第四节课已经开始了！！」
 
​「「「「什么！？」」」」
 
  