========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-07 23:10
==========================

～半年前～

某國邊境的一條大道。 
這條路經常被行商於來往其他領地時使用。

在那裡，不是行商的一個集團在路上走著。
數十名被認為是武裝士兵的人圍住馬車，那身姿讓人感覺到正在進行著十全的警護。

即使是一般的行商，也會雇傭護衛。
但是，現在經過這條路的一行人卻不同，風格有何處不同。
馬車光彩奪目，以白色為重心的金黃色貨架讓人感到神聖，擔任護衛的士兵讓人聯想到熟練的步伐。

從旁觀者的角度來看，一定會發現上面坐著一位偉大的人物。
看到這一幕的群眾表現出興趣，貴族將頭低下，而盜賊呢——

「盜，盜賊出現了哦哦哦！！！」

————將其當作格外甜美的吸引。

「哈哈哈！！」
「這不是久違的大人物嗎！？」
「要活捉女人啊啊！！」

走在一條視野開闊的大道上的一行人，被從懸崖上出現的盜賊襲擊。
當前，恐怕是被埋伏吧。那個被統率的行動，像是預料到會出現一樣。

「全員，保護聖女大人！」
「「「了解！！！」」」

但是，儘管是突然的襲擊，隨行護衛的騎士們卻毫不動搖地圍繞並保護著馬車。
是委託人，還是侍奉的對象呢……雖然不知道這一點，但還是能感受到「無論如何也要保護」的强烈意志。

但是，和數十名騎士對抗的是人數三倍以上的盜賊。
雖說是熟練的騎士，但數量是壓倒性的不利。更進一步說，盜賊像是將目標夾在兩邊的懸崖之間般出現 ，這裡既無處可逃也無處可躲。
可以說狀況是最糟糕的。

「我，我也要戰鬥！」

一名少女從馬車裡冒了出來。
飄動著美麗金髮，她一邊踏出顫抖腳步，一邊向保護自己不受即將的盜賊襲擊的騎士說道。

「不可以的聖女大人！請退下！」
「這裡就交給我們，快逃吧！」
「就，就是那樣」
「這個人數差，不可能壓制這個場面！所以，就算只有聖女大人也要逃啊！」

是的，熟練的騎士們馬上就能明白了。
在這種情況下，絕對贏不了盜賊們。雖然他們沒救了，但是如果只有聖女大人也許有辦法讓她逃脫。

「我，我不能就這樣拋下你們逃掉的！」

被稱為聖女的少女勇敢地叫著。

但是，這是一種何等蠻勇且愚蠢的行為，她本人卻沒有意識到這點。

「你們這些傢伙，是狩獵的時間啊啊啊啊啊！！」
「「「呀哈！！！」」」

因此，任何人都能預想到，接下來會發生的光景。

♦️♦️♦️

「嘖，因為很豪華所以還以為會有相當多的女人呢……不是只有一個女人嗎？」
「可是老大！這傢伙，身上的東西非常好啊！」
「而且，有大量的黃金装飾！」

然後過了一會兒。
以這一帶為地盤，在國內引起巨大麻煩的盜賊的歡喜之聲此起彼伏。

「大，大家……」

再加上，少女絕望的聲音也在迴響。
……嘛，這也不是沒有道理的。要問為何，那是因為在周圍散佈著之前一直守護著自己的騎士們的遺骸。

少女癱倒在地上，拼命向那些屍體伸出手。
那只手散發著淡淡的光芒。

「從外表來看，聖職者——那是，地位很高的傢伙」

被稱為老大的盜賊，看著那個少女的樣子喃喃低語著。
能放出淡淡光芒的人大概是聖職者，或者治癒魔法士。但是，眼前的少女和冒險者的裝束不同。

因此，得知她是聖職者這件事。

「是聖職者的話，可以賣個好價錢！」
「嘛，現在的貴族大人就是想把這種存在變成自己的東西啊……。或者，威脅教會索取金錢也不錯啊」

老大在想。 
如何對待這個少女。

被盜賊抓住的人都無一例外不可能邁向光明的未來。
作為奴隸被賣給哪個貴族，還是成為盜賊們的消遣品……會被殺嗎。

所以，才會煩惱。
不管結果在哪邊，對於盜賊們來說都是值得舉行宴會的事情。

（久違的上等貨啊……殺了她我們會感到可惜呢）

外表相當整潔。而且，乘坐這麼豪華的馬車還被護衛著——應該是立場相當高的人。
盜賊裏，沒有人信仰女神。

所以，無論眼前的聖職者怎麼做，也毫無抵抗之力。

「嘛，算吧……喂！找人把這傢伙帶走！」
「嘿嘿！」

伴隨著老大的訊號，一個盜賊向少女伸出了手。

「噫！」

剛才一直拼命地將手伸向旁邊倒下屍體的少女被那只手嚇到了。
畢竟，這名少女也知道如果被盜賊抓住會受到怎樣的待遇。

身體使不上力。
想大叫可是聲音卡著說不出話來。

「老大，我們先玩玩不行嗎？」
「住手。那傢伙應該是我先玩的吧」
「吶……之後呢？」
「……不到弄壞的程度玩也沒關係喔」
「不塊是，老大啊」 

那些對話，更令少女陷入恐慌。感覺到自己的末路，就臨在眼前。
而且，當浮現出卑鄙笑容的盜賊向自己伸出手的話就更不用說了 。

（請幫幫我……主啊！）

那叫聲衝向天空。
然而，天上沒有回應的聲音。
但是————

「聚在一起搶奪財物——那是強欲啊」

突然，眼前的盜賊倒下了。
和從喉嚨裏濺起血沫，保護少女的騎士不同，沒有留下悲鳴。

「發，發生了什麼！？」

盜賊的老大看到那個光景便大聲喊叫。
聽到那個聲音的反應，目瞪口呆的盜賊們也一起開始驚慌。

「不去理解眼前發生的光景，而是去問別人——那不是怠惰嗎？」

再次，聽到聲音。
但是，這次大家都沒有困惑。
因為，突然出現在眼前的那個聲音主人，攜帶著沾滿鮮血的劍。

「……你，你是？」
「……來遲了，抱歉」

沒有報上姓名，少年覺得很抱歉，將貌似溫柔又讓人安心……無法言喻的表情轉向少女。

少女不知所措。
眼前的少年怎麼出現的？為何眼前露出卑鄙笑容的男人倒下了？

（莫非……是主派來的勇者大人？）

因為自己向主求助，所以他是奉主之命出現的嗎？
……嘛，其實並沒有那樣的事。

然而，現在和少年的出身沒有關係。
現在，這個瞬間他出現了，對我露出溫柔的笑容，這才是應該要考慮的事情。

「什麼你這混帳是！？」

盜賊的老大激昂。
也不是不能理解。手下就在眼前被殺了。

雖然不知道用了什麼方法，但很明顯眼前的這個少年做了什麼。
正因如此，老大將藏在懷裡的刀的刀尖朝著少年。

但是，少年並不畏懼。
用傲慢且如同看著穢物般的眼神，堂堂正正地放言要庇護少女。

「對於被欲望所迷惑的愚者是不值得報上名字的」

這樣說著，少年向盜賊們的集團撲去。

譯者的話：
本人盡量照原文翻譯，無奈中文差，所以歡迎提出意見，作出修正（美化文句？）
文庫的序幕就是這件事的後續。 