========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-13 18:52
==========================

聽說入學考試將在後天舉行的尤里斯和塞西莉亞當天中午就出發前往王都。

前來送行的是瑪麗安娜和傭人，以及聽到傳聞的領民。至於馬魯薩，因某個原因而被埋在洞裏，所以沒能出來送行。

在大家的溫暖聲援下，沒有馬車和護衛的尤里斯他們ーーーー 

「好，好厲害啊尤里斯！景色瞬息萬變啊！」
「歡鬧是可以的，但是手絕對不要放開我喔？」

ーーーー在空中飛翔。

將塞西莉亞公主抱在懷裏的尤里斯的身影瞬間消失。
接下來出現在遙遠的上空。然後，感受着微弱的浮游感的同時再次消失，接著出現在更遙遠的前方ーーーー向王都進發。

……嘛，尤里斯他們雖然在空中，但用『飛翔』這個詞來表達可能有點錯誤。

大概，從旁邊看到的人會這麼想ーーーー

「簡直就是瞬間轉移！」
「……嘛，也許吧？」

不是飛行而是轉移。
這樣的姿態，別人看到了一定會嚇一跳吧ーーーー正因為如此，尤里斯他們才以王都為目標在空中轉移。

到王都需要的兩個月距離轉眼間便縮短了。
馬魯薩沒有為尤里斯他們準備馬車和護衛，恐怕是因為知道沒有必要。

「話說回來，尤里斯的魔術真厲害……瞬間轉移（teleport）這種東西，用現代魔法是根本無法再實現的」
「正確地說，這不是瞬間轉移（teleport）喔？」
「是這樣嗎？」

塞西莉亞覺得很不可思議，望向尤里斯的臉。
但是，尤里斯以安全運行為優先而沒有理會那道視線。

「啊……要說的話，不是『我們在轉移』而是『世界和我們同時轉移』」
「……世界，嗎？」
「對對對。因為試想一想？為什麼必須要我自己行動才能轉移？假如我要轉移的話理所當然的是對面轉移過來……想要我轉移過去也太狂妄了」

尤里斯的這個魔術是『將進入視野的座標轉移到自己所在的座標上』。
在視野內設定座標，其後轉移到自己的座標上從而覆寫自己的座標……已設定的座標就會浮現出來，就像轉移了一樣。
因此，看起來像瞬間轉移著，而且是在沒有立足之地的天空中轉移著。

「呼呼，真傲慢呢」
「那是當然的……因為這是傲慢（Superbia）的魔術啊」
「這麼說來，平時的尤里斯一點都不傲慢喔？該說是謙虛還是老實呢……」
「……囉嗦」

即使想做出那樣的舉止，也不可能完全實行。
……也許正因為如此，自己才創造出傲慢（Superbia）的魔術，尤里斯突然想起這樣的事情。

「那麼，就這樣一口氣轉移下去……絕對不要放開哦？」
「知道了！」
「……不要放開啊？」
「要假裝放開嗎！？想要我離開尤里斯嗎！？」
「哈哈哈！」

懷着微微快樂的心情，尤里斯就這樣用傲慢（Superbia）向王都轉移。

♦️♦️♦️ 

「哈……哈………哈！已經不能再勉強自己行動了！」

在稍微遠離王都的草原上。放眼望去，可以看到猶如包圍著王都的城寨，在這個完全沒有遮蔽物的地方，給人一種爽快的感覺。

在那樣的草原上，尤里斯氣喘吁吁地躺著。
另一方面塞西莉亞像在慰勞般，將尤里斯的頭放在自己的膝蓋上並撫摸著。就是所謂的膝枕。

「辛苦了」
「是啊！辛苦了我！」

(彩插02)

出發後六個小時。尤里斯他們總算平安到達了王都。
之後通過檢查站到魔法學園接受申請就完事了。然後可以在軟綿綿的床上悠閒地休息。

（啊……但是，這樣也許挺好……）

塞西莉亞的膝枕肯定比任何高級旅舘都舒適ーーーー或者說是幸福吧……尤里斯這樣想著。

「累了的話，要用我的魔法來治癒你嗎？」
「大概，對我來說沒有意義所以沒關係。我現在的疲勞不是身體上而是精神上的」
「精神上……嗎？」
「啊……話雖如此，我的魔術不是使用體內的魔力ーーーー取而代之是『使用空氣中的魔力來行使』魔術」

魔法是以體內的魔力建基於形象上而引發的現象，而尤里斯所創造的魔術則是以體外的魔力建基於形象上而引發的現象。

因此，沒有魔力的尤里斯可以行使魔術，魔力界限這個概念也不存在。

「但是，魔術並非萬能的……例如，行使魔術時存在著『制約』，將體外的魔力聚集在一起引發現象比魔法更耗損精神……哈」
「嗯……我還是不太明白呢ーーーー總之就是很疲累啦！」
「對對對……所以請治癒我」
「呼呼，那就在這裡休息一會兒吧」

塞西莉亞繼續撫摸著尤里斯的頭。
乍看之下也許是怠惰，但現在保持這個樣子就好了。

「真的很努力呢」

以溫柔的笑容面向尤里斯。 