========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-09 21:51
==========================

尤里斯擅長的魔術大致有7種。

　傲慢（superbia）
　強欲（avaritia）
　嫉妬（invidia）
　憤怒（ira）
　色欲（luxuria） 
　暴食（gula） 
　怠惰（acedia）

這些是冠以大罪之名的魔術，各自都會產生與其名相符的現象。

雖然不知道為何尤里斯要將大罪的魔術發揮到極致，但他一定有自己的想法吧。

稍作休息的尤里斯和塞西莉亞進入了王都。在檢查所證明身份，現在前往位於王都西南的王立魔法學園。

檢查的時候，「是聖女大人！」雖然引起了騷動，但那是另一件事了。

巍峨的大學院。令人難以想像要動用多少金錢才能造出如此結實的東西。
儘管離創立已過了一段相當長的時間，但校舍和設施依然熠熠生輝。

陌生人一看到這裡，就會張大嘴巴說不出話來ーーーー這一點，現在看起來就大不一樣。
因為，穿過大門，來到接待處的尤里斯ーーーー

「別開玩笑了混帳老爸啊啊啊啊啊！！」

ーーーー非常憤怒。

「冷，冷靜下來尤里斯！？大家都在看著喔！？」
「這能冷靜下來嗎塞西莉亞！？聽到了嗎……聽到剛才接待員的話嗎！？」

雖然塞西莉亞極力勸慰，但尤里斯卻始終抑制不住激昂的焦躁。
為什麼呢ーーーー 

『那，那個……幾分鐘後便開始入學考試了……還有，聖女塞西莉亞大人是免除入學考試的ーーーー沒有聽說過嗎？』
「並沒聽說過喔喔喔喔！？什麼，不是後天嗎！？話說從沒聽說過塞西莉亞可以免除考試喔喔喔喔喔喔！？」
「我，我也沒聽說過……」

畢竟，尤里斯他們聽說的後天考試，似乎事實上就在今天。
此外加上，塞西莉亞免除了入學考試。嘛，如果是國王直接提出的請求，那麼免除也是理所當然的。
然而ーーーー

「如果我們遲到了打算怎麼辦啊父親！？而且帶塞西莉亞來也沒什麼意義吧！？是燒壞了腦袋而忘記了重要的事情嗎，嗯？」

現在，只是剛好趕上，如果休息時間再稍微長一點，毫無疑問會來不及的。
還有，疲勞感因帶上塞西莉亞而比平時的多。這樣的話不用帶上她一個人去會比較輕鬆。
再加上，雖說休息了尤里斯也是轉移了光單程便要走兩個月的路程ーーーー那種疲勞，還沒有完全消除。
 
在這種狀態下的考試……很辛苦。

「嘛，嘛……誰都會犯錯，請不要那麼生氣……」

塞西莉亞一邊擔心著周圍的目光一邊安撫著尤里斯。來往的人投來了猛烈的視線，不過，被激情驅使的尤里斯並沒有擔心的余裕。

現在，腦海中浮現出父親那「啊，不好意思弄錯了」毫不發怵的樣子，頓時滿溢著的憤怒。

「不可原諒……用憤怒（ira）擊倒在地上後，赤身裸體吊在領民和母親面前……！」
「那果然太可憐啊！？再、再一次！冷靜下來尤里斯！」

湧上來的怒氣，不以大罪的名義肅清的話……憤怒尤里斯的思考一下子變得奇怪了。

（回去後絕對不會原諒……那個混帳老爸！！）

『尤里斯·安德魯克先生，現在開始考試請移動』 

尤里斯一邊想著這件事，一邊遵從接待小姐的聲音從接待處移動過去。

♦️♦️♦️ 

被帶到了類似訓練所的地方。觀眾席像是圍繞著從中央擴展的圓形廣場的佈置，包括尤里斯在內的同齡少男少女都聚集在該廣場入口處。

而且，聚集在一起的學生可能是對第一次到訪學園感到興奮，因而忐忑不安地嘈雜著。

「你看……這裡有『無能』」
「真的，認為自己能入學嗎……」
「無能就像無能一樣在邊境老實侍著就好了」

從周圍聽到了那樣輕蔑的聲音。
一定，是爵位高於尤里斯的貴族兒子們吧。大家，都一致把像是嘲笑的目光投向尤里斯。

（哇……好厲害的遠離（away）感……）

尤里斯深深一歎。
當然，蔑視的只是一部分的貴族們，爵位低的貴族和平民們聽不到這樣的聲音。
或者說，一定是連尤里斯的存在也不知道吧。大家，都露出了緊張的表情。

那是當然的。
王立魔法學園是任何人都憧憬的地方，只有有才華的年輕人才能入學。
……嘛，就一部分貴族而言似乎不相信自己會落選。

『請加油！』

在觀眾席上，因免除考試而無事可做的塞西莉亞給予了巨大的聲援。
也許是這個原因，周圍的嘈雜聲更上一層。

「喂，喂！有聖女大人在！？」
「真、真的……何等的神聖…」
「糟糕，我更加緊張了……」

聖女是受百姓愛戴，仰慕的存在。
被與信仰的女神最接近的溫柔存在崇拜的話，會得到這樣的反應和言論也並非沒有道理。

另一方面ーーーー 

「呵，看來聖女大人是來看我的……」
「伯恩大人是公爵家的人，這是理所當然的！」

也有人大錯特錯。
當然，塞西莉亞聲援的對象是尤里斯，而不是那些傲慢自大的貴族。
對這件事毫不知情，金髮的少年貴族笑得更燦爛。

（…又是個多事的貴族）

尤里斯環視著周圍想著那樣的事。

在這裡聚集的大約有200人。
其中隱約可見在派對上認識的貴族身姿。

爵位既有地位高也有比尤里斯低的人，不論種族……各種各樣。

『現在，開始王立魔法學園入學考試！』

這時，站在中央穿着長袍的女性發出了意氣飛揚的聲音。
恐怕，是這裡的教師吧。

『這次考試內容非常簡單ーーーー用自己的力量和其他考試者進行1對1的比賽！』 

ーーーー入學考試，開始。

（哦……安德魯克子爵的兒子會參加考試……呢）

在尤里斯沒有注意到的時候，訓練所裏一名紅髮少女對著尤里斯投向了愉快的目光。

譯者的話：
紅髮少女……望望人物設計圖，就知是誰了。 