========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-14 18:01
==========================

『明確的規則是，由我們選定的兩個人來決定勝負。如果對方昏厥、不能繼續下去以及投降的話就會取得勝利，禁止進行殺傷行為，否則會作為失敗被我們立即停止』

周圍的嘈雜聲越來越大。
確實，這埸考試似乎非常簡單。

『啊，並不是說輸了就不能合格所以請放心。包括我在內，審查員都是為了看清實力而存在的』

即使輸了也不代表考試不合格。
自己全力以赴去表現ーーーー真的就只是這樣。

『那麼馬上開始ーーーー考試號碼1號和2號，上前！』 

然後，被叫到自己號碼的學生向中央走去。身穿大長袍的少女和身著盔甲佩劍的少年ーーーー是魔法士和騎士吧。第一次的對峙似乎會變得非常精彩。

而另一方面，看到這一幕的尤里斯獨自一人心裡感到安心。

（父親所說的……是真的…）

如果這是魔力測定之類的話，尤里斯無疑會落選的。
作為沒有魔力的人，很高興不是殘酷的內容。

（……那麼，想早點結束去王都觀光啊）

從邊境之地安德魯克領到王有相當的距離，所以很少會到訪。
因此，有一點想去觀光ーーーー這樣的願望浮現在尤里斯的腦海裏。

（王都的娼館，等級一定很高……好想去啊。一定比我們領地的還要棒吧。但是，即使去了塞西莉亞又該怎麼辦……）

儘管正在考試中，尤里斯仍然滿是煩惱般思考。有如大家的緊張感傳染給了他。   

『勝者、２號！』

在尤里斯思考這件事的時候，考試也在不斷地進行。

（嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……好期待啊……！）

尤里斯的出場時間，是稍微晚一點。

◆◆◆

『勝者、７號！』

「呼……」

將細劍放回鞘裏，紅髮少女吐出微微的氣息。
對戰對手的少女舉起雙手，做出投降的姿勢並露出後悔的表情。

（……勝利是好事，但是總覺得有點不太滿意呢）

飄揚著方便行動的輕裝，少女掀起延伸到腰部的頭髮，回到等候的地方。

「您辛苦了」

然後，在等候的地方等待著的身穿給仕服的短黑髮少女迎接她。從那個舉止中感受到敬意。一定，是那名少女的隨從吧。

……嘛，乍眼看就是個女僕ーーーー果真，僅僅只是為了伺候踏在這片土地的少女而來到這裡嗎？

「嗯……謝謝」
「不愧是三大公爵家之一ーーーー米勒公爵的女兒。連那邊的貴族都稱不上對手呢」
「沒那回事，這次只是碰巧取得勝利」
「……輕而易舉地結束了比賽，似乎不是口中所說的那樣」

穿著給仕服的少女歎氣抱怨著。
事實上，自己的主人在考試開始的瞬間就戰勝了對面。以輕盈的姿態潜入對方懷裡，不給予魔法師詠唱的時間以細劍向喉嚨突刺，對手束手無策便投降了。

一系列的動作只花僅僅數秒ーーーー毫無疑問，以周圍人的眼光來看，她和那些學生的等級很明顯是不一樣。

「嘛，安娜塔西亞大人是怪物這件事，也不是現在才開始的」
「真失禮……你，還是我的隨從嗎？」
「只要領到薪水……我就是安娜塔西亞的隨從」
「哈……」

紅髮少女ーーーー安娜塔西亞因隨從的措詞而歎息不已。
三個月前成為隨從的這名少女，平時很有能力，但是說話方式有些問題，這是唯一的煩惱所在。

『接下來、10號和11號！』

稍微抱著頭，但考試繼續進行，看來下個學生的比賽開始了。

向前邁步的，是一副充滿自信的笑容，接受背後聲援的金髮少年，和無精打采的白髮少年。和金髮少年不同，對白髮少年發出的是各種各樣的辱罵聲。

「無能與胡格諾公爵的次子，伯恩大人」
「是呢……」
「確實，伯恩大人是安娜塔西亞大人的婚約者大人吧？那麼理所當然，會給予支持吧？」
「請不要忘記只是婚約者侯補。……而且，我有點不擅長應付那個人」
「那是為什麼？」
「嘛，看著就會知道」

不明白當中的意思，但身為侍者的少女ーーーー米莉還是往訓練所的中央看著。
在那裡，是金髮少年高聲大笑的光景。

『沒想到我的對手是無能！呼呼，呼哈哈哈！！！』 
『……』
『喂，現在馬上投降！我可是有兩個合適的属性，是雙重属性的使用者！你這小子不可能有勝算的！』 
『……』

即使被煽動，少年也不開口。

『喂！我可是胡格諾公爵的人！區區子爵的人……不要無視！』

 看到這一幕的金髮少年，對被無視一事感到焦躁大聲喊叫。

「哇……那個我也不擅長應付呢」
「是吧？即使他是公爵家的人，我也不太喜歡他那種態度」

雖說爵位高，但是那種高高在上、事情不如意便大發雷霆的態度令人不快。
正因為如此，安娜塔西亞才不擅長應付這名少年。

『……傲慢』 
『啊？』 
『這種態度……是不是有點傲慢呢，伯恩大人？從這邊聽起來，就像是在拼命掩飾自己的軟弱喔？』 

這時，那名白髮少年開口了。
聲音的音調很低沉，似乎包含著多少的憤怒。並不認為這是子爵家的人該對公爵家的人說的話。

『只有著子爵家樣子的你，居然把我當作傻子嗎！？』
『傻子什麼的……身為子爵家的人的我，怎麼可能把公爵家的人當作傻子呢』 

面對憤怒的伯恩，白髮少年聳了聳肩膀。
這種態度，更刺激了伯恩的逆鱗。

『居，居然小看我……！我絕對會讓你後悔的！』 

咬著嘴唇，伯恩的雙手對著白髮少年擺好架勢。

「哎呀，這樣伯恩大人生氣了。明明是無能，卻把伯恩大人當作傻子」 

即使是米莉 ，安娜塔西亞也不喜歡那個說法。
但是，白髮少是因無法使用魔法而以無能成名的少年。就算是萬一也不認為能戰勝能使用雙屬性的伯恩。

不，即使贏不了也許連戰鬥都稱不上。因為現在的伯恩似乎不會寬恕和手下留情的樣子。

「無能君，打算怎麼辦呢，安娜塔西亞大人？」

米莉問自己的主人。
於是，安娜塔西亞用冷淡的目光回望米莉。

「停止用無能那種稱呼。真讓人不快」
「……失禮了」

面對主人冷淡的眼神，米莉不由自主地道歉。
玩笑的語調，一瞬間變成了主從的態度。

「……看著吧。那傢伙，並不是你們想像中那樣的人」
「那是……？」

『那麼ーーーー開始！』 

考試官的開始訊號響起了。

然後ーーーー 


『喂，頭是不是抬得太高了……伯恩大人？』 


咚！！！

「……誒？」

在那裡，伴隨著强烈的衝擊聲，有個不知什麼時候開始便踩著伯恩的頭的無能少年的身姿。 