========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-06 17:00
==========================

尤里斯·安德魯克是統治安德魯克這邊境地區的子爵領主的兒子。

年十五歲。從世間的角度來看，勉強是成人的年齡。

那樣的他早上起得很晚。基本上太陽升起後過一會兒才會醒。時間大概是早上十點左右吧？所以，吃早飯是和家人一起――――沒什麼，總是一個人的。

父母和他不同，早上有規律地起床。不會因為是貴族而驕傲，會在自己規定的時間內醒來，這和尤里斯大不相同。

但是，在這一段時間內尤里斯有所不同――――

「尤里斯，請起床！是早上哦！」

太陽還沒有開始升起的時候。

在大房子的某個房間裏，傳來了可愛的聲音。長到腰部，散發出淡淡光茫的白金色頭髮，其發梢有著像桃一樣的顏色。以白色為重心的修道服及金飾說明了她的神聖。

「……還有，4小時」
「睡4小時是不行喲！？」

金髮少女看著還沒有起床的少年歎氣。在不是那麼大的床上，一名白髮少年正蜷縮在被子裏，只露出臉，想在一個舒服的早晨睡懶覺。

「……是怠惰」

少女看到沒有起床的少年便鬧別扭。

怎樣才能起來呢？怎麼才能看著我的臉呢？少女正在思考。

然後，那小小的腦袋得出的結果――――

「……尤里斯，不起床的話我也會一起睡哦？」
「是，早上好塞西莉亞！」
「呵呵，早上好」

在耳邊低聲細語的那句話似乎效果出眾。

被稱為尤里斯的少年立刻挺起上半身，打精神飽滿的招呼。面對這樣的驟變塞西莉亞忍不住笑了起來。

「……吶，能停止每次以這樣方式叫起來嗎？從早上開始就對我心臟不好耶？」
「那麼，請好好起床。錯的不是我！是尤里斯！」

出乎意料的話，令塞西莉亞臉漲得滿滿的十分憤慨。自己只是來叫起床而已，全是貪睡的尤里斯不好……沒錯，塞西莉亞是這麼想的。

「不……但是呢？那個威脅對我心臟不好。直接令壽命縮短」
「……就那麼討厭和我一起睡嗎？」
「討厭」
「用不著馬上拒絕……我，也想和尤里斯一起睡啊」

看到毫不掩飾地垂頭喪氣的塞西莉亞，尤里斯感到有罪惡感。
說實話，尤里斯也想和塞西莉亞一起睡。

帶有桃色的稀有白金色頭髮。纖細的白色肌膚，可愛的容貌及讓人聯想到小動物的嬌小身材。塞西莉亞是壓倒性的美少女。不想和這麼可愛的孩子一起睡什麼的，一定是失去了作為男人的機能。

即使是尤里斯，也想要向塞西莉亞展示那個優秀的東西！

（嘛，塞西莉亞只是單純地想一起睡而已……）

塞西莉亞是個天真無邪的少女。那個發言裏沒有像尤里斯那樣不雅的意思。

但是，尤里斯和其他人不一樣。一起在床上度過一夜，必然會理解為有那樣的意思。

正因為如此，才斷然拒絕想和尤里斯一起睡的塞西莉亞。

那就是ーーーー

「和聖女塞西莉亞一起睡的話，我會被殺的……」
「唔？為什麼尤里斯會被殺？」

與說沉重話的尤里斯相反，塞西莉亞可愛地歪著頭。

那個動作非常可愛，尤里斯忍下了現在想馬上邀請她到床上的衝動。


在尤里斯面前的塞西莉亞。

她，是教會裏只有3個人的聖職者ーーーー『聖女』。

作為離信仰的女神最近的存在，受到信託保護人民免於災害，用女神的恩惠撫慰人民，引導世界向應有的方向發展。這就是，聖女。

因此，人們普遍認為，不是國家而是世界級規模被受信仰的教會的聖女，雖然不是貴族但立場在貴族之上。正因為這樣，可以說是和公爵家的人對等的的存在地位如此之高。

教會的權力和女神的信仰在這個國家已經擴散到如此程度了。

那樣的聖女，假設子爵家的人出手的話？

（不只會引起騷動這麼簡單……）

並不是不可以做。

只是，出手後周圍的反應很恐怖。尤其是，伯爵家以上的貴族們不會默不作聲。
『為什麼只有子爵程度的人會和聖女大人結合啊！？』等等。

安德魯克領是米勒公爵管轄的領地，從祖先開始代代相識，至今仍保持著親密的關係，不過還是無法完全抵補周圍的反感，瞬間安德魯克子爵的立場變得岌岌可危。

所以，尤里斯不能出手。

像這樣的邊境子爵，被伯爵以上的貴族盯上的話一瞬間就完蛋了。

「嘛，先放置我會被殺的事」
「雖然不是能放置的事情……」
「比起那種事ーーーー」

尤里斯盯著塞西莉亞的眼睛。
然後，說出自己的心裡話。

「……什麼時候才回去啊，聖女大人？」

聖女本來，就不可能停留在這樣的邊境地區。因為必須輾轉各地傳播教義和信仰，並給予人民撫慰。
正因為如此，聖職者最高級別的聖女不是在王都，就是在各地奔波的情况有很多。

但是ーーーー

「我怎麼可能離開這裡！說實話，我無意離開尤里斯！」
「……作為聖女的義務又如何？」
「教皇大人說可以讓我們自由行動，沒有問題吧？而且，請不要使用敬語！我討厭！」

對於塞西莉亞，聖女傳播女神的教義及撫慰百姓，那理所當然是自己的宿命。

但是，這是沒有限制的。並不像人們所想的那樣是善人。

聖女也只是一名人類。

正因如此，想和自己喜歡的人在一起ーーーー這個，是得到教會最高級別的教皇允許的。

所以，塞西莉亞沒有離開這裡的意思。當然，前提條件要有尤里斯在場。

「……嘛，我對塞西莉亞沒什麼抱怨的」

是假話。說真心話，一直被其他貴族「想要獨佔聖女！」這樣說，如果可以的話恨不得馬上離開這個地方。

但是，那個不能對本人說。即使是坦率說話的尤里斯，也要最大限度地鄭重對待聖女，尊重本人的意見。

「……而且，我還沒有向尤里斯報恩」
「……嗯？」
「什，什麼也沒有！」

紅著臉頰，轉過身去的塞西莉亞。

似乎在喃喃低語什麼，但是聽不到的尤里斯只是歪著頭。




（……嘛，如果父親和母親都沒有問題，那我也沒問題）

到頭來只是沒有繼承爵位的子爵的兒子。結果，貴族之間的問題和領地都是父母想辦法解决。所以，尤里斯就這樣守護著塞西莉亞ーーーー當時是這樣想的。

「這麼說來，馬魯薩大人叫你哦？」
「父親嗎？」
「呃……似乎有什麼重要的話要說」
「……呵？」

到底是什麼事？
對此有疑問的尤里斯，但被父親叫到的話就必須馬上去。

「謝謝你塞西莉亞。現在就去」
「請務必這樣做。是在食堂那裡」
「了解」

尤里斯使沉重的眼皮覺醒後，依依不捨地從床上起來。然後，帶著旁邊的塞西莉亞離開自己的房間。

「……吶，外面還很暗耶——現在幾點？」
「是早上4點啊？」

太早吧？我家的生活節奏太奇怪了，尤里斯感到渾身無力。


◆◆◆


這片領地最大的宅邸。
在那裡住著以尤里斯為首的安德魯克一家和塞西莉亞。

位於那棟房子一樓的食堂。在那裡，是安德魯克一家，平常吃飯的地方。
沒有傭人，尤里斯和塞西莉亞從自己的房間被叫出來後，便走向食堂。
然後，到了食堂打開門ーーーー

「原諒我瑪麗！保證今後絕對不會再做！」
「……」 

ーーーー在那裡，和尤里斯一樣白髮的男性ーーーー尤里斯的父親正展示著毫不知耻的華麗土下座。
然後，默默地俯視著那身姿的金髮婦人ーーーー尤里斯母親的身影。

「……在食堂裏土下座也是一種習俗嗎？」
「……我覺得絕對不是」

啊吶？食堂不是吃飯的地方嗎？雖是如此，為什麼自己的父親向著自己的母親低頭呢？
感到不可思議的尤里斯。

「聽我說！這是有很深～奧的理由！」
「能不能請你停下來，太難看了」
「但是瑪麗啊！」
「不用說廢話了」

不知道在向什麼道歉，但尤里斯母親冷淡到完全無法搭話。在食堂邊等候的傭人們，也多少投來了憐憫的目光。現在尤里斯的父親身上根本感受不到貴族的風格和威嚴。

「……這件事之後再說吧。尤里斯們似乎來到了」
「……你說什麼？」

慢慢地轉動脖子。
然後，視線的前方是微笑地看着的塞西莉亞，以及投來憐憫目光的自己兒子的身姿。

「終於來了嗎……快坐下，尤里斯」
「不，現在不必再擺出那種威嚴了」

對於立刻坐在椅子上，就像剛才的光景沒有發生一樣的父親，尤里斯嘆息不已。

「對不起，塞西莉亞醬。讓你看到不像樣的光景」
「不，我覺得是和睦的景象！」

（……現在究竟哪裡和睦了？）

尤里斯對塞西莉亞的感性感到懷疑。

「那麼，這麼早就叫我來是有何用意，父親？」

沒辦法，尤里斯只好坐在自己的父親ーーーー馬魯薩對面的椅子上。
接著，塞西莉亞也在尤里斯的旁邊坐下。就在尤里斯的母親ーーーー瑪麗安娜的正對面。

然後，也許是因為一家全部終於坐了下來，等候著的傭人一起開始行動，在鋪有桌布的桌子上擺放早飯。

「嗯……在談那個話題之前ーーーー」

馬魯薩抱著胳膊，對尤里斯瞪着眼睛問道。

「……兒子啊，你是不是告知瑪麗我去娼館一事？」
「……當然。明明兒子去不了，卻只有父親自己能去發洩對此感到很不爽ーーーー然後把事情通通都說出來」

對此，尤里斯也毫不畏懼地回話。

「……」 
「……」 

然後ーーーー

「你這混帳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！明明是我的兒子啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不要只想著自己開心啊混蛋老爸！！！我可是因為有塞西莉亞在所以不能去呀！」

從桌子探出身體，互相瞪著的父子。

順帶一提，包含安德魯克在內的拉菲茲利王國的成人年齡是十五歲。
當然，成人後可以喝酒，也可以去那樣的店。

然後，尤里斯成為成人後，立即被馬魯薩（※瞞着瑪麗安娜） 帶去娼館。
這時，完全沉迷其中的尤里斯，從那之後便多次和父親像常客般一起前往那裏。

然而但是！那是塞西莉亞到訪之前的事！

純粹無垢、清廉潔白。
自從出現了連色欲的『色』字都不知道的塞西莉亞後，尤里斯再沒有踏進娼館了。
這是因為，塞西莉亞總是和尤里斯形影不離的原故。

但是，儘管如此馬魯薩仍然光顧娼館。明明兒子徹夜悶悶不樂地吞聲忍泣，卻把兒子置之不顧。

正因為如此，無法原諒這樣父親的尤里斯向作為母親的瑪麗安娜告狀。
這就是嫉妒！順帶一提，馬魯薩土下座的原因正是這個。

「要對父親報仇嗎！！！連魔法都不能使用的笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼『報仇』呀！！！父親應該有母親吧！？而且，就算我不能使用魔法，也能使用魔・ 術・(所以沒問題，你這個混帳老爸啊啊啊啊啊啊啊啊」
「還敢說啊兒子！！！現在到外面去ーーーー在那裏重新管教你！！！！」 
「你以為能對現在的我進行管教嗎混蛋老爸！？還這麼想的話真是傲慢啊你這個混帳！！！」

雙方的爭論愈演愈烈。馬魯薩把手放在腰上的劍，尤里斯把手放在腰上一副不遜的架勢。

一觸即發。
在這光景下，塞西莉亞和傭人一起，露出了緊張的表情看待著ーーーー才沒有這回事。
塞西莉亞慢慢地咀嚼麵包，傭人微微發出「啊，又來了……」的聲音。與互相瞪視的尤里斯和馬魯薩不同，場面非常溫暖。 

那是因為ーーーー 

「喂，你們適可而止吧……」
「「啊，臉啊啊啊啊啊啊！？」」 

瑪麗安娜發出巨大的歎息，右手對著兩人舉起的瞬間，尤里斯和馬魯薩的臉熊熊燃燒起來。
尤里斯和馬魯薩因為臉部燃燒著而在地板上來回打滾。那個樣子真不愧是父子啊。

「水，水啊！」

馬魯薩以短小的詠唱將水澆在臉上

「怠惰！」

尤里斯瞬間令火焰煙消雲散。
然後，兩人喘着氣站了起來。
 
「……能不能讓仲裁的方法更溫和一點呢這位母親」
「啊……這樣下去我們的臉部都會消失不見了……」
「哎呀？那就請不要在吃飯的地方喧嘩囉」

比如說雖是貴族，但最可怕的也許不是一群周邊的貴族而是母親。

兩個人打從心底都是這麼想。

「呵呵，真是關係很好的家族呢」

另一方面，塞西莉亞看到這樣的光景，開心地微笑着。


◆◆◆


「然後呢？這麼一大早就叫我來，到底有什麼事？」

尤里斯一邊吃著早餐，一邊向馬魯薩詢問。把麵包泡在桌子上的燉菜裏，接著大口吃著的尤里斯或多或少有點缺乏貴族禮儀。

「說什麼一大早，這個時間不是平常吃早飯的時間嗎？」
「就是說那個早得很啊」

即使是周邊貴族和平民，也不會在這個時間起床吧。農民為了收穫而早起就除外。這家族的時間間隔是否失常了？對此感到擔憂的尤里斯。

「但是，我覺得早起是件好事哦尤里斯？我，在教堂生活的時候也是起得很早！」
「是嗎是嗎……真勤勉啊」

尤里斯撫摸著想要得到稱讚的塞西莉亞的頭。於是塞西莉亞又高興又靦腆地「嘿嘿嘿」笑著。
儘管正在用餐，但父母並沒有責備，由此可見這個家族在禮儀方面比較寬鬆。

「哎呀哎呀，你們倆還是那麼相好呢～」
「我和尤里斯關係很好！」
「……是這樣呢」

能直接說和聖女的關係很好之類的話嗎？如果被周邊的貴族聽到必定會激怒，為親生母親的發言而苦惱。

「其實，教皇大人來信了……」
「是教皇大人嗎！？」

馬魯薩從懷裡取出信，塞西莉亞探出身子叫道。

作為聖女生活的塞西莉亞並沒有父母。作為孤兒被教會撿到，從女神那裡得到寵愛和保佑的她卻得不到『親人的愛』之類的東西。
那個時候，像親生父親一樣對待她的，是教會最高權力者教皇。不知道愛是什麼的塞西莉亞首次接觸到愛，把教皇當做親生父親一樣仰慕著。

所以，得知那是教皇來的信時感到歡喜不已。雖說得到了停留在這裡的許可，但因為沒能見面所以有點寂寞吧。

「嗯嗯……看看再說？」

尤里斯從馬魯薩那裡接下信，開始閱讀那封信的內容。與此同時，塞西莉亞也像偷窺一樣仔細翻閱內容。

轉向側面櫻色的嘴唇就逼近眼前，臉頰變得有點紅的尤里斯。但是，正因為有能忍耐到最後不被嘴唇吸引的自信， 所以沒有說出來繼續注視着信。

『塞西莉亞，以及安德魯克子爵家殿。

塞西莉亞，你還好嗎？如果你是平安幸福的話那就比什麼都好。在你成長的教會的大家都很健康。當然，我也是。

安德魯克子爵家的各位，也很感謝你們對塞西莉亞的照顧。自由奔放的她，可能會為大家帶來麻煩，但塞西莉亞已經成長為一名非常優秀的孩子。今後，也請多多關照塞西莉亞。

ーーーー那麼，這次突然親筆書寫的原因是，想讓塞西莉亞就讀「拉菲茲利王立魔法學園」，麻煩你們了。

之所以會這樣是因為，聽說聖女是成人的拉菲茲利國王直接對教會提出「無論如何，希望能入讀王立魔法學園！」這樣的要求。

即使是我，面對着國王大人的請求也不可能置之不理，同時正考慮希望塞西莉亞能在學園這個教育機關裏積累在教會裏無法體驗到的經驗。

所以，能拜託你們將塞西莉亞送入王立魔法學園嗎？

當然，學費由教會和國家負擔。

……另外，也許這是越權的請求，能拜託安德魯克子爵大人的兒子一同入學嗎？

不懂世事的塞西莉亞，一定會在學園裏被各種各樣的困難折磨。

正因為如此，才拜託作為塞西莉亞恩人的兒子。能懇請你，支援塞西莉亞嗎？

從塞西莉亞那裏聽說是一名可靠的青年，那麽能請你成為我可愛女兒的支柱嗎？這樣的話，塞西莉亞也一定會很高興吧。

還請，多多關照。

盼望諸位能得到女神大人的祝福』 

讀完信的最後，尤里斯沉思了一會，露出了爽快的笑容，對著父母張開嘴。

「抱歉，我不可能的！」
「……那是，為什麼呢尤里斯？」 

對於立刻以爽快的表情否定的尤里斯，瑪麗安娜用銳利的目光問道。
但是，對於母親的視線，尤里斯沒有膽怯只是淡漠地告訴她。

「王立魔法學園，是拉菲茲利最大的魔法學院吧？專門為國家培養有才華的年輕人而設立的教育機構ーーーー和其他學園的目的、目標、評價、等級都不一樣的地方……我是這麼聽說的喔？」

王立魔法學園。存在於王都的那個學園是國營教育機關。這所有著300年創立歷史的學園是眾多貴族和才華橫溢的平民就讀、提高實力的地方。

歷代都有勇者輩出，王家直屬的親衛隊的分配、宮廷魔法士、王國騎士等ーーーー很多畢業生都走上了繁榮的道路。

「……啊，是呢」
「然後，在那裡最注目的是『魔法』」
「……」 

在這個世界上，正傳播著能干涉一切事物的『魔法』。不僅是為了過上舒適的生活，同時也作為國家間的戰爭、魔獸、魔族等威脅的保護手段，魔法士從而被培育出來。

無論哪個國家，優秀的魔法士都被視為珍寶。這個王立魔法學園是培養為國家服務的優秀人才ーーーー也就是培養魔法士的機關。

正因為如此，那裡是只有『魔法』才能的人才能立足的地方。
但是ーーーー 

「我，不能使用魔法。所以我要回絕那個請求」

尤里斯·安德魯克無法使用魔法。

本來魔法，就是使用體內的魔力來干涉一切事物的東西。大部分人體內都有魔力，誰都可以使用魔法。之後是自己魔力操作的技術、屬性的相性度、魔力量等。如果能擴展這些領域，就可以成為優秀的魔法士。

越擅長魔力操作，越能使用纖細的魔法，進行精細的操作從而使用更多的魔法。
屬性的相性度越高，其屬性的魔法威力越大，更容易掌握大部分該屬性的魔法。
魔力量越多，能使用魔法的時間就越長，可以使用大規模的魔法。

這些本來就是潜在能力之一，一出生就决定了大多數的才能。接下來就看自己的努力了。

但是，尤里斯一出生就不存在魔力。
無論是誰一出生都應該擁有微小的魔力。但是，尤里斯完全沒有魔力。

在世間，這被稱為『魔力缺乏症』。
幾十萬人中就有一個人出現這種症狀，尤里斯很不幸就是那一個人。

在魔法普遍的世界裏無法使用魔法的存在ーーーー尤里斯，因而多次被其他貴族暗中責罵。
『廢物』 『貴族的耻辱』 『作為人已經玩完了』 等。
所以，在世間尤里斯的綽號是ーーーー

『無能』 

「那樣的我就算入學了也只會在背後受到更多的指罵吧？雖說是支援塞西莉亞，但反而會令她為難……我可不想為塞西莉亞，添加麻煩啊」
「尤里斯……」

看到悲傷地自言自語著的尤里斯，塞西莉亞憂心忡忡地低語道。

即使能入學，也不可能跟上把重點放魔法的王立魔法學園課程。而且，只會被周圍的人愚弄ーーーー即使是現在，對安德魯克子爵家的評價是「不會使用魔法的廢物兒子是下一任領主」，雖然是最差勁的但也無可奈何。
而且，和尤里斯在一起的聖女她的評價也會下降。

（只有這個，絕對討厭……）

這是，尤里斯最討厭的理由。尤里斯，不論有什麼理由都『絕對不允許塞西莉亞受到傷害』。
正因為如此，希望她能在評價下降之前早點離開這裡ーーーー有著這樣的缘故。

……嘛，正因為有這樣的理由尤里斯才回絕這件事。
聽了那個，馬魯薩開口了。

「我以前，也在王立魔法學園上學……坦白說，我覺得尤里斯入讀這所學園也沒什麼問題啊？」
「……那個根據是？」
「那是因為，這所學園不論好壞都是『實力主義』的」

馬魯薩放下叉子，用認真的眼神看著尤里斯。

「確實，以魔法為主軸的教育和追求是事實ーーーー但是，那只是從『認為魔法是最強』的概念中進行追求，事實上『只要强大什麼都可以』。正因為如此，尤里斯在這所學園是足夠通用的。不僅如此，從我角度來看沒有比尤里斯更强的人了」
「……」
 
對於父親謎之信頼感，尤里斯沉默了。

「就我而言，是認為尤里斯應該入學的ーーーー不要在意我們家的評價。幸運的是，和米勒公爵有交情。就算評價下降，也不會給我們帶來損失」
「對了對了，尤里斯不用在意，享受學園生活就好了~」

馬魯薩和瑪麗安娜溫柔地望著尤里斯。那個表情就像覺得兒子非常重要一樣。旁邊等候著的傭人們，也微笑著注視著那個光景。
然後，旁邊的塞西莉亞拿起尤里斯的手。

「我，想和尤里斯一起入學。我對學園這個物品很感興趣，而且ーーーー只要和尤里斯在一起，我無論在哪裡都會很開心。請不要在意為我添加麻煩……我，只要和尤里斯在一起就可以了」
「……塞西莉亞」

被塞西莉亞溫暖的手包裹着，尤里斯思考了。
即使是尤里斯，也有想在繼承領地之前去學園的心情。
但是，因不會使用魔法而為周圍的人帶來麻煩ーーーー一直以來都是這樣想從沒有說出來。

「你不是為了不被愚弄才學會了誰也做不到，只屬於自己的力量嗎？那麼，事到如今還害怕什麼啊？……作為安德魯克家，挺起胸膛活下去。因為你，是我們引以為豪的兒子」
「父親……」

尤里斯由於不能使用魔法的緣故，所以擁有誰都不能使用的力量。
那就是，現在在這裡ーーーー 

「……知道了。入學吧，王立魔法學園」

ーーーー對這個選擇進行了助功。

「好！說得好啊我的兒子！」
「呵呵，尤里斯的話沒問題的。一定會在成名後歸來的」
「太好了！有尤里斯在的話我也會很安心的！」

大家，都為尤里斯的選擇而感到高興。傭人們，看到那個樣子也忍不住流下了眼淚。

（嘛……正如父親所說的一樣啊）

自己為什麼會創造出任何人都不能使用的『魔術』呢？
為了不被任何人愚弄，在這個以魔法為主流的世界裏「變强不就好了嗎？」，難道不是因為這樣認為嗎？
……那個，現在想起來了。

（就努力試試吧，魔法學院……）

就這樣，尤里斯决定就讀王立魔法學園。
當然，聖女塞西莉亞也一起。

「啊，對了對了。後天就是入學考試了，加油啊兒子」
「……喂混帳老爸，剛才說了什麼？」

從邊境地區安德魯克領地到王立魔法學院所在的王都，單程需要兩個月時間。
然而卻要參加後天的考試ーーーー太亂來了。
然後，尤里斯毫不抑止殺氣向馬魯薩提問。

「……喂，這封信是什麼時候收到的？」
「……確實，是三個月前的事了我的兒子」

之後尤里斯使用自己所有的魔術，將親生父親擊倒在地上。 