========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-14 10:08
==========================

尤里斯·安德魯克是統治安德魯克這邊境地區的子爵領主的兒子。

年十五歲。從世間的角度來看，勉強是成人的年齡。

那樣的他早上起得很晚。基本上太陽升起後過一會兒才會醒。時間大概是早上十點左右吧？所以，吃早飯是和家人一起――――沒什麼，總是一個人的。

父母和他不同，早上有規律地起床。不會因為是貴族而驕傲，會在自己規定的時間內醒來，這和尤里斯大不相同。

但是，在這一段時間內尤里斯有所不同――――

「尤里斯，請起床！是早上哦！」

太陽還沒有開始升起的時候。

在大房子的某個房間裏，傳來了可愛的聲音。長到腰部，發出淡淡光茫的白金色頭髮。以白色為重心的修道服及金飾說明了她的神聖。

「……還有，4小時」

「睡4小時是不行哦！？」

金髮少女看著還沒有起床的少年歎氣。在沒有那麼大的床上，一名白髮少年正蜷縮在被子裏，只露出臉，想在一個舒服的早晨睡懶覺。

「……是怠惰」

少女看到沒有起床的少年便鬧別扭。

怎樣才能起來呢？怎麼才能看著我的臉呢？少女正在思考。

然後，那小小的腦袋得出的結果――――

「……尤里斯，不起床的話我也會一起睡哦？」

「是，早上好塞西莉亞！」

「呵呵，早上好」

在耳邊低聲細語的那句話似乎效果出眾。

被稱為尤里斯的少年立刻挺起上半身，打精神飽滿的招呼。面對這樣的驟變塞西莉亞忍不住笑了起來。

「……吶，能停止每次以這樣方式叫起來嗎？從早上開始就對我心臟不好耶？」

「那麼，請好好起床。錯的不是我！是尤里斯！」

出乎意料的話，令塞西莉亞臉漲得滿滿的十分憤慨。自己只是來叫起床而已，全是貪睡的尤里斯不好……沒錯，塞西莉亞是這麼想的。

「不……但是呢？那個威脅對我心臟不好。直接令壽命縮短」

「……就那麼討厭和我一起睡嗎？」

「討厭」

「用不著馬上拒絕……我，也想和尤里斯一起睡啊」

看到毫不掩飾地垂頭喪氣的塞西莉亞，尤里斯感到有罪惡感。
說實話，尤里斯也想和塞西莉亞一起睡。

稀有白金色的頭髮。纖細的白色肌膚，可愛的容貌及讓人聯想到小動物的嬌小身材。塞西莉亞是壓倒性的美少女。不想和這麼可愛的孩子一起睡什麼的，一定是失去了作為男人的機能。

即使是尤里斯，也想要向塞西莉亞展示那個優秀的東西！

（嘛，塞西莉亞只是單純地想一起睡而已……）

塞西莉亞是個天真無邪的少女。那個發言裏沒有像尤里斯那樣不雅的意思。

但是，尤里斯和其他人不一樣。一起在床上度過一夜，必然會理解為有那樣的意思。

正因為如此，才斷然拒絕想和尤里斯一起睡的塞西莉亞。

那就是ーーーー

「和聖女塞西莉亞一起睡的話，我會被殺的……」

「唔？為什麼尤里斯會被殺？」

與說沉重話的尤里斯相反，塞西莉亞可愛地歪著頭。

那個動作非常可愛，尤里斯忍下了現在想馬上邀請她到床上的衝動。


在尤里斯面前的塞西莉亞。

她，是教會裏只有三個人的聖職者ーーーー『聖女』。

作為離信仰的女神最近的存在，受到信託保護人民免於災害，用女神的恩惠撫慰人民，引導世界向應有的方向發展。這就是，聖女。

因此，人們普遍認為，不是國家而是世界級規模被受信仰的教會的聖女，雖然不是貴族但立場在貴族之上。正因為這樣，可以說是和公爵家的人對等的的存在地位如此之高。

教會的權力和女神的信仰在這個國家已經擴散到如此程度了。

那樣的聖女，假設子爵家的人出手的話？

（不只會引起騷動這麼簡單……）

並不是不可以做。

只是，出手後周圍的反應很恐怖。尤其是，伯爵家以上的貴族們不會默不作聲。
『為什麼只有子爵程度的人會和聖女大人結合啊！？』等等。

所以，尤里斯不能出手。

像這樣的邊境子爵，被伯爵以上的貴族盯上的話一瞬間就完蛋了。

「嘛，先放置我會被殺的事」

「雖然不是能放置的事情……」

「比起那種事ーーーー」

尤里斯盯著塞西莉亞的眼睛。
然後，說出自己的心裡話。

「……什麼時候才回去啊，聖女大人？」

聖女本來，就不可能停留在這樣的邊境地區。因為必須輾轉各地傳播教義和信仰，並給予人民撫慰。
正因為如此，聖職者最高級別的聖女不是在王都，就是在各地奔波的情况有很多。

但是ーーーー

「我怎麼可能離開這裡！說實話，我無意離開尤里斯！」

「……作為聖女的工作又如何？」

「教皇大人說可以讓我們自由行動，沒有問題吧？而且，請不要使用敬語！我討厭！」

對於塞西莉亞，聖女傳播女神的教義及撫慰百姓，那理所當然是自己的宿命。

但是，這是沒有限制的。並不像人們所想的那樣是善人。

聖女也只是一名人類。

正因如此，想和自己喜歡的人在一起ーーーー這個，是得到教會最高級別的教皇允許的。

所以，塞西莉亞沒有離開這裡的意思。當然，前提條件要有尤里斯在場。

「……嘛，我對塞西莉亞沒什麼抱怨的」

是假話。說真心話，一直被其他貴族「想要獨佔聖女！」這樣說，如果可以的話恨不得馬上離開這個地方。

但是，那個不能對本人說。即使是坦率說話的尤里斯，也要最大限度地鄭重對待聖女，尊重本人的意見。

「……而且，我還沒有向尤里斯報恩」

「……嗯？」

「什，什麼也沒有！」

紅著臉頰，轉過身去的塞西莉亞。

似乎在喃喃低語什麼，但是聽不到的尤里斯只是歪著頭。




（……嘛，如果父親和母親都沒有問題，那我也沒問題）

到頭來只是沒有繼承爵位的子爵的兒子。結果，貴族之間的問題和領地都是父母想辦法解决。所以，尤里斯就這樣守護著塞西莉亞ーーーー當時是這樣想的。

「這麼說來，馬魯薩大人叫你哦？」

「父親嗎？」

「呃……似乎有什麼重要的話要說」

「……呵？」

到底是什麼事？
對此有疑問的尤里斯，但被父親叫到的話就必須馬上去。

「謝謝你塞西莉亞。現在就去」

「請這樣做。似乎在食堂那裡」

「了解」

尤里斯使沉重的眼皮覺醒後，依依不捨地從床上起來。然後，帶著旁邊的塞西莉亞離開自己的房間。

「……吶，外面還很暗耶——現在幾點？」

「是早上4點啊？」

太早吧？我家的生活節奏太奇怪了，尤里斯感到渾身無力。

譯者的話：
快則兩日一更，慢則一個月都不更。
插圖就當作一個分享。 