========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-14 10:12
==========================

這片領地最大的宅邸。
在那裡住著以尤里斯為首的安德魯克一家和塞西莉亞。

位於那棟房子一樓的食堂。在那裡，是安德魯克一家，平常吃飯的地方。
沒有傭人，尤里斯和塞西莉亞從自己的房間被叫出來後，便走向食堂。
然後，到了食堂打開門ーーーー

「原諒我瑪麗！保證今後絕對不會再做！」
「……」 

ーーーー在那裡，和尤里斯一樣白髮的男性ーーーー尤里斯的父親正展示著毫不知耻的華麗土下座。
然後，默默地俯視著那身姿的金髮婦人ーーーー尤里斯母親的身影。

「……在食堂裏土下座也是一種習俗嗎？」
「……我覺得絕對不是」

啊吶？食堂不是吃飯的地方嗎？雖是如此，為什麼自己的父親向著自己的母親低頭呢？
感到不可思議的尤里斯。

「聽我說！這是有很深～奧的理由！」
「能不能請你停下來，太難看了」
「但是瑪麗啊！」
「不用說廢話了」

不知道在向什麼道歉，但尤里斯母親冷淡到完全無法搭話。在食堂邊等候的傭人們，也多少投來了憐憫的目光。現在尤里斯的父親身上根本感受不到貴族的風格和威嚴。

「……這件事之後再說吧。兒子們似乎來到了」
「……你說什麼？」

慢慢地轉動脖子。
然後，視線的前方是微笑地看着的塞西莉亞，以及投來憐憫目光的自己兒子的身姿。

「終於來了嗎……快坐下，兒子」
「不，現在不必再擺出那種威嚴了」

對於立刻坐在椅子上，就像剛才的光景沒有發生一樣的父親，尤里斯嘆息不已。

「對不起，塞西莉亞醬。讓你看到不像樣的光景」
「不，我覺得是和睦的景象！」

（……現在到底哪裡和睦了？）

尤里斯對塞西莉亞的感性感到懷疑。

「那麼，這麼早就叫我來是有何用意，父親？」

沒辦法，尤里斯只好坐在自己的父親ーーーー馬魯薩對面的椅子上。
接著，塞西莉亞也在尤里斯的旁邊坐下。就在尤里斯的母親ーーーー瑪麗安娜的正對面。

然後，也許是因為一家全部終於坐了下來，等候著的傭人一起開始行動，在鋪有桌布的桌子上擺上早飯。

「嗯……在談那個話題之前ーーーー」

馬魯薩抱著胳膊，對尤里斯瞪着眼睛問道。

「……兒子啊，你是不是告知瑪麗我去娼館一事？」
「……當然。明明兒子去不了，卻只有父親自己能去發洩對此感到很不爽ーーーー然後把事情通通都說出來」

對此，尤里斯也毫不畏懼地回話。

「……」 
「……」 

然後ーーーー

「你這混帳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！明明是我的兒子啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不要只想著自己開心啊混蛋老爸！！！我因為有塞西莉亞在所以不能去呀！」

從桌子探出身體，互相瞪著的父子。

順帶一提，包含安德魯克在內的拉菲茲利王國的成人年齡是十五歲。
當然，成人後可以喝酒，也可以去那樣的店。

然後，尤里斯成為成人後，立即被馬魯薩（※瞞着瑪麗安娜） 帶去娼館。
這時，完全沉迷其中的尤里斯，從那之後便多次和父親像常客般一起前往那裏。

然而但是！那是塞西莉亞到訪之前的事！

純粹無垢、清廉潔白。
自從出現了連色欲的『色』字都不知道的塞西莉亞後，尤里斯再沒有踏入娼館了。
這是因為，塞西莉亞總是和尤里斯形影不離的原故。

但是，儘管如此馬魯薩仍然光顧娼館。明明兒子在悶悶不樂地徹夜吞聲忍泣，卻把兒子置之不顧。

正因為如此，無法原諒這樣父親的尤里斯向作為母親的瑪麗安娜告狀。
這就是嫉妒！順帶一提，馬魯薩土下座的原因正是這個。

「要對父親報仇嗎！！！連魔法都不能使用的笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼『報仇』呀！！！父親應該有母親吧！？而且，就算我不能使用魔法，也能使用魔・ 術・所以沒問題，你這個混帳老爸啊啊啊啊啊啊啊啊」
「還敢說啊兒子！！！現在到外面去ーーーー在那裏重新管教你！！！！」 
「你以為能對現在的我進行管教嗎混蛋老爸！？還這麼想的話真是傲慢啊你這個混帳！！！」

雙方的爭論愈演愈烈。馬魯薩把手放在腰上的劍，尤里斯把手放在腰上一副不遜的架勢。

一觸即發。
在這光景下，塞西莉亞和傭人一起，露出了緊張的表情看待著ーーーー才沒有這回事。
塞西莉亞慢慢地咀嚼麵包，傭人微微發出「啊，又來了……」的聲音。與互相瞪視的尤里斯和馬魯薩不同，場面非常溫暖。 

那是因為ーーーー 

「喂，你們適可而止吧……」
「「啊，臉啊啊啊啊啊啊！？」」 

瑪麗安娜發出巨大的歎息，右手對著兩人舉起的瞬間，尤里斯和馬魯薩的臉熊熊燃燒起來。
尤里斯和馬魯薩因為臉部燃燒著而在地板上來回打滾。那個樣子真不愧是父子呢。

「水，水啊！」

馬魯薩以短小的詠唱將水澆在臉上

「怠惰！」

尤里斯瞬間令火焰煙消雲散。
然後，兩人喘着氣站了起來。
 
「……能不能讓仲裁的方法更溫和一點呢這位母親」
「啊……這樣下去我們的臉部都會消失了……」
「哎呀？那就請不要在吃飯的地方喧嘩」

比如說雖是貴族，但最可怕的也許不是一群周邊的貴族而是母親。

兩個人心裡都是這麼想。

「呵呵，真是關係很好的家族呢」

另一方面，塞西莉亞看到這樣的光景，開心地微笑着。 