========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-05 10:56
==========================

「然後呢？這麼一大早就叫我來，到底有什麼事？」

尤里斯一邊吃著早餐，一邊向馬魯薩詢問。把麵包泡在桌子上的燉菜裏，接著大口吃著的尤里斯或多或少有點缺乏貴族禮儀。

「說什麼一大早，這個時間不是平常吃早飯的時間嗎？」
「就是說那個早得很啊」

即使是周邊貴族和平民，也不會在這個時間起床吧。農民為了收穫而早起就除外。這家族的時間間隔是否失常了？對此感到擔憂的尤里斯。

「但是，我覺得早起是件好事哦尤里斯？我，在教堂生活的時候也是起得很早！」
「是嗎是嗎……真勤勉啊」

尤里斯撫摸著想要得到稱讚的塞西莉亞的頭。於是塞西莉亞又高興又靦腆地「嘿嘿嘿」笑著。
儘管正在用餐，但父母並沒有責備，由此可見這個家族在禮儀方面比較寬鬆。

「哎呀哎呀，你們倆還是那麼相好呢～」
「我和尤里斯關係很好！」
「……是這樣呢」

能直接說和聖女的關係很好之類的話嗎？如果被周邊的貴族聽到必定會激怒，為親生母親的發言而苦惱。

「其實，教皇大人來信了……」
「是教皇大人嗎！？」

馬魯薩從懷裡取出信，塞西莉亞探出身子叫道。

作為聖女生活的塞西莉亞並沒有父母。作為孤兒被教會撿到，從女神那裡得到寵愛和保佑的她卻得不到『親人的愛』之類的東西。
那個時候，像親生父親一樣對待她的，是教會最高權力者教皇。不知道愛是什麼的塞西莉亞首次接觸到愛，把教皇當做親生父親一樣仰慕著。

所以，得知那是教皇來的信時感到歡喜不已。雖說得到了停留在這裡的許可，但因為沒能見面所以有點寂寞吧。

「嗯嗯……看看再說？」

尤里斯從馬魯薩那裡接下信，開始閱讀那封信的內容。與此同時，塞西莉亞也像偷窺一樣仔細翻閱內容。

轉向側面櫻色的嘴唇就逼近眼前，臉頰變得有點紅的尤里斯。但是，正因為有能忍耐到最後不被嘴唇吸引的自信，所以才不說出來注視着信。

『塞西莉亞，以及安德魯克子爵家殿。

塞西莉亞，你還好嗎？如果你是平安幸福的話那就比什麼都好。作為你成長的教會的大家都很健康。當然，我也是。

安德魯克子爵家的各位，也很感謝你們對塞西莉亞的照顧。自由奔放的她，可能會為大家帶來麻煩，但塞西莉亞已經成長為一名非常優秀的孩子。今後，也請多多關照塞西莉亞。

ーーーー那麼，這次突然親筆書信的原因是，想讓塞西莉亞就讀「拉菲茲利王立魔法學園」，麻煩你們了。

之所以會這樣是因為，聽說聖女是成人的拉菲茲利國王直接對教會提出「無論如何，希望能入讀王立魔法學園！」這樣的要求。

即使是我，假如是國王大人的請求的話也不能置之不理，同時正考慮希望塞西莉亞能在學園這個教育機關裏積累在教會裏無法體驗到的經驗。

所以，能拜託你們將塞西莉亞送入王立魔法學園嗎？

當然，學費由教會和國家負擔。

……另外，也許這是越權的請求，能拜託安德魯克子爵大人的兒子一同入學嗎？

不懂世事的塞西莉亞，一定會在學園裏被各種各樣的困難折磨。

正因為如此，才拜託作為塞西莉亞恩人的兒子。能懇請你，支援塞西莉亞嗎？

從塞西莉亞那裏聽說是一名可靠的青年，那能請你成為我可愛女兒的支柱嗎？這樣的話，塞西莉亞也一定會很高興吧。

還請，多多關照。

盼望諸位能得到女神大人的祝福』 

讀完信的最後，尤里斯沉思了一會，露出了爽快的笑容，對著父母張開嘴。

「抱歉，我不可能的！」
「……那是，為什麼呢尤里斯？」 

對於立刻以爽快的表情否定的尤里斯，瑪麗安娜用銳利的目光問道。
但是，對於母親的視線，尤里斯沒有膽怯只是淡漠地告訴她。

「王立魔法學園，是拉菲茲利最大的魔法學院吧？專門為國家培養有才華的年輕人而設立的教育機構ーーーー和其他學園的目的、目標、評價、等級都不一樣的地方……我是這麼聽說的喔？」

王立魔法學園。存在於王都的那個學園是國營教育機關。這所有著300年創立歷史的學園是眾多貴族和才華橫溢的平民就讀、提高實力的地方。

歷代都有勇者輩出，王家直屬的親衛隊的分配、宮廷魔法士、王國騎士等ーーーー很多畢業生都走上了繁榮的道路。

「……啊，是呢」
「然後，在那裡最受關注的是『魔法』」
「……」 

在這個世界上，正傳播著能干涉一切事物的『魔法』。不僅是為了過上舒適的生活，也作為國家間的戰爭、魔獸、魔族等威脅的保護手段，魔法士從而被培育出來。

無論哪個國家，優秀的魔法士都被視為珍寶。這個王立魔法學園是培養為國家服務的優秀人才ーーーー也就是培養魔法士的機關。

正因為如此，那裡是只有『魔法』才能的人才能立足的地方。
但是ーーーー 

「我，不能使用魔法。所以我回絕那個請求」

尤里斯·安德魯克無法使用魔法。 