========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-14 10:19
==========================

本來魔法，就是使用體內的魔力來干涉一切事物的東西。大部分人體內都有魔力，誰都可以使用魔法。之後是自己魔力操作的技術、屬性的相性度、魔力量等。如果能擴展這些領域，就可以成為優秀的魔法士。

越擅長魔力操作，越能使用纖細的魔法，進行精細的操作從而使用更多的魔法。
屬性的相性度越高，其屬性的魔法威力越大，更容易掌握大部分該屬性的魔法。
魔力量越多，能使用魔法的時間就越長，可以使用大規模的魔法。

這些本來就是潜在能力之一，一出生就决定了大多數的才能。接下來就看自己的努力了。

但是，尤里斯一出生就不存在魔力。
無論是誰一出生都應該擁有微小的魔力。但是，尤里斯完全沒有魔力。

在世間，這被稱為『魔力缺乏症』。
幾十萬人中就有一個人出現這種症狀，尤里斯很不幸就是那一個人。

在魔法普遍的世界裏無法使用魔法的存在ーーーー尤里斯，因而多次被其他貴族暗中責罵。
『廢物』 『貴族的耻辱』 『作為人玩完了』 等。
所以，在世間尤里斯的綽號是ーーーー

『無能』 

「那樣的我就算入學了也只會受到更多的背後指罵吧？雖說是支援塞西莉亞，但反而會令她為難……我可不想為塞西莉亞，添加麻煩啊」
「尤里斯……」

看到悲傷地自言自語著的尤里斯，塞西莉亞憂心忡忡地低語道。

即使能入學，也不可能跟上把重點放魔法的王立魔法學園課程。而且，只會被周圍的人愚弄ーーーー即使是現在，對安德魯克子爵家的評價是「不會使用魔法的廢物兒子是下一任領主」，雖然是最差勁的但也無可奈何。
而且，和尤里斯在一起的聖女她的評價也會下降。

（只有這個，絕對討厭……）

這是，尤里斯最討厭的理由。尤里斯，不論有什麼理由都『絕對不允許塞西莉亞受到傷害』。
正因為如此，希望她能在評價下降之前早點離開這裡ーーーー有著這樣的缘故。

……嘛，正因為有這樣的理由尤里斯才回絕了這件事。
聽了那個，馬魯薩開口了。

「我以前，也在王立魔法學園上學……坦白說，我覺得尤里斯入讀這所學園也沒什麼問題啊？」
「……那個根據是？」
「那是因為，這所學園不論好壞都是『實力主義』的」

馬魯薩放下叉子，用認真的眼神看著尤里斯。

「確實，以魔法為主軸的教育和追求是事實ーーーー但是，那只是從『認為魔法是最強』的意識中進行追求，事實上『只要强大什麼都可以』。正因為如此，尤里斯能在這所學園是充分通用的。不僅如此，從我角度來看沒有比尤里斯更强的人了」
「……」
 
對於父親謎之信頼感，尤里斯沉默了。

「就我而言，是認為尤里斯應該入學的ーーーー不要在意我們家的評價。幸運的是，和米勒公爵有交情。就算評價下降，也不會給我們帶來損失」
「對了對了，尤里斯不用在意，享受學園生活就好了~」

馬魯薩和瑪麗安娜溫柔地望著尤里斯。那個表情就像覺得兒子非常重要一樣。旁邊等候著的傭人們，也微笑著注視著那個光景。
然後，旁邊的塞西莉亞拿起尤里斯的手。

「我，想和尤里斯一起入學。我對學園這個物品很感興趣，而且ーーーー只要和尤里斯在一起，我無論在哪裡都會很開心。請不要在意為我添加麻煩……我，只要和尤里斯在一起就可以了」
「……塞西莉亞」

被塞西莉亞溫暖的手包裹着，尤里斯思考了。
即使是尤里斯，也有想在繼承領地之前去學園的心情。
但是，因不會使用魔法而為周圍的人帶來麻煩ーーーー一直以來都是這樣想從沒有說出來。

「你不是為了不被愚弄才學會了誰也做不到，只屬於自己的力量嗎？那麼，事到如今還害怕什麼啊？……作為安德魯克家，挺起胸膛活下去。因為你，是我們引以為豪的兒子」
「父親……」

尤里斯由於不能使用魔法的緣故，所以擁有誰都不能使用的力量。
那就是，現在在這裡ーーーー 

「……知道了。入學吧，王立魔法學園」

ーーーー對這個選擇進行了助功。

「好！說得好啊我的兒子！」
「呵呵，尤里斯的話沒問題的。一定會在成名後歸來」
「太好了！有尤里斯在的話我也會很安心的！」

大家，都為尤里斯的選擇而感到高興。傭人們，看到那個樣子也忍不住流下了眼淚。

（嘛……正如父親所說的一樣啊）

自己為什麼會創造出任何人都不能使用的『魔術』呢？
為了不被任何人愚弄，在這個以魔法為主流的世界裏「變强不就好了嗎？」，難道不是因為這樣認為嗎？
……那個，現在想起來了。

（就努力試試吧，魔法學院……）

就這樣，尤里斯决定就讀王立魔法學園。
當然，聖女塞西莉亞也一起。

「啊，對了對了。後天就是入學考試了，加油啊兒子」
「……喂混帳老爸，剛才說了什麼？」

從邊境地區安德魯克領地到王立魔法學院所在的王都，單程需要兩個月時間。
然而卻要參加後天的考試ーーーー太亂來了。
然後，尤里斯毫不抑止殺氣向馬魯薩提問。

「……喂，這封信是什麼時候收到的？」
「……確實，是三個月前的事了我的兒子」

之後尤里斯使用自己所有的魔術，將親生父親擊倒在地上。 