========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-07 05:25
==========================

在阿尔巴特村举行选定仪式。 

选定之日。
这一天是举办成人仪式的日子。

在这世界上存在一种叫「素养」的东西。
人一定带着某种「素养」出生。 也许说成「才能」可能更容易理解。

比如使用剑啊枪啊之类的，在世界上有着数不清的「素养」，今天正是确认这一点的日子。

众多之中最棒的是「魔法相关的素养」。
剑和枪之类的就算没有「素养」也能靠锻炼。
即使没有才能但只要努力，大部分也能锻炼成功。

但是，只有「魔法」是无论如何都无法办到的。
说白了，没有「魔法素养」就无法使用魔法。
拥有「魔法素养」的人…… 魔法师人数非常少，所以是高薪优待的职业。

我个人认为，这个选定之日从侧面来看更像是为了寻找拥有「魔法素养」的孩子而存在的。
或者说是为了找更稀有，比「魔法素养」更少见的「素养」。
像「勇者」或「英雄」什么的，不过嘛，这是和这种乡下没啥关系的话题。
 
「请排成一列」
虽然没有排队的感觉，但是来自城市的士兵却很认真工作着。
 
阿尔巴特村今年的选定之日只有我，我朋友纳巴尔和比我年长一岁的莎罗，三人参加而已。

十五岁的孩子迎来选定之日，才会被视为大人。
只是，我的村子的孩子很少。
因此只有当有三个以上需要接受仪式的孩子才会来进行选定。除此之外，只能亲自去城市去进行。或等到有三个人以上的那一年。莎朗就是因为这样而推迟了一年。
这姑且是国家的义务，所以出生在这国家的大人应该谁都会接受这个选定。


以来到村子广场上的两个士兵为中心，村长站在一旁。
打着庆祝成人旗号的宴会，以喝酒为目的大人们和以料理为目的的孩子们呢，现在正在守护着我们成为大人。

----我不太喜欢引人注目，真希望能赶紧解决啊。
虽然也是因为天生很在意别人的视线的缘故。
不过如此引人注目应该是我人生第一次也最后一次了吧。
早点结束仪式，吃饭睡觉，然后明天开始回到不起眼的生活。

「喂，艾尔」

村长喋喋不休地说长大的意义、长大的意义等的话，旁边的纳巴尔开始低声说话。
「我会有比赫仑更好的『素养』吗」

赫仑。
我的姐姐。

「加油」
也只能这么说了吧。虽然我也不认为努力就会有办法。

「赫仑姐姐，现在在干什么？」
连莎罗也开口了。看来不只我感到无聊了。是的呢，村长的话实在是太长了，演说内容在这里那里到处空转着。

「这个啊？好像在王都做得蛮好的」
我的姐姐，赫仑在两年前的选定仪式上获得了「狩猎黑暗的战士」这一罕见的「素养」。

天生受到神圣的祝福，对邪恶的事物有抵抗力的战士...... 挺适合的。
说到底「素养」也只是个才能。是否会成为那个，还是得看那个人自身。
那好像还是村子里第一次听说的罕见「素养」。

拥有如此罕见「素养」的孩子，将被来参加选定之日的士兵带领到王都。
直接到城里的伟大的大人物那打招呼…… 嗯，如果有用的话，似乎会在城里被雇用。

两年前出发到王都后，赫仑就一直没有回来。
在时常收到的书信中说，似乎没有在城里工作，而是成为了冒险者在好像是万事屋的地方当着短期工工作着的样子。

姐姐完全和我正相反，很活跃，很显眼，很有精神。嗯，太有精神。
看着这样的赫仑，大人们总是像这样谈论着赫仑。
「这样的小村子一定容不下赫仑吧。」

我也是这么想的。
姐姐大概是连这个国家也觉得太狭窄的大人物般的存在。在城里安分勤勉地工作一点也不适合她。

「阿尔巴特村的莎罗！到前面来！」

「啊！是！」

不只什么时候村长的话结束了，终于选定意识开始了。
首先是阿尔巴特村的谢伦被喊到了前面。

「把手放这」
士兵抱着块没研磨过的水晶块，有人头那么大。
是选定之石。

把手放上去，在水晶的深处，会显示出素养的文字。

这个情景已经看过好几次了呢。
和我一起玩耍的孩子们也是这样变成大人了的呢。
然后终于轮到我，也要成为大人了。

纳巴尔似乎非常期待能和姐姐一样获得罕见的「素养」。
因为他常说想离开这个又小又无聊的村子。

我的话，怎样都无所谓。

无论怎样的结果，我还是会作为猎人生活下去。
现在已经可以不输给大人地工作着，猎物的肉也很好吃。一个人就这样轻松地做下去也不错。
总有一天我能代替引退的师傅成为村子里的猎人。

姐姐感觉会成为众人期望的大人物，而弟弟就希望在这样的村子里不受人瞩目地生活。

要是能得到对猎人有用的「素养」就好呢。

莎罗的是「护理的素养」。
纳巴尔的是「樵夫的素养」。

「这也太理所当然了吧」
「完全不有趣呢」
莎罗的母亲是药师，而纳巴尔的父亲樵夫。 一想到是继承了「亲人的素养」，就觉得理所当然了，但是也因为这样而显得很无趣的结果。
不过「素养」本来就是这样的东西呢。

 反正我应该也会继承父亲的「过得去的厨子」或母亲的「怪力农民」吧。一点都不有趣的「素养」。姐姐的情况是那个吧，突然变异。

「阿尔巴特村的艾尔！向前！」

看着失望的两个人，最后轮到我了。

为了这个日子，师傅特地留下了一只漂亮的黑山羊。那个绝对会很好吃的。今天最期待的只有那个了。
麻烦的仪式赶紧结束吧。  

「眼…眼… 眼镜吗？」
互相凝视着彼此的士兵和村长。

保持着原石模样的水晶，凹凸不平的形状，看起来样子不太好。
但石头的深处浮现出的文字。

眼。镜。

「素养」是「眼镜」  ，好像就是那样呢。



 

 



 