========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-03 23:17
==========================

01.阿尔巴特村的艾尔

我懂事的年纪是四岁。
那时在大人的陪同下在森林里散步时，一个人被丢在那里了。

那个时候，我确实想过。
我会就那样死掉吧。

那就是我记忆里最古老的记忆。

想到夜里远处传来的狼叫声和森林中嘈杂的声音， 恐怖得让人颤抖。
现在，只要想起自己身处在那种恐惧的正中央，预感到死亡。

小孩子心里想的是只能靠自己回家。
周围没有可靠的大人和年长的孩子。就只有自己。所以必须自己想办法。
只有这点能够明白。

那时学到「屏住呼吸，不被野兽发现悄悄地移动，寻找线索」这件事。

忍不住想哭，但是最后忍住了。
啊其实是压低声音哭了一会儿，真的只哭了一点。
多少有点汗从我的眼睛流出来。 冷静地，冷静地思考着回到原来的道路上。

离村子没多远。毕竟是自己一步步跟着走来的。
 
看了下地面上并没有留下脚印。
但是，有一点草倒下的部分。
大概这就是我们来过的痕迹吧。
我确信了这一点后，就靠着自己的力量回家了。

后来想起来，那是村子附近的小树林，并没有什么森林，也没有袭击人的野兽。虽然四岁时看起来是那样。
还有，带队的大人和一起去的孩子们，根本没有人注意到我不见了，被留在森林了。

毕竟原本就是个不显眼的人。
或则说是相当成熟懂事的小孩子。
等回过神，突然发现我在那里啊，没有存在感啊，在的话和我打招呼啊之类的话，从小到大时常被这么说。

自从发生森林那件事后，为了应对相同的遭遇，经常产生「不要被外敌发现」的不可思议的意识。

说是敌人，其实也就是和朋友一起对大人恶作剧后逃跑，从孩子王姐姐逃跑，从拿着讨厌的蔬菜追来的母亲逃跑。

其实不是没有存在感，而是故意消除存在感。
并不是谁都没有注意到，而是故意消除脚步声。

就这样，我成为了「影子稀薄的孩子」。

从那时候什么都没发生过，事件发生在十岁的时候。

我出生的村子人很少也很穷，所以孩子也被认为是某种程度的劳动力。
九岁时的我，也到了差不多该决定要怎样的时候。
姐姐那时已经熟练地在田野耕种，并在空闲时间到处玩耍。与我相反，他既显眼又活泼，非常有精神。

就在这时，出现了意想不到的发展。
住在同一个村里，名叫贝特的猎人大叔。

双亲好像希望我能帮忙做农活，但是我已经决定在村里的猎人那工作了。

说起来，我的影子稀薄…… 不，我发现我能故意躲在各种各样的东西里，发现了这种习惯。
偷偷接近猎物的技术。
不被猎物发现的技术。

据说这种技能很适合当猎人，所以说服了双亲让我成为了弟子。

我的意愿？
我的话，感觉好像能频繁吃到不怎么吃到的肉，所以马上就同意了。比起当猎人更想吃肉。肉才是动机。
正如贝特所说，我一瞬间就绽放了作为猎人的才能。在成为弟子后的第三天，用小孩子用的短弓狩猎到兔子和鸟。

肉祭开始了。

双亲和异常活泼的姐姐都为在平日贫穷的餐桌上极少出现的肉而感到高兴。
当然我也是。
「好厉害！！是肉啊！！」
姐姐高兴的反应，无论是谁看到都会大吃一惊吧，但是我也很高兴，比谁都还要高兴，只是外表看不出来而已。
  
事件发生在这一年后。
猎人这工作本来就伴随着危险。

「啊」

一起到森林的贝特放了个屁，声音大得让附近在树上休息的鸟都逃走的程度。
不过，是生理现象，也没办法。
该放出还是会放出的，连小孩子都懂。
但是还是希望注意一下。
大人和小孩的身高差。

这简直就是直击了。
师傅的剧毒瓦斯直接袭击了追在他后面的弟子脸上。

「哇啊啊啊啊臭死了！」
为了躲开而快速后退的我，脚下什么也没有。
对，什么也没有的地方。
因为旁边就是锐角的斜坡。

在枯叶上滑到，撞到树上再华丽地摔了下去。
我的记忆就在这里中断了。

后来听说，好像是撞到了头，整整一天都没有恢复意识，在死亡边界徘徊。

「抱歉啊！差点被我的屁给杀了！」
作为猎人师父的贝特哭着道歉了。
我以「那是我的失败」作为回答。

我明知道旁边是斜面但是那时还跟着师父蹑手蹑脚地走着。
突然被解放的毒气袭击我的脸而不由得躲开，这是我的失败。

但是。

我的真心话， 比起放屁，更希望能为直击的臭味道歉。
不，也许臭味对本人来说根本没什么。
但是，不管怎样直击绝对是故意的，真的故意的。贝特就是这样的大叔，喜欢逗孩子的大叔。一定是以我的脸为目标的攻击。
但是看到那么大的人以快哭的样子道歉着，我没能说出真心话。

就这样，我的事件结束了。

——只剩下一个问题了。

是因为撞到头了吧。
还是那时伤了眼睛。
从那事件起我的眼睛就不太好了。
虽然能看到近物，但是远的东西就看不到了。眼前看到的东西也比较模糊。
嘛，也不是什么大问题所以没关系吧。

我是阿尔巴特村的见习猎人艾尔，十五岁了，迎来了选定的日子。
然后得到了「眼镜」这有点不一样的「素质」。
虽然不太清楚，但是单纯地考虑的话。
对于因为放屁差点死掉的事件而眼睛变坏的我来说，也许是一种值得感谢的力量吧。
在城市里有一种叫做「眼镜」的视力矫正器，但对于贫穷的孩子来说，是和通往城市的道路一样遥远的东西。

如果这正如字面的意思，是眼镜的话。
「…… 眼镜？」手放开选定水晶，看着刚刚还触碰着水晶的手嘟囔着。

于是——
身体里的力量消失了，同时手掌也生出了不可思议的东西。
——凭感觉就知道了
——刚刚消失的力量寄宿在这东西。

这么说来，我曾经看过旅行的商人脸上戴着和这个一模一样的东西，因为很麻烦所以没问那是什么。
但是那一定就是眼镜了吧。
那么从我手上诞生的「这个」的使用方法——

「……哦！」
两只眼镜脚挂到耳朵上，透明的玻璃出现在双眼前。
透过玻璃看到是清晰的世界。

至今为止模模糊糊的景色透过玻璃可以清晰地看到了。

「呃？居然是物理召唤！？」
「诶！？这个是物理召唤！？是眼镜吧！？」
士兵们感到困惑，甚至传到村子里。
眼镜眼镜的，大家都一脸疑问的不知所措。

看到清晰明亮的周围，我倒是可以接受。
是吗，我有制作眼镜的「素养」啊

====

这是什么。
有什么意义。
嘛，对我来说正好需要眼镜，所以还蛮欢迎的。

物理召唤。
「魔法的素养」是需要的，是魔法的一种。如字面所示，它是产生某种物质的力量。

用选定的仪式来说，这是恰当的。
物理召唤是「魔法的素养」。
只是问题是，物理召唤的东西叫做「眼镜」，使用方法过于有限。

士兵们，村长和村民们。
比如说「小刀」的话，或者说「发出火」这类，我觉得是蛮普通的。

但是眼镜的话。
我的「素养」是「眼镜」。
更具体地说是生产眼镜的魔术师的诞生。
我觉得听到的时候感觉困惑也不是没有道理。

大概，单纯感到高兴的只有需要眼镜的我吧。

微妙的力量？
哪里的话。
我比什么都需要它。

虽然乍看之下很冷静，但是这是我近年来没有过的高兴得不得了的时候。和第一次猎到兔子一样高兴, 吃了自己的兔子一样的感动。这是真的，

只要有了这个，从中距离和长距离都能瞄准猎物。
已经不需要再靠近猎物到能看清的距离了。
比起以前，狩猎可以更有效率了。

村里的气氛很微妙，不知道可不可以为这种魔法师的诞生而感到高兴，还是围绕着困惑的氛围。
不过，我很高兴。
虽然完全看不出来。 