========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

10.眼镜君，去狩猎场
从莱拉的样子来看，姐姐好像从两年前开始就没什么变化。
我到处打听赫仑的事居然能让她紧张地追到这里，是因为她现在也是个容易被骗的人吧。
我觉得周围的人就算不像莱拉那样明显地表现着担心，也会在看不到的地方担心着。在村里也是这样。现在在冒险者队伍里也一定是这种感觉吧。
姐姐决定做的事情基本上都会达成，除此之外就是那个吧。好听一点来说就是完全没有用，就是个废柴。是个既没有用又愚蠢的家伙。即使用好听一点的话来说也会是那样的家伙。
一定是在这个城市里，每隔一段时间就被欺骗而给周围的人带来了麻烦吧。很容易能想象得到。
然后，莱拉怀疑我是又想骗赫仑钱的可疑眼镜欺诈师吧。真是个过分的女人。

嗯，虽然也许没搞错就是了。

 「那我这就回去了」
「我也走了。谢谢你的眼镜」
刚说完，莱拉和洛洛贝尔就站了起来。


莱拉的话，我和她约定三天后的傍晚再见面。约好了等赫仑回来的时候再谈。

接下来。

虽然有预定外的客人到来，但是太阳还高挂着。这时才刚过了中午。
我回到旅馆的理由是为了来取弓的。
我去了沿街的武器店告诉我卖弓的六号店「约瑟夫的店」，听说里面有射箭练习场。好像是为了试射商品而制作的地方。
先不说商品的试射，因为是带着弓进去的，所以好像要收取一定的使用费。
但是附近没有可以安全练习的地方，就先用那里吧。

然后。

听了莱拉的话，模糊地决定了之后的计划。
反正有好几天都不能离开，就在这期间赚点钱吧。
既可以补助赫仑的债，也可以用来买作为来到王都的纪念的解体用小刀。现在还没有足够的钱，有多一点也不是坏事。

师父送给我作为成人贺礼的弓还没用习惯，所以今天还不行。
得想办法在今天之内让身体适应，明天开始去狩猎。

——好的，走吧。

第二天。
悠闲地吃了早饭，整个上午都在等城堡的人过来。
确认了没有人来之后，我拿着昨天准备好的行李走向入国的城门。

 「通过」

因为昨天就做好了准备，所以简单地就通过了门卫。
我从约瑟夫店的店长，约瑟夫那打听了很多事，我现在还没有身份证。所以入境的时候好像要交通行税。
据说政府机关和各公会等处发行的身份证是最快捷能得到的身份证明，所以去取得了。

没错，是狩猎公会的身份证。

比冒险者公会人更少，规模也更小，不太有引人注目的活动，出入的人也少，只是收集狩猎的生物的行动和习性的情报的组织，从民间来的委托工作也不多。
无论从哪方面来看都觉得冒险者公会更好所以完全没有人气。

我在这样的狩猎公会注册了。
由于我很喜欢所以觉得在那里注册也蛮好的。
店里也蛮安静的，里面只是有接待处的小房间，一天只有五六个人进出，是一个很寂寞的组织。接待小姐也完全没有干劲，但我倒是蛮喜欢这点的。要是一副兴趣满满又积极的话，也许我就回去了。
但是，对于附近生物的分布和行动习性等情报处理本身是真的，但是也有令人高兴的误算。
虽然规模小，但是也正在仔细地起着作用。绝对没有被浪费。一定是有像我这样不想引人注目的家伙在利用着吧。


穿过入境门，打开记录着附近的地图……自己抄写的纸，确认了目的地。
目的地是新人冒险者经常去的森林。好像只要不太深入就会比较安全。
 
「那边吗」

由于计划中的猎物是一般的兔子和鹿等，所以好像远一点的森林南边是最近的猎场。
嗯，如果没有「眼镜」的话，我是看不见的吧。只能模糊地看见。
从距离来看，悠闲地走的话，好像傍晚才能到达。
看准了目的地，我小跑起来了。


入境的门附近可以看到像是行走商人的人和马车，从街道上出去后，可以看到一些貌似冒险者的人。
超过他们，快速地往目的地去。

——到这就可以了吧。

在越过一道小河前，是一片郁郁葱葱的森林。
我张开弓拉弦，做好狩猎的准备。
「……好像有几个人在啊」
虽然很安静，但一探动静，就知道森林里有好几个人。在进入森林后立刻就知道他们在那附近啊。不知道在干什么呢。
不，无论做什么都可以吧。一定是来采集草药的冒险者吧。
因为有人进来了的缘故，所以猎物好像都不在附近。是逃到更里面去了吧。

……啊，不，有的。有一只。

我当场拉开弓，向着森林把箭射了出去。

 「——咦」
有金属摩擦的声音。
直线飞过去的箭，好像射中了目标。

越过河进入森林，发现褐色羽毛的欧罗鸡被箭贯穿而倒下了。这是一种吃起来很美味的普通的野鸟。好棒好棒，是好预兆啊。
「上面难道是意外地鲜为人知的地方吗？」
为了去血而把头砍了再倒过来，吊在那附近的树枝上。
动物无论怎样都是把人看做外敌的，如果感觉到了气息就会逃跑。鸟也是类似的东西……
但是，这个森林好像不是那样。
光是能感觉到距离的，在能用弓瞄准的范围内就有两只。
说不定，把这附近作为活动场所的冒险者们，只对站立在地面上的动物和魔物感兴趣。
所以在上面的鸟儿们好像没有太警惕人类。由于不会被袭击，所以才一直这么普通的走动吧。

嘛，大概是这样吧，虽然只是推测。

虽然看不见，但有猎物。
而且猎物的警戒心很薄弱，还有鲜为人知的地方。

好嘞，今天就在森林入口附近以鸟为中心狩猎吧。
还想更加习惯弓，由于是第一次来的狩猎场所以不要深入，得慢慢地确认地形。

——结果，在短时间内就得到五只战果，然后回到了王都。

 「话说回来，真是不可思议的「眼镜」啊」
在树木的深处、树枝的对面、茂盛的叶子里藏着的猎物，仔细观察的话，就像从树木和树枝中稍微透了一点出来那样，能看到猎物的状态和姿势、方向……的感觉。

虽然实际上是看不见的，但总觉得有那种看得见的感觉。
也许是因为视力变好了，所以能更仔细地感受到气息了吧。不知道是否有关系。
不管怎么说，能在短时间内捕获这么多猎物，无疑是托了「眼镜」的福吧。
真是非常帮了大忙的「素养」。 