========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 
==========================

11.眼镜君，被指名了


城堡的使者依然没有来，结果昨天和今天连续两天都出去打猎了，把捕获的猎物在狩猎公会换成了现金。
太阳马上就要下山了，在已半染上黑夜的天空下，用双脚向冒险者公会走去。
今天是和莱拉约好见面的第三天，已经是傍晚了。
想着如果姐姐已经回来的话，也许今天就能见上一面但——
「她还没回来」
时隔两天再次见到了莱拉，但是据她所说最重要的赫仑还没有回到王都。
作为情报源的武器店爷爷确实说过是「最短也要三天后」
那意思就是说，只要稍微放松了一点，或去的时候遇到原本没有预定的事情的话就会迟点。

事情不按计划进行，是常有的事。
城堡的使者也还不来，所以即使有几天偏离计划也不会有任何问题。

「知道了。我会再等几天的」
 「咦？已经要走了吗？」
我装作听不到莱拉的声音，头也不回地走出了冒险者工会。
冒险者工会里人很多。而且很热闹。
和莱拉在一起的人，好像喝醉了，在被心胸狭窄的麻烦老手冒险者等纠缠之前脱离是最理所当然的选择。

马上就要到晚上的时间了，正好是去工作的冒险者们回来的时间段。
公会里人很多，桌子和吧台座位都挤满了人。而且莱拉好像和同伴同坐在一张桌子，所以不能长时间在那。

随便买个晚饭，早点回旅馆吧。
住宿那不包吃饭，房间又小，真的只是用来睡觉的感觉，但是有浴室这件事还是蛮开心的。早点回去吧。
好好地休息一晚，从前天到昨天，上午都在待机。
我一边打理着狩猎工具一边度过那时间，确定没人会来后，下午开始去狩猎公会露脸。

「——啊，诶……诶……嗯……眼镜君。话说您被指名了」
好像是想叫名字但是放弃了。
绝对不记得名字的狩猎公会的接待小姐，向来露个脸的我搭话。
今天好像也没有干劲。虽然应该是年轻女性，但没有感觉到年轻感和霸气，态度非常散漫。可以说是没有让人安心的干劲吧。
希望以后也不要记得我的名字。

顺便说一下，我是阿尔巴托村的艾尔。忘记了也可以。

「被指名了？」
猎物的价格是会变动的。
简单来说，量不足的猎物卖更高的价钱，量有多的猎物就便宜了。
我之所以会在狩猎公会露脸，是为了确认今天猎物的价格。我已经习惯了那片森林，也许可以再往深处走一点。
狩猎和战斗一样，挣钱同时必须考虑效率。……师父之前曾经那么说过。
对于我来说，用小小的劳力猎取大猎物这样比喻的话会更容易理解。

「最近，有年轻的猎人在猎鸟这件事传开了。拜托那个猎人务必帮忙猎取特定的猎物。他是这样说的」

嗯。

「只是狩猎就可以了吗？」
「当然。像往常那样拿来就好了哦。在眼镜君看来，单纯是报酬比普通兑换一只更好而已吧」

啊，原来如此。

「那要狩猎什么？」
 「安库如鸟」
安库如鸟。别名夜目鸟。是一种夜行性的小型鸟类。肉很难吃所以基本上不能食用，但能融进黑夜的羽毛很美，作为吉祥物的装饰羽毛所以有需求。
「……晚上吗？」

现在的话，不知道变得怎么样了。
没有「眼镜」的我，因为视力的原因，不擅长夜间狩猎。
和师父一起追逐或追赶大型猎物倒是能行，但是变成小鸟的话……有点不安啊。虽然曾经看过但是一次也没有瞄准狙击过。
到底这个「眼镜」能不能让在夜晚的视野也变得清晰呢？
……是呢，试不试也不坏。
 「我会去狙击的，但是不能约定一定做得到哦」
 「这样也可以哦。虽然是指名但毕竟是需要交货的委托。如果你能给我拿来一只安库如鸟就足够了」

是吗。那就试试狙击看看吧。
因为是夜行性的鸟，所以必须等到晚上。今天的话悠哉地去狩猎的地方吧。

明明平时一直都是跑着，今天却在同一条路上慢慢地走着。
离河很近，离森林也很近。
因为森林没有明确的出入口，所以以自己的狩猎的地方为中心展开，调查了附近的地形之类的。
所以，这里对我来说就是森林狩猎场的入口。
只要看看地面什么的就知道，这一带是完全没有人来的地方。这点我喜欢。

因为刚刚是很悠哉地过来的，太阳已经下山了。
把在来的途中采集到能吃的野草和采购到生活在河里的鱼，还有提前准备的肉干和面包当做晚饭提前享用了。肉也好，鱼也好，通通都很好吃。

然后，调查了狩猎的地方。
检查野鸟喜欢的有果实的树有没有挖了洞和巢。这一带的情报也是这几天自己一步步调查的。
安库如鸟的栖息地是森林的深处。
到了作为外敌的动物和魔物很少的夜晚，为了寻找食物而出来活动。昆虫和果实之类的应该是它的主食。
因为警戒心很强，所以太靠近的话会马上被察觉的吧。如果能在中距离狙击就好了。

确实也可以引诱过来，师父曾那样说过。
周围的树并没有挡住射线，把树木的果实挂在孤立的树枝上，撒上饲料，再回到河边那里。
再确认了没有什么奇怪的东西。今天虽然也有能狙击的鸟，但是因为有血的臭味的话可能会让它远离，所以目前还是放弃吧。
剩下的就是等晚上了。


从结论上来说，晚上的话更明显了。
「果然能看见啊」
虽然觉得….是那样 ，但是晚上看得更清楚了…

只有茂密树木的森林明明应该是黑暗的，入夜后就更暗了。由于拿着发光的物体的话会被猎物发现所以只能靠夜眼。
师傅的夜眼也很厉害，但尽管如此还是会选择树木很少的地方。即使是点点星光也想要吧。

但是，我……嗯。能看见呢。
郁郁葱葱的森林非常暗，只能隐约地看到眼前的程度。我想大概拥有习惯夜晚的眼睛那样的人的话也能看到的。
问题是，对，就是那个。
在黑暗的森林中，能看到只有生物发出红色的光芒那件事。
如果目不转睛地盯着想感觉到气息的那方的话，也可以看穿透树木和枝叶。住处、姿势、状况都能清楚地看得见。

难道是和我并没有关系，想着可能只是现在因为某些事情所以觉得动物会变得发红光。 我摘下眼镜就看不见了，果然是因为眼镜吧。
……过分依赖的话感觉不太好，真是出乎意料不得了的能力啊。

这也太划时代了。
不太明白的「眼镜的素养」，只取这件事来看也会产生很大的意义和价值吧。绝对要让它成为对谁都不能说的秘密。

话说回来，这就是所谓的「暗视」吧。
…………
啊，对了。
我本来就知道是可以「改变镜片颜色」的。
对，变暗后就能变成「夜」这件事能够做得到。然后我变得能看着太阳了。虽然还是蛮晃眼的。

那么，反过来呢？

「比如说，如果想变成「昼」的话——啊，就会变成这样吗」
镜片在发光，虽然好像也不是那样。
在黑暗时的视野，在只能隐约可见的森林中，渐渐地变得能稍微看得见。

嗯。

没有比这更方便。这绝对要保密。 