========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-02-12 22:34
==========================

12.眼镜君，应对来客

这是在发生在成功狩猎安库如鸟的第二天的事。
因为是夜间狩猎，所以回到王都时已是深夜。
到狩猎公会露面，虽然因为时间关系所以还不能拿到钱，但是顺利地完成了交货，回去倒头就睡到早上了。
在浴室准备好水洗了身体，在附近的食堂吃完早饭，今天上午也在旅馆待命。
今天也有出去打猎的打算，不过在那之前想去一趟打猎公会和约瑟夫的店。
公会的话，是要去确认收取昨晚交付的猎物的钱和猎物换到的钱。
约瑟夫的店的话，是想去买箭。
就算有「魔法眼镜」能非常容易瞄准猎物狙击，但是那也和我的弓道没有关系。
说到底，使用弓的是还是我自己。

用不习惯的弓。
不习惯的黑夜狩猎。
小型鸟类那样的猎物。
让人不安的因素重叠在一起的结果，就是有五支箭因不必要的射击而失去了。

我不知道其他人怎么样，但是师父对我说过「因为会成为行李所以箭的数量要配合目标猎物」
在隐藏起来行动的时候，箭相互碰撞的声音和行李撞到什么的声音都是会被猎物发现的主要原因。
所以，如果目标只是一般的动物和鸟的话，只能带十五支箭。
不是狩猎魔物，不是赚猎物的数量，只是因为单纯的狩猎而已。
然后也为了不因贪心而紧追不放的自我控制。因为没有箭的话，狩猎也必然会中断。

那样的箭，失去了五支。
直接说吧，这是会被师父殴打的那种程度的大失态。所以我不想说。昨晚的事是对谁都不会说的回忆。

今天也是，一边准备着下午的狩猎，一边等待从城堡来的使者——
「——阿尔巴托村的艾尔，王命来了」
今天来了啊。
大概是在早上和中午之间吧。
来到房间的是一起坐马车的年轻士兵哥哥们。也许是因为房间小，所以不想进到房间里来。
「好的，那我们走吧」
出门的准备的话我倒是做好了。

老实说，我也不是不在意那坐在宝座上还是怎样都好的老头子的命令是什么，公然反抗权利是没有好处的所以我会遵从他。但是国王什么的我从来没见过，甚至想说是否真的存在。
「不，不用来也行」
啊？咦？可以吗？
「我就是来给你传达「交出23副你的眼镜」。请尽快把眼镜上交。另外，由于有谢礼所以可以作为工作来接受。以上」

……啊，好的。
「也就是说是外包对吧」
「请说成是贡品。这可是王命啊」
话虽如此，从这不上不下的数量要求来看，肯定是那样吧。
在大人物中招募想要眼镜的人的结果是，收到了23个的订单的感觉吧。
然后再以这种形式来订购，也就是说我被判断为城堡里不需要的人才了吧。

把「眼镜」留下后你回村子去也可以哦。
就是这个意思吧。
嘛，总觉得有点。
虽然即使被要求进城堡工作的话，我也会拒绝。
但明明是王命带我到王都，却被说「不需要了，可以回去了」，我的心情该怎么办啊。只能认为是连脸都不知道的老头子以随便的心情命令了吧。
……怎么想都没用啊。
「因为我的魔力的关系，「眼镜」一天只能制作两个。所以要准备23个的话需要时间」
「什么，原来是那样吗」
姑且，考虑到即使什么都不做，恢复的部分的魔力也会白费，所以一天做一个备用的「眼镜」塞进了背囊。

尽管如此，还远远不够达成订货的数量。
「我先把现有的给你。剩下的得之后才有」
「……知道了。那么五天后会再来拜访，请事先准备好。然后这是支付五天的住宿费。还有这是伙食费啊」
「啊，谢谢」
收到了绝对不高的金额，作为交换我也把三个备用的「眼镜」交过去，士兵们之后就撤了。

「哟。我来了哦」
士兵们一回去，别的客人也来了。
「回去的话是那个方向」
「为什么啊。为什么一开口就说那个呢」
她是王都有名的冒险者队伍「黎明的黑鸟」的一员，红发少女莱拉。

真奇怪啊。

又不是朋友，说是认识也很奇怪，明明只是知道脸的程度的关系。其他相关的理由我可不知道啊。
「我是来邀请你去冒险的」
「回去的话是那个方向」
「为什么啊！听我说啊！」
虽然我想死守着绝对不让进房间，但是莱拉很强。
完全没有要管我的意愿直接推开了我，飞快地走进了窄小的房间。
这就是冒险者强大的力量吗。但是因为非法入侵，我可以叫士兵吗？能把她带走吗？
「我听说了。最近是在狩猎？」
 「比起那个，不去吃午饭吗？我推荐大葱青鸭汤意大利面哦」
「从刚刚开始对话的应答就很奇怪！或者说那是这个国家的特产，我已经吃过了……啊，等一下！难道是想把付钱推给我然后逃走？」

嗯……明明看起来头脑不太好，但是直觉很敏锐。

来势汹汹的莱拉已经坐在床上了。门一关，密室里就只有两个人。要是有什么事的话会很害怕，所以还是把门打开吧。要是真有什么就大声喊旅馆的人来叫士兵。装作受害者的样子起诉吧。
「如果你那么希望我早点回去的话，别介意来说说话怎么样？我觉得那样会更快」
在说话之前，我们连来往的理由都没有吧。
……但是，他是那种强行闯入房间的傲慢家伙，确实这样做比较快。
「真拿你没办法啊……什么？冒险？我不是冒险者，所以才不去呢」
只好放弃了选择了对话，莱拉开心地笑了。我倒不是很高兴。

「我知道。你在狩猎公会注册了吧？话说回来，原来有狩猎公会啊。还是第一次听说」
都不需要问她为什么知道我的事情，莱拉就流利地说了起来。
单纯是因为有目击情报。
每天都去狩猎场的我，和带着相应猎物回来的我。
这么说来，虽然在森林里没有遇到任何人，但是在路上和几个冒险者擦肩而过。目击情报是从他们那里来的吧。
特别是「戴着眼镜的冒险者」在王都很少见，在冒险者之间好像也有一些传言。
傍晚前去了森林，傍晚就能把捕获的动物带回来的一个厉害的猎人。
不敢相信在那么短的时间内能猎到那么多。

才没什么了不起的能力。只是多亏了「眼镜」而已。

然后，收集了各种各样的目击情报，终于找到了「出入狩猎公会的眼镜猎人」这一事实——然后和我联系在了一起。
「能够稳定地狩猎猎物。也就是说弓的技术很好。我觉得完全充分有能力当冒险者」
「我没有那个意思，所以注册了狩猎公会」
「也是呢。就算是不算深交的我，也不认为眼镜你是会和伙伴一起做些什么的类型」
如果知道的话，那就好说话了。
「回去的话是那个方向」
「还有话还没说完」
但是在我心中已经完全结束了啊啊…… 