========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-03-15 23:37
==========================

13.眼镜君，约好出门

也就是那个啊。

「我想在自主训练的同时从事狩猎魔物的工作。但是同一个队的人和自己实力相差太大所以很难邀请，所以我在找一起去冒险的人」

总结一下坐在我房间里的莱拉说的，好像就是这感觉。

嗯，不过我也认同。
感觉莱拉很弱。
坦白说她还只是「只会使用魔法的人」吧。
今后会积累各种经验，进行训练，变得更强……然后作为队伍的一员所欢迎吧。

 「两个人去吗？」
 「这就是烦恼所在呢」
啊，没有其他可靠的人了。

 「你是用弓的对吧？也就是说不进行近战吧？我也是同样的类型，如果没有在前方战斗的人的话会不安的呢」
我对认为我已经同意一起去的莱拉感到不安。
说实话，我完全不想去。
即使问了情况也没吸引到我。
如果是救人之类的，有人道和道德方面的理由的话，也许还可以考虑，但是只是这样的话是不会让人感兴趣的吧。
说起来训练基本上是一个人进行的。

 「你觉得怎么样？」
「回去的话是那个方向」
「还想要一个人对吧」
「回去的话是那个方向」
 「如果有洛洛贝尔那样的人的话很可靠，但是那个人是二星级啊。不会和我们这种无星级来往的吧」
「回去的话是那个方向哦」
「我已经听腻了。至少用更多不同的话把我赶出去吧」

嗯—这样啊——
但是在我心中，莱拉并不是会在意语言的选择的人啊。

「那我就正式向「黎明的黑鸟」的领导提出抗议吧。你们的成员缠着我，我感到很困扰」
「喂等等！呀，真的不要这样了！」
 「那就向冒险者工会提出抗议吧。你家的成员强行闯入房间，硬是想要两个人独处，我很害怕什么时候会被袭击，不安地快要哭出来了」
 「那么坦然的脸上哪里有不安、快要哭出来的要素啊……不，等一下！？在这种情况下，倒不如说我是被袭击的一方，你才不是弱的一方吧！？」
「我在用不同的话把你赶出去」
 「给我有个限度啊！这不是能开玩笑的话！」
即使不当是开玩笑，我也完全没问题。
 「正如我一开始说的，我不是冒险者。所以我注册了狩猎公会。如果想冒险的话，应不管这边而是去拜托冒险者一起去做」
「……无论怎样都不想吗？」
 「到目前为止，我没有任何想一起去的理由。如果无论如何都想和我一起去的话，我想要让我一起行动的理由。
我再说一遍，我不是冒险者」

而且，这说起来。

「为什么是我？应该有其他人选吧？公会每天都有几十个人出入吧？无星的初学者多少都有吧？试一试邀请他们怎样？」
 「不行啊」
  「团队的意向？和别的家伙组合的话，有什么规定吗？啊，这样的话我也不行不是吗？」
「——魔法师是会被狙击的」

……嗯？

莱拉的话和字面意思一样。
魔法师的需求很高。
在王都的冒险者公会也只登记了几个人，所有人都属于某个队伍。
据说那样的魔法师会受到各种各样的队伍的邀请。
来我们团队的话会优待你，会增加报酬的份额，会给予你选择接受的工作的权利等等。
好像会准备很多丰富多彩的甜头。

就在这时，魔法师初学者莱拉来到了王都的冒险者公会。
如果只是一个弱小的小姑娘的话，怎样都行得通——但要是个有想法的家伙的话，似乎会被相当强势的对待。
如果是在王都的话还说得过去，但如果在有外敌的冒险着地方被麻烦的家伙纠缠或狙击的话，那可就受不了了。
于是莱拉在现在这种邀请不到同一个团队的人一起去的情况下，只好慎重地选择同行的人。
然后，这次刚好注意到我。
「那么，答案已经出来了吧」
「诶？」
「由于无法拜托同队的人一起来。而且还是去危险的地方，所以和值得信赖的人一起去是最好的啊」

我倒是不喜欢和不知道狩猎场的人一起去啊。我可不知道那家伙的失败会给我带来什么样的危险。
同时，我也不想给同行的人添麻烦。
关于这点，我曾经给师父添了很多麻烦。实际上曾伤到了需伏床休息的程度。生在师父家里，因为恶意气体而发生了事故。还有曾因师父体内的恶意引发过事故。
「……很糟糕吧！」
啊，总觉得莱拉突然生气了。
 「报酬便宜，能做的事也少，总是麻烦别人还拖后腿，很难拜托附着星级的队伍的人啊！找其他人帮忙的话本身就很少见！即使找到了人，基本上那样的人已经和谁一起组队了！没有合适的人选啊！」

哦，哦。……嗯。原来如此。

姑且是好好地传达了各种考虑的想法。
……冒险吗。狩猎魔物吗。
「顺便问一下，你的目标是什么？」

魔物很强。
虽然和狩猎很相似，但也只是相似而已。大部分的动物不会靠近，也不会来攻击。
「听说最近南方森林里出现了赤熊。我想把那个当目标」
赤熊吗。那个也很强啊。
……是吗，是赤熊啊。
好嘞。
「报酬和变卖后总额的五分之四由我来拿。如果这个条件的话可以的话那我没异议」

我想差不多该把目标定在鸟以外的东西了，赤熊的话有30只鸡的价值。我的目的是赚钱。
「五分之……这收的太过了啊？」
「回去的话是那个方向」
「……我知道了啦！但是，如果变成累赘的话就从报酬中扣除哦！」 