========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-02-13 13:09
==========================

14.眼镜君，被引导到森林深处

决定下来后，莱拉从床上站了起来——同时，我问了唯一在意的事。
「我可以不去冒险者公会对吧？能帮忙接委托吗？」
我已经不想再去那里了。既会被纠缠，还会被看着。
虽然我答应了她的要求，如果不行的话就必须去，但是我还是想尽可能的回避。这一点我很在意。
 「诶……嗯嗯」
莱拉想了想，歪了歪头。

「姑且，接受委托的时候，有必须写上参加成员的规定。如果是在冒险者公会注册的人的话，会写名字或者号码呢」
原来如此。是为了如果在冒险时发生事故时，找到受害者的应对措施吧。
要是出现最坏的情况，谁都没回来的话，那会成为足迹记录。也明确告知目的地存在了潜在的危险的意思。也许还会出动救援吧。
不管什么理由那都是不会吃亏的做法。不愧是城市。做得真好啊。
「眼镜你那里怎么办。冒险者公会和狩猎公会有关系吗？」
啊啊，对了。你问了真是太好了。
「那就别写我的名字吧」
要是变得出名也不太好。
狩猎的战果也成为了传言，还被强势地推到房间被强硬地邀请去冒险了，光是莱拉就已经够难搞了。
「如果是我擅自跟着的情况的话就没什么问题了吧。虽然有同行的人但不是冒险者，这样说的话就可以了吧」
 「嗯……啊，实际上就是这样的吧」

嗯。实际上就是这样呢。

「话说眼镜啊」
嗯？
「你的名字是叫什么来着？」
 「叫眼镜就可以了啦」
这么说来，我记得我是还没说过自己的名字，但还是随便地回答了。因为传播开来的话感觉会有麻烦事找上门，所以还是尽量不要自报家门。

决定在隔天早上出发。
在天还很暗的时候，到冒险者公会前会合。

我们约好，下午不会去打猎，要做好应对赤熊的准备。
要用不是轻木做的箭，而是铁制的箭。
这样的话就能穿过赤熊厚厚的皮毛了。……嗯，新的弓由于练习不足，我觉得只能在近距离瞄准目标。
还稍微添置了药草和药品，和能将解体后的赤熊装入的袋子。
早早做好了准备，为明天所以早点睡吧。



第二天，在约好的时间和莱拉汇合了。
天还很暗，果然冒险者公会出入的人非常少。对我来说是个好时间。
「接受委托了。出发吗」
用坚硬的皮革加固了裙子造型的一件式衣服上吊着短剑。这就是她武装起来的样子吧。

就这样，我们走向南方的森林。
然后是。
有几个需要确认的事。
「你能用剑吗？」
「别当我是笨蛋哦。虽然看起来是这样，但基本的…………对不起。果然没什么自信」

也是呢。怎么说呢，因为不习惯所以看起来很重呢。
「你是魔法师吧？我还没见过魔法，那能做什么啊？」
因为听说剑是装饰级别，所以切入正题吧。
既然不能使用腰上的利器，那么莱拉的攻击手段就是魔法。到底能做些什么，能有多少战斗力，我想知道。

「不过我只会用两种」
在这开场白后，莱拉开始解说。
首先是「火焰球」。
是把火球发射，射中后就会爆炸的东西。是连我也是知道名字的有名的东西。虽然没见过。
接下来是「风空斩」。
这是一种产生风之刃并发出去的魔法，简单地说就是「将看不见的刀刃斩出去」。我也隐约听说过。但也没见过。
「战斗的地方大概是森林，所以火的话很危险呢」
「啊……是呢。火灾什么的很可怕呢」

这样的话，以「风空斩」为主要武器。

 「那个「风空斩」能斩到什么程度？能让赤熊的脖子斩飞吗？」
 「我没试过，所以不知道。——啊，那种程度的树的话倒是可以切断」
她指着路上看到的树。
……好小啊。
别说脖子了，把四肢打掉都不行啊。
因为她似乎很得意的样子，所以我回了一句「哇，好厉害啊」。不知为什么她很生气。


魔物多数都有巨大的身体，现在要开始狩猎的赤熊也不例外。
如果很大的话，站起来大概是我的两倍吧。当然横宽也很大，用来维持着巨大身体的肌肉和骨头也很坚硬。
皮毛也相当厚，即使用剑下手也不会让它受伤。

顺便说一下，我昨天也在狩猎公会查了一下。
在冒险者看来，赤熊是经常用于进行从无星升到一星级的升级考试的魔物。
在城市里，大家似乎都了解它是这种程度的强大。

「我先和你说啊！厉害的人不管是大树还是岩石都能把它变成两半的哦！」
回了一句「啊，那太厉害了」后，被人踢了屁股。女人的心真的很难懂。

朝阳升起，在夜晚即将离去的时候，我们到达了南方的森林。
这里曾是我的狩猎场的地方，没有我一处是我不知道的。
只是，我觉得赤熊所在的地方是没有去过的更深的地方。
从路上听说，莱拉曾多次来到这个森林，根据赤熊的目击情报预测了大概会在哪里。

「这边，这边」
跟着莱拉的引导往森林里面走。
虽然没有路，但是有一定是因为冒险者经过这里好几次所形成的兽道，莱拉毫不犹豫地追逐着。
穿过新旧不一的几个篝火后，向我还没有调查过的森林深处前进。
……嗯。果然是个好森林啊。
浓郁地植物味道、花的味道、成熟掉落的果实的味道、还有野兽的味道。
这里充满了生命。
 「——好像是在这附近。」
进入森林后走了一会儿，好像终于到达了莱拉想要去的地方。有旧的篝火痕迹。
虽然经过好几次，但说不定这样的篝火成为了冒险者们经过的标志。
如果写在地图上的话，就很容易能共享情报了吧。
那么，就以这里为据点寻找赤熊吧，不过在那之前。
「姑且先确认一下，「臭气袋」带来了吧？」
 「当然。果然没有那个的话是不能两个人来的吧」
太好了。有基本的基础吗。

赤熊很强。
强到可以作为从无星升到一星级的等级考试，对于新人冒险者是对付不了的。我甚至觉得可能连战斗都算不上。
但是，最重要的因素是赤熊的鼻子非常好。
因此，有一种有在售卖的药草粉，叫做「熊除草」，是散发着赤熊讨厌的臭味的药草粉，一般情况下只要扔它，对方就会逃跑。
基本上是装在小袋子里，只要对着张开的嘴扔过去就行。
虽然擦到自己的身体上也有效果，但是单纯因为臭味所以并不推荐。
我的话，在追逐对臭味敏感的动物时会在上衣涂上可以消除人类味道的东西，这样类似的方法是从师父那学习到的。
但是并不想一开始就那么做。因为真的很臭啊。
 「臭气袋」是为了以防万一，因为它非常有效，所以莱拉才选择了赤熊作为训练对象吧。
 「那就找找吧」
为了确保有能力能应对紧急情况，我们开始着手寻找赤熊的踪迹。 