========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-15 23:42
==========================

15眼镜君，对莱拉的实力感到惊讶

和莱拉开始分开进行搜索，找到了几个线索。
折断了的草。
这是有人经过的痕迹。从大小来看，宽度比人的大。是的，是熊一样巨大的东西经过的痕迹。
有四道被挖起的线型痕迹微微残留在地面。
这是脚印。这是有爪的四足步行野兽走过的痕迹。
然后，还有还没干的血迹。
可能有人吃了动物吧。这是捕食者捕食的痕迹。
虽然还不能断定是不是赤熊，但是肯定是有熊那样的东西。

——怎么说呢，我觉得应该就是它没错了。虽然只是直觉。
 「就是这个了吧。追过去吗」
莱拉点点头。察觉到实战迫在眉睫，紧张感终于增强了。虽然我认为现在还为时过早。
从这里开始由我来带路吧。
消去了气息，一边跟踪着线索，一边向森林深处进发。嘛，虽然我的气息消失了，但是莱拉倒是暴露着，这种程度到底有没有效果是个谜。
走了一段时间后，我感觉到了好像是那个的气息。
好像正在慢慢地向里面的什么地方移动。
 「注意响动」
即使是远视也可以，但是还是希望能缩短距离到能看到的地方。
如果不为确认猎物是否有误而行动的话，可能会因为意外搞错目标而让本来的目标逃走。
就算是现在这情况，也有可能只是普通的熊。
虽然我想一定是赤熊没有错了，但是狩猎时必需要慎重。倒不如说在开始之前就要慎重。
正是因为如此，如果没有莱拉的话，就能接近到能狙击的距离。
但是这次是以她的训练为优先。
「在那吗？」
「现在开始确认」
降低身体小心翼翼地一步步走过去——看到了。
这是一种比人类还大的生物，它身上裹着被尘埃弄脏的红色毛皮。由于它走在离我们这边很远的方向，所以并没有注意到这边。

是赤熊啊。
稍微看了一眼。
再进一步接近的话，有可能会因为人类的臭味和完全暴露的莱拉的气息而被发现，所以得控制好。
 「莱拉」
我躲开赤熊的视线，躲到它视线外的树荫下，我拉着莱拉的胳膊。
「找到目标了」
「嗯，嗯……不觉得靠太近吗？」
因为是藏在树阴下，所以确实是紧贴状态。
但是我觉得现在不是在意那个的状况。现在是搞不好的话几秒钟就会被袭击致死的情况，才不是担心是不是靠的太近的时候。就是这地方还不成熟吧。
比起莱拉的感受，生命更重要，所以我毫不在意地继续下去。
 「请回到开始搜索时的那个篝火」
 「诶？」
 「这里树木有点密集。飞行道具很难使用」
如果不是稍微开放一点的地方，就是不适合战斗的环境。
但是太过开放的话遮蔽物就会消失，所以也不适合。如果正面对上的话并不是好对付的对手。那样的狩猎我也做不到。
「回到那边的篝火之后在树上等着。我会牵制着赤熊往那走的」
说到这里，莱拉似乎也明白了应该做的事情。
「我是从上面瞄准带过来的赤熊对吧？」

就是这样。

我点了点头，莱拉留下一句「我知道了」，迅速回到刚来的路那。动作不错啊。明明从早上开始就一直在走，即使好像喘不过气但是好像还是有体力的。
还有就是，就是经验吧。
那也需要实战经验吧。
嗯，那以后就是个人努力就好了。

——那么。
等着莱拉的气息远去，我举起了弓。
我不喜欢玩弄猎物，但这次不是狩猎而是莱拉的训练。需要尽量满足要求。
为了能马上射击而搭上木箭，不拉弓弦地移动着。
当赤熊再次出现在视野中时，毫不犹豫地从树荫下探出身子，拉起弓——犹豫了一下又藏到了树荫下。
「……？」
感觉赤熊回头了。哼哼声地从它的鼻子发出。糟了。这样下去的话大概会暴露吧。先发制人失败了吗。

不，比起这。

「那个数字是……」
啊，我又看到了那个数字了。
并不是忘记了，但从那以后再也没见过的头顶上的数字，但在赤熊那看到了。
和金发河童的洛洛贝尔头上出现的数字是一样的东西啊。

这次是「11」
「……『５』？」
为了再确认一次，只露出一只眼睛去看了——这次变成「5」了。
 「呴噢啊啊啊啊啊啊啊啊！」
而且目光对上了。暴露了。
发出蜷缩着身体的沉重咆哮，赤熊朝着我跑了过来。同时我也跑了起来。
像是在树木上穿行一样蜿蜒逃窜。
如果是直线的话，赤熊比较快，所以不能直直地跑。
「哟是」
有时会被追到，并挥舞着前脚爪，这一点必须避开。
在避开它的同时，回头看了一下并把弓拉到六成左右的程度迅速发射了用于牵制的箭。……啊，果然木箭不会扎得很深啊。
嗯，我本来就没期待会造成伤害。
如果要说的话，其实目的只是稍微让它生气，然后追着他。
顺便说一下，数字变成了「3」。像是死刑预告那样减少着，真的高兴不起来。
一次次地用木箭给予攻击，不给赤熊犹豫的时间，成功地把它带到了莱拉待着的篝火那。
 
「莱拉！」
发出像是宣告着我到了的喊声，朝着稍微开放的地方跑去——
 「——「风空斩」！」
从不知哪里的树上飞出了看不见的刀刃。
准确地抓住了比我晚一点来到的赤熊的脖子。
「……库库库……！」
但是，被无视了。
赤熊发出呻吟的声音，为了看到那个瞬间而停下脚步的我被凝视着。
现在绝对没在意理应被斩断的脖子。如果是这样的话，也不会对飞些什么过来的莱拉有所警戒。

无伤吧。
完全是无伤吧，这个。
虽然听说只能砍细长的木头时我就已经在预想这情况了。
莱拉的魔法对赤熊没有效果。硬要说的话，只是红色毛发被果断切掉了而已。像是剪头发失败了那样。
……怎么说呢，嗯，也是呢。
这是训练前的问题呢。实战还早着呢。比起实战经验还是自主训练的阶段吧。
 「「风空斩」！「风空斩」！哈，「风空斩」！哦哦哦哦哦哦哦哦！！「风！空！斩斩斩」！！！」
这就是魔法的威力吗。吓了我一跳呢。
在我和赤熊对峙，时而避开时而放箭而停下脚步的时候，莱拉使出了怒涛般的魔法攻击。

当然，没有效果。

熊连头也没回。倒是回头看看啊。本人一定是拼了命啊。照顾下她的心情啊。在意点啊。
在只是不停地理发的这种情况下，我也差不多完全麻木了。
虽然我觉得忍耐力我还是有点的，但是我已经觉得居然在这种得到一击就会死的危险中暴露自己做着拖延时间的诱饵的自己真是个奇怪的白痴。
如果能造成伤害就好了。
如果有几发有效打击的话，多点出血量的话就可以让它变弱了吧。即使不能造成致命伤，但积累起来也会成为威胁。
但是，如果连积累起来的东西都没有，那就没有任何意义了。
从安全地带用魔法乱打和训练时不动地练习有什么不同呢。这样的话就不需要实战了吧，
 
「喂，莱拉」
一边当着赤熊的对手，一边朝着有莱拉的地方喊着。
「什、什、什么啊！即使这样我也在拼命地做哦！看看下一招吧！」
不不不，已经够了。我已经知道了。
 「我已经可以把它解决了吧？」
不过就算没有许可也会做就是了。
我从腰间垂着的箭筒里扔掉了木箭，只留下了铁箭。
从这里开始就不是牵制，而是为了解决对方而进行的攻击了。
 「——咦？」
当准备好了铁箭，赤熊头顶上的数字就变了。
一直以来都是「3」，现在变成了「96」。

…………

这难道是—— 