========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-02-14 02:48
==========================

16 眼镜君，解开数字之谜

虽然很在意数字，但首先得把赤熊解决。
如果我的预想是对的话，数字应该会从这里开始变高。
搭上箭，拉上弦。
——第一箭，封住攻击的手。
 「呴噢哦哦哦啊啊啊！」
它抬起上体，连同身体一起向下摆动，右手附带着体重发出一击。
抬起头，当目标的动作在我眼前甩下去的同时，箭也射了出去。
 「呴噢哦哦哦哦！？」
箭分毫不差地按照目标飞过去，击穿了逼近的右前脚手爪。

——第二箭，让它停下脚步。
在因疼痛而中断攻击的赤熊面前，准备了第二支箭。
目标是保持着平衡和站着的左后脚的膝盖。
 「库呜呜！？」

——第三箭……是… 啊，不需要吧。

膝盖被贯穿后上半身也弯下了，赤熊地下的头像是已经倒下了。
我和赤熊没有距离。
在只要伸出手就能碰到鼻子的零距离，我已经准备好了第三支箭。

愤怒、动摇、还有恐怖。
和站着的我同一个视角高度的赤熊的眼睛，一瞬间感情发生了变化。
是预料到自己的死。
在意识到自己输了的瞬间，铁箭从赤熊的右眼贯穿过了头部。
「……好嘞，结束了」
第三支箭射中后，头顶上的数字变成了「100」。
然后，数字慢慢地从躺着的赤熊身上消失了。

我想那个数字大概是胜率。
虽然不知道是怎样计算得出的数值，但我想大概就是那样。
准备好木箭的时候，被发现的时候，对上的时候。
赤熊的动向导致数字变动的理由，这样想的话也就能解释了。
到现在为止，我只看到洛洛贝尔，是因为这几天，除了她以外，我没有把其他人当成敌人来警惕。

洛洛贝尔很强。
从第一次见面开始我就判断了她比我强。
所以我警戒着，推测能不能取胜。
就在那个时候看到了数字。
最初，坐在我旁边的时候，数字是52。
那个数字一定是「突然袭击能打赢的概率」吧。
反过来说，是即使突然袭击也有五成是无法取胜的对手。我的直觉也是差不多那样判断的。
洛洛贝尔的话，即使是突然袭击，我也不觉得我能赢。
而且我觉得那个时候的她没有警戒着。即便如此，胜率还是五成。认真战斗的话是我赢不了的对手。

接着下一次是来我房间的时候。
和莱拉并列坐在床上的洛洛贝尔的数字是「31」吧。
只是单纯地和我面对面而已。
比起在旁边的时候胜率下降了，单纯是因为就在眼前吧。因为做了奇怪的动作的话会暴露的。
然后最后，递眼镜给她的瞬间。
数字上升到「74」了。
普通的想一想，在收到「眼镜」的时候很高兴，所以同时对我疏忽大意了吧。
那样想的话，就想通了。
——怎么说呢，如果有意识地看着从树上下来的莱拉的话，头上就能看到「99」这个数字。
嗯。
如果是莱拉的话，我有信心在任何情况下都能取胜。
像这样认为「不是敌人」的对象是不会运作的，但是有意识到的话，也许在全部的生物身上都能看到。
「……啊，那个啊！因为我擅长的是「火焰球」！如果这被认为是我的实力的话，怎么说呢，就是那种感觉啊！」
莱拉说了些什么。
数字的事情要再多尝试一下，现在就先放一边吧。

「嗯，知道了。那就帮我一下」
 「不是啊你倒是说些什么啊！感想呢！」
不是啊，并没有什么特别感想啊。
「能使用魔法真厉害啊」
 「虽然只听字面上的意思的话听起来像是讽刺，但是这种不包含感情的语气，果然还是随便说的吧！？」
 「毛皮真的好可惜啊」
「听我说话啊！给我抱有兴趣！就算是讽刺也没关系，给我说！」

赤熊的皮毛的话，如果经过仔细清洗后用柔软剂鞣制，用刀刃对毛发像对婴儿的皮肤那样温柔地处理完成的话，可以说是最有价值的部位。
像这样毫无意义地随意修剪的话，绝对会让毛皮的价格下降吧。太可惜了。
「……那个，虽然得出了这样的结果，但是我能来真是太好了啊」
在取出解体用的刀开始解体的我身后，莱拉说了些什么。
 「你看啊，同一个队伍的人啊，都相当的强。一剑就能把赤熊这种解决掉。比这更强的魔物也能简单地打倒。多亏了你，我才知道一直以为是弱小魔物的赤熊，我完全搞错了，它很强呢」
嗯—是吗。
 「如果有学到东西不就好了吗？」
比起那个，我更希望你能赶快帮忙我解体。
「我还不能和强大的人组队。还没有到那个阶段」
嗯。能不能帮我打水啊。
 「那个，比起那个……眼镜你好厉害啊」
嗯，嗯。
 「我觉得「这副眼镜」很厉害」
「…？」
如果用语言表达的话可能会不自然，但是不明白意思也可以。
如果有这个「眼镜」的话，也许真的可以做很多事情。
也许因为这样，也能成为世界出名的英雄。
虽然因为很麻烦所以并不想做就是了。




麻利地剥下赤熊的皮毛，从心脏中取出魔物必定存在的魔核。这两个是卖得最好、最重要的部分。
接着，切下好吃的肉部位。这也能卖。
因为重量很重，所以我和莱拉不能全部都拿走。
不能卖的部分和就算卖了也只能获得小钱的部分都只能放置在这了。
还有就是——啊，对了对了。还有不能忘记的事情啊。
 「知道肉末吗？」
好像说了什么的莱拉也参加了解体，终于处理结束了。
虽然是留下巨大的肉块和内脏的光景，但不能就这样放任不管。血的臭味可能会招来远处的野兽，所以得先挖个洞埋起来吧。
但是，在那之前。
 「肉末？那是什么？」
 「就是把肉剁碎后凝固后煎一煎的料理」
「……不，我并不知道」
虽然说明了之后想象了一下，但是好像没有想到符合那个的料理。
 「是吗」
那么那真的是师父的原创吗。
那是师傅很自豪地教我料理的方法，然后自信满满地说「是我发明的」，我是不太相信的。
因为觉得自豪的地方很让人觉得可疑啊。
姑且不论真假，我也是久违做这肉末。果然要是捕到赤熊的话就必须要做这个啊。
 「要吃吗？」
 「虽然不知道是吃什么……可以想那是只要试过就会激动的食物吗？」
 「是呢」
「那我要吃了」
好嘞，要做两人份啊。
我从一根赤熊的肋骨里剔出红肉。因为赤熊的肉到处都很硬，被教导过这里是最软的部分。
得出两人份，包在带有除臭作用的叶子里。这样就可以了。
把剩下的赤熊的骨头和内脏等埋在地上后便离开了那个地方。
往我经常打猎的河边移动，然后在河水里把手和解体用刀上的血清理，然后也好好洗了用叶子包起来的肉。

正在晌午。就在这里吃吧。
 「你能烧开水吗？」
 「啊，嗯」
虽然很小，但是一套烹饪工具对于冒险者来说是必需品。虽然我姑且也带了，但还是用莱拉自己的锅把河水放在火上。
在这期间，我要做料理。
将洗干净的五花肉剁碎，把除臭用的叶子也剁碎，把带来的大葱也剁碎，放入盐再全部混合在一起揉捏。混合到不能再更好地混合是重点。
一人份是一个。将圆形压扁平的肉放到沸水里——再马上把水倒掉。
 「诶，要扔掉吗？」
 「嗯。只要把油脂稍微去掉就可以了」
用干布吸取肉的水分，然后再慢慢煎。这样煎着就算完成了。已经有美味的脂肪融化的味道。
 「还有面包哦」
夹着吃就很好吃了。
「准备得好好啊……明明对我没兴趣来着」
那个和这个是不一样的吧。我只是想吃好吃的肉而已。
 「赤熊的肉啊……我不太喜欢呢。味道不是很重吗」
 「啊啊，我知道。我也是曾经那样…哦」
烧焦的地方也煎得很鲜亮，然后把肉夹在面包里，先递给莱拉。我的份现在开始煎。因为是用小平底锅，所以不能同时煎两个。
 「虽然不怎么期待……嗯？诶，好吃！？啊，这是赤熊的肉！？」
是呢。
吓到了吧？
我第一次吃的时候也很吃惊。
厨师好好地做料理的话好像能很好吃，但是我们村里没有这种高尚的烹饪方法。
小时候吃过的赤熊，给人一种又硬又臭的肉的坏印象，但是吃老师教我煮的肉却非常好吃。
 「再放一下的话臭味也会消失的呢」
 「嗯，虽然还有点，但是弱到不在意的程度了！能着实地感受肉的味道！很好吃！」
是啊。太好了呢。
我也吃吧。
就这样，赤熊的狩猎结束了。
关于那个数字，我想今后再详细调查一下。 