========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-03-04 07:29
==========================

17 眼镜君，去约瑟夫的店

回到王是傍晚稍微早一点的时间。
两个人带回来的赤熊的毛皮和肉，被运进了冒险者公会用来解体和变卖大型兽类的仓库。
因为比公会内的人还少，所以我也进去帮忙卸货然后就离开了。
换钱需要花点时间，莱拉之后应该会带到我住的旅馆。
她是这样说的，「由于我都没发挥到作用所以这种活就让我来做吧」
据说是作为冒险者不想单方面欠人些什么，由于是正直的愿望所以就交给她了。
和莱拉在仓库分开后我去了狩猎公会。由于之前被说过「如果狩猎了大东西的话希望能来报告」一事，所以就过来报告了。
 「原来如此。原来有狩猎赤熊的实力啊」
依旧是闲散的小狩猎公会，没有干劲的接待小姐说道，
「不是我，是一起去的冒险者努力了。我只是当诱饵的」
我马上就那样回答了。莱拉的努力是实话的，我当诱饵这件事也不是假话。
和莱拉也说了「如果被问到的话这样说就好了」，那样合了口供。
毕竟我不是冒险者啊。
变得出名对我没有一点好处。
而且啊——
「谢谢你的报告。这个，会收购了生态分布的情报的，不过只是零钱的程度的报酬哦」
收到了真的只是零钱程度的报酬，我离开了狩猎公会。
——话说，那个接待小姐果然不是普通人的样子。
有意识地仔细看了一下，她的头上出现了「3」。
吊儿郎当地放松着，托着腮帮子，一双没有干劲的眼睛，明明完全没警戒着。
尽管如此，「眼镜」却显示那是我绝对赢不了的对手。
是的，只看数字的话，她比洛洛贝尔还要强。

虽然隐约觉得「虽然到处都是漏洞，但是有什么不一样」，但她到底……不，算了吧。
不管她是什么人，我都不想去了解那方面的情况。
只是，我不想让她知道我的事情。如果被判断为「能利用」的话，我觉得会被拜托做很多事情。
如果可以的话，我想不必深交，然后回到阿尔巴托村。
……从那样考虑的瞬间开始，就有讨厌的预感。祈祷这预感会落空。



狩猎赤熊的第二天。
我没有出去打猎，上午在王都观光。还有很多没看的地方。
因为花了相当多的钱，最重要的是，为了避免「眼镜猎人」再出名。
部分原因是我刚刚拿到了一笔不少的钱，更重要的是，为了避免「眼镜猎人」变得出名。
虽然到现在为止也没有引人注目的迹象，但是为了慎重起见，决定不去狩猎场了。

由于接到城堡的订单，在准备20个「眼镜」之前都不能离开王都。
还有就是还没回来的姐姐赫仑。
反正不能离开，也不能太显眼。
 「——啊啦是眼镜君啊。又来了啊？约瑟夫超☆开☆心☆」
卖弓和飞行道具的专卖店「约瑟夫的店」，依然没有客人。
一脸浓妆的大叔约瑟夫，好像很无聊似的削着木箭。
嘛，我来露个脸，他好像非常开心的样子。
 「我想租练习场」
能够不引人注目的事情是有限的。
在那之中，我决定进行观光和弓箭的训练。
 「好啊，不用客气连续不断地射击吧。顺便把我的心打穿也可以哦。啊，其实已经被射中了吧？怎么回事呢☆」
肌肉结实的中年男性约瑟夫——初次见面就「叫☆我☆约瑟菲」那样强行要求让我用绰号喊他的浓妆大叔，和我说话的时候一直扭来扭曲的。
城里真的有各种各样的人呢。
我不知道怎么应对才好，虽然也不是在意的事。如果在意的话就不会再来了。
但是，约瑟夫虽然是那个又带着浓妆啊，不过卖的商品是优质的。
特别是，那把特地让我看了的这家店的第一把弓，那个很厉害。
虽然我对弓箭的种类还不太了解，但我看一眼就知道不是小事。
与白木不同材质的纯白美丽的弓。
是用龙骨做的弓，带有特殊的魔法效果。
价格的话，好像是我差不多一辈子赚的钱那么多的价格。虽然没有详细告诉我，但是可能会比我想象的还要高。
 「真是的，真是一个让人觉得不像是那个无聊的贝特的弟子啊，好可爱啊☆好想就这样吃掉啊☆」
另外，由于双方都会射箭的关系，约瑟夫和师父是认识的人。关系好像不太好。
虽然他这个样子妆也很浓，但对弓的技术和知识是确实的。
我没有说过老师的事情。约瑟夫一看弓就看穿是师父做的。
虽然我搞不懂，但是弓上好像有制作者的癖好。
如果试着接触更多的弓，也许就能搞明白了。
——而且，明明老是这么扭来扭去的，约瑟夫的数字却是「41」。
说明这个大叔也相当厉害。
平时的场合的话，数字会结合「突然袭击」这样的优势，不如说如果不是90起跳的话，我觉得突然袭击本身就不会成功。
而且我觉得如果突然袭击失败的话确实就会输。
附近的普通人几乎都是90起跳，所以我认为这种判断没有错。
「啊，不用付钱也可以哦！真的不用付钱也可以哦！只是稍微一起去吃个饭，那租场费什么的完全可以免了，不如说给你零花钱吧！已经成人了吧？我可以带你去能喝酒的地方哦！」
坚决拒绝向浓妆的约瑟夫借钱，支付了费用后就自行往后面的练习场去。

不知道为什么约瑟夫也跟着我。
和往常一样。
我想让你回店里啊。还有想让你搞好你的妆啊。
在细长的空间里，对面立着作为目标的卡卡西。
在这里可以练习中距离射击。
因为木箭已经能随心所欲地射出，所以从今天开始用铁箭练习。
由于比起木制的重量单纯的更重，所以射击轨道马上就会下降。如果瞄准远方的话，有必要瞄准目标上面一点来射击。这一点只能用身体来记住。
动物的话就不必说了，魔物的话如果不是铁箭的话，是无法造成伤害的。
作为猎人，希望中距离程度也能准确地射中。
「最近的年轻人都不使用弓了呢。店里可冷清了啊」
店铺之所以冷清的理由，我想比起年轻人不用弓，更多是因为浓妆的问题吧。
毫不在意在一旁发牢骚的约瑟夫的我继续训练着。和往常一样。
 