========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-15 11:14
==========================

18.眼镜君，和姐姐再会

默默地射着铁箭，自言自语的约瑟夫用不可无视的话题和我搭话。
「呐眼镜君。你抓了赤熊对吧？」
……嗯？消息好快啊。
 「什么？」
 「和冒险者公会不同，狩猎工会界很窄的呢。有什么事的话，传言马上就会传开」
啊，是吗。
因为这家店经营的商品主要是狩猎道具，所以可能和狩猎工会是所谓的合作关系。
如果是这样的话，那情报也会很快吧。
「在一起的冒险者很努力。我只是跟着而已哦」
「诶—？那皮毛被不必要的割掉了却没造成伤害的痕迹是怎么回事？」
啊，连这种情报都有吗。
「要说的话，从皮毛残留的伤痕看来，好像细长的什么… 才是造成赤熊的致命伤来着」
……吼？
我回头看着那个咧嘴笑着的浓妆大叔。
「那是从谁那里听说的？」
质疑那句话的真实含义。
「虽然用了让人不知道哪个是致命伤和用了怎样的狩猎方式的方法解体了」
「啊，是吗。真谨慎啊」
「还是说这是诱导询问之类的？」
 「一半一半」
是吗。一半是臆测吗。
「那剩下的一半呢？」
「真是愚蠢的问题呢。我可是这样看待眼镜君的实力的哦？」
如果是赤熊那样的话是不会当成对手的吧。约瑟夫笑得就像他在现场看着一样。
「箭的话，用了几支来着？」
「三本」
「啊，是吗。比我预想的要少很多呢。用弓的能力虽然也就这样，但是习惯了实战呢」
嘛在那之前。
「虽然我是不承认我打倒了赤熊」
「哼？嘛那就当是那么一回事吧？」
到底只是单纯的闲谈呢，还是在挖掘着什么呢。只是在笑着的大叔有点让人无法正确地判断。
……当是最后一次来这里吧。如果被这样的话，要是被知道在这以上的事就麻烦了。
「呐呐？比起那个，今晚一起去吃饭吧？」
……和杀气、敌意、害意等不同种类的东西，稍微感觉到了我没有经历过的危险。来自这个浓妆的大叔。



当训练结束后回到旅馆，发现莱拉站在旅馆前。
「——喂等一下！为什么要逃跑？」
啧，疏忽大意了。从胡同里拐个拐角她就出现在眼前了。这样的遭遇也有可能吗。
我不由得转过身想逃，但还是被发现了。
「啊，你在这啊。我没注意到啊」
「那是骗人的吧！眼神对上了吧！？视线交汇之后马上就转移了吧！？
嗯，是啊，的确如此，所以不能反驳。
「对不起。说实话，我是不怎么想见你」
「真是实话啊！吓了一跳啊！……诶，等一下！我是真的吓了一跳！」
出乎意料的是，莱拉很吃惊。但我觉得是比较妥当的判断。
「那我就告辞了」
「不你给我等一下哦！不可能让你去的吧，按这个流程……虽然受到了稍微无法掩饰的冲击之后还无法平息动摇，但是总之你先等等！」
好像真的很吃惊啊。
莱拉压住胸膛反复说着「总之等一等，等一下」
说实话虽然我也很讨厌，但是如果就这样放任不管的话，肯定会追到房间的。
「又有什么事吗？」
我也不喜欢安静地等待，所以请先去叫了水，然后尽快把事情问出来，之后再去取。
「……虽然有点难以接受，不过算了」
虽然脸和态度都表现出了无法释然的感觉，但是莱拉进入了主题。
「我是来告诉你赫仑姐姐大人回来了」
啊，是吗。终于回来了吗。
「现在在哪里？」
「在冒险者公会喝酒呢」
是吗。
现在还是傍晚前，工会里人会很多吧。
更进一步说，从傍晚到晚上会不断有去工作回来的冒险者们。
反正赫仑和伙伴们在一起，现在是怎样都插不进去和我说话的时间吧。
这样的话，明天会比较好吧。而且也没有什么特别着急的理由。
「莱拉，我倒是想拜托你一件事」
「并不想见我？」
「嗯。不想见到莱拉」
「……精神很强呢，眼镜」
「偶尔会被这么说。比起那个我更想拜托你」

明天中午，我想请你带赫仑到这个旅馆。
当我这样说了之后。
「诶—但是眼镜不想和我见面吧～？尽管如此，还是被拜托了啊~」
我把慢吞吞说着话的莱拉留了下来，然后赶紧往旅馆走。
「我告诉你，我可是比眼镜年长啊！」
不知道是不是因为背上有什么意义。
什么啊，把这搞不清楚事有意义还是没有意义的台词留在后头。

然后，第二天。
随便地度过了上午，白天是在旅馆里度过的。
——终于时隔两年要和姐姐再见了。
「嗯？」
明亮的茶色头发，焦茶色的眼睛。
接近黑色的头发和琥珀般眼睛的我，配色是相反的。
两年前和我一样短的头发，已经变得比那时长了。
但是和我一样，好像还是对头发毫不在意。没有打理地随意伸展着，左右随意地翘着。
嗯—。
走出狭窄的村子后哪里都能平静地去， 从吃捡到的东西而吃坏肚子那个时候起，我对姐姐的印象就停止了。
时隔两年见到的姐姐，果然两年了还是变得成熟了。
他身穿用旧的皮铠甲，腰上佩带着剑。无论从哪里看都是一个冒险者。总感觉有种相当有能力的样子。
来到房间的赫仑盯着我，挽着胳膊歪着头。
「……咦，你是谁来着？我好像见过啊」
是吧。
毕竟是你的弟弟。
虽然我一眼就认出来了，但是赫仑好像没有认出来。
嘛，毕竟姐姐是个从小就不在意小事和普通事，只在意大事的人。
虽然外表看起来已经是个大人了，但内在却没有什么变化啊。 