========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-16 09:38
==========================


19 眼镜君，和青梅竹马再会

「——赫仑。村里来的人是谁……啊」
啊。
在赫仑后面露出曾经见过的脸。
「你，是艾尔吗！？」
话说他是雷克斯顿吗。
三年前选定仪式结束后马上离开了阿尔巴托村，对我来说就是所谓的青梅竹马。
雷克斯顿从小身体就很强大。在小村子里就是孩子们的大将来着。
在姐姐多管闲事之前为止是那样的。
姐姐在还是很小的女孩子的时候开始就有这种多管闲事的毛病，相反要是搞砸被骂得狗血淋头时，姐姐就会表现得像是最好的孩子那样。
赫仑从小就很强。怎么说呢，就像不是人类而是野兽一样充满野性的家伙。
现在这种感觉也没有变呢。
村里的两大笨蛋聚在一起后，再一起干蠢事的话，好像都是遭到了自作自受的待遇。
因为我没什么兴趣，所以并不知道详情。
赫仑和雷克斯顿在一起，开始高调地干着蠢事，让我变得更能在人前隐藏。
然后没多久我就成了猎人的徒弟。
所以，也许他比我更了解赫仑。

还是老样子是个大汉啊。
但是，感觉他比以前更加强壮，给人一种力气强大的年轻冒险者的感觉。和赫仑不同，没穿着铠甲而是单薄的衣服，即使不喜欢，但也能知道在这下面是很厚而且像铁一样的肌肉啊。
——说实话，两个都是村里最笨的人，但是比起赫仑，雷克顿真的还不错的。
虽然是那样。
他是个超过姐姐的卓越人才，是真实存在于这个世界的水平。在一个小小的村子里难道不是应该不会有拥有同样才能的人的吗。
「艾尔？……虽然和我弟弟的名字是一样的呢」
令人震惊的发言。没想到名字出来了也没认出来。
虽然我觉得姐姐应该没什么变化，但是应该比以前更经磨练不是吗。
「才不是同一个名字，而是同一个人！就是你的弟弟啊！」
这是村里第二个笨蛋订正的发言。我什么话都说不出来了。因为不想被认为是关系者所以不想触碰……但是只有关系者在场，所以是无用的抵抗。
赫仑微笑着，抬头看着大个男。
「你是笨蛋吗，雷克斯？」
被笨蛋说是笨蛋的话会生气的吧。虽然我没被说但也生气了。你才没资格说。被这么说的雷克斯顿理所当然变成心情被搞坏了的表情。
 「我弟弟的脸上才没长出这么奇怪的东西啊」
眼镜的话不能说是长出的吧。而且本来就没有长出来。又不是脸的一部分。虽然已经是心的一部分，但还是没有长出来。
「赫仑」
就算是我，也不想在看到亲人在这以上的失态了。
我摘下「眼镜」，叫了姐姐。
和两年前一样。
「啊，是艾尔啊」
把「眼镜」戴上看看。
「……真的是艾尔吗？」
我摘下「眼镜」。
「是艾尔啊」
把「眼镜」……
「别玩了啊！你们两个人在干什么！」
不，倒不如说现在我才是被玩的那一方吧。
 「那么，这家伙到底是谁啊？」
感觉姐姐已经知道了，但是。
「赫伦，是我哦」
我站起来，和比我高一点的姐姐面对面。
「我是两年前在阿尔巴特村分别的弟弟哦」
和必须说到这份上的家人再见面什么的到底是怎么回事。
再这样下去会暴露家人一直让人羞耻的部分，没办法了，只能把明明知道的事情好好地说出来了。真没办法了。
「啊，真的是艾尔吗？来到王都了啊」
终于认出是我了啊。
嗯……时隔两年以姐姐作为对象，好累啊啊。
我之所以不认真对待别人，是因为从姐姐那里学到了认真对待对方会很累人啊啊。
赫仑和带着赫仑来的莱拉按照预定的见面了。而雷克斯顿是预定之外。
因为房间很小，所以和在外面等着的莱拉汇合，然后去那附近的食堂。
找了张桌子坐下，雷克斯顿笑着说道。
「好久不见啊，艾尔」
……嗯。
明明是村里第二个笨蛋雷克斯顿，却已经变得没有什么笨蛋的印象了。看起来时隔有着很爽朗的笑容的好青年的样子。
理性知性的……虽然不知道是不是这样，但看着很稳重沉着的感觉。
因为比姐姐大一岁，所以现在是十八岁还是十九岁吧。
在王都积累了各种人生经验，也许已经完全成为一个大人了。
「那副眼镜是怎么回事？你还好吗？」
「不用在意眼镜也可以哦。你那边看起来很有精神呢」
雷克斯顿从小就说想成为冒险者而进行着训练。
虽然选定仪式中继承了蛮普通的「素养」，但从那天起就离开村子，踏上了去王都的旅途。
三年前离开村子以来，我记得他起码一年会回来一次的。
虽然和姐姐关系很好，但是和我并不是那样，所以即使回来也没有见面和说话。而且我也忙着猎人的修行。
「没想到你会和赫仑一起呢」
「我也是。我也没想到王都来也一直一起呢」
在说着这个话题的时候，赫仑用相当认真的表情看着菜单。
也许是在想哪个是肉放得最多和要吃什么肉吧，从以前开始就一直对食物相关的事很认真的家伙。
「雷克斯顿也是「黎明的黑鸟」的成员吗？」
「啊。虽然说起来还是很最下层就是了。终于成了一星的冒险者呢」
诶。体格是这样的话，能力应该也不差，估计会有类似成长潜力之类的东西吧。
不过，先把雷克斯顿的事情放在一边吧。
作为亲人，比起他我更在意姐姐。
「为什么赫仑被叫做「圣女」呢？」
我最在意这个。到底是怎么回事，「狩猎恶魔的圣女」。这是某种风评被害的讽刺吗？
「那是因为如果是有困难的人委托的话都全部接受了。就算是报酬不符的困难工作也毫不犹豫地接受了。这点从以前开始就是这样的吧」
是的。
以前赫仑就是这样的人。
如果有人有困难的话，就算别人说多管闲事，他也会插手。
很辛苦，很麻烦，然后还为对方考虑说着「吵死了，让我做傻瓜吧」的家伙。
他是一个不知道疲倦的家伙，代替不能动的老人去劳动，然后装作平常的样子去玩。
所以被称为能成为大人物的人才。
只是，得到是个「笨蛋」的结论也让人觉得很可惜，因为他对欲望和本能的忠实到了可怕的程度。
这样啊，在王都也做了同样的事情，所以被称为圣女吧。
「虽然事到如今再说也没什么」
为了顾及同乡之间的谈话而减少了说话的莱拉在这里加入了。
「一年前，我的村子有困难然后向冒险者公会求助了。率先行动的是赫伦姐姐大人哦」
啊是这样呢。所以才会会喊她姐姐大人来表达对她的爱慕呢。
「对吧，赫仑姐姐大人」
「吵死了。现在正在选肉，不要和我搭话」
没有变啊。对莱拉的笑容视而不见，比起两年没见的和弟弟见面，食欲还是优先。
 「爸爸妈妈很担心……虽然不怎么表现出来但是还是很在意的哦。毕竟这两年都没有回来」
「吵死了。现在在选是要鹿还是山羊，别和我说话」
嗯。
没搞错，这是我的姐姐。 