========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-25 15:32
==========================

02.眼镜君，从阿尔巴托村出发
由于我的缘故，气氛变得有点微妙的选定仪式结束了，接着的是庆祝成人的宴会。
由于是没有什么娱乐的乡下，所以酒和食物就能让气氛变得高涨。

虽然不有趣但是对谁来说都很容易理解的纳巴尔和莎罗的「素养」，和往年一样受到了大人们的祝福。
有趣的是，我已经觉得可以作为段子了。有着难以理解的「素养」的我，则得到肿瘤一样的待遇。很多大人们给我不知是安慰还是什么的话。
既麻烦又让人不舒服，所以早早消除了存在感，享受唯一期待的料理。
嗯，很好吃。
果然还得是肉啊…… 虽然想这么说，但是也不讨厌蔬菜。阿尔巴托村的特产大葱也是最棒的。用火加热后会变甜，烧一烧后直接吃也很好吃，和其他食材一起煮后甜味也能很温柔地融合在一起。
虽然小时候很讨厌，但是吃习惯后是现在最喜欢的食物。和肉一起煮是最棒的。
「喂」
只有师父发现了远离宴会的广场坐在树荫下吃东西的我。
总是穿着像是为了掩盖人的样子的皮毛打扮的猎人师父，今天却是普通的村民打扮的样子。

猎人贝特。
像熊一样的大个子，胡子也乱七八糟地，看起来就是个粗狂豪爽的大叔。
实际上，他很细心且能动作精密地追踪猎物。他是一名很厉害的猎人。

我觉得我完全还没办法敌过师父。
他是个需要仰望的大个子，实际上实力也很高。不知道我能不能追上他？

「今天还是和大家一起吃吧。」
师父把菜盛到盘子，坐到我身旁。
「我在这里就好。」
不想引人注目，也不想被人看见。 更进一步来说，一点都不想被找到。
在狩猎时需要那样的技能。
所以我喜欢当猎人。

「哈…… 你真的没有梦想啊。你不想去城市闯闯干一番事业吗？我的你这个年纪的时候，一直在想着这种事呢。」
师父这一番话我已经听了好几次了。
总是敷衍地「是的是的」地回应着。
但像今天这种日子，也许可以问问一些事。
毕竟今天开始我也要加入大人的行列了。
「实际上真的是那样吗？」
「哦，在城市里努力了十年左右吧」
「结果呢？」
「 不适合待在城市啊。那时刚好被介绍去一个没有猎人的村子，就决定来到这个村子了」
诶诶。
「那时，邀请了有点在意的女。也就是说像妻子求婚而且移居了。」
啊，真是一件好事呢。
「我先说啊，我只是有点在意的程度而已，是妻子先喜欢上我的哦。要对大家保密哦」
我都已经听过一百遍了，真是够了。实际上是怎样我都没兴趣就是了。
「……」
「……这种时候还不听啊你」
或许是因为我毫无反应，师父结束了我不感兴趣的话题。
「那么，那个「眼镜」怎么样？」
「蛮喜欢的。」
看得非常清楚。师父也看得很清楚。虽然不好好看也可以。把大叔看清楚了，不知为什么心情变得郁闷了。比想象中还要宽的额头… 啊不，不想要再发现更多了。
「即使是这样，也弄不明白「素养」啊。」

好像是呢。
从旁人来看，是那种微妙的感觉吧。
虽然在我看来，不得不说是非常棒的东西呢。

——明明是特别的日子，却和平常一样一边吃饭一边和师父说着无关紧要的话。
正在肚子吃撑的时候，老师突然站了起来。
「艾尔，来一下。」

师父的家在村子的尽头。
是因为考虑到把狩猎到猎物解体，处理皮革和肉等时，野兽的血和臭味会沾到到处都是。

肉和皮革会在村里以物换物的方式交换蔬菜或卖给路过的商人。
我也会这样处理狩猎到的猎物所以也存到了一点钱。
嘛，在这个村子里钱也只有从商人那里买点什么时能用，但是我并没有什么特别想要的东西。
到目前为止，也就「如果有钱，想买眼镜啊」这种想法，但是现在那个也不需要花钱就弄到手了。
「在那里等我一下。」
师父进到家里，顺便说一下，传闻中师父的妻子现在应该还在宴会那。
师父家门口摆着正在处理中的皮革，和正在晒干的皮毛。今天应该没有出门打猎的打算吧。
「拿着，祝你成人了」
不久后回来的师父递给我了一把弓。
虽然师父有着几把弓，但是我记忆里并没有这一把。
「特意制造的？」
「当然，你可是我的弟子。有不祝贺弟子的师父吗」
我收下了那把弓。

虽然很轻但很坚硬，是一把复合弓。材质大概是幽灵树。
仔细刨过木头使之弯曲。因弯曲，使树脂能渗透，再用研磨后的很山羊的角加强。
这是一把还没被任何人使用过的新弓。
大人用的短弓。
也是一把相当有威力的东西。

对于身材不高大的我，因为没什么特别不方便的所以一直用着小时候收到的小孩子用的弓。
也有因为眼睛视力不好的缘故，狩猎猎物时不靠近的话无法瞄准。
因此，即使弓的威力很低，但是只要瞄准弱点就好。
——比起威力，更注重精准集中要害而磨炼精准度。
不过这样的话大的猎物就没办法了，但如果是中型的猎物或魔物的话，倒是狩猎到蛮多的。
但是，如果是这种复合弓的话，大型的猎物也能狩猎到吧。
「如果是这种程度的复合弓的话，即使艾尔也能拉吧。试一试吧。」
听取师父的话，取出随身携带的弓弦安装到复合弓上。
不让弓弯曲但要让弓弦绷紧，一次又一次地被这样教导着。师父偶尔用的弓装上弓弦的方式好像也很难，但是这个好像和之前使用过的是一样的安装方式。
是否能好好拉开啊，用手指轻轻地拨一拨弓弦。干涩的声音响起。
嗯，是这样啊。
虽然是理所当然的，但与至今为止使用过的弓相比，其重量，长度，拉弓的力量都不一样。全部的平衡都不一样。需要花点时间习惯。
「试着瞄准看看」
递给我的箭也是没用过的长度，连重量也不同。这是一支能穿得更深，飞得更远的箭。
应该不会和往常一样按照预想的射飞出去吧。
这也是为了习惯必须的课题吗。
脚固定好位置，握住弓，安上箭拉开弓弦。
——速度很快。
挂在稻草人上的鞣皮被以超出想象的速度的箭射中。
「哦，一发就射中了啊」
不对，这在我看来是个错误。我其实瞄准了角落，但是箭却射中了正中间。
得好好练习啊。
…… 啊。
「师父」
「啊？」
「谢谢，我非常开心。」

虽然「眼镜」也很开心，但是这个礼物比那个更让我高兴。
「嘿嘿，你高兴就好。」
师父不好意思地笑道。果然还是不太想看清晰啊，额…… 不，别再看下去了。
「本来打算要是这次还敢说 才不需要 这样的话，我就揍你一顿」
啊啊，嗯。
每次被说「差不多该用新的弓了吧」的时候，我总是回我不需要。
——我这是因为如果换成能瞄准远方的弓的话，会暴露眼睛不好这点。
在因师父放屁差点死点的事故中，我的眼睛视力就变坏了，但我没告诉任何人，今后也不打算说。
说了也也没用，只会变得在意而已。
视力多少有点下降了，但是四肢健全地活着也满足了。

如果师父不知道我原来的视力就好了，可是我拜师的时候就马上接受检查了。
当然得检查，毕竟视力关系到弓的瞄准的距离。
所以一旦换成能长距离的弓的话，我的视力下降了的问题马上就会被发现了吧。
而且因为从那之后一次也没有受过严重的伤，应该很快就会被发现那事故就是原因。

说起来，那场事故本来也是我的失态。
不想让师傅一个人把责任都揽到身上，虽然我仍然想他为臭味和故意直击的事情道歉。他在那方面还蛮固执。那时绝对是师傅的体内产生的恶意觉得那是在野外放出的好时机。
不过这也多亏了「眼镜」而解决了。

想尽快开始进行为了习惯新的弓的训练啊。
也许因为一直长时间用着同一把弓的缘故，对新的弓还有点不协调。想尽快让手，身体，眼镜，耳朵和感觉适应。
「艾尔，你明天一定会离开村子。」
嗯？
在射出十支箭左右后，师父看着这一幕突然说出了奇怪的话。
「为什么？」
「因为「眼镜」哦」
……? 眼镜怎么了？虽然是很方便。
「老实说，连我也不太清楚那个「眼镜的素养」是什么。虽然我多少见过点世面，那个也是第一次听说。都觉得那说不定是恶作剧了，但也许那有什么确切的意义和用途。
但是，现在可以确定的是，那个无疑是物理召唤产生的。你有魔法师的才能。」

嘛，的确是那样呢。
「所以，一定会去一次王都的。就像赫仑那样。」

啊，是吗。
就算是「可以制作眼镜」这种搞不明白的「素养」，物理召唤也是魔术师的一种啊。

「明天，会和来村子的士兵一起去的吧」
「是这么一回事啊」
「知道了。会快去快回的」

「等一下」
师父对移开视线打算继续练习的我说道。
「这是难得的机会。别说王都了，不如去看看世界吧」
「诶？为什么？」
「因为你有弓的才能啊，比我还厉害。一定会有多人需要你的力量，也有很多人等待着你的出现。而且，你自己也必须更进一步的成长。
回到村子也可以。一生就在这里度过也是你的自由。
但是，人生中只有现在才能做的事情，确实也是存在的吧？
我不会强迫你去寻找的，但是试着去找找吧。你还没试过那个吧，找寻自己的可能性。」

可能性。
可能性啊。
…… 即使被这么说。

「我想在谁都找不到的情况下度过啊……」
讨厌别人的视线，也讨厌引人注目。
如果可以的话，我想就这样静静地在村子里生活。

第二天．
一大早，来举办选定仪式的士兵来到我家拜访。
「我对自己的判断感到相当迷惘…… 暂且，认为这是「魔法师的素养」的东西，阿尔巴特村的艾尔一起到城市去。这是王命。」
从话语中感觉得到，他一边对那个判断感到了迷惘，一边来告知要带我离开。

吃完早饭后我们就出发了。
和士兵们一起乘坐马车被带走。是王的命令。这是一个没见过面的家伙的命令。
两年前，姐姐也是这样。
只是姐姐那时被村民们全体出动来送她离开。
我的情况依然还在「眼镜？」「眼镜……？」那样，在微妙的氛围中目送我。
­——就这样，我从出生成长的村子出发了。


 