========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-17 12:43
==========================

20 眼镜君，询问姐姐的状况

姐姐在吃饭的时候不会说话，这一点也没有改变。
如果在决定之前都很认真的话，点了菜和上菜之前也会坐立不安地认真对待，都这样了，吃的时候理所当然也会很认真吧。
妨碍她吃饭或来搭话的话就会被殴打，所以需要注意，这野兽。
即使和她搭话，也不期待她能有什么好的回答，所以在这期间，我决定先问雷克斯顿和莱拉一些事。

首先，果然还是那个啊。
「我听说她有负债」
从前几天在赤熊的狩猎中，我得到一些钱。虽然应该还不能全额还款，但至少能先换上一点吧。
「有是有，但我觉得不必介意」
据雷克斯顿所说，正如莱拉之前说的那样，好像作为垫付委托费用的，但是之后好像完全没有还款。……喂。
 「没还钱吗？全部？」
「因为是赫仑啊。一有钱的话就会用在不知道什么地方」
明明不算是理由的理由却被接受了，这真讨厌啊。也是啊，这就是赫仑啊。
 「给孤儿院捐款，借给有困难的人，支付装备的分期付款。用最多的好像是餐费，但是我也没正确把握呢」
超挥金如土。嘛，虽然早就知道就是了。
由于在村里没有花钱的途径，所以算账什么的怎么样都无所谓。
如果有意料之外的事情的话，就比预想中还要混乱。
「话说回来，就算没借过什么钱，基本也不记得钱花在什么。被逼迫还款也没有钱，就算注意到也一下就空了。我也搞不懂」
　…………

莱拉是应该警戒的。当有我觉得真是像姐姐会做的事的时候，除了愚蠢的事之外什么都没有。
 「但是，真是不可思议啊」
雷克斯顿边笑边看着坐立不安的姐姐。姐姐很在意地一直看着旁边桌子上的肉。也是呢，看起来很好吃呢。但是稍微注意一下这边啊。
「我在赫仑来之前的一年里，积累了作为普通的冒险者的经验。我所知道的「黎明的黑鸟」的队伍，真是不可否认的一流队伍。
有实力，成员也是被严选过的，工作的手法和达成率在王都也有着数一数二的实绩。
但是，总觉得有些什么不足。
所以无法到达三星级，总感觉，感觉像是永远的中坚。虽然不能很好地用语言表达出来」
永远的中坚吗。
「我觉得我应该懂。这种情况也会有呢」
明明有实力和实绩，但是总有哪里没办法完全果断拜托。
是说没有完全被信赖吗。
还是说有什么有阴影的地方吗。
或是不能成为故事的主人公那样吗。
要是直接说的话，也就是有不同的情况吧。
理由各不相同，所以不能一概而论。
「赫仑加入之后呢。这家伙的加入填补了一些「黑鸟」不足的东西」
结果是，队伍获得了三星级，在王都也被称为首屈一指的冒险者队伍。
不管是发生什么变化，果然还是气氛吧。
以前是自尊心很高所以不会接受便宜的工作的装腔作势的一流队伍，现在却在做各种各样的工作。托这的福所以人气也出来了」
嗯。
「啊，顺便说一下，我最近进入了「黑鸟」。参加了入团考试。在那之前虽然我也经常和赫仑一起去冒险」
雷克斯顿说，因为那里成为了我想加入的队伍。
是吗，「黑鸟」队伍有那么大的变化吗。
嗯，也不是不能明白。
看着姐姐的话，像是「要好好做」「要有自豪感」之类的，被那样说到到腻，无论如果都会变好的。
「大概是在为了照顾赫仑而来往的时候，「黑鸟」的成员也被卷入了呢」
所以说真不能低估她。如果断定她只是个笨蛋的话就太可惜了。
「是的。是和我一样的类型」
村里第二个笨蛋虽然好像在说些什么，这个可以无视吧。

「——眼镜是赫仑姐姐大人的弟弟，我可没听说过」
一边听着莱拉那样的牢骚，一边吃着送来的饭。我才是不知道姐姐有妹妹了所以平分秋色吧。
话说回来，这是偏离了借款的话题。
「啊啊，借的钱啊。队长好像已经没有要索取的意思了。是放弃了呢，还是反过来并不想索取呢？」
 「不想索取吗？」
「好像有点担心，如果没有借款的话，赫仑会不会退出「黑鸟」」
啊，原来如此。所以，借款就那样留下了，是想留下来的。
「现在赫仑也是在王都有名的冒险者。
有本事，虽然是笨蛋但是性格也不坏，虽然容易被骗但是也被认为是容易控制的家伙。来自其他队伍的星探也来了，和大人物也有着联系。
那么，这涉及到刚才说的话，赫仑填补了「黑鸟」不足的部分。
所以如果因过分的理由而离开的话，「黑鸟」可能就此空中分解了。……嘛，也许只是我想得太多了吧」
关于那个，那也不是不明白。
赫仑不再了两年，村子里「赫仑离开后的洞」也不小。
被她代替劳动的老人们看不见而变得没精神了，越来越多的孩子们因琐碎的杂事而被借走。
只有赫仑和雷克斯顿而已就付出了那么多劳动吗。
后来大家才注意到。于是就到了填补这个漏洞的阶段，整个村子好像变得又混乱又吵。
虽然是我的姐姐，但他真的是一个无法理解常识的麻烦人。
「嗯……真好吃呢」
吃完饭，赫仑终于平静下来了。再来两碗炖山羊肉吗。好好吃啊。
「所以艾尔来王都玩了吗？」
然后突然开始关心家人了。好慢啊啊。我觉得这种来的理由应该是在再会后马上就问的吧。
 「是选定的仪式哦。和赫仑一样」
「嗯？…………选定的仪式？」
等等。
「不管怎样不会是连这都忘记的对吧？」
这张没反应过来的脸。难道说忘了成人日之类的话就说不出口了吗。
「…………啊」
好像是反应过来了。
「是这样啊。我是因为「素养」很少见才被带到王都的。所以就这样在这里了」
你还是那么厉害啊。甚至连自己在这里的经过都要消失在忘却的彼方吗。怎么说呢……好厉害啊。
「那艾尔也是「罕见的素养」吗？所以带你过来了？」
就是这个。
会毫不在乎地询问普通人会注意和顾虑而不问的问题。所以说赫仑真是……不，算了吧。
关于「素养」，基本上不轻易询问是一般常识。
所以，莱拉从来没问过我，我来到王都后也没问过任何人。
说到底只是一般常识。
如果是没有一般常识的赫仑的话，那就变得没什么不自然的了。
「好像有一点「魔术师的素养」」
「诶，真的吗！？」
吃惊的是雷克斯顿。顺便莱拉也是。
赫仑是「嗯—」的反应，似乎无所谓。另外，雷克斯顿和莱拉的反应在一般社会上才是正确的反应。
魔法师就是如此罕见的「素养」。
「但是好像不是什么了不起的「素养」，我从城堡那里吃了闭门羹。所以打算先在王都观光一下再回村里」
我没有撒谎。
所谓「产生眼镜」的物理召唤，是魔法师能够做到的事。所以应该也适用于我。我只是有没说的话但并没有说谎。
「这样啊。真遗憾啊」
「并不是哦。即使「素养」被估计符合期望，我也不想在城堡工作。不管结果如何，我都打算马上回村子里」
就这样，既然和赫仑见面了，之后如果处理了来自城堡的订单的话，留在王都的理由也没有了。
到底是怎么说呢，虽然很难好好对话但是很有精神，最重要的是好像没有什么问题，这点可以向父母报告了吧。关于近况……比起赫仑，问雷克斯顿好像更快。
还有，果然是那个啊。
「我想和「黑鸟」的队长打招呼」
收下这个姐姐的人应该会确实感到疲惫。作为亲人一定要打招呼。
这不是不想见人，不想参与那一类的问题了。绝对。
由于我是站在相反的立场，像打招呼什么的我觉得是绝对要去的。
毕竟那可是收留赫仑的人啊。
嗯，虽然心情很沉重。……如果被责备了的话，就不是可以随便听听的对象也不是那种状况了啊啊。
「比起那个，艾尔」
赫仑把上半身紧紧地贴在心情沉重的我身上。
明亮的暗茶色的眼睛，像是看透了我似的抓住了我的眼睛。
「戴在脸上的那个，是个好东西对吧？给我」
又突然这么说了。
「这对眼睛好的人是不需要的。很轮的眼睛很好吧」
隔着镜片凝视着一直盯着我的姐姐。
这样的姐姐，没有任何变化——大概只是「只是这样想」就那样说出口。
「那个……不只是那样东西吧。所以给我」
…………
 「为什么会知道」「为什么会这样想」之类的，对姐姐来说是个愚蠢的问题。
大概只是因为「只是这么想」就那么说而已。
也许在我最早的记忆「丢弃在森林里的事件」之前，我就已经学过了。
姐姐让我知道，凭直觉和本能生活的人很可怕。 