========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-18 14:01
==========================

21 眼镜君，移动了

「所谓神秘，就是说那种事吧。
在被称为秘境的森林深处，有一个湖。那个湖的正中央耸立着一棵灵树。
透过树叶的阳光打在摇晃着的湖面上和让人感受到不可思议的生命力的大树，那是一幅美丽的风景。
甚至忘记了那里是危险的森林深处，甚至忘记了呼吸。
还有，在喝着湖水的动物们。
魔物在远离灵木吗，只有那里的空气明显不同。被神圣的存在守护着……总之是个神秘的地方」
…………
「在聚集在一起的动物里，那个就在那里。
微微发着光，有着金色皮毛的兔子。
——没错，这是从稀少到传说程度的黄金兔啊。
就在我的眼前，那个传说就在那里啊」
姐姐静静地说着，突然睁开了眼睛。
 「会吃的吧！什么都不说总之先狩猎了！只能选择吃了吧！」
…………
我已经是第五次听那个了。
第一次的是，曾经被滥捕而数量锐减，最近连目击情报都没有的幻之一角鹿。
——「会吃的吧！」那样说了。
第二次的是，一生遇到一次就会被称为幸运的白银色的大型鱼。
——「会吃的吧！」那样说了。
第三次的是，连三星级的冒险者都避开的以狂暴大型兽而闻名的钝足龙。
——「烤了的话大部分的肉都很好吃的吧！」那样说了。
第四次的是，据说是外观简单但很难狩猎的候鸟·银鸟。
——「做成烤鸡肉串的感觉会吃了的呢！」那样说了。
然后，第五次是黄金兔。
因为姐姐突然说了起来，我还以为是发生了什么事，对了，这就是那个啊。
这是自夸的话。
对于出生在贫穷村庄的我和雷克斯顿来说，基本上肉都是美味的。这是只有在庙会和庆典上才能吃到的美味佳肴。
我也喜欢吃肉。
姐姐比我更喜欢肉所以才会自夸。虽然看不出来但是内心里我才是更喜欢的那方。
我之所以成为猎人，是因为判断了除了庙会和庆祝活动以外还能吃肉。
「怎么样艾尔？姐姐我啊，可是吃了很多哦」
嗯…………
…………
说实话，我非常不甘心，好羡慕。
现在出现的五个猎物可以说是乡下人也知道的传说的存在。
在阿尔巴托村附近的森林里是绝对看不到的。甚至都不知道是不是真的存在。
是吗。
我还以为我想做的事在村子里都能做到，原来搞错了啊。
我也想见那些出名但很难遇到的猎物们。我也想吃珍奇动物的肉。
 「怎么说呢……那个」
和我一样默默听着的莱拉，胆怯地说。
 「仅仅两年就能遇到那么稀有的动物，已经可以说是奇迹了吗……」
啊，是吗？
还以为是在乡下绝对见不到的猎物但是在城市里并不是那样的。
这也搞错了吗。
 「可以吗？」
赫仑说得很干脆。
「去了没有人在的地方。有人在的地方可没有哦」
嘛，这是基本的狩猎铁则。与其说是人，不如说是外敌接近的话，猎物基本上都会逃跑。
「但是，人进不去的地方是很危险的……」
「冒险者都不冒险是要怎么办啊？」
真是极端的意见啊。……莱拉为什么好像深有感触地接受了的感觉。
 「你就算成为大人了也还不成熟啊」
不知道那些相遇的雷克斯顿，与其说是惊讶，不如说一半是佩服。
是啊，因为赫仑在村子里的时候就到处去了。成人日以后，行动范围好像变得异常广泛了呢。
「但是如果眼前有肉的话，不是会烤着吃了吗？」
不是那样的问题。可能会吃，但重点不是那里。
「肉掉了的话会吃的吧？」
我不会吃那个。一般人不会捡来吃。
「蔬菜也掉在土里了吧。你会吃那个吧。肉掉了和蔬菜掉了有什么区别？」
那个道理我从小就听说了。我和父母以及村里的大人每次都和她说不要捡来吃的话。长大后没想到还会听到。
到底要我说几次蔬菜本来就不是掉在土里的。
「不过捡起来吃这种事我还是不会干的」
虽然这是理所当然的事情，但是在知道小时候的赫仑的人看来是非常有进步了。
「会洗了再吃的」
…………
已经不需要认真对待了吧。我累了。
「赫仑吃肉后就很有精神。有一点点成长的足迹。再过几年也许就能掌握普通人的常识了」父母曾那么说过。
「赫仑」
「嗯？」
「您辛苦了」
确认了很有精神的样子，也从本人那里听说了近况。也听了青梅竹马的话。
已经没事找姐姐了。
 「把「眼镜」还给我」
我取回刚刚被姐姐拿走的眼镜，离开了座位。
还以为会生气，姐姐却若无其事地抬头看我。我本来还想如果生气了就赶紧跑。
「没什么变化呢，艾尔。完全不理姐姐呢」
只是想想就觉得累了。从以前就这样。
…………
如果姐姐也没怎么变的话，我可能也没什么变化。虽然不能理解，但也许可以说是相似的姐弟。
不管怎么说，姐姐已经有安排了，感觉差不多得过去了。
「那是一个雏鸟冒险者队伍的一个升级考试的陪同工作委托」
昨天刚从花了好几天的工作回来的，第二天还打算去工作。
不能一动不动的性格也没有改变。
顺便说一下，雷克斯顿好像也打算一起去。现在要去拿维护的铠甲和剑，在那里装上后再一起出去。
「多谢款待」
「哦。还在呆在王都的吧？安排的话就可以见面吧」
我向替我支付了饭钱的年长的雷克斯顿道谢，然后在店外送别。
 「那么再见了弟弟。下次给我那副眼镜吧」
啊，姐姐，加油哦。虽然不会给你眼镜的。
目送着比想象中更看不到成长的姐姐。
然后转向旁边的莱拉。
「我想跟「黑鸟」的队长打招呼，可以拜托你带我去吗？」
「……带你去倒是没关系」
莱拉的表情很微妙。
 「比起那个，为什么没有说是赫仑姐姐大人的弟弟呢？」
居然还记挂着那个吗。
关于那件事我什么也没说，所以想问问理由吧。
  「首先真的不知道莱拉是不是赫仑认识的人。我不想公开说我和赫仑是熟人。不想公开表示是关系者。既然不知道现在的姐姐怎么样了，就不想被周围的人知道并卷入麻烦之中。而且也有可能会给姐姐添麻烦。
你觉得这说的很不自然？就算是乡下人也会警惕的」
「…………」
「……所以，你能接受吗？」
「不，意外的有好好的理由呢……」
有好好的理由吗？虽然我觉得很普通。
像笨蛋一样吹嘘着「我是赫仑的弟弟」的话，我不认为会有好事发生。对我和姐姐来说都是。
 「我还以为一定是因为对我没兴趣」
…………
「咦？为什么不说话……喂，等一下。为什么什么都不说了？」
不，嗯。
 「理由中有九成是这样的，所以我觉得不回话也可以吧」
 「不行吧！给我回话啊……诶，刚才最有道理的理由只占全部的一成吗！？九成是没兴趣！？你对我没什么兴趣吗？」
 「兴趣是有的」
「不，骗人的吧！那是骗人的吧！」
「也有这样的事。顺便问一下，差不多可以带我去了吗？」
「有这样的事是什么事啊！！眼镜你没在听的时候的随声附和会变得很随便所以知道的！！给我有点兴趣啊！」
嗯—。
兴趣不是被人说了就会有的东西。
但是说了绝对会生气的，所以不说。
因为不喜欢太吵太显眼，所以安慰了猛冲的红发少女，总之决定先移动了。 