========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 
==========================

22 眼镜君，去「黎明的黑鸟」的住处

莱拉虽口头上不满但行动上却很快速，把带我到「黑鸟」的据点了。
虽然在王都观光时已经走了很多地方，却意外被带到还没来过的仓库街。
不管怎样，把租来的大仓库内部装修，队伍的主要成员好像都住在那里。
「像我这样的新人，还住在别的地方呢」
莱拉说，像有名的冒险者队伍的话，像冒险者公会和商业公会等有权势者会给介绍居住的地方。
单纯地思考了一下，就是为了能在有事的时候确实取得联系才让固定住处的吧。
对冒险者来说，比起只住旅店的费用更便宜，所以我觉得是双赢的。

毕竟可是十人以上的大团体啊。
租房子的话，一晚上的费用也是不可小看的。
顺便说一下，赫仑也住在这里。
如果让我作为亲人来说的话，我不会把目光从总是产生问题行为的姐姐身上移开，所以就放在一旁吧。
「等一下」
一到仓库前，莱拉就把我放置在那里先进去了。
是连马车都可以进入的大小的两扇门作为出入口，不过，因为莱拉轻易地推开了，所以好像没有看起来那么重。
「……「冒险者             黎明的黑鸟」吗？」
在两扇经过了岁月的古色古香的木板门上这样写着。毫无疑问这里就是据点。
然后，从里面感觉到了有几个人的气息。有三个人吧。除了莱拉。
……嗯，哪个都很强呢。
好像全员都有洛洛贝尔那么强。那么，额，是二星级吗。三个人都是二星级的冒险者吗。
王都顶级的冒险者队伍吗。
…………
嗯，和我身份不符，有点紧张了。
活动和伸展一下僵硬的腿，顺便把上半身的肌肉也扭动伸展了一下。
虽然想说没必要，也不会变成那样的状况，但是为了能随时逃跑，身体还是要放松。
做着那样的事的话，刚刚先过去的莱拉回来了。
 「请。——啊，现在队长不在，副队长可以吗？」
诶？
嗯，嘛……嗯。
…………
我想你能在我移动之前说「队长不在」这件事。都已经一只脚踏进入口了。
我现在的情况可是为了给姐姐添了最多麻烦的人打招呼的。
即使向代理打招呼，也很难传达诚意吧。不是代理而是应该告诉本人。让人传达的谢罪和谢词不会被重视吧。又不是贵族或王族。
如果不在的话，我们这边应该配合他。
……到这里回来反而会给人添麻烦，总之先去吧。
或，如果成员的待人态度好的话，在回村子之前再过来一次吧。下次一定要向队长打招呼。
今天，现在是副队长也好吧。
毕竟也给副队长添了很大的麻烦。

从外面看是个很大的仓库，里面像是个旅馆。
进去后马上有一张大桌子，有椅子。是在这里吃饭或放松的吧。
在左手边楼梯往上的二楼，有扶手的走廊和开着或者关着的门。那是单间吧。
在出入口附近有挂着武器的架子，那周围感觉有被粗暴对待的痕迹，但是里面还是比较赶紧的。
然后，桌子那有两个人。

最里面……对刚进来的我来说，是在正对面的长桌子最里面那，有个双手交叉等待着的人。
以位置上来说，这个人是副队长吧。
「这是赫仑姐姐大人的弟弟」
莱拉简单地介绍后，坐在正面的副队长点了点头。
 「欢迎」
女性。二十岁后半吧。戴着红色帽子的轻装美女。……确实很强，但不只是这个，还感觉到了某个什么。
还有，中间往左的座位上还有一个人。
长金发往后放和一脸邋遢胡子的刚强大叔。……不，意外地年轻吗？只是长了一点胡子吗？的确是战士的感觉。当然他也很强。
——先观察一下。
「我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以来打招呼。恐怕姐姐一定会给您添麻烦的，今后也请多多关照」
好好地鞠躬。这个也是，得好好地做。要让对方看到自己的头顶。
「…………」

「…………」

「…………」

…………

…………诶？听到吗？我确实打招呼了吧？为什么会没反应。

「……啊，诶？」

诶？

坐在正面的女性发出了奇怪的声音，我不由得抬起了头。
……表情非常吃惊，的是大叔那方。不知道为什么旁边的莱拉也是。
「那个…………你，真的，是赫仑的弟…弟弟？同一个家族的弟弟？从小就有血缘关系一起长大的弟弟？……啊，是没有血缘关系的弟弟吧！？」

…………

这个反应。
这种熟悉的配方。
大概是背叛了「那个赫仑的弟弟」这种先入为主的观念吧。
平时姐姐用什么样的言行来对待这个冒险者队伍，有多给人添麻烦，虽然是言外之意却如实地传达了过来。
看来我一定要来和队长打招呼了。
这绝对比我想的还要麻烦。
我是带了点礼物来的。但是可以拿出来的气氛吧。
根据情况，我还想拿出还债的钱，除此之外完全没有准备。
「……哦，哦…………总之先坐下吧」
虽然那边隐藏不住困惑的想法，但是留胡子的大叔把椅子给了我。
「……为什么明明能好好打招呼，但对我却不那么做……」
虽然莱拉小声嘟嘟囔囔着，但是好像不是什么大不了的事情，所以还是不要回答了。 