========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-22 13:10
==========================

23.眼镜君，来打招呼

总之，被劝说坐在最前面，还在错乱中的副队长的正前方，用了「不，真是亲弟弟」这句话三次左右订正了。
我是正确的。
在村里也被说「长相相似，但不觉得是姐弟」，哪里都是完全相反，连我也觉得这是正确的。
而且，即使是用被都市洗练后的一般常识，也会瞬间被判断为是那样。
嘛，所以也有到底是怎样的感觉。即使是家人还是兄弟，都是个别不同的人，所以不一样是理所当然的啊。
「……啊，吓了一跳。每当赫仑造成问题时，我都想看看她父母的脸，也想看看家人的脸，但是没想到……不，失礼了」
「请不要在意。身为家人的我也很理解这样的心情」
副队长终于开始承认我是问题儿童的弟弟了。虽然我觉得不经意间说出来的话很失礼，但这次我就承认了吧。
「……虽然这样问很失礼，你父母是什么样的人？」
关于很在意养育了问题儿童的父母的事，
很在意养育了问题儿童的父母的话，感觉姐姐好像做了很多事情。
老实说我不想听姐姐工作的事。
……不能不问吗。在这种情况下不能选择不问吗。
「我觉得很普通。因为是出身贫寒的村子，所以我觉得还蛮放任自流的」
阿尔巴托村虽然勉强不愁吃，但因为自然灾害等原因，农作物的产量减少的话，就会普通地挨饿，就是这样贫穷的村子啊。
又没有特别的特产，农作物的收成也不是非常好。
一年一点积累起来，如果收获量不够的话就从镇上买食物，这样一边处理一边维持粮食。
虽然没怎么意识到，但是仔细一想，村长的能力也许也不错。
「大部分的事情我想从雷克斯顿那里听说过吧。大概就是这样」
雷克顿是村子里第二个笨蛋，不是会说谎的类型。即使有要欺骗人的事情，也说不出完全相反的谎言吧。
「啊……即便如此，这才是那个真正的赫仑家族的亲弟弟，血脉相连的亲弟弟……」

你要惊讶到什么时候啊。……诶，有到这程度？
 「听说过有弟弟」
比副队长冷静一些的邋遢胡子大叔开口说道。
「雷克斯顿也曾说赫仑和弟弟很像呢。感觉你好像蛮有教养的。真的是同乡吗……不，连是不是同一个家庭都是个疑问」
哈啊。教养。
「是不知道有没有教养这件事，但作为村里猎人的弟子，我从师父那里学到了各种东西。像是简单的文字、数字、计算、还有常识等。如果觉得和姐姐不一样的话，可能会有这方面的差异」
猎人的工作不仅仅是狩猎猎物。
把猎获的猎物交给需要的人——虽然在村子里是交换物品，但是对于靠近村子的商人等，会用金钱进行买卖。
如果不会读文字不会读数字不会计算的话就无法胜任这工作，我是被这样教育的。
像是会被骗，像是没有以适当的价值进行交易等，被告知只会造成损失所以必须要记住。
还有，常识的话……师父自夸的闲谈的话，有一半听漏了。
不管是交往的女人还是和妻子的关系，一共听了五百遍。已经够了。原本我就不觉得那样像熊一样的大个子会受欢迎。我觉得师父的夫人有看男人的眼光。师父尊敬着她的同时也被尊敬着。
「猎人吗。那就可以用弓是吧。……确实，我知道精通着什么武器。看肉体的完成度就不是一般人吧」
邋遢胡子堂堂正正地分析着我。
……嗯——
我不太想说自己的事情，也不想被更多人观察……
虽然想逃跑但还不能啊啊。
虽然我想从话题转移到姐姐的话题，但总觉得没有插话的余地。
「弓啊。……这么说来，最近听说有眼镜的猎人的传闻呢」
在和邋遢胡子对应时，副队长也恢复了冷静。很难从两个人的对话间隙进行谈话。倒了杯茶坐在旁边的莱拉，像装饰品一样什么也不说。

话说，是讨厌的发展啊。
话题好像会往麻烦的方向发展。

也是呢，莱拉听到传闻后就接触了我这种程度。
毕竟是冒险者的职业性质，强大的人啊有能力的人对传言很敏感也是理所当然的。能力很好的冒险者队伍的话就更是了。
再这样待下去的话，像是我能做的事还有不能做的事，甚至还会被问到狩猎的经历之类的问题。
我不想回答，是想暧昧地模糊地糊弄过去。但是应该不会往那个方向发展的吧。
那么怎么办呢，虽然是强行但还是退却一次吧。
就这样想着的时候，救赎的手来了。

「——哈啊……啊——！」
从二楼的一个单间里，一个混着红色的金发女子打着哈欠走了出来。
穿得很单薄。
总觉得好像是睡到了午后这个时间。
说起来除了莱拉以外，在仓库感觉到气息的三个人。她是第三个吗。
虽然看起来很懒散，但还是有强者的迹象。
 「——喂，赫仑。一起去吃饭吧！」
一脸困倦的样子，发出困倦的声音，迈着奇怪的步子走下楼梯。
一件白色背心……喂。下面是内衣吗。完全不是穿内衣的样子吗。不是一条裤子吗。……蓝色和白色的条纹？城市里的内衣是那样的吗。是被城市的洗练后的精致设计啊。
「等一下！爱因桑等等！」
在我旁边的莱拉慌慌张张地站了起来，向要下来的女性跑去。为了不让她再往前走，用身体挡着。
「哦，莱拉也在啊。好勒，我们去吃饭吧」
「不，比起这个，有客人来了！穿上衣服！」
「衣服？好好穿上……咦？短裤在哪里？睡觉的时候脱了吗……算了吧」
「才不好！客人！来了！因为来了客人啊！」
穿着内衣站着不动的女人。
叹气的副队长。
抱着头的邋遢胡子。
然后，作为客人的我。
大概，在这之中莱拉的是最正确的反应。
「但是肚子饿了……不去吃饭的话」
「可以去！把衣服！穿上！」

…………

——这个队伍，除了我的姐姐以外，还有另一个问题儿童吗？
虽然想直接问，但还是没能说出来。 