========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 
==========================

24 眼镜君，要求重新再来

「…………给您看了很难看的东西。我为我家的队员道歉」
穿着内衣诉说自己肚子饿的女子，最后被莱拉推回了刚才出来的房间。
我很抱歉，实在对不起。在短暂的沉默之后，副队长带着沉痛的表情说道。
——但是，对我来说是机会。
不仅谈话中断了，连气氛都破坏了。
「是我突然来访的错。我才应该说对不起」
然后，我自然地站了起来。不管谁怎么看都是自然地从座位站了起来。不接受异议的自然。啊啊自然。很自然呢。
「果然还是应该等约好后再来。今天就先告辞了。下次会在近期内队长在的时候过来的」
「……是吗。总觉得也没有谈话的气氛了，那就重新再来吧」
太好了。我的提案被接受了。
 「明天晚上……不，有点微妙呢。后天上午的话会在的。会把话传到」
 「那么后天上午会再来的」
「失礼了」我低下头说道，然后从「黎明的黑鸟」的据点逃了出去。

从仓库出来后，为了不被从后面追上所以全力跑到大街上，总算可以喘口气了。
好勒，总算顺利撤退了。
停留的时间也短得惊人，而且又不得不再去，所以结果有要去做些什么的感觉，但是抓住气氛是很重要的。
特别是，那个反应。
看到副队长和邋遢胡子的那种反应，感觉是姐姐给人添麻烦的样子，绝对不能空着手去打招呼。
需要带特产。绝对。
只是露脸低头打招呼的程度，是无法表达诚意的。作为家人的我过意不去。
不管怎么说毕竟是那些照顾姐姐的人。
即使低头到地上我觉得都是不足够的。打从心底这么想。这可是那个姐姐啊。那个姐姐被别人照顾的事实就在眼前。只是仔细想想就觉得沉重，胃疼得厉害。
已经习惯了哦，如果是摆出这样的表情还好，那个反应……哎呀哎呀。果然赫仑是赫仑啊。
这样的话，果然特产还是猎物吧。
都说过了自己是猎人的事，把在那附近的店里能买到那种既不稀奇也不奇怪的东西拿去给住在这附近的人也没什么意义。

不能说是大物的东西。
但是，小物的话又不够。说是有十几人的话，带两三只野鸡去也不会填饱肚子吧。
——狙击吗。要稍微大一点的。
决定了这之后的方向性的我，就这样前往狩猎公会。
如果草草了事的话，猎物是鹿或者兔子之类的比较好。
有情报的话就好了。

 「——失礼了」

噢。

我想进狩猎公会的时候，差点在出入口和刚出来的人相撞了。
黑色中折帽加皮背心，配上黑色的裤子，看上去是个很有风度的绅士。剪齐的胡子和眉毛都是白色的，可以说是初老的年龄吧。瘦的高个子。
虽然一瞬间对视了一下，但是老绅士迅速地从我旁边过去了。
……还是第一次呢。在这个寂静的狩猎公会遇到除了接待小姐以外的人。
尽管如此，那种气氛——
 「欢迎光临」
就这样停下脚步，，没回头地想着刚刚那个人物，今天也被懒散的接待小姐搭话了。
刚刚那人，有点在意啊。
虽然很在意……但别介意就这样吧。
比如说，在快要碰撞之前没有感觉到气息，或者是在那条胡同里气息又消失了。
连脚步声都没有。
虽然是很在意但还是别继续介意了吧。
冷静地想一下，那个老绅士也是猎人的话，也不是太不可思议。猎人的话出入狩猎公会也不奇怪。我也是那样啊。
…………
这么说来，除了师父以外遇到的猎人，这个人还是第一个。作为同样是猎人当然会在意。
嘛，虽然我已经不在乎了。
踏进仍旧没有人的狩猎公会，我对托着腮帮子的接待小姐说。
 「我想要魔物的情报。鹿或者兔子」
不是普通的动物，而是魔物。
「六角鹿和刺牙兔可以吗？请稍等一下哦」
啊，传达到了。
把我想要的猎物放在嘴边的接待小姐打开了地图。
「有刺牙兔的情报。但是，好像是在森林深处」
太好了。好像有兔子。
那是踏入了几次抚摸了表面的程度的森林的地图。虽然没有去过深处，但是现在的我的话，总感觉会知道。
作为个人的狩猎场的河在那里。知道起点的话大体上哪里都能去。
还有，是在篝火之后。
和莱拉一起去的时候，她大概是在篝火之后追逐着前进。
地图上写着那个，果然那个是森林的记号吗。
「好像在这附近」
是没去过的深处。比和赤熊见面的地方更里面。
 「可以记下来吗？」
 「请」
在之前自己抄写的地图上，写上篝火和地图上所记载的那些显眼的悬崖、大岩、桥等。
 「没问题吗？刺牙兔得数名一星级冒险者狩猎的猎物」
 「大概」
虽然赤熊也是如此，但如果是刺牙兔的话，在村子附近的森林里狩猎过。不疏忽的话一般都没问题吧。
总之，最重要的问题是，因为经常呆在森林深处，所以很难找到。然后意识到对方比自己强的对手的话就会马上逃跑。
虽然个体强大，但最重点是「难以寻找」和「逃走」这两点，很大程度上左右了狩猎刺牙兔这个魔物的狩猎率。
之所以需要多人冒险，是因为需要他们阻止逃跑之类的、在逃跑之前会一下子解决它之类的、追逐之类的。由于原本就无法遇到，所以也需要会寻找的人吧。
 「要狙击吗？可以批发给公会吗？」
 「对不起。因为这是送礼用的」
「是吗。真遗憾」
明明看上去也没有什么遗憾的感觉，接待小姐只是在无力地笑着。
在「要是有像狙击赤熊那样的情报的话也会买下哦」的呼声中，我走出了狩猎行会。

期限是后天上午。
移动时间和范围，去没有去过的森林深处，然后回来。
全部加进去的话，今天之内开始行动比较好。
才刚过了中午。还有时间。
做好准备，在森林附近过夜，明天再狩猎兔子。
如果没有问题的话，这就半天左右……明天晚上应该能回来。 