========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-23 02:06
==========================

25  眼镜君，对发光的眼镜感到困惑

——找到了。
进入森林花了半天时间，终于发现了一直在寻找的刺牙兔窝。
做好准备后向森林走去，从天还没亮的早晨开始就踏进了未到过的森林深处。
无视所有的动物到虫子，继续寻找要狙击的刺牙兔。
它喜欢吃的草有被咬过的痕迹、新的粪便等痕迹很快就被发现了，但总觉得在这附近住了一段时间，痕迹很难追踪。
新的痕迹被像更新的痕迹涂满一样地交错着，不经意间已经形成了一条甩开追踪者的轨道。
但是，在小小的悬崖下发现了个洞穴——巢穴。
确认里面什么都没有，入侵去调查了。
从铺好的草和脱落的毛发颜色可以看出，这是最近也在使用的刺牙兔的巢穴。兔子是魔物中罕见的草食动物，所以没有吃剩的生物和骨头。首先不会搞错了吧。
如果搞清楚到这程度的话，就好像已经狩猎到一样。
把消臭用的叶子磨碎撒掉，把我的痕迹擦掉，就跳到高高的树上，在树枝上待机。
刺牙兔是昼行性的。
太阳落下来的话会回到巢里。
然后等了一会，太阳倾斜，树木落下的影子和夜晚的气息使得森林变暗的时候，刺牙兔回来了。
白色和灰色斑点花纹的毛皮，听力优秀的长耳朵。
还有嘴巴容纳不了像是犬齿那样的大尖牙。
嗯，是很不错的兔子。
虽然兔子很大，但比熊小。大概有狼那么大。
但是，敏捷性比狼还优秀。
而且是好战的性格，会袭击各种动物啊、魔物啊、甚至是人类。然而当无法取胜时逃跑的速度也很快。
如果要解决它的话，必须不给逃跑的机会，就用一击解决。
那是理想的情况。
——嘛，普通地做就行了。
因为我是猎人，所以没有正面当它对手的理由。
「……」
刺牙兔环视四周，动了动耳朵探寻声音，确认没有外敌，慢慢地进了巢。
我拿起一支箭，打开准备好的皮袋口，把箭头插进去。把装在里面的粉末充分地涂上。
这是一种叫做豁足蘑菇的麻菇干燥后制成的粉末。
由于速效性很高，所以打到的话马上就会有效果。还有效果马上会消失也是其特征。
其实液体的效果更好，但是考虑是第二天要吃的，毕竟是送礼用的。
当然，在麻毒有效的期间，我并不打算默默地看着。如果是动作迟钝的兔子的话，确实能捕获。
也就是说，用这个打到的话就是我的胜利。
要是射不中的话大概会被逃跑的。
但是，在这种情况下射不中的话，绝对会被师父打的啊。虽然完全没有想要射不中的意思。
……好的。决胜负了。
左手拿起弓，控制住附着麻痹毒的箭，用右手取下腰上的皮袋。这是前几天买的去除赤熊的『臭气袋』
因为天黑了，所以把「眼镜」换成了暗视，把开着口的『臭气袋』扔进刺牙兔的窝里。
…………
果然很臭啊。明明有段距离却还能臭到这里。
完全不必等，刺牙兔从窝里跳出来了。那个即使对像赤熊那样鼻子不好使的也很强烈啊。
看到敌人的袭击，血气方刚地冲出，环视着周围。
我朝着它的脖子放了箭。
 「咦唔！？」
好的，射进去了。
没瞄准失误，确认箭射进了刺牙兔的脖子，我从树上跳了下来。
 「——咦哦哦哦！！」
发现了外敌，刺牙兔发出了怒吼。
之后就只剩逃到麻药见效为止，充其量只是给他下毒而已。
扛着解决了的刺牙兔回到河边去放血。

太阳已经下山了。
回到王都的话，果然要到半夜了。
用简单的晚餐填饱肚子，小睡了一会儿。
在世界完全被星空渲染的时候醒来，重新开始活动。
在星空的彼方那乌云密布。明天或者后天吧，可能会下雨。
由于最近完全没下过，要是能下的话也蛮好的。

一边想着这些事，一边将放了血的刺牙兔扛在了两肩上，小跑着踏上了归途。
——问题发生在那个时候。

「诶！？」
我吓了一跳。
吓得腿都要差点跌倒了。我差点把兔子弄掉了。作为猎人，绝对不能粗暴地对待猎物。
真是有着各种危险的地方。
 「这次又是什么啊？」
我把兔子重新扛了一下，把「眼镜」摘下了。
……嗯。
闪着光呢。镜片。
就像星星的闪烁一样闪烁着呢。发生了对眼睛并不友好的现象呢。
眼前突然晃眼的光吓了我一跳。还想说我是不是受到了什么攻击，眼睛变得奇怪了。
答案是，因为镜片发光了。
这是怎么回事。攻击或者眼神变得奇怪的话还比较容易理解。……虽然那样还比较好这种话我是不会说的。
…………
总之，再戴上一次试试吧。
……所以说真的看不见啊。很晃眼啊。
……啊，看见了。光好像停了。
…………
「…？ ……？」
看到的景色，不一样了吗？
用肉眼看的话，星空下，在街道上前进着，远处隐约可见类似王都的东西。这是刚才透过「眼镜」看到的景色。
但是，这次透过「眼镜」看到的景色，看起来完全不一样。
左手是星空，右边是……地面？太暗了，不太清楚……
光说这个能看到的景色的话，不是在这里，而是在某个地方「躺着看的景色」。
室外啊。那也不是在王都内吧。
没办法看到这么远，没有建筑物，视野很好的地方。我想不是在王都里。而且在前面还能看到类似树木的东西。
「……嗯？」
在不可理解的景色中，映进了什么。虽然还很远……人影？树在动。我想大概是一个人吧。
…………
光说这个能看到的景色，只有非常讨厌的预感。
这是现在谁在看的景色？
不，推测到的情报只有一个。
这副「眼镜」。
这是这全部的钥匙，由此产生的现象都属于「眼镜的素养」的范畴。
如果这个「眼镜」想告诉我什么的话，我不可能不知道。
毕竟这可是「我的素养」。

…………虽然是这么想，但是现状并没有什么变化。正是因为无法熟练使用「眼镜」而被「眼镜」折腾的状态。到底是怎样啊这个眼镜。
我知道发生了什么。
也可以理解「眼镜」想传达什么。
问题是不知道发生在哪里。
……比如，这样环视四周，如果知道「被展示的景色」在哪里——啊，我知道了。直接就明白了。

朝着某个方向，景色就会回到「这里」。回到我所看到的景色。
然后视线……不，在「眼镜脚」上，可以看到像刚才那样闪烁的光。距离好像很远，虽然是很小的光。
 「眼镜」一定是在说要朝着这光走吧。
虽然完全不知道发生了什么，但我深深地感觉到了可能会被卷入事件和事故中的预感。
虽然很茫然，但可以立即做出决定。
「……人命优先啊」
附近没有人。
如果有商人的话，我想应该就可以付钱寄存，也可以交涉……没办法啊。
我把扛着的刺牙兔放下，往光点的方向全速跑了过去。 