========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 
==========================

26 眼镜君，意想不到的重逢

「……嗯—」
有麻烦事的味道。

大概，王都有十字大道，从那里能通往外面的街道。
一般人利用北和南大门，据说王室御用商人和贵族好像是利用东西门进入王都的。
东西门是所谓的只有大人物用的出入口。
因此，从东西方街道来的一般人，都会绕着北或南去入境。当然我也利用了一般出入口。
作为我的狩猎场是在南方的森林。
从南面的门出来，就那样沿着街道走。

在「眼镜」的指引下追逐着闪烁的光芒，来到了东边的街道。虽然是完全不知道的道路，道路的宽度也很宽，所以毫无疑问一条是街道。
就这样继续走在路上——随着闪烁的光芒越来越大，开始有不安的迹象。
首先，在街道上有倒下的车轮。
在左右都是树林的街道上，右边是有个慢坡。
光就在那个慢坡下。
 「马车的事故……？」
从上面看，有一个很大的四方物体掉在地上。恐怕是马车吧。
乍一看，是跑着的马车的车轮脱落然后车身往斜坡摔下去了，是这么一回事吗？虽然是慢坡，但是如果速度快的话，也会造成相应的事故吧。也许侧翻了吧。
把「眼镜」换成「暗视」，看向倒下的马车和那四周。
红光隐隐约约地浮现出来。
不是动物，而是人型的光。
两个人。
一个人倒在远离车身的地方。
还有一个人倒在地上，一只脚好像被马车压着了。
我追着的光点的地方，好像是被马车压着的人。……可能是直接看到了的原因吧，光一下子就消失了。
额—。
伸出援手比较好吧？两个人都没有动作。明显是因为发生了事故而受伤了所以不能动的样子。
但是，在另一边的树林里，也能感受到各种各样的气息呢。
至于下面的那两个人，即使我过去了也可能不能马上做些什么，那样的话，处理对面的树林的事……也许会比较快。
……不，把我叫过来的是下面的人。还是先往下走吧。
 「发光的眼镜」之谜也许也能搞明白。

马上就搞明白了。
「……原来如此，是用「眼镜」连接起来的吗？」
被马车压着的人……差不多同龄的女孩子，戴着我过去制造的眼镜。
没错，这是制造的「眼镜」。没搞错。
嗯—
总之，与其说是「眼镜同伴」的共鸣，倒不如说是有某种联系吧。
尽最大的努力地简单地说明的话，原本就是「魔法眼镜」……虽然听起来很愚蠢，但真的是和字面意思一样的东西。
如果不是那样的话，就不会改变颜色，出现奇袭的成功率的数字，动物也不会变成红光透过物质被看到。
和它们的特征一样，「魔法眼镜」和其他「魔法眼镜」能相连，就是这么一回事吧。
光到底……是什么呢？
 「眼镜」察觉到会让自己坏掉的危险并寻求帮助，那样吗？
…………
不是「眼镜」，而是「戴眼镜的人」，这样想比较自然吧。
就算是「魔法眼镜」，也不会有意识的吧。
「……嗯，嗯……」
啊，恢复意识了吗？
「没事吧？需要帮忙吗？」
于是，在我不知道的机缘巧合里，我蹲到了拿着「我的眼镜」的女孩子旁边。
啊—啊—，头上还流着血呢。果然是事故啊。受伤了啊。因为好像在打到头部，所以好像最好不要动比较好。
「……诶……谁……？」
意识似乎也朦胧了，但好像能沟通的样子。
「我是路过的人。不需要的话我就回去」
如果本人说「不需要」的话，我就没有理由插手了。师傅也说了「尽可能地帮助别人」，但是也没有说要热情的强求。
我忘不了刚猎到的刺牙兔。
花了整整一天以上的时间，是很重要的猎物啊。是不可能这么简单就放弃的。
还没过多久。看来还来得及。我觉得回去捡还来得及。一定。我还没有放弃。不放弃的心会创造奇迹。
可是，女孩用颤抖的手指着对面——隔着街道的对面的树林。
「啊，那里，护卫……救……」
啊啊，是那里的争执……吗？
只感觉到气息，有几只狼和一个以此为对手四处奔走的人。那就是她说的护卫吧。
……护卫吗。
嘛，就是那样吧。
那个也，好像也很有能力的样子。
——这位护卫的话，似乎察觉到了我的气息，以惊人的速度朝着我这边走来。
「别动！你是谁！你在那里做什么！」
声音很尖锐，不想隐藏的杀气毫不犹豫地向我袭来。
在对面的树林里以狼群做对手的女性护卫，是身份不明的人物……也就是说，是为了看清我是敌是友而回来的。
我张开手，一边表示没有加害的意思，一边慢慢地站了起来。
「我只是路过。碍事的话就会消失——啊」
一边说一边回头看……在星空的逆光下也能看到有特色的金发河童头。
 「难道是洛洛贝尔？好久不见」
城市里有很多人是这样的发型吗？这是经过都市洗练的发型设计吗？虽然暗自害怕，但是这几天在王都徘徊的话就会发现这种发型是不多见的。
我不知道她是怎么弄那种发型的……总之，这是一种很少见的发型。不如说拥有相似发型且武生似的女性我觉得不会有的。
「……是谁？」
果然是猜中了吗。
也许是突然被叫到名字的缘故吧，让人联想到像白刃一样锋利的杀气变淡了。
啊啊，虽然不是很密集，但这里也是树木落下影子的地方。从对面是看不清楚吧。
「是艾尔。戴眼镜的。在冒险者公会上吃霸王餐后被垫付了费用」
「……啊，那个艾尔啊！」
是的，没错。
「那么你在这里做什么呢？不好意思，要看你的回答，可不能白饶你」
这台词很像护卫。
在这种情况下有第三者，确实可疑。我想这是没办法的事。像是火灾现场的小偷？
 「所以说是路过」
但是我的回答没有变。
实际上，虽然是被突然发光的「眼镜」指引到这，不管是说还是不说，现在只是在这种情况下说明一次是行不通的，说些不可理解的话也只是会造成混乱而已。
本来，也没有要说的意思。
 「在这个时间？你会在这个时间路过吗？」
我承认这是普通人不可能会在的时间。如果是王都内的话还好，但是在有魔物存在的街道外面。
「因为我是猎人。我正在狩猎猎物后回家的路上」
 「猎人……这么说来，我记得你房间里有弓和箭筒……」
还半信半疑吗。
 「虽然犹豫不定也可以，但我觉得双方都应该珍惜时间」
 「什么？」
 「正如所见，有人受伤。还是早点治疗比较好吧？」
我也想快点去捡刺牙兔。还来得及。应该来得及。那边明明是狼却想在被抓之前回去。
 「觉得碍事的话我会消失。我要怎么做？」
 「——帮帮我」
……立刻就下决定了啊。真希望你能对我说一句「你很碍事快回去」。
「我知道了。狼交给我吧。洛洛贝尔的话，受伤的人就拜托你了」
快点收拾狼群，然后就去回收刺牙兔。 