========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-02-25 08:44
==========================

求一起翻译的小伙伴，感觉我的速度好慢啊（。）

27 眼镜君，结束路过的任务后离去

我和洛洛贝尔交换了角色，把马车的事故现场交给了她，然后我往对面的树林走去。
狼的数量，是六头吗？
一个用剑的人作为对手的话是很难对付的数量。
狼很聪明。然后会利用数量狩猎。
比如说，用数量来弥补比自己强的个体并颠倒立场。
狼群们注意到了洛洛贝尔的强大，所以并没有认真地下手吧。
无法无视，保持着能马上下手的距离，边消耗洛洛贝尔边等待着胜利的时机。
很符合狼的狩猎方法。

洛洛贝尔好像是以剑作为武器，所以狼不进入攻击范围。所以要解决它们是很困难。
而且，树林这个地方也不好。
例如，如果是洛洛贝尔一步冲刺到短距离的话，可能瞬间说不定超过狼的敏捷性。
但是，在树木这种障碍物的存在下，单纯的攻击机会就会减少。如果不高明地发动攻势身体撞到树上的话，很有可能会在那个间隙被狼袭击。
而且，洛洛贝尔也为了让狼远离事故现场，不得不停下狼的脚步。

有两个人无法动弹了。
与其一边庇护一边战斗，还不如让狼远离来确保两人的安全。
——总的来说，这是武器的相性不好。
如果是弓的话，就可以轻松狙击。
「……结束了？」
打穿了第三头的头部，狼群踏上了没有胜算的道路，然后突然改变了方向，离开了。
如果是在村子里的话，考虑到以后会对家畜和村民造成危害，所以会去追，但是这次这样就可以吧。
回收迅速被解决的狼，排列在街道上。
狼的肉也能吃，毛皮也能卖，这也是很好的战利品。

但是，我还没放弃刺牙兔。虽然比较生命有点那啥，但是比起狼，那边更有价值，肉也很好吃。最重要的是送礼用的。只要不放弃，梦想就会实现。
 「洛洛贝尔小姐，你那边怎么样？」
然后，回去刚离开的马车的事故现场看了一下。
「两个人都是轻伤」
洛洛贝尔将倒下的两人并排着仔细检查伤势，用稍微有点放心的声音回答。嘛，我也查了一下和生命无关的事情。是吗，是轻伤吗。太好了。
 「那边结束了吗？好快啊」
 「嗯。我可以走了吗？」
 「再帮我一把吧。我想把这些人抬上去」
嗯，那种程度的话，好吧。
「没有牵着马车的马。恐怕已经回到王都了吧。应该有人察觉到异常后会来接我们」
啊，会有人来帮忙吗。
那就不用我帮忙了吧。
一个人接着一个人……搬运着打扮得很好看的大叔和穿着漂亮衣服的女孩子，横躺在街道上。
…………
「虽然要说严密又有点不对，别看着女人的睡脸啊」
嗯？
「这副「眼镜」是我给洛洛贝尔的吧？」
「……是啊。话说睡脸……什么都没有」
……？
「对不起，我没听到你说的话。睡脸是怎么了？你说了什么？」
「什么都没说。……没说！」
啊啊，是吗。怎么都好。
 「那，我这就回去了哦」
「已经要回去了？反正都这样了不如陪我到最后啊。事情也还没说，这之后可能还会有什么发生。能战斗的人多一个人的话会安心很多」
虽然我理解你的心情，但这就是时机吧。
再待在一起的话，我也会被当做关系者来对待的。我不太喜欢麻烦和纠纷，也不喜欢引人注目。
而且最重要的是，我还是没有放弃刺牙兔。梦想可不能放弃。
就是那个。
「已经没关系了。有谁正在往这里过来」
在王都所在的街道的尽头，可以看到三个小火点。大概是谁骑着马，手拿着火把什么的吧。是士兵吗？
 「已经来迎接了哦」
所以我出场就到这里。路过的任务已经充分完成了吧。
「狼可以随你的便。再见」
「喂，等等！我还没回礼什么的！」
无视洛洛贝尔的声音，我从街道进入树林，融入了黑暗。
好吧，我赶紧去捡兔子。

 「——太好了！」
我急忙地回到偏离了道路的南侧的街道，发现我放置在那的刺牙兔就那样留在了我放的地方。太好了。这比什么都开心。
移动时间和洛洛贝尔他们的事情的时间合在一起，其实也没过多久。
我再一次扛起猎物，向王都跑去。

然后第二天。
「来了哦，少年」
一大早，洛洛贝尔就来到了房间。
虽然感觉会来……果然来了啊。
「啊，由于现在开始要换衣服、洗澡再出门，今天的话请您先离开好吗。不好意思」
「一见面立刻就能说出那样的话真了不起啊。到底是说谎还是真的呢」
那是因为我觉得可能会来了。这完全是准备好的话。
洛洛贝尔微笑了。
「我等你哦。到几时都可以。就在这里」
……好强大啊，洛洛贝尔。虽然肉体上也很强，但是交涉方面也很强。但是好像有点气呼呼的样子。
「嘛，说点认真的话，这可不是小孩子的事情。这是来自利维特家的传话」
「啊，我赶时间。失礼了」
 「等等」
啧……刚要关门，脚被就拧过来了。
「我刚说过了吧？这可不是小孩子的事情。不会那么容易就放过你的」
…………
……虽然讨厌麻烦的事情啊啊。 