========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-04-23 21:33
==========================

28 眼镜君, 被金发河童黏上了

「你不想听这么长的话吧。那简短地说明。
昨晚，发生了马车事故。
因为被狼追赶，所以马暴走了，受此影响而车轮脱落了并从街道翻了下去。所以马夫和乘撘人员都受伤了。
我也作为护卫坐在马夫席，在为了阻止狼从马车上跳下来的瞬间，事故就发生了。我相当着急啊。但是什么也没能做到啊。
接下来就如你所知道的那样」
强势闯入房间，说着我完全没兴趣的事的洛洛贝尔。这是长话短说了吗。我绝对不会听通常版的。
 「可能会有很多令人在意的地方，但是从我口中说得不太详细。对不起」
啊，完全可以。不如说是如我所愿，愿望实现了。
「关于那事我明白了。回去的话请往那边」
「然后。正如之前说的那样，乘坐的人……那个女孩是贵族的女儿。利维特家族的女儿，她说一定要答谢你所以希望我能带你过去」
「关于那事我明白了。回去的话请往那边」
「那一起去吧」
「啊，为什么要拉着我的手臂？我会大声喊出来的哦？会喊男人过来哦？」
「是我袭击可爱男生的模式吗？虽然没有经验，但是……也许我并不讨厌那样呢」
…………
「也许是喜欢的呢」
…………
 「试试看？」
 「我不做」
果然很强啊洛洛贝尔。如果被说这样做并不讨厌的话，真的会让人很困扰。实际上要是被袭击的话我会很困扰的。……这就是有着奇怪发型的都市成熟女性的强大吗。真可怕啊。
 「洛洛贝尔小姐」
于是，我让握住我手的洛洛贝尔的手放开了。
 「我真的接下来有事。我想大概要花上整个上午」
虽然洛洛贝尔说不知道是真是假，但是他本来就打算换衣服、洗个澡、出门，这是真话。
昨晚回到住处后马上就睡了。在外面过夜的狩猎果然很累。
而且，还有必须要考虑的事情。
比如说，现在要去打招呼的「黎明的黑鸟」，或者是「眼镜之间连接着的眼镜」之类的。
特别是后者，也许需要考证和实验。真是麻烦的事。
「原来如此。嘛说点认真的话题，有很多想问你的事。那个时候路过的理由啊，作为猎人的能力 等等
虽然只看结果得到了帮助，但也不是没有可疑的地方」
…………
 「比如说，在南方森林里狩猎的你，为什么会路过东边的街道呢。
时间或地点重叠的偶然有很多，无论是时间和地点都重叠的话，被怀疑也是没有办法的吧。
包括那个在内，我有想问你的事情。……还有，利维特家族也这么想」
嗯。
 「那个，在这个阶段可以告诉我吗？要是不是偶然而是必然的话，不是会有编造谎言的时间吗？」
 「没关系。虽然是没有根据的直觉，但是我个人没有怀疑你。
——但是只有一个可以说的地方，这个世界上有着「看穿谎言的素养」的人。如果要捏造的话，就要思考不说谎也可以的理由」
……啊？
 「在这个时机说这种「素养」的话，反而把说这话作为主要目的之一吧」
乍一看很亲切，但实际上并不是亲切或者说走嘴，而是感觉有从一开始就计算着说的可能性。
因为如果就那样相信洛洛贝尔的话，就会被怀疑「如果说谎的话」被看穿，如果奇怪地欺骗别人的话，一般会被怀疑。
捏造的话也会因「如果包含谎言」马上暴露。
结果，「说实话以外的话都会被怀疑，怎么办？」被说了这样的话，那就是同意牺牲了。
这么一想，洛洛贝尔内里的意思好像是「从一开始就不要撒谎也不要欺骗，把真相说出来快点解决吧」。不要给没用的问答。
 「那就任凭你想象了」
不否定啊。
……好像比想象的要麻烦啊。
 「对了，你上午打算做什么？」
据我观察，是那个。
 「你打算强行粘着我吗？」
「不会给你跑的。追着你的话好像吃力到骨折的程度」
嗯。
因为已经明确和贵族有关系了。逃跑不好吧。不能不去啊。
「接下来要去「黎明的黑鸟」的据点」
「啊，这么说来你在找「狩猎恶魔的圣女赫仑」呢。说是同乡对吗？」
果然还是「圣女」这个称呼还是很吸引人。虽然意思不同，但是「恶魔」之类的更适合。
 「我已经约好今天上午去拜访了。为了那个，前天开始去了狩猎场，昨天晚上打了兔子。
我和洛洛贝尔小姐见面是在回去的路上哦」
「我知道。虽然很简单，但是我调查了你的行动」
是吗，查过了吗。不愧是贵族的感觉啊。
不过，我也没怎么藏起来，想追踪脚步的话应该很简单吧。
经常在狩猎公会上露面，住宿也曝露了，意料之外地长时间滞留在王都所以也有经常去的食堂了。
虽然不想增加，但也认识了些人。洛洛贝尔也是其中一个。
顺便说一下，刺牙兔毕竟不能整只带进房间，所以保存在旅馆的保存库里。还被另外收取了费用。城市里什么都要花钱。
「那么，我就在「黑鸟」的据点等着吧。需要准备的吧？先暂时离开了」
「也许就这样擦肩而过的话就再也见不到了，但就没办法了啊」
「哈哈哈。那时候我就去村里接你」
被叮嘱说要是逃了的话就追到故乡啊…… 