========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 
==========================

继续日常想要一起翻译的小伙伴~

29 眼镜君，再次来到「黎明的黑鸟」的住处


「太好了！这只兔子很好吃呢！」
「等等。等……等一下！」
但是抵抗白费了，扛在肩上的刺牙兔被姐姐抢走了。
嗯，嘛，本来就是问候的礼物，所以被抢走也没关系吧。我是有那个打算才带来的。就是打算给你才带来的。……虽然我是有那个才带来的。
但是，不行吧。
首先，得先向队长打招呼并告知带这过来了，回收是在那之后的吧。
都还没有打招呼，既然是这样就得在里面谁都还没说的时候，为什么赫仑会最先行动呢。在这种情况下为什么会行动。
「……」
「……」
看吧。队长和副队长的那种表情。
让年长的人露出那么悲痛的表情，你不在乎吗。你能心平气和吗。还是人类吗。……是我姐姐吗。
……在平静下来之前，头都没回头，赫仑把兔子抱在腋下从仓库里走了出去。
是那个姐姐吗。……啊，原来是我姐姐啊。令人可悲。
…………
在王都屈指可数的冒险者队伍「黎明的黑鸟」的成员们聚集在一起的时候，来打招呼的我，只是来打招呼的理由不见了。这个极好的放置方法是什么。我想给这个现象起个名字，但是找不到合适的。
但是，我还是要说。
「初次见面。我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以前来打招呼了」
坦然的。好像什么都没发生过一样。
 「在打招呼的同时也来了刚捕到的兔子。请您务必收下」
是的，一开始姐姐就不在这里。
——而且，「黑鸟」们似乎也察觉到了我「会朝着这样的方向前进」的态度。
「你来得正好。我是——」
 「爱因！喂爱因！为什么还不来啊，快来啊！来处理这个！」
姐姐，回来了。
大概是被叫到名字了吧，一个混着红色的金发女子悠闲地回答。
 「现在正在忙—。马上就去，请准备好菜刀等我哦—」
 「知道了！快来哦！」
然后姐姐又消失了。
「……话说回来，对那个家伙来说应该也是在忙吧？」
对着消失了的背影突然投下这句话，几位队员点了点头。
多么厉害的家伙啊。以盖过了队长的声音乱入，转眼间又离开了。这个时机只能让人觉得讨厌。
……这种尴尬的气氛是要怎么办。刚要说话的队长也一脸痛苦。怎么办。
…………
啊，没办法啊。
「——初次见面。我是阿尔巴托村的艾尔。听说姐姐赫仑在这受您照顾了，所以前来打招呼了」
我觉得真的没办法了，所以重新再来一次。
对那样的姐姐，我真的感到很抱歉。
按照约定，访问了「黎明的黑鸟」的据点。
前几天来的时候，戴着兜帽的副队长坐在出入口正面的位置的椅子上，今天坐着一个黑发中夹杂着白色的男子。
恐怕，那就是「黑鸟」的队长吧。
年龄的话已经超过四十岁了吧。身体也很大，从衣服上也能看出锻炼出的肌肉的厚度也很厉害。
除此之外的话就是有品。长发在后面绑住，留着整理好的胡须，深蓝色的眼镜带着锐利的目光。但是并不是一个粗暴的冒险家，而是像一个某个国家的骑士。不过说到底只是印象而已。
不需要「用眼镜看」也知道那个很强。我觉得是我遇到的生物中最强的。
当然，也包括魔物等在内。
 「咳咳—」
体会到了我打了两次招呼的意思，队长用干咳来拂去痛苦的表情。
 「你来得正好。我是「黎明的黑鸟」的头领，李克斯泰。欢迎盟友赫仑的家人」
 「真的吗？」
不由得反问了一遍。因为是在那件事之后，刚刚才发生了那件事。在说不出真心话的时机说出来了。
 「真的欢迎我吗？我是那个姐姐的弟弟」
「…………当然」
总觉得有些犹豫，队长李克斯泰点点头。
「但是，话说在前头」
队长好像有不管发生什么都想告诉我的事。到底是什么呢。是对姐姐的抱怨吗。
「我不知道你是怎么想的，赫仑的话我们很喜欢她，很欢迎她，也放她在身边。不需要过度的问候。…………至于这次的兔子，那个，我们就不客气地收下了」
不客气地收下了什么的，不如说都已经被收下了。
说了没有那个意思之后，如果在事后报告中说「我接受了」的话，多少会有些尴尬吧。而且成员不听队长的指示就做了。嘛，虽然做的是我姐姐。
果然还是有微妙的气氛残留着。
「请坐。大家听说那个赫仑・・・・的家人要来打招呼，就抽出时间等着你了」
啊，是吗。
想看看父母的脸，像看可怕的东西那样看看到底是怎样的弟弟会来，想问问是被怎样的家庭养育的，大家都抱着很多这样的心情吧。我觉得有十几个人的冒险者队伍里有十个人出席是非常厉害的比率。
真是的。
对于我姐姐我很抱歉。
那之后，和各种各样的人说话了。
嘛大多数都对那个赫仑的弟弟……以好奇心的目光注视着。
意外……应该这么说吗，还是应该说正如青梅竹马的雷克斯顿所说的那样，赫仑意外的也被成员接受了。
如果比喻的话，「虽然很麻烦，但是那家伙就算了。那家伙就是这样的人啊」那样，认可造成麻烦的姐姐的存在。在我们的村子也有这种感觉。别当他是同样的人类而是需要别人帮忙的宠物来交往的话会更加轻松。就是这种感觉。
从队长打招呼时的话来看，感觉「已经是自己人了」。
赫仑被好人接受了啊。
在那之中，
 「听她说过有个很像的弟弟，真的很像呢」
爱因丽丝——之前来的时候刚起床穿着内衣就出来的女人，特别是和姐姐关系很好。好吧，虽然突然被说了不情愿的话。
虽然给人轻松的感觉，但是马上就知道了她理所当然的强大。关于这点，除了这里的莱拉以外，其他人似乎都有实力。
「爱因小姐，赫仑不是在等你吗？」
这又是，姑且是青梅竹马的雷克斯顿，告诉爱因丽丝她和刚刚回来的姐姐的对话，她看起来很嫌麻烦的样子站了起来。
「是那样呢。一不注意的话那家伙连生肉都会去……至少也要吃半生吧」
我觉得半生也不行。冒险者真是坚强啊。 