========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-25 15:36
==========================

03.眼镜君，从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城
据说从阿尔巴托村到王都纳斯提亚拉城的话，需要坐两天马车。
无聊的马车之旅开始了，因为很闲所以用「眼镜」试了各种各样的事。
虽然我不太明白「眼镜的素养」是什么但是我很高兴。
而且在这之上，还从师父那收到了作为祝贺成人的弓。

没过多久，第二天就被带出了村子。王的命令。不知道是谁的家伙的命令。大概是个不知道辛苦为何物的老头的命令吧。
在此之前并没有什么时间调查「眼镜」，也没时间测试。

和同行的两个士兵进行了简单的自我介绍和客套话之后，就以想睡觉为由躲到了马车的上部。
虽然在旁边也不喜欢，但是还是更讨厌陌生人面对面看着我。
因为我也是个男人，尤其是现在视力变好了，特别不想清晰地看到男人。
而且我个人也不想被别人看到。

马车的摇晃很大程度传达到了，但总比和不认识的大叔…… 不，是个意外地年轻的士兵哥哥们，挤在狭窄的马车要好的多。
将装着行李的背包当做枕头，仰面向着车顶。
「我回去就要去求婚。」
「加油哦。我的话必须得考虑孩子的名字啊」
能听到下方士兵们的说话声，不知怎么总觉得对话的内容有种不吉利的感觉，大概是心理作用吧。
一直仰望着清澈的蓝天，摆弄着「眼镜」。

嗯…… 有点弯曲的玻璃，难道可以使模糊的视线的焦距集中在一起吗？
调整玻璃弯曲的部分的话，是能够看到更远的地方吗。或者如果重叠的话呢？
——做了各种尝试，搞清楚了三件事。

首先，我一次只能产生出三副眼镜。
身体会有失去力量的感觉——大概是消耗了魔力那样的东西，在生产三个的时候头开始有点晕，身体也变得不能动了。
接下来，「眼镜」能变回魔力。
返还的话，好像就能再重新产生。与其说是消耗了魔力，不如说是「眼镜」的魔力。返还「眼镜」的话魔力也会恢复。
最后，可以物理上分离。
简单来说，只要有时间「眼镜」就能增加。
最初产生的「眼镜」，除了睡觉的时候一直都戴着。睡觉的时候也没有恢复成魔力。
在这期间，「一副眼镜」的魔力自然恢复了。
也就是说，现在戴着的「眼镜」已经不是魔力的产物，而是物理上存在的东西。
大概也能送给其他人。
据士兵们所说，即使在王都，「眼镜」也是高级品，卖了的话也能得到相因的钱。

「卖眼镜赚钱」吗。
字面上来看非常缺思考啊。
大体上，即使是高级品，没有需求也是不行的吧。
眼睛不好的人多吗？还是很少？应该说能自觉发现的人吗？我是从好的状态突然变坏才发现的，但是天生就那样的人，会发现别人和自己看见的东西不同吗？会在意这不一样的地方吗？

而且，如果因为弯曲的玻璃而矫正了视力，我觉得也是针对那个人的弯曲方式。
适合每个人的「眼镜」是不一样的吧。
心灵的眼镜是一样的，但是身体的眼镜是因人而异的。但是，心灵的眼镜到底是什么呢。
嘛，我的心里已经住着眼镜了，已经是无法放手的存在。
­——仔细思考了「眼镜」让我有点兴奋了。
被周围的认为很微妙的「眼镜召唤」，我倒是很喜欢。
即使去掉自己使用的因素，也开始觉得是这个「素养」真是太好了。那个比想象中要深奥。
我还想知道更多「眼镜」的事情。

试着更进一步地研究，发现了「形状不能变化」和「眼镜的玻璃可以改变颜色」这件事。
嗯，关于形状，也许是因为我的想象力和创意不足。明确的说，如果能像「我想这样！」的画面，也许就能做出来了。
「改变颜色」是因为我觉得太阳很耀眼而产生的。
如果仰卧在屋顶上，无论如何太阳都会进入视线。
戴着「眼镜」的话，就像聚集了光一样，觉得晃眼。
如果太阳像阴天一样挂上一层云就不晃眼了。
如果眼镜是通过玻璃来确保视野，那么，如果玻璃上挂上云彩，太阳不是就不会太耀眼了吗。
这样想着时，成功像夜晚一样变黑了。

我现在看到的世界，现在是夜晚。
明明是白天却像夜晚一样黑暗，透过黑色的玻璃看世界。
太阳也不再晃眼。
总觉得太阳看起来是黄色的呢。
…… 我还以为不会很晃眼了，但是一直盯着看的话果然还是会觉得很晃眼。太阳真的好强。这个世界最强的也许是眼镜吧这个幻想一瞬间烟消云散了。我也不知道自己为什么会有这样的想法。

第一天和第二天，在马车的车顶上想着「眼镜」的事情，睡了一会儿午觉，拿着师父给的复合弓拨着弓弦，就这样度过了这一段旅途。
「——马上就到家了。」
「——一想到孩子在等着就静不下心啊」

士兵们也厌倦了马车之旅吧。第二天的傍晚，远远就能看到了城墙。

那就是王都吗。好大啊。

我只知道自己的村庄，无法想象王都是个怎样的地方。
…… 那个，我得先去城里见见伟大的人，然后再去找姐姐。
因为双亲说了「去见见姐姐」
我是不太担心赫仑，但是也很在意这两年他变得怎么样。

说实话，出发时想早点回去，但是现在稍微改变了注意了。
想在王都调查一下「眼镜」。
据士兵哥哥说，图书馆有很多书，可以在那里查东西。
我连简单的书都读不来，复杂的书我觉得一定也没办法读，不过还是决定去看看吧。 