========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-03-01 06:51
==========================

继续日常想要一起翻译的小伙伴~

30 眼镜君，前往利维特家

和冒险者们的谈话到差不多，我离开了座位。
 「对不起，我接下来有事」
由于「一起吃午饭吧」这样的句子开始出现了。还有也因为被人盯着看感觉非常痛苦。我也明白他们很用心照顾作为客人的我，但那个和这个是不一样的。
关于这件事，我本来想全面忍耐一下的，
 「本来预定今天早上可以悠闲度过的，但是突然有了预定」
我真的有事，没办法了。
来的时候没见到面，虽然想说不会，但在「黑鸟」的住处里也没能见到。
所以洛洛贝尔一定会在这个仓库附近等着我。
虽然没有特别指定时间，但据说是贵族在叫唤。不是能让等太久的人。即使是乡下人也知道那一点。虽然绝对不是那种「由于有事所有你过来」的人。心中只有留下了这个想法。
考虑到这一点，上午回应呼叫比较保险。
 「知道了。你的脸和名字，这里的所有人都记得。随时再来」
听了堂堂正正的队长李克斯泰的话，我离开了「黑鸟」的据点。

顺便一提姐姐的话，追着姐姐的爱因丽丝，结果还是没有回来。没什么特别想说的，没问题。
不，爱因丽丝和姐姐说是关系特别好。
即使是在成员中，也给爱因丽丝带来特别大的麻烦，也许可以向爱因丽丝说一句谢谢和道歉。
不过，见不到也没办法啊。
出了仓库，环顾四周……隔着正面街道的对面，可以看到一个似曾相识的金发河童靠在墙上发呆。
果然洛洛贝尔还是很普通的在等着。
「——什么啊。还好快的啊」
是我在意所以这么做的。不是快，而是故意早一点结束的。和她说也没什么用，所以不会说。要说的话就告诉本人。但是对方是贵族所以也不会说就是了。
「我想早点解决讨厌的事情」
「嗯。可能会成为问题，所以除了我以外请不要说那样的话」
这是大人的应对措施。但是这是我的真心话。
如果遇到这样麻烦的事情，不去帮忙就好了…………你不认为吗。真不愧是。
即使可能性很低，但这也是人的性命攸关的状况。
而且，被叫唤的理由，也有不明白的地方。
昨晚在那个时间，跑到那个地方「路过」，是不可能的。如果调查了我的行动就更糟了。太不自然了。
难道要说「眼镜连接着让我知道了危机」之类的话，也不能坦率地说明。
被知道的话，绝对会变成麻烦的事情。
——而且，昨天今天都没试过。
大概，如果我想要的话，可以连接到各处的「眼镜」，可以随自己喜欢地看镜片里的情景。
我觉得实际上昨晚的那个现象是和那个类似的现象。
我把这件事放在心上冷静地思考一下，今后我会在国家的中枢撒上20多个和我相连的「眼镜」。或者说已经散播了几个。
恐怕，使用献上的「眼镜」的，是在城堡里工作的伟人们吧。
那么，我就能「看」那些伟人们隔着「眼镜」看到的东西。
……就连对政治、大人物的情况都不了解的我，也很清楚事情的严重性。
国家的机密不可能泄漏出去。
简直就像在看一样，可以随便窥视。
…………
如果暴露了的话会变成各种各样的可怕的事情。
绝对不能被任何人知道。
希望尽可能地迅速地搬回村子里。
也有人拥有「看透对方素养的素养」这样的东西，所以在被这么麻烦的看穿之前，想从人多的都市消失。
被带着走的时候，我就在想那样的事。
只说结果吧。
我因为某件事，暂时回不到阿尔巴托村了。
这也是相当出乎意料的理由。


沿路我被引领到利维特家。
我虽然不太清楚贵族的事情，但好像是伯爵，住在王都，是个了不起的人。
在贵族界是中等地位，是个历史悠久的家。
即使说明了也完全不明白。
但是。
虽然完全不知道贵族的权利，但是贵族的家……不，来到房屋林立的地区，总之就是很有钱吧，这点还是知道的。
我觉得房子的大小是权力的大小，越是古老的房子，历史越长就需要长期的维持费。嘛，我知道的也就这些了。
街上的行人骤减，马车悠闲地在行驶着，这一点很引人注目。
与我从村子里被带到王都时坐的带着破旧屋顶的马车不同，那是一辆涂着黑色、闪闪发光、带着窗帘的充满高级感的马车。乘坐的人的穿着也很好。
在贵族居住的宅邸鳞次栉比的情况下，洛洛贝尔介绍的是略显古老的宅邸。
从建筑物的位置来看，庭院好像也很大，但是有浓密的叶子覆盖的墙壁，所以看不到里面。
有一个很大的木门，可以让马车通过，洛洛贝尔就停在了它的前面。虽然也有需要守门的房子，但好像不在这个家里。
 「利维特卿是个温厚的人。就算有点不懂礼貌也会原谅的吧。这点可以放心」
啊，是吗。
「但是我一点也不懂礼貌。在惹他生气之前能回去吗？」
「我不知道……但是，我觉得不会搞砸的。叫唤你有来的理由」
希望是那样。
被人不当对待实在太悲哀了。
话说回来，我也不需要什么道谢的东西，所以希望你不要管它。明明想让你忘记昨天晚上的我。如果能得到别人的帮助觉得很幸运就好了。
「到了关键时刻能帮我吗？」
「我很想这么做，但当你和利维特卿见面的时候，恐怕我不在那里。想救也不在身边，所以没办法吧」
…………
咦？那我岂不是很糟糕吗？
毫无疑问，对于关于「眼镜」的事情想要说谎的我，不是很糟吗？
「……洛洛贝尔，你知道不敬罪吗？」
「贵族会讨伐无礼者吗？」
我想知道的是，师父说的玩笑到底是不是真的？
「你知道不敬罪吗？根据大人物的心情，我们老百姓的脑袋会飞掉的吧？尽可能向权力献媚吧。但太谄媚也不好。自尊心强的人会因为露骨的谄媚而心情被伤害。得不经意地捧起来。顺便说一下，基本上作为老师也被不经意地被捧起来的话心情会变好。试试看吧？」这样说道，突然带有真实感。但是我还没做过。被无视了。看起来很悲伤的样子。
先不说师父无关紧要的玩笑，真的有不敬罪。
 「你觉得说谎是不敬的吗？」
「哈哈哈。——我是洛洛贝尔・罗兰！把客人带来了！」
「喂。为什么笑了。答案是什么？」
洛洛贝尔无视了不禁脱口而出的疑惑之声，敲门了。 