========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-03-02 14:44
==========================

继续日常求一起翻译的小伙伴~

31 眼镜君，被危机感包围

敲门之后没有停顿，就像在等着一样门马上打开了。
 「辛苦了。洛洛贝尔大人」
一个穿着黑色西装，一个超过五十岁的爷爷走了出来。首先看向被拜托的洛洛贝尔。
 「这位是，在昨天晚上遭遇事故时路过……伸出援手的人。确实是送到了」
 「是的。报酬照例」
 「我知道了」
啊，是那样的吗。把我带来只是洛洛贝尔的工作，所以才说和贵族见面的时候不会同席吗。
「啊啊，对了。这孩子对人很不信任，我可以和他同席吗？」
啊，说了。没有忘记。
 「那很难啊。主人好像打算跟他说些私下里说的话」
虽然没有接受。爷爷即答地拒绝了啊。什么嘛，私下里说的话。真的希望就让我一个人别管我。
 「是吗。对不起啊，艾尔」
可以再坚持一点吗？话说是不是太快放弃了？……不过都为了同席而努力了，嘛算了吧。
洛洛贝尔转过身走，老爷爷看向我。
——啊，糟了。
「您的名字是艾尔大人，这样叫可以吗？主人在等你。请往里走」
爷爷若无其事地催我进去。
真的，若无其事的表情。
目光一对上的瞬间就知道了。
这位老爷爷，很糟糕。相当的强。
那也不只是强人……是的，很危险。
比起强更不如说是强烈的感觉，是危机感啊。
没有箭，也没有退路，也没有道具，在那时遇到了魔物。我感觉到了这种危机感。
和我们是同类。感觉这种感觉很强……
——是猎人吗？还是不同但相似的什么？
「……失礼了」
在目光交汇的瞬间，我明白了三件事。
第一，我绝对赢不了爷爷。
第二，我已经进入了爷爷的攻击范围，逃不掉了。
最后，这位爷爷一定会毫不犹豫地杀人。
不……明明还是入口，却已经后悔来了……

进入了利维特伯爵的领地，首先映入眼帘的是坏掉的马车。
是昨天遭遇了事故的东西吧。好像回收回来了。
一边的车轮脱落，车体留下很多残渣，损坏的部分也很多。马车的原型已经没有留下了。
 「艾尔大人是猎人吗？」
老爷爷边领着往前走边问我。……为什么明明背对着我却有被看着的感觉呢。
因为背对着所以要警惕，看不见的地方也要警惕，这不是那么温和的东西。
怎么说呢，明明走在前面，却已经进入了对我的攻击状态，以瞄准好的状态准备着。如果比喻的话就是这种感觉吧。
 「虽然还只是半吊子」
和你比起来，已经和婴儿一样了。连半吊子都不算。只不过是刚开始学弓的程度。
……城市好可怕啊—。如果像冒险者那样武装起来的话就很容易理解了，但是不武装却很强的人也有很多。这样更让人害怕。
特别是看不出强大的人，很可怕。像狩猎工会的接待小姐之类的。因为没有「眼镜」的话根本搞不懂那个人。
只是我没有注意到，也许还有其他强者。果然不知道的威胁是最可怕的。
「真谦虚。明明瞬间就猎获了三头狼」
如果是你的话，能在同一时间内就可以狩猎全部六头了吧。或者能用更短一点的时间吧。
 「因为是从洛洛贝尔那里接手的，所以狼群也累得行动迟缓了」
 「三头。分毫不差地把箭一支一支地射在头上。光是这个事实就已经是相当厉害的本事了」
如果是你的话，徒手也可以吧。

被邀请到宅邸里，被前所未有的危机感包围着。
「……」
尽管如此，却太没有人的迹象了。光是知道也就五个，但是我的本能却在诉说着「还有更多」。
没有杀气。
没有视线。
附近也感觉不到人的气息。
尽管如此，这种危机感就像是被全方位包围着一样。到底是怎么回事。
爷爷回头看着停下脚步，不进去的我。
 「请放心。如果认真地… 想做些什么的话，现在就已经结束了」
…………
也就是说，是那个啊。
「可以解释为这个宅邸欢迎的风格？」
「大体上没关系」
……搞不明白意图。
这位老爷爷，完全在见到我之后，就在试探我。这个宅邸里可怕的危机感也是为了考验我吧。根据某人的意图。
如果隐约有这样的想法的话，就会明确地说「在被试探」
如果真的杀了他，那就已经结束了。
那有什么意义啊。只有不好的预感。
「——啊，你来了啊！」
嗯？
铃铛一样清澈的声音飞来的同时，令人毛骨悚然的危机感像谎言一样烟消云散。对象只有我啊。
「昨晚真的太感谢了！」
跑来的是一位戴着眼镜披着长金发的少女。
没错，就是那个戴着「我的眼镜」的少女。
……她的确说过她是贵族的女儿。嘴上不注意的话是不敬罪吗。好可怕。
「啊，是的。……伤已经好了吗？」
虽然洛洛贝尔说是轻伤，明明在半天前被马车压着晕过去了。虽然只是小跑的程度，但不觉得能轻松地跑。
「是的。只是轻伤，用魔法治疗后连痕迹都没有了」
啊，魔法治疗啊。
不愧是贵族，有钱的话也可以拜托魔法医生啊。
取得这种魔法治疗这种有速效性的治疗方法也是魔术师珍贵的原因。说是看着就能治好。真厉害啊，魔法。我还没见过只有一把飞刃以外的魔法呢。……啊，「眼镜」也是啊。
「正好。我正想现在叫你。
——那么请你们两位就这样到主人那。」
啊？为什么两个人？
……有比想象中更令人讨厌的预感呢。
这个，怎么说呢……我有一种不能马上回去的预感。 