========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-03-02 22:43
==========================

日常求一起翻译的小伙伴~ 
32 眼镜君，被邀请了

通过的是客厅吗。
宽敞的房间正中间有一张矮桌，两边是分别是两张真皮沙发。
地毯也很漂亮，还有暖炉，还有精致的工艺品……不知道为什么呢。给人一种空虚的印象。
怎么说好呢。
与其说是借的东西，不如说是新的。
……是的，我觉得没有人用过的痕迹。可能是不怎么被使用的房间。
这只是我的印象。也许只是打扫得很彻底。
 「请坐在那边。我去叫主人前来」
我跟着老爷爷前进，再坐到椅子上。
然后老爷爷走出房间——后背被冻住了。
「嘶」
坐在旁边的金发女孩，暴露出有点害怕的样子。对吧，果然是会那样啊。我也快要成为那样了。
 「——嘛，真是个可爱的客人啊」
是什么时候在这的。
在我们的身后，一位穿着女仆装，看似随处可见的老奶奶出现了，同时端上来的红茶和茶点。——这位老奶奶也很糟糕。明明脸上笑嘻嘻的，却完全感觉不到在笑。太危险了。
无论是刚才的爷爷还是这位老奶奶，到底是怎么回事。
「……什么？」
我对用可怕的笑容看着我的奶奶询问道。
 「没什么？」
但是老奶奶只是给了让人感觉不到温度的答复。
没事的话可以不要看着我吗。真的相当恐怖。感到和刚才的爷爷差不多的危机感。
这是什么房子。全是妖怪吗。没有普通人吗。……在身边吗。可怜地都被吓得颤抖了。是的呢。一般都是这样吧。很异常吧，这里。即使是这家的女儿也这个样子是怎么回事。这是贵族的做法吗。
虽然都是疑问，但还是先冷静下来吧。
我拿起红茶杯，放到嘴边——在喝下之前停下了。
……有微微的臭味。
这个，红茶里有麻痹系的毒。我想这是我知道不会致死的那个。但是可能会对运动产生影响，不喝了吧。或者一般来说是不能喝。
「……」
奶奶退下了。在我看不见，我的背后。而且危险的气息也消失了。
我慢慢回头，发现已经不在了。
我想是有门在那里所以从那里出去了，但是没有打开的声音，也没有感觉到空气的流动。真的是都是什么啊。
 「可、可怕……」
旁边的女孩子用颤抖的手取杯子，送到嘴里。……喝了啊这家伙。
 「味道怎么样？」
 「啊？虽然很美味……咦？总觉得有点麻痹呢」
果然是麻痹毒啊。诶，这孩子不是这个家里的女儿吗？不是这个宅邸的贵族的女儿吗？虽然只是普通的毒药。
……嘛，反正是不会死的东西所以应该没关系吧。本来就不想对别人家庭的教育方针多嘴。更何况是贵族。在贵族界也许是很普通的事情。贵族真恐怖啊。
 「啊，这边也有点紧张……」
作为茶点的曲奇饼也有麻痹毒。……贵族的女儿竟然在自己家里普通地被下毒了。

到底在搞什么啊。这里。

没多久后，等待的人就来了。
「不好意思。久等了」
一边说一边进来的人物是……是在哪里见过的老绅士。白发和胡须配皮马甲，加上很好的姿态。好像在哪里看到过。
老绅士坐在我和女孩的对面——说道。
 「我是威尔斯·利维特。我是利维特家的家主。请多关照」
…………
嗯，虽然我预料到了。这个人也糟啊。贵族就是这么可怕的人啊。……我，能活着回去吗。
 「首先，你。艾尔君」
是的。什么事。
「对不起，做了各种试探。由于利维特家有点特殊」
……哈。到这里为止的各种各样的欢迎真的很多呢。
 「到底有什么意义呢？」
被试探了的事怎样都无所谓，不过，对于为什么要试探这点实在非常在意。不知道被试探的理由。
 「坦率地说，我想知道你是个什么样的人」
怎么说呢……就是那样啊。
试探后的结果，总之是弄出一些问题来试探对方的反应这样吧。好像是具体的答案，从一开始就知道了吧。
嘛，如果说理由是这样的话，我也不得不接受。虽然没有更多的意义，但就算追究答案也不会改变。
 「那你知道什么了吗？」
「我知道你是非常优秀的人才。真是了不起的扑克脸。受到那样的威胁，感情的动摇也很少。而且判断力也很好。在还没进入用地时就觉得进了宅邸肯定会死，就是这样想所以犹豫着要不要进去对吧？而且连毒物也精通吧？
这个年纪能做到那种地步真是了不起。
我已经想要你了」
…………

…………

啊。

「对不起。再怎么说我也不能和爷爷谈恋爱」
 「啊，我也不想和你恋爱。不是这个意思，请放心」
啊，是吗。……来到这个房子后，最害怕的就是刚才的那个了。我吓了一跳。回答也犹豫了。贵族这恐怖。
 「然后——塞丽诶」
老绅士……威尔斯，他看向旁边的女孩子。
 「啊，是。威尔斯大人」
 「叫我父亲吧」
「……好的，父亲」
嗯？这两个人不是父女吗？……最好不要和贵族家庭的情况扯上关系。不要在意吧。
 「好的。——这是最终确认。你的意思不会改变吗？」
旁边的女孩子紧紧地盯着笔直的视线回答道。
 「是的。我赛丽诶，要在父亲的手下成为暗杀者」
诶，稍等一下。
现在有什么不能无视的话。不能忽视的词组。
 「没问题。我就认可吧」
才不是没问题吧。不要认可啊。没有要对女儿要成为暗杀者这件事说的话吗……诶，是说暗杀者对吧？是我听错了吗？还是说暗杀者在某个国家有别的意义吗？如果是的话真希望是那样。我希望是那样。
 「艾尔君」
哇，又看这边了。或者说暗杀者的冲击还很大。虽然没有表达出来但还是很困惑啊。
那样一想的话会有各种能合乎情理地让人接受吗。
无论是老爷爷啊、老奶奶啊、这个威尔斯啊，要说是生活在黑社会的暗杀者的话，凭直觉就知道这不是谎言也不是玩笑。
「谢谢你救了我女儿。作为答谢，我想邀请你」
不，不用邀请。
「——去暗杀者育成学校」
看吧。明明没邀请的话就好了。明明不邀请也可以。到底在说什么啊这个人。
 「啊，我拒绝。那么我就告辞了」
决断且没有犹豫的余地了吧。哪个帮助别人的家伙会进入杀人的世界啊。 