========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-29 09:09
==========================

日常求一起翻译的小伙伴~

33 眼镜君，对什么感兴趣

「嘛等一下」
本想要当做若无其事地走出宅邸，却和预想的一样被阻止了。
虽然本想无视他，可是不知什么时候那个老爷爷和老奶奶已经在我身后。站在我身后并排站着。……很擅长断绝气息呢。我完全不知道。
…………
 「你们俩也是暗杀者吗？」
我忍不住问了一下，老人们什么也不回答，对我说一句「再坐坐吧」
……在面前的威尔斯也很糟，这边也很糟糕。总觉得前后都很坚固。这样下去要逃跑是绝对不可能的。
…………
能采取的手段有限。
——是的，比如说，把旁边普通的女孩子作为人质加以牵制——
这样想着的时候，威尔斯……不，三位老人同时笑了起来。看起来很愉快。连奶奶这次也真的笑了起来。
 「如果觉得可以的话，就试试看」
什么。居然看穿我的行动了吗？
应该没有表现在脸上。视线也没有转向。动静也依然保持着那样。但是老人们察觉到了我要做的事情。而且还是同时。
难道是「素养」所以暴露了吗？
洛洛贝尔所说的「看穿谎言的素养」吗？
不，不是。那样的话，不可能同时暴露给三个人。
…………
嗯。不行。
话说回来本来也不是真的想把她当人质。说到底只是作为逃脱手段的候选而已。
怎么说呢，因为现在的我连解体用的刀都没有。情况也是如此，作为手段的人质都很难得到。即使是在附近的东西，也只有麻痹毒的曲奇。这样的话连女孩子都不能威胁。
第一，没做过的事情也不可能突然做出来。
「关于为什么能看穿你可能会采取的行动。你知道的吧？还是说并不知道呢？」
威尔斯说道。顺便说一下，旁边的女孩子好像什么都不懂，要么看后面，要么看前面，要么看着我，真的让我很困惑。……确实是什么都不知道的状态，有点羡慕。
「如果不明白的话，至少要听我说的话吧。对你来说应该没有损失」
有的吧。
「如果再听下去的话……不，如果知道了的话，就不会让我活着了吧？」
或者说已经有点晚了。因为听说是暗杀者。已经触及到了核心。
 「没那回事」
 「我不相信」
虽然我明确拒绝了，但是威尔斯没有动摇并继续着。
 「你不会跟任何人说。那是因为你讨厌麻烦。因为讨厌引人注目。
由于知道我等的实力悬殊，所以才害怕待在这里。那样的话，即使从这里出去也会因为害怕报复而不告诉别人。
再进一步说的话，想必你是个珍惜故乡的人。如果我们变成敌人的话，可以很容易地推测出什么会怎么样吧。因为你很聪明。
基于以上的理由，你不可能把你在这里发生的事情告诉别人。
那样的话就没有必要封口了。
嘛，如果要说的话，正是因为你是这样的人，所以我才提出来的。要是嘴不严的人连这个话都不敢提。
怎么样？你有兴趣听我说话吗？」
……我不想听，但我知道不听的话是不会被解放的。
「我，和我一起，以一流的暗杀者为目标吧！可以吧！？」
旁边的女孩子在说什么，不是这个时候说的吧，请保持沉默。
这个人，有好好调查过我的事。然后也进行了分析。
并没有什么特别的想法，只是真心想邀请我去暗杀者的学校。
 「我们约好了，艾尔。不管得出怎样的答案，你都能回去的」
…………
先不管信不信，总之在这种情况下，只能听你了。不然的话，是无法放我的。
虽然我觉得就算听了也不会改变判断。那个是行不通的呢。
……没办法啊。
我叹了一口气，重新坐在了沙发上。
 「太好了！一起成为暗杀者吧！」
还有旁边的女孩子可以不要和我说话吗。我不是你那一边的。


「首先，为了不出错，先说两点吧」
好像什么事都没有发生一样，威尔斯竖起了右手的食指和中指。
「暗杀者育成学校是在越来越少年轻暗杀者的纳斯提亚拉王国，为了培养暗杀者而设立的。
那个存在一般被隐匿，知道存在的人包括贵族在内也只有一部分。
顺便说一下，我的利维特家是包括我在内的暗杀者们的藏身之家。
姑且是国营的，所以向上面申诉也没用哦。
嘛，在文件上，是作为一个国家不参与的独立组织的存在。
如果发生国际问题，或者我们的身份被他国拘留的话，我们就有被国家抛弃的命运。基本上等同于弃子」
弃子……嗯。虽然有各种各样在意的地方，但还是悄悄地让它过去吧。
「年轻暗杀者在减少……听说暗杀者在高龄化地发展，但是后进的层却非常薄」
听到旁边女孩子的话，威尔斯好像在说正是如此那样点了点头。
怎么说呢，不明白旁边女孩的立场。
既然自己选择加入，那就应该是个懂内情的吧？居然还是必须和我一起听这个话的立场呢。……话说回来年轻暗杀者在减少是什么？这是普通的工作单位吗？虽然介意但是还是别在意吧。因为如果在意的话就会输了吧。
 「第二，你们不能成为世人所知的暗杀者。因为已经没有那个培养阶段了」
……嗯？
 「可以吗？一般来说，说到暗杀，人们通常认为是杀死目标的存在，但实际上必须要跨越的障碍很多啊」
时间、场所、状况、手段、道具的有无，还有收集情报，还有准备杀人用的武器。越是多不胜数的选择，就越需要执行的技术。
只要能杀了就好。专业人士不会那样做。因为暗杀者并不是普通的贼」
…………
 「暗杀的话，是非常细腻而且敏感的。一个错误甚至会导致暗杀的失败
就像在湿了的纸上不撕破地走一样，并且连脚印都不留那样的慎重。
自己的身体能达到什么程度。自己的才智和想象力能扩展到什么程度呢。
只是对于一个工作，有着千百种手段，选择适合自己的正确的东西并付诸行动。那是非常难的，但是很有价值的工作」
…………
糟糕。……有点被这话吸引住了。
或者说，非常像猎人的工作。
需要配合目标的猎物进行准备，越是准备越能提高狩猎速度，使用尽可能不伤害猎物的方法，而且在捕获后也能迅速回收。
更进一步说，如果不好好收拾狩猎后的场所的话，会遇到意料之外的魔物和动物。回收和撤回的手段也是重要的因素。
…………但是，以结果来看威尔斯的话是杀人的话题啊。
要是这是猎人的话题的话，被推荐到猎人的学校的话，可能会很迷惑啊。
 「艾尔，你有兴趣吧？正因为是那样的你，我才跟你打招呼的。我觉得你所做的和你所追求的，和这很相似」
嗯，很像。所以被吸引了。
糟糕。……我好像已经有兴趣了。
但是，不行吧。这不行的吧。
这个绝对不行。
 「我从师父那里学到的并不是杀人的技术。我学到的事狩猎的技术。不能用在不人道的事情上」
师父把我培养成猎人。
并不是作为暗杀者，为了杀人而教的技能。
我可能不是好弟子，但我不想成为给师父脸上抹黑的弟子。
 「——所以才说还有第二点」
诶？
 「刚才我说了。你们不能成为世人所知的暗杀者。
像我们把技术刻在骨里的暗杀者，从小就在锻炼。
孩子的话有可能性。
只要素质好就会进步，不成长的话就从暗杀者培养教室里放出来就好了。
你们之后也会有更多更多成长的吧。但是和有素质的孩子的成长率相比，却下降了很多。
暗杀是细腻而敏感的。而且如果是实战的话就不允许失败。
你们已经太晚了，作为要培养成暗杀者」
……嘛，虽然话我是听明白了。
总之，暗杀者要从小的英才教育来培养。
「那么，邀请我的，那个……暗杀者学校是？」
要培养暗杀者，我的年龄已经来不及了吧。刚刚说的。那现在邀请我的是什么。
 「我们所培育的暗杀者有两种，一种是从年幼时就养育成人的纯粹暗杀者。
你们学习的是以更广泛工作范围的暗杀者」
工作范围更广泛的暗杀者……？
…………
嗯。
完全搞不懂。 