========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-04 22:12
==========================

日常求一起翻译的小伙伴~ 

34 眼镜君，决定好了

「工作范围更广泛的暗杀者的工作是什么？」我坦率地问道，威尔斯就毫不犹豫地回答了。
 「就是字面上的意思。扩大工作的范围」
所以说这才搞不明白啊……咦？等一下啊？
 「你是说要扩大范围，是说还要做暗杀以外的工作吗？」
 「是的」
威尔斯点了点头继续说道。
 「是你的话应该知道的吧。
如果有人说猎人的技术不能用于猎人以外的工作的话，那就不好了。
和暗杀者一样。
掌握的技术并不是只能用于暗杀。能做到的事也会涉及很多方面吧」
也就是说，是要处理这个「多方面」吗。
 「不杀人的暗杀者，这样可以吗？」
 「——说起来，在很久以前就已经不需要了。专门杀人的暗杀者」
嗯……嗯？有点复杂啊。
「已经过一百年以上了，这里纳斯提亚拉和周边国家都维持着和平。
我们这些暗杀者，在战乱的时代，工作就像飞翔的鸟儿坠落一样，但是现在半年内都不知道会不会有一份呢。
甚至还被要求做一些不流血的工作，比如「不要杀人，要确保不正当的证据」、「不要杀人，把屋子里的人逮捕」等等。
虽然不想承认，但不得不承认。
暗杀者在这个国家，这个时代已经不需要了」
…………啊，是的。
我在听什么？暗杀者业界衰退的故事？
……不，等一下。
衰退吗。
因为不被要求，所以不适合这个时代，所以整个业界都在忧愁吧。
这也和猎人的故事相似。
师父也说过。
又麻烦又费时的师徒制已经过时了。
近年，猎人的存在正在减少，应该使用猎人的地方却委托冒险者工作的情况增加了。
猎人和冒险者不同，基本上是以师徒关系来培养的。花上好几年时间学习技术。
但是冒险者只要注册了谁都可以成为冒险者。不修行几年也可以。要说没有技术，那就用数量来弥补。
我不是说那个不好……因为工作而死去的人不是很多吗。嘛要是说猎人是没有危险的话那就不好了。
暗杀者业界的衰退是肉眼看不见的，所以不知道，但是猎人业界的衰退很厉害。
看了这个王都的狩猎行会就一目了然了。
和冒险者工会相比，那种冷清的样子真厉害。连接待小姐的干劲都没有的程度让人很寂寞。说实话我甚至觉得能不能继续下去。
「……那个，虽然如果弄错了的话有点那个」
 「是什么呢？」
 「想在后世留下作为暗杀者的技术。如果就这样被时代的浪潮吞没而消失，那真是太可惜了。
就在这时，就算不是纯粹的暗杀者也没关系，想把技术传承给更多的年轻人。……这样的解释可以吗？」
「太棒了」
威尔斯笑了。
 「没错，虽然有各种各样装饰的理由，但归根结底就是这样。
虽然有七个左右的学习课程，全部都接受的话我们最后一代了。
随着衰退的加剧，现在只有接受了三四个项目的未成熟者，作为暗杀者在现场工作的机会很少。
虽然我觉得很可悲，但正是这样的时代。就算教了技术也没有用的地方。
招你的学校，是再进一步减少学习项目的学校。
根据你的干劲可以取得好几个，但你只要能接受一个就好。嘛，以你的素质的话，应该能再掌握一些。
请一定要继承我们的技术，传给后世。那才是对这个国家有好处的。
我们已经是高龄了。十年后别说退役了，就连能不能活着都存疑的年龄。
但是，就这样死去的话也不瞑目。还有很多想要留在这个世界上的东西。
而且那个不是任何人都能留下的。
暗杀者已经不需要了。但是暗杀的技术还是想留下。就是这么一回事」

突然，沉默了。

这样一来，威尔斯要说的事情应该就结束了吧。
谈话结束了的话，差不多该休息了。
但，在意的事……是有一点。
想把暗杀的技术留给后世。这在猎人界也是一样的。
师父发现了我并培养，我会怎么样呢。
能找到谁来培养吗。能和师父一样培养徒弟吗。
个人的话无法想象。
我不认为自己有那样的器量。
话说回来原本我就喜欢猎人的工作，因为这是一个人能完成的工作。既有危险，也不认为是能把他人放在一旁的工作。所以我觉得师父很厉害。因为那个人一边守护着我一边从事着猎人的工作。我果然没有自信。
但是，师父传授我的猎人的技术，在我的时代停止的话可以吗？
这个疑问当然会留下。
师父也是从师父那里继承了技术。
师父的师父也是从谁那里继承过来的。
乘着下一代的浪潮，绵延不断的技术，可以停在我的时代吗？
暗杀者界也一定是一样的吧。
抱着同样的烦恼、同样的要求，寻找能够继承的人并搭话。找寻着。
…………

正因为能理解你的心情，所以才不想放肆……
而且，从谈话的流程来看，也确实不是什么坏事。
「可以问几个问题吗？」
威尔斯举起了手，催促请说。那我就不客气了。
「这是掌握一般情况下无法继承的暗杀者的技术并变得强大的机会吗？」
「的确如此。我应该说过这是对你没有损失的话。
你似乎对杀人有抵触情绪，不如说我不会让你这么做的。我不会让半桶水的暗杀者进行工作」
不过，现在也没有适合所有人做的工作，哈哈，很自虐的笑了出来。……悲伤的笑声。爷爷的自虐相当痛苦。
 「那么，比如说，从暗杀者学校毕业后，可以回故乡吗？」
 「那是你的自由」
嗯，可以吗？我还以为会自动强制加入暗杀者方面的组织呢。
 「这个也说过。暗杀者在这个国家这个时代是不需要的。要从属什么是我们的自由，但是即使从属了组织也没有重要的工作。
除了暗杀以外还有其他的工作，但也绝不是很多」
嗯……
「顺便说一下，暗杀以外的工作是？」
「主要是当重要的人的警卫和护卫。也有对特定对象的收集收集和调查身边等。之后还可以在紧急性高的情况下击退魔物。这三个很多」
我想差不多该开始寻找失踪的宠物了啊哈哈。相当自虐的笑了。……业界的衰退已经让人忍俊不禁了。
「艾尔君。一年」
「一年？」
「暗杀者育成学校一年就结束了。请你把你的一年让给我。
希望你继承我们的技术。如果是你的话，可以继承很多技术。而且也关系到你自己的成长吧。一年后你一定会变强的」
啊，是的。听说过学校得用好几年了，这边的话一年就过去了吗。
 「而且还有，你的那个「眼镜」」
…？
「我听了国家的报告。那个「素养」会延伸。在继承我们的技术的阶段，也许能学到不同的使用方法」
不同的使用方法吗。
但是已经可以使用「眼镜以外」的方法了……现在才有感觉。但是比现在能做的事情能增加更多，多少能感受到一点吸引力。
「——以上就是所有提问吗？可以回去了」
啊，真的吗？
「可以吗，艾尔？如果有那个意思的话——」
我听了威尔斯最后的话，并收到了介绍信。
如果你不接受的话，就烧了吧，忘记这件事，如果你接受的话，就带着介绍信去特定的地方。
被来的时候被带路的爷爷带路，顺利地从利维特家的领地逃出来了。哦……开放感真不得了。毕竟没怎么有活下来的感觉。
 「——我们等着您」
门关上的瞬间，被说了那样的话。
…………
那个人也许已经看穿了我的意思。
听了很多冲击性的话后，我离开了利维特家，脚步并没有特别轻也没有特别重，和平时一样。
第二天。
我一大早就去狩猎工会了。
 「啊，欢迎光临。好早啊」
没有干劲的接待小姐在啊。……大概这个人也是吧。按理说应该很强。
我在没有客人的狩猎工会里走着，直接朝接待小姐走去，然后拿出了信。
「我是利维特家介绍的」
「哎呀。决定得也很快呢……」
接待小姐没有干劲地笑着收下了信。
 「——那么」
立刻。
散漫的气氛、气息、姿势消失，释放出像紧绷的线一样的压迫感。
直到刚才为止松弛的表情变得非常冷酷， ……不，之前看到的接待小姐好像变了个人似的。
「——欢迎来到暗杀者工会」 