========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-29 09:11
==========================

35 眼镜君，被马车摇晃着

马车颠簸。
在沉重的沉默中，马车咯噔咯噔地摇晃着。
很不舒服。
如果考虑到这之后差不多七到十日要一起乘坐的话，多少应该能打成一片吧。元凶也并不是想在这种氛围中度过吧。
我看着坐在正前方无聊地看着外面的男人。
名字是萨斯书。有着蓝色短发和凶恶眼神的男人。身体瘦不怎么高大，但即使这样还是比我大。或者说只是我个子小而已。
尽管如此，不管看多少次，怎么看，都像是在胡同里的小混混。
 「哈？你看什么啊」
瞧是小混混啊。
是不露出敌意就不能坦率地说话的类型的小混混。一眼就知道是小混混呢。
「那个……额头的发际？」
「你在看哪里啊！」
所以说了发际啊。额头哦。放心吧。目前还没关系。
再这样下去对方会很麻烦所以无视他，把目光转向他身边。
在那里，还有一脸无聊坐着的忌子。
是的，是忌子。第一次看到。
灰发加上红色的眼瞳，是每几万人中就才出生一个的恶魔转世——被称为忌子的人物。连我这个乡下人都知道的世界常识，会变成这样吗。
名字是佛罗伦坦。刚满十四岁的小女孩。
但是眼神比隔壁的小混混还要锐利，像血一样红的眼瞳闪闪发光。无疑是个不良少女。是在小巷里和小混混在一起的不良少女。一定没搞错。
「……哈？你看啥」
而且地方口音很重。也许是因为那个原因，有着年龄所不应有的魄力。这肯定是掌控不良集团的不良少年吧。或者是黑社会的BOSS的女儿。就是那样吧。好可怕。
 「呃……生肉和烤肉，你是哪一派？」
「哈啊？……一般是不会吃生肉的吧」
「也就是说相反的你是不吃的那一派？」
「我不明白你那个相反的意思」
是吗。BOSS的女儿也不吃生肉啊。学习了。
 「诶？如果是忌子的话，会吃生肉吧？其实是真的有在吃吧，狗啊猫啊什么的全啃了吧。前世是杀了人的大罪人的吧？」
「闭嘴小鬼。我没心情跟你说」
「这边可是年长哦。混蛋小鬼」
「内在是幼儿吧。幼稚的小鬼」
小混混和BOSS的女儿对峙。……嗯，也是呢。这种恶劣的气氛，恶劣的心情，绝对是你们的错。
我旁边的是有着金发的眼镜，最受这种恶劣气氛的影响，现在脸色变绿了。……也有可能只是晕车也说不定。
旁边的女孩子是塞丽诶·利维特。她是在那个暗杀者宅邸遇到立志要成为一流暗杀者的女孩子。
长而美丽的金发，清澈的天蓝色的眼睛。穿着不是我和小混混和BOSS的女儿那样皱巴巴的衣服，而是做工好的连衣裙。怎么看都像是贵族的女儿。嘛若换个场合的话，毫无疑问她是最好的。
「……那个，艾尔君，你有没有带像袋子那样的东西……？」
捂着嘴小声私语。可能还是晕车。
小混混的萨斯书。
黑社会的BOSS的女儿佛罗伦坦。
立志成为暗杀者的塞丽诶。
然后是我。
这四人将成为今年暗杀者培养学校的入学学生。
首先萨斯书是最年长的吗？他十六岁，我和塞丽诶十五岁，佛罗伦坦十四岁。

自从决定入学后，向狩猎公会兼暗杀者公会递交介绍信的那一天起，已经过了一段时间。
——顺便说一下，狩猎公会和暗杀者公会好像是兼营的。表面和背面，像这样的感觉。
不管怎样，在各地的入学者们集合之前都要待机，在这期间我给阿尔巴托村的父母和老师写信，第三次去了冒险者队「黎明的黑鸟」打招呼。
把信和问候概括起来，告诉了他们打算暂时离开王都一段时间到各处看看。
今后的一年里，我会在暗杀者育成学校学习的。
为了不让家人担心，必须提前告诉他们暂时不回去。
并且，当给从城堡接受的「眼镜」订单交货的时候，其他的入学者聚集了起来并取得了联络。
昨天，我们立刻决定见面和出发。
结果就是这样。
被挤进狭窄的马车里，被挤到气氛不好的车内已经一天过去了。
休息并吃晚饭的时候顺便问了沉默寡言的大叔，据说从这里开始要花七到十日去暗杀者育成学校。
顺便说一下，马夫大叔也是和暗杀者有关系的人。
第一天已经很辛苦了，但接下来还有很长时间的噩梦。
我基本上也不在意别人的事情，但即使如此，这种沉闷的气氛还是很强烈。
那么该怎么办呢。
如果不能再融洽一点的话，真的很痛苦。从现在开始要变成地狱般的旅程了。
……嗯。
…………
总之，先把塞丽诶不用的皮袋递给他，然后什么也不管睡一觉吧。先睡一会儿再考虑吧。
「……洗了再还给你……」
啊，不用还了。请尽情使用。
最糟糕的马车之旅才刚刚开始。 