========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-25 16:12
==========================

04 眼镜君，在王都纳斯提亚拉城住宿和来到城堡

「——眼,镜? 诶？眼镜？」

到达王都的第二天。
傍晚到达的我，总之先被困在旅馆一晚知道第二天早上。
比早餐来得更早的士兵哥哥——说回来就求婚的那位马车之旅同行的人来接我，马上被带到城堡里。
多亏早上起得早，街上人很少，总之建筑之多和大小都令人吃惊。
昨天去王都的旅馆后就累得睡了。
所以这是第一次好好地参观街道。
果然和我的村子不一样。大城市真厉害啊。

从街道一直往前走，就是一座很气派的石墙。那个的童话和传说以前多少听说过。实际上亲眼看到觉得很厉害。
那么。
一大早门卫就站在门前，士兵哥哥出示了身份证通过了城门。我跟着在后面。被门卫盯着看，我果然不擅长被盯着看。
然后。
穿过城门后，就看到两个人站在那儿。
穿着上等的服饰的四十岁左右的胡子大叔和比我大两三岁的漂亮女子。啊，那位女子戴着眼镜呢。是我在王都遇到的第一个戴着眼镜的人。
「欢迎来到纳斯提亚拉城，有着高尚「素养」的孩子」
女子笑着迎接了我。大叔好像没有什么特别的感慨和欢迎的意思，表情没什么变化。
但是，即使是笑脸相迎，在这里迎接，也不能进入城堡吧。严格来说我还没进到城堡呢。因为这里就刚过了城门啊，这里。
果然乡下的人没这么容易能进去的吧。虽然我倒没有特别想进去，感觉里面会有很多人。
士兵把我的「素养」传达给了女子和胡子大叔。
然后——
「——眼镜？诶？眼镜？」
不只被看了两次，甚至三次。无论是女子还是大叔。
「……哎，眼镜？眼镜是那个眼镜对吧？这个？」
女子用手指指着我戴的「那个眼镜」和她自己戴的那个「眼镜」，反复确认着。
士兵一一点头点头回应。

嗯—。
在这里也会看到这样的表情吗。
这两位想必是了不起的人吧，但是也带着和村民们一样微妙的表情，这里飘着微妙的气氛。
「怎……怎么回事？」
就算你问我，我也很困扰。
我也想知道「眼镜的素养」是怎么回事。虽然早就接受饿但是本身疑团却越来越深。
不管怎么说，那个还是让别人直接看会更快了解吧。
「眼镜的素质」
我迅速伸出右手，在那里生出眼镜给大家看。
「啊，眼镜！」
是的，是「眼镜」。
「物理魔法吗！」
胡子大叔第一次开口说话。和女子不同，看起来很冷静，但是意外的是，他们的困惑也很大。毕竟是「眼镜」啊。
「诶？诶？可，可以收下吗？」

诶？

……完全没有要给你的意思，想要的也不是不可以。作为同是眼镜小伙伴。
没错，从几天前开始，我也已经是眼镜常用者了。叫我「眼镜人」也可以。

我点了点头，女子很高兴的收下了眼镜，替换了自己的眼镜。
「呜哇！这透明感完全不同！这是最高级的玻璃！」
嗯？
虽然不太清楚，但是这位女子好像很感动。……透明感吗。这么说来，女子戴的眼镜总觉得玻璃有点模糊。那个很普通的吗？
「哇……莱奥德先生的毛孔都能看到。这个好厉害！」
「闭嘴。别看！」
对于看起来很高兴的女子，大叔好像很困扰。被那样说了之后好像很在意，用手遮住了鼻子和嘴。
我的话不太想直视，但是女子清晰地看到中年男子好像也没破坏心情。不知道是因为这个女性本身，还是全世界的女性都是这样。
「「眼镜」真让人头疼的「素养」啊」
头贴在额头上，大叔叹了口气。对我来说很开心但是周围的人好像是这样想的。
「——你暂时留在王都吧。」

诶？
明明想早点回到村子，却被说了意想不到的话。

「如果我的记忆没错，「眼镜」那样的「素养」可从未听过。在这个历史悠久的国家也没有掌握，这无疑是一种罕见的「素养」。正因为如此，不能立刻判断重要与否。」
这么说来，如果能直接说出「魔法师的素养」的话，就会被国家召唤吧。这就是这种面试吧。还有「罕见的素养」。
也就是说，我的「眼镜素养」不能马上得出结论。
所以需要和大人物们商量后再决定，让我再等等。

知道了呢。
从这微妙的气氛看出来了。
应该欢迎还是独断地赶回去，已经不知道该怎么办了的困惑刺痛了我的皮肤。
「虽然可以逗留，但是我——」
「那个日后再谈。今天可以先回去了。你把几天的滞留费交给他吧」
我不想在城里工作…… 我想这么说的。
但是大叔并没有好好听完我的话，只是说了几句话就把女子拖回城堡里了。
「今后还会在昨天的旅馆住宿」我从士兵哥哥那拿了钱后就被赶到外面了。

嗯…… 被马车摇晃着，千里迢迢来到这里，结果被这样对待了吗。伟大的人对乡下人很随便这件事好像是真的。
算了吧。
在这王都也有要做的事，如果只是几天的话就等等吧。 