========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 
==========================

05.眼镜君，在纳斯提亚拉城寻姐姐

被告知让我等几天，那就不能离开王城了。毕竟是王命。虽然不知是哪里的老头子的命令。虽然是个不知道多少辛劳为何苦的老头子。
不管怎么说，反正也不能离开，在这期间把该做的事情就先做吧。
首先，要找姐姐赫仑吗。
关于「眼镜」稍后再调查吧。
集约的技术是很厉害的，可以看到这是个简单的构造，我觉得调查的话应该无法获得太多的情报。
我想一定是专业的领域，只要花时间调查的话应该能找到。

至于姐姐，她在信中说她在王都成为了冒险者。
我的村子也有冒险者来过，所以大概知道冒险者是怎样的职业。
结合村子里的人的说的话，会狩猎魔物，也会摘草药，也和像是有实力的新手冒险者联系起来建立上下关系，也和态度和身体都很大内心却很狭窄的犯罪者预备军那样的人有联系的样子。
没有固定的工作，每次每次都靠临时雇用的工作来拼命挣些零用钱之类的当生活费。还有会捡食物吃，因为喝酒而失败的事好像也会发生。也有因为赌博而破产，因负债而无法拒绝危险的工作之类的。

可以说是非常适合我姐姐的职业了。

赫仑从小就不是那种普通，安定，有常识的样子。
捡东西吃是基本操作。
吃完肉后连骨头都啃。
把骨头埋到地上后说「可能会变成肉树」的时候，我都怀疑他是不是清醒了。
之后还有，当姐姐和挖出骨头的狗互相争夺骨头时，我假装我不认识他。真是个好回忆。

「不好意思」
方针决定了。
我向充满警戒心又严肃看着我的门卫询问了冒险者的巢穴在哪里。
「……」
「不好意思」
「……」
「不好意思，我想请问一件事。」
「……」
「不ha」
「你好缠人啊！我在工作中，请不要和我搭话！」
呜哇这个。生气了。
「因为在工作中所以即使被打招呼也会无视吗」
纹丝不动啊。一步一步打着招呼靠近，不知不觉已经到了手可以碰到的距离。
「真的是这样！我是故意无视你！还有！你已经知道了的话就体谅一下！」
「啊，这样啊。那么冒险者在哪里？」
「不要在工作中搭话！」
「那边？还是这边？」
「……沿着大街走，去城门附近的冒险者公会」
门卫咂舌，回答了我的问题。太好了。虽然城市里的人给人冷漠的印象，但好像不是那样。
「谢谢」
好好表达了谢意。他没再说什么。我想他应该是害羞的人吧。

好的。得到了必要的情报。
冒险者公会啊。这个也听说过，去看看吧。

按照被告知的那样沿着大街走，发现了一家拿着剑，斧头，盔甲等很显眼武装着的人进出的店。
马上就明白了。
这就是冒险者公会。
招牌上也这样写着。

但是，人好多啊…… 我不太想去。
还有那个吧？得和心胸狭窄中年左右的秃头冒险者交流对吧？我不喜欢啊。

……但是又不能不去。两年不见的赫仑也不是不在意。
没办法了。悄悄地混进去吧。
我在那附近等了一会儿，看到个盔甲咔嚓咔嚓地响着的大个子冒险者后面，屏住了气息一起入侵了。
就这样若无其事地走到里面，不是坐着几个人的桌子那，而是去一个人的客用柜台那坐下。

没看到啊。
没有感觉到任何人的视线。看来入侵成功了。

——不。不对。
有一个人看到了。背后有视线注视着。

…… 嗯…… 好强啊。那个视线的人。单纯地比我强。
如果是野生动物的话，对我来说不是猎物，而是狩猎我的魔物。在熙熙攘攘的武装集团的人群中，那眼睛只看着我。除去我的个人感情，感觉不是什么好事。

「……诶？欢迎光临……?」

不知什么时候开始，一个穿着围裙的女性用一副不可思议的表情看着我。这就是女服务员吗？我村子里可没有。
在店里和厨房之间来回搬运料理和饮料的女服务员，从柜台的店主那拿过瓶子时终于注意到我。越过柜台和我对上了视线。
在这个人来看，我是不知道什么时候到那里了。
刚刚明明擦身而过了。完全没有注意到呢。

没有什么特别想下单的……这么说来今天还没吃过早饭。难得来了，就在这吃吧。
「请给我面包和汤那类的。」
因为不知道这里有什么，所以随便点了些。
「面包…那类的？」
不认为出入的冒险者会那么有钱，所以应该不是很贵的菜单吧，这样拜托应该没问题吧。但是要小心被宰。要是很贵就逃跑吧。
「啊，那个，早餐套餐可以吗？附带面包，汤和水果」
「啊，那就这样」

好了。
总之，先点了餐了。要找姐姐啊…… 现在好像不在这里。
继续往前找找。

公会内现在有二十个冒险者。桌子有六张，五张被使用着，很多人频繁地进出。
有人看着墙上的贴着的纸，有人边和小伙伴商量着走出公会，那些纸应该是临时工的委托书那样的东西吧。
果然没有发现姐姐的迹象。
还有，依然有一个人在看着我。虽然不知道你怎么想的，看起来比我强，所以并不是很想和你扯上关系。

感觉向这边走过来了。

「——少年」
总觉得有女性向我打招呼。啊不过也不一定是在叫我吧。
「——呐，少年」
不知道为什么他坐到我身边柜台的位子，一直盯着这里看。

不不不，还不一定呢。
不一定适合我打招呼，也可能和对面的某个人说话。……虽然对面没有人符合「少年」。
「——让您久等了。」
服务员把料理端过来了。 哦，看起来好好吃。面包和村子里吃的没什么区别，汤的香味倒是第一次闻到。里面是有不知道的辛香料吗？这里面居然还有肉哦。从早上开始就吃的那么豪华啊。那我就不客气了。
「——阿拉，洛洛贝尔。怎么了？」
我快速拿起勺子，但女服务员和我旁边的女性搭话了。
不经意地听到了。
为什么一直看着我，为什么和我搭话。我想知道那个理由。而且可能其实不关我的事。
……果然还是不行吧，都坐到旁边了呢。
「啊，我知道了。在搭讪吧？但是搭讪的话是不是太过年轻啊？虽然确实是个可爱的孩子」
「不，才不是。因为有点在意啊」

希望你不要在意。

「这个孩子，你认识吗？」
「不。第一次见到的脸呢。呐，是第一次对吧？」

服务员看着我。
所以说这不一定是和我搭话。什么都不说，也不看那里，专心喝着汤。嗯…… 城市的汤好好喝啊。到底放了什么呢。果然是不知道是什么的香料吧。
「……即使搭话了还是这个样子啊」
「是不太喜欢和别人有关系吧。不希望被干涉的冒险者并不稀奇」
是啊是啊。不希望被干涉的冒险者并不稀奇。虽然我不是冒险者。
「啊—应该是听得到的吧，我只是有点话想说」
好像是察觉我并不想听，旁边的女性却告诉了他和我搭话的理由。
「少年的，那个，是眼镜吧。是从哪里弄到的呢」
眼镜？
眼镜吗？
这样啊，想问「眼镜」的事啊
暂时接受来自旁边的女性和女服务生的视线，稍微思考了一下，转身朝旁边看。

「「眼镜」是什么？」
虽然讨厌麻烦的事，但是如果是「眼镜」的事的话，倒是有点想问。
不管怎么说，姐姐的情报也必须从某个人那里问到。
身边这个女性——应该是叫洛洛贝尔？就问问这个人吧。 