========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-02-25 16:54
==========================

06.眼镜君，一溜烟地逃跑了

「我叫洛洛贝尔·罗兰。你呢？」
比多数为粗暴的犯罪者预备军和传闻中冒险者来说有礼貌，旁边的女性洛洛贝尔礼貌地自我介绍。
年纪的话，大概二十岁左右。中等身材，比我高。
拥有理智又坚强的绿色眼瞳，额头上剪齐的金短发是其特征。身上虽然没有武器和防具，但却给人强者的感觉。
我想在这个冒险者公会里的二十人当中，我觉得她应该属于比较厉害的一方。我的直觉这样告诉我。从面对了众多猎物和魔物的经验中得到的我的直觉。
「我叫艾尔」
「艾尔啊，你不是这个城市的人对吧？」
「啊，个人情报有点……」
我不想说自己的事。
如果被人知道了太多可能会被卷入不必要的麻烦中。说实话，我甚至不想报上名字，但是因为洛洛贝尔自报了家门，所以没办法只能说了。
「明明很年轻却很谨慎呢」
如果不这样的话就当不了猎人了吧。
「反正不到几天就不会再见了，你不必在意我」
我不想长期定居在王都，也不想增加认识的人。我想做完要做的事就回到村子。
我没有需要呆在王都的理由。

师父「找寻可能性」的那一番话，虽然也留在心中……

但是结果我想做的事，都是在村里也能做的事。新的弓的训练，猎人的工作等。
更重要的是，王都人很多，并不适合我。
「嗯，嘛，大体上符合预料」
「预料？」
「因为选定的仪式吧？」
哦。仅仅凭这些情报就能猜到我来王都的理由吗。
从某个乡下带着王命来王都的人。
洛洛贝尔大概观察到几个和我相同境遇的人吧。
「难道意外的多吗？像我一样的」
「不是很多哦。拥有会被传召到城堡的「素养」的人并不多」
嗯，虽然罕见但是不是没有的感觉。
「话说回来，那个眼镜」
「那可以作为报酬吗？」
「嗯？报酬？」
「首先请回答我的问题。那样的话，我会告诉洛洛贝尔」

身为猎人，不会轻易说出自己的本领。

师父也是，因为是弟子所以才教我的，并不是能大方地把自己的技术教给任何人。
虽然我不太想说话，但是，如果是情报交换的话就可以接受吧。
「原来如此，交换条件啊，知道了，如果我可以回答的话我就回答吧」
好的，这样情报来源可以确保了。

从洛洛贝尔的强大程度来看，作为冒险者的经验也长，至少不是昨天或今天才开始出入冒险者公会的。
那么，很可能会知道两年前就开始活动的赫仑。
赶紧问问吧。
「我在找一个叫做赫仑的冒险者，你知道吗？」
「赫仑？这么说来——」
在这之后，从洛洛贝尔口中说出了让人惊愕的话。
「是驱魔的圣女吗？」

…………

「不是那个赫仑呢」
我的姐姐，才不是圣女这种用上等布料包裹着的类型。
是更适合席子、稻草、没有鞣过的兽皮之类的那种类型。
更土气，粗枝大叶，粗暴…… 以能吃或不能吃来判断东西…… 是以野性为卖点的家伙。

「不是吗。…… 除了驱魔的圣女以外，名为赫仑的冒险者…… 我不知道啊」

嗯—是吗—

「顺便说一下，我在找的赫仑和我的脸长得很像」
直到两年前为止，我和赫仑还是很像的。
毫无疑问一定是血缘相连的姐弟，
说实话每次被那样说我是不太高兴的。
现在过了两年，虽然不知道赫仑变得怎么样，但是很难想象赫仑突然变成别人的样子。
「啊啊，对了」
洛洛贝尔同意地点着头。
「第一次见面就一直觉得你和谁很像，你和驱魔的圣女赫仑长得很像啊。虽然发型不同但是脸很相似。这么说来头发和眼睛的颜色也是一样的呢」

…………

「但是我找的不是那个赫仑。」
不想承认。
我姐姐才不是什么圣女。

比如说，在冒险者公会，有一个发生了各种问题而被禁闭的可怜女子。那就没搞错一定是我姐姐。我的姐姐就是那样的人。

「等一等。思考一下到目前为止的话，我觉得你在寻找的就是圣女赫仑」

…………

不想承认。
不想承认， 但是……

在那之后再仔细听了一下特征。
毫无疑问那个驱魔的圣女很可能就是我姐姐。

「总结一下」
不想承认也不想总结，但特征如此一致，也不能断言那是别人。

「难以置信，赫仑在王都是被称为圣女的冒险者」
有十数名成员组成的三星级冒险者队伍「黎明的黑鸟」的最年轻入团成员。
她马上崭露头角，现在已经成为了称为驱魔的圣女的强大大腕。」
大概都对了，洛洛贝尔点了点头。我希望是搞错了啊。不行啊。

「再加上，「黎明的黑鸟」在王都也是顶级的冒险者队伍。三星级以上必须在魔王周边狩猎才能上去，所以实际上可以认为是最高等级。」

嗯……

「那个三星，可以理解为单纯星星越多越厉害吗？」
「啊啊。存在从无星到五星的等级。个人和队伍的星级评价也不一样。顺便说一下，我是二星级。」

二星。
洛洛贝尔是两星级别的强大，赫仑是在这之上的队伍里吗。
「和赫仑是同乡吗？还是亲属？」

嗯，毕竟都仔细问了这么多，当然会被怀疑是关系者——嗯？

「洛洛贝尔！和我组队吧！」
粗犷的声音，带着粗鲁的脚步声的男子往这里走来。

嗯……是我不擅长应对的大叔类型啊。声音又大又讨人厌。啊，当然我不会回头的。陌生人陌生人。不想看到。不想扯上关系。

我从一开始就讨厌，洛洛贝尔应该是知道对方，她也有点讨厌地皱起了眉头。
「卡里瓦吗？我应该已经拒绝了」
「别这样说啊，如果是二星级和我们一起组队的话就可以做更大的工作哦」

诶。吓了我一跳。

二星级的话，没有洛洛贝尔这么强的话不是不行吗？这个大叔，我觉得没那么强。只是声音和态度很大而已。有任何实绩吗？啊不过没什么兴趣所以也无所谓啦。

「现在在说着重要的事，到一边去。」
「重要的事？和这个贫穷的小鬼？」
呜哇，在看着我。有股毫不客气的视线看着我的后脑勺。关注着这场骚动的人也开始看着这里。
…… 呜哇。都在看呢— 不管怎样先吃一吃早餐中的苹果吧。

「喂，小鬼。找洛洛贝尔什么事？」
哪里的小鬼，他在喊你呢。快点理他吧。
「快住手卡里瓦。有事找他的是我」
洛洛贝尔想要阻止，但是…… 这种程度停不下来吧。

「和前辈打个招呼不也可以吗？啊？新来的啊」
我才不是新来的，因为我完全没有要成为冒险者的想法。
——好的。早餐吃完了。这样随时可以，
「你！给我看这里…… 哦！？」
就是说可以紧急避难了。

大叔伸出手来的同时，我从椅子上下来避开了大叔的手，从旁边穿过去一溜烟地从公会逃走了。

哎呀，哎呀。
果然会被缠上啊。如果包含洛洛贝尔在内，只是吃个早餐就被两个人缠上了。讨厌啊，这些毫不客气来捣乱的家伙。

但是，因为没来得及付钱，所以完全处于吃霸王餐的状态。之后得去付饭钱，等事情过去了再去一次吧。

总之，那个，什么，从这里开始是驱魔的圣女赫仑？哦，来找找看吧。
从洛洛贝尔的情报来看，和我姐姐的特征基本一致。但是，如果可以的话希望是不同的人。希望他只是个相似的其他人。
虽然我觉得在冒险者公会等着也可以，但是已经不想去那里了。
如果能和提到的「黎明的黑鸟」的队员接触的话，就能见到她吧？

——对了
洛洛贝尔头上浮现的数字是什么？
52，这样写着。 