========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-10 01:22
==========================

07.眼镜君，第二次逃亡…… 然后被抓住

要说听到冒险者会联想到什么的话，果然还是武装。

下一个去打听的地方是卖武器和防具的店。
我认为那是有着与冒险者无法分割的紧密关系。
霍尔恩好像是隶属于有名的冒险者队伍，如果只是传言程度的话应该能在那打听到。
也不是想要特别深入的情报，所以对方应该也能轻易地回答。
而且我对城市里的弓也有兴趣。
——我是这么想的。

「找我们有什么事吗？」

第一次见面了。和「黎明的黑鸟」的成员。
我走进了离冒险者公会很近沿着大街的武器店里。店里有三名像是冒险者的客人。店面蛮大的。商品种类齐全应该是算蛮好的店吧？

一边眺望着摆放在架子和墙壁上的各种武器，一边找寻有没有弓但是却没有找到类似的东西。

啊没有的东西那就没办法了。我试着向里面好像在研究剑的老爷爷店员搭话。

请问你知道「黎明的黑鸟」吗。

回答我的是附近的客人。
「你找我们有什么事？」
「诶? 是黎明的黑鸟的队员？」

那是一位看起来年轻，而且出乎意料地弱的红发少女。感觉和我的年龄没差多少。没有武装。

「是的」
……诶—？
搞不明白。
「黎明的黑鸟」是三星级的队伍吧？
以二星级的洛洛贝尔为基准来想的话，全员应该有她那么强，或者说是在她的强大之上的人聚集在一起。
什么？难道是我误会了吗？

「什么？……奇怪的眼镜」

被目不转睛打量着，对方摆出讨厌的表情。
即使是很想看的脸……不，这对女性来说太失礼了。明明是不那样盯着看也没问题的脸。

不，感到困惑也是没办法的吧。

无论怎么看都感觉只是个普通的少女。感觉不到像洛洛贝尔那样的强大。气息也像村民一样，到处都是漏洞。
但是，这是顶级的冒险者队伍的队员？为什么？

……不，算了吧。

不管那个冒险者队伍怎么样，我只是有事找姐姐。

就算有在意的不自然和无法理解的地方也没办法解决。即使有疑问但也没超过好奇心。那即使搞不明白也行吧。
「那个，我想见你的队员赫仑，她现在在哪儿？」
「哈！?」
少女原本一脸厌恶的表情突然转变了，不知道为什么眉毛突然上扬。诶，这是什么反应。

 「想见赫仑姐姐大人！？像你这样贫穷的小鬼！？为什么！？」
居然喊姐姐大人。你是妹妹吗。不管怎么说我才是弟弟吧。
「——好吵啊」
少女正要开口说些什么的瞬间，传来了震耳欲聋的低沉声音。
「不要在店里吵。这里又不是小孩子的游乐场」
是店员的老爷爷用非常可怕的眼神看着我们。……啊啊，这下糟了。那是只要需要就会毫不犹豫杀人的家伙的眼睛。真的好恐怖。

啊由于吵得并不是我，所以视线主要是对着少女。那个少女好像也吓了一跳，直打退堂鼓。
 「喂小鬼」
咦？难道是飞火？殃及我这里了吗？
「赫仑的话去出去讨伐魔物了。最短也要三天后回王都。要办的事办完了吗？不想买东西的话就快走」
啊啊，是啊。是这样啊，现在不在王都吗。三天后回来啊。
「谢谢，老爷爷。顺便请问一下，你不卖弓吗？」
 「我们家是专门卖刀的，箭也都没有哦。如果想要弓的话就去六号的约瑟夫的店看看吧」

啊，果然是没有卖啊。

「非常感谢您」

眼神很恐怖但是意外的很亲切。还打听到了情报，得救了。
虽然算不上作为谢礼，想顺便买点东西。
但是，我不怎么用刀啊……对了，我想在这里买一把能切开猎物解体用的小刀。一直喜欢用的小刀快到寿命尽头了。我觉得差不多可以重新买一把了。
那也是，作为来到都市的纪念，买吧。

一边思考着那样的事，一边走出了店门。
「等一下」
那么。
好不容易告诉我了，去六号的约瑟夫的店看看吧。我想看看城市的弓。
「请等一下」

如果赫仑需要最快三天才回来的话，我也必须在这里呆三天。虽然从城堡得到了住宿费但是并没有那么多。不能浪费啊。
「等一下…… 真的稍微等一下吧！喂！」
虽然我当猎人时存的钱也带过来了，但是并不多。
两年前赫仑去王都的时候，作为饯别礼物全部都给了他。如果没有那个的话，我想会就会有一定的量了。
不管怎么样也是赫仑的事，想必不会马上回到村子。一定会在王都到处买东西吃东西那样浪费吧。在村里又不会用到钱，所以我那个时候也觉得不太需要。

……但是，我确实说过「给我买特产」，然后作为买特产的钱给了赫仑。
重要的特产到现在都还没有送到，不仅如此，连本人都一次也没有回来过。
「眼镜！眼！镜！」
…………
毕竟手臂都被抓住了，已经不能无视了啊。
「你是在说我？」
 「除了你以外，还有谁是眼镜！」
「我倒是想有其他人。而且就是这么想的」
「那是什么！？那个啊！虽然可能已经不记得了！打听赫仑姐姐大人的是你那边吧！」
都被说到那程度了那也没办法。确实是那样。

——刚才在武器店搭话的「黎明的黑鸟」的成员——红发少女，跟着我走出了店。
带着这个烦人的东西移动的话，总之很显眼。正是人多起来的时候。我讨厌被盯着的视线。

没办法对付他了，赶快分开吧。
「话虽如此，但我的事情已经办完了」
已经从店员爷爷那里听到了必要的事情了。
「坦白说我已经没事找你了」
「我这里有！」
我想也是。所以才追过来的吧。

「六号是哪个？」
「为什么会转话题到那个方向！？在和我的谈话结束前我不会让你过去的！？」
 「边说边走吧。那么，哪一个？」
 「回答了的话你就会逃跑吧？」
「才不会逃哦。总之我想快点过去，所以只是全速地走过去。如果被说那是逃跑的话，我震惊了，我受伤了哦。」
 「 真心话是？」
 「 我会全力逃跑的」
「 ……哈」
叹气了。累得叹气了。

「 拜托你了能听一听吗？我也不是很闲，也不想制造骚动」
……我被拜托了。

「 我知道了啦」
反正也不是什么无聊的事，尽管听听看吧。
「这次我不会逃的，边走边说吧。」
「 真的吗？绝对哦？」
「嗯。那么，到底是哪一个？」
「那边，沿着大路上走——喂喂！！眼镜——」
——阿尔巴特村的艾尔，今天第二次华丽的逃亡。


本来想早点回村子，在王都也没什么事，却因为难得参观了很多东西，愉快地享受了王都观光的上午。

中午吃了纳斯提亚拉王国名产的大葱青鸭汤意大利面然后回到了旅馆。青鸭很好吃啊。配上大葱的话，好吃到凶恶的程度。这的确能成为名产啊。
行李和弓就那样放在旅馆里。
本来预定只住一晚但是因为被命令多住几天，所以必须办理住多几晚的手续。

搞定这个后，随便在哪里找个地方进行弓箭的训练……
「——欢迎回来」

…………

被切断了退路。

刚进了旅馆，就有两位女性站在刚刚走过的出入口。

金发河童头的洛洛贝尔，还有在武器店纠缠我的少女。
 