========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 01:43
==========================

08.眼镜君，数字之谜更深了

既然都来到旅馆了，就不能不听他们说话。
但是，请等一下。
「洛洛贝尔小姐的话我倒是知道，但那一位我不知道。」
并不是忘记了约定。我也很在意。因为和洛洛贝尔约好了要交换情报。
但是这边的红发少女我搞不懂。和你没关系吧。
「所以都说过了啊！找你有事！都拜托你了，你就不能听听我说！？」

……啊，毕竟连旅馆都知道了啊。真没办法啊。

「如果是洛洛贝尔小姐的话我能理解，但是为什么你知道我住在这里？」
「我想是因为同一个理由」

啊，对了。
也就是说，因为选定的仪式而到这里来的人都住这里吧。你是因为知道这点吗。
「我可没见过像你这样目中无人的冒险者。我想一定是因为选定的仪式才刚从地方出来的乡下人吧。你的事也不知道。」

我才不是冒险者，又没有要当冒险者的志愿，更没有目中无人……啊，算了。
「等我一下。我去办多住几晚的手续」
已经没有逃跑的理由了，那至少要把话说清楚吧。洛洛贝尔是已经约好的。至于那个少女，如果不是很麻烦的话，那就听听吧。


办完手续后让两位女性进到房间。
嗯，虽然房间很小，除了床以外什么都没有，真的只是为了睡觉而已的房间。但这不提供饭菜但却可以洗澡……
……啊啊，冷静一想，确实是在选定仪式上被带来的人用的旅馆啊。
穿着邋遢的样子来会给人带来麻烦，所以至少要洗个澡弄干净。是因为这个吧。
浴室什么的太奢侈了，村里只有小公共浴场。
在城市里也发现有几个公共浴场，所以一般家庭好像也没有那样的东西。
在这么小的旅馆里连饭都没有准备，却有浴室。很明显了。除了为了让来自小地方的脏小子和小姑娘们变干净漂亮，就没有其他理由了吧。

总之两位女性坐在床上，我靠着墙站着。
当然，如果有什么异常或危险的话，可以马上逃出去。红发那位好像不会怎么样，但是金发河童那位倒是相当难搞。

——然后，还有那个啊。

进入房间后，再次在洛洛贝尔头上看到了数字。

这次是「31」啊。

在冒险者工会看到的时候，确实是「52」。现在是「31」。这个数字到底是什么？

不，等一下？

是只有我才能看见吗？还是洛洛贝尔弄出来的？
上午看了各种各样的东西，但是没有能像看洛洛贝尔那样看到数字。也就是说只有看洛洛贝尔才能看到数字。
…………搞不懂。
由于在隔壁的少女身上看不见，也许，不是我弄成那样，而是洛洛贝尔那边弄成那样的可能性也不是没有。
话说回来，少女也有可能看得到洛洛贝尔的数字？也可能只是我不知道但在冒险者界很有名。

完全搞不明白，不过，像我的「眼镜的素养」那样的「数字的素养」不是也能可能吗？我真的不知道理由。
一开始还以为是年龄，但是「52」和「31」都太过了……我想一定是20岁左右。

…………果然搞不知道。

和在公会的时候一样，装作什么都看不见的样子吧。如果那个数字是从洛洛贝尔发来的信息的话，反而没有必要告诉你我看到的东西。
「洛洛贝尔，我先向你道歉。对不起逃走了」
「没关系。我也能理解逃跑的理由。我才是对不起你，差点害你也被卷入」

嗯。好像理解了。

我之所以逃跑，是因为差点被卷入洛洛贝尔的纠纷中。我绝对不应该在那里。
 「即便如此，逃得也太快了吧。谁都没有跟上你的动作。没想到有人居然成功在冒险者公会吃了霸王餐还逃了」
看到那样的事谁都想去抓回来吧，但是洛洛贝尔开心地笑着。
「那时还很早，所以大家也许都还没睡醒吧？」
完全断了气息的话，动物就很难识别了，这是从师傅那里听说的。取而代之的是嗅觉、听觉、或者是通过空气和地面的振动来感知的能力变发达了。
动物是这样，但是人类依靠视觉的部分占很大，所以很难看清。
实际上，师父的气绝才真的厉害。明明是一个像熊一样的大汉，却能像这样，阴影越来越薄，存在感也越来越淡薄。
一起去狩猎的时候隐藏气息然后像不存在那里一样的情况蛮多的。
不过，在同一个领域或接近的人，除了视觉以外的感觉也很发达的人，师父是一个，洛洛贝尔是一个，我的话就差不多可以接受的程度吧。
 「算了，就当是这么一回事吧」
「我会去好好付钱的」
「没必要。我付了」
「你借我的话感觉会很贵，我还给你吧」
「什么话？不用那么介意哦？」
不，我觉得还是得介意。我感觉会以早饭的费用为代价让我帮忙做些什么事。
交还早餐费后，洛洛贝尔以「那么，接下来谈谈重要的事」那样切入了重点。

啊啊，是眼镜吧。本来就是以那个为由来搭话的。

「我有一个视力不好的朋友。现在使用的眼镜好像也不太合适。或者说以我看来，镜片的质量感觉不太好。从一开始就很模糊，或者说很浑浊。
就在那时，就是你的眼镜啊。那完全没有一丝模糊，像水一样透明的镜片……我从没见过那么漂亮的东西。我想要那个。」

嗯。真是非常正经的理由啊。

「能告诉我这是在哪里弄到的吗？」

答案是我自己做的。

但是我讨厌泄露个人情报。先不说是否有实用性，这是「罕见的素养」。不想被知道得太多而卷入多余的纠纷和骚动。
……虽然不想被卷入其中，但我还是答应告诉洛洛贝尔。
总之，不说「素养」，只说「眼镜」的话就可以了吧。

「我有备用的，把那个给你吧。从哪里来是秘密，因为是这样约定好才能拿到的」
「直接给我吗？我会付钱的」
「因为包含了封口费，所以没关系哦。但不要对任何人说哦」
我把手伸进背着的袋子里找着好像已经在那里的东西一样，制作了「眼镜」，拿出来给她看。

……是今天的第二个。今天的魔力用完了呢。
 「给你」
「哦……谢谢！得救了！」
大概，那个玻璃……镜片？我觉得多少得调整。应该有适合每个人的歪斜角度，所以实际那样做比较好吧。
但是，果然我还不能说出我能那样做的事。
早上，交给城堡里的小姐的也好，现在交给洛洛贝尔也好，都是以我为基准，适合我的「眼镜」。
虽然我想好好根据视力调整歪斜角度再交给她的，但是这样就会暴露「素养」了啊。和城堡里的女性连好好说话的时间都没有。

还有一件事。
「为什么自己戴上了？」
不知道为什么洛洛贝尔把我交给他的眼镜戴上了。不是给熟人的吗……哇，看起来很聪明。金发河童和眼镜。不得不说这个组合看起来是无用的知性。
「不，因为这还是第一次拿到……原来如此，看起来确实完全不一样啊」
「那是洛洛贝尔的吗？」
「不，真的是给熟人的。我只是试了一下」
洛洛贝尔把眼镜递给了坐在旁边的红发少女。
 「啊？什，什么？」
「因为你的脸看起来好像很想试试」
嗯。成了讨论「眼镜」的话题，好厉害啊。为了不打扰别人而控制了发言，但是表情却很厉害。
 「呃，没关系。比起那个，这次换我的话题可以吗？」
才不好。也没理由听。
但是，再被纠缠下去也很困扰，那就听听吧。
——话虽如此，回过神来发现数字变了。这次是「74」吗。我很在意洛洛贝尔上的数字。 