========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-02-11 03:56
==========================


09.眼镜君，听听姐姐的详细情况

「虽然事到如今才说，你们俩认识吗？」
洛洛贝尔和少女对对方都不太客气。虽然我觉得也可能是因为他们都是冒险者，但关系好与否却是另一个问题了。
 「你真的都事到如今才问啊」
「嗯，因为完全没有兴趣呢」
 「给我有点兴趣啊！啊，所以才能像什么事都没有那样从别人那里逃走吗！」
完全就是那样，没什么好说的。
就算现在听到你那样说，对于洛洛贝尔和少女，现在这里更像是一个局外人和两位处于同席的小伙伴的状态啊。
明明有无关的人在却在说个人的话题，只是很在意是不是真的不在意啊。

「虽然没有一起工作过，但是彼此都知道对方的长相和名字吧。特别是她很有名」
洛洛贝尔代替愤慨的少女说道。

 「她的名字是莱拉。就在不久前和你一样因为选定的仪式而来到王都」

诶诶。也就是说——
 「有「魔法师的素养」吗？」
 「没错。所以也有冒险者队伍在争夺她。就因为这样所以很有名」
啊，原来如此。所以才这么弱啊。
也就是说，是能使用魔法的新冒险者啊。
在「素养」明确之前，应该是没有特别的锻炼过，而是作为一个村民度过的吧。
因为突然成为魔法师，技术和经验都跟不上，所以才很弱啊。
 「魔术师很珍贵。只要有一个魔法师，队伍的生存方式就会有很大的变化。想和她合作的人也很多哦。」
嘛，就算是乡下人也会有在城堡工作的机会，是能够做到这种程度的珍贵吧。
「但是我选择了赫仑姐姐大人所在的「黎明的黑鸟」

嗯。

「好厉害呢」
「……第一次听到这么没有感情的赞美的话」
这没办法的吧。毕竟她——莱拉无论是不是魔法师或是说是谁，都和我没有关系吧。
 「好的，这次轮到眼镜了」
嗯？

 「我？要说什么？」
 「你找赫仑姐姐大人不是有事吗？到底是什么事？」
莱拉用不允许用谎言逃掉的锐利目光注视着我。

不想说我是亲属啊啊。

要是被赫仑做过些什么的话，怕是会被说「弟弟也是同罪」或者「是弟弟的话就好好看好你姐姐」之类的。
「一言蔽之，我们是熟人」
「用两句话来说？」
「同一个村子，的熟人」
「具体来说？」
 「啊？具体？嗯……我们是同一个村子的熟人，她的家人让我看看情况」
我可没有撒谎。我只是没有说我也是家人而已。
无论如何，我不能再说更多了。可以跟没关系的人说的也就这些了。
和赫仑是熟人和不是敌人这件事如果能传达到的话，那么莱拉也会撤退的吧。
「……很可疑啊，你这个眼镜」
「是吗，虽然我觉得再也没有这么坦率的人了」
 「你不要自己说」
由于这里没有熟人，所以为自己辩护也是可以接受的吧。……我觉得很坦率啊。对没有兴趣的东西别人一看就知道我没兴趣。
 「喂，你真的是熟人吧？」
 「嗯」
岂止是熟人，而且是亲戚。
 「这样啊……我姑且问一下，看样子，你不知道赫仑姐姐大人的现状对吧？」
 「真是的，她出了村子都两年了，一次都没回来过」
我这样回答后，莱拉的气氛变了。
激动的状态没了，稍微露出像是想到了什么的表情，之后像决定了什么一样，瞳孔的焦点的固定了。
 「如果要找赫仑姐姐大人的话，不久就会在哪里听到的吧，所以现在由我来告诉你」

一瞬间，我出现了「啊，我不想听」的想法。

从改变的态度来看，姐姐果然做了什么。
……嗯，我就先听听吧。要是变成危险的案件的话就赶紧逃走吧。

 「赫仑姐姐大人，欠了很多钱」
啊，果然是不想听的话。

 「她干了什么？打了大人物吗？还是扔掉了谁的剑？吃了很贵的东西吗？啊，我知道了。是不是弄坏了什么的赔偿费吧？还是说被骗了？这种事听说在城市很常遇到的吧？」
 「什，什么啊。突然变得那么多话」
那是当然的吧。毕竟是有兴趣的话题。搞不好的话，不就连父母、村子和我都会被骂吗。
 「简单来说，是因为委托了「黎明的黑鸟」工作。那时的钱全部都是借款。然后成为 「黑鸟」也是为了还债」
……委托的钱吗。既不是无节制地浪费也不是损失赔偿。
「什么委托？整个事情经过是怎样的？」
 「某个村子被魔物袭击了。由于很贫穷所以报酬的金额也很便宜，结果没有行动的冒险者。
经过国家的话要办手续，也不能马上行动。但是那时无论如何都需要马上能来的强大的人」
然后，偶然在那里的赫仑姐姐大人开口了」
…………

 「钱的话由我来全额垫付，谁能去的话就快去吧。她那样说了后那个委托被受理了」

……啊，原来如此。

 「因此，有名的冒险者队伍「黎明的黑鸟」开始行动了」
 「嗯。在王都数一数二的冒险者队伍迅速地开始了行动。多亏了这个，村子的损失降到了最小。虽然家畜死了，但是没有死人。我觉得这已经是最小限度的损失了」

是吗。因为这个借的钱吧。
果然我的姐姐器量很大啊。

  「原来如此」
在莱拉旁边的洛洛贝尔也不知为何接受了。
 「我也听说过赫仑的传闻，但详细经过还是第一次听说」
看来她也知道赫仑向队伍借钱的事啊。
 「但是听说工作后「黑鸟」说不需要报酬」

嗯。是吗。

虽然我不知道是不是「黑鸟」队长的真心话，但我觉得如果从一个十五岁的小姑娘那里收取一笔巨款，这关系到冒险者全体的面子。
嗯，如果接受了的话，评价绝对会下降的。
人情什么的放到前面的工作，即使取得利益也是吃亏的。
但是，被说了不需要报酬后的赫仑的言行，也很容易想象得到。
「她以「一旦决定了就算死也要守住」为由拒绝了吧？」
赫仑就是那样的人。
 「啊，真的是熟人啊。对对，她好像就是这么说的哦」

还能预想到更多哦。

「以同样的理由拒绝了帮助了的村子给的钱吧？」
 「诶，连那种事都知道吗！？啊，不愧是同乡……」

那么，巨额借款吗。
因为是赫仑的事，所以决定在债还完前先不回村子了吧。

然后就过了两年吗。
……哈哈。是个笨蛋啊。我的姐姐。
虽然笨到无可救药的程度，但果然是值得骄傲的姐姐。 