========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-22 17:44
==========================


世界有3片大陸，主大陸古尼亞雷斯，是面積最龐大且最為豐饒。塞古拉大陸，據說是神創造人類之島，島上充裕著神聖的光芒，沒有一丁點魔物在島上，並且有著崇拜神明的宗教，敬神教。為中立國聖教國的據點。聖教國的人類為西斯利人，與古尼亞雷斯的人類柯雷人，相似但不相同。最後，魔物叢生之大陸，兀比爾，有著大量的人類冒險者以及素材商人還有港埠都市。主大陸的人類冒險者們經常會前往兀比爾精進他們自己。大部分魔族對於柯雷人有著特別濃厚的恨意，但大多數的魔族再與西斯利人交流後會大大的減輕這種恨意，但能夠成為冒險者的只有少數。

這是紛亂的世界，佔據在古尼亞雷斯大陸上的兩大種族－－柯雷人族與魔族在百年之前因不知名的緣故發生了長達百年的交戰。人魔之戰中，柯雷人憑藉著優勢的人力人才還有資源，在戰爭之初以輾壓的勢頭一路逼向魔族的國都，然而，在過於沉浸於勝利的麻痺後，柯雷人逐漸鬆懈並且腐敗。相反地魔族卧薪嘗膽，時刻都不鬆懈，為了要擊潰柯雷人並徹底讓柯雷人滅絕。在百年的優勢後，接著便是魔族的大型反撲。儘管人類腐敗，但仍有龐大的數量優勢，魔族當時僅僅只能與人族均勢。然而，近幾十年，新任魔族君主憑藉著傑出的軍事才能以及萬夫莫敵之勇，那曾經的天秤逐漸崩解，並且天秤逐漸傾於魔族。

兀比爾大陸為柯雷人以及西斯利人大量交流之處，並且大陸上的另一側為魔族的港都。兀比爾大陸有一個中立職業，名為冒險者，魔族與人族各有一個冒險者總公會，並且他們之上有一個統一公會，高層由人族魔族各半。冒險者平時需保持中立，不會介入各國紛爭，但可以申請成為傭兵，那時便可介入戰爭。申請傭兵需經過繁瑣的程序以及極短的許可時間，因此高階冒險者有時會成為主導戰爭導向的重要因素。冒險者分成數個等級。S+(無可比擬者)再冒險者公會的歷史中，獲頒此階級的只有不到10人。S(世代巔峰者)這是個極度有落差的階級，最強者曾半腳踏入S+然而最弱者曾，即便如此，S可以說是實力的保證，根據戰爭的慘烈以及頻繁程度，S階級的數量有數十到百名的可能。A為大部分的高等冒險者的終點，A等的實力者有著能與高等魔族一戰之力，並且部分常常成為傭兵為小國戰鬥。B為中等冒險者，已經是9成以上的人族巔峰了，但其實力者也只能勉強與魔族老兵抗衡，高等魔族與之相敵，勝率高達8成。但複數的B等就能與A，也就是高等魔族相抗。C為普通冒險者，實力與菁英士兵相去不遠。D為入門者，此位階的實力差距也十分驚人，有天賦的，潛在的實力可達S或是A，無能的，連人族平民都可能打不過。


塞古拉大陸，因為奇神聖之息聞名。他是唯一不會生成魔物的大陸，並且礦產豐饒，森林資源也相當豐裕，能夠自給自足。島上有許多特有生物以及植物，常常與其他大陸交易，有小部分人到兀比爾成為冒險者。聖教國不介入人魔大戰，因此與兩國皆保持貿易關係。教國由大主教領導軍政事務，並負責外交。敬神教有著特殊魔法，因此敬神教容易傳播，其他兩個大陸皆有許多信徒。

----------------------------------------------------
注:故事主要發生於主大陸，因此不會對其餘兩個大陸以及聖教國有詳細的描述 