========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 
==========================

哈雷就業編・1
漂浮在湛藍的天空上的島嶼
我從這裡看到的景色和往常一樣不變
 
飄在這座島的前端，如果仔細看遠處會發現還有別的大小不同島與漂浮著。　
 
一如既往不變的場景，還有我從小就憧憬的事仍清晰的映在我心裡
 
 
●●●●●●●●●●
 
我在這個魔法世界裡，一直想做的工作
那是一個在叫做哈雷的地方工作的姐姐。
 
「娜娜莉！　從今天開始要去魔術殿喔？請快一點」
「現在就去！」
 
頭從房間裡的窗戶離開，拉上窗簾
 
　今天開始要去哈雷工作。而現在正準備好要去員工宿舍。跟學校不一樣，接下來要一個人住是理所當然。料理基本上也記住了，總算可以自己做出能下肚的食物。
沒想到要住宿甚麼的，臨戰磨槍練出來的技術……。
不依賴魔法也可以做出兔鳥肉湯。
　對負責試味道的父親說彷彿變成兔鳥一樣的美味！　如此這般的被誇獎。想要再稍微具體一點的意見呢，感想過於抽象了，從那之後起就不拜託幫忙試味道了。雖然很固執，我想改進但是沒有具體的意見所以算了。
 
「接下來」
 
又要再一次的宿舍生活，我拿著收拾好的行李環顧著房間
 
　原本想要重新弄牆壁，結果還是髒兮兮的。說不上漂亮的書架嘎吱嘎吱的響。靠近窗戶的桌子上放著在魔法學校使用過的的教科書。
　床是我憧憬已久可以翻開床在底下收藏東西的後掀床、父親用生鏽的圖釘貼在天花板上的床單垂下來。但是那個已經拿下來了，現在只有枕頭和床罩在床上。
 
　母親以前做的泰迪熊玩偶、好好地放在我帶到哈雷的行李裡頭。
 
 
　我帶著行李離開了我的房間、茶色的連身裙。水藍色的頭髮在胸前擺動。
　然後我轉過身、就這麼打視線移開房間快速地離開了
 
 
 
　杜蘭王國哈雷・莫蘭魔導所。破魔士們的工作來源。
建築物在王之島的不遠處漂浮著，就在國的北處。要是在哈雷迷路的時候，已王之島作為指標就能找到路，作為國家象徵的王之島是很好的指標。各種意義上都很可靠。比走向一等星還要容易。
 
　哈雷的歷史深遠、從以前開始作為破魔士與委託者的溝通橋樑。順帶附註哈雷・莫倫這個名字最初創造這個魔導鎖的人的名字，似乎是一名女性。我同為女性對此感到驕傲。　
雖然這仍是一個父系社會，在女性加入騎士團是理所當然的時代已經來臨，我們女性能跟男性平起平坐的日子也不遠了。
 
「拉拉、到哈雷為止就拜託了」
「是」
 
　在家門前召喚出拉拉，坐騎在背上。
　歷經三年的時間，使用使魔作為移動手段已經習慣了，使用馬車在天上飛的時候還真懷念阿。讓馬吃白紙很有趣，我非常喜歡。然後現在那輛馬車已經變成母親工作的交通工具了。
原本來說直到我一個人獨立為止，如此這般停止最喜歡的考古工作的母親。珍惜被育兒的時候，微笑地告訴我工作再做就好了，回想起如此這般微笑地說著的母親。母親喜歡外面的世界、最喜歡調查廢墟和追求未知的事物。這就像一個未經世事的小女孩。
　然而現在未來工作已經明確的我現在像是被上長著羽毛四處飛來飛去。今天是我離開家的那一天，雖然回來送我出去、平常很爽朗的父親一臉寂寞地說著。我的意思是，在這段時間裡、太寂寞了所以在女兒面前哭著鼻子。口沫橫飛的樣子超級髒。拜託別碰我。
 
　但是我從六年級就決定未來工作的方向了，母親也經常離開房子，這個狀態好像已經超過一年了
　在學校宿舍的我完全不知道這件事，事後相當驚訝。也就是說父親將近一年都很寂寞。因為父親最愛母親了。
 
　是……是是，如此這般終於看不下去，父親會因為太寂寞死掉喔，休假中的我這麼對母親說。與其說是熱心，不如說是做為小孩希望雙親的關係良好。
 
　但是被說了我才不記得愛上這麼沒有氣量的人，在我不知道的時候就這麼被挨了一巴掌的父親。
 
　夫婦有各式各樣的牽絆呢。
 
「我出門囉」
「去吧。拉拉，這孩子就拜託了」
「交給我吧」
「媽媽對爸爸溫柔點」
「再說甚麼，我可是很溫柔的」
 
　誰知道呢，如此這般小聲地笑著揮揮手、拉拉也隨之飛起來。總而言之這對夫婦的關係是很好就對了，不需要多餘的擔心也說不一定。
 
「幫我向爸爸問好！」
 
　我向已經變得很小的母親大喊。
 
　前進的方向是王之島。今天天氣很好，風也不冷、飛起來感覺很良好。風很冷的時候皮膚會很痛，如果一直都是這麼好天氣就好了，一邊呼出氣息一邊這麼想。。
拉拉的背和看起來相反是很溫暖的。所以我常常會在移動的過程中睡著。就算到現在我還是覺得這個鬆鬆軟軟的結晶毛還真是令人覺得不可思議。魔法動物雖然有很多種類，但是我打從心裡覺得我的使魔是這孩子真是太好了。同樣是使用冰這點讓人覺得欣慰，更重要的是像交到女性朋友一樣令人開心。但是我必須給予拉拉命令、說不定只有我覺得是朋友也說不定。對拉拉來說我只是個主人而已。
 
「到哈雷之後要怎麼做？」
「好像在外面等、找到那個人會跟你說」
 
　哈雷的大小大概是我家的三倍大，雖然很寬廣但是沒有魔法學校大，比較像是稍微有點規模的店面。外牆是茶色跟黃色混雜的顏色、內側是用木頭做的溫暖建築物。我在畢業前去過一次，氣氛也沒有改變、當我想到可以在這里工作時，我更感到興奮。和我小時候看到櫃檯姐姐的心情是一樣的。
 
「很便宜喔！」
「這邊也很便宜喔！！」
 
　飛在天空上可以把王國的樣子看得清清楚楚。
　大清早的菜市場就很熱鬧、賣蔬菜的叔叔阿姨的聲音都能傳到耳裡了。
　那群人還是一如往常的便宜競爭呢。
　之前去是場的時候我記得還互相因為銷售不合互相扔商品在吵架。周圍的客人都邊慘叫邊逃。又不是小孩子了。
 
　說到底大多數的人都以王國為中心居住地，以圓環的方式豎立著居住的建築物。王國的周遭長著茂密的樹和草、杜蘭是被樹林包圍的國家、也被稱作是森林的王國。超級有神秘感的，超棒的!。
　但是森林裡有魔物棲息著，常常聽到住在那附近的居民表示困擾。雖然用魔法展開結界了，但是偶而會被打破，所以也沒甚麼用。
 
　我們可以使用魔法，魔物甚麼的一下子就打死了。
　但是根絕魔物的辦法現在還沒有。而且其中也有以退至魔物維生的人、反對滅絕魔物的人也有的樣子。真是的，所以才說大人們啊……。確實沒有善就沒有惡，沒有相對的事情就沒有意義了，但還是沒有魔物會更好才對。因為認真要找有多少工作都有。這世界也不只有靠戰鬥才能活下去，仔細想想的話明明就不難理解，而且明明就有比魔物還可怕的人類。
 
　說道魔物研究的人就想到去年、我在學校看到一篇文章發表了魔物的研究成果。
【充滿邪惡氣息的生命體。與魔法生物為異形的存在】
 
　如此這般的標題。
　研究者是一名叫阿里斯托・皮格理的年老男性。
 
『――最初。魔物這個不被約束的存在，是超過人類想像的存在，是威脅我們生活並造成災難的事情總稱呼為魔物。』
 
『與魔法動物是曖昧的關係、將他們魔髮生物分類為動物的情況依照攻撃性、生物面、魔力這些調查分類是很容易得到答案的』
 
『但是要分類魔物是很困難的，唯一能確定的就是那些魔物會吃掉具有魔力的東西。所以才會襲擊人類、吃人，魔法動物們也是捕食的對象。那些傢伙是不會吃草的』
 
『這次的研究、了解魔物是如何誕生的、我們調查了一具魔物的屍體』
 
『而那個結果令人吃驚的是牠是一具人類的屍體』
 
『雖然不確定是否為突然變異，最先看到的時候是四足歩行的怪獸。牙齒銳利、皮膚有著綠色黏稠物體，絕對不是人形。』
 
『但是解剖的結果是內臟器官和生殖器官都是只有人類才有的樣貌。我們判斷這個魔物是由人類男性變成的』
 
『骨頭也完全是人類的東西，完全是強行改變骨頭的排列方式變異而成的四足生物』
 
『雖然還不清楚這是如何異變成這樣的，總之魔物這種東西是我們這些擁有魔力的人類變成的也不奇怪』
 
　在文章的最後。
　與其說是研究結果，不如說是新發現？　這篇文章恐怕是寫恐怖故事的大叔吧
 
　雖然讓我重新思考魔物的定義，但是、人類變成魔物是可能的嗎？
　魔物的特徴，以及牠們沒有繁殖能力，只是有異常的回覆力。外型也是各式各樣的；這個是這個，那個是那個之類的完全不能分類。牠們會無差別的襲擊具有魔力的事物，並且吃掉活下去。存在的意義跟理由完全不明白。
　但是這點人類也是一樣的。
　人類存在的理由及意義也不明所以。所以可能就像這個人說的、人類變成魔物甚麼的也不足以為奇。
 
「主人、已經可以看到囉」
「喔！　是哈雷！」
 
　我瞇起眼睛向前看。
　哈雷在王之島在下面一點的地方。　
 
 
　終於向成為櫃台姐姐的夢想踏出第二步了。

　我的眼睛閃閃發亮，同時摸著拉拉的背後。 