========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-03-10 14:31
==========================

翻譯: RiRi
潤色: 糖心蛋
 
01.
 
抬頭仰望藍天，眼前的島嶼像理所當然般的飄浮在空中。
我從這裡看到的景色，自出生起便從未改變過。
只要再往遠處看，便能看到大小不同的島嶼同樣浮在空中。當然，這也是未曾改變過的景色。
 
並且，自幼起便想要成為的人，到現在也未曾改變過。
 
＊
 
從出生起，我的四周都充滿著魔法。
媽媽只要像描繪弧形般揮動手指，瞬間物品便會漂浮起來。爸爸只要唸出咒文，從指尖發出的火炎便能把邪惡的魔物幹掉，實在是非常帥氣。
還有住在隔壁的老奶奶，會對花壇施展魔法好讓花兒每天早上唱歌，非常熱鬧。而住在對面的老公公也不服氣般的對自己的蔬菜田施展魔法，使其每天早上像要故意作對般的對著老太太的家唱歌。
只是音調比起老太太家的花兒還要低，與預期相反變成了合唱這點本人卻好像沒有注意到。
 
那麼，我也來模仿著大家試著揮動手指吧。嗯，試著向上向右向左向下揮動手指。也試著上下跳動著手指。這樣做有意義嗎？好吧，好像起風了呢。
……因為瀏海被吹起來了。
但是既沒有使物品漂浮起來，也發不出火炎。花兒沒有唱歌，也沒有合唱。
 
原本那時的我，還不知道什麼是咒文。
 
＊
 
「娜娜莉，差不多該出來了—」
 
「好—！」
 
我從房間窗戶眺望著漂浮在空中的島嶼，聽到媽媽的呼喊後便從窗戶旁離開了。
因為今天必須到王國的魔法學校，所以現在正在做準備。雖然行李在剛才已經整理好了，但因為是寄宿制學校，所以並不能隨意地回到家裡。一直擔心著會不會有忘記帶的東西或是看漏要帶的東西。
嘛—或許不用太在意呢，畢竟我也沒有那種很重要的東西。
雖說不能隨意地回家但好像還是會有長假期的，所以也並不是說完全不能回家。
有什麼需要的東西在那個時候再準備就好。
 
我現在12歲。直到滿18歲的6年時間都需要在那所學校上學。
 
「那麼！」
 
稍微有點髒的牆壁，說不上是漂亮的搖搖欲墜的書架。在窗戶附近的書桌上，放了裝載著在村裡學堂上課時用過的教課書的箱子。
簡單的臥床上，垂放著爸爸為了小時候憧憬著公主紗幔床的我，而特意用生繡的釘子在天花板上釘上的床單。
從前在媽媽那裡鬧著想要的小熊玩偶，在褐色的衣櫥上俯視著我。
 
拿著整理好的行李從房間出來，拉一拉只用了一塊布做成的藍色連衣裙裙襬。
然後轉身用眼睛把這個暫時會沒了房間主人的空間印入眼裡後，便急急忙忙走到媽媽那裡。
 
 
 
 
 
在叫做多蘭的王國的某個小村莊。
在媽媽是考古學家，爸爸是破魔士的這個組合之下，我娜娜莉．赫爾在這裡被撫養長大。
不是貴族也不是商人家庭，是非常普通的家庭，而四周大概也是這種感覺。
 
唯一特別的地方是，我的媽媽是考古學家這件事。雖然最近已經減少了，但以前可是經常要到不同的遺跡裡做調查。
 
另一方面，爸爸的職業破魔士在這個國家，在這個世界作為一般職業，主要會從叫做哈雷的魔導所中接受魔物退治或是其他瑣碎委託來獲取報酬。因為必須懂得使用一定以上程度的魔法，所以實際上也算是危險的職業。根據委託雖然有簡單的工作但也有困難的工作，困難的工作報酬會比較高。
 
雖然以前沒有跟隨過媽媽一起去工作，但爸爸的話倒是有2次。
在做什麼？要去哪裡？那個是什麼島嶼？要做什麼工作？在小孩子特有的十萬個為什麼病的病發時期，關於這個世界的事情什麼都想要知道，我認為一直對附近的大人們問問題似乎會讓對方很困擾。爸爸很擅長隱藏表情嗎？畢竟完全沒有露出過困擾的臉呢。現在回想起來連我也覺得自己是個會令人感到煩膩的小孩。
跟著爸爸去工作的時候都是接受些比較簡單的委託，報酬大概會是20貝卡隆的工作。如果問 20貝卡隆是多少的話，大概就是一天的餐飲費吧。
名為哈雷的這個提供工作的魔導所，是破魔士們每天進出的場所。
 
對於第一次來到這裡而感到雀躍的我，對哈雷的室內裝潢非常著迷。本以為這裡會是個很嚴肅死板的地方，結果氣氛卻和爸爸平常愛去的酒館相反。地板跟牆壁也是木板，充滿著溫暖的情景。這裡也有吃飯的地方，辛香料與肉的香味混合在一起。
 
在我沉迷在這裡的各種各樣事情當中，父親好像找到了能獲取委託的接待櫃檯的大姐姐？雖然花了相當久的時間，但現在回想起來，因為必須要找到能夠帶著小孩一起做的工作，所以當時很難作出選擇吧。
決定好了工作後，被爸爸牽著手的我從接待員那裡聽到『請慢走，路上小心』這種口頭禪，邊笑著邊向我揮手。
這次委託內容就只是幫老奶奶照顧農田的簡單工作。
工作意外地提早結束，我感到有點沮喪呢，因為本來還以為能做些更厲害的工作。
這次的工作就和平常在家裡做的差不多。
 
『歡迎回來，辛苦了。這邊的小姐姐也辛苦了。』
 
這是與一起完成委託的爸爸回到哈雷的事情。
對於只是對我們打著事務性質招呼的接待員的笑臉，不知為何一瞬間在我心中強烈地反覆回想著。
 
『？怎麼了嗎？』
『娜娜莉—？』
 
要我詳細說明的話我也不太明白，應該接近與一見鍾情差不多的感覺吧？
總之當時的大姐姐在我眼裡相當耀眼。
 
無論是危險的委託還是差勁的委託，依然能夠面不改色地把文件遞交出去的那凜然的身姿。
微笑著對出發的人說著『請慢走』對回來的人說著『歡迎回來，辛苦了』。
 
然後目睹了那樣的我，用著閃閃發亮的眼神看著大姐姐。
並不是盡力完成委託內容的爸爸。
也並不是坐在隔壁櫃檯，對於完成了困難委託而感到自豪的彪形大漢。
就只是一直看著那個坐在那裡等待著客人的她，在我心中湧起了憧憬的心情。
我一動不動地看著櫃檯前的大姐姐，而被爸爸誤以為太疲倦了，就這樣把我拖了回家。
 
所謂憧憬，並不是因為想去憧憬所以才憧憬。
意識到的時候已經是憧憬著，大概是種突然湧上心頭的感情。
想要成為的職業也是如此。
假如將來的夢想是在花店工作的話，也有可能會因為某種原因而想要成為廚師吧，雖然這有可能會是錯誤的選擇。
換句話說，或許我也只是偶爾想成為像接待員那樣的人而已。
我並沒有覺得這是件不可思議的事，就只是單純想成為那樣的人罷了。
 
就這樣我的未來目標變成了要成為『接待櫃檯的大姐姐』。雖然並不是什麼華麗的職業，但也是不可缺少的存在。
向父母說明了這件事以後，不知為何被拼命地阻止。
被說是因為從魔法到學習上都必須要十分優秀。不但需要能夠使用魔法進行戰鬥的能力，亦需要足夠在魔法學校名列前茅的優秀頭腦，只有同時兼備這些能力的人才可以在那裡工作。
但我聽完那樣的話後，反而變得更為憧憬了。
因為像那樣文雅的大姐姐居然同時具備著使用魔法戰鬥的能力，而且頭腦也很好，真是相當的帥氣啊。
 
為了得到父母的認可，就算只是在村裡的學堂也要努力得到第一名。
有了目標後，總覺得在學習方面變得更為起勁了。
幸好除了在學堂一直都是拿第一名外，還掌握了關於魔法以及從小孩時期必須學習的一般教養。
 
「你因為還沒有使魔，所以坐這個馬車吧。」
「嗯。」
「可不要感冒哦。」
「我知道啦。」
 
為了前往學校，我乘坐上無人駕駛的飛行馬車。
要前往懸浮在空中的島嶼就只有這個方法。不過擁有使魔的人就另當別論，擁有使魔的人只要使用某種方法「咻－」一聲就能前往那裡。雖然爸爸也有使魔，但在沒有許可的情況下是不能陪伴小孩到島嶼那邊去的。
 
而現在乘坐的馬車，是媽媽為了這一天而用魔法做給我的。
 
乍看之下是一輛馬與車廂連著，平凡又帶點褐色污垢的馬車。只要讓馬吃掉寫上目的地的紙，馬的四肢便會立刻浮在空中，把乘客送到紙上的目的地的優秀魔法馬車。
而且只要讓馬吃下寫上家裡住址的紙便就可以讓他回去，非常方便。
 
「我出發了！」
 
讓馬吃下紙後便出發了。
往下看，能看到揮著手的母親變得越來越小。
 
 
 
多蘭王國上漂浮著國王所住的島嶼『王之島』。
無論是那一個王國，王城的島嶼都是理所當然般的漂浮在上空中。
但卻沒有人知道讓島嶼漂浮在空中的詳細理由。
就算問大人，也只能得到很曖昧的回答，因為大家的意見都不一樣。
我在村裡學堂學習過的其中一個說法是，在魔物比起現在的數量更為龐大，到處為所欲為肆虐的時代時，過去偉大的魔法師們為了讓作為國家驕傲的王族遠離魔物，便把城堡連同土地飛向空中。
 
雖然這只是其中一個說法，所以或許還會有其他不同的說法；但大抵也是這種類似的說法。
 
而現在在那個王之島上，已經建立了魔法學校。它的歷史並不短，爸爸也在那裡上過學。為了成為破魔士必須要從這裡畢業，而當時想要成為破魔士的爸爸在這裡上過學也是理所當然的事。
想要成為王國騎士，想要認真學習魔法的人也都會來這裡。想要在像哈雷般的地方工作的話，也需要有這所學校的畢業資格。
那裡的規模和在普通學堂裡學到的魔法程度相比簡直是天淵之別。
要比喻的話，就是並不是要學習普通的家庭料理而是要學習超一流的高級料理。
其中去學習的人大多都是貴族的小孩，父母是公爵、伯爵等的階級持有者。
 
聽說他們都是被半強制要求到魔法學校上學。有想去的人也有不想去的人。
貴族們有著保護自己的領地不受外來侵略的義務，可以說是同時擔任著軍事的工作。雖然經營領地經濟也是工作之一，但主要必須要做的工作就是那些。而在現今魔物數量也不少的情況下，作為領主的人們必須變得更強大。
貴族真是辛苦呢。
也不光只是穿著閃閃發亮的衣服。
 
「哇—！」
 
從馬車能看到王之島的城堡。
白亞之宮殿比起從繪畫上看到的更為漂亮。想到那裡住著國王陛下和王妃就感到興奮。
而且在那前面有著比城堡小一點，比自己家大好幾倍的建築物。看來恐怕就是魔法學校。
根據母親交給我的地圖，記載著以城堡為中心的這個島上，建造了包圍著城堡的建築物，圓狀裡是居住著一部份臣子們的城下，其旁邊便是魔法學校的校舍。
 
終於踏出了要成為接待櫃檯大姐姐的第一步。
想著今後的學校生活，我握緊了放在胸前的手。

*禁止未經授權轉載* 