========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-12-14 02:10
==========================

之前翻下來的，還沒做二次檢查(之後有機會做修改/大改)
建議沒看過漫畫第8話的同學不要看
微微微微糖，劇透有

翻譯: RiRi

22.

沈迷在這樣的交談之中，好像是過了相當長的時間，我把自己來到這裡的目的全都忘光了。
在討論著關於魔物的話題時，不知何時音樂從激昂明亮，變成了輕鬆悠和的曲調。

「？　……哈！」

突然發現自己搞錯了目的。

「蝴蝶君，怎麼了嗎？」

糟糕了。我可能正如洛克曼所說的那樣是個笨蛋呢。

「還有多久這個舞會才會結束呢？」
「按預定的話…」
「那麼各位，表下來是最後的圓舞曲了。請各位去找出那位要陪你共度今宵的對象」

最後一曲！

已經不是能夠邀請洛克曼跳舞的場合了。
戴著假面的貴族們各自找到了對象。
修伊伯爵一副「因為我已經上了年紀」所以微笑著在四周旁觀。
在不遠處的地方有著本來是兩夫婦一起來到這邊的妻子，找到了丈夫後便挽著他的胳膊。
然後那兩個人……。

「蝴蝶君，可以的話能否與我共跳一曲？」

豬紳士彎著腰對著扶著假面東張西望的我伸出了手。

「誒，哎……和你嗎？」

我輪流看了看在旁邊的修伊伯爵和豬紳士。

「如果不願意的話可以直接告訴我。我會好好讓開的」
「怎麼會呢，我沒有不願意」

明明是豬的臉舉止卻像王子一樣(失禮)。
但即使不談那個我自身也有著對跳舞的邀請而感到不知所措，要說圓舞曲的話我只有能把它馬馬虎虎跳完的自信。但是，我還是有自信的！但並不敢抬頭挺胸地說。
首先因為我就只有在和洛克曼跳舞那時有做過跳舞的覺悟，所以又想起了還沒達成目的這件事而感到焦急。應該說是什麼都還沒做過呢，在達成目的前只顧著和眼前的博士聊天的我實在沒資格說任何話。

「那麼我們走吧」

到底要怎樣在這種情況下得到回答呢，被豬紳士牽著手走進舞廳中心的我，左顧右盼地尋找著那兩人。博士像是要向我表達「如果我再年輕點就好了」的想法邊對我揮著手所以只好以苦笑來回應他然後移開視線，正好看到了在那附近的兩個人。
最後一曲那兩人所選擇的人，果然是對方呢。卡蘿拉王女選擇了洛克曼，洛克曼選擇了卡蘿曼。希望你們能夠幸福快樂。
看著那兩個人的時候，輕輕地響起了音樂。豬紳士和我也在音樂之下踏出了舞步。

「……」

從假面下注視著幾乎確定要結婚的那兩人。
不對，不是幾乎，是確定才對。
雖然好像有些對不起公爵，但我覺得這樣下來他也能夠安心了。雖然最後以沒有聽到洛克曼的真心話收場，但那傢伙還是選擇了那傢伙想要的道路，接下來要怎麼做也是他自己要下的決定。

啊，看到了他們互相微笑凝視著彼此。

「什麼嘛，不是看起來沒問題嘛」
「妳說什麼？」

看到了他們互相微笑的身姿，不小心把心聲說出來了。被跳舞對象的豬紳士一臉困惑地看著。

「聽說有人最近決定了要結婚，但父母卻好像很擔心的樣子」
「是這樣嗎？」
「看起來還很鬱悶呢」

本來就沒有來這個舞會的意義。
雖然收獲是能夠和阿里斯特博士聊天。

———————踏，

「嗯？」
「抱、抱歉，因為我不是很擅長跳舞，……你的腳還好嗎？！」
「不痛也不癢所以請妳別在意。比起正確地跳舞，享受現在這瞬間才是最重要。不需要太擔心」

狠狠地踩了他的腳。
要說圓舞曲的話我也稍為…，不對。明明是做不好的事不應該隨便地答應別人邀約，是我從今天之中學到了的事。
因為豬臉一直都是無表情所以看不透對方在想什麼，但總覺得對於我的失敗他也仍然是露出溫柔的微笑而變得害羞起來。被取笑什麼的，或許也並沒有被取笑，但從現在開始必須要為了不被取笑而認真跳舞了。
摔倒了不只是要重新站起來這麼簡單，而是要讓大家看到跳起來在空中翻三個圈然後漂亮的著地再站起來的模樣。

「那麼我的同胞們啊，現在開始就讓我們摘下面具，以真正的姿態來點綴舞會的夜晚吧」

在豬紳士的手臂中轉圈的瞬間，聽到了國王陛下的聲音回響在舞廳之中。
從會場各處傳來了充滿著困惑和喧鬧的聲音。
我還搞不太懂到底是什麼意思的從高處看到了正在眺望著我們的國王陛下。
然後從天花板上掉下了粉紅色？　像光粒子般的東西降落到身處在會場的人們身上。我的手臂和頭髮也都沾上了。
這麼說起來本來因為戴著假面而變得有點狹窄的視野，也取回了明亮，視線也變得廣闊了。假面的重量從臉上消失了。

「那麼，到底是誰？」
「誒？」
「你所說的，最近決定了要結婚的人是誰？」

從我的眼前聽到熟悉的聲音。把臉轉向另一邊後便僵硬著。
但是不可能的吧。因為那聲音的主人可是明明在那邊……。
咦？
卡蘿拉王女的確是摘下了假面，但和她在一起的男人並不是洛克曼而是我從沒見過的男人。有著淺棕色的頭髮，個子有點矮，那是誰啊。卡蘿拉王女也用手捂著嘴巴露出一臉吃驚的表情。

難道這是，解除魔法？
但假面並不是魔法啊到底是怎樣把它摘下的。

那麼，和我跳舞的對象是……。
嘰嘰嘰—，機械式地把頭從側面轉向到正面時。
站在那裡的是留著一頭無做作的及肩金髮眼鏡男，俯視著一臉茫然的我。
因為是第一次看到他帶眼鏡的樣子所以有一瞬間以為是自己認錯了人，但無論左看右看怎麼看都好這男人都是我一直在提防著的人，不可能是和我一起跳舞的人。
但並沒看到那位豬的身影。

往卡蘿拉王女那邊看了看，又再次把視線回到眼前這個人身上。

「…………誒？」
「啊啊，那是把我的身體做成喬裝的打扮」
「誒誒？」

發出了奇怪的聲音。

「偶爾變成豬也不錯呢。雖然很擅長變身術，但平常卻沒什麼機會能用到。只是和女性們打招呼也會被無視確實是挺寂寞的，不過假面舞會也是相當有意思的嘛」

用中指推了推眼鏡，單手輕輕地撫摸著我的頭的這個男人。
我不斷狠狠地甩開他的那隻手。被這傢伙摸頭什麼的，是屈辱中的屈辱！　不，簡直就是侮辱！
然後就像是要報仇般的被輕輕敲了頭，不對是被狠狠地敲了頭才對。痛死人了。

「為，為什麼？」

佛德里侯爵？
豬紳士？
那到底是什麼鬼啊！

「為什麼會在這裡？！」
「什麼為什麼，那才是我的台詞吧」

你，你，你不是阿爾維斯．洛克曼嗎！
眼鏡也金髮也眼睛也皮膚也都光芒四射閃閃發亮的混蛋站了在我面前。

「佛，佛德里侯爵是誰」
「我就是佛德里侯爵。並沒有說謊」

這到底。
咦，但這樣子的話，和卡蘿拉王女的婚姻會變成怎樣呢？

「說起來……你又為什麼會在這種地方啊」

「你這笨蛋真是煩人呢」說完後，我的頭被從肩膀上披著的布，還是斗篷？罩著。視野一下子變得黑暗起來。
誒，等一下啊！

「喂，等等，你到底在幹嘛啊」

而且還被說是笨蛋。好火大。

「這件事大概是和我父親有關的吧，而且你好像忘記了這裡還有其他認識妳的人呢？」
「嗯？？」

後腦杓被壓著，緊緊地按在他的胸前。
好擠啊。臉要被壓扁了。這傢伙難道是想要把我壓死嗎。

「瑪莉絲也在這裡喔。如果在這種地方被發現了有像你這種不是貴族的人在會變得很麻煩」

原來如此。抱歉我懷疑了你。
但繼續這樣下去的話便無法從這裡逃走了。
而且那些以為和卡蘿拉王女跳舞的對象是洛克曼的貴族大小姐們，也好像注意到了現在站在這裡的才是真正的洛克曼，感覺到她們穿著高跟鞋啪嗒啪嗒往這裡靠近了。

真是的～阿爾維斯大人！
好過份啊竟然騙了我們！　聽到了這樣的對話。

對，對了就趁現在，

「雖然是在這種情況，但你稍微把耳朵湊過來吧」

抬起被壓在胸前的臉，在僅有的縫隙之中觀察著洛克曼的臉。

「怎麼了？　先說好，現在我這姿勢沒辦法把耳朵伸過去哦」

洛克曼把臉靠近了在布縫中的我，戴著眼鏡的他看起來像是很膩煩的瞇起了眼。

「哎呀我也知道」

我要來完全我的目的。

「你喜歡王女嗎？」

雖然用著非常細小的聲音，但還是好好地把問題傳達了給他。

「真是的我還以為你要說什麼」
「說啊，說啊，喜不喜歡啊」

想快點得到回答，然後啪啪啪的從這條胳膊裡掙脫出來，讓我盡早一刻能從這個大廳裡逃走。當然我會好好地拿餐巾紙把我這頭回復成水藍色的頭髮給好好遮住。

「那麼你把耳朵伸過來吧」

洛克曼對著我輕輕地嘆了一口氣後，用著像是要講悄悄話般的聲音輕輕地說。

「多蘭王國魔術勞動法第三條和第十七條，貴族法第三十條和第三十一條」

……。

「哈？」
「妳不知道嗎？」
「我不是要問你這個吧」
「原來如此。那看來妳還學習得不夠呢」

不由得地握緊了拳頭，但我還是忍住了。
絕對要把你凍住！！　你這個男人！！
而且還笑著把我的問題岔開。
說起來公爵，我還是什麼都沒問到啊！！

「阿爾維斯大人！　為什麼」

在那之後，卡蘿拉王女跑到了洛克曼跟前。
然後與之相反地，那傢伙的臉緩緩地從布縫之間離開了。
完全沒有動搖地。我客觀地想在這種情況下不是應該稍為顯得有點焦急嗎。

「呀—卡蘿拉。今天的妳也很美呢」
「說我美什麼的…，比起那個！　你為什麼」
「妳喜歡的人是誰？」

因為被抱著，所以只能聽到聲音。但多虧了洛克曼他所提出的問題，才知道現在這個地方充滿著尷尬的氣氛。
聽不到旁邊的貴族們說話的聲音，是正在看著這兩個人嗎？

「妳喜歡的人，不是我吧」

按著我身體的那條手臂，稍為按得更緊了些。

「你，你在亂說什麼？　我喜歡的就只有阿爾維斯你…」
「妳錯了。妳再這樣下去就只會走到不可挽回的地步哦。在那之前妳必須把我甩了」

情侶吵架……但好像又不是那樣。
所以，到底是怎麼一回事？　是說卡蘿拉王女喜歡的人不是洛克曼？
那為什麼卡蘿拉王女要打算和洛克曼結婚呢……？

「好好地和妳父王談談吧。他不是那種會把寶貝女兒的願望置之不理的國王」
「我，我……」
「在喜歡的男孩身旁笑著的你，我很喜歡哦」

「嗚…」聽到了卡蘿拉王女的嗚咽聲。

竟然撞上了這個會讓女人哭的花花公子把一國的王女弄哭的場面。雖然完全不覺得高興，也覺得差不多該從這條把我弄得很悶熱的手臂中出來了。
但是出不去。

「對呢……沒錯呢。我真傻」
「去吧。之後的事我會想辦法解決的，你先回國吧」

就像是撫摸著孩子的頭，用著溫和充滿誘哄的聲音說道。

「……嗯，我會的。但是，但是吶，阿爾維斯。我……我喜歡你，甚至也有著可以和這個人共度一生的想法哦。雖然你看起來並不是這樣想」
「如果要結婚的話我也會選擇像你這種賢慧美麗的女性哦。但我想要的是一輩子的戀愛，請容我拒絕這種形式的婚姻」

聽起來就像是說著戀愛和結婚是不一樣的東西。也就是說這兩個人並沒有相愛，呢……。
洛克曼說完最後一句話後，便再沒有聽到卡蘿拉王女的聲音。
取而代之的是，聽到了誰穿著高跟鞋從遠處走來的聲音。

「這是怎麼回事？」
「她已經有了喜歡的人。僅此而已」

注意到我小聲嘟嚷著這句話的洛克曼迅速地回答了我。

「誒，那就是說洛克曼你失戀了嗎？」
「……就算真的是那樣，你這樣堂堂正正地對著本人問這個會不會不太好呢」
「啊，抱歉」

老實說我完全摸不透這傢伙的想法。
到底是喜歡呢，還是不喜歡呢。雖然就像是顧慮了她的想法所以才會作出那樣的行動，但還是有著微妙的地方。
在我擔心自己會再次說出「所以你失戀了嗎」這種失禮的話之前，決定來說點別的話題。

「……那個，對了。我現在想回去了但應該怎麼做才好啊」

但其實說起來，我也沒有閒暇去挖苦別人的戀愛事。不對，閒暇其實是有的，但有閒暇的話也會是優先拿去做其他的事。
想趕緊快點從漆黑的視野中掙脫出來然後呼吸新鮮空氣再從王之島回到下面的王國。這是公爵把任務交給我之後我自己決定的任務。

「這邊不能用魔法，瑪莉絲又在這裡」
「我也不可能把妳一直藏在手臂裡。要怎麼辦好呢」

就算我不對公爵那邊說些什麼也好也會被洛克曼這邊說些什麼吧，但不管怎樣都好我也會「卡蘿拉王女已經有了喜歡的人，但卻無法坦誠相對，意識到這一點的洛克曼便在兩人要作出訂婚之前做出決斷。她會回到自己的國家，而洛克曼會留在這裡。這就是那兩個人所作出的決定」這樣傳達的。

「說起來我剛才也就問過妳了，妳到底為什麼會在這裡？」
「……秘密調查」
「啊，妳說了父親想要打聽我的真實想法嗎」

你既然知道那就別再問啊。

「你為什麼會知道」
「你是和我父親一同進城的吧。而且還在你明知道我是個怎樣的人的情況下，問了妳平常不會感興趣的問題」

我會對這傢伙問問題的這件事本身就很奇怪，的確是有道理。經歷了種種事情我們也大概知道對方的個性。雖然我也不是很懂，但就這方面來說如果洛克曼對我做出同樣的事我也會感到可疑的，這樣想的話那這件事會被看穿也是理想當然的事吧。

而且在公爵戴著完全沒有打算要偽裝自己的假面的情況下，在他旁邊帶著一個陌生女伴這件事，任誰都會變得在意吧。
什麼嘛，這不是一開始就被懷疑了嗎。

「還以為我做了完美的變裝呢」
「你要是真想做完美變裝的話，就不要把自己打扮得這麼美」
「哈？」

不要把自己打扮得這麼美？
為什麼要變裝就不能把自己打扮得美呢？還是說他是在委婉地說我很美嗎？到底是什麼意思。他不可能會說這種話也不可能會這樣想的吧，在我說了「你到底在說什麼啊我完全聽不懂啊」後，「所以我才說你呢…」洛克曼帶點吃驚地說道。

雖然不知道他為什麼要吃驚，但我還是相信我不是笨蛋。

「唉……。——————還以為找到個不錯的女生」
「你在說什麼？」
「沒什麼。我從以前開始抽獎運就很差呢」
「？」

對於這種莫名奇妙的回答我到現在還是感到疑惑。

「阿爾維斯大人，你現在在做什麼呢？」

一直喋喋不休地說話的我們，不對應該說是洛克曼被女性搭話了。

「剛才到底發生什麼事了？」
「那個大人是，卡蘿拉王女對吧？　難道發生什麼事了嗎？」

感覺四周聚集了很多女生。
動不了。感覺動了就完蛋了。。

「阿爾維斯大人，那位斗篷下的女性是誰？」

是瑪莉絲的聲音。我的心臟因為她那句試探的說話而撲通撲通地跳著。
這種想被妳發現又不想被妳發現的著急感。
現在也不可能隨便地發聲的我，哎可以這樣試試呢！決定了要採取某種手段。

「咳，咳……咳咳」
「啊拉？」

必殺病人作戰。

「咳咳咳…咳咳，咳咳」

非常痛苦地發出聲音。
聽起來好像很痛苦……不對，實際上也很痛苦。要說為什麼的話那是因為我覺得用真正的痛苦來演繹才會比較逼真，現在的我正用著大姆指戳自己的喉嚨。
現在的我是演技派的魔法使，娜娜莉哦。

「這位小姐身體不太舒服呢。因為狀態很糟糕所以不能讓別人看到她的臉。她張開著鼻孔流著鼻水還流了很多汗的臉實在是非常醜所以也不應該讓別人看見對吧？」

喂你這傢伙在說啥啊。

「嘛！是這樣嗎？」
「或許快點讓她回去會比較好呢」

這傢伙到底是多想讓我打扮成醜女啊。雖然傳達出意圖是好的，但總覺得難以接受。就和知道了「考試明明是一百分滿分，但實際又不是滿分就是滿分」 的那時一樣難以接受。
不過大小姐們和瑪莉絲似乎已經理解了這情況，開始誘導著洛克曼離開這裡。
「謝謝」想對用著嘹亮的聲音說著這句話的傢伙咂嘴，但因為還在被藏著的狀態所以也無法抱怨。
沒想到竟然會把變身解除呢，這樣假面舞會不就完全沒有意義了嗎？

「從城堡出去之後你就可以騎著使魔回去了。沒問題吧？」
「好的好的」
「和你說話真是讓人傷腦筋」



在我這個漫長又短暫的一天，和那傢伙以那樣的對話作為結束。
順帶一提在城堡外連半個騎士都沒有看見，雖然也有結界，但這麼毫無防備真的沒問題嗎？思考著這個問題的我就這樣騎著拉拉飛回去了。

*禁止未經授權轉載* 