========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-03-10 15:42
==========================

這章會有一人稱>第三人稱>第一人稱的視點改變。

翻譯: RiRi

10.

稍為繞了點遠路，到達大廳時已經比預定的時間還要晚。
繞路的原因是因為無論走到哪，到處都是散發著戀人氣氛的同學們。
由於我不想被別人看到獨自走在路上，便開始瘋狂地躲的躲、避的避。所以最終到達的時候才會比預定的時間晚了一些。
明明就只是走到大廳而已，卻變成了像冒險一樣。不過當中也有著高跟鞋的緣故。穿著高跟鞋好難走路。

―――――――…哈哈哈
――――――…討厭啦～

從打開的大門裡，能聽到喧嘩吵鬧的聲音。現在正站著的道路上並沒有其他人在，「不會吧難道我是最後一個到嗎」開始焦急起來了。擔心著自己會不會走到一個老舊的異空間。

往門內一瞥，然後消除了自己的氣息悄悄地往裡面走。
大廳裡面已經聚集了很多人了，雖然不是那種會讓人感到窒息的人數，但還是會對這種人數不由得地感到歎服。
而且穿著禮服的各位看上去比往常還要成熟。只要稍為移動視線，就能看到妮珂正在和隔壁教室的男同學在一起。雖然沒有打聽過關於他們的詳細狀況，但現在這樣看上去簡直就像是情侶。
就在到處觀看著派對的景況時，我被大廳的裝潢奪取了注意。
天花板上漫舞著數片像花瓣一樣的白光，擔當著照明的作用。用木材所做的地板，變成了閃爍著美麗光芒的白色和灰色的大理石。牆邊的黑色桌子上擺放著一排看似美味的料理。不知道是不是錯覺，總覺得現在的這個空間比往常還要廣闊。也許是施展了空間擴張的魔法吧。

我找到了正坐在座位上的老師。

「啊—妳終於來了啊娜娜，……莉。」
「？怎麼了嗎。」

我在出席表上寫上了自己的名字。

「真是相當……。不對，你是最晚來的一個啊。這麼一來終於可以開始了。」
「對不起。」

我是最晚來的一個嗎。嘛，好像是這樣呢。
老師把紙收起來後，「喂—可以開始了—」舉起手向某人說道。

「呃……那麼。能和你們每天見面的時間也剩下不多了。大家從這裡畢業後，便會走上各自的道路。雖然對各位的離別感到不捨，但我們作為老師，作為一個一直在關注著你們的大人，以祝賀你們的身份，希望你們能夠好好享受這個晚會。」

負責治癒的老師身穿著淺色的禮服。一瞬間差點都認不得是她了。
她向大廳中的我們打了招呼，然後輕輕地鞠躬。老師們站在小小的圓形舞台上的身姿，被浮在天花板的白光照射著，看起來十分美麗。

「那麼，請盡情地享受今天吧！」

站在旁邊的其中一位男性老師這樣說完後，便開始從某個地方傳來了輕快的音樂。
嗚哇，「這麼快就要跳舞了嗎」雖然是這麼想，但好像又還沒到要跳舞的時間那樣，大家開始愉快地享受著聊天和料理。
派對開始了。

「料理！」

我也要好好享受料理呢，便開始走向牆邊的黑色桌子去。
但是，總覺得剛才在走路的時候，受到了很多讓人感到刺痛的視線，難道是單獨行動實在是太過顯眼了嗎。但其實只要找找的話，就能找到其他跟我一樣也是單獨的同學啊。
希望不要再往這邊看了。不對，是別再往這邊看啦！

「———……就是那樣呢。」
「哈哈，沒錯呢。」

我正要前進的方向那邊，站著了穿著紅色禮服的瑪莉絲。站在她旁邊的是洛克曼和傑農王子，然後還站著了很多貴族大小姐們。大小姐們的禮服也非常豪華，從胸部像是快要溢出來的低胸小禮服起，到大露背的禮服止，充滿著各種各樣大膽設計的禮服。
真厲害呢……我光是露肩膀就已經是極限了。

而男同學們全都身穿著燕尾服，難道貴族都是用燕尾服來突顯自己的個性嗎，當中有著穿著全白色和全紅色燕尾服的人。在那之中的洛克曼，則是穿著帶有金色刺繡的平凡深藍色燕尾服。
那件燕尾服襯托著他那頭垂在身側的金色長髮和中性的俊臉。

傑農王子則是穿著黑色的燕尾服，或許是王族的風格嗎，只配上了簡單的裝飾在肩膀和燕尾服的下襬處。雖然他平常的打扮就已經很威風凜凜，但今天更是顯得威風氣派。

大家都單手拿著酒杯有說有笑的寒暄著，原來如此，這就是貴族的世界嗎，我默默地點了點頭。

「嘛！娜娜莉，我還想著怎麼看不見妳……妳是什麼時候來的？」

是注意到我了嗎，瑪莉絲帶著笑容叫了我的名字。被搭話了的話就必須要過去她那邊呢，我為了不要摔倒而小心翼翼地往她那邊走去。

「剛才才到的。」
「妳呀總是會在這種時候顯得磨磨蹭蹭的呢。」

漂亮地佔據了意中人身旁位置的她，真不愧是，呃我也不知道該怎麼形容好呢。
突然，和原本還在跟旁邊的女孩子聊天的洛克曼對視上了。能夠一邊和女孩子聊天一邊看著這邊，真是多麼厲害的傢伙啊。而且被眾多漂亮又可愛的女孩子們包圍著，也依然能夠面不改色地面對著她們。看來是相當習慣這種情況呢，真是厲害吶。這副模樣就像是在某處的一夫多妻制的國王呢。就連傑農王子也是這種情況。
就和之前一樣，試著對他做了個鬼臉。
但是這次的反應也是很冷淡呢，不如說，他對我的鬼臉都幾乎再沒有反應了。這樣不就代表不能對他進行反擊了嗎。真是無趣啊。

「比起那個。」
「？」
「妳今天很美呢，妳這身打扮都快讓人認不出來原來是妳了。」
「瑪莉絲才是，比起平常還要更美哦。……而且我的這身打扮，除了禮服以外，都是妮珂和班傑明幫我弄好的。」
「是這樣嗎？　那真是相當精心地為妳打扮了呢。」   
「是嗎？……咦，音樂變了嗎？」

和瑪莉絲聊天的途中，背景播放著的音樂改變了，音樂也比剛才的還要大聲。
在那之後沒多久，一對對男女也開始在大廳中心跟著跳舞。
在舞池中能看到班傑明和薩塔納斯的身姿，我的心臟竟然會為了他人的戀情而怦然心動地跳起來。
站在洛克曼和傑農王子身旁的女生，好像是要跳第一支舞的對象，他們挽著手臂一起往舞池方向走去了。
話說這個音樂叫什麼來著，圓舞曲嗎？

「已經到了跳舞的時間了。我要排到第三個才能和阿爾維斯大人跳舞，所以要先在這邊稍為等著。」
「是嗎？　那我先去吃好吃的啦。」
「比起帥哥更在意食物？妳還真是特別呢。」

「給我少說兩句啦」留下這句話後便走到牆壁那邊去。單手拿著盛裝著料理的盆子，然後準備品嘗烤兔鳥腿，嗯～好美味啊。兔鳥的肉汁真是最棒了。對派對提不起勁的心情，也多虧了兔鳥變成了一個美好的晚上呢。
在這段期間，第一首歌結束之後又馬下接著下一首。瑪莉絲的話是要等到下一首嗎，下意識地往舞池方向一瞥，看到了瑪莉絲已經開始和洛克曼跳舞了。
誒，不是一首歌一個人的嗎？
因為我沒有這方面的知識，所以實在是不太清楚這種情況呢。

「喂，喂—」
「誒，是！」
「那個，不是在下一首歌前都應該和同一個人跳舞的嗎？」

看到附近站著了一個在同個教室裡上課的男同學，便向他打聽了一下。因為他也是貴族，所以肯定會知道的吧。
然後據他說，這是要視乎場面而定的。像今天所舉辦的晚會說到底也只是學生的內部派對而已，所以自由隨心地跳舞就可以了。原來如此呢。原來是有著各種各樣的情況啊。
不過瑪莉絲看上去好像很開心，很幸福地跳著舞呢。看到她那跳舞的模樣，我的身體也像是要跳舞一樣搖擺起來了。

「那個，娜娜…」
「謝謝你告訴我這些事。」

「那麼再見啦」說完後就離開了那裡。雖然也是可以一直待在那裡啦，但現場的那種甜蜜氣氛實在讓我感到頭暈。
大廳裡的後門可以通往庭院，也許去那邊也不錯呢。既然想到了的話那就馬上行動！　把這句話當作座右銘的我，為了不要摔倒而小碎步地走起來了。

「還要很久才會結束，嗎……」

一邊翻弄著裙子的我看了看時鐘。時鐘的長針告訴了我這場派對還沒有那麼快會結束。
總感覺今天的時間比往常的還要長。

「還是趕緊到外面去吧。」

確認好四周都沒有其他人後便悄悄地打開了後門。雖然知道音樂的聲量這麼大，是不可能有人聽得到我打開門的聲音，但還是小心翼翼地注意著不發出聲音地走。
緩緩地踏在被修剪得很短的草地上繼續往外走，一股會令人想要貪婪地吸嗅的清新香氣繚繞著我。
噴水池裡傳來了水流動的聲音，聽起來很悅耳。

「嗚嗯～」我發出了這樣的聲音後，便兩手高舉抬頭仰望著天空。只要再過一會兒，肯定就能看到滿天星星的夜空。
我走到噴水池附近，就這樣繼續仰望著天空。



＊



圓舞曲的音樂暫時被停止，開始了老師們的表演活動。第一個老師拿出了一個或許能看到未來的玻璃球，讓三個對自己的未來感興趣的同學觀看了玻璃球。而各人對玻璃球的反應都有所不同，從露出高興表情的同學到露出震驚表情的同學，都讓旁觀的同學們看得很開心。

「那麼接下來是我的表演呢。接下來我要用的魔法會讓人暫時變成透明。那麼，到底要對誰用……啊，對那邊的花花公子用好像也不錯呢。」

在這裡有一個看到了她離開了大廳的老師。

雷奧尼達斯．波頓是擔當著娜娜莉和洛克曼同學們的班主任。在這六年間一直都注視著那間教室裡的情況的他，平常在其他的老師們中作為「愛管閒事的男人」而相當有名。
不管是因為缺男人而煩惱，希望有朋友能把對象介紹給她的女教師，還是因為人際關係上的問題而感到困擾的朋友，他都會毫無芥蒂地使用雙手去幫助他們解決困難。
原本，就喜歡看到別人露出笑容的他，只要看到沒有笑容的人或是正在煩惱的人，就會覺得自己無論如何都必須要為他們做些什麼。
至於那個想要幫助別人的理由就連本人也不是很清楚。
唯一可以說的就是，他想為別人帶來快樂，也非常喜歡自己教室裡的學生們。

「老師！　阿爾維斯大人只是對女性比較溫柔而已哦！」
「沒錯啊！」

說洛克曼是花花公子的波頓，被站在洛克曼四周的大小姐們抗議了。「是被盲目地喜歡著呢」波頓對他產生了既羨慕又同情的想法。
但他也未曾想過要改變目標，向著面不改色的洛克曼投去微笑。

「可以嗎？」
「悉聽尊便。」

洛克曼對波頓投以笑容來回應。

這位學生從平常就有著一副其他學生所沒有的從容態度。就算是站在得知一切的教師角度來看，那也是一件相當艱苦的事。而且知道他的年．齡．的貴族們也是。在校內，關於他的秘密不能洩漏，就連關於他的謠言也都被禁止討論。因為這會關乎到他的名譽。
因此，本人在學業上經常努力地取得第一名，也不允許自己輸給任何人。作為與第三王子年齡最接近而被選上成為護衛的這件事，對於他來說到底算是好事還是壞事呢。
不管怎麼樣，依他所見，洛克曼在這裡度過的六年間，不是都過得很充實嗎？波頓這樣想道。

「那麼，我要開始囉！」

波頓在說著那句話的同時舉起了右手。下一剎那，洛克曼的身姿便「呯」一聲地從大廳中消失。
站在四周的人看到他消失了後便像要尋找他般的，用開玩笑的語氣呼喊著他的名字。而大小姐們為了要尋找他，一群人爭先恐後在大廳中走來走去。

「波頓老師，你對他做什麼了？」

在過去被他介紹過男性的女教師，用著奇怪的眼神看著波頓。曾經被這個男教師折騰過一番的她，正在擔心著他這次對學生做了什麼。

「嗯？　妳說洛克曼嗎？　什麼嘛，學生時代就應該留下美麗的――――對吧？」
「你又多管閒事了……」
「嘛～嘛。那麼各位，接下來不是應該繼續熱鬧熱鬧嗎！」

波頓一個彈指，「接下來才是真正的表演啊」話剛說完，大廳之中開始升起著數朵煙花。









＊



晚上也是派對的真正開始。
外面並不寒冷，即使是穿著露肩的禮服也感到溫度舒適。
在後庭裡綻放著的花非常美麗。雖然只是學校的庭院，但也是由專門的庭園師來整修，所以無論在什麼時候看都很整潔。白色的噴泉和色彩斑斕的花，還有放置在庭園側的幾盞小小洋燈，無論那一種都是沒有一絲多餘的裝飾。
回家之後，或許來試試看跟媽媽一起改造庭園吧。

――――――――――「呯」

「嗯？」
從後方傳出了「呯」，召喚使魔時會聽到的聲音。

「……？」

循著聲音的源頭轉頭向後看去。

「誒……」

在我身後，為什麼會站著洛克曼呢。到底是什麼時候來的。手持著酒杯，擺出一副很不高興的臉來看著我。
……為什麼那麼不高興呢。剛才明明還很開心地跳舞，是發生了什麼不順心的事嗎？而且他來這種地方到底是要幹嘛啊。
還有為什麼會聽到召喚使魔時的聲音呢，難道是洛克曼他嗎。

「剛剛你召喚了尤里嗎？」
「……不，我沒有。」

洛克曼露出了一副不滿的表情說道。
那麼剛剛的聲音到底是怎麼一回事。……算了，怎樣都好啦。

「為什麼會來到妳這裡……」
「什麼？　說起來你為什麼會在這裡？剛才不是還在開心地跳舞嗎。」

我坐在噴水池邊，看著站在那裡一動不動的洛克曼。雖然上課時是坐在旁邊，但我們認真對話的次數，肯定在十隻手指之內就數得出來。想到了快要畢業的事，就不由得從深處湧起一抹傷感。
這六年來，為了取得第一名而拼命努力的自己，和那個根本不把我當一回事，持續稱霸第一名的洛克曼。這些年來感覺很長，卻又很短。
要是洛克魔用火來攻擊我，我就會用冰來回敬他，只要我用冰來攻擊他，他就會把我的冰融掉。這種有來有往的關係，作為對手的他實在是非常稱職。
不過現今的我們就只有吵架，沒有再用魔法打起來了。雖然在好的意義上來說，應該是我們都長大了吧，但是我心裡還是會稍微，就那麼一點點的感到無聊。

而且洛克曼也沒有再用『妳這傢伙』來稱呼我。雖然吵架的時候還是會叫我做『冰女』啦，但說話的語氣卻比以前更有禮貌。
所以，在我跟他說話的時候我也稍微更正了我的語氣。不再用粗魯的詞語，盡量用女孩子的語氣來說話。也許是對抗心作祟吧。當中也有著我討厭被他拋在身後，『自己一個人成為大人』的原因。

「？　好臭。總覺得有香水的臭味。」
「我嗎。」
「一直在那裡被女孩子們包圍著，所以沾上了吧。」

和花香草香不同，散發著人工的香味。因為是洛克曼來了之後才有的，所以大概是沾上了女孩子們身上的香水吧。

「……說起來，你不再叫我笨蛋火了嗎？」

他用手指摩挲著下巴，嘲諷地說道。
是被我說了有臭味，所以故意向我吐槽嗎。在這種地方上真是小孩子氣。

「什麼嘛。你才是不再叫我白痴冰了嗎？」

我也不服輸地反駁著他。
洛克曼他「我就猜到妳會這麼說呢」帶著輕蔑的笑容說道，然後一步兩步往我這邊靠近來了。
「你是打算要攻擊我嗎？」說完後，我便舉起了雙手擺出了準備打架的姿勢。

「對了，來一決勝負吧？」
「誒…嗯？」
「我會對妳施魔法……」

洛克曼還沒把話說完，我的身體便從噴水池邊離開，開始飄浮起來。裙襬就像被風吹過的窗簾一樣飄蕩著。洛克曼本來還拿著的酒杯也從他手中離開，在夜空中飄浮著。
他突然是在說什麼啊，久違地聽到了『勝負』一詞。的確本來我也有著要這樣做的打算，不過他那麼爽快地直接說出來，卻讓我感到了一股近乎於掃興的感覺。
正因為這樣，我把我本來打算要抱怨說「為什麼要把我浮起來呢」的這句話從腦海中給忘了。

「雖然聽說妳不擅長跳舞，但浮起來就沒問題了吧？」
「跳舞？」
「你要就這樣輸給我嗎？平常不管是其他還是成績都是在我之下的妳，就連跳舞也是比我差嗎。」

這是，在挑釁我……沒錯呢。
原來是這樣啊。「你要就這樣輸給我嗎？」，不要再故意挖我的傷口了啊。

「勝負是要用跳舞嗎？還是魔法？」
「跳舞。」
「要怎麼比？」
「和我一起跳舞，跳得好不好由我來評。」

在這個庭園裡聽到了從大廳中傳來的音樂。

「這就是最後一曲了。」
「是這樣嗎？」

他筆直地端正了姿勢，一隻手藏在身後微微彎腰。然後向我伸出了另一隻手。

「美麗的冰魔女啊，妳願意和我跳一支舞嗎。」

在這行動的下一瞬間，他抬起了垂低的頭溫柔地向我微笑。

「……！」

那是我到現在從來都沒有看過的表情，儘管現在是浮在空中的狀態，但我還是情不自禁地往後縮了縮。
雖然其他的貴族同學們確實也會做著這種事，但為什麼這邊的卻能夠做得更大條道理呢，心中不禁這樣想道。就像跟傑農王子站在同一條件上。

而且對於這隻手我要怎麼辦才好呢。
當我還在瑟瑟縮縮的時候，右手突然被抬了起來。

「把手放上來。」
「手……」

因為手已經被抬起來了所以就那樣，一根根手指被緩緩地，像是要確認般的交纏緊握著。
稍微有點癢癢的感覺呢。

「把另一隻手放到我的手臂上。」
「誒，但是。」
「別擔心。」

把我的腰拉近，使勁地使我轉了一圈。
淺藍色的長裙隨著夜風輕輕擺動。環繞在後背上的手傳來了溫暖，我細細地嘆了一口氣。
過了數秒，耳邊傳來了低低的一句「邁出右腳」後，我便下意識地踏出了右腳，這次像是要踏出舞步一樣在噴水池的四周面對面地旋轉起來。
流暢但又緩慢地。
我陷入了身在舞池中自由自在地跳舞的錯覺。
但仔細地想想的話，這其實並不是我自己在跳舞。放在掌心上的手就像是操縱著我一樣，在洛克曼的帶領下輕快地旋轉著，感覺不好但也不壞。
雙腿碰不到地面的我，微微地輕晃著。

「……」

今天的夜空依然是滿天繁星。
因為還在飄浮中的狀態所以不必擔心會摔倒，但卻有一種眼睛不想往正面也不想往上面，而是想往下面看的感覺。
說實話，我也不知道自己該往那看。雖然有想過開口說點什麼，但因為現在的氣氛不像平日那樣，所以我也變得迷茫起來。
而且每當我們一靠近，我的臉頰就會觸碰得到洛克曼的金髮。這種搔癢的感覺使我盡量把臉避開，但只要一想到平常的距離根本就不會碰得到他的頭髮，那不就代表了我們現在真的靠得很近嗎，我這一刻才意識到這個問題。

「妳在想什麼？」

他把臉靠近只有離我半寸的距離。
他微微張開了嘴，那雙柔和又細長的眼睛正在凝視著我。
原來如此，貴族們都是用著這種這麼近的距離來跳舞的嗎。真是何等的不知廉恥啊！

「誒？呃，嗯。稍微想了一下，畢業後的事情之類的。」
「妳會去哈雷對吧。」
「想到了畢業之後，就會變得很難再見到大家，之類的。」
「那種事情……妳只要想著我們都是在同一個王國的天空之下，不就好了嗎。」
「是這樣嗎。」

真是意外呢。對於能夠和洛克曼如此普．通．地說話的自己感到吃驚。不但沒有好好叫過他的名字，就連我的名字也都沒被好好叫過。

「一年，五年，就算是十年不見，我們曾經來過的事實也都不會改變。」

還在他臂中轉動著身體的我，忽然看到了裝飾在我頭髮上的白色小花，沾到洛克曼的金色頭髮上去了。因為太滑稽了所以輕輕地笑了起來。
看到我笑成那樣的他，猛然地把臉湊到我的鼻尖前。一瞬間，並不是女生們擦的那種香水，而是一股帶有溫暖的香味縈繞在我的鼻腔與喉嚨之間。

「啊好痛！」
「我很不喜歡被人笑！」

我的額頭被他的頭重擊了。
我太大意了，都忘了這傢伙就是這樣的傢伙啊！

「在我死之前絕對，會讓你輸一次的。」
「誒，是嗎。在我變成老爺爺之前會好好考慮的。」
「那時候我也不就變成老奶奶了嗎！！」

結果在這些年來，我連一次都沒拿到過第一名。只停留在第二名。
最後與其說是不甘心，倒不如說如果不是這樣的話才會讓我感到奇怪吧。
雖然和他競爭多年，但在某種意義上來說，或許這個排名才更讓我感到安心。
今年拿到第一名的，果然還是阿爾維斯．洛克曼。

*禁止未經授權轉載* 