========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 
==========================

翻譯: RiRi

11.

蔚藍的天空之中飄浮著島嶼。
從這裡看到的景色如往常一樣沒有改變。
除了眼前的島嶼外，只要再望向更遠處，便能看到數個不同大小的島嶼飄浮在天空之中。
這一點也未曾改變過。
而自幼便想成為的人，也依然存在於我的心底裡。



＊



我在這個魔法世界裡，有一個一直想要成為的職業。
那是在哈雷工作的接待小姐。

「娜娜莉！今天不是要去魔導所了嗎？必須要快點了哦—」
「我現在就來—！」

我離開了房間的窗戶旁，拉上了窗簾。

我從今日起便會在哈雷工作。而現在正為搬到哈雷員工宿舍而做準備。和學校不一樣的地方是，今後就如同只有我一個人生活了。而我也學會了一定程度的料理技能，變得能夠自己動手做菜煮飯。
雖然是由於沒想到要過宿舍生活，才臨急抱佛腳地鍛鍊出來的技能……
但現在就算不依賴魔法也能做出兔鳥肉湯那樣的料理。
被試味的父親說了「好吃得要變成兔鳥了啊！」這種意義不明的稱讚說話。我明明是想聽一些更有具體性的意見啊，但無論是哪一句感想都過於抽象，從那以後就沒有再拜託別人幫忙試味了。雖然我也有鬧彆扭，但就算是想要進步的我也不能接受這種無法讓我進步的評價啊。

「那麼…」

又要過上宿舍的生活，我拿著整理好的行李環視房間。

原本打算要翻新卻仍舊是帶著汙垢的白色牆壁。稱不上是漂亮還搖搖欲墜的木製書架。擺放在窗戶附近的桌子上的箱子，裡面裝載著以前在魔法學校上課時所用過的教課書。
在不久前的床舖上方，還垂放著爸爸為了小時候憧憬著公主紗幔床的我，而用生繡的釘子釘在天花板上的床單。不過床單已經拆下來了，如今床舖上就只有枕頭和棉被。
以前從媽媽那裡鬧著要的小熊玩偶，被好好地放置在要帶去哈雷的行李之中。

拿著整理好的行李走出房間，拉一拉褐色連衣裙的裙襬。水藍色的頭髮在胸前飄動。
然後快速轉身，把這間要沒了主人的房間深印在腦海裡後，便急忙地往外走了。







多蘭王國的哈雷・莫倫魔導所。是破魔士們的工作來源。
哈雷的建築物位於國家的北側，懸浮在空中的王之島的較前方。如果在前往哈雷的路上迷路時，只要以王之島為目標便能馬上從迷路之中解脫出來，作為象徵著國家的王之島是很好的地標。在各種意義上來說也很可靠，比跟隨著星星走還要容易得多。

哈雷的歷史悠久，從很久以前起便作為橋樑以破魔士和委託人為中心來提供服務。順帶一提，哈雷・莫倫的這個名字是來自魔導所的始創人，而且似乎是一位女性。哎呀哎呀，同樣作為女性的我實在是感到自豪呢。
如今雖然仍然是父權主義的時代，但既然連女性也能理所當然地加入騎士團的話，或許離男女平等的時代也不遠了。

「拉拉，麻煩送我到哈雷。」
「好的。」

在家門前召喚了拉拉，然後騎到她背上。
經歷了三年時間，已經習慣把使魔當做成交通工具的我，也會懷念以前乘坐馬車在空中飛行的日子。因為讓馬吃掉紙實在是很有趣，所以我相當喜歡乘坐馬車。儘管那樣，現在那輛馬車已經專門作為媽媽前往工作地點的交通工具了。
媽媽在我能夠獨立之前，曾經暫停了她最喜歡的考古學士工作。想起了她曾笑著對我說過「因為想要好好照顧孩子」和「工作的話之後還能再做所以沒關係」。媽媽喜歡外面的世界，也非常喜歡調查遺跡和追求未知的事物然後解開真相。能看到媽媽喜歡工作喜歡得像個少女般歡欣雀躍。
如今已經決定好工作場所的我，猶如在身後長了翅膀一樣要到處飛翔了。今天是我從家裡離開的日子，雖然媽媽為了送行而特意回來了，但爸爸曾經似乎很寂寞地向我說過「家裡平常總是空空如也」。說起來在這段期間，爸爸都會寂寞得在女兒面前痛哭流涕，哭得口沫橫飛的他實在是好髒啊，請不要碰我啦。

據說從我在六年級決定了就職目標起，媽媽經常不在家的狀態就已經維持了一年左右。
那時候因為還在學校宿舍裡所以完全不知情的我，得知這件事後相當吃驚。一年的話爸爸也會感到寂寞吧。爸爸可是最喜歡媽媽了，喜歡得比媽媽還要多。

「哈……是是是我知道了。」因為實在是看不下去，所以在假期裡我向媽媽說明了爸爸寂寞得快要死掉的事情。與其說是同情，不如說是作為女兒的我希望父母能夠永遠和睦地相處下去。

但是在那之後，「我可不記得自己愛上了這麼沒有氣度的人！」媽媽卻決定要去找爸爸然後請他吃連續巴掌，所以我只好佯裝不知情。

夫妻之間有著各種各樣的羈絆呢。

「我出發了。」
「路上小心。拉拉，這孩子就拜託妳了。」
「請交給我吧！」
「媽媽，要對爸爸溫柔點哦。」
「在說什麼呢。我可是很溫柔的哦。」

「嗯是這樣嗎？」小聲地說著這句話的我，被媽媽在一旁嗤嗤笑著向我揮手，只好和拉拉一起飛起來了。不管如何，在各方面上這對夫婦的關係其實很好，所以或許不需要那麼的擔心吧。

「幫我向爸爸問好－！」

朝著已經變得細小的媽媽大聲喊道。

現在正在前往王之島。今天天氣很好，吹過來的風也不會感到寒冷，在空中飛翔的感覺正好。寒風時在空中飛翔的話肌膚可是會痛得不得了，如果一直都是這種天氣那就好了，我嘆了一口氣。
拉拉的後背和看到的相反，實際上很暖和，所以我總是會在移動途中不小心睡著。我到現在仍會為拉拉身上的柔軟皮毛能結晶化的事而感到驚奇。雖然有著各種各樣的魔法動物種類，但還是會打從心裡覺得我的使魔是這孩子真是太好了。除了同樣是能夠操縱冰系的魔法讓我感到安心之外，因為拉拉是女孩子，所以就像是增加了自己的女性朋友一樣讓我感到開心。但因為我是需要向拉拉下達命令的一方，所以只有我單方面認為拉拉是朋友的這件事實在是沒有辦法呢。畢竟對拉拉來說，我永遠都是她的主人。

「到達了哈雷之後要怎麼做呢？」
「那邊好像會有人在外面等我，要找到那個人然後向他搭話哦。」

哈雷的大小是我家的三倍左右，雖然哈雷也很大但卻沒有比魔法學校大，感覺就是規模稍為大一點的店鋪。這所建築物的外側是粗糙的褐色和黃色混合在一起的牆壁，內側是用木頭包圍著的溫暖設計。畢業前曾造訪過這裡一次，而那份氣氛到現在也依然沒有改變，只要想到能夠在這裡工作，心情就會變得更為激動。就和小時候看到大姐姐時的心情一樣。

「這邊很便宜啊—！」
「這邊也很便宜喔—！」

在空中飛翔能夠清楚地看到王國的模樣。
因為是早上所以食品市場非常熱鬧，能聽到賣蔬菜的阿姨和叔叔那精神抖擻的聲音。
一如既往地進行廉價競爭的那些人們。
記得我之前來市場的時候，的確是有著雙方互相投擲商品來吵架的記憶。四周的顧客也尖叫著「呀—！」地逃走。真是本利全丟呢。

大部份人都會聚集在王國的中心，居所也以中心為準在旁邊以圓形包圍排列著。國家的四周都被繁茂的草和樹木所覆蓋，多蘭是被龐大森林所包圍的王國，所以也被稱為森林的王國。我覺得這真是個非常神秘的外號呢，太棒啦。
但是聽說那片森林潛伏著魔物，住在那附近的人們相當煩惱。即使是張開了魔法的結界但偶爾還是會被打破，所以結界幫不上什麼忙。

我們能夠使用魔法，也有殺死魔物的辦法。
但卻還沒有能夠杜絕魔物的方法。而且在這之中也有著依靠退治魔物來生活的人，所以也有人認為完全杜絕魔物並不是上策。……唉，大人們真是的。的確，就像如果沒有了惡就不會有善，如果沒有了相對的一方那另一方就會變得沒有意義，但魔物的話肯定是不存在才比較好。畢竟只是工作的話，找一找就能要多少有多少了。在這個世上又並不是只能靠打倒魔物來生存，所以實在是無法理解那些人們的想法。有著那種想法的人類才比魔物更要可怕吧。

說起來去年有在學校裡看過，有位研究著魔物的人發表了魔物研究結果的報導。

【充滿著邪惡的生命體。是與魔法動物不同的異形存在。】

寫著這樣的標題。
研究者是名為阿里斯特，畢古利的老年男性。

『——最初。名為魔物的東西本來就是不被約束，是遠遠超出人類預想的異形存在，這種威脅著我們的日常生活為我們帶來災害的東西，總括來說都是魔法生物。同時亦被稱為魔物。』

『雖然與魔法動物之間的分界線很曖昧，不過要把生物分類成動物的話，只要調查它們的攻擊性，軀體，魔力等等，就能自然而然地得出簡單的答案。』

『但要把它們分類成魔物的話卻極其困難，唯一能夠分辦出來的地方就是，那些生物都是依靠進食帶有魔力的人類或生物來生存。所以會襲擊人類，進食人類，甚至連魔法動物們也都是它們的捕食對象。它們並不是吃草的生物。』

『這次的研究是為了得出魔物是如何誕生的答案，所以調查了一具魔物的屍體。』

『調查的結果實在是令人吃驚，那具魔物的屍體竟然是人類。』

『雖然無法確定是不是突變，但最初能看到的外型肯定不是人型，而是四足步行的野獸。牙齒鋒利，帶有粘性的綠色皮膚。』

『但是把它解剖開來的話，卻能看到只有人類才有的內臟和生殖器官的構造。所以我們判斷這次的魔物，恐怕是由人類男性變異而成。』

『就連它的骨頭也完全是人類的骨頭，看來是強行改變了骨頭的配置，變異成那種能夠四足步行的生物。』

『雖然不知道這魔物是經歷了什麼才會變成異形的存在，但名為魔物的這種生物，即使是由擁有魔力的我們所變異而成的這件事，也並不是一件奇怪的事。』

報導的最後是這樣寫上的。
與其說是研究結果，不如說是新的發現？這位大叔寫了一篇讓人感到騷動不安的報導呢。

雖然讓我重新思考了關於魔物的事，但是人類真的有可能會變成魔物嗎。
以魔物的特徵來說，他們雖然沒有繁殖能力，但卻有著異常的回復能力。也有著各種各樣的姿態和型態，種類多得無法區分。它們會無差別地襲擊和進食那些擁有魔力的生物來生存。魔物所存在理由實在是意義不明啊。
不過就算是人類也是同樣如此呢。
因為我也不知道人類所存在的理由和意義。所以或許就像那個人所說的一樣，人類會變成魔物的這件事也並非是奇怪的事。

「主人，能看到了喲！」
「啊！是哈雷！」

瞇起眼往前看。
哈雷就在王之島下面的稍前方。

終於邁出了成為接待小姐的第二步了。
目光炯炯的我撫摸著拉拉的後背。

*禁止未經授權轉載* 