========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-03-11 21:08
==========================

翻譯: RiRi

12.

「歡迎，赫爾同學。請讓我再重新自我介紹一下吧，我是多蘭王國的哈雷莫倫魔導所的所長，迪歐朵拉．洛克提斯喔。」
「我是娜娜莉．赫爾。從今天起就請妳多多關照了。」

這是哈雷魔導所的其中一個房間。
桌子上擺放著一隻小小的木雕倫克斯。眼睛的部份嵌著藍色的石頭，那是寶石嗎？看起來很貴所以絕對不能碰呢，而且旁邊還點著蠟燭。
地板上的地毯紅中帶綠的花紋，和木製的牆壁還有地板的顏色非常相襯。房間裡的書櫃除了比起我家那搖搖欲墜的書櫃還要大之外，還有一層玻璃擋在外面防止被別人觸碰裡面的書。而書的數量也相差龐大。

而在這個房間裡，一位褐色頭髮個子高的女性，正在我面前微笑著。




才剛到哈雷的我，從拉拉背上降落後，在建築物前的男性職員引導下進入了魔導所。職員們都穿著制服，而服裝的顏色分開兩種，男性是黑色，女性是白色。但衣服的款式似乎各有不同，有的女性穿著連衣裙，有的穿著長褲，除了顏色之外，每件是個性豐富的制服。
負責引導我的男性，穿著一件舒適的黑色長上衣，雖然他穿成這樣實在無法讓我從一開始就找得到，但因為肩膀上有著三條白色的直線，所以還是能馬上辨認出他是哈雷的職員。
不限款式的制服上，必定會在某處有著三條線，這三條線是有意義的。
線是代表著哈雷的魔導三條。

「第一條．時常直視前方」
「第二條．不可越線」
「第三條．保持耿直的內心」

請把這三條線銘記於心來使用魔法吧，這是哈雷．莫倫的教誨。
從整體意義上來說，在使用魔法之際需要先預測之後會引起的後果，不能超出其範疇，不能行使異常的力量，必須保持著正義的心來使用魔法。好像是這樣呢，而且最重要的是不能把魔法用在邪惡方面上。
這些是寫在收到的資料當中，在學校閱讀時還點著頭發出著「哦哦～」的聲音呢。

「因為明天才需要妳來工作，所以今天就先去宿舍放下行李，然後再帶妳參觀魔導所的內部吧。」
「好的！」

我在美女所長面前挺直起腰。

今天是為了向哈雷的所長打招呼，所以才會拜訪所長室。被告知了先放下行李，讓我快點過來這裡。雖然沒有初次見面時緊張，但還是感到全身繃緊呢。

「那麼，這是宿舍房間的鑰匙喔。可不要弄丟哦。」
「我明白了。」
「雖然常常被大家說鑰匙是古老的東西，要我改用咒文制的鑰匙，但這種鑰匙還是有它的優點呢～」

所長說完後，便把掛在紅繩上的金色小鑰匙交給了我。

「謝謝妳，所長。」

洛克提斯所長。
在之前已經見過這個人三次，所以包含今天的話就是第四次呢。
第一次是五年級對戰的時候，第二次是六年級長假期的時候，第三次是在畢業後的事情。
和所長初次見面的時候，是在她觀看了我的對戰後，握著我的手對我說「既然像妳這樣的同學想到哈雷工作的話，真想快點讓妳入職呢」。據說是希望到哈雷就職的人就只有我一個，所以人手好像比以前不足。而且大部份人好像都申請到騎士團了，還記得那時候的所長非常憎恨地瞪著站在遠處的騎士團長。感覺兩人之間好像發生過很多事情呢。
就連妮珂也是選擇騎士團而不是哈雷，雖然知道希望加入騎士團的人有很多，但沒想到竟然只有我一個想去哈雷啊。

所長好像從老師那邊得知我憧憬著接待處大姐姐的事，所以見面時的第一句話就是「啊啊啊啊～歡迎來到我們的接待處—！！」。
被這種壓迫感導致在瞬間做出逃跑姿勢的我是無辜的。

作為帶領著哈雷魔導所的所長，是被選為『現代百名祟高魔法使』的大人物。她和世界著名的英雄們齊名，也是我憧憬的對象。

「但是在那之前，必須得先製作妳的制服和魔具呢。」
「？」

所長用手摸著下巴，「唔—」地喃喃道。

雖然打算快點放好行李，然後讓人帶路參觀哈雷，但好像還沒到那個階段呢。
木雕旁邊的蠟燭的火光正在搖曳著。

「制服和魔具嗎？」
「沒錯，妳的制服和魔具。」

嗯？制服？
我還以為制服會以訂製的方式來準備，所以是現在就能製作嗎？的確大家的制服款式都不一樣，嗯這個款式好像不錯呢，啊那個款式好像也不錯呢，像這樣決定好款式之後再來製作嗎？如果是這樣的話那哈雷也太厲害了吧，對職員的待員好得過份呢。說起來薪水也相當不錯啊……雖然只是寫在資料上的金額。
而且魔具到底是什麼東西呢，而且還說了能現在製作出來……。關於這方面的事，資料上完全沒寫，稍微有點不安啊。

不不不，因為我的夢想是成為接待小姐所以要保持著平常心，要有平常心。必須要成為無論發生什麼事都能用笑臉去面對的人。

「赫爾同學。請用雙手碰一下這個球體。」

看到了一臉疑惑的我，洛克提斯所長呵呵地笑了出來，然後打開了房間裡紅色櫃子的長直櫃門。就在書櫃旁邊。

「……水？」

在那之中跑出來的是一顆水的球體，身高大小和我差不多。在我面前發出「咚」、「嗶」聲音的球體，就像飄浮在空中沒有玻璃的水缸。

「……？」

我戰戰兢兢地向球體伸出了一隻手。
雖然所長說過要碰一下……。
下意識地往靠近門口那邊的男性看。那位看似四十歲左右，帶著眼鏡的人，是剛剛帶我來這裡，和我一起進入房間的人。當他發現我看著他後，便抬起雙手朝向球體，「快點摸一下吧」然後笑著催促道。

「真的可以碰嗎？」

向站在前面的所長問道。

「這是基古尼斯泰．尼祿（生成水），是初代所長哈雷．莫倫製作而成的東西喔。只要是被我認可的魔法使觸碰它，就會賜予那位魔法使適合的防具與武具哦。」
「防具和武器嗎？」
「防具就是現在大家正穿著的制服。武器是外出工作是會用到的。」

需要裝備防具和武器的職員……。
雖然知道工作內容包含危險的事，所以不會因此感到吃驚，但一想到這裡會為我們準備好裝備，就會在感到佩服的同時存在著困惑。
說起來那個制服就是防具啊。

我用雙手觸碰著球體。感覺就像是碰到冰涼的水。也有著一種雙手濕答答的感覺。當我望向洛克提斯所長時，所長的嘴中開始喃喃地詠唱著像咒語一樣的東西。

「！」

然後在球體的裡面，有棍子？一樣的東西「咚」一聲地從裡面跑出來了。
「這，這是什麼啊。」我後退說道。
但因為所長說了「試著拿出來吧」，所以從球體裡放開了雙手的我，再次握著那根棍子然後拉出來。觸感就像鐵一樣又硬又冷。
就這樣拉出來的棍子，是一根長度超過我的身高，看上去有點昂貴的銀色長棍。
棍，是棍啊。
仔細看了一下，雖然上面有著美麗的圖案，但無論怎麼看都只是一根棍子。

「啊拉，是提雅．拉布多斯（女神的棍棒）？」
「……棍？」
「這不是普通的棍喔，是女神的棍棒呢。」

棍棒。
雖然有女神在名字上面是不錯，但棍棒很危險呢。現在我腦海裡，就只有浮現出口中噴著火然後揮動著棍棒的女性的畫面，而且是用著超高速來行走，拿著女神的棍棒來行走。
我雙手握著棍棒，卻完全不知道到底要怎樣使用，便怯生生地把棍棒遞給了所長。
「這是妳的武器喔。」卻被所長推回去了。

「這根棍棒能夠吸收妳所寫的魔法陣喔。只要用棍棒觸擊地面，就算沒有手寫的魔法陣也能發動魔法哦。」
「魔法陣嗎……。」

魔法陣一般不寫在紙上或是地上就無法發動。並沒有詠唱咒語就能出現魔法陣的這種東西，所以不寫魔法陣也能發動出魔法的魔法，就只是魔法的咒語而已。所以如果想使用這種不受歡迎的魔法，又想省去寫魔法陣的工夫的話，就需要事先裝備好寫有魔法陣的紙。

因此這根能夠吸收麻煩的魔法陣的棍棒，或許是個相當不錯的道具。

「還有就是，能用這根棍棒啪嗒啪嗒地毆打敵人之類的吧。」
「畢竟是棍棒呢。」

其他的使用方法就只有這樣嗎。老天啊。

「這是很好的武器哦。揮動是劍，橫掃是矛，突刺是槍呢。」

「等等來練習看看就好了。」在所長說著這話的同時，這次球體發光了。在我瞪圓眼睛的時候，我的身體，應該說是衣服發出了光，衣服的形狀和顏色在眼前變化著。
連身裙從原本的褐色變成白色，袖口和領口的形狀也在逐漸改變著。

「這是，制服嗎？」

有著兜帽的及膝白色連衣裙。雖然手臂四周是束綁著的款式，但袖口卻很寬鬆，而衣服的下襬處也有著藍色的藤蔓花紋。靴的長度在小腿肚的稍低一點，是一雙白色的靴子。腰間上纏著褐色的皮帶。

「啊拉？這是…請恕我失禮一下。」

所長向我道歉後，掌心便劈啪作響地出現了雷光。然後朝這邊擺出了攻擊的動作，簡直就像要對我發動攻擊一樣。
誒？

「所，所長！為什麼你的手在劈啪作響啊！！」
「沒事的。」
「什麼意思？！」

就連在對話的期間，所長也會朝著我放出閃光。
已經受不了啦。難道這裡不是哈雷，而是邪惡的組織，是有人故意讓我中幻覺然後讓我來到這種地方嗎。我要被打倒了啦！

「原來如此，是烏登，斯奇烏艾呢（無效化服裝）。」

就在我閉上雙眼這麼想著的時候，卻感受不到任何疼痛襲來的感覺，雖然內心有種會被打倒的感覺，但也就只有那樣而已，並沒有出現其他變化。
緩緩睜開雙眼確認自己的身體狀況，既沒有受傷，衣服也沒有弄髒。

而且所長也好像明白了什麼似的說了這是『烏登，斯奇烏艾』。

烏登，斯奇烏艾？
所謂的無效化服裝，是指能將魔法無效化的衣服嗎？所以剛才所長使用的雷也被這件衣服的無效化擋住了嗎？

我觸摸了一下衣服，並沒有特別的感覺。但相比起原來的衣服，這件衣服撫摸起來的質感非常的好。

但是，這是無效化服裝嗎。
我的心情變得沈重起來呢。

「那個，這個是根據魔法使的能力來賦予裝備的嗎？」
「是的沒錯哦。」
「那就代表…我是無能的魔法使嗎。」
「為什麼這麼問？」
「……。如果能力優秀的話，就不會出現能夠保護自己的厲害裝備了吧。所以我是被判斷為沒有實力嗎？」

如果這真的是無效化服裝的話，那麼這件在我身上多出來的防具，與它可愛的外觀相反，它能夠發動強大的保護能力。
但是，或許是基古尼斯泰．尼祿識別到我是弱小的魔法使吧，所以才會把這麼厲害的防具賦予給我。
收到這件防具的心情，比起開心，不甘心的心情更是佔了大半。並不是自戀，但我本來還認為自己的魔法本領是還算可以的。過去一直都是抱著要變得更強，強得不輸給男人，不輸給任何人的想法。
所以拿到這件防具，實在是無法打從心底感到高興。

「並沒有那回事哦。」
「但是……。」
「因為妳偶爾會亂來呢。」
「？」
「五年級時的對戰，赫爾同學不是皮膚燒焦了也要去救同學嗎？而且還救了大部份同學了呢。我和觀眾席上的騎士團長還異口同聲地說著要把赫爾同學變成自己家的孩子呢。」

「真是令人懷念呢。」我笑道。

「這件防具是判斷了妳的個性來製作而成的哦。基古尼斯泰．尼祿能夠洞察出魔法使的魔法型和性質，還有個性然後做出防具。會賦予妳女神的棍棒和無效化服裝，也是因為判斷了這是最適合妳的防具吧。所以跟個人實力無關，而是考慮到妳的個性，才會賦予妳烏登，斯奇烏艾的。因為之後的妳也可能會再有那種亂來的情況呢。」
「亂來……」
「所以並不是代表妳沒有實力哦。請為自己的力量感到自豪吧。」

我的頭被輕輕撫摸著。

「還有呢，這個基古尼斯泰．尼祿的事，是禁止提起的喔。」
「禁止提起？」
「雖然說過只有我認可的人才能使用，但其實只要詠唱咒語的話就誰都能使用呢。而且這是獨一無二，能夠創造出傳說中的武器的魔法，所以非常珍貴。因為絕不能被惡意使用，所以向哈雷的全員都下了封口令呢。」
「原，原來如此嗎。」

「我明白了。」聽到我這樣說的所長，微笑著坐到椅子上。
「提雅．拉布多斯就這樣拿著的話會很不方便吧，妳可以用咒語把它縮小成能夠掛在腰間上的大小。大概是為了這種情況才會賦予妳皮帶的呢。」
「妳的確說過會賦予適合該魔法使的防具呢。」

使用了縮小咒語後便把棍棒收納到皮帶孔上。棍棒在皮帶孔上卡得剛剛好，有種把武器收到劍鞘裡的感覺呢。

「這樣一來，總算是完成了在教導妳哈雷的工作之前需要準備的事呢。首先請妳先把行李帶去宿舍吧。然後就和剛才說過的一樣，今天只會帶妳參觀和熟悉哈雷，但從明天開始要做好覺悟哦。」
「好的。」

把放置在地上的行李掛在肩膀上。
因為班傑明和薩塔納斯也是破魔士，或許會有在哈雷見面的機會吧。
等我熟悉了這個新地方之後，要不要試試寄信給瑪莉絲和妮珂呢？

*禁止未經授權轉載* 