========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-01-02 07:50
==========================

翻譯: RiRi

13.

吃飯和閒聊時會使用的四腳桌子和椅子。入口處那道厚重的鐵門。貼滿了大量紙張的公告板，還有在天花板上旋轉著能夠在黑板上寫字的羽毛。在烤肉和辛香料的香氣之中，伴隨著破魔士們的交談聲，還有哈雷職員們的附和聲。

「呃…赫爾小姐？」
「是的。請多多指教。」
「雖然這是我第一次向妳進行委託，但還是要請妳多多指教啊。」

而我正待在那樣的空間裡。
我在這位第一次委託我的男人面前，微笑地在桌子上遞出了紙。

在哈雷開始工作大概已經過了兩週左右。
在委託人專用的接待處裡，我在前輩的指導下學習了與委託人對應方法。負責指導我的那位前輩正坐在我旁邊，只要我有困難的時候前輩就會向我伸出援手。
因為坐在接待處的人全都是女性，所以前輩當然也是女性。現在坐在我旁邊的是一位叫做佐佐的褐色皮膚的可愛女性，是身高比我矮的姐姐。她好像在哈雷已經工作了5年左右，年齡是23歲。據說從學校畢業之後就馬上到哈雷就職。

「我需要五朵盛放在鋼山的庫蘭花。我是一位藥師，雖然以前失去了一條腿，但只要是我有能力去的地方我都會自己去。不過這朵庫蘭花，最近就只有在聽說有很多魔物的鋼山上才有……」
「你是想去取古蘭花嗎？」
「是的。」

我看了一下男人所帶來的筆記，上面寫上了數條委託內容。雖然寫上了十行左右，但主要內容就是想取得那朵古蘭花。
我把視線從筆記移到對方身上。

「這樣的話，或許就試著拜託技藝高超的地魔法型破魔士吧。」
「地魔法型？我自己也有地魔法型的朋友，所以曾拜託過他幫忙讓這朵花生長出來，但對方卻回答我辦不到……」
「雖然沒有學過的話的確是辦不到，但地破魔士們確實能夠使用自己的力量讓花生長出來喔，因為我有在學校學習過這方面的知識。當然咒語會隨著不同種類的植物而有所不同，但由於『地之書』上面也有記載著庫蘭花的生長咒語，所以即使不用委託破魔士們到鋼山，也能解決你這次的委託喔。而且不用我們到鋼山進行事前調查的話，仲介費也會少一些哦。」
「原來是這樣啊！那就謝謝妳了。」

在這位一臉高興的男人面前，我快速填好了委託書之後便交給他在上面簽名。或許是相當安心了嗎，簽名的字都大得超出簽名框了，而且是用驚人的氣勢簽上的。
用魔法複製好這份填寫好的委託書之後，我將複製本的紙貼在建築物內的公告板上。
在櫃檯中看到這一幕的男人，在我結束一連串的工作時，再次向我道謝後便回去了。

「看來已經相當習慣了呢。就是要保持著這種狀態喔。」
「這都是多虧了前輩們的指導，謝謝妳們。」

剛剛進行委託的男人才剛離開，在我感到鬆一口氣的時候，佐佐前輩便拍了拍我的肩膀，咧著一口白牙笑。我差點因為這份衝擊力而從椅子上摔下來。
前輩拍我肩膀時所使用的力氣非常大，所以每次都會讓我嚇到，但其他前輩卻說這是佐佐前輩和我變得親近了的證據，因此我也認為這是一件好事。而且這樣的佐佐前輩也很可愛所以我完全不介意呢。
雖然我現在正坐在委託人專用的接待處，但我的夢想還沒有實現，我可是想要坐在負責協助破魔士們接受委託的接待處啊，絕不是現在正坐著的地方。
想要坐在那裡就必須是能夠處理好哈雷裡所有工作的女性，當然就連佐佐前輩也是坐在那裡的其中一位女性。坐在那裡的哈雷職員需要從委託人帶來的委託開始，進行委託的情報管理、委託內容確認、為了確認內容而外出工作、得出了估價後再和對方交涉、然後根據破魔士的能力向他們介紹委託，這些工作全都需要由自己一個來負責，要坐在那個位置就需要具備這些能力。
事到如今，我覺得自己的眼光真的沒有錯，果然以前我所尊敬的那位大姐姐，就是如此值得尊敬的人物，我手握著拳點了點頭。

「馬上就要和晚班的人進行交接了。今天就到外面吃飯當作是轉換心情吧！」
「好的！」
「呵呵，不錯的回答。」

佐佐前輩把委託的紙插進木板後，便從桌子下面取出了外套。
早班和晚班的工作時間是分開的，早班是從早上工作到傍晚，而晚班是從傍晚工作到早上。我現在就只有上過早晚，還沒上過晚班。因為佐佐前輩是我的指導人，所以她也好像暫時不會上晚班。當我為了這件事而向她道歉的時候，反而被她說了「倒不如說是幫了我呢，因為我很討厭晚班啦～」。佐佐前輩真是一位溫柔的人啊。

「我去拿一下錢包～」
「好的。」

我還無法像佐佐前輩那樣，能夠輕鬆地準備好下班回家。因為交接的時間還沒到，無法輕鬆地達到像佐佐前輩那種境界的我，就只能繼續坐在接待處裡頭。我還要很久才能像那樣子輕鬆地下班吧。

「赫爾小姐，辛苦了。」
「早上好啊。」

正當我打起精神來的時候，就被晚班的同事拍拍我的肩膀對我說「辛苦了」。帶著眼鏡的姐姐把頭髮綁成馬尾，戴上制服上的兜帽（不對，是防具），然後坐到我旁邊的位置上。

「妳去吃晚飯吧～」
「謝謝。啊，這些是需要交接的文件，麻煩妳了。」
「了解。」

佐佐前輩好像把我的外套也拿來了，我一站起身就看到她正站在櫃檯旁向我揮手。佐佐前輩的制服是長褲、短靴和手袖很長的上衣，整體上的造形給人一種充滿著朝氣的感覺。佐佐前輩的頭上也並沒有特別帶上裝飾，就這樣毫不吝惜地把一頭帶有光澤的美麗黑髮暴露在外。
如果我的頭髮不是變成這樣的話……，我用手抓起了自己淺色的頭髮。即使不像佐佐前輩那頭黑髮一樣漂亮，但變成這種顏色之前，自己也是有著一頭漂亮顏色的頭髮呢……。雖然也有想過要不要用魔法把頭髮染成深褐色，但卻有種染頭髮就輸了的感覺，所以最終還是沒有去染。

「怎麼了嗎？」
「沒有哦。」

是擔心著表情變得陰暗起來的我嗎。
嗯，還是別想那麼多吧。

「前輩今天想吃什麼？」
「今天好像想要吃上更多的蔬菜而不是肉啊。」
「那麼要去草食狼的店嗎？」
「就去這家吧！」

從入住宿舍開始，也住了差不多兩週左右了，不過最近都是和佐佐前輩一起到外面吃飯呢。因此陷入了快要失去好不容易才學會的料理技能的危機。聽說佐佐前輩是不會特意做飯給自己吃的，因為她說只有自己一個人做飯實在是太空虛了。
還有就是，只要她在哈雷裡看到有戀人的人，就會發出「呸」的聲音，偷偷在地板上吐口水。佐佐前輩的外表雖然很可愛，卻有點粗魯呢。
粗魯……嗎，或許我也沒有資格來談論別人的這種個性吧，不過這種放開來的個性更能讓我感到清爽的感覺。



我在草食狼的店裡吃過晚飯後，便繞路逛了一下，但因為還沒發薪水所以只好回去宿舍。
房間的佈局寬敞得能夠容納八張左右的臥鋪，比我在老家的房間還要寬敞。房租雖然是從薪水裡扣除，但從廚房到睡床之類的各種各樣家具也都非常齊備，可以算得上是一間奢侈的房間。
每個房間都有一個沐浴間。但如果想泡澡的時候，就只能到公眾浴場了。

「呼—……」

回到房間後還沒換衣服的我，就這樣把臉埋在軟綿綿的枕頭上，用力把自己壓到快要呼吸困難的程度時，便翻身朝向天花板。
要談今天所做過的工作的話，那就是一個勁地確認著委託人所帶來的委託內容，然後把委託書貼在哈雷的公告板上。確認後貼上，確認後貼上，一直重複著這樣的工作。
這個接待處的工作，好像主要是由剛來第一年的新人負責，所以作為新人的我，這一年絕對不會被派到另一個接待處裡工作。我每天就只能坐在溫暖的椅子上（或許是坐久了所以才覺得暖吧），看著出外工作的前輩們，還有在另一個櫃檯裡接受著破魔士們的諮詢與委託的前輩們的身影。
話雖這麼說，但我需要負責的工作也是重要的一環，嘛，畢竟是交給新人的工作，所以難度也會隨之降低吧，不過毫無疑問這也是重要的工作啦。而且沒有這個接待處的話，就沒有能夠交給破魔士們的工作了。

「對了。」

我就這樣橫躺著，伸手到床旁邊的櫃子，打開有小尖端突起的抽屜，憑手的觸感在裡面翻找物品，然後馬上就找到了想找的東西了。我想找的東西是裝在淡藍色信封裡的信。
我仰著頭把信舉到天花板上。
這封信，是昨天我才收到的班傑明的信。女舍監把這封信交給我的時候，還說了『哎呀，不能就這樣把信放到一旁呀』，應該是看到班傑明這個名字而認為她是男孩子，甚至誤會了她是我的戀人吧。
「妳完全搞錯了啦，她可是少女中的少女啊」，雖然我鄭重地否認了，卻被認為我是在掩飾難為情，所以至今她對我的誤會都仍未解開。

從外面寄送到這個宿舍裡的物品，都會先送到女舍監的房間裡。根據步驟，負責送信的人會把信先送到女舍監那裡，然後再由女舍監直接交給宿舍裡的住客。非常安全又可靠。
雖然寄信人只要在信上施上魔法，也能把信件直接送到收信人地址那裡，但有時候信件會在路途中被卡在樹上，又或者是掉進水坑裡，所以想把信件準確地寄到對方手上的人，都會去找送貨人幫忙送信。魔法的確是很方便，但在寄送信件這方面上，由人類來處理的話可是會更可靠呢。

「是班傑明寄來的嗎—」

我把這封還沒讀過的信拆開，將裡頭的信紙攤了開來。

「這下子我也必須要回信了呢。」

雖然我有想過寄信給大家，但在我還沒付諸行動之前她就已經把信寄給我了，所以這是個回信的好機會呢。就籍著這次機會，試著寄信給大家吧。

『致親愛的莉莉娜。真是的，妳是不是把我忘記了啊？畢業後都過三星期了，妳連一封信都沒寄給我呢。真是讓人吃驚啊……哈哈，這是騙妳的。只過了三星期就已經要寫信給妳的我才令人吃驚吧。雖然我也有把信寄給妮珂和納爾，但很擔心我會讓妳們嘆氣呢。畢竟和大家相處了這麼長的時間，分開之後實在是讓我感到太寂寞了。就算要我和大家再過上六年的生活，感覺也不錯呢。就連自己竟然能喜歡一個人到這樣的地步，我也感到吃驚啊。我難道是那種交往了之後就會變得想要束縛對方的女人嗎，討厭啦這樣的我也太可怕了吧。——啊，但是呢你要聽我說哦。你還記得我在畢業前和納爾他約定過，畢業之後要一起成為破魔士嗎？因為不能和大家見面而變得非常寂寞的我，被他提出了「那麼，要不要一起工作？」這樣的話喔！真是的～我當然是馬上舉手讚成啦。妳以為這種機會很多嗎？才不是呢！納爾他是相當隨心所欲的人啊，只要不是馬上回覆的話就會抓不住他呢。要在他感興趣時馬上作出回覆，不管是讀書還是其他事，這可是我在六年間所學到的最重要的事啊。……但是，在那之後卻是連半點消息都沒有呢。不過終於在要把信寄給莉莉娜妳們的時候有消息了……妳覺得這樣沒問題嗎？』

「……」

『這樣不就沒問題了嘛。』

對時隔許久才收到的朋友的信，我就這樣寫上一句話然後回信了。

*禁止未經授權轉載*

＊譯者的話＊
宣傳一下我新開的BLOG，裡面會放上各種各樣女性向作品的情報。
裡面也有最新一話的接待小姐：點我進入
另外我推薦大家看這部作品的翻譯： 點我進入 