========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 
==========================

翻譯: RiRi
潤色: 糖心蛋
 
02.
 
已經在多蘭王國的魔法學校入學一週了。
 
學習的內容當然和以前截然不同，不是學使物品漂浮在空中的初級魔法。
在這裡學習的是戰鬥系魔法，攻守魔法以及其他雜學等。雖說是一年級生但並不會教初級魔法。真不愧是超一流高級料理教室。
啊，不對。是魔法學校。
 
來這所魔法學校前每個人都必須學習一定的魔法，但因為我在村裡王國公認的學堂裡上過學，初級魔法什麼的簡直輕鬆取勝。
如果不是那樣的話就不會來這裡了。應該說做不到那樣的話便無法入學。
因為連入學考試也都會無法通過呢。
 
＊
 
那麼。
如果被問到對入學後的第一印象是如何的話，……大概就是很多閃閃發光的學生，這種感覺吧。
總覺得貴族比起一般家庭的學生還要多，服裝也不是制服所以落差相當大。
雖然從家裡帶來了各種各樣的衣服，但因為都是選擇比較容易活動的衣服，所以並沒有怎麼注重款式外觀。
今天也是穿著到膝蓋以下的簡約藍色連衣裙，腰間繫了一條褐色皮帶便上學了。
這條腰帶是為了能掛上一些小道具而繫上的，實用性很好。
 
沒錯，這就是平常上學的打扮。
因為只是來學習魔法，所以我想就算是貴族也不會穿著那種輕飄飄的禮服或是高跟鞋來上學吧。既會流汗，也會弄髒，至少我是這麼想的。
 
不，說實話。
貴族，我低估你們了。
 
貴族的女生們穿著裙襬很長的禮服，不同種類的服飾與裝飾散發著高貴的氣息。不像我那樣露出雙腳。
而且從與禮服一套的帽子和可愛公主袖起，一直到露出肩膀充滿各種誘惑性的禮服為止，都讓我懷疑自己是不是混進了什麼派對裡。
男生也像男生那樣，穿著長褲與皮靴，襯衫與馬甲背心，而最外面則是穿上下襬很長的大衣。那是紳士服呢。
 
咦，我為什麼會在派對裡呢……。
咳咳，這是教室，只是教室唷娜娜莉。
 
校舍在好的意思上來說雖然很舊，完全看不出有嶄新的感覺。嘛，畢竟是很久以前的建築，所以沒辦法呢。
這裡雖然有窗戶但因為很潮濕，所以夏天時會感到涼快但冬天時會變得更寒冷吧。
另外不管是走廊還是教室的天花板都非常高，總覺得好像是有錢人的宅邸。
 
要說的話就像是國王陛下正在住著的純白城堡變成了一點點髒兮兮，有點劣化版的外裝跟內裝。
 
……不對，那樣說好像有點太過份。
雖不像那樣豪華，但也是相當華麗的感覺。
當然是在好的意思上。
 
我雖然被那樣的華麗絢爛包圍著，但也不能忘記有和我一樣是平民出生的其他人在。
感到飢餓的並不只有我一個呢。
看到了一位穿著皺巴巴上衣的男生，感覺只要在這裡跟他打個招呼的話，便能夠作為夥伴一起跨越這種落差感。
 
儘管如此，在這裡包含我就只有兩個平民。
 
「我們居然要和平民一起上課啊。」
「啊拉，但是以前好像是更多的樣子呢？雖然現在是貴族占了大半。」
「但是隔壁的教室，不是有一半都是平民嗎？平民也很多哦。」
「若是這教室裡全都是貴族你說多好呢。」
 
貴族們用著完全沒有遮掩的音量來進行對話，清楚明白他們到底在談論著誰。
那是在左前方的男女集團。
 
「怎麼說那二人也都是多餘的呢，吶？各位。」
 
被這邊那邊的視線刺痛著。
哼，那樣的事我也是這樣想的啊。為什麼人數會差這麼多什麼的。
隔壁教室明明有一半是平民，為什麼我在的教室就只有兩個平民啊。這到底是怎麼一回事啊。乾脆把貴族和平民分開來不是更好嗎？
老師們到底是想著什麼來分班的啊。
托你的福，我成為了貴族們挖苦的對象呢。
 
「穿著那樣的衣服真是可憐呢？」
「真的呢，待在這裡應該很難受吧。」
 
耳邊傳來了陣陣笑聲。
可惡，是故意要讓我聽到的吧這群混蛋。
可惜這種程度對我來說沒有用，心裡也並沒有感到不舒服。我才不會在這種地方感到挫敗呢。
而且在這裡的你們，等我拿到好成績後絕對要對你們說『啊拉，不是貴～族嗎？啊拉啊拉怎麼拿到比平民還要差的成續呢？啊，抱歉，比我更．差．嗎？』。
 
雖然不知從何時起目標變成了要名列前茅，但這是個好機會。反正要說目標是名列前茅的話那就以第一名作為目標才更有幹勁呢。
很好，在畢業前先練習一下如何用高音發出哦呵呵呵的笑聲吧。
 
「唉～」
 
在桌子上托著腮，我環視著教室。
雖然從斜前方聽到「嘛～真是粗俗呢」的聲音但我決定無視，無視。
 
在教室窗戶對面的右側，桌子就像樓梯一樣越後排的就越高。
教室的天花板上排列著圓圓發亮的東西。
我覺得這個照明用的東西有點特別呢。雖然知道好幾種不同的照明魔法，但在我認知裡從沒見過像那樣的照明魔法。
或許是其中一種魔法道具吧。
 
我在這個教室的座位是在第二十級樓梯。雖然曾因為位置太高而感到困擾，但現在卻認為，因為能夠完整地看到整個教室所以也算是個不錯的觀察位置，而且也不顯眼。
雖然是這麼說，但畢竟穿著樸素的平民服裝，所以還是會受到貴族們刺痛的目光。
 
「阿爾維斯大人，那個，可以讓你旁邊的平民走開，讓我坐在你旁邊嗎？」
「你居然打算偷跑？竟然向洛克曼大人搭話，明明身份只有男爵吧？」
「要這樣說的話，瑪莉絲大人的身份比阿爾維斯大人的還要低不是嗎？」
「阿爾維斯大人，先不要管瑪莉絲大人和娜拉大人了，下次要來我家玩嗎？」
「等等！你也給我收歛點。」
 
用著原本托腮的手捂著雙耳。
雖說是休息時間，但那樣子也太吵了吧。就連最近的校舍也在休息時間便會變得吵鬧起來，不過那裡的女生們比這裡的可愛多了。
總覺得有種看到肉食動物在血肉之爭的感覺呢。
如果像剛剛在左前方的同學們那樣給我吵鬧那就好了，但現在正因為是在他們的旁邊，所以覺得非常困擾。
閃閃發光的裙子也刺痛著我的眼睛，如果可以的話真想乾脆把眼睛蒙住。
 
「阿爾維斯大人！」
 
女孩子用著閃閃發亮的眼睛雙手合十。
 
「請讓我坐在你旁邊可以嗎？」
「喂等等啊瑪莉絲大人！」
 
那麼，注意到了嗎？
現在那群女生們，正在爭奪某個男生。就像蜜蜂群聚在甜美的蜂蜜裡，執拗地不肯離開。
 
「這麼說來，上次不是被邀請到過瑪莉絲的家裡玩嗎？謝謝你家美味的紅茶。」
「嘛，不用客氣。歡迎你下次再來。」
 
這位叫做瑪莉絲的貴族女生臉上眨起了紅暈。
而看到這副情景的女生們，不知從那裡掏出了手帕，開始咬著手帕發出了「切—！」的悔恨聲音。
我真佩服他的所作所為呢。會那樣做的人，來到這裡真的是第一次見。
如果要問一般平民對於這樣那樣的事有什麼想法的話，大概會覺得充滿著各種笑點所以很有趣吧。
但如果對她們說實話的話，一定會受到制裁的所以我打死也不會說。
 
「娜拉，請問我休假的時候可以到妳那裡打擾嗎？」
「我，我嗎？」
 
旁邊的女生馬上抬起臉頰來了。
 
「澤洛塔也是，如果快休假的話也來聊聊天吧！」
「阿爾維斯大人，我很期待呢！」
 
剛剛像娜拉那樣哭喪著臉的女生們現在也變得開朗起來。
變得真快呢，難道這也是魔法嗎。
 
男生說完「所以下次再見吧」後大家都很老實地回到座位去了。
剛才的吵鬧就像是假的一樣，大家都像是被施了魔法一樣很開心地回到座位。
 
我盯著坐在我旁邊的男生。
 
「……」
「怎樣？」
 
我果然很不擅長應付這傢伙呢。
並不是說對他的臉，不對，也許真的是那樣沒錯呢。
 
從剛剛開始對著女生們微笑的臉已經不知道跑到哪處去了。對我說著「怎樣？」的那張無表情的臉真是討厭。變臉變得這麼快真是可怕呢。
 
「一直看著這邊真是嘔心呢，你再繼續板著臉的話可是會變醜女喔。」
 
切。
 
「……」
 
現在，決定無視頭腦中快要斷裂的血管。
這傢伙，外觀雖然看起來不差。雖然說是不差，但要以我用世間一般看法來說的話，的確是相當帥。
一般看法的話呢。
 
身高同樣也是12歲？的不自然身高，看起來歲數像是比我還要大。在同年的孩子裡真的很少見。
像黃金般的蜂蜜色秀髮，鮮紅的雙瞳，挺直的鼻梁，薄薄的雙唇，雪白的肌膚。
人的眼耳口鼻配置位置可以說是取決於命運。但這傢伙的配件就像是誰畫的畫一樣被好好地被配置著，是所謂『美型』之類的吧。也許是女神大人照著自己喜歡的類型而做出來的呢。
全身統一穿著合適的黑色衣服，帶著女生們喜歡的笑臉。明明是個男的卻有著像少女般的容貌。
但無論如何對我來說這傢伙就只是。
 
「切，就看你什麼時候會被剝掉假面具。」
「假面具？這種玩意早就被四周識破了，知道我是這種態度還靠過來的你。真是不得了的笨女人。」
「你這混蛋男。」
 
「啪」一聲對上了視線。狠狠地咬緊牙齒。
阿爾維斯．洛克曼。
從第一次見到這傢伙起，不知為何湧起了我的好鬥心。雖然不太清楚那到底是什麼原因。
坐在他旁邊也是控制不了的事情。畢竟是老師決定的，而最初也沒想到這傢伙竟會讓我如此生氣。一開始單純只覺得他是個長相漂亮的男生。
 
但是，儘管如此為什麼會產生了這種不服輸的心情呢，連我自己也覺得很奇怪。
難道這就是所謂的本能嗎。
能嗅出是敵人還是同伴之類的能力嗎。
而這對手也好好地作為對手般，坐在我旁邊的第一句話是，
 
『要玩剪刀石頭布嗎』
 
這句話。
 
『哈……？』
 
什麼嘛這傢伙？雖然當時是這麼想的，但因為沒有勇氣吐槽第一次見面的人，所以便坦率地接受了。而且他那時的衣服看起來就是個有錢人，不能輕易隨便地向他發怒吧。
而勝負的結果是，我是拳頭他是布，我輸了。
 
『我嬴了。』
『！』
 
不知是從何時起招來的怨恨，我被投來了黑色的笑容，嚇人的烏黑笑容。就連眼睛的四周也都變成了黑色。
明明就只是猜拳猜輸了而已，為什麼會有這種異常的失敗感。那傢伙到底是怎樣啊。
啊啊，我怎麼也想不明白，完全想不明白。
在那之後的一段時間，我只要到了教室的座位便會發起猜拳的挑戰。因為對方也沒有拒絕所以維持了一段時間，但結果卻是以53勝54敗結束。
說起來，當時那傢伙為什麼要對我發起猜拳挑戰啊。
 
不過對現在的我來說，那樣的事情已經無所謂了，我只是單純討厭輸的感覺。
回想起來，突然湧出的爭鬥心大半原因都是因為那次的勝負吧。
總之，對於這傢伙我萌生了無論是讀書還是其他任何事情都不能輸的敵對心。
絕對不能輸。
 
「啊～啊～，野蠻女。這樣的妳就算是王子靠近了也都會受不了喔。雖然沒人會在乎。」
「到底是那一個啦。」
 
王子什麼的怎可能會靠近我呢！代替了想要大聲反駁的心情，我選擇把頭扭向另一邊。
多蘭的第三王子也在這個教室裡上課。名字是傑農．巴爾．多蘭。如果說洛克曼是美少年的話，王子大人則是很有男子氣慨。黑髮黑瞳，濃黑的眉毛。雖說兩人的長相也很好看是沒錯，但要比較的話我還是比較喜歡王子大人呢。穿著像黑色軍服般的嚴謹服裝，帶著勇猛的感覺真是相當帥氣。
不知道是*黃金期還是怎樣的，今年的貴族盡是聚集著那些有財有勢的孩子，女生們全都哇哇地喧鬧著。
我可是完全高興不起來呢。
 
而重要的王子大人正是坐在我前面。相比起洛克曼的粉絲，總覺得這位王子的粉絲們都只會在遠方觀察著。畢竟是王子，想要近距離接近他的話還是需要勇氣吧。而金髮的這傢伙不知道是不是擔當著護衛，總是能夠看到他們兩個人在一起。
兩位互相輕聲說話的模樣，因為是坐在旁邊所以就算是不喜歡還是會進入視野內，而在第三者的視點來看他們就真的只是普通朋友。
嘛，怎樣也好啦這都只是無關痛癢的事。
 
「什麼嘛那孩子。總是隨便向阿爾維斯大人搭話。」
「真是不知分寸呢。」
 
可惡我絕對會高音笑給你們看！
就給我好好期待吧！

*PS：黃金期應該是指國家的最盛時期

*禁止未經授權轉載* 