========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-03-10 14:40
==========================

翻譯: RiRi

03.

來到學校已經半年。

課堂方面十分充實，對於喜歡學習的我來說過得相當愉快。
因為並不只有一位老師會來教書，而是會讓掌握著不同專業領域的老師來教導我們，所以課堂內容相當容易理解。正因為是掌握著專業知識的老師，所以無論提出多深奧的問題，也不會有回答不上來的情況。

哎呀，能在這裡上學真是太好了。

「早安唷妮珂」
「早安哦娜娜莉。……你的頭髮怎麼亂糟糟的」

「你也好歹是個女孩子呀！」邊說著這話的妮珂，在以白色為基調的洗臉台前為我梳理頭髮。

和還穿著睡衣的我相比，她已經換好衣服了。黃色的連衣裙真是相當耀眼呢。

「謝謝」

看著在鏡子裡的她，好好地道謝了。
這位叫做妮珂的女生，是在宿舍和我住同一個房間的普通女生。擁有著一頭美麗的金髮，要說是可愛的話倒不如說是位美女。但本人卻似乎想要被稱讚為可愛，所以基本上這兩個詞都會綑綁在一起。
不管外表如何，光是這一點就已經很可愛了。

最初和她見面時彼此都顯得不太自然，但隨著半年過去後相處變得非常融洽(畢竟是住在同一個房間裡)，而現在在學校裡也和其他普通的同學們成為朋友了。
該怎麼說呢，正因為都是平民所以顯得特別團結，雖然並不在同一間教室上課
但志向卻是一樣的。
志向毫無疑問當然是『打倒・貴族』。
大家都把手放在胸前抬頭望著那一顆星星。

「什麼嘛，又讓妮珂當母親了嗎？」

住在同一個房間的另一位女生班傑明，一邊撫摸著紅色波浪的美麗秀髮，一邊來到洗臉台前。
穿著露出度相當高的服裝的她。慷慨地露出雙腿的腰間，纏著一塊綠色的布，只看外表的話會覺得是一位像姐姐的女生。腿又細又漂亮。
來到女子宿舍後的我便在這個房間裡，過著三個人的生活。
在宿舍中還是會區分開貴族與平民，除了我和妮珂外，班傑明當然也是普通女生。
雖說是區分著貴族與平民但好像不是指房間內部裝潢不一樣，而是指貴族和平民並不會住在同一個房間裡。
我覺得這是正確答案呢。

「娜娜莉你比起讀書，還是再多點女子力會比較好喔」

班傑明，真是囉嗦啊。

「還有你們兩個，大食堂的早飯，不快點去的話會來不及哦」
「誒不是吧已經這時間了？」

聽到班傑明說的話後，我的頭馬上離開了妮珂的手。
「還沒梳完哦」雖然被不滿的妮珂這樣說著，但摸了摸已經變得順滑的頭髮便覺得這種程度已經十分足夠。
我的頭髮並不是深黑色而是深褐色，多虧了妮珂現在變得更有光澤。
應該再多點的是充滿著女子力的朋友們吧。

「嗯～真美味」

三人邊走著，終於到達了大食堂。
正因為食堂裡有個大字所以是個很廣闊的地方。早飯時會混雜著不同學年的學生，從最高學年到最小的我們，以這空間來說是剛剛好。

料理是以自助餐形式，把喜歡的食物盛到盤子後便能自由入座。長桌可以容納到六至七人入座，好幾張長桌有規律地並排在一起。
我們把蔬菜和主食盛好後，便移動到大食堂門口附近的空座位上。
天花板使用了玻璃，能夠看到島上的天空。
這種開放感真舒服。

「班傑明！　這是我盛的啊！」
「不快點吃掉的話就會這樣喲－哈唔」
「你這小子」
「喂，不要把湯汁濺出去啊！」

用著銳利的餐具叉著炸兔鳥肉。這是我喜歡的食物。
兔鳥是長著長耳朵的淺藍色鳥。
羽毛會是藍色的原因是為了躲避人類以及其他生物的攻擊，為了使敵人看不見而進化成與天空一樣的顏色，好像是這樣呢。
兔鳥真是了不起呢。為了生存轉變成這種顏色。

但是濃厚的肉汁真是好吃到不行。

「不是沾到衣服上了嗎！」
「哇，對不起」
「啊～我的衣服呀」

兔鳥的肉汁濺到了班傑明纏在腰間的綠色布上。漂亮地打橫一直線的沾上了，這是被賦予上我的藝術的東西啊。
她以惡鬼的氣勢朝著我「你要怎麼賠我啊這可是很貴的啊」說完又補上一句「算了這種東西怎樣都好啦」。然後聲音逐漸變得沮喪並開始沒精打彩起來了。
也許需要花上點時間才能把它弄乾淨吧。

「那你為什麼要穿著這件不想弄髒的衣服過來啊。穿著一件就算弄髒了也無所謂的衣服來不就好了嗎。」
「妮珂你好冷血啊」
「鳴～但是班傑明對不起呢，等等我就先去學習把汙漬去掉的魔法！」
「唔。也不用做到那程度啦」

這所學校沒有制服，只有學生證。
一般的各位當然都是穿著自己的衣服，穿著自己喜歡的衣服渡過。妮珂總是穿著圓領的連衣裙，而我則總是穿著用一塊布便能做成的連衣裙，以及繫上一條皮帶的打扮。因為班傑明是追求時尚的人所以每次都會穿不同的衣服。
雖然被班傑明說「完全沒有魅力可言嘛」，但相比起學習，魅力根本是沒必要的東西，所以我完全不在意。完全不在意呢。

而且我們就只有12歲，這麼在乎外觀是要幹嘛啦。

嘛貴族的話就不一樣了。
畢竟關係到家裡的名聲嘛。

但是她，班傑明好像是因為有了喜歡的人，所以總覺得她很注重外觀。

「啊～是納爾！」
「又是薩塔納斯？　你還真是喜歡他呢」

一位銀髮的男生從餐桌旁經過。班傑明用著閃閃發亮的眼睛呼喊著他的名字。坐在她對面的妮珂目睹了那樣的情景後便發出了驚訝的聲音。
班傑明喜歡的男生就是這個叫做納爾的男生吧。好像是她的一見鐘情對象呢，在兩人對視的瞬間便感受到了是命運的感覺。（妮珂談）

班傑明與熱血的銀髮男生。那個人的名字叫做納爾．薩塔納斯。
是和我在同一間教室上課的普通人啊！

＊

「雖然至今為止都是在教授攻守魔法，但今天要讓大家記住基於自己魔法型的攻守魔法。」

老師說完這話的瞬間，教室一下子喧鬧起來。

「所謂的魔法型是指那六屬之血嗎？」
「沒錯」

因為今天在預定表上明明只寫著是普通的筆記課堂，並沒有寫上要實際操作魔法，對於突如其來的現況大家都顯得一臉困惑。

「魔法是有系統的。現在開始會分發這本叫做『六色的惡作劇與智慧』的教科書，請翻開到指定的項目。」

老師使用漂浮魔法，把幾十本魔法書瞬間飛到學生們的桌上。像蝴蝶般拍打著紙的其中一本書也來到我面前，啪一聲合上後便慢慢地降落到我的桌子上。
我看著來到眼前的教科書。
封面上畫著彩虹色的橋。但同時也畫著一個令人毛骨悚然不知道是惡魔還是什麼的噁心物體。完全不想碰封面啊。
但即使是這樣想也必須得學習，所以好好地翻開到剛剛老師所指定的項目。
一翻到老師所指定的項目，就看到了寫著『六屬之血』的標題。

「六屬之血，相信大家也聽過了吧。這個血是指魔力，而我們的魔力是來自於血。知道了吧？只要自己的血還存在，只要有血，便不會無法使用魔法。教科書中記載著火、風、水、冰、地、雷，六種屬性。而這六種中的其中一種便會是你們各自所具有的魔法型。」

老師伸出了手，指尖所發出的雷光啪滋啪滋地響亮著。

「老師的魔法型是雷。所以只能使用相同魔法型的攻守魔法。而我的情況則是只能使用雷魔法。」

總結了老師的說明，魔法型就類似是能決定自己必殺技的武器。
至今為止所學習的攻守魔法，無論學習那一個都只會是封印對手的動作，生成劍然後飛向對手，或是生成出防禦之壁等的不會對對手造成重大傷害的魔法。換句話說只要有學過誰都會用。
但是也有這種只能根據魔法型屬性才能使用的魔法。只要沒有那個屬性的血液，無論怎樣努力都好也都是使用不出那個屬性的魔法。假如我是雷魔法型，就算想要學會水的攻守魔法，但只要是雷魔法型，就無法使用水的攻守魔法。這是沒有任何意義的事。
關於魔法型的事情，沒想到入學不到半年就需要學習了。正因為是魔法，本以為再過一年才需要學習。

「你們還不知道自己的魔法型是什麼吧。」

老師的指尖上還在發光。
沒錯，我們還不清楚自己的魔法型。
父母和大人們雖然知道調查魔法型的方法，但是有規定不能教導給小孩子們，因為對於還不知道要如何操作的孩子來說好像是十分危險的事。
如果是在村裡的學堂，一般會到18歲左右才開始學習。因為從事不需要重視自己是什麼魔法型的職業的人，沒必要知道自己的魔法型。就算不知道也不會感到困擾，既然是不需要的武器就算拿著也沒用。通常能使用一般的攻守魔法就已經足夠了。

但對於像我們這些特意到這裡來學習的人就不一樣了。不但需要魔法所帶來的絕對力量，也有學習的欲望。對於想要成為破魔士的人或是貴族們，這可是更必須要學習吧。畢竟有需要和魔物戰鬥的時候。
雖然我只是想成為接待的大姐姐。

「吶老師，為什麼水和冰並不屬於同一種類呢？」

今天也是穿著充滿高級感的紅色禮服的瑪莉絲。
因為她也有相當勤奮的一面，所以只要不是牽扯到洛克曼的話也會對她有好感。但即使到現在也會對坐在洛克曼旁邊的我點名的這件事，害我被大家貶低成笨蛋真是相當困擾。如果我有好感的話就另當別論，但明明沒有好感還硬要做著那種事，不喜歡之餘也只會感到討厭。

「雖然給人印象是一樣的東西，但其實並不一樣呢。簡單來說，所謂的不一樣是從最初開始就是不同的個體。」

對於瑪莉絲的問題，老師是這樣回答。
總之就是不同的東西吧。

「那麼一個接著一個，從現在開始調查魔法型。」

在那句話後教室又變得嘈雜起來。但和剛才不一樣的是，聽起來混雜著愉快的聲音。
嘿嘿，老實說我也有點期待著呢。
自己的魔法型是什麼，對我來說可是未知領域哦。

「從薩塔納斯開始吧，請到前面來。」
「咦，我嗎？」
「從坐最前面的開始是很常有的事吧」

名叫薩塔納斯的那位普通男生，困惑地離開座位。
的確最前面的座位，由其是右側。就算說是最討厭的座位也不過分。在村裡學堂上課時坐在中間座位的我，換位時也會很巧妙的避開那個座位。
但是老師偶爾也會有『今天會從坐在最中間的開始』的這種心情，所以絕對不能鬆懈。

「那麼開始囉」
「好的」
「伸出你的慣用手，掌心向上攤開來。然後把中指收起來」

薩塔納斯在講台前和老師面對面站著。

「收起來後集中精神。然後，詠唱榭梅恩」
「榭？」
「榭梅恩，這是印記的意思哦」

在薩塔納斯肩膀上搭上手的老師，說完「沒問題的」後手便離開了肩膀。

「榭梅恩(印之華)」

在大家的注視下，他終於詠唱咒文。聽到了誰咽口水的聲音，我也看得情不自禁地握緊了手。

「？　是什麼呢」

照著老師所說然後去做的他的四周，能看到逐漸出現了變化。
在講台上放著的教科書也啪搭啪搭地亂翻著頁，明明沒有打開窗戶但大家的頭髮都在亂飄亂飄的。
過了一陣子，從薩塔納斯的手上出現了小龍捲風。

「老師，我到底…」
「薩塔納斯的魔法型是風。所以你呢，從今天開始需要學習使用風的攻守魔法，加油」
「我會的！」

是因為初次知道自己是什麼魔法型所以感動嗎？還是因為自己是風魔法使所以感動呢？薩塔納斯的眼睛正在閃閃發亮。
我的手也興奮得時而握緊時而放鬆。

「雖說看到了探知魔法型的方法，但也請大家不要當場模仿。因為當中也有可能會出現魔法暴走之類的情況。」

聽到了老師的說明，坐在薩塔納斯座位旁的同學馬上把手縮到桌子下面了。
本來是打算要模仿嗎？

「請依順序走上前來」

老師叫著下一位學生。

然後就如老師所說的照著順序來調查每個人的魔法型。

那位瑪莉絲的魔法型好像是火呢，掌心上燃燒著像熱情般的鮮紅色火焰。真是相當合適呢。但是要注意不要把禮服也燒起來啊，心裡不禁這樣想著。

王子傑農的魔法型是雷。詠唱咒文瞬間所發出的白光破壞了講台，教室一片嘩然。幸好誰都沒有受傷。而教室遭到破壞的部份則被老師施了修復魔法，恢復成原來的模樣。

然後旁邊那傢伙的魔法型是火。而且不是在掌心上出現火焰那麼簡單，而是出現了一條巨大的火龍，在教室的天花板上匍匐前進。熱死人了。目睹著感到炎熱的大家，那傢伙的眼睛看起來卻像很開心，真是想狠狠地揍他一頓啊。

「阿爾維斯，停止吧」

老師馬上「啪」一聲的對著洛克曼做了一個彈指頭的動作。
彈指頭是解除魔法的基本，那樣做的話便能停止自己所使用的魔法。

但是，你這混蛋。
竟然在最初階段就能使用那樣的東西。

「呀—！　阿爾維斯大人和我一樣是火魔法型！　簡直是命運呢！」
「我也是哦！」

但唯一遺憾的地方是，和他一樣有著相同魔法型的瑪莉絲和其他女同學們看起來很開心的，愉快地拍著手。
切，最近總是好像能夠看到這種搞笑場面。不過她們找我麻煩時又是另一回事。
順帶一提看到這情況的其他女孩子們，正在悔恨地咬著手帕。
咬手帕簡直已經到達了一技之長的領域。

「接下來是娜娜莉－，請往前」

隔壁的洛克曼做完了的話，便是代表要輪到我了。
雖然對老師回答了「好的～」但總覺得腳步沉重。如同穿著鐵鞋般沉重。

畢竟排在能使出火龍的人後面，算是什麼嘛。雖然現在並不是要決定勝負的瞬間，但感覺卻像已經輸了些什麼。

至今為止所學過的魔法，都並不是要用來比厲害的。而且威力也和大家差不多，畢竟是防禦魔法嘛。
但是這次卻是以個人性質

「喂～娜娜莉，別愣著了快下來」

「……好的」

因為，這次能確實地看出每個人的差距。

「娜娜莉怎麼了嗎？　不舒服嗎？」
「不是…」

老師再度呼喊著在座位上一動不動的我。
心中悄悄地嘆息著，便開始準備下樓梯。
在樓梯上等著我從座位上移動的洛克曼，在擦身而過時「難道你害怕了嗎？」對我說出了這句話

「喲，輪不到你這多管閒事的小少爺！！」

邊叫喊著這句話邊跑下樓梯。
那個噁心混蛋。總有一天我會讓你對我刮目相看，順便讓你感到大吃一驚！

「那麼娜娜莉，請用慣用手」
「好的！」

我用鼻子哼！一聲的得意揚揚地伸出了手腕。

「榭梅恩(印之華)」

雖然在詠唱前聽到有人低聲細語地說著「那個平民」什麼的還有「反正是個笨蛋」之類的話但還是要集中集中。
老師對還在說話的學生高速投擲出粉筆。真是謝謝你了老師。(沒問題的畢竟在學校裡老師的權力很高)

詠唱完咒文的我，一直盯著自己的手。
因為不知道會發生什麼事，所以我冷靜地呼了一口氣。

「……」

但過了十秒也依然沒有什麼特別的變化。

誒，等等，不會沒有魔法型的吧？　對吧？
如果真是那樣的話絕對會被教室裡的人當做笑柄的！

「娜娜莉．赫爾！　你的頭髮！」
「？」

聽到那句話後，我便抬起頭看著大家。

一看，便看到瑪莉絲睜著眼睛指著我。這明顯和平常的乾瞪眼還有帶有侮辱性的視線不同。不過到底有什麼好吃驚的。
而且還提到頭髮？
頭髮怎麼了嗎……，

「嗯？」

用另一隻手執起一小撮頭髮，在那裡的是水藍色的頭髮。乾爽又帶有光澤的頭髮。
水藍色？
誰的？

「嘛，因為魔力寄宿在我們的血液裡。所以偶爾也會有頭髮顏色出現變化的人呢」

老師輕鬆地說著。
數秒後我終於理解了那句說話。

我的，頭髮，變了，顏色，嗎？

「為什麼！？」

冷靜。我，首先要冷靜。
用食指和姆指把頭髮拿到眼前。果然沒有看錯。真的變色了。

「雖然剛剛也說過了，但這是很稀有的事情」
「我，我知道，但是…」

偶爾也會有，所以以前也有過這樣的人嗎？
……不，但是！
就算明白了曾經也有過那樣的例子，但是教室裡的其他人也沒有出現這樣的情況啊，最重要的是頭髮到底要怎樣才能恢復原狀呢！？
解除魔法後便能恢復原狀嗎！？

「等等，但是老師！　這能恢復嗎！」
「雖然能夠使用變換頭髮顏色的魔法來染髮。但基本上魔法覺醒後便會一直持續那樣呢。現在這情況已經是不能恢復了。不喜歡嗎？　水藍色。也很漂亮不是嗎」

那個顏色已經徹底地從髮根開始染上。
說到底我的魔法到底是什麼啊？！
能夠把頭髮染色的魔法到底是什麼型阿！！　美容型嗎！！

突然，教室的溫度下降了。

「什麼……？」

閃閃發亮的雪白色光降落在教室裡。大家也抬起頭，伸出手說著「這是什麼啊」。
在我伸出的掌心上，降落了其中一片。
一片比我掌心還要小的碎片，就這樣懸浮停留在我掌心上。就如同回到它本來的地方一樣。

「這是雪的結晶？　好美」

聽到了誰在小聲唧咕著。

「原來如此，娜娜莉是冰哦。在這之中就只有你是冰呢。雖然不清楚隔壁教室是什麼狀況，但還是很罕有呢」

老師在後面點頭。
誒，少數派！？

「也有魔法型是冰的老師在所以不用緊張，沒問題的。別擔心」

原來如此，真是感謝你告訴我呢老師。即使再怎麼少老師也是不會騙我的吧。

「啪」的一聲我彈指把魔法解除了。
於是乎再也沒有雪花降落下來。但果然長度到胸部的頭髮也沒有從水藍色回復到本來的顏色。再見了我美麗的深棕色的頭髮。
老師把手放在我低垂著的背上，引導我走到樓梯去。如果從其他角度來看，現在最重要的是先回到座位上。對於現在我那頹廢的心，也只能選擇後者的思考方式了。
嘿，水藍色的冰女回來了唷。

「啊？　你眼睛的顏色也變了」
「真的嗎！」
「騙你的」
「原來是騙人的」
「也是騙你的」
「到底是那一個啦」

回到座位後被坐在旁邊的洛克曼那樣說著。雖然覺得是在開玩笑，但是聽起來又不像是在開玩笑。
雖然很想照鏡子但因為沒有鏡子所以確認不了。

說起來連瞳孔顏色也變了嗎！？
我到底是怎麼了！？

我並沒有偏愛黑色，倒不如說也有著憧憬像妮珂那樣的金髮的部份。有想過班傑明的紅髮也很不錯，也羨慕著同樣作為深髮色同伴的傑農王子那頭沒有一絲污點的黑髮。
所以說，為什麼呢。
為什麼是預想外的水藍色。

坐在座位上的我握緊了慣用手的拳頭下定了決心。
既然是很罕有，在別種意思上來說就是很珍貴的魔法型吧。
一直悶悶不樂下去也不是辦法。
那就把冰的魔法型發揮到極致，拿到第一成績吧。

*禁止未經授權轉載* 