========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-04-20 18:52
==========================

翻譯: RiRi

04.

2年過去了。

對於針對魔法型的魔法課堂也已經相當習慣。
現在的我不但拿到非常好的成績，在定期舉行的實技考試中也總被老師說『真不愧是赫爾呢！』這種稱讚的話所以感覺飄飄然的。因為覺得自己是越被誇就越優秀的類型，如果老師再努力點稱讚我的話或許就能從嘴巴裡吐出冰來了。
定期舉行魔法考試的目的是為了讓大家在無論何時都不能鬆懈。
因為成績每次都會好好地以數字張貼出來，所以一下子就能知道自己是否名列前茅。

而這次只有筆試，沒有實技考試。對於總是會複習跟預習的我來說，魔法陣的定義什麼的圖解什麼的完全沒有問題，倒不如說簡單。

在以前的那個學堂上課時也經常拿到第一，所以在這裡也要拿出幹勁用意志力和努力還有毅力達到巔峰。
這樣的話離成為哈雷員工的日子也不遠了。輕鬆，輕鬆，輕鬆。

「又是第二名！？」

什麼的，雖然是我想說的話。

「沒關係的，第二名不是也很厲害嘛？那麼我先去教室囉～」

對我說完鼓勵的話後，妮珂便晃動著她那美麗的雙馬尾，然後消失在隔壁的教室中。

「怎麼又是這樣…」

嘆了一口氣。
就像是要代替我的心情一樣，水藍色的頭髮從我的肩膀上散落了下來了。

為什麼考試的結果，我會沒有拿到第一名呢。雖然聽說想要成為哈雷員工只要名列前茅，就算不是第一名也可以。但對我的志氣來說這可是不能被原諒的事，因為明明已經決定好目標是拿第一名的啊。
而且『啊拉，不是貴～族嗎？啊拉啊拉怎麼拿到比平民還要差的成續呢？啊，抱歉，比我更．差．嗎？』要對把平民當成笨蛋看的貴族們復仇也是我的目標之一。
不可以忘記。打倒．貴族。

但是不管如何努力為什麼就是拿不到第一名呢。總是萬年排名在第二的狀態。
明明每天也很努力地預習復習，不明白的地方也會追究到明白為止，甚至從班傑明和妮珂那裡得到『乾脆和讀書結婚吧』這種奇怪的結婚建議，一直拚命地努力著。

但是，做到那種程度也還是沒能拿到第一名的話也許是我學習得還不夠吧。……在前幾天吃早飯時掉了飯粒，所以被班傑明威脅著『你如果再敢在床上造冰的話我就用火燒你哦』明明至今也還在一直努力著的我。

「第二名，第二名」

走廊上貼著考試結果的紙。全員的名次也被張貼在上面。並不是只包含十名以內的這種簡單成績發表，而是三個教室加起來共150人的成績結果。

我站在成績表前垂頭喪氣著。其他的學生為了躲避在四周散發著負能量的我而跑進了教室。

「呀～呀～～」

一直在成績表前垂頭喪氣也改變不了什麼，所以還是早早地進入教室。進入教室後便看到蔓延著和往常一樣的景色，呀這麼說起來我的成績也是和往常一樣沒有改變呢啊哈哈，陷入了自暴自棄的狀態。

「娜娜莉，早上好」
「薩塔納斯，早上好」
「昨天和瑪莉魯玩圖版遊戲玩得太晚了～現在超級睏。好想睡啊」

登上二十級樓梯走到我的座位前。嘭一聲地躲過了眼前的金髮障礙物後便坐到椅子上。
坐在最前面的薩塔納斯跑到我的座位前來。
做著在玩圖版遊戲的動作然後閉上雙眼，就像是個剛完成工作的大叔一樣。

在同一個教室跟我同樣是平民的他。

銀色的頭髮是捲髮嗎？頭髮總是這邊豎起那邊豎起的。深藍色的雙瞳像是要睡著般的，眼睛和眉毛的距離也比往常分得還要開。穿著皺巴巴的黑色襯衫的他對於總是穿著樸素連身裙的我來說，在一起時會感到很安心。

「跟班傑明怎麼樣啦？」
「你也知道的吧。我呢，可是喜歡那種波濤洶湧年紀比我大的姐姐哦。同歲什麼的不可能啦。」
「雖然沒想過要你喜歡我但總覺得很火大呢」

對著把手放在胸部前做成一座山的形狀的薩塔納斯暴起青筋來了。
深切感受到第一印象這種東西還真是靠不住呢。本以為會是個老實的孩子，但在談話內容中便能感受到他把女人當成敵人，真是讓人感到遺憾的傢伙。即使是那樣班傑明還是喜歡著薩塔納斯，人類真是難懂啊。
說起來會和薩塔納斯說話的原因也是因為被班傑明說了『為了避免被壞蟲子纏上請幫我好好監視著』這種話。
雖然和他同樣是平民，但為了能向班傑明提供有力的情報，成為他們之間的媒介而和他做朋友。
平常只有我一個人往教室移動的現在也，多了一個能一起移動的人，果然還是應該擁有朋友的呀。
呀～，平和的校園生活，果然很幸福。

「呼啊！」

但突如其來的臉從側面被打了。
這破壞幸福的聲音，和拳頭一起侵犯了我。

「啊，很痛嗎？　抱歉我沒注意到」

用手撫摸著被突然攻擊的臉頰。
重整狀態後便盯著隔壁，為了要伸懶腰而把手伸過來的洛克曼。
你這混蛋這輩子都別再給我伸懶腰和打哈欠。
今天也是穿著黑色長褲與皮靴，上衣穿著白色襯衫與黑色馬甲背心。衣服上到處都點綴著適當的金色刺繡。可以看到教室後面的衣物架上掛著他的黑色長外套。
真可惡，這有錢的小少爺。

「你是故意的吧！　就不能稍為對淑女溫柔一點嗎！？」

剛才明明還趴在桌子上睡覺突然起來是想要怎樣啊這傢伙！
我用手指直逼著這個被世間形容為甜美臉型但其實卻非常可憎的臉。能告訴我這那裡甜美了？
只能感受出這個人散發著相當可疑奇怪的感覺。

「你剛才也踢了我後背吧。連自己做過的事也忘了嗎淑女白痴冰」
「不要再叫我淑女和白痴冰了」

和他互瞪著對方。這幾年來和他互瞪的我也變得有點拿手了。雖然不是值得高興的事。
和這傢伙的關係依然沒有改變。不對，這可不是應該改變的事。
隨著年齡增長我們水火不容的關係也變得越來越強烈。一見面就會吵架，誰先出手就會變成勝負的開始，不管是教室還是其他地方，總是會變成你爭我鬥，我鬥你爭的地方，但會以不破壞四周的程度來進行。

「我這次要把你全身都給冰凍住」
「嗯－哼，做得到的話你倒是試試看啊」

我的手中寄宿著寒氣，洛克曼的手中則是寄宿著火焰。
教室中的其他人看起來好像，很開心的樣子？仔細看起來好像很開心地聲援著洛克曼『阿爾維斯大人！　請不要輸給笨蛋冰～』這種充滿著侮辱性的話。
看來在大半數的女生眼中洛克曼是救世主，而我則是壞人呢。

哼，好戲開始。
偶爾也要告訴你，救世主也會輸給壞人這種事。(已經是壞人)

「喂喂你們兩個適可而止吧」
「薩塔納斯你擋到我了，走開」

想當和事佬的薩塔納斯的聲音，被從旁邊走過來的人物給掩蓋掉了。
我一瞬間把視線從洛克曼身上移向薩塔納斯那邊。

「啊？　什麼嘛原來是黑炭嗎」

面對突如其來的聲音，薩塔納斯用著無趣的聲音小聲地嘟嚷著。

「我說過你該好好叫我的名字吧。而且那是我的位置。你擋到我了，走開」
「誒，所謂的王子大人連裝模作樣也是工作之一嗎？哎呀哎呀」
「你這才叫裝模作樣吧！　我不是說了那是我的位置嗎！」

在今天也是從吵架開始的我們面前，也新來了一對要來吵架的人。
洛克曼看到那樣，便迅速地抓住了我的手腕散發出熱力。因為被那兩人奪取了注意而反應慢過來的我也只能老實地接受現在這種情況，好燙。
好燙！　要燒傷了啦！！

「好燙啊！！」
「嘛～王子。既然和薩塔納斯是朋友的話不妨好好相處看看？」

哎－呀！！　竟然就這樣放置慘叫著的我，笑著和眼前這兩人搭話。
雖然也有嘗試抵抗般地把手凍結起來，但相對地在對方的手也在冒煙的情況下，果然無法完全地把對方的手給凍結起來呢。
不過也多虧這樣才感覺沒那麼熱，既然洛克曼沒有放開我的手，而對方的手也一直在散發出熱力所以不能鬆懈。即使手腕被扯著也不能動搖。
可惡。難道今年也要開始鍛鍊腕力了嗎？

「才不是朋友！」
「是啊真是遺憾呢。阿爾維斯，雖然你是個懂事的人但是這傢伙的話還是不行呢。因為是黑炭嘛」
「那就從黑炭旁邊滾開」
正在憤怒中的黑髮黑瞳的傑農王子。

薩塔納斯之所以會稱呼他為黑炭，有一半像是嫉妒呢，其實他很羨慕傑農王子的黑髮黑瞳。
好像對自己的頭髮有所不滿，看到那蓬鬆的黑髮總是會慚愧地低著頭。明明我覺得捲髮也不錯嘛。
但就算再怎麼不滿意，對著王子也完全不使用敬語來稱呼他這點在某種意義來說是位強者呢。本以為他會注意到連洛克曼也會用敬語來稱呼王子這點，但他卻連提都沒提。

這樣真的可以嗎？

「和坐在最前面的我交換座位嘛～」
「別開玩笑了，要怪就怪你自己運氣差吧」

但不管怎麼說，從最初開始便能感受到兩人的關係很好，也覺得兩人多少也有著會覺得對方有趣的時候，所以總是能冷靜地看著這種情況。
或許是關係好到可以吵架呢。

「說起來黑炭，這次考試你拿第四名呢。真是厲害啊」
「啊啊，說起來你是墊底的啊。某種意義上來說也是很厲害」

萬年墊底的薩塔納斯，露出一副旁若無人的表情然後用桌子支撐著雙手對傑農王子發出著稱讚的聲音。
對於突如其來被改變話題的傑農王子，眉間雖然皺起來了但還是好好地作出了回應。
王子頭腦聰明魔法也很厲害，在前陣子全員表演學到的魔法時，看到了王子的超強雷魔法。還記得在透明防禦壁中看到那操縱著天氣，大範圍落雷的閃光攻擊魔法時對他相當佩服。
被那樣子劈到一下的話大概就完蛋了吧。

「但對我來說，還是這兩人比較厲害」

傑農王子看著我和洛克曼。薩塔納斯也說出「真的呢」。
夠了，請不要再提那種事了。
光是站在這傢伙的旁邊就讓我很火大了，如果談起考試的事情只會讓我感到更火大。賭上我的驕傲，本來打算在成為第一名之後對著『貴族原來比平民的成績還要差嗎？　哦呵呵呵！』貴族們說出這種話來著的啊。

特別是洛克曼，我本來還打算第一個就跟他說。

「阿爾維斯每次都是第一名，而赫爾每次都是第二名吧？　魔法也是那樣呢，你們兩個頭腦真好」

這次是傑農王子交叉著雙手向我們拋來了稱讚的話。傑農王子和其他貴族不同，不太會特別區分平民百姓的這點讓我對他有著好感。也許是因為他是第三王子吧？聽說將來要加入王國的騎士團。也說過「因為守護國家就是我的工作，平民什麼的要逐一區分的話會很麻煩」這種話。
不愧是王子，說出來的話就是不一樣。好帥氣。

說起來還在抓著我的手的洛克曼，漸漸地被我凍起來了。注意到「咔嚓咔嚓」聲的身體快要被凍結起來的洛克曼，急忙地再次把寄宿在手中的火炎散發出來。

「喂你這樣很危險啊」

赫爾每次都是第二名。
這種句子已經被固定下來。像王子剛才所說的『每次都是第一名』就是在說洛克曼。
而我則是每次都背負著『每次都是第二名』默默地哭泣著。
無論如何就算我的名次比其他貴族再要高，但只要不是比身為貴族並作為公爵的洛克曼高的話便無法理所當然地說出那句話來。

「唔唔唔！！！　給我凍起來吧！！」

現在的我也能用手帕做出那樣的動作。
切－！！好可恨啊！！(Ri: 咬手帕)

*禁止未經授權轉載* 