========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-04 14:24
==========================

翻譯: RiRi

05.

現在的我是四年級。年齡已經十六歲。

我的身高和一年級比起來長高了許多，入學時那平平無奇的胸部也稍微有些長大了。但仍然被妮珂說是貧乳，被班傑明嘲笑為『斷崖絕壁』。
我覺得不能因為自己稍為有點乳量就去貶低別人的胸部。畢竟本人可是最了解自己的情況，所以不可以在別人的傷口上灑鹽的啊。

「吶，瑪莉絲，你這是在做什麼？」
「為了能在放假時得到阿爾維斯大人的邀請，現在可是在精心化妝哦」
「嗯～哼，那傢伙嗎」

來到這所學校後，已經差不多要結束四年級準備進入五年級了。
但在進入新學年之前會有一個長假期等著我們。

「我們女生呢，正是因為有男生的存在才會變得美麗哦。而且你也長著一張漂亮的臉，多少對戀愛抱持點興趣會比較好唷。可別白白糟蹋了你那頭水藍色的頭髮和美麗的雙瞳。」
「嗯～唔」

拿著鏡子的瑪莉絲和我並坐在床上。
雖然沒想過要和貴族的大小姐們搞好關係，但不知不覺就已經是這個樣子呢，變成了能一起聊閒話的朋友。
嘛，想起來如果要在同一個教室裡互相仇視對方三四年的話也很累呢，能夠變成現在這樣子其實也不錯。我是真心這麼想的。
會發展成這樣的契機是一件微不足道的事，記得是在某天，有位貴族小姐被在同一個教室上課的洛克曼給甩了。
因為那位女生即使到了宿舍的門禁時間也完全沒有要回去的跡象，所以對於把那傢伙當成敵人的我來說，不想看到有人會為了那渣男而發愁。
於是便向她搭話了。

『那個呢』
『什，什麼啊！　是來嘲笑我嗎？』
『不，不是的……只是想給妳看這個』

我詠唱了卡拉札(冰雹)的咒文。然後在那女生的眼前便出現了一顆冰的圓球。
接下來在那之中便開始下雪，利用幻影的魔法使花朵在其內側開花。名為繆斯朗姆(ミュズラム)的花，花語是笑容最美。

『阿斯特羅菲加(星光)』

作為最後點綴，在球裡加添了點微量的光。

『好美……』
『雖然我覺得不必勉強自己笑出來，但還是笑起來的臉比較可愛哦。不過因為我很不擅長應付那傢伙，關於他那方面我也不是很清楚』

女孩目不轉睛地盯著球。

『這個，就這樣放著吧。反正明天就會消失』
『誒？』
『大家肯定還在宿舍裡擔心著你哦。那麼明天見』

說完那些話後便那樣放著她離開了。
因為和她的關係並沒有好到要把她帶回去，即使把她帶回去也肯定會被其他貴族說閒話，更何況我也沒想過她會願意跟我一起回去，所以沒辦法呢。因為有負責巡視的老師在，也許馬上就會回去了吧。

『吶，赫爾同學』

但是在隔天，她竟然主動接近我，還被她道謝了。
說了謝謝你，赫爾同學。
雖然我故作冷靜地回答『誒？啊，嗯，沒關係』，但其實內心卻是興奮不已呢。
對於不太坦率的自己，這種時期可不能著急。
從那次後和其他女生們也變得親近起來，現在過得很平靜。
雖然有時候也會被挖苦，但和以前不同的是現在更像是朋友之間的挖苦。

「而且休假期間會在皇宮舉行派對。因為那位大人是米海爾．洛克曼公爵的兒子」

在那之中，瑪莉絲也是第一個向我說話的人。所謂人生果然有很多意想不到的可能。

「嗯～唔」

瑪莉絲若無其事地來到我的宿舍房間裡玩，然後又若無其事地在這裡化起妝來。明明等等就要回老家了，特意來別人房間裡做這些事是在幹什麼啊。
一頭及腰的焦糖色頭髮，紅茶色的雙瞳，像人偶般彎彎的睫毛，雪白的肌膚，紅潤的臉頰。每次近距離看都會覺得很驚嘆。這已經不是可以稱呼為美麗或是可愛的類型，而是比較接近於像人偶，這種感覺吧。
她那像決勝服般的紅色禮服，可以說是屬於她的標記。而且魔法型也是火，果然很適合熱情如火的紅色。

「班傑明，整理好行李了嗎」
「等等哦！差不多要整理好了」

聽到妮珂的聲音，班傑明急急忙忙地走向衣櫃。
因為長假期結束後便會回到宿舍，所以並不需以帶太多行李回去。
要說我有什麼要帶回去的話也就幾本教科書而已，盡是些很輕的東西。因為出了製作新魔法陣的課題，回去後要趕緊著手研究。
在洗臉台前的妮珂的行李好像也不多，是可以放進手提行李包的量。
而班傑明因為好像想要把衣服換掉，所以把房間搞得滿地都是堆積如山的行李。明明就已經有很多衣服了就算不把衣服換掉也沒關係吧，為什麼非得要弄成這樣呢。在我看來那數量已經足夠不同搭配地穿了。

「家裡好像將會由哥哥比爾．洛克曼繼承。所以作為長女的我一定要把他請來當我家的女婿啊！」
「哈～」

瑪莉絲的行李也不知為何放在這裡，而且是不得了的數量。比班傑明還多出了兩座山。雖然基本上都是些禮服和化妝用品等等的物品，但難道平常就是把這種數量的物品放在房間裡嗎。三人房間中另外兩個人也是貴族的話不就代表每個人都是同樣帶著數量的物品嗎。
啊，但記得在三年級的時候有學過操縱空間的魔法，用了那個或許就能擴大收納空間了吧。

「但畢業後好像就要加入王國騎士團了，那樣的話不就把競爭率再提高了嗎？」
「誒～」
「你就不能給我稍微認真點聽嗎？你就是因為都這樣才一直會是個搓衣板啊！！」
「吵死啦！」

不喜歡我這樣隨便回應的瑪莉絲，在我的傷口上灑鹽了。真是的，她說完這句話後便看著我然後自滿地抬起胸部來，因為在這一點上我無法反駁，就只能以鬧小脾氣的方式來回應了。
這個房間裡就只有敵人嗎。

「那個呢瑪莉絲和娜娜莉，已經差不多到回老家的時間了。必須快點到校門集合」
「啊拉，已經到這時間了嗎」

已經做好準備了嗎，妮珂從洗臉台那邊探出頭來。
瑪莉絲放下了手上的鏡子，從床上下來後便把化妝用品和手帕放進行李。班傑明還在和行李奮鬥中嗎，沒看到她從衣櫃那邊過來。

已經到了回家的時間了呢。時間過得好快啊。

今年的校園生活也在眨眼間就過去了。常言道快樂的時間總是過得特別快，我也覺得確實如此呢。雖然能學習也很開心，但能夠和大家在一起比什麼都還要開心。會讓人憂慮的事完全沒有。

「………………」

但是。
如果問我有什麼悔恨的事，那就是『還是在第二名』這件事了。絕對是這件事。應該說只有這件事。無論怎麼想也就只有這件事。
動用了我全部努力和毅力的，學年末所舉辦的攻守魔術升級考試。
由於不接受考試便無法進入下一個年級，因此大家也需要盡全力去面對。因為這考試和平常測試技能的考試不一樣，對我來說是具有挑戰性的事情所以我挺享受的。
把魔法陣全都寫過一遍，也掌握了深奧的空間移動魔法。根據魔法型所使用的冰魔法也按照規定學習了十個，在考試官面前出色地完成了課題。在這之中也沒出現過任何問題，按道理來說本應能得到回報。

但考試結果還是和往常一樣。沒有拿到第一名。
是我在什麼地方做得不夠好嗎。還是因為我的能力不足嗎。
因為無論如何都想要知道問題出在那，有什麼改善的地方所以向老師打聽了但是，

『誒？啊—……唔—…，我覺得赫爾已經很努力了哦？』
『不是想要那樣的稱讚呢！請告訴我那裡做得不夠好！我會努力克服的』
『你一直以來都是一百分滿分哦。沒問題的』
『但還是只有第二名！這不能叫做一百分滿分吧！』

然後老師便哈哈哈笑著沒有再回答我了。難道是要我自己去尋找做得不夠好的地方嗎。
確實我還是有做得不足夠的地方呢。
然後那個『還是第一名』的那傢伙，卻有著我那有所不足的東西。
一直以為考試的分數就只有200分，但好像又有205分或是202分滿分的這種存在，這就是能拿到超過200分的那傢伙和拿不到超過200分的我的區別。

可惡，到底是什麼啊。我到底還差什麼啊。
拿不到第一名不是那傢伙的錯。這種事情我當然知道，那種推卸責任的怨言我才不會說。
但是。

「啊～啊～但是，下一次！下一次我一定要拿到第一名！！」
「好的好的，明年也請加油哦」

拿著行李的妮珂越過我的肩膀看了看我便走出房間。
回過神來房間裡除了我以外沒有其他人在了。

哎？是什麼時候跑光的？

＊

多蘭王國魔法學校．校門前。

「那麼各位，請召喚出使魔」

穿著黑色長袍的白髮校長，在台上舉起了手。
校門前聚集著四年級到六年級生。至於一年級到三年級生，則是使用以前我也坐過的馬車，那個能夠在天空上飛的魔法道具來回家。
雖然我在入學時是坐著媽媽親手做的馬車來學校，但因為在四年級的課堂中學會了召喚使魔的儀式，所以現在我和其他人一樣會利用使魔回家。
「抱歉呢瑪莉絲，可以稍為離我遠一點嗎」
「我知道了」

拜託了旁邊的瑪莉絲和我保持距離。她並沒有覺得反感，往旁邊挪開了幾步。

按照教室來分別排列的我們，放置好行李後，為了不佔用到對方的空間來召喚使魔而互相騰出了空間。
「卡隆瑪基亞．佐恩(魔法動物召喚術)」
到處都在詠唱著咒文。
隨著呯，呯的聲音出現，學生們面前出現了各種各樣不同形態的生物。

「主人」
「拉拉，過得好嗎？」

在我面前出現了白狼。
狼垂著頭靠近我，撲咚一聲便把臉貼到了我的脖子上。毛茸茸的感覺好舒服啊。
我的使魔是布蘭．萊科斯，在寒冷地方所存在的魔法動物，是有著一身白毛的狼。能夠透過吐息使物品凍結，有著把全身變為水晶來保護自己的能力。
成為使魔的魔法動物都擁有著空中飛翔術，也能夠自由改變身體的大小。根據主人的訓練，就算是使魔也能夠學會各種各樣不同的魔法。
被選為使魔的動物都能夠與人類進行溝通，也能以人類的語言來說話。
然後我的使魔是布蘭．萊科斯。性別是女生，名字叫做拉拉。
雖然瑪莉絲說這是個很平凡的名字，但相比起她把自己的使魔改成『馬迪利亞．利維欣．索菲舒爾特二世』來說我覺得已經很不錯了。

不，我可沒有笑哦。

「拉拉，麻煩送我回家」

撫摸了拉拉的後背。它用鼻子「哼哼」地叫了一聲，把身體變大了一圈，然後俯低了身體好讓我能夠騎到背上。
我穿上了從行李中拿出來的白色外套，為了防風拉起了帽子，做好充足準備。

「娜娜莉大人，要回去了嗎？」
「嗯？」

正當要騎上去時，從後方聽到了聲音。
循著聲音回過頭看，洛克曼的使魔俯視著我和拉拉。
身體又黑又大，有著尖銳牙齒的貓。雖說是貓但體型比我和拉拉還要巨大。個子長得比我高，當然也比洛克曼高。深深感受到有錢人的東西就是會比其他人的大。
生活在火山附近名為馬夫羅·倫克斯的魔法動物。
尾巴有著伸縮能力，可以伸長至能夠圍繞著學校一周的長度。另外它的咆哮能夠噴射出火焰，皮毛具有火焰抗性，有著被撫摸便能賦予對方火焰抗性的能力。
儘管龍族堅硬的鱗片也有著防火的能力，但我還是覺得馬夫羅·倫克斯在能力上比較出色呢。

「因為妮珂很早就回去了，所以我也差不多了呢」
「這樣啊」
「你的主人呢」

因為看見他旁邊沒有站著那傢伙所以向他問了你主人在哪，「在那邊」說完後便把下顎轉過去，誘導著我們把視線往他那邊看。

「洛克曼大人，放假時能跟我一起渡過嗎？」
「之前你能陪我一起去小島我可是很高興哦。要再去一次嗎？」
「派對那時也很開心呢」

視線前方是五顏六色的禮服群。在那裡漂來了香甜的味道。不對，是在散發著香氣才對。這是都擦了香水吧。
往旁邊瞧了瞧，看到拉拉彎著前腿來捂著鼻子。是呢，對狼的嗅覺來說這味道可算是敵人呢。那麼來看看洛克曼的使魔吧，嗯看起來毫無反應呢。

「鼻子沒問題嗎？」
「沒問題。因為已經習慣了」
「尤里醬！」

雖然是那傢伙的使魔，但還是想要抱緊他呢。順帶一提，尤里是這個使魔的名字。

「不錯呢。會給澤洛塔寫信過去的哦。薩莉亞島上次已經去過了，要不要換別的地方？」
「人家不要啦洛克曼大人！請只跟我一個人去」

那傢伙完全不顧及我的感受，笑嘻嘻地與貴族們談笑著。
大概是又長高了吧，比大小姐們還要高出兩個頭，那傢伙可憎的臉從群體那邊露了出來。明明完全不想看到但還是看見了。如果那臉能縮回去就好了。
為了不讓他進入我的視野我把視線移開，看到瑪莉絲為了要擠進那群人裡而把衣服弄得亂七八槽。
女生們的使魔沒打算參與其中嗎，我環視著四周。這真是超乎現實的景象呢。
「阿爾維斯大人！」
「我無法只選擇一個人。因為女孩子們都很可愛所以要好好地珍惜呢」

喂這傢伙是誰啊。

「但是…洛克曼大人」
「不行哦」

用手指輕撫著女孩子的額頭。
這傢伙現在被稱為社交界之鼻，啊不對，是花呢社交界之花。抱歉。
(*Ri: 在日文中鼻和花的發音很類近)

「請愉快地渡過假期吧」

現在被吹捧為社交界之花的公爵家次子阿爾維斯．洛克曼。
美豔的金髮，情熱如火的紅色雙曈，與之相反，肌膚卻像陶瓷般散發著雪白光輝，薄薄的兩片雙唇誘惑著女性們。
那美貌讓許多女性沈迷在其中，無論如何都想把他招進自己的巢穴。這和年齡無關，單純只是花朵們想吸引蝴蝶的注意，為了讓他把目光停留在自己身上而竭盡全力作出打扮。
聽說鄰國的公主也向他投去了熾熱的目光，或許會在這次假期中來多蘭吧。

說起來這都是從瑪莉絲那邊聽回來的貴族之間對洛克曼的評論。啊～關於他的事都快聽到耳朵要長繭了。
這種時候就會因為自己的記憶力太好而感到頭痛呢。真是討厭，如果能夠把討厭的事情從腦海中抹掉那就好了。

洛克曼也的確，嘛，至少外表看起來確實是這樣。
或許是因為今天要回宅邸吧，服裝穿得比平常還要講究。平常基本上都是穿著全黑的衣服，今天卻是穿著遍佈滿金色刺繡的白色長大衣，營造出一種氣派的感覺。
那樣子更讓女孩子們心花怒放呢。

「哎～」

哦～。剛才被親了手背的女生，滿臉通紅地倒下了。
也對呢，就像圖畫書中的王子大人呢。

「誒誒！給我讓開點」

然後瑪莉絲往倒下的那個女生那裡踹了一腳。

「還是老樣子呢，阿爾維斯他」
「啊，傑農王子」

在我目瞪口呆的看著這一幕時，傑農王子搖著頭走向了我這邊。真正的王子來了。
即使是回家的日子他的服裝打扮依舊沒有怠惰，今天也是穿著深藍色的軍服。說起來，我還沒看過王子穿便服的樣子呢。雖然有看過他穿襯衫的樣子，但那也是搭配著黑色馬甲背心來穿的所以不能計算在內吧？不過對他來說那樣或許已經算是普通服裝了嗎。

「娜娜莉大人，拉拉殿下」
「多爾多」

王子身旁站著一隻名為鳳凰的大鳥。這是他的使魔，名字叫做多爾多。性別是男生。王家的紋章確實也是鳥的圖樣，對王子來說這可真是相當相稱的使魔。

「要和傑農王子一起飛嗎？」
「是的。主人說在大家回去之前都要在這邊守候著」

在這個王之島，王子本來就沒有必要要在這個能夠飄浮在空中的國家裡為我們停下腳步，但因為想要守候著要回老家的大家，所以到現在還和我們一起留在校門前。
不愧是王子，言行舉止都很帥氣呢。

傑農王子的身高雖然還沒追得上洛克曼，但因為還是比我更要高一些，所以變成了我要抬頭仰望著他的狀態。
眉清目秀的臉不遜色於洛克曼，論美貌也絕不輸他。
即使到現在也能從遠處看到貴族大小姐們，還有作為一般平民的女生們的身影。喜歡王子的女生們總是默默地守護在他的四周，絕不會主動與他搭話。就淨是遠遠地守候著他。
相對地有時候我也會被沐浴在這種刺痛的視線之下。

「喂──黑炭和娜娜莉，你們放假打算怎麼過啊」

我們兩人兩隻使魔站在一起說話的同時，從上方聽到了薩塔納斯的聲音。
嗯？和王子互相對視了一眼之後便抬頭望向天空，看到了騎著鳳凰的薩塔納斯。
銀色的頭髮看似心情很好地飄逸著。

「在那裡的捲毛。我好像和你說過要好好叫我的名字吧」

完全沒打算藏起不高興的臉，王子往上看了看便皺起了眉。
薩塔納斯的使魔和王子的使魔都是同一個品種，是只有顏色不一樣的鳳凰。王子的是褐色，薩塔納斯的是黑色。
哎呀哎呀，在之前上課時舉行過的召喚儀式裡，當知道對方的使魔竟然是同個品種時那兩人瞬間的反應可說是非常搞笑。明明也有著使魔同樣是鳳凰的其他同學在，但那兩人擺著苦瓜臉互相怒視著對方的這件事到現在我還瀝瀝在目。
果然是關係好到可以吵架呢。

「真死板啊你」

薩塔納斯和使魔一起慢慢地降落到地面。
他的雙腿著地在地面後，本來還很大隻的鳳凰便把體型縮小，咚一聲跳到薩塔納斯的肩膀上。乍看和小鳥沒什麼區別呢，好可愛。

「知道我們放假要做什麼是想要幹嘛？」

傑農王子回答了剛才薩塔納斯所問的問題。雖說是回答了但其實和沒回答過沒兩樣。

「誒？哎呀，不是還有課題嗎？大家一起做的話才能快點做完啊」
「你是想要交給別人幫你做吧」
「什麼嘛那樣不是也挺好的嘛」

大家一起做的話才能快點做完……。
大家一起……嗯哼！！

「薩塔納斯，來做課題吧」
「誒，真的嗎？　太棒了！有娜娜莉在的話就等於有著百人之力！」
「我會給你寫信的所以告訴我你家在哪吧。到時候大家一起來做課題！」
「讚啦！」

我把紙交給薩塔納斯後便去了找班傑明。
依舊穿著露出度很高的服裝的她。剛才明明好像在那裡有看到過的……找到了！
現在也正騎著使魔準備起飛。

「班傑明！」
「娜娜莉！　放假時來找我玩哦」
「比起那個，我有話要說」

抓住了準備要離開的她的腿，向她說明了關於薩塔納斯的事情。如果要一起做課題的話把班傑明也叫上會比較好吧。總是會在重要的地方上停滯不前的她，應該也沒有和他約好見面吧。就算只有一次也好也應該要把他約出去嘛。雖然薩塔納斯那邊應該也有注意到班傑明對他的好感，但這種時候的她一定會顯得卻步，不知道該如何拿捏好與對方的距離。
但是，這就是所謂的戀慕之情嗎？我歪著頭想。

「真的嗎！？」
「不可能騙你的吧。而且還能一起把課題做完，很划算吧？要去嗎？」
「哎呀～那不就肯定要去嘛！」

啪搭啪搭地被敲打著後背。雖然很痛但能看到她開心的模樣便是最好的了。對了，晚點也要邀請妮珂呢。大家一起做的話一定會很開心。

「那之後再聯絡哦！」

班傑明親了一下我的臉頰，便和使魔一起飛上了天空。

「誒，班，班傑…」
「那個呢，我得先和你說一下！就算沒有他，光是能和娜娜莉見面我就已經很開心了～！　掰掰──！」

揮著手的她消失在王國的天空之中。我目送著她，直到看不見她那頭紅髮為止。
什，什麼嘛。大姐姐，真的很帥氣呢。害我心跳了哦。一瞬間把她誤看成帥氣紳士的我，明明和她同樣是女生……到底是在想什麼啊我。的確連名字也很男性化……呢。不行不行。不能再想下去了。

但是這個……啊拉，難道這就是戀愛嗎？　邊把手放到胸前邊這樣想著。
被班傑明的那句話緊緊地抓住了我的心。
所以沒有察覺到在後方逼近的氣息。

「喂我說」
「？　噗哈！！」

側腹附近受到了衝擊，後背被校舍的牆壁猛烈擊打。
對聲音做出反應時已經太遲了。接受了那沒有絲毫猶豫的攻擊的我，被打飛到學校側面。雖然沒有破獲到建築物，但後背卻是很痛啊。
因為快要回家所以大意了。這畜牲，瞄準了我的胸口窩。

「大意了吧？」

搖搖晃晃地按著肚子站起來的我的前面，站著那個把我擊飛的罪魁禍首洛克曼。
因為身高差的關係，更是增加了我被小看的感覺。那個想要挑釁我的眼神讓人感到火大，在風中搖曳著的白色長外套更是讓人感到可憎。
不僅是成績，連身高也輸給了這傢伙。

「回家前你給我老實點啊──！！」
在喊叫著的同時用著結了冰的拳頭打飛了這傢伙的臉頰。即使要我把洛克曼的漂亮臉蛋打腫成豬頭也好，把他下巴打到脫落變成胡桃夾子也罷，對我來說也是完全沒關係。因為剛才他打了我，所以我決定要用十倍來償還給他。
不管是魔法還是體力，我都有好好鍛練過。
畢竟不知道什麼時候會被這傢伙偷襲，可不能輸給男人啊。

「什麼社交界之花啊！我看是『社交界的白痴』才對吧？！」
「唔──好痛啊，妳怎麼力氣又變大了？　難得今天穿了正裝妳看看妳做了什麼好事」
「那是因為你先打了我」

三年級的時候，找到了一本記載著能暫時提高身體能力魔法的書。那時可是高興得整天都用鼻子哼著歌呢。因為同時也得到了老師的協助，所以在休息時間時經常做練習。
雖然在練習中有被老師說過『有時候也不用對男生那麼認真吧？』，但明明當初就只有和老師說過請幫忙協助我而已，到底是什麼時候把目的暴露了呢。
到底是怎麼知道的？

「怎麼樣啊白痴冰。回去前要不要再比一比」
「比起那個！女生們到底是怎麼了」
「在那裡應援著我呢」

望向洛克曼的手指所指著的方向，能看到貴族大小姐們邊揮手邊說著『笨蛋冰真不會看氣氛呢～拜託快點輸一輸呀～』然後站在遠處旁觀著我們。

嗚哦啊吼哦啊嗚吼──！！(譯：很生氣)

在四周的老師們看到我和洛克曼準備要幹架時便說道「在天黑之前快點回家吧」，把我們當成是在公園裡玩耍的小孩子一樣，說完後便走進學校了。
老師們還有剩下的工作要做真是辛苦呢。
啊，發現了校長在傑農王子的耳邊小聲說話。他們瞥了一眼這邊後，傑農王子便朝著校長豎起了大姆指，然後校長就轉身離開走進了校舍。

大概是要說，

『沒問題的。我會在這裡好好監視著』

這個吧。
等等，要王子做這種事真的沒問題嗎？不對，雖然不知道他和校長說了什麼，但就算他沒有和校長說過話，也不應該在這種情況下給王子添麻煩。
還是不應該繼續留在這裡，必須快點回家呢。不然只會繼續沒完沒了。

「哼，剩下的帳就等到假期後回來再算」
「在這方面你還沒有蠢透呢。你要是真的想在這裡和我認真起來的話就真的是個白痴了」

舉起了雙手的洛克曼從鼻子裡發出了笑聲，是要嘲諷我吧？
喂給我等等。說起來是這傢伙先來挑釁我的吧，明明最初被打的是我。

「拉拉」

喚來了使魔拉拉後，便騎到她的背上。
這次我用力地拉起了帽子，一、二、三，和拉拉一起飛上了天空。

「那麼白痴火。在假期前給我洗淨脖子，然後伸長脖子好好等～著吧！　還有下次我絕對會拿到第一名的！」

對著變得越來越小的洛克曼嘲笑著「哈哈哈！」便離開了魔法學校回到我最懷念的家。

*禁止未經授權轉載* 