========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-02-04 10:59
==========================

翻譯: RiRi

06.

入學已經5年。
現在我17歲。

「怎麼辦，睡不著啊」
「你還是快點給我好好睡覺。因為睡眠不足而在明天拖後腿的話我可是不會管哦」
「鳴，好痛」

在床上把頭髮弄到亂糟糟的我，被班傑明扔來枕頭了。明明已經說了睡不著了嘛，不要扔枕頭啊。
而且那個枕頭相當堅硬，是個完全不行的枕頭呢。
原本就抱怨著宿舍裡柔軟的枕頭『睡起來超不舒服』之類的班傑明。結果在二年級的時候從家裡把喜歡的枕頭帶來了宿舍，「怎樣？怎樣？」向著我和妮珂炫耀著。但無論怎麼看，應該說是就算摸過了也都會覺得要用來睡覺的話實在是太硬了，我到現在也依然沒有忘記看到那枕頭便會不由自主地緊抿嘴唇這件事。
還記得之後和妮珂三天三夜地討論著那到底能否被稱為枕頭的事。
是的，所以，真的好痛啊。如果這次能把枕頭帶去參戰的話這肯定能殺人的啊。而且被那個枕頭角擊中了額頭的我，就只能一個人苦悶地撫摸著額頭四周。
請再給我稍微好好了解一下你那枕頭的殺傷性啊。

「但是怎麼也沒想到，竟然能和在這個宿舍裡住同一個房間的室友們組成同一隊呢」
妮珂邊仰望著上方，邊把手伸到了空中。「沒錯呢」班傑明以側躺的姿勢仰望著上方說道。
本來蹲在床上苦悶著的我，看到了她們那樣後也變得想要往上看了，然後按著額頭噗通一聲的倒下去看著天花板。
從我那靠著窗台的床上，可以透過玻璃清楚地看到星空。

到了這個學年，會有名為攻守專攻技術對戰的課堂等著我們。
攻守專攻技術對戰是指學生之間以自己的魔法實力來使用魔法進行相互競爭的戰鬥舞臺總稱。
與其說是上課不如說是比賽。
地點是在我們經常上實踐課時會用到的，在校舍旁邊的競技場中舉行，五年級生全員都需要在那裡戰鬥。
預計會有很多來賓到場，多蘭王國的國王和王后，王國騎士團長和貴族們等，甚至連哈雷的大人物也都好像會來這裡。
老師說道，這是能夠充分地向就職單位推銷自己的絕佳機會。聽說學校也是以此為目的而舉行比賽的。
如果能夠在這裡好好地大展身手的話，或許就可以在六年級時直接從想要就職的地方那邊得到『希望你能來到這裡工作』這樣的邀請。

這種僅此一次的展示舞臺，怎可能放過！

「最初就是為了那樣的打算來決定怎樣分配房間的嗎？」
「誒—，怎覺得好恐怖啊」

妮珂在聽到班傑明那樣的話後，誇張地抱著自己的雙臂。

明天就要面臨那個比賽了。
分兩個階段構成，最初是以分組的形式與不同的組別戰鬥，只有成功通過第一階段才可以參加第二階段的個人戰。然後那個組隊方式，好像都是和宿舍住同一個房間裡的人組在一起的樣子。也就是說，我和妮珂還有班傑明都是會在同一個組隊裡。

「關於魔法的一切我都已經盡全力了，剩下的不到明天也不會知道啦」
「班傑明……的確是那樣沒錯呢」

當然，為了萬無一失地應付當天，升上五年級之後我們三個人也一直在做特訓。放學後基本上五年級生全員都會在競技場練習魔法，也會閉關在圖書館裡。
為了要學習比其他人還要多的有效魔法而變得積極起來，最近大家的目光都閃著令人感到可怕的光芒。
被作為特訓對手的妮珂的水淋過了許多次，也被班傑明的火燒過頭髮許多次。「啊，抱歉」雖然是被這麼說了但過幾秒後又再次被燒起來，漸漸地產生了一種這是在接受什麼懲罰遊戲的感覺。
而且，如同文字所說，這就是需要經歷千辛萬苦的特訓。

「但是妮珂，我可不想和洛克曼他們對戰啊」
「我也不想啊。……但娜娜莉應該不是這樣想的吧」
「嗯？你們在說什麼？」
「真討厭呢」因為聽到了有人這樣喃喃自語所以再把問題重問了一次，結果「你好吵啊！」被妮珂扔枕頭了。
我是什麼時候變成了需要被枕頭攻擊的機器啊……。

「姆—！好痛啊。……啊，但是我很期待和洛克曼對戰呢。哦哈哈」
「我就說了妳看」
「還真的呢」

啊啊而且，五年間也一直坐在我旁邊的那傢伙，當然還是仍和他對立著。在這之前也都是進行著男女之間的決鬥，但我覺得那也快要算是一種特訓了。雖然是這麼說但洛克曼從來都不會對我放水，所以在某種意義上來說他總是佔著優勢。真讓人火大啊。
而且那傢伙還趁著特訓，故意偷襲了我感到疲倦的地方，已經不只是堆積我的怨氣這麼簡單。而是把我搞到快到爆發的臨界點了。
所以，我也會故意地搞突襲，在這之前還特意佈置了一個用陷阱專用的魔法道具來製作的陷阱。由於突然從我視線中消失的那傢伙使我的怨氣也慢慢地降了下來，所以就這樣扯平。我已經決定了如果他敢再搞我的話，下次一定會以十倍奉還。

連前幾天的考試也，……啊啊已經不想再提了。
我在上次的魔術期中考試中很漂亮地拿到了第二名。沒錯，很漂亮地。
試著這樣想吧。也許我有著拿第二名的才能。不是第一名也不是最後一名，在不會再往前一步的位置中漂亮地擔當著堅守在第二位的守護神。說不定將來會有跟隨我的信徒『第二名之神．赫爾大人．萬歲！！』在我死後推祟著我。

雖然是那麼說但還是第一名才比較厲害呢，我是這麼想的，果然無論如何還是不想要在第二名啊。第二名什麼的真是好不甘心啊。成為第二名之神的信徒是有什麼好啊。而且在死之前我不想再停留在第二名啊。

而且那傢伙，那個又是第一名的那傢伙，我會在今生的某一天中從正面擊敗他。在成為哈雷的接待小姐同時，會順便成為比他更為優秀的魔法使，一雪前耻。
雖說是萬年第二名也同時在排名上位，但就連一次也沒拿到過第一名的現實。因為洛克曼的排名總是比我高……不對不對，如果承認了他的排名比自己高的話就代表這場比賽已經結束了。
總之，我明白要成為哈雷職員的話，不單止是要成績好。既然是以接待小姐為目標，辦公能力以及人際關係也很重要。能夠使用魔法是就職的前提，在那之後需要的是魔法以外的長處。
雖然絕對不會放棄以第一名為目標，但這次比賽結束之後，或許稍微擴大一下眼界好像也不錯。只要到圖書館調查一下對文書類工作有幫助的書或是與初次見面之人的相處方法的書，也一定要多少有多少吧。

所以在那之前好好看著吧，我即將會在明天瞬間把課題突破，站在頂點上打敗你。

「快點睡吧」
「是呢」

班傑明拿回向我扔出的枕頭，然後回到床上。妮珂也同樣拿回自己的枕頭然後回到床上，「晚安」，接著兩個人就睡著了。
我也把床邊的照明燈關掉，「晚安」，說道。

＊

競技場的正中央聚集著五年級生的150人。
然後圍繞著那個競技場的座位上，坐著監護人和來賓的身影。粗略一看看到約三，四百人到來。當然我的父母也在，在過往裡他們都會前來參觀。
競技場有著校舍的一半大小，沒有屋頂。
如果下雨的話，校長會在競技場上建造防禦用的透明屋頂，所以下雨時也可以利用。
校長的那個魔法，希望某一天也能教授給我。

「瑪莉絲大人，我很緊張啊」
「啊拉，緊張？　那種事情只會被對方小看。無論什麼時候都必須要堂堂正正地面對。」

從後方聽到了那樣的對話。
現在每班都打直排成一列，等待著老師做說明的狀態。
貴族們的同學不知道是不是因為有著監護人和來賓在面前，打扮得比平常還要整齊。但並不是華麗的打扮，而是採用了帶有洗練的美感，不是一年級時穿過的那種只重視外觀的禮服或是大衣，而是散發著高貴的顏色，以及重視功能性的衣服……。
總之，大家都把認真好好地傳達了出來。

相對地我們平民們，則是穿著和平常一樣的服裝。從平常就很重視能夠方面行動這件事。所謂練習即是正式表演，正式表演即是練習，衣服也是穿著練習時所穿的衣服，並不是沒有衣服。而是代表著我們極其認真。
但是被瑪莉絲『那個，只是在狡辯吧』說了這樣的話。還是無法好好把我們的幹勁傳達給貴族啊。

「啊」

往後瞥了一眼，對視上了後方那可憎的傢伙的臉。
頭髮在現在也已經越過肩膀延伸到胸前的洛克曼。雖然也很適合他，但很後悔因為之前跟他說了『娘娘腔』而被燒了頭髮。
為什麼我的頭髮總是有著被燒的命運啊。

「唄—」

總之先來做些什麼吧，把長年間的習慣反射性地做了出來，往那傢伙的方向做了個鬼臉。
但反應卻出乎意料地淡薄，一瞬間冷眼看過我後便以嘲笑臉來收場。
那個笑是怎樣啊。

「那麼各位，現在開始會舉行攻守專攻技術對戰」

五年級生全員面前站著一位老師。
我慌忙地往前看。

「內容正如前幾天所說的那樣，最初會以小組的形式來接受課題。然後在之後的是個人戰。但因為沒有能夠讓150人逐一戰鬥的時間，所以只有能夠通過最初課題的隊伍才能參加個人賽。明白嗎？」

老師在台上望著我們。

「聽好了，我再說一遍。沒有通過課題的隊伍都不能參加」

老師再次叮囑著。
豎起食指很認真地說了兩遍的這件事，會不會是相當重要的話呢？

「那麼，男女會分開進行課題。首先是從女生開始。男生旁觀學習」

按照宿舍來男女分開排列著的我們。
然後照老師那樣說的，男生都被移動往競技場的觀眾席去，剩下75名女生合共25組留在競技場上。

「平民女生！　加油啊—！」
「赫爾，要爭氣不要輸啊」
「讓我們看看貴族的力量！」
「女人的戰鬥不過是擺擺架子而已～」

坐在座位上的男生們，用很開心的表情看著我們。
旁觀學習是這麼悠哉的嗎？

「？」

漫不經心地看著座位，感到站著的自己稍為有些搖晃。
搖晃了？不對。
這不是我在搖晃，而是好像是地面在搖晃。

「吶，妮珂————」
「那麼，女子組最初的課題是……」
「「呀！」」

在老師還沒把話說完的時候，我的兩位朋友妮珂和班傑明發出了驚呼聲。

「妮珂，班傑明！？」

從地面上出現了火焰的藤蔓。藤蔓轉眼間就把那二人的手吊起來了。
剛才地面那微弱的搖晃，是出現這狀況前的先兆嗎。

「沒事吧？！」

無論那邊的兩隻手都被抓住，身體動彈不得。而且因為妮珂不受得熱，表情變得非常糟糕。明明應該是很熱但臉色卻是發青，連血色也減退了。由於班傑明是火魔法型所以應該多少會有點抗性，但因為溫度持續沒有變化所以表情看上去很不好。
其他組也是一樣，三人中有兩人被火焰藤蔓囚禁著懸掛在在空中。

「哇—，真的被掛在空中了呢」

老師拿著不知道本來是藏在哪裡的書，愉快地看著那樣的狀況。
而且還在笑。你是鬼畜吧！

「老師！這到底是怎麼回事！？」

瑪莉絲看著被吊起來的同伴用著快哭出來的聲音喊道。

「這就是第一個課題」
「這是課題！？」

大家一頭霧水地看著老師。

「眼前有著兩位被抓住的同伴。雖然用魔法切斷藤蔓便能夠救出同伴，但只能平安地救出其中一人。如果救了兩個人的話便會遭到反擊，設置了會把身體燃燒起來的機關。雖不致死，但會非常燙哦。時間限制是5分鐘。請在這之前利用魔法把同伴救出吧。啊，被抓住的同學們，想用魔法進行逃脫也是沒用的。這可是附加了國王之力的魔法呢」

大家都往王族的座位那邊看過去，看到了正在微笑向我們揮手的王國的身姿。
那個傑農王子的爸爸，多蘭國王所施放的火魔法。很難對付。雖然一次也沒看過國王大人的魔法，但聽說他可是首屈一指的魔法使。不可能簡單地切斷吧。

「只救一個人的話，那麼被留下來的人呢？」

「暫時要在炎熱的火焰中忍耐一下吧。雖然沒有性命之憂。但皮膚可能會有點燒焦呢……。解救了的話，就移動的那邊去吧」

老師指著天空。
一看，不知道是在什麼時候，競技場上空懸浮著一塊很大的玻璃板。

「如果能到那個地方就視為合格，可以參加個人戰。……那麼各位，不要露出那樣的表情啦。過五分鐘就會從火焰中解救出來，放心吧」

不，什麼放心吧啊，剛才你不就說過皮膚可能會燒焦吧。

「什麼嘛不是很簡單嘛」
「就只是切斷藤蔓什麼的……，但是不快點的話大家都會被烤焦的」
「那個藤蔓是國王大人做出來的呢？而且……啊拉？說了會被燒焦嗎？」

沒錯你沒聽錯。剛才就是這麼說的。

但是，真的是只是單單在火焰中被烤五分鐘就結束嗎？
沒有被藤蔓抓住的同學們，看著自己組裡的同伴。

我平常經常就會被洛克曼的火燒傷，但因為基本上都會得到使用專業治癒魔法的老師的治療，所以不成什麼大問題。
對於一直以來完美地治好我的傷的老師充滿著感激。
想起來有次只是受到稍為有點嚴重的傷的時候『你啊！娜娜莉同學！？你可是個女生啊好好給我安分點吧』被這樣嚴厲地訓斥了。

所以我覺得，就算大家多少受點傷應該也是沒問題的。

「那麼各位，在這五分鐘加油啊」

老師舉起了手上的書，把內頁打開了給我們看。
仔細一看，上面大大地寫著5．10。10的部份開始9．8逐漸地逆行下降。
這個難道是，時間？那個是能看到剩下的時間？
然後當10的數字變成1時，書本便浮在空中變成了圓形的時鐘。
是沒有短針，只有長針的時鐘。

「開始」

屬於我們的五分鐘開始了。

*禁止未經授權轉載* 