========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-02-04 11:25
==========================

翻譯: RiRi

07.

今天爸爸和媽媽也來到這裡。雖然找不到他們坐在觀眾席上的身影，但難得他們來看我，絕不想被他們看到會讓人失望的敗犬形象。
而且在王族座位的旁邊，王國的騎士團長和貴族們坐著的地方，也坐著從哈雷來的大人物所以絕對不能鬆懈。
但即使沒有他們我也完全沒有打算鬆懈。

「開始」

在老師的信號下，沒有被火焰藤蔓抓住的25個女同學同時架好了施法姿勢。當然我也是其中之一。
不快點把藤蔓切斷便不能通過課題，必須把同伴送到在上方飄浮著的玻璃板上。移動的時間和搬運同伴的時間也被限制在這五分鐘裡。
這個課題。與其說是小組，不如說是根據25個人的各自判斷和實力來決定合格與否，如果在這裡失敗了的話當然會是我的責任。

……嗚哇，真討厭呢。
失敗了的話，絕對會被班傑明扔來比枕頭還要硬的東西。
我能想像到那頭像熊熊烈火燃燒般的紅髮，怒火萬丈地搖曳著的姿態。

「怎麼辦……」

雖然老師說過要切斷藤蔓，但在那之前我們必須要做出判斷。而且是很難馬上做出的判斷。
我看了看身旁。
瑪莉絲的雙手明明已經架好了姿勢，卻一動也沒動過。

「無論是那邊都可以，老師是這麼簡單的說過吧。但是我們可是同伴啊？　怎可能簡簡單單就決定得到」

明明沒有被火焰包圍著，瑪莉絲卻用著很痛苦般的聲音說出話來。她當然也有重要的同伴。一起在同一個房間裡住了五年的朋友，就像我和妮珂還有班傑明那樣的朋友。會猶豫也很合理。應該說，會猶豫也是理所當然。
瑪莉絲那條帶有洗練美感的紅色禮服的裙擺正在輕輕擺盪著。

「娜娜莉…」

從熊熊燃燒著的火焰之中聽到了班傑明的聲音。

「娜…娜娜莉」

也隱弱聽見了呼吸困難的妮珂的聲音。

大概有一半的隊伍都只救了其中一方嗎，都從這裡消失不見了。只剩下被火焰包圍著的另一個同學。
看起來很痛苦。應該是真的很燙吧。
我也是，如果再不快點的話那兩人會抵受不住的。而且老師也說過會被燒焦什麼的吧，即使之後有老師能治好也好，本人可是正在以現在進行式地被火燒著啊，一定是熱得要死痛得要命。

看了看在競技場上懸浮著的時鐘，還剩下三分鐘左右。
雖然老師說過這是附加了王之力的魔法，但需要破壞的部份是不需要用到那麼高等的魔法吧。
或許只是單純無法用普通手段來對付的魔法吧，雖然我是這麼想，但卻又好像不是那樣，因為到現在也有著其他隊伍的女同學利用著風把其中一個同伴的藤蔓切斷然後成功送到上方去。

「我，」

要選擇其中一方。
平常就不受得熱的妮珂。但就算我選擇了誰都好她們都不會對我有任何怨言吧。
班傑明的魔法型雖然是火，但在無法使用魔法的情況下也是弱不禁風。雖然很燙但溫度也不可能會改變吧，所以有機會會像其他人一樣皮膚會被燒焦。

「……」

我之所以會學習。
是因為我不討厭記住新鮮的事物，只要有知識便能夠在各種各樣的地方上起到作用。
我努力學習魔法的理由，只是對於將來所想要成為的職業來說是必須的。就只是僅此而已，如果有歪念頭的話也只有想要讓那個白痴火給我認輸而已。

「娜娜莉？」
「普羅斯特(霜之鎧)」

詠唱出咒文，身體和衣服的表面都被覆蓋著冰霜。從腳尖到頭頂還有露出肌膚的部方全都被覆蓋著冰霜。
這是我最近學會的魔法，是冰魔法型老師教給我的。契機是「我經常被各方面的火焰攻擊身體，難道就沒有防禦的對策嗎」這樣發牢騷後，「要試試這個嗎」被老師這樣建議了。操控薄霜是一項精細的工作，弄得不好的話可能會連皮膚內側都給冰凍住的。老師花時間仔細地教會了我這樣的魔法。
在同一年級裡就只有我是冰魔法型。其他年級裡好像也有冰魔法型的人在，但那也只佔少數。
因為根據魔法型來分開上的課堂一直以來都只有我一個人，所以算上老師每次都只得兩個人。
曾經覺得只有一個人會很不安，但因為能更仔細地得到教導，所以現在會覺得只有一個人實在是太好了。而且課堂能和那傢伙完全相反的部份我也覺得很滿意。

「難道你要」

還在保持著施法姿勢的瑪莉絲，看到穿著霜之鎧甲的我，便向我搭話了。

「瑪莉絲，妳也迷茫了吧」
「誒？」

這次的課題究竟是想要讓我們做什麼，我重新以客觀的方式來思考著。
我向著眼前的兩人伸出了其中一隻手。

「帕戈諾(凍起來吧)」

抓住兩人的火焰藤蔓被冰凍起來了。
然後用另一隻手，對著被剩下的同學們的藤蔓發放出魔法。在大範圍內注入魔力的同時使之結冰。因為鎖定對象需要集中力和技巧，啊啊，明明披著霜但額頭卻開始冒汗了。
即使出錯了也盡可能要避免大家被凍住。

「娜娜莉！」
「娜娜莉！？　住手啊！！」

班傑明和妮珂雖然在呼喊著但我決定無視一切。
因為是火和冰，要使用攻擊魔法的話對我來說可說是屬性非常相投。

「你會燒起來的住手吧！」

喀嚓一聲的把凍結起來的藤蔓，彈指使其粉碎。藤蔓消失的瞬間為了防止兩人掉落到地上，使用了飄浮魔法把他們浮起來。
看來我想要凍起來的藤蔓全都被好好的給凍起來了，被剩下一人的同學們得到解放後全都躺在地面上。

「好了！　現在要用飄浮魔法把妳們送上去！」

如果我猜錯了的話，可能會過不了這次的課題。
但要我只救其中一方，捨棄另一方。「好的合格了」即使被這樣說了也完全不覺得開心而且感覺會非常糟。
如果能得到成為哈雷職員的邀請當然是最好，相比起成為＂做了這種事人格最差勁的傢伙＂來說這已經是很不錯的了。
但如果就這樣失去資格，我會感到對不起他們的。這樣的話只好同意讓班傑明和妮珂拿喜歡的枕頭來砸我了。

「老師說過不能無傷地把人救出來是吧！那麼也就是說，只要不是無傷地把人救出來就行了，就算救了兩個人也不算是不合格！在這個＂組＂裡，不是全部人一起到上面去的話就沒有意義了！」

火焰從腳底下開始包圍著我。因為救了兩個人所以沒辦法呢。而且包含其他人的藤蔓也都被我切斷了。
雖然全身也都被冰霜覆蓋著，但最後還是被蒸發融掉了。或許是我的魔法還不夠熟練。又或許是因為在那裡面有被附加著國王之力。
但不可思議的是，感覺起來並沒有想像中的那麼燙。
要說的話倒不如說是因為洛克曼的火還要再來得燙。而且也很野蠻。這算是在無意識中被鍛鍊起來了吧。

看到了我被燃燒著的身姿，妮珂和班傑明露出一臉想哭的表情。我並不是想讓她們對我露出這種表情才同時把兩人都救出來的。讓兩位美人在我面前哭的這種事對我來說也是不情願。
是打算把我飄浮起來嗎，那兩人的手殘留著好像是對我使用過魔法而被藤蔓的火所燒傷的痕跡。
把兩人慢慢地搬到上方的玻璃板上去。

「娜娜莉！」
「被燒什麼的，被這種微弱的火燒才不會死呢，洛克曼的火可是還比較燙的啊！」

雖然並非我本意，但我已經被燒習慣了。
因為洛…(以下省略)

「卡隆瑪基亞．佐恩(魔法動物召喚術)」

用左手食指和大姆指比了個圈，向旁邊揮動著胳膊。
於是在我前面便＂呯「一聲的站著了拉拉。用著比平常還要大的體型出現，是因為我想著＂希望能以更大的體型出現」來召喚她。

「這是！！　主人！！」
「拉拉，把我送到那邊去」
「我知道了！」

拉拉不畏炎熱，把臉靠近了我的臉頰。
下達了把我送到上面去的指令後，拉拉讓我騎在她結晶化的後背上。橫抱著脖子的手就像是快要掉落一樣搖晃著。拉拉的其中一項能力是結晶化，是不管受到任何攻擊也都不會受傷的能力。
毫不畏懼被火焰包圍著的我，輕輕地搬運著。
在視野裡的頭髮正在被喀滋喀滋地燃燒著。＂啊，怎麼辦啊可能會變成禿頭的啊＂搞錯重點地焦急著。披在身上的霜早就剝落了，因為正在使力把那兩人搬到上方去所以無法在同時發動其他魔法。
騙人的吧，完全沒想過會有這種情況的啊。如果再繼續燒下去的話頭髮會被燒焦成灰色吧。雖然是變成了水藍色的頭髮，但最近也終於好不容易喜歡上了……現在卻要被杜絕髮根嗎。
不要啊不要啊，我不要禿頭啊！！
絕對不要啊！！

「嗚嗚……」

為什麼我的頭髮，無論如何也有著要被燒的命運啊。

＊

大約在2分鐘後，老師發出了結束的訊號。
到達上方那飄浮在空中的玻璃板後便緊閉著雙眼的我，感到了炎熱從我身上退去後便睜開了雙眼。隨著纏繞在身上的火焰消失，我終於被解放出來了。沒有被火焰包圍著的身體稍微變得輕鬆了些，但冷風卻有點刺骨。
到達後便馬上在那裡倒下了的我，老實說完全沒注意到四周是什麼樣的情況。

「班傑明，火滅掉了！」
「娜娜莉」

看到了在這段期間即使待在我身旁會很熱但還是能滿不在乎地緊握住我的手的，那兩人的身姿。而旁邊則是坐著拉拉。
我的皮膚雖然沒有被燒焦，但卻有點被燒熟了似的，皮都翻捲起來了。在看見這模樣前明明一點也不覺得痛但在看著的途中卻開始遲緩地感受到了痛楚。就連吹過的微風也會成為劇痛的根源。

「雖然說過拖了我們後腿的話便絕不會饒恕妳，但妳也不能如此胡來啊！笨蛋」

「嗚對不起，吶娜娜莉。我有試過把火緩和下來，但是水起不了作用。對不起吶，」

班傑明和妮珂的手也被灼傷了。看到那樣的時候，差點忘記了自己也是有傷在身變得快要哭出來。
兩位美人原本就像白魚一樣的手，竟變成了如此紅腫的手。要好好向兩人的父母道歉呢。如果將來要我負起責任的話，＂請作為妻子嫁給我吧」要說類似這樣的話才比較好嗎。……不行不行，＂妳給我開什麼玩笑」會被這樣說的。還是算了吧。慫恿薩塔納斯和班傑明在一起好像才比較好呢。

「我要治療傷員了哦，請各位讓一下」

聽到了負責治癒的老師的聲音，她馬上趕到我這邊來。
老師慢慢地鬆開了緊握著我手的那兩人的手，把她們引導到其他後來趕上的老師那邊去。然後她們像是準備要馬上回到這邊似的，膝蓋貼著地然後偷偷看著我的臉。

「已經沒事了哦，現在會幫你治好的」
「老…師」
「哎呀，這麼漂亮的臉變得……會馬上進行治療的。這孩子是在火裡待得最久的人，所以會最優先處理呢」

老師皺起眉頭把手放在我的額頭。和普通的風不一樣的風從老師手中流出來。那是在傷口上劃過也依然會讓人感到舒服的風，完全不會感到痛楚。雖然知道這是老師的治癒魔法但沒花上多少時間就治好了。或許是因為平常也就經常得到老師的治療，所以打從心底感到了安心。
＂呼＂的嘆了一口氣後便馬上被老師說著「你可是個女生啊…」這種說教台詞。不妙，難道要開始對我說教了嗎。但都到了這種時候了還要來說教嗎。要說教的話留給我媽媽做就好了！

「不過呢娜娜莉同學，你做得很出色哦」
「？」

被說了預想外的話。
在老師身後能看到妮珂和班傑明正在從其他老師那邊接受著手腕和手臂的治療。讓我放心了。

「那麼，來宣佈能通過課題的隊伍」

在接受治療期間，擔當這個課題的老師把聲音擴大響徹整個競技場。
對了，淨是關心傷口的事都沒聽見有沒有通過課題。
我合上雙眼留心地聽著。

「莎莉．邦納組，瑪莉絲．卡羅麥茲組，娜娜莉．赫爾組，卡拉．雅克林組，以上」

說完了。
然後寫上我們名字的大紙被懸浮在競技場上方。那是剛才老師所提及過的通過者們的名字。
我睜開雙眼就這樣繼續躺在地板上然後尋找著瑪莉絲的身影。如果她合格了的話，應該也是同樣在這裡的。
雖然脖子痛得動不了，但繼續用眼睛拼命地尋找著，找到了有個看起來和她很像的女同學跟我一樣躺在地板上。
紅色禮服很不思議地沒被燒壞，但仔細一看能夠看到那四肢都被灼傷，感覺好像很痛的身姿。
看來瑪莉絲也是救了兩位同伴呢。

「請等一下！那我們呢！？」

從最初便逃到這裡來的同學們反駁著老師的話。

「我說過了吧，沒有通過課題的隊伍都不能參加。即使不能無傷地救出，但還是可以把兩個人也救出來。我什麼時候說過只救一個人就算是合格了。我應該是說過要救出同伴的吧」
「怎麼會…」

雖然老師有說過不能無傷地救出來，但確實沒說過只救一個人就算是合格。而且還叮囑過我們『聽好了，我再說一遍。沒有通過課題的隊伍都不能參加』這種話。也有在說明途中說過『如果能到那個地方就視為合格』這樣的話。
隊伍是三個人組成的。只要拋棄了其中一人，便不能被稱為隊伍。

「在各位當中有著想要成為破魔士的人。也有著想要成為騎士團或是繼承家業的人」

老師再次大聲地說話。

「今後，同伴或是重要的人被當成人質時，要怎麼辦呢。雖然也有著要讀懂對方要求的需要，但其實又並不淨是那樣。我不會說＂不要高估自己的力量」這種話，但妳們能夠在對方有著被救出的可能性上思考，馬上行動嗎」

「雖然四人最初也有猶豫過，但以赫爾為首的每個人最終也都下達了判斷。便有了這樣的結果。這次對戰最主要就是要測試你們使用魔法的技術，但目的就和之前所說的一樣，是為了讓阻擋了你們前進道路的大人們見識到你們的實力。」

那是指王國騎士團長和貴族們吧。
啊，對我來說也有著哈雷的人呢。

「雖然也有著需要捨棄同伴的覺悟，但是，這次是要看到你們想要拯救同伴的覺悟。被抓住的人或許沒有任何能做到的事，但也有著想要拯救和制止＂想要解救我們兩人＂的那個同伴的這種想法吧。那種互相愛惜同伴的溫柔也是必要的東西。」

「只為了合格而被迷惑了雙眼，作出無情判斷的隊伍，都被視為不合格。」

老師說完這句話的後，再次閉上雙眼的我失去了意識。
閉上眼睛前看到了競技場的天空，是十分美麗的藍色。

*禁止未經授權轉載* 