========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-04 14:44
==========================

翻譯: RiRi

08.

眼淚快要溢出來。

「娜娜莉．赫爾，恭喜妳拿到第一名」

終於來到了這個期盼已久的瞬間。
在這五年間我一直所追求著的祟高數字。神聖的數字。神的數字。入學後連一次也都沒取得過的這個名為『第一名』的稱號。現在正在我眼前。
至今為止有努力過實在是太好了。日復一日地在那傢伙身旁背負著第二名的標籤哭泣著的我，接下來再也不會被任何人說是萬年第二的赫爾了。雖然至今還沒有人當著我的面說過這種話，但我還是知道大家都有在背後偷偷地說過。

但現在我已經不會再在意那種事。
因為我已經是第一名啦。

＊

「那麼，男生組別的洛克曼，恭喜你拿到第一名」
「謝謝」

旁邊的洛克曼在得到讚揚的瞬間，全場沸騰起了掌聲。

我現在正站在競技場的領獎台上。只有在個人戰中取得第一名的人才能站在這個地方。這裡的視野好得能直接看到整個競技場。而我剛才也在這裡找到了爸爸和媽媽的身影。兩人看到了我在這個顯眼的地方用力地揮手的模樣，也給我揮手回應了。在領獎台下的五年級全體學生中，能清楚看到妮珂和班傑明，還有瑪莉絲的身影。
旁邊的洛克曼從老師手中接過了金蛋。只要把這顆金蛋泡在熱水中便能從蛋中得到一件本人所期望的物品，是個相當有趣的道具。只是金蛋的體積就如同肉眼所見到一樣有著大小上的限制，所以只能生出體積小的物品。是顆小氣的蛋。
我瑟瑟顫抖地看著手中的金蛋。

為什麼，為什麼，為什麼，

「為什麼男女是分開的啊！」

男女分開的話不就沒有意義了嗎！
老師可是連提都沒提過啊！

於是，「好吵啊」被站在旁邊的那傢伙給抱怨了。

「可，可是……」

誒，我可是拿到了第一名啊第一名。
但居然還有連個人戰都是分開來進行的這種事啊。
怎麼辦好呢，這下子便不能說成是真正的第一名了吧。想著至今為止都還沒有拿到過第一名而含著淚的我，被老師說了「是第一名哦赫爾，真是太好了呢」什麼的，現在回想起來在別種意義上害我真的想要哭出來了。是真的真的想要哭出來啊。
從五年級開始便為了這天的到來，喊著＂打倒洛克曼＂的口號，日復日地反覆做著特訓，這下子計劃卻全泡湯了。本來還打算在打倒這傢伙後把自己推薦給哈雷的大人物，結果現在到底算什麼啊。
我認為女生拿到第一名這件事應該不會給別人留下壞印象，但果然還是無法讓我信服。

我當然很悔恨會輸給那傢伙，但明明是敗者卻被當成是勝者來對待的這件事，更讓我感到不解。我可是還沒嬴的啊。
雖然不能肯肯定定地說我已經輸給了那傢伙，但只要是看到我至今的成績和其他人的反應，都只會覺得大家對我就只有「萬年第二的赫爾在『女生組別』中拿到第一名」這種看法罷了。



在那之後。
課題結束後，我身上的傷總算是被老師治好了。老師的魔法真的是相當厲害。我雖然也能使出治癒魔法但卻沒辦法用得像老師那樣純熟，而且能把那麼嚴重的火傷治得連傷痕都沒有，簡直就是神技啊。
傷被治好後便在床上呆了段時間，但接下來還有個人戰要面對所以只好在男生們結束課題前回去。由於瑪莉絲和其他同學似乎都已經提前一步回去了，被剩下在房間裡的我稍為感到有點著急。
「你還打算睡到什麼時候啊」我這樣教訓著自己。

我急急忙忙地打開了競技場的門。不知道男生的課題究竟會是什麼的我，在到達競技場觀眾席的瞬間，眼前的光景令我吃了一驚。
要說為什麼的話那是因為有半數的男生，不對是半數以上的男生裸體倒在地上(有穿內褲)。已經可以說成是裸體祭典了吧。
我是不是又被捲入了什麼奇怪的派對了？我暈眩地想道。   

但是，這究竟是什麼啊。為什麼要裸體？
不是正在做課題嗎？

我走到妮珂和班傑明坐著的地方，詢問他們這到底是在幹什麼事。
＂好像是在做『不使用魔法把對手身上的衣服脫光(除了內褲)』這樣的課題哦」得到了這樣的回答。
而且聽說只要組裡有兩個人被脫光就會被視為不合格。

這是騙人的吧，太傻了吧。這算是什麼啊。

在我們女生的課題中，不是還包含著各種各樣不同的意義嗎。老師還說了要讓阻擋了我們道路的大人們看到我們的實力。所以這是要讓他們看到結實的肉體嗎。這到底算什麼啊。順帶一提，在這個本身應該要使用魔法來比賽的大賽上，不能使用魔法的情況下到底會有著什麼樣的條件呢。要把對手身上衣服脫個精光的話，也需要有著相當的技能吧。平民的衣服是還好，但貴族的衣服可是穿著外套啊襯衫啊背心啊什麼的，甚至連褲子都不可能簡單地脫得下來。
……如果把對手打飛到暈倒的程度就脫得下來了。

貴族的女同學們用手摀著紅著的臉，卻又在指縫間偷偷地窺視著。
毫不猶豫地摘下了淑女的假面。

『呀—！　阿爾維斯大人！』聽到了這句話便不由得往競技場方向看。

在視線前方，站著快要被薩塔納斯脫掉衣服的洛克曼。
剛才還在替洛克曼打氣的聲音變成了『薩塔納斯！　請脫掉他的衣服！』替薩塔納斯打氣了。
各位淑女，為什麼就這麼想看到那傢伙的裸體啊。
那傢伙為了不被脫下衣服，狠狠地揍著薩塔納斯的臉和身體。
看他那拚了老命的樣子，總覺得非常搞笑。

順帶一提，班傑明也從替薩塔納斯打氣變成了『洛克曼！　脫了他！　把他脫個精光啊！』
真的有那麼想看裸體嗎。
總之，這裡充滿著一片混沌，無秩序的光景。
傑農王子難道是脫衣服高手嗎，把來敵的衣服通通漂亮地脫個精光了。簡直就是天下無雙。

王子跟洛克曼住在同一個房間裡所以也在同個組裡呢。那個組看起來就不可能會輸嘛。

然後成功通過這個課題的組別，和我所想的一樣就只有王子的組和薩塔納斯的組。
而且就只有6人。真是有夠少的呢。
我悄悄地對著昏厥在競技場中心的男同學們雙手合什。沒問題的哦，你們並沒有做錯任何事。都是那些要讓你們做這種課題的老師們的錯哦。讓平民做這種事是還好，但讓貴族的同學們做這種事真的好嗎。
之後可能會被投訴呢。

然後就是重要的個人戰。
老師竟然說了『男生和女生，會分別進行個人戰』這樣的話。
我懷疑是我聽錯了。

誒，男女分開？
你剛才說了男女分開嗎？
討厭啦什麼啊，真是滑稽得讓人發笑。為什麼都來到這裡了，還必須要男女分開來對戰啊。又不是要用拳頭來對戰，而是要用魔法來對戰啊就算不分男女也應該沒關係吧。
但是仔細想起來，當時老師告訴我們攻守專攻技術戰的內容時，雖然並沒有提及過男女會是分開，但也沒有提及過男女會是混合呢。
所以原來是我搞錯了嗎！

儘管如此我還是無法接受現實地向老師提出了猛烈的抗議，結果老師卻只是哈哈哈哈哈地笑著，並沒有接受我的意見，我就這樣思考空洞地參加了男女組別分開的個人戰，結果拿到了女子組別的第一名，而男子組別的第一名是洛克曼。

「已經夠了。妳給我安靜點吧」
「因為……我還以為能和你好好地來一場比賽的啊…」

在領獎台上＂切—！＂地咬了咬金蛋。真是顆非常堅硬的金蛋啊。
不過和女同學之間的戰鬥也不壞呢，妮珂和班傑明也很厲害。班傑明又再次把我的頭髮燒起來了，而妮珂則是毫不留情地讓我溺在水裡。
但因為我經常保持著不能輸給任何人的自尊心，所以完全沒有要輸的意思。先說好，這可不是自我意識過剩哦。這個單純只是意識作戰罷了。如果覺得自己會輸的話便代表真的已經輸了。
而洛克曼那邊就只有在面對傑農王子和薩塔納斯時顯得有點棘手，但就如同大家所看到的一樣，現在稱霸在男子組別中的第一位。

「那麼等等結束後我就來揍你一頓吧，妳給我等著」
「誰要等你啊！」
「想逃了嗎？」
「才不會逃啦！」

我不是想要打架，而是想要讓這傢伙在正式場合下輸給我而已！
忘記了大家都會把專注力放在領獎台上的這件事，開始和他吵起架來了。
怎麼看都覺得四周的人都認為洛克曼只是在被小老鼠頂撞而已，可惡，脖子好痛啊。為什麼男生的身高會長這麼高啊。或許是遺傳因子的問題嗎，因為我爸爸也沒有長得像他那樣高呢。
輸了顏值，也輸了身高，還有就是這傢伙不但非常受歡迎，就連頭腦和魔法也都很好。
……咦，這樣的話我不就除了成績以外什麼都嬴不了嗎。

「喂喂娜娜莉，不要在這裡吵架了」
「唔，好的」
「洛克曼也是，別再挑釁她了」
「……為什麼連我也要被說啊」

被老師責罵了。

「要等領獎典禮結束後來賓們才會回去哦。……對了你們兩個人畢業後打算怎麼辦？」

說起來，國王大人和王妃大人還在這裡呢。他們要在結束之後才能回去嗎，我這麼想著，但老師都特意提起這件事了就代表著是我們耽誤了他們的時間吧。

抱歉耽誤了你們回去的時間。
不應該吵這種沒意義架。對不起。

「我要加入王國的騎士團」
「我呢，要在哈雷當接待小姐」
「……誒？」

就連老師當初知道的時候也嚇了一跳，更何況是洛克曼，因為我從來都沒有提起過進入這所學校的理由還有將來想要成為的職業，所以洛克曼露出了一張從沒見過的大呆臉。如果地上有個洞的話就能把這個一臉呆愕的冰塊推下去了。真的有震驚到要擺出那樣的表情嗎。但即使露出了那種呆愕的表情還是能看出他有幾分帥。
的確，我好像只有向四周的人說過要成為第一然後讓這傢伙給我認輸，卻從沒提起過自己將來想要成為的職業呢。確實我有聽妮珂說過想要加入騎士團，班傑明也有說過想要成為破魔士。但每次被她們問到的時候我就只回應了『首先是要打敗洛克曼啊！』這種意義不明的話……大概是因為經常都把那種話掛在嘴邊，所以沒怎麼和別人提起過自己想要成為的職業是什麼吧。
……不對，不是沒怎麼提起過，而是完全沒有提起過才對。

「接待……？　把魔法學到極致，然後想當接待小姐？」
「是那樣沒錯啦」

洛克曼想要加入騎士團的事，早就從瑪莉絲那邊聽說過了所以完全沒有感到吃驚。
但是他那種說法，不由得感到他在輕視接待小姐的工作呢。所以我才說有錢少爺真的是什麼都不懂呀。

「現在，學校準備了兩封要給你們的推薦信」

老師把紙遞給了我們。
看到了在最上方寫上了我的名字，然後慢慢地讀了讀便理解了信的內容。

『致哈雷．莫倫。今天請允許我多蘭王國魔法學校，向您推薦準畢業生娜娜莉．赫爾。該學生乃優秀人才，必定能為您帶來莫大助益。望請多多指導與鞭策』

翻譯下來大概就是這種感覺。
也就是說，這是給哈雷的推薦信？

「老師，這個是…」
「今天你們兩人的就職目標看到了對戰後，都說了務必請你們畢業後到他們那兒就職。所以讓我們盡早寫好推薦信」

「太好了—！！」

什，什什什什麼啊。
拿到了哈，哈哈哈雷的推薦信了！！

這些日子以來所累積的憂鬱感全都煙消雲散了。因為沒想到居然這麼快，就讓我拿到了到哈雷就職的推薦信。
我拿到了哈雷的推薦信的話，不就代表這傢伙拿到了騎士團的推薦信嗎。
偷偷地往旁邊瞥了一眼，那傢伙就像是察覺到了一樣把推薦信給遮起來不讓我看。真是個眼利的傢伙啊。

「如果到了六年級，那個就職目標還沒有改變的話，希望能預先學習就職目標所發來的資料。雖然我不會允許你們對六年級的學習鬆懈，但也要在能力範圍內盡全力學習哦」
「好的！」

和洛克曼一起離開領獎台走到大家身邊。
往王族觀眾席方向那邊看，正好大家都站了起來疏疏落落地準備要回去的樣子。監護人們全都從早上坐到傍晚所以一定很累吧。希望爸爸媽媽能早點回去休息。只要到了長假期便能再次和他們見面，而且我畢業後也會回家所以並不會感到寂寞。
回到台下，因為薩塔納斯和妮珂他們說了想摸摸金蛋，「好哦」所以笑著給他們摸了。為什麼班傑明像剛剛的我那樣突然咬起金蛋來了呢。「妳在幹嘛呀」這樣問道後，她說那是因為看起來很硬所以就想咬下去了。
……她好像真的很喜歡堅硬的東西呢。



我的第五年就這樣過去了。
然後在學年末又再次取得第二名。
不用說，第一名又是阿爾維斯．洛克曼。

*禁止未經授權轉載* 