========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-04-29 07:06
==========================

翻譯: RiRi

09.

現在的我是六年級生。
已經是18歲了，也快將迎來畢業。

我和其他同學，在學年初便為了各自畢業後的目標而努力。
瑪莉絲說過要繼承侯爵家家業，所以畢業後會回歸到本來的貴族生活。還說了經營領地以及其他各種各樣事情都會由父母親自授教。「女侯爵會是我呢」雖然她是這麼說，但其他女同學們回到家裡後也只會是過著舉辦派對等等的玩樂人生吧。
只是如果發生了戰爭的話貴族就需要為國家作出貢獻，所以大概也會繼續在家裡進行魔法的訓練吧。
而且聽說那也是新娘修行的其中一種。

班傑明因為說過要過著破魔士的生活，所以在長假期間去了哈雷，然後在父母的陪伴下開始從簡單的委託中學習著退治魔物的基本知識，過得相當充實的樣子。

妮珂則是為了要加入騎士團，日夜不停地鍛鍊著魔法和身體。我偶爾也會陪她一起做特訓，做到彼此都幾乎要筋疲力盡為止才結束。
漸漸地妮珂變得不再對我手下留情，這讓我能更開心地和她做訓練。雖然入團考試在上週才舉辦過，但還沒有收到結果的通知呢。無論結果是好是壞，都一定會先送到學校，所以在旁邊守護著妮珂的我和班傑明的心情也都很緊張。

我在五年級時拿到了學校給哈雷的推薦信，也順利通過了哈雷的入職考試，所以決定了在畢業後就會到哈雷工作。由於跟工作內容相關的資料在學年初時就已經送到我手上，所以在那之後便開始雙軌並行把資料和六年級的學習內容同時塞進腦袋中。

在閱讀資料時，最初看到的標題是『哈雷是提供工作給破魔士的場所』。那種事情我當然早就知道了。

而下一個標題則是主要的執務內容。
首先是為帶來委託的委託人進行情報管理。接著需要和委託人共同確認委託內容會否存在著資訊不足的可能。然後如果是魔物退治系的委託，就必須要根據委託人所提供的情報，來進行預先的委託內容調查。例如魔物出沒的地點，地形等等。而和委託人商談委託報酬金額也是哈雷職員的工作，資料裡的內容是這麼寫著的。

因為是作為提供工作的一方所以有著責任，要比破魔士到達現場前更早一步去對那些資訊不足的委託進行情報調查，而這也是哈雷職員們需要背負著生命危險去完成的事。

而這一連串的工作程序，都需要由我所想要負責的崗位「接待員」來完成，而接待員是輪班制的工作，主要都是由女性來擔任。
即便只是接待員也好，都必須要掌握好委託內容以及接受該委託的破魔士的個人資訊，換句話說即是需要掌握好與委託相關的全部資訊。
所以世間才會說，如果想要成為哈雷的職員就需要擁有優秀的魔法使用技巧以及頭腦。

……原來如此，所以才需要在成績方面名列前茅呢。

「肩膀……」

放下了手上的筆然後手臂往上伸。肩膀都僵硬了。畢竟在這裡坐了快兩個小時呢。
這個圖書館只有六年級生，才可以在放學後使用到關燈前的十分鐘。
看了看時鐘，距離關燈時間還有一個多小時。那就稍為休息個三十分鐘左右吧。
往其他座位看了一眼，明明在我剛來的時候還坐著二十幾個人的，不知道在什麼時候，就只剩下了站在書櫃前的男同學。

「那個，赫爾……」

正當要放鬆一下讓眼睛休息一下時，被人搭話了。

「？　怎麼了？」
輕輕地側身轉頭往旁邊看，看到了面前站著了一位單手拿著書本的男同學。是剛才站在書櫃前的同學呢。

我記得名字好像是…迪特斯，漢密爾頓，是在隔壁教室上課的同學。

「赫爾，如果可以的話能不能請妳在這次的…」
「這次的？」
「這次的…」
「喂莉莉娜！　妳怎麼還待在這裡啊？」

瑪莉絲打斷了漢密爾頓的話，然後走進了圖書館中。雖然有在心中暗暗想道在圖書館不是應該要安靜嗎？但這裡好像就只剩下我和漢密爾頓所以也許不需要那麼介意聲量問題吧。

「妳難道是，忘了和我的約定嗎？」
「妳，妳在說什麼呢…」
「昨天不是和妳說過要教妳跳舞，所以請妳在房間裡好好等我嗎！？　……啊拉，您是有什麼事嗎？」

她的紅色禮服正在熊熊燃燒著。
當然這只是比喻而已啦，不過她現在那股氣勢確實非常可怕。但真要說的話，都是我故意把約定忘掉了的錯呢。

「誒，那個…」

被瑪莉絲搭話的漢密爾頓變得支支吾吾起來。
總覺得他很可憐呢，明明剛才還正在和我說話，這麼說起來瑪莉絲她『剛才打斷你的話是我太無禮了』老實地向他道歉了。雖然瑪莉絲平常的言行舉止很容易讓別人誤會她的個性，但本質上其實是個勤奮認真的女孩，所以我才會對她有著好感。

「所以到底是有什麼事？」
「沒，沒事了！」

被瑪莉絲道歉了的漢密爾頓，「只是沒什麼大不了事！」說完這句話後便慌慌忙忙地離開了圖書館。這麼說來他究竟是打算對我說什麼呢？雖然有反問過他但到最後還是沒能聽到他的回答。但既然他都跑掉了，那就代表應該不是什麼重要的事情吧。

總之，因為被瑪莉絲找到了我，只好趕快地把書本收拾起來。今天主要是閱讀哈雷那邊給我的資料，就只有一本書所以很快便收拾好。
早知道會變成這樣的話就不要來圖書館，直接留在房間裡好了。我是為了逃避她才跑到這裡來的，現在要我離開這裡實在是讓人感到依依不捨啊。

「妳就那麼討厭跳舞嗎？」
「嗯～」

抱著資料離開了圖書館，站在門口等我的瑪莉絲向我問了是不是討厭跳舞的事。
突然覺得眼前的走廊變得很長。

後天。
六年級生在畢業前都需要參加一個名為「阿波菲迪斯」的派對。簡單來說就是畢業晚會。

在那天會預定使用學校內的大廳來舉行盛大的派對，從裝潢到料理全都會由老師們為我們準備。雖然很辛苦但老師們卻笑著說這是個很有趣的工作。

作為主角的我們在當天會換上正裝……也就是說要換上禮服，然後穿著禮服去參加派對。
而且還可以在那裡跳圓舞曲什麼的。不過要不要跳舞是個人的自由，想跳舞的人自己去跳那就可以了。至於不想單獨待在那些有意中對象或是戀人們之中的人，就會在事前先找好能一起參加派對的舞伴，而那些人都正在拼命地努力著尋找能一起跳舞的對象。

大家的雙眼就和之前準備攻守專攻技術對戰時一樣，正在閃閃發光。

「反正不跳舞也是可以的吧……」
「給我閉嘴！」
「太大聲了啦！」

瑪莉絲的聲音「翁—」地在我的鼓膜裡回響著。

說起來到現在，我都沒有跳過一次舞。畢竟跳舞對將來沒什麼作用，而且不是貴族的話也不會想到要去學跳舞吧。
因為這次的派對需要穿著禮服去參加，所以在人生中第一次收到了媽媽買給我的禮服……。
正因如此，有老師會在下課後，抽時間出來陪學生們練習跳舞。在貴族們當中也有些個性大方的同學，會手把手地教導作為平民的朋友跳舞。關係相當融洽。

我完全就沒想過要去跳舞，更別說會有喜歡的人了。而且就算不跳舞也不會有問題，倒不如說到時候如果在派對上有美味的料理的話，我會更想要集中在食物上面呢。
還有，既然我有時間跳舞的話還不如把時間拿去準備畢業後的事情吧，這是經過我思考後得出的結論，並不是歪理哦。但也許會被別人說我是個無聊的人吧。
而且也有很多像我這種對派對提不起勁的人，相比起跳舞，更享受以第三者角度觀看在四周吵鬧著的人們。

瑪莉絲到底是向誰打聽了我的事呢？昨天下課後，突然得意洋洋地來到我的座位前『跳舞的話就由我來教妳吧！』說了這樣的話。
『我才不要學跳舞哦』無論怎樣拒絕都好她都依然對我糾纏不放，結果到了今天還是繼續被她糾纏著。

想到了在更之前發生的事，就是我看到了喜歡著薩塔納斯的班傑明下定決心邀請他當舞伴的這件事。在學校的庭院裡，偶爾路過在那裡的我和妮珂，注意到狀況後便馬上躲藏起來。雖然那時候不小心摔倒擦破了膝蓋，但替班傑明感到緊張的心情完全掩蓋了疼痛的感覺。明明我只是個旁觀者呢。

然後結果就是，班傑明成功邀請到薩塔納斯當舞伴。
雖然回到房間後的班傑明被我們兩個開玩笑地調侃了一番，但當看到她臉上出現高興又害羞的神情後，就連我們也跟著變得害羞起來了。

「因為已經沒有時間了，所以請妳給我記好基本的舞蹈哦」
「誒—不是吧—我不要啦」
「閉嘴吧妳這個搓衣板」
「吵死了啦！」

最終，在班傑明和妮珂的注視下，我在宿舍房間裡老實地接受了瑪莉絲的指導。
我的四周都充滿著姐姐屬性的人呢。

＊

距離畢業還剩下幾天的時間。

今天是名為自習的自由時間。
往常只要老師不在教室，教室就會變得吵鬧起來，不過今天大家終於都把集中力放在該做的事上，變得非常安靜。
誰也沒有離開座位，安靜地在自己的位置上寫字和讀書。

當然我也正在專心地閱讀關於魔法植物的書。趁著這個機會把知識吸收進腦袋裡，現在的我可是無所不知啊！　而且不是常言道，該學的東西就該拼盡全力去學嗎。
我從很早以前就已經對魔法植物感興趣，從「塗上後便能瞬間治好傷口的植物」到「只要把人吃掉就能成長的吃人植物」，都有著很多各種各樣不同的種類。有毒的植物也能變成藥物，所以充滿著讓人去思考「到底這種植物會有什麼效用呢」的魅力，關於魔法植物的知識就像是不會有盡頭一樣。
順帶一提，如果魔法型是地屬性的人，只要詠唱咒文便能使植物從地上生長出來。
好像有一本叫做『地之血』的魔法型專門書，上面記載著大量地屬性的咒文，只是就算我看了也無法使用得到，所以總覺得很可惜呢。

「……？」

在翻到下一頁的時候，書上掉了一張紙條下來。
輕輕地飄落到我的桌子上，上面好像寫了些什麼。難道是誰落下的嗎？但應該不可能的吧，畢竟我的座位是在教室的最後方啊。這麼想的話，就意味著這紙條是有人要給我看的。

『赫爾，下課後，希望妳能來到庭院』

紙條的內容是這麼寫著。
並沒有寫上名字，所以不知道寫的人是誰。

「誒……」

然後又有兩張紙條往我這邊飄來了。在心裡著急地想著「什麼嘛什麼嘛」的同時，其中一張落到了洛克曼那邊，而另一張則是落在我這裡。而他也好像注意到了，所以正在閱讀著紙條上的內容。為了要偷看他那張紙條上面到底寫上了什麼，便用著眼球的極限角度往旁邊瞥，卻被他發現了我想偷看的舉動，直接把紙條收進胸口前的口袋裡了。……給我看一下又不用死。

心裡想著「真可惡啊」，然後也開始讀起另一張紙條的內容。

『今天下課後，我在噴水池前等妳』

內容是這麼寫著。而且也是沒有附上名字。真是多麼不親切的紙條啊。明明只要寫上名字的話就能直接去問他到底有什麼事想要說。不過為什麼會是寄紙條呢，難道有什麼不能在這裡談的事情嗎。……不對，應該說不能在這裡談的內容到底會是什麼呢？到底是誰想要和我談那種話呢。這雖然不是瑪莉絲的筆跡，但也看不出來到底是誰的筆跡啊。
而且這張紙條的筆跡也和剛才的那張不一樣。

「……」

這麼一來下課後就有兩個地方要去了。
明明打算要把時間拿來溫習，現在卻變得無法集中。

就在我這麼想的時候，在我頭上又有一張紙條輕輕地飄來了。怎麼又來了啊！　讀完這張紙條後的我，今天變成了有三個地方要去了。
這樣子一直收到紙條的我，莫名地感到了火大。為什麼就不能好好地寫上名字呢。到底是為什麼啊。
事到如今，我便直接把紙條各自放置在桌上，然後寫上了『抱歉因為有事所以沒辦法去』。既然沒辦法這邊去那邊去的話，那就倒不如全都不要去好了，畢竟如果去了其中一個的話就代表著也要去另外的幾個。



自習時間結束後，大家便從教室中離開。今天的課堂都已經結束，所以要回宿舍的人便回宿舍，至於其他有事要忙的人則是各自往不同的方向走去。我到隔壁教室對妮珂說完「今天也要妳等我一下」後，便把剛才寫上了拒絕回覆的紙條，用咒文把它們送回去原本的地方。
呼～，這樣子就不算是無視了紙條的主人了吧。

「阿爾維斯大人！　請你等一下」

然後，在走廊上前往圖書館的途中，看到了一位貴族的女同學小碎步地追趕著洛克曼。粉紅色的禮服飄盪著美麗的波浪。
洛克曼聽到了有人呼喊了他的名字，便停下了腳步在原地等待著那位女同學。

「莎莉？」
「我，那個……」

最近在洛克曼的身邊聚集著比之前還要多的女同學。由於本人完全沒有露出過厭惡的表情，所以基本上在他身邊都很容易會聚集著女同學。總是露出一副認真的臉來說著這種『必須要好好地珍惜著女孩子們』讓人感到雞皮疙瘩的話。
而且這不就等於是在委婉地說，他並沒有把我當成是女孩子嗎，真是讓人感到火大啊。

「阿爾維斯大人，那個…請問能夠和我一起參加派對嗎？」

聽到了這樣的內容，看來那位女同學是想要邀請他當自己的舞伴呢。
因為有些在意便豎起了耳朵繼續聽。
由於在附近路過的同學們用著可疑的眼神來看我，只好吹著口哨歪著頭裝作什麼事都沒有發生。我只是路過而已喔什麼事都沒有做喔。

「雖然我沒有打算和任何人一起去，但如果是跳舞的話我很樂意哦。只是我和其他人也有做跳舞的約定，所以到時候可能要讓妳等我一下子，這樣也可以嗎？」
「我不介意！」

女同學就這樣回答了洛克曼。
從瑪莉絲那邊聽說過，如果是由女性主動邀請男性，在社交界上是很羞恥的行為。但即使是那樣，這也只是和父母，家族，世間都沒有關係的學校所舉辦的派對而已，所以為了不讓自己後悔，同學們都拼盡全力去邀請自己想要邀請的對象。
『那麼瑪莉絲妳呢？』這樣向她打聽了後，『我排在第三個哦』驕傲地這樣回答了。以她平常的個性來看，排在第三個什麼的她絕對會嫌棄的吧。但這次卻完全沒有感受到她有嫌棄的意思，看來是相當想和洛克曼跳舞呢，一想到那樣我都快要為她流下眼淚了。
那傢伙真的是個罪孽深重的男人啊。不光是我，如果他敢讓瑪莉絲哭的話我是絕對不會放過他的。



＊



派對當天。

昨天因為太晚睡了，所以過了中午才起來。從窗戶射進來的陽光很刺眼。雖說是起來了，但並不是靠著個人意志起來，而是被妮珂和班傑明敲醒的。從床上掉落到地上都還能繼續睡的我，絕對不會忘記剛才被班傑明拳打腳踢的事。……好痛啊。

「啊～真舒服呀」

我們都已經洗好澡和吹乾了頭髮。因為還沒輪到禮服們登場，所以就這樣把它們放置在床上。

距離派對還有兩個小時。充裕的時間……也不能說是充裕的時間，所以最好還是趕快做準備。
我用梳子梳著班傑明的頭髮，邊看書邊對她使用編頭髮的魔法。這個好像不錯呢？這個如何？三個人一起邊想像邊嘗試著不同的髮型。事實上在前幾天就已經和她們談過了要編什麼樣的髮型，但女人果然就是會在當天又再次變得猶豫起來呢。儘管如此，我還是有決定好合適她的打扮，而化妝也完美地完成了。……雖然化妝的部份基本都是由妮珂來完成的。
妮珂的頭髮也是我為她用魔法編上的，而班傑明則是細心地為她化上了妝。兩人的打扮都很完美，而且因為本來就已經是個美人，所以化妝後就像女神一樣美麗莊嚴呢。實在是太過耀眼啦都要眼冒金星了。

「來，下個輪到妳哦」

唔—，用雙手摀著眼睛後，「這次輪到娜娜莉哦」被這樣說道。
誒是這樣嗎，兩個人都打扮完成的話就代表要輪到我了嗎。

「水藍色的頭髮，無論什麼時候看都會覺得很美呢」

妮珂用手拿起了我的頭髮。

「嗯～，妳覺得編那個髮型會比較好呢？　因為頭髮平常都是放下來的，這次來編個會露脖子的髮型好像也不錯呢。妮珂妳怎麼看？」
「後面的頭髮都編起來，然後前面的頭髮留幾撮下來。另外如果是這種髮色的話，可以點綴幾朵白色小花作裝飾呢」
「那樣也不錯呢！」

雖然她們都沒有問過我的意見便幫我做好了決定。但她們覺得開心就好。只要她們覺得開心，我就已經滿足了。
大概是編完頭髮了吧？這次是妮珂她拿著化妝用品移動到我的前面來。

「那麼，來閉上眼睛吧」

化妝筆的毛滑過皮膚的觸感好癢啊。

「就算只有一次也好，我也一直想要給娜娜莉化妝呢。但妳總是不願意讓我幫妳化妝，真是的」
「誒—，因為…」
「但能有這個派對實在是太好了呢。多虧了派對我們才能好好地為娜娜莉盛裝打扮哦」
「盛裝打扮是……」

真是說了相當誇張的話呢。
化妝結束後，我們都換上了放置在床上的禮服。班傑明那件優雅的紫色禮服，和她那頭紅髮很搭呢。妮珂那件明亮的黃色禮服也和她那頭金髮很搭呢。而我的水藍色禮服，是媽媽為了禮服能搭配我的曈色而特意為我挑選的。
我還是第一次穿著這種露出肩膀和裙擺很長的衣服，比起短裙卻更讓我感到不自在。而且還必須要穿著這種鞋跟很高的鞋，讓我不合時宜地覺得貴族們真的很辛苦呢。

「那麼等等再見哦」

我們互相進行了最終確認後，便離開了宿舍。

因為班傑明和薩塔納斯早就有約所以要先往男子宿舍那邊去，而妮珂也有她的舞伴所以也要先去集合地點。正當她們都要離開時，兩人都對我說了『『如果有人對妳做奇怪的事，一定要馬上把對方凍起來哦，知道嗎？』』這樣的話，但是「奇怪的事」是指什麼呢？
真希望她們能更具體地告訴我啊。

抱著這種疑問的我，獨自往會場方向移動了。

*禁止未經授權轉載* 