========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

是新作。这是一部可以放空大脑阅读的作品。



那是一片荒凉的广阔沙漠的正中央。

明明是大白天的沙漠，天空却比半夜还要暗。一颗星星都不眨，像被涂抹过的黑色。

下方的沙丘上开了一个类似陨石坑的洞，从那里散发着令人不快的彩虹色的触手像蚂蚁地狱一样爬了出来。



「哇!好厉害!简直就像世界末日一样!」



有一个笨蛋在一旁兴奋地看着。

在异世界转移中扮演勇者的青年友历，对lass boss战的光景非常兴奋。



「我敢保证，你脑子有问题，那是不折不扣的邪神。」

「我同意。友历，你已经疯了。好吗?这是真正的世界末日。能阻止你的，只有我们四个人。你理解状况了吗?」



站在他身边的威严男子和一头银发的美女都惊讶地说。

「第四个人」在他们脚下发出声音。



「我也不能模仿友历……这是世界末日……」



像是在呻吟，又像是在回响。

友历站在长达100米的巨龙的头顶上。

而那只龙，在启示录的光景面前，声音也在颤抖。



「啊，因为是lass boss 战啊。如果连世界的一个都不拯救的话，作为结局是不够的吧。」



哼哼唧唧，伸手指做伸展运动。

对友历来说，这也是一种「事件」。终于如愿以偿的异世界转移，接二连三完成的活动的总决战。

击破被操纵的表boss ，成为己方，与真正的终极boss 邪神的对决。准备就绪的最终活动。不可能不兴奋。



「好了，准备完毕!一起来吧，Rock 'n' Roll!」

「什么，什么?」



一拳「趴」地打在手掌上，对于干劲十足的友历，银发美女目瞪口呆。

友历有点头疼，



「这是我原来所在的世界的吆喝声，在战斗前喊出来，拿出干劲。撒，突击突击!」

「啊，你这个傻瓜!哎呀，我也是魔王，我要做好觉悟了!」

「战斗结束后给我记住，你这个笨蛋!」

「……啊，这样真的好吗……」



「哇!好厉害，还活着，奇迹!」



在正午的太阳回来的沙漠中，最先起来的是异世界的勇士。

从沙子中飞快地飞出来，吐出沙子，脸上露出灿烂的笑容。



「啊，请你记住，你这个笨蛋……我还以为你会死呢……」

「我也……活着真是不可思议……」

「我，是不是还活着，已经很紧张了……」



剩下的3人也有余力在变得支离破碎的同时，说出令人讨厌的话语。

大家都笑了。



「你赢了。」

「你赢了。」

「啊，赢了。」



在沙漠的阳光下，微笑着。



「啊啊，不过，这样就结束了吧~」

「啊，这么说来，友历会回到原来的世界吗?你不是说过吗?据说只要打倒最后的敌人，就会和光一起回到原来的世界，这就是理论。」

「我不太清楚，他说那是约定。」



友历点了点头。

在他看来，到目前为止，几乎都是按照游戏那样的「约定」进行的。这样的话，最后就会以悲伤的离别结束吧。



「你虽然脑子有点怪，但毕竟是个英雄，我会好好地为你传颂后世的。」

「你虽然有点不正常，但却是最大的功臣。我给你立个铜像吧。」

「主人是龙族的恩人，虽然头上的螺丝脱落了，我会好好告诉龙族的。」

「咦，我的评价有点奇怪吧?」



这是到最后也提不上的面子。

四个人一起冒险的时间只有半年左右。对友历来说，这是荒唐的半年。

就像暑假的结束一样，留下了些许的寂寞，在既没有网络也没有便利店的世界里，也没有今后能生存下去的自信。

那么，友历确信，闪亮的效果即将进入，感动的告别场面。



一个小时过去了。

两个小时过去了。

不知为什么，什么也没有发生。



「喂，友历。即使是我，一直待在沙漠里也能忍受。」

「我也是魔王，一直待在蓝天下，就是那个，有点。」

「我很开心地做着，这不是很好吗……不做讨伐邪神的报告可以吗?」



友历抱着胳膊思考。

到这里为止按照约定进行的展开，在最后的最后好像发生了变化。也就是说。



「哇，怎么办!这不是留在当地的模式吗?」



在与邪神决战前哼着歌的男人，可怜地抱着头蹲了下来。

不仅如此。



「糟了，我不在了的flag到处竖立着……该以怎样的表情回去呢……

不，是啊，从明天开始该怎么生活呢……不是勇者的话，我不是无业游民吗?连打工都没做过，不是无业吗……」



嗯嗯呻吟的友历，三个人都惊呆了。

仿佛是托付性命的战友，拍着他的肩膀，说着慰问的话。就连龙也用脚尖灵巧地撑着肩膀。



「哎呀，第一次没能如你所愿，不过，也有这种情况。」

「你的预想有时也会落空，唉，这也是没办法的事。」

「友历啊，如果活得久一点的话，也会有这样的事情。但是，这种时候是怎么说的呢?对了，你不是有告诉你的异世界的语言吗?」

是的，那个，确实……」



「活该! ! !」



三个人的声音合在一起，巨大的笑声在沙漠的中央发出粗俗的回响。

这是一个拯救世界的故事，将在今后的很长一段时间里，真的会被长久地传承下去。就是那个毫无条理的后日谈。 