========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

「是、是吗……那个邪神被打倒了吗……」

「嗯，嗯，四个人一起想办法。」

「这个王连话都不会说。」



友历被传唤的王城。在谒见的过程中，国王心不在焉地仰望着天空。

虽然拯救了世界，但国王的操心似乎还没完。友历也明白其中的原因。

展开得太快了。他也没想到，被传唤半年后事情就结束了。



「嗯……首先是解放了不死女王、魔王、龙王。嗯，在之后的据点攻略中，堡垒陷落，击破干部的恩赏也不定的情况下，成就了这样的伟业，我真是无语了。」

「啊，嗯，给我吃饭就好了，慢慢来就好了。」

「不不，不是这样的!是吗，各国和神殿都像箭一样催促着勇者大人的恩赏怎么样了，是的。即使是王国，也要迅速地拿出第一批……」







悠里一边悠闲地想着这些，一边摘起递过来的茶点。

谒见期间，不知不觉间，豪华的沙发和茶几都安装好了，昂贵的茶点和最高级的红茶，甚至连女仆都坐着。

这样就不知道谁是国王了。



「啊，对了，说到恩赏。」

「是、是!您想要什么、想要什么!」



国王兴致勃勃地问道。

友历带着些许罪恶感，说出了那个「要求」。



「我现在不是没有工作吗?能不能暂时帮我准备一下住宿?工作嘛，有困难的话就拜托他们了。」



无职。

国王起初完全不知道友历在说什么。

但是，当这个单词在模糊的脑海中浮现出意思时，他差点儿从玉座上摔下来。



「是，被那些人拜托去找工作吗?」

「啊哈哈，他说如果有困难，就把工作交给我。就像托关系一样，很不帅。」



国王的脸色比听到邪神出现的消息时还要难看。

《那些家伙》。

在国王面前彬彬有礼的友历如此评价。



统领黑暗大陆的魔王卢修斯。

不死女王艾蕾米亚统领不死之国尼科波利斯。

将龙族纳入统治之下的龙王阿伽门农。



是这三个人中的谁。

在讨伐邪神之后，三个人回到了各自的住处。

其中的「谁」之下，如果有勇者进入的话，世界的力量平衡将会大崩溃吧。



「不、不、不! !对勇者大人来说，当然是我们王国啊，最好的住所和最高的职位!我准备好了!」



本来国王就没有想到救世的勇士会变成「无职游民」。

或者说，一般人不会这么想。

但是，遗憾的是，在友历的头脑中，拯救世界也只是长期打工的感觉。



「哦——。那么，虽然有点厚脸皮，但如果有不太辛苦又轻松的工作的话，我会很高兴的。我不太会工作。」



没有比讨伐邪神更辛苦的工作了吧!

国王差点儿叫出声来，却拼命忍耐着。



「啊，友历先生，既然回不去了，那就作为我的丈夫永久就职吧，怎么样?」



突然说出这种话的是露娜莉亚公主。是国王的女儿，是货真价实的公主。

金发的美丽头发。十个人路过有十个人回头的美少女。有张力的胸围，胸口敞开的礼服也能尽情穿着。

初次见面时，友历看得入迷，甚至感到讶异。



「露娜莉亚……我还没到可以安身立命的年纪。」

「嗯，不是挺好的吗?对吧，父亲，这样也挺好的吧?」

「哦，哦，是啊，如果真是这样的话，我想应该是件好事，嗯。不过，这种事，勇者的心情很重要。」

「不要轻松地嫁给别人吧……看，国王大人很为难啊。」



对于国王彬彬有礼的友历，对于露娜莉亚则是束手无策。

这也难怪，这个调皮的公主，是个相当积极的人，动不动就缠上友历。

不管怎么说，她的性格让人恨不起来，在交往的过程中关系就变好了。



「啊，为难的是友历先生吧?为你准备旅馆，真是太客气了……我和友历先生的关系嘛，可以住在我的房间里吗?」



她拉着友历的胳膊，小声说着。

弹跳的胸围夹住手臂，洋溢着幸福的柔情。友历脸连耳朵都通红了。



「这种事，年纪大的姑娘可不能说啊!不过，已经……

啊，国王，那么，我可以暂时住在你的房间里吗?」

「当然可以!多少钱都可以!真的，真的请您用多少钱吧!因为这个王会尽早准备恩赏的!」

「啊——，太好了。那我休息一下吧。」



在友历离开之后。

在国王大声叹息的谒见中，露娜莉亚像变了一个人似的露出了成熟的表情。



「童贞啊。」



这番过分的发言让国王差点再次从王位上掉下来。



「啊，露娜莉亚 !是救世的勇士!」

「我当然知道，父亲。不过，父亲也这么想吧?

那个样子，绝对没习惯女人。这就chance……」

「露娜莉亚 ?你到底在想什么……」

「父亲，对友历大人来说，金钱和权力都是没有意义的。这半年我一直在看他，他不奢侈，对权力也完全不感兴趣。他不是那种东西可以束缚的对象。」



被戳中要害的国王沉默了。



「如果是友历大人的话，就是侯爵。」这样的工作。结果，只会被认为是凳子的工作。除了我国以外，可以依靠的地方还有很多。

金钱不行，权力也不行。但是……女人呢?

如果是那种性格的话，想要舍弃抱着的女人是很难的。更何况，如果怀上了孩子，就绝对不能忽视了。」



对于自己的女儿说出活生生的男女之事，国王虽然很痛苦，但还是将其视为「政治」。既然生在王室血脉里，男女之事也离不开政治。



「我之前也问过友历喜欢哪个女人，今晚我就来一决胜负!」 