========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-10 13:23
==========================

幻想世界的夜晚很快。

老百姓过的是太阳下山就睡觉的生活。这是现代人的友历很难适应的世界。

幸运的是，王宫里有使用魔石的灯光。虽然没有网络，也没有游戏，但书却堆积如山，所以友历的熬夜方法就是看书。



但是，那天晚上有客人。

寂静的夜晚的宫殿里，响起了孜孜不倦的敲门声



「友历先生，我能来一下吗?」

「露娜莉亚 ?嗯，没关系。」



听起来很耳熟。不管怎么说，对方都很随便。有时还会被乖张的公主附体，两个人一起玩纸牌游戏或双六。

今晚也是这种感觉吧，我打开门， 友历当场僵住了。



「……那、那是什么?」

「嗯，友历大人，你喜欢这样的吧?」



那是用荷叶边和蕾丝装饰的优雅华丽的女仆服装。

她抓起短裙子，飞快地转了一圈，问道:「怎么样?」的样子，像偶像一样。



「啊，啊……」



友历目不转睛地看着露娜莉亚。

换句话说，就是「伪女仆（エセメイド）」。就像在女仆咖啡馆里一样，打扮成cosplay 。

但是虽然是模仿，但是穿着荷叶边的改造女仆衣服的身姿，无可挑剔的美少女。

胸口敞开的女仆服，很适合她。

于是目光转向了乳沟。

这是男人悲哀的天性。



「我可以进去吗?」

「喔、喔!」



友历已经变成了只能说「啊」「哦」的状态。就这样，溜进房间的露娜莉亚偷偷地锁上了房间。这样就好了。



「你之前不是说过吗?说喜欢女仆嘛。」

「咦，你还记得吗……」



这是一段无关紧要的闲话，也包含了一些恶作剧。

如果能一一记住这些，连衣服都准备好了，我就想钻进洞里了。



「友历大人说的话，我大致都记得。那么，怎么样?我是友历大人专属的女仆哦?我要不要muramura一下 ?」



「啊!」他的喉咙不由自主地响了起来。

大得仿佛要被吸入，宝石般的蓝眼睛。如果是在原来的世界，不管是什么样的偶像组合，她都能成为中心。

闪闪发光的金发上缀着荷叶边的发箍。

当然，她不是女仆。她拥有高贵的王族血统，是不折不扣的公主。但是，他打听出了勇者的喜好，特意让他做女仆的衣服，强行要来。



怎么看都是蜂蜜陷阱。



和勇者的棍子，或者说是把棍子结合起来的干劲十足。

「要做到那种程度吗?」友历轻轻一拉，下半身则相反。好嘛，那就装盘吧，毫无节操地勃起。



「啊，不要想困难的事，一起去做开心的事吧?」



不知不觉间，已经来到令人窒息的附近的露娜莉亚。

双手交叉在身后，用力突出胸围，妖艳地微笑着。漂亮的嘴唇。慢慢地，越来越接近。



「嗯……! ?嗯-、嗯-。」



少女的娇艳堵住了嘴唇。

很近的距离。

柔软。闻起来很香。

公主的脸，是从二次元蹦出来的漂亮的脸。

丰满的胸围摇摇晃晃的。

故意压在胸板上的那个，以一种不像是被胸罩压制着的自由，嗖嗖地改变着形状。



友历已经超过了容量，只能目瞪口呆。正如露娜莉亚所期待的那样，他不仅是处男，而且还是初吻。

两人的嘴唇分开时，友历终于恢复了理性。



「嗯，露娜莉亚。如果能回到原来的世界，我现在也想回去。」

「嗯……那样的话就好了。呐，友历先生，这样的话，这个世界的事情就不像一夜的梦了。

如果是这样的话，稍微喝点阿班楚尔就可以了吧?是吧?」



再次接吻。

这次舌头也吃进去了，味道很浓。

互相用舌头交缠，交换唾液的同时，友历感到了些许不协调。

从露娜莉亚散发出来的葡萄酒一样的味道。



「你喝酒了吗?」

「嗯……那是一种叫纳鲁库的特别的酒。女孩子在和老公做爱的晚上喝。据说喝的时候第一次就不痛了。」



脸颊泛红，不知是羞耻还是兴奋。

深情一吻结束后，两人对视了一会儿。

不久，露娜里亚露出了微笑，拉开女仆衣服的前襟。扑簌簌冒出来的丰满的胸部。

白的，圆的，大的。完美的胸部。



「啊，露娜莉亚 !」

「哇!」



本该回归的理性，却被吹得很远。

友历已经什么都不想了，把露娜莉亚 推倒在床上，抓住眼前的胸部。

E罩杯是非常漂亮的胸部。露娜莉亚 16岁，相当于原来的世界里所说的JK。这个年纪这个尺寸，真是极好的发育。流石是王族，吃着好东西，长得好。

我用两只手紧紧抱住那丰满的果实，在腋下来回揉搓。就这样吧，她紧紧地、不放过弹跳的柔肉，不停地揉着。



「友历大人啊，喂!胸部，心情……!」



对于童贞男粗暴的爱抚，露娜莉亚的肢体也有很好的反应。纳鲁库的酒好像真的很有效。

如果把粉红色漂亮的乳头含在嘴里，轻轻旋转，公主就会觉得很有趣，像鱼一样在床上蹦蹦跳跳。



「我也做，我也做……」



眼睛里完全浮现出心形，变成缠绵的的女仆少女，掀起裙子。

友历不禁睁大了眼睛。被蕾丝镶边的纯白色内衣。在它的中心，不是有一块很明显的湿渍吗?



「哇!好厉害!」



感动之余，用颤抖的手抓住内裤，慢慢拔出。

爱的线黏糊糊地拉着，深深地印在了她的眼睛里。然后，在下面，是公主调皮的地方。

光滑的，一根毛都没长出来的裂缝。不懂男人的纯洁之地，有着美丽的粉红色。



「啊……这样的，没有。」



就像在沙漠中寻找水的旅人一样，把脸埋在美少女的双腿之间，嘴巴贴在粉红色的裂缝上。

甜心。



「啊!嗬!嗬!」



只要把舌头伸进去，就能闻到花蜜的少女的喘息声。

用充满唾液的舌头，一边发出「嗖」的声音，一边品尝处女的柔穴的友历。

我不知道女孩的内心是如此柔软而炽热。

当他着迷地转动舌头，了解它的内部时，爱的花蜜就会源源不断地滴落下来。少女的屁股颤颤巍巍地跳起来，腰部剧烈地摇晃。



前戏已经足够了。

在童贞的友历身上也能看出这一点。



「喂，够了……」



她恳切地恳求我，我再也无法忍受了。 