========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

「啊，啊……是你，是你不好啊，露娜莉亚。」

「嗯……友历大人，露娜莉亚是个坏孩子，你要惩罚她吗?」



露娜里亚的妖艳笑容让人觉得是背上的凉气，而友历 则猛烈地扑了过来。

将僵硬勃起的阴茎裸露在少女最重要的地方，让龟头去接吻。

像要锁定目标似的，沿着裂缝移动了几次，之后就走了。



「啊……」



滑入。

以体重为赌注，强行闯入的，是这个国家的公主，调皮的地方。

原本被紧紧封闭的狭窄，在燃烧官能的酒的力量下，为男人打开。即便如此，前进到一定程度后，还是会有一些地方感到些许阻力。



「啊……」

「露娜莉亚，走吧。」

「嗯，好啊，友历大人。夺去我的第一次。」



噗噗。

令人吃惊的意外。露娜里亚的处女被友历拆散。



「嗯~ ~ ~ !」



不知道是不是无痛，一只颤抖的手绕到他的背上，紧紧抱住他。但是友历 却无法停留在过分的快乐中，就这样嘟嘟嘟嘟，贯穿到了少女的内心深处。



「哦、哦!」



阴茎一直埋到根部。彼此的下腹部紧紧地重叠在一起。

该放的地方，该放的东西被放了进去。不可思议的安心感和舒适感。在柔软的床上相互依偎的两个人，几乎以神秘的心情互相凝视。

露娜莉亚也因为刚失去处女，露出了痛苦的表情。但很快，那妖艳的微笑又回来了。抚摸着男人的背，用娇滴滴的声音低语。



「嗯……没事，我已经习惯了……可以动了，再舒服一点吧?」



反正忍耐也到了极限。

友历站起身，把嵌在里面的东西拔出来——就那样，一股脑儿塞了进去。



「是啊!」



处女被夺走的少女发出的空洞的声音。

高贵的阴道湿润得无以伦比，非常滑。但是，阴道内却被东西紧紧地勒住，一不留神就会达到。

那是人间天堂。所有男人都梦想着，想要进入的舒服的洞穴。

在王室的神庙里，嘎吱嘎吱地进进出出，接合处发出嘎吱嘎吱的声音，友历在活塞运动。

每次用雁脖刮去阴湿的阴道肉，从楚楚可怜的嘴唇里发出清脆的声音。豪华的床嘎吱嘎吱作响，高贵的女儿安安稳稳地喘着粗气，夜晚的宫殿。



「露娜莉亚，啊，露娜莉亚 !好舒服，这个，非常舒服!」

「我也好，我也好心情舒畅的，友历大人啊!好啊，在我的心里，心情舒畅起来吧!」



早泄了。

虽然比那个好，但那没什么意思。



「啊!啊，益去了，益去了 !」

「哇!」



扑通扑通，扑通扑通



在公主的蜜穴深处，友历在没有避孕工具的情况下射精。就像水龙头坏了一样，生殖液喷出。被粘稠加热的基因汤被注入露娜莉亚的下腹部。



「啊……好厉害，好舒服啊……!」

「嗯，嗯，友历先生啊……」



把两腿缠在压在身上的腰上，露娜莉亚迎接了男人的吐精。一边感受着跳动的阴茎的健壮，一边感受着填饱肚子的雄性的热度。

紧贴着的下腹部不放开，一滴也不滴落就叼进去，保持住。射精持续不断地延长，阴茎一边跳着，一边不停地喷出精液。



「哈——、哈——……」

「呵呵，呵呵……呵呵，出现了很多呢，友历先生♡。」



友历瘫倒在少女身上，用力地吐着气。按说应该是贤者模式，但射精后的他所看到的，却是美少女的荡妇脸。

她的美貌达到了极致，简直让人觉得世上还有这样的美少女。凝视着那双宝石般的眼睛，自然而然地吻上嘴唇，交换事后的亲吻。

保持着联系，一边紧紧地吻着对方，一边互相抚摸着对方的身体。温柔的后戏，没过多久就变成了发烧的前戏。



「啊，友历大人，你还很健康呢。你在我的身体里蹦蹦跳跳的。」



已经脱下女仆衣服的露娜莉亚只戴着发箍，跨在友历的腰上。

上半身呈弓状向后仰，露出弯曲的腰和平缓的腹部。

不仅如此。

滑溜溜的调皮的地方，少女的重要的地方，咬住勇者的武器的地方，都看得清清楚楚。



而且，它已经很舒服了，一边呼哧呼哧地喘着气，一边摇着腰。



「哎呀，好大啊，好大啊!我要崩溃了!」

「哇，露娜莉亚里面也滑溜溜的，好舒服!」



友历完全没了架子，心情愉快地反复着中出。已经达到多少次了，完全不记得了。在豪华的床上度过了比异世界更梦幻的时光。

让调皮的公主匍匐在床单的海洋里，从后面攻击屁股。

一旦从床出来，就靠在支柱上，站着侵犯试试。

面对面地坐着，一边互相拥抱一边结合。

尽情地诉说着几个小时前还是处子之身的男人的梦想。就这样吧，用所有能想到的方法互相联系。奢华至极的卧室里，两人的体液四处飞溅，惨不忍睹。



最后说「露娜莉亚想做的事」，得到的回答是「想让友历大人心情愉快」。童贞男友历沦陷也不是没有道理的。

骑乘位上跨在男人腰上的露娜莉亚忘我地摆动着腰。淫荡得让人难以相信她刚才还是处女，她厌恶地扭动着腰。

被夹在气鼓鼓的青春期阴道里，友历的阴茎欣喜若狂。



「露娜莉亚，真叫人受不了啊。」

「嗯，都是友历大人的错……他把我变成了女人。」

「哈哈，好可爱啊，好兴奋……你看。」

「哇哦爱惜。」



鹫抓着腰上的桃尻。从下往上推，刺激美少女的子宫。

露娜莉亚 的身体，无论触摸哪里，都是温暖、柔软、舒服的。如果得意忘形地反复戳几下，绑着的腰围就会巧妙地摇晃，让男人感觉更舒服。

性格的相合，身体的相合也出众。



「啊~，又要去了了!我要把它放到阴道里，放到阴道里!」

「啊!你又来了!」



扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通



发出猥亵的排泄声，浓烈的精液喷向少女体内。

骑在男人身上的公主抚摸着他平稳的腹部，陶醉地接受了。虽然是极其淫靡的光景，但在友历看来，简直像绘画一样美丽。 