========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

「……咦，是早上吗?」



无精打采地醒来。

太阳已经高高升起，白天明亮的卧室里，友历睁开了眼睛。感觉着美少女的重量，温柔而温暖地贴在胸前。



「……嗯……」



一边抚摸着睡得很舒服的露娜莉亚美丽的头发，一边这样做了一会儿……



「哈! ! !」



晚了一晚的贤者时间终于来了。

慌忙掀开床单，理所当然地看到了破瓜的红色痕迹。

或者说，你在和全裸的美少女睡觉的时候就察觉到了。

环顾整个房间，到处都是脱下来的两个人的衣服。溅到地毯和床支柱上的体液。无论谁怎么看，都是激烈的一夜的事后。



「露娜莉亚, 露娜莉亚 !再不起床，女仆就要来了!」

「嗯……啊，早上好，友历大人。对不起，昨天那么激烈……让我再睡一会儿吧……」

「啊，好的……」



对处女的对象，直到失去意识为止的SEX。简直是鬼畜所为。

友历轻轻地让露娜莉亚睡着后，坐在床边。偏偏对公主出手了!这样的感觉扩散开来。

话虽如此，现在必须做的事情只有一件。



是毁灭证据。



这个「昨晚很享受呢」的房间，必须尽快打扫干净!

就连讨伐邪神的时候，也没有到这种程度的危机感。

友历急忙穿上衣服，在皱巴巴的状态下准备离开房间。若无其事地跟女仆打招呼，让她准备换洗衣服和毛巾。喝酒的时候洒了红酒，床单上的污渍也是汪……!



「早上好，勇者先生。昨天晚上您休息得很好吧?」



打开门的前方，有个卷曲的黑发女仆在等着。堵住了。



「非常抱歉。」

「啊?啊! ?勇者大人! ?」



那是流水般的下跪。

与10多岁少女性爱。而且还是王族。尤其是事后让员工看到的性骚扰案件。

即使额头蹭在绒毯上，也不会表现出多大的诚意，但能做的还是要做给你看!



「啊，请抬起头来吧，勇者!这，麻烦了!」



女仆的名字是克莱尔。是友历的专属女仆。

年纪大概在20岁出头吧，把黑发盘起来，穿着毫无瑕疵的古典的女仆衣服，认真地工作。

总觉得是个不幸的美人，凡事都很保守的她，对友历来说是有安心感的对象。他从另一个世界来，事事都替我担心，这也帮了我大忙。



「没关系的，房间我们会打扫的，小姐的衣物也已经准备好了。

勇者大人，浴场已经准备好了，请好好休息。」

「嗯，嗯……那个，真的，对不起……」



还在继续低头的友历，被轻飘飘的、温暖的东西包裹着。

我花了一些时间才意识到自己被她抱着。



「勇者大人……从不同的世界来，没有办法回去，一定很不安吧。不过，请相信这一点。

即使谁成为敌人，我，克莱尔，是勇者，是只侍奉勇者的女仆。」

「克莱尔小姐……」



咦，是这么严肃的场景吗?

友历歪着头，但屈服于胸部的柔软。成年女性的胸围与露娜莉亚的娇嫩胸部不同，有丰润的优点。



在友历想要清爽一下，走向浴场之后。

把女仆赶出去打扫公主的房间，克莱尔独自叹了口气。



「勇者……太可怜了……」



与一半是算计，一半是好意的露娜莉亚不同，克莱尔全心全意地担心着友历。100%的善意是不知道分寸的。



「我必须安慰你。」



古往今来，女人的职责是安慰虚弱的男人。

虽然穿着暴露较少的女仆衣服的她，但我注意到友历的视线正盯着她的胸部和臀部。

如果友历知道了，肯定会很想进洞，不过，男人的chira看女人的gan看。最忠诚的她，只觉得光荣。



克莱尔沉浸在使命感中整理房间，露娜莉亚冷静地对她说。



「克莱尔，关于友历先生的事，我想和你商量一下。」

「露娜莉亚先生?」



后来把友历捕获的「蜂蜜陷阱」包围网。

这就是它的开始。



「啊……洗澡水真好啊……」



王宫大浴场。包括王族在内，只有地位有限的人才能使用的地方，现在被友历垄断了。

时间是大白天，心情却是早上泡澡。

用肥皂洗干净全身，泡在浴缸里，担心的事就会消失。



但是，精神饱满的朝勃却始终没有停止。



像这样放松的时候，脑海中浮现的是昨晚的事情。这是梦幻般的一夜的官能情景。

如果是AV的话，就以情景结束了，不过，缠绕着的露娜莉亚的手指，挠着耳边的甜美的叹息，年轻深处的甜美的束缚。那种活生生的感觉，我全身都记得。不可能忘记。

每次回想起来，那东西就变得越来越大，每次都要去浇冷水。



「哎呀，初中生啊，已经。」



本以为童贞毕业后就能升级为成熟男人，但事实恰恰相反。一闭上眼睛，脑海里浮现的都是女孩。

明明那么贪恋她，却又期待着下一次的性爱。



就在这样苦闷的时候。



「勇者大人……我进去洗了。」



克莱尔只裹着浴巾就进来了。



「哈，克莱尔 ? !」



友历慌忙遮住大腿间。克莱尔不慌不忙地走到他身边。

本应低调的女仆，现在，以前所未有的拉近距离感的方式，逼近友历。



「旁边，失礼了……」



肩膀紧挨在一起。

虽然友历拼命掩饰自己的勃起，但还是会瞥一眼旁边，这就是男人的性。

把艳丽的黑发盘起来的克莱尔已经妩媚得令人窒息。

一看到雪白的脖颈，他就条件反射地想把脸埋起来，但他用钢铁般的自制力忍住了。浸泡在热水里的毛巾变得透明，可以隐约看到丰满的胸围和粉红色的乳头。

美丽的脸庞染红，一副深思熟虑的表情。克莱尔也盯着友历看了一会儿，终于下定了决心。



「友历，先生……」

「哇! ?」



灵动的手伸向友历的大腿间。

温柔地松开隐藏勃起的手，温柔地挪开，手指缠在阴茎上。



「一直忍耐到现在……一定很痛苦吧?」

「不，那个，呃……」



很难说比现在更痛苦。

说实话，我差点在浴缸里射精。柔软的手指的爱抚，是一种原始的感觉。但是对于处子之身的男人来说，就像是天使的抚摸。



「啊，勇者大人的宝贝，变得非常坚硬……好厉害，就像烧过的铁一样。」

「啊、啊!」



贞淑的女仆面颊泛红，手指却没有停止动作。不仅如此，还把手指伸到毫无防备的阴囊，温柔地按摩最敏感的地方。

在经历了激烈的一夜官能之后，是极具魅力的爱抚。

黑发美女绕到背后，从背后抱住心爱的勇者。隔着不可靠的浴巾，两个人的肉体紧紧地重叠在一起。

丰满的乳房的柔软。比露娜莉亚更大、更丰满的胸部。瞬间，友历的脑袋里充满了幸福的触感。



「啊，你的胸部好大啊……」

「呵呵，勇者大人，你喜欢女性的胸部吧?请，你可以随心所欲的哦。我的心和身体，都是属于勇者大人的……」



软绵绵的胸部被压在身上，背部被按摩。

友历原本并不强烈的理性，一下子就被打碎了。 