========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

「嗯，勇者大人啊……!」

「克莱尔，啊，克莱尔。」



偷偷憧憬的，正当派的窈窕女仆。这是她主动把奶塞给我，展现请我吃的。肯定是对方不好。

以这样的理由夺过克莱尔的嘴唇，在浴池里改变姿势，这次抱住了她。

突然被夺走嘴唇而目瞪口呆的克莱尔也立即接受了热情的吻。反而主动抱住，甚至主动伸出舌头。

互相伸出舌头互相缠绕的淫靡之吻。

与其说是情爱的标志，不如说是交配的前兆。呵呵呵呵，一边喘着粗气，一边忘情地用舌头缠住，交换唾液。



「嗯，做吧。」

「是的……」

「怎么办?找个地方，找个安静的地方吧?比如克莱尔的房间……」

「不，这里就足够了。

在这里的话，不会留下痕迹。你抱过我这样的女仆，什么都没有……

所以，请什么都不要想，不要发火。您的好意，我将作为我自己的秘密。」

「克莱尔……」



多么健壮的女性啊。

被他的温柔感动着，阴茎变得更大，牵着他柔软的手，走出浴池。

克莱尔抢先一步把毛巾取下来给她看。彬彬有礼地坐下后，在浴室地板上铺上毛巾，然后躺在上面。



「好吧，随你的便……」



即使仰面躺着也不会崩溃的美巨乳。纤细的腰部勾勒出令人窒息的曲线。凸出的臀部让人联想到成熟的果实。

友历没有忍耐，盖在了上面。贞淑的女仆主动张开大腿，接受男人的侵入。

甜心。

肿胀的龟头碰在湿漉漉的灌木丛上。这时，友历发现克莱尔的肩膀在颤抖。这怎么可能。



「克莱尔，难不成……第一次?」

「是……对不起，我不习惯，也许不能满足勇者大人……」

「不会吧，太高兴了。」



那不可思议的酒，纳鲁库的力量不能借。

但是童贞毕业的友历毫不畏惧地向前推进了腰部。

成年女性的阴道柔软地展开，接受肉棒。



「啊，哈……勇者大人的大事，将进入我的体内……」

「克莱尔里面又热又黏……啊。」



昨天刚感受到的抵触感。感觉到处女的证据触到了尖端，友历不由得微笑起来。昨天是妖精般的王室公主，今天是憧憬的女仆小姐的第一次。



「我要克莱尔的第一个。」

「是的……请在我身上刻上勇者大人。」



友历继续往前走。肉膜稍微抵抗了一下，但最终还是在男人面前散开了。



「嗯，啊……」



黑发女仆把一绺头发咬在嘴唇上，忍受着痛苦。她皱起眉头，美丽的容貌因破瓜的疼痛而扭曲。

担心那样的她，友历在女人的内部暂时不动了。



「没关系的……不是那么疼……所以，请用我的身体，让心情变好吧。」



她那双美丽的黑眼睛里含着泪水，直直地抬头看着男人，说出了这样的话。

友历感觉自己的东西更硬更大了。已经动不了了。

想在这位美女身上种下自己的种子。在这种本能的驱使下，慢慢地前后摆动腰部。



「嗯、嗯……坚硬、强壮……」



虽然是刚破瓜的女仆，却这样夸奖男人，想让他高兴。

美女火热的肉褶缠在阴茎周围，用力勒住。第一次认识男人的阴道，慢慢地开始发挥本来的功能。

用来招待男人，让男人心情愉悦的魅惑之穴的功能。



「啊!勇者的武器，送到里面去了……不行，是这样的……我，心情会变好。」



擦了三下，快乐的绽放在她身上。

友历看着她迅速开花的样子，充满了满足感。

她原本就是个健康的年轻女性。过了20岁也不知道男人，迎来盛年的肉体，好像一直在等待着被雄性撬开。

一戳、两戳，每次把生殖器塞进去，女性生殖器就会贪婪地缠绕在一起，想要记住它的形状。原本就湿漉漉的内部，已经开始荡然无存。



「太厉害了，克莱尔那里，会来偷我的东西的。」

「哇，啊，啊!好舒服啊，啊，好舒服啊，勇者大人啊!」



这实在是一幅充满感官的景象。

被盘起来的头发不知何时解开了，偏绿的黑发散落在地板上。乳白色的、弹跳般的女人的裸体，描绘出艳丽的对比。

美丽的乳房上下呼吸，精致的脸庞散发着情欲的光芒。宛如女神一般的肢体，两只脚却猥亵地大开着，宣告着这个肉体是男人的玩具。



要在这样的美人身上播下种子。



被劣情所燃烧的友历，现在只能考虑中出。腰部的动作越来越小，两个人的下腹部不停地碰在一起。



「克莱尔，克莱尔 !快出来，快出来!」

「啊!勇者大人，请原谅我!」



收缩收缩



刚起床却充满活力的阴茎开始快速射精。友历用力抓住女人的腰，就像使用淫妇一样，尽情享受射精的快感。

每当凝固的精液「嗖」地射出，克莱尔就会甜喘一声，扭动腰。



「是啊……」

「呵呵，能让勇者心情变好，我也很高兴……」



纤细的手温柔地抚摸着倒在地上的友历。

另外，破瓜的证据还残留在毛巾上，虽然后来会让两人烦恼，但那又是另一回事了。



话说回来，男女之间的火花，并不是那么容易熄灭的。

出了浴场的两个人，一次好好地穿好衣服，来到走廊……要分手的时候，谁先抓住了他的手?



两人一言不发地躲进克莱尔的房间，脱下刚穿好的衣服，跳进被窝。

这是激烈的第二轮比赛的开始。



「啊，克莱尔，克莱尔 !」

「勇者，太棒了，啊!」



克莱尔用慈爱的表情抱住了邋遢的友历。想起不久前，露娜莉亚公主说过的话。



那是克莱尔在打扫友历的卧室时发生的事情。

点燃克莱尔的露娜莉亚懒懒地躺在床上，说了这样的话。



「克莱尔，你不是经常说人情深吗?男人在寂寞的时候就会想要女人。

一定是友历大人一直在隐藏自己的心情吧。抱着我，就溢出来了。无法回到原来的世界，寂寞的心情。

……克莱尔，如果你不讨厌的话，你也来帮我吧。一起来填补友历先生的寂寞吧?」



那个友历，把小鸡埋在美女女仆的小屋里，幸福满满。这是对露娜莉亚的过度解读，本来友历的性质就不是那么精细。

呵呵，松了一口气，一边发出傻气的声音，一边面对现在已经成为自己的东西的美女，不搭不结。大白天的情事，拖着拖着持续了很长时间。



「露娜莉亚先生,了吗?克莱尔是真心的哦。现在一定,勇者样……」



从床上起来,享受优雅的红茶ルナリア,附带的女仆担心坚固的声音。

公主若无其事地应付着。



「没关系的，因为要包围友历大人，女人的数量越多越好。

要是有很多孩子就更好了。组建一个没有时间感到寂寞的大家庭吧。那件事一定会让你心情舒畅的。

——甚至忘记了原来的世界。」



这时，露娜里亚的嘴唇露出了难以言喻的笑容。

不仅仅是算计。也不只是出于好意。那是让猎物上钩的狩猎者的笑容。 