========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================



※注：yarichin是好色之徒或者淫棍的意思，但都不好听，就保留发音，比较有调侃的意思，差不多是男主另一个名字了。


魔族居住的黑暗大陆。在那个角落里，现在世界上最强大的存在有4人，一脸认真地聚集在一起。



魔王卢修斯。

不死女王艾蕾米亚。

龙王阿伽门农。

还有来自异界的勇者友历。



面对一脸前所未有的认真的友历，其他3人也被拉了进来。不管怎么说，在邪神复活之前高呼「哦~，约定展开来了 !」……让原来勇猛果敢的男人露出这种表情的事态是什么?



不久，友历严肃地说出了自己人生中发生的一件大事。



「怎么办……对公主出手，第二天又对女仆出手了。」



一起战斗的伙伴们，都一脸认真地听着他的告白。听了之后，和3个人稍微闭上眼睛——



「yarichin超容易接受 !」

「可惜勇者啊，下半身失败啦，长艹啦!」

「哈哈!种马，种马啊!」



爆发似的笑了起来。

最过分的是艾蕾米亚，她不仅捧腹大笑，还真的笑翻了。噗、噗，颤抖地笑着。

同伴们友情的温暖，让友历流下了眼泪。边哭边抓住对方，打斗了一会儿，地形也变了，不过，这是平常的事。



「啊——，笑得最灿烂了……那么，yarichin，你要怎么办?要不要负起国王的责任?」

「我的心就像晴空万里。那么，好色勇者啊，你在烦恼接下来要对谁出手吗?」

「我心情很好，所以我会亲自给你建议的。孩子的名字，我想多少都想多少吧。」



怎么说……没用的家伙……!

虽然是拳头颤抖着咬紧牙关的友历，但在这个异世界里，能谈话的对象，只有这几个人。没办法。



「不，我觉得没有那么简单，而且你看，我不是异世界人吗?身体的构造可能不一样吧?」

「魔族可以和人族成子。比起魔族，你应该更偏向人族吧。是的，驳倒。」

「那种如果生不出孩子就可以逃避的想法，就是yarichin吧。」

「不……不……」



并不是对露娜莉亚和克莱尔有什么不满。她们都是与自己不相称的优秀女孩。

不过，对于刚过20岁的友历来说，到了这个年纪，即使被说要结婚，也只是畏缩不前而已。

而且对于现代人的友历来说，性交→结婚→育儿是一条直线，这让人产生抵触感。直截了当地说，就是想多玩一会儿。



把这种事老老实实说出来的时候，出乎意料的帮助他的人是埃雷米亚。



「但是yarichin，王族和贵族，都有一个叫haremu（后宫）的地方吧?

而且你不是说过，从异世界来的男人制造haremu就是规定吗?这样就不会不了了之了吗?如果把树藏起来，那就是森林。」

「……变成那样的主人公，绝对回不去了。」

「活该!」



结果，那天喝酒到很晚，也没有什么实质性的讨论，除了友历以外的3人只是傻笑而已。

另外，在酒宴接近尾声的时候，自暴自弃的友历说出了自己的第一次体验，对此，魔王后来透露说「实在是恶心」。



天亮后，利用转移回到王宫的友历，迎接她的是温柔的露娜莉亚公主和忠实的克莱尔。

不知道为什么，虽然感觉像花心男一样尴尬，但友历没有做任何亏心事，老老实实地说了出来。



「啊——，和他们一起喝到天亮。」

「他们是指魔王大人、不死女王大人、龙王大人?你们真的关系很好吗?」

「啊，经常见面就会说些蠢话。艾蕾米亚什么的，一有什么事就会马上用念话来念的，已经。」



哇，打了个哈欠，走向卧室的友历。克莱尔紧追不舍。

剩下的露娜莉亚的脸颊上渗出了汗水。

虽然听说他们关系很好，但是联系得那么紧密!



「……父亲，你真得赶紧给他发奖金，不然就不好办了。」



他们三人都是当今世界的最高权力者。另一方面，露娜莉亚的祖国，在人族国家中是处于中间位置的一个普通的王国。

不知为何，友历对这样的王国的王也怀有相当的敬意，不过本来他的地位要高得多。

不过，在各国纷纷提出「勇者的褒奖如何」的情况下，当勇者和三王是蜜月关系时，就非常糟糕了。因为没有任何理由，友历必须留在这个国家。



就这样，王室头痛的毛病越来越多，在大臣们吵吵嚷嚷的议论中，友历一觉睡到中午。不知为何，克莱尔陪我睡，我用睡眼惺忪的头插进去，弄干净后又睡了一觉。身体很好。 