========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-08 21:17
==========================




「嗯?」



早上洗完澡，直接到床上的友历过了几个小时就醒了。如果是平时，他会睡得更香，但他醒了是有理由的。



「嗯——，很暖和很舒服……」



多亏了柔软温暖的抱枕。摸着摸着很舒服，大腿间的那个东西就会变得蓬乱起来。一边揉着睡眼惺忪的睡眼，一边在有弹性的枕头上蹭东西。



「啊，醒了吗，勇者大人?」

「咦，是克莱尔……抱枕是克莱尔……」



睡眼惺忪的友历以为自己在做梦。如果不是这样，床里怎么会有穿着内衣的克莱尔呢?



「这是克莱尔的衣服，很柔软，很舒服……」

「啊，屁股上碰到了硬东西……哇!」

「我要奶子，软乎乎的」

「呵呵，勇者大人……请随意使用我的身体吧。」



总算批准了。

就像做梦一样，用阴茎摩擦丰满的臀围，滴上大腿，弄脏皮肤。两只手紧紧抓住丰满的胸部，用力揉搓着嫩肉。

就算找遍全世界，也找不到这么好的抱枕吧。

这是最棒的梦想啊，一边想着这种荒唐的事情，一边随心所欲地做着。尽情地揉搓胸部，抚摸白色的脖颈，用屁股使劲地捏大。



「啊……勇者大人啊……」



克莱尔每次被舔都会痛苦地喘着粗气，也许是脖子发软吧。脖子上已经有好几个吻痕了。如果解开女仆衣服的领口，就会暴露。



「差不多了，这边也要吃了。」

「好的，请。请把勇者大人的大事，埋在端女可恶的洞里。」



不出声地说



翘起的阴茎滑入了克莱尔的内部。插入非常顺利。

「友历」是热乎乎的「torotoro」，把男根塞到最里面，在那里停了一下。一边享受着缠绕在阴道粘膜上的触感，一边慢慢地扭动着腰。



那是缓慢的性爱。就像把彼此的肉体结合在一起，确认彼此的联系一样。



「啊——，克莱尔里面，最棒的……啊，克莱尔。」

「嗯、嗯?」

「不要说什么端女，克莱尔是我可爱的女仆。」

「哇!」



被甜嚼耳朵，清秀的女仆的脸被染红。

半睡半醒地低语的友历，怎么说呢，魔王所说的「kimo」全开。如果是素面朝天的话，说了5秒后就会想死的台词，连发了。



「我一直觉得克莱尔很好。她穿着古典的女仆服，威风凛凛。脸很漂亮，胸也很大，我是很幸运的，我在心里雀跃不已。」

「啊，这、这、我……!」

「能和那样的美人做爱。我真是幸运啊。」

「勇者、大人……!」



忠实的女仆感动不已。我感动得直摇腰。下半身已经停不下来了。希望男人，希望这个有联系的男人，心情稍微好一点。

一心一意扭动臀部，刺激阴茎。

于是友历也跟着扭动腰，拨弄着湿漉漉的肉褶，互相摩擦着生殖器的粘膜。

缓慢而激烈。在床里，在被子下，两个人的肉体蠢动着，重叠着，像藤蔓一样缠绕在一起。



「啊，出来出来!」

「嗯……」



嗖嗖，嗖嗖



浅淡而黏腻的体液，喷在清纯的女仆身上。膨胀的男根在内部跳跃，一个接一个地喷出白浊液。



「哇啊……啊，心情好……」

「勇者啊……♡。」



从后面抱住她，用手抚摸着她的下腹部，一边猥亵地扭动着腰。一物颤栗，直到最后的几滴，精液流入女人的腹部。

简直就是模范的「SEX」，让人觉得你到底在跟我商量什么。

射精结束后，她还很小心地摇着腰，抚摸着平稳的腹部，呵呵地露出傻笑。



就算不是克莱尔，也会想要个孩子吧。连出门的样子都没有。

而且塞着公鸡，友历又开始睡了。一边感受着可爱的勇者的体温，克莱尔也把身体交给了愉快的睡意。



醒来后的友历是怎样的表情，在床上做出了怎样令人失望的下跪，这是另一个故事。 