========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-19 11:23
==========================

在城市里数量有限的高级公寓中的一栋的其中一个房间里一个男人和一个女人正在进行着黏煳煳的交尾。


因为是高级公寓，所以这个房间非常的宽敞漂亮。


放在正中央的高级大床上，男人和女人正以面对面的坐姿相连着。



「啾啾，啾啾，啾啾♡」



他们似乎不是想通过激烈的交合来获得快感，而是通过缓慢移动来获得温和的快感。


但在此之前，他们好像有过激烈的性交，如果看向两人的接合处的话就会看到白浊的润滑油正浮着泡沫，而且每动一下都发出咕噜咕噜的淫靡声响。


拥有着紧致而又美丽的肢体的女人，就像要融入男人肌肉发达的身体一样，正摩擦着他的身体。


她用双臂搂住他的脖子，用双腿环绕着他的后背，就这样紧紧地抱着他，没有一丝空隙。


但最纠缠不休的还要属舌头。


女人那娇嫩的嘴唇被双方的唾液弄得湿漉漉的。


但她还是毫不在意的和男人热吻着。


他们两个人周围的氛围变得非常的热烈。


「嗯，啪。... ... 喜欢，喜欢，喜欢... ... ♡。」


女人放开紧紧贴在一起的嘴唇，直勾勾地盯着男人的脸。


她的眼睛里映出了心形的符号，女人一边和男人轻吻着，一边诉说着自己的爱意。



「啊，啊，啊，啊♡」



一只结实的大手抓住了她丰满的臀部，并轻轻的摇晃着。


粗大的肉棒在阴道里摩擦着，「咕噜咕噜」的发出了淫靡的水声。


经过运动锻炼过的臀部摸起来非常的舒服，男人的手指为了品尝臀部的肉而积极的移动着。


掰开屁股，用指尖划过肛门，这让她「哔」的颤抖了一下。




「不行，要去了，要去了... ...♡ 」




平时的她沉默寡言，不会流露出太多的感情，但现在的她不仅满脸彤红的留着眼泪，还在快速的说着淫语。


如果被憧憬她或者对她抱有好感的同学看到的话，恐怕会当场晕倒吧。


侵犯着学校人气王的男人，正垂着他那硕大的舌头。


这根舌头比女人的大的多也厚的多。因此，被舔舐着全身的女人正发出着娇喘。




「嗯哼! 嗯，嗯，嗯♡。」




女人一看到那根舌头，就贪婪地吸了上去。


她恍惚的闭上眼睛，为了不漏出娇喘而紧紧的吸着。


尽管如此，男人还是继续用那个女人无法比拟的力量在继续摇晃着她的身体... ..。




「嗯，嗯! 射出来，射出来。我已经已经要去了♡。」




女人在男人的耳边小声的嘀咕着，并紧紧的抱住了点了好几下头的男人的身体。


因为运动，她的力量比一般女人大得多。


但尽管如此，他还没有表现出一点不适，与之相反因为感受到了男人所以女人的子宫突然开始变得隐隐作痛起来了。




「嗯，嗯，嗯，嗯♡。」




咕噜咕噜咕噜咕噜！



再次上下的摇晃来搅动爱液。


她紧紧的抱住男人强壮的身躯，并贪婪的接着吻。


他们汗流浃背，像蛞蝓交配一样，互相摩擦着身体... ..。




「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡。」




当她感觉到肉棒上的橡胶突然膨胀起来的同时，她也达到了高潮。


她的身体强烈的痉挛着，僵硬了一会儿之后，就又软了下来。



「啾、啾。」



这次的不是激发性欲的吻，而是互相慰劳的温柔的吻。


女人的大脑里一片空白并变得充满了幸福感。


她明明讨厌着男人... ..。但眼前的这个男人，改变了她一切。


价值观，感情，身体... ..。




「啊... ...」




一旦肉棒被拔出去，就会产生难以言喻的失去感。


就像在说「别走」一样女人试图紧紧的勒住男人，但男人还是完全的拔了出去。




「 ... ... 唔。」




只要鼓起脸颊，就能被温柔的抚摸染成金色的头发。


而这就足以让我原谅一切了，我也真是个便宜女人啊。


看着被拔出去的肉棒，又粗又雄壮，而且正被橡胶包裹着。


膨胀的前端积累了大量的精液，如果没有带套的话，可能会被填满子宫进而导致怀孕也说不定。


一想到这里，女人的喉咙就发出了咕噜咕噜的声响，并且小腹部也开始隐隐作痛。


像她这样的学生明明应该避免怀孕才对，但是一想到是男人的孩子就自然而然变得想接受了，女人已经深深的迷上了男人。




「 ... ... 要舔吗?」




女人看着把套摘掉的男人，问道。


肉棒上沾满了爱液与精液。而女人竟然提议用嘴去清理这种地方... ..。




「不，没关系的。一直在做，你也累了吧? 冰箱里还有水，你去喝点吧。」


「……嗯」




虽然因为不能吸肉棒而感到有些遗憾，但既然男人这么说了，女人还是点了点头，并走过去打开冰箱。


男人独自一人留在床上看着女人充满弹性的屁股。


... ... 不对，不只有男人一个人。还有另一个人也在。


在这张大床的角落里，还有一个女人像一只被压扁的青蛙一样筋疲力尽的趴在床上。


丰满的乳房挤成一团，双腿也粗俗地张开着。


往丰满的臀部深处一看，那里正在向外流着精液和爱液。




「喂，起来咯!」


「嗯，嗯嗯~... ...」




男人的态度比刚才对金发女人的态度更加严厉。


他拍了拍昏迷着的女人的脸颊，以催促她清醒过来。


虽然对男人来说并没有使多大力气，但因为肌肉力量与她们截然不同，所以还是给那个女人带来了一定的冲击。




「唔... ... 什么事? 还要做吗? 」




那个女人坐了起来，并用力的揉着眼睛。


丰满的乳房勐烈的摇晃着。




「把这个弄干净。」




在这样一个女人的面前，拿出刚和其他女人性交完的肉棒。


一般来说，这可以说是最差劲的行为了，但是... ..。




「唔... ... 我觉得你应该像对待梨香那样再对我好一点! ? 你觉得怎么样? ! 」




一个正鼓着腮帮子生气的可爱女人。


虽然包含了演技，但是如果让世间的男性们来看的话多半都会觉得可爱吧。


男人抓住了靠近过来的那张端正的脸，并拉扯了起来。




「如果你想被温柔对待的话，我可以这样对你... ... 但你并不希望这样，对吧? 」


「这个... ... 嗯... ...」




女人红着脸放松了脸颊。


低头看着做出如此可爱反应的女人，男人... ..。




「咕! ? 」




他把肉棒一下子塞进了女人张开的嘴里。


虽然不像刚才和金发女人上床时那样硬邦邦的勃起，但被塞进嘴里的肉棒也比平均大小大得多，这让女人的眼睛都翻白了。


但看到女人正因为无意识的不让牙齿碰到肉棒而流出大量唾液的情景，就可以说明这个女人也被男人开发了不少。




「咕! 嗯、嗯、唔!」




男人噗呲噗呲的抽插着肉棒。


女人分泌出的唾液使得被爱液和精液弄脏的肉棒变得干净了。


想到自己不仅被男人抓住了为了讨好他而扎的侧马尾，还被当作东西一样粗暴的使用... ... 女人的小穴流出了大量的爱液。


虽然她的脸上浮现出淡淡的泪水，并露出了痛苦的表情，但她的脸却涨得通红，这表明她从中获得了兴奋和快感。




「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ?」




没有任何宣告，精液被射到了嘴里。


女人的脸颊鼓了起来，并流下了眼泪。




「喝下去」




他抽出肉棒后，冷冷地低头看着她说道。


女人也一边用湿润的眼睛看着他... ... 一边咕咚咕咚地咽了下去。




「啊……」




喝光了嘴里的精液后，女人理所当然的张开了嘴让男人来检查里面。


已经被完美调教过了。


现在女人嘴里只有美丽的红色，白色的精液几乎都被咽了下去。



「乖，干得好。」


「欸嘿嘿... ...」



因为被男人抚摸着头，所以女人正高兴地笑着。


虽然被粗暴的对待，但女人看起来却很幸福。


「这是奖励。你可以选择是被侵犯小穴，还是被侵犯屁股... ...」


「诶……」




基本上被侵犯哪里是男人来决定的，女人以前从来都不敢去进行干涉。


因为是第一次所以女人睁大了眼睛，并思考了起来。


按一般常识来思考的话，大多数都会选择用小穴来进行性交。


因为那样不仅会更舒服，而且能从屁股里得到快感的女人也十分的有限。


再说，这也是一件十分屈辱的事。连不干净的屁穴都被侵犯了的话，那就真的是身体的每一个角落都被男人所支配了，所以应该有很多女人会感到厌恶吧。


但是... ..。




「那，那就用的屁股吧... ...」




女人满脸通红，并希望着进行屈辱的性行为。


由于她正不停的摇晃着身体，所以她那丰满的乳房也在跟着随之摇晃着。


女人四肢着地，并自己用手掰开丰满的臀部，露出正微微抽搐着的屁穴。


男人靠近了之后，想把肉棒插进去... ..。




「盯——」


「啊? !」




看到站在他们旁边的金发女人，黑发女人瞪大了眼睛。




「梨、梨香酱! ? 为什么... ... ! ?」


「 ... ... 我想你可能渴了，所以给你拿了点水。你不需要吗?」


「要、要的，谢谢。」




黑发女人战战兢兢地伸手去接过瓶装水。


然后那个盯着她看的金发女人... ..。




「 ... ... 那么，现在就先和我一起吧。」


「噗——! ?」




金发女人用胳膊搂住了男人的脖子，并露出一对不像黑发女人那么完美的乳房。


黑发女人听到这句话，把嘴里的水喷了出来。




「等一下! ? 梨香酱? 因为刚才他才和你干完，所以现在该轮到我了吧?」


「这种事我可不知道。」

「欸欸欸欸欸! ? 」




金发女人看都不看黑发女人一眼，而是用啄食的方式来亲吻着男人的嘴唇。


紧接着金发女人扭动起下半身，试图将肉棒放进小穴里去。


看到这个，呆住了的黑发女人... ..。




「去!」


「噫！？」




咚!她伸出双臂，把那个金发女人给推飞了。


因为是在一张大床上，所以幸好并没有受伤，但被推开的金发女人显然变得很生气。




「 ... ... 打扰到你了? 」


「这是我的台词! 这次轮到我了! 」




在床上，两个女人正隔着男人互相瞪着彼此。


看到这里，这让男人想起不久前的事。




「 ... ... 你们明明是非常要好的百合情侣啊。」




原来，男人和她们并没有交流。


但，她们之间是有过交流。


而且还是百合情侣这种很难公开的秘密关系。


她们是正在交往着并喜欢着彼此的情侣，即使都是女人这一性别。


但是... ..。




「 ... ... 是你的错。」


「这不都是你的错吗! 」




她们两个同时看向男人。


这种默契的行为表明，她们以前果然是对情侣。虽然现在她们显得格格不入，但你会发现她们的关系其实非常不错。


这对关系亲密的美少女百合情侣，到底为什么会为了一个男人而疯狂呢。


说到这个的话，就要让时间稍微倒退一点了。 