========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-12 07:17
==========================


私立天童学园。


作为一个偏差值非常高的教育机构，当你能够进入到这所学院的时候，就已经意味着你能考上一所不错的大学了。


虽然学生总数不多，但这些学生都是些很有前途的人才，所以为了培养这样的人才，这里的设施和设备等等都比其他教育机构要完善得多。


这样的天童学园从今天开始就是新学期了。


学生们一边和朋友讨论着春假发生的事一边向学校走去。




「啊，是那个人... ... !」


「呀! 第一天就看到了! 真幸运!」


「真的很帅呢... ...」




但是当一个学生被发现走在路上时，却引起了一阵轻微的欢呼声。


因为这些发出欢呼的都是女生，所以那个学生应该是个男生吧... ... 但出乎意料的是，吸引了她们目光的竟然是一名女生。




「…………」




虽然能听到她们的欢呼声，但是那名女生却毫无反应的继续向前迈出优雅的步伐。


被染成金色的头发本来只有能遮住后颈，稍微披在背上的长度，但是现在已经能在后面扎成了一个小马尾了。


上扬的细长眉毛，被清晰的描绘出来。


还有她那清澈的湛蓝眼睛，美得能让人联想到大海和天空。


挺拔的鼻子和丰满的嘴唇。还有那端正的脸庞，真是个名副其实的美少女啊。


因看到她用修长的腿来走路的模样，而发出欢呼声的不是男人而是女人。


她叫鬼冢 梨香。是天童学园最受欢迎的两大校园偶像之一，尤其在女性中人气颇高。


她就是所谓的受女人欢迎的女人。


虽然一般的话可能会对此感到有些不满，但对梨香来说，这样更好。


对她来说与其被男生喜欢，还是被女生喜欢比较好。




「早上好。」


「 ... ... 早上好。」




梨香向站在校门口的体育老师小声的打了个招呼。


由于天童学院的偏差值很高，所以基本上不允许染发。


但梨香的头发，本来也是日本人那样的黑发，现在却被她染成了金色。


但即便如此，她也没有被拦下，而是直接进入了学园。


这大概是因为梨香在学习和社团活动上都取得了优异的成绩吧。


虽然这是一个小小的特殊待遇，但是对她来说没被一个一个的进行指导真的帮大忙了。


因为这金色的头发，对梨香来说非常的重要。




「 ... ... 啊，我还得去看看换班的情况。」




在天童学园，每升一个学年都会进行换班。


所以梨香为了确认换班情况而前往了位于中庭的展示板那里。




「 ... ... 如果和梅在一起就好了。」




梨香喃喃自语道。


因为她常与男生保持距离，所以被女生们视为高岭之花，拜此所赐她几乎没有什么亲密的朋友。


只有和她所说的梅算得上是最好的朋友。


不，虽然还没暴漏给任何人，但说实话，她们的关系远不止这些... ..。


许多学生聚集在中庭里的展示板前，看着他们被分配的班级而发出欢呼或者悲鸣。


当梨香走近了之后，人群就自然而然地为她让出了一条路，就像摩西【摩西被认为是犹太教的创始者，在其他的宗教里也有着很重要的地位】一样。




「（明明不用躲得那么远... ... 但如果是男人的话就麻烦了... ...）」




倒也不是说梨香特别好女色，她只是觉得多少可以避免点麻烦。


因为她的内心并没有脆弱到会因此受到伤害，所以她毫不在意地走到展示板前，开始寻找起自己的名字。




「 ... ... 找到了。还有... ...」




在找到自己的名字之后，就去找梅的名字。


贪婪的说，如果我和她在一个班级那就太好了... ..。




「……啊」




梅的名字果然和她在同一个班里。


这让她平时没什么表情的脸上也浮出了淡淡的笑容。


偷窥梨香的女学生们也发出了「呀!呀！」的尖叫声。




「…………」



「呼呼」梨香满足地喘起了粗气。


现在，既然已经知道了自己和梅的班级，那就没有理由再呆在这里了。


况且如果自己一直待在这里的话，其他人也很难会看到展示板，所以梨香把身体向后退了一步。




「啊... ...」




咚的一声，梨香的身体受到了冲击。


因为她没有往后看就移动了，所以一定是撞到了站在后面的人吧。


但是因为是个相当强壮的人，所以让梨香不由得向前踉跄了一下。


恐怕是个男人吧。我讨厌男人。但尽管如此，本质善良的梨香也不能对自己的过错置之不理。




「 ... ... 对不，起... ...」




她转过身去想要小声道歉... ... 但是她的声音却变得越来越小。


梨香那双蓝色的眼睛，也不断的向上抬着。


她撞到的那个人，就像一座石像一样又大又威严。


是一个会让人怀疑真的是同级生吗的壮汉。肌肉也十分发达。


这样的男人，正目不转睛的盯着梨香。


梨香在日常生活中也会尽量避免去接近男人，也正因为这样她的生活目前一切顺利。


虽然被人盯着会有些讨厌，但如果是仅仅是这样也就算了。


但是，那个男人的眼睛... ... 因为那个男人太过于雄壮了，这让一种恐惧感涌上了梨香的心头。




「啊啊，别在意。」




幸运的是，男人似乎对梨香行为并不感到生气。


但是，虽然刚才他肚子发出的沉重的「咚」声显得他非常具有男子气概，同时这也让梨香的厌恶感加重了。




「你没事吧?」




梨香没有回答那个男人的关心的话，而是冲刺着逃离了现场。


我知道这很无礼。我也知道错的是我自己。


但我已经无法忍受了。


和一般的男人说话对梨香来说都是件非常严峻的事，而这次则要和这个充满了男子气概的男人说话... ... 讨厌男人的梨香根本做不到。


展示板前只剩下了一个男人正呆呆的站着。 