========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-08 23:21
==========================

「这是你的家吗? 」


「是的哦!被吓到了吗? 」


「哦哦。」


「哼哼」梅自豪的挺起胸膛摇晃着。


看到她的这副样子，虽然荣治并不想干脆的点头去认同她，但这次也只能点头了。


因为梅一个人住的房子是一栋非常昂贵的公寓。


安保似乎也相当的牢固，安保人员和管理人员似乎也会常驻在这里。


他们在这样的环境中轻松前进，然后进入了电梯。


更令荣治感到吃惊的是，梅竟然按的是顶楼的按钮。




「哇哦... ...」




走出电梯并被邀请进房间的荣治，再次发出了感叹的声音。




「欢迎来到我的房间! 大猩猩可是第一个进入到这里的男人哦! 」




梅向荣治展示了一间宽敞的房间，并带着施恩的口吻这么说道。


但这确实是一间会让人感到光荣的宽敞漂亮的房间。


但这并不是一般学生所住的单间类型，虽然还没有看到所有的房间，但是荣治感觉这一间就已经绰绰有余了。




「你平时到底都在干什么... ... ? 是不是在做什么糟糕的打工啊。」


「才没有做呢，蠢货。这么糟糕的工作，我难道不会遇到危险吗? 我可不喜欢让人害怕的事情。」




面对正失礼的认为她在做风俗行业的荣治，梅干脆的否定了。


我可不会去把身体交给一个不认识的男人，也不想得什么性病。就算是为了钱，我也没有去赚这个钱的勇气。


她并不是在地下场所赚钱的。


... ... 嘛，这也算是个灰色的方法，但我并没有告诉荣治的义务。




「那是为什么? 你的父母很有钱吗? 」


「嗯一... ... 虽然也有这个原因... ... 算了，就这样吧，这种事情怎么样都好。」




因为这个房间不像是学生会居住的，所以荣治才会厚脸皮的去问。


但是梅还是不想告诉他，并打算蒙混过关。


所以荣治也闭上了嘴巴没有再问更多。




「然后呢? 对我的评价稍微提高了一点了吗? 有钱也是我的魅力之一哦。」


「你想告诉我的魅力就是这个?虽然也挺不错的。嘛，但是如果你问我感受到魅力了吗，那倒也不是。你不觉得这个很厉害吗？」




对于眼睛闪闪发光的向他提问的梅，荣治冷静地回答道。


他不是那种会被金钱所吸引的人，他确实认为能在这种场所住着的学生非常厉害，但也就仅此而已。


听到这句话的梅，脸变得通红。




「咕咕咕咕咕... ... ! 怎样才能让大猩猩对我产生好感啊... ... 不对，是觉得我很有魅力啊! ! 」


「不，我不是说你不可爱... ...」




的确，梅并不是个丑女。


蓬松的头发，变幻莫测的表情，还有不像学生的凹凸有致的身材，这些都是她的魅力点。


特别是这次，虽然只有一点点，但是在两个人一起玩的时候都已经传达到位了。


但是，如果说和梨香相比梅更好这件事


就完全只是个人的口味问题了。


如果梅和梨香相比较的话，有认为前者更好的人存在，就有认为后者更好的人存在。


而荣治就是属于后者那一边的。




「噢噢噢噢噢噢! ! 那你就再好好的看看我吧!」




但是，梅并不能接受这件事。


因为自己应该是最可爱的，是最应该受到宠爱的。


就连和身为恋人的梨香相比也不例外。


自己比她更可爱。这是梅绝对不会退缩的观点。


梅过热的大脑正里思考着怎样才能把荣治拉到自己这一边。而她所采取的行动就是... ... 开始脱衣服。




「哇，蠢货! 你为什么这么执着地想要传达你的魅力? 」




对此，荣治睁大了眼睛，并拼命的去阻止她。


他并不是想要对梅做什么才来她的房间的。


虽然他试图让她冷静下来，但现在他这么做只会适得其反。


如果梨香在这里的话，她一定会很好地进行调停吧... ... 但她现在不在这里。




「一个不被我吸引的男人，我是不会承认的！比赛！这是一场我和大猩猩之间的比赛！」




「啪！」梅把最后脱下来的衬衫扔到了地上。


荣治看着尽管被胸罩包裹着却还在摇晃的丰满胸部，老实的点了点头。




「 ... ... 嘛，对我来说也不是什么坏事，你怎么样都好。」




毕竟他也是个男人。




「怎、怎么样? 你终于感受到我的魅力了吗? 」




说完，因为害羞，梅的变得有些犹豫了起来。


她穿着挑逗且成熟的黑色内衣，除此之外都是赤裸的。


不，已经够了！只靠身体就已经把魅力传达到位了！


虽然荣治很想这么回答，但他还是忍住了。




「不—，怎么说呢。单从内衣上看，很难说。」


「大猩猩... ... 眼睛烂掉了吗... ... 」




梅一脸担心地担心着荣治。




「如果你把内衣也脱了的话，我想我就会明白了。」


「蛤，蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 我，我可不会给你那么多服务的! 」




但是梅却因为荣治接下来的回答发出了大叫。


如果脱掉内衣的话，就真的把一切都暴露在荣治的面前了。


不管是从田中手里救了我，还是作为我唯一能向其露出真面目的男人，那都是... ..。




「那我可能就不会明白你的魅力了。我回去了哦。」


「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 等下！我知道了! ! 让你看看女人的气魄! ! 」




... ... 荣治这么想着转身就要离开，但不甘示弱的梅把手放在了内衣上。




「呵... ...」




察觉到这一点的荣治，在她看不见的地方露出了阴险的笑容。
 