========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-30 00:42
==========================

「怎、怎么样?」




梅颤抖着发出了不安的声音。


而荣治则一边正视着她一边憋着笑。


现在，她脱掉了成熟的黑色内衣... ... 天童学园两大校园偶像之一的梅，现在正在男人面前全裸着。


根本就没有做到这一步的必要。


不管你多么想把魅力告诉我，不管你多么想让我知道你是最可爱的，赤身裸体这件事都是很愚蠢的。


没错，这家伙就是个蠢货吧。只要自己没被排在第一名就会感到不满，蠢货。


她几乎没有被敷衍的对待过也是理由之一。


这是她第一次被男人如此随意的对待，所以她的自尊心无法忍受这种事。


但是，这些对荣治来说都不重要。


姑且不论内心，如果一个极好的女人在他面前全裸的话，对他来说也只有好处。




「噫! ? 别、别靠近我! ! 」


「不是，我只是觉得如果近距离的看的话，会更容易让魅力传达过来。」


「诶? 这样吗? 」




因为这个肌肉块靠的越来越近了，所以梅害怕的把身体挪开了。


她那被挤压着的胸部显得非常娇艳。


但是，她竟然爽快的接受了荣治的劝说。真是个白痴。


梅虽然不情愿，但获得了许可的荣治还是堂堂正正的在近距离观察起了她的肢体。




「头发，真漂亮呢」


「嗯?哼哼，因为我平时就保养的很好嘛。」




荣治用手拿住梅侧马尾的头发并把玩了起来。


虽然突然受到称赞而感到有些惊讶，但是作为自尊和自豪结合体的她，不可能在被称赞后不感到高兴，所以她尽管全身赤裸，但还是挺起了胸膛，并露出了得意的表情。


抖动的胸部对眼睛有害。




「如果解开的话，应该会很长吧。不染成鬼冢那样吗?」


「嗯，是啊。不过，换成长发的话完全不行哦。虽然染成梨香那样也没什么... ... 不过，男人不是都跟喜欢黑发吗?」


「 ... 是吗? 」


「是的哦。」




荣治并不明白这一点，他只认为不管有没有染发，只要合适就好。


因为黑发很容易给人留下清楚的印象，所以在喜欢清楚系的男人那里应该会很受欢迎吧。


嘛，在男人面前裸体的梅到底清不清楚还是有待商榷的。


荣治很喜欢这种柔顺的感觉。


梅也因为被温柔的梳理着头发，而看起来很舒服的眯起了眼睛。




「脸... ... 果然很端正啊。」


「哼哼! 毕竟我很可爱呢! ... ... 不过，请不要把脸靠近我。因为就像有只大猩猩在逼近我一样，我很讨厌。」




眉毛被修剪的很整齐，眼睛虽然是垂眼，但又大又清澈。


她的鼻子很挺，嘴唇看起来又娇嫩又丰满。


会让人觉得没有被太阳晒过的白嫩肌肤，作为女人的话应该会对此很有自信吧。。


变化无常的表情也很可爱，在男人中会受欢迎也是可以理解的事。




「呦!」


「嗯? !」




荣治突然把粗大的手指伸进了梅的嘴里。


虽然梅瞪大了眼睛想要逃跑，但荣治扶住了她的腰，进而堵住了她的逃跑路线。


她向后仰着后背，这让她的胸部被强调出来了，但荣治并没有看向那里。


反正过一会都要去好好的欣赏，所以现在怎么样都好。




「舌头又小又红啊。」


「苔锅焚辣! ? 」




无视了梅的抗议声，他继续抓住梅的舌头玩弄了起来。


刚才还怒视着荣治并大喊大叫的梅... ..。




「嗯，嗯... ...」




抵抗力逐渐减弱了。


她满脸通红，目不转睛地盯着荣治。


在近距离一边互相凝视一边玩弄着舌头的一对男女。


女方全裸着，这是一种不可思议的奇妙氛围。




「啊……」




当手指被从嘴里拔出来的时候，她的舌头也跟着伸了出来。


荣治看着沾满唾液的手指，微微一笑。




「怎么了? 一脸依依不舍的样子。」


「 ... ... 蛤! ? 才没有呢，这种东西! 」




梅发出了「咕噜噜噜。」的吠叫。


她用力的擦了擦嘴角。


荣治一边看着她微笑着，一边把视线投向了她的奶子。




「呜哇，好大啊，根本就不像是个学生啊。」


「哼哼~哼!这可是与生俱来的东西哦，不过我也会保养它的。」




被称赞的梅因为被激起了自尊心，所以大幅度的挺起胸膛并摇晃着。


而荣治则近距离的看着这一切。


她那不像学生的巨大乳房，只要稍微一动，就会柔软的摇晃起来。


尖端的粉色乳首也和洁白的肌肤相互呼应着。




「这得多大尺寸? 」


「那个... ... G。」


「卧槽... ...」




荣治对此感到十分惊愕。


真没想到，同一个学园里还有人持有着G罩杯这种凶器... ..。


他也知道，随着食物的供应变得充足，大罩杯的女人也在不断增加，但即便如此，G也可以说是濒危物种了。


这让他有点忍不住想要进行参拜了。



「ok。那就赶快... ...」


「等下啊啊啊啊! ? 你怎么能若无其事的就来摸我的胸啊? ! 」


「不不不，光是看着... ... 是很难把魅力传达过来的。」


「诶? 真的吗? 」




嘿嘿。


坏笑着的荣治再次把手伸向了梅的胸口。


她发出「哼哼」的声音，这次没有去阻止荣治的手... ..。




「哦哦... ...」




荣治用手指戳着她的乳房，不由自主的发出了惊叹的声音。


被戳到的G罩杯乳房，非常的柔软。


虽然因为它的大小，它可能有点下垂，但是由于年轻的原因，它并没有变成吊在上面晃晃悠悠这样的惨剧。


这对奶子的柔软，强烈地吸引着荣治。




「又软又重... ...」


「喂! 别玩弄我的胸部啊! 」




这次，他从下面用手掌托起乳房，就像是在确定重量一样轻轻摇动着。


一般来说，G罩杯单单一只胸部就能有一公斤左右那么重。


原来如此，确实有那份重量感。


如果做女上位的话，应该会看到一份美好的光景。




「真光滑... ...」


「哈哈哈! 太，太痒了! 」




荣治并没有粗暴地进行揉搓，而是用手掌抚摸着乳房的表面。


如果你的爱抚给她带来疼痛的话，梅就会马上逃走。


而且她也不会再次让你触碰她的身体了。


这是我唯一要避免的一件事。


因此，荣治就像抚摸非常敏感的动物一样，不带着任何敌意，只是进行充满慈爱的爱抚... ..。




「嗯，呼... ...」




梅也因为开始发热而漏出了声音。


荣治用手掌抚摸着她温暖的乳房，突然感受到了一个硬硬的东西。


那是，开始变硬的乳头。


荣治确认到这个之后... ..。




「呀! ? 你，你在干什么啊! ? 」




他用手指轻轻的弹了一下。


梅被吓得浑身发抖，并泪眼朦胧的看着荣治。


... ... 很生气。虽然梅感到很生气... ... 但她似乎并不是真的不喜欢这个。


这也可能是因为一直都在温柔的爱抚的原因也说不定... ..。




「（也有这家伙性格的原因吧。）」




不知从何时开始，荣治已经完全把握住梅这个人了。


而且还包括一些性的嗜好... ..。


虽然我很想吮吸一下这个令人讨厌的膨胀了的乳头，但是现在正发出「咕噜噜噜」的吠叫的梅应该不会接受吧。


而且，我现在为了知道她的魅力，正在观察她的身体中。


所以这件事就等到以后再继续做吧。


荣治坏笑着，又走到了她的身旁。
 