========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-17 02:52
==========================

「好了，把手举起来~。」


「好~的。」




被荣治抬起胳膊后，梅精神抖擞的把手举了起来。


现在她已经没有那么害羞了。


胸都已经被摸过了，事到如今摸胳膊对她来说已经不算什么了。




「真光滑啊... ...」


「当然，这里我也是会精心保养的。 ... ...话说，你在摸哪里啊? !」




但是，当荣治开始抚摸她的腋下时，就算是梅也变得狼狈不堪了。


她急忙想放下手臂，但是因为被荣治的手紧紧的抓住了，所以她动弹不得。




「咕... ... 你这只大猩猩... ... ! 」


「哈哈!」




荣治似乎已经习惯被叫做大猩猩了。


他来回抚摸梅光滑的腋窝。




「 ... ... 你出了点汗呢。」


「呜噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」



荣治目不转睛的盯着附着在他手指上的液体，梅发狂了。


先不管发狂的梅，荣治把脸更加靠近了梅的腋下... ..。




「 ... ... 果然，有点汗味。闻起来有点酸啊。」


「住手啊啊啊啊啊啊! 」




他用鼻子「嘶嘶」的嗅了嗅，鼻孔里果然充满了汗味。。


毕竟今天一天都在学园学习，之后还和荣治一起去了游戏厅玩，会有汗味也是必然的。


正因如此，荣治才会去闻味道。洗完澡的味道什么的... ... 虽然我很感兴趣，但总的来说还是闻到现在的味道比较好。


我一直在想，果然男人和女人还是不一样的吗？


如果是男人散发出的汗臭味只会让人感到不快，女人身上散发出来的气味虽然有些刺鼻，但却能撩拨男人的心。


是分泌出了一种肉眼不可见的信息素了吗？


荣治一边这么想着一边把脸更加的靠近了梅的腋下... ..。




「嗯呀! ? 」




他舔了舔梅的腋窝，荣治的舌头和梅的舌头相比，又大又长。




「你、你... ... 你这家伙! ? 疯、疯了吗! ? 唔、噫! ? 不、不要... ... 噫! ? 」




虽然梅在拼命挣扎着，但是荣治却一点也没有动摇。


他小心翼翼的舔舐着腋窝。


因为没有扎扎的感觉，所以应该确实精心护理过了吧。


如果看到女人的腋下杂草丛生的话，比起兴奋的男人还是抽搐的男人会更多一些，所以想要获得男人青睐的梅必定会去好好处理的。


汗液是咸的。荣治也绝对不想去用嘴去尝男人的汗液。


但是，不知道为什么，梅的汗液的味道对他来说就像甘露一样美妙。




「嗯、嗯、嗯...嗯 ...」




她的声音从困惑变成了有点湿湿的感觉。


她盯着把脸埋在她的腋下里的荣治。


刚才的抵抗就像谎言一样的消失了，现在她正因为被舔舐腋窝时感受到的新颖感觉而微微颤抖着身体。


当荣治终于舔掉了所有的汗液，并把脸移开的时候，梅的腋窝已经沾满了他的唾液了。




「啊……」




梅看的目瞪口呆。


应该相当的臭吧。如果是身为恋人的梨香的唾液也还好，但这是被我看不起的男人的东西。绝对很臭。


但是，不知道为什么。明明知道很脏很臭... ... 但是梅的身体还是开始发热了。




「要不要我也舔舔你另一边的腋窝? 」


「 ... ... 哼，别开玩笑了! 」




梅稍微有点犹豫。


而荣治则似乎对玩弄腋窝感到满意，又回去观察梅的身体了。




「肚子也瘪瘪的。这个也... ..？」


「当然! 一定程度的锻炼可是必须的。」




被荣治抚摸着肚子的梅感到十分自豪。


因为那里有很多重要的东西，比如子宫，内脏等等，所以肚子非常的敏感。


人类是很难在毫无防备的状态下让别人去摸那里的... ... 梅大概在潜意识里非常的信任荣治。


当然，他是不会进行腹击的。荣治用手向下摸索... ..。




「你下面的毛挺浓密呀。」


「真、真烦! 因为就算处理掉了也长得飞快!」




荣治把手指伸进黑色的灌木丛里，并用力拉扯着她的阴毛，这让梅的脸变得通红。


虽然没有浓密到会给人不洁印象的程度，但她自己也认为那里是比较浓密的了。


因为梨香的那个，非常的稀薄。




「没关系哦。因为不管有没有毛，我都会感到很兴奋。」


「诶? 这样吗? ... ...话说，我可没去问你的意见!」




怒吼着的梅好像有一瞬间露出了开心的笑容。


荣治无视了她，并突入了主城。




「肉真厚啊... ...」


「呜，呜呜... ... 快点给我看完... ...」


「不要。」




荣治蹲了下来，把脸靠近梅......女人最重要的地方，也就是私处那里。


梅因为害羞所以用手捂住了脸。荣治从下面看着被量感十足的胸部压着的手臂，再一次感到这个胸部真的很厉害。


但是现在是阴部时间。


他用粗壮的手指打开了裂缝，可以看到颜色鲜艳的阴道。


闻一闻，果然还是会有汗味。但是有点更刺鼻了，是小便的味道吗？




「真没想到会这么漂亮，我还以为你会用过很多次呢。」


「真是失礼啊! 我只会让梨香酱碰我的身体! 」



难道还有其他的男人看到过你的裸体吗... ... 荣治这么想到，但因为他觉得眼前的东西很美味所以也没有再多问。


当打开的裂缝被关闭时... ..。




「哦……」




有一滴液体从里面滴下来。


荣治敏锐地发现并将其捞起来。用指尖玩弄的话，就会发现这是一种浓稠的黏黏的液体。




「 ... 你兴奋了吗? 」


「蛤、蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 为、为什么这么说... ... ! ? 」


「你看。」


「呜噢噢噢噢噢噢! ! 」




当荣治让梅看到沾湿了他指尖的液体之后，梅尖叫着扑了过去。


但是荣治并没有弱到会被这样的力量和身体推倒。


荣治用强壮的身体接住梅，然后把她悬浮着抱在空中，约束着她。



「放开我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」


「你是受伤的野兽吗?」




面对猛烈挣扎的梅，荣治叹了口气。


当然，我是不会放手的。


因为如果放开而被抓伤就麻烦了，但最重要的还是通过紧紧抱住才能更好的体会到她的肢体的柔软。


被丰满的胸部挤压着的触感，以及充满鼻孔的由汗味和女人味道混合而成的酸甜味道。




「嘿咻。」


「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要再继续观察了啊啊啊啊 ! 」




她剧烈的挣扎着，但即便被强壮的荣治抱住了她也一点也不敢到害怕。


而且因为看到了男女力量的差异，这让梅的心脏跳得厉害。


再加上近距离闻到的男人气味，还有厚实的肌肉的触感... ... 最重要的是，她被强力的束缚着无法动弹，这让她的爱液又滴了下来。


荣治保持着抱着她的状态，伸出胳膊绕到梅的背后，并抚摸着她丰满的臀部。


只要轻轻一动，臀肉就会像布丁一样弹起来，柔软且有弹性，丝毫不亚于她的乳房。


他用两只大手紧紧地抓着梅的屁股揉搓着，手指深深的陷入了臀肉中。


但是，如果放开的话，她的屁股马上就会像布丁那样摇晃着变回原样。


这是一个让喜欢屁股的人无法拒绝的屁股。


一边揉捏着屁股一边将其分开，这让他的指尖感受到了一股热气。


不幸的是现在荣治看不到那里，但如果在现在的状态打开屁股的话，应该就能看到湿漉漉的小穴和紧缩着的屁穴了。




「 ... ... 嗯。」




不知道是想到了什么，荣治思考了一会，点了点头，然后向着被打开的屁股里面伸出了手指... ..。




「呀? !」




他用粗壮的手指戳了戳梅又小又皱的屁穴。


梅因此吓了一跳，并靠在荣治厚实的胸膛上哑口无言的看着荣治。


荣治则对她回了一个微笑。




「等下... ... 你，你这家伙! ? 」


「怎么了? 你从来没用过这里吗? 」


「怎么可能! ! 我和梨香都不是那种异常的人! 而且，那里也不是做那种事的地方! 」




为什么这个男人总是摸会让我害羞的地方。


腋窝也就那样，但屁眼什么的简直荒唐至极。




「不，不。如果好好开发一下的话，好像会感觉挺舒服的。」


「我可不想那么做!」




荣治释放了一直在挣扎着的梅。


因为他已经把她的身体都观察了一遍了。


梅满头大汗的喘着粗气，并近距的离瞪着荣治。




「然后呢? 怎么样? 一边玩弄我一边观察我的感觉如何?」


「针不戳。你的魅力的确已经传达到位了。」


「诶……？」




梅因为这出乎意料的回答而瞪大了眼睛。


她还认为荣治会说她的魅力依然没有传达出来这种话。




「虽然在性格上比起你我更喜欢鬼冢。但是我也知道了你受男性欢迎的理由了。不仅身体很色情，而且换个说法吵吵闹闹但也挺热闹的。」


「这、这样吗?」




梅害羞的抓了抓头。


说实话，梅并没有得到多大的赞美，但是当被总是否定她的荣治夸奖的时候，他那小小的赞美比那些把她捧上天的赞美更加有意义、更令人高兴。



「那么... ...」




梅一边这么说着一边就要穿上内衣。


如果能让荣治明白一点我的魅力，今天就不虚此行了。


她开心的想要隐藏自己的身体。


虽然他说他喜欢梨香这点让我有些不爽，不过只要以后慢慢的染上自己的颜色就好了。


而且我们还可以再一起去玩。因为还挺有趣的。


她这么想到。但梅并没有意识到自己不仅被夺走了嘴唇进行了深吻，还被看到了裸体。


而且遗憾的是，荣治并不打算就让她这么逃掉。




「啊啊，那就这样吧。」




说着，荣治脱下裤子，露出了男性的生殖器。


瞪大眼睛看着它的梅... ..。




「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」




她理所当然的发出了尖叫。 