========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-10 15:10
==========================

「你、你在干什么啊? 这可是性骚扰啊！性骚扰!」


「你不也全裸着嘛。」




梅捂住了眼睛，并对荣治进行强烈的谴责。


她透过手指中间的缝隙来偷看的举动真是可爱。


但会感兴趣也是无可厚非的。


因为除非她之前在网上查过，否则就应该是第一次见到真家伙。




「好、好大... ...」




梅情不自禁的漏出了心声。


虽然第一次见到的是拉拢着的状态，但这对她来说依旧是惊人的大小。




「说什么呢?这还不是战斗状态呢，现在才刚刚开始。」


「喂喂! 你为什么在向我靠近? 离我远点啊，变态! 」


「不，这样的话全裸的你也是个变态啊。」



因为荣治赤裸着下半身靠了过来，所以梅提高了戒心。


难道这个男人想要侵犯我吗？


这可不行。因为... ..。




「我可是还有梨香酱这个重要的恋人哦!你才没被我放在眼里! 」




梅自豪的把胸挺了起来。


虽然荣治的目光被摇晃着的G杯吸引住了，但他还是说了出来。


因为此时此刻，不仅是最大也是最后的机会。




「不是，你们不是还没有结婚嘛。也没有法律上的义务... ...」


「这是伦理上的问题! 如果小梨香和别人发生性关系的话，我也会感到很震惊的! 所以，我也不会这么干。」




明明就是个笨蛋却意外的有贞操观念啊。


荣治也清楚的知道如果惹她生气了的话这个机会就不复存在了。


虽然我很想问问她为什么会在男人的面前全裸，但看来梅对除了底线之外的事都很随意啊。


但是，如果考虑到她的性格的话，想越过这条底线其实也不难。


荣治坏笑了一下。




「吼吼~，既然你都说到这个份上了，那就这样吧... ... 但说到底，你们都只是女人吧?」


「――――――蛤？」




梅的脸变得异常冰冷。


明明她平时总是可爱的变换着表情，但是现在她的脸就好像情感都消失了一样没有任何表情。


这种差距感会给看到的人和接受她视线的人带来强大的恐惧感和压迫感。


但是，荣治面对那会令人脊背发凉的目光，仍然泰然自若。


倒不如说，他很高兴发现梅是个内心坚强的女人而不是她表面上展露出的那种性格。


这样的话就变得更有趣了。




「啊啊。可别误会啊，我可不是想对你们的关系评头论足。因为这是你们自愿建立的关系，我也没有说什么的权力。」


「那你是什么意思?」




梅瞪着荣治。


如果我说错话了，她就会把我从这个屋子里赶出去。


虽然梅在物理上拿荣治无可奈何，但至少还可以拿着菜刀把他赶出去。


所以，荣治不会再胡乱的进行挑衅了。


而且当她的注意力又一次转到了它的身上的时候，他的想法基本上就已经达成了。


吸引了她的注意力之后，荣治对她说出了刺耳的一句话。




「姛之间的sex可不是真正的sex。我想要把这件事告诉你。」


「什... ... ! ?」




有一瞬间梅惊讶的瞪大了双眼。


但是，她马上就嘲笑起了荣治。


因为他的话太过于粗糙了。




「呵... ... 你可真是个蠢蛋。知道吗？正因为我们是同性，所以我们才能快速的理解对方的性感带。我敢肯定的说，比起和男人做爱，女人和女人做爱的感觉会更好。」




她在网上也看到过类似的事件。


一个应该受到神罚的得意忘形男人强行闯入了一对百合情侣之间，并公然说出了『我要告诉你们男人的好处』这种的令人尴尬的话，然后妄图把这对百合情侣吃掉。


梅想到荣治也是这样的人，嗤之以鼻。


我从没想过他也会是这样的一个蠢蛋。毕竟，男人都是这样的吧。


这进一步助长了梅对男性的鄙视。




「啊—... ... 嘛，也许确实如此。不过，这可是体验过男人的人才会说出的话。」


「唔... ...」




梅哑口无言了。


的确，梅是个女人... ... 而且，她只和梨香有过经验。


也就是说，她还不能主观的判断男人和女人到底哪个更好。




「而且，男人和女人之间是有很多不同之处的。手指的粗细和长度、力量、气味、热度... ... 而最大的不同则是这里。」



说到这里，荣治轻轻的摆了摆他的腰。


虽然看起来很傻，但是摇晃着的肉棒还是吸引住了梅的目光。


... ... 不是玩具，是真正的男性生殖器。




「这，这样的玩具也是存在的。我和梨香也用这种玩具互相献出了处女之身... ...」


「我也不否认这一点。肯定很舒服吧。不过，玩具和真货可是不一样的。」


「真、真货……」




梅的喉咙发出了「咕噜噜」的声响。


因为荣治的这份自信感，她已经笑不出来了。


有那么... ... 那么不同吗？


玩具和真货... ..。




「试一次就好了吧。只要我们都不说的话，鬼冢是不会知道的。」




正如荣治所言，除非自己或他说出来，否则是不会被梨香发现的。




「你没听说过吗? 一个女人了解了男人之后，变得更加高明了这种事。」


「…………！！」


「如果你的魅力再进一步的磨练的话，不仅仅是学园里的男人，就连水平很高的男人也会感受到你的魅力，并对你着迷也说不定。」


「…………」




动摇了的梅陷入了沉思。


没错。她会和这个男人在一起，邀请他进她的房间，还在他的面前一丝不挂，这些都是为了向他灌输自己的魅力。既然他感受不到自己的魅力也就说明其他女人的魅力比自己更胜一筹。


今后，还会出现荣治这样的男人也说不定。


这样的话，了解男人并进一步磨练自己的魅力不也是一个不错的办法吗？




「尝试一次不也没什么不好的吗? 如果想受男人欢迎的话，最好先弄清楚男人是个什么样的存在。」


「 ... ... 那，那就稍微... ...」




将来可能会被欺诈的梅，有些疑惑的点了点头。


荣治见状，暗自窃喜。 