========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-18 13:38
==========================

荣治把梅放到了一张很大的床上。


接着他从她身上跨了过去并罩住了她。


虽然被一个肌肉壮汉罩住让梅感受到了像是要被压扁一样的压迫感。


... ... 但是她并不觉得讨厌。




「等、等一下! 让我先去冲个澡... ... !」



正心跳加速着的梅想要让自己保持平静。


因此她想要去冲个凉水澡来找回自己，但荣治却摇了摇头。




「不用，事已至此，你要洗澡总不是因为腋臭什么的吧?。」


「那当然！！！！」




我不会让你说我臭的。


而且，即使闻起来很臭，但直接说出来的话是违反礼仪的。




「那就这样吧。我闻到你的汗味就会感到很兴奋。」


「变、变态... ...」




真的可以让这家伙来教我关于男性的事吗? 梅陷入了沉思。


但是，现在无论如何她也不可能逃掉了。


荣治是不会放过她的。


因为不管她的内在如何，身体都是很棒的东西。


荣治保持罩住她的状态并放低身体，然后开始靠近她的嘴唇... ..。




「啊啊啊啊啊啊! ! 等、等等! 」


「还有什么事啊........」




因为不知道还有什么事情，所以荣治皱起了眉头。


面对如此完美的身体，他却一直处于等待状态。会变得有些焦躁也是没办法的事。


但梅并没有和他对视，而是犹豫的把她的两只手重叠了起来。




「我，我希望你可以不要吻我... ...」


「 ... ... 事到如今？之后还要做更厉害的事情呢。」


「是心态上的问题! 果然，除了梨香酱以外的啾... ...」




荣治的眼睛一直在盯着被她的胳膊挤压着的丰满乳房，根本没在认真听。


果然，在梅的少女心里，她还是认为嘴唇应该属于恋人。


但明明都要sex了她都不怎么在意，嘴唇却... ..。




「而、而且，如果你要教我关于男人的事，就算不接吻也没事吧! 」


「嘛，确实... ...。但如果亲一下的话会感觉很舒服哦？如果你真的很讨厌我的话那就算了吧，毕竟你都愿意和我sex了。」


「讨厌你! 」




她不可能会喜欢荣治。


... ... 但是，既然选择了他作为教自己关于男人的事的对象，她也就不会像讨厌田中那样在生理上讨厌他。


而且，他说的也挺有道理的。


和梨香sex的时候基本上都会频繁的进行接吻。


与其说是快乐的感觉，倒不如说是心灵得到满足的精神愉悦。


只要和梨香接触，心里就会变得暖暖的。会变得很幸福。




「而且，我可以向你保证，就算和你接吻我也不会感到幸福的。」


「…………」


「所以，我是不会和你接吻的。」




对于梅那高高在上且充满笑意的视线，荣治没有进行回应。


反抗，傲慢。


但是... ... 这样更好。我会让用傲慢态度说出这种话的梅屈服于男性的快乐... ..。


想象着这样的未来，荣治的肉棒抽动了一下。




「这样啊。好吧，那就这样吧。我会让你主动去做这件事的。」


「哈哈! 绝对不会!」




荣治苦笑着看着露出洋洋得意的表情的梅。


既然已经不能接吻了，于是他就慢慢的把脸向下移动.. ..。




「哇! ?」




他抓住了她丰满的大腿并将其分开，让她摆出大开腿的姿势。


在蓬松的茂密阴毛下面，有一个紧闭着的裂缝。


已经有点湿润了。被仔细的观察身体一定让她感到很兴奋。




「干，干什么呢? ! 」


「你在说什么?... ... 如果不把它弄湿的话，会觉得不舒服的吧? 你不是不喜欢疼痛吗? 我也没扭曲到会因为你疼痛的悲鸣而感到兴奋。」


「话是这么说没错... ... 我还以为男人都会想快点进去... ...」


「 ... ... 你把男人当什么了?」




荣治瞪了她一眼，就算是梅也移开了视线。


虽然我不认为男人都是这样的，但至少我面前的这个人是个少见的好男人。




「但，但是，为什么把我的双腿打开了? ! 」


「不，我只是想用嘴把它弄湿点。你也可以用嘴把我的东西弄湿，但你做不到，对吧?」


「嗯，我做不到。太脏了。」




荣治对着干脆的说脏的梅露出了苦笑。


好吧，至少干净。但如果好好洗一洗的话其实也不脏。




「对吧。但是这件事我也会像亲吻一样让你自己想去做的。」


「蛤! 根本不可能! 如果真的发生了这种事，让我做你的女朋友都可以!」


「这就不用了，谢谢。」


「啊嗯? !」




梅怒视着秒拒的荣治。


但荣治认为如果接着这样下去的话就永远也做不到sex那一步了，于是这次他把脸凑近了梅的私处。




「我马上就会让你求着我和你sex。」


「哈哈哈!如果能做到的话你就试试看吧! 我是绝对不会输给你的!」




梅紧紧的盯着荣治的眼睛，高声宣布道。






















　♡






「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




梅的娇喘声响彻了房间。


幸运的是，这是一个隔音设施完善的房间，如果是墙很薄的公寓的话，肯定会遭到隔壁「咚咚咚」的墙壁连打。


这个声音是从梅刚才还说着强硬的话的嘴里发出来的。


就像一只发情的母猫一样。


她在床上用手臂遮住了自己的脸，身体还在痉挛着。


她就像一只离开了水的鱼一样摆动着身体，但因为下半身被荣治抱住了，所以她能摆动的只有上半身。


她就想要把脊柱折断一样摆动着身体。


这让她丰满的乳房剧烈的摇晃着，汗珠四溅。


梅的全身现在都在冒汗。


她的全身就像着火了一样热，没有一点斑点的美丽肌肤也已经被染红了。




「快、快停下... ... ! 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡。」




梅的身体又开始痉挛了。


她流着口水，语无伦次的想要阻止荣治，但把脸埋在大腿中间的荣治丝毫没有要停下来的意思。


他抱着被汗水浸湿的大腿，不停地舔舐着梅的私处，发出了「啾噜啾噜」的水声。


不，舔舐这种说法并不恰当。他可以说是狼吞虎咽了。


他在吞噬着梅的私处。


他张大了嘴巴，轻咬着小穴的周围，并用舌头不断地舔舐着裂缝，就连漏出的爱液也被他一滴不剩的吸走了。


拜此所赐，她的私处已经完全的放松了。


不对，于是说是放松，不如说已经被调教过了吧。


这是和梨香一起为了让对方感到舒服而进行的唯美性交中绝对不会发生的事情。


被压制，无法逃避，还被快乐冲击着。


这是一次暴力的雄壮性交。




「嗯哦... ... 哦哦哦... ... ♡。」




从私处泄露出的，不仅仅只有爱液。


尽管多次迎来高潮，尽管多次的恳请他停下来，荣治依然把脸埋在她的大腿中间爱抚着她的私处。


结果，梅不仅经历了第一次的吹潮，而且还导致了漏尿这种最糟糕的结果。


在男人的面前... ... 非常近距离的排尿。


一旦尿了出来，就已经无法停止了。


因为在那之前她的私处就已经变得很放松了，所以她使不上力气。


梅干了一件不得了的事，她在一个男人脸上小便了。


虽然对荣治也感到很抱歉，但更多的还是感到羞耻。


普通人是极度讨厌被别人看到自己的排泄行为的。


当然，梅也感受到了让她想要去死的羞耻感。


她哭喊着推开荣治，并把他赶出房间... ... 在她试图这么做之前，被撒尿了的荣治又再一次的开始吞噬她的私处。


虽然她感到很惊讶，但是因为又一次感受到了快感，所以梅又娇喘了起来。


就这样，一直持续着。


太阳落山了，夕阳照耀着美丽的世界。梅终于发出了除了娇喘以外的声音。




「我、我明白了... ... ! 我明白了... ... 所以停一下... ... ! 」




听到了这句话之后，荣治第一次从她的大腿之间把脸拿了出来。


他的脸上沾满了梅的体液。


爱液，小便，汗水... ... 这些都是梅发射出来的，它们现在正混合在一起，散发出气味。


虽然荣治歪着脸但他并不觉得奇怪，反而露出了淡淡的笑容。


虽然看起来很帅，但他是个把脸埋在女人的大腿之间吸了好几个小时小穴的变态。




「你明白了什么? 说说看。」




荣治一边低头看着梅的肢体，一边称赞着自己的所作所为。


那就是让她沉浸在快乐的海洋里这件事。


她身上冒出的汗液在她那如宝石一般的丰满肢体上闪闪发光，这让她变得更加具有魅力。


而且，她全身通红，体温高到就像可以吐出火焰一样。


她的脸乱七八糟的，张开的嘴流着口水，还有漏出的眼泪以及鼻涕。


明明这一期间碰都没有碰过，但她的乳房绷得紧紧的，乳头也痛苦的膨胀着。


被荣治攻击了几个小时私处之后，简直可以说是惨不忍睹。


她的裂缝蠢蠢欲动，上面附着着爱液，小便还有荣治的口水。


有点浓密的阴毛也被水紧密的粘到了一起。


她从未让和梨香sex的时候用的玩具以外的东西进入过那里，但是现在她的那里已经放松到可以让男性生殖器进入的程度了，她的那里已经屈服了。


她全身无力，双腿也打开着。


真是既丑陋又可怜的姿势。


如果天童学园的那些憧憬着她并对她抱有恋心的男生们看到的话，会怎么想？


会轻蔑她吗？还是会被这令人窒息的色气所折服？


因为是自己让她变成这样的，所以荣治激起的自尊心被大大的满足了。




「 ... ... 我想要。」


「蛤? 再说的清楚点。」




梅咬牙切齿的瞪着荣治。


但是，她的眼里闪烁着泪光，并且能从她的瞳孔深处看出她已经屈服于这个男人了。




「 我希望你能... ... 侵犯我!」




这是为了逃避被荣治灌输进来的快乐的权宜之计。


不，虽然这也包含在内，但其实是因为梅已经无法再忍受了。


被荣治的嘴巴和手指一次又一次的进行挑逗，她那傲慢的身体果然还是在渴望着男人... ... 渴望着男人的阴茎。


视线被巨大的肉棒所吸引，无法离开。


梅以前一直认为男人是比女人低劣的存在，是会被她玩弄于股掌之间的存在... ... 但是现在，她却在恳求着男人。


她现在到底是有多么的悲惨呢？




「啊啊，我知道了。真没办法，我要侵犯你了哦。」




说出了这句话的荣治的脸正恶毒的扭曲着。 