========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-03 12:59
==========================

「虽然直接插进去也挺好的，不过必须得戴上套套啊。照井，你有吗?」


「诶……？」




梅以为荣治会就这样压制住自己然后像野兽一样的进行侵犯，所以在听到关心自己的话语后，她瞪大了眼睛。




「你，你会戴套吗? 」




梅认为他作为一个男人会直接放进去然后快乐的摆摆腰，紧接着不顾她感受的直接内射。


对此，荣治惊讶的翻了个白眼。




「当然了。虽然我没什么意见，但你这个学生想要做一个孩子的母亲吗? 而且还是我的孩子。」




梅听到他的话以后，稍微想象了一下。


她正躺在医院的白床上露出平稳的微笑。


在她的旁边，荣治也一改严肃的表情平稳的微笑着。


她们四目相对露出笑容，然后低头看向被梅抱在怀里的小生命... ..。




「做不到做不到做不到做不到! 我还想更加被宠爱的去玩耍，还有梨香酱在，而且和大猩猩异种交配的话也生不出来孩子!」


「你这家伙还要把我当成大猩猩多久? 」




在梅的想象中可爱的婴儿面庞变成了严肃的大猩猩脸。


被梅脸色苍白的否定了之后，就算是荣治也感到有些受打击。




「大猩猩没带着套套吗? 」


「虽然平时会带着... ... 但现在没有了。」




荣治尴尬地挠着后脑勺。


看到他这样的表情，梅觉得很有意思。




「真没办法。虽然可能有点冷了，但我还是去买吧。」




当正准备做的时候，因为没有套套而空出一段时间是很不好的。


这件事梅也清楚的知道。


她「嗯嗯」的思考了一下... ..。




「啊！」


「啊？」




荣治惊讶的看着突然发出声音的梅。


她在床头摸索着... ..。




「那，那个... ... 这个... ...」




她怯声怯气的递给荣治的东西，正是他现在需要的避孕套。




「你这家伙... ... 明明都有个叫鬼冢的恋人了，难道还有男性恋人吗... ...」


「才不是这样! 你大错特错了! 我可从来都没有和男人做过!」


「那为什么... ...」




如果有梅那样的姿色和身材，没有男朋友的话才比较奇怪。但梅明明说了关于姛的那么多事情... ... 这让荣治也有些退缩。


虽然被他狠咬了一口，但当他询问起理由的时候，梅的脸颊还是变红了。




「那，那个... ... 和梨香酱做的时候，不是要用玩具吗? 然后把这个... ... 戴上去... ...」


「诶~」




荣治接过套套观察着。




「那你也试着给我戴一下吧。」


「才~不要! ! 你是笨蛋吗? ! 」




虽然这样的玩笑会让这种随时都可能会sex的淫靡氛围云消雾散。


但是，也许这样的氛围更适合他们也说不定。


荣治把套套戴到了肉棒上... ..。




「呜、咕... ...」


「诶? 怎么了? 」




因为荣治发出了痛苦的声音，所以梅向他投去了惊讶的视线。




「不，等一下... ... 这个有点小啊，真紧。」


「诶.......?」




荣治一边苦笑着一边让梅看了看戴上了套套的肉棒。


又大又硬... ...先不提对肉棒的感想，光是看到它被紧紧的勒住就足够让梅瞠目结舌了。




「比，比玩具还要大吗? 」


「哦哦，那真是太好了，你和鬼冢没有用那种恶趣味的玩具。」


「再怎么说我也不想去用那种会变得松松垮垮的东西... ...」




偶尔会在网上看到外国人使用那种东西的视频，虽然荣治不是很在意，但他还是不怎么想她们来用这种东西。




「哼... ... 但现在开始我也要变得松松垮垮了吧？」


「一定。」


「 ... ... 你不要真的瞧不起我。我可一点都不是M... ...」




我可不想看到得意洋洋的荣治。因为很恶心。


在梅有点沮丧的同时，戴上了套套的荣治罩住了作为主菜的梅的身体。


她低头一看，有一根正硬邦邦的挺立着的肉棒。




「好，好大... ... 等一下... ... 这个真的能放进去吗?」




它一直在「啪嗒啪嗒」的拍打着我的肚子，我感觉它都快要到我的肚脐那里了。


虽然实际放进去就会知道是什么情况了，但是既然都已经到了肚脐附近了的话，放进去的话会不会变成小说和漫画里看到过的『ボゴォッ！』这种情况呢？梅的脸色有些发白。




「当然可以了。毕竟连孩子都可以生出来，这种就轻轻松松了。」


「唔、唔唔... ... 可是... ...」


「嘛，第一次的话谁都会害怕的。所以我会慢慢的做的。」




说完，荣治抚摸起了梅那漂亮的黑发。


当被别人... ... 而且还是比自己更大更强壮的生物庇护或者爱抚时，梅不知为何会有安全感以及从属的快感... ..。




「 ... ... 别摸我的头!」




梅甩掉了荣治的手臂。


不对。应该是我让他着迷。绝不能出现相反的情况。


梅把脸绷得紧紧的，并用严肃的表情等待着肉棒的到来。




「咕... ... 啊啊啊啊... ... ! 」




... ... 肉棒慢慢的进入了梅的体内。


正如荣治所言，他没有一下子就粗暴的插进去并像强奸一样动起腰。


但即便如此，插入对她来说也是个很大的负担。


就像要把肺里的氧气全部吐出来一样，她张大了嘴巴大口喘着气。




「没事吧？」


「没事... ... 不要紧... ... ! 全部，插进来... ... !」


「哦呜。」




嘛，本来我就是这么打算的... ... 但荣治把这句话咽了下去。


他尽量不给梅造成负担的慢慢插入... ..。




「呜... ... 咕哈... ... !」




肉棒全部被放进了梅的阴道里。


他们的下半身紧密的贴合着，互相的阴毛缠绕在一起有一种痒痒的感觉。


因为小穴以及被充分的放松过了，所以梅几乎没用感受到痛觉。


但是，压迫感却十分强烈，这完全是荣治的那个又大又粗的原因。


这远比梅和梨香性交时用的玩具大得多... ..。




「进、进去了吗... ...？」


「哦呜。干得不错。我还以为你和鬼冢不一样，很没有毅力呢。」


「太过分了... ... 不过，我觉得比起我梨香酱更没有毅力哦。」


「是吗? 」


「是的。我的脾气很倔强而且还会反抗，但是梨香酱只是看起来比较吓人罢了。我觉得她的内心比我要弱。」




两个人在紧密结合着状态下进行着对话。


当然，梅没有要贬低梨香的想法，也不存在丝毫的恶意。


梅只是因为第一次被男人插入变得情绪高昂，所以才会不由自主的脱口而出了一些没必要说的话。


知道了梨香不为人知的一面后，荣治哼了一声装作没什么兴趣的样子，但他却把这个情报深深的记到了脑袋里。


明明很弱小却在虚张声势... ... 这一定是有原因的。


而且，如果能妥善的利用好这个理由的话，梅的下一个就是梨香... ... 百合情侣的两方都... ..。




「你不动吗? 」


「嗯？」




梅抬起头盯着荣治。


她的声音把荣治拉回了现实。


不动，吗。确实，如果在紧紧的交合在一起的情况下激烈的摆动起腰的话，应该就会获得快感吧。


但是... ..。




「你没有习惯吧。我也先忍耐一下。等一下哦。」


「啊……」




荣治伸出粗壮的手臂，抚摸起了梅的头发。


他拨开又黑又乱的头发，直接揉搓着被汗水浸湿了的头皮。


他就像在给她按摩一样露出温柔的目光俯视着她，这让梅的心脏变得砰砰直跳。




「这，这俯视的视线，真烦人。」


「你还真是个嘴不饶人的家伙。」




梅一边这么说着一边红着脸把头扭向一边，这次她并没有甩掉他的手臂。


荣治也没有真的生气，只是在苦笑着而已。




「（嘛，如果因为和男性sex而留下心理创伤的话，我也会觉得很困扰）」




梅似乎认为只会和他做这一次，但荣治可不是这么想的。


一个身体这么棒的女人。不要说一次，我要一次又一次的让她获得快感。


因此，这一次他必须要让她堕落。


虽然一次性交不足以让她的心灵也堕落掉。


但是，已经足够让她的身体沉沦与此了。


从刚才的前戏中就能看出，梅的身体已经敏感到让人讨厌的地步了。


所以，就可以让她的身体堕落掉。


而精神则会受到肉体的牵引。如果身体堕落了的话... ... 让心灵也堕落是很容易的事。


荣治打算在这次性交中，让这对可怜的百合情侣中的一个完全的向他屈服并成为他的东西。




「嘛，就一直这样等下去也不太好。所以，sex并不是插进去然后射出来就完事了... ...这种事我要好好的教会你。」




说完，荣治向梅的身体伸出了手。



今天在p站偶然看到了一个大奶子侧马尾而且表情还很嚣张的图，感觉和梅挺像的就拿来做封面了。
已经给作者发私信要授权了。 