========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-22 14:47
==========================

「果然很大啊，这个真厉害。」


「这可是我最自豪的东西。」




被一双大手抓住了的是梅的奶子。


因为是仰卧着的状态，所以奶子本来就会因为重力的原因而变形，但如果向她那么大的话，一般是不会这么挺立的。


这可能和她的努力以及年轻有关。


雪白而挺立的双峰的顶端，是樱花色的美丽乳头。


就像是新雪上的一个点缀一样吸引着荣治的目光。




「 ... ... 这里也一样的漂亮呢。我还以为你们会做更厉害的事情呢。」


「和同性恋不一样，我和梨香酱之间的H可是非常唯美而且令人心跳加速的。我们可不会一个劲的去做。」




「诶~」荣治煳弄的回答了一声。


因为他把注意力都集中到了奶子上，所以并没有好好的去听梅讲话。




「嗯……」




不是紧紧的抓住，而是从侧面触碰。


只要用大拇指的指肚轻轻的触碰，梅的奶子就会像布丁一样柔软的摇动。


手感也非常好。就好像在摸上好的丝绸一样，没有任何的小疙瘩。


虽然本来摸起来很干爽，像如果像现在这样冒出汗液的话触感就会变得光滑。


为了感受乳房的触感荣治开始揉搓起了梅的乳房。


可以随心所欲变化的乳房。因为不知道到手指到底能陷的有多深，所以荣治下意识的加强了握力。


但是，现在的梅应该只会感觉到疼痛吧。


这样可不行。等把她的身体开发完毕之后再来粗暴的揉她的奶子吧。




「嗯... ...」




揉搓了乳房之后，樱花色的乳头慢慢的变大了。


乳头是为了方便被吸才变尖的



「唔... ... 唔... ...」




但是，荣治并不会一下子就吸上去。


他开始用指甲轻轻的挠那个随时都有可能碰到乳头的地方... ... 也就是乳晕。


当然，因为荣治对指甲进行了很好的护理，所以就算用指甲去挠梅也是不会感受到疼痛的。


挠挠挠挠。




「呼、要... ...去」




但是梅感觉不到快感。


不，准确地说，她是不会因为不由自主的娇喘而获得快感的。


虽然乳晕被爱抚着会让她得到一些快感。


但是，如果说能不能高潮，那是不可能的。


如果在放松的阴道里冲击子宫口，并中出的话，也许可以达到高潮，但是像现在这样仅仅只是插入状态的话，是很难做到。


这件事如果被开发过的话或许可以做到，但不幸的是，梅和梨香只进行过唯美的性交，从未做过开发身体这种事情。


但是，现在她会被这个男人重新的粉刷一遍。




「要、嗯、啊、啊... ...」




每当梅的乳晕被抓挠一下，她的身体就会有反应。


她抽搐了一下，又慢慢的开始流汗了。


和荣治身体接触相当紧密的梅身上散发出了热气还有雌性的酸甜味道。


如果将注意力集中在阴毛交杂在一起的下半身的话，就会发现梅的阴道原本紧紧缠住肉棒的力道有些减弱了。


习惯了... ... 不，应该是放松了吧。


它不再紧紧的缠住肉棒，而是像要寻求精液一样开始了蠕动。


看来，梅的那个应该是名器吧。


现在以及不是第一次被插入后的紧紧将其缠住的那种拒绝状态了。




「嗯、哼、哼!」




荣治爱抚着梅的乳晕。


用的力道比用指甲抓挠的时候还要轻，这让梅觉得有些痒痒的。


于是，她的阴道蠕动的更快了，并且分泌出了爱液。




「哈—，哈—，哈—，哈—... ... !」




梅的呼吸短促且燥热。


全身就像着了火一样热的她用眼睛凝视着玩弄自己胸部的粗壮手指。


荣治的手指一个劲的环绕着抚摸梅的乳晕。


梅很想要这几根手指来挤压自己膨胀着的乳头。


就算是粗暴的也可以，我想被捏的痛苦不堪。


现在她的脑海里充满了这种M的欲望。


荣治也注意到了她的视线。


我想你能碰碰我的乳头。我想你能捏捏我的乳头。我想你能压扁我的乳头。


他知道梅的强烈欲望，但他却故意让她感到焦急。


梅已经开始流出口水了。


如果她想保持平时的可爱外表的话，她是绝不会让别人看到她流口水的样子的。


恐怕她脑内的理智已经崩坏了。




「真是一张贪婪的脸。」


「谁，谁会... ... ... ...」




虽然梅否定了荣治说出的话，但在俯视着她的荣治看来，这是他听过的最没有说服力的话。


她浑身发烫，汗流浃背，脸色苍白，张开的嘴流出了口水，而且由于不停的被玩弄乳头，她的乳头现在膨胀的很厉害。


而且，最重要的是她的阴道正在蠕动的缠绕着肉棒。


梅并没有意识到，她分泌出的爱液已经和排尿的量差不多了。


不仅是肉棒那里，和梅紧密相连的荣治的下半身也变得乱七八糟了。


他们彼此的阴毛都变得黏煳煳的了。


真的有人见到这个样子的梅还不会欲火缠身吗？




「放心，我会好好的做的。」




说完，荣治一边微微一笑，一边随意的伸出手... ... 用力的捏住了梅的乳头。




「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡。」




她的反应很戏剧化。


梅的身体就像要把脊柱折断一样勐的向后一仰。


丰满的乳房晃得就像要断掉了一样。


与此同时，她的阴道也紧紧的缠住了肉棒。


爱液也「biubiu」的飞溅了出来。


她像桥那样反曲着后背不断的颤抖了一会，然后突然全身无力地瘫倒在了柔软的床上。


梅仅仅因为被捏了乳头就达到了高潮。


没有被压扁，也没有被揉捏，只是被食指和拇指的指肚夹住了而已。


仅仅这样，她也感受到了前所未有的深度快感。




「这、这酿... ... 这酿的、我才不知道... ...」


「这样吗? 和鬼冢... ... 不，应该说和女人做爱，你从来没有过这种感觉吗? 这样你就明白了一个不同之处呢，针不戳。」




看着一边「巴库巴库」的开合着嘴巴一边说话的梅，荣治用居高临下的眼神看着她对她说道。


但是，这其实并不是只有男人才会给与她的快感。


让她变得焦虑... ... 然后再只用乳头让她高潮。这种事情在女性当作也有人能做到。


但是，我现在没有义务向头脑空白且软绵绵的梅去仔细的说明这件事。


必须向她灌输和男性sex的快感，只要她理解了与女性相比和男性进行sex更舒服的话，尽管她是姛她也会在肉体上向男性屈服的。


而且，如果能让她错误的认为这种快感只能从男人那里得到的话，之后的事情就更容易执行了。




「但是... ... 男女之间最大的区别我还没有让你看到呢。现在开始就要告诉你了哦，给我做好心理准备。」




荣治看了看一动不动的下半身，笑着说道。
 