========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-21 22:37
==========================

仅仅是被爱抚了乳房并捏了捏乳头，她就经历了一次前所未有的高潮。


这是因为荣治用嘴和舌头放松了梅的私处，也就是做好了前期准备的原因。


他们仅仅的连接在一起的下半身被梅的爱液弄得湿漉漉的。


而且，因为她那像着了火一般的身体，所以紧密的连接着的那里相当的热。


拜此所赐，那里的出汗量也比其他的部位更多，汗液就像珍珠一样浮现在了身体上。


他们互相摩擦着身体。




「好了，要开始动了哦。大概会比玩具更舒服吧。」




这么说着，荣治把梅的双臂按到了床上。


因为失去了隐藏面部和胸部的手段，所以梅害羞的移开了视线。


荣看到她的这种可爱行为，露出了微笑... ..。




「喂，别随便转移视线，好好的看着我啊。」




说完，荣治摆动了一下一直都没有动过的腰，先拔出来一次，然后「啪」一下子突进了最深处。




「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




这个反应就像是刚才她焦躁的被捏乳头时一样... ... 不对，应该是更胜一筹。


梅在床上疯狂的扭动着身体。沉重的摇晃着的乳房非常的壮观。


从阴道这紧实的样子就能知道，只要突进一次她就会迎来高潮。


看到梅翻起了白眼之后，荣治露出了满足的笑容。




「骗、骗人... ... ! 我，我和男人才是第一次... ... !」


「这是因为你只是个淫乱的变态吧。一开始就能有感觉的人可是很少的哦。你可要对自己有自信啊!」


「不、不是... ...」


「而且，和女人... ... 鬼冢做的时候，你只用玩具抽插一次就能高潮吗? 男人和女人的区别，你懂了吗?」


「唔... ...」




荣治看着说不出话的梅，露出了残忍的笑容向下看去。




「其实，你喜欢鬼冢也好，把同性当作恋爱对象也好，都是没有什么关系的哦。因为每个人都是不同的，而且我也没有对别人说三道四的资格。但是... ...」




荣治把梅的手摁到了床上并把脸凑了过去。


被G奶压在胸膛上的感觉针不戳。


他一边享受着这种感觉，一边在梅的耳边低语。




「现在，我要把你的身体改造成没有男人就无法忍受的色情身体。」


「等、等一下... ... 啊啊啊! ! 」




梅脸色苍白的想让荣治停下来，但在这之前，荣治就已经开始摆动腰部了。




「啊，啊，啊，啊♡」




啪，啪，啪，啪！




被荣治罩住的同时，梅因为阴道被快速的抽插而喘息着。


虽然荣治为了按住梅的双手，现在正处于不能剧烈的摆动腰部的姿势，但因为梅是第一次被又热又硬的肉棒摩擦，所以这依然给与了她莫大的快感。


因为他一直在盯着梅的表情，所以梅正害羞的想把脸扭到一边去。但是当梅的深处受到了冲击时，她又立刻露出的淫荡的表情。


每次被肉棒搅动，爱液都会发出淫靡的声音。


也就是说，梅因为兴奋而分泌出了大量的爱液。


蒸腾的热气进一步的增加了，这让荣治的鼻孔里充满了汗味以及雌性的酸甜气味。




「啊呜♡。」




梅的身体又扭了起来。


她就像一条在陆地上的鱼一样。


但是因为被荣治按住了双臂，所以她无法剧烈的去扭动。





「你去的也太快了吧，我还一次也没射过呢。」


「因、因为... ...这样的还是第一次... ...」


「我认为这种事只会让男人兴奋哦~。」




梅穿着粗气，抬起头用湿润的眼睛看着荣治。


荣治看着这样的她，只感觉到了一种还应该再做一点的施虐心理。




「啊、啊、啊、啊! 不、不行! 又、又要... ... !」


「如果要去了的话，就好好的说出来嘛。」


「为、为什么我非得告诉你这种事情不可？... ...」




梅「哈--哈--」的喘着粗气，但却仍然充满了敌意。


虽然我很喜欢她的这种气势，但是还是得好好的告诉她上下级关系啊。


荣治直起身子，放开了按着她的手。


梅的手腕因为被用力的摁住所以留下了痕迹。




「居然在我美丽的皮肤上留下痕迹... ...」




虽然梅可以对他大喊大叫，但是不知道为什么，她对被他留下了痕迹这件事感到很兴奋。


这是一种不可思议的混乱感觉。




「嗯？」




但是，荣治很快就再次抓住了梅被解放出的手。


抓住它，就好像要把梅拉向他的那边一样。


梅那量感十足的乳房也被她的双臂挤成了两座山峰。


因为手臂被拉扯，所以身体也被拉扯了过去，这让荣治的肉棒进入到了更深处。


梅吓了一跳。这不是逃不掉的体位吗？


这难道不是会被男人贪婪的蹂躏身体的下流体位吗？




「等、等一下... ...」


「达咩。」




她拼命的挤出谄媚的笑容向他恳求道，但却被荣治干脆的拒绝了。




「啊呜♡。」




「啪!」她的臀部被狠狠的撞击了一下。


这是一记比刚才罩住她时更强的突击。


只是稍微改变了一下体位，就变得完全不同了。




「啊、啊、啊、啊! 噫、噫噫噫·! 咕、咕噜! 不要刮阴道壁啊... ... ♡ !」




啪，啪，啪，啪！




他拉住了梅细长的手臂，这让他在摆动腰部时会对梅产生反作用力。


对于这个至今为止最粗暴的活塞运动，她的身体本来是应该感到疼痛的，但是现在却只能感受到让人上瘾的快感。


被她的手臂夹得变形的乳房正在像布丁一样的摇晃着，汗珠则在乳头的尖端被甩飞。




「喂，快说。你要去了。」




荣治冷冷地说道。


她平时特别好强，而且自尊心已经高到可以说是傲慢的程度了，正常来说她是绝对不会服从命令的... ..。




「啊、啊、啊、啊♡! 要，要去了！  去了！ 因为被抽插了很多次！所以去了♡！」




梅的脑子里已经一片空白了。


她感到自己的视野里有火花在噼啪作响，快感已经把她逼到了绝境。


而在这种情况下，荣治继续通过活塞运动挤压了她的子宫口好几次，这让梅说出了好几句她不想说出来的话。


她被迫的说出那句话的事实也让她变得兴奋了起来，她那下流的身体也变得异常兴奋了... ..。




「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




梅的身体扭动了起来。


她的阴道紧紧的缠住了肉棒，这让荣治也不由自主的咬紧了牙关。


为了抵抗它像是索求精液一样的蠕动，他深呼吸让自己冷静下来。


而另一边，梅因为刚刚一下子把肺里的空气都排了出去，所以现在正感到有些上不来气。


她汗流浃背，空气中弥漫着酸味。


因为刚才她「噗呲」一下的吹潮了，所以她的下半身已经变得乱七八糟的了。




「哈... ... 哈... ... ! 」




她因为这前所未有的快感而翻了个白眼。


这种快感是她从未感受过的。


快乐得意识都要飞走了。这种不认为自己的身体是自己的东西的下意识反应到底是什么？


——这种比和梨香sex时更加幸福的感觉到底是什么？




「才、才没什么大不~了的... ... ! 这种程度的话，我和梨香sex的时候就已经感受到了!」




梅在喘不过来气的同时还撒了个大谎。


当然，荣治很简单就看穿了这个是谎言。


他会因为梅撒了个无聊的谎而感到生气吗？


不，并不会。事实上，他正因为梅那股不服输的劲头而感到兴奋以及佩服。


如果要NTR的话，就得牛这种气焰嚣张的女人才有意思。


而且，不是从普通的男人那里NTR，而是从百合情侣... ... 从女人那里NTR。


这种场景的甜美，让荣治陶醉其中。




「是吗? 那我说了教会你男人的事这种大话，还真是对不起你啊。」


「确实。」


「但是啊，照井。你注意到了吗?」




过了一会，荣治说到。




「我还一次也没射过呢。」


「――――――！？」




听到这句话之后，梅感觉到了恐惧。




「骗、骗人... ... !」


「我可没骗你。你看。」




说完，荣治从紧绷着的阴道里把肉棒拔了出来，让梅看了看戴着套套的肉棒。


确实，套套里并没有积存有精液。


只是被梅的爱液还有白带弄白了而已。




「那，那么，还没有... ...」




梅惊讶的咽下了口水。


现在还没有结束。男人似乎只要射出来一次就会进入贤者模式，但是在射出来之前一直都会保持兴奋。


梅觉得很厌恶。因为她觉得自己被从新的粉刷了一遍，而且可能再也回不到梨香的身边了。


但是，梅并没有逃跑，而是期待的咽了一口口水。




「早着呢，现在才刚刚开始。」




这么说着，荣治再次将肉棒插入了梅的阴道。



要出差了，明天开始一个月看情况更新 