========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-06 00:59
==========================

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ♡」




粗犷的娇喘声回荡着。


发出声音的果然是梅。嘛，如果荣治这个肌肉勐男发出这种声音的话，只会让人感到恶心。


现在性交还在继续着.. ...但是情况变得有些不同了。


刚才还能听到高昂的肉体碰撞的声音，梅也频繁的发出尖锐的娇喘声，但现在不一样了。


这是一种像是被挤出来一样，长长的舒畅的娇喘。


这表明，现在进行的性交的激烈程度与刚才截然不同。




「呜啊啊啊啊啊... ♡这，这是什么... ... ? 」


「什么？... ... 只是普通的性爱哦」


「这、这样的我才不知道... ... 啊啊啊啊啊♡。」




她扭开脖子，露出了作为生物弱点的喉咙，并因为快感而颤抖着。


荣治和梅仍然紧紧的连在一起，但是他们并没有进行激烈撞击腰部的那种野兽般的性交。


梅的一条腿搭在了荣治的肩上，而荣治则正抱着这条腿。


梅的腿丰满且修长就如同模特一般，就算不是恋足癖的荣治也能感受到它的魅力。


因为是双腿大幅度张开的状态，所以看的到有些浓密的阴毛还有松弛着的阴部。


在这里，荣治的肉棒像合体一样插入其中。


这也就是所谓的松叶崩式。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡...............快，快停下♡。」


「为什么啊。因为你不喜欢太激烈，所以我为了让我们都休息一下才会一动不动的顶着你呀。」


「休息了的不就只有你一个人吗? 从刚才开始就让我去、去了好几次... ... 又要去了♡。」




在她气的像鬼一样的时候，因为子宫口被龟头摩擦着塞了进去，所以她再次移开了脸，而且她那被汗液浸湿的肢体也颤抖了起来。


她的汗量着实不小。


现在汗味以及雌性的酸甜气味都变得十分浓郁了。




「为、为什么不射出来! ? 你是晚泄吗? 」


「真、真没礼貌。我怎么可能会是那样。」




梅的话让荣治不由自主的露出了苦笑。




「你的身体真的很舒服哦。虽然在和鬼冢一起sex，但是不仅紧实度很高，而且还是蠕动的名器。」


「那为什么... ...」


「因为我普通的忍住了哦」


「别这么做啊! ! 」




梅想要狠狠的去打他的胸膛，于是她「哦呜~」的弹了起来，但是因为子宫口被摩擦到了，所以她发出了娇喘之后再次躺回了床上。




「我的身体这么舒服，你为什么要忍着？」


「是为了让你屈服哦。」


「蛤?」




尽管梅正夹着肉棒被男人侵犯着，但她却依然发自内心的嘲笑起了荣治。




「屈服? 你还在说这种傻话吗? 我先和你说一声，我的心可是百分之百倾向梨香酱那边的。」


「啊啊，我想也是。但是... ...」




这么说着，荣治勐的向前挺了挺腰。




「嗯啊♡。」



子宫口被顶住，她那紧咬着牙关的嘴也流出了口水。


因为爱液的分泌量增加了，所以每当她扭动腰部时都会发出淫靡的水声。




「但是，身体以及堕落的差不多了呢。」


「咕哈啊啊啊啊啊♡」




被荣治抗在肩膀上的腿伸直了。


紧绷的阴道也如实的表现出她迎来了高潮。




「为、为什么... ... ! ? 为什么我的身体会这么... ... ! ?」


「我可不知道。是跟我相性不错呢，还是你很淫荡呢... ... 或者说.. ...」




说完，荣治向她伸出看胳膊。


荣治那又大又厚的手是根本比不过梅那美丽且纤细的手的。


但是这样的手放置的位置则是梅最柔软且重要的一个地方，下腹部........也就是子宫的上面。




「诶? 啊... ... 唔... ... ?」




那里被荣治用龟头以不会痛的程度塞了进去。


然后，一种难以言喻的感觉袭击了梅。


因为寒冷而颤栗的感觉，电流在身体里游走的感觉... ...这就像是暴风雨前的宁静一般... ..。


紧接着，荣治大幅度的动起了腰，子宫口被龟头贯穿了这件事变得明确了。


从入口处、从正上方，因为男人正压迫着子宫，所以快乐的电流直接冲进了梅的脑袋里。




「咔... ... 啊... ... ♡。」




梅就像真的被电流击中了一样，剧烈的扭动起了身体。


她翻着白眼，嘴角流着口水，这真是一副凄惨的表情，一点也不像平时的那副偶像模样那样可爱。


现在，她就像一只贪图快乐并受其支配的野兽一样。


在经历了令人窒息的深度高潮之后，梅并没有立刻的恢复活力。




「真是的... ... 随心所欲的就去了啊。我都还没有射出来。」




荣治苦笑着拔出了肉棒。


结果，他还是没有到达射精的程度。


当然，这是因为他在忍耐的缘故，如果他不这么做的话，可能马上就会射出来。




「总之，在某种程度上已经可以控制她的高潮了，而且上下级的关系也灌输的差不多了。我也是时候射出去了。」




荣治看了一眼还在勃起着的肉棒。


虽然它被色彩鲜艳的套套包裹着，但已经因为梅的白带而被染成了白色。


在第一次激烈的性交之后，就好像着急让她变得熟练一样进行了一次黏煳煳的性交。


对男人一无所知的梅在经历了这两次性交之后，她那丰满的肢体就已经完全屈服了。




「嘿咻。哦，身体真柔软啊。看起来好像能做出很多体位，真是太好了。」




荣治擅自的移动着梅还没从深度高潮中恢复过来的身体。


他从膝盖位置抓住了梅细长的双腿，然后就这样盖住了梅。


于是，她现在双脚朝上，阴部也朝向了上面，这就是所谓的【まんぐり返し】体位。




「什... ... 什、什么... ...」




因为是一个非常不自在的体位，所以梅也被从高潮的余韵中拉了回来。


她的大腿被抬起压到了她的乳房上，几乎都要把乳房压扁了，所以她相当的痛苦。


当梅发现了自己湿漉漉阴部还有蠕动着的屁穴都已经暴露在外了之后，她的脸马上就变红了。




「喵! ?你在干什喵? ! 」


「我想我也差不多该射出来吧。ok，上了哦~,


「诶! ? 等下，说明一... ... 哦哦哦哦哦哦... ... ♡。」




「滋噗噗噗」... ...的插了进去的肉棒让梅发出了不体面的声音。


从上面被插入的压迫感是那么的强烈。


因为被一个比自己要强大的多的存在压制着侵犯了，所以，梅再一次漏出了爱液。


现在的体位是... ... 屈曲位... ... 这是男人压住女人并灌输快乐的体位。


之后就没有进行对话了。




「喔，喔，喔，喔♡」




啪啾，啪啾，啪啾，啪啾！




荣治的肉棒简直就像是打桩机一样，他从上面轻易的贯穿了梅的阴道。


虽说梅在这几个小时里已经被充分地放松和蹂躏了，但是因为她没有什么男性经验，所以阴道对肉棒的压迫还是十分强烈的。


在这种情况下移动肉棒应该是相当困难的，但他却似乎没有受到一点影响的样子，只是在不断的刺激着梅的阴道和G点。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




「噗呲!」梅吹潮了。


因为被抓住了脚，折叠着露出了阴部，所以吹潮看起来就像喷泉一样。


吹潮什么的，她已经喷过了好几次了。


尽管如此，梅还是因为被肉棒激烈的撞击而漏尿了。


刺鼻的氨气味，闻到这个的人应该都会皱起眉头吧。


但是荣治在看到有着偶像般人气的梅在自己的面前毫无伦理观的排着尿的这种场景时，他感到异常的兴奋，而肉棒也变得更加坚挺了。




「咕! 啊，啊咕! 嗯唔♡ !」




梅的娇喘，简直就不像是人类能发出的声音。


这种从肚子里面挤出来的声音，并不怎么吸引人。


但是，对于身为侵犯者的荣治来说，这是一种非常有魅力的喘息声。




「喔! 喔! 喔! 喔♡ 」




梅的脸上正前所未有的混乱着。


她翻着白眼，把鼻孔张得大大的，邋遢的张着的嘴里吐出了舌头与娇喘。


眼泪、鼻涕、口水，各种各样的液体都在外漏着。


如果被看到这样的脸，还怎么可能会受到偶像一样的欢迎呢。


但是对于正紧逼着他的男人来说，这就是最棒的表情了。




「呜哇! 啊啊! 咕噫噫噫噫噫噫♡ !」




梅的身体已经暴走了。


她的身体对感受到的暴力一样的快感产生了排斥反应。


所以她现在的扭动是无意识的，但也正是因为无意识，她才会使出平时使不出来的力气。


这是可以简单的将一般男性推飞的力量。


但是这对在男人中也很魁梧的荣治来说根本不值一提。


从上面进行压制的话是不会对播种的进行造成一点阻碍的。


因为荣治的身体把她压住了，所以无论她怎样因为快感而发狂，她都是无法逃脱的。


挥洒着汗水、爱液、各种各样的体液，这个淫靡的丰满肢体在荣治的身体下面跃动着。




「好了，差不多要射了。就算隔着套套，你也要集中注意力去感受哦。」


「噢噢噢噢♡。」




啪啪啪啪！




从荣治说完话之后，肉棒的敲击变得更加勐烈了。


像野兽一样... ... 不，已经可以说就是野兽了的梅发出了下流的喘息声。


爱液和小便就像喷泉一样四处的飞溅，然后... ..。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




在激烈的反应中，梅到达了高潮。


与此同时，荣治也把精液射进了套套里。


到处为止一直忍耐的积蓄着的精液一口气的让套套鼓了起来，因为套套压到了紧密的吸附着肉棒的阴道壁上，所以梅也凭借本能感受到了男人的射精。


在理智上，她的大脑变得一片空白，火花四溅，现在的她已经变得完全不能思考了。


梅急促的颤抖着身体。




「 ... ... 你没事吧? 」




拔出肉棒，解放了威严的播种体位的荣治在看到自己做了什么之后露出了苦笑。


梅脱力的躺在床上，对身边的男人毫无戒备。


「哈—哈—」她就像要断气了一样沉重的呼吸着，从她的身上浮现出的汗水多的惊人。


因为她喷出来爱液和小便等各种各样的液体，所以这个高级床已经被糟蹋了。


她现在就像一只被压扁的青蛙一样张开着双腿把本应不让别人看到的阴部露了出来。


虽然因为戴了套套的缘故，精液不会流出来，但是这个完全张开的小穴就已经可以成为她屈服于男人的证明了。




「 ... ... 等一会吧。」




荣治看着已经失神了的梅，喃喃自语道。 