========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-08 23:11
==========================

梅正处于熟睡中。


她感受到了一种飘忽不定但令人愉悦的感觉，就好像她正躺在海面上一样。


当然，我并不是在海面上，而是在自己房间的床上。


... ... 因为附近有一只叫做大猩猩的猛兽，所以我不能一直沉浸在这里。


虽然他不是那种会对我的存折动手的人，但是他是会对自己无意识的身体进行恶作剧的。


我今天已经应付不过来了。必须要醒过来... ..。


但是，即使她这么思考着她也很难醒过来... ..。




「喂—，你没事吧? 」




被轻轻拍打脸颊的感觉，让梅的意识迅速浮现了出来。真是最糟糕的苏醒方式。


并且起床之后看到的不是梨香那可爱的睡颜，而是那只大猩猩。这是在折磨我吗。




「怎、怎么可能会没—事... ...」




梅露出了生气的表情，但似乎还不能立刻站起来。


这也是必然的事情了。因为她无能为力的被单方面灌输了前所未有的强烈快感。


被灌输了「男人」的她的身体直到现在也还存留着快感的余韵。


而且荣治直到最后才射出了一次这件事，对梅来说也让她感觉到非常的不快。




「哦，醒了吗?」


「 ... ... 那个是什么东西?」




她没有回答荣治的话，因为她的眼睛被他所拿着的东西吸引住了。


那是一个装满水的塑料瓶。


那种东西，我的冰箱里有吗？因为有味道更好的东西，所以我应该是不会把这种东西放进冰箱的。




「矿泉水。虽然平时有比这更美味的东西，但当通过做爱让女人屈服了之后，这个才是最好喝的哦。而且就算是我也是不会随便去翻冰箱的，所以就去旁边的便利店买了一瓶。」


「 ... ... 你明明都把我搞得一团糟了，还讲什么常识啊？」




梅惊讶的叹了口气。


如果他擅自把冰箱打开的话，我还能以此为理由把他赶回去... ... 但现在看来已经做不到了。




「然后，你怎么样? 」




荣治笑嘻嘻地问道。真恶心。


虽然我很想给他的鼻子来一拳，但不知为何我感觉如果打他的话我会觉得更痛，所以要自重。


因为梅决定要陪他聊会天，所以她把身体转向了荣治那边。




「 ... ... 才~没什么大不了的。即使到了现在我也一点都不喜欢你，我最喜欢的是梨香酱。」




这是真心话。


对荣治的爱慕之心那种淡淡的感情，一点也没有沸腾起来。


她那强烈的关心都集中在了作为恋人的梨香身上。


但是... ..。




「是吗? 不愧是你。」




荣治走到梅的旁边并把肉棒靠近她的嘴巴。


筋疲力尽的她无法逃脱。


即使是这样她也可以把脸扭到一边去来表示拒绝。


但是... ... 梅并没有这么做。


相反，她把脸凑近了肉棒... ..。




「嗯，啾... ...」




她把那个含进了嘴里。


如果荣治的那个处于最兴奋或者最愤怒的时候的话，全部含进去对于没有经验的她来说是一件非常困难的事情，但是现在那个东西软绵绵的看起来很可爱。


嘛，虽然还是挺大的。


将其含在嘴里之后，因为她不知道应该怎么去动，所以只好先舔了舔。




「你是这种就算身体喜欢，心里也不会屈服的家伙吗? 我很中意。」


「嗯噗... ...」




现在应该怎么办呢？


在这之前，她很惊讶于自己没有感受到什么排斥的情绪。


我还以为如果把肉棒含进去的话是绝对会呕吐出来的，结果这么顺利啊... ..。


与其说是自己有天赋... ... 不如说是因为这个东西让自己感到很舒服，所以自己对此产生了依赖也说不定。




「这样就好了，不用太勉强哦。你大概还不习惯吧，接下来我会教你的。」


「嗯，噗，呜... ... ♡。」




荣治察觉到了梅正在苦恼该怎么办，于是他轻轻的摆了下腰把肉棒拔了出去。


他并不是想让梅榨取精液才让她含住的。


他只不过是想让她做一个把爱液和精液都清理掉的清洁口交而已。


不用给我带来快感，只要干净就可以了。


嘛，对于沾满了唾液还能说是干净吗这就是意见分歧的地方了。


虽然在嘴里并不是勃起的状态，但是这也会让肉棒变得活跃起来。


即使会感到恶心也不足为奇，但是梅却漏出了甜美的声音。


如果是刚才的她的话，绝对会呕吐出来的。


是荣治在这么短的时间内将她重塑的。


从梅的嘴里拔出的肉棒，果然因为唾液而变得闪闪发亮。


梅用目光跟随着它，她终于起身了。


看着这样的她，荣治喃喃自语道。




「接下来。再战一场... ...」


「诶! ?我可做不到! 你到底想让我去多少回啊! 」




梅瞪大了双眼。


梅的身体已经变得破破烂烂的了。如果再一次被那种强烈的快感冲击的话，谁也不知道会发生什么。


所以梅打算用尽一切办法拒绝掉。


但是，荣治也摇了摇头。




「嘛，听我说一句。我这里现在已经没有套套了哦。你还有其他的吗?」


「诶—... ... 没有呀。」




可能还有几个，但是如果我这么说出来的话，他就会再次侵犯我。于是梅决定先进行否定。


想到这里，她感到好像有什么东西正黏在她的身上。


是刚才用过的套套。


梅勉强的从她丰满的胸部上把装有精液的套套拿了起来。


呜咕... ... 她露出了打从心底讨厌的表情，然后把它系起来扔进了垃圾桶里。




「那就不要再说这件事了... ...」




赶紧给我滚出去。


虽然言外之意是这么说的，但已经决定要趁此机会让梅堕落的荣治当然不会点头同意。




「你在说什么啊? 从明天开始就是连休了哦，肯定要一直做下去的。」


「蛤啊啊啊啊啊! ? 做，做不到做不到做不到做不到做不到! 和大猩猩在一起对我来说简直就是折磨! ? 」


「在意的是那边吗... ...」




我还以为你讨厌的是无套性爱呢，结果不是啊。


... ... 不对，如果讨厌和我在一起的话，说不定是因为和我在一起会对她造成更大的伤害的原因。


话虽如此，荣治也从来没有想过要毫无征兆的去无套的侵犯她。


这种事就要以后再说了。




「所以，我才会想去买避孕套。我们走吧。」


「蛤! ? 我刚才才说过我不愿意... ...」


「如果不戴套套就可以做的话，那就不用去了。」


「うぎぎぎぎぎぎ【咬牙切齿的拟声词】! 说起来，你既然都去过便利店了，为什么不买点套套回来... ...!」




荣治这乱七八糟的逻辑让梅咬牙切齿。


说起来，以做爱为前提这件事就很奇怪，但如果要把在男人中也很强壮的荣治赶走的话，对于没有锻炼过身体的她来说实在有些太难了。


话说回来，你既然都说为了买水而去过便利店了，需要套套的话，在那个时候买不就好了吗... ..。


感受到了梅的视线的荣治，微微一笑... ..。




「如果让刚才还在sex的女人去买避孕套的话... ... 你不觉得很色情吗? 」


「别把我牵扯到这种无聊的事情里去啊! 」




梅跺了跺脚。


摇动的奶子让荣治感到十分满足。


总之，梅打算先去照照镜子。


想要变得比任何人都可爱的她，就算是去便利店也理所当然的要打扮一番。


而目送着她进入了浴室的荣治则发起了呆... ..。
















「大猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩! ! ! ! 你在我可爱的额头上写了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」



梅发出了刚才被侵犯时都没有发出的高昂声音，冲了出来。



她的额头被写了上「肉」这个经典的已经有些过时了的字。
【日本经典恶作剧，起源是因为1979年开始在《少年jump》连载的长篇漫画《金肉人》的主人公额头上就有一个肉字，所以日本人会在别人熟睡之后在那个人的额头上写一个肉字来当作恶作剧】

 