========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-26 10:00
==========================

梅是僕娘，第一人称的我为男性的我也就是日语里的【僕】。

「 ... ... 逃走了啊。」


梨香全力冲刺着逃离了现场之后，走在走廊上陷入了自我厌恶。


就算再怎么讨厌男人，也不应该用那种应对方式吧？


而且归根结底，是自己不小心撞到他的，错的是自己。


然而，我却无视了关心的话逃跑了.. ..。




「唉... ...」




梨香长叹了一口气。


但梨香忧郁的形象也引起了女生们的一阵欢呼。


梨香讨厌男人... ... 或者更确切地说，只要男人一靠近她，她就会变得畏缩不前。


背嵴发冷，身体僵硬。


因为，真正的她并不讨厌男人... ..。




「 ... ... 我必须去和他道歉。」




她非常不想主动的去寻找一个男人，但她也不想成为一个恶女，因为罪恶感会把她压垮的。


果然我还是得主动寻找他并向他道歉啊... ..。




「唉... ...」




梨香又叹了口气。


在这样的她的背后，有一个少女正在逼近着。


然后用力一蹬对着梨香扑了上去。




「梨————香————酱 ! 」


「哇... ... !」




梨香因为被从后面抱住，所以瞪大了眼睛。


与此同时，后背也被一股弹弹的压迫感袭击了。


那是我所没有的巨乳。


因为通过胸部和声音分辨出了抱住自己的人是谁，所以梨香放松了刚才那忧郁的表情。




「 ... ... 梅。」


「是—的—是我哦。」




她正用她的脸颊蹭着我。


虽然这让我觉得又痒又舒服，但是... ..。




「嗅嗅，嗅嗅    哈~... ... 梨香酱好香啊... ...」


「 ... ... 别闻了，怪害羞的。」




梅把脸埋在梨香的脖子里闻着气味，这一举动让梨香的脸一下子就变红了。


然后，似乎很满足的梅离开了她。




「哎呀~，对不起呢。因为我无论如何都想和梨香酱贴贴。」




梅正「嘿嘿」可爱的笑着。


未被染色的漂亮黑发在侧面扎成一个侧马尾。


她的眼睛不同于吊眼的梨香，是给人温和感觉的垂眼。


可爱端庄的脸庞与表情很少的梨香形成了鲜明的对比，这也让她显得格外可爱。


校服穿起来也很好看，并且仅从校服的外面就可以看出的丰满胸部，这不仅吸引了男生的目光，甚至连男老师的目光也会被其吸引。


虽然梨香会尽量不让别人看到胸部，但她似乎对会把男人的目光吸引住这件事感到很高兴。


从这个意义上说，和梨香正好相反吧。


她叫照井 梅。如果说梨香在女生中最受欢迎，那么梅则在男生中更受欢迎。


她们是这个天童学园的两大校园偶像，也是最好的朋友。然后... ..。




「不过，我们是一对情侣这件事，应该不奇怪吧? 」


「 ... ... 嗯。」




梅在梨香的耳边喃喃低语道，梨香也轻轻的点了点头。


没错，她们是情侣。虽然是同性，但却是一对因为爱情而结合在一起的百合情侣。


也正因如此，梨香才不希望梅做出任何吸引男人眼球的动作或姿势... ... 但梅似乎很享受这种感觉，所以梨香也不能阻止她。




「 ... ... 不过，不能暴露。所以就不要在这种地方说了。」


「是~是~，我知道哦。这一点就算是我也是很清楚的。」




梅听了梨香的话之后快速的点了几下头。


虽然如今的日本对同性恋也变得更加宽容了，但也并非完全不会被投来好奇的目光。


而且，如果在学院这个封闭的空间里她们是一对百合情侣这个消息被传出去的话，说不定会发生什么不好的事。


所以，这是一个绝对不能公开的关系。




「……嗯！？」


「诶嘿嘿。」



虽然她才刚刚把她顾虑的事说了出去，但梅还是给了她一个小小的轻吻。


梅红着脸，对着露出惊愕表情的梨香露出笑容。




「刚，刚才我都已经说了... ...」


「诶嘿嘿。因为梨香酱很可爱嘛。而且只有这种程度的话，应该是安全的吧?」


「 ... ... 不行。」




说着，梨香一个人向着班级走去。


生气了... ... 但其实并不是这样，交情很深的梅已经读懂她了。


她的金发随风飘扬，如果仔细看的话会发现她的耳朵也已经染上了红色。




「啊... ... 果然很可爱啊~... ...」




梅一个人在走廊里扭来扭去。


而看到了这具很招男人喜欢的丰满躯体摇晃着的男生们，不禁喉咙里发出了「咕咚」的声音。



因为要到10话左右才开始白给，所以为了看物理研究而来的好兄弟可以先囤一下，等到时候再一起看。
 