========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-08 23:17
==========================

「啊，心累... ...」




在一家便利店里，有一个男人从心底流出了麻烦的表情和态度。


作为兼职店员的他经常上夜班。


毕竟，时薪比白天要好很多，而且他还是名大学生，有的是时间。


但是，因为他并不喜欢工作，所以麻烦就是麻烦。


而且，经常会有像怪物一样的客人来光顾，这让他已经开始考虑辞职的事情了。




「欢迎光临——」




又有客人来了。既然都是晚上了就给我乖乖睡觉去啊。


尽管他这么想着，但他还是发出了无精打采的吆喝。


来到店里的顾客就像是已经决定好了要买的东西一样向着陈列架走了过去，接着就从他的视野里消失了。




「 ... ... 让、让我去结账? !」


「 ... ... 赶紧去吧。你难道想让我把你这件连帽衫脱下来吗?」


「 ... ... 最，最差劲了!」




他在旁边能听见这样的声音。




「(不要在这种地方打情骂俏啊)」




如果遇到麻烦的话我就不得不介入了，真希望他们能在适当的地方停下来。


就在这个绝对不想扯上关系的男人这么想着的时候，就像谈判结束了一样，那个女人一个人走了过来。




「这，这个就拜托你了... ...」


「好—... ... 的! ? 」




这个女人递给我的是、避孕套... ... 也就是所谓的套套。


不，这也没什么奇怪的。


现在不是白天而是深夜，在深夜里这种情况是很常见。


但让男人吃惊的并不是这个。


因为女人拿出了套套，所以这让他好奇的抬头看了看她，而这一看则让他大吃一惊。




「（怎么回事? 这个浑身色气的女人! ? 不仅外表很可爱，身体也很色情... ..）.」




女人的外表端庄的让人惊讶。


她正把玩着被她梳到了一边的漂亮黑发，发出「沙拉沙拉」的声音。


眼角有些下垂的大眼睛，直挺挺的鼻子，丰满的嘴唇，五官也非常的端正，简直就像偶像一样可爱。


她的脸颊微微泛起红晕，汗水也慢慢的浮现了出来，可能是因为感受到了把套套拿出来的羞耻心吧。


如果仅仅是这样的话，我就只会嫉妒和她一起使用套套的人。


但问题是她的打扮。


女人穿着的是一件薄薄的连帽衫。


大概是因为她丰满的身材吧，胸口的布料大幅度的隆起了。


拉链也没有完全被拉上去，所以可以瞻仰到那正挂着汗珠的深谷。


这衣服也太薄了吧。


现在不是盛夏，而且到了晚上还会感觉到凉爽，但在这种季节这个女人却只穿了一件薄薄的连帽衫，露出了火辣的凹凸有致的身材。


看到她的着装，男人突然「啪」的一下想通了。




「（难，难道，那件连帽衫下面，什么都没穿? !.） 」



他看了看女人胸部紧绷着隆起的布料，在特定的部分正有什么东西把薄薄的布料撑起着。


那一定就是乳头了。


这火辣的样子加上要的商品是避孕套。


这简直就是在告诉我她刚才还在做H的事情啊。




「(避、避孕套... ...)」




男人看着被递过来的商品咽了咽口水。


虽然他已经不是处男了，但是一想到这个向周围散发着强烈的色情氛围的女人要买的是套套，他就会精虫上脑。




「怎、怎么了?」


「啊，没，没事... ...」




听到了这个可爱女人战战兢兢的声音之后，他慌乱的摇了摇头。




「(明明应该和她打招呼的... ...)」




虽然就像搭讪一样，但是我不能让这个女人在这里熘走。


因为我不认为我以后会和一个容貌端正，身材拔群的女人交往，但是现在就有一个这样的女人像痴女一样的来到了这里，这简直就像是鸭子背着葱走来一样。


所以，我应该先打招呼的... ..。




「 ... ... 你也快给我过来! 」


「啊—，来了来了。」


「(这个人的男朋友真他妈牛逼! !)」




这个女人叫来了一个大块头。


看到这个大块头之后，男人的脸颊抽搐了起来。


说到底，试图去和有男朋友的女人搭讪这件事本身就是错误的，但如果达到了这个女人的水平的话，就不能因为她有男朋友而放弃了。


但是如果她的男朋友看起来比自己壮的多，大的多的话，我就不太敢搭话了。


他的身高需要我去仰望，而且身体壮硕肌肉发达。


简直就像是一个只用脑瓜崩就能让我失去意识的豪杰一样


... ... 虽然在这个时代会出现豪杰这种说法本身就很奇怪。




「那个... ... 1080円。」




因此，尽管男人的眼前站着一个极品女人，他也不敢搭讪，甚至连媚眼都不敢抛一个。


因为，如果女人身边的大块头对我说『你在对我女朋友做什么?』的话，我想失禁 & 晕厥是不可避免的。




「喂，赶紧拿钱。」




他眼前的这位绝世美少女突然卸掉了对自己温柔且害羞的样子，用相当粗暴的语气狠狠的踢着旁边的大汉。




「(诶... ... 没事吧... ... ?)」




如果对一个像是黑道一样的严肃大汉用这种态度的话，肯定会遭到家暴吧... ..。


而且，这样可爱的女孩子会做出这种粗暴举动的事实也让他有点受到打击。


这也就意味着比起其他男人这个大块头更能吸引她吗，我还不是很明白。




「不，你来出钱吧。因为用起来很高兴的是你吧? 」


「喵? ! 」


「！？」




听到大汉的话，女人和身为店员的他都吓了一跳。


尤其是那个女人，她满脸通红的发出了就像是猫被踩了一样的声音。


当然，店员也感到非常惊讶。


果然，他们之间的关系很恶劣，但没想到喜欢用这个的是女人那边啊... ..。




『哼哼。都变得这么大了呀。那我要开动了♡。』





在他的幻想中，女人把她丰满的肢体向他倾斜，并用散发出的色气诱惑着他。


光是妄想就让我快喷出鼻血了。




「你，在说什么胡话啊! 这可是在别人的面前! ? 」




... ... 但是，在看到女人明显的变得动摇了之后，我就冷静了下来了。


啊，这是M系的女生啊。这种诱惑是不可能会去做的吧。




「明明一直都在散发着色情的氛围，现在还有什么好说的? 早就暴露了」


「！？」


「那个... ...」




听到男人的话之后，女人浑身颤抖，并战战兢兢的窥视着我的表情。


对这个，我只能挠了挠脸颊并表现出模棱两可的态度。


因为我并不知道他说的事是指哪一件事。


是在说连帽衫下面什么都没穿？还是在说刚才sex过了？


但不管怎么说，这对情侣都糟透了。




「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」




也许是因为受不了店员的目光，所以女人没有付钱就抢走了套套并跑了出去。


不是，能把套套拿回来吗... ... 店员的脸颊开始抽搐了。




「啊—... ... 收据就不用了。不好意思。」


「啊，不... ... 那个，感谢光顾」




这个大块头和刚才说的不一样，他干脆的付了钱然后走了出去。


看着他走出去的店员，呆呆的目送了一会他的背影... ..。








「真他妈让人羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」

这声大叫，音量高到足以让正准备在便利店停车场停车的卡车司机感到瑟瑟发抖。 