========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-08 23:23
==========================

「你这家伙啊啊啊啊啊啊啊! ! 杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」


「好好好，冷静一下。别咬我啊。」




虽然荣治一直都在不以为然的接受着梅的殴打，但看到她「咕噜噜」的低吠着露出牙齿时，荣治也被吓出了一身冷汗。你是被野兽养大的吗。


尽管他已经锻炼的很结实了，但如果被她那锐利的虎牙狠狠的咬一口的话，至少也会感到疼痛。



「你是蠢货吗? 这样我不就不能再去那家便利店了吗! !」




梅眼泪汪汪的大吼着。


但是很遗憾，荣治并没有受到影响。




「便利店那么多，去别的便利店不是也可以吗？而且，我也不认为那个临时工会一直在那里工作。不用在意。」


「咕噜噜噜噜... ... ! ! 我和大猩猩之间有明显的认知差异... ... ! 」




我真想翻着白眼撕裂他的喉咙。


该怎么让这只大猩猩吃点苦头呢... ... ！


当梅想到这里的时候，荣治不知为何在她面前脱起了衣服。


女人永远无法拥有的肌肉发达的肉体再次显露了出来。


紧接着梅就被他的话搞得哑口无言了。




「好了，要再做一次了哦~」

「蛤！? 等等... ... 你是认真的吗！？话说，也该让我去好好的泡一次澡了吧！因为刚才只能大致的冲一下，所以那些液体干了的痕迹还留存着。」




当然，想要比别人更可爱的梅，即使是去便利店这种程度，她也会好好的打扮一番。


... ... 嘛，就算梅的自我意识没有那么高，想要在晚上浑身飘着性臭的去便利店也是很危险且需要勇气的。


因为她被荣治搞的精疲力竭了，所以连平时的淡妆都没化，只能饱受屈辱的用素颜出门。


话虽如此，但即使是素颜，素不相识的店员也依然被她所吸引了。


听到她这么说之后，荣治吸了吸鼻子... ..。




「 ... ... 确实，你的味道很重。是因为体液很厉害... ...」


「不是，闭嘴。」


「语气……」




梅粗暴的话语让荣治感到有些吃惊。


虽说是体液... ... 但精液的味道并不是很浓。而且荣治也只射过一次。


也就是说，性臭的来源大部分都是梅的体液。


汗水，爱液，尿液... ... 无论哪一种，都不是可爱且自信的她会散发出的香味。




「好，那我们一起进去吧。」


「你是白痴吗? 人类是不能和大猩猩一起泡澡的。」




梅盯着荣治。


但是，荣治却不为所动。


「现在再说这种话就已经是耍贫嘴了。今天就是星期五了... ... 接下来就要进入连休了呢。呀—，真是令人期待啊... ...」


「你、你这家伙... ... ! 难道真的打算这两天都一直做下去吗? !」




梅吓得有点发抖。


这，这个男人，真的打算在连休期间继续在这里侵犯我吗... ... ! ？


即使只过了一天，只过了几个小时，梅也已经感受到了几乎要让她迷失自我的快乐。


就这样，好几天... ... ？


我，我不觉得我能承受得住... ..。




「好了，快走吧。」




荣治紧紧的抓住了梅的手臂。


虽然梅挣扎着想要逃脱，但是荣治强壮的手臂以及巨大的力量让她束手无策。


因为在这里也感受到了男女之间的不同，所以梅在恐惧的同时下腹也有了感觉。




「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 给我滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 快把我还给梨香啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」




梅开始剧烈的胡闹了起来。


但是，她还是就这样的被荣治拖进了浴室... ..。


过了一会儿之后，从浴室里传来了肉体碰撞的声音，黏煳煳的水声... ... 还有女人如尖叫一般的娇喘声。






















　♡






「啊啊，累死了... ...」




发出声音的男性是一名正在全国连锁披萨店打工的送货员。


日复一日的骑着摩托车把披萨送到客人的家中。


他已经对这份平淡的工作感到厌烦了。




「不想干了啊。再送这最后一次吧。」




拿着披萨的他做了这个决定。


有时去送餐的时候，得到的不是道谢而是谩骂。


「真寄吧慢！赶紧给我免费。」会对我说能意译成这样的话。压力也越积越多了。




「 ... ... 不过，这公寓也太大了吧。住在这里的家伙也会吃这种东西啊。」




今天的送货地点，简直就是一栋摩天大楼... ... 是个看起来光是房租就要差不多十万的气派地方。


这可能是我送过最高级的地方了吧。


总之，先用留的房间号码呼叫一下吧。




『你、你好... ... ?』




于是，传出了一个含煳不清的声音。


是女人的声音，但是为什么听起来这么模煳？简直就像是在捂着嘴说话一样。


嘛，也许只是连接不好吧。男人很快就放弃掉了这个疑虑。




「啊—，我是来送披萨的。」


『好、好的。』




他叹了口气，然后在确认到自动锁解锁之后走了进去。


果然是看起来那样的高级公寓，从大厅到电梯，一切都豪华且干净。


真希望有一天我也能住在这种地方啊... ... 他一边这么在心里想着，一边走到了房间门口并按了一下对讲装置。


于是，一阵粗暴的声音从对讲装置里传了出来。




『.. ... 等下。你去接一下吧!』


『 ... ... 没关系。不会被发现。』


『... ... 在便利店的时候你也是这么说的!』


「 ... ... 怎么样都好能快点出来吗?」




虽然不知道你们为什么在吵架，但这不关我的事所以能放过我吗。


做完这一单之后我就要向店长报告我要辞职。


正当他这么想着的时候，传来了「哒哒哒」的慌乱脚步声，紧接着门被打开了。




「让，让你久等了—。」


「啊，一共是... ... 2300、円... ...」




他不耐烦的抬头看了眼女人的样子... ... 他呆住了。




「呃... ... 那我就给你3000円吧... ...」




这是因为女人的样子非常的煽情。


女人的样貌本身就十分端正。


漂亮的黑色长发很好的体现出了日本人的美感。


眼角微微下垂的大眼睛、直挺挺的鼻子还有娇嫩的嘴唇，这都是她充满魅力的地方。


但是，最让男人感到惊讶的，是她散发出的强烈色气。


她大汗淋漓，头发黏在了额头与脸颊上。


身上穿着的是一件很质朴的T恤，如果低头看看那盛大的隆起的胸部的话，会看到汗水滴落到上面。


然后，最重要的是，她的下面什么也没穿。


不对，也许她穿了短裤但被T恤遮住了也说不定。


但很明显这件男士T恤穿在她的身上显得很宽松，这让她看起来就像是一个只穿着T恤的痴女一样。


因为是件很大的T恤，所以能很简单的观测到深谷。


流淌着的汗水消失在了深谷当中。




「怎、怎么了?」


「啊，那个... ... 没事... ...」




女人战战兢兢的发问着。


明明递出了钱，但是男人却只是呆呆的站着没有伸手去接，她可能对这个男人感到恐惧了吧。


但是，男人的心脏还在砰砰直跳，满脑子想的都是她。




「噫... ...」




女人发出了微小的悲鸣并向后退去。


她被他眼睛闪闪发光的雄性表情吓到了。




「那，那个!」




他向女人搭讪了。


如果可以的话，和这个色情女来一发... ... 就在他这么想着的时候，一个声音让他的头脑冷却了下来。




「喂—，还没好吗？」




从她的身后慢慢的出现了一个大块头。


严肃的外表以及肌肉发达的身体。男人... ... 不对，一个战斗能力特化的怪物出现了。




「大猩猩! 」


「大猩猩? (不是鬼吗!)」

                                  【日本鬼】


那个女人开心的躲到了他的背后。


虽然是只大猩猩，但好像还挺和蔼可亲的。


另一边，露出了尴尬表情的是身为配送员的他。


不仅想要搞一个有男朋友的女人，而且她的男朋友还这么严肃。我不认为会无事发生。


他的膝盖已经开始颤抖了。




「啊—... ... 能给我找零吗? 」




但是，这个挠着头说话的大块头非常理性。


虽然声音很低沉，但是并不包括愤怒的情绪。




「啊，对、对不起! 披萨... ...」


「啊啊，那家伙已经拿走了，没关系的。」


「芜湖~! 看起来真好吃! 」




不知道什么时候，那个从大块头的阴影里瞪着我的女人已经拿过披萨跑了进去。


然后从看不见的地方传来了她的欢呼声。




「那，那么，再见了。」


「辛苦了。」




总之，因为很尬尴，所以男人匆匆忙忙的离开了那里。



走出公寓，骑上摩托... ..。




「 ... ... ... ... 还能遇到那种打扮的很色情的女人啊。」




他的脑海里再次浮现出了那个女人的样子。


她的全身都挂着汗珠，身上只穿着一件能看到身体起伏的薄T恤，而且还在源源不断的散发出色情的氛围。


... ... 只有这样的配送业务才会发生这样的邂逅。




「好了，继续干吧! 」




让刚才还只想着要辞职的他轻而易举的改变了想法的正是女人........梅的魅力。






















　♡






「嗯，哼，哼，哼♡」




在打工男走后，房间里传出了「咕啾咕啾」的水声还有不清楚的女声。


在这个闷热且充满了呛人的性臭的房间里，男人和女人... ... 荣治和梅再次把身体重叠到了一起。


 