========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-27 10:10
==========================

第二天，也就是星期六。




「嗯，啊，啊，啊♡。」




就像是被挤出来一样的短小喘息声回荡在房间里。


梅在吐息的同时从嘴里发出声音。


而荣治则正坐在那张又大又柔软的高级床上。


梅把被汗浸湿的身体面对面的跨到荣治身上，在被插入的状态下轻轻的摆动着腰。


这就是被称为对面座椅的体位。


荣治和梅把身体紧紧的贴到一起，紧密的让人感到闷热。


他们摩擦着把黏煳煳的汗水涂在对方的身体上。


虽然气味也变得非常可怕了，但这也是会让他们两人兴奋的其中一个要素。


从荣治身上散发出的雄性气味会让梅的下腹有感觉，而从梅身上散发出的雌性气味则会让荣治的肉棒变得更加坚挺。




「唔，咕，唔，啊♡。」




「咕啾咕啾」的粘稠水声也回荡在房间里。


尽管梅被又大又硬的肉棒贯穿的阴部已经扩张到了极限，但仍然紧紧的夹住了肉棒。


裂缝那猥琐的扭曲着的样子，看起来非常淫荡。


因为不断涌出的爱液，所以每次抽插露出的肉棒都会被爱液沾满，彼此的阴毛也已经被浸湿了。


虽然一开始梅的阴道只会紧紧的勒住肉棒，但是现在它已经牢牢地记住了荣治肉棒的形状了，现在她能感受到的只有快感没有疼痛。


虽然只有一天，但是，如果整晚无休的被侵犯的话就会记住形状。


简直就像是刀鞘一样，她的阴道没有一点缝隙的紧紧缠住了肉棒。


虽然她的阴道淫靡的已经可以被称为名器了，但是荣治是不会轻易的就射出来的。




「啊，唔，唔，唔♡」




梅并不喜欢荣治。


不如说，她正讨厌着这样教她「男人」的荣治。


但是，如果看到她现在的样子的话，是怎么也想象不到她会讨厌荣治的。


她用手臂环绕着荣治粗壮的脖子，露出了难受的表情并紧紧的抱住了他。


她毫不珍惜的把自己丰满的G奶压在荣治身上，即使被压得变形她也毫不在意。


他们的汗水混合在一起，黏煳煳的，简直就像是软体动物的交尾一样不停的做爱。




「嗯，哼... ... 嗯啊♡。」




荣治的大手顺着梅背部的线条向下抚摸。


然后，他抓住了正上下摇晃着的安产型的屁股。


他把屁股掰开，享受着软弹的触感。




「嗯噫! ? 我，我说过这里不行... ... !」




虽然梅因为荣治带给她快感而露出了陶醉的表情沉浸其中，但当她的屁穴感觉到手指之后她还是被吓了一跳，然后瞪着眼前的荣治鼓起了腮帮。


掰开了屁股的荣治，正用粗壮的手指戳着梅的屁穴。


对他来说，这些每个人都会感到害羞而且不适合进行性交的部分会让他感到兴奋。




「总有一天，我会插进你的这里的。如果不先好好准备一下的话，到时候可就麻烦了。」


「我不会做的! 那只是个出东西的洞... ...」


「哦吼吼。你也会出东西啊。虽然是理所当然的。」


「啊—。我是不会出东西的，大便什么的我才不会拉。」


「诶......?」




就像是以前的偶像一样说话的梅让荣治感到很困惑。


这样的他们是近距离互相注视着做爱的，光从对话内容来看，根本无法想象吧。




「那就不需要提前准备了呢。」


「咕噫! ? 」




荣治将一根手指插进了梅的屁穴。


而梅则睁大了眼睛发出尖叫。


她下意识的用力抱住了荣治，丰满的乳房更加紧密的贴在了他的身上。


虽然用乳头摩擦他被汗浸湿的胸膛很舒服，但是屁穴里的异物感比这个更强烈。




「努哇哇哇哇! ! 快拿出来! ! 」




梅想让别人不管在什么时候看到自己都会觉得可爱。


因此，她的外表很完美... ... 但是，就算是她也不会去关心屁穴里面的。


因为那里是被她认定为最脏的东西的排泄物的出口，所以被男人玩弄那里的话她就只会催生出一种逃避感。




「好好好。马上就会变得舒服的，不要紧。」


「嗯咕! ? 」




荣治温柔的抚摸着乱动的梅的后脑勺并将她的脸贴到了自己坚硬的胸膛上。


和梅的柔软胸部不同，把脸贴在荣治的胸膛上不仅不会感到舒服，甚至还会有疼痛感。


所以，她应该一直挣扎直到荣治把手指拔出来，但是... ..。




「哼... ... ♡。」




梅的表情看起来很淫荡。


她把小小的鼻孔张的老大，不停的在闻着气味。


没错，因为出汗，所以荣治身上的雄性气味比平时更加浓郁。


比一般男人更强壮的他的身上有一种就算轻轻一吸也会让梅感到恍惚的费洛蒙。


这个把脸贴在强壮的肉体上，拼命的闻着气味的姿态，实在不会让人联想到不仅身为天童学园两大校园偶像之一，还深受男生欢迎的照井梅身上去。


但毫无疑问这就是她本人。


露出了淫荡的表情，身体紧紧的贴在荣治身上摩擦着，而且被插入的阴道也紧紧的缠住了肉棒，做出了上述行为的人毫无疑问就是梅。




「嗯，噫，哦，哦♡」




她的身体被荣治轻而易举的上下摇动了起来。


在她极度厌恶且排斥的屁穴里，仍然插着一根粗大的手指。


而且，随着梅的上下运动，它也在进进出出着。


幸运的是，那个棕色的物体并没有附着在手指上。不仅为了能让屁穴能够接受肉棒的扩展，还为了能让她从屁穴得到快感，荣治正在驯服着这个屁穴。


这种行为就像是在播种之前的耕地行为一样。




「呜哇! 啊，啊，啊，啊♡」




而且，梅也很有天赋。


才过了这么短的时间，她被玩弄时就不仅仅会感受到异物感了，她已经可以很好的获得快感了


阴道壁被摩擦，子宫口被温柔的按压，屁穴也被挖了挖，梅流着口水露出淫荡的表情享受着快感。


然后... ..。




「嘎... ... 啊———— ♡」




梅的身体绷得紧紧的。


她用力的抱住了荣治强壮的身体。


对于这个被她嘲笑为大猩猩和蠢货的男人，从她那不留缝隙的用力抱着他的姿势来看，一点也看不出她非常讨厌他。


她被汗水浸湿的G奶正软绵绵的颤动着。


环绕在荣治身上的腿也伸得老高。


喘不过气浑身颤抖着的梅迎来了剧烈的高潮。


她不仅全身上下汗流浃背，还在吹着潮。


因此荣治的身上沾满了梅的体液。


他也紧紧的抱住了梅柔软的身体，在她的阴道里射精了。


... ... 因为他正带着避孕套的缘故，精液并不会被注入进去。


但是，梅的身体却违背了她的意志，就像感到了焦急一样、就像在指责她一样，紧紧的缠住了荣治的肉棒。





明天不更，后天看情况 