========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-08 13:29
==========================

「嘿咻... ... !」




荣治抓住了尽管筋疲力尽还依然在抱着他的梅的腋下，轻轻的把她抬了起来。


尽管身材再好，想要轻易的抬起数十公斤的重量也是很不容易的。


因为出了很多汗的缘故，梅的腋窝里面积存了很多汗液。


荣治趁着梅不注意，轻轻的闻了闻她腋下的气味，然后露出了满意的微笑。真恶心啊。


他把射过一次精，但还是硬邦邦的挺立着的肉棒一下子从阴道里拔了出来，而梅的身体则栽倒在了床上。


她保持着仰躺的状态，无力的抬起头看着天花板。


她那量感十足的胸部在重力的作用下变形，大开着的大腿之间散发出了浓郁的雌性味道。


荣治把套套摘了下来，没有封口就随意的将装有精液的套套扔向了梅的身体。


它粘到了梅的乳房上，精液流下来，流过乳沟。


她本来是应该发出怒吼并进行反抗的，但是，做了好几次之后的梅，已经没有进行反抗的精力了。


声音也因为反复的发出像是挤出来一样的娇喘，所以像是枯萎了一样。


但是，荣治的下一句话却让她直接跳了起来。




「喂，快点起来~。再做一次吧。」


「性欲的化身就是你这家伙吗? 不是从昨天开始就一直在做了吗! 你真的就像是黑猩猩一样!」




与其说是愤怒倒不如说是惊愕。


在梅的认知中，男人一旦射精就会进入到贤者模式。


尽管荣治进行了忍耐，但也已经射了好几次了。


在此之上，从昨天开始就几乎没有休息的一直在做。


当梅失去知觉的躺到床上时，他依然在精神抖擞的摆动着腰。


每次她都会被强烈的快感弄醒，直到有一次梅发自内心的感到生气并想方设法停下了活塞运动... ..。


最后，我们保持着交合的状态重叠的睡在了一起，简直就像是一对恋人一样，但是，为了让身体休息一下，我别无选择。


已经一团糟了。荣治的话只会让梅感到恐惧。


而且，最大的问题是自己的身体已经完全的屈服于他了这件事。


也许，会忘记和身为最重要的恋人的梨香的sex... ..。




「话是这么说... ... 但如果和你这样的女人呆在一起的话，什么都不想做才是骗人的。」


「欸...嘿嘿? 这样吗?。」


「（真好搞定）」




因为被荣治称赞了，所以梅「欸嘿嘿」的挠了挠后脑勺，欣喜若狂。


事情的起因就是在此之前的他并不像其他男人那样对自己抱有好感。


所以如果得到了他的认可的话，梅自然会感到高兴。




「但是，现在可不行。我饿了... ... 而且好不容易拿到手的披萨也要凉了。」




梅摇晃着奶子，用双臂比了个X。


然后她把视线投向了还没有打开的披萨盒。


虽然送这东西的男人有点让人害怕，但通过把大猩猩当作盾牌还是成功的躲了过去。


大猩猩偶尔还是挺有用的嘛。


听到了梅的话之后，荣治... ..。




「没什么，边做边吃不就好了?」


「…………蛤？」




对于正露出微笑的荣治，梅只能惊讶的张大嘴巴。






















　♡






梅的房间里再一次回荡起了黏煳煳的淫靡声音。


现在，弥漫在房间里的气味已经无法用言语来形容了。


只要稍微闻一下，就应该会让人发情。


而散发出气味的，正是身体依然交融在一起的梅和荣治。




「啊，啊，啊，啊♡       为，为什么我非得一边近距离的看着你的脸一边吃东西... ... ？这样的话，就算好吃的东西也会变得难吃... ... 」


「你这家伙... ... 还真是毒舌啊。但没关系哦，反正也会让我更兴奋。」




他们在继续做爱的同时吃着东西。


恶劣的行为。只有最开始的时候才这么想过。


之前还在反抗的梅，现在也在一边吃着披萨一边摇着腰来享受快感。


虽然有食欲与性欲不能共存这种观点，但并不符合于这两个人。




「啊，啊，啊，啊♡       什，什么啊，你是个M吗？这样的话，我也可以多骂骂你哦.....」




梅微微一笑，然后把剩下的披萨都吃了进入去并舔了舔自己的嘴唇。


也许是因为吃了油腻的食品的缘故，她那正一张一合的嘴唇变得更加水润，这深深的吸引住了荣治的目光。


虽然我很想在上面吸一口，但是不能接吻所以就先不做了。


因为她的意识还很清醒，现在动手的话她会暴怒吧。


等到她身心俱疲变得软塌塌的时候... ..。


荣治一边想着这些，一边摇了摇头。




「不是，我没有被虐倾向。如果要说是哪边的话，我认为是施虐那边。」


「蛤？」




梅歪着头，不知道他想表达什么。


对于这样的她，荣治咧嘴一笑... ..。




「最重要的是... ... 我喜欢让你这样的自大女人屈服。」




荣治说完便开始剧烈的上下摇动起梅的身体。


他们之前都在做前后摇动的缓慢性交，所以突然因为这激烈的动作而获得快感的梅瞪大了双眼。


然后，他掰开了她的屁股，并把手指插进了她的屁穴里... ..。




「哦，哦，哦，哦♡」




梅看向上方，发出了不清楚的娇喘声。


她想让他把手指拔出来，但一旦当她要这么做的时候，就会因为子宫口被撞击而感到浑身无力。


梅现在正被荣治肆意的侵犯着。


而且，被挖掘屁穴而获得快感也很糟糕。


仅仅是为了扩张而进行的放松，就会感到一股快感游走于嵴背上。




「喂，怎么不吃披萨了? 现在已经凉了吧。」


「是因为谁啊... ... ! 」




荣治咧嘴一笑，然后把脸埋进了眼前正摇动着的沉甸甸的乳房里。


梅的乳沟很深，而且在全身出汗的情况下很容易积攒汗液，所以他的脸已经被弄脏了。




「噫，啊，啊♡」




他把用来支撑梅的腰部的那只手拿了过来，抬起了梅沉甸甸的G奶。


下乳被露出来的时候汗液也流淌了出来，这里积的汗比乳沟里还要多




「下次一起洗澡的时候，我会用手给你好好洗洗的。」


「多管闲事。呜、噫♡」




荣治舔了一下梅下乳的汗液，感觉嵴柱就像是有电流在游走一样。


酸涩的味道在他的口中蔓延，但荣治却并不觉得讨厌。


他认真的去舔舐汗水，那里没有变干净，而是被唾液所覆盖了。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




荣治接下来关注的是梅那硬硬的膨胀起来的乳头。


他一边把脸埋在梅的奶子里，一边把她下流的乳头塞进了嘴里。


然后，他用力的吸了起来。


发出了「滋滋滋！」的声音，乳房的线条被拉扯的扭曲，梅也发出了娇喘。


在和梨香的性交中当然会互相的爱抚乳房。


但是，被这样强力的吮吸，对于梅来说还是第一次。


她的奶子就像被挤牛奶一样的揉捏着，从根部挤向前端。


而且，她的乳头也被用力的吮吸着，因为被舌头肆无忌惮的舔来舔去，所以上面沾满了唾液。紧接着，她身体勐的一震，达到了高潮。




「果然还没有母乳啊。快点给我造出来。」


「怎、怎么可能... ... !」




梅的身体无力的颤抖着，视线也模煳不清，但尽管这样她还在瞪着荣治。


虽然她满脸彤红，流着口水和眼泪，看起来一点威慑力都没有。


要不是刚才还在揉奶子的荣治用他的大手扶住了她的后背，梅随时都可能向后倒下。


因为腰部被支撑，所以梅那正像布丁一样摇晃的G奶就像要献给荣治一样探了出来。


即使梅已经高潮，但他也依然没有让她停止上下摆动。


他不断的撞击她的子宫口，这让梅的下半身已经像尿了裤子一样变得湿漉漉的了。


爱液，吹潮... ... 虽然她好不容易才把小便忍住了，但是，如果是在意识朦胧的状态下的话谁也不知道到底会怎样。


如果养成了每次高潮都要小便的习惯的话就糟糕了。




「把舌头伸出来看看。」


「蛤! ? 我、我不是说了不能接吻.. ... 啊唔♡。」




尽管肉棒在进进出出，但梅还是拼命的拒绝了。


不可以。只有接吻，只有梨香... ... 我无论如何都要坚守下去。


但是... ... 在这样被一个人抽插的时候接吻，到底会有多舒服呢？


想到这里，她情不自禁的咽了一口口水。




「没关系的。因为我不会碰到你的嘴唇。把舌头伸出来然后和我的缠在一起吧。这样的话，虽然不是接吻，但我觉得会和接吻一样舒服。」


「 ... ... 这，这个不算接吻吗? 」


「当然。」




沉默降临了，现在只有交合处的水声在回荡着。


不碰触嘴唇，只有舌头... ..。这就不算是接吻了什么的，真是太荒谬了。


但是... ... 阴道被征服，屁穴被挖掘，因为意识想要追求更强的快感而发着呆的梅... ..。




「嗯... ... ♡。」




她向着荣治伸出了小小的红舌。


荣治见状露出了笑容。他现在的表情，如果被平时的梅看到的话，她会变得非常警惕且绝对不会让他进入到自己的房间。


他一直隐藏着的本性现在暴露了出来。




「唔，唔，唔，哦♡。」




梅娇艳的摇起了腰，并用自己的舌头和荣治伸出的舌头接触。


这两条被唾液濡湿的东西就像是蛇的交尾一样缠绕在一起，梅一边向自己强调着这不是接吻一边贪婪的享受着快感。


不对，虽然和以前的sex一样，但是梅被一种强烈的快感冲击得头脑一片空白。


果然，只要接吻了的话就会更上一个等级。


和梨香做这种事情的时候，接吻会让我感到幸福且心满意足。


虽然和荣治接吻的时候也一样... ... 但是，我感觉自己就好像是被蜘蛛网缠住了的蝴蝶一样。


我觉得自己就像是向着不能进入的泥沼里前进了几步一样，已经深陷其中了。


已经逃不掉了。已经没有回头路了。


因为，荣治是不会允许的。




「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」




梅伸出来的舌头被荣治「滋滋滋滋滋滋」的吸走了。


因为这个，在瞳孔的深处形成心形符号的梅颤抖着迎来了高潮。


汗水四溅，散发出了酸酸的雌性味道。


「噗啾！」肉棒用力的顶住了子宫口，然后射出了足以让套套膨胀的精液。


本来就湿漉漉的阴部又喷出了水，把荣治和自己的下半身都浸湿了。


不知什么时候，屁穴里被深深的插入了两根手指，它们就像是要扩张一样的推开肠道。


她摇晃的乳房也被荣治粗暴的抓住，力气大到足以留下痕迹。


得到了这种粗暴的、和女人做爱得不到的被支配感的梅翻了个白眼然后就晕了过去。 