========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-08 00:37
==========================

「 ... ... 没有消息呢。」




梨香正坐在自己的床上，低头看着手机。


因为她刚泡完澡，所以她那被染成暗金色的头发湿漉漉的。


从头发上滴落的水滴划过她的肢体，非常的色气。


现在她脑海中浮现出的是她最重要的恋人，梅。


平时的话，她都会不停的给我发来消息。


即使是平时上学的日子她也会这样，尤其是连休的周末。


我们白天一起出去玩，到了晚上的话就会打电话。


但是，明明已经到了星期天，她却一次也没有联络过我。




「 ... ... 她有说过她有什么事情吗? 」




梨香歪着头。


就算她们二人十分亲密，但也会有不进行联络的时候。


比如说回老家或者参加婚礼葬礼，发生这种事情的时候她们会先互相报备一下。


如果没有这些事情的话，对梅来说就都是普通的日常... ..。




「 ... 难道被卷入了什么事件吗? 」




她灵光一闪。如果真是这样的话，我也就能理解梅为什么没有来跟我联络了。


如果她正处于无法进行联络的境地... ..。




「 ... ... 嘛，不会吧。」




梨香随意的就舍弃了这种想法。


虽然梅看起来傻不拉叽的，但其实很聪明。与其说她学习成绩不错，倒不如说她是一个在生活上很聪明的女人。


就算是住的地方，安保也很严密。


因为我以恋人的身份去拜访过几次，所以知道那里有自动锁而且管理员也常驻着。


虽然也有可能在回公寓的路上发生了什么... ..。




「 ... ... 有荻原君在，应该没什么问题吧。」




她想到和梅一起出去玩的那个男同学，安心感油然而生。


因为才刚认识不久，所以并不是很信任他，但他那巨大的身躯再加上女人无法得到的雄厚肌肉确实很让人有安全感。


梨香认为，如果像男人中的男人一样的他在梅的身边的话，除非带来军队，要不然是梅是很难被伤害到的。


就算全班的男同学一起来进行袭击，荣治也应该能应付掉吧。


但是，如果这样的他对梅露出了獠牙的话... ..。




「 ... ... 不会的。」




对此，梨香还是摇着头进行了否定。


荣治的人很好。因为，就算是对他做了失礼事情的我也被他干脆的原谅了。


不仅如此，他还表现出了很关心我的样子。


但他也是个男人，所以不能被完全信任。


但是... ... 对梨香来说，他是比其他男性更能和她进行沟通的稀有男性。


这样的他，应该不会去做出伤害自己恋人的事情。




「 ... ... 明天再见面吧。」




想到这里，梨香把身体躺到了床上。


明天再去问问梅发生了什么事情吧。


到时候，也至少得去和荣治打个招呼。


梨香一边这么思考着，一边闭着眼睛入眠了。


... ... 但她不知道，此时此刻，她的恋人已经被逼到了沦陷的边缘了。


如果梨香现在去她的公寓的话。


如果梨香没去公寓而是打了个电话的话。


但是，这是在知道未来之后才能说出的话。


如果要求现在的她去采取最好的行动的话，就未免有点强人所难了。






















　♡






第三天，也就是星期日。




「啊，啊，啊，啊♡」




高层公寓的一角。毫无疑问，这里并不适合学生来一个人住，但这里有着身为梨香的恋人的梅的房间。


在这里，有断断续续的简短娇喘以及「咕啾咕啾」的水声正回荡在房间里。


虽然房间非常宽敞，但是这里的热气和性臭依然非常浓郁。


也应该会变成这样吧。毕竟，他们整个连休都把自己闷在房间里一个劲的重叠着身体。



除了吃饭，睡觉以外，他们一直都在做着爱。


... ... 不对，他们在吃饭的同时也连接在一起，一边用嘴互相喂食一边做爱。


在睡觉的时候，梅的阴道里也插着肉棒。


他们就像刚学会做爱的猴子一样，一直不停的性交着。


这里已经没有那个看不起男人且没有经验的女人了。


有的只是一个浑身散发出色情氛围，还被灌输了【男人】的女人。


这样的她正以背面座位的体位坐在荣治的膝盖上。


虽说如此，但是他们现在并没有连接在一起。


梅满身大汗，疲惫不堪的用后背靠在荣治强壮的胸膛上。


她已经完全放松警惕了。不对，是不得不放松警惕。


荣治的侵犯把她用来警惕的体力全部都消耗掉了。


与梨香不同，梅没有在从事体育运动，因此她的体力非常匮乏。


这样的她如果被一口气侵犯三天的话，会疲惫到连警惕都做不到也不是不可能的。




她很讨厌被别人闻她的汗味。因为在男人的面前，她想永远当可爱的照井梅。


但是她的脑子已经过热到把这种感觉忘掉了。


她的手臂被荣治抬起，他闻着气味并舔舐着梅的腋下积存的汗液。




「啊，啊，啊，啊♡」




在这样的状态下，梅还会发出娇喘，这大概是因为荣治一直在玩弄着她阴部的缘故吧。


梅正把腿打开着，湿漉漉的阴部也毫无保留的被露了出来。


她那有点浓密的阴毛也变得黏煳煳的了。


这个从来都没有接纳过男人的纯洁场所，在这三天里已经完全的屈服于男人了。


张开大腿，不断的被指交着。


溢出的爱液「咕啾咕啾」的四处飞溅，但是浑身无力的梅只能因为快感而颤抖着发出喘息声。


在挖掘阴道的同时，荣治的另一只手伸向了梅那豪华的奶子。


G奶这种东西，一般来说是很难见到的。


只要是男人，不论是谁都会想要揉一下的，而荣治则露出了旁若无人的表情，毫不客气的揉搓着。


因为胸部也出汗了，所以那里的皮肤很湿润。


如果用手指在乳沟和下乳进行摸索的话，因为是特别容易流汗的地方，所以会在手上沾满汗液。


汗液本应该是避之不及的东西，但是如果是像梅这样的美少女流出的汗液的话反而会让他更兴奋。


他「咕扭咕扭」的用力握着梅那汗津津且量感十足的奶子。


虽然被捏的变形，还有痛感传来，但是梅流着口水把疼痛变成了快感。




「呜，咿♡」




如果捏住她膨胀着的乳头的话，她就会向后弓起身子。


「噗呲」大量的温热液体被喷到了荣治持续玩弄着她的阴部的手上。


过去的三天里，一直都在做。


吹潮，小便... ... 这让伦理观什么的都已经不复存在了。




「啊呜♡咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




荣治继续紧逼着因为被捏乳头而高潮的梅。


他拨开黏煳煳的阴毛，找到了勃起的阴蒂，然后用手指捏了一下。


就这样，她再次经历了一次深度高潮。


梅翻着白眼，从紧咬牙关的嘴里流出口水。


她的背部紧紧的贴在荣治的胸膛上，身体不规律的颤抖着。


丰满的乳房摇晃着，用力到腹部甚至有腹肌浮现了出来。


她用力踮起脚尖，向后弓起身子。


原本就大量流出的汗水，现在就像是喷出来一样浸湿了整个身体。


梅像窒息了一样把嘴巴和眼睛都长得大大的，但是，过了一会之后，她就像死了一样变得浑身无力。




「咕呜呜呜... ... ! 难道光用手指就能这么... ...」




梅露出了懊悔的表情。


就在几天之前，她还认为和梨香做爱才是最棒的，男人什么的根本不需要。


但是，这已经被改变了。


这个想法，还有这个身体... ..。


荣治看着这样的她，拿起了旁边的瓶装水喝了起来。




「喝吗? 」


「 ... ... 喝。」




荣把水递了过来。


如果直接把嘴贴到上面的话，就是间接接吻了。


但事到如今，这一切都已经不重要了。因为这几天已经做过很多在这之上的事情了。


因为没有嘴唇接触，所以还是安全的。


以这样拙劣的借口，梅打开盖子润了润喉。


因为排出了很多的缘故，所以想要水分的身体让她很快就不再在意间接接吻的事情，并开始把水喝了下去。




「但是，味道好难闻啊。真要给我呛死了。」


「ぷはっ【喝完水的时候，喘那一下的拟声词】因为你这家伙完全都不让我去洗澡。才不关我的事。」




梅狠狠地瞪着荣治。


她有好几次都想要去浴室。


她想在男人的面前变得比任何人都可爱，所以她特别在意气味这种敏感的东西。


但是，如果被阻止去洗澡，并且在这期间持续的被侵犯的话，就算是梅也会变得十分邋遢。


因为附着在身上的汗液、精液、口水以及爱液混合在一起还过了很长的时间，所以产生了出了相当浓郁的气味，但是这些都不重要。


如果这个男人会因为气味而讨厌你的话，他就不会一直侵犯你了。




「嘛，这种味道我也不讨厌。喂，赶紧四肢着地把屁移向这边。从后面做吧。」


「 ... ... 还要做吗? 你这家伙就是只猴子吧。」




虽然梅话是这么说的，但是她还是听从了他的话并把屁股朝向了他。


肉感十足的丰满臀部以及被爱液弄得乱七八糟的阴部被露了出来。


她丰满的肢体已经堕落到这种地步了啊。


荣治咧嘴一笑，然后把腰送了出去。
 