========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-03 21:49
==========================

「噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




梅被汗浸湿的肢体痉挛着。


她紧紧的抓着床单，向后弓起了身子，露出了一个毫无防备的姿势。


随着她的动作而摇晃的G奶也显得十分沉重。


汗珠飞溅到床单上。因为其他的各种各样的液体的原因，床单已经湿透了。


变得全身僵硬的梅，最后一头栽倒在了床上。


虽然丰满的乳房会因为变形而让她感到十分难受，但她视乎已经没有在意这些的余力了。


她一脸茫然，不停的吐着气。




「啊—... ... 累死我了。」




说着，荣治把套套从肉棒上取了下来。


虽然在做的时候他已经射精好几次了，但套套里仍然有精液在积存着。


虽然浓度和数量都在下降，但就像梅说的一样，真是猴子般的性欲。




「啊，用完了呢。一直在做，也是没办法的事啊。」




荣治「撒拉撒拉」的翻起了购物袋，确认了一下还有没有备用的避孕套。


然后，在正常情况下，应该就会在这里停止了吧。


他已经好好的品尝了梅那不像是学生一样的身体，而且她的身体也已经差不多堕落了。


但是，荣治不能忍受「差不多」。




「喂，套套用完了哦。」


「呼—、呼— .......! 是、是吗。 那么，已经结束了... ...」




梅一边把脸埋在床上喘着粗气，一边对荣治的话作出了回应。


但是，荣治并不是那种会乖乖听她的话的男人。


他把筋疲力尽趴在床上的梅的屁股抬了起来，然后把身体靠了过去。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




梅上下的摆动起了头部。


她那修剪的又长又漂亮的黑发在空中乱舞着。


这是因为荣治再次把肉棒插入阴道而带给她的快感。


但是，问题是他并不只是插了进去。


现在的荣治，没有戴上避孕套就直接插入了。这才是问题所在。




「为、为什么... ... ! ? 生孩子什么的，绝对不行... ... !」


「我也没办法啊。因为套套已经用完了。」


「那就再去买啊! 由我去... ...」


「都已经插进去了啊。没关系，孩子可不是想怀就能怀的。你今天是危险日吗?」


「这个... ...」




梅在脑海中浮现出了一个日历，然后确认到了今天并不是危险日。


但是，这又有什么关系。虽然概率很低，但毕竟不是零。


而且，她也根本没有想过要在学生时代成为母亲。


因为她还想要得到更多的宠爱。




「和，和这个没关系! 求求你了... ... 我什么都愿意做... ...」


「什么都愿意。听你这么说，这还真是个很有魅力的提议啊。但是，现在的我只想无套性爱。」


「该、该死的黑猩猩... ...！ 」


「 ... ... 这可能比被说大猩猩的伤害还要大。」




荣治一边叹着气，一边慢慢地向阴道的深处插入肉棒。


阴道被顶开后，分泌出了大量的爱液，所以，不会有任何抵抗，也不会产生任何痛苦，她能感受到的只有快感。


违背了梅的意愿... ... 不对，她的真实想法到底是怎样的呢？


在她意识不到的内心深处，就算她已经被荣治插入了... ... 也可能会为了快感而铤而走险吧




「呜呜呜呜呜... ... ♡。」




就像是为了说明这一点一样，梅的嘴里漏出了像是被挤出来一样的娇喘声。


不是愤怒也不是悲伤，而是愉悦。她感受到了作为屈服于男性而被侵犯的雌性的幸福。




「我不会中出的。所以，你不觉得无套也挺好的吗? 」


「呜、咕... ... !」


「这个绝对会比戴套更舒服。」




荣治在她耳边对她进行的低语，简直就像是魔鬼的诱惑一样。


对于平时坚定且坚强的梅来说，这是很容易就可以摆脱掉的甜言蜜语。


具体点来说，如果是被荣治灌输「男人」之前的她的话。




「哈—、哈—.......♡。」




梅喘着粗气，她的子宫口在被不断的挤压着。


她沾满了汗的肢体也在不断的颤抖着。


快感。沉浸于此是愚蠢的，事实上之前的她也是这么想的。


她不会因为快感而做出一些愚蠢的判断，而且会认为这么做的人是个蠢蛋。


例如，那些为了寻求快感而让男人无套插入的女人，她发自内心的对其感到轻蔑。


但是... ... 一旦自己陷入到了这种境地，她的大脑就会像笼罩了一层雾一样无法正常的进行思考，身体也会为快感而动。


她甚至都没有意识到，自己正在把屁股往荣治的身上压去。


但是，这并不是说梅对这种事情很弱。


只是对方太坏了而已。


盯上了梅，并且被她的身体吸引的是一个名叫荻原栄治的男人。如果不是他的话，梅的身体应该就不会陷入这个无底深渊了吧。


然后，时间也站在荣治的那边。


三天。在三天这么长的时间里，她一直都在被不断的侵犯。


这个时间，已经足够让她的身体变得淫荡了。




「怎么样？」


「 ... ... 可、可以哦。」




面对荣治的质问，梅终于点了点头。


她用自己的手指掰开屁股，让他看到正含着肉棒，猥琐的扭曲着的裂缝。


在过去的三天里，变成可以获取快感的器官的屁穴也在蠕动着。




「绝对，要射到外面去... ...」




梅不安的转过身来看着荣治。


但是，这样的话只能刺激到男人，并让男人变得更兴奋。真不是个好手段


荣治露出了笑容... ..。




「啊啊，交给我吧。」


「嗯咕! ? 」




啪！因为他用的撞了一下梅的屁股，所以发出响亮的肉声。


这已经是习惯的感觉了。但是，仅仅去掉了避孕套，被冲击带给她的快感就强了数倍。




「果然还是无套更舒服啊。你怎么想? 」


「啊，啊，啊，啊♡」




面对荣治的质问，梅没有余力去回答他。


他用手紧紧的抓住了丰满的臀部，在用力揉捏着屁股的同时，他还在用力的将肉棒插到了里面。


巨大的肉棒蹂躏着她的阴道，她能感受到的只有屈辱感以及快感。


连这种屈辱感都会给她带来快感，看来梅的性癖相当的异常。


如果臀部被大力的握住的话，是会留下握痕的。


特别是在她那雪白且没有一个斑点的美丽肌肤上。


但是，这也会成为让梅兴奋的其中一个要素。




「啊，噢，噢，噢♡  去，了! 又要去了... ... ♡」




说到底，梅已经因为荣治而堕落到了最深处了。



下一话下周二更新
开会要让我做PPT     ：( 