========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-05 23:19
==========================

这段时间都下午更新，等我出完差再恢复凌晨更新

「喔，喔，喔，喔♡」




梅的娇喘还在回荡着。


这个声音里，没有谄媚男人的意思，也没有取悦男人的意思。


她的意识已经模煳了。理智就像是融化了一样。


被男人侵犯让她本能的发出声音，扭动身体。简直就像是野兽一样。


她同意了让荣治无套插入，其结果就是她心里残存着的理性支柱彻底崩溃了。


在这里的人，是天童学园的两大校园偶像之一，为了更加受到男人的欢迎，以及作为梨香的恋人，想要变得更加可爱的照井梅。


但是，现在的她只不过是一只因为被男人侵犯所获得的快感而屈服，然后退化成了一只颓废的，没有的理性的野兽的雌性而已。




啪，啪，啪，啪！




一阵轻快的肉声响起。


随之而来的还有粘性很高的淫靡声音，流出的爱液滴落到了床单上。


但是梅现在并没有余力去关心她的那条昂贵床单。


说到底，她已经浑身无力的瘫倒在床上了。


只有臀部被荣治用力抓住，大力的拍打着。除此之外，她的身体就像是软体动物一样松弛。


丰满的乳房已经变形，向外溢出，再加上伸出的舌头，她现在的表情很是难看，但是荣治并不能看见。




「喔，喔，嗯，喔♡」




即使荣治把手指伸进了她那么抵抗且忌讳的屁穴，她也只会发出娇喘了。


虽然那里原本是排泄用的器官，但是现在却被改造成了能获得快感的器官。


一开始的时候连一根手指都难以容下，到了现在，荣治的两根手指都可以在里面随意的乱动了。


现在的话，应该连肉棒都可以进入了吧。


当手指被拔出时，发出了清脆的声音。梅的身体也随之颤抖，达到了高潮。


张开着的屁穴，好像在寻求比手指更长更粗的东西一样。


但是，今天荣治并不会侵犯她的屁穴。这个的话，就要等到以后再说了。




「喂!」


「哦咕! ? 喔，咕，咿♡」




为了叫醒上半身瘫在床上的梅，荣治用力的拉扯着她纤细的胳膊。


于是，梅抬起了上半身，她的两条胳膊就像是缰绳一样被拉到了后面去，丰满的胸部也摇了起来。




啪!   啪!   啪!    啪! 




因为拉扯双臂让腰部的摆动变得更轻松了，所以荣治的动作变得更加的激烈。


狠狠的摩擦着阴道壁，就像是要冲进去一样，不停的冲击子宫口。


过于粗暴和激烈的性交。在旁人看来，这已经和强奸没有什么区别了。


但是，最大的不同之处在于，女人的表情已经淫荡到看一眼就会知道她在发情的程度了。




「被粗暴的对待还会有感觉什么的，你可真不纯洁啊。」


「咕、啊、啊、呃♡」




他把刚才拉住梅的一只手从后面伸了出来，像要掐住梅的脖子一样转动着手臂。


当然，他是不想让梅窒息而死的，所以他会像对待小动物一样的对待她。


作为肌肉男的荣治虽然手下留情了，但是作为柔弱少女的梅可能就会有不同的理解方式了。


她被从背后伸出的手臂勒住了胳膊，进入了轻窒息状态的梅满脸通红，紧咬牙关。


因为这种痛苦的感觉也让她感到很舒服，所以她的身体已经堕落了吧。


他把另一只手伸向了大幅度摇晃着的G奶。


他从根部开始揉捏汗津津的乳房，如果用力的捏一下乳头的话，她就会摇摆着身体迎来高潮。




「赶紧把母乳给我造出来呀。如果不生孩子就不能造的话，就让我来帮你。」


「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




因为乳头被捏的很疼，所以梅连否定都做不到。


本来还是淡粉色的漂亮乳头，现在却痛苦的红肿了起来，而且硬的像是要裂开了一样。


她的身体已经被开发成只用乳头就能很容易的高潮了。



而且，每当她达到高潮，她的阴道就会紧紧的缠住肉棒。




「嘿咻。差不多也要射出来了啊。喂，照井，你想让我射到哪里去?」


「啊诶诶... ... ?」




荣治粗暴的扯着梅漂亮的黑发，让她把脸凑了过来。


梅并不明白荣治的质问的意图... ... 或者更确切地说，她那被快感冲击的大脑，根本无暇去进行思考。


但是，在她的内心深处，意识仍然是存在的。


也就是说，她想起了射到外边去的约定。




「外，外... ...射到外面去... ... 因为，无套... ...」


「啊啊，这样啊。我当然会遵守约定的。但是啊... ...」


「啊... ... ♡。」




荣治再次扯了扯梅的头发。


一直以来都很注重护理的头发被随意对待的屈辱感，以及被拉扯头发的痛感。


因为这两种感觉都变成了快感，所以这让梅忍不住自嘲起来。




「如果直接内射的话，大概会超爽的吧? 」


「～～～～咕♡」




光是这句话就让梅浑身颤抖的高潮了。


比这更强烈的快感？如果被他灌输这种东西的话，这次就一定会坏掉。


那也就意味着，我要向那个男人... ... 向荣治屈服。


如果变成那样的话，她就再也不能成为梨香的恋人以及天童学园男生们的偶像了。


荣治的恋人... ... 不对，性伙伴... ... 而且，更糟糕的是，会堕落成一个随他所求而献出身体的性欲处理女。


但是... ... 但是... ..。


梅无意识的像是要把脸颊撕裂一样抬高了嘴角，露出了一个扭曲的笑容。




「 ... ... 请射进去。」


「在哪里? 」


「…………」




如果说出来的话，就真的会堕落吧。


但那是... ... 一种非常甜美且有魅力的颓废。


快感在嵴背上游走，呼吸自然而然地变得急促，兴奋得像狗一样伸出了舌头。


她的身上浮现出了汗液，下腹也有了感觉。


这就像是子宫在寻求精液一样... ..。




「里面... ... 请射到里面去... ... ♡」




听到这句话以后，荣治露出了笑容。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




「滋! 」肉棒被更用力的推了进去。


之前的肉棒只是像敲门一样的敲击着子宫口，但是在获得进入许可之后，肉棒就像一把把门推开并闯了进去一样。


这让梅的视线里浮现出了黑点，并发出了野兽般的大叫。


然后在这种紧密的贴在一起的状态下，荣治射精了。


他毫不留情的把子宫塞得满满当当。


梅则变得像是被烫伤了一样热，而她的汗津津且闪闪发光的身体也颤抖了起来。


被中出，被注入精液所获得的快感，让梅高潮了。


她之前那副看不起男人的模样已经荡然无存了。


她变成了她最讨厌的、散发着色情氛围的雌性了。




「啊嘿... ... ♡。」




这对她来说是件好事吗? 对她的人生会有什么影响吗？


这对梅和荣治来说就是一个不知道的领域的话题了。






















　♡






「啾啾、啾啾、啾♡。」




透过厚窗帘的缝隙处，清晨的阳光洒进了昏暗的房间。


隐约浮现出来的是像被打倒的战士一样无力的仰躺着的梅。


而坐在她旁边的是把肉棒塞进了梅的嘴里的荣治。


他不仅让她用嘴巴进行侍奉，还伸出胳膊旁若无人的揉捏着她的G奶。


荣治享受着软乎乎的奶子以及膨胀起来了的乳头的触感。


梅则因为口中被塞进了肉棒所以不能说话。


不对，就算可以的话，现在的梅还会反抗荣治吗？




「嗯... ... ♡。」




肉棒被从梅的嘴里拔了出来。


在水润的丰满嘴唇与肉棒之间，黏煳煳的唾液架起了一座「桥」。


那根被精液与爱液弄脏的肉棒，也被唾液清理的闪闪发光了。




「今后也请多多关照了呢，照井。」


「 ... ... ... 关照你妈。」




荣治一边抚摸着梅被汗水和体液浸湿的黑发一边说道，而梅则进行了否定。


然而，她那淫荡的表情，只会让人觉得她心口不一。




第二章是梨香纯爱


昨天被几个本地的同事带去了一个小餐馆里吃饭，他们点了几个叫土笋冻的东西，说是特色小吃，我听名字还以为是竹笋做的就吃了一大口，结果口感超级怪。我问是什么做的，他们说是沙虫做的。
我感觉我当时脸都绿了，呕呕呕 