========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-04 00:31
==========================

「啊啊啊啊啊... ... 作业也太多了吧... ... 一点干劲也没有。对吧，梨香酱。」


「 ... ... 没这回事。」




梅瘫倒在桌子上向梨香寻求同意。


看到丰满的乳房被压扁，就像要从衬衫里爆出来一样，梨香一边想着「不会碍事吧?」一边偷偷瞥了一眼。


虽然她坚定的否决了梅的话。


梨香并不像她那样讨厌学习，·她是那种可以孜孜不倦的积累知识的类型，做作业什么的对她来说并不会感到辛苦。




「ガーン! 【受到打击的拟声词】梨香酱背叛了我... ...。 因为你是优等生所以才会这么说！」




梅蠕动了起来。


虽然有点烦人，但因为她是我的女朋友，所以我认为很可爱。


但是，这样的梅却突然用我从未见过的粗暴眼神看向了前方... ..。




「喂，大猩猩。快同意我的想法。」




那里站着一个肌肉发达的大块头。


大猩猩... ... 虽然梨香不敢直接这么称呼他，但他的体型以及肌肉确实令人瞠目结舌。


他叫荻原荣治。尽管看起来并不像是同级生，但其实和我是同班同学。




「…………」




梨香感到有些违和。


因为，原本就很明显的讨厌荣治的梅，现在却主动的和他扯上了关系。


梅的言行都很粗暴，所以当然不会产生什么甜蜜的氛围，但是... ..。


平时对待男生都很温柔，甚至可以说是戴上了面具的梅，现在却暴露出了自己的本性。


难道荣治对她来说已经变成了可以不去在意的存在了吗？




「（ ... ... 就一次，就一起玩了一会?）」




当然，也是有这样的好人存在的。


不过，至少梅可不是什么天真的女孩。


特别是为了在天童学园获得男生们的青睐，可以说是一直在表演的她，仅仅一起玩了一次就会对男人放松警惕吗？




「 ... ... 都有点习惯被你这个家伙叫成大猩猩了啊。」


「是吗? 真是个好兆头。」


「别胡说八道... ... 喂，鬼冢。如果是恋人的话，就好好的纠正一下啊。」




因为被叫了名字，所以梨香「啪」的一声回到了现实。


一张严肃的脸正在盯着这边... ..。




「 ... ... 好，好的。我会努力的。」




我迅速的移开了视线。


这并不是因为他在瞪我。


只是，因为我果然还是有些害怕。


这其中既有荣治面相凶恶的缘故，也有些梨香自身的缘故。




「别跟我的梨香酱说话啊，臭大猩猩! ! 」


「不听不听王八念经... ... 别咬我! 」




对这样的梨香伸出援手的是她的恋人，梅。


她扑向了荣治，并开始乱闹。


果然，梅的样子有点奇怪，但由于没有证据，所以梨香只有一种朦胧的感觉。




「 ... ... 梅，我差不多该走了呢。」


「啊，好~的。要我在这里等你吗? 」


「 ... ... 不用了。我想今天可能会晚一点。」




梅微笑的目送着站了起来的梨香。


她拿起了书包，准备离开教室。




「什么啊? 你们不一起回去吗? 」


「 ... ... 这个... ...」




面对一脸不可思议的询问的荣治，梨香苦恼着该如何回答。


虽然这种事情没有什么好隐瞒的，但对于本身就不善言辞而且面对男人时更会说不出话来的梨香来说，很难解释清楚。




「和你这种闲人不同，梨香酱可正忙着参加社团活动呢! 毕竟她可是游泳部备受期待的新人!」




每当这种时候，作为恋人的梅都会向我伸出援手。


在她的帮助下，我长舒了一口气。




「你不也是个闲人嘛。」


「闭嘴! ! 」




他们两个人又吵了起来。


放下了这样的他们，梨香正要离开教室的时候，她的背后传来了声音。




「啊—、鬼冢社团活动加油哦。」


「 ... ... 嗯。」




荣治微笑着向她应援。


梨香也把贫乏的表情换成了淡淡的笑容，然后轻轻地点了点头。


果然，他和其他的男人不一样。虽然还是很怕他，但和他稍微对话一下什么的还是可以做到的。


我不可能一辈子都躲着男人生活。


人类在性别上只有男性和女性，而且这个社会的一半也是由男性构成的，因此在生活上和男性是肯定要产生联系的。


和荣治的接触，也算是一点点的改善吧。


想到这种程度之后，我已经对他很放心了。




「加油—!加油— ! 梨—香—酱！」


「好烦啊!」




伴随着身后梅元气的呼声以及荣治呆滞的声音，梨香向着游泳设施走去。






















　♡






「 ... ... 忘了带泳镜了。」




虽然意气风发的走出教室是件好事，但是梨香还要再回去一趟。


走到更衣室，到换上竞技泳衣为止都很顺利，但在这之后她发现作为配件的泳镜被她忘记了。


没办法，只好再回到教室去拿了。


因为每次换衣服都很麻烦，所以她在竞技泳衣上披了件衬衫以后就直接走了出去。虽然没有怎么保养，但她的腿部显得比梅更修长且白皙。


当然，在放学后没有能看到的对象，正因如此，她才敢打扮成这样。


如果那些因为她面无表情、态度冷淡所以才对她敬而远之的男生们看到她的样子的话，应该也会对她产生好感，进而使她人气高涨吧。


但不幸的是，梨香自己并不希望变成这样，所以她的魅力是绝对不会被发现的。




「 ... 他们两个人，已经回去了吗? 」




已经过去了一段时间了，所以他们两个应该已经走了吧。


走在洒满夕阳的走廊里，我丝毫感觉不到人的生气。


而且，先不论梅，因为不能让荣治看到我的这幅打扮，所以如果他们还在的话就会让我有些困扰了。


她一边这么想着一边走到了教室门口。


她刚想轻轻的打开那扇门... ..。




「……、～～嗯♡」


「咕！？」




听到了教室里传来的声音之后，梨香停下了正要开门的手臂。


里面传来的是一个女人的声音。这个声音就像是从哪里挤出来的一样。


也许可以理解为尖叫。如果是尖叫的话，她应该就立刻会去找老师了吧。


但是，梨香并没有这么做，因为这个声音明显带着高兴的情绪，让人有一种甜蜜的感觉。


她在声音里感受不到抗拒与恐惧。




「什、什么.............?」




「咚咚咚」在大小适中的乳房深处的心脏高鸣。


最好不要看。我应该马上离开这里。


明明理智是这样告诉她的，但梨香却没有这么做。


不如说，她的动作与理智所告诉她的相反，她的身体正试图向教室里窥觑.. ..。




「哦呜♡。」


「咕！？」




甜美的娇喘让梨香身体一震。


而且，最重要的是，这声音听起来很耳熟。


她战战兢兢地，不发出一点声音地慢慢的向里面窥觑... ..。




「骗、人... ...」




她目睹了在被夕阳照耀的如同梦幻一般的教室里，自己的恋人被男人侵犯的情景。


因为水土不服腹泻被放了两天假，领导我爱你❤ 