========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-05 09:14
==========================

梅把手放在桌子上并向荣治伸出屁股。


而荣治则是以一副这是我的东西的表情紧紧地抓住了安产型的屁股，并如同理所当然一般把肉棒插了进去。




「强、强奸........?」




梨香脸色苍白的开始发抖了。


对她来说，这是一种会让她身体僵硬的巨大恐惧。


不管对女人还是男人来说，被这样的力量压制住侵犯的话，都会感到恐惧吧。


但是，梨香感到的恐惧是其他人所无法比拟的。


这是因为她过去的经历... ..。




「必须要叫人过来... ...」




可惜的是，只凭借自己的力量是敌不过那个强壮的荣治的吧。


如果只任由感情控制冲进去让自己也被控制住的话，就真的没有办法去帮助梅了


虽然对不能用自己的力量来帮助自己的恋人感到很遗憾，但这才是最好的行动。




「 ... ... 明明我都开始相信你了。」




强暴梅的是荣治这个事实让梨香的胸口有点隐隐作痛。


他几乎是所有男人里我第一个对他敞开心扉的人... ... 但说到底，他也和其他男人一样。


一个精虫入脑，只用下半身行动的人。


我要把老师找来，让他退学。


不，这还不够。我还应该去报警，让他接受社会的制裁。


明明我应该这么去做的... ..。




「啊，啊，啊，啊♡」


「 ... ... 为什么... ...」




梨香没有办法按照她所想的那样行动。


这是因为她在偷看的教室里，本该被男人强行进行侵犯的梅的表情、气氛、声音，都完全没有拒绝的意思。


她的眼睛下垂，脸颊上扬，不检点的张开的嘴上浮现出笑容。


一个强壮的男人在她的身后猛烈地抽插着肉棒，而她则露出了淫荡的模样并享受着快感。


那种色气，连在远处的梨香都能感受得到。




「 ... ... 为什么，你看起来那么高兴? 」




梅很愉悦。就好像没有什么事情比被一个看不起的男人征服更幸福一样。


被男人为所欲为的话，是绝对不会高兴的。怎么可能会高兴，怎么可能会感到舒服？


因为，我就是这样的。我是绝对不会有这样的感觉的。


恶心，郁闷，痛苦... ..。




「 ... ... 为什么... ...」




梨香「啪」的回过神来，她已经把手伸向了她的大腿之间。


被泳衣覆盖着的那里，尽管还没有进入游泳池，就已经变得带有些许湿气了。




「骗、骗人……」




梨香被自己身体这令人作呕的反应吓了一跳。


太怪了。正常的话，我应该带着恐惧或者愤怒的感情马上离开这个惨烈的状况去把老师叫过来。


梨香在理智上也是这么想的。


但是... ..。




「呜、咕... ...」




她开始用纤细的手指缓慢且平稳的在竞技泳衣上划过湿湿的裂缝。


スリスリ、スリスリ【摩擦的拟声词】。这绝不是激烈的自慰。


不仅不会发出「咕啾咕啾」的水声，就连声音以及刺激都非常的微弱。


但是，在梨香的脊背上游走的快感却是至今为止最强烈的。


这是偷窥着恋人被可怕的男人强暴的场面并自慰的那种既悲惨又有背德感的行为吗?




「啊，咕，噫噫噫! 去、去了，我去了♡ 」


「梅... ...」




啪！啪！啪！啪！




梅安产型的臀部伴随着荣治腰部的冲击不停的摇晃着。


爱液也被激烈的搅动，发出「滴答滴答」的声音滴落到教室里。


她紧咬牙关的嘴里也流出口水，「啪嗒啪嗒」的滴到了正摇晃着的丰满乳房上。




「咕噫! ? 」


「咕！？」




梅脸上快乐的表情变成了痛苦的表情。


梨香也随着梅被打屁股的巨响缩了缩身子



「你怎么自作主张的就去了啊? 我不是叫你好好的征求我的许可吗?」


「噫、嘎! ? 啊、啊啊! ? 对、对不起! ! 」




啪唧!  啪唧！




粗壮的手臂被反复挥下。


伴随着会让人想捂住耳朵的爆裂声，梅尖叫了起来。


这个向哪边拍就会向哪边摇的柔软屁股已经令人心痛的被染成了红色。


可能是因为剧烈的疼痛，梅「哗啦啦」的流出了眼泪。




「必须阻止... ... 」




尽管看着自己的恋人被侵犯的情景在自慰，但梨香还是脸色苍白的想要采取行动。


但是... ..。




「噫! 啊嘎! ? 呜啊啊啊♡」


「又被打到高潮了吗?你可真是个M啊。」


「诶....?」




她发出的甜美声音根本让人想不到她刚刚被一个大块头施虐了，与此同时还传出了荣治呆呆的声音。


如果小心翼翼的向教室里窥视的话，就会看到因为被「啪！」的拍打了红肿的大屁股后达到高潮的梅的身姿。


她的阴部「噗呲」喷出的液体弄脏了荣治的身体以及教室。


然后，梅露出了可怜兮兮的表情。




「被、被打了之后会感到舒服吗... ... ？」




梨香哑口无言。因为她没有被虐癖，所以就算梅真的获得了快感，她也完全不能理解。


但是... ... 她停下正要去找老师的腿，再次开始玩弄起了阴部。


「咕啾咕啾」的声音响起，竞技泳衣已经湿透了。


他们应该听不到声音吧。她差点忘记了自己在偷窥，想要发出声音进行自慰，但好歹是忍住了。


这是因为她获得了比平时和梅做爱时更多快感的原因。




「差不多要射出来了。你想让我射到哪里? 」




荣治将腰部紧紧的贴在梅肿胀的屁股上，像揉着的一样的扭动着。


梅也因为被顶到了子宫口所以发出了微弱的娇喘。


顺带一提，他还在用手指挖掘着梅蠕动的屁穴。


这个地方已经不仅仅是排泄器官了，这里还被开发成了能获得快感的场所。




「在哪里........」




梨香吓了一跳。


不会是无套插入吧？


当知道梅在和男人做爱时，我的心都碎了，但怎么会是无套... ..。


这是种很危险的行为。就算没有射精也会有怀上孩子的可能。


尽管如此... ..。




「 ... 已经舒服到可以不去考虑这种事情了吗? 」




梨香加快了在竞技泳衣上摩擦阴部的速度。


她呼吸急促，适当大小的胸部也在前后摇晃。


外... 外面。因为是无套，所以我恳求梅绝对要让他射到外面去。


虽然她的行为很愚蠢，但她的本质并不是个笨蛋。她会考虑怀孕的可能性，她也知道如果怀孕了的话会造成多大的影响。


所以，我敢肯定... ..。




「…………里面」


「咕！？」




「咚咚咚!」梨香的心脏怦怦直跳。


她冒出了冷汗，喉咙发紧。


骗人的吧。梅，梅是... ..。




「里面，请中出我... ... ♡。」


「哈，啊... ... ! ?」




听到了梅的话之后，梨香的身体颤抖了起来。


她的阴道蠕动，子宫也有了感觉。


梅的这句可以理解为背叛的话语，不仅让梨香感到了极大的不安，同时也让她获得了快感。

【想不到小小的天童学园竟能培养出你们二位卧龙凤雏】


「哦呜。那就按照你的意愿。」




荣治紧紧地抓住了梅的腰部来为接下来的激烈运动做准备。


然后... ..。




「喔，喔，喔，喔♡」




啪！啪！啪！啪！




梅因为荣治激烈的活塞运动而发出了野兽般的声音。


这里是学园，随时都会有老师等人员出现的可能性，但这一切似乎都从她的脑内飞走了一样。


紧实的臀肉发出的声音，爱液被搅动发出的黏稠的声音，以及液体掉落到地面的声音。


这些都足以让梨香兴奋起来。




「嗯，哼，哼，哼♡」




梨香用来自慰的手指的动作也变得激烈了起来。


就像要把游泳衣塞进裂缝里一样，「グイグイ」【拟声词】的摩擦着。


也许这样还不够激烈，她开始搁着竞技泳衣抚摸起了勃起的阴蒂。


来回的刺激这颗敏感的豆子让梨香的身体一下子就亢奋了起来。


泳衣胸部那里浮现出的乳头，她也用指甲挠了挠。


而当乳头膨胀变硬了之后，她就改用指腹进行揉搓。




「好了，差不多该射了。一起去吧。」


「去，去了！去了去了去了去了！去~了... ...咕♡ 」


「嗯呜呜呜呜呜呜呜♡」




梅向后弓起身子高潮了。


她的G奶也沉重的摇晃着。


与此同时，迎来高潮的梨香也拼命地忍住了娇喘。


她「噗呲」一声的喷出了爱液，但光靠泳衣是不能全部吸收掉的，所以没有被吸收掉的就被「啪啦啪啦」的洒到了地上。




「啊，呼... ... ♡。」




精液被毫无顾虑的注入到了子宫里。


但是，因为子宫不能完全的容纳下所有的精液，所以发出了「咕噜咕噜」的逆流声音。




「哈，啊... ... ♡。」




就像迷茫的因为快感而颤抖着身体的梅一样，梨香也因为就像让思考蒙上了一层雾气一样的快感而浑身颤抖。


她抬头看向上方，全身无力的差点就要倒下。


如果现在有人经过这里的话，她就会被看到这极大的丑态，但现在的她根本无暇顾及这一点。


然后，她又呆呆地向教室里面看了看... ..。




「咕！？」




她和荣治完美的对视上了。


虽然梨香立刻就以运动社团特意的敏捷动作伏下了身子，但确实是... ..。




「暴、暴露了... ... ! ?」




不仅脑子一下子清醒了，就连理智也回归了。


然后，她发现了自己现在的状态非常糟糕。


上面套着的衬衫敞开着，露出了竞技泳衣。


不仅乳头突了出来，她的股间也被爱液弄得湿漉漉的。


甚至爱液正滴落到地板上。




「咕！」




梨香猛地转身，然后背对着荣治以及被侵犯的梅跑了出去。


我不能呆在这里。她强烈的这样认为着。




「…………」




然后，听到了脚步声的荣治露出了笑容。


他的魔爪已经对准了这对美少女百合情侣中的另一人了。


 