========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-09 08:16
==========================

「…………」




正站在某个车站前的人，是难得一见的穿着便服的梨香。


话虽如此，但她穿的衣服并不是特别时尚，也不是刻意去挑选的搭配。


整洁感以及轻便才是卖点。


这样的她会出现在车站前并不是没有理由的。


基本上除了和梅一起去约会之外都宅在家里的她，正在等人。


至今为止，几乎没有朋友的梨香的等待对象百分之百会是梅，但今天不同。




「…………」




她瞥到了附近的一家安装了玻璃的商店。


然后她像一个小孩那样走了过去，并看向了玻璃。


这并不是为了去看吸引顾客的商品，而是为了去确认一下自己。


暗金色的头发，因为染的不是很仔细所以说不上漂亮。


她用纤细的手指把自己几乎都要把眼睛遮住了的刘海拨开。


梨香会在意自己的发型，这真是一个罕见的光景。如果被身为她的恋人的梅看到了的话，梅可能会异常的惊讶吧。


她不怎么在意自己的外表，就算是剃成光头她都可以接受。


这样的她会稍微在意了一下自己的外表，这可能就是天地异变的前兆吧。




「…………！」




正忙着拨弄自己刘海的梨香发现玻璃上映出了一个正笑眯眯的看着自己的男人。


这是她等待着的人，荣治。




「抱歉，我迟到了。」


「 ... ... 还没到约定的时间。」




瞟了一眼自己的手表，现在距离约定的时间还有三十分钟。


虽然由先到达的自己说有点违和，但的确相当的早。




「然后，你在干什么? 」


「……没什么」


「这样啊」




荣治笑了起来。就算在笑，你的脸也很可怕。


看到这样的他，梨香面无表情的散发出了不满的氛围。


明知故问。而且还很享受我的回答。




「…………」




在感到羞耻之前，这种感觉就变成了对荣治的愤怒。


嘛，但这并不是什么严重的事情，倒不如说是种很可爱的行为。




「那就走吧。」


「嗯... ... 游泳池。」




他们二人向车站走去。


为了缓解梨香对男性的厌恶，他们正准备前往一个巨大的室内水上乐园游玩



「你把泳衣带来了吗? 」


「 ... ... 嗯，已经穿上了。」


「哦哦... ...都准备好了呢。」


「……嗯」




看到「呼」的用鼻子喘了一声粗气的梨香，荣治不由自主的笑了出来。


如果只是普通的去游玩的话，梨香可能不会很感兴趣，但如果是游泳池的话，就可以另当别论了。


隶属于游泳部且很喜欢游泳的她很喜欢像大海或者游泳池这种地方。


因此，即使是单独和男人一起游玩，她也不会感到紧张，反而还会感到很愉快。。






















　♡






「 ... ... 阿这，虽然我也没说要让你穿什么样的泳装来，但当听到你说你是穿着来的之后我就有这种预感了。」




荣治用至今为止都没见过的呆滞目光看向了这边。


他那严肃的表情也变成了一种大失所望的表情，对于这个，梨香小幅度的歪了歪头。




「 ... ... ? 很奇怪吗?」


「不，虽然不奇怪... ...」




梨香就像是在确认自己的状态一样，一边看着自己的身体一边扭动身体。


面对这样的她，荣治继续露出了无语的表情。


虽然还是学生，但如果一个男人和一个女人两个人一起去玩的话，姑且也能算是约会吧。


而且，既然去的是游泳池，那男人也必定会期待女人泳装的姿态。


荣治当然也不例外，但梨香穿着的泳装既不是比基尼也不是泳装连衣裙，而是竞技泳装。


是学院游泳部所用的那种硬硬的竞技泳装。


和比基尼相比露出的肌肤要少得多，这让荣治有一瞬间感到很失望，但是... ..。




「 ... ... 没事，你喜欢就好。」




仔细一看的话，好像也不是什么令人失望的东西。


紧贴着身体的竞技泳装毫无保留的把梨香健康的肢体暴露了出来。


有些平缓的胸部曲线对于一个学生来说已经很不错了。


虽然也有像梅这个对自己的异次元胸部感到自豪的存在，但风格完全不输写真偶像的她是特别的。


腹部也没有多余的赘肉，真不愧是运动社团的。


而梅则到处都是肉乎乎的，这让她们两人的差异显现了出来。


逆重力向上翘起的臀部看起来很有弹性。


修长的双腿不仅保持着适度的肌肉，还如同模特那样的长。


没有斑点的白嫩肌肤就像是精灵一般，虽然是游泳部，但因为天童学园拥有室内泳池的缘故所以一点也没有晒黑。


染成暗金色的头发也和湛蓝的瞳孔很搭。


梨香的容貌在这个泳池里可以说是鹤立鸡群了，女人们发出惊叹，男人们也都很兴奋的想上前搭讪。


........虽然是这样，但很遗憾，在看到梨香旁边站立着的如野兽一般的壮汉之后，就没有一个人还敢拿出勇气上前搭讪了。


他的身体很出色，简直就像是肌肉本身一样。


姑且先不论这些肌肉是否实用，那些没有经过锻炼的普通体型的人想要打败他是十分困难的。




「……？」




梨香在看到荣治凝视着自己之后歪了歪头。


这个视线没有让她感到恐惧，这或许是因为她也被他的肉体吸引住了视线。


虽然她对有男子气概的男人没什么好感，但如果说她对这女人无法拥有的肌肉发达的肉体没有兴趣的话，那就是骗人的了。




「啊啊，没什么。我觉得这挺适合鬼冢的，已经很不错了。」


「 ... ... 谢谢。」




游泳部的部员都会因为被夸奖穿竞技泳衣很合适而感到高兴。


尽管梨香的表情没有什么变化，但是她却散发出了一种满意的氛围。




「但是，千万不要尽全力的去游泳啊。这里可不是那种专门的设施。」


「 ... ... 我明白。」


荣治这开玩笑的话语，一下子就冷场了。






就这样，他们在泳池里开始了很有青春感的约会。 