========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 20:27
==========================

「切，回来了吗。时机真差。」


「不不不，这可是完美的时机啊。」




面对正恶狠狠地瞪着自己的男人，荣治的表情却十分的平静。因为，让男人做出这样举动的根源其实是恐惧。


那些必须靠狠狠地瞪着别人来虚张声势的男人们，和即使面对这样的人也可以游刃有余的荣治，可以说是有着天壤之别。



 
「喂... ... 好，疼... ...！赶快放开我，你这只大猩猩!」


「你只要先放开鬼冢的胳膊我就会放开你哦」




荣治粗壮的手指嵌入了男人的胳膊中。


伴随着相当强大的压力，荣治的手指不断的陷入男人的肌肤，并给其造成剧痛。


即使男人大吼大叫并不断的进行威胁，荣治却只是露出了笑容。




「蛤! 我为什么要去听你的命令? 绝对不要!」


「这样啊。那么... ...」




这个即使已经汗流浃背了却还在虚张声势的男人的态度或许是值得称赞的。


但是，荣治当然不会去表扬他。


与之相反，他加大了握力。


于是，男人的胳膊变得像是要折断了一样并给他带来了更剧烈的疼痛。




「好、疼啊啊啊啊! ? 要、断要断要断!」


「喂，喂! 」




虽然另一个男人也情不自禁地来阻止荣治，但荣治却丝毫不为其所动。




「咕，啊啊啊啊啊啊啊! ? 」


「喂，赶快放手。不然就真的要断了。」




最后，男人变得只能发出悲鸣了。


他的手臂被像是能将其扭断一样的力量紧紧握住，浮现出的血管也已经膨胀的像是要炸开一样。




「我、我明白了! 我明白了，快放开我... ... ! 」




男人终于撑不住了。


他放开了梨香纤细的胳膊。




「好的，再见。」


「咕呜呜呜... ... ! 」




确认到这一点后，荣治也按照约定放开了男人的手臂。


那条手臂上已经留下了明显的淤青。


他无视的走过了那个正痛苦地挣扎着的男人，站到了梨香的身旁。




「你没事吧? 对不起呢，我迟到了。」


「 ... ... 没，没关系。谢谢你救了我。」


「好。」




荣治向着梨香伸出了那只刚才还像是要捏碎一样握住了男人胳膊的手。


当然，因为梨香认为他不会对自己这么做，所以她也伸出了手去触碰荣治的手。




「…………咕！！」




在触碰到那只手的瞬间，梨香的脑内再次发生了闪回。


在陷入仿佛被电流击中了的感觉的同时，她的大脑中浮现出了清晰的画面。


罩住了自己身体的男人随着「砰」的一声巨响，身体勐的一震并无力地倒下。


被巨大的身体压住了的自己发出尖叫想要逃跑，但是，凭借孩子的细胳膊，还是无能为力。


但是，有一个男孩向着这样的她伸出了手。




『你没事吧? 抱歉，我迟到了。』




当时被袭击的少女——梨香，一边流着眼泪与鼻涕，一边看到了那只伸向自己的手。


我战战兢兢地抓住了那只手，并抬起头用被泪水模煳了的视野看向那个男孩。


他看起来有点内疚，但又因为能帮上忙所以开心地笑了出来... ..。




「喂，你们也赶紧给我滚去别的地方，快走快走。」


「切... ... ! 」


「我们走吧」




在正低着头的梨香的旁边，荣治不耐烦地挥手驱赶那两个男人。


就算梨香是个很有魅力的女人，他们也已经没有和这个像大力士一般的壮汉对抗的气魄了，于是，男人们露出厌恶的表情并离开了。




「呼—... ... 经历了这样的事情之后再去玩的话，挺困难的吧。今天的厌男克服练习就到此为止，也差不多该回去了。」




荣治用有些担心的声音说道。


这样一来的话，梨香会变得更加厌恶男人也不足为奇了吧。


荣治这么想着并说出了提案，但是... ..。




「这边。」


「诶？」




梨香用力的拉着他的胳膊，而荣治则惊讶地瞪大了眼睛。


说实话，这种程度并不会让荣治害怕，但是为了尊重她的意愿，所以他任由梨香拉着自己的胳膊前进。




「诶？」




看起来像是要出泳池一样。


果然还是要回去吗？


这么想着的荣治被带去的地方是... ..。




「…………诶？」




这是在泳池玩过之后进行沐浴的淋浴间。


梨香把荣治带进了一个本该一个人进入的场所。




「怎、怎么了? 」




荣治的声音显得有些动摇，这大概是和梨香之间的距离相当近的缘故吧。


他可不是那种和女人亲近的话就会心跳加速的可爱性格，主要是因为对方。


是和梅差不多的美人，最重要的还是她因为厌恶男人，所以一直都和自己在物理上保持着一定的距离。


如果一口气缩短到这么近的距离的话，会动摇也是没办法的事情。


因为身高差的原因，荣治能在梨香那被染成金色的头发中窥见她白色的脖颈，这让她显得色气满满。


空气中飘来淡淡的清香，被她裹在竞技泳衣里的匀称肢体也几乎都要碰到自己的身体了。


荣治变得一点也不像自己并且心跳加速了起来... ..。




「 ... ... 荻原君，我想请你告诉我真相。」


「什么?」




梨香开口这么说道。


在荣治正纳闷的时候，她抬起头并且凝视着荣治的眼睛。


因为讨厌男人，所以几乎不把男人放进视野里的她会直接盯着对方这件事是十分罕见的。


就在荣治像是要被她那湛蓝色的眼睛吸进去一样的时候，她张开了水润的嘴唇。




「那时候，救了我的，是你吗? 」


之前忘了校一遍错别字 