========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 20:45
==========================

「…………大概是」




被梨香那像是可以将人吸入般的湛蓝色眼睛近距离注视着的荣治移开了视线，并小声地说道。




「 ... ... 模糊的回答。」




对于这句弱弱的回答，梨香用ジト目【那种只睁一半的眼神】看向他。




「说实话，这已经是很久之前的事情了... ... 。更不用说我还是那种连昨天的晚饭都记不住的类型。」


「…………」




没用的家伙啊。在梨香的脑海中，荣治恐怖的形象迅速地消散了。


这不就是个废物嘛... ..。和梅是一种类型的。




「我只是模模糊糊的记得我救过一个和我差不多大的女孩。但是，我也不知道那个人到底是不是鬼冢。你也因为染了头发，所以看起来和以前大不一样，不是吗？」




荣治挠了挠头。


原来如此，确实已经过去很长时间了。


自己也为了不让男人接近而把黑发染成了金色，但变化最大的还要属荣治吧。


明明是同级生，却成长成了这样一个肌肉发达的壮汉，根本就想不到。


但是... ..。




「 ... ... 不。是你。救了我的人就是你。我很清楚哦。」


「是吗」




梨香摇了摇头，并如此断言道。


碰到荣治的手的瞬间，本应忘却的记忆闪回了出来。


如果和他没有关系的话，是不可能会发生这样的事情的。


梨香用双手握住了荣治又大又厚的手。


这种事情，是我对男人绝对做不到的事情。如果换成其他男人的话，恐怕我还是连接触都做不到。


但是，如果对象是他的话，我就能做到。


梨香用指腹如确认般的抚摸着荣治的手。


又大又厚，又硬又粗糙。和身为女人的自己的手完全不一样。


而且，我感觉不到恐惧，有的只是安全感。


这是因为，我很确信这只手帮助过我，而且，这只手在以后也会一直帮助我吧。




「 ... ... 谢谢。终于... ... 终于，能对你道谢了。」


「 ... ... 哦呜。」



梨香的脸上浮现出了温柔，美丽且幸福的微笑。


至今为止都在内心深处担心的东西，今天终于被排除了，这种解脱感是多么棒的东西啊。


另一边，因为几乎没有什么表情的梨香对自己绽放出了美丽的笑容，所以这让荣治也心跳加速了起来。


这种单纯的反应，根本不会让人觉得他是个会一边「啪啪」的打着梅的屁股一边反复中出的鬼畜男。




「 ... ... 我能用什么来回报你吗? 我可不喜欢总是单方面的得到别人的帮助。」


「回报啊... ... 。但我并不是为了回报才去做的，所以没有也可以哦。更别提我还做过对不起你的事情。」




说出了这种特殊的事情的梨香，让荣治难为地挠了挠后颈。


这个净说温柔的话的男人。真的是那个把梅逼入了绝境的人吗？


但是，梨香再次摇了摇头。


这样什么都不做就说【再见】的话，会让自己心有不甘。


本来就心地善良的她，是对这种事情也会非常上心的类型。


正因如此，所以她前进了一步。




「……我」


「嗯？」




「（我什么？）」荣治疑惑的歪了歪头。


他真的没有理解。




「 ... ... 荻原君，喜欢的是女人吧?」


「 ... ... 谁、谁知道呢」




汗流浃背的荣治。


如今才进行掩饰已经太晚了。




「 ... ... 毫无疑问喜欢的是女人吧。毕竟都已经把我的恋人给抢走了」


「不，我可没有抢走哦。毫无疑问，梅依然喜欢着你，也依然把你当成她的恋人... ...」


「 ... ... 我的这样的恋人，却被荻原君侵犯了。」


「唔... ... 你，你到底想说什么... ... ? 」




你打算要求我干什么吗？


陷入了被针刺痛一样的感觉中的荣治，变得疑神疑鬼了起来。


梨香冲着这样的他笑了笑，并把手放到自己的胸膛上。




「 ... ... 所以，我。」


「那个... ...」




都已经说到这种地步了还继续说下去的话，就算是荣治也已经察觉到了。


也就是说，梨香打算献出自己的身体。




「 ... ... 我，对于荻原君来说不是很有魅力的吗? 」


「不，虽然很有魅力... ... 但可以吗? 我可是侵犯了你的恋人的男人哦？」




荣治露出了尴尬的表情。


一般来说应该不会这么做吧。虽然同性情侣是很少见的东西，但如果恋人和别人进行性交的话，应该去对那个人发泄愤怒，而不是搞好关系吧。


但是，对于梨香来说，荣治是恩人。这个情况也很复杂。




「 ... ... 因为先出轨的是梅，所以我觉得稍微还一下手也挺不错的。」


「哦，哦哦... ... 出乎意料的好战啊..........。... ... 但是，为了这个目的就选择去和恋人的出轨对象... ...」




性欲的化身烦恼了。


在感情上想和她做。因为，能和梨香这样的美少女做色情的事情的机会可不多见。


但是，她除了依然讨厌男人之外，创伤也应该还留存着。


对这样的她，用以前救过她的事情当挡箭牌真的好吗。


荣治就像是一个有常识的人一样烦恼着。




「……讨厌吗？」


「一点也不讨厌。拜托你了。」




但是，当梨香露出不安的神色并向一边上看一边询问时，荣治的理性一下子就融化了。


干脆地点了点头的荣治，还是一如既往的性欲大猩猩。




「……嗯」




听到了荣治的回答之后，梨香显得有些高兴。 