========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-18 16:07
==========================


那件事之后已经过去一天了。


新学期的开学典礼和在班级的交流会都结束了，现在已经到了夕阳照耀着教室的傍晚了。


梨香正用手托着脸坐在自己的座位上。


男人... ... 荣治和梅「嘎嘎」的大吵大闹了一通。说的清楚一点的话，吵闹的只有梅，荣治只是不高兴地歪着脸听着而已。


能对受男人欢迎的梅表现出那种态度，这让梨香大受震撼。




「荻原、栄治……」




他是个看起来是个很有趣的男人。


虽然我一点也不想和他靠得太近，但因为我们的座位是邻座，所以日常对话什么的还是会做的吧。




「 ... ... 迟到了啊。」




因为今天是新学期的第一天，所以梨香所属的社团活动也休息了。


因此，梨香也很想赶快回家放松一下，但梅建议要让梨香和她一起回家，所以梨香正在等她。


梅很受欢迎，尤其是男人。


因为她对别人的态度很友好，不像梨香那样的冷淡，所以经常会看到男生在和她说话。


但是，应该也仅仅只有那种程度吧。


虽然我并不怎么担心... ... 但可能还是会有点嫉妒的。


因为她的恋人就是我自己。




「梨香酱~! 让你久等了!」


「梅... ...」




梅推开门走了进来。


她一边摇动着侧马尾一边向我走来。




「 ... ... 那我们回去吧。」




梨香拿起书包，并站了起来。


但是梅却走过来抱住了她纤细的身躯。




「 ... ... 梅?」


「梨香酱... ...」




面无表情的梨香惊讶的动了动眉毛。


梅正近距离地看着梨香那湛蓝的眼睛。




「梨香酱的眼睛还是那么漂亮啊... ...」


「谢，谢谢... ...」




从下面向上看的梅的脸上似乎有些红晕。


是因为夕阳吗? 不对，这是... ..。


梅的鼻子正急促的喘着气，眼睛也有些湿润。


因为察觉到了她想要干什么，所以这让想要逃跑的梨香脸上变得红彤彤的。




「不、不行啊，我才刚说过在学校里是不行的。」


「没关系哦~，现在已经没有人留在校舍里了，学园里也只有参加社团活动的人了。」




的确，距离放学也已经过去很长时间了，应该已经没有人了。


但是在学校里和梅做这种事还是很有风险的，而且最重要的是，她很抵触在学园里做这种事。




「可、可是... ...」


「梨香酱，拜托了。只要啾一下就行了。」


「啾、啾... ...」




梅撅起了嘴唇。


她还是那么可爱啊... ... 但是就算只是接吻也还在学园里... ..。




「拜托了... ...」


「唔... ...」




被水汪汪的眼睛仰视着，梨香也因为被恋人吸引而变得有些动摇... ..。




「 ... ... 一点点的话。」


「好的! 」




听到了梨香的话之后，梅高兴地举起了手。


同时丰满的胸部也弹了起来。


因为马上就要接吻了，所以我又近距离的看了看梅的脸。


长长的睫毛，水汪汪的大眼睛，还有一下子就变化了表情的可爱的脸... ... 所有的这些都能解释为什么她在男人中会如此受欢迎。




「哈~... ... 梨香酱果然很可爱。」




不过，近距离观察着梨香的梅也有同样的想法。


翘起的眉毛，很难在日本人身上看到的蓝色眼睛，不怎么变化的表情让人感受到一种如人偶一般的美丽... ... 如果不避开男生的话，就会和梅一样受欢迎的吧。


她们就好像被对方的脸吸引住了一样越靠越近... ..。




「嗯……」




她们仅仅用嘴唇接了个吻。


她们近距离的相互凝视着。


不知不觉间，她们的身体紧紧的拥抱在了一起。


平均大小的梨香的胸部和别说是学生，就连写真偶像也很难会看到的梅的胸部挤在了一起。


她们就像是在寻找彼此的存在一样用力压着对方的身体... ... 然后，嘴唇又重叠在了一起。




「嗯，啾，啾，啾♡。」




这次的接吻，不仅仅只是嘴唇之间的了。


她们彼此张开嘴，伸出舌头缠绕在一起。


她们并不是感受到了爱情，而是想让彼此兴奋起来，并获得快乐。这个吻颓废而又浓密。




「嗯、嗯、嗯、啾♡。」




她们的脸颊变得通红。


陶醉的闭上眼睛，就算呼吸变得急促了起来也绝不松口。


口水不仅丝润了她们的嘴唇，还顺着各自的下巴流下。


尽管如此她们还是把舌头缠在一起。


真可爱，真可爱。她们脑子里只剩下这些了。


梅，乃至梨香都不再担心会被人发现了。


在被夕阳照耀着的教室里，一对美少女百合情侣为了追求快乐而不断的亲着嘴。


因为嘴上发出的淫靡声音，所以子宫也有了感觉，这让她们的内裤已经被浸湿了。


再这样下去的话，就会演变成比接吻还要糟糕的行为了。


不管怎么说，如果被人看到这一场面的话，恐怕就无法挽回了。


但是，这种冷静的理智很快就在浓密的接吻中消失了，她们变得只能想到彼此的嘴唇了。


梅一边亲吻一边把手伸向了梨香适度结实的乳房。




「（啊... ... 已经说不出拒绝的话了... ... ）」




我必须生气的马上离开她的嘴唇，并打掉她伸过来的手。


明明应该是这样的... ... 但梨香的身体却没有按照她的想法去行动。


相反，她挺起了胸膛，就像是在迎接梅的手一样。




「 （... ... 已经，无所谓了）」




梅也说过，应该不会有学生还在校舍里了。


虽然老师也许会在，但他们不是为了明天的课程准备而把自己关在办公室里，就是在指导社团活动。


本来的话是绝对不会在可能会被人发现的校园里进行接触的。


理智上我是很清楚的。我很清楚，但是... ... 我已经无法忍受了。


我一边亲吻，一边低头看着梅解开我穿着的衬衫的纽扣。


衬衫被解开之后，被胸罩包裹着的形状优美的乳房露了出来。


看到这一幕以后，梅也粗暴的脱下了自己的衬衫，露出被包裹在胸罩里的丰满乳房。


在上身半裸的状态下相互拥抱，她们可以感受到彼此肌肤的光滑度还有温暖，这也进一步加速了性的刺激。


现在，她们只能看到各自的身影了。


梨香和梅都被眼前的嘴唇所吸引，又深情地接了个吻... ..。




「「！？」」




听到了「嘎吱」开门声的她们瞬间变得浑身僵硬。 