========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-08 19:44
==========================


门被打开了... ... 这也就意味着有人要进入这间教室了。


现在马上逃跑？躲起来？都已经太迟了。


梅和梨香已经变得浑身僵硬了，她们现在正处于解开上衣露出胸罩的状态，就算想逃也不能在这种状态下逃跑。




「（至少... ... 至少，是女生的话... ... !）」




梨香的脑海中浮现出了这样的想法。


不对，即使是开门的是女生，如果看到她们这个样子的的话，也有可能会把这个当作弱点来要求我们做一些事。


但是，如果以此进行勒索的话。我就会选择去报警。


但是... ... 如果是个男生... ... 如果被一个男生抓住了把柄，并以此来索要我们的身体，而不是钱的话... ..。


理所当然的我也会报警处理。


但是，也可能会陷入不得不让出一次身体的境地。




「（这样的事情，我无法忍受... ... !）」



梨香因为恐惧而颤抖着身体。


随后她看到了一个人小心翼翼的走进了教室... ..。




「荻原，君... ...」




走进教室的是个男人。


但是，荻原荣治这个人是我认为在男生中是个不错的人选。


他打开了门之后僵在那里睁大了眼睛。


从他惊讶的样子来看，他并不是知道这个状况才开门的。


如果你在毫不知情的状态下打开门，然后看到了这种状况，会惊讶是必然的。


这个学园里两个深受男生女生欢迎的校园偶像不知为何正在半裸着上半身黏煳煳的接吻。




「 ... ... 总之，先把衣服穿上好吗? 」


「啊，嗯... ...」




被荣治这么一说，她们也僵住了。但在想起了自己上半身半裸的状况后，马上披上了衬衫。


但在这种情况下，她们并不能把所有的纽扣都完美的扣好。




「唉... ...」




荣治叹了口气，然后走到了梨香和梅的身边。




「（果、果然... ... ! ?）」




荣治也和其他男人一样吧。


他一定是那种看到女人裸体的样子，就会向女人要求身体的下等人。


梨香情不自禁地紧闭双眼，像要保护梅一样紧紧的抱住了梅，并等待着魔掌的降临。


最后，终于到了他的手能碰到她们的距离... ..。




「咦?」




荣治并没有把手伸向梨香和梅，而是一熘烟地走了过去，开始在梨香座位旁边自己的座位上寻找起东西来。


这让她们两个人只能呆呆地看着他。




「 ... ... 我忘记带文具了。如果是教科书的话就没什么关系了，可是没有文具的话就真的有些麻烦了。」




因为我们一直向他投去了疑问的视线，所以荣治直截了当地回答了。


就像是在说"没什么，我的目的不是你们两个」一样。


荣治从桌子里拿出文具后，把它塞进了包里... ..。




「再见。也许是我多管闲事，但是在这种地方干这种事说不定会被人发现呢。」




说完，他经过了两个凝固在一起的人想要离开教室。




「那、那个... ...」




看到他这副模样，梨香下意识的叫出了声来。


被叫住的荣治也不可思议的回过了头来。


梨香有件事无论如何都想要去问。




「 ... ... 你不会向我索要身体吗? 」


「…………蛤？」




听了梨香的话之后，荣治呆呆地张大了嘴巴。


然后，他惊讶的叹了一口气。


梨香看到这一幕之后，因为明白自己说了不对劲的话，所以脸颊变得有些微微泛红。




「怎么可能做这种事?」


「诶----? 可是，原因不是很明显的嘛。因为我和梨香都很可爱!」


「蛤？」


「 ... ... 对不起。」



吵吵闹闹的梅因为被荣治送去了锐利的目光所以一下子就萎缩了。


能一眼就压制住平时精力充沛又不看氛围吵闹的梅，这让梨香感到有些惊讶。


话虽如此，荣治并没有狠狠地瞪她，只是看了她一眼而已，但他严肃的表情散发出的压迫感已经够用了。




「啊... ... 那个啊... ...。给我用常识思考思考。你们认为我会拿你们在一起亲热的事情当作把柄，然后把你们怎么样对吧？那样的话不就是犯罪了吗。再说了，现在同性恋还算是把柄吗？对于这个我就不太清楚了。」




听了荣治的话，梨香恍然大悟。


确实，胁迫这种事一般都算是犯罪。也正因为如此，梨香才打算被胁迫了的话就去报警... ..。




「嗯，嗯... ... 不过，男人还是会以性欲为目的去追求女人的吧... ...」


「男孩子都是狼呢---，大家用来看我的眼神都很可怕。」




无视了正在做作的梅，梨香看向荣治。


拥有这么庞大的身躯还有女人永远也得不到的肌肉... ... 只要他愿意的话，我们就会被轻而易举的压制住。




「啊，这样啊。当然也会有这样的家伙。不过，你们到底把男人当成什么了?」


「……性欲的肉块」


「色猴~」


「 ... ... 太过分了。」




听到了梨香和梅对男生的评价之后，荣治的脸开始抽搐了起来。


但他振作起来，并坚定地反驳道。




「嘛，但大部分的男性都还是有理性的，所以几乎没有人会做出这种威胁。包括我也是一样的。」


「 ... ... 这样啊。」




... ... 原来如此。梨香一直以来... ... 或者说直到现在也不相信男性，不过既然是个人，拥有理智也是理所当然的事。


我们应该继续保持警惕，但应该不用太过于担心了吧。




「而且，我也不觉得你们有能让我犯罪的吸引力。」


「 ... ... 嗯。」




听到荣治这句失礼的话之后，梨香并没有表现出愤怒，只是点了点头。


那也是。才认识不到一天，他怎么可能会知道我们的魅力。


再说，每个人都有自己的喜好。他只是在说我们不在他喜欢的范围里而已。


梨香这么想到... ..。




「――――――蛤？」




有一个女人已经忍不了了。


是梅，她正哑口无言的看着荣治。




「不，呃... ... 蛤?」


「 ... ... 怎么了?」




梅就像是在说「你在说什么？」一样苦笑着。


荣治看着她，就像在说「那是我的台词」。


因为两人之间有种暗流涌动的气氛，所以梨香变得有些紧张。




「嗯~... ... 可能是我的耳朵出问题了吧。刚才我好像听到了这边的肌肉狂人说我没有吸引力。」


「谁是狂人啊?我说你没有吸引力的事可是事实哦。」


「(... ... 不，确实是狂人)。」




虽然荣治似乎是想否认，但其实梨香也是这么想的。


他的肌肉看起来又硬又大，称为狂人再合适不过了。


先不管梨香，梅在听到了荣治的话之后把的嘴巴张得会让人觉得她的下巴是不是脱臼了... ..。




「蛤？蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」




一声大叫。连稍远处的荣治听后都扭曲了脸，而近距离听到这句话的梨香则变得有些恍惚。




「这美丽的黑发! 可爱的脸蛋! 大奶子! 细腰! 安产型的屁股! 还有让男人心动的动作和说话方式! 我简直就是完美无瑕吧! 」


「你在说什么?」




每当她说到的时候，她就会微微的移动身体来强调那个部位。


轻轻地摇动着侧马尾，绽放出华丽的笑容，从下面抬起奶子并揉了揉，还用纤细的手指划出了从腰部到臀部的线条。


但是她所得到的回答不是赞同的声音而是惊讶的声音。




「实际上我在男生中的人气可比梨香酱高得多，已经可以说是惊人的水平了!」


「 ... ... 是吗? 」


「诶？」




因为梅的话荣治看了看梨香。


的确，如果论男性的评价的话，她得到的会更好一些。


比起因为厌恶男人而去躲避男人的梨香，亲切友好的梅会更受欢迎是理所当然的。


还有正如梅自己所说那样，她会做一些让男人心动的事情，这也是她会受欢迎的原因之一。


而另一方面，梨香在女人... ... 同性中的人气更高。


但是，当梨香正准备用视线去问她为什么会问这样的问题的时候... ..。




「不，比起你这个烦人的家伙，我更喜欢鬼冢。」




听到了荣治的话之后，梨香瞪大了眼睛。


因为梨香从没想过他会这么说。


而且她也自以为荣治会喜欢梅。




「 ... ... ... 谢，谢谢? 」


「啊？别问我啊... ...」




虽然梨香也不至于单凭这一点就爱上他，但也并非一点也不高兴。


所以她看着他的脸问了应不应该感谢他，这让他显得有些困惑。


一种难以言喻的氛围，既温和也不会让人感到紧张... ..。




「欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉! ! 你为什么撇下我去逼迫梨香酱啊! 你这只公猴! 」


「谁是猴子啊，臭小鬼」




梅爆发了。


她抱住梨香的头，并像狗一样「咕噜噜噜噜」地对荣治咆哮。




「梨香酱是我的东西! 我才不想让她接近你这样的大猩猩! 」


「你说得有点过分了吧... ...」




虽然梨香能听到荣治呆呆的声音，但是因为梨香的头被埋在了梅的深谷里，所以一点都看不到。


话说回来，我有点呼吸困难了，放我走吧。我要窒息而死了。




「而且，你应该再好好的看看我。我真非常非常的可爱，不是吗? ... ... 正因如此我才比梨香酱更受欢迎。」




虽然梅好像最后还嘟囔了几句，但正为了从奶子里被解放出来而挣扎着的梨香并没有听清。


当梨香终于被解放了的时候，她看到了荣治一脸麻烦的样子。




「 ... ... 外表也许看起来确实不错... ... 但里面的东西... ...」


「真让人火大大大大大大大大! ! 你是第一个这么小看我的人! 」


「(... ... 好像在哪里听过)。」




面对荣治投来的遗憾目光，梅发狂了。




「真行啊!真行啊! 喂，大猩猩! 」


「所以，你快给我住手。」




梅不管荣治表现出的疲劳态度，用食指指着他，高声宣布道。




「我要让你知道我的魅力所在! 」



开始白给 