========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-08 01:34
==========================

「啧，真慢... ... 一般男性的话会让我等着他吗?」




为了向荣治灌输自己的魅力，梅决定和他一起去玩。


但因为他换室外鞋换的很慢，所以梅正焦急的等待着他。


她把双臂交叉放在丰满的乳房上，看起来像是在强调一样。但她并没有注意到自己变得如此烦躁。


嗒嗒嗒嗒嗒嗒，她不停的跺着脚。


让她去等待那样的男人对她来说就和呕吐物一样讨厌... ... 但梅必须要让说出「比起你还是梨香更好」的荣治明白自己的魅力。


因为我才是最可爱的，我才是最受男人欢迎的。


即使对作为恋人梨香我也绝对不会让步。




「啊，梅，梅酱! 」


「啊，田中君! 怎么了呀? 」




对她进行搭讪是的一个男生


虽然是一张没有什么印象的脸... ... 但是梅还是很快就说出了他的姓氏。


虽然梅对他并不感兴趣，但是为了让自己保持可爱和人气，就算这种事情也是很重要的。




「不，不，那个... ... 看到一个人在，所以吓了一跳。因为梅酱平时总是和鬼冢在一起。」


「啊哈哈—。偶尔也是会分开的哦—」




虽然她把意识大部分都放到了对荣治迟迟不来而恼火这件事上了，但她还是友好且完美的对搭讪进行了应对。




「这、这样吗? 太好了... ...」


「太好了? 」


「啊，不，这个... ...」




被梅反问了之后变得心慌意乱的男性学生。


但是，很快他的脸就变得坚定了起来... ..。




「梅，梅酱! 」


「什么事?」




男生向前走进了一步，并大声说到。


而梅则是面带微笑的向后退了一步。


这个动作已经如实地表现出了两人的关系，但是已经上头了的男生却并没有注意到。




「能，能和我一起回去吗? 我，我想和你谈谈... ... 或者更确切地说，我想向你传达一件事!」




一个男生正满头大汗的邀请着她。


虽然不想和他一起走的梅可以干脆的拒绝掉他，但是为了保持人气，她摆出了烦恼且抱歉的表情。




「啊--... ... 对不起啊，因为约好了和别人一起回去。所以今天... ...」


「啊，这样啊... ...」




听到了梅的话之后，男生表现出大受打击的样子。


但如果就这样的结束了的话，梅可能就不会像现在这么受欢迎了。


这次，她向他走近了一步，为了强调着胸部而仰视着他。




「下次再一起回去吧，好吗? 」


「嗯、嗯! 再，再见! 谢谢你!」


「拜拜。」




这样的请求的话，就是最后一击了。


男生开心的离开了，而梅则挥着手目送着他离开。


这样的话不仅能在拒绝的同时提升自己评价，还能避免评价的下降。


这就是梅追求可爱和人气的处世之道。




「 ... ... 看来你很受欢迎这件事，好像是真的。」




伴随着如此严肃的声音，终于穿好了鞋的荣治出现了。


梅瞪着荣治。


其实本来的话她是绝对不会这么对待他的，但也许是因为她和梨香的秘密关系已经被他知道了的缘故，所以对他的态度变得很自然。




「啊。终于来了吗，大猩猩。」


「别说大猩猩」




最大的原因还要属荣治就算像这次一样被嘲讽也会轻易放过的性格吧。


如果他不仅拥有这样的身材，脾气还非常暴躁的话，梅是永远都不会对他去用这种态度的。


因为如果把他激怒了的话，就会被梅所抵抗不了的力量压制住。


考虑到这一点的话，或许可以说梅正在向荣治撒娇。


虽然她并没有意识到，但扮演可爱照井梅的压力也是非常大的。




「然后呢? 接下来怎么办? 总不能还都没有决定吧?」


「哼—... ... 哎呀呀。虽然大猩猩可能不明白，但一般来说的话，这种事都是男人去领导女人的。」


「我从来没有意识到你是个女人。」


「咕咕咕咕咕咕咕...............！真叫人火大.........」




所以说，能够采取这样的应对方法，对梅来说也很轻松。


因为就算是身为恋人的梨香也不能接受这种对待方式。


... ... 嘛，就爱意和亲密度而言，梨香和荣治还是有着天壤之别的。


但尽管如此，荣治还是作为一个与其他各种各样的男生有一线之隔的存在被深深地刻进了梅的心里。




「好了，走咯!」


「所以说，要去哪里？。」


「呵呵呵... ... 那当然是... ...」




满足的笑着的梅。


她带领前进的目的地是... ..。




「 ... ... 游戏厅吗?」




荣治站在大型游戏厅前，叹了一口气。




「咦? 你没来过吗? 」


「来过哦。只是最近没来过... ...」




一个身材高大、肌肉发达、表情严肃的男人... ... 如果这样的人大摇大摆地走进游戏厅的话，那里的混混们就会立刻逃之夭夭，进而对游戏厅的经营造成打击。


这就是为什么他在这里会如此自重。


另外，荣治曾被蛮勇的男人找碴过几次，但第二天他们就不在这里出现了。




「哼~... ... 算了，跟我走就好了，我要好好的教教你我的魅力所在!」




梅虽然感到很不可思议，但是因为对她来说荣治的事情怎么样都好，所以就这么结束了。


用力推着他庞大的后背，把他推进了游戏厅。


嘛，仅凭她的力量的话还是会纹丝不动的，是荣治自己走过去的。




「 ... ... 在游戏厅能明白什么魅力? 」


「没关系，没关系! 来，要进去了哦~。」




梅一边这么说着，一边在荣治看不到的地方暗暗窃喜。


不常来游戏厅... ... 也就是说，不怎么会玩游戏。


那么... ... 就让这个说自己没有魅力，说梨香更可爱的男人感受痛苦吧。


这样思考着的梅前往目的地有一台格斗游戏。






















　♡






「咕咕咕咕咕... ... !」


「 ...这是什么魅力? 」




有个女人正满脸通红，脸颊鼓得像只松鼠一样。是梅。


而荣治则正在呆呆的看着她。


格斗游戏... ... 胜负为0胜10负。这是梅的战绩。


没错，一塌煳涂。梅输得一塌煳涂。这是不可能会让她感到有趣的。




「切... ... 我还以为「ボコボコ」的殴打你能让我感觉好一点，没办法啊。欧拉，来这边哟，大猩猩。」


               【ボコボコ 】            

梅拉起了荣治的手臂。


虽然在她看来，她只是在拉他而已，但是在旁人看来，她就像是和男朋友闹别扭一样。


梅没有注意到他们的目光，而她要前往的目的地是... ..。




「大头贴，吗?」




那里有一台情侣御用的摄影机。




「欧拉，快进去，快进去。」




她把荣治的身体塞了进去。


然后梅也紧随其后.. ... 他们把身体紧紧的靠在一起。




「咕... ... 你块头真大! 我和梨香一起照的时候空间可没有这么紧张! 」




梅「啪唧啪唧」的拍打着荣治坚硬的肌肉。


虽然这让她觉得荣治很有男子气概，但不幸的是，对于喜欢可爱东西的她来说，这一点也不吸引人。


倒不如说，她甚至觉得可以把自己柔软的身体压在他的身上进而让他着迷... ..。




「我才不知道... ...。然后，这个应该怎么用?」


「你真没有经验呢~。因为我已经很熟练了，所以就由我来。」




荣治还是老样子。


但是，也只有现在了。在这之后，我会让他知道我的魅力。


梅正在做着各种各样的设定以及准备。




「好了，这样就ok了! 来，看那边笑一笑!」


「因为很无聊所以笑不出来。」


「你这家伙... ... !」




梅指着摄像头的位置并教他该怎么做，但荣治依然面无表情。


而且他还说了一些让梅火大的话，于是梅的脸开始从美少女的变成了像鬼一样的。


这样啊这样啊。既然你都这么说了，那我也有个主意了。




「那么... ... 这个怎么样? 」


「啊……？」




荣治惊呆了。


梅把柔软的嘴唇轻轻地贴在了他的脸颊上。


紧接着，因为快门被拉下，所以被拍到了。


拍出来的画面是一脸茫然的荣治和轻轻吻着他脸颊的梅。




「哼哼! 这可是我来亲你的脸颊哦! 快点给我开心的跪下! 」


「我说... ...」




梅一边用力的擦拭着嘴唇一边得意地微笑着。


面对这样的她，荣治只能呆呆的看着。




「呵呵呵，我要把你的脸变成丑八怪! 虽然现在就已经是只大猩猩了呢!」




梅使用大头贴机的功能，开始傻乎乎地画起荣治的脸来。


她已经完全忘了要告诉他魅力这件事了。


她现在只想着报在格斗游戏被打的屁滚尿流的仇。




「 ... ... 喂，再拍一次吧。」


「诶~... ... 可我已经满足了。」




看到了正高兴的在照片上画画的梅，荣治提议道。


她厌恶地扭曲着脸，但是... ..。




「你看，我还不明白你的魅力呢。」


「没办法啊~，但我可不会再给你啾啾了哦? 除了梨香酱之外，我的嘴唇可不便宜啊。」


「啊，这样就好。」




听到他说的话之后，想起了自己是要传达魅力的梅不情愿地点了点头。


再一次设置之后，又站到了镜头前。




「好~，那要拍了哦~... ... 嗯! ? 」




这次的梅不再打算恶作剧，而是摆出了一个可爱的姿势，但荣治却勐地把脸扭向了梅的那一边。


就在梅正惊讶着的时候，他严肃的脸贴的更加近了... ... 梅的嘴唇被夺走了。




「嗯，啾，啾! ? 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯! ?」




梅惊讶地瞪大眼睛凝视着荣治。


但荣治却丝毫不在意她的视线，继续激烈地亲吻着她的嘴唇。


因为她的口腔里已经被搅乱了，所以她表现出了强烈的反抗。


「咚咚」的捶打在他硬邦邦的胸膛上，但他却表现的一点也不害怕。


他紧紧的抓住了她的脸颊，并吞噬着梅的嘴巴。




「嗯、嗯... ... 嗯、嗯... ...」




刚才还在强烈抵抗着的梅，现在的抵抗力已经逐渐变得衰弱了。


虽然她的四肢正在乱动，但这次只是轻轻推了一下。


不止如此，她的眼睛变得迷离，脸上也泛起了红晕。




「嗯... ...」




当荣治离开了她的脸后，梅依依不舍地伸了伸舌头。


唾液垂了下来，看起来非常的兴奋。


那是一副已经准备就绪的雌性表情。




「 ... ... 这不是比刚才拍的好多了嘛。」


「 ... ... 蛤! 你、你在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」




看到露出意味深长的笑容的荣治，梅的怒吼声响彻云霄。



 