========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-08 21:59
==========================

「呕呕呕呕呕!」




在游戏厅卫生间的洗手池那里，梅正不断的着漱口。


「呸呸」不停的连着唾液一起吐出。




「呜呜... ... 口、口臭... ... 雄! 雄性的味道! 和梨香那香香甜甜的唾液一点也不一样... ...」




梅露出了沮丧的表情。


她用手帕擦了擦嘴之后，就从卫生间里出来了。


想起了荣治那贪婪的吻，这不禁让梅打了个寒颤。




「这，这样的我居然被一个男人给耍了... ... 这是耻辱... ...」




但最让我生气的还是我自己，因为那个吻让我感觉有点迷离。


男人什么的，明明就应该像是在我的手掌上跳舞的人偶一样。


我一定要... ... 我一定要加倍奉还。


当下定决定的梅要重新回到荣治身边时。


有个人影出现在了她的面前。




「梅，梅酱... ...」


「什么事? ... ... 咕!」




抬头一看，是今天放学后和她搭话的那个男生。


他看起来很伤心，正痛苦的扭曲着脸。


因为梅的直觉告诉她要有麻烦了，所以她也露出了露骨的表情。




「怎、怎么了? 田中君。」




尽管如此，梅还是笑着回应道。




「为什么... ... 为什么你和别的男人在一起.. ... ?」


「你说为什么... ... 因为那家伙是今天要和我一起回去的人哦。」


「那，那只大猩猩，是梅酱的，恋，恋，恋，恋，恋人吗! 」




脸色苍白的男性学生-----田中这么向她问道。


梅抽动着耳朵对这句话作出了回应，她的笑容变得僵硬，就像鬼的脸一样。




「怎么可能。」


「噫... ...」




看到平时总是装可爱的梅展现出了难以想象的粗暴表情以及声音，田中发出了小小的悲鸣。


如果是平时的她的话应该会处理的很圆滑吧，但是她刚刚不仅在游戏里被揍的鼻青脸肿还被夺走了嘴唇，这让她品尝到了莫大的屈辱感，因此她现在正感到非常的焦躁。


但是梅立刻又「啪」的一下转变了表情，露出了笑容。




「对啊，怎，怎么可能呢! 如果是那样的大猩猩的话，我是不会答应的，绝对不会!」


「这、这样啊... ...」




尽管如此，但梅还是因为忍耐不住而把句尾变的强硬了。


听到梅的回答之后，田中一度露出了安心的表情。


但他很快又把脸变回了刚才急切的样子。




「可，可是，既然梅酱和其他的男人都在一起了，那么，你，你，你也会和我一起约会吧?」


「这，这个... ...」




不，我不想... ..。


虽然她正思考着拒绝的办法，但也许是因为和荣治接触而露出了真面目的原因，梅的脸上露出了一丝厌恶的表情。




「 ... ... 为什么? 为什么在烦恼? 这不是马上就能回答出的问题吗?」




田中脸色阴沉地嘟囔着，这让梅的背嵴一阵发凉。


这可能不太妙了。


虽然这么想着的梅已经准备好要逃掉了，但田中的动作还是比她更快一步。




「田中君? ... ... 好疼! ?」


「如果这样的话，现在开始我们就一起去玩吧! 好吗！」




用力... ... 就像是要将其捏碎一样的抓住了她的手臂，这让梅尖叫了起来。


田中把脸靠近了她，相当热情的邀请着她。




「不，所以... ... 很疼啊... ... ! 」


「呐! 呐! 和我一起去玩吧! 你想要做什么? 电影! ? 购物! ? 不管是什么事情我都会陪你的! 所以... ... 所以... ... !」



他非常的拼命。


自己喜欢的人... ... 自己的偶像和别的男人在一起，这个事实让田中难以接受。


因此，必须尽快... ... 在梅被那个男人的獠牙控制之前，尽快将她占为己有。




「不、不要……！」


「呐啊啊啊啊，你这么会不高兴啊! ? 梅酱才不会说出这种话! ! 梅酱... ... 梅酱是只属于我一个人! ! 」


「噫... ... !」




虽然他正对着梅低声诉说着爱意，但梅不但没有接受，反而露出了恐惧的表情。


田中的忍耐到了极限，于是他把手举了起来。


而抬头看着他的梅，心中则充满了恐惧。


男人本应被自己掌控在手掌心中。


本应只是宠爱自己，满足自己，这样的存在。


然而... ... 在这样的情况下，梅却无能为力，因为她被俯视着她的那个男人的力量压制住了。


说起男女之间的力量差异，女人并不是一定比男人差的。


一个受过锻炼的女人会比一个没受过锻炼的男人更强壮。


但如果去和受过锻炼的男人相比的话，男人会更胜一筹。同理，如果男女都没有受过锻炼的话，男人也会更胜一筹。


这是在生物学上与生俱来且无法改变的事实。


因为近距离地感受到了这种暴力，所以现在的她强烈的感受到了这件事。


男人和女人之间，肌肉力量的差距。


所以，她只能微微的颤抖着喉咙，紧紧地闭上眼睛，等待着那个男人... ... 田中放过她。


就在她感到无助时，救世主出现在了梅的身边。






没有锻炼过的女人是不可能战胜没有锻炼过的男人的。


但是... ... 如果是男人之间的话，会怎样呢？




「 -------喂」




因为这个低沉的声音，她们两个人「哔」的凝固住了。


梅睁开眼睛看着那个男人，满脑子都是梅的田中也过了头。


那里有一堵由肌肉构成的墙。




「你不觉得你搭讪的方式很烂吗?」


「呜，啊... ...」


「啊……」




这是压倒性的体格差。体格是在战斗中非常重要的东西。


大多数的时候一个没有受过锻炼的瘦小男人是敌不过受过锻炼的强壮男人的。


现在就是这种情况。


出现在田中逼迫梅的这个场景的人是个肌肉发达的大块头、也就是荻原栄治。


他低头看着田中，深深地叹了口气。


这声叹息比田中和梅发出的声音加起来都大，这使得两人的身体都颤抖了起来。




「我说啊。用这种方式，不管做到什么地步想要去双人约会都很难吧? 先学习一下再来吧。」




「嘭」的一声，荣治温柔地把手搭在了田中的肩膀上。


但是在田中看来 「咚！」他用力的拍了拍我的肩膀，我想他应该是在警告我。


他就像在说: 你这家伙知道如果你对梅出手的话，后果会怎样吗？




「呜、噫... ... 对、对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」


「 ... ... 为什么要逃跑呢?」




田中把梅的事从脑子里扔出去，并飞快地逃离了这里。


荣治目送着他离去，因为他并没有想要威胁或者警告他的意思，所以只是茫然地看着他而已。




「然后? 你没事吧? 」




姑且确认了一下梅的安全。


因为她抓住了荣治的胳膊，所以他认为她并无大碍。


但奇怪的是，梅的脸颊微微泛红，她正抬头呆呆的看着荣治。


一个比我强壮的男人，被一个比我更强壮的男人赶走了，他救了我。


刚才被强吻了，虽然不情愿，但梅还是把荣治当成男人来看的。


在这个前提下，因为看到一个强壮的男人赶走了一个比女人更强壮的男人，这让梅的下腹有了感觉。


这并不是因为她很淫乱，而是出于动物的本能。


梅就像恋爱中的少女一样看着荣治。


不对，这才不是那么清纯美丽的东西。


――――――想要孩子。


想要作为一个雌性被弄得黏煳煳的，并获得强大雄性的孩子... ..。




「 ... ... 哈! 事，事情大了去了! 你看，这些痕迹! 那个臭死宅... ... 如果在我像宝石一样的皮肤上留下痕迹的话，我是不会原谅他的... ... 」




她设法从过热的状态中恢复过来，为了变回平时的自己而大喊大叫着。


事实上，梅纤细的手臂上还留有红色的手印。


既然让可爱的我受到了伤害... ... 真让我怒火中烧。应该说已经怒火中烧了。




「话说回来，大猩猩你来的也太晚了吧! 」


「哦，对不起呢。」




你这么直截了当地道歉，让我生不起气来啊。


梅不停地动着嘴巴... ... 她有些话想在骂他之前先说出来。




「可、可是... ... 你救了我。谢谢你」




她强忍着害羞，满脸通红的向他道了谢。


她坦率的道谢了... ... 嘛，虽然以前也道过谢，但她以前是不会去对一个看不起她的男人道谢的。


被身为天童学园的偶像以及男性人气王的梅道谢了之后，荣治...............




「哦，那再见吧。」




他简单的接受了，然后就打算要走人了。


这让梅哑口无言的张大了眼睛和嘴。




「等下等下等下等下! 诶? 你这是什么意思?」


「诶? 呀，今天也差不多了，我们就各回各家各找各妈吧。」




梅拼命的抓住他粗壮的手臂向他发问，但他却只回应了一句话。


虽然那和女人不同的粗壮手臂让梅有一瞬间感到了心动，但当她听到了荣治的回应后立刻像下巴脱臼一样张大了嘴... ..。




「蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤! ? 」




梅发出了大叫。


不，这家伙疯了吗？


 和自己两个人一起玩----已经可以算是约会了----他把这个机会干脆的放弃掉了？


一般的话都会想尽办法去延长时间。


尽管如此，荣治还是打算干脆利落地回去。


不知道为什么，明明自己... ... 才应该是被留住的那一方，但梅现在却拼命的想留住荣治。




「我还没有把我的魅力传达到位吧? 」


「不，不，传达到了哦。嗯，真的很厉害。」


「不要随便搪塞过去啊! 」




就像应对大麻烦一样的应对方式，就算是梅也要哭出来了。




「因为，想继续玩游戏的话可是还要花钱的。所以，再见。」


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我明白了，我明白了! 我邀请你到我家里来! ! 」




荣治快速的向前走了出去，而梅则在有点想哭的同时使出了杀手锏。


那就是把他邀请到自己家里。


虽然我一直在想，如果把这样的大猩猩请进我的房间，他到底会怎么对我... ... 但是考虑到他从田中的手中救出了我，所以我觉得他不单单只是一只大猩猩。


... ... 嘛，因为他强吻了我，所以我应该对他保持最大的警惕。


但我已经变得非常想和荣治在一起了。




「没兴趣。」




荣治干脆的拒绝掉了。


梅已经有点想哭了。




「我、我回去了之后，会和梨香酱说你强吻了我哦! ? 」


「怎么样都好。」




胁迫也失败了。


现在，梅只有一个办法了。




「呜呜呜呜呜呜! 拜托你了... ...」




梅依偎在荣治粗壮的手臂上开始哭泣。


虽然丰满的胸部因为受到强大的压力而变得扭曲，但梅似乎没有时间去想这件事了。




「唉... ...」




看到梅不是在装哭，而是真的在哭。荣治叹了口气后，终于停下了脚步。
 