========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-07 18:44
==========================

「喂，你没事吧? 」


「啊..........?」




梅的意识再次浮现了出来。


被男人粗犷的声音叫醒，这真是最糟糕的醒法了。


... ... 不，说到底，我是怎么睡着的？


当梅正试图用迷迷煳煳的脑袋好好的回想一下的时候... ..。




「呀? !」




「啪唧!」响起了肉所发出的高亢的响声。


这是因为梅安产型的屁股遭到了勐烈的撞击。


梅就像猫被踩到了一样发出悲鸣，紧接着她立刻向后看去。


那里有... ..。




「哦，早上好啊... ... 不要擅自就睡过去哦。」


「大、大猩猩... ...」




在那里的是，在双人约会中把自己从田中那里救了出来的荣治。


他正全身赤裸着，虽然从制服外面就能看出来，但直接看到这发达的肌肉还是会让人感到压迫感的。


因为感受到了一只强壮的雄性，这让梅的小腹又有了感觉... ... 但是因为他正全身赤裸着，所以梅的头脑又一次冷静了下来。


这样啊。我确实把他邀请进屋了，挑衅他，比赛，然后... ..。




「但是，我可没有想到会发生这种事情啊--。可以不去和鬼冢说吗? 不对，反正你也不能说。」


「嗯! ? 」




又一次，「啪唧! 」的撞了一下梅的屁股。


这个痛感，这个声音... ... 对了，我现在也和荣治一样全身赤裸啊。


她没有被任何衣物所遮盖。丰满的乳房，即使没有用力也依旧紧绷的腰身，充满肉感的安产型臀部，全都都暴露在外。


因为是四肢着地，所以很难被看到胸部，但反过来说，私处和肛门应该都被荣治看到了吧。




「等下... ... 离我远点! 」




她的脸... ... 或者更确切地说，她全身通红，并慌忙的挥着手。


虽然她试图去推开荣治... ... 但在他看来，拼命的抵抗的梅只不过是一个孩子在恶作剧罢了。




「明明刚才还那么高兴的在摇着屁股，事到如今还想干什么.. ...嘿咻」


「嗯呀! ? 」




「咕嘟」响起了水声。


与此同时，梅感受到了一种像电流一样的强烈感觉在全身游走着。


这不是痛觉，而是一种熟悉的感觉... ... 是一种快感。


梅四肢着地的翘起安产型的屁股，而荣治则将挺立着的肉棒插进了她那清晰可见的私处里。




「为、为什么... ...」


「为什么... ... 你之前失神晕过去的事，也是因为被我侵犯而筋疲力尽了吧?难道快感强烈到能让你全都忘记吗？虽然我是很高兴，但是之前那么嘴臭的你真让我感到同情。」




荣治没有摆动腰部，只是揉捏着丰满的臀肉。


梅的屁股是肉肉的类型，是如果不掰开的话就看不到小穴和肛门的出色屁股。


对于喜欢大屁股的荣治来说，他很高兴见到这个有拍打价值的屁股。




「嘛，既然意识都恢复了，那就继续喽---。而且我还没有拔出来。」


「等、等一下... ... 啊呀! ? 」




到现在为止都一动不动的荣治「啪！」他用力地把腰向前送了出去。


粗大的肉棒轻易的就挤开了紧缩着的阴道壁，并用力的挤压着子宫口。


这是梅从未感受过的冲击，她翻起了白眼。




「因为不是处女所以一开始就能有这种感觉。针不戳。」


「咕、呜呜呜... ... !」




荣治快速的动着腰来「咕哩咕哩」的挤压着子宫口，梅则为了不让自己发出声音而紧紧的抓着床单。


但是，当他看到她美丽的身体正在颤抖的时候，他就已经知道梅有感觉了。


正如荣治所言，梅并不是处女。她把处女献给了梨香。


在这个色情行业发展迅速的时代，让女人之间也能获得快乐的玩具有很多。


她们两人已经使用了一些玩具来互享献出处女之身了。


而且因为她们交往了很长的时间，所以一起用玩具这种事也经历了很多回。


正因为这种不完全的开发，所以梅即使被荣治的大家伙插入也能获得快感。


只是... ..。




「我、我可从来没放进去过这么大的东西哦... ...」




梅一边「哈，哈」的喘着粗气，一边用恶劣的态度说道。


荣治的那个，非常的大。


但是因为没有男性经验，所以梅也没有办法去精确地比较... ..。




「嗯? 那么，教够魅力了吗? 如果你放弃的话，我就要回去了。」




「太阳已经快落山了。」... ..荣治继续说道。


被这个男人又一次的嘲讽了，这让梅感到很烦躁。


而且，还是在侵犯自己的中途提出要回去... ... 绝对不能原谅。




「哈哈! 你的色情行为可没什么大不了的! 我才不会输给男人什么的! 喂，赶紧继续吧!」


「这样啊」




梅因为四肢着地所以并没有注意到。


荣治的嘴角微微上扬了。


他清楚的知道，如果这样嘲讽梅的话，她就一定会很生气的进行反驳的。


所以他才对梅进行了嘲讽。


对于荣治来说，就算是个内心瞧不起男人的姛，他也不会轻易放过身体这么色情的女人的。




「那我就不客气了。」


「啊，咕! ? 」




荣治每次摆动腰部，都会发出令人厌恶的水声。


因为他不仅带了套，也没有射精，所以这水声的来源就是梅因为有了感觉而流出的爱液。


虽然梅因此满脸通红，但她还是咬紧着牙关，因为她不想输给男人。


就算是声音也不会轻易的漏出去。


取悦荣治... ... 男人什么的我绝对不要。


虽然她是这么想的... ..。




「哦，哦，哦，哦♡」




啪唧，啪唧，啪唧，啪唧！




有节奏的轻快肉音响起。


荣治一边用下腹部低着梅丰满的臀部一边摇晃着。


因为被一个巨大的怪物贯穿了她的阴道，所以梅肆无忌惮的发出了她绝对不会漏出的娇喘声。


而且，这并不是可爱的声音，而是像暴露出野兽本能一样的粗暴娇喘声。


梅从来没有把这个样子暴露给任何人过，当然也包括献出了处女之身的梨香。


这是如果被抓住腰部的话，整个身体都会变得动弹不得的压倒性的力量差。


还有女人无法做到的大力的摆动腰部以及拍打。


现在的梅已经清楚的明白了男人和女人的差异。


如果她只是一个天真烂漫的大小姐，并且只会做些清楚的事的话，那么面对荣治这样野兽般的性交就只会感受到莫大的痛苦，并不会感到快乐。


但是梅... ... 她虽然会做出谄媚男人的行为却在内心中瞧不起男人，这样的她的身体却因为被粗暴对待而产生了快感。


但在精神层面上，她感受不到这种快感。


只有「你在做什么啊。」这样的强烈愤怒。


但是... ... 梅的身体却因为被强壮的雄性所蹂躏而产生了巨大的快感。




「哦，啊♡ ，去，去了! 又要去了... ... ♡。」


「啧，真快啊。算了，我也要射出来了，和我一起去吧。」


「咕，呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡。」




在荣治的强硬命令下，梅也获得了快感。


尽管他要梅去忍耐，但他还是用力的在阴道里摩擦着，并挤压着子宫口，直到她浑身是汗的颤抖着高潮为止。


伴随着「啾啾」声还有肉棒被挤压的感觉，荣治发现她已经去了，于是他举起了他强壮的手臂... ..。




「我不是叫你忍一下吗? 你这家伙为什么随随便便就去了？」


「嗯呀呀呀♡。」




啪唧！




一阵让人忍不住捂住耳朵的强烈声音响起。


荣治张开巨大的手掌打到了梅柔软的屁股上。


因为这股力量梅的屁股一下子就被染红了，变成了凄惨的样子。


这是会让孩子为此大哭一场的强烈一击。


然而，梅发出的既不是怒吼，也不是尖叫，而是她讨厌的雌性娇喘。




「 ... ... 这样也能去吗? 你可真是个变态啊」


「啊，啊... ... ♡。」




他打了我。很疼。疼到快哭了。


但这却让梅迎来了高潮。


红彤彤的屁股微微颤抖，阴道也紧紧的缠住了肉棒。


虽然不仅被这个男人瞧不起，还被当成了物品一样的粗暴对待，但尽管这样梅还是感到很高兴。




「真没办法啊。喂，既然要说到做到的话，你就好好的来给我服务吧。给我一边好好道歉一边做。」




荣治从就像在说「不要走」一样紧紧缠住自己的阴道里无情的把肉棒拔了出来，并脱下套子递到了在床上趴着的梅的面前。


梅看到了一个又黑又长又粗... ... 被自己的爱液浸湿了的男人的象征。


她下意识地闻了闻，发现自己身上散发出一股下流的气味的同时，她的大脑被一股令人窒息的雄性气味冲击了。


而且，她的小腹又有感觉了。




「 ... ... 告诉你我的魅力这件事还是停止比较好。」




这么说着，梅把肉棒含进了嘴里。


紧接着她回忆起了把荣治招待进房间时的情景。 