========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-04 23:38
==========================

自翻，以機翻為主但有根據原文潤飾
翻譯這種遊走在著作權灰色地帶的事就別轉載高調了，但歡迎自己備份存檔

========楔子========

如果能遇到歷史上的人物，到底會是多令人高興的事呢？
但是沒有不知道這種幻想是不可能實現的孩子吧。
不過也不能說沒有想過「如果...」。
曾經在筆記本上寫了很多幻想而感到滿足。
在社會上看來，會被認為是妄想筆記之類的東西。
但是從今天開始不需要那個筆記本了。
因為啊————。

========千五百六十五年 三月中旬========

「汝為何許人也？」
因為穿越時空了。
（到、到、到、到底是怎麼回事啊——————！）
恐慌中的少女再次思考了眼前的人物和現在的自己的處境。
（嗯......的確是在爺爺家幫忙農活後，得到了一些收穫的作物和種子......然後拿著奶奶的燉菜回家的時候姐姐打電話過來……）
回想至今為止的行動，根本找不到穿越時空的原由。話說回來，連為何會發生穿越時空的條件都不知道啊！
（被要求去買軍用品後因為覺得太重了，於是想說抄捷徑走獸道回家......）
少女望著左邊。接著看右邊。無論向哪一邊看，都只看到了鬱鬱蔥蔥的森林，而且生長的樹木都是在家附近絕對看不到的種類。
「小娘啊，吾個性急也！」
雖然再次陷入了恐慌，但聽到了從頭上傳來的聲音後又清醒了過來。戰戰兢兢地朝著聲音的方向看去，是一個騎在馬上青筋暴露的三十歲左右的男子發出來的。
「再問一次。汝名為何？」
這個手握著刀柄隨時要拔出來、絕對不可能相遇的人，少女是知道的。這個人的名字是:
「織田上総介三郎平朝臣信長......？」
說的遲那時快，傳來咻嘎吱某物被斬斷了的聲音。一瞬間感到危險的少女，繃緊神經往一旁跳開。
「豎子......汝命不足惜矣！」
放出斬擊的男性額頭上冒著青筋殺氣十足地說著。而全身纏繞的殺氣明確告示著下次就是真正的斬殺了。
（噫——！！這麼說來戰國時代是不能直稱他人諱名的！）

戰國時代，大名階級的人的名字以現代日本人而言是相當複雜奇怪的。例如，隨著時代的變化，織田信長的正式姓名是"織田上総介三郎平朝臣信長" 。
"織田"做為姓氏同時也是家名，代表該人出身的家族。
"上總介"稱為假名，雖說是如職業一般的稱呼，但多用於自稱。
"三郎"是輩分名，通常是父母稱呼孩子時使用，有著與現代「名」相近的意思。
"平"是氏名，是表示自己一族的歷史根源，但為了顯示家世淵遠所以經常被冒用。(譯註:原文是箔付け，可指往自己身上貼金，抬高自己身價之意)
"朝臣"稱為"姓(かばね)"，接近現代的尊稱，表現的是與朝廷的關係。
最後的"信長"是真名，而真名又稱為諱名(名諱)。這是「忌諱被稱呼的名字」的意思。
為什麼會這麼說呢？戰國時代的真名代表了那個人的人格(靈魂)，基於尊敬之情，不去稱呼對方真名也成為了一種禮儀。反過來說，自己的真名被像少女一樣怎麼看都是比自己卑賤的人所稱呼，是無法容許的行為；換句話說，因此而被無理討也不能抱怨。(譯註一無禮討:指武士受到平民的無禮對待時將對方斬殺的防衛行為)

「對、對、對、對不起一一！！上總介大人！拜託請原諒我的無禮————！」

那麼，在古時候應該怎麼稱呼別人呢？男生的話，對「假名(職業名)」等通稱再加上敬稱才是正確的方法。雖然在電視劇、漫畫、動畫等作品中，經常有秀吉說"信長大人！"這樣的描寫，現實若是這樣說的話，不開玩笑，絕對當場就被無禮討了。
不論如何，能使用名諱的場合也只有被比信長地位高的人稱呼時，或是登載在朝廷的公文書上時才可以。不過這種情況下會以包含與朝廷關係的「平朝臣信長」的名字記載。

「......汝本當即斬於此，然吾對汝之奇裝異服甚好之。事不過三，汝名為何？」
額上青筋浮現的信長雖仍是煩躁的樣子，但還是將刀收回鞘裏。
少女理解到如果下一個選項選錯的話就是BAD END了。也就是會被當場斬殺，嘴唇顫抖著說道：
「靜子……賤為綾小路靜子。」
與其說是平伏，不如說是處於土下座狀態的靜子說出自己的名字。
信長一邊盯著靜子看一邊思考：
（衣物甚是獨特，吾從未見之......應為南蠻也。）
雖然不知道是敵是友，但如果是間諜的話信長覺得表現得也太蠢了。
從剛才開始就很害怕的樣子，動作也很慢，簡單地就能對付。
（......南蠻人技術甚高。若能為我所用則良矣......）
「稱靜子乎......汝，生國何處？」
「什麼？生國？啊，是出生的地方嗎。誒，嗯……東京都」
「ㄉㄨㄥ ㄐㄧㄥ ㄉㄨ(Dong Jing Du)？」

根據從未聽說過的名字和裝扮以及所持物品來看，信長認為靜子是南蠻人。若是這樣的話，比起殺掉，還是使用靜子持有的技術為自己富國強兵比較好。
"此名甚奇。罷了，事情已矣。速速離去"
「……誒？」
不認為靜子會乖乖順從自己的信長想到一招。因為從靜子目前是單獨一人的狀況來看，她並不是屬於特定勢力的人。那副蠢樣子作為間諜是不行的吧。
「未聞？。吾喚汝速速離去。回城之時已至。"
「誒，……那，那個！」
若一個人如果沒有得到誰的庇護，在戰亂的世界就無法生存。信長想著，幸好靜子了解自己的處境，如果處於這種不安的狀態，她就會來尋求自己的保護。
「雖說是突然的請求！可以帶我去嗎！？」
「否。」
「(匡噹)」(譯註：形容失望的音效)
「招汝此類來歷不明之輩能得何益？」
「誒！嗯……」
靜子慌張地思考著自己能帶來的好處。而信長看到這樣的靜子嘴角浮起笑容。
(翻譯OS:以下信長的對白改用半白半文言，翻成全文言文不僅詞不達意還浪費時間Orz)
（能從這小姑娘入手南蠻的科技。進而建立一個能和世界各國平起平坐的國家。）
「啊！是、是、是這樣的。我有學過農學......所以一定能幫上忙！」
「……哦，農作物嗎？」
（不錯。雖然吾對吃的東西不甚感興趣，但提高食物自給率與富國乃息息相關。這樣還能防止農民起義。）

戰國時代，一揆眾可謂是令執政者頭痛不已卻又無法消除的問題。如果發生一揆起義等事件，領地生產性會大幅下降，這也意味著能交納的年貢量將會減少。(譯註:一揆在日文是指"為達成相同目標而一起行動的集團共同體")

「良矣。汝的能力對吾有幫助。汝離開我之時就是汝之死期，勿忘之。」
「是，是！」
其實這句話就是「背叛了就得死。犯了錯誤也會死」的意思，只是靜子腦子裏塞滿了眼前的事情，沒有注意到這層含意。
（今天真是好日子。難得竟然可以得到南蠻的技術。那麼，怎樣說服猴子(秀吉)和可成呢？）

靜子一邊背著帶來的包包，一邊跟著信長回城。想當然一定是徒步隨行，自然不可能讓她騎馬，所以靜子只能邊背著沉重的書包邊走著。
（姐姐的書......我想扔掉，但如果回去的時候若不見的話會不會完蛋啊......）
暴君般的姐姐特地致電委託命令購買的書。名稱是《古今兵器一覽》。如像是軍事迷的姐姐會做的事般，買了一本後同樣的又讓自己買了兩本，而且也在包包裡。
（......從爺爺那得到的幾種種子。如果信長不感興趣的話......）

正如歷史所述，信長的個性很急躁。因此若稍有失誤就會被一分為二吧。但是另一方面，在戰國時代的武將中，他有著可以說是異端的革新思考方式。別說對珍奇的東西和未知的東西敬而遠之了，甚至會充滿好奇、饒富興致地觀察。

（確實，薩摩芋(番薯)是在江戶時代經由鹿兒島推廣開來的......這樣的話，番薯在此時還是「未知的味道」啊）
調整好書包的位置，靜子整理著現在手裡有什麼能用的武器。
（爺爺那裏得到的是南瓜、甜玉米、蕃茄、小松菜、辛洋蔥種子、甘蔗定植苗。然後收穫的三個番薯，在便利商店買了幾個滋露巧克力(TIROL CHOCO)和水果口味的軟糖……好！）
靜子覺得這樣能成。番薯用水耕法浸在水裏，等芽出來後再栽種就行了，畢竟具有在火山灰的土壤中也能生長的強大生命力，雖然不耐寒，但既然是信長所在之處的話不是美濃國就是尾張國。
（尾張國是位於東海道的愛知縣西部。氣候十分適合南瓜、蕃茄、小松菜這類不太需要照料、營養價值又高、收穫量也多的作物。只有甜玉米需要水，但應該有解決方法。而且最重要的還是甘蔗，在這個時代日本瘋狂地大量進口砂糖，所以能得到砂糖會是很大的優勢。）
蕃茄和甜玉米的色澤，薩摩薯和南瓜的收穫量，還有甘蔗。無論哪一個對信長來說都是「未知之物」。況且本來連西洋（南蠻）也是未知的事物。
（和傳入的不同，這些蔬菜是經過21世紀的科技等方面進行品種改良後的結晶。然後我的農業技術對於這時代而言也是破格的先進知識。）
靜子所擁有的知識對於信長所在的時代來說，是屬於未知的科學技術。自然信長也會為了這些而驅使自己吧。但有一個問題：
（這個時代是對女性拋頭露面在外工作不友善的時代……哎）
戰國時代是連女人插嘴都會被忌諱的時代。簡單來說，女性沒有人權。政治聯姻是理所當然，想透過自由戀愛而終成眷屬則是作夢。
（為了生存下去不得不讓信長對自己中意欣賞。但要是表現過於耀眼而被其他部下盯上也不行。這哪門子地獄模式啊〜〜〜！！）
有必要讓信長有覺得「不能失去她」的想法。但是過度中意自己的話反而會讓其他部下不悅。實在是需要絕妙的平衡。
（姐姐曾說：「威脅士兵的可怕敵人有兩個。一個是病，一個是餓」，所以如果能改善食物情況的話......）
並非驅使士兵們直接建立自己的功績，而是如果從基礎提高士兵們的素質的話，也許就不會引來旁人不悅了。極端點的說法就是，只能讓人覺得「雖然不在也沒差，但是在的話士兵們就會被強化」。
（回去的方法什麼的也不清楚，總之先活下去再說！）
不知所措也於事無補，這樣想的靜子緊緊握著拳頭。
首先在這個戰國時代活下去，然後絕對要回去現代。

========翻譯想說的話========
這本已經追了一段時間，因為自己是生化專業+歷史迷+技術宅，這本的內容實在是太對自己胃口。一開始先是在輕國看呼吸大大烤的熟肉，後來實在太想知道後續，於是自己試著啃生肉(目前啃到118)。啃生肉以直接讀原文為主，過於複雜的以至於不懂的句式才用機翻腦補流解讀。
實際翻譯會先用百度和DeepL機翻取大綱後，再逐句對照原文修飾；前面刻意將古人的對話文言化浪費不少時間，以後會以白話為主。翻譯速度目前大約是300字/小時(後面章節文字量巨大+句式往往重複冗長)。
基於呼吸大大在輕國已翻譯到83話，之後會先從84話往後翻譯；理想狀況一周兩更，前面章節隨機補上。
有空會寫些科普內容，優先生物、化學、機械相關，要怎麼放我還要想想，歡迎給些建議。
雖然本人有考過N1，但並非語言專業(中文從高中畢業後就沒碰過)，翻譯也是初次嘗試，有任何覺得不通順或奇怪之處歡迎提出討論與建議，還請各位多多指教與包容。 