========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-30 22:59
==========================

进入虚拟世界

正文的时间线由此开始。
少子化老龄化的时代已经是几十年前了。

随着世代交替，国内的人口也比巅峰时期少了很多。
此外，随着VR技术的普及，在家工作也变得普遍。

因此，原本成为问题的首都圈极度集中的情况已经成为过去。

在这时代下，人口流动过来的一个北方的城市的市郊，以前VRMMORPG黎明时期运营《Worldgate Online》的Arks VR Technology（方舟VR科技）的旧址上，成立着NTEC（Neuro Communication Technology Entertainment Company 神经交流科技娱乐公司），简称NEUROTECH的公司。

在其发行的第一弹VRMMORPG《Destiny Unchain Online》正式开服之前，公司周围突然变得嘈杂起来了。

那里有一个怎么看都不是员工的少年……一个一只手提着手提包的刚上完中学的少年出现了。

对本人来说，即使想要更多的肌肉，但苦于是长不出肉的纤细体型。
这名少年长得很像母亲，在文化节上被要求穿女装时曾引起一阵骚动。

他的名字叫「满月红」。
他是「NTEC」的代表「满月天理」以及主程序员兼硬件设计师的「满月宙」的独生子。

「百忙之中打扰您非常抱歉，我是被满月宙叫来的满月红……」

他按下对讲机，说明了这些。
因为能听到「啪啦啪啦」的忙碌的声音，所以稍微等一下吧……红一副耐心等待的样子，但出乎意料的是很快就得到了回答。

「啊，小红，欢迎光临。满月主任就在平时的房间里，请进来吧。」
「啊，古谷小姐，您辛苦了。」

给我回信的，是父亲的助手古谷茜。
她还是红青梅竹马的双胞胎姐弟的母亲，经常替红不怎么回家的父母帮忙打理家务，红也受到了很多照顾。

我隔着摄像机向她鞠了一躬，穿过解锁的自动门，走了进去。

「不好意思，这个公司终于要正式启动了，是忙起来的时候了。已经到了开始发行的时间了吧?」
「是啊，从今天中午开始，现在是最后一次检查器材。」

在你們正忙碌時还打扰你们，不好意思。

从对讲机的通信直接切换到N(神经)L(连接)D(设备)的通话模式，一边和茜说话，一边走在员工行色匆匆的公司的走廊上。

目的地的房间是我经常去的作为技术主任的父亲的工作室。因为和NTEC的职员都是熟人，所以也没有人特别在意红。

「话虽如此……小红能得到推荐真是太好了。」
「哈哈……圣和昴现在都很忙吧?」
「是啊，两个人都说要和小红上同一所学校，感觉不像能打扰的样子。」
「是吗……今天回家后，送點什麼好了。我到了，就这样挂了。」

挂断电话，敲了敲眼前的门。
没有人回答，一如往常，红毫不在意地走了进去。

红擅自走进房间……不出所料，父亲满月宙一脸认真地盯着屏幕，敲击着控制台。

父亲已经快四十岁了，但看上去却只有二十五岁左右，长着一张娃娃脸。
父亲自己不喜欢被看得很年轻，所以留了胡子，但说实话红认为不适合。

红很喜欢这样的父亲专心工作的样子。

但是，现在不是迷恋父亲埋头工作的背影的时候。

「爸爸，你看，便当又忘在门口了。」
「……嗯，一直以来谢谢你，小红。」

被红叫了一声，才意识到红的存在，父亲慢慢地将视线从显示器上移开。

红看了看父亲眼睛下面的黑眼圈……啊，叹了口气。

「是啊。我放了爸爸喜欢吃的甜煎蛋，请好好吃吧。我知道发行当天工作很忙，但是不吃的话对身体不好的哦。」
「……我真丢脸啊。」

父亲睡眼惺忪地喃喃自语的样子……红根据自己的经验判断，于是当作没听说过这个，耸耸肩。

「嗯，好吃。」
「那太好了，不过是中学生的练习罢了。」

父亲洗过一次手和脸后，不知道多久没吃饭了，咕嘟咕嘟地吃着便当。
红把水壶里的茶倒进杯子里，冷淡地回了一句。

因为父母都不会做家务，所以红自然而然地开始为家人做便当。这是因为红担心不在乎自己健康的父親。

红也承认自己有点恋父情结……正处于青春期，能得到父亲的表扬很高兴，但却无法坦诚的接受。

但是，父亲似乎看穿了红的心思，温柔地看着红，说好吃，好吃。

「……真是不好意思啊，小红，拜托考生做這些事。」
「没什么，第一志愿已經通过推荐考上了，剩下的就是入学前的准备而已，請别放在心上。」
「呵呵，能有这么优秀的孩子，我真是太幸运了。承蒙款待。」

吃完便当，父亲轻轻抚摸着红的头，红害羞地把头扭向一边。

「那么，拜托我做的事情呢?是新硬件的测试员。」

红这天来到宙的工作单位NTEC，都是因为被拜托去当今天发布的新作VRMMORPG的客户端的测试员。

不清楚母親到底在做什麼，一直忙着飞来飞去，很少露面。
父亲也总是忙得不可开交，很少回来。

因为父母是这样，红经常一个人待在家里……不过，虽然有过寂寞的感觉，但至少在经济方面没有感到不自由。

红也是对父母有感谢之情的，因此特别想母亲。

因此，当对方说有事要拜托红的时候，红基本上都会答应下来。而新产品的测试员的工作，红也有过几次经验。

……有一次，父亲悄悄地给了红一套奇怪的剑术训练软件，让红试一试。当红和很厉害的AI战斗时，输的真的很不甘心。

不甘心，现在也经常抽空去战斗，一次也没赢过。但最近红已经豁然开朗，叫那个AI为师父。

怎么说呢，想起了在那个叫《Master of swordsman: Rage》的臭AI那达到4位数的败北，在内心发着牢骚，

不说闲话了。

所以这次红也答应了，只要能帮上忙就好了。

「听说测试新游戏……这是什么?」

他瞪着占据房间一角的存在，这是以前来这里的时候没有的。

就像无菌室一样，在被透明的帘子遮住的父亲工作室的一角。
里面放着的是一张连接着无数电线和管子的机械床。

……这恐怕就是新开发的客户端吧。但是，怎么看都不像是游戏的设备。

红想起了自己的知识中最接近的东西，确实，想到再生治疗用的凝胶仓就是这样的感觉。

「恐怕和小红想的一样，这个『摇篮』是以医用凝胶仓为基础制作的。」
「哦……我还是第一次见到实物。」

它是能让身体再生的干细胞活动的池子，在充满能给肺提供氧气的凝胶的仓内，快速进行患者的再生治疗的最先进的医疗器械。

当然，受惠的只是相当富裕的阶层，并不是普通百姓见得到的。
以这种稀有的机器为基础的硬件。

刚才那种随意的眼神不知去了哪里，红饶有兴趣地看着那个装置……重新穿上白大褂，回到工作模式的父亲把手放在他的肩上。

「穿着平常的衣服是不行的，可以换件衣服吗?」
「嗯，嗯。」
「那就不好意思了……茜，你能带他去吗?」
「好的，主任。小红，这边请。」

在不知何时在室内等候的茜的催促下，红被领到了配备好的更衣室。

「我换好衣服了……」

按照规定脱下衣服，穿上贯头衣……这也和进入再生治疗仓的人穿的东西很像……换上衣服的红心神不宁地回到房间。

「嗯，辛苦了。客户端下载呢?」
「嗯……再等一会儿。」

眼前，NLD显示安装着大容量数据的进度条，缓慢地延伸着。
这对于现在的量子通信来说，是非常罕见的。

也就是说，迟迟没有进展的进度条，说明现在安装的VRMMORPG的容量非常庞大。

那么大的容量，是聚集了以父亲为首的开发人员大量的心血而成的。

这一年，即使因为考试好久没上线了……红也是游戏玩家中的一员。不容分说的是，怎样的世界在等着红，让他激动不已。

「……红。」
「……嗯，怎么了，爸爸?」

就在红坐在胶囊里的时候，突然听到父亲的声音，宙突然叫住了阿红。

「这个游戏……是为你而做的。所以我只告诉你一件事。犹豫的时候，就按照自己的想法直率地去选择吧。」
「为了我?这是什么意思?」

父亲的表情比以往任何时候都认真，红歪着头想，这是什么呢?

「一直以来，我都只顾着工作，对你放任不管，真是不好意思。」
「爸爸，你在说什么?我只是来玩个游戏而已，是不是太夸张了?」

看着宙认真的样子红迷惑着，一边把配线插入脖子的NLD输入口。
躺在触感柔软的凝胶靠垫里……这时，客户端就下载到NLD了。

「嗯……那么，下载也结束了，我去玩了。」
「啊，去吧……我说，小红……」

宙刚想说点什么，可这次客户端的「摇篮」被锁上了，没能听到后面的话。
但是，红似乎明白宙在说什么。

——不管小红变成什么样子，作为父亲，我还是一如既往地爱着你。
他是这么说的。


這是譯者吐槽
宙：听说日轻男主父亲是高危职业，这儿子，不要也罢，我转职女主父亲 