========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-30 23:31
==========================

在无限制交流城市中


无限制交流城市「瓦尔哈兰德」

那是一座漂浮在空中的巨大居住岛。
由五层360°完全覆盖的回廊堆积起来的构造。
俯瞰着岛的中间的中庭，楼层呈阶梯状堆积起来的样子，简直就是巨大的竞技场。

事实上，在成为中庭的街道的最底层，也存在着可以自由使用的广阔的斗技空间，从整个城市都可以观赏到。

在这样的斗技空间面前，可莉姆佇立在設有传送装置的广场上。

「哇……有很多玩家。」

招募PvP对手的声音。
寻求共同建立新的公会的同伴的声音。
路边摆着商品的小贩们纷纷推销自己的商品。

一直落单的可莉姆不會ˋ知道……第一次知道有这么多玩家的事实，她呆呆地张着嘴，抬头望着无数人来往的人工岛。

——那样子直截了当地说，就是乡巴佬。

而且，这与可莉姆特殊的容貌相结合，非常引人注目。

「那孩子超可爱吧?」
「啊，那么雪白的角色制作是可能的？」
「新手装，就是新玩家吧。」
「嗯，呼，哦，一定要加入在下的公会……！」

周围的嘈杂声让可莉姆回过神来。环顾四周，不知不觉间，已经远远的吸引了周围的目光。

「啊……原来是这样，头发的颜色的问题。」

环顾四周，也找不到像可莉姆一样雪白的玩家角色。
可莉姆这么理解着别人的关注，于是缩起身子逃离广场。

走在街上，很快就发现了一家挂着铠甲招牌的店，看起来像是防具店，于是我避开视线，冲了进去

而且，似乎是撞大运了，店内摆满了面向新手的防具。

心想着「挡住阳光就够了」，她伸手拿起手边的一件有点旧的外套，于是，商品信息自动弹出。


【老旧的斗篷】

穿旧的二手外套。

作为防具稍微提高防御力的程度，名字有点在意，不过价格适中。因为有帮鲁德加忙的报酬，还有卖魔物的肉之类的钱，所以腰包还算暖和，足够拿到手。

「……嗯。凑合一下，这样就足够了吧。」

想试一下……她终于注意到映在大镜子里的自己。

「……好可爱。」

可莉姆不由得对着镜子小声说道。
登录后第一次认真看自己的样子。

她的白发长到膝盖以上，就像雪一样，雪白的肌肤散发着剔透感。到此为止，即使没有镜子也知道。

但是，没有镜子就看不出来的部分……稍微有点吊梢的大眼睛、红色瞳孔、长睫毛、端正的鼻子、小巧而丰满的嘴唇……所有这些，造就了奇迹般完成度的美少女。

「这就是……俺?」

刚说完这句话，就对以这个容貌说「俺」产生了强烈的违和感。

「嗯……私?」

镜子里的少女有些害羞地红着脸，用她小小的嘴巴嘟囔着。

……嗯，有点不好意思，不过很合适。

因为不想太引人注目，所以在心里决定以后要用私的可莉姆。

但是，突然注意到……这个样子。

——有点像母亲

可莉姆……与仰慕的父亲不同，红对很少见面的母亲有一些想法。
不知什么时候握紧拳头的手突然用力了。控制感情失败了，想要举起那只拳头……那一瞬间。

「哇，有个像洋娃娃一样的孩子。」
「啊?啊，真的。」

清脆的铃声，以及新进入店内的女孩们的声音，让他回过神来，慌忙结完账，戴上陈旧的斗篷，向店外逃去。

「……仔細想想，没有任何逃跑的理由吧?」

不由自主地冲出防具店……这么一想，是不是应该先换一套新的防具，后悔不已。

但是，现在马上回去有点犹豫，所以我想稍微消磨一下时间再回去，就在这时。

「喂，午饭去吃什么?」
「我……今天是想吃意大利菜。」

一边聊天，一边从可莉姆身边擦身而过的两名女性角色。不知什么时候，她好像误入了小吃街。

那边……瞟了一眼她们的目的地，那里是与《Destiny Unchain Online》合作的名店和餐饮连锁店鳞次栉比的区域。

过去MMORPG的玩家男女比例很大程度上倾向于男性，但现在男女比例几乎各占一半。

女性比例上升的主要原因……引诱她们的强大动力在完全潜入VR中存在。



即——虚拟空间吃・ 什・ 么・ 都・ 不・ 会・ 胖・。

如果是以前的低精度的品质的话不会有這吸引力，但是现在的VRMMO几乎是以最新的味觉引擎作为标准配备，不仅是味道，气味和口感，甚至是热度都以与现实同样的品质完全再现。

因此，在现实中吃着乏味的减肥食品，之後潜入虚拟空间吃美味的食物……这种生活方式在现代已经成为社会问题。

在如此丰富的店铺林立之中……熟悉的、挂着黄色「m」字的鲜红招牌的租户映入眼帘。

「……好久没吃薯条了，垃圾食品啊。」

所以……可莉姆突发冲动，想吃某知名连锁店的薯条，于是无意识地走进店里。

「啊……嗯……」

她从手里的纸杯里挑出长长的一根，咬了下去。

炸得酥脆的外层，柔软的内层。土豆的淡淡的土腥味和淡淡的咸味。
吃惯了的刚炸好的薯条的味道在口腔里弥漫开来。

「嗯……啊!」

久违的垃圾食品的味道，让她高兴得浑身发抖。吃了一口就停不下来，不停地往嘴里送土豆，沉浸在幸福的气氛中。

总觉得自己受到了众人的关注，但心情不错的可莉姆并不介意。

这么说来，登陆这里之后，不能吃肉的可莉姆说明了情况，礼貌的拒绝了事先做好的食物。只要能填饱肚子就没什么问题，所以只吃店里卖的干面包和水。

久违地在口腔内感受到的刺激让人感动……

「喂，那边的你?」

突然，背后传来一个声音。
一边叼着长一点的薯条，一边歪着头想，什么事呢……站在那里的是身穿漂亮金属盔甲的青年。

——哦，这个阶段就能穿上盔甲了，是不是很・ 肝・呢?

确实，装备金属板甲需要70以上的防具熟练技能，全身板甲的话应该需要90以上。

另外，因为价格也相应的高，所以要想在只能去城市旁边的农田的时候入手，必须相当努力地赚钱。

开服几天就这样，是初期的大量点数分配，还是相当投入的废人玩家呢。

就这样，可莉姆吃着薯条的手还没有停下，对男人的眼神也毫不在意……他的动作非常夸张，就像骑士一样跪在她面前。

「你是穿着新手装的新手，我可以教你各种各样的东西吗?」

……什么嘛，搭讪啊。

大概是被这个角色的外表所吸引了吧，不过关于里・ 面・ 的・ 人・的说明好像也很麻烦，可莉姆也没有那样的兴趣。

「不，我想先自己尝试一下。」

一瞬间便失去兴趣，说完正要离去的可莉姆。但是。

「等……等一下!」

不知道为什么，轻易摘下绅士面具的男人抓住了想要离开的可莉姆的手……那一瞬间。

「……烫? !」

可莉姆剩下三分之一的土豆不由自主地从手上掉了下来。
被握住的手，发出「ju」的灼烧肌肤的声音，被系统的痛觉减轻功能减轻后，皮肤依然非常刺痛。

不由自主地甩开男人的手……他的手指上，可莉姆的弱点之一——银戒指发出暗淡的光芒。

「啊，不好意思，我就……」

对可莉姆突然的强烈拒绝，搞不清楚狀況的搭讪男。
可莉姆向这样的他告别，准备离去……但 沒能順利離去。

「等一下!」
「噫……? !」

男人抓住了想要离开的可莉姆那只初始装备露出的胳膊。
肌肤再次被灼伤的感觉，令可莉姆的表情扭曲，但看起来很兴奋的男人并没有注意到。

「你会不会是『吸血鬼』? !」
「喂，你在这里……!」

在众目睽睽之下被大肆宣传个人信息，可莉姆情绪激动。
但是，這個男人敏锐地注意到可莉姆的牙齿，更加兴奋地凑了过来。

「那个牙，果然沒错啊，稀有种族嘛，我正在寻找公会成员，如果可以的话，你也……」
「不好意思，我不打算进去……!」

知道了。这家伙想要的是「稀有种族的公会成员」的花瓶。
而且因为太过专注于目的，根本没有意识到對方正在因为触碰银器而感到疼痛，也没有意识到自己在接触對方不想被暴露的个人信息。

……丝毫没有要和那种傢伙來往的打算。

一瞬间，她想按下视野边缘闪动的性騷擾报警按钮，但因为不想引人注目，还是忍住了。

「啊，不过这个游戏里的吸血鬼只能选择红色系的头发……说不定，其实是更稀有的种族……」
「适可而止吧，我拒绝! !」

在怒吼的同时，她用力甩开男人的手，翻过栏杆，纵身向空中一跃。

在周围传来的尖叫声中，凭借提高的抗摔能力和落地的同时受身减小冲击力，可莉姆没有太大的疼痛，顺利地落到了楼下。

就这样重复着同样的事情，来到最底层的传送点那里，仿佛要逃离从周围倾泻而来的好奇视线一般传送。





结果……能买到外套是件好事，但只完成了想做的事的一半就回家了。

「啊，我本来还想再多看几眼的，而且还想进行自由对战……」

可莉姆一边嘟囔着不满，一边回到了内布尔。

「嗯?」

马上就发现了异常。不知为什么，街上乱哄哄的。
镇上的人也拿出不太习惯拿着的标枪和斧头，不知要去哪裡。

是什么呢，跟着他们走了……我们来到了「黑森林」的入口。镇上的男人们一脸严肃地聚集在那里。

「啊，小姑娘，你在啊!」
「鲁德加先生，这骚乱到底是……」
「这是……朱娜的症状突然恶化了……乔治那家伙，为了给朱娜取药，进了黑森林!」

听了鲁德加的话……「任务更新了」这种不懂气氛的系统信息，在呆然的可莉姆的视野中流动着——…… 