========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-09 22:59
==========================

直播：魔王城的居民们


「那么，虽然城里实在是不行，但在庭院散步還是可以的，现在就导游一下吧。」


说着，可莉姆迈开脚步。

于是，正在拍摄中的魔机球，在可莉姆的右肩附近，稍稍斜上的后面追了上来。



评论:这个位置……约会距离!

评论:天才啊

评论:是P的指示吗，做的好啊，相機!

评论:对话的时候忍不住往这边看……



对着兴高采烈的观众苦笑着，可莉姆从城墙前的广场向庭院走去。



「好了……到庭院还有一段路要走，我知道這很无聊……」



评论:怎么会无聊!

评论:这是最幸福的时刻!

评论:妈妈，我现在和女孩子走在一起呢……!



「是，是吗?那就好了……」



虽然多少被观众的气势吓了一跳，但只要不觉得无聊就好了……这么接受了。


但这暂且不论，肯定是有空的。所以路上怎么做已经决定好了。



「不过，到目的地还需要一段时间，所以我想在这段时间里先处理一下，可以吗?」



打开NLD标准配备的SNS应用程序之一的接受匿名提问的应用程序进行提问。

确认大致上是肯定的意见后，可莉姆读了第一个问题。



「那么，第一个问题是，『可莉姆酱是吸血鬼，喜欢什么血型?』哦……真是个正经的问题!」



评论:只是问题很正经，就这么高兴w

评论:因为总是只来绅士的问题呐~



「吵死了。不过，虽说是喜欢的血型，但吾除了芙蕾雅以外的血都不能喝，所以没法比较啊……」



点评:出乎意料的单胜。我来了（百合场景的弹幕）

点评:偏食糟糕

评论:秀恩爱?呐，是秀恩爱吗?



「吵死人了，很吵的!下一个! !」



面对杂乱的评论，可莉姆一边装出生气的样子，一边念出下一个问题。



……



…………



就这样，一边轻松地处理积压的问题，一边走了一会儿。



「可莉姆酱，你好~!」

「「「你好! !」」」



从正面跑过来的孩子们，擦肩而过似的向可莉姆挥着手。

看到这样令人欣慰的光景，可莉姆也一边放松表情，一边回复孩子们。



「嗯，你好。不要跑得太快摔倒呢?」

「好~的。」

「还有，如果摔倒受伤了，就马上去找花姐姐呢?」



评论:本音w

评论:果然是魔王~城啊!

评论:真是个好姐姐啊……贴贴

评论:这样的不是魔王大人，是魔王~大人啊!



对评论的善意反应苦笑着……对了，他对坐在孩子们最后的女孩说。



「对了，你知道大家都在哪里吗?」

「嗯。在花坛里种着花的种子哟~」

「是吗，谢谢你呢?」



道谢后，孩子们似乎因为受到可莉姆的表扬而高兴，叽叽喳喳地欢蹦乱跳地跑了出去。



可莉姆满意地点点头，目送着离去……等身影消失后，终于迈开脚步。



评论:讷，小生不要攻打这个魔王城了!

评论:你这魔王~，精神攻击太卑鄙了! !

评论:进攻的勇者方不是恶役吗!

评论:只是个生草的乐园



「哈哈，不好意思。街上的人都在工作的时候，是为那些还不能在家帮忙的孩子开了寺子屋，全是孩子哟。」



评论:所以你在干什么啊魔王大人啊 !?

评论:作品中经常出现的老好人w

评论:居民的信赖太厚了草w



「那么，我们就突袭一下那位老师本人吧!尔等，跟吾去吧!」



评论:哦~

评论:我反而兴奋起来了。



可莉姆再次走向从孩子们那里听到的目的地，评论也听了，仅仅是在温暖的氛围中目送着。



走了一会儿，发现一个人影……以前和阿德娜墨勒克展开激斗的那个宽广的广场。

当时破破烂烂的广场，如今已经完全重生，恢复了美丽的白色庭院的模样。



正因为如此，那景色里没有鲜花，才会感到寂寞……寻找目标的人们就在一角。



「啊，在的在的。喂，芙蕾雅。」

「啊，可莉姆，直播……好像还没结束呢。」



看样子是把插花所需的泥土搬到花坛里的芙蕾雅，看到可莉姆身边悬浮的魔机球发现了。



顺便说一下，雏菊和甘草，还有弗雷现在正带着新加入的成员去提高技能，所以不在。



「嗯，我现在正在带着参观庭院。达阿特在吗?」

「嗯，在那边和孩子们一起照看花坛，有什么事吗?」

「嗯，我想把那个姑娘也介绍一下，毕竟她是吾等城堡的房东嘛。」



在可莉姆和芙蕾雅半开玩笑地谈笑之间。



评论:喂，这里……

评论:啊，没错……是姐姐大人的地盘

评论:中……外……中……啊啊啊!?

评论:请踩我一下，我什么都愿意做! !

评论:发病的人太多了! !www



评论栏里，经历过副本的人的精神创伤受到刺激，变成了不得了的事情。


把嘈杂的评论栏放在一邊，可莉姆走向一个穿着兜帽的少女，她坐在广场外圍，和孩子们一起挖花坛种东西。



「嗯，再挖一点……太浅的话会被鸟吃掉的。」



用温柔的声音向孩子们发出指示的树精霊少女。正要靠近她的时候，另一个人插队了。



「吓……咳咳。啊啦，主人，有什么事吗?」

「……汝，还没有摆脱心理阴影吗?」

「是 谁 的 错啊~? !」



一个古典女仆模样的金发美少女上前搭话，发出让可莉姆呆然的声音。这样的光景……



评论:欸，阿德妮丝酱!?

评论:为什么是女仆小姐w

评论:可莉姆酱，调教了可怜的女骑士……



「不要说难听的话!正规雇佣的! ?」



可莉姆果然没能置若罔闻，一边大喘气，一边吐槽。

面对突然大叫的可莉姆，阿德妮丝脸色铁青，浑身颤抖……马上就注意到可莉姆叫喊的对象她似乎是悬浮在身旁的球体，兴致勃勃地走了过来。



「嗬，是在用这个拍摄吗?」



阿德妮丝兴致勃勃地窥视着悬浮在可莉姆身旁的魔机球，试着戳了戳它。当然，拍摄还在继续中。



评论:好近好近好近ww

评论:真的是恋爱的距离

评论:哇，阿德妮丝碳可爱可爱



画面上满是美少女女仆的脸，评论栏里一片沸腾。



「顺便说一下，阿德妮丝，大家好像对汝很有好感。真是个红人啊，汝。」

「是吗……是吗?虽然我不太高兴，但我还是先说声谢谢。」

「不老实啊……」



阿德妮丝一脸严肃地转过身去，但可莉姆对她耳朵变红色的样子感到惊讶。



评论:不过这样挺好的

点评:典型的傲娇美味

评论:虽然有点傲娇，但是很开心，显然可爱



观众中有很多这样的善意的声音。但另一方面……



评论:想让她哭

评论:想让她露出绝望的表情

评论:想让她跳进沼泽的巨蛙里

评论:听着是被青蛙涂满粘液的阿德妮丝碳



扭曲的善意声音，是纯粹的善意声音的两倍。


阿德妮丝满心欢喜，犹豫要不要给她泼一盆冷水，可莉姆把这些声音悄悄藏在心里。



「啊，阿德妮丝酱，你和主人到底在干什么?」



因为两个人太吵了，达阿特和孩子们一起向可莉姆这边走来。



评论:哦，NPC ?

评论:好好听的声音啊，女孩子?

评语:受到孩子们的亲近，这孩子是老师吗?



对于再次出现的人物，人们纷纷猜测。



「看，达阿特，汝要是有什么话想说，難得有這机会，不用客气地说出来吧!」



这么劝她，「啊，是我吗?这样，不胜惶恐……」达阿特客气地说。



但是可莉姆也有这样的打算，如果她出现在直播里，说不定和那个看了这个的、可能是「达阿特=克利法德」的少女一起行动的「勇者大人」会来见她。



而且……



「别客气，吾把汝当成家里的一员，就说点什么吧。」

「那……那我就失礼了。」



清了清嗓子，一边取下帽子一边……



「呃，初次见面。我叫达阿特=赛法特，微不足道的树精霊。那么，说什么好呢……对了，下个月，今天和孩子们一起种的花也将进入最佳观赏期……各位，如果可以的话请过来看看吧?」



面对陌生的镜头，花的精霊以天真的样子说话，露出轻飘飘的柔和的微笑向观众招呼。



——被那样的她的身姿突然击中的观众们，好像一下子都沦陷了……接下来的瞬间，评论群以连可莉姆的动态视力都追不上的速度流出。



就这样，可莉姆在这一天，还没来得及为久违的直播大获成功而高兴……不断收到观众寄来的大量希望入团的邮件，陷入了与之搏斗的境地——…… 