========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-09 23:10
==========================

活动预告



——恢复直播三天后。



「唔咕……又攒了一堆。」



日复一日，放学后登录的可莉姆，在办公室打开公会的邮箱发出呻吟。



对这样的可莉姆，担心地来看的达阿特以阴沉的表情道歉。



「对不起……都是我的错。」

「啊，不，倒也不是达阿特的错。多亏了你，快要扁的钱包也鼓起来了。」



反而，作为直播破例的大成功。那叫开心的悲鸣。



以前几天的直播为契机，不断发来的入团申请。这几天可莉姆的工作，全部是回复这些入团申请。



「嗯，按照龙之介的建议，在团的介绍中写明入团的事是正确的。如果没有那个，就算被怨恨也没什么可抱怨的。」



本来，露艾希亚托龙之介预先设想了这样的可能性的福，公开宣布不接纳直播的观众，只吸收实际有交流的人。

再加上可莉姆一件件彬彬有礼的拒绝邮件，把这么多的入团申请全部拒绝也不成问题。



另一方面，也有令人欣喜的失误。



看了前几天的视频，出现了很多想来观光，想和阿德妮丝、达阿特等人见面，想缔结友谊的公会。



稍微掀开窗帘，往外一看……从那里看到的中庭里，有一群拿着木剑的男孩。他们都是自愿学剑的寺子屋的学生。



给这样的少年们教剑的，是现在虽然是执事，但本职却是骑士的埃尔希姆……还有一个青年，在他的指示下，和正在练习的少年们演对手戏。



首先作为友好公会举手的，他——公会「银之翼」的公会长埃尔米尔。



他们是没有领土的自由公会，看了直播后，说想加入可莉姆等人的「露艾希亚」旗下。


因为原本就有友好的关系，也很了解他的为人，所以很感激地接受了他的提议。



——嘛，这次大概是爱上了达阿特吧?



想到这里，可莉姆苦笑着。至于当事人达阿特，则完全不知道这件事，只是歪着头看着独自笑着的可莉姆。



……但是，肯定比不认识的人更值得信赖。可莉姆在考虑把鬼鸣岭的统治交给他们。



除此之外，虽然没有成为下属，但也有几个成为友好或同盟关系的公会。

一旦缔结了友好关系，背叛也不是不可能，但因为缺点太多，所以也不是那么容易背叛的。暂时可以放心了。



就这样，可莉姆今天也在给希望入团申请的邮件做着郑重的拒绝回复的时候……有两个小人影扑哧扑哧地跑进可莉姆的办公室。



「师父!师父!是大规模的Raid战斗哟! !」

「是龙的说!是可怕的龙! !」



兴奋地跑过来的是雏菊和甘草这对年少组合。

现在应该是毫不逊色的顶级玩家的两个人，她们的眼睛闪烁着与年龄相符的好奇心。



她们举着的活动通知页面，是最近在游戏内闹得沸沸扬扬的下周的活动……《来袭，邪龙法夫尼尔》的东西。



但是……虽然很对不起她们，但可莉姆有件事必须告诉。



「啊，不好意思。这次，我们三魔王如果可能的话希望就不要参加了。」

「……欸，为什么?」



听到可莉姆为难地苦笑着说的话，两个人一下子愣住了。



「那个吗?我们是站在高处意味深长地观看大家战斗的位置。虽然不是强制性的，但官方要求我们『希望站在高处意味深长地笑着』。」



一开始，索尔莱昂和邵都是「哈?」的表情。



但是，也让人感到隐藏在背后的「求你了，你们三个自重吧」的迫切愿望。官方以振奋人心的点数为诱饵，三个人这次还是旁观了。



而且……恐怕是传闻先行的、与「魔王」相对的「勇者」的称号。三魔王会议的全体一致认为，运营完成了繁重的工作，决定解禁。



「那么，换成可以特等席观战了。在『温德姆中央政厅』的天台上，可以从高度限制之上的特等席上俯瞰大家的奋斗。」

「这个……我想体验一下。」



那样听着可莉姆的话的，某些原因喜欢高处的甘草。



本来，在玩家不能进入的地方的温德姆中央的山丘上的政厅。

从那个天台可以将温德姆的整个街道尽收眼底，保证会有难得的体验。



「因此芙蕾雅和弗雷，和我一起是见习组。」



然而，这两个人似乎有什么企图，去了阿德妮丝和埃尔希姆随从兄妹那里。即使可莉姆委婉地问，也顽固地不肯告诉我。



翡翠、莎拉和佳澄这三个新加入的成员，都表示还是想挑战一下。接下来，尔等随便好了……可莉姆这样说。



「我，果然还是想和Boss战斗!」

「嗯，雏菊一定会取得好成绩的，加油。」



有战斗狂的感觉的雏菊，就这样立刻决定了。

她似乎很想尝试新学会的「对大型敌人用的型」，看到这副样子，可莉姆扑哧一声笑了。



另一方面……



「我……嗯，有点烦恼。」



对于甘草，无论是大规模的Raid战斗还是平时无法进入的景色，似乎都很感兴趣，不能马上决定。



「参加也好，参观也好，汝自己不后悔的决定就好，因为还有时间。」

「好的的说。」

「好~的。」



对于可莉姆的结束语，两个人都很有精神地回答——……



———————————

角色名:雏菊

种族:银狐族



所属公会:《露艾希亚》



■基本能力(基本技能)



hp: 2150

mp: 450



生命力(VIT):85/100 (-10)

精神力(MND):50/100 (0)

肌肉力(STR):85/100 (+10)

魔法力(MAG):70/100 (+10)



物理强化 85/100



■持有技能



·专精技能



双手剑专精 100/100

刀剑专精   90/100(※)



装甲专精   51/100



・武器技能/魔法技能



刀圣           90/100
(刀&拔刀术)

应变《樱花之型》70/100(※)

应变《紫电之型》55/100(※)



强化魔法100/100



·生产技能



分解  30/100

锻冶  30/100



·日常技能



轻功    42/100

超回复  15/100

隐秘    90/100

观察    70/100

起死回生50/100



·辅助技能



战斗技能 50/100

迷惑     75/100(※)



·EX Drive



苍■炎■刃【尚未公开】



合计  1153/1200

生产  60/60



■特性



《苍炎》（费血让攻击附带圣火双重属性伤害）

《夜视》



■装备特殊效果



【鬼切之太刀】

《鬼灭》

这个武器每次造成一定以上的伤害，对象的一个随机buff消除。



【扎达克外套】

《凯塞德的加护》

每天一次，持续30秒的风结界缠身，规避一定以下威力的飞行道具。



■补充



【刀剑专精】(双重专精技能)



学习条件:双手剑和刀SLv100



效果:刀·弯刀装备时更受到攻击力补正。



【应变「樱花之型」】



学习条件:刀剑专精SLv70



效果:刀·太刀使用时风格变更为「樱花之型」。可使用的战技被「樱花之型」专用的代替，对人攻击力上升。



【应变《紫电之型》】



学习条件:刀剑专精SLv70



效果:刀·太刀使用时风格变更为「紫电之型」。可使用的战技被「紫电之型」专用的代替，对大型敌人攻击力上升。



【幻惑】



学习条件:刀圣SLv70 &强化魔法SLv100



效果:根据技能熟练度，能够在自身周围投影各种各样的幻影。70以上拥有攻击判定的自身的幻影「分身」被解放。



0 ~:樱花

50 ~:蝴蝶

70 ~:分身
 ....……等 