========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-01 21:13
==========================

邪龙法夫尼尔讨灭战①


——那是，以巨体而言难以想象的，静静的飘落。



令人仰视的巨大身躯、足以支撑它的强壮四肢和巨大的翅膀。



那张狰狞无比的脸，除了拥有黄金瞳孔的龙眼之外，额头上还有不详的血色的第三眼。



面对其威容，以数百为单位聚集在一起的玩家们，都咽下口水屏住了呼吸。



在这种情况下——



「愚蠢的人类们啊，看吧!那就是汝等必须克服的灾厄，邪龙法夫尼尔!」



楚楚可怜的少女的声音，从温德姆中央政府大楼的天台，从遥远的高处倾泻而下。



她身穿如同黑夜一般漆黑的礼服，即使在夜幕下也耀眼的白皙肩膀，加上闪耀的红瞳，在月光的照耀下营造出妖艳的气氛。



这样的少女露出挑衅的表情，在满月的光线下，抱着胳膊说着，放声大笑。那个样子……简直就是统领黑夜的魔王。



……虽然是这样。



「呣，什么什么?……读这个就行了吗?」



——喂，麦克风还没断呢。



这次白发少女的发言，很明显是在读运营部门给她的提词板，周围的人都这么想的瞬间。



「欸多，在这次战斗中被破坏的设施，要恢复需要一段时间呐!这段时间不能使用，请注意……是白痴吗! ?」



终于忍耐不住了，对运营进行吐槽的少女。


但是，这是事实。这里是新手村，使用人数压倒性地多。那种功能下降的暴举，只能认为是脑袋脱线了。



读了那样的东西后角色崩坏的少女……在场的所有玩家都满怀同情地仰望着她。



◇



「真是的……果然这个运营，是不是脑子有问题了?」



代表大家结束演讲，一边抱怨一边回来的可莉姆说出了这句话。坐在特等席上的人都露出暧昧的笑容，不愿明言。



「那么，索尔莱昂，在你看来，下面的情况怎么样?」



对恢复了认真表情的可莉姆的问题，对聚集在城门的玩家们饶有兴趣地望着的索尔莱昂以困难的表情开口。



「嗯。初击是引导，弓和魔法的齐射。然后再坦克部队阻拦，一边交替成员一边恢复坚持。这是大规模战斗的基本……」



索尔莱昂脱口而出，说到这里。

接着开口的，是同样盯着下方看的邵。



「……你的指挥很可靠啊。如果是一支能够听从命令的训练有素的部队，有优秀的指挥官的话应该没有问题，不过就这次来说。」



一边注视着眼下的状况变化……三人说。



「不可能吧。」

「不可能吧。」

「不可能吧。」



是的，叹息的同时，三个魔王的意见一致了。



◇



——指挥没有余裕啊。



那个青年带着这样的担忧，和前卫输出部队一起躲在城市外墙外的岩石后面。



看来指挥的人一定是有一定经验的人。指挥虽然很简单，但非常完美。



……那种神经质的完美，无论如何都让人在意。



这边还没有被发现的时候的第一次攻击，是最大的伤害机会。

但是……那是所有人步调一致的情况。然后……



「喂，还没有啊……」

「因為，脚就在眼前……」



功名心、恐惧心、虚荣心……由于其他各种各样的因素，正在传播着焦虑的气息。



「……好，全体准备好。」



这是指挥的人发出的指示。弓箭手和枪手拿起武器，观察着瞄准镜，距离射程还有几步远的攻击魔法使们，准备开始咏唱。



玩家们潜藏的城市的外壁，邪龙法夫尼尔从下面通过。

距离全体魔法使将对方纳入射程内，还有十步，还有五步……




……就在这时。



「哦哦哦哦哦哦!!」



极度紧张和急功近利。

后卫还没准备好，就有人从悬崖上跳下来砍下去了。
更甚的是，因此不断出现了被其触发而抢先行动的人，就这样随波逐流地开战。



「笨蛋，还没……可恶，没办法，大家，准备攻击! !」



根据指挥的玩家的指示，慌忙搭上箭，开始咏唱咒语的后卫们。



但是……那实在是太迟了。



「好，大家一起放——」



发出指示的声音，就像关掉电源的音响一样，突然中断了。

迅速转过头的邪龙，向不耐烦地大声发出指示的玩家放出的黑色的闪光。

身边的后卫也跟着，原本应该负责指挥的人瞬间从战场上消失了。



没有指示，无法判断是否合适上前而彷徨的坦克部队。尽管如此，马上以自己的判断走在前面的人，却因为得不到支援而被踩扁了。



步调混乱，攻击时机错位的后卫的攻击稀稀落落，无法给予足够吓退对方的重创，被邪龙的尾巴甩了出去，被黑色的业火烧掉。



最后出现了逃跑的人，战况瞬间呈现出溃败的态势。



嘁，前卫部队里的青年……朱雀对其惨状咂了咂嘴。



在同伴少女的央求下，终于决定参战的大规模Raid战斗……



「所以我才讨厌……啊! !」



最终还是说服了任性地说「我也想参加」的少女，让她放弃了参加的这个活动……从一开始就只有阴云密布。



那个指挥官的指挥绝对没有错。只要是大家都能按照指示行动的集团，就没有任何问题。



但是这种自由参与……恶意地换句话说，就是乌合之众的大规模Raid战斗中，他忘记了集合起来的玩家并没有具备能够切实完成作战任务的熟练度。



但是……在这样的混乱中。

突然，一道闪光击中了法夫尼尔的一只眼睛，那个眼球爆炸了。



狙击!?



但是，准确狙击目标不稳定的邪龙的眼睛什么的，不是半吊子的技術。

慌忙环顾四周……原来是围墙尽头的瞭望塔上，拿着步枪的少女的身影。



几乎在朱雀发现她的同时，邪龙也发现了把自己眼睛弄瞎的少女，怨恨地放出了吐息。



「逃——! ?」



不由自主地想要叫出逃跑的朱雀……但是，这种担心终究是多余的。



这时已经站起来的少女放出线一样的东西，飞向另一侧的围墙，那个吐息只灼烧了什么都没有的地方。



这时，朱雀看到了三架燕子形状的小东西，从少女背后放了出来……那是什么技能呢?



「雏菊酱!」

「交给我的说!」



听起来像是拿着来步枪的少女发出的叫声，地面上，旁边传来另一个少女的声音。

一看，从到处乱窜的玩家群中又有一个拥有大大的狐耳和狐尾巴的少女，正朝着巨大的邪龙跑去。



看到这一幕的朱雀也立刻追上了狐狸少女。



「你一个人太亂來了! ?」

「既然如此，我看哥哥也很有本事，那就拜托你帮忙了!」



快速回答的少女的表情是恐怖……一点也没有。

面对强敌，她高兴得直哆嗦，歪着嘴，金色的眼睛炯炯有神地盯着敌人，带着一种像探路者一样危险的神色。



——不，小孩子怎么会有那种眼神啊。



虽然感到脊背发凉，但现在这种毫不畏惧的姿态是可取的。



「……啊，够了!我知道了，我会做的!」



再怎麼說也不能在膽識上输给少女，这关系到朱雀的名誉……即使对方显然是装备更精良的高手。



——总觉得最近只要和女孩子有关系，基本上都没什么好事，可恶!?



一边在心中咒骂着，一边追随以惊人的速度疾驰的狐狸少女。



「你，过一会刚才被干掉的人也会回来的!要活下去撑到那一刻!」


「好的，明白了!」



少女意外地乖乖接受了朱雀的指示，松了一口气，同时吸引了邪龙的视线，将其从混乱的战线中移开，为了给他们争取重新站起来的时间，冲向了它的正面。



就这样，不清不楚参加大规模Raid战斗的朱雀，半途還有点畏缩不前的感觉，变成了得認真阻挡巨大而强大的邪龙的窘境——……




「代表，果然缇雅Ⅱ还是很别扭啊!」

「什么啊? !」 