========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-01 21:15
==========================

邪龙法夫尼尔讨灭战②


——在绝望的战况中突然出现的，勇敢地面对强大的邪龙的青年。



面对在短短几分钟内就被击溃的己方阵营，所有人都无力地垂下了头，处于半达观之中的玩家们。

但是就在眼前，不放弃地想要把邪龙从自己身边拉开的他的存在……一个人，又一个人的，本应士气受挫的玩家们，重新拿起武器，再次抬起头来——……



◇



「这个地方由我和这些孩子们来吸引，你们先重整态势吧! !」



青年一边这样呼喊着，一边……朱雀把左手也放在剑上格挡了从上面挥下来的邪龙的爪子，微微屈膝格开。



爪子火花四溅的划过大地，留下深深的痕迹里……他将反手握着的短剑刺向那只巨大的脚，像要撬开鳞片的缝隙一样，剜下去。



——龙的叫声响彻温德姆的街道。



其中包含的感情不是痛苦，而是純粹的愤怒。

从龙的庞大身躯来看，被朱雀的短剑刺伤的程度，就像被小刺刺了一下。



但是，也许是出于被伤害的怨恨，邪龙再次惡狠狠地盯着朱雀，为了撕裂他那迅速转行的小小背影而开始追上去。



「就这样诱导，不要开枪!」



听到朱雀的声音和动作，一开始射穿邪龙眼睛的少女狙击手，从远处窥视机会的枪口离开了邪龙身上。



——那个狙击手真优秀啊。



刚才在躲避邪龙的攻击时展现的，不拘泥于射击点马上移动的判断力和果断的优点。

在听不到声音的远距离，仅凭自己的动作就能读出意图的洞察力。



——越是这样，越是感谢对方不是敌人。如果要对付的话，没有比这更麻烦的狙击手了。



朱雀一边苦笑着自己习惯性思考这种问题，一边确认狙击手少女已经开始移动，维持着不与邪龙分离的状态继续奔跑。



前往的方向是... ... 树木茂密，到处都有隐藏的地方，是连邪龙都无法随心所欲移动的城外开拓区域。



「头，很危险的说哟! !」



突然从上空传来一个小女孩的声音。

抬头一看，那里……令人难以置信的是，狐狸少女似乎从狂暴的邪龙背上跑到脖子上，纵身跃上半空。



雷光缠身，全身如陀螺般旋转的斩击。

就像描绘着龙的右前脚一样执拗的砍着，并在周围撒下紫电。



于是，在邪龙的右腿上留下无数灼伤的狐狸少女走了下来，开始与朱雀并肩而行。


「我只会战斗的说，指示就交给哥哥了哟。」

「……啊!先引到更容易战斗的地方吧!」

「明白了的说!」



因为先前斩击的伤害，目标变为少女。


这次，朱雀用初级神圣魔法「闪光」夺回了仇恨。



不再是目标，成为自由人的雏菊，回头对着刚着地的邪龙的前脚，摆出居合的架势。


看来少女手中的太刀相当厉害，斩飞了数十片用朱雀的剑很难伤到的邪龙鳞片。



纠缠的两个矮小的存在无论如何也无法消灭。似乎是為此烦躁的邪龙，焦躁的咆哮着。



两个人为了迷惑邪龙的视线，不停地调换位置，向郊外疾驰而去。



——拼命地处理邪龙的攻击的他，因为太过專注，没有注意到。



被那为了拯救大家，仅有两人就对抗强大的RaidBoss的身影所触动的，一个人，又一个人眼神恢复了力量，站了起来。



然后，在绝望之下仍给大家鼓足勇气，让大家重新站起来的人……这才是名副其实的「勇者」——……



◇



——地方变了，温德姆中央政厅天台。



「那家伙……!」



在可莉姆视线的前方，是和雏菊并肩而行的青年……前几天在「堕落的树人长老」战斗中共同战斗的，持有红剑的「勇者大人」的青年。


为了慎重起见，给当时在一起的弗雷一个眼神，他也肯定地点了点头。



看来平时并没有使用那把红色的剑……不过，一般普通的剑和护具，也是还挺结实的。



「哦，你在意那个青年吗?」

「看起来好像很努力呢……虽说有加成，当还是有点异常。」

「嗯……嘛。」



在这个Raid战斗中，玩的时间不到一个规定值的人，把大量点数花在生产技能上的人，有各种不利条件的人被给与了『抗争之力』的特殊Buff，全属性都会提高到一定的程度。（FF14的抗う力，不知道中文是不是这个）



但是……为了守住混乱的战线，吸引并引导邪龙的视线，一个人争取时间的那个青年的顽强，明显异常。



不管怎么说，这是设想了几十个坦克职业来顶住的boss的攻击，不是防御特化的人正面承受的情况下，即使挂着新手的加成，那个HP也会瞬间全损吧。



但是，青年确实是在龙的攻击下幸存下来了。与邪龙的大小相比，只有一把看起来像小树枝的剑。



「……能做到『那个』的家伙，是什么人?」



出乎意料的，也許《勇者大人》这个稱呼並没有错，可莉姆在内心想著。



「啊……对了，我还以为是在哪里见过的动作呢，原来和你的体术一样。」


「呜呣……」



对于索尔莱昂说出的想法，可莉姆表示首肯。



——只身一人，继续抵挡着邪龙的攻击……好不容易撑下来，全靠青年的本领。



这是根据敌人的进攻节奏，通过垫步进来克服冲击，并通过细微的改变角度的剑，以最小的接触架开的青年的本领的结果。



——但这并不是漫无目的长时间玩就能掌握的。



只要一次失误就会被打倒的极限攻防。要想通过身体反射做出来，必须有足够多的战斗经验才能让身体记住。



就像可莉姆在长年输给「师父」的过程中获得的一样，这是只有在与强敌鏖战多年的人才能掌握的绝招。



「那家伙到底是……」



对这个来路不明的青年，可莉姆感到敬畏的同时……新的强者登场的预感，浮现出喜悦的笑容——……

_____________________________________

顺便说一下，郊外的开拓区域，是以前在暂定公会排位决定战中被莱因哈特和邵二人吹得彻底无影无踪的那里。 