========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-01 21:17
==========================

邪龙法夫尼尔讨灭战③


「哥哥，差不多该切换前卫了!」



悲鸣般的声音从森林中响起。

那是在朱雀吸引邪龙仇恨的过程中，作为游击手不断削减邪龙体力的狐耳少女的声音。



这样的朱雀……大半装备的耐久也已经全损而脱落，手里的剑，耐久值也已经是风中残烛的样子了。



「没关系，你们比我强多了，你们专心输出吧!」

「可是，哥哥已经破破烂烂了……! ?」



邪龍向朱雀吐出的吐息被远处狙击的强力的射击打消，之後被伴隨而來的小激光集中打飞了，同时传来了另一人的悲鳴。


原本就是预定當Solo玩家的朱雀，基本上是「一个人什么都做」的构成。因此可以使用恢复魔法，也可以做到模仿坦克的事。



但是另一方面，没有比团队战优化的玩家更特化的能力。（樣樣通，樣樣鬆）



那么自己能做的，就是让在攻击力方面远远高于自己的两个少女，能够毫无顾忌地专心攻击。幸运的是，凭借「抗争之力」buff，耐力足够了。



「咕、库……? !」

「……哥哥? !」



好不容易用剑挡开的邪龙的前脚，砰的一声落在了旁边的地上。


虽然被这个冲击吹走了，但他还是设法翻滚着抵挡冲击，用后坐力站了起来。



——刚才，差点断了。



刚才接住爪子的时候，爱剑在耳边发出不祥的咔擦声，不可否认地意识到已经接近极限了。



「哥哥，太乱来了! ?」



狐狸少女担心这样的朱雀，发出担心的声音，这时，朱雀已经准备承受下次的攻击，开始向少女向相反的方向移动。



「啊，啊……啊，没问题，你们专心攻击和回避吧!」



朱雀又重复了一遍。



——虽说能复活，但是因为归来后会有十分钟的「衰弱」debuff所以不能战斗。



但是，和自己這些现在一抓一大把的中层玩家不同，她们是货真价实的顶级玩家中的一角，是其他玩家重整旗鼓之后必不可少的战斗力。不想让她们白白浪费这十分钟。



那么，即使牺牲自己的身体，也要让她们生存到那个时候……这是自己的任务，他再次深呼吸，调整好呼吸，拿起剑。



——没关系，我的朱雀很厉害。



「……欸。」



不应该在的人，不应该听到的声音。

想着是幻听，环顾四周，果然不见人影。



——比起那个，那里。可怕的要来了。



在幻听的催促下抬头看着邪龙……那额头上的邪眼发出诡异的光芒。



但是，怎样才能够到那种地方。


要說办法的话，应该是狙击手少女吧……讽刺的是，正因为朱雀为了不让目标转向她们而奋斗，所以她所处的位置正好相反。



然后，龙凶恶的爪子也朝着朱雀挥舞。



——不行吗……!?



无法躲开。而且，预感到邪龙额头上的邪眼即将爆发出神秘的攻击，朱雀在这之中放弃的抬起头。



——没关系，朱雀的话可以的，因为是我的勇者!



【习得了『思考加速』技能】

【习得了『短期未来预测』技能】



「——! ?」



邪龙挥下手臂的瞬间，视野的一端开始流淌着官方的消息，同时周围的动作也开始缓缓流淌。



再往下看，邪龙的手将在那一瞬间通过的地方变成了幻影。



通往被认为不可能的邪眼的路——确实还在继续。



仿佛被什么东西引导着，那个前脚以一纸之隔避开。紧接着，他跳跃着避开了撞击地面的响声。



直接降落在邪龙的前脚上，然后跑上巨木般的那只脚，再踢开那只脚跳跃……就在此刻，正把什么东西从额头的邪眼中射出的邪龙——反手握着的剑，狠狠地刺向它的额头。



——咕，嘎嗬 嗬 嗬 嗬 ！！！



响彻四方的，邪龙第一次痛苦的咆哮。



从溃烂的邪眼中喷出的，邪龙的鲜血。



终于耐久性全损，发出尖锐的声音折断的剑。



无论是头发，还是拒绝少女后选择的服装和装备，一切都染上了邪龙喷出的血的红色。



【习得了《龙血英雄·伪》技能】



就在这样的系统消息刚一传出。



嘣，被痛苦折腾的邪眼的头。



一下子就被抛向空中的朱雀的身体。



立刻，邪龙法夫尼尔的下巴逼近在空中无法动弹的朱雀眼前——



——吧空。



像这样的拟音恰如其分，朱雀的身影随着下巴轻轻闭合，从战场上消失了。



「……等、哥哥? !」

「哥哥，騙人，被吃了? !」



看到消失在邪龙下巴上的青年，两名少女哗然。邪龙法夫尼尔回头看着这样的她们。



「……好像没办法，只有做了。」

「好，为哥哥报仇。」



当雏菊和甘草下定决心，拿起武器的时候，替自己当盾牌的哥哥已经不在了。



「不要擅自……杀了我……」



随着这样的声音，邪龙的下颚被剑从内侧贯穿。



―― 嗬 嗬 嗬 嗬 嗬 ！！！？



再次响起邪龙的悲鸣。

那把剑不是刚才朱雀使用的一般品……说起来，魔剑。那是一把黑色不详的魔剑。



「哦哦哦哦哦哦! ?」



伴随着裂帛的气势，邪龙法夫尼尔口内被强行撕裂并撬开，从他的嘴里出现了不知为何头发染成红色的朱雀。



就这样，他从疼得发狂的法夫尼尔嘴里，滑下来掉到了地上。



「这这……」

「哥哥? !」



雏菊和甘草跑向撞在背上摔下来的朱雀，扶起身体让他退下。



「那个，那个手里拿的剑是?」

「不知道，被吞下去的时候卡在了那家伙的喉咙里。」

「啊……是不被龙先生吃掉就捡不到的稀有物品吗?」

「这么快就把叹息收回来，對哥哥真是惊呆了。」



朱雀本应被吃掉而死，却偶然抓住了那把剑，可以说九死一生。

那强烈的噩运……雏菊和甘草也忍不住笑了出来。



「那么……看来，也不能一直笑下去了。」

「嗯，好像是生气了。」



邪龙法夫尼尔终于从三只眼睛中的两只眼睛和嘴巴被打烂的痛苦中恢复过来，这次用充满愤怒的一只眼睛瞪着三人。



面对他的怒气，朱雀重新振作起来，重新拿起捡到的剑，对他的警告点了点头，甘草退到后方。



「而且……好像赶上了。」



重新架起太刀的雏菊瞥了一眼后方，嘴角放松下来。



那里……有一群从衰弱中恢复过来，一边维持队伍一边向这边前进的玩家。



「还活着!」

「三个人都还活着! ?」

「谢谢你救了我们，这次轮到我们了!」

「要报答他们的献身，这次再失误就丢人了! !」



一边高喊着，一边直线冲过来的玩家大军。由坦克组成的最前排的一群人，慰劳地拍着朱雀的肩膀，越过了他。



虽然被打败过一次，但士气仍然很高。这一切都是为了大家而一直忍耐到现在的朱雀，以及被两个少女所触动而奋起的。



「那么，你们要不要休息?」

「之后就算在后面参观，也不会有人抱怨的。」



没错，那两个剑士像是在保护着朱雀他们三个人挡在前面……朱雀的脸颊松弛了下来。



「胡说八道，那不是不想让我们拿到最后一击吗?」

「哎呀，露馅了?」

「再这样下去，好东西都要被你们拿走了!」

「哈哈……是啊，怎么能让你们按计划行事呢。我会上的。还能上。」



朱雀一边开玩笑，一边重新拿起剑。



「我也完全可以去。」

「我也没关系，有哥哥保护着我，所以还很好!」



两名少女也和朱雀一样重新举起武器。



——从现在开始，我们也是竞争对手。



——是的，我不会输的哟？



——我也要努力不输给他们两个人!



就这样，朱雀、雏菊、甘草三人朝各自的岗位散开。

就这样……一度被击溃的Raid战斗，这次以万全的态势开始了第二回合。



◇



——于是，聚集在这个地方的所有的玩家，在向着目标团结一致挑战的狂热中。



「——呼呼……讷，朱雀，你果然是我的勇者大人……真是个好孩子呢?啊哈哈!」



没有一个人听到少女那荡然的嘲笑声。



——除了唯一一个从耸立在城市中心的天守上，用血色的眼睛窥视着黑暗中的魔王——……


_______________________________


「嘿，开发啊，如果这个邪龙的魔眼发动了的话会发生什么呢，我不会生气的，不隐瞒地说出来吧?」

「是的，代表。呃……根据数据，会散布全方向广域石化诅咒……」

「……哈?(威压)」 