========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-01 21:20
==========================

小休止



——在朱雀们的活跃下，瓦解的战线重新构筑，已经过了几个小时。



在离前线稍远的地方构筑的是，由生产职和商人玩家运营的前线基地。

现在，朱雀为了补给和恢复而后退到那里。



说到与法夫尼尔的战斗，现在已经完全形成了稳定的常规工作，毫无危险地进行着战斗。

因此，前线基地挤满了为了在后方部队接受治疗而轮流离开前线的人。



朱雀坐在这样的一角，呆呆地望着依靠【自然恢复】技能不断增长的HP条……就在这时。



「好，给你。」



话音刚落，眼前突然递过来三个装满绿色液体的瓶子。



抬头一看……站在那里的是一位青发色的兽人女性，年纪大概二十多岁，比朱雀稍微年长。



「这是恢复药吗?」

「嗯，是我做的，可以的话请用吧。」


這麼說著的她……那个自称翡翠，打扮成炼金术师模样的猫系兽人的话语，一边觉得不好意思，一边进行鉴定。



那是……的确是恢复药。不过，是相当高级的。



朱雀抬头用眼神說:「我没有理由拿这么贵的东西。」她微微一笑，然后一把推了过来。



「哦，这是我的谢礼。你不是保护了我们公会的成员吗?」

「啊……那么，那两个女孩的?」

「是，是同公会的成员。我是生产职，只能用这种方式来表示感谢。」

「不……谢谢你。」


朱雀手头的恢复药已经用完了。

他打开一瓶謝禮的恢复药，一口气喝了下去。虽然对失去碳酸的能量饮料那样的味道皱眉，但对急速恢复的HP条放心地舒了一口气。



剩下的两瓶，危险的时候用吧。这么想着，就在他把瓶子收进包的时候。



「对了，你的防具是玩家做的成品吧?」



突然，她问了这样的问题。

就像她说的那样，朱雀身上的防具是在玩家的地摊上买齐的……但是，他终于发现了自己身上发生的异变。



「啊，啊……对了，为什么会染上红色呢?」



不仅是衣服，连头发也染成了红色。

这是什么呀，一边想着一边祈祷着恢复原来的颜色，结果头发竟然真的恢复了原来的绿色黑发。



「衣服……不行吗?」

「奇怪啊……即使是被敌人的血弄脏了，只要入水，一定时间就能洗干净。要不要调查一下?」


「啊，啊，拜托了。」


比起朱雀的鉴定，从事生产工作的她的技能应该更高吧。想着，说不定自己不知道的事情也能查到，于是决定交给他。



「这是……」

「嗯，怎么了?」


「嗯，还是亲眼看看比较快，你看。」



说着，把她打开的物品鉴定结果给他看。那里……



—————————————————————



【龙血十字军大衣】

沐浴邪龙的魔眼流出的血而变质的十字军大衣。防御力和魔法防御力比原来的装备提高了。



—————————————————————



「啊，我打烂眼睛的时候，确实溅了血……感觉像是被诅咒了。」

「嗯，没有特别的记述，应该没问题吧?比起这个，这个情报还是有需求的。」

「随你的便，我又没想过靠情报来获得报酬。」



如果还有下次的话，以后的竞争率应该会有所上升，不过感觉也不是很好，也没什么留恋。



「为什么连发色都变了呢?」

「啊……你也注意到了。」



刚才被邪龙吃掉之前，这么说来取得了技能。再次打开技能一览表，查了一下。



—————————————————————



【龙血英雄·伪】



使用后一定时间，状态上升，加上HP变成零会触发「毅力」。

但是效果时间结束后当前HP变成「1」的同时受到「眩晕」，在那个过程中死亡的情况下受到负面状态「重伤」。



※負面状态「重伤」:复苏后60分钟，受到通常的「衰弱」的两倍的状态低下。时间流逝以外无法恢复。



—————————————————————



「哇……」



不由自主地用手捂住嘴，发出呻吟。

从后面偷窥的翡翠也露出干笑。



「……啊哈哈，真是个丑陋的缺点啊。」

「啊……不过，还是有用处的。」



虽然主要是作为弃子使用，但如果能在一定时间内成为不死之盾，在特定条件下就足够有魅力了。



「还有，这把剑我也很在意……差不多该换班了，我走了。」



这么说着，朱雀确认HP恢复到接近满的时候站了起来。



「那个……」



突然，翡翠对着这样的朱雀说道。

在回头的朱雀的视线里，她抱歉地低着头。



「我和我的伙伴们，也在你们战斗的地方，稍远一点的地方看到了。」



不管怎么说，看到只靠三个人就能争取时间的朱雀他们的身影，大家都想帮上什么忙才赶来的，这倒还好……一旦赶到战场，她就必須承认自己根本跟不上朱雀、雏菊、甘草的战斗节奏。



「对不起，我们实在没办法加入你、雏菊、甘草的战斗，只能袖手旁观。」

「……嗯，总有适合不适合的。」



——而且，世代差距。



虽然没有说出口，但内心却暗暗地想。



——这可能成为世代间对立的原因的各种问题而保密的，但大家都隐约察觉到了。



在VR技术方面——某一代，从以朱雀为上限的一代开始，适应性以悬殊的水平提高。



一般的说法是，现在的年轻一代还处于成长期，头脑未成形的时候就通过《NLD》往返于现实世界和VR世界这两个世界，这似乎是一种弊害……由于脑神经回路适应现代全潜入VR技术的独立发展，所以虽然存在个体差异，但对虚拟现实的适应能力似乎比成年人要高得多。



作为事实……据朱雀所知，在全潜入VR游戏中争夺霸主地位的当今游戏大会中，旧时代的职业玩家如今几乎被年轻一代驱逐，所剩无几。



因此，像雏菊和甘草那样出生时就作为身边的东西接触NLD的世代，对于全息VR游戏具备某种天才感觉也不稀奇……有这样的传闻。



——但并不想像某个极端团体那样，指责「现在的年轻人是进化了的新人类」，也不认为自己不懂得察言观色。



「……那个，你在听吗?」

「啊……不好意思，然后呢?」

「嗯。所以……你帮助了我们的伙伴，真的很感谢你!这份恩情暂时是不会忘记的!」

「……那里，不是一直吗?」

「对不起，我没有自信永远不会忘记!」

「哈哈，吗，是啊。」



对于这个毫無顧忌的年长女性的话，朱雀苦笑着表示赞同。



「那么，不好意思叫住你，加油。」

「啊，我要去……怎么，哎呀。」

「哇，好像变得很厉害了。」



朱雀和翡翠两个人张大嘴巴，呆呆地望着本应马上前往的前线。



在朱雀的视线前方，原本漆黑的夜空被染成了红色。

其元凶邪龙法夫尼尔，全身浮现红光线，周围一带燃烧的鲜血洒下，被火焰包围着。



那火焰缠身的不详的身影……所谓第二形态。



那就是，这场大规模的Raid战终于也迎来了佳境，没有比这更强烈的主张了——…… 