========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-01 21:22
==========================

邪龙法夫尼尔讨灭战终局



邪龙法夫尼尔第二形态。



牺牲全身鳞片的保护，让内部积蓄的魔力暴走的那个形态。



讓玩家们感到不祥的东西并在一起发动攻击，邪龙之光也在一刻一刻地增加着不安定的光辉。



然后……那一刻终于到来了。



广阔的、过于广阔的AoE (Area of Effect)。

就连后卫玩家也全部被收在范围里的那个不详的红色效果，大家都快速躲了起来。



但是……最终，因为距离最近而来不及躲避的人，跑得慢的人，还有，选择把作为AoE中心的邪龙拖在原地的人……把相当多的人都牵扯进来后，那个被释放了。



——其技能名说是「极大消灭波」。



被辐射到整个周围的灼热能量波，吞噬了来不及逃跑的人们——原本是开拓预定地的森林和应该开垦的土地，直径约200米左右的范围变成了灼热旋涡的荒地。



无数来不及逃跑的玩家，除了立刻放出防御技能的坦克职以外，几乎都化为尘埃消失了。



大家目瞪口呆的地狱般的景象。坦克不能作为坦克发挥作用的绝望再次降临。



但是……其中，有人就像倒放影像一样，从尘埃回到了人的姿态。



那是……朱雀的头发再次变成了红色。



「《龙血英雄》……说实话，本来不想用，这个! !」



——因为，这东西不像预想的那么舒服!



自己的身体被分解成尘土，再聚集起来重新形成自己的身体，实在是太恶心了，感觉像是要成为精神创伤一样。



但是……还活着。应该全损的HP，现在只有1点复活了。



而且，眼前就是要打倒的Boss。



——那么……要做的事只有一件!



「哦哦哦哦喝喝喝喝喝喝! ! ?」



紧握着手中的魔剑，以下落之势，连受身都不考虑的情况下，果断地向邪龙的左肩挥下。



反作用力在朱雀手里咔擦咔擦咔擦的刻下,手里的魔剑将邪龙的肩膀割开，如果是现实的话会是深可见骨的斩裂到肘边。



但是……舍身放出一击的朱雀没有消除坠落之势的手段，以惊人的气势撞击的同时，HP再次全损。



然后，立即恢复为仅有1点。



明明已经破碎的四肢立刻再生，遍体鳞伤，到处散发着伤害的光效，尽管如此，朱雀站了起来。



那个凄惨的身姿，玩家们骚动起来，不过。



「只剩下四十秒了，只能撑这么久!你们全都给我打过去! !」



再次一个人阻挡在邪龙面前的朱雀的叫声让周围幸存的人们不知所措，但趁着现在是机会，开始慌张地行动。



炼金术师和拥有恢复魔法的人，立刻使用防御系战技，给勉强存活下来的盾牌角色投恢复药，施放恢复魔法。



前卫职拼命地杀向邪龙的身边，远程攻击用尽箭矢与MP用最大火力打过去。



其中当然还有有拿着枪的机械少女……甘草的身影。



「——EX Drive ! !」



甘草高声宣告。


她的背后，光爆发了。



「炽天展开，无限光填……照耀自处，《Seraph=Fluegel》! !」（六翼天使之翼）



就在少女高声呼喊的瞬间，她的背上生出了三对光翼，让她小小的身体浮上了天空。



她就那样，抓住被层层叠叠的魔法阵包围的魔机枪旁边展开的把手，用双手握持着。

然后连接三台辅助攻击单位「支援装置」，开始向枪注入全魔力。



「坐标固定，炮身展开，充能开始……!」



在甘草背上长出的三对翅膀中，在上面两片的背后，产生了几何形状的纹路，就像一圈大翅膀。



但是……她还没有开枪。笔直地把枪口对准邪龙，就那样在空中停滞着，继续向炮身积蓄着魔力。



并且，在另一对光翼上产生了纹路。



大家察觉到剩下的两片、六片翅膀全部产生魔法阵的瞬间，就是少女发动攻击的时机，于是咽着口水等待着那一刻。



但是——当然，邪龙也不会放過这么明显的大招的破绽……邪龙的目标暂时脱离了朱雀，抬起头，瞄准了甘草。



「快逃，甘草酱! !」

「……啊? !」



面对突如其来的无视仇恨目标，朱雀发出警告，但已经进入充能，动弹不得的甘草的表情僵硬。



但是，有个影子阻止了它。



跑上悬崖，高高跃起，飞向半空，仿佛要挡住邪龙的射线的身影是……雏菊



「EX Drive ! !」



这样宣告着，在空中扭动着身体，不知为何把太刀收进鞘的雏菊「啪」地双手合十。



「调魔覆灭，苍刃显现……于此成型，『苍神炎舞刃』……! !」



从雏菊的小手之间，喷出一团蓝色的火焰。



下一瞬间，她的手做出了拔刀般的动作手中……握着凝聚着灭魔的苍炎、闪耀着苍色光芒的太刀。



与那样的她同时，向着拿着枪滞空的甘草攻击的，邪龙的吐息化作光束放出。



但是，雏菊不畏惧死亡的闪光，挥舞着闪耀着苍光的火焰之剑——



「——哈啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



――灌注全心全神地挥下。



瞬间伸长了几十米的那把火焰之刃，一瞬间和邪龙的吐息抗衡……那退魔的焰之结晶撕裂了吐息，再往前，撕裂了邪龙的左翼。



——嘎嗬 嗬 嗬 ! !?



被痛苦和被击溃的憎恶涂满的法夫尼尔咆哮著。它的视线正盯着那个曾经严重伤害过自己的矮小存在。



「谢谢你，雏菊酱!」



表情明朗的甘草，对着仿佛完成了工作似的落在地上的雏菊大喊。

用尽力气，向甘草竖起大拇指掉下去的雏菊，被在下面慌忙来救她的玩家顺利接住了。



「那么……我上了! !这就是我的全力……去吧，『Ain Soph Aur=bullet』……! ! !」(照亮世界之光弹)



——一瞬间，甘草手中的步枪射出的极光，使整个战场变色。



身后是巨大而纤细的六个翼型魔法阵的少女手中的枪口射出的光，化为巨大的槍射向邪龙法夫尼尔的右半身――下一瞬间，与溶解大地刺穿天空的巨大光柱一起，它的右前足，右翼，右后脚在空中飞舞。


下一个瞬间放出的邪龙法夫尼尔的尖叫……这一次，是预见到自己死亡的悲痛的悲鸣。



在那样华丽的火焰和光乱舞中……在半身被砍裂，一下子就崩掉的邪龙脚下。



「咕、库……」



随着时间的流逝，《龙血英雄·伪》的效果时间已经结束，被无法恢复的眩晕影响的朱雀的身体，杵着魔剑，扑通一声跪了下来。



——嘛，尽力了吧。



从远处，可以看到恢复完毕的坦克们正跑过来。这次，自己一定帮不了忙了吧。



由于受到了雏菊和甘草的攻击，法夫尼尔失去了双腿和两翼，倒地不起，尽管如此，法夫尼尔还是发出悲哀的悲鸣，挣扎着想要恢复姿势。



没有瞄准任何目标，只是被晃来晃去的四肢的残留的一半击中的人，应该是相当愚蠢或运气不好的人吧。



——或者，愚蠢地在敌人正面接受不能动弹的debuff之类的。



从头顶从天而降的法夫尼尔尾巴。他自嘲地笑着看着，喃喃道。

朱雀的生命已经只剩下1了，根本无法承受这种重压，如果死在这里，一个小时都无法正常动弹，是个「重伤」员。



啊，这是死了吧，干脆面带平静的表情接受了。



「哎呀，勇者大人死在这里可就糟蹋了!」



就这样，伴随着不合时宜的欢快声音，不知被什么人拉开了身体，千钧一发之际，被压在邪龙尾巴下的命运渐渐远去。



就这样，悬浮在空中的朱雀的身体离邪龙越来越远。看样子是被几个人抬着走的。



「这次赶上了。」


「啊，那个，谢谢你以前的帮助，总算能还上一点债了!」



不知为什么，被红头发的酷酷的美人和总觉得似曾相识的绿辫子的女孩抬着……意识到这种状况的朱雀。



「……怎么说呢，表情太不严肃了。」

「哈哈，在网上玩勇者角色扮演就是这么回事啊!」



朱雀的哭诉，被一个眼熟的蓝发炼金术师一笑了之。

被小女孩扛着，摇摇晃晃避难的朱雀。他苦笑着说，还不如华丽地散去更体面。



——然后，几分钟后。



展开了大约三个小时的殊死搏斗的大规模Raid战斗活动的讨伐对象——邪龙法夫尼尔，终于在最后的咆哮声中，倒在了地上…… 