========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-13 02:00
==========================

Raid战斗结束后



——邪龙落在地上，不再动弹。



而等待克服苦难的玩家的是……没错，是悲喜交加的确认掉落物的时间。



掉落物，在大规模Raid战斗的情况下每个玩家分别被个别处理。



当然，其中也有很多不幸的结果……幸运的是，朱雀在这一点上相当幸运。



首先，令人欣喜的误算是，在邪龙的口腔内得到的黑色魔剑，正式成为了朱雀的所有物。



—————————————————————



【魔剑古拉姆·伪典】

一直在邪龙的体内沐浴着魔力，原来是被邪龙法夫尼尔吃掉的某个人留下的东西。

与内含的魔力相比剑本体的性能不足，通过锻炼才能够发挥其真正的力量吧。

—————————————————————



看来这个武器是强化的事件武器的最初的基础武器。

不过，还需要从邪龙那里采集素材，看了看所需素材的数量后，关上了窗口。



此外,【黑龙胸甲】，现在朱雀穿着的变成红和黑色的扎甲（小铁片像鱼鳞一样缝布上，中国古代的铁甲基本就是这种），【龙牙】，据说是龙牙加工而成的，副武器正好缺的短剑入手了。



然后，就在他对着这看似中奖了的战利品，放松脸颊的时候——视野的尽头，传来了官方的消息。



【玩家名「朱雀」获得了「龙血勇者」的称号】



「等一下啊啊啊啊啊啊! ?」



大意了。

朱雀以为这一称号是由两个少女获得的，所以很轻松。



被整个服务器中流动的世界消息所暴露，呆然的朱雀。



「啊哈哈，你好——勇者君!」



蓝发的炼金术师猫抱着肚子笑着拍了拍他的肩膀，周围的人都认识到朱雀是「勇者」，热烈鼓掌。



「不，不过我觉得那边的孩子们比我活跃得多。」



说着，向雏菊和甘草求救似的瞥了一眼。



「我们拒绝了。」

「因为这边是魔王大人公会的干部啊。」



两人说完，满面笑容地送上祝福。


「啊，是吗?」


「顺便说一下，那些孩子都是四天王的感觉。」


对于翡翠的解释，他反而恍然大悟。


觉得她们都是非常厉害的孩子，原来果然是顶级里的顶级的上级者。



「嘛，我们赢了，很大程度上是多亏了你们。」


「糟糕的时候，谢谢你的忍耐!」


「期待你今后的活跃哟，newbee的勇者大人!」



至少，周围善意的玩家们投来了温暖的话语和掌声……朱雀露出复杂的笑容，垂下肩膀，似乎已经无法推辞了。



——这样的骚动也告一段落了。



因为起始的城市温德姆变得危险，所以为了同伴达阿特=克利法德，在无限制交流城市瓦尔哈兰德的旅店订了几天的房间。


完全的引人注目了，从不平静的外面好不容易回来的朱雀，等待他的是……是突然扑进怀里的少女的身体撞击。



「恭喜你，朱雀!」



笑容满面，直接送上祝福的少女。看着他的样子，不知不觉地害羞起来，朱雀移开了视线。



「……你看到了吗?」


「嗯，旅馆转播了，一直在看。」



原来如此，他恍然大悟。的确，大厅和……客房里也有观看视频用的显示器。



「那个……辛苦了。太帅了，朱雀。」

「……不，那个不帅吧?」

「对我来说太帅了!」

「……那是什么?」



那样，面对直直地盯着朱雀主张的少女，不由得苦笑起来。



「啊……算了，肚子饿了吧，去吃个庆功宴吧。」

「嗯!……呀! ?」



说着走了出去的朱雀让达阿特很高兴，但下一瞬间却摔倒了，差点摔倒。



「哦……你没事吧?」

「嗯，谢谢。我的脚……」



立刻接住的朱雀，是那个原因……蹲在达阿特的脚边检查。



「……皮带断了。」



她穿的是第一次见朱雀面时穿的白色凉鞋。

那双凉鞋应该是小心翼翼地洗了好几次一直在用的，支撑脚踝的皮带已经断了。



——看来，今天没有出门是真的。



确认没有特别洗过的痕迹，她的拖鞋上和她雪白的小脚上也没有污垢，朱雀在心里自言自语道。



——那么，那时的声音果然还是幻听……?



「……朱雀?」

「……啊，不好意思。没办法，先去鞋店看看吧。」

「可以吗? !」



表情一下子明朗起来。



「那也是必要的东西，不知道能不能修好。」

「啊，不过我不想光着脚走路，朱雀，你背着我吧。」

「……好了好了，就照你说的去做吧，公主大人。」



朱雀惊讶地说着，一下子把她像米袋一样扛在肩上。



「莫~，如果當我是公主的话，就应该对我更礼貌一点……」



这样，一边被扛着一边发牢骚的少女……朱雀对这种在虚拟世界里的日子已经习以为常，而且还没有完全满足，不由得苦笑起来。



◇



大会结束后不久，温德姆的街道……夜还很深的的战场遗迹的开拓区划。



可莉姆一个人来到的地方，是变成战场的森林一角，邪龙法夫尼尔毁灭的幸存的森林中——大会中，发现了可疑的少女身影的地方。



湿气残留在泥土质地的地面上，泥巴黏在鞋子上，不快的走向那片森林。



在夜色中，凝神凝视的前方——有目标的东西。



——那是一个小脚印，大概是女孩子的。



顺着那似乎穿着凉鞋的脚印往前走，途中翻过了街道的外墙，朝外面走去。



「……不在城里吗?」



注视仅剩的，剩下的干泥巴的脚印的前方……最后留下这句喃喃自语的可莉姆，也消失在黑暗中——…… 