========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-30 23:34
==========================

最强的魔兽

「怎么会……」

现在处于危险状况的朱娜病倒了。
为了救她，《黑森林》中魔兽首领的巢穴里有一种特殊的蘑菇说是必要的。

偶然听到这句话的乔治，避开大人们的视线，独自走进了森林。

但是，也太莽撞了。

「不赶快去救他的话……」
「等等，一个人太危险了，即使是小姑娘你!」

从鲁德加那里得知目的地巢穴的地点后，可莉姆輕率地把话说出来。


但是…制止她的正是乔治的父亲鲁德加。

「我不是说了吗，就算是小姑娘也不是一个人就能赢的!」
「可是，如果再拖下去，乔治……」
「我知道! !」

听到鲁德加的怒吼声，可莉姆一时语塞。

「我知道，嗯……」


终于……可莉姆注意到，拉着自己手臂的鲁德加的手在颤抖。


——有解决方法。冷静下来后，可莉姆想到了。



没什么困難……再一次呼叫GM就可以了。

这样一来，与可莉姆出生点异常有关的所有行动都会被重置。

可莉姆可以前往正确的起点温德姆，这个连续任务被重置并重新开始。

是的，这样就能解决一切。接下来，赶紧召集伙伴，再次来到这里，重新来过。

这次是和值得信赖的伙伴一起。
结束后，缔结同样的关系就会恢复原样。
这样就有了圆满的结局。






这样应该就可以了……

这应该是最好的……

只是，那重逢的大家，不・ 是・ 可・ 莉・ 姆・ 认・ 识・ 的・ 大・ 家・ 了・。

「这种事……怎么可能做到啊!」
「啊，喂，小姑娘? !」

挣脱制止的鲁德加的手臂，可莉姆飞跃进了森林里——……






因为地图上已经亮起了下一个事件的标记，所以没有要去哪的问题。


到那里的地图还是空白……尽管如此，光点还是以惊人的速度逼近，似乎是为了甩开所有的敌人。

——就这样忘我地疾驰着的可莉姆，不知何时已经冲进了洞窟。

高速流淌向背后的洞壁，从地面上屹立的钟乳石挡住了行人的去路。

一步走错就会发生激烈的碰撞，稍有不慎就会马上死亡，以这样的速度奔跑的可莉姆……

「还不够，再快一点……! !」

她心急如焚，双脚更加用力，以近乎疯狂的速度疾驰。

……就在这时。

「啊啊啊啊……」

确实是从远处传来的，像是少年的悲鸣。

「……在那! !」

仿佛被他的声音吸引了一般，在她用力踏地的那一瞬间——视野突然开阔，可莉姆的身体飞向有巨大的圆顶空间。

——Boss用的战斗场!?

瞬间察觉到这个地方是什么。

还有最里面巨大的魔兽的影子，以及坐在影子里的少年的身影。

「――『暗影・轻型武器』! !」

以纵身一跃的气势，瞬间在空中生成武器——

「神威! ! !」

——脚落地的瞬间，顺着跑来的惯性，做了一个动作。


就连身体被辅助系统缠住而开始行动的时候，都觉得等得不耐烦，丢下辅助启动战技。

到此为止充分活用「疾驰」技能的疾驰之势和「神威」的加速。

两个重叠的速度，让这宽广的战斗场上，只留下一道白色的闪光，仅眨眼間的时间就将可莉姆的身体送到——巨大魔兽的脑后，手里的暗影短剑刺了出去。

——各……次!

空洞内回响着坚硬的声音……可莉姆小小的身体被弹了起来。

可莉姆会心的强袭，即使划开魔兽漆黑的毛——却没有刺到那块肉。

「好硬……? !」

她在空中扭动着身体，好不容易双脚着地，咂了咂嘴。



「可莉姆姐姐! ?」
「这家伙被俺・吸引了，乔治，你快逃! !」

以魔兽为中心，可莉姆向乔治所在的相反方向跑去。
也许是刚才的一击奏效了，魔兽的注意力转移到了可莉姆身上，那个巨大的身体回过头来。

「……? !」

看到那双通红的眼睛的瞬间，可莉姆因恐惧而绷紧了身体。

令人窒息的、沾在毛皮上的血的香味。
令人浑身通电般颤抖的杀气。

只是相对而坐，就可以毫无疑问地理解了。

——糟   糕。



这么想着的瞬间——那只魔兽漆黑的庞大身躯就出现在眼前。

「哇! ?」


一瞬间，魔兽的巨大身躯掠过了可莉姆的白发，从她头上掠过。


如果反应慢了一瞬间，肯定会被那凶恶的钩爪致命一击而死吧。避开之后才意识到这一点，身体一阵颤抖。

「可恶，太大了，距离感……!」

动作并不是特别快。眼睛能充分跟上。
但是，这巨大的身躯迈出的一步太大了，感觉都混亂了。这就是刚才的动作仿佛瞬移的真相。

大幅后退避开追击的巨臂，经过几次的翻滚，又隔开一段距离后，将短剑倒握在手中调整呼吸，盯着眼前的魔兽……体长10米、有着漆黑皮毛的巨熊魔兽。

◇

【最强魔兽】


在《黑森林》中生存的熊系魔兽中，拥有最大的体型和腕力的顶点。极其凶残，会袭击所有能看到的对手，并将其杀死。据说它的毛皮经常被血染湿。

强度:无法估量的对手。

◇

无情的、绝望的信息。
魔兽的强度太过强大，即使使用「调查」也完全看不见信息。

「即使这样……啊! !」

她飞快地闪开魔兽的巨臂，绕着巨臂往上跑，用双手抓住的暗影之剑用全身力量刺向刚才一样的后脑勺。

短剑的刀刃准确地刺中脖子，却被钢丝束般的毛皮弹了起来，由于反作用力，可莉姆小小的身体飞向空中。

「库……」

不愧是区域BOSS，不是只身挑战的对象吧。
瞄准脖子的短剑又弹了开来，留下了与以往不同的硬质手感。
恐怕无论瞄准身体的哪个部位，结果都一样吧。

「……哇! ?」

在着地之际，魔兽的手臂被挥下，千钧一发之际将身体沉到极限来回避。
就那样利用气势向背后跳跃着……

「这个……《暗黑巴雷特》!」

她的手摆成枪的形状，连续射出黑暗的子弹。

黑暗魔法，最初学习的最初级魔法「暗黑巴雷特」……其特征是极低威力的无视防御力固定伤害。

当然，对对方来说只是被蚊子叮了一下的轻微伤害……尽管如此，它还是不耐烦地挥舞着手臂。

也许是忍不住了，漆黑的魔兽再次向这边发起了冲锋……

「……就是现在!『圈套』!」


等待着时机的可莉姆编织了新的魔法。

这是影魔法的最初级魔法，只是在对象的脚边开一个小洞而已。
但是，就在准备向前冲去的瞬间，作为重心的脚陷入阴影，失去平衡的魔兽摔倒在地。

「啊啊啊啊啊啊! !」

似乎不想错过这一瞬间，高高地飞向空中的可莉姆一边旋转着身体，一边扑了上去……用双手紧握的短剑，利用高度和反作用力，刃尖向魔兽的脖子刺去。

「嗖」的一声，微微刺进肉的感觉。


虽然只削掉一點坚硬的漆黑皮毛，但刀尖触及到下面的皮肤了。
因此……就这样把腿绕在魔兽粗壮的脖子上固定住身体，再举起短剑——用尽全力，把它甩向分毫不差的同一个地方。

「咕啊啊啊啊啊噫……」

这次，刺进去了。
鲜血飞溅，埋在肉里的刀刃被颈骨停住。

但是，魔兽因受到伤害吓了一跳，为了甩掉背上的小生物而乱发脾气，可莉姆慌忙从它的背上跳下来拉开距离。

——即使想好好战斗，也只有一个人，以现在的攻击力要削完那家伙的HP是不可能的。

在一次又一次的交鋒後，可莉姆很清楚这一点。那么，只有一个办法。



「——把它的头，砍下来!」



致命的，一击。
只有无视生命值的秒杀伤害，可莉姆才能战胜漆黑的魔兽。

虽然被身负重伤、满眼血丝的魔兽的气势吓出一身冷汗……可莉姆还是更加用力地握紧了暗影之剑——…… 