========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-01 21:32
==========================

Destiny Unchain Online活动观战贴_35



0001:无名冒险者



是为了活动实况帖子的帖子太快跟不上的人的避难所。曝光和批判请适当，推荐慢慢的发帖。



下一个帖子请点击>>970



……



…………



………………



0175:无名冒险者



活动开始了。

到你们的魔王~大人的演讲时间了!



0176:无名冒险者



> > 175

那里是邪龙法夫尼尔入场的时间说的啊w



真可怜啊，魔王~大人们终于被禁止参加活动了。



0177:无名冒险者



吓哈~魔王~大人的正装啊!（ヒャッハー，北斗神拳里世纪末的常见叫声）

可爱混蛋!



0178:无名冒险者



喂，这帮家伙开始准备茶会了。

从那个特等席喝的茶一定很好喝吧



0179:无名冒险者



魔王~大人炒飘亮的哟魔王~大人。

能看到精灵酱可爱的女仆装的样子比什么都好。



0180:无名的冒险者



魔王~大人的礼服身姿!

魔王~大人的礼服身姿! !



就像洋娃娃一样……静静地站着就是梦幻的大小姐啊。



0181:无名冒险者



但是周围的人都是黑手党w

索尔莱昂和邵都太适合武斗派的家伙了吧w



0182:无名冒险者



东西的黑手党之间形成的，就像两面都很重视的女孩一样站在那里w



0183:无名冒险者



喂，麦克风麦克风，在读提词板，听得很清楚哦。这孩子还是老样子，总是在镜头前或在别人面前犯错。但这很好。



0184:无名冒险者



生气了www



0185:无名冒险者



对运营说了笨蛋ww知道了心情不好了www



0186:无名冒险者



比起这些，快看开始了，大家!

总觉得弥漫着一种不行的气氛。



……



…………



………………



0505:无名冒险者



果然还是不行啊。以数百人为单位，而且还到处混杂着新手，不可能按照纸上的作战计划进行。



……那么，为什么要重新去那里呢www



0506:无名冒险者



不过，总算从那种溃败状态中恢复过来了。只有几个人就坚持下来了吗?



0507:无名冒险者



三个人一个劲儿地坚持着。

其中两个人是魔王~大人家的雏菊和甘草。果然这些孩子很厉害啊。



0508:无名冒险者



适应了普及的虚拟现实的新一代儿童。所谓的New ◯ype ，虽然只是个谣言中的概念，但是看着这些孩子真的有这种感觉。



0509:无名冒险者



还有一个人……那家伙是谁?

也有叫朱雀的职业游戏玩家，不，不会吧



0510:无名冒险者



耐力也太高了吧，虽然已经奄奄一息了，但是怎么轻装上阵抗住的呢?



果然是作弊吗？



0511:无名的冒险者



无法信服在没有证据的情况下当成作弊。

关于那个疑惑的判定，魔王大人上传了验证的视频哦。从结论来说好像是清白的。

(省略了URL)



0512:无名冒险者



在干什么啊www

有时候大楼的天台会发光www



0513:无名冒险者



闲得无聊的魔王大人的游戏



0514:无名的冒险者



因为很闲……



0515:无名冒险者



大概一个多小时都在重复同样的事情……



0516:无名的冒险者



安静了呢。大家都在看视频吗?



0517:无名冒险者



太好了，没反应了，还以为只剩下我一个人了，我很着急。



0518:无名冒险者



现场完全沉浸在重复工作里，闲得没事干呐。



0519:无名冒险者



最前线的人轮流休息，所以很忙。在旁人看来几乎没有什么动静呐。



0520:无名冒险者



没有比在旁边看别人玩的游戏更闲的事了呢。



0521:无名冒险者



不是有老哥的素材总结吗?

与其让人看到你在废无用功，还不如看实况视频



0522:无名的冒险者



看了视频。

虽然理解上有点跟不上，但也就是说，在受到攻击的瞬间稍微膝盖着地，破坏重心，一边吸收冲击，一边用稍微有点角度的武器稍微架开对方的攻击。



疯了吗？



0523:无名冒险者



如果时机差了一点，就会当场死亡。

那真的就是要被击中的极限时间架开呐。



疯了吗？



0524:无名的冒险者



一眼就能看出来，一边解说一边实践给你看的可莉姆酱。而且还穿着礼服。



怎么可能不是疯了呢



0525:无名冒险者



但是，可莉姆酱和索尔莱昂穿西装和礼服的样子都很棒。这两个人的表演真漂亮啊(逃避现实



0526:无名的冒险者



虽然看起来很优雅，但是使用的是高级的战技。

虽然做得很轻松，但如果失误中了就会死的威力吧……



……



…………



………………



0596:无名的冒险者



觉得有第二种形态呢!

在边上看着，我相信这不是把活动弄得太闲、被恶评如流的运营! !



但是不是这样的，笨蛋! !?



0597:无名冒险者



运营「死 了 就 好」



0598:无名冒险者



哇，攻击范围超厉害，战场一片通红。能逃得掉吗?



0599:无名冒险者



为了不让敌人移动而选择牺牲的拉着仇恨的坦克们。

范围中心移动的话会成噩梦的，只能向他们敬礼。



0600:无名冒险者



太乱来了……



0601:无名的冒险者



这次是在没什么特别的无人地带接下的，搞不好会在市区爆炸吗……



0602:无名冒险者



为什么……



为什么要让这个袭击开始的城市呢……?



0603:无名冒险者



两周左右就会恢复太好了!



0604:无名冒险者



你是怎么判断太好了的?

完全不好啊。



0605:无名的冒险者



哇，现在有个玩家的再生好恶心啊。

着陆的时候也发出了刺耳的声音，没事吧?



0606:无名冒险者



这什么,作弊？



0607:无名冒险者



不知道的东西姑且不要叫作弊。并不是所有技能都掌握了。



我想，那是怎么回事啊。不管被切成碎片、被消灭还是被变成灰，看起来都能复活。



0608:无名的冒险者



不，我不喜欢。痛觉减轻虽然可能减少一定程度的疼痛，但是被压成那样的话，就是人间地狱了。



0609:无名冒险者



哎呀，被抹消后再再生是怎样的感觉呢?

当事人脸色惨白地叫着。



0610:无名冒险者



啊，天使降临w

魔王~大人家的机器子的必杀技要披露了吗？



0611:无名冒险者



六片翅膀全部变成魔法阵的话准备完成了吗?

原地充能型的收束炮击，到底装了多少男人的浪漫啊这个女孩。



0612:无名冒险者



啊，仇恨目标变了



0613:无名冒险者



当然，要是有这种明目张胆准备糟糕的攻击的家伙，我也会瞄准的



0614:无名冒险者



狐狸大人~! !



0615:无名冒险者



完美的掩护!

而且这个孩子的必杀技也很厉害？！



0616:无名冒险者



上啊啊啊啊啊! !



0617:无名冒险者



发射呃呃呃呃呃！？



0618:无名冒险者



Shut Down，快上! !



0619:无名冒险者



赢了，我去洗澡。



(以下，因为讨伐成功的欢呼声持续一段时间，所以省略)



……



…………



………………



0916:无名冒险者



终于出现了勇者的称号。

但是，和無可挑剔的顶级玩家魔王大人相比有点靠不住。



0917:无名冒险者



看来还是有进步空間的新人啊，期待今后。倒不如说一开始尚未完成的樣子更有勇者的感觉。




0918:无名冒险者



雏菊酱她们推辞了吗?嘛 她们可是四天王啊……虽然也想看看魔王大人手下的勇者。



0919:无名冒险者



特别是在可莉姆酱那里没有做什么坏事啊w

温德姆复兴的点数募捐已经开始了，看看募捐金额排名w



0920:无名冒险者



> > 919

援助金额的位数不同。

所以说还在据点开设学校，到底在做什么啊魔王~大人？！



0921:无名冒险者



NPO法人露艾希亚 （NPO，Nonprofit Organization，非盈利性公益组织）

代表理事魔王~大人



只能认为她已经没有演坏人的干劲了w



0922:无名冒险者



攻略帖子中立刻以这次的结果为基础制定了对策。



也有第一次见的原因，说实话，我也无法否认当时无法收拾的感觉，这次能赢，只能说是运气好，没办法。



0923:无名冒险者



话虽如此，即使制定了坚实的作战计划，但出于自由参加的性质，还是有一定数量的人不听。

说得好做得不好之前，地雷本身就不听说明。



0924:无名冒险者



否定战斗就是数量的胜利的运营。

嘛，没有统帅的集团嘛



0925:无名冒险者



一個搞不好那个混蛋范围攻击會在新手村的市区里释放吧。果然脑子有问题。运营没有人心。



0926:无名冒险者



就像从前的反乌托邦一样，说是被没有血肉的AI支配，我相信了。



0927:无名的冒险者



可是那个勇者大人，为什么复活那么多次呢?据说系统的反作弊非常严格，那是怎么回事?



0928:无名冒险者



从被化为尘土的状态中复活是说实话很恶心，但是如果有那样的东西的话就不能玩PvP了



0929:翡翠的炼金术师



HEY !

对抱有这样疑问的大家，从本人得到许可带来了信息的喵! !



0930:无名冒险者



老妪何惺惺然做处子态（うわキツ）



0931:无名冒险者



出现了，别勉强啊老太婆



0932:翡翠的炼金术师



不是老太婆，太失礼了!

才二十多岁! !



0933:无名冒险者



比起那种事，GH◯ST of SEKIR◯Ⅵ不要咕啊。

翡翠小姐，你还在视频网站上传实况视频，中途停了吧



0934:翡翠的炼金术师



啊，那是……因为工作的关系没有时间……这样的事怎么都无所谓!



那个孩子使用的技能，好像是「龙血英雄·伪」的技能。读法是《齐格飞》。

刚开始的时候，近距离打烂额头上的眼睛的时候，溅了很多血。好像是通过那个学会的哟?



0935:无名的冒险者



啊，沐浴着邪龙之血获得技能又像英雄谭一样。



0936:翡翠的炼金术师



效果就像发动中无限毅力一样。只要不放弃就不会死。



但是，在结束的同时不能行动和死亡的话会强化死亡惩罚。确实，像这次这样的主盾回归之前的救场，为了承担危险的攻击而存在的技能也不过分。



0937:无名冒险者



不是主坦克不能用的东西吗ー不要ー



0938:无名的冒险者


在PVP的情況，只要確認發動後全力逃跑，剩下就是等對方自己將死，如果暴露對應方式那就只剩壞處了。


0939:无名冒险者


作为弃子或炮弹之类的死亡前提使用的话应该是有效的，但如果是多次死亡的话就不太想使用了吧……



有点同情那个勇者大人。



0940:翡翠的炼金术师



之后，那个沾染龍血的玩家制作装备性能提高了哟~。好像很厉害，有兴趣的话可以试试。



0941:无名的冒险者



怎么说呢，那个，好像要被诅咒了。



0942:翡翠的炼金术师



啊哈哈，他本人也很担心啊。

不过，似乎没什么特别的问题。



0943:无名的冒险者



原来如此，从下次开始会有顽固的打烂邪龍眼睛的家伙吧?



0944:无名的冒险者



要是能爬到那里的话……

现实的手段是从高处坠落攻击，不过，对移动的头的眼珠准确地攻击……很难啊。



0945:无名冒险者



对了，我是初学者，两个幼女用的技能是什么？

那种华丽的必杀技，总有一天我们也能用吗?



无名的冒险者



那个啊……有名的还有三个魔王大人持有，谁知道呢?



0947:无名的冒险者



这也在攻略帖子上成为了热门话题。

不管怎样，只要玩到一定程度，不知不觉间技能栏里就会以乱码的状态出现。带着这个技能尚未公开之类的注解。



在这种状态下继续玩下去就能完成了，不过好像要花很长时间才会完成，所以慢慢来吧



0948:无名冒险者



大家都还没有的话，不是一个月两个月就能解决的……明白了，我会好好努力的，谢谢。



(以下到帖子结束为止为闲聊省略) 