========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-12 20:53
==========================

魔王与勇者的茶会



——赛法特城堡，修缮后的庭院一角。



「可莉姆大人，已经将客人带到了。」



如此行了一礼，进入可莉姆所在的庭院的，是作为执事负责杂务的埃尔希姆·查奥巴特。

在他身后茫然地环视着周围的人……他就是如今以红色骑士服和红色扎甲为标志的话题人物「龙血勇者」朱雀。



有话要说……和这样的信息一起被发送的，一次性的邀请到公会屋的，魔法卷。



把这个信息发送出去，迎接他的主人……可莉姆在院子里摆着茶会放着茶点的席位上，向他招手。



「啊，尽情享受吧，今天只是有点事想问。」

「哈……我?」

「呜呣，但是，首先……前几天的Raid战斗，我们的成员受到了照顾，对此表示感谢。」

「不……我才是被照顾的一方。」



站起来，掐着裙摆低下头的可莉姆，慌忙谦虚的朱雀。


看着他的样子，可莉姆苦笑着催促他重新回到座位上。



——魔王和勇者的不可思议的茶会就这样开始了。



「这么说呢，首先我想问……你为什么穿成这个样子?」


「别管吾。总而言之，朋友自从前几天給吾穿了礼服之后，好像完全尝到了打扮吾的甜头。」



那样怅然地托着腮的可莉姆现在的样子……现在竟然是真正的洛丽塔风格。

黑色的，镶着荷叶边的甜美礼服，头上是同色的波奈特（Bonnet，蔷薇少女里真红的那种帽子），脚上是长筒靴，全身都是黑色洛丽塔风格的搭配，这样的搭配如果是一般人的话会很惨……



「真厉害啊，日本人这么完美地配这个的家伙，第一次看见。」

「呣……是、是吗?」



本来就像洋娃娃一样漂亮的可莉姆，不可思议的即使是那样的打扮也毫无违和感地融入其中。倒不如说比起休闲的打扮更适合。



可莉姆一脸复杂地调整着波奈特的位置，埃尔希姆把朱雀领到席上，在他面前迅速地准备好茶水。



「那么，到底有什麼事呢？难道……是招募吗？」


「呜呣，这也不错。汝是个有前途的人，此外……」



可莉姆带着恶作剧的表情，窥探着朱雀喝红茶的时机。不幸的，但明显被高级品的红茶香气吸引的朱雀并没有注意到少女的样子。



「……从以前的反应开始，就一直很在意，汝，以前在现实中见过吾吧?」



听到可莉姆的这番话，正喝着红茶的朱雀「噗噗」地喷了出来。



「哼哼，果然是这样。顺便说一下，是以前玩过对战格斗游戏的哥哥吧?」

「……你真明白啊，虽然我在外形上改动了不少。」



可莉姆悠然的接下擦着湿了的脸周围的朱雀瞪过来的视线，竖起手指开始说明。



「因为汝以前第一次见到吾，很惊讶，能想到的理由也只有这个了。」


「啊~，可恶，是那个时候吗?那肯定很吃惊啊?因为你的样子和现实一样。」



虽然是这样恶语相向的朱雀，但可莉姆这次却一脸认真，双手并拢放在膝盖上，低下了头。



「……那时候，汝还没听到吾道谢。再次感谢你从暴徒手中救了吾和青梅竹马。」


「啊，啊……不客气。」



面对深鞠一躬表示感谢的可莉姆，朱雀虽然恶语相向，但这次还是认真地回答了。



「……如果是招募的话，不好意思。」


「啊~，那也只是顺带考虑一下罢了，不是主要目的。」



朱雀想要回答拒绝，但可莉姆似乎并没有特别在意，先制止了他说下去。

「那又是什么?」朱雀皱起眉头，可莉姆用红茶润湿了嘴唇和喉咙，足足三十秒，轻声说道。



「――汝，听到过达阿特=克利法德个名字吗?」



冷不防听到这个名字，朱雀的表情严肃起来。



「果然……是汝带着的吗?」

「你怎么知道这个名字……」

「别慌，我马上给你解释……达阿特，这边。」



说着，可莉姆啪的一声打了个响指。这时，一个穿着破破烂烂长袍的人出现在缠绕着刚刚长出的花朵的绿色窗帘后面。



「你是……」

「我叫达阿特=赛法特，是你的同伴达阿特=克利法德的姐姐。」



说着，摘下帽子的达阿特=克利法德。

看到那个脸，朱雀这次才扭曲成惊愕的神色。



在那里的是……对他来说，除了发色以外，和认识的少女毫无二致。



「我把一切都告诉你……你能听我说吗?」


「……知道了，让我听听吧。」



这么说着，朱雀准备再次聆听。


确认那边准备好了……达阿特=赛法特慢慢地讲起以前曾对可莉姆他们说过的笼盖大陆的乌云的故事。



――就这样，当埃尔希姆小心地重新泡的红茶完全凉了的时候。



「……你是说那家伙是在这片大陆上暗中活动的邪恶精灵?」



听了达阿特=赛法特所说的一切的朱雀，觉得太荒唐了，转过身去。但是……看样子做不到完全置若罔闻，看不出要离开座位的样子。



「不，还没有确定……不过，汝的同伴的名字是一样的，绝对不可能没有关系。」

「……太无聊了，那家伙自我中心、愚蠢、任性、孩子气……」



听到可莉姆提醒的话，朱雀仿佛在劝说自己一样，开始抱怨。



「……好像被说得很惨啊?」

「……作为姐姐，我想不出来有可以否定的地方。」



看着不停地发着牢骚的朱雀，可莉姆尴尬地喝着凉了适口的红茶，啊啦啊啦……达阿特用手捂着脸苦笑着。



「……那么，你把这件事告诉我，打算怎么办呢?」

「没什么。如果汝相信那个姑娘，就一如既往地守护她吧。」

「……哈?」



听到可莉姆满不在乎的回答，原本准备和她打一架的朱雀，从桌上的手托腮上掉了下来。



「……也许有一天会成为你们的敌人吗?」

「没关系。关于和汝一起行动的达阿特=克利法德，这是和汝有关联的剧本。吾不会在什么都不知道的阶段就贸然出击，把它扰乱。」

「哈、哈……」

「不能释怀吗？但是，吾不会去抢其他游戏玩家的游戏剧本，因为這个『Handout』已经交给了汝了。」


Handout……原本是TRPG的用语，指的是由游戏主持交给玩家的事前资料，进而对该玩家委派的剧本的导入和应该做的命题。



……《Destiny Unchain Online》可以说是根据各玩家的行动，世界和生活在那里的人们经常发生变化的「世界模拟器」。

在那个高度幻想的世界里，像以前的MMORPG一样谁都可以做同样的任务……不能这么说。相反，会积累错误而崩溃。



所以这个「Destiny Unchain Online」采用的，这个「Handout形式」的剧本形式……作为GM的主干程序自动生成，从多得令人发指的剧本中，根据世界的动向、各玩家的行动以及与世界的关联，将剧本分配给各玩家。



所以可莉姆背负着追寻达阿特=克利法德真相的命题，而朱雀背负着与达阿特=克利法德交流的命题。



而且那个……这条路很近，很有可能在未来发生碰撞。



所以，可莉姆……不得不和朱雀谈话一次。



「所以，尊重汝的情况——不过，这事也和吾的情况有关。所以，这边独自收集情报，没关系吧?」

「这个嘛……」

「呜呣，总之，我只是想把这件事作好好地告诉汝这个道理，对不起。」

「不是……我才是，在我不知道的地方让你费心了，真是不好意思。」



大概是对刚才的失礼态度吧，朱雀坦率地向可莉姆道歉。



「但是……如果这对这个世界来说是走向坏结局的话，那时候吾就算排除汝也不会放弃。如果不愿意的话，就好好地攻略自己的命题吧，勇者啊。」

「……你就饶了我吧。」

「库哈哈，嘛，稍微尝尝吾的辛苦吧。」


面对被称为勇者、束手无策的朱雀，可莉姆露出了愉快的笑容…… 