========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-12 21:41
==========================

满月红的早晨一幕



邪龙法夫尼尔讨灭战已经过去半个月了。梅雨已经过去了，日历也变成了文月（7月）的时候。



可莉姆、芙蕾雅、弗雷，还有佳澄等杜乃宫学生们，在賽法特城一角的小房间里碰头，勤学着。



——话说回来，很容易被人遗忘。



作为魔王大人，站在玩家顶点的可莉姆。并且作为她的属下大量顶级玩家的公会「露艾希亚」的成员……其中大部分还是学生。



于是，他们的本分是学业……这一时期，尤其是高中生的可莉姆他们，正处于一周后的期末考试的修罗场中。



就这样，四个人聚在游戏里准备考试……



「呜哇，在这个高度网络化的时代，为什么还要参加这种老旧的考试? !」



说着把笔扔到桌上的是绿发少女……委员长佳澄。



「哈哈……在学校里，委员长看起来很擅长学习，真的挺意外的。」



一边苦笑着一边安慰佳澄的，是已经毫无错误地复习完了，已经转到老师侧的弗雷。



「因为，我只是个稍微努力一下就进了学校的凡人……」

「不，这不能说是凡人吧……」



在比现实世界稍微夸张地输出感情的《Destiny Unchain Online》里，佳澄一边哭着一边说着泄气话，芙蕾雅为难地苦笑着。



「或者说，登录时间比我长得多的可莉姆酱竟然这么从容，这无法接受……」


「……就算这么说」



被瞪大了眼睛盯着的可莉姆，从默默背诵的世界史教科书中抬起头，歪着头。



「学校的定期考试，不过是为了测试你是否掌握了之前的课程内容而进行的效果测定……如果每天都再度确认学习过的内容，那么没必要在考试前忙前忙后也没什么问题吧?」


「这不过是极少数的优等生说的正论啊~ ~ ! ?」


可莉姆爽快地说着，佳澄突然反驳道。


但是，她的气势很快就弱下来了，意气消沉地重新坐了下来。



「呜，可是可莉姆连父母的那份家务都要做啊……连抱怨的声音都没有……」



可莉姆不仅会玩游戏，还会做家务，成绩也在这里面名列前茅，佳澄看着可莉姆露出了放弃的表情，开始干笑。



「嘛嘛，可莉姆有点非常识……」


「因为是不理解没有钱的人心情的那種，所以比较起来也是没用的。」


「汝太过分了吧? !」



是为了抗议被人若无其事地暴露而站起来的可莉姆。



「……呜」

「……可莉姆酱?」



可莉姆就像站着头晕一样摇摇晃晃地歪向一边，芙蕾雅担心地跑了过去。



「不……对不起，吾要睡了。总觉得特别困。」

「是，是吗?有什么事的话，马上联系我呐?」



在一脸担心的芙蕾雅的目送下，可莉姆比大家早一步结束了考试复习，注销了。



◇



——第二天。



虽然还是有睡意，但是昨天晚上早睡了，所以没有什么问题，在平时的时间醒来的可莉姆……虽然发了一会儿呆，但是想起要准备早饭和父母的便当，便打起精神，慢吞吞地爬下床。



因为很热，反正只是在房间里，不会被人看见，所以脱下了身上穿的薄得透明的睡衣扔在床上。



打开房间一角新装的、比以前更大的衣柜……从整齐地摆放在那里的内衣中，找出和现在穿的内裤款式相同的胸罩。



她的肩膀穿过那件装饰精致的内衣的背带，微微前屈，对准好胸的位置，把背上的挂钩固定住。红的这个新身体非常柔软，现在已经完全习惯了这种事，很轻松。



就这样，按照内衣店教的那样，调整胸的位置，放进胸罩里，调整衬垫的位置，调整背带的长度……起身照了照镜子，胸有一点点乳沟浮现出来，看起来很漂亮，红在心里摆了个「好」的姿势。



……但是，这时突然有一种违和感。



不知为何，胸口好像有点涨的违和感。感觉有一点轻微的疼痛。

话虽如此，重新确认了一下，也没有发现内衣有偏差，歪着头继续换衣服。



从那上面穿的是薄的衬裙。据说是为了防止与衣服摩擦而损伤皮肤和内衣而穿的那种手感光滑的衣服，在那之上是一次穿着衬衫，制服的裙子，。

做好准备后，她拿起挂在门把手上的围裙，一边穿在身上，一边下到一楼。



一踏进客厅……马上就被一直开着的空调发出的凉爽的空气所包围。

一看，桌上放着吃完的餐具和开着电源的平板电脑。



「啊……爸爸，又来了?」



从入口往死角的沙发一看……果不其然，带回家工作的途中睡着了的父亲，宙，只盖着一张毛巾就睡着了。



「真是的……爸爸这人。只是回家可稱不上是休息，到底知不知道啊?」



她一边吃惊，一边给宙重新盖上毛巾被，以免吵醒他，把空着的餐具扔进水槽里加水。

然后，把昨晚处理好的炸鸡块从冰箱里取出，放进厨房角落的空气炸锅里，打开开关。



本来就不喜欢早上，变成吸血鬼之后早起变得更加辛苦的红，基本上便当的内容都是短时间菜单或者是前一天晚上准备的。



在用空气炸锅把炸鸡做好之前，取出大中小三个饭盒，把昨天晚上定时煮好的米饭装进去。

另外，做好的熟食、煮熟后放入冰箱冷藏的西兰花和去蒂后的小番茄也放在便当盒里。

不能吃肉的红，在自己的那份里没有放炸鸡块，而是放了同样做好的煎鸡蛋。还不忘把剩下的部分斜切成两等分，放进父母的便当缝隙里。



就在这样做的过程中，空气炸锅发出了做好的提醒聲，把做好的炸鸡装进便当盒……顺便在用烤面包机烤好的面包上，放上因为红喜欢而囤起来的某咖啡店的馅和黄油，一边摘便当剩下的小番茄，一边简单地吃完自己的早餐。



切六片的面包一片就能吃饱……虽然不至于如此，但她摸了摸吃饱的肚子，「嗯，OK」心满意足地点了点头。



做完早上的事后，刷了牙，回来的时候饭已经是溫度剛好的。盖上盖子，考虑到夏天这个季节，用专用保冷袋和保冷剂一起包好。

在父母的那份上，潦草地写着「今天的便当，好好休息吧」，用手指着确认这个也OK。



剩下的是最小的自己的便当，装进了放在客厅里的自己的包里，不忘在露出皮肤的地方涂上了母亲自制的UV隔离霜，然后穿上同样挂在客厅里的制服的西服，向门口走去。



用放在那里的镜子，转头确认了一下自己的样子……校服的裙子轻飘飘地飞舞起来，晶莹的白发在空中飞舞。



裙子长度，好。

衣服没乱，好。

今天的老子也可爱，好。（自称为俺）



确认了一下那些，然后摆了个胜利的姿势——



「……然后，我在干什么? !」



――「砰」的一声，红的头撞在玄关的墙壁上。



她回想起从起床到现在为止的动作，客观地审视着从那个家出来之前的一系列行动在旁人看来是怎样的，满脸通红地耷拉着脑袋。



「不，改变得太深了吧，为什么这么自然的做着女孩子的动作呢……」



而且，全部都是无意识地、本能地做的。

完全是『女孩子』……而且是相当能干的小姐……对被改变的自己感到愕然，拿起平时的白色遮阳伞摇摇晃晃地走出玄关。



瞬间刺穿全身的，是隔着太阳伞依然刺眼的盛夏阳光。



「……啊……」



七月，夏天的后半段。



梅雨过后的阳光刺眼，从地面反射回来的灼热让人难以忍受。

特别是不能被日光照射的红是长袖，盛夏的暑热让人难以忍受……所以，决定作弊。



「操・第一位阶・赋予。冷气・热・遮断……制温。《Thermal・Resist》。」



咏唱了一句简单的咒语后，包裹身体的闷热的暑气消失了，像空调下一样凉爽的风吹拂着衣服下面的肌肤。



——母亲教的，根据想象设定温度的空气缠身的魔法(・・)。



把它在制服下发动的现在，红虽然在外面，却像在自己的房间里一样舒适。



「……因为不能公开使用，所以好像是在作弊，抱歉呢。」



一边自言自语，一边向附近的公园走去，那里是上学时和圣和昴碰头的地方。



在现在这个时代，也不可能对学校的所有教室都施魔法。因此，能得到恩惠的只有自己。



根据母亲的说法，能使用的人也非常有限，母亲说……



「脑神经细胞的微管内，有某种特殊的像纳米机器一样的东西的人才能使用(・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・)。」

「这什么可怕的东西?」



……这样说道。



从母亲天理口中听到这句话的那天晚上，红担心自己是不是在睡觉的时候脑内被改写了，一夜没睡。



闲话休题。



因为对本来就不喜欢日光的红来说，这样的炎热是致命的……红奉行「能使用的就用」的原则，所以很便利地使用了。 