========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-09 23:19
==========================

变调



不擅长流血的话题的人请注意。



从红们所使用的位于市区稍微郊外的最近的车站到建在郊外的杜乃宫车站的区间，由于人口减少的影响，几乎没有坐不到座位的情况。



因此，红被坐在旁边座位上的圣绑着头发……被同一时间乘坐电车的乘客，用仿佛守护着关系好的姐妹般温暖的目光注视着……这是家常便饭。



「……呐圣，每天都在弄俺的头发，开心吗?」

「红酱，说的话。」

「哦……弄着私的发型，不会感到厌烦吗?」?」

「不会腻的哟~。红酱的长发可以做出自己做不到的各种各样的发型。」



这样，圣正兴高采烈地梳着红头发。

虽然红不太理解这种心情，但圣的样子是发自内心的快乐，不像是在勉强自己。



「……哼~，那样的吗?」


「就是这样的哟~♪」



圣一边哼着歌，一边喜滋滋地梳头发，用带来的橡皮筋绑起来。今天好像是稍微靠后的双马尾。



随着静音的推进，电车发出微微颤动的振动。

被抚摸着头，被温柔地抚摸着头发的触感。



「……嗯?喂，红?」



坐在贴着红的圣对面的昴，发出困惑的声音，但已经困的不太明白了。只是，感觉身体非常舒服，所以把体重靠在那边。



对于这种温和的刺激，意识逐渐淡薄……不知不觉间，红已经步入了梦乡。



◇



——果然，有什么奇怪的吧?



红开始这么想的时候，因为是考试期间，只有上午的课，在今天的最后一堂日本史的课上。



「喂，满月君，起床~!」



老师的声音和卷起的教科书轻轻打了一下红的头顶，她猛然睁开了眼睛。



「啊……对不起。」

「真少见，你竟然在上课的时候打瞌睡。」



老师并没有怎么生气，反而一脸担心地俯视着红，这反而让她感到惶恐。



教室里传来同学呵呵的笑声。

但气氛中并没有恶意，反而让人感到一丝温暖，她羞愧得满脸通红，低下了头。



「唉，你平时都很认真地听，估计考试复习得太努力了吧。就差一点点了，再努力一点吧，呐?」



日本史的男教师一边抚摸着刚才敲的红的头讲完，一边重新开始上课。



——不知怎的，变成现在的样子之后，觉得老师和大家都格外温柔。



红虽然觉得平时认真听课会有好处的……歪着头想，初中的时候，不小心在课堂上睡着了的时候，有这么温柔吗?



然后……为什么上课的时候睡着了呢?反而睡眠时间比平时长，明明在电车里也睡着了，再次歪着头想。



◇



「……呐，可莉姆酱，今天还是休息一下吧。」

「……啊?啊，对不起，委员长，发呆了。」

「如果只是这样就好了……」



——现在，现实世界已经是夜晚了。《Destiny Unchain Online》内的赛法特城内。



和昨天一样在游戏里开学习会的可莉姆他们……回过神来，大家都担心地看着可莉姆。



承认自己确实是发呆了，但不知道为什么会被那样的目光注视，可莉姆酱歪着头……



「可莉姆酱，手指，手指。」

「手指?」

「這不像你，像是在妨碍大家一样。」

「诶?……啊，对不起。」



在芙蕾雅和弗雷的指责下，终于察觉到自己异变的可莉姆向大家道歉。

看来……在发呆的这段时间里，可莉姆似乎一直不耐烦地用指尖咚咚地敲着桌子。



「……是的呢，吾就先休息了。大家加油啊。」



今天一天以来，可莉姆多次切身感受到自己的奇怪……把这些都告诉了大家，立刻退出，逃一般地回到现实世界的自己的房间。



在已经完全变暗的房间的床上，哈啊……自我厌恶地叹了口气。



「哈……我在干什么呢?」



今天一整天，感觉一切都不顺利。



可能是晚饭吃得太多了吧，抚摸着略微胀起来的感觉恶心的下腹，从仰卧的姿势转了一下身体，以蜷成一团的姿势躺在床上。



――啊，好困。



突然袭来的睡魔让红一下子陷落了，她闭上眼睛，委身于其中。


在睡着之前，感觉有什么东西在腿之间流过……连在意的时间都没有，意识就沉入了黑暗。



◇



「――好痛，痛……啊……」



……第二天早上醒来，是最糟糕的一句话。



突然感到肚子里像挤抹布似的剧痛，在床上扭动着身体，捂着小腹蹲了下来。



「呼……这是，什么……」



额头上流着汗。她微微喘着气，强忍着疼痛。

在极度的倦怠感中，只有肚子以从未体验过的感觉蠕动着……就像一下子被绞住一样，痛得一塌糊涂。

为了从疼痛中摆脱出来，翻身微微抬起腰的瞬间……「滋滋」一声，有什么东西从大腿间溢出来，让身体一下子僵硬起来。



「……啊? !」



红感觉到一种讨厌的触感，忘记了疼痛，慌忙跳了起来。



——内衣，感觉湿了。



「诶诶……骗人，对吧，已经是高中生了……」



抱着头，慢吞吞地爬起来。



一边祈祷着今天早上应该也回家了的父亲能像昨天一样睡着，一边全神贯注地打着全部洗掉的算盘。



……刚醒来时，由于身体构造的不同，不知道该怎么憋尿，各种各样的事情都很麻烦，但住院期间，接受了厕所训练，这些问题都得到了解决。



应该是这样的。



但是，现在下腹传来的令人不快的潮湿触感，难道，到了这个年纪……她脸色铁青，下定决心朝床上的大腿间看了一眼。



「……诶?」



——红色。



这就是第一印象。

一切都和预想的不一样。所有的想法都在一瞬间烟消云散，脑子无法正常运转。



但是……就像从看到这一幕的瞬间想起的那样，再次开始隐隐作痛的下腹和刺鼻的血腥味，如实地证明了这不是梦。



从红喉咙深处涌上来的恶心……她不由自主地用颤抖的手捂住了嘴。



……游戏内的效果暂且不说，现实世界的红，除了一周只吸一次的圣的以外，所有的血都不擅长。



这样的红，当她看到自己那留有红色条纹的腿、原本雪白的内裤，以及布满红色斑点的床单时——她的意识忽然远去了。



◇



十分钟后，在满月家旁边的古谷家。



「sheng（ㄕㄥˋ）救命，要死!」

「等，诶，红酱! ?」



这是一封寄给圣的、连这样的转换都无法实现的简短的信息。



「姐，再不吃饭就要迟到了……」

「对不起昴，你一个人吃完先上学吧!」



在准备上学的时候无意中看到这条信息的圣……还没来得及梳头，就甩开了叫住她的昴，慌慌张张地冲出家门，奔向住在隔壁的青梅竹马——…… 