========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-01 22:34
==========================

女孩子的事




「……咦，圣君?」

「对不起，宙叔叔，打扰了!」



睡眼惺忪的家主从客厅的沙发上探出头来，圣还没来得及向宙打声招呼，就跑上了自己熟悉的满月家的二楼，冲进了红的房间。



那里……在布满血点的床单上，红脸色苍白捂着肚子。



看到那个样子……啊，果然是这样啊，圣抱着头。



——说实话，不可否认是疏忽大意了。



自红醒来已经过了两个多月，圣以为大概已经过去了的那个……初潮。



「欸多……红酱，你没事吧?」



圣走到床边，战战兢兢地问……红没有回答，只是颤抖着紧紧抱住自己。



「嗯，嗯，很难受呢，我来处理一下，能起来吗?」



圣温柔地拍着她的背问道，红默默地点点头，坐在床边。这样子，与平常的红相比，显然很奇怪。



——啊，完全是精神创伤模式啊。



一边想着这些，一边把沾满鲜血的内裤脱了下来。

她把被血染得通红的内裤扔进来的路上抓来的塑料袋里，扎了口。

为了不让血滴落下来，让红拿起房间里的毛巾，垫在大腿间。



大概是非常不安吧。面对帮自己的圣，红像小孩子一样紧紧抓住她的衣袖，老老实实的乖乖听话……就在这时，圣却感到胸中涌起一股强烈的保护欲。



先不说这些，要做的事情堆积如山。刚要走出房间……在那里，有担心地伫立着的宙，还有似乎是为了追逐圣而来的昴。



「圣君，我有什么可以帮忙的……」

「姐，我也……」

「啊哈哈!因为是女孩子的事，男人还请在厨房躲着吧!」



圣对着「有什么能做的」想要帮忙的男人们微微一笑，但又不容分说地拒绝了。


雖然很感謝他们的心意，但只有这一点不能让他们帮忙。



听说是女孩的事情后，他们的脸绷紧了，目送着他们后退的背影之后……圣拉着已经完全扯着圣的衣袖不肯从背后出来的红的手，把她带到厕所，让她坐在那里。



「我去稍微准备一下，在这里等着吧?」

「……嗯。」



圣轻轻抚摸着脸色铁青点了点头的红的头，回到红的房间。



沾了血的床单从床上剥下叠好，抱在腋下。这是要洗的。

从衣橱里拿出还没开封的餐巾纸袋子、还带着标签的连体裤、换过的睡衣等必要的东西，接着朝盥洗室走去。

于是，从柜子里找出一条还没用过的干净毛巾，把它浸在热水里拧干。



——那么，接下来就麻烦了。



圣回想起女孩子新手的青梅竹马的惨状，挽起袖子，「好~」地鼓起干劲。



◇



——整理好身边的一切后，惊慌失措的红终于平静下来了。



被圣细心照料的用温热的毛巾擦拭脏了的下腹。

先弄干净了，再把以前去买东西时买的一直放在衣柜里沉睡的卫生巾，一边向她教使用方法，一边贴在卫生裤上穿上。



……那种防水布式样的内衣，总觉得和平常的更奇怪。更有一种被束缚、闷热的感觉。



因为里面还放着卫生巾，所以无论如何大腿之间都有粗糙的感觉，这让红非常在意。



被血弄脏的床单，用圣从家里带来的洗血污用的清洗剂清洗着……遗憾的是，穿在身上的内裤已经被鲜血染红，已经无法再洗了，只好废弃处理。


原来如此，现在才恍然大悟，原来以前去买内衣时多买是為了這個。



红呢……圣就这样利落地为她做着善后处理，红躺在客厅的沙发上，而不是自己房间里被剥了床单的床，为了不让肚子受凉，盖了一条薄毛毯。



「总之，宙叔叔告诉老师今天不去学校了，让她好好休息。天理阿姨也会回来的，有什么事可以问哟。」

「……嗯。」

「还有開空调也没关系，不过身体不要着凉。卫生巾……」



她掀开连衣裙型睡衣的下摆，看一眼确认了一下，不过事到如今，她已经不在乎这种程度的事了，也没有那个闲工夫。



「嗯，已经准备好了。卫生巾最好每隔三个小时换一次。」

「那……那么快?」

「嗯，如果溢出每次都要换。我在厕所里放了专用的垃圾桶，扔的时候就扔在那里。」



说着，圣拿着里面贴着彩色塑料袋的小垃圾桶，走进厕所。



目送着她……红深深地叹了口气，瘫坐在沙发上。



「那个……对不起啊，圣君。上学迟到了还让你帮忙。这种时候，男性的家人真沒用啊……」

「啊哈哈，请不要放在心上，叔叔。有困难的时候互相帮助。」



从盥洗室传来圣与宙的对话。


是啊……事到如今，才想起来，现在应该是圣他们去学校的时间。



关于例假，住院期间被要求重新学习了一遍。但是，那时的红还缺乏实感。



结果……反而害羞的红对这些内容几乎没听进去，现在想来，她真想揍一顿当时的自己。



——是啊。是个女孩子啊。



摸着现在还隐隐作痛的下腹部。那里有以前没有的器官……而且，交往起来好像非常麻烦……现在无论如何也不能不意识到这一点。



「……也不能就这样一直撒娇吧。」



今后每个月都有，每次都要承蒙关照，实在太可悲了。



像这样下定决心的话。



「……那个，红。」

「昴?」



战战兢兢地走进客厅，向红打招呼的是……和宙一起躲进厨房的昴。



「不好意思，我帮不上忙。」


「不……嘛，没办法。」


面对尴尬的昴，她苦笑着安慰道。


……与过去相比，现在的男生对女生生理的课程也有了相应的详细内容。



虽然如此……果然，要说刚进入青春期的初中男生在认真听吗?并没有。

如果多多少少能理解，那就是家里每个月都有困难的人，或者是有个进度很快的女朋友吧。



然后……满月家虽然有母亲，但很少回来，古谷家的茜阿姨和圣都是，似乎都不怎么辛苦的家族。



这样一来，对红和昴来说，生理是不可触碰的禁忌，没有女朋友的两人也没有主动调查的机会。



「女孩子真是厉害啊……」


「是啊……」



因为每个月都在忍受这样的事情。


没错，就是两个人都深深叹息的红和昴。



◇



「那我送圣君他们去学校，天理马上就会回来，在那之前请安心。」


「嗯，谢谢爸爸。」



收拾得差不多了，暴风雨般的早晨终于结束了。



学校已经开始上第一节课了，圣和昴两个人，据说是宙上班时顺便开车送的。



这样的两个人再次回到已经出门的家，收拾好衣服，坐上宙的车之后。


最后，宙走出家门，听到「咔嚓」一声锁上门后……红打开了平时使用的NLD聊天软件。


「圣，谢谢你帮了我。对不起，让你迟到了。昴，也对不起，让你担心了。」



在群聊中这样向已经离开的圣和昴道谢。



「别放在心上，你第一个依赖的是我，我很高兴!」

「好了好了，多谢款待，安心地睡觉吧。」



她马上就发了带着表情的回复，红扑哧一声笑了……红再次全身无力，把体重全部靠在沙发上，然后睡着了。



……



…………



过了中午醒来，按照圣的指示换好卫生巾，再次在沙发上入睡。



就这样微睡了一会儿……突然，一股甜甜的香味让她醒了过来。



从客厅看到的厨房里，好像有人在走动，正在做饭。



身材矮小，和红一样雪白的头发。那是……



「……妈妈?」

「嗯?哦，醒了吗?心情……怎么可能好呢。」


我从第一次开始就觉得很难对付————不知道是几百年前的事了，呵呵地笑着的母亲，天理。


「工作……」

「我说这是我女儿的大事，结果部下全都骂我说『算了，赶紧回去』。」

「……嘛，本来老妈就太久没休息了。」



本来，天理的立场就是统管大家。如果安排允许的话，当然可以休息吧……平时不休息的母亲很令人吃惊。



「……那么，在做什么呢?」



是啊，不知不觉间红的眼睛里充满了疑问，天理以一副非常开心的样子回答道。



「嗯，当然是准备今晚的晚饭红豆饭。」

「……妈妈，你真的很喜欢仪式感。」



以前好像家家户户都做，但现在不是这样了，这是庆祝初潮的红豆饭。

可是，为什么这个人会那么高兴地准备呢?



「一直很在意……这真的是值得庆祝的事情吗?」



明明自己这么辛苦，不甘心，用沙哑的声音抱怨着……天理反着坐在厨房的椅子上，双手抱着椅背，把下巴托在椅背上，重新面向红。



「嗯，确实，在你看来，庆祝也很复杂吧。既辛苦又麻烦，对当事人来说完全没有好处。」



天理苦笑着说，特别是你是半路上变成了女孩子的身体，所以更加会这么想。



没想到会被同意的红惊讶地眨着眼睛，望向天理。



注视着这样的红的是……确实是母亲温暖的眼神。



「那么……从父母的角度来看，『那个』确实是我们孩子成长的一个重要节点，当事人可能无法接受，但我们很高兴，请你老老实实地庆祝一下。」

「……嗯，知道了。」



红回答了这句话，再次把身体靠在沙发上。

确认了这一点的天理苦笑了一下，转身回到厨房重新准备晚饭。



飘来的炖菜的甜辣酱油的香味，和咚咚有节奏地切东西的菜刀的声音。



……大概是根菜和厚炸的炖菜。她想起了喜事时，为了不能吃鸡肉的红，经常做的事。



就像在听摇篮曲一样听着这些声音……虽然现在身体状况恶劣，但红感觉自己被温暖的东西包裹着，闭上了眼睛——…… 