========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-13 09:42
==========================

前往南方岛屿的邀请


——红在第一次月事中睡着的那一天的夜晚。



「喂，红，别勉强，你就坐着吧。」



「嗯，嗯……那至少，就这些。」



昴一脸担心地注视着红的行动，红把要端到餐桌上的大盘红烧菜抢过去了……既然如此，就从冰箱里取出已经很冷的茶色瓶装啤酒，抱着开瓶器回到餐厅。



「爸爸和茜阿姨，工作辛苦了。」



说着，给难得早点回来的两人的玻璃杯里倒了啤酒。



这一天，满月家的饭桌上，早早结束工作回家的宙和茜也一起吃了一顿热闹的晚餐。



「红酱，谢谢~……噗哈，果然让可爱的孩子给我倒酒，会感觉很好吃呢!」

「哎呀，女儿给我倒酒，简直就像做梦一样啊……」

「我女儿啊，担心我喝多了不太好，所以啊。但这么担心我，很高兴。」



喝了酒的两个人开始聊起了这件事。虽然很少喝酒的宙……就在这时，他实在是兴致勃勃地端起玻璃杯。



「红君，你还很辛苦吧?不过现在脸色好多了呢。」



茜一脸担心地问道。红一边往空了的杯子里倒第二杯，一边苦笑着回答。

虽然绝对不是万无一失，但要换的东西刚刚换过，现在不舒服的感觉也少了，身体方面，药起了作用，已经舒服多了。



「是……傍晚吃了妈妈带来的药，睡了一觉，感觉好多了。」

「啊~，那个啊。我偶尔辛苦的时候也会受到照顾呢~。」



这样，茜感慨万千地说。

正如她所说，母亲带来的药确实立刻起效了，但是……让人不安的是，没有写任何成分，是用市面上卖的都没有的古风的药包纸包起来的。



想起了这种神秘的药，啊哈哈……红的脸上浮现出干笑。



「不过，就像妈妈说的，好像好多了，真是太好了哟~。今天早上收到短信的时候，真的很着急。」

「嗯……圣，非常非常，对不起。」


「嘛，再有困难的事就交给姐姐吧。」



红对着挺起胸膛的圣苦笑着。酒喝完了，红坐到自己的座位上。



现在的红，虽然很难说康复了，但已经恢复到能爬起来吃饭的程度了。食欲也恢复了一些。



「……不过，也不能疏忽大意啊，很多事情从明天开始就是正式的了，也有人过几天就恶化了。」

「呜诶……会更严重吗?」

「嗯，所以，这是我常备的药。我把用法和剂量记下来放进去了，一定要仔细看啊。」



说着，圣递给我一个小钱包大小的口袋。确认了一下里面的东西，发现这是一种似曾相识的非处方药，红放下心来，深深的，向她低头行礼。



「那么……嘛，郁闷的时候还是聊点开心的话题比较好呐?」



大家开始吃饭的时候，天理突然说了这样的话。



「这么说来，就说到考试后的事了，红现在还没有暑假的计划吧?」


「呼诶?」



突然提出了话题，正在咀嚼第一口红豆饭的红眨了眨眼睛。



「没有……怎么了?」


「啊，天理小姐，那件事?」

「呜呣，因为红的体质，夏天能去玩的地方也有限，正好。」

「……?」



看着正在交谈的父母，红歪着头。

但是，天理从放在身边的包里拿出一个信封，递到红面前的是……碧海蓝天的风景令人目眩，是一张宣传册。



在她的催促下，打开查看了一下。



地点是……看来是关东的离岛之一。

以超出海岸一半的形式建造的层叠结构的封闭建筑物。

面朝大海的圆顶内是白沙炫目的宽阔海滩，主楼内有温泉、住宿设施等，似乎是大型休闲设施的介绍。



……这样的话确实，即使是红，也可以不用担心日光，在海里玩耍。



然后……值得一提的是，被圆顶覆盖的整个海滩仿佛成了一个巨大的AR影院。

通过增强现实，虽然平时是普通的海滩，但是通过改变设定，可以再现全国各种各样的海滩风景，或者可以生成事件，以模拟方式体验各种环境。



而且，还有可以欣赏环岛风景的散步路线，还有可以和家人一起悠闲度过的独立浴室，还有可以享受各种温泉的spa度假村。



「……这是，什么?」

「这是我们『NTEC』主要是管理系统和增强现实领域共同参与开发的休闲设施……今年8月开放前，会发放限定的招待券。那个，我也收到了。」



天理递过来一个小信封，里面装着四天三夜的住宿券。



可以在下个月开业前先行体验，除了赠送给相关人员的部分外，似乎只销售了少数。门票本身是收费的……据说竞争率很高，很快就销售一空。



那个……竟然有四张三人用的，可供十二人用。



「因为我们的朋友基本上都接受了邀请，红，除了在这里的我以外的五个人之外，剩下的多半的成员也可以自己邀请。」

「……可以吗?」

「嗯。因为我是主办方，所以不得不参加，实在是麻烦的聚会(・・・・・・・・)，不过你们不用介意，没关系的。喜按喜好请朋友吧。」

「啊……谢谢，妈妈!」



面对母亲的关心，红满面笑容地表示了感谢，她的脑海里立刻浮现出想约的人。



首先，除去特殊的天理的话……确定了满月家和古谷家。看过去，圣和昴都津津有味地看着宣传册，点了点头。

顺便说一句，古谷家的父亲和天理一样，好像不是客人而是主办方。在当地的系统担当主任，好像是要做调整的工作，所以这个也可以单独安排，就这样红、宙、圣、昴还有茜五个人。



还有……如果是红邀请的话，那就是公会「露艾希亚」的成员龙之介一家三口和雏菊……那孩子是小学生，至少要考虑一个监护人，所以假设有十个人。



还有……我想把作为公会成员的委员长和翡翠小姐叫来……这样全员参加的话，正好是十二个人吧，屈指确认。



意料之外的线下见面的预感，让红不顾忧郁的身体状况，兴高采烈地开始计划。



「麻烦的聚会，哎……天理，那个事(・・・)不说好吗?那个偷偷叫裁缝的……」

「好啊好啊……保持沉默的话，这样那个时後(・・・・)会很有趣吧?」

「……我想大概会被红讨厌吧。」



不知为什么，这对父母总是说着这样令人不安的话……遗憾的是，这句话并没有传到沉浸在旅行的红的耳朵里。



……因此，先用公会消息功能把大部分的熟人都发送了邀请，然后就这样进行庆祝红的初潮的晚餐会。



世上的红豆饭也有甜味的……满月家的用糯米和红豆煮的红豆饭并不甜，每个人吃的时候撒上适量的芝麻盐（炒黑芝麻加盐）。



胡萝卜（人参，能指代人参或胡萝卜，根据甜味猜测是胡萝卜）、牛蒡、香菇、海带和面筋煮的鲜美汤汁，充分吸收了蔬菜的美味，又甜又辣，一嚼就在口腔里扩散开来。



――妈妈做的菜果然很好吃啊。



不知是从哪里学来的，即使是精致的和食也能轻松做出来的母亲亲手做的料理，简直就像积累了几十年的基础一样，美味程度与红亲手做的料理完全不同。



……有点不甘心。



既然如此，红下了很大的决心，向坐在对面的天理搭话。



「……呐妈妈，以后能好好教我做菜吗?」



这是她第一次向母亲提出这样的请求。虽然红也会做菜，但基本上都是通过网络查的菜谱。



这么说来，几乎不知道母亲的味道是什么……事到如今，才想起来，战战兢兢地求她。



「呣?哦，哦! ?完全没关系，有时间的时候会教你各种各样的事的，有什么希望的吗! ?」

「欸多……那煮菜就好了。而且，除了颗粒浓缩高汤，不知道其他高汤的使用方法。」



红的纠葛只不过是杞人忧天，天理如果有尾巴的话就会摇起来的高兴地告诉红。



看到母亲这样的样子，红觉得能缩短距离真好——…… 