========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-09 23:25
==========================

邀请、线下见面



——隔天，生理期的第二天。



「没事吧? 没什么不舒服吧?」

「需要吃药吗?」

「谢，谢谢，没事的……还有药。」



因为马上要考试了，红这天很认真地去了学校，穿过教室门的瞬间——瞬间就被一群担心的同班女生包围了。

可能是原本就体弱多病的误解，在考试前的这个时期，昨天请假了，这让她们很担心。



——感觉还是被同学们当作妹妹对待，那是另一回事了。



肯定是在担心红没错的，所以被女孩包围的情况下，她有些语无伦次，但还是勉强笑着回答。



而且对不知为何格外温柔的同学感到困惑……上午的课总算上完了。



……本来在考试期间是上午上课，但是杜乃宫在考试期间，为了对之前的课程理解感到不安的学生，进行了任意参加的补课。



为了接受那个补课，红等人前往会场——学生会馆的特别讲堂，吃了午饭。



「红酱，没事吧?是不是太勉强了?」


「嗯，好像是妈妈的药起了作用，今天身体很好。」



圣不安地问道，但红的话并不是谎言……肚子不像昨天那么疼，感觉也只是稍微不舒服而已。



因为量比昨天还要多，所以换的频率也比昨天高，卫生巾本身也是夜用的（比日用的吸附量更大，更厚），很厚所以违和的感觉更严重，感觉不太舒服，这说实话说不出来。



——顺便说一句，圣也劝说太多的话建议用卫生棉条。不过，红在拿到那导管（用来辅助放进去的树脂管）之前还好……因为太害怕把那个插进去而作罢。



暂且不提。



虽说是半天课，但因为休息，学习肯定落后了。既然如此，红还是想把昨天的那份补回来。



红和她的朋友们决定今天留着特别补课，就这样，大家还是那样努力。

因此，母亲久违地准备了便当……竟然也准备了圣和昴，而且委员长都能吃的量……大家一起津津有味吃午饭的时候……



「对了，红给我留言的那件事……」



正当红、昴和圣不顾中午休息几乎都在谈论学习的时候，委员长突然提起了这个话题。



「那个?啊，是暑假旅行的事吗?」

「嗯……叫我这样的人真的好吗?总觉得是很厉害的地方……」

「嗯，委员长给了我很多照顾，那是还礼呢?」



这样，为了让惶恐的委员长安心，红微微一笑。

红把自己第一次上学时得到帮助(红这么认为)的事情告诉了父母，还说一定要邀请她，所以没有任何问题。



委员长听了这句话(话的一部分被省略了)，似乎放下心来……马上，像突然想起什么似的，向红和圣追问。



「可是……红酱，圣同学，那样的话有重要的事吧?」

「「重要的事?」」

「……嘛，我就想你们两个应该是这样的。」



红和圣双双歪着头，委员长无奈地耸耸肩，开口道。



「要去海边呢……不去买泳衣的话。」

「……吼吼……这确实很重要啊，委员长。」

「是吧!」



圣对委员长的喃喃自语反应过于激烈。

两个人握了握手，两眼放光，朝着红的方向走去。

看到这两个人不笑的眼睛，红不由得发出了一声小小的惨叫……两个人一下子抓住了她的双肩。



「「红酱，考试结束后，去买泳衣吧。」」

「……是的。」



面对两人这种不容分说的样子，红只能点头。



「啊……啊，加油。」



这样，吃完饭后，昴就像在说别人的事一样喝着包香蕉豆奶，紅在心里暗暗下定决心，一定要带你去拿行李。



◇



就这样，红他们顺利地结束了补课，回到了家。



红对自己的身体状况还有些不安，一想到登录过程中会溢出来就非常害怕，所以稍微烦恼了一下……决定今天不待太久，听听公会的大家对之前的事的回答，于是登录了「Destiny Unchain Online」。



「大家，昨天没有登录，真是抱歉——」

「可莉姆酱昂昂昂? !」

「莫嘎? !」



在登录后这个无法回避的时机被抱住，她那可莉姆一点也没有的果实的双丘……顺便说一下，她的炼金术士式长袍胸前是敞开的……把脸埋进去。



「谢谢你邀请我!我绝对会让上司把积攒下来的带薪假吐出来的! !」

「……已经……知道了，已经知道了……所以放开我，我的生命在掉了……! ?」



被感动的翡翠紧紧抱着的可莉姆，脸一下红一下青，勉强说出了这句话。



「……还以为会死……这次是真的。」

「啊哈哈，抱歉!」



面对瞪着她的可莉姆，翡翠以轻松的语调双手合十道歉。



不可战斗区域的保护不起作用，窒息的状态异常造成的DOT，HP条在视野的一端哔哔响着发出红色闪烁，可莉姆喘着粗气。



「……吾……在这种情况下陷入危机……太多了吧……？」



可莉姆一副气息奄奄一息的样子，一向是主要加害者的芙蕾雅，望着着远方，「啊哈哈」地敷衍一笑。

可莉姆用锐利的眼睛瞪着这样的芙蕾雅和翡翠。



「……以你的身高，这个位置正好。」



弗雷轻轻移开视线吐槽，对他报以不屑的眼神。于是，他慌忙移开了视线，可莉姆消气了。



「哟，可莉姆。谢谢你邀请我和女儿和妻子一起来。」

「十分感谢。」



同样在房间里的龙之介和甘草也向我道谢。



「嗯，不客气。对了，莎拉呢?」

「上夜班。」

「妈妈，今天晚上要工作。」

「听说莎拉前辈今天要上夜班。」



龙之介、甘草、翡翠三人齐声说道。

虽然部门不同，但身为同事的翡翠解释说，为了当天拿到带薪，现在好像和很多同事换班。



「那么……」

「哦，难得的邀约，我们三个人也很感谢能参加，谢谢啦，可莉姆小姐。」



说着，龙之介满脸笑容胡乱地抚摸着可莉姆的头。



这样一来，剩下的就是小学生、有在外过夜这个障碍的雏菊了……正当这么想的时候。



「――师父! !」

「哇! ?雏菊?」



有个小个子身影一登录到房间里，就扑向可莉姆……那正是现在担心的雏菊。



「海，海吗? !我也很期待!因为我没去过很远的地方旅行! !」



这样，雏菊就像小型犬一样，把脸贴在可莉姆的胸前，缠着撒娇（这个词常用于猫狗等小动物）。那兴奋的样子，对于平时彬彬有礼的她来说是很少见的。



「这……这样子的话，雏菊的父母也答应了吗?」

「是的，母亲同意了，父亲好像离不开工作，哭着央求母亲去拍张照片。」



——雏菊的母亲。好像是现实中指导雏菊剑的人，PKK过激派那样感觉的人。



虽然有点同情留守在家的雏菊的父亲，但可莉姆的内心却悄悄想起了这件事。

她作为监护人陪同过来。见面又有点期待，又有点害怕……



「师父，怎么了?」

「……没，没什么哟!」



实在是对女儿本人说不出这种话，只是暧昧地笑着搪塞过去。



不管怎么说……



「是不是所有人都参加了?」



对于可莉姆的这个问题，大家都一致点头。



就这样——公会「露艾希亚」的第一次线下见面，决定在南方的岛屿召开——…… 