========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-07 00:00
==========================

期末考试结束



「……结束了啊啊啊啊!」



所有的考试都结束了，大家一起走出学校的时候，委员长……佳澄发出这样的声音，用全身表达着喜悦。



「啊哈哈……委员长，辛苦了。」

「真的很累……但是，多亏了你们，我发挥的很好!」


「是吗，那太好了。」



佳澄开心地对着红嘿嘿笑着，红也跟着笑了起来。



「啊，说起来，满月同学真是游刃有余啊。」


「因为红酱现在状态很好吧?」



就像圣回答佳澄的话一样，红在考试前一天月经结束，从烦恼中解放出来，以万全的精神状态迎接考试。



迄今为止的自我估分结果到现在为止都没有问题，没有任何顾虑地沉浸在考试期间结束特有的愉快心情中。



「那么……圣酱要去吗?」

「嗯，当然……去买期待已久的泳衣!」

「不——! !」



说着，圣和佳澄从两侧夹住红，抓住她。这两个人在准备考试的时候，关系就已经很好了。

怎么可能阻止这两个刚刚考试完情绪高涨的少女呢……已经预料到会变成这样的红，半是放弃的眼神，毫无抵抗地顺从着。



但是……



「那我先回去……喂，红，把手放开。」



……紧紧抓住独自离去的昴的衣袖。



「库库库……昴，怎么可能让你一个人逃跑?」

「……你这个混蛋。」



红露出要死一起死似的坏笑，抓住昴的衬衫，昴只是惊讶地叹了一口气。



顺便说一下，结果昴作为提行李的报酬，在咖啡馆请了他一份甜点，让他接受了。



——那个，通常的大小一个人都吃不完啊。



脑海中浮现出在大号的丹麦面包上放上一堆软奶油的甜点(通常大小)，红感慨地叹了口气。

变成女孩子后，红的胃容量明显下降。原来是和昴差不多饭量的少年的时候，已经一去不复返了。



◇



——因此，放学后乘电车上街的，包括委员长在内的红等四人，来到了红住院期间临时在外过夜时也去过的大型商业设施。



与外面的酷暑不同，开着空调的店内正如火如荼地进行泳装展销会。

在占整个楼层相当大比例的那个空间里，无数的女性为了追求自己理想的泳衣而随心游荡的那个展销会会场。



在这种情况下……打扮得格外引人注目的红，对周围的注目感到不自在。紧张地走着。



「那么，满月同学穿什么样的泳衣好呢?」

「……你这么一说，我也不知道该选什么。」

「是啊……大概，白色的泳衣不适合吧。」



委员长的话，是这样的……红点了点头。



不管怎么说，现在的红从头发到皮肤，一切都是雪白的，如果再穿上白色的泳衣，就是清一色的白色了。



委员长说那个果然是和黑发有对比才会映照出来的，旁边的圣也很理解。



「话虽如此，黑色主色调也不行啊。啊，满月同学，接下来这个就拜托你了。」

「太过煽情的泳衣，也和红酱的形象不一样吧?小红，接下来这个怎么样?」

「啊，不过，要是和明亮的浅色调搭配的话，可能不错吧?所以这个穿一下吧。」

「等一下，你们俩的节奏都太快了! ?」



面对不断被选中的红的试穿候选，红忍不住发出惨叫。



试穿本身和以前穿内衣的时候一样，是用NLD的AR表示的，并不是实际换衣服，不过，实在是穿这样那样的，被闹着说「可爱~」，很累……主要是害羞和不好意思的精神上的……积少成多。



就这样被牵着走了一段时间，半死不活的眼睛盯着泳衣的货架，想着能不能快点决定呢……



「啊。」



……突然，红眼睛停在了一件泳衣上。



「呐你们两个，这个怎么样?」



说着，红指着的是……以黑色为底色的同时撒上了清凉的白色和浅绿色的荷叶边装饰……这就是所谓的巧克力薄荷色比基尼型泳衣。

不过，作为在外面披上的外衣，还附带了一件用透明材料制成的膝盖以上长度的连衣裙，所以最终的露出度并不高。



「哦~，满月同学，没想到会选这么可爱的呢。」

「看，红酱，试一下吧试一下!」

「嗯，嗯……」



在催促下，读取AR数据，着装。



「「……好可爱! !」」

「哇! ?」



在两人的逼近下，红不由自主地后退了几步。

似乎也符合女孩子的前辈两个人的认可，被围着红热情起来的两个人完全压倒了。



「你看昴，红酱很可爱吧! ?」

「啊，啊，差不多吧。」



被圣用力推着肩膀，站在全场唯一的男性昴面前。



红不好意思地玩着头发，另一方面，昴也满脸通红地瞥着红，同意圣的意见。



「好嘛，就这个吧，呐!」



委员长兴奋地这样打包票……红也决定购买，将一套投入购物篮。



就这样，最大的活动——红的泳衣定下来了，其他两个人也终于开始挑选自己的泳衣。



看不下去满脸疲惫的红的昴提议，两人挑选泳衣的时候，红和昴一起在长椅上休息。



「这么说来……这次的活动，是在旅行时进行的吧?」



突然，昴这样问道。

红因为不是最近的事，从模糊的记忆中找出下次活动的信息。



「嗯，好像是……在大陆南部的海边突然出现的、异形横行的海上城市的探索活动吧。旅行的第二天应该进行了。」

「……听到概要的时候，只会有不好的预感。」

「是啊……」



此时此刻，最先浮现在脑海里的就只有恐怖电影的《那个》了。克苏鲁什么的。



在那样的地方，有PK的探索活动。


运营，是不是因为感觉不错而头脑一热呢，红很担心。



……不过，站在这一中枢的正是红的父母。



就这样，和昴聊了一会儿，或是发着牢骚……在自动贩卖机买的杯子里的饮料，冰块全部融化成了水的时候，去买泳衣的两名女性终于回来了。



两个人脸上都洋溢着满足的表情，看来两人都选择了能接受的东西。

但是「期待当天吧，呐？」被圣轻轻避开了，也没说买了什么东西。



还有……除了泳衣、沙滩凉鞋、护肤品、太阳镜等海边商品以外，还四处看看住宿用的小物件，买各种必要的东西。

当昴抱着的东西也大量增加的时候，热爱购物的圣和佳澄终于满足了，红和昴也放心地舒了一口气。



之后，为了给昴付报酬，大家一起进了一家素以小吃量多而长期闻名的咖啡店。



在那里举行期末考试结束的庆功会……走出购物中心的时候，太阳已经完全西斜了——……
 