========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-09 21:18
==========================

碰头



考试结果顺利的收到了，分数方面也没有特别的问题。补考、补习等顺利避免了，就这样无忧无虑地开始了暑假的某一天。



——这里是前往关东地区南端离岛的联络船的港口。



这一天，一辆看起来很贵的车开了进来，停在景色壮观的停车场中……红穿着露肩的长裙，外面套了一件夏日开衫，打着太阳伞，佇立在海风中。



「Hey, Fantastic girl.You look cute!」

「啊，啊，Thank You?」



突然有人轻轻拍了拍她的肩膀，说着就走了，戴着墨镜的人看起来像是外国人，红慌忙这么回应……哈，她叹了口气。



——为什么会变成这样呢……这次的参加者大部分都不认识对方，这是线下见面特有的问题。



「不，只要你站在那里，大家一眼就能认出来。」



正是因为昴这句至理名言，可莉姆在树荫下撑起了太阳伞，成了活的碰头场所。



其效果是立刻的……



「红酱~，好久不见了!」

「哇! ?吓，好久不见了，翡翠小姐。」



抱过来的是翡翠，她穿着t恤和热裤，外面是一件薄连帽衫，头上戴着墨镜，一副享受的样子。



还有其他的。



「哟，小姑娘。」



这样，就是打招呼的那个男人。

他身材瘦削，留着胡子拉碴的样子，虽然是初次见面，却很熟悉。



「啊……难不成，是龙之介?」

「哦，小姐，一看就知道了，原来是现实模块啊。」

「啊哈哈，龙之介不也是。」



他的外表和游戏完全一样。和红一样，是直接捕获了现实的样子的现实模块。



「我是工藤龙之介。」



龙之介自报家门，伸出手。

红对这个名字很熟悉。



「啊……莫非是插画家的?亲手做了好几位虚拟直播者的角色的……」

「哦……你知道吗?」

「不，嘛，这倒也是……」



原来如此，恍然大悟。



这么说来，他说自己从事的是图形系的工作，原来如此，「露艾希亚」的P(制片人)的工作确实没得说。



——顺便一提，以前在暂定公会排位决定战的表彰直播中一起的《雾须樱》也是由他亲自制作的。



「……顺便说一下，不瞒你说，我以前做过《曼珠莎拉》。」



没错，他带着恶作剧的表情把脸凑近可莉姆，想说些什么秘密。



「……你?」

「哈!我什么都没说! !」



听到背后传来的冷冰冰的声音，龙之介直起身子回答。

但是……从他的态度来看，刚才的秘密的故事还在继续。



这时，从龙之介身后出现的是……



「啊……」

「好久不见，满月红小姐。不过，我还是第一次和你这样说话……再次自我介绍一下，工藤龙之介的妻子，工藤沙罗。」

「是，是满月红。那一段时间承蒙您照顾了。」



红握着递过来的手道谢。



从她的同事翡翠那里听说，两人原本就擦肩而过过，确实对她有印象。

住院期间和她擦肩而过过几次，虽然没有直接见面，但也受到了她的照顾。



——顺便一提，龙之介所说的「曼珠莎拉」，是很久以前，红刚上小学时的虚拟直播者，也就是所谓的「V的人」。



以彼岸花的红色为印像的鬼女孩，以可爱的动作和言行博得人气……红从记忆中参照，有一天，她应该是在宣布结婚后遗憾地隐退了。



觉得人不可貌相啊……红明智地将这段记忆悄悄藏在心里。



「怎么了?」

「没有，没什么。」



仿佛要从她那双看透内心的眼睛注视着自己的视线中逃离一般，红朝着远方蒙混过去。



然后……另一个矮小的身影在看着红的方向。

红朝那边笑着打招呼。



「欸多，你好?」

「啊，是的，初次见面! !」



紧紧贴在龙之介背上，一脸紧张的回答的是……有点畏缩的样子，黑发扎在脑后，是所谓的「公主辫」（典型的是SAO里的那个本子娜）的可爱女孩。红悄悄地想，这条清凉的水手连衣裙真的很适合她。



「嗯……是甘草吧?」

「嗯，是甘草里的工藤深雪的吸。」



……咬了。



她满脸通红，低着头，红也做了自我介绍。



顺便说一句，深雪……红不由自主地想，确实甘草（リコリス，Lycoris radiata是彼岸花的学名，Licorice为甘草的学名，大概是作者记反了），也就是彼岸花的品种之一吧。



「吓了一跳。可莉姆小姐，你真的是游戏里的那个样子呢……」

「啊哈哈，嘛，有各种各样的原因。」

「啊，对，对不起。」



少女似乎对红的雪白的头发很感兴趣，目不转睛地盯着她看，红苦笑着回答。

大概是觉得这「各种各样」对日常生活不利，她露出抱歉的表情。



——没什么，不用在意，没关系的。



即便如此，她还是会在意的好孩子，为了让她安心，微笑着抚摸着她的头。



好像是暂时平静下来了，这次是发了一会儿呆的她……突然，开始四处张望。



「那么，其他人呢?」

「嗯?啊，那边有昴……弗雷在。圣，芙蕾雅应该也在一起，因为是双胞胎，我想应该马上就能知道。」

「明，明白了，谢谢你……!」



若无其事地强调了弗雷的存在，引导她，她满脸通红地跑了出去。

真是青春啊……带着微笑的心情目送着。



「哎呀，敌人在这种地方吗……痛? !」

「你别胡说八道，先跟邀请我們来的满月小姐的父母打个招呼吧?」



龙之介脸上开始飘出怨气，苦笑着看着龙之介被妻子打倒拖走。



「――师父!」



听到女孩如此开心的声音，红回过头来。

那里……穿着衬衫和蓝色裙子，看起来很有教养，剪得整整齐齐的短发，可爱的小女孩兴奋地气喘吁吁地望着红。



「欸多，雏菊?」

「是的的说,是刀袮雏菊!从远处也一眼就明白了,师父!」

「啊，有那么显眼吗?」



在闪闪发光的羡慕目光的注视下，红不禁红了脸，低头看着自己的样子。



就在这时。



「你就是雏菊所说的师父大人吗?」

「是的，母亲大人!」



听到雏菊高兴的声音，红一下子把视线移回正面。

不知何时，有个女人把手搭在雏菊的肩上，站在她身后。



哇，好漂亮的人。



红不由得嘭的红了脸。



「原来如此……呵呵，就像雏菊高兴地说的那样，真是个可爱的孩子。」



如此，她脸上带着妖艳和清秀混合在一起的笑容对着红。



齐腰的乌褐色头发，举止优雅。一丝不苟的整洁。

說是雏菊的母亲，明明有个马上就要上初中的女儿……体现出大和抚子的外表丝毫不显衰老，即使说是大学生也会相信吧。



「啊……被那纯真无垢的深红眼睛注视着，总感觉我好像全裸的被看着......啊!」



——撤 回 前 言



不知为何，她的脸涨得通红，用手捂住脸颊，扭动着腰，红感觉像是糟糕的东西，想要蹑手蹑脚地和她拉开距离……就在这时。



「……汝，桔梗，你这个行走的十八禁女!不要给我的爱女灌輸奇怪的东西!」



突然跑来的天理露出罕见的焦急表情，从红背后抱住了她。说实话，红对母亲的出现感到放心……



「啊，真遗憾。」



如此悠闲地说着的她……是桔梗，红不知为什么，觉得背上有一股凉意。



——糟糕，这个人。



本能似乎在敲响警钟。



如果要打个比方，那就是与从宙得到的师父(臭AI)相对时感受到的同种压力。



没想到会在现实感受到那样的东西，正在愕然中……不知为何，母亲天理以一副险恶的样子互相说着话。



「……真没想到会在这样的缘分下再会，是吧，『斩巫女』?」

「啊啦，仔细一看，原来不是上次那个蝙蝠奶奶吗?」

「呼……不幸的是，吾和汝等人类不一样，现在还很年轻，所以在身体上，上了年纪的汝等更像个老太婆。」

「啊啦啊啦，死语这么多，听不懂你在说什么呀，老奶奶?」



就这样，两个人在蓝天下，看着额头上浮现出青筋，火花四溅的两个母亲……红和雏菊相视，无奈地耸耸肩——…… 