========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-01 22:47
==========================


到达南方的岛



地名是虚构的。



大家集合后，一行人登上开往目的地的联络船。

为此新造的全新的最新锐的邮轮。在一楼休息室里，大家围着桌子等着到达目的地。



「这么说来，红。最后，明天开始的《Destiny Unchain Online》的活动怎么办?」



这样问的是坐在红对面的昴。



「嗯~……不过，我们没准备泳衣啊。」



是啊，红一边微妙地把目光从昴身上移开一边回答。



根据官方的活动信息，作为探索活动舞台的浮出水面的海底城市，到处都有被水淹没的区域。

因此，提高水中活动能力的泳衣装备几乎是必须的……只顾着准备这次旅行，完全忘记了。



——这是场面话。



因为从这次的活动导入来看绝对是恐怖的……这就是这次红故意没有准备的真正原因。



「是啊是啊，你不会是怕恐怖才故意不准备的吧?」

「咕……哈哈哈，怎么可能。」



不愧是往來多年的好友，昴若无其事的追问，红被猜中了，冒着冷汗勉强否定了。



但是……



「库库库……可是满满的!」

「大家的泳衣，我都按照龙之介先生的指示准备好了!」



龙之介和翡翠的情绪异常高涨，听到这句话，红颤抖的动作更加激烈了。



「做了一大堆的，都能开店了，随便选喜欢的吧!」

「真是遗憾红小姐!我这个人，怎么会错过美少女如云的露艾希亚在这泳装活动里直播这么好吃的事呢！绝不会眼睁睁的放过的吧! !」

「……你！?」

「……嘛，嘛，好不容易有一次旅行，不参加的话也没关系。」



沙罗微微一笑，眼睛却没有笑，龙之介匆忙放手。大家都察觉到他们的势力关系，好像是相当厉害的惧内呢。



「……话虽这么说，好不容易准备好了。就算不想参加，有时间的话，还是去玩吧。」

「是的。」

「明白了。」



不喜欢恐怖电影，红的心情暗淡了下来得出结论，年少组这样回答。


圣、昴、佳澄都没有异议，基本上达成了共识。



就这样，关于明天活动的讨论结束了……船到达目的地之前的空闲时间里，大家在和睦相处中，红受雏菊的邀请，玩起了纸牌游戏。



这时，头顶上突然传来「哇」的欢呼声。



「呐天理阿姨，总觉得楼上很吵啊?」

「嗯，应该是邀请来的嘉宾外国演员乔装後同乘一船，被人发现了吧?」


「演员?」


对于圣的问题，天理这样回答。

红心想，不愧是大项目啊，一边把刚才从桔梗手上拿的两张牌上的数字全部丢掉，一边侧耳倾听。



「嗯，名字是……」



天理所说的名字是……连不怎么感兴趣的红都知道，有名的外国影星。



「哇，我也去要个签名!」

「啊，哇，我也是!」



说完，佳澄和深雪慌慌张张地走出休息室。

红觉得委员长不就是这样吗……看来深雪也挺临时粉的。龙之介和沙罗两人苦笑着说，真是为难。


「雏菊不感兴趣吗?」


「啊，我不怎么看电视和电影，说实话不太清楚。」



一副漠不关心的样子，从红的手上抽出卡片的雏菊。


好像没有特别齐全的手牌，看她那懊悔的表情，好像真的不感兴趣。



「对我来说，现在才觉得应该让她多接触一些这种娱乐活动……啊，有了。」



面对这样的女儿，桔梗一边从雏菊手上的卡片中抽出一张，一边感慨地喃喃道。



「可是，是吗?那个人就是这样，怪不得啊。」

「嗯?红酱，你见到演员了吗?」

「嗯，刚才在等大家的时候，突然有个外国人用英语对我说『好可爱啊』。」



面对圣的质问，红不知怎的一边念叨着刚才发生的事，一边从桔梗的手牌中取下一张。



也感觉不到什么特别执着的东西，只是轻轻搭起手，爽朗地走开了，不像在搭讪，所以一直很怀疑……原来如此，如果是演员的口头恭维，也能理解了。大概是稍微为粉丝服务吧。



红就像这样，一边把手上的牌扔掉，一边悠闲地想着「哦，黑桃和梅花的四齐了」……



「……听说了吗，天理小姐?」

「呜呣……好吧，不知道他是演员还是什么东西，能不能把他从船上拖出来，沉入太平洋里?」

「我陪你。」

「爸爸妈妈，你们想干什么? !」



天理气势汹汹地站了起来，宙一边调整着散发着诡异光芒的眼镜，一边缓缓站了起来。

特别是天理等人不开玩笑地在背后浮现着「ゴゴゴゴ……」（jojo里面常见的，用来形容于敌人对峙时候空气凝重的气氛）这几个字给人一种压力，红直觉到这是認真的，于是拼命阻止父母。



「――即将到达神那居岛，各位乘客请不要遗忘东西，做好下船的准备……」



……就在这时，船内广播说即将到达目的地。



「……嘁。」

「捡回一条命了。」



父母在说着什么令人不安的话。

多亏了在那个最好的时机播放的广播，父母才没有成为罪犯。



这时，红才知道，我们家好像不能笑龙之介……她从心底安心地叹了口气。



◇



「哇，那就是住的地方吗? !」

「好大啊! ?」



随着联络船逐渐接近目的地码头，面对越来越近的设施……雏菊和深雪等年少组兴奋地从栏杆探出身子。



登上甲板的大家眼前出现的，是一座巨大的全新建筑物，足以让她们如此兴奋也在所难免。



——位于东京南部的离岛——神那居岛。



那里被称为「神那居」或「关内」，以前还有小村落，居民居住的岛。



随着东京集中区的结束和人口的分散，最后的岛民离开，成为废村……那为数众多的岛屿之一。



大约五年前，大型休闲运营公司收购了它，开始了再开发。



而且，为了在今后的城市开发计划中也具有实验意义，由各种企业进行技术合作设计的……所谓「层叠型封闭城市」，是指将直径超过1公里的倒扣盆子下，层层堆叠而成的像塔一样的巨大建筑物。



根据宣传册上的内容，其中南侧的内部是通风处，那里好像是海滩。

剩下的北部部分是容纳怪物般的住户数的住宿设施和各种娱乐设施的巨大休闲设施。



其名为——《Island City 神那居》。



「……这里的构造，让人回想起讨厌的回忆。」


「……真是奇遇啊蝙蝠婆婆，难得同意啊。」



天理和桔梗的母亲组似乎有些抽搐，脸上露出复杂的表情，小声嘀咕着这句话，宙看到后露出为难的苦笑……不明所以的红只是歪着头…… 