========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-06 22:14
==========================

血坏（Break Blood）


这个世界的AI具备高度的自我意识。
于是……现在，少女和魔兽死斗的旁观者少年，也具备了。


——这样的少年现在看到的，是和可怕的魔兽，独自战斗的女孩。

面对这样的情况，只是被保护着的事实，在少年心中产生了焦虑。

但是在这种情况下……终于，魔兽的爪子从失去平衡的少女的手臂上掠过。
虽然伤口很浅，但这一击似乎让少女的手臂动弹不得。

必须想办法!


少年忘了腰的疼痛，拼命地扔着身边的石头。



——那是为了稍微分散一下注意力而投出的，连本人都没想到会击中的一投。



但不幸的是，偶然，只是真的偶然……那块石头直接击中了魔兽的眼睛。






在如履薄冰的攻防战中。
踩碎了在脚边的骨头的鞋底滑了一下，可莉姆的体势有些崩溃。

「遭……ga! ?」

慌慌张张地拉开距离，魔兽的爪子从可莉姆的右上臂上掠过。
那一瞬间，在可莉姆的视野中出现了一个人体模型的图标，右臂闪着红色。同时，右手失去了力量，垂了下来。

——只是掠过就这样吗!

她在心里咂了咂嘴。虽然已经开始了自我再生技能的治愈，即使是伤口很浅，但几十秒都动弹不得。

尽管如此，还能冷静地战斗进行下去。

对方外皮坚硬，攻击力高，动作快，单纯是强敌，但可能因为是以动物为基础的，现在还没有麻烦的特殊攻击。

不要慌张，保持距离，在恢复状态之前还有时间。现在还处于优势。
但是，只要有一点点的均衡被打破，就会瞬间走向失败吧。






有了这样的预感，讨厌的汗水顺着脸颊流下来……就在这时。






「咕啊啊啊啊啊!!?」



突然狂暴咆哮的魔兽。
它的眼睛好像被石头击中了，疼痛使它失去了自我，变得凶暴起来。

那样的魔兽恶狠狠地瞪着的是……只见乔治以扔东西的姿势在惊愕和恐惧中僵住了。

「你这个笨蛋，快逃……! ?」

她立刻挤进僵住的乔治和焦躁地举起手臂的魔兽之间，双手举着暗影短剑，拼命地招架魔兽的爪子。

——baking

好不容易才把爪子挡下……可莉姆手里的短剑到了耐久极限，碎落了。
魔兽再次举起巨臂，为了撕裂失去武器的可莉姆和少年。

在慢镜头中流逝的风景中，魔兽的脸……不知道为什么，在可莉姆看来，它似乎被胜利的喜悦扭曲了。

「啊……不行啊，对不起，乔治。」

已經沒辦法了，放弃控制身体，无力的四肢几乎要崩溃。


——你在拼命做什么?




——反正死也只是回到存档点而已。




——你很努力了，但敌人是BOSS。一般人是不会赢的。




——放弃吧，你已经足够努力了。



——只是……NPC，一人，不，两・ 个・ 人・ 死・ 了・ 这・ 个・ 世・ 界・ 不・ 会・ 消・ 失・ 的・ 啊・。


「……我才是，对不起。」

听到背后传来的回答，她猛然抬起头。
瞬间——可莉姆的眼睛里恢复了力量。






「――『血……坏』……啊! !」

完成极短的咏唱，发动那个魔法。
然后，用交叉的双臂接住被挥下的魔兽的巨臂。

「嗖」的一声，全身受到巨大的冲击。

「咕、呜呜呜呜……! !」






即使经过了标准的50%痛觉减轻，可怕的重压和骨头碎裂的钝痛袭击着可莉姆的双臂。
全身发出嘎吱声，仿佛嵴梁骨都要碎了一样的压力折磨着可莉姆。

但是……咬紧牙关，坚持了下来。
少女幼小的身体承受住了魔兽巨臂的一击。

被染成鲜红的视野。
被染成鲜红的HP条。

但是……尽管如此，可莉姆还是坚持了下来。

心脏剧烈跳动，大量血液在体内高速循环的感觉。

积蓄的血液燃烧起来，全身充满力量。

雪白的皮肤上浮现出血淋淋的鲜红花纹。
雪白的头发瞬间染成了红色，燃烧的血变成雾，漂浮在身体周围。
那只小手可怕地蠕动着，却变成了不详的爪子。

——腥红贵族固有魔法『血魔法』的最初的魔法『血坏』






将积蓄的血全部消耗掉，在短时间内根据熟练程度超强化身体能力和治愈力，这是最初学会的第一级魔法，也是最后的王牌。



效果时间为三十秒。
如果经过这一阶段，失去血液的身体就会明显减弱。

——用快攻定胜负! !


被强化的臂力，把想壓碎两只小生物的魔兽的巨臂弹开。
就在那一瞬间，可莉姆缠着一样跑上魔兽的后背，再次搭在魔物背上。
然后，她举起刚刚恢复到可以勉强移动的程度的手臂——那只魔物般的、长着不详爪的手，伸到脖子后面的伤痕上。

「噢噢噢噢噢!!」

伴随着撕裂喉咙的咆哮，伸出的双手割开肉，指尖碰到的是坚硬的骨头的触感。用浑身的力气扭动，再挖出来。

「啪」的触感，「bikon」在魔兽巨大的身体里跳动。

但是，死亡的判决似乎还没有出来，它想把可莉姆甩下去。

「……还……没，完啊啊啊啊! !」

眼看就要被弹飞了，可莉姆拼命腿部用力，再次举起手刀形状的手。

一旦分开，就完了。自己也……好不容易站起来想要逃走的乔治，现在生病处于危机中的朱娜，都会・ 死・。

——我不会让你做那种事的!

连自己都惊讶的强烈冲动，让可莉姆的手臂充满了力量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」


所以，刺、剜、切碎。

用力的，执拗地，一遍又一遍，一遍又一遍……

……

…………

……………………






不久……仿佛几分钟的三十秒的时间过去了，染得通红的头发恢复了原来的白色。

「区域【黑森林】的首领【最强的魔兽】，第一次被讨伐了。」


「获得称号:最强魔兽猎头者」

这样的系统信息在可莉姆的视野边缘流动。






「哈啊，哈啊……哈哈……结束了吗?」

粗重的呼吸，嘶哑的声音，呆呆地嘟囔。

在她的身体下，已经纹丝不动的魔兽的庞大身躯，变成无数细小的光的碎片消失了。

看到这一幕，可莉姆的意识已经到了极限，一切都变暗了。

——喂，你!你没事吧，喂!?


在渐渐淡去的意识中，最后好像听到了少年的声音——…… 