========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-02 19:15
==========================

Island City神那居


——Island City神那居，主楼。



在大厅检票后，一行人被领到那栋宏大建筑的最顶层，然后先散到各自的客房。



因为深雪希望和年龄相仿的雏菊同住一间屋子，作为交换工藤家的房间里就混入了深交的翡翠。



因此分成了红、宙、佳澄组，茜、圣、昴组，龙之介、沙罗、翡翠组，还有雏菊、桔梗、深雪组。



……嘛，大人组大概会聚集在某个房间里喝酒，所以圣和昴应该会逃到红他们的房间吧。



各自把行李搬进自己的房间……



「哇!好厉害的房间!」



第一个走进房间的红不由自主地叫了起来。



这里好像是来宾专用的套房，平时过着简朴生活的红感到很好奇，四处走动，确认开关之类的。



宽敞的客厅里，围着矮桌摆放着一圈沙发，其对面是一扇大窗户。往外一看，房间面朝海滩，可以俯瞰外面的大海。



然后……刚完工的新房间到处都是锃亮漂亮的，在这样的房间里住上一晚的体验，一辈子能有一次都觉得很了不起。



「哇……」



下方是蓝色的大海，白色的沙滩的美丽的海滩。


但从窗户俯视着虽然还稀稀疏疏地在那里走动，早早就在享受海水浴的人们，红的眼睛闪烁着光芒，被外面的风景迷住了。



「怎么样，能玩的开心吗?」


「嗯，妈妈。好厉害哟，第一次住在这样的房间里!」


「呜呣，呜呣。回想起来也没怎么让你去旅行，这次就尽情享受吧。」



说着，天理微笑着望着红罕见地欢蹦乱跳的样子。



◇



天理、宙和茜因为有工作，依依不舍地离开了。



另一方面，其他的成人组呢……本来就想好好休息的翡翠和沙罗，以及想和同样的女性裸体交往交往而跟着去的桔梗等女性们，今天似乎先泡温泉放松一下。



于是，在担任领队的龙之介的带领下，还充满活力的未成年人走向了——



◇



「「是海! !」」



这样，精神抖擞地发出慣例的叫声，最先跑出去的是穿着碎花泳衣的雏菊，和在她的带动下，深雪的天蓝色连衣裙泳衣翻飞着。


两个人都穿着像小孩子一样可爱的装束，在海浪上蹦蹦跳跳的样子非常可爱，让周围的人脸都放松了。



作为设施的亮点的虚拟背景投影系统，现在，在从天理和出差地通过其他途径来的圣他们古谷家的父亲的监修下，正在进行最终检查，预计将于后天公布。



因此现在，圆顶上默认的《Island City神那居》外的广阔风景就这样被放映出来了。



……这个海滩可以说是真正的海，是利用真正的沙滩建造的室内游泳池。



虽说是仿真的再现，但那光毕竟是影像……和闪闪发光的盛夏太阳还是不一样，和天然的海滩比起来，有点过于舒适了。



但是另一方面，近年来，比过去高了的紫外线量被视为问题，没有被太阳晒黑的白皙肌肤有被尊重的倾向……在海外逐渐增加的这种无紫外线海水浴场反而非常受欢迎。



另外，就像SF动画片中的宇宙殖民地一样，除了框架划分之外，画面与真实的画面几乎没有什么区别，这种精细的画面对于喜欢这些作品的人来说也是令人难以忍受的景象。



在这样的情况下——龙之介作为领队的保护者，承受着被女孩子包围的坏处。



「不过……那帮家伙果然很显眼啊。」


「呜，有点没自信了……」



面对周围零零星星的海水浴场游客的视线，龙之介微微皱起了眉头。

对他的声音有反应的是……不好不坏普通人样子的佳澄，无所事事的站在龙之介旁边。



「哈哈，别在意。只是比较对象不好而已，委员长肯定很可爱沒錯，放心吧，我保证。呐?」

「呜，谢谢，甘草酱的爸爸……」



这样，对稍微恢复精神的少女松了一口气，同时把目光投向佇立在白色沙滩上的同行者们。



——红小姑娘引人注目，这也是没办法的事吧。


幸运的是，现在还没有普遍对外开放。


客人一般以龙之介根本无法企及的名流为中心，没有什么不好的客人……他迅速确认了一下周围的情况，抚胸嚯的松了一口气。



在这种情况下，红呢……



现在毫不吝惜地暴露的白化病特有的白皙通透的肌肤，走着走着，沐浴在擬似阳光下发出闪闪发光的光粒的纯白头发。


她那看上去未成熟的纤细肢体上身穿薄荷绿色薄衣的身姿，散发出一种从幻想世界中脱离出来的妖精般的存在感。


那样的红……因为不习惯自己单薄的穿着，以及那样的自己沐浴在四周的视线中，所以满脸通红。


她那微微含着眼泪的样子似乎引出了周围人的庇护欲和施虐心，周围弥漫着一种异样的气氛。



——或者说，被评价为倾国的就是这种感觉吧。



不管是好是坏，面对这个吸引着周围人目光的少女，龙之介在心中喃喃自语着。



而且，受到关注的并不是只有红一个人。



这是若无其事的赶开周围的目光，拉着胆怯的红的手引领着她的一位亚麻色头发的少女……圣。



现在的她穿着白底蓝条纹炫目的带裙子的比基尼，平时很谨慎隐藏的肢体，也毫不吝惜地暴露出来。



原本就是身材很好的少女的她，有着与红不同的健康白皙的令人目眩的肌肤，该翘的地方翘了，另一方面，她那纤细的腰和从那里延伸出来的臀线，确实让人感受到一种正在走向成熟的女性魅力……那具备了清楚和迷惑的相反的两种要素的，危险的平衡。



这样的两个人和睦地牵着手走在沙滩上。不可能不受到关注。



作为排除搭讪的护卫，若无其事地跟着的昴，和圣同一由来的端正的容貌，與意外的被锻炼的紧实的身材相结合，周围的名媛姐姐们似乎也很喜欢昴……受到数倍于此的敌意和嫉妒的目光吧。



龙之介面无表情地对周围的人笑着，额头上却流着冷汗，这实在是让人不得不对他表示同情。



……嘛，姑且不论。



而且，虽然还小，但像雏菊和深雪这样的年少组肯定也很有前途。



――精心培育的爱女深雪很可爱，不，她是大天使是理所当然的，那个雏菊小姑娘也明显很不错。



刚才对佳澄说的话并没有说谎，现在在旁边叹息的女孩，经过打磨后也会发光吧。



但是，即便如此，在那个集体里并列也需要很大的勇气吧，对拥有引人注目的朋友的她感到同情。



另一方面……龙之介感慨地认为，「露艾希亚」集齐了包括邻家少女在内的众多有制作价值的优秀人才——…… 