========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-08-02 19:22
==========================

在海灘的片刻 


——为了避开目光，红他们向岩石后面的沙滩移动。



「啊哈哈，圣，脚下在流动!这是什么恶心的? !」



红脚边的细沙被海浪卷走。

红一边因为脚底的感觉笑着，一边用双手扒起一件薄荷绿色的连衣裙，一边在海浪中欢快地走着。



「――好痛!」



从背后听到传来的那声小小的惨叫。


慌忙回头的红眼前是……圣从手指上滴下红色的血滴的身影。



「啊哈哈……哇，好像是手撑在岩石上的时候，被藤壶的壳划开了。」



原来如此，一看，圣旁边的岩石上，密密麻麻地附着着藤壶。



「没什么大不了的，没事。」



红走近苦笑着的圣，拉起她的手确认伤势……



「呼啊? !这，红酱?」



……就这样，突然红把圣又细又白的手指含在嘴里。



圣对红的突然行动发出惊讶的声音，但红就那样啾啾的专心地就像缠上唾液一样舔着手指上沾着的鲜血。



「啊，啊哈哈，好痒哟红酱! ?」



圣难为情地扭动着身体，眼角含着的泪水笑得直打转，但红着迷地用舌头舔着圣的手指，不肯离开。



那个可爱的少女像欲火焚身了一样，用嘴唇和舌头舔着另一个可爱少女的手指的样子……从侧面看，有些淫靡的样子。



母亲天理说——红和天理等「腥红贵族」的唾液，为了减轻吸了血的对方的负担，有促进再生效果，这是红做出这样行动的理由之一。



另一个是……眼前流淌着圣的红色的血，红再也抑制不住冲动。

虽然是手指流出的一点点血，但那滴血在红的口腔里留下了甘美的味道，落在胃里热辣辣的。



在冲动的驱使下，他想再吸一点红……



「大白天在外面干什么，笨蛋!」

「啊哒? !」



被不知去了哪里又回来的昴，红被敲头，发出悲鸣。


红似乎完全不明白自己在做什么，受到冲击回过神来，脑袋上浮现出问号，环视着周围。



「好，姐。消毒液、创可贴和防水薄膜。」

「谢……谢谢。」



昴一边用带来的急救包麻利地处理着呼呼的吐气，神志不清的圣的手指上的伤口……对着还没有理解的红投去惊讶的视线。



「红也是，在外面受了伤，不要那样仔细的舔，不知道会不会坏肚子的。」

「嗯，对，对不起。」



确实如昴所说，她反省道。



这样的昴……他在圣手指的创可贴上贴完防水薄膜后，眼镜诡异地亮着，嘴角上扬。



「……你知道吗，红，有个孩子在海边的礁石上割破了膝盖，几个月后就说膝盖疼。父母觉得很奇怪，就带他去医院检查，结果发现膝盖骨里面密密麻麻的……」


「喂，住手，笨蛋……!」


面对惊讶地说着的昴，红眼里含着泪，脸色苍白地制止那话。


红曾经听了这个故事，晚上担心得睡不着。虽然这一说法已经被科学否定，但一想到，还是觉得很可怕。



……但是，受害的不只是红。



「呜呜，你刚才说的是真的吗?我晚上睡不着了啊……」


「吓，雏菊也不擅长说那种痛苦的话……」



深雪和雏菊因为碰巧在附近，被流弹弄得脸色苍白。见此情景，红瞪着昴说:「你看!」



「莫……昴，不要为了好玩而吓到女孩子哟?」

「不……嗯，真的很抱歉。」



实在是就连年少组都被他弄哭了，看来他是先道歉了。昴对红和圣二人责备的视线感到不好意思。



「可是，受伤是真的……你们两个，不要光着脚踩啊?」

「「好~。」」

「还有，对任何事都不要半开玩笑地去碰，因为海里的生物都很可怕。还有……」



不知为何，看着情况赶来的委员长熟练地向孩子们说明注意点。

把年少组交给她……做完准备体操的红他们也终于要踏入海水了。



海水并不像想象的那么冷，在炎热中有种清凉的舒适感，让燥热的肌肤冷却下来。



「不过，真是意外啊。」


「……嗯?怎么了，委员长?」



红们陪着雏菊们，在海里玩起了扔沙滩球。



球被不小心拿错的手弹飞，红比谁都快追上，抱着球游回来的时候……红听到佳澄一脸惊讶地说着这句话。



「满月同学游泳游得真好啊，我以為……」


「……我又不是运动白痴。」



不知为何，红察觉到了她想说什么，重新抱起球，脸颊鼓起。



「……呜，这样的表情也很可爱，这不是犯规吗?」


「……?委员长，怎么了?」




对突然变得形迹可疑的委员长歪着头。
面對这样的追击，佳澄不甘示弱，满脸通红，清了清嗓子开始说话。



「嘛，成为朋友已经有一段时间了，到现在我才知道满月同学并不是不擅长运动……」



佳澄说到这里，抱着球，看了看像海獭一样飘在海面上的红全身，感慨地继续说。



「你看，形象呢。看起来很梦幻，怎么也没有能运动的印象。不，我知道很厉害。」

「……啊哈哈，对不起红酱，我也很明白佳澄说的话。」

「这家伙的外表和那个身体能力，算是有点欺诈吧。」



例如，体育课，在体育馆进行的篮球。



全班同学都在担心万一吹跑了该怎么办……以那个班级中最矮小的体型和出众的爆发力，纵横驰骋在对方队伍之间，巧妙的处理高球和假动作，再加上无动作的传球。最后，她以她娇小的身材，竟然还在比赛中披露了扣篮引起骚动，这让全班同学都记忆犹新。



结果……久违的体育课让红情绪高涨，等她回过神来，已经是在班级里「球场上的白色恶魔」这个绰号彻底流传之后了。



——闲话休题。



「嗯……要不要比賽游到外墙去?」



这样，发挥了不服输精神的红不经意地提议。



虽然看上去感觉距离显示器外壁还有一段距离，但体力已经完全恢复的红，应该可以参加200米个人混合泳。嘛，只要放慢速度，那样的距离还可以……



这么想，所以提出了这个建议。



「不不，算了吧，呐?」

「嗯，红酱，还是算了哟~ ?」

「算了，我也能看到结局，还是算了吧，呐?」



不仅是一脸僵硬地摇头的佳澄，就连圣和昴也委婉地阻止了她。

对大家的样子歪着头的红，昴代表提出了问题。



「你的泳衣，不是认真游泳的吧?」

「……啊。」



没错。



正如昴所指出的那样，红当然是这样，佳澄也穿着可爱的荷叶边比基尼……这是在水边玩耍时穿的泳衣。

就算红对自己的体力有多大的自信，可爱的泳衣也无法承受剧烈的自由泳和蝶泳。



也就是说……概率很高，会脱落。



「那样的话，等穿比賽泳衣的时候吧?」

「呜……知道了。」



实在是不能接受那个。

在圣的温柔教导下，红不情愿地放弃了。



「不过，仔细想想，在游戏中那么厉害，满月同学能运动也是理所当然的吧……」


「不……不好說。」


听了委员长的话，红有些微妙地歪着头。



「完全潜入游戏……或者说《Destiny Unchain Online》，我认为，越是有武道或体育经验的人，越是对自己的身体能力有自信的人，越容易被现实的身体所束缚。」

「啊……什么意思?」



佳澄听不懂红突然说的话，歪着头。



「比如说……是啊。委员长，在现实中，在海上跑步，你觉得可行吗?」

「啊?不行吧?」

「是啊。那《Destiny Unchain Online》里面呢?」

「不……不不不，不可能!」



没错，佳澄用怀疑的眼神看着红，好像在说什么。但是……



「这个啊，能做到。我试了一下，基本上只要【肌肉力】和【疾走】各有70左右就能做到了。」


「骗人! ?诶，门槛这么低吗?」



话说回来魔王~大人，你可以在水面上跑啊……看着目瞪口呆的佳澄，红苦笑着继续说。



「像委员长那样习武的人，一开始很厉害，因为比一般人更能理解身体的使用方法。」



当然，在战斗中也能比没有任何经验的玩家动的更好。因此，有很多人为了游戏而进入剑道或空手道道场。



但是……红常常对此产生疑问。



「但是，角色变强到一定程度的话……好像就会成为累赘。」

「啊?经验会妨碍吗?」

「嗯。因为了解现实，本来只要去做就能做到的事情，却下意识地想『我怎么可能做到那样的动作呢』，无意识的进行保留了。」



虽然程度不同，但他们比一般人更了解自己，也更严于律己，这就是弊端。



「但实际上，在有系统和属性辅助的《Destiny Unchain Online》中，我们的反应速度和身体能力都比现实中要高得多。而且，胡来的动作，也没有全力攻击时的反作用。」

「那么，只要把你认为不可能的枷锁卸下来……」

「嗯，我想可以行动的范围会变大。现在的委员长，在守、破、离的『破』中，正处于打破自己常识的阶段。」

「哈~……」



顺便说一下……在背后佩服地听着红说话的雏菊等人，虽然红认为不用教，自己在那个年纪就已经踏入那个领域了，但和她比起来还是太过分了，所以闭口不言。



「……怎么说呢，道理基本上都是听索尔里昂那傢伙说的。」



一边说着这样的话，一边对目不转睛地盯着红的佳澄笑了。



「所以，委员长如果把那个楔子击破的话，还会变强的。我可以保证。」

「嗯……满月同学，我要加油!」


佳澄的表情一下子明朗起来，红也跟着露出了笑容——…… 