========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-08-02 19:24
==========================

满月红不想试胆



用借来的救生圈，在水面上悠闲地荡来荡去。



除了看着行李的龙之介以外，唯一的男性昴，女孩子们全体出动把他埋在沙滩上。(顺便一提，不用说，堆满的凶手是紅)


虽然也有以红和圣为目标的年轻男性客人，以及其中以昴为目标的姐姐等来搭话的纠纷……这里并没有特别不好相处的人，认真地回答了谢绝后，稍微谈笑了一下就走了，也没有什么特别的问题。



——然后一边享受沙滩上的定番，一边度过平静的时间，太阳开始微微倾斜的时候。



「玩了很久啊……」



现在在泳衣外面披了一层防晒服的红感慨万千地说。



被戏水后特有的暖烘烘的感觉和舒适的疲劳感包围着，从海里上来的红一行人。

这样子的红他们在龙之介的带领下，走进了海边的一栋房子，在那里悠闲地享受着，龙之介敏锐地发现这里提供的是传统的朗姆酒。



大家一边享受着用现在已经很怀旧的装玻璃球的瓶子装的碳酸饮料，一边沉浸在惬意的倦怠之中。


一直在嬉闹的雏菊，已经把头靠在坐在旁边的深雪肩上，开始摇晃了……那样的深雪，似乎是不能随便动，为难地苦笑着。



「龙之介先生也是，帮我看了行李，非常感谢。」

「嗯，反正我过得很有意义，不用在意。」



龙之介对深深地低头致谢的佳澄说着，挥着手中的平板电脑。他似乎在海边悠闲地埋头工作，心情非常好。



「那么，龙之介先生，之后你有什么安排吗?」



红问。听到这句话，他打开日程表浏览了一遍。



「不，没什么特别的。之后到晚饭为止，各自悠闲地待着不就行了吗?」



这三天，从傍晚到晚上都是这样的感觉，龙之介闭上了平板电脑。



「啊，不过老妈说过，第三天晚上大家都要把安排空出来。」

「是吗?」

「嗯，那天有客人自由参加的立餐聚会，一起去吧。」



难得的旅行，大半都是在工作的父母。既然如此，对这样辛苦的父母当然不会吝啬，红欣然答应。



但是……



「聚会……没准备，礼服什么的需要吗?」


「这是自由参加的聚会吧？没特別講，应该没问题吧?」


圣和昴说了这样的话。

但是……对红来说，这段对话就像是一个flag。



「礼服……总觉得，有一种不祥的预感。」



如此，她一边隐隐感到不安，一边喃喃道。



「那怎么办呢?」



红代表大家回到接下来的时间怎么办的话题。



今晚的晚饭好像是从晚上七点开始，在面向大海的五楼阳台上的餐厅里以自助餐的形式提供。

现在才傍晚四点多一点，悠闲地待着有点可惜……这样想着。



「……是!」

「雏菊?想做点什么……」



不知何时醒过来的雏菊，精神抖擞地举起手。红本想问这是怎么回事——



「我现在想先睡个午觉，吃完饭再试胆!」



——接下去的这句话，红的眼睛一下子僵住了。



「……我，有点不能接受可怕的东西。」



像形象那样，不擅长恐怖的深雪遗憾的说。红对不只是自己感到安心。



「你，你你，你看，晚上很危险呢……?」

「红，红。声音在颤抖。」

「昴好吵……!」



似乎是为了报复刚才被埋的昴，露出坏心眼的表情指责道，眼里含着眼泪的红小声抗议。

作为长辈以及公会长的面子，在年少组面前总不能说讨厌恐怖的东西。



「满月同学，恐怖真的不行啊。」

「嗯……惊吓的还好，妖怪、僵尸之类的怪谈以前就不行。」



这样悄悄共享情报的是圣和佳澄。

两个同学的青梅竹马，一直守护着这样的红的样子……另一方面，还有一个人满脸苦涩。



「话虽如此，我也不能说可以去。现在这个时代，晚上带着父母寄养的女孩出门，也是有问题的。」



这样告知的是负责带领的龙之介。这句话让红看到了希望，她的表情一下子开朗起来。



「是……是吧? !」

「啊……唉，雏菊小姐，要是和你母亲一起去的话就好了。」

「嗯……没办法啊。」



龙之介一本正经地说着，连雏菊也忍不住后退了几步。基本上是个懂事的好孩子，不会说出违背道理的任性的话。



——好吧，只要她妈妈不感兴趣就没事。



随着谈话的进行，红在内心摆出了一副胜利的姿势。



「嗯，先不说试胆，去散步不是挺好的吗?」

「确实……是再现人们居住时的风景，作为住宿设施出租的吧?」

「嗯嗯，我想在岛上散散步……趁天还亮的时候。」


「啊，是、是啊!」


听到同学们爽快地回答，红一下子接了下去。


的确，宣传册上说岛上的道路已经修建好了，有一条步行道。红也同意，难得是离岛度假胜地，想先散散步。



「那到吃饭时间为止，要不要绕岛一圈?换好衣服，五点在玄关大厅集合，可以吗?」

「「「好!」」」



對於龙之介似乎要继续担任领队的话，大家都很有精神地回答——…… 