========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-08-02 19:27
==========================

神那居岛定向越野


——赛法特城，可莉姆的办公室。



「啊啦……欢迎回来，主人。大家今天都没来，怎么了?」


「啊，不好意思。如果不是这个时候，有很多话都说不出来。」



这样，可莉姆正在向奇怪的歪着头的达阿特=赛法特打招呼。



用淋浴冲洗附着的海水，为外出做准备……因为先一步准备好了，所以一个人去了大厅，不过距离约定的17点还有几十分钟左右的时间。



因此，红把身体靠在等候地点玄关大厅的沙发上，启动NLD，登录《Destiny Unchain Online》。



之所以这么说，是因为可莉姆正好想趁现在这个公会里空无一人的时候，问达阿特一件事。那是……



「――是汝把吾召唤到这片地域，黑森林的遗迹的?」


「……是的。」



如此几乎确信无疑的可莉姆的话。


达阿特犹豫了一会儿，点了点头。



可莉姆想问的事情……那是连父母都没有参与的，关于最初的登录地点变更的理由。



「没有马上露面，是为了判断我的为人和实力。而且……那个判定角色，是不知为什么不太想让我看到的鲁德加的妻子，没错吗?」

「……是的。可是，为什么?」

「我查了很多。鲁德加本来就是上门女婿，保管赤狮子帝使用过的外套的，就是那位夫人的家……赤狮子帝乳娘的家族吧?」



这是在翻阅塞法特城堡书房藏书时发现的记述。



「然后，和汝也有联系……不是吗?」

「是的……我很吃惊。一直想有一天一定要把这件事说出来，没想到你竟然会把这件事抖出来。」

「嘛，有提示啊。」



这是以前在Raid副本《赛法特城》中，骑士长埃菲耶说的话。



――你，来到这里才出现的吧。



在听到这句话的时候，就已经是说围绕着这座城的事件是某人的意思介入的结果了……他确信可莉姆的起点被扭曲了。



接下来，只要从已经看到的结果开始，把过程填满即可。也不是什么难事。



「嗯，托汝的福，才有了这么好的邂逅，吾一点也不想责怪汝。可是……为什么是吾呢?」



只有这一点，一直很在意。这个疑问实在是太恶心了，不能置之不理。……



「那是因为……那时，降临到这个世界的人们中，您拥有最强烈的灵魂光辉。」

「啊……」



虽然是NPC独特的说法……也就是说，可能是初始登录中属性最高的缘故吧，可莉姆理解了。

的确，在种族特征上，克里姆拥有压倒性的补正，甚至超过了索尔莱昂的《龙裔》，在其他已知的人中拥有最高的修正力。



「嗯……原来如此。谢谢告诉吾。」

「不是……我才是，原谅我，我该怎么感谢你才好呢?」



看到达阿特一副打从心底感到安心的样子，可莉姆苦笑着说这太夸张了。



「那么……因为有约，所以今天就先告辞了，明天吾应该再好好地露面。那么，明天见。」

「是的，主人，您慢走。」



这样笑脸相迎，可莉姆结束了短暂的登录，回到现实世界。



◇



而当红回到大厅时……旁边还有另一个人。



「啊，你回来了。」

「……昴?」

「真是的……不要在房间以外的地方潜入。」



这样，昴惊讶地说。

虽然设定在检测到某人有一定程度以上的接触的瞬间就会退出……好像在潜入的时候，一直在监视着红的身边。



「嗯，谢谢。」



坦率地道谢，嗯……的叫了一声，伸直了因为坐着的姿势潜入而僵硬的身体。



在这样的过程中成员们聚集在一起……离集合时间还有五分钟，大家都到齐了。



「不过嘛，你又穿了相当可爱的衣服啊。」

「啊，圣说这是一定要的……」



在昴的指点下，红再次低头看着自己。

红现在的打扮，是住院期间临时外出时买的那件带有淡淡的蓝色渐变的白色清凉连衣裙。

还有为了遮阳而购买的带有白色缎带装饰的草帽和白色遮阳伞……这一打扮简直就是「避暑胜地小姐」的翻版。



「是不是……很显眼?」

「没关系，很可爱!」

「这沒有回答问题……」


不知为何，面对自信满满地断言的圣，一边叹气一边吐槽。

顺便说一句，她也是那时候一起买的同款连衣裙，现在两个人穿的都是一样的连衣裙，这让她更加害羞了。


紅和聖變成了實際上不常見的白色連衣裙配草帽的少女，這樣的兩人在大廳受到周圍人的關注，也是理所當然的。


「哎呀，小姑娘们打扮得好可爱啊。」


「啊哈哈，谢谢您，龙之介先生。」



圣面带微笑地向龙之介道谢，红满脸通红的隐藏在圣的背后。



龙之介满意地点了点头……突然，表情严肃起来。



「……说真的，你们两个，之后能不能做一下模特?」

「如……如果你喜欢的话。」



龙之介一脸认真地说着，此时此刻，红和圣只是含糊其辞地笑着。



「那么，走吧。」

「你们两个都不要跑开啊?」

「「是~的。」」



应该说不愧是委员长吧，对在海里玩的时候完全是姐姐角色的佳澄的指示，雏菊和深雪坦率地回答。



红也微笑着守护着这样的样子，走在最后，就在这时……一个男孩和一个女孩，两个小学低年级的孩子从红的旁边跑了过去。



「啊，你们，那边……」



「悬崖」，红慌忙转过身，想要忠告……



两个孩子——在红的眼前翻过山崖，在空中跑了一会儿之后，像融化在光里一样消失了。



「……啊!……! ?」



红亲眼目睹了这一切，她一言不发地闭上了嘴。耳边传来孩子的笑声。



「……红酱?」



圣注意到浑身发抖的红紧紧抱住自己，担心地对她说。面对这样的她，红总算说了句话。



「这、这里，孩子消失了……!」

「……嗯?除了雏菊酱和深雪酱，还有别的孩子吗?」

「没有……我没看见。」



圣对红的话歪着头，昴回答道。



——果然，这座岛有什么在!?



看到两个人的反应，红的脸色煞白。



——但是，之后就没有什么麻烦了。



「啊，TIPS号码26，有了的说!」



这是由原来的岛上民宅改建而成的庭院之中。

在令人怀念的(样子，龙之介说的)手压的水泵井里，雏菊一边让水流着，一边高兴地叫着红他们。



「后面，27也在哟!」



这样，从屋后向招手的是深雪。



她们说的，是在酒店大厅下载来的导览手册。



用手触摸遍布全岛的检查点，就会出现关于场所、设施、过去使用的器具的名称和使用方法，或者生活方式等的AR解说文，同时，表上也会有检查标记。

收集这些东西的，就是这个用AR做成的定向越野表。



在这两个人的带领下，红一行人已经积攒了四分之一的检查点。



在这种情况下……



「好凉啊!大家，这井水好凉啊，大家休息一下吧~!」



在调查井水水质的佳澄的呼唤下，正在散步的雏菊和深雪也回来了。看来是要休息了，红他们也在背阴处的院子里的石头上坐下。



「不过这座岛上的神社可真多啊。」

「啊，圣也在意吗?」



正如圣所言，岛上各处，每一户民宅至少有一个神道的神社。

另外，就村落的规模来说，公园……或者说是空地……很多，就好像是有很多孩子可以玩的街道的样子，歪着头。



「啊，好像和这座岛的名字有关。」

「「「名字?」」」



龙之介用浸在井水里的手巾放在脖子上，高兴地说:「啊，又活过来了。」他对红说。



「啊，我在前台问过，这座岛……嗯……」

「神那居岛?」

「哦，据说是『那由多之神居住的岛』。嘛这个神，据说是指死去的人。」



听到龙之介的说明，红一下子喘不过气来。

也就是——亡者的灵魂聚集的岛。



「那倒也不是消极的意思，好像是指过世的人们偶尔会来这里玩，风景明媚的岛。」



龙之介对脸色苍白的红笑了笑，然后轻轻抚摸着她的草帽，听到这句话，她松了一口气。



「这座岛，为了欢迎这样的神先生，好像到处设立了这样的社作为旅馆。总之，他们相处得很好。」



——这么说来……刚才看到的那个孩子，也没有什么恶灵的感觉。



这么一想，不可思议的是，也就不那么害怕了。



如此，红一个人在心里整理着。



「不过，我一直在想……」



回过神来，他们和刚才的龙之介一样，一边用被冰冷的井水浸湿的手巾擦拭脸和脖子，一边在阴凉处纳凉。



其中，只有红脸上很凉爽……对着这样的红，昴在她耳边轻声说道。



「……还是羡慕你的那个。」

「啊，啊哈哈……」



独自一人，在连衣裙内展开冷气魔法，几乎不流汗，一脸凉爽的红，昴用羡慕的眼神看著。



——可是，除了自己，还没有完全控制的自信。



红想用也是障碍重重……考虑到弄不好会被烫伤或冻伤，即使是知道情况的圣和昴，也不想使用。



因此，红只是含糊其辞地笑着——…… 