========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-08-13 01:27
==========================

注定的败北Flag


——为什么会变成这样?



现在是晚上。吃完饭后，红一行人再次来到夜之岛。



虽说修整后的人行道很好走，但现在走在看不见前面的黑暗的地方……红在心里嘀咕着这个疑问。


——事情要追溯到晚饭时间。



「试胆?挺好的，能成为美好的回忆就好了。」

「谢谢您，母亲大人!」



笑眯眯地抚摸着爱女的头，兴高采烈地回答的桔梗，和开心地抱住她的雏菊。



看着这样的母女貼貼的光景……红不断流着冷汗。



这是为享受夜晚海水浴场的客人而灯火通明的大海。在可以眺望到那里的休息室里，从自助餐形式的晚餐中各自取下想吃的东西，咂嘴的时候。



從白天开始泡溫泉，加上在房间里的女子会(有酒精)，桔梗、沙罗、翡翠三人似乎完全融洽了。



在她们也参加的晚餐上……「想去试胆的说。」雏菊对母亲说。桔梗的回答就是刚才那句话。



「好啊，我也可以去吗?」



这样，完全感兴趣的雏菊的母亲桔梗。看来她的外表与文静的不同，是相当积极的性格。

在雏菊提议的那一刻，红终于意识到败北是注定的。



「……嘛，只要父母同意，就没有理由拒绝……没事吧，红小姑娘?」

「啊哈哈，每文题, 台耗了哟出局~ ?」

「……這不是不行的感觉吗?」



虽然龙之介说出了这样的疑问，但红也不想剥夺雏菊的乐趣，一口吞下了「讨厌」这个词。



「那么，吃完晚饭后……」

「是啊，大家一起去吧。」



伴随着这句话，向红瞟去意味深长的一眼。



没错……她很享受红的反应——可爱的小女孩胆怯的样子。



仿佛变成了被蛇盯着的青蛙，红垂头丧气。



——正因为如此，现在才在夜晚的岛上散步呢。



夜晚的小岛上，不是一般的路灯，而是排列着灯笼形状的灯，充满了非常异样的风情。红紧紧地抓着圣的衣袖，泪眼朦胧地走着。



顺便一提，昴也在哄同样害怕的深雪，那是另一回事了。



「母亲大人!快点快点!」

「啊啦啊啦，那么急的话，脚下很危险哦。」



实际上桔梗正走着(・・)跟随快乐地在最前面跑来跑去的雏菊。




——欸多，什么步法?看着就会有认知BUG，这是什么?



虽说腿的长度不同，为什么却能跟得上跑来跑去的小学生呢?不如说红看着她覺得越來越恐怖。



「那么……桔梗，你到底要去哪里?」

「呵呵，我听导游说，前面的神社是非常漂亮的夜景景点。」

「啊……试胆只是借口，这才是目的啊。」



听到桔梗的这句话，松了一口气。龙之介也对她的话表示肯定，点了点头。


不愧是大人。心思的运转方式不同。


怀着这样的憧憬，迈着轻快的步伐跟了上去。



然后，走上通往岛中心的高台的台阶，前方就是神社的院内。那里……



「哇……」



夜幕中，在Island City本馆的灯光下浮现出的巨大建筑物，和在其深处反射出各种闪闪发光的色彩，宛如黑暗的大海。



走在夜晚的岛上很害怕，但幸好来了。



没错——红在这一瞬间大意了。



难得的机会，大家以夜景为背景拍照吧……提出这一提议的红，首先担任了第一个摄影角色。



「那就拍吧!」



在这样的红的指示下，一行人以夜景为背景，各自摆出各自的姿势。



与此同时，红启动了NLD的拍摄模式——就在那一瞬间。



——哔，哔，哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔! !



「――咦呀啊啊啊啊啊啊! ?」



在影像拍攝畫面上，無數個「無人的地方」同時浮現了面部辨識用的黃色框，並響起了大量重疊時的刺耳警報。



就在一不留神的时候，突然袭击的怪异。看到这一幕的红……终于突破忍耐的极限，发出全力的悲鸣——……



「……呣，是汝等吗?」


「啊嘞，是天理阿姨?」


对面传来白色的人影和声音。


很快注意到这一点的圣，正在工作的她……天理为什么会在这里，歪着头。



「不……好像是听到了一声惨叫，所以受人之托急忙过来看看情况……」


「啊哈哈……正如天理阿姨所察觉的。」


这样的天理苦笑着看着的是……因为刚才那件事，红终于超过了恐怖的忍耐量，被圣和昴的牵着手跟着，眼睛里的光消失了的样子。



……在这样的状态下，红也跟著转移到Island City，随着人數的增加，慢慢恢复了精神。



「啊 哈 哈!这，这样的吗，妖怪之类的东西还是不行啊!」


「呣……媽媽，你不必這樣笑!」


完全中了笑点，放声大笑的天理，被恢复了精神的红咬了。



「对不起!对不起!我想起以前看完恐怖电影，一定要钻进吾和宙的被窝里的时候，好怀念啊!」

「是……多少年前的事了哟? !」



在众人面前暴露了过去的事情，红满脸通红，低着头。


这样的样子，周围的人都觉得很欣慰。



——这样的红他们现在回到海滩，享受着天理准备的烟花。



话虽如此，却不是在Island City内。这是沿着外墙布置的，用来享受烟火、烧烤等用火举办的活动的一角。



弥漫在周围空气中的是硝烟的味道。

這不是近年来考虑安全性的化学药品的化学光，而是使用了真正的火药，现在現在已經越來越少的真正烟花的证明。


那樣的……放在桐木箱里的烟花，竟然是线香烟花。据说每一根都是職人亲手制作的。



面对如此珍贵的东西，一行人争先恐后地聚集在一起。



从手边摇摇晃晃的火花中，发出轻微的啪啪声，纤细的橙色花朵绽放。



大家默默地凝视着这虚幻而美丽的怀旧景象……天理突然开口了。



「……嘛，虽然都是喜欢恶作剧的家伙，但也别太生氣了。因为你是看得见的人，反应也很好玩，所以他们跟你在一起也很开心吧。」

「……那个，果然是来找我的吗?」



「幽灵」这个词是红故意不说出来的。因为害怕。



「呜呣，很有人气啊，汝。」


「呜诶……」


看来，现在的红已经完全被孩子的灵所亲近了。看到背后有无数人，天理苦笑着回答。



如果这是别人说的话，也许会一笑置之，但遗憾的是，母亲是知道这些的存在，所以才会这么认真吧。


幸好……救命的是，能够得到Island City内可以防止那些东西的保证。 