========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 19:54
==========================

在水雾中



温泉回



——位于Island City一角的温泉之一的更衣室。



「啊……今天真的很慘，吃了不少苦头……」


「啊哈哈……辛苦了。不过，红酱也没那么讨厌吧?」


「这个，嘛……」



她一边回答圣的问题，一边解开连衣裙的肩带。


于是，那件松开的衣服随着重力啪一声掉到了地板上。


接着，穿在里面的防透衬裙也同样利落地掉了下来。



弯下腰捡起来的时候……



「诶，欸多……两个人，都怎么了?」



在红面前，两个人也穿着小背心和内裤正在脱衣的样子，和两对炯炯有神地盯着她的眼睛对视了一下。



「哈~……两位都是大人的内衣……大人的感觉的说……」



一边不停地抚摸着自己那被儿童胸罩包裹着的扁平胸部，一边用羡慕的眼神目不转睛地盯着红她们的……雏菊



「呜……是，是吗……?」


「是啊!不愧是高中生，有大人的感觉，憧憬的说!」


「呵呵，谢谢你，雏菊。」



该说不愧是圣能轻松应对。

与此相对，红对少女那直率的言辞感到莫名的害羞，不由得用胳膊遮住了胸口。



恐怕……正因为她们不是像父母那样完全的大人，而是只比自己大几岁，数年就能追上的姐姐红和圣，所以雏菊才会如此有兴趣。

但现在，那纯粹无垢的羡慕眼神让人心痛。



另一方面……



「满月姐姐，皮肤真漂亮……像雪一样雪白，细腻……哈……」



这是另一种憧憬的视线，深雪以就像憧憬公主的少女般眼神投向红。


紅就像要逃離那難以忍受的視線一般，急忙脫下內衣，走出更衣室。


然后在逃跑的地方……和往常一样被圣抓住，被带到分开的洗澡间。



「……呐圣。总觉得你是不是比平时更仔细了?有必要这么仔细地洗吗?」


「有哟~♪」


为了不往后看，她硬是避开直视镜子，圣在背后兴高采烈地哼着歌。



特别是仔细地洗头发，花了比平时多一倍的时间，现在又仔细地涂上护发素，对这种状况，红已经完全受够了。



「海水浴得太多了呢~，不好好保养的话会受损的。」


「可是，不是在更衣室的淋浴间洗过一次了吗……」



一边抱怨，一边任由对方摆布，终于到洗完的时候了。


包好浴巾，终于得到了圣的许可:「好了，已经够了。」她摇摇晃晃地疲惫地走向浴池。



——果然，还是自己也记住洗的方法吧。



虽说是圣出于喜爱而做的事，但还是不能把麻烦都推给别人。望着圣的背影，她發誓以后要自己洗头发。



然后去了大浴场……有一个样子陌生的、认识的人。



「……没事吧?你的脸色很糟糕哟?……那個，沙罗小姐?」


「……啊，满月小姐?」



一边泡在浴缸里，一边问道。


为什么是疑问句呢?因为她不像平时那样凛然，看起来非常不舒服。



——酒味好重。



吞下这句话的红，目光的前方，是明显无精打采的沙罗，迟钝地转向红。



顺便说一下，一起喝酒的翡翠，去叫她的时候已经完全不行了，现在委员长在照顾她。因此，她有气无力地说明天早上去。


「喝完酒后洗澡，不是不太好吗?」


「……可是，这么长的连休，去度假村泡温泉的机会，不知道下次什么时候了。」


「哈……工作辛苦了……?」



看着沙罗这样撒娇的样子，红很同情，大人果然很辛苦啊。



就这样，持续了一段时间的沉默中……无法忍受气氛的红说出了想问的话。



「沙罗……你知道吧，我……不，是指『俺』的事。」


「……嗯，是啊。患者的事，我也听说了。」



沙罗察觉到对方在说非常正经的话，端正了姿势，爽快地回答道。



「那个……没关系吗?我姑且本来是个男人，你就这样和我在同一个浴池里。」



说完，她咽了一口口水。

如果被排斥的话……一想到这里，就害怕得发抖，但是。



「……也许是工作的关系吧。倒不如说，我对必须如此顾虑的满月小姐的遭遇感到同情。」



回答是「啪」的一声，把手轻轻放在头上的感觉。



「没关系，虽然交往时间很短，但我很清楚，你不是恶意利用那种立场的人。」


「……是的。」


听到沙罗认真的眼神的回答，红强忍着從鼻子深处的湧出的感覺。



「而且，无论你怎么挣扎，在肉体上还是女孩子哟，那就得像个女孩子，换衣服也是、上厕所也是、洗澡也是。」



户籍也好，过去有过交往的人的记忆也好，在醒来的那一天，因为天理的安排，全都被篡改了。在这个世界上，红已经是不折不扣的女性了。



「说到底，除了数据文件以外，我根本不知道你是男孩的时候呐。」



没有什么实感，带着苦笑说满月小姐太可爱了，脸红了。但……



「这么说来，对不起，认真的话题已经到了极限……唔……」



沙罗像是該说的都說完一样，一下子靠在椅背上倒下了。


红看到她那毫无矜持、各种各样的全面开放的样子，满脸通红地转过脸去。



——本來是段佳話的。



或者说，一直以为沙罗是个更酷的成熟女性。不，实际上应该是那样的。



之所以会变成这样，都是因为喝酒。被酒吞噬是不好的。对于这样的反面教材，红感到非常郁闷。



――到外面去吧。



在人很多的室内浴场里，有很多一丝不挂的女人阔步走来，对红来说各种各样的都对眼睛不好。

想到这里，从浴池里出来的红钻进通往露天浴池的门。



那里……为了防止从上往下的偷窥，盖上了屋顶，自然岩石随意布置着，就像庭院一样，是可以看到大海的浴场。



就在被这景象迷住的时候……一阵风吹拂着红的身体远去。



「吓呀! ?……哈，快去洗澡。」



虽然正值盛夏，但夜晚的冷空气果然对热水烫过的肌肤来说太冷了。



红被吹拂着肌肤的风吹得全身颤抖，正要走向浴池——



「吓呀啊! ?」

「呜! ?」



突然从背后来的腰部的冲击。红的嘴里不禁发出奇怪的声音。

凭借吸血鬼的身体能力，好不容易抓住浴池旁亭子的柱子承受住了，勉强没被后面什么人抱着跌倒。



「对，对不起……!」

「那、那就算了，快点下来……! ?」



不然的话，会有很多麻烦。

没有任何遮挡，紧贴着红的后背的少女……一边感受着两个柔软的触感，一边不停地冒冷汗。



两人慌慌张张地逃离了贴身状态，气喘吁吁地喘着粗气。



「哈……没事吧?」


「……哇，好漂亮……真的，像公主大人一样……」



这是一个样子奇怪的少女的声音，她抬头望着佇立在月光下的红，小声嘀咕着什么。


担忧的心情蓋過了負罪感，想办法控制住暴走的心脏，回过头来



「深雪酱?」


「……是，是的，没问题的! !」



在红回头的地方，有个少女坐在地板上，害羞地用胳膊遮住两胸，不知为何发呆抬头看着红……深雪长发用毛巾包好扎成一团的身姿。



「啊，对不起，在地板上滑了一跤……」

「那、那就算了，快去洗澡吧。」

眼前这个比自己小的可愛少女，平时被头发遮住的脖颈，不知道怎么说，但是集中在胸部太没戒心的下面之类的，这样下去，很多地方都不知道該往哪裡看。 


红小心翼翼地避免直视她的身体，拉着深雪依旧惶恐的手，踏进浴池。



「嗯……和里面的温泉的泉质不一样?」

「有点黏黏的呢……啊呼。」



两个人一起在露天浴池里沉到肩膀。慢慢地，被夜晚的冷空气寒冷的身体温暖起来，不由自主地呼出一口气。



这里的洗澡水比室内的洗澡水稍有黏性，稍微有些白色浑浊……比起泉质之类的东西，更重要的是，把浴池里的景像隐藏得很好，这一次红终于放心了。



「再次……真的非常抱歉……」

「不……嗯……」




她的脸涨得通红，几乎要晕倒了，红不知道该怎么回答，含糊其词。



但是……她的脖子都红了，紧紧地遮住了胸部。看到那里刻着清晰的谷间的瞬间，确信了。



——输了。



在比自己小三岁的少女意外丰满的那个部位上，啪啦啪啦（形容敲平坦的地方的声音）地抚摸着自己好不容易才微微鼓起的的东西，在内心感到消沉……不不，有什么好悔恨的?慌忙想办法甩开这种想法。



排序:圣>深雪>红>雏菊。



脑海中浮现出这样的不等式。



——没，没关系，已经赢过雏菊了!



……想到这种自我辩护之后。



「那，赢了小学生又怎樣呢~! ?」

「满，满月姐姐? !」



为什么面对一个可能还没有出现二次性征的孩子，还在炫耀自己的胜利呢?


红对自己宣布的胜利宣言感到极度空虚，从自我厌恶中发出咆哮，挠着头。


深雪惊讶地望着总觉得在演七面相（一种通过面部表情和简单变装表演变脸的节目）的红……终于，她慌慌张张地安抚起发出怪声、开始做出奇怪行为的红——…… 