========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 19:57
==========================

温泉Girls Talk



「久等了~!原来红酱和深雪也在这里啊!」



说着走进露天浴池的是洗完头发和身体的圣和牵着手的雏菊两人。



她们发现泡在温泉里的红和深雪，便兴冲冲地走进浴池，坐在台阶上，把半身浸在浴池里。



「花了很长时间吧?」

「嗯，给雏菊酱也洗过了呢~。」

「是的……圣姐姐很会洗背……」



感觉像是在天堂……这样，雏菊把头靠在圣的肩上，满足地呼出一口气。


完全酥软了的样子……连红自己都很惊讶，並且她感到内心也涌起了什么。



「……红酱?」

「不，没什么。」

「……?」



敏锐地察觉到红的样子的圣发出了声音。


面对这样的她红慌忙摇头说没有问题，圣歪着头。



大家聚在一起，为了悠闲地聊天，换成了半身浴，因此露天温泉再次成为了对红的心来说无法休息的空间。



「对了……我一直很在意。」



忽然，雏菊说出了这句话。那只眼睛紧盯着因紧张而将视线移向远方的红。



「满月姐姐，你的皮肤真漂亮啊……」

「那、那个，我也很在意!」

「……呜诶? !」



雏菊用手撑着红的膝盖，近距离看着。

顺着加入话题的深雪。

被这两个人逼进到至近距离的红吃惊地向后仰。



的确，红的皮肤，是与日本人的体质不同的白色的。本来在日本日常生活，也没有机会见到先天性白化症的人吧。



再加上母亲，天理遗传的与日本人不同的骨骼导致的腰的位置比较高，纤细的腰身，光着身子就更显眼了。



「摸，摸一下可以吗?」

「哇，我也……！」

「这，这个嘛，好吧……」



用闪闪发亮的眼睛仰望的雏菊，和战战兢兢地抬起头来询问的深雪。红无法拒绝二人的请求，点了点头。



「感激万分!」

「哇!」



雏菊抱着，用孩子特有的最初就全开的身体接触触碰着，一下子僵住了。



「诶~~，很柔软，味道也很好闻……」

「是、是吗……」



雏菊就这样把头靠在红的胸前，躺在她的臂弯里，开始放松。

嘛，这孩子看起来很懂事，不过还是个小学生……这样，硬把大腿上光滑的臀部触感从脑袋里丢出去，就像放弃了一样接受它的存在。



另一方面。



「那么，失礼了……」



那是，深雪战战兢兢地触碰的是……也许是顾虑了很多吧，红的胳膊。



「嗯……」

「呼哇……怎么说，好像是婴儿的皮肤……」



轻轻的，揉着小孩子脸蛋一样的……那种提心吊胆的力道的触感，反而让人焦躁。

红咬着嘴唇，强忍着险些脱口而出的声音，面对发出纯粹的感叹声的深雪，忍不住移开视线。



「呐~，厉害吧。红酱的皮肤又薄又敏感，洗起来也很费劲的哟~。」

「为什么这么高兴地说呢……」

「因为很漂亮值得这样!」



自信满满地这样断言的圣投来坚定的视线。



「……这是怎么回事?」



和两个女孩子亲密接触，不知为何被青梅竹马的人夸赞的现状下，远目仰望夜空的红。



就像这样，所有的女孩子都在吵吵嚷嚷。



「啊~……难道大家都在那里?」



阻隔男汤和露天温泉之间的墙。

突然从对面传来一个声音……



「咦，昴也在那里吗?」

「啊，是啊，姐姐，龙之介也在。」



圣的问题，声音的主人……从昴那里得到肯定的话。



「啊，爸爸也在吗?」

「哦，是深雪。你在那边给红和圣小姑娘们添麻烦了吗?」

「我才不会做那种事的!」

「哇吓? !」



新加入手臂的柔软而有弹性的触感，被偷袭的红从嘴里发出奇怪的声音。



有些生硬的回答龙之介的话，深雪鼓起脸颊，抱住了红的右臂。

因为女孩们的贴近面积增加，红差点尖叫起来，慌忙吞下……



——糟糕，要说是什么糟糕的话，就是俺的理性快……!



红对连续不断地袭来的女孩子的裸体没有耐性，这种连续刺激实在太强烈了，令她血涌上头。感觉眼睛在不停地转圈。



「对了，我有件事想问满月姐姐。」

「啊~……什么?」



怀里的雏菊不顾红的言行开始变得怪异，扭头望着红问道。



「我看你们俩位关系很好，你和圣姐姐是什么关系?」

「和圣的……是啊……」



在朦胧的头脑中，先把脑海中浮现的词语直接说出来。



「……是很重要的人……非常非常。嗯。」


「诶、这、红酱?」


圣的声音既困惑又焦急，歪着头想，是不是说了什么不好的话。



「那样子的，是恋人吗? !」


「等，深雪酱? !」



这是恋爱话题，而且是女孩子之间的禁断关系吗，深雪目光炯炯地问，就连圣也开始慌张起来。



但是，红已经连正常的思考能力都没有了……被热的昏昏沉沉，也不知道在说什么，只是嘴巴在动。



「是啊……我……很久以前……」


「阿勒?等，等等，红酱，你没事吧?呐，这是几根手指? !」



听到圣有点慌张的声音的同时，红的意识中断了。


在那之前，好像说了什么……这句话，变成了不留在记忆里的谵语，消失了——……



――冷气开着，凉爽的空气扑面而来。



温柔的风轻轻吹拂着刘海……陷入黑暗中的红的意识慢慢浮出水面。



「嗯~……」

「啊，醒了……?」

「………………圣?」



之所以花了很长时间回答，是因为眼前被两座大山丘挡住了，在她往这边看之前看不到她的脸。



看来这里是在红他们租的客房的沙发上。


红躺在那里，为了不让她感到痛苦，松垮地穿上浴衣。



「红酱是泡温泉的时候泡晕的，还记得吗?」


「啊……这样啊。」


全身无力。

慢慢地咽下圣用水瓶一点点灌进来的水，恍然大悟。



「因为这里的热水渗透压高，很容易脱水，所以被工作人员骂了一顿，说要小心啊。」

「这么说来……注意事项上好像写了……」



高张性温泉什么的……这样的提醒，好像确实在更衣室看到过。



「等会儿再向昴道谢哟~!就是他把穿上衣服的红酱背到这里来的。」

「嗯，嗯……」



圣的语气带着几分愤怒，感到有些吃惊。



红从意识中断中又回来了，她知道了自己在圣的膝枕上，但全身的倦怠让她无法起身，只好把脑袋靠在那柔软的膝上。



就这样，全身心地投入到温柔地梳理头发的纤细手指的触感中……突然，发现圣的样子很奇怪。



「……咦，圣的脸好像也红了?」

「没、没没、没问题哟! ?」



她是不是也泡晕了?



红担心地歪着头，但她的视线却从红身上移开，慌慌张张的。



「嗯……因为是快要失去意识的时候，所以不记得说了什么啊……是該松一口气呢，还是該遗憾呢……」

「……? ? ?」



圣用手捂着染红的双颊，似乎很少见的冷淡地嘟哝着什么。红只是歪着头，抬头仰望——…… 