========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:03
==========================

岸边的露艾希亚



「嗯……」



透过窗帘，从窗户照进来的夏日阳光依然耀眼，红呻吟着睁开了眼睛。

昨天晚上因为泡过头而难受的头痛完全消失了，揉着揉着慢慢地睁开眼睛。



「……啊? !」



心脏差点停止跳动。



就在红的眼前……就在前额几乎可以触碰到的近距离，圣毫无防备的露出睡脸。



长长的睫毛


丰满艳丽的嘴唇。



就算没有红的偏袒，她也是个不折不扣的美少女。

因此，每当红在学校听到她收到同学和前辈的告白的消息时，心中总会有一种莫名的不安。



这样的少女，如今在如此近的距离里露出天真无邪的睡脸。

冷汗不停地流着，刚睡醒再加上焦虑脑子转不动，拼命地回想起昨晚的记忆。



——啊，是啊。昨天是在一张床上睡的。



沒發生什麼。想起那无聊的理由，松了一口气。


转头一看，三张床中的两张，果然是从被醉鬼占领的其他房间里逃出来的昴和佳澄占领的。


然后……剩下的一个，是其中最小的红和圣一起使用的。



看来，昨天晚上因为身体不舒服最先入睡的红，今天早上是第一個起來的人，其他三个人都还在梦中。


红出神地盯着圣的睡脸看了一会……过了一会，才回过神来，把两人一起用过的棉被重新给圣披上，急忙换上运动衣，悄悄走出房间。



……为了藉由跑步來发泄，被欲望所胡乱驱使的冲动。



◇



大家起床后，吃完自助餐式的早餐……红他们大家都聚集在一间客房里，各自躺在各自的地方，启动NLD登录「Destiny Unchain Online」。



「那么……龙之介，准备好了吗?」

「哦，随时都可以。」



對这样打包票的龙之介。可莉姆点了点头，环视四周的同伴。

遗憾的是，大人组……莎拉和翡翠一开始就不参加。两个人现在都因为宿醉快要死了，说身体恢复后再会合。



「那么……开始吧!」

「「「哦~!」」」



在可莉姆的带头下，这样，聚集在这里的公会「露艾希亚」的所有人，一齐举起拳头。


。
◇



「……Adyyja你好!欢迎来此人类的诸位，吾乃可莉姆=露艾希亚，这个公会『露艾希亚』的主人! !」



评论:啊地噫——呀——! !

评论:来了~!

评论:这一天直播的事是那个吧!?

评论:一直在等着~!

评论:已经露马脚了www（見切れる，演出事故的一种，被看到了不该看到的后台之类的）

评论:只能看到头呢

评论:可莉姆酱已经露马脚了哟w



「哈 哈 哈，不要慌，不是说慌的乞丐讨的钱少吗!」（ 慌てる乞食は貰いが少ない，慌张是失败之源）



评论:这么说来……是那个吧!?

评论:啊，这里是温德姆码头啊!

评论:没有人居住意味着……

评论:是活动的开始点的独立区域吧?

评论:神回不需要等?



从可莉姆的话中，察觉到什么而骚动的观众。

满意地点着头看着那样子的可莉姆，一下子举起了那只手。



「呜呣……那么相机，拜托了。」



这样，可莉姆在头上啪地打了个响指。

于是，魔机球在龙之介的操作下向后拉，将「露艾希亚」成员的全景尽收其中。



评论:果然是泳衣啊啊啊啊啊啊!?

评论:美少女军团露艾希亚的泳装回哦!?

评论:天国!压倒性的天国! !

评论:精灵♂去◯

评论:谢谢，真的很感谢直播……!

评论:我去曝光贴一下，那家伙不可原谅

评论:观看数的增长w



沸腾的评论群。

这一行人多少受到了点压力。不过，只有弗雷因为其他原因，和大家不同，一身冷汗。



评论:魔王~大人不行，太H了

评论:腰细……腿长……

评论:原以为是萝莉，没想到这腰到大腿的曲线完成度可不得了啊……

评论:平时总是穿看不出身材曲线的衣服啊……这么说来。

评论:魔王~大人这种风格日本人是不可能的吧……



站在最前面的可莉姆對於這样子的评论，可莉姆「嗯，嗯」满意地点点头。


然后，對准时机露出嘲讽的笑容，靠近镜头说。


「那么……诸位人类啊，看到吾，魔王可莉姆=露艾希亚的玉体后，有什么感想呢?对尔等人类来说，是不是对眼睛太刺激了呢?嗯?」



评论:想揍，这个笑容

评论:这孩子真的很擅长做这样的表情，进步了啊

评论:但是很可爱啊，不甘心。



如此，她带着一脸坏心眼的笑容，对着镜头投去轻蔑的目光，一边确认播放的评论，一边偷偷地给躲在一旁的龙之介信号。



其效果是……很快就出现在了聊天栏里。



评论:怎么说呢，魔王~大人真小呢?

评论:别这么说……搞不好比小孩子还小

评论:毫无疑问，甘草酱发育的更好

评论:我，我很喜欢魔王~大人能完全放进手里的尺寸哦!



「呼诶……」

「不小哇~! !这些笨蛋人类! ?」



面对突如其来的流弹，甘草难为情地遮住了胸口。

面对观众的评论，一直露出坏笑的可莉姆突然一变，满脸通红，遮住胸部，泪眼汪汪地对着镜头怒吼。

在心里对着龙之介竖起了大拇指。虽说是自己指使的，但胸输了的悲伤还是要隐藏起来。



……也就是说，嘛，就是這樣。只不过是扮演成观众的龙之介稍微操纵了一下话题的走向而已。



就这样，因为胸部尺寸而被欺负的可莉姆，突然和观众起了争执。



评论:话说回来，那件泳衣是不是和精灵酱的反色?

评论:想过。和精灵酱的形状一模一样啊

评论:体型差距太大了，没有自信，果然是这样吧?

评论:和精灵酱左右对称的同一设计?



「呜，呜呣，好好注意到呢!」

「呵呵，这次我和可莉姆酱商量了一下，准备了一套设计……观众们，你们觉得怎么样?」



评论:是贴贴!

评论:姐姐Good Job! !

评论:能不能两个人稍微拥抱一下?



被甩了话头的芙蕾雅，从背后抱住可莉姆，兴高采烈地向观众挥手招呼。对于这样的问题，观众的评论群沸腾起来。



可莉姆是一款以黑色为基底，加入红色线条，边缘用荷叶边装饰的比基尼款式。虽然是可爱的设计，但是大腿上稍微有点低腰裤的感觉，描出了突出的线条。



然后，芙蕾雅也穿着同样设计的以白色为基础，加入蓝色线条的泳衣，除了左右翻转以外，其他设计完全相同。



虽然在现实中穿起来是有些过激的设计……幸运的是，这是一款面向所有年龄层的游戏。


即使做了激烈的动作，和现实不同也不用担心漏出重要的部分。



因此，两人特意选择了稍微大胆一点的泳衣。



不久，话题转移到其他人身上。



甘草是鲜艳的天蓝色，跟在现实中穿的一样形狀的连衣裙泳衣。这是害羞的她没有办法的事吧。



点评:清新可爱

评论:光靠按着裙摆的动作就足够满足了



符合她害羞的性格的那个一种，观众大体上好评没有问题。



但是，问题是……



「哼哼，母亲大人说过，穿这个一定会被大家喜欢的! !」



那就是把手放在平坦的胸部，摆出一副「得意」的表情挺起胸膛的雏菊。



评论:母亲大人太懂了w

评论:没想到现在这个时代，会看到真正的小学生的旧校园泳装……

评论:母亲大人GJ



哗然的评论群。


那气势，说不定就会成为迄今为止的第一。



是的，雏菊穿的衣服，怎么看都是……学校泳衣。那就是以复杂怪异的构造而闻名的所谓的「旧死库」，现在任何一所学校都不采用的化石式的，但不知为何却有着根深蒂固的人气。



然后……这次，除了这样的常规成员之外，还有一个人。



「对了，今天有个公会成员是第一次参加直播，看，佳澄酱。」

「哇，sh……芙蕾雅小姐? !」（圣没说完）



突然，在画面外待机的时候被芙蕾雅推到镜头前的少女……佳澄发出惊讶的声音。



——她的样子和往常判若两人。



首先解开辫子，在芙蕾雅的精心梳理下，梳成齐腰的柔顺长发。然后把两耳后的头发编成三股辫，作为一个点缀。

她本来就是个一本正经的人，再加上精心打理的她的发质，那艳丽的绿色长发，在夏日阳光的照射下，闪闪发光地浮现出天使的光环。



这样……她在这次的直播中，监制是龙之介，执行是芙蕾雅，实施了大幅度的形象改变。



这么说有点不好……果然，以前的委员长还是个土气的少女。

但现在，她整理了头发，化了淡妆……结果就是，给人一种她是个清楚可怜的文学少女的错觉。



这样的她身上穿的是大胆的挂脖上衣（典型为露背毛衣）和底裤，还有长到小腿附近的围纱，充满热情的泳衣。

本来就有可以与圣匹敌的翘的地方翘起，与她清秀的容貌形成鲜明的反差。



评论:是新成员~!?

评论:正统派美少女~!?

评论:糟糕……年级的高岭之花，继红等人之后第三可爱的那个……

评论:总之是最受欢迎的家伙!



「可、可……啊! ?爱、我吗! ?」



佳澄因为不习惯听到这样的夸奖，感到十分惶恐，就像抱着手里的枪一样蜷缩着身子。



评论:害羞的文学少女……好!

评论:美少女又增加了……!



观众的评论更沸腾了，但对于初次直播的她来说，负担似乎很重，完全被压倒了。



「啊哈哈，佳澄还没习惯，就这样了呢?」



看不下去的圣这样应援了，把她带到了画面外面。佳澄从摄像机中解放出来，松了一口气。



「……哈。大家好厉害的。在这么多人面前能生动地说话。因为是网络游戏的角色就轻视的自己太天真了……」



这样，佳澄还像做梦一样，嘴里说着反省的话。



确实，她说得没错……很多人认为，因为看不到真实的面孔，因为是角色，所以可以简单地在游戏内直播。



但是，实际做一下完全不一样。虽说看不到素颜，但面对镜头的人还是会紧张，从一开始就能像平时一样行动的人相当有限。



不管怎么说，必须一一应对这些评论。要不被汹涌的评论流吞没，巧妙地控制场面，需要相应的经验。

再加上需要按照设定来演绎角色，甚至还要考虑观众的接受度。从这个意义上讲，它的难度不亚于现实版直播。



但是……



「没事吧，委员长。」



可莉姆啪的把手放在佳澄下沉的肩膀上。



「可莉姆酱……?」



佳澄惊讶地歪着头。对那样的她……



「很快就会习惯的哟。」

「吓诶！」



评论:魔王~大人眼睛死了www

评论:经验者的话w

评论:啊，可莉姆酱的远目!?



可莉姆用失去光芒的眼睛露出不帶笑意的微笑說著，佳橙的脸颊抽搐了一下。


看到这样的情形，观众的同情和愉悦的评论如瀑布般流泻而出。



——顺便说一下，弗雷的打扮是藏青色的短裤配白色的防晒衣，缺乏趣味……观众的反应也都是「啊，嗯……」这种不感兴趣的东西，或者是「这个后宫混蛋……」都是这样的怨声，所以省略了。



◇



「对了……在开始做活动攻略之前，得先说一下。这次，其实吾等都是从旅行目的地直播的。」



评论:诶，正在休息?

评论:是吗，因为是学生所以放暑假吗

评论:真好啊……我也想混在一起……



「所以一直玩游戏不好。因此不会做活动的攻略，只是作为娱乐玩家参加活动，请谅解。」



评论:有像你们这样的娱乐玩家吗?

评论:明白了!

评论:也就是說可爱的美少女集团悠闲地在海边嬉戏!

评论:那样的话就没有任何问题了!



这样得到观众的认可，确认评论也大致是肯定的声音……可莉姆按下「申请参加活动」的按钮——…… 