========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:06
==========================

水没都市

——活动开始的同时，一行人被安排登上渡船。



「我，要去前面探险的说!」


「啊，雏菊酱，很危险哟! ?」



温暖地守护着欢快地跑到船上的年少组……剩下的成员面露难色。



「好像有一种不祥的预感……上了这条船之后，评论就沉默了。」



是的……从刚才开始就一直没有直播评论流动。

考虑到拍摄可能已经停止，可莉姆和龙之介一起检查了一下，但并没有什么特别的事。



这样的话，能想到的是……喜欢说话的观众，硬要说不把知道的情报传递给直播的理由是……没错。



「「「「等着愉悦!」」」」



可莉姆、弗雷、芙蕾雅，还有佳澄。

四个人面对面的一致回答……就在那一瞬间。



「呀啊啊啊? !」

「什，什么这是! ?哇，请不要拉我~! !」



船头甲板上传来甘草和雏菊的悲鸣。



「诶~，果然是这样! !」

「雏菊酱，甘草酱!」



作为前卫的可莉姆和芙蕾雅一马当先，大家慌忙跑过去，那里……



「那，那是何物啊啊啊! ?」



看到这一幕，可莉姆不禁发出疯狂的本音。



从海面上放眼望去，无数巨大的……毫无疑问，长出吸盘的就是章鱼或者乌贼的脚。


那个现在正抓着雏菊和甘草往海里逃去。



可莉姆实在也是吓了一跳，就在她抬头望着那个巨大的东西的時候。



「哇! ?什，什么，放开? !」



出乎意料地迅速移动，从船上被章鱼的触手缠住脚，悬空捞起的可莉姆的小小的身体。

脚离开船，慌慌张张地挣扎也为时已晚。



「等、这是什么? !」

「讨厌，粘糊糊的，讨厌啊啊啊啊! ?」



周围的人也发出悲鸣。仔细一看，芙蕾雅和佳澄都来不及抵抗就被触手缠住了。



评论:吓哈~（坏人传统笑声），魔王~大人的触手責啊!

评论:为了不剧透保持沉默真是太好了!


评论:啊，顺便说一下，这是不可回避的事件。

北之魔王:哈哈，我削了一半，但還是不行

评论:这就是我想看的!

评论:太棒了

评论:喂，刚才有什么在呢

评论:正如计划……!

评论:喂，最强厨，你在看这里吗w

评论:被吊起来了笨蛋!

评论:运营，辛苦了


「啊，尔等，特别是索尔莱昂!待会儿记住哦哦哦哦哦哦! ! ?」



这样的可莉姆对薄情的观众发出的不像怒吼的悲鸣在海上回响……很快就消失在了海里。



【回城点被临时固定在「探索据点(公会:露艾希亚)」】

【各种移动手段暂时不能使用】



◇



——一阵子被章鱼还是乌贼纠缠着，被带到海里……过了一会儿，她才发现自己已经漂流到了有立足点的地方。



……看来这个地方就是活动舞台的水没都市的边缘。



「……遭，遭了殃。」

「呜，感觉全身还是黏糊糊的……」



好不容易从海里爬上来，拉着筋疲力尽的甘草的手，可莉姆走上街头。



眼前矗立着一座石砌的建筑物，从仿佛在说请通过似的崩塌的石壁往里走。看来这就是系统信息中的探索据点。

大致看了看里面，露艾希亚的人全都到齐了，看样子已经没有空缺了……仔细一看，大家都是落汤鸡一样，同样疲惫地坐在各自喜欢的地方。



「……这个活动不是说恐怖吗?」

「做的事是很惊吓的吧……」



佳澄露出干涩的笑容，似乎已经放弃嘟囔着了，芙蕾雅同样苦笑着回答。



「你们女孩子还只是被温柔地拖进海里就好吧。男人就会被随意地扔进海里。」

「啊……我真的以为会死……」

「那个エロ章鱼……」



看来，那个黏糊糊粘腻腻的就是那只章鱼的保护。对弗雷和龙之介的亲身经历，可莉姆姆抱着头。


一方面怀疑开发运营的头脑是不是出了问题，另一方面又不想承认自己的父母就在那里。



◇



因为作战会议的缘故，在向观众进行了通知之后，直播暂时停止。

这个嘛，因为保证会有空闲的时间说明，所以也顺利地得到了观众的认可。



「好了……先不说这个，先整理一下现状吧。」

「是啊。这里……是以前探索过的什么人的探索据点吗?」

「好像是啊，需要的东西都差不多了。」



爬上来的地方是……这是一间整洁的房间，好像是某个调查队的营地，里面有烹饪用的窑和炼金用的调和窑。



「果然是独立区域，是活动会场的入口。」

「我们露艾希亚，以这里为据点进行探索就可以了吧?」

「啊，好像是。」



对弗雷和芙蕾雅的问题，可莉姆点点头。

看来，每个公会的据点都不一样。把这里理解为自己准备的据点，马上用记号在空白的地图上填上信息。



调查在温德姆南部的海洋上突然浮出水面的海上城市。这就是温德姆中央政厅颁布的此次活动。



为期两周。也就是说，即使红们旅行回家后，也还会持续一段时间。如此广大的迷宫，众多的公会在之中摸索着探索。



所有的战利品都是先到先得，在带回据点之前有可能会在死亡时掉落。因此，玩家之间也有可能互相争夺，这是一种毫无血泪的杀伐规则……



——一边生起篝火取暖，一边再次确认。



「虽然在活动中可以回到街上，但是现在我们的信息每次都被记录下来，不能带物品出去或进来。问题是药水之类的消耗品。」



可莉姆一边不停地咕噜咕噜的搅拌着放在火上的锅，一边指出问题点。



姑且制作药水之类所需的素材可以在海底都市内收集……感觉数量相当有限。



「简单的东西我也能做……果然还是做不出像本职工作的人那样有效果的东西啊。」



这么说的是拥有以前取得的炼金技能的芙蕾雅。

但是，如果能得到的素材有限，尽可能地保存下来也是事实。



「嘛，我现在手头也有一些。只要不那么紧迫，材料还是保存到翡翠小姐来比较好。」

「嗯，我会的。」



于是这样得出结论，可莉姆用勺子「铿」的敲了敲锅边。



「那么……大家喝完汤就出发吧。」



说着，可莉姆从火上的锅里往杯子里倒了些东西，分发给大家。



锅的内容是使用「肉干」和「香料组合」制作的料理「辣肉汤」。

是用可莉姆的技能也能做的初级料理，虽然属性修正很低……有抑制状态异常「冻僵」的效果。



水没都市……这是考虑到长时间在水中活动的可能性而事先准备的食品。



姑且不论味道的粗糙，大家一起喝完肚里热乎乎的汤后……露艾希亚的娱乐式活动攻略，拉开了帷幕——…… 