========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-31 10:07
==========================

首次吸血



「这里是……」

可莉姆醒来后……眼前是熟悉的天花板。

「……回来了。」

这几天来，已经完全看惯了这间偏僻的客房。

至今仍残留在身体里的热度告诉她，自己在与魔兽的死斗中取得了胜利，但之后的记忆却一下子中断了。
显然是昏过去了，谁把她抬到这里的，爬起来准备下床的时候——

「欸噗? !」

原本应该踩在地板上的脚突然悬空了起来，没能及时应对意外事件的可莉姆的脸撞到地板上，发出奇怪的声音。

「那……到底是什……么……」


咦，有什么奇怪的。
床就在自己坐下来的视线的高度。这张床有这么高吗?
而且房间出奇的宽敞。不，与其说房间宽敞。

她惊讶地看着自己的手脚。
的确，她本来就个子不高……应该没有这么小。这简直就是……

「什么……这是什么啊! ?」

俯视自己的身前……这时，她的体型再次缩小到了8 ~ 9岁的样子，她意识到自己已经完全变成了一个幼女，无法用「娇小」这个词来掩饰，于是大声尖叫起来。


「……那么，你一定是可莉姆小姐吧?」
「是……打扰了……」
「老爸，我不是说了吗?这家伙就是可莉姆本人。」

可莉姆的叫声似乎响彻全城，很快鲁德加和乔治就跑了进来。

不管怎么说，好像在讨伐魔兽之后，街上的人马上就来帮忙了……据说是他救下了腰软的乔治和倒在附近的谜一样的幼女，把他们抬到这里来的。

「对了，那个样子到底是怎么回事?为什么小姑娘会缩小呢?」
「这……」

这是理所当然的疑问。
虽然可莉姆刚才有点慌乱，但她已经猜到了原因。

「对不起，我没说出来。我的种族是是『腥红贵族』……不是人类。」

其特性是可以使用摄取的血使用专用魔法。
然后……因为在与魔兽的战斗中使用了「血坏」的魔法，新手给的血全部用完了……换句话说，现在的状态就是没油了吧。

「我不摄取血就不能保持原来的样子，为了保持原来的样子必须要得到别人的血的魔族。如果觉得恶心的话，马上……」
「那又有什么关系! !」

乔治突然大叫起来，令可莉姆吃惊地眨了眨眼睛。

「即便如此，你还是来救我了吧……!」

就这样，含着眼泪瞪着可莉姆的乔治，和静静地凝视着的鲁德加。不一会儿，鲁德加开口了。


「是啊，就像乔治说的，没关系。你是帮助我孩子们的恩人，不管變得怎麼樣，就是那個小姑娘，除此之外怎麼都好。」

「是、是啊，你救了我……就算不是人……我也不在乎!」

两个人挤在一起强烈主张。
这样子让可莉姆愣了一下……马上就觉得奇怪，表情缓和下来。

「嗯，谢谢你们两个。」

可莉姆对着二人露出无忧无虑的笑容。道谢。
看到这一幕的两个人，不知为何愣了一会儿……这是为什么呢?可莉姆歪着头。

「……咳，接下来的问题是小姐的样子。血不够的话，吸了就能回来吗?」
「……大概。」

心里踌躇，勉强肯定道。

「那就赶紧做吧。用杯子可以吗?还是需要直接咬?」
「没有，没有，没有特别的限制……」
「那就用杯子吧。」
「啊，由我来做。说到底都是我的错，这点礼还是让我来吧。」

说着，不知为何，乔治毫不犹豫地割开自己的手腕，装满了容器。

看着盛在容器里的鲜红液体，她的喉咙咕噜了一声。

……也许是「腥红贵族」的本能，盛满容器的鲜红液体看起来非常美味。

但是另一方面，过去伤害了青梅竹马的心理创伤又复活了，讨厌的汗水慢慢渗出额头。

「那个……就像我之前说的，我是素食主义者……」
「话虽这么说，姐姐，你还是这个样子好吗?」
「咕!」

乔治正在用恢复药给刚才割开的手腕止血，可莉姆一时语塞。

——那就麻烦了。毕竟手脚这么小，恐怕都战斗不了。

「所以，你看，堵住眼睛和鼻子，使劲使劲!」（搞得跟吃中藥似的.....）
「呜、呜……」

——哎呀，就这样吧。

可莉姆下定决心……按照乔治的建议，闭上眼睛，捂住鼻子，一口气喝光——…… 