========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:08
==========================

深潜者（暂定）


到处都是高楼大厦般的建筑物，错综复杂的迷宫般的街道。



……基本风景接近欧洲的运河之城。



到处都是运河一样的水路，这之上搭了桥，街道到处都是很陡的楼梯。

街道上到处点缀着海藻和海葵类，仿佛在说它们曾经沉入海底，墙壁上附着着藤壶之类的生物，是一座石砌的街道。



但是……那个风景总觉得恶心。如果仔细观察，就会发现很多地方都是扭曲的。



「相当宽敞……而且，地下有好几层吧?」

「嗯……要探索好几个星期，应该相当大吧。」



在后排环顾四周，一边警戒一边嘟囔着的弗雷的声音，附和的是作为殿后保护后卫的佳澄。



「站的地方不好，踩在到处都是的海藻上会很滑，小心……」

「吓? !」



那就在可莉姆提醒她注意的瞬间。走在最前面的芙蕾雅，穿着沙滩凉鞋的脚一滑。



为了避免摔倒，她手撑着……那里「咔嘣」凹陷了。



紧接着，那堵墙裂开了――积在那里的大量水向芙蕾雅扑面而来。



「芙蕾雅! !」

「吓? !」



刹那间，可莉姆抓住了芙蕾雅的手腕，想把他的脚从水流中拉出来，却错过了。

作为代价，完全被水淹没的可莉姆小小的身体浮了起来，双脚完全离开了地面。



「……啊！」

「可莉姆酱? !」



茫然地听着芙蕾雅呼唤自己名字的声音……可莉姆被冲进了地上打开的一个洞里。



◇



就这样，被冲走了一段时间。



「……哆」



在被水冲到的地下，突然被扔进一个开阔的空间。可莉姆扭动身子，溅起水花，稳稳地双脚着地……



「呜嗯，被冲了好远啊……呜，这里面很恶心啊。」



周围半埋着的，到处都是动物和鱼骨之类的东西，不擅长这种氛围的可莉姆抱着肩膀，后背一阵颤抖。



在这样的情况下，一时不知所措……一架魔机球飞了过来。



「喂，可莉姆，你没事吧?」

「啊，龙……制片人! ?」



差点暴露了后台的龙之介的名字，想起正在直播，慌忙改口。



「哦，好像没问题。」

「嗯，那边怎么样?」

「啊，现在大家都在往这边走。用摄影用的魔机球诱导，在跟着过来。」



被这句可靠的话激励着，松了一口气，迈开了步子。看来，与那边的距离并没有那么远。



评论:P有能

评论:很好地分割了双方的直播画面，感谢

评论:P难道是专业的P吗，疑惑。



听到对在这样的情况下，还能毫无滞后地进行直播的龙之介的称赞，可莉姆噗嗤一声笑了出来――那时。



仿佛要刺穿全身的紧张感。

从身体深处涌出的本能警告带来的恐惧。



——有什么在。



视线的尽头，黑暗的前方看见了，蠢动的影子。


咔嚓、咔嚓，像咬碎甲壳类的壳一样的破碎声和咀嚼声。


「喂，有麻烦吗?」

「……对不起，我大意了，好像被发现了。」

「……知道了，会催大家的。我会继续引导，如果可能的话快逃吧。」



听着龙之介从魔机球里说的话，点点头，朝着被引导的方向，一边往后退，一边不让自己的视线离开逼近的影子。



然后……终于，那个身影从黑暗中出现了。



「……吓」



看到这一幕的瞬间，可莉姆的脸上染上了恐惧，从嘴角发出一声惨叫。



——那样子毫无疑问……黑鲔(・・)（蓝鳍金枪鱼）。



——不过……有手脚，两足步行罢了。



可以看见隆起的肌肉，表面油腻，闪闪发光的手脚。

绝妙地煽动生理上的厌恶感，拥有恶心的四肢，偏偏质感过于真实的金枪鱼，将视线慢慢地投向可莉姆。



「噫……」



本能的厌恶感削弱了可莉姆的理智值。

在那样的视线下……似乎完全发现了可莉姆的身影的金枪鱼，用浑浊的大眼睛凝视着可莉姆。



那个，横着的深深裂开的嘴张开了……



「Q哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!」

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」



舍弃羞耻和名声，可莉姆转身全力逃跑。

于是，金枪鱼就像条件反射地袭击移动的东西的猫一样，凶勐地跑着追了过来(・・・・)。



——话说回来，胡说的吧，跑的速度……!?



明明是鱼，却能做出漂亮得可怕的短跑姿势。


在恐惧的驱使下全力奔跑，单纯的速度就连索尔莱昂都超过，在玩家中屈指可数的可莉姆后面别说跟着……反而是以相当快的速度追上来的鱼类，除了恐怖以外什么都没有。



被金枪鱼跑着追赶。写成文章听起来只是开玩笑……光金枪鱼部分的全长就超过了三米，再加上腿，它是身高是可莉姆的三倍巨大的两足行走金枪鱼。

那是，以高速公路上行驶的汽车的速度，在昏暗的遗迹内追来，这是怎么回事呢?



加上那个视觉效果的震撼力非比寻常……



评论:这太可怕了

评论:这是噩梦中出现的

评论:鱼脸的家伙~不是这样的吧!?

评论:长着鱼脸就像鱼一点啊这个!?

评论:可莉姆酱真的要哭了w

评论:这绝对是临时疯狂吧（单次失去一定量的SAN值导致的一段时间内的疯狂）

北之魔王:我们这也因为这个女孩哭个不停休息中

评论:SANCheck好像失败了……

东之苍龙:真是奇遇啊，我妹妹也吹泡泡晕过去了

评论:为什么会有其他的魔王?

评论:所有攻略公会都无法行动的鱼类

评论:某凯尔特之光之御子一样登堂入室的姿势只能笑了

评论:运营是没有人心的这是



对于如此大量流过的评论，连反应的时间都没有……



「不要不要好恶心啊啊啊啊! ?」

「Q哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ?」

「已经够了，吾要回家了呜呜呜呜呜! ! ?」



黑鲔(暂定)的速度进一步加快，似乎是对「恶心」这个词有所反应。

目睹这一切，可莉姆发出退化成幼儿的尖叫，只能一味地逃跑——……

——————————————————————————————


怎 么 会 这 样 呢？



「角色设计下班后请到我办公室来。」

「喳。」 