========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:10
==========================

S〇N值危机!


——如果可莉姆像往常一样冷静的话，应该可以察觉到吧。



——或者只要意识到，自从踏入这个城市以来那撑起强大的盲区的危机感在全力运转，所以对其他细节敏感度明显减弱(・・・・・　　　　　　・・・・・・・・・)。



但是现在，在恐惧的驱使下，在龙之介的引导下拼命全力逃跑的可莉姆，根本无暇注意周围的状况……因此，不可能注意到在天花板上虎视眈眈地瞄准猎物的那个。



——即使可莉姆使出全力奔跑、跑墙等复杂的立体机动，也会慢慢逼近巨大的金枪鱼人。



「可，可恶，这样的话……」



照这样下去，很快就会被抓到。



既然如此，再过一会儿，只要到了射程范围内就反击，为了取出武器开始咏唱——就是这样的瞬间。



砰的一声，冲击着正在全力奔跑的可莉姆的后背。



「――吓! ?」



被冲击的嘴角不由自主地漏出可爱的悲鸣，在地下空洞里回荡。



好像是有物体从天而降，直接击中了后背……一下子摔倒在地的可莉姆，毫无办法地在前方的水洼里溅起巨大的水花。



然后……



「吓? !什、什么……! ?」



有个物体从背后盖住，纤毛沙沙地挠着皮肤，慌忙看向背后。



「……啊!什么?」



那里……一只颜色看起来有毒的诡异的巨大海星缠绕在身上，四处爬着。



因为是全年龄的，当然不会脱衣服或侵入内部——但无数纤毛在皮肤上来回抚摸、爬行的触感，让可莉姆浑身起了鸡皮疙瘩。



但是……不可能仅仅如此就能解决。



「这、这家伙，把MP……! ?」



感觉被缠绕的部分渐渐失去了力量。


仔细一看，画面边缘的MP条发出奇怪的震动和红色闪烁，逐渐下降。



——不对，不仅如此，这家伙，麻痹……!?



注意到的时候已经晚了，不知道是刺还是渗透性的黏液，不知何时被缠绕的地方已经麻木了，没有了感觉。

她慌忙想要逃跑，却站不起来，掉进水中。不知何时，其他的海星缠绕在已经无法自由支配的手脚。



「这样的……杂鱼……啊? !」



作为敌人，是迄今为止战斗过的强敌根本无法与之相比的杂鱼。



但是，被这样的多个海星(暂定)重重捆住，注入毒药，完全被压住……就在可莉姆动弹不得的时候，黑鲔(暂定)一边发出「Q,Q」的开心叫声，一边靠近。



可莉姆懊恼地瞪着它，咬了着嘴唇……就在这时。



「住……手! !」



伴随着裂帛的气势从高空落下的是……佳澄的声音。

抬头仰望的头顶上，她高举起手中的薙刀——



「啊啊啊啊!《狂风连击》! !」



他使出浑身力气挥动的薙刀刮起烈风，覆盖在可莉姆身上的海星一个接一个被吹飞。



「啊，雏菊酱，鱼先生逃走了!」

「这个，等……这么快? !」



随着接下来的年少组吧嗒吧嗒的喧闹声，腥臭渐渐远去。



「……可莉姆酱!」



接着跑过来的芙蕾雅把麻痹的身体抱了起来。

松了一口气之后，可莉姆一直紧绷着的弦一下子断了，因为至今的恐惧，在胸口哭了一下……因为龙之介很机智的切断了直播，所以这是个秘密。



◇



评论:哎呀……怎么说呢……

点评:或者说不辜负期待，谁说要做到这个地步的……

评论:完全是咕杀系的克系案件啊……（咕杀，咕，杀了我，女骑士常见的台词。ウ=ス異本，Yiu-th variants of manuscripts，克系的一本书，未找到中文名）

评论:你看……魔王~大人就好像全部判定都失败了一样……



观众们感慨万千地评论着刚才的情景。



——不擅长的恐怖展开。



——与往常不同的，最低限度的装备。



——对以敏捷取胜的敌人的焦虑。



——对失去冷静的人的突袭。



理由不胜枚举，无论哪一个都是最糟糕的样子，事情在自己完全没有掌握步调的情况下进行着……就连观众们都不再喧哗，忍不住苦笑起来。



另一方面，作为受害者的可莉姆呢。



「呜呜……芙蕾雅……」

「是是，太可怕了呢~，对不起，都是我的错。」



被芙蕾雅抱住，被抱在怀里抚摸着头，终于慢慢平静下来。



评论:啊啦^〜（淫梦语录ああ^〜百合版变形）

评论:给人看的风格

评论:这些家伙总是在建塔啊（常见于百合场景的弹幕キマシタワー，来了，タワー就是Tower）

评论:真好啊，真想加入。

评论:在百合之间插着个男人，去〇!



就这样，热烈讨论女孩子之间的关系很好的样子中……



「话说回来，这个活动明明是推荐泳衣，却认真来杀人的说?」


「嗯，我觉得还是换上真正的装备比较好。」


「是啊……回到据点，重新整理装备?」



听到雏菊和甘草的话，佳澄提议道。

但是……与此相对，在意料之外的地方出现了反驳。



东之苍龙:啊，还是不要这样比较好

北之魔王:穿着泳衣以外的防具的话会赋予锈蚀攻击的哦

东之苍龙:还有，防具解除装备的陷阱大量出现

评论:呐，在这里干什么呢魔王大人们w



「真的吗?」

「运营没有人心……」



在评论流中看到的简化昵称的观众的发言，让弗雷的脸痉挛，甘草的眼睛开始失神。



「也就是说，果然还是要相当慎重才行啊。」

「哦，可莉姆，复活了吗?」

「嗯……说实话，很想注销，但在观众面前又不能这么做……」



脸还是那样铁青的，不过，对于重新开始角色扮演的可莉姆的样子，弗雷评价道「嘛合格了吧」。



就在这个时候，去侦察的龙之介的魔机球回来了。



「粗略地侦察了一下，这里好像是掉进刚才的陷阱后再返回地面的区域，面积不大。」


「那我们就先在这一带搜索一下吧。让人觉得是边缘区域，说不定会发生什么事呢。」


「而且，还要给那个逃跑的金枪鱼制裁!」

「嗯，呜呣。」



听了龙之介和弗雷的话，雏菊点了点头，嘴里说着有些危险的话。看到她的样子，可莉姆虽然有些畏缩，但还是同意了。



方针也定好了，大家都开始往前走。



评论:魔王~大人膝盖抖的好厉害w

评论:不用那么悲壮的表情w

评论:基本上想看的都看了，不要勉强呢~

评论:战斗相关以外的精神杂鱼，不要勉强哟!



「谁是精神杂鱼? !」



观众的温暖(?)声音里，是这样怒吼的可莉姆——…… 