========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:13
==========================

讨伐黑鲔(暂定)!



——汇合后，对地下空洞进行了一遍探索的露艾希亚一行人。



看来区域果然是边界了。既没有明显的财宝，也没有隐藏的通道，什么成果也没有的样子。



但是……



「嘘，有个家伙在。」



这是，站在最前面，在岩石的遮蔽下窥视前方的雏菊，用手拦住后面的大家，压低声音向大家报告。



可莉姆等人也同样屏住气息，朝前方望去……



「那个……看起来好像是在设陷阱。」



黑鲔(暂定)一边走一边『啪啪』的将似曾相识的怪诞的海星扔进水洼里。



「那只海星，是他准备的吗……吾自己都不知道自己是被它诱导了。」

「……总觉得看起来有点可爱，有点抱歉。」

「真是奇遇啊，芙蕾雅姐姐，它有点认真的样子让人很有好感。」


这样，说悄悄话的时候……黑鲔(暂定)似乎已经结束了现场的工作，背对着可莉姆他们开始移动。



「那么……怎么办?」

「现在的话，可以出其不意。」



对弗雷和雏菊的提议，可莉姆思考了片刻。

说实话，不想战斗。很恶心。

但是，这也是千载难逢的好机会。



「……好，开始吧。」



纠结只有一瞬间。

马上按照玩家的天性，向大家发出战斗准备的指示。



评论:不调查吗?

评论:信息很重要

评论:想要敌人的详细情报



「哆……这也是啊，甘草，能不能拜托你?」

「嗯，试试看。」



这样说着，侦察技能最高的甘草开始调查黑鲔(暂定)的信息，并将出现的信息窗口可视化，让他人也能看到。



大家都津津有味地看着甘草打开的信息。

那里是……



—————————————————————



【萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世】



存在于被称为海底的布里迪什王国图南州，是萨蒙边境伯家的三子。离家出走，发誓要靠自己的本事出人头地，现在隶属于王国直属的暗杀集团黑鳗。

被认为确实是被补刀死了，但不知什么时候又回到了队里，所以有了「不死之身的水螅」的外号。（也可能是九头蛇，但是看到某些不太靠谱的说法说水螅能不死所以选择了水螅）



现在被调到■■■■。



强度:对方的实力不容小觑。



—————————————————————



「「「你是什么人啊啊啊啊啊! ! ?」」」

「QQ! ? ! ?」



对于信息过多的解说，可莉姆达一行人甚至忘记了突袭，不由得吐槽起来。

与惊慌失措的卡图翁努斯十三世(黑鲔)在刀光剑影中燃起战火。



……



…………



………………



——「砰」的一声，坍塌在洞窟内超过三米的巨大身躯——卡图翁努斯（金枪鱼）。



「真是个强大的对手……」



可莉姆用手背擦着额头上像瀑布一样流下来的汗水嘀咕到，脸上浮现出的恐惧比胜利的余韵更强烈。



「好几次都觉得不行了……」

「虽然是敌人，强的不得了啊……」



如此，一副疲惫不堪的样子的芙蕾雅和雏菊也沉重地点了点头。



「啊……没想到，在水这么少的洞窟内，居然会使用到那种程度的水属性大魔法。」

「嘴里发射的水枪也是，威力和精度都非常惊人……」

「令人吃惊，真是个多才多艺的家伙呐……」



MP全没了的弗雷和甘草等后卫组，还有为了保护他们而变得破破烂烂的佳澄，也只是对它的奋战赞不绝口。



评论:虽然名字和样子很滑稽，但是个汉子

评论:什么叫武士


评论:一骑当千就是这样吗



就连观众的评论，也都是赞扬它的勇猛，说明了这场战斗是多么激烈。



……不管怎么说，看看战利品。



可莉姆代表大家兴冲冲地检查战利品。



首先出现的是……上有纤细的白色的纹理，晶莹剔透，看得见犹如晶莹透明的水一般澄澈的油脂滴落的鱼肉。



【细雪的大腹部】



「这是，S级食材……!」

「委员长你知道吗? !」

「是的……充分利用味觉引擎做出现实中无法再现的本味,口感,还有其他等等,在职业的监督下『要是有这样的食材就好了』,将理想追求到极限的方便食材。甚至远远凌驾现实的美味,以吓人的价格在市场交易的那个……!」



听着佳澄的解说，洞穴内响起大家咽口水的声音。



就连几乎不吃肉类的可莉姆，也在散发出闪闪发亮的油脂香味下，口水直流。



「嗯……是卖出去还是大家一起吃，等一下再决定吧。」



依依不舍的把鱼腹塞进战利品收纳袋，确认下一个战利品。



那里……



【黑钻石鱼子酱】



「……哈?」



可莉姆不禁发出疑问的声音。

周围的人头上也乱舞着问号。

那果然是S级食材……然后不言而喻的，鱼子酱是萨蒙的卵(・・・・・・・・)。



之后出现的。



【黄金金枪鱼腹】

【千年尾之身】(※尾之身:鲸肉中，从背鳍到尾巴的大理石纹的部位)

【淡雪河豚】



除此之外，还有从掉落物中不断出现的S级食材。



评论:好大一笔财产……

评论:说实话好羡慕……

评论:好像很好吃……



正如评论的热议一样，如果把这么多兑换成金钱，就能买到可莉姆他们所有人都想要的东西，还能有剩……



「……呐，那家伙，是什么人?」



可莉姆感慨万千地嘟囔着，所有人，甚至观众都深深地点头——……




——————————————————————————————




没有再次登场的预定。因为梗用完了。仅限鱼类。 