========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:15
==========================

来袭、Player Killer



在确认战利品的过程中……突然，在食材(海鲜)堆里，有一个不自然的东西掉在地上滚动。



「……钥匙吗?」



那是带把手的细长金属板。在它的表面，刻着一条纵向弯弯曲曲的沟槽。

对于可莉姆手中这样的神秘物体，大家也饶有兴趣地窥探着她手中的东西。



「真的，哪里的钥匙啊?」

「可能会在什么地方使用吧……算了，还是好好收藏吧。好了，差不多就从地洞里撤退吧。」



说着，可莉姆拍了拍手，从受尽磨难的地下空洞中逃了出来。



——然后来到地面，暂时先在这可疑的街道上悠闲的探索。



「啊，魔王~大人!」

「诶，可莉姆酱! ?哪里，哪里! ?」



走到稍微大一点的街道的瞬间——走在最前面的可莉姆的身影似乎被路过的玩家发现了。马上，同样在周围的玩家也过来了。



「知晓了吧，汝很有人气呐，可莉姆?」

「呜呣……甚至完全不能安心外出了……」



面对弗雷的调侃，她的脸上浮现出笑容，但内心无力的回答道。



「魔王~大人也参加了活动呢!」

「嗯，顺便说一下，因为是直播中，如果有时间能来看的话会很高兴的哦。」



一边对兴奋地搭话的玩家们轻轻挥手应对，一边在街上一起走了一会儿……



……突然，脖子上有一种刺痛的感觉——杀气。



「大家都趴下!」



还没对周围的人说出口，可莉姆就顺手拉起走在旁边的一名玩家的胳膊，跳进了建筑物的掩护里。



「……是Player Killer，拿着枪!大家躲到掩体的掩护里去!」



在刹那间的可莉姆的指示下，周围的玩家们也慌忙躲进暗处。



「大家都没事吧? !」

「嗯，没事!」

「我确认过了，大家都躲起来了!」



听到身后的芙蕾雅和佳澄大致确认了成员们的安危，佳澄终于松了一口气……马上发出下一个指示。



「甘草!」

「是!」



甘草马上拿起枪，想要瞄准，可是……立刻像注意到了什么似的，放下枪，把脑袋缩进了掩体处。



接下来的一瞬间，一颗子弹穿过她探出头的地方飞了过来，在她后方的地板上穿了一个洞。



「……和刚才，射角不同吗?」

「是啊，打一枪就换一个地方吧?」



原来如此，可莉姆点了点头。

不拘泥于一点，稳健的行动。已经习惯了这样的市区狙击战……如此，大致确认了。



「是PK哟，可莉姆姐姐!」

「呜呣呜呣，雏菊酱为什么这么开心呢?」



雏菊耳朵『噼』的竖起，『啪嗒啪嗒』的摇着尾巴，指着枪击飞过来的方向，用被说了「等一下」的柴犬般的眼神仰望着可莉姆。



嗯，可爱。



虽然非常可爱……那眼睛里的光简直就像妖刀的刀刃一样闪耀着。



可莉姆一边安抚着一放手就会马上跑出去的样子的雏菊，一边观察着周围的人的动向。



在周围，其他的玩家中开始出现受害者，悲鸣此起彼伏。


袭击的Player Killer们似乎是是把重点放在远程攻击上的集团，相当熟练。



「这统帅……」

「我对动作有印象，这是……」



可莉姆和有这方面经验的甘草对视了一眼，点了点头。



「「对战系VRMMOFPS势……!」」



看来可以理解周围展开的PK，为什么拿着以枪为首的远程武器了。

那些专门对人战特化的游戏的顶级玩家，宛如精锐的部队的行动，是对人战的霸王。



但是……他们的举动，在可莉姆看来，反而偏向于那方面的倾向更强。

这个游戏是《有枪的世界的剑与魔法的幻想》。



「虽然很熟练，但感觉还没那么习惯『DUO』。」



一边用与飞出的魔机球联动视野的辅助攻击单元「支援装置」的三连射进行牵制，一边观察周围状况的甘草，小声说道。



「你是说?」

「移动系魔法和防御魔法的使用方法比较简单。」

「这和上次的勇者大人一样，都是通过追加批来的移民组。」



东之苍龙:你是说他们是从别的游戏来的吗?

评论:偏偏是那个PK的机制……

评论:喂 喂

评论:会死的那家伙

评论:该怎么办啊，魔王~大人好开心啊

北之魔王:哼，不要打出被小看的战斗哦

东之苍龙:嘛，如果是对人战的话，就看看你的本事吧。



「嗯，索尔莱昂和邵都像小姑子一样普通地观看比赛，看来尔等也很闲啊! ?」



评论:终于发火了w

北之魔王:哈哈哈，原来如此，这就是愉悦

东之苍龙:嗯，大家都去吃饭了，闲着没事。

评论:啊，已经是中午了……



对着视野的一角，在评论中随意起哄的熟悉的名字怒骂着……



「欸欸，可恶!一想起时间肚子就饿了!」

「等这个结束了，回到据点去吃饭吧~ ~」



芙蕾雅漫不经心地样子说着，大家都点了点头。到底是来旅行，漏了一顿饭，真是太可惜了。



——当然，因为心情低落而吃不好饭，是最糟糕的。



「那就把它哗啦一脚踢散。甘草可以在这里牵制敌人集团，如果有什么事的话，请一一联系!」

「是!」



她深深地点了点头。玩过的老游戏的气息，让她看起来也很开心。



「芙蕾雅和委员长，只要在这里等敌人突击者来了，保护甘草和压制住他们就可以了。」

「好~，加油吧，佳澄酱!」

「嗯，我，我会努力的。」



佳澄可能是面对PK的经验较少，多少有些紧张，但如果是芙蕾雅的话，应该会给予适当的支援吧。



「弗雷解决两人压制的敌人。交给了你了。」

「啊，没问题。」



这样，对果断点头的弗雷，可莉姆也带着完全的信赖点了点头。



接下来就是等待指示的雏菊了……



「那么……雏菊，左翼就交给你了!」


「知道了! !」



只是这么简短地告诉她。


得到了可莉姆的许可，雏菊高兴地，伴随着苍炎「噗」的一声喷出的声音飞奔而去——在几步远的十字路口前，无数只蝴蝶飞舞着，但下一个瞬间就消失了。



说实话，既然这次的对手是Player Killer，那么关于天生的PK Killer的雏菊，可莉姆就不太担心了。倒不如说，对对方多少有些同情。



苦笑着看着雏菊从一开始就全开的样子……可莉姆从隐藏的掩体中随意地走出来，将那个身影暴露给在某处瞄准的Player Killer们。



「嗯……好吧。借此机会发泄一下暂时没能得到发泄的郁闷————!」



顿时，一股杀气刺穿全身。仿佛终于回到自己的主场，全身充满活力的感觉。



从遮挡物踏出一步的瞬间，一颗子弹瞄准了她的头部，可莉姆用不详的变形的爪子看都不看地将子弹砍了下来。

——爪技能70《撕裂狂欢》。



先不说威力，发动和冷却都非常优秀可以连续使用的那个爪子，在一个眨眼的时间里被挥舞了三次，每次都将飞来的金属片割开，刺入皮肤的杀气变得动摇……那一瞬间，甜美的触感。



慌忙重新计算着自己的威胁度的Player Killer们，这之后自己会用尽技巧来挑战吧。那么，会带来多少快乐呢?



这种斗争的预感，让可莉姆露出狰狞的笑容——……


——————————————————————————————————————————


这个游戏内的枪，被调整为比现实的那个「说不定努力的话搞不好能砍掉」那样的弹速。(没说能做到 