========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-02 20:18
==========================

黄昏的猎兵


——他们是很早以前就运营的某个完全潜入VRMMOFPS中的一群老玩家。



这样的他们度过了数年的游戏，也终于被运营暗示服务要结束了——那么接下来的移居地该怎么办呢……就在大家为这种事烦恼的时候，《Destiny Unchain Online》宣布开始销售新账号了。



——完全技能制。

——PK非常常见，重视PvP。



因为有这样的宣传语，从以前开始就被选为候选，而且大家都不约而同地决定移居……



「既然如此，那恶名昭彰也不错吧。」



这只是一时心血来潮。但确实是社团长的发言。



现在大家也已经厌倦了那种在意别人的目光而玩得彬彬有礼的样子。


经常战斗在最前线的我们，自负不可能落后于在温柔的世界里进行体育比赛一样的战斗的人们。



没过多久，大家都兴致勃勃起来。


既然如此，干脆以被称为「魔王」的令人畏惧的公会为目标也不错啊，气氛热烈起来……于是，移居到《Destiny Unchain Online》的他们虎视眈眈地收集装备，为了充分利用以往的经验，收集稀有的枪支，锻炼技能，窥探时机。



——然后来到了有PK的正式活动。



——于是……他们遭遇了。不讲理的化身，真正的「魔王」——……



「……那是、什么?」



一起行动的搭档，突然把目光投向街道的一角，发出惊讶的声音。



——我们，从现在开始策划着作为PK公会扬名的《黄昏的猎兵「Twilight・Jaeger」》的狙击支援小组「阿尔法」。而我，就是那个组长。



看着搭档的他之前看过的地方。



那里……身穿黑色可爱又煽情的比基尼型泳衣、可爱得惊人的纯白少女，在众多玩家的搭话下微笑着挥手。



「呵~，那就是公主吗?我还是第一次见到呢。」


「嘛，我们玩的游戏里根本没有可爱的女孩子。」



有的是比男人更像男人的雌性大猩猩。不然就是马上退坑了。



「呐，把那孩子也当作目标吧。她看起来很有人气的样子，正好可以扬名立万。」


「……嘛，好吧。你看，那就赶紧到位置上去。」


「嘿嘿。啊，不过我選身边的那个大胸精灵，真是超喜欢的类型啊。」


「啊……我就是旁边那个留着绿色长发的女孩。」



大家就这样互相开玩笑，各自向事先决定好的第一个狙击点移动。



◇



就这样开始了我们《黄昏的猎兵》作为PK公会的第一份工作。



有几个失算。


首先，错过了最初预定狙击的白色少女。也许是偶然，但说实话我对狙击很有自信，自尊心受到了严重的伤害。



另一个原因是，对面有一名技术高超的狙击手。因此，不能随心所欲地移动。



尽管如此，杀伤数还是顺利地增加着，水没都市四处响起悲鸣。


在那时瞄准着的瞄准镜的前方……这时，从建筑物后面随意地走出来的是一个白色的影子……就是刚才被其他玩家包围的少女。



——我，那种装乖卖萌的女玩家……最讨厌所谓的「公主」。



没有什么本事，谄媚他人来利用。没有上进心，但物欲却比别人多一倍，是肤浅的玩家。



决定要把那张漂亮的脸吹飞，瞄准了……这时，发现了异样。



一开始，还以为她是像可怜的公主大人一样，受不了极限状态了。但是，很快就意识到不是这样的。她冷静过头了。



「哈，瞄准镜前面的不是大猩猩女，幻想世界真是太棒了……!」


「等等，有什么情况……!」


说实话，他的心情也不是不能理解。

原来的游戏叫什么来着……一直在抱怨，毕竟是外国的游戏，基本上不分男女，都是「看起来很强大」的角色。



另一方面，这边(DUO)的少女就像是国产RPG，有很多外表漂亮的少女……眼前这个少女就是最典型的例子。



……不过，对从射杀这样可爱的少女中找到喜悦的搭档，我也会悄悄与他保持心灵上的距离。



暂且不提。



可能是被这样的猎物弄得情绪高涨吧，同僚一边舔着舌头，一边毫不犹豫地想按下扳机，我慌忙制止了他……一瞬间来不及，射出了子弹。



接下来看到的是……实在是太过难以置信的光景。



射出的子弹引起的变化，是少女的手在空中一闪而过。只是，仅此而已。

少女既没有倒入血泊，也没有被死亡效果所包围，只是像原来那样伫立着。



「……哈?等等，打中了吧?」



面对泰然自若地站着的少女，对方不知所措，忘记了移动，再次按下了扳机。而且，就像焦躁的表现一样，三连射。



但是，当少女的手留下残像一闪而过时——实在、实在令人难以置信的是，被她的指甲割开的金属片当场啪嗒啪嗒掉了下来。



「什……么……! ?」

「徒手把枪弹……? !」



我们愕然地嘀咕着，视线的尽头，在昏暗的水没都市的景色中的光是，少女鲜红的眼睛望向这边。



然后，她那可爱的樱色嘴唇缓缓张开。



「那 边 吗?」



白色少女的嘴唇动了一下，看口型大概是这么说的吧。



然后，少女露出小小的獠牙，直勾勾地盯着我，露出狰狞的笑容。



——下一瞬间，两个人都本能地冲出原地，全力向后方跑去。



「吓、怎，怎么回事那孩子? !」


「阿尔法呼叫德尔塔，这边被目标捕获，暂时撤退——」



——了。



正要这么说的瞬间。



「咕哈，啊? !」



夹杂着无法理解事态的惨叫。


往那边一看，从对方的胸前穿出漆黑的短剑……站在那里的就是刚才那个白色的少女。



不知什么时候——虽然有些愕然，但马上立刻行动。



「……这个! ?」



把只会碍手碍脚的狙击枪扔向少女，从腰间拔下开山刀丢掉冲进巷子里。



「啊~。现在更重要的，有事须向尔等Player Killer言明，可以吗?」



追着那样逃跑的自己，不合时宜的悠闲的声音。白色的少女用奇怪的过时的语调对我说话。


有什么原因吗，他心里暗暗怀疑，但还是不得不侧耳倾听。



「其实……吾等正在视频直播呢?当然，这边打算尽量不让这种画面出现，不过，如果不想被拍摄的话，能说出来让吾等把直播关掉的话就太好了。」



这句话……紧咬着嘴唇。

那是……她好像在对我说:「之后我要残忍地把你们打垮，如果你想要手下留情，就说出来吧。」



「去死吧，能做就做吧，你这■■■■! ?」

「哦，哦呜?……明白了。那么，吾也不再在意，就这样继续吧。」



少女像是放弃了似的回答。



但是，现在还是在追我的样子……多亏了她多余的照顾，我才把她引向了目标地点。

在跑进的巷子的前方，事先潜伏着作为紧急情况下撤退支援的伙伴们，他们端着枪，对从背后逼近的少女进行牵制射击。



……看来对方也躲在掩体里了。



总算撒下了，我一边放心，一边和支援我的伙伴们开始移动。



——什么啊。只是可爱，其实里面是个怪物。这样的话，因为里面还是人，所以还是原来游戏里的雌性大猩猩要好得多。



在这样的心境下，我与别动队取得了联系，打算会合撤退。



「阿尔法呼叫德尔塔。发生了意料之外的事态，暂时返回本队……喂，德尔塔?」



——吓，小孩子，小孩子为什么!?



——可恶，又有一个人被干掉了!那樣的小鬼到底有几个!?



通信的另一端只有战斗声和同伴们的惨叫。令人讨厌的汗水湿透了后背。



——呜哇啊啊啊啊，这里是德尔塔，阿尔法，如果还活着的话请救援!?蝴蝶、蝴蝶……嘎!?



「哦呀，正在通信吗?」


「……吓? !」


和德尔塔班队长奇怪的临终遗言一起，传来可爱少女的声音。



但在这种情况下，那只是异常事态的证明……心脏极限紧绷的恐怖让我不由自主地发出惨叫。



——看来，我们是不小心踩到了恶魔的尾巴。



从现在开始，我们已经意识到自己对这个世界过于轻视了……在这样的预感下，大家的表情都僵成恐怖的样子——…… 