========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-08-09 23:30
==========================

魔王的铁锤


「吓，小孩子，小孩子为什么! ?」


「可恶，又有一个人被干掉了!那樣的小鬼到底有几个? !」



一群自称「德尔塔」的男子陷入恐慌状态，像被捅了的马蜂窝一样乱作一团。



在这样的他们之中……发出可爱的笑声，身披蓝色幽灵般的火焰的狐狸少女……雏菊就像幽灵一样行动，威势凶猛。



偶尔会有大量的蝴蝶在雏菊的周围飞舞，那一瞬间，狐狸少女的身影从那里消失了。


接下来的一瞬间，Player Killer的男人们中，有一个人的脖子、心脏被刺穿倒了下去。看起来已经是怪异了。



——雏菊那样战斗的原因是，「幻惑」这个技能。



低等级的时候，单独使用只有漂亮的蝴蝶和樱花飞舞，仅此而已的技能。但是这个技能除了迷惑其他玩家之外，还有一个优点。



那是……即使被敌人意识到了，也有一瞬间可以勉强使用高等级的隐秘技能的「隐藏」。



在对方被蝴蝶吸引，注意力分散的瞬间，让身姿滑入意识的空隙消失，放出致命一击。



对于以这样的战法纵横战场的雏菊，Player Killer们完全陷入了恐慌状态。



在这之上，从远处的狙击支援开始了。


其他的班，因为普通玩家方的反击开始基本都在撤退中，他们「德尔塔」班成了完全被落下的情况。



这样的他们Player Killer方的「阿尔法」班的狙击支援不知为何完全停止了，因此几乎单方面被狙击困住了，无法随心所欲地逃跑更是将他们逼入绝境。



「这里是德尔塔，阿尔法，如果还活着请救援! ?」



一人，对着某处叫喊的Player Killer之一。这反而吸引了雏菊的目光。


面对眼前变成蝴蝶消失的少女，那个男人的脸痉挛着，半狂乱地在通信中痴语。



「蝴蝶、蝴蝶……嘎! ?」



活用娇小的身体跳入怀中的雏菊，那把太刀贯穿了正在通信的男人的喉咙和脑袋。从他口中发出奇怪的惨叫，被判定为致命一击的男人的生命值全损。



「哦呀，正在通信吗?」



拔出从喉咙到头部斜贯而出的刀，血……因为没有所以按心情挥了挥刀刃重整架势，对剩下的Player Killer们笑了笑。



她的笑容虽然非常可爱，但眼睛里却闪烁着剑拔弩张的光芒，看起来就像个怪物。



「那么，刚才的是队长吗……算了。」



说着，雏菊像抚摸一样碰了碰刀刃，摆出突刺的姿势。不管如何，所有人的视线都紧紧地盯着刀刃。



「因为你们是PK先生……呐，请引颈就戮，呐?」



满面笑容的雏菊身上，升腾起巨大的破邪苍炎。

在这以火焰为背景的逆光中，只有充满杀机的金眼闪闪发光，射穿Player Killer们。



面对目睹其身姿的Player Killer们，已经没有冷静应对的精神余裕了……还没过多久他们德尔塔班全军覆没——……



◇



——另一方面，追補逃亡的狙击手，以及一边掩护他一边撤退的部队的可莉姆呢?



赤手空拳是最灵活的副武器。



其派生的爪技能被活用为盾牌，射向自己的子弹一边用指甲切飞，一边像穿针引线一样在各个掩体四处奔跑。



「目标，追不上——」

「太慢了!」

「嘎，哈……! ?」



像跳进怀中一样，跳进可以接近的Player Killer之一的怀里的可莉姆。

不顧被她手中漆黑的短剑刺穿心脏，变回残光的男人，像要冲破那道光一样奔向下一个对象，前方……有人还没反应过来，慌忙瞄准可莉姆。



哇，又是同样的牺牲者……他们那样屏住呼吸的瞬间。



「被接近的话，枪是没用的，扔掉，用近战对付吧!」



说着插到可莉姆面前阻止那把短剑的是……一开始被可莉姆追上的那个狙击手架起了开山刀。



「哦……保护伙伴啊，实乃有骨气的Player Killer啊!」


「别太得意……!」



「铿」一声剧烈的金属打击声，男狙击手弹开可莉姆短剑。


利用后坐力后空翻是定番，中途踢到建筑物的墙壁，用三维机动避开瞄准着地的子弹，然后逃到遮蔽物里，对于可莉姆的这一套动作，Player Killer们发出了几声厌恶的咂嘴声。



「可恶，那个动作，是怪物吗? !」

「冷静点，哪怕一瞬间也不要分心，会被吃掉的!」



可莉姆思索着，面对吵吵嚷嚷的男人们，该怎么办呢?



「那家伙本身的攻击力没什么大不了的，小心致命一击，那家伙瞄准的目标是很准的!」



听到领导的这番话，可莉姆觉得很意外，皱起了眉头。



「……鸭类鸭类。吾不过是配合汝等罢了。那么，全力全毁(・)来对付吧。」（全力全毁，指高町奈叶全力全开）



「没什么大不了的」这句话，她不服输的一面起反应了。微妙地生气的可莉姆……这一瞬间，她决定做一件不像大人的事。



「暗影・重型武器……变幻全开! !」



一把漆黑的大镰出现在可莉姆的手上。但是，那个样子和往常不一样。

眼看着巨大化的大镰的尺寸是原来的五倍，像开玩笑一样膨胀。

一个娇小的少女拖着这么巨大的镰刀走着。这异常的光景，令Player Killer们愕然。



不过该说不愧是他们还是什么，他们很快就回过神来，向慢慢走着的可莉姆发动了集中火力……所有的一切，都被像开玩笑一样挥动的镰刀击落。



「吾呐，对Player Killer并没有什么不好的感情。特别是像你们这些……有自己会被杀的觉悟的家伙，倒不如说最喜欢了。」



可莉姆的那个话没有说谎。



他们考虑到自己处于劣势时的情况，甚至考虑到了确保退路的战斗力部署。


也就是说，他们在考虑到自己失败的可能性的基础上，有了在赤裸裸的敌意旋涡中走向斗争道路的觉悟。



因此，可莉姆的脸上浮现出一种看起来很开心，却又好战的战斗狂般的笑容。



如果不是这个时候，他们应该会被那张笑脸迷住吧。


但在这种情况下，对他们来说，这只不过是引诱他们走向死地的恶魔的笑容。



「因此，吾，『红之魔王』可莉姆=露艾希亚，在向尔等表示敬意的同时，送给尔等这句话——不要太小看吾等『DUO』玩家! !」



就这样，在巨大镰刀的阴影下，正在准备中的可莉姆的魔法完成了。



「――《残杀之镰》! !」



当可莉姆这么嘟囔的瞬间，一直以来守护她身体的盾牌——她手中那把尺寸巨大得笨蛋一样的大镰刀失去了形状，变成了浓密的黑暗构成的巨大的大镰刀。



——以完全消耗手中武器的耐久为代价，制造出参照该武器的威力、尺寸、剩余耐久等只能使用一次的魔法武器，施展出无与伦比的强大威力的这个魔法。



黑暗魔法100——极大魔法(・・・・)《残杀之镰》（不知道什么情况，技能名グリムサイズ的サイズ好像要么是尺寸要么是镰刀，也许是有大镰技能才有的魔法？）


大镰就不用说了，刚刚制造出来的全新的魔法武器，通过各种技能被非常高性能化的可莉姆的大镰，使用了各种各样的要素混合在一起最高的触媒的这个魔法。


它变成了蕴藏着足以让空气撕裂般震动的威力的巨大的死神之镰，让Player Killer们的膝盖和心都折断了。



「这就是魔王……这样的……不可能吧……」


「库哈哈，这就是所谓的入乡随俗吧。这里虽然也有枪，但根本上还是剑和魔法的幻想。」



她满脸笑容地对着呆呆地自言自语的男狙击手……



「那么，活用FPS的经验的以枪为主轴的军团也不错。虽然可能是多管闲事，但还是要把视野放得更广，把自己的战斗风格彻底搞清楚再重新开始吧! !」



……就这样，她手中的镰刀随意地砍了下来。



——结果就是灾厄。



被横着挥出的镰刃，把街道上的建筑物像豆腐一样切开。



因此，在可莉姆前方半径数十米化为瓦砾的山中，在其攻击范围内的Player Killer们全都毫无办法地变回残光——……




——————————————————————————————————————————


哇，幼女好可怕
 