========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-10 00:46
==========================

战后处理



评论:哇，幼女超厉害（ぅゎょぅι゛ょっょぃ，2ch的类似中文的火星文的东西）

评论:只有两个人啊……多少人被干掉了……?

评论:哇，幼女超厉害

评论:哇，幼女超厉害

评论:雏菊酱非常活跃……



定型文至今仍像瀑布一样流淌着，评论栏里一片哗然。穿着稚气的泳衣的美少女蹂躏男人们的冲击似乎非常强烈。



在这种情况下……



北之魔王:我相信你一定会做什么的。(笑)

东之苍龙:可莉姆还是一如既往的没有辜负大家的期待啊w



「两位笑什么~? !」



评论中流着的剩下的二柱魔王的评论，令可莉姆勃然大怒。这样的可莉姆的脖子上……



「吾得意忘形地使出了极大魔法。」



挂着这样的牌子……该说果然吗，跪着的。



——成为决定局势的最后的胜负手的可莉姆的极大魔法「残杀之镰」。



话说……这个《Destiny Unchain Online》，基本上街道……倒不如说，地形对象除了世界树赛法特、温德姆中央政府等非常重要的设施以外，几乎都是可以破坏的。

因此，可莉姆的极大魔法，其过剩的威力摧毁了水沒都市的一角，使那里的探索活动彻底崩溃。


——事实上，甚至連一些我完全不记得的臭名昭著(不是现实)的敌人的掉落物也被丟进了战利品箱，很明顯的现在是搞砸了。



评论:魔王~大人正坐www

评论:明明很活跃www

评论:因为破坏了几个可以探索的点www



因为那样子而热烈的评论栏。说到这样的可莉姆，被摆出「咩!」这样的姿势的芙蕾雅说教着。（咩，めっ训小孩的话）



「那个，我们已经认识很久了，知道可莉姆酱很喜欢那些人的哟?」

「是的……」

「但是，情绪高涨的时候给别人添麻烦是不行的呢?」

「是的……對不起……」



一副垂头丧气的样子，可莉姆对温柔地说教着的芙蕾雅点头。



顺便说一下，正坐并不是毫无意义的行为，因为被判定为「坐」，自然恢复力会提高。


现在的可莉姆因为极大魔法消耗，MP是空的，MP药因为贵重所以放着……就算搞错了，也绝对不会在内心认为『太棒了，视频的画面很好吃』。



评论:魔王~大人真弱ww

评论:不，这种情况下应该是姐姐厉害?

评论:魔王~大人在露艾希亚内(立场)是小妹妹呢……

评论:这就是惧内

评论:不等等，这种情况下谁是老婆?



「可莉姆酱是我的老婆哟!」

「诶、等、芙蕾雅?」



突然对观众的评论做出反应的芙蕾雅抱住了可莉姆，令她目瞪口呆。



「我要养可莉姆酱，还要让她生下我的孩子!」

「等，诶，等一下?诶，诶诶? !」

「好了，可莉姆酱，什么都不用担心就好了呢……!」

「等一下，很奇怪吧? !」



评论:等等姐姐www

评论:这个发言太糟糕了! !www

评论:精灵姐姐坏了www

评论:我还以为只有姐姐是有常识的人呢!



观众评论也很困惑……不多，反而是大受欢迎中。无意间偷偷看了看芙蕾雅，她没对着镜头，嫣然向可莉姆笑着。



对芙蕾雅的样子，她不由得吓了一跳，似乎对连耳朵都通红的可莉姆的样子很满意，芙蕾雅离开了。



「……在干什么啊，可莉姆，还有姐姐。」



就在这时，弗雷发出了惊讶的声音。

看来确认可莉姆的《残杀之镰》受损情况的大家都回来了……不知道是在演戏还是认真的，从小一起长大的少女身上感觉到一丝寒意的可莉姆，松了一口气。



「转了一圈，没有普通玩家受害的样子。」

「嘛，因为是Player Killer的阵地内，一般玩家都被杀死了吧。」

「是吗?太好了……不，不太好。」



听到甘草和佳澄的报告，可莉姆露出复杂的表情。



本来，如果不小心把普通玩家卷进来的话，可莉姆那应该会留下杀了的记录。

虽然出现了牺牲者这件事绝对不能放任高兴，但自己能保证没有玩家被牵扯进来，这样的保证让她松了一口气。



「嘛，放着的物品就是这个样子，全都坏掉了，没用了，反省一下吧。」

「……对、对不起。」



弗雷拿着残骸，用极其正派的语气淡淡地说教，可莉姆嘀咕都发不出来，只是畏缩……但是，突然发现少了一个人。



「对了，雏菊呢?她和汝在一起吧?」

「啊……途中，被来不及逃跑的Player Killer方的残党狙击了。」

「高高兴兴地追了出去。」

「连阻止的时间都没有……」

「啊……嘛，差不多该吃饭了，快回去吧。」



那孩子真是……就像有了这样的调皮孩子的父母一样的心情，可莉姆以半达观的表情淡然地打开了聊天工具。

马上就说:「好，我明白了!」精神饱满的回信，让她忍不住笑了出来。



评论:魔王~大人别放弃啊!ww

评论:是你的徒弟，想想办法吧! !w

评论:那孩子真不含糊啊……

评论:对了现在，听到了从远处传来了走投无路的临死的悲鸣?



正如评论所吐槽的那样，确实听到从远处传来了「吓啊啊啊! ?」可怕的尖叫，但可莉姆却无视了。



「就……就是这样，上午的直播就到此为止!下午慢慢的到三点开始恢复，尔等也不要不吃饭哦!」



评论:是~的

评论:吃饭吧~

评论:下午的直播也等着哟!



收拾得差不多了，把下午的安排告诉观众……在温暖的留言的目送下，可莉姆挂断了直播，大家为了赶忙退出而返回据点——……
 