========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-02 21:53
==========================

中午休息


红他们结束了实际上长达数小时的第一次长时间直播，回到了现实世界。



「嗯……」

「红酱，肚脐，肚脐。」

「没什么……不介意……呼。」

「不是说没有男孩子的眼睛就ok了的哟?」



红一直躺着，身体有些僵硬，她使劲地伸了伸身子。


这样一来，现在的红穿的是热裤加宽松的吊带衫的休闲家居服，所以还能隐约看到她那苗条的肚脐……她这样回答圣的指责，继续做着伸展运动。



原本的红在男生中也算是身体比较柔软的，但她的样子却与之相比完全不同了。

反正昴和龙之介都住在隔壁的客厅里，而红则毫不在意，双腿几乎张开了一百八十度，一屁股坐在地板上。身体弯曲到这种程度，活动身体有点开心。



然后做了一遍伸展运动，把挂在旁边的夏季开衫披在吊带衫外面。

就在这时，注销晚了的佳澄和深雪也揉着眼睛站了起来。



「呼哇……我要去叫妈妈她们……」



深雪略显困倦地走出房间，大概是去叫已经约好至少一起吃午饭的沙罗等大人去了吧。



「可是……事到如今，从旁人的角度来看，这个房间的光景还真是不可思议呢。」

「啊哈哈，这个人数算是个小事件吧。」



以前好像有头戴式装置，但现在已经没有了，在「Destiny Unchain Online」登录的时候，看起来只是在睡觉。

有好几个人在这种状态下躺着，不认识的人看到一定会吓一跳吧。



「呼啊……我回来了。」

「啊，雏菊酱也回来了。去吃饭哟，你也和桔梗小姐联系一下吧?」

「明白了!」



说着，雏菊也是啪啦啪啦地去隔壁房间叫人。目送着她的背影……



「呣，尔等也休息一会儿吧?」

「啊，妈妈?」



似乎刚刚回来的天理和宙走进了房间。



「我们现在的工作也差不多结束了，不好意思，古谷主任他们还在最后的检查中……」

「是吗，爸爸他们的工作真辛苦啊。」

「我们本来也打算留下来的，被要骂了一句『这是我们负责硬件的工作，开发的人都回去休息吧』。」



如此，一边模仿谁一边说的天理。

要……古谷要是圣们的父亲，天理和宙对他的评价是「工作第一主义，很难相处，只是笨拙但很温柔」。



「对圣君和昴君说了对不起，明天一定会抽出时间的。」

「当然，吾也是这么打算的，明天吾打算让他休息一天，汝就好好孝顺吧。」

「谢谢你，天理阿姨。」



大概是因为好久没和父亲一起好好过了吧。这样，圣高兴地向天理道谢。



——中午，吾请客吧。



天理告诉大家后，带我去的是岛城内的高级海鲜和经营素菜的割烹。



人数实在是太多因此,满月和古谷家加佳澄,工藤家与刀袮家加上翡翠分成了两个房间,座位上。



「嗯，看起来挺贵的店啊……」

「呣，是吗?」



佳澄在不习惯的店内诚惶诚恐，天理歪着头，好像在说没什么大不了的。「不愧是社长……」佳澄颤抖着……红还有一件更在意的事。



「我还以为会去寿司店呢，岛上好像海产品很丰富。」

「嗯，这个我也想过，因为这家店有蔬菜的素食主义者的菜单。」

「……帮了大忙了，妈妈。」



红一边说着，一边从菜单上点了豆腐汉堡。



于是……大家都点完餐，过了一会儿。眼前摆放着精致的餐桌，每个人都两眼放光。

红眼前出现了肉很厚、很厚实的汉堡，这让她有些吃惊。



把刀伸进铁板上烤好的汉堡里，发出噗噗的清脆美味的声音，然后含在嘴里。



……拌入的剁碎的羊栖菜等海藻类的海产香味，和根菜清脆的口感。



「……好吃。」

「呜呣，那就好了。」



这样，自己一边品尝着鱼的照烧和岩海苔汤，一边放松表情的天理。



――红的偏食体质中最不方便的还是旅行时的饮食。



「我……回去后，想努力克服偏食。」



这样，红小声嘀咕着。



绝对不是现在的饭菜不好，而是真的好吃得惊人。

但是，能吃的东西还是有限的，也就是说，只要有红，能去的店也有限……这让人心里很难受。



最重要的是，背负着作为受害者的圣本人一直毫不在意的心理创伤，无法享受和大家一样的快乐，实在是太可惜了。



本来就不是过敏或主义主张造成的，只是过去的体验带来的心理原因的东西。也许差不多是该面对的时候了。



对下定决心的自己的孩子，天理和宙投来温柔的目光。



「呜呣……嘛，这样也挺好的，只是不要勉强，一定要在有人在身边的时候做。你这不是单纯的好恶，而是心理原因。」

「嗯……妈妈，我知道。」

「圣君、昴君，如果可以的话，希望你们能和紅交往下去，和你们在一起的话，我们也能安心。」

「嗯，当然。」

「加油吧，红酱!」



如此，两人爽快地答应了宙的请求。

先从金枪鱼罐头之类的开始吧……红一边在脑海中浮现出这个看起来很简单的念头，一边把刀伸进自己眼前的豆腐汉堡里。



吃饭也顺利进行，大家一起吃完饭后的甜点……抹茶牛奶葛切这种稀罕东西……享受的时候。（葛切，和凉粉差不多）



「这么说来，直播的时候和奇怪的敌人战斗并打倒了，长了手脚的像金枪鱼一样的家伙。」

「「……噗! ?」」



红无意中提起了这个话题，不知为何，她的父母却同时开心的咽下饭后的咖啡。



「……呐宙，那个是那个吧，开发的恶作剧的混蛋敌人……」

「……嗯，天理。如果是卡图翁努斯的话，应该是扔在活动区域边缘的无意义区域的，那个……」

「那个，找到并打倒了吗……吾的孩子和她的朋友们都好可怕。」

「现在开发应该是一边懊悔一边提出强化方案的吧……头疼啊。」



父母在偷偷摸摸地说着什么，红只是歪着头想，这是怎么回事…… 