========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-10 00:52
==========================

进入第二层



——然后吃完午饭，再次登录了可莉姆他们公会「露艾希亚」。



话说……这个《destiny unchain online》攻略班是非常优秀，而且露艾希亚成员吃完午饭再次登录游戏的时候，已经由志愿者把第一层，城镇区域的探索地图已约八成踏破了，区域数据被公开了。



……但是与这样的攻略速度相反，第二层，水没洞窟区域的探索迟迟没有进展。



这绝对是很奇怪的。


一定是出了什么事。（梗是《消防車はやく！！》里，一群人都觉得别人会叫消防车，但谁也没叫，然后觉得消防车没来很奇怪）


基于这种怀疑，可莉姆他们露艾希亚也进入了第二层。



就这样，过了一会儿……



◇



「芙，芙蕾雅，没事吧?还好吧? !」


「呼诶诶诶，可莉姆酱，快点救我，好恶心哟~! ?」



可莉姆拼命呼喊着芙蕾雅的名字，一脸焦急的芙蕾雅的悲鸣在地下空洞内回荡。



评论:不行，这太H了

评论:官方有病……

评语:加油……努力运营……!



一边哗然一边欢呼的评论们。

在他们眼前……



「等、等一下……不行诶，不要缠那种地方! ?」

「不，不要，长长的扭来扭去好恶心? !」



和上午，袭击可莉姆的海星十分相似的、浑身缠着布满纤毛的无数触手——芙蕾雅和甘草的身影。



——事件是在进入第二层几分钟后发生的。一直走着的狭窄通道突然向左倾斜。



尽管如此，以可莉姆和雏菊为首的大部分成员都避开了这个陷阱。



但是，原本就没有考虑回避的坦克构筑的芙蕾雅，和原本就以不接近敌人为前提的甘草二人，突然被倾斜的通道绊倒，摔了下去的是……无数触手蠢动的水池。



掉在长满触手的水池里的芙蕾雅和甘草……现在正被大量的触手缠住，拖进水池深处。



虽然有点啰嗦，但《Destiny Unchain Online》是以全年龄为对象的游戏。不存在令人发指的黏液，也不存在只会溶解衣服的神秘强酸。



但是……



「不，不，那里不行……吓呀啊啊? !」


「啊哈哈，不，不要……啊，哈哈哈!」



纤毛十足的触手在身体上爬行的触感，让两个人扭着身子笑着打滚。



是的……非常痒。



「这是什么……这个画面……担心直播账号会不会被BAN ? !」



实在是数量太多了，挥不开，可莉姆一边用手里的大镰刀砍开缠绕在手脚上的触手，一边抱怨着。

为了帮助两人，可莉姆在水池中穿梭前进，一脸茫然地瞪着宛如地毯般掩埋眼前通道的触手。



——顺便说一下，因为不能给她看这种被触手涂满的画面，所以把穿着死库水的雏菊放在了龙之介那里。



评论:确实w

评论:这张图片也不能断言不会

评论:没关系，如果这会出局，运营的头脑首先会出局。

评论:那有什么没关系的



「不，在是正式活动的直播中从官方直播网站触犯了敏感被BAN……不可能吧!」


「如此甚好……!」



弗雷利用风魔法割下附着在甘草身上的触手，可莉姆用手中的镰刀从根上割下触手……两个人好不容易抓住了芙蕾雅和甘草，把她们从触手的海洋中拉了出来。



◇



评论:真是残酷的事件啊……

评论:这里只要让眼睛高兴就好了

评论:如果是♂主体的公会的话，画面就像地狱一样……

评论:因为视觉的暴力，从精神伤害到身体不适→听说有被强制下线的情况

评论:这里的运营走向了哪里?



评论中到处都是令人哭笑不得的情报。



「呼诶诶诶，我还以为就会那样笑死呢……」

「好的好的，太可怕了……感觉这和上午的立场完全相反。」



看来是真的很害怕，芙蕾雅紧紧抱住可莉姆哭了起来。


可莉姆一边温柔地拍着她的背安抚她，一边苦笑着喃喃道。



另一方面，弗雷则小心翼翼地扶着，满脸通红、眼里含着泪水、还在大口喘气的甘草。



「嗯嗯，好可怕啊，现在没事了。」


「呼，呼……还以为会嫁不出去呢……」



弗雷毫无意识地安慰着比自己小一岁的少女，甘草丝喃喃地说着这种定番的哭泣的话。

那个反应，出乎意料……不，从某种意义上说，在预想之内。



「……你说什么? !」


「好好，制片人先生，吁，吁?」（叫牛停下来的话）

「亲爱的，工作吧。」

「可是，可是亲爱的，女儿的头等大事，我……!」



激动得快要出来的龙之介被佳澄和莎拉拦住，吵了起来。



虽然是完全混沌的状况……



「那么……公会长，你打算怎么办?」

「呜呣……翡翠，这个水池能烧掉吗?」

「好了好了，我也是这么想的，所以才准备了火焰弹。」



这样，翡翠说着交给我吧，从泳衣外面披着的防晒衣里双手取出炸弹。



评论:等等，在那之前魔王~大人也滑进去!

评论:不能把它烧掉!?

评论:后人，为了后人……!



「吵死了!翡翠小姐，在出现新的被害之前赶快行动吧! !」

「好~，FIRE IN THE HOLE!」（ぽいぽい，表示自己要扔的声音，脑子里只有这个了）



翡翠把那颗像烟花球一样的炸弹砰的一声扔进游泳池，瞬间就升起了可怕的火柱，触手群燃烧着。看样子是怕火，烧得很旺。



评论:吓啊啊啊啊啊啊!?

评论:啊啊啊啊啊啊啊啊! !(;´༎ຶ۝༎ຶ`)

评论:这是人干的事吗哟哦哦哦哦!?

评论:不……魔王~大人是魔族啊

评论:没错

评论:怎么会有这样的事呢哟哦哦哦哦!?



「尔等……说真的，尔等这些家伙都是笨蛋吗……! ?」



在哀号声此起彼伏的评论栏里，可莉姆一边喃喃自语，一边投来怜悯的视线——……
 