========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-02 23:17
==========================

黄金的地下神殿



「……呣?」

「……这一带，和周围的气氛不一样吧?」



甩开几次触手的袭击。

一边打着来袭的、同样是长着手脚的、细节逼真的、秋刀鱼和竹荚鱼等杂乱无章的鱼形怪物。



就这样，露艾希亚一行人顺利地走过了水没洞窟。



他们踏入的房间是……是洞窟中突然出现的金色石板稀稀拉拉地覆盖着的墙壁。



「明显有什么呢……」


「喵哈哈，先调查一下吧~」



莎拉和翡翠立刻开始对周围进行验证。


大家配合着，分散在周围，探索了一会儿。



「喂可莉姆，这边，这边。」

「呣，弗雷，怎么了?」

「嗯，大概吧。」



被在稍远一点的地方调查的弗雷叫去那里，那里……



「是钥匙孔吧?」

「钥匙孔的说。」

「是钥匙孔。」



看到那个奇怪的东西的可莉姆，同样窥视着指示的地方的雏菊和甘草一起唱和到。

在没有门的墙壁上，露出一个小小的钥匙孔。



「钥匙……是那个吗?」


「呜呣，试试看吧。」



对于芙蕾雅的话，有着完全相同想法的可莉姆也表示赞同。兴冲冲地拿出以前从卡图翁努斯（金枪鱼）那里得到的钥匙。



北之魔王:哦……真是奇遇啊



「呣?怎么了?北方的。」



突然间，注意到评论里出现了熟悉的观众的话语。



北之魔王:那个钥匙孔，我们刚才也是在探索的时候发现的

东之苍龙:哦，你们北之冰河也是吗?

北之魔王:啊，因为没有关键的钥匙，所以现在正在探索中

评论:魔王大人一起找到的钥匙孔

评论:到底是怎么回事啊，只有不祥的预感



「嘛……嘛，先用钥匙试试! ?」



她向周围的人看来一样确认了一下，都点了点头，可莉姆把钥匙插进了钥匙孔。



「……呜哇!」



从锁孔里射出的绿色光芒。对于这出乎意料的狀況，她不由得发出惊讶的声音。


它以辐射的样子穿过了这一带的墙壁……原本构成墙壁的砖块的组成被替换，眼看着改变了模样。



就这样，大约1分钟。打开的是……



「……什么，是通道吧?」



如果是两人并排的话，应该可以轻松前进的宽敞通道。


从昏暗得看不清前方的那条通道的深处，呼……风吹过来，发出令人毛骨悚然的声音，看来前方应该是相当广阔的空间。



「前，前进吧，前进呐! ?」



就像要进入怪物口中一样，在黑暗的通道上战战兢兢地走着的可莉姆——



「……哎呀，砰!」

「尼哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」



看着那软弱无力腰完全软了的可莉姆的身影……不知不觉间，被压抑不住恶作剧心的雏菊突然推了一下后背，可莉姆发出一声惨叫。



◇



「这坡出乎意料地长啊。」


「是的的说，有点走累了的说。」


灯光很暗，可莉姆和跟在她身后的雏菊发出了有些不耐烦的声音，手里拿着的飞刀被赋予了发光魔法。



而背后的大家也一样……进入这条螺旋形斜坡的道路后，一路往下走，已经过去五分钟了。



「对了……师傅，这个还不能取下来吗?」



突然问这个问题的雏菊，现在脖子上挂着「我毫无意义地吓了师傅一跳」的牌子走着。



「再带一会儿吧。」

「好~。」



面对愤怒的可莉姆的冷淡的话，雏菊虽然有些不满，但还是顺从了。



姑且不论。



「到了一个宽敞的地方。」


「终于结束了吗……」



这样，告诉背后，先走进去的两个人。那里……



「啊，好宽敞啊……」



可莉姆不由自主地发出放松的声音。


沿着石板比例逐渐增加的螺旋型斜坡向下走，前方是一座巨大的地底神殿——不像是在岛中，被收纳在广阔的空间里。



「话说回来，是怎么把它收进岛里的?」



一脸惊讶地抬头看向前方的芙蕾雅，仿佛只要有什么敌人在，就能立刻拿下仇恨。



「呐，弗雷，这难道是第三层吗?」

「……好像。地图也显示为第三层。名字有BUG，看不懂呐。」



对绘图员弗雷的话，可莉姆点点头。



「不过……真漂亮啊。」

「啊，那是黄金吗……到底值多少钱啊……」



面对散发着耀眼金光的建筑物，芙蕾雅发出感叹，小市民的佳澄惶恐不已。

仿佛被建筑物本身散发出的光所吸入，大家都迈开脚步……



「但是，为什么会在意呢……」

「怎么了，可莉姆?」



弗雷注意到最后一个歪着头的可莉姆，对她说。

对这样的弗雷……可莉姆说出了进入这一层后一直感到的违和感。



「不……总觉得有人在看我。」

「……别闹了，你这种坏直觉一般都能猜中。」

来自长期交往的对可莉姆的某种信赖……弗雷仿佛感觉到一股淡淡的寒意，浑身发抖——…… 