========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-08 13:37
==========================

决心

夜深了的时候……咚咚的敲门声和轻轻的开门声让可莉姆醒了过来。

「喂，没事吧……」
「还是有点恶心……」

鲁德加似乎是来看看可莉姆的情况，她筋疲力尽地躺在床上，回答道。

虽然因为各种各样的回忆而痛苦，但还是勉强咽下了血……那之后，到了晚上，可莉姆仍然觉得嘴里有铁锈味，不適。

「之前我让你看了很多难看的地方……」

她哭着、叫着，毫无意义地嘟囔着「对不起」，让他看到了混乱不堪的样子。
但可莉姆又觉得不好意思，又觉得很抱歉，直到现在，还是满脑子乱麻。

鲁德加先生机智地把乔治赶出了房间，真是太好了。
幸亏没有让比自己小的少年看到她的丑态。

在这样想的可莉姆的头上……突然，一只大手搭了上去。

「……即便如此，妳还是帮了我們吧?谢谢妳。」
「……嗯。」

听着鲁德加那略带温柔的声音，可莉姆擦了擦眼角渗出的泪水，从床上爬起来。

「不过嘛，能恢复原状不是很好吗?」
「嗯，真的……」

忍着不擅长的事努力是有价值的，现在的可莉姆恢复了原来的相当于14岁的样子。

HP和MP下面显示的表示血的存量的量表，因为恢复到一半左右暂时应该没问题吧。

「那么，朱娜呢?」

她慢吞吞地站起来，问了自己一直在意的事情。虽说必要的材料都准备好了，但是否来得及是另一个问题。

「啊，放心吧，一切都在好转。多虧了小姐，不仅是我，连儿子和女儿都得到了帮助，我只能说感谢……真的，谢谢你。」

「是吗……太好了。」

听到鲁德加的话，从心底松了一口气……意识到自己对在游戏里的NPC竟然如此投入，不禁苦笑。

「……这么说，并不只是为了感谢……你能不能收下这个?」

说着，递过来一个非常漂亮的盒子。
打开一看是什么……里面放着一件精心折叠的鲜红斗篷。

◇

【幼赤狮子帝的外套】

这是一件被染成鲜红的外套，据说是帝国开国皇帝年少时穿的。

属性:唯一 不可买卖

STR+3耐火+10

◇



赤狮子帝……的确，是在人和魔族之间的战争时期，将大陆的南半部归还给人类的帝国的第一任皇帝的异名。

……作为防具的性能也相当好。比前几天刚买的《老旧斗篷》防御力强多了。

而且，唯一属性……这是这个世界上独一无二的专用外套。虽然不能买卖……看样子是要作为PvP的赌注了，所以一定要小心。

即使是一连串的任务报酬，但也是破格的报酬。

最重要的是……是可莉姆的弱点，对于装备以外无法弥补的火焰属性的应对，有耐性也是难得的。

「谢谢，我会好好使用的。」
「啊，不必客氣，真是太谢谢你了。那么，這邊事情办完了，今天就好好休息吧。」

说着，鲁德加准备走出房间……临走之前，回头说，啊，差點忘了。

「还有，小姑娘，你是不是很在意湖畔那栋废弃的房子?」
「啊，啊，是的。」
「那个，说是可以修好了随便用。」
「真的吗? !」
「啊，所以该说的我都说了。我去看护朱娜的病情，有什么事的话你就来吧。」

说着，鲁德加这次真的要离开了。

「更新了任务。」
「房屋功能被解放了。」

独自留在房间里的可莉姆的大脑里流淌着系统信息。
那里摆满了修复房子所需的材料。
但是大部分都是木材……可莉姆苦笑着说，看来要在《黑森林》里过一阵子樵夫的生活了。

第二天。

可莉姆一个人来到湖畔的废屋，收拾周围的荒地。

「好……总之，这些瓦砾大概都清理完了吧?」

瓦砾和岩石完全消失了，对清爽的风景满意地点点头。
半天都在搬运沉重的瓦砾，所以肌肉力的熟练度稍微提高了十点。

擦去汗水，眺望着被夕阳染红的湖水和伫立在湖水中央的城堡，喘了一口气。

……那之后，今天早上朱娜醒了，现在已经完全恢复了精神。

现在，乔治应该在代替正在工作的鲁德加，作为哥哥照顾她。

「在这里住了几天，发生了很多事情……我真是太陷进去了。」

她苦笑了一下。
但她的表情立刻变得严肃起来。

刚才，运营方联系了我。那是……决定区域所有权，区域主登录系统解放的日期。

——我不想把那个家族交给其他玩家支配。

这样的想法在可莉姆的心中萌芽。

并非所有的玩家都对自己領地的NPC很好。

说不定，把这个城市当作自己领土的玩家，會是个不好的家伙，这种可能性也是有的。

既然如此，应该做的事情已经决定好了。

下定决心的同时，把收纳在壁橱里的「幼赤狮帝外套」……披着斗篷和披肩融为一体的鲜红外套，外表出乎意料地像女用的，我穿着它，眺望着夕阳下的街道。

「是啊……我要成为公会长，从这里开始扩大自己的领土。」

从游戏开始的一个月后开始，由玩家进行的领土争夺战。

在战火再次蔓延的这个世界上，守护着他们可以安心生活的平稳的这个城市。不是别人，是自己。



是的，可莉姆下定了决心——….... 