========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-10 17:44
==========================

不可直呼名讳的那位


使用有名字的敌人掉落的钥匙进入的，未知的区域。



满怀期待，打败了阻挡的敌人，前进的方向是——



「……走到尽头了。」



弗雷失望的声音。


一路上，他们在被水淹没的通道里潜水前行，看起来很复杂，其实只有一条路，在这条路的尽头，只有一个中央有基座的宽敞大厅。



但是，正因为如此。



「怎么说呢，总有一种要出来什么的感觉……」



明显感觉像是中Boss房间的房间里，可莉姆用手势提醒大家保持警惕。



「怎么办，該怎麼做?」


「嗯，在这个特地让人使用钥匙的区域，很难想象什么都没有。」


「知道了……大家做好万全的准备，以应万变。」



弗雷领会了可莉姆的意图的指示下，大家马上开始准备能拿出来的物品。



然后意气风发地冲进去……



「……什么都没发生啊。」



在「锃」的恢复寂静的房间里，站在最前面的芙蕾雅发出了有些扫兴的声音。



「呜呣……是那种以调查为触发器的类型吗?比如那个。」


「嘛，这里明显的表示有什么在。」



这样，可莉姆他们一边警戒着周围，一边向房间中央移动。



半球形的台座，在它的中央坐镇的是……镶嵌在扭曲的立方体框架里的红色结晶。



以黑色为基调，到处放出红色的光辉，具有接近球形的多面体形状的结晶。


从收纳着如此煞有其事的物品的底座的凹陷处，可以看到像血管一样跳动的光穿过的底座一样的东西，消失在了台子里。



评论:怎么说呢，看起来像那个……

评论:有发光的那个啊……

评论:不，不会吧……应该不会吧



在嘈杂的评论栏下，可莉姆的脸痉挛着，在大家「你是领导吧，不能说讨厌哟」这种无言的同调的压力下，她战战兢兢地想要触摸宝石——就在这时。



——啪! !



「哦嗬嗬啊? ! ? !」



突然在手边爆发了……红色的「某物」气势汹汹地向四面八方伸展开来，看起来就像爆炸了一样。

此外全身寒毛倒竖，可莉姆发出夹杂着浊音的绝叫，以惊人的速度飞奔离开。



在那样的眼前，随着振动底座上无数红色的东西……像线束一样的东西不断向周围飞散。

这些线束简直就像是把周围的建材拉到了台座上一样。



「总，总觉得这很糟糕?」

「呜诶……就像血管一样，恶心……」



一边跳动一边构成形状的「某物」，让年少组的两个人皱起了眉头。正如她们所说的那样，那景象简直就像通过逆向再生组装起来的生物，视觉上非常恶心。



在这样的过程中，房间本身组成了不同的姿态，从地板上浮起来出现的是……



——在每动一下就会出现很多缝隙的身体深处，可以看到刚才那像血管一样脉动的线。



——也不知道能不能起到作用，短短的奇怪的手脚。



——然后，刚才的结晶像眼睛一样在中央闪耀……巨大的球形的悬浮格雷姆。



评论:巴克◯亚德大人!?（バック◯アード，推测为バックベアード，巴克贝亚德，日本现代创作的妖怪，《咯咯咯的鬼太郎》94集21分钟处可见，外观类似上古卷轴5的莫拉，大眼珠子带触手那个）

评论:这群萝莉控都快说出来了w

评论:维……维序……

评论:等等，不能再说了! !

评论:土下座右卫门!不是土下座右卫门吗!（土下座右卫门和上面的维序一样出自《BASTARD!!》的维序者（这个漫画没中文版本，翻译可能与名间汉化有所不同）铃木土下座卫门。这个怪物在连载时就叫眼魔并且和DND的眼魔类似，责编铃木向《DND》土下座，由此得名）



哗然的评论栏。确实，外观上的印象是用格雷姆再现的眼球的怪物吧。



被这种异样的外表所压倒，僵硬地仰望着的可莉姆他们的面前，成为那个眼珠的红色明灭的结晶，更加闪耀起来……



「……!大家，速速退避~! ?」

「吓呀? !」



话音刚落，可莉姆就拉着芙蕾雅的手飞了出去。其他人也听到可莉姆的声音，立刻趴在地上——就在这一瞬间。



——哔。



那是那样轻微的声音。



但是，那个贯穿了刚才可莉姆飞退的空间——碰巧，真的碰巧从入口向这边窥视的、运气不好的鲤鱼的鱼人上半身，像被圆形剜去一样，毫无痕迹地吹飞了。



「……吓诶。」



在大家都趴在地上的情况下，唯一一个一直直视着那一幕的可莉姆，脸色铁青地发出了这样的惨叫。



「可，可是，如果炮塔一次只有一束光束飞过来的话，多少都可以对付……」


「啊，可莉姆笨蛋，别立Flag!」



可莉姆逞强的台词让弗雷产生了一种不祥的预感，制止了她——之后。



房间里一个接一个出现小两圈左右的同款格雷姆……看到这一幕，大家都皱起了眉头。



评论:从眼球第一发就能看~看出来，介格不行的哟!

评论:杀气腾腾诶诶诶诶诶诶诶诶!?

评论:魔王~大人道歉!快去道歉! !



「诶?这都是吾的错? !」


「有必要在意这种事吗! !」



看到评论栏里的话，可莉姆不由自主地大叫起来，但马上又被弗雷斥责回过神来。在这期间，周围也升起无数不祥的红光。



「……散开! !」



就在可莉姆脸色铁青地喊出这句话之后，露艾希亚也来不及配合什么的，就像蜘蛛一样在致命的红色闪光乱飞的房间里四处逃窜——……
 