========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-10 01:01
==========================

作战会议


——从致命光束飞舞的大厅里响起无数的悲鸣声开始，大约一分钟后。



「哒啊啊啊啊! ?」



从房间里滚出来的可莉姆。接着……



「已经够了太可怕了~! ?」


「或者说怎么活下来的啊~? !」



佳澄和芙蕾雅一起抱着跳了出来。



之后也从无数混乱的火线中逃出来的露艾希亚的成员……奇迹般地，无法战斗的人似乎为零。



「哈……哈……确实，怎么活下来的呢?」

「是吗?火灾现场的笨蛋火力的家伙啊……呵呵。」



这是已经完全喘不过气的莎拉和翡翠。看来对于运动不足和宿醉的她们，已经是拼命忍耐了。



「泳衣活动……还以为是稍微有点轻松的东西呢……」

「没问题，这个认识没错，错的是这里的运营。」

「为什么要认真来杀人呢……」



完全同意甘草的抱怨的弗雷和佳澄。



评论:是啊

评论:为什么泳衣活动的敌人杀意这么高

评论:感受到用鲜血染红海岸的运营意志

评论:没有暑假的社会人的怨念似乎成形了……



评论里也那样充满了无奈和苦笑，在这种情况下……



「好了……看样子没有追上来，开个作战会议吧!」


「可，可莉姆酱真精神啊……」



可莉姆和刚才还战战兢兢的时候不同，和幽灵、僵尸、长着手足高速追击的鱼等令人害怕的东西相比，不管是致命威力的光束、光束连射之类的，对方如果是格雷姆的话应该做的事情就明确了，所以没关系……用「能狠狠的砍的对手没问题」的理论恢复了元气。



「呜呣，已经大致掌握了那家伙的行动，所以想趁还没忘记之前说明一下。」



可莉姆这样告诉大家，偷偷地窥视着背后房间的情况。



虽然从背后隔着墙壁，但至今仍能听到令人胆寒的激光声在鸣响……似乎不打算出来，感觉到运营最后的良心松了一口气。



「然后……吾首先注意到的是，乍一看很激烈的那家伙的攻击，大概是三种模式的重复。」


「模式，的说?」



可莉姆竖起手指，像教鞭一样挥舞着，开始解说。听到这句话，雏菊摇着可爱的狐狸耳朵，歪着头。



「呜呣，第一种是从本体向这边射出的激光。然后，这是在那家伙的眼睛闪烁三次之后的几秒钟射出的……直到最后都不会瞄准目标。」

「可莉姆酱，怎么回事?」

「嗯，第三次闪烁，追踪就结束了。这也适用于外周的子机。」



恐怕那只眼睛不能同时承担感知器官和激光发射器这两种功能吧。

第三次闪烁中断了作为感知器官的眼睛的作用，作为激光发射器运转吧，可莉姆补充道。



评论:诶，在那么短的时间内就分析出来了吗?

评论:为什么在那个弹幕里看到那么多……



混杂着惊讶的观众的感叹声。



……这么说来，为什么会「看到」到这种程度呢?



对于这样的疑问，事到如今，可莉姆突然冒出了一个念头。


回想起来，刚才的PK战也是如此，简直是理所当然地把子弹打掉了。唉，那种事，以前怎么也做不到……



「……可莉姆?」


「啊……不好意思，继续说。」



在弗雷的呼唤下，她摇了摇头赶走往奇怪的方向飞去的思绪，继续说话。



「第二个是从那家伙四个斜角的外挂的炮塔的，以BOSS为中心范围十字光束。因为这个范围可恶的大而且照射时间也很长，所以在被分割的基础上回避的运动受到了很大的限制，倒不如说很麻烦」


「子机的射击也会像往常一样飞来……如果不能引导子机的攻击，就没有退路了。」

「呜呣，从自己所在的起点开始，一点一点地移动，一个一个地回避才是最保险的。」



说着，可莉姆当着大家的面在地板上画了一张简单的图，说明避开本机激光的方法。之后，就只能通过实际的实战来适应了。



「第三种是本体360度旋转的圆周攻击。因为这里的射击位置很高，所以接近的话就不会害怕了。」

「但是，还是会有子机的攻击吗?」

「嗯。不管怎样……本体的攻击全部都是即死级的威力吧。虽然这样很可怕，但是粗略的处理还是很容易的。倒不如说麻烦的是……」


「是!」


正要总结的时候，有人精神抖擞地举手。是雏菊。



「嗯，雏菊很快，答案是?」

「周围的小东西太碍事了!」

「呜呣，回答得很好。」



雏菊自信满满地回答，可莉姆抚摸着她的两耳之间，雏菊把脑袋贴在她的手上，「诶嘿嘿……」高兴地摇着尾巴。



嗯，可爱。



在这样冰冷的水没都市中绽放的像花田一样的和平景象，不仅是可莉姆，大家都感到暖洋洋的。



评论:这是AV呢

评论:是Animal Video吧

评论:顺便说一下，房间内是绝赞的致死光束乱射中



「喂，现在不是治愈的时候。」



听到背后传来的哔~哔~的声音和观众的评论，回过神来的可莉姆继续说。



「总之，敌人在循环着刚才说明的三种模式的行动。因为子机的配置每次都在变化，所以需要随机应变……」

「那么，我们就先分散到被十字光束分割的四面，专心减少子机吧?」

「啊，当然，不认为这种模式会持续到最后，之后希望大家各自根据自己的判断行动。」



为了确认弗雷，可莉姆点头称是。

因为没有先前的情报，完全是初见攻略，所以之后的指示也很粗略……从中可以看出大家都能克服的信赖。



「嗯。远距离攻击的主炮——甘草和弗雷，作为游击自由行动。如果判断不准，就听从弗雷的指示。」

「啊，交给我吧。」

「是。」



被指名的两个人毫不犹豫地点了点头。



「剩下的……委员长和吾一起行动，翡翠和芙蕾雅一起行动，莎拉和雏菊一起行动，如果有什么事，希望各个小组互相支持。」



面对最终确认的可莉姆，大家都有些紧张地点点头。



「那么……休息结束了，这次一定要讨伐!」



在可莉姆这样的鼓舞下，大家都在高声唱和，纷纷奔向各自的位置。
 