========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-02 23:25
==========================

危机


——敌人的行动模式大致和可莉姆分析的一样。



看似激烈的一击即死的魂斗罗式弹幕，只要爆种，就能从容应对。


这样一来，就很容易趁隙击破漂浮在周围的子机，随着数量的减少，处理起来也越来越顺手。



就在子机几乎被破坏殆尽的时候——突然，敌人的本体炸碎了。



「自，自爆? !」



可莉姆惊慌地叫了起来。

突然炸裂的敌人本体，以及向周围散落的无数石子。无处可逃，面对像暴风雨一样撞击过来的碎片，只能发出悲鸣，竭尽全力防御——就在这时。



「……呼、咕! ?」



右肩、锁骨稍下的地方和左腹部这两处。

就像被箭射中一样，身体受到了突刺的冲击，可莉姆忍不住发出了含混不清的声音。

尽管如此，因为不知道是怎样的攻击，可莉姆条件反射地想要跳走……



「欸……吓呀? !」



不知为何，腿没有像想象的那样用力，一屁股坐了下来。



「吓呀? !」

「呜……」

「库啊……! ?」

「哈呜……!」

「啊呜……? !」

「咕……!」

「不! ?」



身后不断传来惨叫和同伴们倒在地上的声音。还有无法随心所欲地移动的自己的身体。



一边对明显的异常事态感到困惑，一边向下看的身体……



「这、这是什么……! ?」



评论:出局了哦哦哦哦哦哦!?

评论:这画面很糟糕，运营? ?



随着冲击波平息，尘土开始消散，评论们也开始哗然。



可莉姆困惑地俯视着自己的身体，刚才受到某种攻击的地方是……没有被泳衣覆盖的部分，露出的白色柔嫩肌肤附著的红色物体。

那是……像血管一样跳动着，像从可莉姆的身体里吸取什么东西一样，发光的东西定期地向着敌人本体蠕动着。



评论:这是毫无疑问的出局!

评论:太恶意了笑不出来

评论:但是避开泳衣，有最后的理性

评论:如果是把重要的地方遮起来的泳衣上的话确实会变成很糟糕的画面……



听到这样的评论，可莉姆他们慌忙想把触手拔出去，却纹丝不动。红色纤维仿佛渗透进皮肤融合在一起的样子，让人看了很心疼。



虽然看起来像那样，但在可莉姆他们的感觉上，只是粘着而已，并没有什么痛苦。

但是……当然不是说只是粘着而已，什么事都没有。



「咕……」



有什么东西从红色触手附着的地方被吸了出来，浑身无力，想要站起来的膝盖摇摇欲坠，但还是拿起镰刀当拐杖，勉强站了起来。



仔细一看，HP和MP的条闪烁着鲜艳的红色，振动着，那条慢慢变短了。

此外，在其上方排列的属性下降的图标。根据身体被触手吸附的地方的数量，赋予了力量和魔力减少的debuff。



「这、属性吸收，这个……? !」



她像要割掉缠在身上的触手一样挥舞着大镰刀。

视野的另一边，雏菊正准备用「苍炎」的火焰将附在自己两臂和脚上的触手烧毁。



但是……



「师、师父! ?这、这个，切不了!」


「嗯，这也算是一种策略吧……运营果然很愚蠢啊! ?」



这个红色的触手非常柔软且坚韧，耐火性也很高。只留下橡胶一样的手感，不会切断。



之后要向父母告状，向他们抗议……下定了决心，但意识到事态的可莉姆的判断非常迅速。



「大家，在体力被吸收殆尽之前破坏那家伙，芙蕾雅只要有MP就给大家用恢复魔法!」

「嗯、嗯，知道了!」

「了、了解的说! !」

「清楚的知道了!」



一行人慌忙重新开始攻击。

幸运的是，在这种情况下不会加上额外的激光和光束的攻击，看来是纯粹的DPS检查。



「嗬、哈……? !」



「咚」的一声，冲击再次传到身体。


在已经来不及躲避的眼前，再次颤抖的敌人本体炸裂……在最前线挥起武器的可莉姆一刻也没有停下来，身体的中央和左大腿接到了新的触手。



加速的DOT和进一步降低的力量和魔力。因为力量突然变弱，让快要坐下去的膝盖振作起来……



「真、的，……糟糕这个副本————! ! ?」



就像用丹田振奋虚弱的身体一样，可莉姆全力的尖叫响彻地下空洞。



◇



——「嗞」的一声伴随着大地震动，敌人本体变成原来的基座，掉落在房间的中心。



「……哈嗬……哈啊……够了，真的这是什么啊……」


「呜呜，已经嫁不出去了……」



奄奄一息的可莉姆一边安慰着在一旁抽抽搭搭的芙蕾雅，一边吐出恶语。


其他的人也都大同小异，到处都是触手，被吸了很多力气的身体，已经动弹不得了。



另一方面，虽然力量被吸得殆尽，浑身无力，但没有白费力气……在众人的集中攻击下，敌人的本体在眼前冒烟沉默，没有再次行动的迹象。



对着这样的残骸吐着发自内心的恶言……把最后又刺进了背部和颈部，总共有六根被击中的、现在已经无力地枯萎的红色触手，一点点地从身体中拔出来。



「……真的，不会被BAN账户吧?」



幸运的是，这些触手也彻底贯彻了不接触危险部位的政策，特别是未满十五岁的雏菊和甘草等两个人，无论被击中哪里，都是绝对移动到四肢的。



在这一点上，运营方似乎还保留着最后的理性……



评论:……呼

评论:怎么说呢，Do not mind?

评论:没事吧?不会被BAN ?

评论:到时候抗议的签名什么的都可以吧?



观众们的这种反应。

本以为会满不在乎的和往常一样沸腾，没想到反而是同情的评论——……
 