========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-02 23:29
==========================

魔王的影子



——虽然被折磨得很惨，但那结果也算是一件快乐的事。



辛苦是值得的，從眼球格雷姆那得到的战利品相当美味。



其中，收藏在底座上的那颗黑色和红色的结晶。


就像被从卡带式录音机里面弹出来一样，它变成一枚戒指，飞进了可莉姆的手上。



那个戒指……名为【塑形器TPH-R】



记载着操纵千变万化之影这一文本的戒指，竟然拥有魔法制作武器加成的效果，是非常适合可莉姆的武器类别的装备。



就这样，体力终于恢复的一行人带着愉快的表情回去了……虽然是这样。



「嗯，怎麼了，这里?」



突然，走在最前面的可莉姆停下了脚步。眼前是一个圆形的广场。那确实是来时没有的形状的路。



「和来时的路不一样?」

「诶、不过，到这里是只有一条路吧?」

「呜~呣……」



不知道是怎么回事，就在警惕地想要前进的那一瞬间，不知是不是误入了来路中不知道的支道――那个瞬间。



「呜哇! ?」

「吓啊? !」

「吓呀? !」



走在最前面的可莉姆、雏菊、甘草三人经过广场中央时，突然被光包围。



「没、没事吧你们? !」

「呜、呜呣、异常……没什么吧?」

「我的属性和携带的物品也没有什么变化的说。」

「一样。」



确认了好几次，确实没有任何异常。

一边歪着头思考刚才的光芒是什么，一边再次踏上归途。



——于是，终于回到了「露艾希亚」的探索据点。



等他们把战利品收好，确認完自己的东西时，已经是很好的时间了……今天到此为止，进入直播结束的致辞。



「那么，今天的直播就到此为止吧。感谢各位观众长久以来的陪伴。」



评论:辛苦了~

评论:真是令人讨厌的事件啊……

评论:真不容易呢，好好休息哟~



这是一直陪伴着他们的观众们温暖的慰问之词。但是，其中……



评论:接下来呢?

评论:当然是旅行回来后再做吧?



观众的评论让可莉姆的脸抽搐了一下。


说实话，想放弃，回家了。她的脸上流露出这样的苦恼。



「接下来……会怎么样呢?老实说，可以放弃吗?或者说吾想放弃!」



评论:眼睛死了w

评论:真是讨厌啊www

评论:不行，继续。

评论:很重要……所以不要逃跑（ルル，猜测为德语Lulu，重要的意思）

评论:我相信一定会再次开始的

评论:大家都是鬼啊w



「咕……知、知道了，从旅途回来之后就会重新开始，所以下次再见!」



对那些无情的话语，有点自暴自弃地这样告诉他们，在观众们温暖的声援(?)的目送下，露艾希亚一行人回到了现实世界。



这样……这个时候，可莉姆他们确实应该注销了——……



◇



——当天几小时后的深夜。第一层，水没都市的其他地方。



「哈啊……哈啊，可恶，被杀了多少人? !」

「不、不知道啊，突然被袭击，除了我们以外的人……!」



这太突然了。

面对抱着美味的战利品谈笑风生的公会成员……突然倾泻而下的，是一枚精确无比的光弹，从远处射来，连从哪里射来的都不知道。



身为队长的他，被一个人又一个人被光贯穿的恐怖所驱使，各自散开之后，在据点发出了会合的指示……这段时间，完全看不到其他同伴的身影。



不……不仅如此，不知为何，街上没有其他的玩家。简直是无人的废墟……或者像清扫完成(・・・・)那样。



在恐惧的驱使下持续跑下去已经到了极限，他跑向小巷，坐在石阶上调整呼吸。


剩下的最后一个同伴，也背靠着墙壁，正在和缓粗重的呼吸。



就在这样一段静寂的时间流逝的时候。



「……咕。」



那是微弱的含混不清的声音。剩下的最后一个同伴发出的声音，没有继续下去。



「……喂?」



……他没有回答。



同伴一言不发，队长惊讶地问道。


尽管如此，他还是背靠着墙壁，一动也不动。从他的喉咙里，仿佛从背后被贯了出来一样，伸出锐利的刀刃……



「……吓、啊……! ?」



墙的另一边，窗户里，有什么在(・・・・)。

金眼放光，苍焰缠身(・・・・)的，什么。


「呜……呜哇啊啊啊! ?」



如今，队长者已经抛开羞耻和名声，在谁都不在的水没都市奔跑。


他只想尽快离开这个地方。


想快点回到据点，把大家托付的战利品收好，马上退出。



……这样的队长停下了脚步。



因为他注意到有什么东西正从一条小路的拐角处靠近。



那是以有规律的步调靠近的小小脚步声。从那个声音来看，应该是个相当矮小的人。



队长咽着口水，凝视着拐角处。


但是，终于出现在眼前的是……出乎意料的是，这是一张认识的脸。不，作为粉丝，这张脸是不可能忘记的。



「嗯……嗯……」



稚气未脱的雪白美少女。


心地善良的魔王大人，在这个情况下一定会帮助我们的。



看到她的样子，松了一口气……他立刻察觉到不对劲。



——是……那个少女，身上是否带着如此刺眼的紫色火焰呢?



——全身的火焰和同色的纹样，到底是什么呢?



――如果不是心理作用，她手中的大镰刀会不会朝这边挥舞呢?



想到这里的瞬间……粉红色的小嘴唇画出一道弧线。



——这么说来，刚才把伙伴们杀得团团转的是……不就是甘草酱和雏菊酱(・・・　・・・)吗?


「啊……啊……」



没救了。



对已经连逃跑的想法都没有的队长——无情地，那把镰刀就像斩首一样被挥下……
 