========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:31
==========================

直播结束后的片刻



「——累了~! !」



注销后，第一个开口的，红那样的声音就在房间里回响。



看了看表，已经晚上七点多了。从早上开始算起，在副本里待了将近十个小时，累也是理所当然的。



「大家也辛苦了，特别是委员长和翡翠小姐她们，不习惯直播的人很辛苦吧?」

「欸欸……虽然是同学，但我很尊敬满月同学他们。」

「嘛，我一直被保护着，所以很轻松。」



佳澄一副疲惫不堪的样子。另一方面，翡翠却显得游刃有余。



「虽然是游戏角色，但是初次露面直播，有点新鲜很开心。沙罗前辈已经习惯了吧?」


「无可奉告哟。」



对于翡翠的问题，沙罗回答说无可奉告。看到妻子的样子，龙之介苦笑着移开了视线。



「哈哈……不管怎么说，大家辛苦了，今天就好好休息吧。」



说着，专心拍摄的龙之介慰勞着大家。在拍摄过程中，他尽量避免参与对话，也避开被镜头拍到，掩饰不住与红他们不同的疲倦神色。



此外，长时间游戏的疲劳当然也存在。


但是……老实说，这次精神上的疲劳似乎也加重了。



「真的……真是不得了的活动的第一天啊。」


「啊啊，这是泳装活动诈骗吧。」


「嘛，观众们肯定都觉得这和期待的泳装活动不一样吧……」



红和昴疲惫地嘟囔着，龙之介苦笑着耸了耸肩。



他似乎马上就要开始剪视频的高潮部分了……从NLD连接到平板电脑上，坐在沙发上认真地面对着，一副热心的制作人的样子。



「呜欸欸……总觉得还缠着各种各样的东西呢……」


「我要回房间冲个澡……」


「嗯……那就搭上委员长的便车，大家一起去冲个澡吧。也出了不少汗。」



不停地注意着身体的圣和脸色苍白、摇摇晃晃地走出房间的佳澄。


红一边苦笑着看着这样的情形，一边做出了全体一致通过的发言，暂时成了淋浴时间。



◇



然后，大家稍微冲完澡就回来了，来到了红他们房间的客厅。



「对了，你们晚饭怎么办?」



女生们都用带来的吹风机，一起吹头发。


大人组今天会很节制地享受罐装的鸡尾酒。



然后，在懒洋洋的时间里呆呆地看着房间里的电视的时候……龙之介突然开口说道。



「是啊……妈妈他们说，现在正在对器材和系统进行最后的检查，随我们的便吧……」



听到龙之介的话，红用手捂住下巴，陷入了沉思。就在这时。



「——今天到场的各位，通知，从现在开始一小时后，在设施内的海滩上，将会放映兼具AR剧场试运行的烟花大会的再现影像。有时间的各位……」



馆内广播。好像是在海滩上举行集会。



「哦……呐大家，好像在放烟花大会的时候，顺便摆了各种各样的小摊，就像庙会一样。」

「什么什么……啊，真的，有很多店。」



访问到馆内信息的昴说了这事。


听到这句话，红把娇小的身体滑进了他的身体和他看的介绍页之间，她也看了看画面……从那个像是实况镜头的画面中可以看到，规模相当大的摊位正在准备中。



「红，你啊……是不是要稍微意识到自己现在是个可爱的女孩子呢……」


「嗯?怎么了，昴?」


「不……哈，算了。」



就在离得很近的昴身后，红一边回头一边歪着头看着死心似地叹息的昴，圣一边拍着手吸引众人的目光。



「啊哈哈……晚饭难得的，大家一起逛一逛摊位，边看烟花边在外面吃吧?」


「好，赞成的说!」

「我，我也是……!」



雏菊和深雪等年少组立刻对圣的提议做出了反应。一听到路边摊的饭，那双眼睛就闪着喜悦的光芒。



——知道的，小时候吃路边摊的饭就是大餐。



自从自己做饭以来，路边摊的节日价格……比如说，同样的金额，自己做炒面的话，会有多少，红很容易产生这种掌握家计的人特有的疑问，其愉快的心情是可以理解的。



于是，大家决定前往路边摊观看烟花放映，各种各样地把刚吹干的头发扎好，兴高采烈地准备着。



「对了，我们回街上来的时候正好有烟花大会。」


「这么说来，是的呐~。呐红酱，天理阿姨是不是很卖力地准备了浴衣呢?」


「……好像有，真难办啊。」



不知为何，圣一边开心地把红的长发编成三股麻花辫，一边开心地说出的话……红只有一种不祥的预感——……



◇



「分身?」


在前往烟火会场的海滩的途中，昴在调查各种内容时说出这样的话，走在旁边的红歪着头。


「嗯。说是第一层出现的。模仿了玩家的能力、技能构成的敌人。」


「那个，又该怎么说呢……没问题吗?」


「不会被其他玩家怨恨吗?」



红对昴带来的信息面露难色，圣也点头表示同意。



「嗯……虽然有点微妙，但从外观上看好像是有区别的，而且仔细查了一下，名字和调查的时候的信息都是用敌人标记的。」



这样，追加告知调查结果的昴。



「而且……还有，是傍晚的时候紧急更新的。说是『在被特定的敌人杀死的情况下，不会掉落随身物品』。大概这就是所谓的二重身吧?」


「如果是这样的话就好了……」



确实如果有物品掉落的话，那就太招人恨了吧。至少这种冷静的判断还残留在最近容易失控的运营中，红从心底感到安心。



「可是……比方说，如果复制索尔莱昂那样的家伙了，那就是地狱了吧……」



这时，红还是像这样当成别人的事嘟囔着——…… 