========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:34
==========================

古老传承的虚拟



「好多人呐。」



当红他们来到海滩时，那里已经挤满了住客。



虽说如此，现在设施还没有正式启动，还没有到人满为患的程度。如果没有特殊情况，雏菊和深雪应该不会在人群中迷失。



……虽然红已经放心了。



「红酱，为了不走散，牵手吧?」


「为什么是我? !」



身旁的圣首先抓住了她的手，被那柔软而温暖的手的触感吓了一跳，同时发出了抗议的声音。



「因为，你忘了自己现在的身高和深雪酱差不多吗?」


「噗……是、是的呢?」



没错，红也有可能迷路。



同意了昴的意见……但。



「不……不，不会被骗的，圣绝对没想那么多，只是想牵着手而已。」

「啊~，是呢……」



她心情很好，一边哼着小曲一边牽着红，而昴则从红放松表情的指责中悄悄移开视线。



「那么，烟花二十分钟后就要开始了吧，赶紧把吃的东西集中起来，占个位子吧。」


「那我们就在现在这里集合吧。各自分开，去买自己喜欢吃的东西吧。」



听完龙之介的提议，大家都开始行动起来。



「烤鸡肉串!烤鸡肉串!」

「我的话是烤鱿鱼~。」

「你们今天也想喝很多啊……」



沙罗和翡翠去寻找明显是下酒菜的菜单，龙之介惊讶地跟了上去。



「对不起，我不能放任醉汉不管。深雪的事可以拜托你吗?」


「嗯，知道了。」



龙之介临走时道歉，红欣然答应。


然后，大人组走了之后。


「那么，深雪就在这边和我们一起去吗?」


「好的。那么，那个……」



被昴搭话，深雪脸微微泛红，望着牵着手的红和圣那边。


看到她的样子，昴好像明白了，伸出手。



「是啊，要是迷路了就麻烦了吧?」


「啊……那么，失礼了。」



深雪害羞地接下昴毫不在意地伸出来的手。见此情景，红和圣暗自叹了口气。



「……虽然是这样，但不是这回事啊。」


「呐~。」



从行动上来说应该是正确的，但从小一起长大的红和圣的想法却有些许偏差，红和圣惊讶地嘟囔着。



「那么，雏菊酱……」


「啊，没事的，刚从温泉出来的妈妈好像要来，我和她会合。」


「嗯，知道了。我也一起等吧?」


「好的，佳澄姐姐，谢谢你。」



说着，佳澄和雏菊坐在楼梯上开始谈笑。



就这样，分成三组的红他们四处张望着发出烤着酱料和酱汁的气味的小摊。



「啊，这么多小吃摊摆在一起，真是壮观啊。」



圣望着运气好确保的所有人都能坐的座位上摆满食物的桌子，喃喃道。



章鱼丸子、炒面、撒着粉末状东西的筷子卷(用筷子卷起来的薄煎饼那样的东西)，牛肉串、法兰克福、烤鸡肉串、鱿鱼串、黄油土豆。餐桌上摆满了各种各样的店子的东西，甚至是稍微让人心急的巧克力香蕉等甜品。



在这样甚至感到壮观的景象中，大家一起分享，各自取食自己喜欢的食物，这也是路边摊饭的妙趣所在吧。



红也拿了自己想吃的东西……明明是小吃摊上的炒面，不知为何却觉得格外美味，啧啧称奇。



「话说回来……你们的直播，我也看到了哦。」



用优雅的筷子吃着盛在盘子里的烤饭团的桔梗突然说起了这件事。



「啊，热血沸腾的PK巷战，眼花缭乱的触手群，我也想在那里啊……」


「是……是吗?」



——刚才的话里，有让人羡慕的地方吗?



红对桔梗出神地用手捂住脸颊的样子感到了某种不安，但还是随声附和。


其他人的反应也都大同小异，觉得太深入就糟糕了。



「……自从雏菊还在肚子里的时候，就好久没玩完全潜入VR游戏了，我也想要账号。但是第二次销售的也缺货啊……」



她一边像母亲一样疼爱地抚摸着在旁边用小嘴拼命咬着法兰克福的雏菊，一边嘟哝着什么……明明看到的是温暖人心的场面，但不知为何大家都战战兢兢。



「那个，好像马上就要开始了。」



龙之介一边看着手表一边大口吃着烤鸡肉，说着抬头看了看天井。


大家都被吸引抬头仰望的地方……从穹顶切换到夜景，眼前的景象一下子就展开了。



以与现实毫不逊色的精度再现的AR显示的夜空，通过完全潜入VR的应用技术，散发出淡淡的草味的地面变成了广场。



对于无缝展开的AR剧场，周围发出惊愕的声音。



这样显示的，万里无云的夜空中，咻噜噜……一道螺旋上升的火焰熄灭了。然后……



——咚咚咚咚咚咚! !



「吓呀? !」

「肚，肚子抽筋了! ?」



甘草和雏菊惊慌失措。红他们高中生组虽然没有发出悲鸣……也被声音和震动吓得睁大了眼睛。



头顶上绽放着巨大的、五彩缤纷的火焰的大圆球。


那比红他们所知道的烟花还要大，更有力，更有气势。



「好怀念呢……这么说来，以前的烟花是这样的呐。」


「现在的烟花，火药量和对周围噪音的限制都很严格。」


「说起来，现在几乎没有手工制品了……机器生产的产品虽然整齐划一，但感觉有点乏味，现在想起来。」


「哈~……我所知道的在上小学之前就变了，不过沙罗前辈的时代是这样的啊~。」



以桔梗为首的大人们感慨万千地说。



——现在的烟花，在了解过去的人看来，由于后继者的断绝和各种限制的进行，与全盛期相比已经退化了……据称。



现在，在红他们的头上展开的各种各样的颜色飞舞的火焰的光芒，是那个全盛期的烟花的再现。


撼动身体的震动和刺鼻的火药味，虽然是虚拟的，却具有压倒性的现实感，将真东西砸向了红他们。



一开始没有人欢呼，大家都屏住呼吸抬头望着这一幕。


但是……慢慢地、慢慢地，想法逐渐渗透，一个人、又一个人地开始欢呼，不知不觉间，欢呼声已经淹没了整个海滩——…… 