========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:37
==========================

母亲说



——虚拟的烟花大会不久就结束了，红他们买回来的食物也差不多吃光了。



那个时候，已经是该泡温泉还是该睡觉的时间了……但对红来说，还有一件重要而又艰巨的事。



◇



――「嘭」的一声，有人放下水桶的声音响彻大浴场。



「……嗯。好的做的很好，给及格分吧。」


「哈啊……这么努力终于勉强合格了。」



地点是大浴场，简单的小隔间隔开的淋浴间。


在圣的指导下，红第一次自己洗完头发和身体，已经筋疲力尽。



不管怎么说，光是洗头发就需要先梳头、最基础的洗净，然后再经过无数道工序，洗完之后就是护理了。


原来如此，圣每天不仅要处理自己的事情，还要处理红的部分，所以平常埋怨昴的洗澡时间太短，让人羡慕也是没办法的事吧。



圣对红进行完女孩的身体保养指导后，终于开始清洗自己的身体，红不能就这么看着，匆匆离去。



时间本来就很晚，等她回过神来，发现红正在洗澡的时候，其他客人已经不见了踪影。



应该是一起进来的佳澄……在。好像是被卷入了正在桑拿房忍耐比赛的雏菊和深雪中。



红对这三个人的样子苦笑着，自己也不敢贸然去只有女孩子的桑拿房，老老实实地泡在了大浴场的一角。



马上，哇……她深深地叹了一口气。这是……



「累了……」



回想起来，从早上醒来时圣就在眼前，为了驱散苦闷的心情而先跑起来的今早起，全都是不得了的事。



温泉的热气慢慢渗透到疲劳的身体里。

想事情已经很烦了，放空脑袋，放松身体，任由浮力飘浮着……



「哦，原来是红，可爱的地方全都看到了。」

「——! ?」



听到突然传来的声音，红慌忙在浴池里重新坐好。就那样用手臂紧紧遮住胸部和下面，满脸通红地瞪着的前方……



「怎么这么害羞，事到如今不母子一起洗澡了吗?」


「最后一起进去是多少年前的事了!」



没有太在意的样子，愉快地笑着……母亲，天理。



然而，身为母亲的她的身体却娇艳得让人无法想象她曾是产妇，还保持着用红基础上增加女性魅力的体型，这可不是什么好事。



不由自主地怒斥着母亲，咕噜噜地怒视着母亲，也没有特别忍着的样子，走到红的旁边。



「啊……是那样啊。那时的汝还是小学生的样子呢。」

「……是啊。事情已经听爸爸说过了，事到如今也不打算重提。」



确实，她也曾因被放任不管而感到怨恨，但现在清楚的知道了这一切都是为了红。


只是，因为不好意思当面道谢，所以只是像闹别扭似的转过脸去，红在难以相处的年纪。



「明天，怎么办?」



红沉默了一会儿，全身浸在热水里，听到母亲这样的问题，她换成半身浴，开口了。



「嗯~……总之，难得的旅行，游戏就先停了吧。大家的意见是再次一起去海边玩。」


「呜呣……看起来很开心，比什么都好。」


「问题不是我，而是出在妈妈你们。你们到底想什么时候休息呢?」


「呣，不好意思。明天没问题，一起过吧?」



说着，母亲紧紧抱住她，过度的肌肤接触让红忍不住转过头去。



「嗯……这么说来，最近我的视力明显变好了，身体能力也提高了。」



红半是害羞地问这个问题，半是真的在意。



不然的话，在学校体育课的篮球课上，这么小的身体怎么可能表演出扣篮……那时候，总觉得自己能做到，于是就去做了，结果受到了多余的关注。



「嚯，刚才听到的，不是有视力的变化吗。做了什么？」


「虽然是在游戏里，但我击落了子弹。」


「嚯嚯……虽然是我的孩子，但也很优秀啊!」


「等……雅~咩~咯~! ?」



天理开心地抚摸着红的头，红一边摇着头，一边发出抗议的声音。



「不是说了吗，一旦习惯了自己的身体，就能超越奥运会田径选手。」


「咦，真的吗……」


「呼呣……嘛慢慢的，还得教保留身体能力的技术。」



不知为何，母亲看起来很开心，红叹了口气，有点放弃了。



「对了……呐妈妈，『NTEC』为什么要协助这个设施的开发呢?」



当然，这是为了提高公司作为事业的收益。但是，红想说的并不是这个。



「嗯……你和大家一起看过试运行的烟花吧?」


「嗯，太壮观了，比我看过的任何烟花都要壮观。」


「嗯，如果是这样就好了。那是把已经失传的鼎盛时期的技术，工匠们的技术精华汇集，再现了红出生之前在秋田县的某个街道上每年都会举行的竞技会。」



——只有名字，红也听过。



据说中途因为不得已的原因延期了……总共举办了超过100次，被称为日本最大的烟花庆典的全国三大烟花竞技会。



「太厉害了，尤其是回程的堵车，明明是隔壁两个县的，结束回家已经是第二天上午了。」


「什么，是不是太长了?」


「哈哈，在无人驾驶成为主流的今天，这种堵车是不会发生的。听宙那个家伙说，以前人开车的时候好像经常发生这种情况。」



听着母亲娓娓道来的故事，啊……红感叹道。



天理饶有兴趣地看着女儿津津有味地听着故事的样子……红又问了一个一直在意的问题。



「那么厉害的技术也会轻易衰退嗎?」


「啊……是啊。人的生命是短暂的，绵延不绝的技术和传承，如果没有得到继承，就会就此断绝。」



母亲望着远方，喃喃道……红突然感到胸口一阵针扎的刺痛，歪着头。



「那么，这次的工作……」

「啊，已经失去的东西……还有，吾想让汝看看吾知道的现在已经看不见的东西。」

「嗯，怎么回事?」

「不……嘛，明天就知道了。期待着吧。」



面对这样恶作剧般的笑容，红生气地说:「妈妈总是这样。」――…… 