========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:40
==========================

第三天的早晨



——旅行的第三天。



今天一天结束后，明天又要回到日常生活中去，如此珍贵的最後一天。



虽然是这样的日子，但红的一天却从窒息中开始。



——无法呼吸。



伴随着这种生命危机的痛苦，红忍不住醒了过来。



但即使睁开眼睛，视野还是一片漆黑，身体像被什么束缚着一样动弹不得。



唯一能知道的，就是脸埋进了柔软而有弹性的、总感觉散发着肥皂香味的、有令人幸福的触感的物体里。



然后挣扎了一阵子……现在，红终于明白了，脸埋在昨晚也睡在同一张床上的圣的怀里，头被紧紧抱着。

从感觉上看，到处都是天堂，但照这样下去，等待她的是Go to hell。



「……诶嘿嘿……莫~，那样的话可不行哟~红酱H……」



——什么!?



终于掌握事态的红，对好像做了什么幸福的梦的圣的梦话，即使发不出声音也全力吐槽。



但是，这样下去就不好了。

在旅行地的新住宿设施这一特殊的环境中，悬疑案件开始了。不是别人，最初的受害者是自己。



「圣，圣，给我，起床!」



红本想这么说，但因为被紧紧抱着，从旁边听来像只是在说「呣~呣·~」。


不仅如此，也许是对在臂弯里挣扎的存在感到高兴，拥抱的力量变得更强了。



不久……尽管如此，也许是红拼命的抵抗奏效了，圣抱著的力量突然松懈了，睡眼惺忪地起床。


她醒了过来，总算从她的臂弯里逃了出来。



「……啊，红酱……早上好~……」



完全不知道刚才差点把一个人胸杀的事……圣一边揉着眼睛，一边用还很含糊的声音对红说话。



红被她的样子吓得浑身无力，拉着还睡眼惺忪的她的手……不容反驳地叫她去洗脸，然后把她扔进了盥洗室。



◇



这个「Island City神那居」的住宿客人的早餐基本上是自助餐形式。



整个海滩都包含在建筑物里，从有解放感的露台边眺望海滩边享用早餐，心情相当好，大家不知不觉就吃了太多东西。



在这种情况下……两份黄油卷，半流质的炒鸡蛋，沙拉和番茄酱意大利面，还有水果酸奶。红手上的托盘里摆满了极具女子力的菜单。



本来还想多吃一些，但由于能吃的东西的限制和兼顾胃的容量，只能吃这么多。



——果然，在旅途中都是吃不了的东西還是很寂寞啊。



在这悲凉的黄昏的样子中，红却比大家先一步取完菜找座位……突然，我发现有张熟悉的脸。



「啊……要叔叔，早上好。而且好久不见了。今天有好好吃早饭吗?」


「……呣，欸多……啊啊，是吗。是红君啊。」



红在其中一张桌子上发现了一张熟悉的脸，走到同一张桌子前。


看到她这样的样子，对想要和她同桌的少女露出惊讶的表情之后……那个男人好像马上想起来了，让开了空间。



……他就是古谷要。是圣和昴的父亲。



他将作为日本人色素较淡的头发梳成大背头，细嫩的脸让人感觉不到是高中生父亲的年龄，他年轻得就像演员一样。



圣和昴两人總的來講更像父亲，相当有他的面容。原来如此，两人会成为外表端正的双胞胎，原因是这样的美男子可以接受。



这样的他对同席的红说着很抱歉没注意到的事，挠着头。



「对不起，虽然听说过，但从小就认识的你，和现在的你，怎么也联系不上。倒不如说，我甚至还在想，为什么社长变年轻了呢?」

「哈哈……没办法啊，现在的我已经没有以前的影子了。」



红对要的这番话苦笑着，一口大小切成丝的黄油卷上放着炒蛋，大口大口地吃着。

他望着红的样子……带着深思熟虑的表情开口道。



「对了，红君，你……你和女儿睡在一起是真的吗? !」


「……噗呼? !」



突如其来的要的发言，红不禁咽了下去。



今天早上，终于被当成抱枕在怀里，快要窒息的时候，这个话题实在是太及时了。



一边咳嗽一边看向他……他端着饭后咖啡的手在咔嗒咔嗒地颤抖，眼睛也在微微颤动。

说实话，红从来没见过要叔叔如此动摇的样子，她在心里嘀咕着:「这个人是谁?」



「不，不，是一起的，还是说我被当抱枕……现在我也是女孩子，所以圣也没有特别意识到吧?」


「呣……是、是啊……现在红君也是女孩子，这样的话就没有问题了……吗?」


「大，大概……?」



难得的，要明显动摇的样子……红想起父母和龙之介的身影，不禁叹了口气，心想，哪个女孩的父親都一样。 