========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:45
==========================

银之国的贵公子



「啊，爸爸，好久不见!」



眼尖的圣看到了要的身影，高兴地拿着自己的托盘走到红他们所在的桌子前，坐在了红的旁边。


跟在后面的昴，好像有点心情不好似的坐在了要的旁边。



「……嘛，老爸，工作辛苦了。今天不工作吗?」


「啊啊……社长说的。算了——」


「被说，『算了，今天请一天假，陪孩子们在一起，差不多能行了』。」



这是突然传来的夺过要的话的声音。


那里是……


「呀，玩得开心吗?」


「圣和昴都对不起，难得的旅行却只顾着工作。」



短裤配夏威夷衬衫，打扮随意的宙和穿着稳重的连衣裙的茜。



然后……还有一个人。



「因为这次的工作，吾等已经没有什么可做的了。如果有什么紧急情况，那就另当别论了，不过，已经跟对方说了，今天吾等所有人都休息。」



刚才抢过要台词的声音……天理的身影。

身穿无袖针织衫上衣，穿着紧身裤，头上戴着墨镜，俨然女社长的天理也在后面单手拿着托盘朝这边走来。



「那么，今天……」


「嗯，是旅行的最后一天，大家一起玩吧。」



眼睛里充满期待的红目光下……宙微微一笑，点了点头。



◇



「爸爸，快点快点!」

「爸爸，你太慢了!」



红和圣的声音在海滩上回荡。


两人穿着和前几天一样的泳衣……同样换上泳衣，上身披着夏威夷衬衫的宙和披着防晒服的要被拖进海边。



「不，不要，这个好羞耻啊。」

「作为父亲我很高兴，但。」



被高兴地拉着父亲的手的女儿们拉着的宙和要两位父亲虽然有些为难，但脸上的表情却显得非常高兴。



「哎呀……这光景简直要被社会上那些有叛逆期女儿的父亲们嫉妒得流着血泪啊。」


「嗯，我们家的红和汝家的圣小姐都是最喜欢爸爸的孩子……」



在远处小声嘀咕着的是刚刚换好衣服从更衣室出来的昴，另一个是穿着大胆的红色基调的比基尼和长裙的天理。



两个父控女儿似乎非常高兴，甚至没有注意到周围人温暖的目光。哎呀呀，昴耸了耸肩。



「这么说来，今天的景色不一样，是那个吗?」


「是啊，剧场正好在运转中。现在……好像是菲律宾某个岛的光景。」



说着，放眼望去……一望无际的纯白沙滩和清澈的冰蓝色大海。

这不是日本有的景象，到处都能看到欢呼着下海的住客。



「不仅是背景，地面和水面都更换了纹理……」


「是啊，同期的同事花了很多时间，但还是赶上了交货日期。对负责现场监督的汝的父亲，只能表示感谢了。」



对天理毫无顾虑的对父亲的称赞，昴有些害羞地移开了视线。


另一方面，每当出于兴趣而切换NLD的AR显示开关时，就会突然变化的两种景色，让人不禁发出感叹。



「父亲是这个的负责人啊?」

「呜呣，自豪也没问题。」

「是啊……」



其实昴和圣不同，对经常不在家的父亲并没有太好的感情……



「我也会努力稍微缩短距离，就像红原谅了你一样。」

「呣……」

「最近，红那家伙很高兴地向我报告了和你说过话的事情。很努力地和你面对面，很好吧?」



对着喃喃的昴，天理罕见的露出被捉弄的表情。


看到这样的样子，昴一边调整眼镜的位置，一边浮现出使坏的笑容。



◇



「――好了，时间到了。」



突然，天理这么嘟囔着……呼唤着跟不上年轻女孩们的体力，气喘吁吁的宙和要。



「喂，宙，要……还有，红，你也先回这里来。」


「哎呀，都这个时间了，走吧。」



红和圣一边歪着头，一边顺从地跟了上来。



「好的，坐在这边。红酱和圣要不要喝果汁?」

「啊……好的。」

「谢谢你，妈妈。」



茜让两人坐下，分发完饮料后，天理开始说明刚才叫来大家的事情。



「接下来在剧场里放映的，是这个世界上没有的景象。宣传这样的虚拟世界也能真实地投影出来……原本是这样的吧。」



然后，天理露出坏笑。



「实际上，这是用吾的各种各样的私货用那样子的理由准备的风景。」



在这样公私不分地念叨着的同时……周围的景象完全变了。



——从常夏的海滩，到看起来相当高的地方俯瞰的银色世界。



突如其来的雪景，让人产生了寒冷的错觉的观众们发出悲鸣，但由于气温没有变化，周围的人不知所措。



——也许是寒冷的缘故，空气清新。



——浮现在头顶上方的巨大月亮。



恐怕现在所处的地方是最高峰吧，从其他群山都尽收眼底的高处俯瞰的一片银色世界里，仿佛分裂一般，闪耀着彩虹色的水晶森林横穿而过……在遥远的远方，可以看到被规模相当大的街道包围着的圆顶形状的东西。



那是，太过梦幻的全景的绝景。


那幻想般的雪景，让所有的观众都陶醉其中。



「难道……妈妈想给我看的东西?」


「啊……故乡，不凑巧忘了，这里是吾待的时间最长的地方。」


「顺便，也是我们相遇的地方。」



怀念地望着远方一边说着的天理，不好意思地挠着脸笑着的宙。



这么一说，红忽然想起父母两人说过，自己去过又近又远的幻想世界。



「那么，这……」


「呜呣，不能带你去的世界，还有吾回忆的风景……所以，也想让你看一次。」（没看过前作，根据后文推断，大概是因为天理的身份问题不太好回去吧）



这样，天理搂着红的肩膀，把脸凑近她，充满爱地喃喃道。



◇



「——真让人吃惊，没想到会在这里看到这样的景色。」



听到背后突然传来的声音，红的身体一下子僵硬起来。



——红知道那个声音。



现实中没听说过……这是只在游戏《Destiny Unchain Online》中听到过的声音。



「哦，汝，已经来这里了吧?」


「嗯，因为外公的工作出乎意料地快，赶上今天早上的联络船来了。」



不知为何，他和母亲天理谈笑风生，是个和红他们同龄的青年。



漂亮到艳丽的银色长发在右肩附近束起垂下，稍微锐利的细长眼睛，那个瞳孔是应该说罕见的鲜艳的紫水晶色。



另外，日本人不可能拥有的白色皮肤和长相。这张脸那些蹩脚的偶像们都不敢提及，可以说是眉清目秀，如果有人说他是某个国家的王子，她恐怕会相信吧。



红愕然地凝视着这样的他。


看看周围，其他人都是……《露艾希亚》的初期成员们的反应也差不多。



像是代表所有人一样，红大声喊道。



「你……你，难道是索尔莱昂?」


「嗯，这是我第一次在这里见到你，『红之魔王』大人。没想到你在这里的样子也和游戏里一样可爱。」



说着，他不容分说地握住红的手，快速地跪在地上，嘴唇贴在她的手背上。


在这里，他并没有那种不习惯的人为了时尚而做的令人厌恶的感觉，而是有一种平时就习惯这种社交活动的人的威严。



出乎意料的動作，对着冒着蒸汽满脸通红、僵硬的红……他微笑着，或者说有点腹黑的笑容……



「如您所见，我是索尔莱昂……我的名字叫『玖珂玲央』，以后就认识了。」



这样，他的动作就像某个王子一样，双手放在胸前，一边向红他们行一礼，一边自报姓名——……


————————————————————————————————————————


作品里出现的幻想的海滩的映像，以Boracay岛为关键词搜索就出来了。 