========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-31 10:12
==========================

Destiny Unchain Online综合线程_熟练度51


0353:无名冒险者

发布一周。果然top公会的家伙开始离开温德姆去相邻区域了。
不过，到这里已经花了很长时间了。因为之前没有β测试，也没有熟练的玩家，所以才会这样。


0354:无名冒险者

还有，地图太大了。
在森林里失去方向感，迷路哭着死去的人层出不穷。


0355:无名冒险者

成长方针也全都是摸索。比起推进地圖，也有为了寻找新的武器类别的取得条件而跃跃欲试的战斗狂，所以也没有探索进展。
不过，再过三周区域主登录系统就要解禁了，感觉要开始寻找根据地的大移动了。


0356:无名冒险者

就是那个。我们的公会现在也慌忙收集药水什么的和持有恢复魔法的技能的人。
因为一天的NPC商店贩卖的数量有限，所以黄牛很多，价格变得很過分。


0357:无名的冒险者

每天早上五点挤在一起互相谩骂。这个游戏，被揶揄为「异世界转移模拟器」，NPC也有真实的反应真是過分。


0358:无名冒险者

别再提这个话题了，心情郁闷。
对了，Character Relisure上的土豆女孩还是没有目击情报吗?


0359:无名冒险者

> > 358
那个聽起来很美味的孩子是谁?


0360:无名的冒险者

从那以后再也没听说过她的事了……別因为那個而讨厌的退坑就好了。


0361:无名冒险者

> > 359
几天前，在无限制开放区域被目击到的孩子。
一个可爱的女孩，她的特征是雪白的头发和皮肤，一脸幸福的样子，大口吃着土豆。
有志愿者发布截屏了，感兴趣可以找找看。

我一下子爱上了。


0362:无名冒险者

> > 360
那时候纠缠的，是上了曝光贴的超衷于欲望的公会的骑士大人(笑)罢了。因为那件事，他的恶评迅速增长。
有个熟人好像在现场，说是吸血鬼种族的，被那只戴着银指环的手抓着，非常疼，很可怜。


0363:无名冒险者

> > 362
好了好了，再曝一下吧。

但是那个孩子真的很可爱。嘴里叼着薯条，一脸茫然地回头看他，真是太棒了。


0364:无名的冒险者

就在那一刻，看起来很幸福，浑身软绵绵的，真是太棒了。
吃得津津有味的女孩子很可爱。


0365:无名的冒险者

> > 361
看过了。

真想把脸伸进消失在外套里的雪白的头发里。味道绝对好闻。


0366:无名冒险者

> > 365

你……还是算了吧……
那个孩子大概是JC吧，有一条不能越过的线。

我理解你的心情


0367:无名的冒险者

不过，现在Character Relisure也引起了骚动，实际上有那么纯白的颜色可以选择吗?


0368:无名冒险者

> > 367
不行，到底是没听说过那种r.g.b几乎接近255.255.255的颜色啊。
像精灵这种颜色较淡的种族，如果把亮度提高到最高的话可以接近白发，但是看比较图片的话明显是不同的。

现在正在讨论是不是什么未确认的稀有种族。



………………



…………………………



…………………………………………



0758:无名冒险者

这么说来，之前广播里说的「黑森林（施瓦兹瓦尔德 ）」到底是哪里呢?
新手村周边没有那样的地名吧?


0759:无名冒险者

啊，全世界都把温德姆旁边的《起点的丘陵》的区域BOSS放在一边，第一个讨伐广播播放的《最强的魔兽》的时候的地名啊。

到底是哪里呢?


0760:无名冒险者

你们不要再提因为那件事连外观都没有被确认却被称为「最强的魔兽(笑)」的最强的魔兽(笑)了!

玩家第一次击破的BOSS名会在全世界广播，发现的时候的BOSS名就是这个，所以大家都很吃惊。


0761:无名冒险者

> > 760
一小时后，由有志者把开始的丘陵的区域BOSS第一次讨伐。

我也在，简报中那个广播。

好不容易重新振作起来取得了胜利，本来应该被欢呼声包围的地方却完全变成了葬礼的气氛。

太过分了……是事件啊……


0762:无名冒险者

什么，你们还没去黑森林吗?

最强的魔兽(笑)啦，套路记住了就轻而易举，素材和装备都很美味，已经猎杀好几只了因为没有竞争对手所以是非常愉快的天国。

你们要是这样低能的话，能赚一段时间，真是太好了。


0763:无名冒险者

> > 762

区域讨伐报告里，至今为止的讨伐记录还只有那一次。
官方的杂志上刊登了整个世界的讨伐记录，一看就知道，不知道的你是真的低能。


0764:无名冒险者


但是，在探索的过程中，我听说了是帝国的开国皇帝起义的地方。听说要去那里，『必须穿过黑森林』。

虽然旅途有点长，但我很在意，所以想去看看。

知道了就报告。


0765:无名的冒险者

> > 764
施瓦兹瓦尔德在德语里是黑森林的意思，好像有关系。
小心点!


0766:无名的冒险者

> > 764
刷牙了哟!


0767:无名冒险者

> > 764
别感冒了哟!


0768:无名冒险者

你们的梗太旧了哟!?（注：上面两句来自八点全员集合 (8时だョ!全员集合)1969年10月4日至1985年9月28日的电视节目）

这裡是只有老年人的网络啊!?



……………… 