========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-10 01:24
==========================

银之国的贵公子②  
 
 
 
“我的名字叫‘玖珂玲央’，以后就认识了。”
 
 
 
这样，眼前的银发青年一边深深地低下头行礼一边说。
 
 
 
但是……不幸的是，现在的红根本聽不進去。
 
 
 
“什、什、什……? !”
 
 
 
仿佛是对淑女的问候有些不知所措，从僵直状态中恢复过来的红这次满脸通红地后退，把刚才被抓住的手抱在胸前。
 
 
 
“……什么!突，突然做出那种事……! ?”
 
 
 
白色皮肤被羞得通红，红一脸混乱地瞪着他，抗议道。
 
更有圣和昴，也像守护红一样站在前面，投来抗议的视线。
 
 
 
“啊~……对不起，玲央，日本没有那种肌肤接触的文化，所以对红的刺激稍微有点强吧。”
 
“哦……真是失礼了。父母也嘱咐我，去日本的话一定要小心，但我被小姐的可爱打动了，就这么做了。”
 
 
 
像这样耸耸肩开玩笑地说着，但是马上以认真的表情坦率地道歉的他，玲央。
 
 
 
真是没办法的家伙，天理苦笑着。另一方面，宙的表情虽然是微笑的，但眼睛明显没有笑，可以看到青筋浮现。
 
 
 
但是……红在和玲央四目相对的瞬间，就和一阵翻倒的鸡皮疙瘩一起理解了他在想什么。
 
 
 
“原来如此，好像有点意思。”
 
 
 
那样的感觉，如实充满了好奇心的视线。被认定为所谓的“有趣的女人”，使她的脸颊有些抽搐。
 
 
 
也就是说，紅察觉到對方已经完全对自己产生了兴趣，于是就想，要不要狠狠地打击一下那个神情绰绰有余的贵公子的脸呢?
 
 
 
——不，不可能吧。这家伙很厉害。可是怎么回事?
 
 
 
红也并不是真的打算做。只是想在大脑里思考一下，缓解一下积压的情绪而已。
 
 
 
但是，内心冷静的部分告诉她，即使想要做，以现在的红也做不到的感觉。这种强烈的违和感就在眼前。
 
 
 
可以说这是一种与武道、体育等截然不同的觉悟。简直……
 
 
 
——仿佛常常置身于有实际生命危险的战斗中。
 
 
 
或者，如果是军队的特殊部队，也会有同样的气氛吧。
 
 
唯一能说的是，如果是游戏的话暂且不说，如果是在现实中打架的话，完全看不到勝利的前景。
 
 
 
——话说回来，在现实里打架根本没有意义。
 
 
 
终于，红意识到自己被他的气氛所吞噬，思考变得奇怪了，她深深地叹了一口气，重新开始思考。
 
 
 
“……可莉姆=露艾希亚。这边叫满月红，请多关照。”
 
 
“嗯，请多指教。”
 
 
 
一看就知道警戒心很重的样子躲在昴的背后，尽管如此红还是打招呼并要求握手，玲央苦笑着握住了她的手。
 
 
 
那只手……与他整体纤细的外貌相反，他的手掌很大，有一种硬邦邦的一部分皮变厚的感觉。
 
 
 
“再一次，他叫玖珂玲央，是你们学校理事长的孙子，正好和你们同年级……我们也和他的父母是好朋友。”
 
 
“是……是吗? !”
 
 
 
从宙那听到是理事长的孙子，尊敬理事长的红发出惊讶的声音。
 
 
 
“顺便说一下，据说这家伙从第二学期开始就要轉學到红同一所学校了。好好相处吧。”
 
 
“……真的吗?”
 
 
 
总不会同班吧……虽然红这样对自己说着，但总觉得有一种不好的预感。
 
 
“……好像是时候了。”
 
 
 
天理依依不舍地喃喃道。于是，周围的风景从梦幻般的雪山变成了南方岛屿的海滩。
 
 
 
“哦……打扰您了。那么，我还有很多事要打招呼，所以要回到祖父身边，再见。”
 
 
 
说着，玲央行了一礼，转身离去。
 
 
 
“那么……回头见。今晚，很期待哟。”
 
 
“……嗯?”
 
 
 
玲央临走时瞥了一眼红，不知为何留下了意味深长的话，这回走远了。
 
 
在他的视线里，红"是什么呢?"歪着头想，他已经迈着潇洒的步伐走远了。
 
 
 
另一方面，即使是他这样的离去的样子觉得不可思议，周围主要是女性客人飞出高昂的声音，他微笑着举手回答，然后离去。
 
 
 
“啊……好厉害啊。是理事长的孙子，是现实的王子大人。”
 
 
“那个人是以前一起战斗过的‘北之冰河’的团长吗?”
 
 
“总觉得，他是个很厉害的人……”
 
 
 
佳澄、雏菊和深雪望着他离去的方向，小声说道。
 
 
 
看到这样的女性阵容……只是不快的红和昴。
 
 
 
“怎么说呢，就是那个啊。游戏内最强的玩家在现实中也是完美的帅哥王子大人，让人杀意满满呐。”
 
 
“虽然想说别这样说，但我完全同意，红。”
 
 
“欸~多，红酱?昴?”
 
 
 
玲央如暴风雨般出现又离去，在大家的赞叹声中……对此感到不快的红和昴恨恨地说。
 
看到这两个人一反常态的样子，圣一个人惊讶地苦笑起来。 