========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-07 16:22
==========================

在慰劳宴会上



北之冰河团长，突然的闯入线下见面。


虽然有过这样的麻烦，但之后没有什么特别的麻烦，结果，直到太阳开始落山，在海里玩够了之后。



地点是位于Island City内的礼堂。宴会会场宽裕的布置的餐桌上摆满了密密麻麻的菜肴，红他们来到了这里。



◇



「什么轻松的聚会啊……被骗了……」（宴会聚会都是パーティー，Party，规模形式天差地别）



这样，红一边抓着用手感惊人的布料做成的裙子，一边泪眼汪汪地盯着站在旁边的天理。



这样的红，不知何时已经穿上了天理准备好的宴会礼服，穿着礼服的天理也站在身旁露出了贴在脸上的笑容。



……红他们现在所处的地方，是为了慰劳参与此次工作的「NTEC」职员们而举行的立食宴会。



确实为了慰劳而开的宴会，基本上是自家人之间轻松的聚会……但因为会场很有气派，大家几乎都穿着租借的服装。


其中，以天理为首的主办方们都穿着正装。因为有从其他地方借调过来的相关人员，也有参与过工作的来宾。



当然……其中包括NTEC代表天理的女儿红。反而是第一次出现在社交场合的那个楚楚可怜、稚气未脱的少女更受瞩目。



——总而言之，也算是社长千金的红的露面。



但是，即使现在才意识到也为时已晚。


也不是要特别说什么话，只是轻松的罢了……即便如此，如果有谁跟站在旁边的天理搭话，红也得微笑着打招呼，说是被骗什么的也是不可避免的吧。



……傍晚在海边玩完，淋浴冲洗完海水后。立马被天理不容分说地拉着，带进馆里的美容院的那一刻，就有一种不祥的预感。



经过精心打理、精心梳过的白发，在耳后编成两根细细的三股麻花辫，在脑后松散地扎好，梳成半髻……被缠成所谓的「公主辫」。（典型是骚的亚丝娜）


至于衣服……这是一件轻薄的白色蕾丝面料，和从蓝色到藏青色渐变的面料，双层缝制，很明显是费时又费钱的小巧可爱的宴会礼服。



……顺便说一下，她扭扭捏捏地也在宙那展示了自己的礼服。



在他眼前，红如他所愿地转了个弯，这时他似乎被感动了，仿佛在说「我一生无悔」，现在墙边上全身雪白。



姑且不论。



而且这条裙子的尺码就像定做的一样，与红的身体十分适合。这么费事的礼服也不是一朝一夕就能准备好的……



「妈妈……你又瞒着我做了吧?」


「呜呣，跟你说的话，你肯定会让做个简单的!」


「妈妈的缺点就是这样! ?」



红忍不住探出身子，吐槽依旧是秘密主义的母亲。


但是，即使被女儿这样逼问，天理也无法收起的凝视爱女的表情，只好放弃，「哈啊」地叹了口气。



「真的，你总是在对我保密的情况下推进话题……」


「啊哈哈……算了，没问题的，很适合红酱，很可爱哟?」



背后传来声音的同时，有一只手轻轻地抚摸着她的头，安慰着她。


红回头一看，站在那里的圣把手里拿着的两玻璃杯饮料递给红。



「寒暄辛苦了，好的，我拿了饮料，姜汁汽水可以吗?」


「嗯，谢谢。总觉得不好意思，把圣也牵扯进来。」


「完全没有。倒不如说，能穿上这么漂亮的礼服，我真的很高兴呐~。」



说着，圣低头看着自己的身影，嘿嘿地笑了。


不管怎样，这都是报酬的一环，是由天理亲手为圣量身定做的。这是一件以黑色为基调的长裙，手臂上挂着白色蕾丝方巾，看起来很有大人样的礼服。与圣淡色的头发和白色的皮肤形成了强烈的对比，给人一种很好的感觉。



看到这样的女儿的要，说起来……这边也和宙一样兴奋过度，在墙边被萌死了变得雪白。



看到已经完全不行了的父亲们……



「嗯，孝顺的行为，我觉得就可以先放弃了吧?」


「对对，我觉得这样就可以了哟~?」



这样的事，两个人互相说着，互相扑哧的喷了出来。 