========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:53
==========================

憧憬的那个人



「哟，红，还有圣也是，辛苦了。」


「……啊，昴。」


「……真的，好累哟~」



很长一段时间，红和圣就像在会场里盛开的两朵可爱的花，四处被大人们搭话，脸上的笑容都凝固了的时候……昴算准了打招呼的人中断的时间靠近了。



「那么，大家现在怎么样了?」



红在意的是作为天理的客人在这里的其他人。

在天理的安排下，身着租的服装的大家……特别是雏菊和深雪的可爱程度并不逊色于小红她们，所以我一直很在意她们是否同样被大人们抓住了，有没有好好吃饭。



「啊，没事的。大家都在按自己的想法吃饭哟。实在是没有人会妨碍孩子吃饭，大家都只是很温暖地守护着。」


「这样啊……那就好了。」


「不如说没能如愿以偿的吃饭的我想只有你们，你看，总之先吃吧。」


「哇，昴谢谢啦~，有个机灵的弟弟，姐姐很高兴!」



说着，昴递了过来几份饭菜。说着「总之」，盘子里放着完全掌握了两人口味的菜单。

红和圣向这样关心自己的青梅竹马道了谢，趁着现在终于有空吃了饭。



「不过，你们俩都让人刮目相看呐。真漂亮。」


「诶嘿嘿，谢谢~。不过我还是第一次穿这么漂亮的礼服，一直很紧张，怕饮料什么的喝多了哟~。」


「啊哈哈，我很懂……不过谢谢你，昴也很适合哟，很帅。」



作为打扮被称赞的回礼，这样，红不经意地夸奖了朋友。因为亲近的人物的登场松了一口气，表情变成了自然地笑容。



「……所以说你啊，这么无防备呐。」


「嗯?」


「……不，嘛，没什么。」



不知为何，红歪着头望着避开视线的昴。圣看到双胞胎弟弟的样子，在旁边扑哧扑哧地苦笑着，那就更不用说了。



但是这句话绝对不是恭维，昴的姿态确实是这样的。



实在是没有给昴也准备宴会礼服，现在的他是想着进入酒店餐厅也没问题的着装标准的夹克·裤子的样式。



即便如此，梳好头发、整理好服装的那个样子……现在，他就像已经从被女儿穿着礼服的样子萌杀的状态复活了，四处打招呼，让来宾的夫人们都迷倒了，就像电影演员的穿着西装的样子的要又恢复了年轻一样……他可以说是让人觉得大概会变成这样的美男子。



虽然并没有……



「但是，和昴一起在这里的同龄的那个・・男生，有点不容易啊。」

「嘛，我倒不是想引人注目，能得救太好了。」



对于红略带同情的话语，昴并没有特别在意，倒不如说是发自内心地放下心来，说着调整了一下眼镜的位置。



「你和圣与那个・・是不同的类型，所以不会这样，我反而同情你们。」


「真的哟，我希望那家伙的妹妹能作为惊喜出现，把全场的目光都带走……」



面对昴发自内心的同情，三人苦笑着，将目光投向宴会会场，其中最热闹的一角。


银发青年被那众多女性客人包围着，却没有露出一丝不悦的表情，平稳地应对着……名字是玖珂玲央的他的身影。



「哈~，他，好厉害啊……」


「那个，绝对是习惯了社交宴会的家伙啊……」



圣和昴都是，只是单纯地佩服玲央那完美的贵公子的样子。


确实，那一定是从小时候开始就在这样的环境……只能想到他一直处在不得不意识到他人目光的环境中。



像这样，眺望着会场内。



「嘛，实际上应该已经习惯了吧。那家伙有点特殊，看看就行没必要在意。」


「啊，妈妈，辛苦了。」



这样，一边苦笑一边告诉红他们的，是从周围的寒暄中回来的天理。



「那么……好了，来了。红想和那家伙说話吧?」

「啊……」



玲央在视线的尽头发现了红他们，向妇人们推辞之后，朝这边走来。同时……站在他身后的是他的祖父，一个身材高大的男人。



——奥雷奥·尤伯。作为红他们就读的杜之宫学园的理事长，是完全潜入VR技术的鼻祖，天才科学家。然后……红憧憬的，目标人物。



「……红酱?」


「吓、吓呀! ?」


「……这小子不行了，紧张至此呐。」


「这家伙，从以前开始就对那家伙心醉神迷……」



这时，因为那个他一直盯着自己走来，红已经紧张得要命脑袋里一片空白——…… 