========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-14 02:20
==========================

奥雷奥·尤伯


——私立杜之宫学园理事长奥雷奥·尤伯先生。



同时还是大学执教教授的他，在社会上有比理事长更有名的头衔。



也就是……VR技术发展之父。



他开发出了世界水平无人不知无人不晓的世界首个完全潜入VR系统……而且置身物外，竭尽全力将其渗透到普通人中的人物。



他的功绩实际上在游戏以外的领域，特别是在医疗方面做出了贡献……现在作为NLD的基本功能被整合的视觉修正技术的前身，应用VR技术，通过摄像机为后天性全盲的视觉障碍者提供义眼，再次给予光明的伟业。



当然相关技术的应用广泛，困难的手术的精巧的模拟系统，伴随着危险和疼痛的神经连接手术也不需要的与VR中虚拟手足联动在现实中运动的义肢,或者生活辅助用的强化外骨骼的发展等,为医疗带来了巨大的贡献。甚至被称为「现代的圣人」。



这样的他现在应该已经八十岁了……那健壮的体格、富有光泽的浓密银发、还很年轻的外表，怎么看都不像。


对以前曾在记录中看到过他四十多岁时的照片的红来说，从那以后看起来就没有变老。



这样的人物……是红憧憬的、将来的目标。虽然还有一堵又远又高的墙。



——这样的他此刻正站在红的眼前，俯视着她。



面对这种状况，实在看不下去紧张得说不出话来的红……先发声过来打招呼的是玲央。



「呀，又见面了呢。非常可爱的穿着礼服的样子，很适合你。」


「谢、谢谢……」



这次因为积累了经验，也做好了心理准备，所以察觉到要做什么，红不慌不忙地伸出了手。他飞快地把那个接下，把嘴凑到那个手背上。



——啊啦……你看，他去打招呼的，是天理社长的女儿哟。



——真的，真是一幅画啊。



——两个人站在一起，简直就像童话里的王子和公主。



——真好呢，年轻的。



从周围传来的暖洋洋的闲聊声让她感到很不自在……在玲央悄悄拉着红的手的催促下，红再次转向尤伯先生。


紧张还是老样子，不过托玲央的福，僵硬的感觉稍微缓解了一些。



「初……初次见面，我是满月天理的女儿满月红，这次……」


「哈哈，你不用那么紧张没事的，是红君吧，我已经听天理小姐说过了。」


「是、是……」



对着因为和憧憬的人物相对，紧张的紧崩崩的红，尤伯先生用令人冷静的语气安慰她。



这样的他，把那只大手「嘭」地放在红的肩上，表情顿时缓和下来。



「我也听说你和宙君走的是同一条路，你是我自满的门生，前部下的女儿，如果你有什么兴趣，请不要客气，来我的研究室玩。」


「是……是的!」


「呜呣……我想我以前在入学典礼的时候也说过，你们这些年轻人，我们大人想作为你们的食粮，帮助你们成长，这就是我们的愿望。我也期待着你。」



说完，尤伯先生离开了。他就这样朝在背后饶有兴趣地看着他的天理走去。



「真好呢，红酱?」


「……嗯，真的。」



圣对着感动不已、沉浸在余韵中的红笑着……红真的开心地样子笑了。



「可是……竟然要把你的女儿送进我们学校。人生真是不知道会发生什么呐，魔……阿玛……丝?」


「……这个名字就是所谓的『黑历史』，所以请不要这样。如果想要打架，那就来吧。」


「不，对不起，我只是觉得时代变了……」


「要说变了，汝自从有了孙子后，变得圆润了很多，看起来像个好爷爷，我还以为是换了个人呢。」



在这些红人们的背后，有两个人单手拿着香槟，偷偷地交谈着。在那里，仿佛是知心朋友一般，流淌着轻松的气氛。



「……呐玲央，我妈妈和玲央的爷爷，在NLD开发的时候一起工作之前就认识了吗?」

「哎呀，你不知道吗。我和你家是冤家啊!」


「……骗人的吧。」


「……不，是真的。」



别说是红，就连玲央有时也觉得不是那样，至于长辈之间，怎么看都像是狐朋狗友在嬉戏，与这种气氛相比，敌人这个词实在是太不相称了。


因此，红用怀疑的目光瞪着玲央，让他不要乱说的视线下，玲央不舒服地耸了耸肩。



在『那边』有各种各样的印象的他，但这这里只是被作为一般人认知的。 