========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-02 23:58
==========================

水没都市有战事


（水没都市戦線異常有り，在玩西部戦線異状なし西线无战事的梗）
「啊啊~复活了~……哈……」



圣坐在「嘎啦嘎啦」振动的按摩椅上，身体被机器摇晃着，发出如此放松的不像她声音。



红不由地把视线从圣身上移开，歪着头想，真的有那么好吗?



「我怎么也不喜欢啊，摇晃着，疼痛着……」


「我啊~……肩膀疼得厉害呢~……」



圣含糊其词地回答着，一副半梦半醒的样子，红终于明白了。原来如此，虽然红不太清楚，但不愧是到了那个尺寸，一定很麻烦吧。



「嘛，你还不需要。」


「什么意思呐，昴?」



瞪着说了多余的话的昴。那样的昴若无其事地朝着远方吹着口哨。



——现在，红他们所在的是温泉附带的休息室。



宴会在大人们喝得差不多了的时候就退出了……她们解开礼服，卸掉化妆品，用温泉彻底洗去一天的疲劳，稍事休息，在那里度过最后一天入浴后的倦怠时光。



为了满足各种需求的那个设施。


为了让全家人都能放松下来，他们租了其中一间有6台按摩椅的大房间，红他们「露艾希亚」的年少组随心所欲地生活着。



「雏菊酱，桔梗酱她们呢?」



因为不擅长按摩，所以设定为轻轻摇晃的弱震动设定的红，向和圣的斜对面，以同样的设定有趣地摇晃着的雏菊问道。



「大家都在对面房间的按摩椅上躺着呢。」


「……大人真不容易啊。」



大概是太累了吧，全场一致通过了现在就放松吧……有的靠在按摩椅上专心静养，有的沉溺于网络和电子书，红他们也忘掉俗事开始专心于放松。



——这样，过了一段很悠闲的时光，但是。



「哇……」



就这样，坐在按摩椅上一边放松一边在网上搜索攻略信息的昴，突然像被扫兴了一样呻吟起来。当然，大家的视线都集中在发出这种声音的昴身上。



「那个，怎么了昴，脸色铁青，一言不发的。」


「不舒服吗?需要吃药吗?」



面对担心地搭话的红和圣，昴严肃地开口道。



「……有点，不好的事发生了。」


「「不好的事?」」



红和圣歪着头，看着昴出示的窗口查看视频。



那里……是一名非常眼熟的少女在玩家之间乱窜。



那是……



「我?」


「可莉姆酱?」



红和圣一齐歪着头，昴点了点头。


画面上出现的是……也许是为了和本人有所区别，穿着泳衣全身的皮肤上都刻着紫色的火焰图案的事物……分明就是可莉姆的样子。



而且……怎么说呢，周围的发言很奇怪。



「去那边了!」


「抓住她，如果触碰她本人就会被判为骚扰被BAN，但那是敌人，不适用防止骚扰规章……咕哈!」


「笨蛋!现在是做这种事的时候吗?可莉姆酱本来就没有可以揉的吧，顶多摸摸噶呼! ?」



——这混乱是怎么回事?



红的背上冒着冷汗。浑身发冷，脊梁发抖，浑身起鸡皮疙瘩，这应该不是错觉。



看着画面里的可莉姆立刻想到了什么。恐怕是前几天成为话题的《二重身》吧……那时候，觉得『索尔莱昂如果被模仿就糟了』，完全是别人的事的想法。



但是，现在这样复制了可莉姆的形象和属性，这本身已经造成了一种散播死亡的灾害，成为了大问题。



这可是个大问题……现在，在眼前，是不是又发生了另一种大问题呢?



「啊~，有了，大概是这个原因吧。」


「发、发生什么事了? !」



正在查东西的昴发现了一个看起来像是网页的窗口，红抢了过来。



好像是匿名留言板上的留言，粗略浏览了一下。



—————————————————————



0831:无名的探索者



现在一层成为大问题的魔王~大人的二重身，但是。



所谓的敌人，就算在捕捉的时候弄错了，触到了软乎乎的地方，也不会因为骚扰被BAN吧?



0832:无名的探索者



> > 831

就 是 这 样!?



0833:无名的探索者



> > 831

天才出现



0834:无名的探索者



> > 831

傻瓜，魔王~大人怎么可能有那种软乎乎的体积，但这倒不错



也不能放弃万一泳衣掉落的可能性



—————————————————————



「大啊啊啊啊啊啊傻瓜吗啊啊啊啊啊啊! ?」

「红酱? !」

「男人，男人真的……? !」

「哦，冷静点，红酱! ?」



像爆发一样暴跳如雷的红，在圣和佳澄的两人的安抚下平静了下去。



一边喘着粗气，一边把视线移回发布的视频的方向……



一个个被砍断死去的玩家们……但不知为何，大家的士气都很高涨，而且也不知道为什么大家都在拼命地想要捕获二重身·可莉姆，红觉得这些家伙真的很令人尴尬。



画面里的二重身·可莉姆看起来也像是要哭出来似的，拼命地四处逃窜，这是为什么呢?为什么会变成这样?



这样，红一脸紧张地看着视频。然后……



「……那么，雏菊酱，深雪酱，作业有没有想让我看的地方呢? !」


「等等，红，不要逃避眼前的问题。」



红装作没看见问题。


但是被绕回去了。



「讨厌~!吾不想涉及与这个案件~! !」


「那个，红酱的口气变成游戏里的一样哟?」


「真的很讨厌啊……嗯，虽然我也理解满月同学的心情。」



对撒娇的红，女性们投来同情的目光。在这种情况下，昴的下一句话带来了光明。



「嗯，不管怎么说，那个二重身的身影让人弄丢了，现在好像还没被发现。如果回去的话……」


「嗯，我们来解决吧，绝对。能交给其他混蛋吗?」



光是想到自己的相似的身体被陌生的男人触摸的画面，即使不是自己的这个身体也会感到害怕。


因此，这件事既然涉及到了，就一定要自己解决，回去后要第一个去讨伐，红的眼睛是那么充满坚定地决心的——……




————————————————————————————


好奇怪啊……本来是计划更严肃的战斗的……


以前的感想里出现了一个天才，这之外的展开都突然从脑袋里飞了出去，急忙修改了下一章的剧情，不过对我来说还不错。 