========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-03 00:00
==========================

神那居岛出发前的片刻



「哇~、那个姐姐好漂亮~!」



对着眼睛闪闪发光的小女孩……红微笑着挥了挥手，对方也高兴地不停地挥着手。



一对父母模样的男女也回过神来，一边点头致意，一边和睦地离去，看到这种父母带着孩子的样子，忽然放松了脸颊……红因为和女孩子在一起，所以稍稍落后了一点，薄薄的蕾丝裙摆翻飞，小跑着追上了前面的大家。



……这天，应宙的要求，红重新穿上第一天从洗衣店回来的白色和蓝色的连衣裙，打着白色蕾丝的阳伞走在路上。



偶尔，那个避暑胜地的大小姐一样的模样会受到其他游客的惊讶和善意的目光，多少也会感到不舒服……对被稍微夸奖可爱，心情就会变好的自己感到困惑。



◇



——住宿设施的退房时间是上午9点，已经结束了。



因为返回本土的联络船的出发时间是中午11点……到了旅行的最后一天，大家终于都到齐了，一行人把行李放在码头的投币锁柜里，难得的回去之前的最后的这个时间，大家都在岛上散步。



总之……被主张绝对要去这里的雏菊和深雪牵引着来到了岛最北端的灯塔。



「完成了的说!」

「赶、赶上了……!」



雏菊和深雪开心地牵着彼此的手。

看来，从第一天开始就忘得一干二净、放任不管的定向越野检查点已经全部填满了，大家一起温暖地守护着这两个人。



「好~了你们，难得的绝景。拍照啦，排一排排一排!」



龙之介拿出了现在很少见的单反数码相机。听到他的这番话，大家迫不及待地集合起来，摆出各自的姿势。



然后，拍完纪念照之后。



「可是，你……」


「什、什么……」



看着红的方向，突然小声嘀咕了一句，这是担任摄影任务的，在这里唯一一个不合时宜的人物……是来送行的玲央。



不知为何，他目不转睛地盯着红身边的背后，故弄玄虚地说着，红战战兢兢地反问。



「不，只是……很受小男孩的喜欢呢、你。啊啊，被认为有恶作剧的价值吗?」



「呀咩洛哦哦哦哦哦! ?」



对于过于具体的「有什么在」的发言，红抱着头不要不要地摇着头。


玲央很开心地看着她的样子。



「真是的……到此為止吧。沒看到對這傢伙太刺激了嗎。」



「欸欸，失礼了。」



红完全吓了一跳，抓住天理的衣袖躲在了她的背后，天理虽然有点高兴，但还是指责着玲央。



「话说回来，为什么你在呢?」



「哈哈……請别这么刻薄，我只有這個时候才能交流了。」



面对昴锐利的眼睛，他耸耸肩回答。



因为奥雷奥的工作关系，原定的日程无论是什么都被推迟了，没能按时完成，昨晚他还抱怨道:「真是遗憾，啊，真是遗憾，可恶。」



「可是，玖珂，我不允许你欺负红酱。」


「……湿，灰常对不起。」



圣抱着害怕神秘现象的红，对玲央微笑着……但是没有笑的眼神冷冷地瞪着他，他似乎也吓了一跳，老老实实地低下了头。



就这样，女子一行在回家的路上。



「那么……如果只是走着回去的话，应该还有很多时间，还有宇治金时好吃的店，大家一起去吧。」（宇治金时，日本传统刨冰）



当然，吾请客，天理双手抱胸，向后仰着，慷慨地说，大家都欢呼起来。



——于是大家一起来到海边的茶屋，大家一起点了天理推荐的宇治金时。



当有时一边抱着尖锐的疼痛游走着的脑袋，一边吵吵嚷嚷地吃着刨冰的时候……忽然，雏菊小声说道。



「……总觉得旅行结束太可惜了。」


「雏菊酱……」



面对落寞的她，红不知该说什么，安慰似的『嘭』的把手放在她的头上。



「雏菊酱，家离这儿有点远呐~。」


「很吃惊原来是同一个县，是南部的山区吧?」



圣和昴向桔梗确认。



「是啊。那里有座很旧的神社。如果有机会的话，来参拜就好了。」


「是的的说，很欢迎那个时候哟!」



这样，用爽朗的语气说这话的雏菊……



「那么，下次来我家住也没关系，下周烟花大会的时候也行。」



天理若无其事地嘀咕着，雏菊眨了眨眼睛。



「啊，是的呢。客房是空着的，有空的话来玩吧?」


「那深雪小姑娘也来吗?」


「我、我也是?」



在宙和天理的邀请下，面对突如其来的展开，深雪目瞪口呆，将视线转向父母。龙之介和沙罗在众人期待的目光下，也点了点头。



「那，那个，母亲大人，我……」


「没关系哟，在那之前好好把作业做完呐。」


「啊……回去之后，我会努力完成的! !」



如果像游戏里的角色一样有尾巴的话，一定会不停地摇吧……雏菊那样高兴地说。



就这样……说着说着，第二次线下见面的日期已经决定了——…… 