========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-11 06:14
==========================

间章:逃出生天的男人


那片森林，从最初的田野「起点的丘陵」开始，跨越了一只手数都不够的区域。

——那片土地的名字叫「黑森林」

在谁都不知道的地方，因为区域首领突然被讨伐这一前所未闻的稀奇事而一举成名的土地。

他对这样的地方很感兴趣，收集了为数不多的线索……终于找到那个地方的「我」——

「嘎嗷! !」

「哇哈哈! ?死了……啊! !」

——正在，不体面的，被魔兽追逐，拼命逃命。



◇


一脚踢在树干上，突然改变方向扑过来的狼型魔物，正试图咬掉男人的喉咙，好不容易躲过了。

但就在这时，他摔倒在地，摔了下去……不幸中的万幸，有个巨岩的阴影。幸运的躲了起来，调整呼吸。

「呜，库……好不容易到了传说中的『黑森林』……啊!」

一口气喝光了仅有的药水，把空瓶子扔到魔兽出没的地方。
男人望着几乎空了的HP条增长着，抱怨道。

敌人本身是只属于动物类的，没有什么令人讨厌的特殊效果。
在这一点上也可以说轻松……另一方面，就是攻击力、防御力、生命力都很高、顽强且伤害很高的简单强大的对手。

「哎哟，哎哟，这是什么玩意，糟了，不都是些麻煩的敌人吗……! ?」

据说在这样的地方，有玩家在开服的第四天就猎杀了区域的BOSS。

「是吗……哈哈……是骗人的吧……哈哈……是什么误报吧……哈哈……」

他一边骂，一边躲在岩石后面观察情况。

周围传来沙沙作响的响声，有几个大家伙移动的声音。。

毫无疑问，它们一直与我保持一定的距离，窥伺着我的动向。看来是跑不掉了。

「啊……很遗憾，我的冒险就到此为止了。」

如果可以的话，我很想去这片森林前面那个与开国皇帝有渊源的小镇看一眼……光是知道这片森林的位置，就足够作为纪念品了吧。

雖然死亡懲罰很痛，还是放弃一切，死回去吧——就在这样想的瞬间，她・降临了。

一开始，从岩石后窥视前方，可以看到从树上突然落下的红色人影。

「嗯……什么嘛，是玩家吗?」

为什么会在这样的地方……还没来得及产生这样的疑问，那个红色的人影就挥了一挥黑色的东西——正下方的狼型魔兽的头「咚」的一声掉了下来，变成光的碎块散落了。

接着，她又反身一刀将那黑色的东西挂在另一只狼身上，那只狼也和刚才的那只一样，遭遇了同样的命运，化为光芒消失了。

——强。这也太离谱了。

男人被突如其来的闯入者的战斗气势倒吸了一口气。
眨眼间，男人费尽千辛万苦逃离的魔兽逐渐减少。

「原来如此……是她啊，杀死区域BOSS的人。」

在树丛间飞舞的身影，让我瞬间确信。

在这段时间里，周围的魔兽们不断发出断气的悲鸣，数量不断减少。

那个穿着红色外套的人影，转速逐渐加快……仿佛化为红色的旋风，渐渐向这边靠近……

「哦，喂喂喂，不会吧……」

感到巨大的压力。
人影一边击破周围的敌人，一边笔直地向这边走来……

——糟糕，我也被认为是敌人吗?

这么想着的瞬间，他和从外套兜帽的缝隙里露出的鲜红的眼睛对视了一下。

「啊，等等!……吓! ?」
「……? !」

慌忙从岩石后面举起双手站起来的瞬间，突然有个东西向自己挥来……漆黑的大镰刀在即将碰到男人的脖子前突然停了下来。

脖子上有冰冷的刀刃的触感。如果再晚一秒，脑袋就会拜拜，被送回初始点。

我感觉自己的脸色变得苍白，脑子里嗡的一声……在千钧一发之际，事情并没有发生，松了一口气。

……接下来，只希望这个人不是PK。

是的，我战战兢兢地睁开闭着的眼睛。

「……你是玩家吗?」
「啊……」

那声音非常可爱。
比想象中还矮小的人影急忙放下武器，摘下红色外套的帽子。
于是……眼前，炫目的白光在整个视野里闪闪发光。如果要用简短的语言来赞扬这一情景，是这样的。

「真可爱!」
「……?」

男人不由自主地自言自语的话语似乎没有传到少女的耳朵里，她茫然地歪着头的样子又显得十分可爱。

结了婚，有了最爱的妻子和女儿。我自认为不是萝莉控。

但是……眼前的少女太可爱了，连这样的自己都被吸引住了目光。

然后……她的外貌特征看起来很眼熟。

「……莫非你是土豆的孩子?」

「啊?」

——因为不小心脱口而出的这句话，白色的少女对他露出了一脸讶异的表情——……

◇

那个是……这个「我」，在这个游戏中与「她」改变命运的的相遇，最初的瞬间——……

翻譯的吐槽
（攝影师兼制作人兼策划兼导演（万能工具人）就位） 