========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-03 00:04
==========================

【伊啊】Destiny Unchain Online活动副本情报交换贴　part4 【伊啊！】


（伊啊，克系邪教徒欢呼声）
……



…………



0535:活动信息汇总



·可以从探索据点离开会场。但是因为内部的状态被保存，所以新的消耗品和装备是不可能带入的(例外的箭和子弹，魔法触媒是可能的)



·一层是普通的海洋生物系的敌人较多。



·二层是很多触手陷阱。



·敌人是海产品系的触手比较多。基本上有状态异常和HP·MP吸收，恢复药有限的现状下相当麻烦。好好坐着恢复是很重要的。



·鱼人系有名字的Boss偶尔会有钥匙。使用的话下到第三层的样子。格雷姆和机械兵器系的敌人增加了，攻略方法一下子变了，要做好对策。



·如果想隐形的话，就把这句话发送给对方「海产品有忍步」(声音消失。几乎所有的敌人都有听觉感知



·二重身魔王~大人一行现在一层B-12区划无双中，惜命的话不要靠近。←NEW!



0536:无名的探索者



> > 535

感谢总结。

最后太可怕了。



0537:无名的探索者



偏偏是这个孩子二重身化……什么鬼嘛，完全打不过。被那个孩子干掉不會掉东西是唯一的救赎吗



0538:无名的探索者



排名靠前的家伙总是在挑战那个呐……虽然怀疑第二名不动是串通的，但是再次面对之后才明白有多糟糕，魔王~大人可是魔王大人啊



0539:无名的探索者



这个也好，意外强大的鱼人也好，PK也好……虽然不是仅限于这次，但这次运营的杀意特别高呐……



0540:无名的探索者



虽然如此杀意很高，但没想到是エロ活动……呼。



0541:无名的探索者



是那个公会的那个吗……真是残酷的事件啊……呼



0542:无名的探索者



我觉得官方不会是想用触手来做吸引物吧……到处被触手所吸附的美少女集团，不可避免地boki了吧……


虽然考虑到了要避免出现各种糟糕的画面，但已经差不多出局了……



0543:无名的探索者



那个超强的魔王~大人，被各种各样的吸附着，最后连站都站不稳了……怎么说呢……那个…虽然很下流但…呵呵……



0544:无名的探索者



> > 543

举报了



0545:无名的探索者



对了，在那次战斗中暴露出了魔王~大人可怕的洞察力和动态视力等等。



我想魔王~大人强大的秘密就在这方面吧



0546:无名的探索者



那孩子为什么能徒手砍下子弹呢……要是有那样的眼睛的话，当然就能成为顶级玩家了吧……



0547:无名的探索者



对这样的你们，露艾希亚的P上传了摘要的剪辑视频。

(省略了URL)



0548:无名的探索者



噫呀嚯哦哦哦哦哦哦！

P太有能力了简直是神，赶紧去看看!



0549:无名的探索者



然后剪辑的摘要视频时间3小时www糟糕www

对了，从早上开始就一直在直播吗?很有集中力啊，这个游戏很现实的，认真战斗很容易疲劳。



0550:无名的探索者



第一次穿着泳装的造型的美少女团体，从一开始看着就很幸福了。这些家伙果然是偶像组合吧……?



0551:无名的探索者



随着新成员的加入，越来越有这种感觉。

哎呀，新女孩也很萌新真好啊，可莉姆酱她们最近也已经很熟练了，说起来，一开始是这样的感觉啊，好怀念。



0552:无名的探索者



可莉姆酱已经很熟练了!?



0553:无名的探索者



> > 552

那种下流的梗和现在没关系，坐下吧!（《阿滋漫画大王》里的梗，叫的不是你，坐下吧）



0554:无名的探索者



> > 550

然而可是这个游戏屈指可数的认真的战斗公会啊……虽然他们本人真的认为自己是一群娱乐玩家。



0555:无名的探索者



哪有像那些孩子们那样的娱乐玩家!


……不，大概他们本人实际上是这么打算的，只是一个个的规格很高而已。



0556:无名的探索者



不怎么出现在外面的大人们不是直播主角吗?



0557:无名的探索者



嗯，之前说过，他们都是不太愿意公开露面的人，所以希望你们不要管他们。



0558:无名的探索者



了解。嘛，就算加入了有名的公会，也没有必须露脸的规定，我会注意不给别人添麻烦的。



0559:无名的探索者



那就好，现实中关于网络隐私和诽谤中伤的问题惩罚又被强化了。



……



…………



………………



0583:无名的探索者

安静了啊……



0584:无名的探索者



虽然是深夜，但看得见减速的帖子。你们去看视频了吧?



0585:无名的探索者



嘛，这是活动贴。大概想交流感想的人都去了露艾希亚专贴吧。



挂了的话，会不会是公会关联帖子呢……



0586:无名的探索者



应该是挂了吧。


到了晚上人也少了，我也要睡了。你们也晚安~



0587:无名的探索者



> > 586

晚安~（おさしみやさーい，是网络用语的晚安，中文好像没有对应的，脑子里只有睡你妈逼起来嗨）



(以下为了闲聊到早上，省略)



……



…………



………………



0831:无名的探索者



现在一层成为大问题的魔王~大人的二重身，但是。



所谓的敌人，就算在捕捉的时候弄错了，触到了软乎乎的地方，也不会因为骚扰被BAN吧?



0832:无名的探索者



> > 831

就 是 这 样!?



0833:无名的探索者



> > 831

天才出现



0834:无名的探索者



> > 831

傻瓜，魔王~大人怎么可能有那种软乎乎的体积，但这倒不错



也不能放弃万一泳衣掉落的可能性



0835:无名的探索者



> > 834

不，没可能吧

没可能吧



0836:无名的探索者



> > 835

不，除非被确定，不然概率就不是0。我相信着……!



0837:无名的探索者



> > 836

这不是薛定谔的猫啊。



但是实际问题是，首先必须处理那个，不过，仅仅是二重身魔王~大人就已经很糟糕了，因为有高隐形性能的狙击和近战同时行动，所以难易度很糟糕。



0838:无名的探索者



首先得从狙击手二重身甘草开始解决，为此同行的二重身雏菊也得解决，不可能通关的游戏!



0839:无名的探索者



甘草酱是机器人的样子，看起来很硬啊……



0840:无名的探索者



> > 839

你在说什么呢



0841:无名的探索者



> > 840

那当然……哎呀，好像有人来了



但那孩子实在太硬了。虽然本人本身的耐力也有，但总觉得奇怪的防御力场也很硬。



0842:无名的探索者



对巨乳派很严厉。

我想动作比较迟钝，就算被杀了也没关系，可以冲进去，可是为什么没有精灵姐姐二重身呢……啊! !



0843:无名的探索者



> > 842

警察先生，就是这家伙。

因为有你这样的家伙吧w



0844:无名的探索者



为什么……为什么到第一个帖子结束的时候变成了欢迎二重身的帖子了呢……?



0845:无名的探索者



> > 831

一大早就投下炸弹……

我去把公会成员敲醒，也许会死，但我不会后悔。



0846:无名的探索者



> > 845

让你一个人装帅吗，我也去



0847:无名的探索者



> > 846

没办法啊，我也跟着去吧



0848:无名的探索者



你们虽然装的很帅，但目的只是性骚扰吧?



0849:无名的探索者



节日的预感!(aa被省略了。（まつりの予感！，ASCII Arts，就是节日的画面）



0850:无名的探索者



想想魔王~大人注意到这个情况的时候的反应就愉悦……想想发现的时候的心情真是可怜啊!



(下面的帖子就这样在节日的骚动中结束了。) 