========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 09:08
==========================

恐惧的感情



——一开始，只是执行命令罢了。



「我」的使命是，直到自己的存在消失为止，了结看到的玩家。实在是单纯明快，没有产生疑问的余地。



另外，「我」的身体被赋予了非常高水准的性能，搭载的思维例程也是参照非常优秀的东西的。



换句话说，就是高性能。和两台僚机一起，达到能够压倒玩家的程度。



所以，淡然地斩杀对象。按照命令，尽可能唤起玩家的「恐惧」。


为了让这个对「我」来说成为可能，研究人员还提供了关于通过何种行动让对象感到恐惧的信息和情感样本数据。



「……?」



从过去的战斗记录中参照确认了讨伐对象的行动模式的变化。


之前在确认「我」的时候脱离战线的玩家们，形成集团，采取联合行动，开始积极地将这边作为攻击对象。



「……? ?」



这真的是攻击行动吗?


即使进入武器射程范围内，不是攻击，而是为了抓住这边而行动。



没有问题。那样的话，只是按照被赋予的命令，一边注意不被抓住一边砍就行了。



「……? ? ?」



不可思议。


作为攻击对象的玩家们，即使被砍了也没有停止的样子。


不久，连回避都放弃了，不管被砍还是无法战斗，只会径直的捕捉这边。



在那里，他们的表情里没有恐惧。


只是目不转睛地盯着「我」，仿佛被什么东西吸引住了。



——无法理解。



与僚机进行信息共享。


确认了对方也有同样的疑问，但问题并没有得到解决。



——无法理解。



最终出现的是程序的一点点混乱。


攻击对象时，程序像出现了涟漪一样。它很快就被自我保护的修复程序清除了，像什么都没发生过一样被清除了。



——无法理解。



每砍下一个玩家，噪音又增加了。


这些细微的噪音最终累积起来，慢慢侵蚀着身体控制系统。每次都运行修复程序，但那个间隔越来越短。



——无法理解。



是从什么时候开始的呢?每次看到应该是讨伐对象的玩家的身影，噪音就会爆发性地增加。



瞄准系统错乱了。


战术程序因不明原因反复关闭和重启。



——理解……了。



——这是一种叫「恐惧」的感情。



参照被给与的样本数据，理解了。



如果这种错误数据的集合体是感情的话，不想去理解。



一旦意识到这一点，「我」的所有思考程序都迅速地被bug侵蚀，甚至连筑起防壁的余地都没有。



因为战斗用的例程被bug侵蚀，出现致命的破绽，在谁面前都手脚颤抖，战况沒有不利却擅自启动脱离战线的例程。


就连这个也开始被bug侵蚀，现在已经连战斗模式都无法切换了。


就连原本行动顺畅的脱离战线例程也变得迟钝起来，现在只能找到听不到声音的掩体，在那里缩成一团躲起来。



——对了，那就移动到很远的地方吧。这样的话，这个bug也许就能治好了。



抱着这种理想模式，只是一个劲儿地往一边跑。同行的两台僚机注意到后追了过来，但连这也甩开了。



——是啊，为什么不早点这样做呢?



bug减轻了，感觉身体变轻了。对了，这样走远的话，这个bug也一定能治好——



【试图脱离管理区域。限制继续往前移动】



突然脚停下来了。

无论试了多少次，都无法前进。



——为什么?



因为「我」被设定为只是与这个地方有关联的数据。


但是这种无情的自我回答，只不过是破坏了自己的程序而已。



——为什么为什么为什么
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！


【致命■BUG■认。■始自■■复P■■■■■m――■rror。再次■■修復――自■■■　――■己■■■――】
(【致命■なバグを■知。こ■より自■■復プ■■■ムを――■ラー。再度■■修復を――自■■■を　――■己■■■――】致命的BUG确认。开始自我修复程序――错误。再次自我修复――自我修复 最后面的猜不出来了)



崩溃了。


「我」崩溃了。



——就在这时。「她」出现了。



「啊啦?总觉得有个孩子变成了有趣的事呢?」



听到这样的女孩的声音——「我」，就这样按着涂满了bug的思考，即便如此，还是因为不能和「她」有关联的恐惧心理，像爬一样逃跑了——……



◇



「……啊。」


「……嗯?怎么了，达阿特?」



突然，同行者的少女好像注意到了什么，把视线转向了一个方向。



「呐朱雀，我想去这边。」


「……真是个急性子的家伙呐。刚才明明还说不想离开据点。」



明明突然说想去活动迷宫，却觉得走路很麻烦，在探索据点旁边的海边玩水的穿着泳衣的少女……又突然执拗地拉着朱雀胳膊指了指一个地方。



「现在想去了!」


「好的好的，我明白了，你这个任性的公主大人。」



反正，以这样的感觉说出来的时候，是不听这边的话的。


那么抵抗只会让人疲惫。——他，《龙血的勇者》朱雀，一边打呵欠一边把电子书籍数据化的文库本，和随意钓着的鱼竿收起,离开了一直窝着的据点——……


剧透:本章的主题是魔王~大人（这是作者说的） 