========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 09:09
==========================

红色流星



旅行结束回到家，沉浸在几天没见的家的氛围中让人感慨不已。



红目送着因为驾驶疲劳而在自己房间里睡觉的父母，马上去登录了「Destiny Unchain Online」。



「弗雷，不好意思，没时间等了，吾先走了。到今天中午之后，二重身行动模式发生了变化，不管怎么说都很在意。」



迅速检查完携带物品的可莉姆，打开信息程序告诉还没有登录的昴……弗雷。



粗略地看了一下其他成员……旅行回家的当天，不出所料没有人登录。



她盘算着，做好了最坏的情况是，今天只有自己和事先在回家路上约定好的弗雷两个人的心理准备。



「……知道了，这边准备好了马上登录，也试着联系一下甘草酱和雏菊酱。」

「啊，拜托了。」



在回家的路上，也在留言板上逐一收集了关于二重身的动向的信息。



根据那个，不管怎么说从今天早上开始破坏三人小队的单独行动增加，一看到玩家的身影马上就消失了的「二重身的可莉姆」……从中午开始这种情况变得明显，现在好像已经连身影都不隐藏，不顾一切地逃亡了。



总结到目前为止的目击情报，初期淡然地四处猎取玩家的首级的恐怖化身的模样已经看不见了。这简直就像是害怕而四处逃窜的少女的行动。



随着时间的流逝，行动模式逐渐变得奇怪，这让人觉得是管理行动的AI出了什么问题。



而且……据说，这几个小时里还特别的被看到了，害怕玩家以外的什么・・・・・・・的样子。



「……有种不好的预感，吾得稍微快一点了。」


「小心点，我们也在后面追着。」



听到弗雷担心的声音，可莉姆点了点头说没事，然后一个人从探索据点跑向了弥漫着不安定气氛的水没都市。



由于事情紧急，尽量避免被敌人感知，一边斩断被吸引过来的敌人，一边向擦肩而过的玩家谢罪……可莉姆沿着城市建筑物的屋顶向「二重身的可莉姆」目击情报的东南方，「B-12」区前进了一段时间。



在这时——



「……切，麻烦的家伙!」



在跨过这片区域边界的瞬间，此时最不愿见到的身影降临在眼前，可莉姆不禁咂了咂嘴。



那是……与真品不同的是，白色的皮肤上画着紫色的火焰图案，不可能看错的熟悉的身影。拿着刀摆出架势将刀尖指向这边的狐耳少女，和透过步枪瞄准镜窥视这边的机械少女——



「二重身的雏菊和甘草……!」



是露艾希亚最大的战斗力，的那两个天才儿童相似的组合，如果变成敌人，那只能是场噩梦。



尤其是雏菊，拥有三重特攻的破邪之火焰「苍炎」，对可莉姆来说仅仅是擦到就足以致命。如果在被甘草困住的间隙被雏菊接近的话，就算是可莉姆，也有可能被猎杀。



「在这种地方，明明不是做這種事的时候……!」



就在她咬紧嘴唇，准备拿出武器的那一瞬间……然而眼前的这两只却做出了令可莉姆意想不到的举动。



「为何…… 是想让我先走?」



并不是特别期待敌对AI的对方回复的可莉姆的话……但是，两只二重身却清楚地点了点头。


她们放下瞄准可莉姆的武器，仿佛让路一般让开前方。



虽然也考虑过可能是陷阱，但没有那样的迹象。


不仅如此，她们的脸上还浮现出焦急和哀求似的绝望的神色。



「你们……难道是，自我……?」



和原本就和人一样，从婴儿时期就被『培养』的街上的人们从根本上不同……纯粹以某种目的「被制造」的存在，战斗用敌人的AI不应有的行动。

能想到的，是「机器萌生了感情」这句自古以来就能在创作中看到的梦幻般的故事……



「……知道了，感谢二位。」



可莉姆点点头，顺着她们让出的路往前跑。


于是，她们也像追着可莉姆一样，拉开一段距离并肩而来。



就这样，在雏菊和甘草的二重身的诱导下，又跑了一段时间的时候——远处看到的是血一般鲜红的光。



这一幕令可莉姆愕然。


对可莉姆来说，那是一种似曾相识的东西，但是，这是不应该看到的。



「傻瓜吗……《血坏》……什么的! ?」



作为可莉姆的王牌的……最大的双刃剑。



效果时间结束后就会幼儿化，所有行动都会出现障碍的那个魔法……放着现在的二重身不管，在不断有追击的玩家出现的状况下，只能是被「逼死」。



——那是可以预见状况结束的战斗中的最后的手段。



在这种情况下使用它，即使现在被逼得走投无路，作为战斗用AI也只能是不可能的级别的最坏的手段。



——果然，那个「二重身的可莉姆」有点奇怪。



确信的同时……离那个魔法失效，只剩下三十秒的时间了。



——所以，再快点。



这样想着，可莉姆的脚更加用力，以超越全力的全力粉碎作为立足点的建筑物屋顶——向前，只是向前前进。



于是……可能是受到了某种系统的影响，她的身体开始放出红色的光。



就这样，被传闻为现在的玩家中最快的「红之魔王」可莉姆=露艾希亚……那全力疾驰，最终化作红色的流星，劈开废墟的街道疾驰而去——…… 