========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 09:12
==========================

驯服怪物



宛如暴风过后的水没城市一层，B-12区的一角。



「平、平息了吗……」


「多、多少人被杀了?」


「不知道……雖然不知道，不过，好像有一半以上是被杀了的。」



艰难的逃过一劫的玩家们，互相确认彼此的安危。



周围的建筑物被撕成碎片，在这里发狂的存在所蕴藏的凶恶的力量，没有能在此之上的夸示了。



但是……反过来说，也不过如此而已。


说到底，那不过是被逼入绝境的小孩子发的脾气，毫无战略的大闹，无法给敌人造成多大的损失。



而那个曾经发狂的存在，现在已经无法应对缩小的手脚，也无法好好地站起来，即便如此也在挣扎着要逃跑。



那个惹人怜爱的少女的样子……即便是那群不法之徒也面面相觑，露出踌躇的表情。



「不……但是，這樣反而更容易疼爱吧?」



就在这时，不知是谁说了什么，目光再次转向了少女，而作为对象的少女则带着恐惧的表情向后退去。



「到此为止……! !」



——咚!的撼动地面的冲击。



在被逼入绝境的幼子面前，有个人影像挡在前面似的掉了下来……从弥漫的粉尘中慢慢站起来。



「魔……魔王~大人! ?」


「诶、是本人! ?本人为什么! ?」



骚动的玩家们。


在他们眼前，抱着胳膊仁王立，雪白的头发在红色的光华中飘动的少女……可莉姆怒火中烧，双眼微含泪水，睥睨着周围。



「就这样把一个女孩围着，不觉得羞耻吗?」


「欸，不，那个孩子是敌人……」


「……啊?」


「……布，神马也木有。」



想顶嘴的领头的玩家，被可莉姆现在连龙都射死一样的眼睛瞪着，陷入了沉默。



他们感到非常紧张。


眼前君临的顶级玩家的少女魔王……难得的，她真的生气了。



在大口喘气的玩家的视线聚集中……可莉姆开口道。



「听好了，就算是NPC，如果原型不同意，并且对此感到不快的话……」



在这里，深深地吸了一口气——叫道。



「真是了不起的性骚扰啊，蠢货们! ! !」



可莉姆满脸通红，含着泪叫道。


看那个样子……追捕的人都屏住了呼吸，一个个跪下。



「是……是的，魔王~大人说得没错……」


「我们……是怎么回事……」



虽然这次节日的骚动里有些失控了，但只要狂热平息下来，就不是不懂事的人。


对可莉姆全力的正论垂头丧气，恢复理智的玩家们的样子……意外地圆满收场，令她有点失望，同时也安心地舒了一口气。



「呜呣，呜呣，总觉得很在意他们叫吾的音调，不过总算明白了吧——」


「哦、涅、酱……!」


「嗬呼……? !」



突然，一个孩子大小的很有质量东西从背后以惊人的速度撞击她的腰部，可莉姆发出奇怪的声音，倒下了。



——吾，最近腰部不是总是受到痛打吗?



一边这样想着，一边调整呼吸，到底是什么呢?用像小鹿一样颤抖的膝盖站起来，瞪着背后……在那里，一个和变小的自己一样的女孩，把脸埋在可莉姆的背上，颤抖着。



「太可怕了……一直很害怕……」


「哈……呜呣，已经没事了哦?」


「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊嗯! !」



对弟弟妹妹怀有憧憬的可莉姆对年幼的孩子很弱，无法战胜哭泣的孩子。


哎呀呀，可莉姆摸了摸她的头……「二重身的可莉姆」扑进她的怀里，开始发出孩童般的激烈呜咽，根本不像是战斗用AI。



【二重身:可莉姆】，被玩家:可莉姆驯服，临时契约了】



◇



「那么……如果要把她带回去的话，总不能一直叫他『二重身的可莉姆』吧?」



看着情况小声嘀咕着，盯着还在揉着红肿的眼睛的二重身少女，「呣呣呣」地歪着头。



「……好吧，你从今天开始就叫『雾枝』吧。」

「雾……枝?」（ルージュ，Rouge法语的红，日语的发音不好音译成女名，意译的话汉语好像只能叫朱或者赤了，不好听。所以按法语谷歌娘发音音译，翻译成雾枝（一本正经，逻辑严密））

「嗯，在别的语言里的『红』……这个名字和吾名字的由来有相同的意思，怎么样?」



听到可莉姆的话，二重身的少女说:「雾，枝……?我是……雾枝」反复重复了几次之后，她高兴地抬起头来。



「……嗯，我是雾枝 !」


「哦，你喜欢吗?呜呣，呜呣。」



不知道是不是因为驯服的怪物有了名字，感情表达变流畅了，《二重身的可莉姆》……改为雾枝，高兴的「雾枝、雾枝」的重复着自己的名字。



——可是，临时契约・・・・是什么呢?还以为起了名字就会是正式契约呢，但好像不会更新了。



一边对刚才的记录抱有这样的疑问，一边满足地注视着少女开心的样子……突然间，雾枝慌慌张张地躲进了可莉姆的影子里。



那隔着可莉姆的对面……



「呐，这个……」


「啊……难道现在，在眼前最棒的贴贴的光景正在展开吗?」


「呜呜，太好了……」



周围吵吵嚷嚷的玩家们。他们已经毫无斗志，只是呆呆地望着……好像对雾枝来说，除了可莉姆以外的其他玩家的视线完全变成了很可怕的精神创伤。



从事情的经过来看，确实如此。


虽然获得如此明确的自我感到惊讶，但这意味着战斗AI已经停止了，担心她的将来。



在城堡里阿德妮丝他们负责教育，现在在背后露出安心表情的雏菊和甘草的二重身一起，想让她们去赛法特城堡当见习女仆……就在这时。



「――啊啦，竟然连魔物都建立关系了……该说不愧是魔王大人吗?」



像摇铃一样的声音，但又有一种撩人心弦的声音，在周围回响着。



听到这样的声音，雾枝凑到可莉姆身上，紧紧抓住她的衣角，而二重身的雏菊和甘草为了保护雾枝，也向发出敌意声音的方向举起了各自的武器。



「……笨蛋，是什么时候被接近了的?」



自己也举起镰刀……她转向不知何时出现的披着鲜红长袍、罩着深深的兜帽的少女。



——吾认识这个家伙。



以前，在讨伐法夫尼尔时，伫立在黑暗中的那个少女。



「达阿特=克利法德……? !」



想着她肯定是在躲避自己……没想到会从对面出现在可莉姆面前。


可莉姆露出惊愕的表情的话语中……少女摘下帽子慢慢扬起鲜红的嘴角——……


—————————————————————————————————————


如果对方有这种感觉，性骚扰就成立了，这也是没办法的事。 