========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 09:16
==========================

贝利亚

（belial，彼列，犹太教传说中的地狱之王，《新约圣经－哥林多后书》中作为撒旦的别名，此处作为女名翻译）


——突然出现的达阿特=克利法德。



突然的展开让周围的玩家一片哗然，可莉姆的视线一直没有离开达阿特=克利法德，向他们低头。



「诸位，抱歉。好像被卷进了吾的剧本里。」


「哦，我们该怎么办?」


「对不起，只要想着活下去就行了。」



冒着冷汗与达阿特=克利法德对峙的可莉姆。冰冷地刺痛全身的感觉，全力说明着眼前的存在很糟糕。



「我找那个孩子有个重要的事。能不能借给我一下?」


「拒绝!」


「啊啦……」



眼前的达阿特=克利法德对着断然拒绝的可莉姆，摆出惊讶的姿势。



「那……别无选择只能武力带走了呢?」



突然间，穿刺眼前的地面，一个接一个拥有可莉姆身体般粗细的锐利物体……像树根一样的东西隆起，涌向可莉姆和雾枝。



「雾枝，你趴在后面!」

「嗯，嗯。」



保护现在受《血坏》的影响，没有战斗力的雾枝，可莉姆用手里制造的大镰斩飞逼近的根。



「为什么?为什么要找雾枝 !」


「那还用说吗?为了对付你哟，红之魔王大人?」


「……为了吾?」


「嗯。我想，如果用我的力量强化这个原本就蕴含着和你差不多潜力的孩子，就能成为对你最好的反击……就能排除碍眼的你哟!」


「吓呀? !」


「雾枝 ! ?」



从不断袭来的树根中保护着背后少女的可莉姆……背后传来少女的惨叫。


慌忙往那边一看，只见雾枝被不知从哪里伸出来的荆棘缠住，正被拉到达阿特=克利法德的手边。



「你这个……? !」



慌慌张张地想要追上去，但眼前却出现了彻底挡住前方的树根和荆棘。


可莉姆一边砍下几个树根，一边急忙地往前走……但达阿特=克利法德像舔舐、被抓住被抱住而害怕的雾枝的脸颊一样来回抚摸，在她耳边低语。



「害怕吧，所以我给你力量……不再害怕任何东西的力量。」


「不……不需要，不想要那种力量……!」


「啊啦，怎么现在又这样?你明明已经斩杀了几十个，很多的人了?」


「所以，已经讨厌了……!不管是杀人还是被杀，都讨厌了……!」


「……可是，你的本心是怎样的呢?为什么自己会变成这样被追逐着，大家都去死就好了……你不是这么想的吗?」


「……b、u……」（ㄅ、ㄨ）



拒绝达阿特=克利法德的话语变得很含糊。


而且，恐惧和憎恶有着密切的关系，既然雾枝因为恐惧而觉醒了感情，就无法避免憎恶这种感情。



正因为熟悉那件事……达阿特=克利法德继续扩大少女的伤口。



「你恨吧，一直追着你的他们，我理解你的想法，没关系的，为了这个，我会给你力量的。」


「不对……不对……!」



雾枝拼命摇头，大颗大颗的眼泪滴落下来，拒绝达阿特=克利法德的话。


但是，达阿特=克利法德却毫不客气地试图撬开雾枝压抑着漆黑的情绪的盖子。



看到这个样子——可莉姆有生以来第一次真正理解了从心底沸腾的「憎恶」的感情。



「你……你欸欸欸欸欸欸? !」


「啊啦，好可怕。姐姐看起来生气了呢?」



白发倒竖，鬼气逼人的散发着怒气，铲除树根的速度明显上升的可莉姆，即便如此，达阿特=克利法德还是有趣地盯着。



但是，对这样的她抱有愤怒的是……不仅仅是可莉姆。



——铿! !



「……啊啦，二重身之类的吗，但这是为什么?」



二重身的雏菊的刀，被像守护达阿特=克利法德一样伸出来的荆棘缠住。


想要掩护这样的雏菊的二重身的甘草，也被缠在胳膊上的荆棘夺去了枪。



即便如此……两人用凶狠的眼神瞪着正在抓着雾枝的达阿特=克利法德。



「……你们是在做什么呢?遗迹的防御系统之类的，却连自己的任务都不顾，在做什么呢?」


「「……!」」


二人全身被达阿特放出的荆棘缠住，这次最终被封印了行动。


不仅如此，被抓住的两个人被剥夺了构成身体的魔力，手脚的前端失去了形状。



「住手，不要对两个人做过分的事! ?」


「太过分了?我只是想好好利用这个连自己的任务都忘记了的没用的工具哟?」


「……求求你们两个人，算了快跑!」



在雾枝拼命的呼喊下……挣扎着想要挣脱束缚的两具二重身，露出懊悔的表情点了点头。


紧接着，就像脱下衣服丢掉一样，从二重身雏菊和甘草里滚出来什么东西。



那是……是红色的球体吗?


似乎是核心的那个，缠着着宛如小孩用黏土做的人形黑影。



「求求谁，保护那些孩子们……!」



在这样的雾枝悲痛的呼喊下，周围茫然地注视着事态发展的玩家们，慌忙把出现的两个影子人偶……二重身的本体回收。


看到就那样把两个二重身抱在胸前保护着的玩家，向后方撤退，雾枝露出安心的表情……



「……啊! ?」


「雾枝 ! ?」



失去核的两具二重身被还原成魔力，急速流入雾枝。在她发出苦闷的声音的全身……与以往的火焰图案不同，像荆棘一样的图案开始浮现。



「达阿特，住手……! ?」



可莉姆赶忙切开了遮住视野的，那尖端向这边逼近的树根……但无奈于数量众多，没有余力编织新的魔法的现状下，进展缓慢。



那样的话……把自己失去战斗能力放在赌盘上，想一口气冲进去——就在这时。



「――原来如此，你带我来是为了这个吗?」


「……什么? !」



头顶传来耳熟的声音。同时，一个人影从天而降。


那个人影朝着拘束雾枝的达阿特=克利法德挥下的红色金属剑，割开了深深的罩着她的眼睛的帽子。



「……真是伤脑筋的人。这次，明明应该没有你的出场机会的。」


「决定这件事的不是你吧，女人。」



达阿特=克利法德呆呆地看着闯入者。她被砍下的帽子掉了下来……从下面出现的，果然是和熟悉的树精霊一样的脸。


唯一不同的，就是她的头发从红色渐变到黄色。



与她对峙的是……红头发青年。



「你……朱雀? !」


「哟，魔王大人，你好像在苦战呢。」


「为什么……不，更重要的是!想救那个被抓的女孩，她是我的驯服的怪物，不、是我的妹妹!」


「……我还欠你一笔人情，明白了。」



面对连角色扮演都忘记了的可莉姆，朱雀点了点头，举起剑，但。



「……到底是不能让我在这种不完美的状态下和你們战斗呢。」



她「嘁」地咂了咂嘴，举起手。


于是，在她的背后出现了一个疑似传送阵的东西。



「打算逃跑吗……!」

「嗯，虽然打算逃跑。告诉你一个好消息，这个副本，只要到四层以下，装备就没有限制了，我在那里做你对手。」



说着，达阿特=克利法德带着被重重绑着的雾枝转身离去。



「想救这个孩子，就得赶紧追上来啊，『姐姐』?」


「你這傢伙......!?」



达阿特=克利法德揶揄地俯视着，可莉姆瞪了她一眼。但是，她似乎已经对可莉姆失去了兴趣，盯着别的地方。



「啊，对对，那个可恶的小姑娘。」


「诶、啊、我?」



她所指的，是从建筑物的阴影里窥视的……这是一个看起来比她小几年的少女。



「嗯，就是你，我把『达阿特=克利法德』这个名字送给你，我已经不需要它了。」



她带着艳丽的笑容转过头来，提起长袍的边缘，行了一礼……



「我是……贝利亚・・・。这就是现在的我。」



……这样，她自报家门。



「所以，我已经不是你的复制品了……请你也跟赛法特那边的『达阿特』说一声。」



说完，她抬起头嗤笑着，被传送的光芒包围着。



在足以摧毁城市一角的无数藤蔓中，可莉姆一边砍下藤蔓，一边紧追不舍……但那只手根本够不着。



但是，即便如此，她还是伸出手，大喊——



「雾枝 ! !」



就在两人的身影渐渐淡去，完全消失的那一刻。



「绝对……姐姐一定会救你的!……所以不要输，加油! !」



听到可莉姆拼命叫喊的声音，雾枝吃惊地睁大了眼睛……



——嗯，等着……救我。



紧接着，她带着含着泪笑的表情，只留下这句话——她和贝利亚一起消失了…… 