========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-10 01:57
==========================

玩家的力量



「可莉姆!」


「……啊，是弗雷啊。」



可莉姆用失去焦点的眼睛盯着弗雷。那样子让他倒吸了一口气。



「不好意思，我现在要去三层，下面的四层。不快点的话……」

「喂，等等，可莉姆，你看起来很奇怪。」

「是啊，可莉姆酱，不稍微休息一下，表情看起来很疲惫哟?」



弗雷和芙蕾雅挽留着。雏菊、甘草、佳澄也在后面担心地看着……但无法传达给焦急的可莉姆。



「不，没空等了，就现在，那个叫贝利亚的家伙对雾枝……」


「可莉姆!」



——啪的一声，脸颊受到轻微的冲击。



一瞬间，无法理解发生了什么……但她马上意识到，是被一脸严肃的弗雷扇了耳光。



不痛，那并不是用力的耳光。但这种冲击足以让慌乱的可莉姆冷静下来。



深呼吸一下……这回，可莉姆清楚地回望着弗雷。



「……不好意思，弗雷，让你当了招讨厌的角色。没问题，已经平静下来了哟。」


「那就好。那个……叫贝利亚的家伙，不是说在四层等着吗?


「啊……是啊，首先得找到下到四层的方法呐。」



现在被开拓的只到三层。而且有没有探索了一半都是问题。虽然很着急，但还是不知道最关键的下到四层的方法。



首先，交换情报。随着从可莉姆那里听到刚才这里发生的事情的详情，大家的表情变得认真起来。



「……首先，不好意思呐。没赶上。」


「不用了，这也不错了，大家都有情况，只是能过来，都感激万分了。」



弗雷低头行礼，勉强笑着回应。大家都是旅行回来的，应该都很累了的情况下，这么快就到齐了，真的感激不尽。



「所以……要探索的话，人手不够啊。我还跟认识的公会打了声招呼……」



最先想到的是北之冰河和岚苍龙。



北之冰河是因为达阿特=克利法德……贝利亚的纠缠而有所关联。如果和索尔莱昂沟通了话，他大概会帮忙吧。



岚苍龙是……如果没有利益，邵就不会行动，但反过来说，如果可以预见到利益，就很有可能行动。在这方面，他比任何人都值得信赖。



虽然多少有被漫天要价可能性，但弃卒保车也是没办法的……这样，就是在下定决心的时候。



「那个，魔王~大人。」



怯懦地，抱着作为二重身的核心的影子的人偶之一的一个玩家举起了手。

他……应该是带着雏菊的二重身本体避难的人。



「虽然只是推测，需要人手吧?」


「啊、啊啊，呜呣。话虽如此但……」



当然，也希望留在这里的数十名玩家也能协助，但我歪着头想，他们有什么想法吗?



「这样的话，这个时候就去SNS吧。没必要一个人去熬夜，我们不是也有成百上千个玩家的眼睛・・・・・的武器吗?」



听到他的这句话，可莉姆和弗雷沉默了一会儿，互相望着……



「「……还有这招吗! !」」



表情明朗起来，异口同声地叫了起来。



◇



——那之后的行动，很快。



在聚集的玩家里，有人拍下了刚才发生的事情，请他们把它上传到视频网站上。由于可莉姆自身的知名度，其播放量瞬间增加。



——不能原諒贝利亚。



——雾枝酱真可怜。



——这么坚强的孩子，不管是不是NPC都必须救。



对做了恶毒行为的坏人的愤怒。


被拐的少女坚强的样子让人落泪，发出同情的声音。


看到为了救雾枝而拼命的可莉姆的样子，义愤填膺的人。



除此之外还有很多善意的评论流动着，反应也很好。一定没问题。



可莉姆这样对自己说着，做了个深呼吸，按下了告示板上的「发表」按钮。



—————————————————————



……



…………



0273:可莉姆=露艾希亚



看来大家都看了视频。吾想救那个孩子。但是为此，实在是没有时间了。



并不是要求大家一起战斗，只是希望大家能把眼睛借给我。哪怕是一点蛛丝马迹也好，什么都可以，为了下到四层情报是必要的，而且要尽可能快。



所以无论如何请大家……希望能借给吾力量，就是这样。



0274:无名的探索者



诶……?



0275:无名的探索者



> > 273

诶，骗人，难道是本人?



0276:无名的探索者



> > 273

本人降临了~!?



0277:无名的探索者



认真的吗，就是那个投稿视频里的请求救援是认真的吗!?



0278:无名的探索者



喂，把这个页面贴到其他的帖子里、扩散到公会帖子和攻略帖子里，绝对有想要帮忙的人!



0279:无名的探索者



真的有成为帮助萝莉可莉姆酱的骑士的机会吗!?



0280:无名的探索者



节日啊节日啊，你们可以成为拯救幼女的骑士了!



0281:无名的探索者



破坏贴贴的人不能原谅!



0282:无名的探索者



我、去把视频给公会长看，直接去谈判能不能告诉你保密的情报!



……



…………



—————————————————————



事态如怒涛般发展。



眨眼间，可莉姆的救援请求被扩散，成为发端的活动副本情报交换贴每次更新中，接连排列着大量追加的新评论的山。



一个接一个表示合作的人，公会发出声音，去参战。


接连被公开的，是到现在为止各公会藏着的通往下一层的线索。



「第三层，区域的三分之二的情报已经被公开了哟!」

「北之冰河，好像现在开始和貌似Boss的敌人交战了!」


「岚苍龙，据说邵又突破了一个谜题，启动了找到的装置!」



雏菊和甘草报告了传入的情报。



现在，她们和勉强恢复了一点的幼小的样子的雏菊和甘草的二重身分别牵着手。


这是按着只剩核的两具二重身的希望，获取原来的姿态所需的魔力供给。


得到自我意志的两个二重身，到现在还没有放弃拯救同伴的计划。



另外，朱雀也提出了协助。他的同伴达阿特=克利法德也因为能察觉到贝利亚的位置而同行。



——可爱就是正义，贴贴不容夺去。



看着就这样，在有点不纯的口号下，一直以来分散行动的玩家们瞬间汇聚向一个目标开始行动，化作激流驱逐未探索领域的样子……可莉姆兴奋地颤抖着。



「……太好了呢，可莉姆。」

「大家都说想帮助雾枝酱哟。」

「啊……啊，真的……!」



这样的话，一定能够到。


没问题，现在在为了救你行动。



所以——再稍等片刻吧，雾枝。



这样，可莉姆仰望着天空，呼唤着现在不在这里的少女。



◇



——然后，可莉姆在留言栏上留言之后……仅仅过了四个小时。



随着第三层的所有Boss都被讨伐，所有的开关都被操作，通向第四层的道路终于被开拓出来了——…… 