========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 09:22
==========================

开战


——第四层。



那里的面貌与以往截然不同，光反射在被打磨的黑曜石一样漆黑的墙壁材料上……一幅仿佛走在漂浮在宇宙中的不可见的迷宫里的，无法言传的景象展现在眼前。



而且，在这一层穿上普通的装备也没有问题的样子。


就像贝利亚说的那样，好像真的没有装备解除和锈蚀的陷阱，大家，久违的完整装备让人心情舒畅——这时。



「我听說，雾枝酱是和可莉姆酱长得一模一样，很可爱的人。让这样的女孩哭泣，无论如何也不能原谅!」


「……话说回来，虽然发病了，但一定会认真行动的，不要在意。」


「哈、哈……」



最大的协力公会是北之冰河。


可莉姆与……代替不在的索尔莱昂、莱因哈特、施瓦尔三人担任指挥的埃尔内斯塔，和作为其辅佐同行的吕格面对面。



虽然来了……但为了救出可爱的孩子而充满干劲的埃尔内斯塔，让她感到不知所措。



虽然还有一点不能释怀，但积极思考她似乎比谁都充满了干劲，可莉姆重新面对召集来的成员中另一个在场的熟人。



「邵也是，谢谢。」


「不，报酬已经支付了，不用在意。」


「那么，如此就好吗?说实话，那只是实际成本而已……」



这次，在请求协助时，露艾希亚支付给岚苍龙的报酬，还不到准备金额的一半。


说实话，虽然觉得不太像他，但还是很感激他的话……但在意的东西就是在意。



「没关系……我们有必要好好提升一下自己的形象。在这一点上，这次实在是绝好的机会，能邀请我们，真的很感谢。」



这么说着，邵回到自己的公会成员指挥，但是……



「……话虽这么说，但哥哥看视频的时候有点哽咽，真的是个爱挖苦人，不坦率的哥哥。」


「啊、啊哈哈……是这样啊……」



听到偷偷告诉她的邵的妹妹……芽衣的话，可莉姆不知该如何反应，苦笑着。



除此之外，台阶前的广场上也排满了前来协助的玩家。实际上已经有人先行侦察了，所以还有很多人在行动。



在他们的目光中，可莉姆向大家深深地鞠了一躬。



「……真的很感谢诸位。能这么快下来，多亏诸位的协助。」



闭上眼睛，为了安抚因欢喜而颤抖的心，向他们道谢。



「这个一定要回礼的。为了报答这份恩情，只要是吾能做的，什么都愿意做。」



冲动之下说出这句话的瞬间。



「诶、什么都? !」


「啊……力、力所能及的范围内嘛! ?会被BAN的东西当然要驳回! ?」



——糟糕，说错了。



面对慌忙修改的可莉姆，周围传来「知道了」的声音。但是狂热丝毫没有停止的迹象……



「……尔等，真的真的知道了吗?」


「因为你说话太轻率了，笨蛋。」


「唔唔，是不是太心急了……」



出乎意料的狂热，让可莉姆马上就后悔了，但是。



「是!我想让可莉姆酱和还有话题的雾枝酱穿着女仆装照顾我一整天!」


「芙蕾雅汝也是吗~?!!」



从意料之外的地方飞来的突然袭击之下，可莉姆不由得叫了起来。



◇



进入第四层后，高性能的中~大型防御装置的敌人变得常见了。


虽然它们一个个的有具名怪物类的能力……但是，只要抱着「结束后魔王~大人会亲自奖励」这样的有点不可告人的想法，就会成为一团波涛汹涌的玩家们，怪物們無法構成阻挡，瞬间就被扫荡了。



「达阿特，在那里吧? !」


「嗯，感觉到了哟，应该就在附近!」



与可莉姆等露艾希亚一起打头阵的朱雀，向跟在后面的达阿特=克利法德询问。



「什么……!」


「上……!」


「我知道……!」



可莉姆、甘草、雏菊……然后，表现出默契配合的二重身甘草和雏菊顺势一脚踢开了门。



那里……空间非常广阔给人一种Boss房间的感觉，即使招募来的玩家全部进入，也还有富余的广阔空间就这眼前展开。



但是，这些被打磨过一样的建材却被四处生长的植物的根毫无痕迹地啃碎了。不用说，这是贝利亚干的，主张着是身为树精霊的她的主場。



穿过这样的大厅，看到了坐在应该是原本的房间的主人的巨大的魔导武器残骸上的红色女人——贝利亚。



「……吓了我一跳，竟然这么快就到了。也太快了，讓我稍微有些退縮。」



贝利亚吃惊的声音，似乎是发自内心的惊讶。然后……



「……姐、姐……?」


「呜呣，久等了……还在努力，很了不起哦?」



如此，笔直地盯着前方，告诉在那里的小小人影让她安心的可莉姆。但是，她恐怕看不到可莉姆他们的身影。



因为……憔悴地样子坐在椅子上的她的眼睛被黑色的眼罩遮住了。



「……吾也从心底里被汝的恶趣味吓了一跳。」


「诶诶、是吗?不过，是不是很可爱?」


「不……就算看到和自己长得一模一样的女孩那样子，也不知道该怎么反应。」


「唔呵呵，这样的话，准备也很有意义啊。」



听到贝利亚高兴的话语，可莉姆在心里骂道:「果然是找碴啊，这个臭女人。」



贝利亚似乎对可莉姆的反应很满意，出神地抚摸着雾枝的脸颊。



被那触感吓得浑身发抖的雾枝现在穿着漆黑的礼服之外……有皮革项圈和带锁链的手铐脚铐，打扮成一副问题百出的样子。



「当然，不仅仅只是装饰哟，她是个很不听话的女孩……」



贝利亚啪的一声响指，雾枝顺从地站了起来。


但是，这不是她本人的意愿，对她的行动感到可疑的可莉姆调查了她的装备。那是……



盲目眼罩

奴役项圈

傀儡礼服

束缚锁链



此外明显带有束缚系装备的雾枝一边不情愿地摇头，一边举起了镰刀。



「那么，请让我看看你的力量吧?」


「不……要……」


「讨厌也没用，上吧。」



下一个瞬间，少女身上穿着的拘束具放出奇怪的光芒，无视少女的意志而放射出的魔力化作无数血色的利刃，漂浮在幼小的她的周围。


突如其来的巨大的压力。这是迄今为止最糟糕的感觉……但可莉姆走到比任何人都前面，举起了戴着戒指的手。



「呐雾枝，大家都帮忙了，说想救汝、然后。」


「啊……」


「所以，作为姐姐，吾不会在这里抛弃汝，一定会救汝……相信吾，相信『姐姐』，忍一下呐?」



可莉姆温柔地笑着说的这句话……茫然的雾枝清楚地点了点头。



「好孩子。」



对雾枝的样子很满意的可莉姆，转向贝利亚。


和刚才对雾枝温柔的眼神完全相反，她燃烧着赤红的愤怒的眼睛看了过去。



「呐，贝利亚。」


「……什么?」


「感到光荣吧，这是首次披露。睁大眼睛好好看着・・・・・・・・。」



愤怒的眼睛瞪着贝利亚的可莉姆，编织着咏唱。听到这句话的贝利亚，此时脸上露出些许动摇的神色。



「《诸神黄昏之武具》……啊! !」



以可莉姆身上佩戴的戒指「塑形器TPH-R」变形的柄为中心成为基础框架，其前端出现巨大的镰刃。



那是——因为过于浓缩，中心部变的发出白光的红刃。那黄昏色（橘红色逼格不够）的利刃，仅凭掠过就能剜去光滑如镜的地板。



深渊魔法……还有血魔法的、二重复合极大魔法・・・・・・・・。



那是为了释放可莉姆一直压抑到现在的愤怒，奏响暴躁的声音而释放出来的——……
 