========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-07 16:52
==========================

夺回


现在与贝利亚对峙的人们，是申请协助拯救雾枝的玩家中，特别以北之冰河为中心，以战斗系公会为主聚集的集团……但在贝利亚操纵的树根、藤蔓、雾枝放出的刃雨这双重弹幕之下，怎么也无法靠近。



但是……即便如此，还是有阻挡不了的人。



「真是……麻烦的小姑娘……!」



贝利亚带着几分焦躁，瞪着战场一角。



那里……就像楔子一样，深深切入，为大家打开了突破口的可莉姆的身影。



可莉姆的黄昏色刀刃像黄油一样，将原本坚韧的贝利亚的根和藤蔓斩裂。



然后……另一个人守护着这样的可莉姆的后背。


那就是带着达阿特=克利法德亲手做的赤剑的「龙血勇者」朱雀。



「汝，这不是充分锻炼了吗?」

「当然的，我怎么能一直被业余选手们居高临下的得意地看着……!」



看着完美的跟在可莉姆身后，势不可当地跑来跑去将瞄准她后背的贝利亚的攻击砍下的他的样子……内心微微吃惊地称赞的可莉姆，朱雀对此不高兴地回答。



「比起这个，作战计划真的那样就好了，之后不要再抱怨了!」


「知道了……后面的事就交给汝了!」



就这样突破了一点，充分缩短了距离之后……可莉姆使出全身力气，猛地抛出大镰刀。



「贝利亚，觉悟————!《Azurill・Ring》……————!」（告死天使之轮）


「吓……」



将中间的障碍视若无物，飞着逼近贝利亚，斩裂触到的一切的黄昏之刃的转轮。


不愧是被吓破了胆，快被碰到头顶的贝利亚也向后方移动了一段距离。



——二重复合极大魔法《诸神黄昏之武具》。



因为吸尽了施法者的魔力，再加上長達「72小时」的冷却时间，所以平时只使用其他魔法來代替。


武器本身的极高破坏力自不必说……其最大的特征是无视防御力，还有一个是强制夺取被砍下的东西的魔力，传给施法者。



现在，威猛的贝利亚的根和藤蔓也是，倾泻而下的雾枝的红色的剑也是……说到底，既然是魔力的产物，被斩的瞬间术式就会解体，被黄昏之刃吞噬。对贝利亚来说，那只是满满的可憎。



正因为对方也知道这一点……下一个瞬间，雾枝的大镰刀飞到可莉姆面前，可莉姆用刀柄接住了她。



「可是，你赢不了那个孩子!用我的力量强化以你为基础的素体，而且你不可能伤害她! !」



正如她所说，现在的雾枝，其速度甚至凌驾于可莉姆。



而且可莉姆一方连镰刀掠过都是被禁止的，所以无论如何也只能成为防守一方。



夸示胜利自豪的样子的贝利亚……



「那……就这样吧!」



向前。避开攻击，一心向前。



可莉姆只是像舍身一样张开手向前，向雾枝的方向踏出。



「……诶、诶?诶? !」



把感觉到这种气息，不知道发生了什么，对意料之外的事情感到恐慌，行动迟缓的雾枝……只是紧紧抱住。



「! ? ! ? ! ?」



对在紧张的战斗中被抱紧的现在的事态无法理解陷入混乱的雾枝……可莉姆在她耳边低语。



「……对不起。虽然估计有点疼，但吾也会陪着一起痛的，请稍微忍耐一下。」



她一边温柔地抚摸着想要挣脱束缚而发狂的雾枝的头，一边像要忍耐什么似的咬紧牙关。



「咕，呜……!」


「啊，啊……」



从紧咬着牙紧紧抱着雾枝的可莉姆的嘴角发出痛苦的声音。而且，在可莉姆的臂弯里的雾枝也是。



「库，哈……不好意、思，朱雀。拜托汝这么不愉快的工作。」


「真是的，这是最后一次了，刺穿女孩子肚子的感觉真是太差劲了……」



那是……为了避开致命伤，赤色的金属的利刃从可莉姆的背后刺了进去，从雾枝的背后穿了出来。



——那是贯穿可莉姆刺向雾枝的肚子的朱雀的赤剑。



他的脸色变得煞白，仿佛马上就要吐出来似的，朱雀拿着的剑的红色剑身上，流淌在雾枝皮肤上的荆棘纹路被吸入消失了。



——从一开始就知道如果自己对贝利亚不利，贝利亚就会拿雾枝当盾牌。



因此，在到这里的路上，讨论了很多那时该怎么办的对策……这是其中的一种手段。



「为、什、么……姐姐，为什么……!」


「呼、呜……不是说过吗?不会让你独自承受痛苦的。」



动着经过痛觉缓解后的疼痛而稍微有些僵硬的脸，可莉姆对着雾枝温柔地笑了笑。



「你这个……放开! ?」


「哦多。」



因为贝利亚为了阻止朱雀而放出的荆棘，他立刻拔出剑推开可莉姆的后背，拉开距离避开。



「剩下的……大概六成，魔王大人，能做到吗?」


「虽然很多……吾会做给汝看的……!」



听到朱雀的确认，可莉姆点了点头，转身对着雾枝。



「呐雾枝，要继续进行有点粗暴的治疗，能忍着吗?」



听到可莉姆的话，雾枝的眼睛不安地摇晃着，深深地点了点头。



「好孩子。」



可莉姆一边抚摸着那样的少女的头，一边为现在要做的事做着深呼吸。



「虽然不知道你想干什么，但我可不会让你做成的!」


「这边才是……!」


「不会让你阻止的哟……!」



为了阻止想要做什么的可莉姆，贝利亚打算发起攻击……她所放出的荆棘的鞭，被和二重身加在一起变成两个人后，数量加倍的甘草的射击打掉；被不知何时接近的两名雏菊的缠着「苍炎」的太刀斩开，燃烧成灰烬。



而且……这两具二重身就像恨入骨髓一样猛烈地袭击着贝利亚，让贝利亚渐渐束手无策，露出焦急的表情。



「……防卫装置什么的!你又在干什么?」


「b、u……! !」（ㄅ、ㄨ）


「嘁，支配变弱了……因为那把快不行了的剑，真的可恶……!」



但是，被朱雀的剑吸收了几成荆棘图案的雾枝，抵抗着虚弱的束缚，额头冒汗，勉强阻止了贝利亚的攻击命令。



「啊，说得太过分了吧，欧 巴 桑! !」


「啰唆的小丫头，你要知道，这也能说你呐! ?」



因为守护着后卫的吕格背后的少女达阿特=克利法德发出的抱怨浮现出青筋，贝利亚怒吼道。



就这样，贝利亚被挡在了路上。


雾枝现在正在反抗支配。


在雾枝支配下的空中飞舞的红色的剑和贝利亚操纵的树木，现在都被弗雷和邵的火焰魔法烧毁，吕格和埃尔内斯塔，还有芙蕾雅和佳澄阻止了她。



由于大家的奮鬥在可莉姆周围产生了小小的战斗的空白地带。一个绝好的机会来到了可莉姆的身边。



——不要犹豫。



至今隐隐作痛的胸口，被必须拯救眼前少女的冲动掩盖……再次紧紧抱住少女，在她耳边轻声说。



「吾想有点痛……对不起!」


「诶……啊呜? !」



——可莉姆咬住了雾枝的脖子。



她强行用意志力压住因吸血造成的心理创伤而变得僵硬的身体，用獠牙深深地刺向那纤细的脖子。



一股刺破柔嫩肌肤的微痛，让雾枝的后背一下子弹了起来。


但是可莉姆紧紧抱着她，用尽全力摁住她，从她的脖子上将代替血，构成少女身体的魔力连同贝利亚的诅咒一起吸了下去。



「啊……嗬、哈……」



每当可莉姆的喉咙发出咕噜咕噜的声音时，少女的身体就会扑通一声弹起来……不久，她就像把身体交给可莉姆一样，浑身无力。



过了一会儿……终于把嘴从雾枝的脖子上移开的可莉姆，一边唱着一个魔法，一边用牙划破自己的手腕，将从手腕溢出来的红色水滴滴落在少女脖子上留下的咬痕上。



从少女的伤痕中渗入的可莉姆的血……变成红色的魔力块，把被吸的即将魔力枯竭的少女的身体的每个角落填满，滋润着。



「……血魔法里有一种叫『生命的精髓』的恢复魔法，没事吧?」


「没、没事……只是……」



下半身已经瘫软了，被急剧的魔力供给烧红了全身，已经完全无法再战斗了，尽管如此，雾枝还是精神抖擞地回答。



对这个样子满意地笑着的可莉姆……



「是吗……那么，再来一次吧?」


「诶……啊、等——? !」



再次被牙刺向同一个地方，放松的雾枝的脊背猛地弹了起来。



这简直就像从她身上抽出被贝利亚玷污的地方，用自己的颜色染上去一样的工作。



重复三次左右……结束的时候，雾枝已经失神了，嘴角淌着口水，失去了力气，筋疲力尽地靠在可莉姆身上。



从那件礼服里露出的肌肤上……曾经控制她的荆棘花纹已经彻底消失了。



◇



「……嗯?」



突然，对周围的状况感到异样的可莉姆抬起头。



沙沙……寂静的战场内。


别说是同行的玩家们了，就连本应该一直咬住贝利亚不放的两个二重身，甚至是贝利亚本人，也像被吞噬了一样，咽着口水目不转睛地盯着可莉姆和雾枝。



「哈……请不要在这种情况下做出这种不知羞恥的行为! ?」



最先重启的是一副生气的样子的贝利亚。她的脸染得通红，从双手遮住眼睛的缝隙里瞪着。


面对这样的她，可莉姆一脸得意地说。



「不知所云……尔的咒缚已被全部吸走了，现在雾枝不再对尔言听计从了。」


「……库。」



虽然雾枝的二重身的身体精巧地模仿了人类的构造，但其根源是魔力本身。


如果是刻在那里的咒缚的话，把构成雾枝身体的魔力全部替换掉稀释掉就好了……这是一种蛮力的对策罢了。



贝利亚不甘心地瞪着抱着满脸通红的雾枝的可莉姆……



「……请给我记住!」



留下这种典型的放弃的台词，然后传送了。


那个身影不见了……终于，可莉姆也深深地叹了口气，放松了肩膀，视线落在抱着的少女身上。



「雾枝，结束了哟，回去吧。」



她解开因贝利亚不在而能脱下的眼罩，一边轻轻地「咚咚」拍着抱着的背，一边轻轻摇晃着瘫软的雾枝。


然后，她还是一副奄奄一息的样子……由于魔力不足，又完全恢复了年幼模样的雾枝慢慢地睁开了眼睛。



然后……她瞪大眼睛望着可莉姆，开口道。



「……是，姐姐大人・・・・啊。」



雾枝把身体靠向可莉姆，用奇怪的娇声说道。


这种变化……咔嚓一声，可莉姆石化了。



「欸多…………姐姐、大人?」


「是……姐姐大人!」



她的表情甜美得就像句尾带着心形符号一样，开心地把脸埋在可莉姆的胸前，紧紧抱住她……可莉姆冷汗直冒。



——难道吾给雾枝打开了危险的大门……!?



这样，在内心呐喊——……



【「二重身:可莉姆」，被玩家:可莉姆，契约了】

————————————————————————————————

顺带一提……会自动附带雾枝的全套装备

（别问，问就是作者没写R18番外） 