========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 09:55
==========================

赢得的安稳



——美丽的满月照得白茫茫的夜晚的赛法特城。在那个中庭庭园的洋风凉亭内。



「是吗……那个人，改了名字还做这种事。」


「不好意思，考虑到雾枝和其他两个二重身的安危，就不能深追了。」


「不，这也是没办法的事，大家没事就好了。」



从可莉姆那里听完这次的始末，达阿特=赛法特一边温柔地安慰着可莉姆，一边带着沉痛的表情抱着头。



——可莉姆他们现在暂时脱离了活动副本，给雾枝她们找到安全的地方……邀请她们来可莉姆他们的根据地塞法特城。



攻略副本的那一方，也可能是在这次的解救雾枝作战中势如破竹地前进的强行军的后果，现在又停止了进展。


好像所有的公会都在为确保已经消耗殆尽的物资而奔走……预计再次开始攻略可能需要几天的时间。



「恐怕……跟在那个『勇者大人』后面的少女达阿特=克利法德，就是那个孩子被切开的善良部分吧。」

「呜呣……吾也这么认为。」



对于达阿特的推测，可莉姆表示同意。勇者朱雀所带的树精霊少女似乎相当有个性，但却感觉不到有害。



「喂，达阿特。那个达阿特=克利法德……贝利亚会像现在这样暗中活动的理由是什么?原本彼和汝一样，是负责引导赤狮子帝的角色吧?」


「这个嘛……」



不知为何，达阿特=赛法特一被问到就狼狈不堪。



「那个……那个孩子从以前开始就讨厌那个女孩太过少女，不知道该怎么说啊……」


「哈……?」



因为出现了不太相符的词，可莉姆不知所措地反问达阿特=赛法特。


她不知为何涨红了脸，一时不知说什么……遗憾的是，此时没能听到下文。



「那、那个，姐姐……」



像蚊子叫一样的声音，叫着可莉姆。


可莉姆听力好听到了，回头一看，那里……



「呣……哦~，雾枝，不是变得很可爱了吗?」


「是、是吗，我不太懂这种衣服……」



少女紧握着裙摆，害羞地低着头……以人类来换算，雾枝的样子已经缩小到大约8岁了。



这么说来，到现在为止，都是穿泳衣，或者特别煽情的礼服，可莉姆苦笑了。



顺便说一下……关于那时候的雾枝的礼服和项圈，是在驯服的时候附带的。



性能其实也不差，有提高驯服的怪物能力的效果，意外的是是很厉害的装备。



但是……说实话，让她再穿上那件衣服，心里有一点不舒服。


佩戴者的行动，会被佩戴者主人强制控制的功能，有人说这很可怜，这是一点。


而且最重要的一点是，现在看起来稚气未脱的雾枝穿着，犯罪气息非常浓厚。



根据以上的理由，现在在露艾希亚成为封印指定，被严格保管。



——姑且不论。



现在的她穿的是增加了荷叶边和蕾丝，稍微增加了一些可爱的装饰的长裙女仆装。


头发比可莉姆短，修剪在肩胛骨稍下，刘海修剪得整整齐齐。在头两侧，左右各一束用大蝴蝶结束起，也就是所谓的「双马尾」发型。



那种可爱的女孩子打扮，加上畏畏缩缩的性格，光是这样就和原来的可莉姆给人的印象大不相同了。



还有站在她稍靠后的两个人……和雾枝一样，原版稍微小了一些，看起来大概8岁左右的雏菊和甘草糖的二重身也同样穿着女仆装，这边也很可爱。



「哼哼，怎么样，变得可爱了吧?」


「嗯，不愧是芙蕾雅，做得真好!」



对担任出品人、现在昂首挺胸的芙蕾雅，可莉姆竖起大拇指给予了无与伦比的称赞。



然后……达阿特=赛法特准备了香草茶。


因为有了可爱的部下，阿德妮丝干劲十足地想要成为好前辈，于是把烤好的点心也摆在了桌子上。



于是把雏菊她们也叫了过来，大家一起开始了茶会……完全不是听达阿特继续说下去的气氛了。



——在那场战斗之后，二重身的雏菊和甘草分别被原型的雏菊和甘草驯服了。



于是成为同行者的二重身的雏菊和甘草，改名叫「雏」和「莉可」，和不打算解开现在的人型的雾枝不同，好像不太喜欢人型……马上害羞地变回本体的影子人偶上，都坐在了雾枝的双肩上。



「……噗? !」

「姐、姐姐? !」



可莉姆捂住嘴，忍不住蹲在那里，雾枝对此不知所措。



——这什么超可爱啊。



可莉姆在心里自言自语。


一开始看起来有点恐怖的二重身本体也是……仔细一看，它拼命挥舞着毛绒玩具一样的短小手脚来沟通的样子，看着非常可爱。


那样在美少女雾枝的双肩上嬉戏，能不可爱吗?不，不可能。



对那样的三体二重身的嬉戏，大家都投来温暖的视线……甚至陷入了雾枝非常害羞，躲在了树木的阴影里，大家都劝他「不要害怕哟~，快出来吧」的境地。



大家在其乐融融的气氛中，享受着禁断的月夜的Tea Time。



「……对了，姐姐，从刚才开始在做什么?」



从刚才开始，可莉姆一只手在小口喝着茶，另一只手却一直在打开某个窗口查看里面的东西，并把这些记录在笔记上……雾枝一边吹着双手拿着的杯子，一边歪着头问。



坐在雾枝前面桌子上的雏和莉可也一起歪着头，那样子太可爱了，但可莉姆还是保持着平静回答。



「今天，不是得到了大家的帮助吗?为了表示感谢，吾筛选了一些希望通过直播来做什么的请求……数量真是惊人。」



不停出现，不停出现，匿名意见箱「棉花糖」里收到的的留言创下了迄今为止最多的记录，可莉姆的脸有些抽搐。



「真的呢……魔王~大人有机会听取请求，在帖子里是很热闹的哟~?」


「嘛，吾姑且已经把要求期限给定下来了，不过到最后极限之前应该还会增加吧。」


「呜呜，果然是说错了话啊……」



佳澄和弗雷在旁边从帖子里收集情报，听到这句话，可莉姆顿时垂下了肩膀。但、马上就爆发出怒吼。



「或者说，很多人的请求都是吾和芙蕾雅缠在一起，不是吗? !」



想着观众们都希望看到和芙蕾雅两人秀恩爱的画面，这对尔等来说有什么好处呢?

其中很多相似的，很多留言都是想要试着Kiss，想要一起穿婚纱等。



「我完全没问题哟!」


「啊，嗯……」



对着反而开心地喘着粗气的青梅竹马害羞地转过脸去的可莉姆。



但是抱怨也无济于事。如果不一点点看的话，感谢的直播一直都开不了。



「总之，先从工作上比较费时间的ASMR录音开始吧。甘草、可以拜托龙之介帮忙写剧本吗?」


「好，我去转告爸爸。」



听到甘草的欣然答应，可莉姆「好」的一声在「TODO List」中打了个钩。这样的草案，只能推给制作经验丰富的龙之介。



以前用的麦克风和录音器材等费用好像也很贵……现在是NLD标准配备，所以没有问题。想开始就能马上开始，感觉这是个好时代。



「讷姐姐，回礼，我也能做点什么吗?」


「这样啊……雾枝，先和雏、莉可一起，在直播中致谢吧?」


「嗯!」



表情开朗起来，高兴的围成一圈手牵着手欢呼「一起、一起」的三位二重身……光是看到这安稳的光景，就打从心底觉得救了她们太好了——……
 