========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-09 23:36
==========================

雾枝救出感谢直播


——救出雾枝两天后的晚上。位于赛法特城内的直播工作室内。



「呣，这相机太近了吧?」



在可莉姆的疑问下，感觉比以前拍摄时更近的魔机球稍微飞出了一段距离。


然后等它飞到正好的位置，做了一个深呼吸。



「相机用这个没问题吗?那么……咳咳。」



终于，面对镜头的可莉姆……啪的一声，斗篷飞了起来。



——再者，直到最后，可莉姆都没有意识到自己把摄影机转错了方向。



◇



「Adyyja!诸位人类欢迎来此……啊这。今天是吾对诸位的回礼，不能太过高傲呐。再次，吾是主要主持人可莉姆=露艾希亚。」

「这次我是作为助手来的，芙蕾雅。大家，请多多关照。」



评论:「Adyy~ja~! !

评论:来了!

评论:魔王~大人又一开始就出错了……

评论:嘘，完全没问题，闭嘴吧。

评论:精灵姐姐也很可爱呀! !

评论:等了好久啊，少年……少女! !（機動戦士ガンダム００ 劇場版　～A Wakening of the Trailblazer～里最终战之前的台词的梗）



瞬间流出的评论群。


这次也有在SNS上说了要好好地感谢直播的原因，观众在开始的时候就有相当的人数。



这时……



评论:那么魔王大人，那个衣服是什么呢?



观众困惑的声音。


是的……现在的可莉姆穿着和阿德妮丝同款的、古典的长款女仆装。



「嗯……这是观众的要求之一，希望这次能穿着女仆装直播。」



评论:提出来的家伙GOOD JOB! !


评论:本来就可爱穿着可爱的衣服超可爱。

评论:果然女仆装是清纯的长度啊!


评价:没有轻易的露出，100分。



对于观众基本上好评的反应，可莉姆满意地「呜呣，呜呣」点点头。但她马上想起了主题，表情严肃起来。



「首先……是托大家的福救了的三人，为了向大家表示感谢来到了这里。希望大家都能热情地迎接。」



这样说着，向画面的一端招手，从画面的一端走进来的，是穿着女仆装的雾枝、雏，还有莉可。



评价:可爱……!

评论:这样的最喜欢了再来億点……!

评论:布嘶，不是萝莉控……倒不如说是父性……



三个人穿着不习惯的女仆装，在意地走进来，赞美的评论以惊人的气势开始流动。



在这种情况下……画面中央，两边侍立着雏和莉可的雾枝，感谢地低下了头。



「那个……各位，给大家添麻烦了，真的非常感谢大家救了我!」



红着脸的雾枝一副紧张的样子，一口气说完，低下了头。不会说话的雏和莉可也跟着她一样低下了头。



评论:没关系的哟~


评论:没事就好，在魔王~大人家里幸福吧~

评论:不，这很奇怪……没什么奇怪的吗


评论:小巧的女仆小姐，真好……



温暖的评论对着这样的三个人啪啦啪啦地流淌着。


看样子作为敌人时的怨恨也没有了，这次事件完全尘埃落定，可莉姆等相关人员「呼」的松了一口气。



……而这时候。



「吓呀? !都、都、两个人都……」



道谢过之后，雏和莉可两人又恢复了原来的影子人偶的姿态，跳上了固定位置的雾枝的肩膀上。


由于重量突然增加，雾枝惊慌地叫了起来，她小心翼翼地控制着，不让两个人掉下去。



评论:对不起，我要死了

评论:真是奇遇啊，我也是、嘎呼

评论:死因·尊死

评论:这孩子真的原来是战斗AI……?

评论:知道了魔王~大人非常拼命的理由

评论:这是……必须守护的



一致称赞评论的评论栏。


那个播出方也一样……


「怎么办啊，芙蕾雅，我家妹妹超可爱。」


「没办法了呢，太可爱了呢。」



……可莉姆和芙蕾雅两个人瘫坐在椅子上，手肘撑在桌子上，捂着嘴一本正经地说着这些话。



◇



「那么……那么，进入正题吧。虽然说是按照请求去做，但是有非常多的请求呐……」



一边苦笑着，一边将写着有多少封应征信的数字的窗口放在右手边的上方。



评论:超过100件……


评论:发了这么多投稿，真厉害啊



看到数字后，观众们有些失望，可莉姆若无其事的点了点头。



「如果全部都做的话，就得等到早上了，所以我先准备了符合要求的服装Cosplay，还有……欸，ASMR ?掏耳?音声什么的。」



评论:啪!?

评论:是魔王~大人的ASMR啊!?

评论:录音，录音的准备呢!



观众们不停骚动。看着感到很愉快的可莉姆举起了手指。



「然后，是试听用的精华。」



这么说着，可莉姆的纤细手指啪地响了一声。



◇



「――掏耳勺?呜呣，吾答应过什么都要做，因此没问题……这样就可以了吧?没办法啊……那么，就把头放在吾的腿上吧。



……说实话，吾从来没有对别人做过这样的事的经验，痛了就说吧，好吧?



呜呣……怎、怎么也看不见啊……等、别动脑袋，腿总觉得痒痒的。嗯，就那样一动不动吧……?



哟……呼……呜、呜呣，真是个厉害的对手。不痛吧?呜呣，这样就很舒服了呢。那就好，继续吧?



力度如何?


是吗，看起来正好。汝好像喜欢这种程度的力气，稍微明白了。


腿怎么样，不硬吗?……什么，好闻吗?笨、笨蛋，别闻了，喂，把另一边的耳朵朝上就好了!


喂，太远了看不见，把脸凑近点。什么，觉得不好意思?笨蛋。事到如今……别说了……笨蛋吗!



呣……什么嘛。困了吗?哈哈，没关系没关系，那么，不要顾虑，把头靠在吾的腿上睡着就好了。



呜呣……好，已经睡着了吗?真是睡得很舒服。嘛……因为有这样的价值而感到高兴，这是秘密。



呣，又有大的了。嘿，没弄出来啊……库……呼……嗯……………好，终于出来了。真是的，积攒了这么多，呵呵。」



◇



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? ! ?」



评论:发狂了www

评论:倒不如顽强地坚持过来了! !

评论:真不愧是羞耻耐性臭杂鱼魔王~大人啊www

评论:耳朵很幸福，我买了。

评论:去哪里才能买到呢! !

评论:而且是AR规格的，这个



终于迎来了羞耻心的极限，挠着头尖叫的可莉姆，和因为预想之外的认真的对请求的回应而沸腾的试听者们。



「试、试听就到此为止了! !总、总觉得再次听到自己的录音会很害羞……! ?」



可莉姆红着脸，对自己说:「这是谢礼，这是谢礼。」继续往下进行。



「哈……哈……咳咳。从今天开始限定三天，可以从这里的URL的上传者那下载，请多关照。」



这么说着，可莉姆手里拿着一个写有下载页面链接的窗口，像招牌一样举起来。


同时，确认画面下方出现了选择下一个请求的链接按钮，



「欸多……雾、雾枝，这不是很有趣吗?」


「呜?」



这样，可莉姆一脸恶作剧的表情向雾枝招手。于是，她老老实实地走到可莉姆身边，看了看她手边的窗口。



「欸多……按照这个指示做就可以了吗?」

「呜呣……能做到吗?」

「嗯，能做到!」



雾枝满脸笑容地点了点头。



「什么什么，接下来怎么办?……吓呀! ?」



似乎很在意两个人的样子的芙蕾雅，想著自己也看看，便凑了过来……一直瞄准着那一瞬间的可莉姆和雾枝抓住了她的胳膊。



「那个，两个人都……」

「好了吗，雾枝 ?」

「嗯，好啊、准备~」



在她困惑的时候，可莉姆和雾枝抓住了时机……



「「……最喜欢姐姐了!」」



两个人在她耳边说着，把嘴贴在她的两边脸颊上。



「……嘛，吾想把两个人对汝说喜欢的请求和试着Kiss的请求合在一起，怎么样?」



因为有些害羞，可莉姆红了脸，一边移开视线，一边得意的对芙蕾雅说着。



「……Q。」

「没、事、芙蕾雅啊? !」

「姐、姐姐，没事吧? !」



可能是刺激太强了，满脸通红、张着嘴的芙蕾雅因过热而倒下了。



评论:魔王~大人最喜欢姐姐了啊……

评论:当然会这样吧……

评论:啊，被强制断线了。

评论:是心率异常什么吗。

评论:不管怎么说，让看到了一幅很好的画面。



面对因为倒在地上、头顶上浮现掉线中的图标的芙蕾雅惊慌失措的可莉姆和雾枝的身影……评论栏里流淌着一种莫名的暖意。



◇



之后，和回归的芙蕾雅穿着婚纱(翡翠说着「我还没穿过啊! !」一边流着血泪一边在一天内完成的)展示之类的。



在以鬼畜难易度闻名的击球游戏中，一开始轻轻松松的可莉姆，在最后面对投出蛮不讲理球的对手，开始产生不服输的情绪，直到过关时，东方的天空开始变亮了。



就这样消化了各种各样的请求，雾枝救出感谢现场直播，就这样好评如潮地落下了帷幕——……


（其实这里是作者让读者提的要求） 