========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-08-03 10:12
==========================

魔王与勇者的茶会②


「啊这……虽然这是我第二次来了，但庭院变得相当漂亮了啊。」


「哇....... 是花園。」



在赛法特城回荡着不常见的两个人的声音。


那两个人……《龙血勇者》朱雀和以前来的时候做比较，而他的同伴达阿特=克利法德说:「咦，但是我来过这个地方吗?」一边歪着头，一边向庭院对面的白色城堡走去……



「呼 哈 哈，来了啊，勇者和引导汝的精霊少女哟。」


「……你在干什么?」


「不……魔王要迎接勇者的话就是这样吧。」



尽情地开着玩笑，一脸不合时宜的表情迎接的少女……这座城堡的主人魔王可莉姆-露艾希亚一边抱怨着「稍微配合一下」，一边开始帶領来客。



——以好评结束的救出感谢直播的第二天。



可莉姆为了慰劳在拯救雾枝时做出贡献的朱雀……以及，因为有想让他带着的那个少女见的人，所以邀请两人去茶会。



「……真少见啊。如果是平时的你，肯定会吵吵闹闹的跑去城堡的。」


「呣、我才不会做那种事呢!」


「好的好的，那就是这样吧。」



在前往城堡的途中，朱雀一边拍着吃东西的少女的头，一边将视线转向后方。



「对了……那个是?」



朱雀困惑地指了指身后的花盆的影子。


那里是……少女的警戒心像猫一样暴露无遗，躲在暗处窥视的身影。


她本人大概是打算好好藏起来的吧……遗憾的是，可以看到系在脑袋旁边的白色马尾。



「那也没办法。雾枝和吾一样，都被汝捅开肚子了的，肯定也会有不适应的感觉。」


「那是……我觉得我对她和你都做了相当坏的事。」


「不必挂念，那是吾制定的作战。」



说着耸了耸肩，微微一笑。



「嘛，就算放任不管，过一段时间，只要知道了没有警戒的必要，就会出来的。那孩子刚才还很起劲地说要向汝道谢呢。」


「是吗……我知道了。」



虽然一副无法释怀的样子，但朱雀还是老老实实地跟了过来。



就在这时，他们穿过城门，带二人来到中庭的庭院，摆了桌子的一角。


那里……在一旁等候的阿德妮丝和埃尔希姆摆好了点心和茶具，做好了万全的茶会的准备，等待着来客的到来。



「再来杯茶怎么样，大小姐?」


「啊……那，那我就不客气了……」


「好的。」



阿德妮丝微笑地往空了的达阿特=克利法德的杯子里倒入红茶。


作为那样的客人达阿特=克利法德……她似乎很不习惯被人侍奉，一副不舒服的样子缩成一团。


朱雀本以为她的同伴看到这堆点心的山一定会吵闹着「是蛋糕，是蛋糕」……对着现在变得像借来的猫一样安静的少女，他露出了意外的目光。



「……还是老样子，不擅长茶会和聚会呢?」


「……呜诶?」


那时出现的一名女性，走近了拿着杯子的手在「嘎吱嘎吱」颤抖的少女。


「……你就是和勇者大人在一起的达阿特=克利法德吗?」


「欸多，姐姐妳是?」


在达阿特=克利法德的追问下，达阿特=赛法特脱下了帽子。



「……和我、一样的脸?」


「我是达阿特=赛法特，你的姐姐……这么说着，你还记得吗?」


「……对不起，不记得了。」


「是……吗」



听到达阿特=克利法德的话，达阿特=赛法特有些悲哀地垂下了眼睛。


唯一的、走过同样的时光的对等的存在。被那样的她遗忘，是可莉姆他们无法理解的纠葛吧。



「不过，总感觉很怀念，姐姐……在一起，觉得很安心。」


「……谢谢。这对我来说就够了。」


最后，达阿特=克利法德轻轻地抚摸着她的手，告诉她这些话... ...……因此达阿特=赛法特露出了真心的微笑。



朱雀一边不知如何是好地看着那样子，一边喝着茶。



「那、那个……再来杯茶、怎么样……!」



当朱雀的杯子正好空了的时候……拼命模仿阿德妮丝的动作，紧张得快要晕过去的样子向朱雀打招呼的，是同样拿着茶壶的雾枝。



「……那么，就这样吧。谢谢你，女士?」



听到看到她的样子的朱雀的表情忽然放松下来说的话，她的脸上浮现出开心的表情，一边发出「搞好关系，搞好关系」的声音做出笨拙动作，一边往他的杯子里倒红茶。（よいしょ、よいしょ，可能是指发力的词，也可能是在念叨着要搞好关系，考虑到雾枝虽然是萝莉但素体是个力量很高的逗萝，猜测为第二种。此语义未见于常规词典，出自二刺螈的【ピクシブ百科事典（Pixiv百科）】）



「……原来如此，所以你才会这么拼命。」


「很可爱吧?不过妹妹不会给你的。」


「不需要啦……你的人设是不是变了?」



看着看着雾枝的可莉姆，朱雀脸上露出惊讶的表情。但是，他立刻像想起什么似的端正了坐姿。



「对了……雖然不是要你还礼，但我有一件事想拜托魔王大人。」


「呣?无妨，说说看。」



突然，他说出了那样的话。


本来就是打算向朱雀回前几天的礼的，求之不得……就这样催促着他继续说，但。



「能和我……一决、胜负吗?」



听到这句话，可莉姆眯起了眼睛。



「……嚯?」



用视线催促他继续说。


朱雀被可莉姆突然变化的眼神吓了一跳，重新开口。


「前几天的一战，和你一起站在最前线，我就想。」


「呣……说实话，吾很惊讶汝竟成长的能跟上吾了。原来汝已经成长到这个地步了吗。」


「啊……但是，跟在后面就已经是极限了。」


说着，「啊」地叹了口气。


确实……如果排除偏见客观看待的话，现在作为剑士，雏菊的完成度应该比他高吧。


但是，这是因为两者之间存在着无论如何也无法颠覆的「游玩时间优势」。



「话说回来，先发组的吾和后发组的汝，无论是玩的时间还是技能的完成度，都完全不同，汝理解吗?」


「啊，当然，正因为如此……」



说到这里，他停顿了一下。


然后——说出了。


「你是这个游戏里位于顶点的玩家，我想知道、那个顶点现在有多高。」


被这样直勾勾地盯着，斩钉截铁地说着，可莉姆浮现出一脸茫然的表情。


但是……心里慢慢涌起一种愉快的心情。


「呼、呼呼、哈哈……」


回过神来，可莉姆已经笑了。


「好啊，给勇者予败北，给予一次挫折也是作为魔王的任务……这胜负，接受了! !」


「感谢……!」



很高兴的、扮演着魔王角色的可莉姆接受了胜负，对此朱雀手按膝盖深深鞠躬、说出了感谢的话。



就这样……后来，两人决定在直播下进行决斗——…… 