========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-03 10:15
==========================

魔王vs勇者①



——约定胜负的几天后，赛法特城堡的庭院……寺子屋前运动场特设决斗场。



可莉姆环视了一下四周，很抱歉地小声说。



「哈，不好意思……说了要决斗，一瞬间就变成了这样。」


那里是……每个人手里拿着饮料和零食围在周围，充满节日气氛的观众们。


其中有……和周围的观众一样轻松地观战的露艾希亚的每个人，甚至快要昏倒的提心吊胆的样子盯着的雾枝，与此形成鲜明对比的是，也可以看到沉迷于棉花糖的达阿特=克利法德等人。


面对这种情况，可莉姆一边苦笑，一边将漆黑的镰刀在手上制作出来。


龙之介提议既然是難得的一决胜负，那就搞个活动吧，她心想也不错吧就同意了……由于烹饪系行业的生产职抓住商机，充分发挥了精明的商业头脑，所以完全变成了庙会的样子。


「没关系，我早就听说这个世界上的决斗很容易成为一种庆典，这是很好的练习。而且……」


完成装备的朱雀将剑……这把不是赤剑，而是以前在法夫尼尔战中得到的「魔剑格拉姆」……稳稳地把剑尖对准了可莉姆。


「最重要的是，我已经习惯在别人面前战斗了。」


这么说着的朱雀……的确，他非常冷静。剑尖丝毫没有动摇的样子，紧跟着用脚微妙地改变站位的可莉姆。


在众多观众面前，能保持如此自然的人是很少的。一般情况下都是过度用力，或者是放松导致剑筋紊乱。（剑筋，挥剑时的轨迹）


能做到这一点，要么是豪胆，要么就是……


——习惯在众多观众面前战斗吗。


可莉姆也由此推测出了他的出身……她心里想着，自己特意指出来也太無趣了。


随着可莉姆作为「红之魔王」的名气越来越大，对战频率也减少了，因为一段时间没有人来挑战过，久违地听到的PvP战斗开始前的倒计时声。


随着计数的进行，精神也逐渐亢奋起来……计数，很快变成了零。



――1 on 1 Battle Start！！



「――哈」


回过神来，朱雀的身影就在可莉姆的眼前。


被以惊人的速度放出的突刺，可莉姆用镰刀的刀柄架开了。「魔剑格拉姆」随着爆发的激烈的火花，微微掠过可莉姆的肩膀，刺到了她身后。


「怎么说呢汝，一开始就毫不留情的家伙? !」

「哼，别因为在我之上就客气!」


朱雀的剑尖在晃动。


——来了……!


就在可莉姆想要拉开距离的瞬间——


「『鹿弹』……! !」（猎杀鹿用的弹片较大的霰弹，个人表示差评，会破坏皮的价值，只剩肉值钱）


朱雀喊着技名的同时，放出了神速的三段突。可莉姆跳着舞步，从它中间穿过似的回避了。



「……没看那个就避开了，怪物吗?」

「不不，也不是完全避开的，有点吓了一跳。」



保持距离，轻轻摆摆手的可莉姆。看到这个身影，周围传来一阵骚动。

她的肩膀、右上臂、左脸颊上都发光的伤害效果，这表示虽然只有一点点，但已经掠过了。



「不过，嘛……《单手剑技:光迹之型》啊。好久没见到了，你的选择很合适啊。」

「我理解一般人对它的评价，但和我很合得来。」



——单手剑。使用者最多的这个武器种类，技能熟练度达到100之后，可以学习6个「型」的技能。



《豪炎》《流水》《岩壁》《疾风》《暗黑》还有《光迹》



朱雀使用的恐怕是「光迹」……不过，这个名字虽然是带有光的主人公的名字，但人气却不高。



——以快速的连击为特征，总的说的话是对人型。



但是在对人战中，不如招架技能丰富的《流水》和HP吸收和状态异常丰富的《黑暗》。


也不像重视范围攻击的《疾风》那样擅长大范围攻击。


对boss虽然可以应付，但是作为输出在爆发力上不如火力出色的《豪炎》。


虽然因为动作小能立即转入防御体势，所以可以作为盾牌四处走动，但还是敌不过坦克中受欢迎的重视防守的《岩壁》。



总而言之，「什么都能做，但都不如其他特化型」……伴随着这样的评价，使用者急速减少的型，就是《光迹》了。



但是……



「――会让你躲吗!《镖弹》! !」（箭型弹药，穿甲弹的一种）



在可莉姆想要移动的瞬间，震开镰刀朝可莉姆的肩膀射出的比刚才的《鹿弹》还要厉害的神速击突刺。



以单手剑中发动帧速度最快为傲的剑技《镖弹》，正如剑型的名字一样，只留下光迹，想要架开攻击的动作被破坏的可莉姆一边咂舌一边后退半步躲避攻击。



——确实，《光迹之型》博而不精……但是，如果能够在这种状况下持续做出最优选择，那么「博而不精」就可以成为「最快」的「万能」。



而眼前的「龙血勇者」朱雀，就是能做到这一点的玩家……那人就像带着一千个剑闪来袭的闪光剑士一样，在追着可莉姆。



「喂，那个……」

「莫非是、魔王大人被压倒了……」



观众们的喧闹声此起彼伏。

从决斗开始到现在，一直是朱雀单方面追击的，展开了观众们意料之外的光景。



——呣呜……本来想就这样继续接下去的，不过。嘛，要是一直挨打，吾也很生气，差不多到了正好的时候了。



不愧是听到了开始混杂了嘘声，可莉姆的心提高了一个挡位。为了转入反击，右腿用力。



「――说过、不会让你躲开的……!」



预想到可莉姆的动作，再一次以头部为目标放出神速的《镖弹》。但是……



「――什? !」



在「咚」的可怕踏出的声音，以及缓缓扬起的沙尘中……朱雀的《镖弹》明明捕捉到了可莉姆的动作，却砍到了什么也没有的空气，令他惊愕不已。



「――很遗憾，吾这边更快。」

「……? !」



就在这时，听到身后传来少女的低语，尽管如此，朱雀还是超快地反应回过头来，用剑弹开了逼近脖子的大镰刀。



利用这个冲击，可莉姆在空中旋转了一圈，拉开了一段距离，然后「哒」的华丽地着地，仿佛在说余裕满满地在手里动大镰刀，重新摆好姿势。



朱雀预判的攻击，没有击中可莉姆的理由……理由非常简单。



也就是说——可莉姆的速度比朱雀预想的快好几倍。只是因为这样的理由，仅凭脚力就甩开了最快的剑技。



而且立刻转为反击……也就是说，不受其速度的影响，完全驾驭了。



明白了这一点的朱雀，现在也拿起武器对峙着，脸实在是紧绷的不得了。

「――喂，你、真的真的是怪物啊?」

「不……错了呐，吾乃魔・王・大・人・。」

在流着冷汗的朱雀的视线前方，可莉姆用那小小的桃红色嘴唇画出一道弧线，从容地笑着——……
 