========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-03 10:19
==========================

魔王vs勇者②



断断续续响起的金属碰撞的刺耳声、和四处绽放的橙色火花。

在激烈碰撞的「魔王」和「勇者」的战斗中，周围观众爆发出沸腾的欢呼声……



「哈啊啊啊啊啊啊! !」

「咕，呜……? !」



伴随着裂帛的喊声一起，以瞬间移动一般的速度跳起来的可莉姆放出了龙卷一般的回旋踢。


这简直就像开玩笑一样，把用左手的小盾挡住的朱雀的身体吹飞了十多米。



朱雀用两脚咯吱咯吱地削着地面，勉强维持着平衡，接着把追过来的少女的镰刀架在地上避开。



「混……蛋、这么快的攻击还这么重，是不是犯规了……? !」



朱雀忍着左手麻痹的疼痛，迅速站起来，一边骂着脏话一边跑。如果继续站在那里，马上就会被干掉，这种「来不及了」的危机感驱使着他的脚。



——在不存在作为属性的敏捷(Agility)的《Destiny Unchain Online》中，攻击的快速与力量沉重绝不矛盾。



倒不如说破坏力是质量与速度的乘法，即使是身体娇小、身材单薄的少女，以那种规格外的速度所带来的每一击都过于沉重。（这里质量×速度是动量，在中国大陆属于高中物理选修3-5（正好学过），相关定理常用于计算碰撞结果，并不是作者搞错了）



「……这，《鹿弹》! !」

「太天真了，《撕裂狂欢》……!」



——吱吱嘎嘎! !



连续听到三次硬物和金属碰撞的碰撞声。

朱雀瞄准可莉姆落地的瞬间射出的三连击，全都被那个少女挥动的指甲弹开了。



——按理说，可莉姆的主武器——大镰是一种不好操控的武器。



与之相辅相成的，就是这和徒手一样灵活的指甲。其防守坚如磐石，简直找不到可趁之机。



由高魔力编织的武器的威力。

快得让人措手不及的速度。

还有坚如磐石的防守。



那个小小的少女魔王，完成度极高的实力，让朱雀「不愧是」的咋舌。



这就是——朱雀想知道的、顶点。

传说中全玩家最快的魔王可莉姆=露艾希亚。她站的地方太高了。



已经不知道自己为什么还站在那里了。或者——是不是因为她故意没有瞄准脖子以上的缘故?



虐萌新……不是。从她身上完全感觉不到享受玩弄弱者的恶意，这恰恰相反。



――再来一点，如果是汝的话，应该能更快到达吧?



那样的……期待。这是出于对对手的信赖而产生的毫不掩饰的期待。



然后……令人气愤的是，朱雀的挡位确实是被少女的手强制不断地往上拉的。



「……开什么玩笑，这个女人，真是个十足的虐待狂啊……! !」



他咬紧牙关，勉强越过光影飞舞的视野，又向自己的极限迈进了一步。



——但还是没能够到。



预测短期未来的能力是正常运转的。从刚才开始，就可以预测到可莉姆想要做什么。

加速思考也在满负荷运转中，简直让被过度使用的脑袋昏昏沉沉的。



但是，无法做出反应。即使用眼睛追上，身体也追不上。



「糟了……」



在仿佛匍匐在地上的低姿态的大镰拔起般的冲击下，朱雀的脚终于离开了地面。



「……《Azurill・Ring》!」（告死天使之轮）



被抛向空中的朱雀的可莉姆的大镰之下、体势已经崩溃的朱雀已经没有什么能做的了……不。



「……这，只在战斗中性格特别恶劣啊，魔王大人哟……啊! ?」



留下这句台词后，朱雀的身体被《Azurill・Ring》劈成了两截。

至此，战斗结束……谁都这么想。除了那个发起攻击的人。



朱雀身体上的伤害效果，就像逆向再生一样消失。



《龙血英雄·伪》



由于被迫接下的技能，本应全损的朱雀的HP只剩下1。

但是……就像预料到的那样，朱雀的周围被可莉姆放出的鲜红的锁链包围着。



「这确实是个麻烦的技能，但复活的瞬间漏洞百出。方法有很多，对付起来很简单。」


「你這傢伙……！」


朱雀咬牙切齿，惋惜地瞪着可莉姆。


当然，自己拥有的技能的这种缺点，在被说出来之前，朱雀自己就深切地感到了。正因为如此，可莉姆才把它逼到了不得不使用的地步。



「先让我夺走你的王牌之一，暂时老实地休息一下，《悬吊之翅》。」



被锁链束缚的朱雀，被在可莉姆释放的着力点固定在空中钉死。



无论怎么挣扎，束缚都无法挣脱，就这样过了30秒、40秒……「龙血英雄·伪」只是白搭，失去了效果。



本来，把只剩下生命1的对手捏碎应该很容易吧……但是可莉姆就那样放了朱雀。



「……你到底想干什么，魔王大人?」

「不，什么……吾认为人在被逼到极限的时候，才会更加成长。」



可莉姆露出小恶魔般的狡诈笑容，重新举起镰刀。



「连小手段的无限毅力都失去了的汝的生命这是最后了……抱着必死的覺悟来挑战吧，勇者哟!」

「你、这个……我会让你后悔的! !」



朱雀的额头上果然浮现出青筋，一边叫着，一边猛扑向少女。



◇



「哦哦哦哦哦哦哦哦!」



伴随着裂帛的怒号中射出的朱雀怒涛般的剑闪，在可莉姆来不及迎击的时候放出。

激的一声，朱雀的魔剑掠过来不及回避的可莉姆的手臂。



——呜呣，动作的干练度果然提高了。



看着朱雀的动作又加快了，不时地从可莉姆的身体上掠过，可莉姆暗自窃喜。



……被逼入绝境时，游戏玩家会表现出两种反应。



被逼到绝境而退缩、行动迟缓的人。

而且是被逼得奋起，动作敏锐的人。



然后……以前对战的时候，看着他和法夫尼尔战的可莉姆，认为眼前的勇者就是后者。



有预感，这家伙一定会爬到吾和索尔莱昂的领域。

虽然也想再看看他的成长……但是，朱雀会逐渐迎来勉强的加速思考的极限吧。



如果可以的话——吾现在竭尽可能的全力，给勇者予引导吧! !



这种明显过于兴奋而缺乏冷静的思考之下，是自己不计后果地全力释放。



◇



「好了……勇者啊，到现在为止表现得很好!作为奖励，用吾全力中的全力来拉下帷幕吧! !」



在接近极限，即使在模糊的视野下，依然瞪着被称为魔王的少女的朱雀的眼前……很明显，激动的情绪已经失控的少女兴奋地放声大笑，举起那只手喊道。



「上了——《血坏》! !」



瞬间，少女的身影仿佛被燃烧起来的深红所包围。



——来了! !



面对扑面而来的杀机，这样，半凭直觉举起魔剑——下一个瞬间。



――DESTROYED！　朱雀　LOSE！！



「哈、啊……嘎哈! ?」



突然出现在眼前的，宣告失败的消息。

等回过神来，才发现身边站着一个拿着镰刀的红发少女，就在这一瞬间……这次HP全损的朱雀的意识，静静地陷入漆黑了——……
 