========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-10 02:34
==========================

反省会



「好，可莉姆酱，啊~。」

「啊~……」



已经无所谓了，可莉姆用失去光芒的眼睛，把芙蕾雅递过来的迷你蛋糕含在嘴里。



——与朱雀的对战已经结束，现在已经是观众和摊贩都已经离开的时候。



因为最后使用的《血坏》的副作用而幼儿化的可莉姆……不知道该说不出所料还是什么，这次也被芙蕾雅捕获了，和看起来已经完全像双胞胎一样的雾枝一起被大家疼愛着。



和那样的眼睛死去的可莉姆形成鲜明的对比……右手抱着可莉姆，左手抱着雾枝的芙蕾雅心情很好的笑眯眯地亲手给两个人喂着点心。不知道是不是错觉，她的皮肤都看起来很有光泽。



「呜呵呵，左拥右抱，姐姐很幸福哟~。雾枝酱可丽饼好吃吗?」

「是……好吃……啊!」



嘴角抹着奶油的雾枝开心地点了点头。

此刻，她正拼命地大口大口地吃着装满奶油的薄饼，芙蕾雅则用温柔的眼神注视着这样的雾枝。



……就在这样令人欣慰的光景旁边。



「可莉姆，你……因为情绪激动，就连本來没必要的《血坏》都用了，傻瓜吧?」

「呜咕……无话可说……」



这句话刺痛了可莉姆的心。



坐在右边的弗雷惊讶的声音让可莉姆放弃了无法逃脱的现状，接受了这一事实，垂下肩膀。


两个从雾枝那边顺着芙蕾雅的肩膀朝可莉姆这边走来的双个二重身砰砰地拍着可莉姆的头，仿佛在说:「好了，打起精神来哟。」



另一方面……还有一个人无精打采。



「呐，朱雀，打起精神来吧?你、你看，吃点棉花糖吗?很好吃哟?」

「谁会要被人吃过的黏糊糊的棉花糖哟……」



这边是一副意志消沉的样子，朱雀把胳膊肘支在桌子上，把双手交叉在头上，垂着头。



仿佛能听到「祖恩」的拟声。（ズーン，形容情绪低落）

就连一开始煽风点火地说「朱雀好~弱」的达阿特=克利法德，现在也一脸担心地缠着他……遗憾的是，她的安慰似乎没有多大效果。



看到这样的朱雀，可莉姆也冷静了下来。

看着他完全失落的样子，犹豫着要不要跟他打招呼……终于下定决心，低下了头。



「那个……真是对不起。吾一时兴起，现在回想起来做了一件很无礼的事，正在反省……」



可莉姆垂头丧气地向朱雀低头。

那染满哀愁的身姿面前……朱雀终于开口了。



「七次。」

「……其次?」



朱雀突然小声嘀咕了一句，可莉姆歪着头反问。



「就是你故意忽略了能击败我的时机的次数。」

「……吓欸。」



——他真的很不高兴。



朱雀从刘海的阴影里瞪了她一眼，听到这句话，可莉姆脸色铁青，抱住了芙蕾雅的腰。



但是……他的表情立刻放松下来。



「……开玩笑的。或者说，看到你那样子，我觉得很可怜，生不起氣。」

「呣呜……在對吾说什么失礼的话?」

「虽然有很多想法，但因为知道了现在的顶尖玩家的样子，对我来说也是收获颇丰的一战。我也理解了自己的认识还很幼稚，感激不尽。」


「是……是吗?是这样就好了……」



听到朱雀积极的话语，可莉姆终于松了一口气。



「总有一天……我要打败你，一定。」

「哼，吾随时恭候。」



这样，仿佛用握紧的拳头互相撞……对于这次的对战，两个人都点头称是，从此没有遗恨。



……于是，这里终于恢复了其乐融融的气氛，阿德妮丝准备了茶，开始了茶会。



「对了，魔王大人，那个完全看不见的，最后展示的那个技巧到底是什么?」


「啊，我也很在意，因为从侧面看也完全看不见。」


「啊~……是那个吗?」



面对朱雀和弗雷抛出的问题，可莉姆用红茶湿润了舌头，稍微思考了一下之后……一脸恶作剧的表情，用食指抵住嘴边。



「……企业机密。那是对索尔莱昂那家伙的秘密武器……库库库，下次对峙的时候，会讓你亲眼見識的。」



看着一脸坏笑地说出这番话的可莉姆，在一旁听着的弗雷在内心悄悄对被这种规格外的家伙认定为对手的索尔莱昂表示同情。


「可是，那說法……难道不是来自什么技能的战技吗?」


「呜呣，这不是系统规定的技能Skill，而是通过吾自己的钻研，从零开始编织出来的技术Arts。」



面对朱雀的疑问，可莉姆得意地哼了一声。虽然说得很干脆，但其内容却非常不符合常识。



「……我好像明白了我赢不了的理由。我也还不够钻研，好像被常识束缚了。」


「……真是的，虽然是早就认识的好友，但不服输到这种地步，还是值得尊敬的。」



在朱雀和弗雷异口同声地发出惊讶的声音的同时，也只能佩服少女那永无止境的上进心。 