========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-03 10:24
==========================

魔王会談



「谢谢你的邀请，可莉姆小姐。」


「还敢说，这次是汝的独断专行吧。」



对说的光明正大的的索尔莱昂，可莉姆用怀疑的眼神瞪了他一眼。



——今天是每周例行的魔王会谈之日。



平时是在公会北之冰河据点诺瓦迪斯城举行的例行魔王会谈，「既然你有据点的话，这次就在那边办吧」，因兴趣浓厚的索尔莱昂的一己之见，这次在塞法特城开茶会的同时进行会谈了。



——最近好像都是茶会的感觉。



可莉姆一边享受着雾枝在阿德妮丝的指导下泡的、散发着清爽香气的香茶，一边心不在焉地想着这样的事……最后一位客人走进了庭院。



「哎呀，跟之前完全不一樣了，真是个漂亮的花园啊。」


「嗯，因为园艺师好。」



对一副佩服的样子的他……「青之魔王」邵，可莉姆骄傲地挺起胸膛。



不管怎么说，这个赛法特城的园艺师，是专家中的专家——树精霊。


院子里的树木和花田的修整都是小菜一碟，作为园艺师也是优秀的，作为和城一起迎来的NPC来说是非常高的规格。



「还有……啊，索尔莱昂也好久不见了，来晚了，对不起呢。」

「真的啊。你在干什么?」

「你看，我和你们不一样，在最前线运营公会，需要下达各种指示，所以很忙。」



耸耸肩吐出的讽刺，让现在窝在公会之家的可莉姆，以及因事没有登录的索尔莱昂，一下子语塞了。



露艾希亚、北之冰河这两个公会这几天完全没有对副本攻略做出贡献。

因此……尽管大多数人对其他公会不会带走战利品感到放心……但也因为一直把攻略交给其他公会，所以才会有这样的负罪感。特别是，對於作为剩下的一个顶级公会而四处奔走的岚苍龙。



那样的，从有点生气的邵那不安定的气氛涌向的另一方的可莉姆和索尔里昂。



「啊，你就是雾枝酱呢 !」

「啊、欸、是、是的……」



这时，邵的妹妹芽衣，开朗地对雾枝说话，令人欣慰的光景开始展开。



「我叫芽衣!以前的营救战我姑且也参加过，要是能好好相处就太高兴了!」

「啊……请、请多关照……」



芽衣笑眯眯地伸出手，雾枝有畏縮。虽然多少有些勉强……在被毫不在意的芽衣搭话的过程中，紧张的雾枝的脸偶尔也会露出笑容。



芽衣似乎很快地就跳进了戒备心满满的雾枝的怀里，这一幕连可莉姆都惊叹不已。



「……真是厉害啊，汝的妹妹。」

「嗯，那孩子确实是社交能力的凝结一样的呢。」


邵耸耸肩，叹了口气。他似乎不太想夸奖自己的亲人，令可莉姆苦笑。


……总觉得最近，对这个乍一看很腹黑的魔王同事的事情越来越了解了。


说到底，他虽然是个性格别扭的人，却意外地很讲人情，绝对不是坏家伙。虽然喜欢谋略。


或许平时重视契约的姿态，也是为了让周围的人知道「自己不以情动」的主张……这与自家人组成的小规模娱乐玩家组织——露艾希亚、少数精锐的北之冰河不同……这或许是率领广开门户的大公会岚苍龙的处世之道。



「……那眼神是什么意思?」

「不，没什么。」



正想着这种事的可莉姆，被邵狠狠瞪着……可莉姆再次苦笑起来。



◇



魔王们的茶会就这样开始了。



「可是……吾不知道为什么汝等会各自带着侍者来……」


北方冰河帶來的女仆莱蒂，她的紫色银发剪得齐肩，以前也曾经受過她的照顾。


说到女仆首先会想到长款的古典女仆装，穿得整整齐齐齐的，潇洒地照顾着索尔莱昂的身边，在可莉姆后面，让本职的阿德妮丝「……真能干啊」的感叹。



另一方面，露艾希亚的女仆服……和北方冰河一样，在保持高雅、整洁的基础上，通过荷叶边和蝴蝶的装饰增添了可爱感。特别是还很年幼的雾枝。



然后……剩下的岚苍龙，邵带来的芽衣，又别有一番風情。因为它的服装是古代中国宫女服。恐怕是游园会用的华丽的东西，还有薄绢的披肩。



这样看来，各有特色，值得一看……可莉姆茫然地想着。



「……咳咳」

「喂，红色的，喂!」



听到邵不高兴的咳嗽声，以及索尔莱昂的呼唤声，一下子回过神来的可莉姆慌忙采取倾听的姿势。



「我来汇报一下活动副本的情况。后天要正式开始攻略四层以后。看来无论是哪个公会都想在之前可莉姆小姐呼吁的大攻势还残留着的时候，全力攻略结束活动副本吧」


「是吗……知道了，吾的公會也會尽快会合。」


「我这边也问问大家的计划，商量一下能否尽量配合进攻。」



这样，三个人各自点头，然后互相报告幾件事情，这次魔王会谈就结束了。 