========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-14 12:38
==========================

到达最终层



――哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………！



让人仰视的巨大身躯，一边发出可怕的死前惨叫声，一边沉入海中。



聚集在仅剩的立足点上，咽着口水注视着这一景象的玩家们……确认那只准备抓住什么东西的有蹼的手完全消失在水面下后，松了一口气。



就这样……守护通往最后一层大门的、长着巨大鱼脸的怪物被消灭了。



「……参加讨伐的人有一半都沉入水中了吗?」

「是啊……不要忘记，吾辈之所以能够胜利，也是因为他们的献身。」



看着周围已经完全减少了，参加这个对boss大规模Raid战斗的玩家们，以沉痛的表情喃喃自语的索尔莱昂和在旁边点头的可莉姆。



——战斗中，因敌人Boss的攻击而崩溃的立足点。



一开始还游刃有余的立足点，到了最后却几乎没有退路……一部分勇敢的人们将后事托付给可莉姆和索尔莱昂等主战斗力，作为诱骗敌人攻击的诱饵，化成海中的藻屑消失了。


大家都想起了这件事……所有幸存者都一起各自摘下帽子和头盔，闭上眼睛静静地默哀。



——所谓的「太乱来了……」就是这样的。（ﾑﾁｬｼﾔｶﾞｯﾃ…，用于表示对勇敢的做了胡来的事的人的哀悼）



此外，不能战斗而退场的玩家们也能得到战利品，所以没有问题。



「不过嘛……明明上层是互相争斗的构造，越往下层，就越需要玩家之间的团结什么的。」

「呜呣……真是个性格不好的副本呢~。」

「嘛，考虑到主题，也没办法。」



大家都沿着通往前面一层的螺旋楼梯往下走，在最后慢慢走着的，自称・・娱乐玩家的可莉姆等露艾希亚的成员们。



听到一脸为难地走下楼梯的可莉姆的话，站在两侧的弗雷和芙蕾雅嗯嗯地点了点头。



「可是……统率那么多人行动的场面，真厉害啊。」

「啊~，那个啊~。真的，作为战斗公会的公会长，吾远不及他。」

「不……能和那个做到同样的事的日本人能有几个呢?」



面对甘草的疑问，可莉姆和弗雷一脸为难。



她说的是……在之前的战斗中担任总指挥的索尔莱昂。



在《Destiny Unchain Online》中，五人一组的满队伍。通常的队伍，这是基本单位。

这样的三组，总共十五位成员集合起来进行的，就是同盟AllianceRiad。


之後还存在由这样的两组共计三十人组成的满同盟Alliance的副本。


然后……这次是由三组满同盟Alliance，合计九十人，可以说是军团LegioRaid的超大规模战斗。



当然的……其统帅需要周密的部队编成，指挥者需要非常高超的指挥能力，攻略极其困难。


因此……与缺少一个人就有可能溃不成军的同盟AllianceRaid相反，到了军团Raid，就会根据情况把人作为诱饵，以此让其他人活下来……所谓的「弃子」变得必要，战略方面的无情的选择也变得紧迫。



说白了，被说成『日本人不可能完美地指挥』的，就是这个军团Raid。就连邵也表示，没有自信能做好。

但是，索尔莱昂完成了指挥。冷静地观察战况，果断、无情地简直像机器一样的指挥。



——那家伙，到底是什么人?



实际上，即使说他有在战场上指挥过的经验，现在也能毫不惊讶的接受。索尔莱昂的指挥能力和领袖魅力可见一斑。



「莫~……师父，你可不能因此气馁的说!」

「欸多……抱歉抱歉。」



被走在最前面的雏菊吼了，反省了一下对做到自己不可能做到的事的索尔莱昂的样子有点自卑，清了清嗓子，改变了心情。



「这么说来，雏菊是按照约定后天来玩的吗?」

「是的，和母亲约定好的作业也顺利完成了，拿到了合格分数。」

「嗯嗯，太了不起了，同学中也没有这么早结束的吧?」

「嘿嘿~!」



扮演家庭教师的弗雷抚摸着她的头，雏菊开心地笑了。好可爱。

顺便说一下，可莉姆被雏菊和弗雷异口同声地否定说「不擅长教孩子学习」，还闹别扭了，这是秘密。



「嗯，一周后举行烟花大会的盂兰盆节前，副本攻略大概也会结束吧……嗯，好像到了。」



长长的螺旋楼梯终于结束了，先行的玩家钻进了狭窄的门。



那里是……



「哇啊……」

「图书馆、的说?」



宽敞的空间左右排列着高得让人抬头看的书架。

在看不到天花板的空间里，到处都漂浮着同样装满了藏书的书架……那里确实是只能用图书馆来形容的广阔空间。



——第五层，拉莱耶魔导大图书馆。（拉莱耶，克苏鲁神话中的地名，也是一本书名）



展现着无数恐怖邪法的藏书和抄本，极其危险的邪书和魔法书飞来飞去……活动副本的最后一层，现在为了欢迎无礼的入侵者，打开了那扇门——…… 