========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-10 02:45
==========================

欢迎来到满月家


第五层，拉莱耶魔导大图书馆和以往不同，有一种庄严的气氛……在玩家内也有顶级的攻略队伍徘徊的这里也没有人说要PK，所以探索本身是稳步推进的。



话虽如此，从书架上突然跳出来的魔法书的敌人却很难事先感知，如果多个体共享仇恨的话，就会受到来自周围强大的魔法的攻击，很有可能被团灭。


这样的情况下，对部署了更强敌人的第五层的探索非常缓慢而慎重，迟迟没有进展。



……就这样，最后一层被解放，过了两天。



◇



——现实世界的午后，S市最大规模的车站。



「啊，来了来了!喂~，这边哟~!」



圣在检票口四处张望，寻找着谁，她发现了和母亲桔梗一起从检票口走出来的雏菊和牵着龙之介的手走过来的深雪，「嗡嗡」地向雏菊招手。对方好像是坐火车上会合的。


但是，雏菊他们却比圣更早地把红他们……主要因为雪白的脑袋而显眼的红……发现后，她摇晃着大背包和运动背包跑了过来。



——今天，是和雏菊深雪一起，在满月家过夜的日子。



宙说今天不上班，开了一辆车过来，红一行人来到了S市车站二楼的检票口。天理今天也休息，在家准备今晚的晚饭。



「那么……各位，时间很长，有五天，雏菊就拜托了。烟花大会当天我也会去的。」

「是的，桔梗小姐，女儿就交给我吧。」



和深深地低下头的桔梗打招呼的，是同为父母的深深地低下头的宙。



「深雪也是，千万不要给人家添麻烦呐。」

「嗯，爸爸，谢谢你送我。」



这边也是，龙之介和深雪来到车站前的家电量贩店後有事，依依不舍地走了。

深雪苦笑着目送着父亲的身影，直到看不见他的背影，才终于回头看向红他们。



「让您久等了。」

「从今天开始几天，承蒙您照顾了。」



雏菊和深雪两个人都彬彬有礼地鞠躬行礼，一起欢迎红他们来迎接。



「嚯嘿~……」

「好气派的房子啊……」

「欸，是、是吗……」



进入满月家的玄关大厅。

在那里……初次来访的雏菊和深雪呆立在原地。



「确实在山里的我家房子比较宽敞，但没有这么高的功能……」



在玄关处，对控制家中的辅助AI「房间大师」津津有味地说着各种话的雏菊，眼睛炯炯有神地望着周围喃喃道。听到这句直率的夸奖，红不好意思地挠了挠头。（此处作者吃书，AI名字变了）



「哈哈，因为天理小姐喜欢新事物啊。红从出生开始就一直在这样的环境中生活，所以应该没什么实感吧。」

「话虽这么说，但我也只知道圣他们的家……」



听到宙的这番话，红鼓起脸颊反驳道。古谷家的面积和构造和满月家差不多。



「那个，浴缸宽敞到实际上两个人都可以轻松地伸开腿了~。如果轮流洗的话，四个人一起也可以，待会儿一起洗后背怎么样~?」

「嗯……」



虽然圣面带笑容地提出了这样的提案，但内容却是问题发言。



——你们总是一起进去吗?



看着周围那看着笨蛋情侣的视线，红一边移开视线一边呻吟。要解释的话，现在一起洗头发和身体并不是平常的事，一起洗澡也是在有了现在的身体之后。



「睡觉的话，请用这个房间吧。」



说着，宙带着去的是，平时都是在房间的中间摆着的暖桌被收纳在榻榻米下面，空间宽敞的一间铺着榻榻米的日式房间。



「今天圣和昴也住在这里吧?」

「嗯，虽然很扫兴的昴顽固地说要去客厅了。」

「那当然了……我也已经是高中生了。」



面对闹别扭的圣的话，昴用惊讶的声音回答。见此情景，红苦笑起来。



于是，收纳在壁橱里的客人用的三床被子和……还有，因为是难得的机会，红自己把从房间拿来的被褥摆好，准备晚上睡觉。



「感觉好像是修学旅行一样。」

「啊，我也这么想的说!」



雏菊熟练地拿着刚洗好的床单，深雪一边看着一边模仿，开心地说着这些话。



收拾完行李，大家准备好今晚的床铺，在客厅休息一会儿，玩起了对战游戏之后……传来在院子里准备烤肉的天理和宙的声音，虽然有点早，但今天的晚饭已经准备好了。



满月家院子的一角，有一个不怎么使用的烧烤亭。

话虽这么说，不过是宙星期天当木匠做的亭子，摆设着椅子和桌子，很简单。



桌子的中心摆着一张没有使用过的有U形凹槽的桌子，上面放着烧得通红的木炭，还放着烧烤网和铁板。

在这样的环境中，大家各自摆上自己想要烤的食材。



「你看，雏菊也别客气，多吃点。」

「好、好的，谢谢，圣姐姐。」

「圣，你看起来有点像亲戚家的阿姨了……」



被总想照顾周围人的圣推着，雏菊默默地接受了为她准备的烤肉和蔬菜。

看到姐姐的身影，抱着头的昴，现在正用自己的手，把腌好的牛横隔膜的厚切肉放在火小的地方慢慢烤着。



「可是，红小姐真的还好吗?肉、不行的吧?」



根据嘴的大小切成小块的S市的名产牛舌，口感很好，正吃著的深雪突然担心地对红说。



「啊哈哈，没关系，别放在心上，这本来就是我拜托的。」

「是吗?怎么了?」



深雪担心地抬头望着红，歪着头，红扑哧一声笑着抚摸着她的头。



「嗯，因为必须一点点克服。」



说着，就像现在要切腹一样悲壮地从盘子里取出来的是……刚才从烧烤网上取下的鸡肉。



那个被……红一口气放进嘴里、咀嚼着、咽下去。



「……这、这样子……呜咕、……用酱料和芝麻腌了好好烤的话，好像能忍耐一下……为了能好好吃，还準備了炒面。」


「嗯、嗯……不能太勉强自己哟?」

「啊哈哈……嗯，我知道哟……」



红脸色铁青，表情僵硬，想让她放心地说着「没事，没事」，深雪虽然还不能释怀，但似乎也接受了。



话虽如此，如果红一直这样吃饭，周围的人也不会开心吧。


因此，红心满意足地说:「今天的定额结束了。」这次她开始以烤蔬菜和炒面为主吃起自己喜欢的东西。


——————————————————————————————————————————


这次委员长没有参加。但烟花大会会合流。 