========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-03 10:32
==========================

过夜会



「吃太多了的说……」

「啊哈哈，雏菊酱和深雪酱肚子都漲起來了呐。」

「好、好害羞……」



吃得饱饱肚子鼓起的雏菊和深雪害羞地捂着肚子。



为什么会知道这件事呢……因为这里是满月家的浴室，按照吃饭前的宣言，现在红和圣，还有雏菊和深雪也一起来洗澡了。当然，是一副一丝不挂的出生时的样子。



「莫~，红酱也差不多该习惯了吧?」


「会、会努力的……」



应该说果然吗，还是多少有些罪恶感的红，想方设法的在这个肉色过多的空间里寻找着可以放眼睛的地方。



……这次洗澡是从提议的大家一起洗背开始的。但是因为技术的关系，洗背的一方只有圣。



她本身就有姐姐的气质，给比自己小的女孩子洗澡好像很开心，一看到她幸福的脸就让人无法制止。



然后……别说后背，全身都被彻底打扫干净的雏菊和深雪，被融化了一样躺在浴池里，恍如做梦。



「上、上次也承蒙关照了……」

「圣姐姐，洗得太好了……」



就这样，两个人骨头都软了之后，终于轮到红了。



「……呣，这个……」

「……嗯、圣、怎么了?」



洗完红的头发，扎成团子，用发卡固定在头上，用浴巾包好后，正在幫紅洗背的圣……忽然察觉到有什么异常，停下了手。



总觉得背后有一股强烈的视线。红被那副样子驱使着不安……



「…………嘿。」

「吓呀哇啊啊啊啊! ?」



突然被触到身体前面的特定部位，红发出惨叫，慌忙用双臂遮住胸部。



「什、什什什、什么! ?」

「……果然是长大了。」

「……吓?」



面对圣唐突的发言，红吃惊地叫了一声。



「讷红酱，老实回答吧?」

「嗯、嗯。」



对突如其来扑到近在咫尺的面前的圣的脸，红无意识地点了点头。



「……最近，胸罩是不是变紧了?」

「……欸多，有点?」


「果然~，因为肯定比以前成长了。话说回来，那时还没出院，身体还很硬邦邦的，可能是因为终于恢复了本来应该有肉的体重吧?」

「啊~……」


这么说来，一直以来看到的红实在是太瘦了……刚出院时，她的身体还稍微有些骨头和肌肉浮现出来，现在虽然還是偏瘦，但感觉有点健康的圆润起来了。而且，胸部也不例外。



「好不容易雏菊她们也来住了……下次大家一起出去吧。」

「啊，那个我一定要去的说!」

「我也赞成!」

「……是吗?好啊。」



至今为止在浴池里恍惚一般的两个人对圣的想法表示赞同。

不能无情的驳回那高興的樣子……「大概又要被换装了吧，这次是三个女孩子一起。」红放弃地看着远方，点了点头。


就这样，这次大家一起去买东西的事也就自然而然地决定了。



最后，三个人一起把剩下的圣弄得满地泡沫……之后一边聊天一边悠闲地泡澡……就这样，四个女孩聚在一起，结束了女孩子们喋喋不休的入浴。（推测此处应该不是姦しい的吵闹的意义，而是姦しい的语源女人们喋喋不休）



◇



洗完澡，大家拿着吹风机挤在一起吹头发。为什么女孩子动不动就想要与人亲密接触呢?红感到很疑惑……大家都想摸，就任凭她们全都接受了，把头发吹干。



就这样，把趁着红她们吹干头发的时候去洗澡的，无所事事的昴也拉了进来，开始了睡衣派对……是从天理的收藏品里翻出来的老式游戏机，对战游戏……主要是四个人互相击飞的那个……玩得很热烈。



最后，虽然有情绪高涨的天理加了进来，不像个大人一样，开始了无双，被宙拖着退场这样的麻烦，但基本上度过了愉快的时间……就这样，过夜会的第一天结束了。



……这么想着。



「红小姐、那个、师父……！」

「唔……?」



在大家都已经熟睡的時間。「啪啦啪啦」的手拍打脸颊的触感，以及迫切而压抑的声音，让红突然醒了过来。


红睁开睡眼惺忪的睡眼，在漆黑的房间里发现了坐在旁边的一个女孩。



「唔~……呼啊……怎么了，雏菊?」



红揉了揉眼睛，打着哈欠站起身来……眼含泪水的雏菊害羞地说出了正在发生的紧急事态。



◇



「师父，在那里吗?」

「在的哟~，没事的哟~……呼啊。」



——害怕一个人上厕所的说。



这样，被害羞地低着头的雏菊這麼说的红，拉着雏菊的手来到了洗手间前。


于是，红坐在洗手间前的走廊上，为了不让自己听到里面的声音，她把自己的意识排除出去，一边打哈欠一边回应着雏菊的呼唤。



「……没想到，雏菊竟然有这样的弱点。」


紅觉得以她的年龄來說她很懂事，但她卻有个很孩子气的弱点，这让红觉得有点温暖。


不过，红也一样害怕幽灵，而雏菊的情况是「晚上去洗手间的时候限定」，不太擅长。



「这……这不是没办法吗。我们家，是木造建筑，很宽敞却没什么人，再加上是神社，晚上有点吓人。而且……」

「……而且?」


「继续。」，小声催促着雏菊继续说。



「小时候……见过真的的说。」

「……这也是没办法的事呢。」



嗯，没办法。

红总感觉背后发凉。



「我明年就上初中了，想把它克服好……」

「怎么也做不好呢……」



同样，对于现在想要克服心理创伤的红来说，雏菊的心情是可以理解的。所以，两个人都深深地叹了口气——…… 