========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-03 10:35
==========================

Girls・Go・Shopping


——以前住院时也去过的购物中心。



告诉了宙大家想一起去玩的时候，他爽快地答应了，说:「那明天也休息，我送你去，我也想去书店。」然后就开车送过来了。



……但。



「满月同学，接下来是这个，这个!」

「下一个是这个，红酱!」



主要目的地，这个地方是……女性内衣卖场。



高興地整理好红的内衣，拿到试衣间的是圣……不仅如此。

另一个人，当告诉她今天要去玩的时候，說著「我也要去」，急忙参战的是红他们班的委员长佳澄。



「委、委员长，是不是有点太可爱了?」

「没关系，满月同学一定……不，正因为是满月同学才适合!」



不知为何，佳澄的眼睛里浮现出旋转的圈圈，鼻息急促，一副兴奋的样子凑过来，她手里拿着的是荷叶边过多的哥特萝莉系列的内衣。



被一脸兴奋的她推着，红用试衣App读取了标签上的代码。顿时——



「师父，真可爱的说!」

「像公主一样漂亮!」



在眼睛閃閃發光的雏菊和深雪誇獎下，红脸越来越红，小小的身体缩成一团。



「嗯，雖然说没有共享视野的其他人看不见，但也還是不好意思……」

「下一个……」

「委员长，如果你觉得那个透明的东西真的很可爱的话，先让委员长试穿一下吧?」

「……对不起。」



出现了实在是无法忽视的设计的东西，红发出了不滿的警告。

当回过神来的时候……红注意到圣把刚刚拿来的内衣藏在背后。


「真是的……你们两个人，还有雏菊和深雪也是，你们要保住良知哟。」


「好~的……」

「对不起……」



不再试穿内衣，把白色衬衫和深蓝色连衣裙搭配的衣服翻飞，双手抱在胸前的红，满脸怒容……圣和佳澄垂着头，一副反省的样子。


不愧是那个样子，连后面的雏菊和深雪也……



「好了好了，差不多了……」

「我觉得原谅她们也没问题了的说。」



……这样安抚着红，红放松了肩膀，心想可以原谅她们了。



察觉到被原谅的两人松了一口气，这时……重新开始购物。



红的尺寸，根据测量的结果还是从A上升到了B。变成更女性化的身材真的该高兴吗?对红来说，她的心情很复杂。（日本的标准要小一圈，也就是说相当于到了A）



所以，与在旁边说着:「我也得再换一次了……」手里拿着比红大两个罩杯大小的青少年胸罩，跟苦恼地叹着气的深雪相比，绝对不会有什么不痛快的感觉。



◇



走出内衣卖场后，和在外面等着的昴会合，随便逛了逛小饰品卖场。



「那么，剩下的时间怎么办呢?」



大家的东西似乎都买完了，离午饭时间还有点时间。但也不能在吃饭前买东西吃。



「和宙先生约的会合，还有……」

「一个小时后，下午1点吧，去游戏中心玩一会儿吧?」



对委员长的提议，雏菊和深雪一下子举手贊成的。



「是的，我这样就可以了的说!」

「哇，我也……!」

「好，那就去游戏中心，大家一起玩点什么……」



说着这样的话，突然红漫不经心地看了看游戏中心里的对战格斗游戏的角落……



「啊。」

「……切。」



有一张似曾相识的脸，一看到红的脸就露出厌恶的表情。



「你……是朱雀吗?」

「啊~，嘛，是啊。」



面对直接见过面的昴的确认，坐在对战台上的有印象的青年不满地点了点头。



对战台上看到的，是以前在这里和红对战过的青年……朱雀里的那个青年，刚刚用直拳击败了对手。



◇



「……那么，你是一见到我、不揍我就不甘心的家伙吗?」

「不，我绝对没有这个打算……不过……」



他目不转睛地盯着几乎无意识地投币闯入的红。红对这样的他露出讨好的笑容，额头上冒着冷汗。



「对不起，我家的红做了这些。」

「呐昴，你是我的什么……?」



红向不知为何以保护者姿态低下头的昴送去目光。



声明一下，这真的是一场非常极限的对战。先赢两局，一直打到第三回合，获胜的红方的血条也處於红色闪烁。



但是，在把他打倒之后，红终于意识到自己做错了什么，回过神来，现在为了向他道歉，在休息室里请他喝罐装咖啡。



但是……不愧是现实世界，红的笑容即使是假笑，也会立刻见效。



「啊……算了。倒不如说这边也有很多收获。」



也许是害羞吧，他脸颊微微染红了，移开视线说着，没有怨言，轻轻摇了摇手里的黑色罐装咖啡。



不幸的，男人……而且是没有女性经验的阴沉少年，无法抗拒打扮成大小姐模样的美少女的笑容，或者说命运。



而且……虽然在现实世界见面是意料之外的事，但也有想互相确认的事情。



「那么……你那边有什么动静吗?那个贝利亚。」


「没有……从那以后，没有什么特别的妨碍，非常平稳哟。」

「是吗，果然你那边也一样……」



面对一脸严肃的说着的他，红也用手捂住下巴陷入了沉思。



「……莫非，已经不在那个副本了?」

「是啊……我们也是这么想的。受了那么大的屈辱之后……一定是在做着什么大的准备。」



听到红同意朱雀的推测，在背后另一张桌子上听他说话的大家也点了点头。



「下次见面的时候，会和她决战吗?」

「是……大概。」



那是作为游戏玩家的预感。

他一脸认真地喃喃自语，红也明确的点点头。 