========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-10 10:50
==========================

纠纷


——想去摘花。



这是任何人都会突然出现的自然现象……即使在等待的汇合时间临近时突然袭击，那也是活着就没办法的事吧。


……就这样，在和宙约好的时间之前，在美食广场的一角。



一边喝着果汁和茶，一边在游戏厅里转来转去的雏菊、深雪以及佳澄三个人突然说出这样的话，不管是谁都不可能责怪。



但是也有和宙的约定，必须有人留下来。虽说委员长也在，但只让雏菊等小女孩去也有点担心。



因此红和圣留在会合地点，昴带领洗手间组……或者说是护卫……决定了。



变成了这样，但是……



「我们在这里等着宙叔叔，雏菊她们就拜托你了呢?」

「我倒是比较担心你们……」

「啊哈哈，没事的哟。别人也在，宙叔叔也会马上来吧?」



面对满不在乎地笑着的圣，昴勉强遵从。雏菊和深雪是客人，而且年纪小，优先是理所当然的。

而且红也在一起，出现万一也不会有的事吧，这一点昴也理解……即便如此還是會担心，這是不会改变的吧。



「……和现在的红在一起的话，如果没有什么特别的事情的话应该没问题……就是你们两个人啊。圣，你可要小心搭讪的家伙啊。」

「没关系的，我知道哟~。对了，你那边也要小心哦，昴哥哥?」


說完，有些擔心的紅和聖目送了帶領洗手間組的昂等人。


……雖然前面說的很好。



「呐~，你们好可爱啊，一起去玩吧?」

「我们的脸对这附近的店很有效果，考慮一下吧~?」



那里，有着非常引人注目的容貌的红，和不输给那样的红的美少女而且温厚的圣。


这样的两个人在一起，没有理由不成为目标……红和圣在只剩下两个人的瞬间就收回了Flag，遭到了笑嘻嘻的搭讪。



◇



「对不起，很高兴你能邀请我，但我现在是和家人朋友一起来的。」



两人的时间被打扰了，红明显不高兴，沉默不语。圣微笑着回答了拒绝，郑重地低下了头。



根据以往的经验，搭讪的男人们一般只要好好對應就不會有不好的情緒，心情稍微好一点就放弃离开了……



——这个好像不行啊。



也许是夏日的阳光让他们感到了解放，红察觉到眼前搭讪的两个人是不会因此而后退的脾气很差的家伙，于是她稍稍移动了一下重心，以便随时可以移动。


圣也是圣那样……经常被人搭讪的她冷静地环顾四周，敏锐地发现有普通客人去叫保安，现在为了不被带走，正在慢慢地争取时间。



「你的头发真厉害啊。呐，你是怎么把头发染成这么漂亮的雪白的呢?能找个地方慢慢告诉我吗?」



没有注意到红她们的行动的男人，亲昵地用手搂住红纤细的肩膀。



——恶心。



从本人的角度来看，这胡子应该是为了好看才修剪的，但在红看来，这胡子只会让人觉得不干净。


明显是涂得太多了，像男性的费洛蒙的廉价香水很难受。


大概是想要給人爽朗印象的笑容吧，但那暗含着别有用心的嬉皮笑脸让人觉得恶心。


松垮的服装，作为男人大概是想借此炫耀肌肉吧……應該是在健身房锻炼过一陣子之后就偷懒了，无节制地松懈了下来。



原来如此，这就是所谓的「生理上的不行」。



红用冷淡的眼神看着这个男人，在心里恶毒地说着……男人根本不知道红对自己进行了如此刻薄的评价，喋喋不休地胡言乱语，试图把红的身体强行拉过来。



与此同时，另一个搭讪男向圣伸出了那只手。



「我更喜欢这边的女孩吧。喂，可以吧，给家人留句话，和我们一起去玩吧……啊?」



搭讪男伸出手想要抓住圣的手腕，却被一只雪白的小手抓住了。

被抓住的男人惊讶地把脸转向了应该是搭档在说服的红……



「……不要碰她。」

「哈?」



低着头，红用颤抖的声音说。

男人看到这副样子，以为是害怕的少女在拼命抵抗，于是发出恐吓的声音……但。



「再说一遍……别碰圣・・・。」

「……? !」



——盯



没有一丝胆怯，只有充满愤怒的锐利目光贯穿男人，打断了他的话。



以红为中心发出物理上的振动的空气。桌子上的纸杯上的水面泛起波纹。



然后……充满攻击性的光芒，射穿并束缚搭讪男的鲜红的眼睛。


被那只小手抓住的男人的手腕上骨头开始嘎吱嘎吱作响的男人，痛苦扭曲的表情中开始夹杂着胆怯。



「那个，红酱……已经，差不多了。」



终于，周围的空气开始不稳的弹出声音，圣察觉到不稳的气氛，为了阻止红，从椅子上起身……那时。



「你们在对我女儿和她的朋友做什么呢?」



「啪」的一声，放在搭讪男人们肩上的手。


这手的主人……是似乎刚刚买完东西回来的宙，脸上挂着笑容，但眼睛里没有一丝笑意。



「好……好疼疼疼! ?」

「什、什么，大叔，你……好痛啊? !」



紧紧抓住他肩膀的宙的力量，以他的外表看，似乎是难以想象的强大，男人们惊叫起来。

看到这样的光景，就连原本很生气的红也吓了一跳，气也消了。



「那我把他们交给警卫，你再等一下。」

「等、哇、放开，痛? !」

「别开玩笑了大叔，嗨……吓啊啊啊……!」

「哈哈哈，谁是大叔啊?可以详细的说一下吗，嗯?」



用那轻松的语气说着……顺便在喊大叔的男人的肩膀上更加用力……他拖着两个还在痛苦地尖叫的搭讪男，离开了美食广场。



「呐，红酱……宙叔叔……难道，很会打架?」

「嗯……嗯?妈妈总是说，那家伙是个该做就做的到的男人……」



面对一向温柔的父亲无法想象的姿态，红和圣只能目瞪口呆。

不管怎样……看来危机已经过去了。红松了一口气。



「呐，红酱?」

「怎么了?圣……哇! ?」



突然被圣抱在怀里，红吃惊地发出不合时宜的愚蠢的声音。

但是……圣抚摸着那样的红的头，有些生气地说。



「我知道红酱是为了我生气的。但是……在现实中不要做太危险的事情。」

「啊……」

「确实像天理小姐说的那样，现在的红酱也许会变得非常强。但是……现在的红酱无论变得多么强，还是个女孩子啊。」

「……是啊，对不起。」



因为是同样的样子，确实让人有种游戏里的「可莉姆=露艾希亚」的感觉。确实那边是无敌的魔王大人吧。


但是，这是现实。一旦发生什么事情，就无法挽回了……特别是女孩子的话。



「嗯……好了，说教這樣就结束了。不过，谢谢你救了我。很帅哟?」

「嗯，嗯……」



圣一边道谢，一边开心地轻轻抱住她……红在想起周围温暖的视线的圣慌忙将她释放之前，一直都是满脸通红，只能点头——……




—————————————————————————————————————————



百合……关于这个，有不同的解释，但想要插进去的男人就要屠宰了哟~（作者说的不是杀了，而是用了特别指宰猪什么的的词） 