========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-13 23:58
==========================

邂逅


《习得:大镰刀技能被解锁了》

「……哦?」

那之后的三天。
今天依旧过着伐木工的生活。但是，离木材所需数量还差一点点。
在这样的情况下，突然出现了学习新技能的消息，于是停下砍树的手，确认技能内容。

■取得条件

·伐木30
·采集30
·双手斧60

「……原来如此，有些武器技能必须具备一定程度的生产技能才能获得。」

或者反过来，也有不加入战斗系技能就不会出现的生产技能吗?

这个，想战斗的是战斗系，想生产的生产系的初期觉得很难找到，可莉姆掩饰不住内心的焦躁，想试一试大镰这个浪漫的武器。

「……好吧，剩下需要的素材也不多了，结束后去试着砍东西吧!」

既然如此，那就赶快去做完吧。
一边冷静地思考，可莉姆一边发出可怕的声音，为了完成剩下的定额，她再次举起了斧头。



——因此，完成指标后的午后。

「那麼，顺利地把必要的材料交完了，又回到了森林里。」

顺便一提，可莉姆在伐木时使用的斧头。

那是……最初只是店里卖的简单的斧头，但从中途开始全部都是使用暗影魔法的魔法武器。

多亏由此，熟练度也有了相当大的提高，就在最近，已经60了，学会了魔法。


「……《暗影・重型武器》，大镰!」

向前伸出的两手中出现了重物。
从影子中剥离出来，不知不觉间，她的手中出现了一把刀刃的长度大约有可莉姆的一半的漆黑的大镰刀。

但是……

「……嗯，感觉很粗俗，很乏味。」

是的，小声抱怨的可莉姆。手里的大镰的形状是……这正是作为农具的大镰。


……用这个影魔法制作的武器虽然方便，但是变成那个类别的基础的武器的形状是个麻烦。

「……好，《变幻》!」


战斗系辅助技能「变幻」
这是用魔法制造的武器破坏500个敌人和物体时获得的技能。

通过这个，变得更加锐利，更加帅气……然后，以现在的力量也不妨碍运动的程度进行尺寸调整……

不久，一把巨大的镰刀出现了，它有枪一样的枪穗，有不祥的锯子一样的锚钩，形状像斧枪，刀刃有可莉姆的身高那么长。

「……好，这样的感觉可以吗?」

对那个还残留着的初中生男生心中的搔痒形状，满意地点了点头。
问题是能不能好好地行动……试着挥舞了几次，对适中的重量又满足了。

「到现在为止，因为沒有力量，只能瞄准致命一击……对吧! !」

气合一闪。
挥舞着的大镰刀，把悄悄靠近自己背后的豹一样的猫科大型食肉兽，连同周围的枝叶劈成两半。

「……果然，感觉很好……」

以一种不为人所见的恍惚表情紧紧抱住大镰刀的刀柄，挥舞着攻击力高的武器的快感让她发抖……就在这时。
可莉姆敏锐的耳朵，在森林的喧闹声中感觉到些许不自然的震动，感觉到异常的东西。

那是……人声。而且，相当紧迫……

「……听到惨叫了。」


再次闭上眼睛，从环境音和效果音中分离出来，侧耳倾听。
于是，这次清楚地捕捉到了从远处传来的微弱的悲鸣和方向。

「我和这种麻烦真的有缘吗?」

一边抱怨，一边扛着新得到的东西，在森林中奔跑。


尖叫声的来源也越来越近了……现在，可莉姆穿上了真紅的装备「幼赤狮子帝外套」，又换上了新的装备——黑色靴子，在树枝上跳来跳去的移动。



一双鞋跟略高、黑色皮革配红色编织的高跟靴盖住了她的脚……名字叫「强袭靴」，是货真价实的BOSS稀有品。

这是……这是以前在救乔治的时候艰难击破的敌人「最强魔兽」掉落的。
看来是当时运气好掉了，醒来后才发现不知什么时候已经放进了物品栏里。

其性能大大超过了商店出售的装备……值得一提的是附加的「移动速度+ 6%」效果吧。

这类游戏一般都是很重要的能力……此刻，她以树枝为脚手架，不知是不是心理作用，感觉脚步轻盈。



然后站在更高的视点，一边索敌一边前进……发现了魔兽们，它们大概是在追逐目标吧，用有统率的动作瞄准着一点徘徊着。

「……有着的，气息是四……不对，是五个?」

恐怕是「黑色猎犬」这个盘踞在黑森林深处的、群居行动且能力超群的狼系的劲敌。
一旦被认定为猎物的对象，就会一直追着，大概是为了追捕逃跑的人，才出现在这里的吧。

……可是，可是。现在还没有注意到头顶上的可莉姆。

如果时间拖長的话，就会被这种波浪式的攻击彻底打败吧。

但是——如果是武器攻击力也特别提高了的现在，在对面准备好之前偷袭的话……能行!

很快做出判断，就从树上跳下来的可莉姆，直接砍断了呼救的时间都没有的黑色猎犬的脖子。

一边受身吸收落下的冲击，一边趁着势头，又一个，在回头注意到这边之前，用刃挂在脖子是。

然后割开。

从某种意义上来说，刀刃作为镰刀使用得非常恰当，它毫不抵抗地将第二具尸体的头砍了下来。

几乎同时受到致命一击的两只黑色猎犬，变成发光的碎片，照亮夜晚的森林。

「太好了，这个非常棒……!」

带着与适合自己的武器相遇的喜色，她早早的调整好姿势，侧过一步避开扑来的黑色猎犬，在擦肩而过的时候她后手握柄挂住它――以一只脚为轴，身体像陀螺一样旋转。

回头看到挂在镰刀的那只「黑色猎犬」被断成两截，于是顺着旋转的惯性起跳。
似乎是發現同伴被打败了，很快判断不可能获胜，可莉姆向可以看见的范围内最后的逃跑的黑色猎犬扑去。

速度和离心力加在一起的斩击，宛如暴风一般拂去周围的枝叶，将那只逃跑的黑色猎犬一刀砍成两截。

剩下的，一个。
朝着岩石背后的气息，想要斩掉那块岩石，继续加速旋转——

「等，等等!……吓! ?」

「……? !」

突然出现的身影是……人影。
可莉姆一边想着危险，一边拼命按住那把气势汹汹的镰刀……那把利刃在砍下人影的头之前，在那一瞬间停了下来。

——太危险了。

这么说来，會這麼着急是因为听到了求救的声音。由于情绪高涨，她的脑袋一下子被掏空了。

冷汗直冒，让人不適，她一边放下大镰刀，一边用另一只手脱下遮住脑袋的外套的兜帽。

「……你是玩家吗?」
「啊……」

怔怔地抬头望着可莉姆的是一个瘦骨嶙峋的男人，半截的头发胡乱地绑在脑后，还长了一层薄薄的胡子碴……怎么说呢，是故意瞄准了「在冒险者公会的酒馆里混进来的老练但不灵光的大叔」而做出样子的男性。


那是……不是在无限制开放区域，而是在这边看到的，第一个玩家角色——…… 