========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-03 10:42
==========================

大家一起吃饭(准备篇)


——把强行搭讪的男人们交给警衛的宙回来之后。



按照大家的要求，在为了吃午饭而去的義式的连锁店吃完午饭，正在享受饭后甜点和咖啡的时候。



「这么说来，红……听说你被搭讪的时候差点失控了吧?」




「……嗯。」



听到坐在对面的宙淡淡地说着，红的身体一下子跳了起来。

面对这个问题，红不情愿地点头表示肯定，宙苦笑着把手放在她的头上。



「我得感谢阻止你的圣君呢……红，你觉得以你现在的身体如果认真的打一般人会怎么样?」



听到只有红听得见的宙的话语，红叹了一口气。

恐怕是……最好的情况送医院。不好的话，事态肯定会变得无法挽回。



「看你这个样子，好像已经完全理解了呢……也差不多该教红如何控制力量了。拥有比别人更强大的力量，为了驾驭它，也有保持内心平静的义务。」

「……嗯，对不起。」



听到宙罕见的严厉的话语，红认真地接受了严重的事态，点点头。

看到自己的孩子如此坦率地反省，宙的表情忽然放松下来，拍了拍手，示意这个话题结束。



「话虽如此，但你是为了保护自己和圣君，太过责备也太可怜了呢……所以说，说教就此结束了。」



听到这句话，红明显放松了。

宙看着那样苦笑着，环视着周围的人，询问重要的未定事项。



「那么，雖然剛吃完午飯還是先問一下，今晚的晚饭，大家有什么想吃的东西吗?」



对于宣告新议题的宙的话语，大家纷纷提出意见。其中……



「難得在现实生活中聚在一起，大家一起做饭好像也很开心呢。」



听着圣一边悠闲地喝着红茶，一边悠然地说出的话，大家眼中都爆出了几次火花……



「『就是那个(的说)! !』」



对于大家一致赞同的声音，提出意见的圣本人是最吃惊的。



——这么说来，正好昨晚烧烤时的柴火和木炭还剩着……全体一致就这样决定，今晚大家一起在院子里做咖喱吃了。



但是，咖喱牛肉要想要入口即化，需要花时间准备。

因此，回去后再准备的话时间不够，决定做标准的猪肉咖喱，大家一起去生鲜食品卖场买足了必要的材料，回到满月家——



◇



「哇，雏菊酱菜刀用得真好呢。」

「欸嘿嘿，妈妈有时候会教我，让我帮忙。」



拿着儿童用陶瓷菜刀的雏菊把胡萝卜切成一口大小。负责指导的圣对不用教就会的少女的刀工发出惊讶的声音。



另一方面……



「啊，深雪酱，小心手指呢。」

「欸……吓呀! ?」

「你看，像这样放在砧板上，拿着削皮器的手往那个方向，会不会很危险呢……深雪酱?」

「啊哇哇哇……」



对于完全没有料理经验的深雪，昴拉起她的手教她使用工具的方法。

她的情况是，平时龙之介经常代替上夜班的沙罗在家，以危险为由不让她碰火和刀具之类的东西。可能有点过度保护了。

但是，由于体格差的关系，被昴从后面抱着的深雪已经完全煮得通红，但对这个比自己小的女孩子的好意容易变得迟钝的昴似乎完全没意识到。



冷静地想一想，女孩子跟那混蛋貼这么近却不露出讨厌的表情，想想应该马上就能明白是怎么回事，所以昴那家伙爆炸就好了……红偷偷地吐了一口坏话。



其他还有……完全起兴趣的宙正用从野营用品中抽出的几个饭盒准备煮饭。吃饭的事交给他没问题吧。



「可是满月同学……嗯，我也来打扰真的好吗?」



站在电磁炉前的红旁边抽着鼻子的是，一边忍着眼泪一边切着洋葱的佳澄。

顺便说一下，现在委员长剁的是咖喱的配料，红则是用厚锅炒焦糖色洋葱。



「啊哈哈，如果是委员长的话完全没有问题哟，而且，在外面吃饭，有很多人在比较好吃吧?」

「嗯……嗯，是的呢!」



听到红的保证，佳澄高兴地回去工作。看到这副样子，红的脸一下子放松下来，又回到炒洋葱的工作中。



「对了，红酱，今天晚上吃完饭和洗完澡后，你打算怎么办?」

「啊，像昨天那样的游戏大赛也挺好的……但说实话，我很在意『对面』的攻略情况，所以打算去稍微看看情况。」



这样，红对圣的问题做出了无可奈何的回答。



「那我也陪你吧。」

「啊，我也要努力到困为止!」

「是的说，当然我也要的说!」



对于异口同声表明参战的成员，红吃惊地眨着眼睛。

圣和佳澄也苦笑着说「大家真的都是游戏玩家」，但似乎没有什么异议。



「……那么，10点集合。不过，大家绝对不要勉强呢?」



红说完这句话，大家的回答都是一致的。



……红担心的是白天从朱雀那里听到的第五层攻略。



第五层的「拉莱耶魔导大图书馆」似乎终于走了一半，但到了这里构造似乎发生了变化。



网眼状的通道和由此连接的无数大厅。现在已经变成了目前为止所有阶层的「Boss Rush」的样子。

而且不只是重新部署，而是强化，或者是杂兵增加的状态。



——即使是暑假活动，也热闹到物极必反了吧?



好歹以「北之冰河」为中心，玩家方的版图似乎在不断慢慢的扩大，但能否在活动期限内踏破呢……好像有点可疑了。



——不过，打一半就结束了也不甘心吧。



那一定是所有玩家都在想的事吧。基本上网络游戏的玩家都不喜欢放弃，讨厌打不完活动。



……活动时间还有几天。



一边想着恐怕从这里开始会急速提升速度的副本攻略……现在，为了做出美味的咖喱，先加快炒洋葱的速度——……

 