========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-05 12:49
==========================

归来的强敌



「红同学……」

「师父……」

「没关系，大家一起做的咖喱，绝对不会剩下。」



红用充满悲壮决心的眼神盯着眼前的物体。

那是……裹着散发着香料香味的茶色芡汁的，被煮得很熟的小块猪肉。

端坐在汤匙上的那个……红「咕噜」的咽了一口气，瞪着咖喱里的猪肉。



在这样的红的周围，大家都屏息注视着。

坐在旁边的圣紧紧握着没有拿勺子的那只手，加油助威着。



——这里能退缩吗，不，不可能。



在这里退缩的话男……不，女人?哪个都无所谓，就算废了，「咕」的下定决心，一口气放进嘴里。



香料的令人愉悦的香气在鼻子里散发出来，留在舌头上的是辣味，和炒好的洋葱以及商品宣传语里的苹果和蜂蜜浑然一体的甜味。



品尝迎合年少口味的甜味咖喱，咬上一口、两口，慢慢咀嚼，然后咽下去。

即使要发生闪回，也固执的留在嘴里……就这样，红战胜了精神创伤。



「红酱……!」

「圣……吃掉了，我，猪肉也吃掉了哟!」



红和圣感动地拥抱在一起。一旁看着的雏菊和深雪也擦去泪水，牵着手，高兴地跳了起来。



这样的光景里……



「不，这是什么?」

「太好了，昴君也这么认为。我还以为只有我觉得奇怪。」

「没事，委员长很正常哟。」



坐在角落里负责洗盘子的昴和佳澄一边叹气，一边小声嘀咕着。



◇



大家把事先准备好的食材，放在外面的烧烤亭点火了的炉子上，用小锅炒熟煮熟咖喱。

当然，这样的咖喱不可能不好吃，加上中途结束工作回家的天理，大家都吃完了再来一份……



「哈~，我吃饱了的说唔……」

「这样的款待持续下去，会变胖的吧……」



洗完澡，听到少年班无意中嘀咕的话……圣和佳澄用认真的表情偷偷地确认着肚子周围的肉，对此红和昴假装没有偷偷移开视线。



――现在已经是夜深人静的时候了。



换上睡衣的大家来到客厅，各自洗完澡后，一边整理着打扮，一边准备登陆《Destiny Unchain Online》。



「话是这么说……对不起，突然住在这里。」

「别在意，我家有客人用的被褥，这么晚了，不能让你一个人回去。」



看着惶恐的佳澄，正在梳头的红扑哧一笑。



街上行驶的所有车辆都搭载了，现在的法律规定的有义务搭载的车载摄像头，到处都有防盗用的传感器摄像头，所以街上的治安比以前提高了很多。

但即便如此，被带入镜头死角的事件也不是完全没有，也不能让人在这种情况下回去。



不过，也有宙送她回去的办法……天理说:「这么说呢，难得住一晚，我先跟你父母联系一下。」于是，佳澄也临时决定住一晚。



「好，结束了哟，红酱。」

「嗯，谢谢你，圣。」



在为佳澄梳头的红后面，圣把红的头发吹干，编成麻花辫，说着把红放了。

顺便说一句，佳澄已经把她的头发打理好了。



「谢谢，我也完了。」



说完，红也停下了给佳澄吹头发的手，关掉了吹风机，回到自己平时的座位上……把身体靠在一张躺椅上。



放眼望去……其他人也都做好了准备，各自找到了自己喜欢的地方。



「那么，大家，都去吧!」



听到红的号令，大家都点了点头，发出「哦~!」的声音。



之后，在各自发出设定的完全潜入功能启动口令声的同时，NLD启动了《Destiny Unchain Online》的程序，红他们的意识仿佛坠入梦中一般转暗。



◇



「让汝久等了，索尔莱昂。」

「不，这边才是要感谢你们响应我们的紧急救援请求。」



在描绘着像是传送的魔法阵的小房间前，站在排成一排的「北之冰河」成员的中心，索尔莱昂说着，低下头……



「少数精锐的你们的力量，请借给我们『北之冰河』。」



……这样，他很严肃地说。



可莉姆他们现在——根据索尔莱昂的请求，来到了Boss Rush区域的边缘。



——登录后，请到五层的这个点。



在可莉姆比大家更早潜入《Destiny Unchain Online》之后不久，她就注意到了来自索尔莱昂的信息。


確認正在吃饭的时候没有通知……也就是说，应该是在洗澡的时候，或者是在洗澡之后，在不久之前发送的吧。


一边这样想着一边打开的邮件里，直截了当写着刚才的信息和地图数据。



但是……



「不，是不是太担心过头了?汝和汝的公会无法对抗的可能性，就算是Boss Rush的区域……」

「……不，只有这次。所有前往此地的部队都被强制遣送回据点了……包括『岚苍龙』在内。」



也就是说……邵他们输了。

听到这句话，可莉姆的脸一下子切换到认真模式。



「……知道了。我也想问问岚苍龙的成员们。」

「不行啊，才过了两个小时，时间也太可惜了。」



索尔莱昂一脸为难地说。

这个副本的麻烦之处……这恐怕是为了避免向周围人泄露情报而引发的报复战之类的纠纷吧……被全军覆没送回据点的人，在五小时内与自己的公会成员以外的人的通信被中断的规则。



「呣……就算想要做无法实现的事也无济于事，那么，汝会怎么做呢?」

「啊，首先是队伍……」



两个公会长立刻转换了心情，这样，迅速地分配了各自的任务。



◇



「……那么，上吧。不知道里面有什么在等着，大家，要慎重。」



在索尔莱昂的指示下，大家一边点头，一边踏入通往Boss房间的传送阵。



那里面——就像水流过强的水池一样，是水流湍急的洞穴。



「哇! ?」

「何、何物? !」



在被水流吞没的先遣队的一片惨叫声中，幸好被安排在后方的「露艾希亚」里没有人被拖进去。

但是，被旋涡的水流冲走的先行者们……被前方无数巨大的海葵的触手缠住，动弹不得。



……看来不是当场死亡陷阱或是团灭级别的状态异常，这是得救了吗。



「一不注意……不好意思，团长。」

「什，什么玩意，这个，不能摆脱……吓呀! ?」



其中有熟悉的面孔……包括吕格和埃内斯塔在内，大半主力队员都机能不全。



「傻瓜吗，第一个陷阱……! ?」

「作为Boss的行为模式，真是恶劣至极……! ?」



愕然地望着眼前的光景的可莉姆和索尔莱昂。



「喂，团长，怎么办啊!」

「总……总之，先救大家!露艾希亚的大家，对不起，在那之前，把敌对的Boss给!」



慌慌张张地弓箭手史瓦尔报告的索尔莱昂的视线前方，有一个身长超过三米的影子从雾气的对面逼近。恐怕那个就是这个楼层的Boss吧。



「知、知道了!上吧，大家，争取时间!」

「话、话虽如此，Boss无论如何还是得确认一下……」



在回头看大家的弗雷的指示下，就在他提议迎击敌人前，先收集对方的情报的时候——敌对Boss振奋的大声呐喊了起来。



「——QQ! ! ! !」



「「「「「是你啊! !」」」」」



出现的身影，给人一种心理创伤般的印象。直立的黑鲔・・——萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世。



看到以前让大家吃盡苦頭的对象出现……「啊啦啊啦」，除了用手捂着脸慢慢摇着头的芙蕾雅之外，「露艾希亚」全体成员都不约而同地叫了起来——…… 