========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-05 12:51
==========================

逆袭的黑鲔


「Q……! !」


在下决心绝不退缩的同时，举着三叉戟的萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(黑鲔)将周围的水卷起来，化成巨大的水流钻头，发起了突袭。


但是……在已经受到损害到不能站起來的玩家一方，尽管如此仍然在大家的支援下，满身疮痍站起来的人有两个。是可莉姆和索尔莱昂。



「就这样……」

「终结……!」



可莉姆的大镰和索尔莱昂的双剑同时被放出与萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(金枪鱼)对上……



――斩!



水流的钻头不断地碎裂消失之下，那些刀刃砍到了萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(市价1公斤三万日元)。



「Q……Q……! !」



――「砰」的一声地鸣，巨大的身体崩落下来。



就这样，沙沙的寂静重返了这一带。只有大家微弱的咽口水声，有哗哗的水流声在宽广的空洞里流淌。



不久……看到它的爪尖、足尖和尾鳍开始变回残光……终于，周围开始弥漫着安心的气氛。



「哈……哈……那家伙、到底是怎么回事?」

「这个嘛……真的……到底是何物呢……」



索尔莱昂和可莉姆坐在没有被水浸湿的石头堆里，疲惫不堪地抱怨着。

一直站在最前线的两个人的HP一直是通红的，两个人都能活下来真是不可思议。



「沒想到，還有河豚男的水枪队潛伏……」

「作为指挥官也很厉害，这家伙是什么啊……」

「嗯欸，我还以为会死哟~。」



这边是芙蕾雅和弗雷，还有挺身保护他们的佳澄。暴露在河豚男四面八方从嘴里放出的水刀的狙击下，被迫找掩护的后卫们也都疲惫不堪地瘫坐在地上。



「哇……这边可不得了啊。」

「没能及时排除伏兵，真是对不起。」

「它们、藏得很巧妙啊，要是没有这两个人的话，就糟糕了……它们、都是专业的啊。」



这边是，作为别动队，负责排除瞄准后卫的狙击手的雏菊，甘草，还有北之冰河的施瓦尔。



此外还有……莱因哈特在战场上奔走，对无法战斗的人施以复活魔法。看上去，有一半被杀了。



……这时，正要回到残光的卡图翁努斯突然动了一下。



瞬间——大家都站了起来，拿起武器，毫不大意地包围起来。



但是……在那里筋疲力尽的它再次摔倒在地。



「不止……一次……甚至第两次也……大家，抱歉……Q。」



只留下这句话，带着遗憾的表情……大概吧。看不懂鱼的表情……这次它完全失去了力量，变回了光。



「说……」



可莉姆仿佛是大家的代表，呆呆地开口。紧接着——



「「「说话了啊啊啊啊啊! ? ! ?」」」



那家伙会说人话的吗?

这样，一片哗然的一行人。



◇



一行人击退了强敌萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(拉莱耶产无公害)……战斗时间长达三个小时，现在现实世界的时间是丑时，凌晨1点多。（丑时，凌晨1点到3点）



这样的话当然……总是早睡的「好孩子」们，时间完全超过了极限。



「……你们的公会里也有中小学学生吧?果然已经到了极限了的样子，就到此为止吧。」



对刚才就开始打哈欠的甘草，和像在梦中一样迷迷糊糊走在路上的雏菊实在看不下去了，索尔莱昂这样对可莉姆说。



「不好意思……明天没有特别的安排，如果有人能进来的话，吾也会再来。」

「啊，靠你了。在那之前，我们也要继续推进到能力极限。」



向这么说着，立刻重新编制的索尔莱昂低下头，可莉姆拍了拍两个人困倦的肩膀。



「那么，雏菊、甘草，今天就到此为止吧。」

「好奥~的……」

「知道了……的说。」



两个人刚想这么说，就立刻退出了。大概是在紧张结束的瞬间睡着了，因为脑波异常被强制注销了吧。



对这样的二人苦笑着，剩下的可莉姆等四人也在北之冰河的攻略班……特别是埃尔内斯塔和男性公会成员……的依依不舍的目送下，退出了游戏。



◇



……从《Destiny Unchain Online》回来的现实世界，满月家的客厅。



「那么……我抱着雏菊酱过去，深雪酱就拜托昂了呢?」

「嗯，知道了。圣，两个人的被子拜托了。」

「好的，好~的。」



这样分工了，分散到各自的工作中去。

红抱住靠着沙发已经完全睡着的雏菊的后背和膝盖，抱了起来……她的身体比红用的力要轻得多。



「哦，哆哆……哇，好轻呢~。」



原来小学生这么轻啊……这么一想，马上意识到不仅仅如此。



——这是我的力量变强了吗?



白天也被说了的身体能力的变化。这一点，通过在臂弯里舒服地睡着的小女孩的存在强烈地感受到了。



那样的她被红抱在怀里，心情舒畅地把头蹭向红。



这么说来，小时候也覺得就这样睡着了被抱着送过去的感覺很舒服啊……红忽然怀念起过去，调整了一下姿势抱着雏菊，以防掉落。



「那我就打开前进的路上的门吧。」

「嗯，谢谢委员长。昴那边没事吧?」

「没问题，深雪也很轻。」

「……你对她本人要保持沉默哟，她可能会闷闷不乐的。」



从前景来看，深雪与圣一样，有《露艾希亚》中身材会发育的最好的征兆，但因为她整体上是苗条的身材，所以说她很轻并不是谎言。



但是，如果真的知道了在睡觉的时候被「最喜欢的哥哥」像公主一样抱着的评价的话……畏首畏尾的她，很有可能闭门不出。



「知、知道了……」



红极力强调的话语……昴一脸懵然地歪着头，向红点了点头。



之后，把睡着的两个人躺在被子上，红他们也各自钻进被窝……过夜会的第二天，宣告结束了——…… 