========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 12:53
==========================

暑假早晨的一幕



——与再次站出来阻止的卡图翁努斯十三世展开激战的第二天早晨。



即使睡得晚，身体也会记住已经养成的习惯……红在NLD设定的闹钟响起之前意识就先醒了。



环顾四周……雏菊和深雪的被褥已经空了。一边想着去哪裡了，一边马上想起自己必须做的事情。



「啊哈……我得准备早饭……」



小声嘀咕着的红，为了不吵醒还在睡觉的大家，悄悄溜出被子换上家里的衣服，揉着睡眼向厨房走去……前面有先到的人在。



「……咦，妈妈?」

「哦，红啊，早上好。」



红对正在切碎烫过的菠菜的背影说了声，母亲回过头来笑着打招呼。红觉得有些不好意思，不由得移开了视线。



「真少见啊，在做早饭呢。工作这么忙，休息一下就好了。」

「哈哈，有吾的孩子的朋友在的时候实在是有点。」

「呼~……啊，我来帮忙哟。还没有准备的是味噌汤?」

「嗯……那就交给汝吧。」



母亲高兴地笑着点了点头，红回答说「知道了」，先用肥皂洗手。



「对了，妈，你知道雏菊和深雪在哪吗?」

「啊，如果是两个小孩的话，那边。」



天理所指的方向……因为墙壁看不见，侧耳倾听的话，从相当远的地方就能听到熟悉的旋律。



「……广播体操?」

「哦，听见了吗?呜呣，昨天宙带去了公园，这附近的中小学生都这么做。」

「啊，好怀念啊……我一直到去年都在做。」



不管怎么说，以前……这似乎早在宙还是小学生的时候就已经有了暑假做广播体操的习惯。

不知怎的，卡上的印章越来越多让她高兴的回忆又复苏了，红的脸颊一下子松弛了下来。



先不说这些，准备早饭。



说到天理，在煮大概是章雄鱼的鱼块。看着事先混合在容器里准备好的酱料……是章雄鱼的照烧吗?



红也拿来自己的围裙穿上，把拿出来的萝卜和胡萝卜切成丝，和高汤包一起放进小锅里。



「继续说之前的话……而且，和自己的孩子一起做菜，不是很开心的事吗?」



一边哼着歌一边埋头做菜的天理，突然小声说了这句话，红吃惊地眨了眨眼睛。



「……是這樣吗?」

「嗯，是这样的。这就是为什么没必要在意吾。」

「嗯~……」



不太明白那种感觉。红一边歪着头想，自己做了父母就能明白了吗?一边看着还没有沸腾的锅。



「……对了。」



沥干从热水中取出的章雄鱼的水分，并撒上淀粉的天理，这次用认真的语调说话，红不由得挺直了身子，准备听。



「听宙说，昨天汝的力量控制好像有点不太好，吾想应该慢慢开始训练了。」

「那么……」

「啊，从明天开始，把时间定在早上的这个时间之前一小时吧。时间稍微早一点，没关系吧?」



这样，面对现在一脸认真的母亲，红紧张地点了点头。



◇



动了动身体完全清醒过来的雏菊和深雪，还有领队的宙从外面回来的时候，圣等高中生组也换好衣服起来了。

他们说要去洗脸，等回来的时候……正好天理把煮好酱汁倒到照烧盛到盘子里，红把它们摆上餐桌。



「啊……这么好吃的早餐……天理小姐，红同学，我很敬佩!」

「委员长，你太夸张了，太夸张了。」

「哈哈……嘛，现在做早饭的家庭数量明显少了。」



佳澄用感激的眼神看着红和天理，红和天理苦笑着坐了下来。



摆在餐桌上的是刚煮好的白米饭、带着淡淡姜丝香味的章雄鱼，以及拌菠菜。在空隙里，红想再添一道菜，于是拌上切碎的葱，煎了一锅又一锅的鸡蛋卷。还有胡萝卜和萝卜的味噌汤。



——顺便说一句，也是红克服心理创伤的一环，从天理那里分了一口照烧。总之，现在的定额是每顿饭一定要挑战一口。



早上只把完全营养食品的粉末融在牛奶里喝，这样的家庭越来越多，最近纯和风早餐似乎明显减少了，大家都两眼放光地坐在餐桌前。



然后，大家聚在一起，满月家的早饭开始了。



红一边温柔地注視着雏菊和深雪等年少组眼睛发亮地用筷子开始掰开章雄鱼的鱼身，一边喝了一口味噌汤，确认它的制作情况。



「那么，红，你今天打算做什么?」



圣嘴里含着用筷子切成一口大小的鸡蛋卷，幸福地颤抖着……红放下味噌汤碗，陷入沉思。



「今天啊，好像很紧迫了，我也想参加攻略，不过在那之前……」

「你是说雾枝的事?」

「嗯，我想回据点看看情况，好东西也到手了，可以吗?」



我也问了一下大家。



「当然可以。」

「我也很在意，没关系的哟~。」

「我也很在意莉可的样子。」

「我也很在意雏的样子的说。」



大家纷纷表示赞同。似乎没有人有异议。



「那吃完饭大家一起去见吧!」

「「「哦。」」」



对于微妙的无力的圣的号令，大家都发出了相应的欢呼声。 