========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 12:55
==========================

爱情的宝石



「……非常努力了呢。我不觉得这是非常害怕而逃走的战斗程序。」



只有那女人惊讶的声音，在几乎全部感官都被封锁了的我、唯一剩下的听觉中回荡。



眼睛被遮住，手脚被束缚，究竟经过了多长时间呢?

留给我的信息是，女人随意搭话的声音、抚摸肌肤的触感，以及在肌肤下悄悄潜入的某物。

然后……恶意就像填补破裂的程序一样，不断侵蚀。不知何时自我会被吹走，无数的恶意钻进我的身体。


然而....，尽管如此，让我拼命坚持的是，在短暫的時間内感受到的温暖和一句没有证据的话语。


——绝对……姐姐绝对会救你的!



这句话，在视野被遮蔽的黑暗中，化作微弱的光芒，在快要堕入绝望的时刻，勉强的维系着。



曾经把我从绝望中拯救出来，温柔地拥抱我的那个人。给我名字的那个人。

所以，一定還會期待下次。即使那有多么绝望。



但是……



「那么……就算那孩子来救你，你能做什么呢?肯定又会给她添麻烦的，对吧?」



抚摸脸颊的触感，让我的身体颤抖起来。

不再属于自己的身体。一定会对前来帮助的人露出獠牙，给那个人添麻烦。明明比谁都清楚自己已经不应该活着了……



但是，即便如此——



◇



「雾枝，喂，雾枝，没事吧?」



月光下的中庭庭院。


摆在那里的一条长椅上，有个女仆模样的小女孩像猫一样蜷着身子躺着。


有那么一瞬间，可莉姆觉得把她叫醒太可怜了……但是，仔细一看，她的额头上冒着汗，好像在做噩梦，可莉姆趕緊摇着她的肩膀发出声音。



……AI会做梦什麼的。



别人一定会说这是多么愚蠢的事……但是颤抖着，流着眼泪的少女的感情并不是虛假的，对此可莉姆一点也没有怀疑过。



不久……少女睫毛震动睁开眼睛，一边揉着眼睛一边坐起身来，可莉姆终于放心地舒了一口气。

但是，现在醒来的她好像也是。


「……姐姐、大人?」


认出了可莉姆的樣子……她就像迷路的孩子找到了父母一样，眼帶淚光，扑进了可莉姆的怀里。



可莉姆就这样，拍了一会儿雾枝的背，让她安心……之后，她害羞地連耳朵都染红了，然后离开。



「对、对不起……姐姐大，欸多，哦捏酱。」



终于意识到周围还有可莉姆以外的人，雾枝害羞地低下头说道。



——我家妹妹超可爱。



虽然有些失去理智，但可莉姆在脑内念诵着般若心经，恢复了平静……很快，少女歪着头提出了疑问，可莉姆的表情又恢复了认真。



「可是，突然怎么了，姐姐?」

「呜呣……大概，副本攻略也快到最后了，吾想在那之前先和汝见一面。」



听到可莉姆的话，她露出了些许沉思的样子。然后……



「那个，姐姐……」



雾枝一边轻轻扯着可莉姆外套的一角，一边战战兢兢地说。



「我也……想去那座城市，因为那是我和姐姐相遇的地方，也是我出生的地方……」



——然后，我想见证它的最后。



少女颤抖着，低着头，吞下了这句话，但可莉姆似乎理解了。



「……知道了，一起去吧。」



因此，可莉姆一边伸出手，一边说出这句话，提出的雾枝吃惊地抬起头来。



「我想你可能会这么说，所以准备了这样的东西。」



说着，可莉姆姆从物品栏里拿出一件物品，递给她。



「……这是?」



雾枝，可莉姆手上的物品……她战战兢兢地用指尖戳了戳镶嵌在心形金饰底座上的蓝色宝石胸针。



「名字好像有点容易引起误解，让人很为难……叫『愛玩的胸针』，是保护雾枝的饰品。」



……作为驯服怪兽的缺点，有「死亡的情况下除了特定的手段以外不能重生」的缺点。



但是，在驯服怪兽中，也有很多人不把驯服的敌人视为战斗力，只想和其一起悠闲度日。



为这些人准备的，就是这个「愛玩的胸针」……作为让装备了的驯服怪兽不能参加战斗的代替，从系统方面赋予绝对的「外部不干涉属性」的饰品。

就像可莉姆说的那样，让人形敌人的雾枝拿着听起来有点可疑……但纯粹是为了保护她的装饰品。



「当然，还有雏的那份!」

「莉可的那份也是!」



高兴地说着的雏菊和甘草的肩膀上，自豪地站着的两具二重身展示的，相当于胸部的位置，胸针闪闪发光。



「一直看家，也太可怜了。」

「外面可能会有辛苦的事，但一定很开心哟?」

「嘛，妹妹的妹妹，对我来说就像妹妹一样。保护她是长辈的任务吧。」



佳澄、芙蕾雅和弗雷也同样点了点头，伸出手。



「吾也很高兴能和汝一起去看各种各样的景色。所以……大家一起去看各种各样的地方吧?」



这样，向还在犹豫的雾枝伸出手的可莉姆……突然，一颗大水滴从茫然地注视着这样的可莉姆的雾枝的眼睛里滴落下来。



「……呜欸? !不行吗?」

「不是……不是的，我很高兴……」

「是吗……呜呣，如此甚好。」



面对哭了起来的少女，可莉姆慌慌张张地站了起来。雾枝一边擦着溢出来的眼泪，一边摇着头。



看来不是難過的眼泪，而是喜极而泣……这样理解的可莉姆，把抽泣的她温柔地抱在怀里——……


————————————————————————————


顺便说一下，因为雾枝原本就是不定型种族，所以如果想要的话，外观就能缩小，长出翅膀，变成妖精的样子。太好了。 