========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-07 18:54
==========================

小小的胜利女神


——活动迷宫攻略组，最前线的Boss房间前。



活动还剩下两天，攻略班已经挤满了人……可莉姆等人也加入其中。



「啊，今天汝等岚苍龙也来了呢?」

「嗯，我对那个金枪鱼?的敌人太不小心了。会努力挽回名誉的。」



与这样苦笑着说到的邵轻轻握了握手之后，可莉姆走向执阵指挥的索尔莱昂。



「抱歉，来晚了，但吾等『露艾希亚』也在这时参战吧?」

「啊，感谢你们参战，可是……」



索尔莱昂强忍着头痛，指着可莉姆的背后。



「那个……什么啊，那个备受瞩目的可爱的是？」


「啊……」


用「盯~」的眼神询问的索尔莱昂所指的地方……



「太可爱了，是妖精小姐吗? 雾枝小姐，你到底有多让我喜欢啊……!」

「诶?啊，对不起……？」



以《北之冰河》的埃尔内斯塔为首的女性参加者蜂拥而至，她们以恍惚的表情注视着啪啪的拍着小小的半透明翅膀飞舞着、漂浮着的30厘米左右的人影。



在那里的是……为了不妨碍大家的行动，利用变身能力缩小到妖精尺寸的雾枝。

在她的脚边，仍是原来模样的雏和莉可小小的手脚激动的颤抖着，保护着紧张的雾枝向蜂拥而来人们抗议。



顺便说一下……男性阵容一开始被可莉姆「混蛋们不会擅自接近吾的妹妹吧?」这样笑着说道，大家都只是远远地望着。



「那么，你们露艾希亚今天人好像很少，准备好了吗?」

「呜呣……很遗憾，社会人都因为工作忙不过来，但还是留下了大量的药水。」



结束几天带薪休假的莎拉和翡翠，今天很遗憾没有空……取而代之的是悲伤的留言「大家都不好意思啊，药做好了随便用吧。我也想请假参加哟」，同时还把大量的上位回复药水留在据点的道具箱里。



对在可莉姆他们不在的时间里收集材料、调配药品的二人留下了感谢的信息，这些药品也很感激地由大家一起分配，满满带着。



「那么……我们该出發了吧。大家自己先对小组的任务分配进行最后确认。」



收到索尔莱昂这样指示的声音，玩家们一齐开始行动。

面对这些人，漂浮在可莉姆肩头的雾枝紧张地开口道。



「那个……请大家加油!」



雾枝鼓起勇气，将双拳握在胸前，为攻略班的每个人加油打气。可爱。

不知什么时候准备好的，雏和莉可在脚下挥舞着应援旗。



——这帮家伙平时不怎么变回人形，却擅长杂七杂八的技巧……!



与雾枝不同的二重身们的成长令可莉姆战栗，另一方面，前往其他决战的玩家们……



「……听到了吗混蛋们，可爱的妖精小姐正在为我们加油呢! !」



「「「——喔哦哦哦哦哦哦哦哦! !」」」



「如果不回应期待，还是男人吗? !」



「「「——哦哦哦哦哦哦! ! !」」」



「拦路的强敌就在眼前，你们怎么办? !」



「「「——杀!杀!杀啊! !」」」



周围响起了眼睛变色的玩家的哄闹声。

似乎被这声音吓了一跳的雾枝，慌忙逃到可莉姆外套胸前的口袋里避难。



「……吓。」

「靠……靠你们了……呢?」

「啊哈哈!不，这真是太厉害了!」



实在是气势所压倒，有点退缩的可莉姆和索尔莱昂，还有不知为何傻笑着的邵。此外还很冷静的魔王麾下三公会的干部们之外，都是越来越热情高涨的其他玩家们。



——就这样，受到可爱妖精小姐的发酵下攻略班的玩家们振奋了起来……这天的攻城势如破竹，最后涌到最终Boss面前。



然后，作为那个的主角和按下扳机的人的的雾枝彻底以「胜利女神(妖精小姐)」扬名……那又是另一回事了。 