========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 12:57
==========================

呼唤声


漫长的活动副本，不知道会持续到什么时候的最后一层的Boss rush，现在都要结束了。



到现在为止，每次击破Boss时都分三选一的道路……经过了好几场激战，这次终于只剩下一场了。



也就是说……这恐怕是通往最终目的地的最后的路。



沿着唯一的路往前走，前方耸立着一扇高得让人抬头仰望的门……流露出一副这里就是最终Boss等待的房间的样子。



……但是，当到达这个看起来像是最终Boss的房间前时，现实世界的时间已经晚上19点多了。实际上，算起来已经连续进行了将近十个小时的耗费神经的Boss战。



也就是说。长时间不间断地登录，当然会出现一个问题。



也就是说——肚子饿了就不能打仗。



自古以来就有人说这句话，但关于它的发祥有各种说法，不知道是谁说的这个。



不管怎么说，从那样的早晨开始就一直踏破Boss rush的攻略班，不管有多少妖精小姐的加成，根本上最重要的头部的养分也有枯竭的迹象……这是为了抑制松懈的情绪而休息的吃饭时间。



——而且，从事运营的红的父母，当然掌握着攻略的进展。



这一天的晚饭，天理和宙预料到红他们可能会想随便吃些简单的东西就好，于是决定用下班后买来的披萨来填饱肚子。



——时间就这样过去了，现在的时间是现实世界的晚上21点。



可莉姆等人吃完晚饭回到集合地点时，本应因歧路而分散到三个方向的玩家们，全都聚集在这扇巨大的门前。



「那么……上吧。准备好了吗?」

「啊，大家都做好了心理准备，走吧。」



站在最前面，回头向大家做最终确认的，是在到这里的路上已经完全坐上了不动的攻略班总大将之位的索尔莱昂。

对这样的他，不知何时被奉为副官，完全绑定在旁边的可莉姆，作为大家的代表点了点头。



打开巨大的门……映入眼帘的是一片鲜艳的苍翠的景色。



宽敞的大厅的前半部分，还是一如既往被无数藏书填满的书架……再往里看，外面被玻璃一样的东西包围着，外面仿佛能看到鱼在闪烁着光芒的海水里游动。



然后……在那个中央存在的，迷宫最里面存在着不自然的物・和人・。



「我說，这个……」

「是女孩……吗?」



困惑下，嘈杂的玩家们。



大家的视线所及之处，是偌大的图书馆最里面，窗外在海里的大厅。



其中央摆着的巨大的天蓋床中心，是从不知道是章鱼还是水母的本体长出无数触手的可怕的――帽子下小小的少女，蜷缩着身子睡着。



少女那天真无邪、安详的睡脸，让所有人都气势一頓感到疑惑。



「……我还以为打开门的瞬间，会有可怕的邪神袭击呢。」

「可是，也找不到其他可以去的地方。所有人都提高警覺地靠近，不要被外表所迷惑。」



大家对索尔莱昂的指示点了点头，一边准备随时拿出武器，一边走近床边。



……就在这时。



「呼啊……」



伴随着那小小的打哈欠声……睡着的少女揉着眼睛坐了起来。

从那恶趣味的衣服上垂下来的无数绳状物，就像窗帘一样，包裹着少女的肢体，在床上扩散开来。



在大家的注视下……少女歪着头。



「呣……是汝将余唤醒的吗?」



擦了擦帶點眼泪的眼睛，呼啊……少女又打了个大哈欠，用自大的口吻说。

她在巨大的床上爬着、滾下來，然后站起来重新调整那顶令人毛骨悚然的帽子的位置。


「原来如此，原来如此……好像是被未知吸引，特意潜入这么深层的地方。」



被举着武器的玩家们包围着却完全没有动摇的那个少女……突然，她的嘴说着「尼」一样，两端都吊了起来——



「……库哈。库哈哈，啊哈哈哈哈哈! !」



——突然，笑翻了。



「就这样走到这里，库哈，真是愚蠢。啊，真是愚蠢……!」



电流一般震颤着大气的振动……不，不仅如此。



缠绕在身体上的意念，和不断涌出的、让肌肤起鸡皮疙瘩、来历不明的根源性恐惧。



那是——乘着从少女发出的意念波，成为惩戒聚集在这里的人们的行动的debuff，一个接一个图标地在视野中浮现出来。



「余，已经被人遗忘了，曾经统领这片海的人。雖然现在只是怠惰贪睡的人，但作为这沉没的都市的主人，如果不好好款待来到这里的尔等，有失余的身份!」



仅仅是，少女发出声音。

只是这样，身体就会被诅咒侵蚀，变得沉重。



「余之名讳为■■■■，对尔等脆弱的人类难以承受的名字，但在雄的其腹部撕裂被嘬尽之前,雌的子宫为余生下眷属之前，余允许尔等饱含恐惧与敬畏说出来!」



这个名字听不太清楚。因为音程和人类的语言完全不同。



但是……硬要说成日语的话，应该是「克鲁乌鲁乌」吧。



慢慢的少女的笑声渐渐高涨起来，声音里开始夹杂着刺耳的男声，此时聚集在这里的玩家们，无论如何都明白了。



她——是一种不能让之觉醒的存在。



但是为时已晚，潘多拉的盒子被打开了。剩下的，只有以死的决心驱散眼前的威胁，别无出路。



「全员——举起武器，不要乱了队形。拥有治愈魔法的人解除前卫的debuff，快!」



在这种情况下也毫不动摇地指挥的索尔莱昂以充满悲壮的语调的号令，让大家一齐举起武器——那一瞬间。



「后悔没有对未知的恐惧，后悔尔等的软弱，死吧，转瞬即逝的活着的脆弱的人类们! !」



这样，少女……克鲁乌鲁乌大喊的瞬间——从她的周围，无数的触手向周围射出——…… 