========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 12:59
==========================

魔神克鲁乌鲁乌战①


「后悔没有对未知的恐惧，后悔尔等的软弱，死吧，转瞬即逝的活着的脆弱的人类们! !」



与少女的声音同时放出的，是无数的触手。

还有……



「哇啊啊啊啊! ?」

「触手，触手到处都是! ?」

「后卫，退到内侧!」



后方传来惨叫。

在那里，包围着沉睡在最深处的少女……克鲁乌鲁乌的玩家们，再往外侧的包围圈，从地板上涌出了大量触手。



「来吧大家，本体暫時由我们北之冰河对付!后方……邵，你也动起来!」

「好了好了，后面由我来指挥，大家跟我来!」

「吾等会根据情况随机应变，决定加入哪一方，芙蕾雅解咒debuff!」



三位魔王以三种不同的方式向周围的人发出指令，让玩家们大吃一惊，但他們也不愧是跟到這裡的猛士，开始按照自己的角色行动起来


「交给我，有好好的在等待时机咏唱哟!《圣域》! !」



以芙蕾雅为中心，面向大范围中和debuff的恢复·神秘复合的【神圣魔法】技能70「圣域」的魔法发动了。



从大家那里接二连三驱除debuff图标，新的状态异常被芙蕾雅放出的光中和着……好不容易恢复到满状态的玩家们和魔神「克鲁乌鲁乌」之战的序幕拉开了。



——参加这个boss战的，攻略班总共90人。



但是，集结全力一点突破……这，当然不可能。因为本体是娇小的少女，所以以数量来对敌很难。



因此成员的大半，周围触手群的处理班，指挥委托给了拥有体力吸收能力的邵，北之冰河和露艾希亚，负责对克鲁乌鲁乌本体的处理，但是……



「呜哇! ?」

「吓啊? !」



周围传来无数的悲鸣声。

克鲁乌鲁乌披身的触手伸出，以惊人的速度和精度向周围的玩家们袭来。



「庫，明明是牵制攻击，却随意地进行沉重的攻击……!」


可莉姆一边割断伸向自己和背后甘草的触手，一边咂了咂嘴。



以不低的频率向坦克以外的目標進行全方位随机攻击。

由于它非常沉重，后卫必须非常小心，以免错过它，这不可避免地减少了攻击次数。

另外，为了维持「圣域」和周围的恢复，芙蕾雅不得不专心做治疗……结果，主坦克以北之冰河的吕格为首，索尔莱昂和埃尔内斯塔、以及耐久力较弱的可莉姆也轮流作为克鲁乌鲁乌的目标，能专心输出的人明显不足。



当然……因为芙蕾雅本身的耐力非常高，幸好副坦克的部分能很好的坚持下来。



此外……



「弗雷，魔法来了!」

「我知道了! !」

「莱因哈特，抗性魔法拜托了!」

「没问题，已经准备好了!」



克鲁乌鲁乌的周围浮现出蓝色的魔法阵，可莉姆和索尔莱昂向背后的搭档发出指令。



但是，其数量非同寻常。

同时有9个。同时开始咏唱的《飞溅》的攻击范围，在随机决定的目标脚下变成AOE展开。



现在保持仇恨的吕格以外的AoE承受者，范围不重叠地一齐散开，大家被赋予弗雷和莱因哈特所放出的减轻属性伤害的魔法。



水柱随即喷发到战场上。



其威力如同展示克鲁乌鲁乌的高魔法攻击力一样凶恶，受到魔法的人的HP，多的有五成左右。急剧减少。

不僅如此，脚下成了水池的人被水池绊住了脚，无法随心所欲地移動。



「来了，全员散开!」



治疗还算顺利，索尔莱昂怒吼道。

和克鲁乌鲁乌直接厮杀的人们一齐离开了她。紧接着，这次以克鲁乌鲁乌为中心蓝色的AoE向外描绘波浪……本命的附带仇恨重置效果的大范围攻击魔法《涡潮》展开了。



「碍眼的人类们啊，从余眼前速速消失吧，涡潮! !」



大量的水波将在克鲁乌鲁乌周围的人们冲走。



……之前，虽然没有出现不能战斗的人，但已经半毁了。



那么，这次呢……虽然有很多人血条红了，但都健在。



「切换，这次是我!」

「团长，交给你了。」



对着由于仇恨重置效果变为自由的克鲁乌鲁乌，索尔莱昂一边放出仇恨上升效果高的闪光魔法「闪光」一边砍下。



——用诸神黄昏之武具吗?



对于过于麻烦的克鲁乌鲁乌，可莉姆一瞬间产生了这样的想法，但马上就驳回了。



「怎么回事?这个……确实是全方位都很糟糕的对手，雖然是这样……」



犹豫亮出王牌的理由。

由于无法很好地将其说出来，可莉姆结结巴巴地说着，注意力转移到了思考上。……



「糟……」



胳膊上突然缠着一个细长的橡胶状物体……克鲁乌鲁乌的触手。

少女注视着被这样缠住的可莉姆，脸上浮现出不祥的笑容，触手上闪过蓝紫色的电光。



——电击!



为即将到来的冲击摆好姿势的可莉姆——



「――《风暴之剑》! !」



千钧一发之际放出的弗雷的魔法，闪耀着绿色光芒的风之刃砍断了那个触手，重获自由的可莉姆一下子后退了。



「喂，可莉姆，别发呆!」



弗雷反手斩飞追着可莉姆的触手，斥责道。



「啊，不好意思，稍微沉思了一会儿，得救了!」



道了谢，马上又转向克鲁乌鲁乌。

但是……刚才突然浮现出的疑问，在可莉姆心中弥漫开来。



——怎么，这样……是不是正常过头了，这家伙?



确实很强。



从对全方位凶恶的debuff开始，单纯强大的参数，大量的触手带来的麻烦，熟练多重使用的魔术。使役大量的杂鱼敌人，从玩家们吸收生命和魔力等无穷无尽的资源。



承认吧，无论哪个都是与最终Boss相称的一等货。



但是……好像都是把现有的东西提高后装进去的能力……总之，普普通通的最强的敌人。

这样的话，只要牢牢掌握到这里为止的路上培养出来的基础，就算得苦战也能坚持……坚持的了。



——对于这个游戏的运营来说，太没有恶意了吧?



可莉姆一边抱着这种略微失礼的大局观带来的模糊不安无法消除的想法……慢慢的，克鲁乌鲁乌之战一点一点推进了——……
 