========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 13:01
==========================

魔神克鲁乌鲁乌战②



——与自称克鲁乌鲁乌的少女的战斗开始，已经过了一个小时左右。



「雏菊，上了哟!《先古射击》!」



——喔啊啊啊啊! !



仿佛魔兽咆哮般的声音，从甘草的枪里射出闪光的奔流。

它将射线上的触手卷进去，吞噬了克鲁乌鲁乌。



「库、呜……啊!」



虽然有点动摇，但看起克鲁乌鲁乌来并没有受到什么大的打击。

但是……眼前已经出现了身上缠绕着灭魔的苍炎的雏菊的身影。



「……秘剑，《九重》。」

「……嘎哈? !」



用通常的刀技能学会的9种型。

瞬间放出的连击技，刀技奥义《九重》。

留下苍色残像的无数剑闪奔流，来不及逃跑的克鲁乌鲁乌用身体接下。



「一起来，可莉姆，《驱动风暴》!」

「团长，请配合一下，《驱动风暴》!」



配合时机放出的，弗雷和莱因哈特的高位风魔法。滚滚的旋风削开着地面奔涌而去，吞噬了克鲁乌鲁乌的身体。



「就这样……」

「结束了……!」



在那股旋风中飞奔而来的索尔莱昂的双剑和可莉姆的大镰，确实命中了克鲁乌鲁乌的身体。这次手上传来了明确的手感。



「嘎，哈……啊!啊……是吗，哈哈哈，是吗是吗，余，输了啊!」



克鲁乌鲁乌全身的伤口和嘴里淌着与血不同的黑色半透明液体，说出了这样一番话。



「赢了……吗?」

「这、这就结束了?」



嘈杂的周围。所有人都对自己的胜利表现出难以置信的困惑。



——是不是太過呆板了?



在这过程中，也没有什么行动上的变化。就此结束，未免太……这种茫然的不安正在向周围扩散。



「库，哈哈……感谢人类们……就这样……」



克鲁乌鲁乌继续说着，像是在嘲笑那些玩家。

那浮现出的感情，已经无法怀疑了。那就是——欢・喜・。



「这样一来……枷・锁・就・被・破・坏・了・。」



露出了让人害怕的笑容……紧接着，克鲁乌鲁乌突然倒下，倒在了地上。

但是……地板上，只有少女戴着的那顶令人毛骨悚然的帽子消失得无影无踪。



「嘎哈……」



在场的所有人都呆住了，趴在地上一动不动的克鲁乌鲁乌……披在身上的东西不见了，无数的触手也不见了，凝视着现在是身穿白色朴素的连衣裙的少女……——这时，倒卧在房间里的克鲁乌鲁乌轻轻咳嗽了一声。



——那一瞬间，可莉姆突然动了起来。



「芙蕾雅，给她恢复魔法!」

「诶? !嗯，嗯，明白了!」



在对芙蕾亚发出指令的同时，可莉姆也咬开了自己的手指，发动了血魔法《生命的精髓》，将鲜红的血滴入少女的口中。



「喂，你，干……?」

「吾也不知道，但是，吾觉得吾必须这么做……!」



开始治疗刚才还在展开生死搏斗的对手的可莉姆，受到了周围怀疑的视线。

但可莉姆毫不介意，和芙蕾雅两人继续治疗克鲁乌鲁乌。然后两个人一起治疗的结果……



「已经……没事了，麻烦您了……」



少女虽然脸色苍白，但还是拍了几下芙蕾雅的手，明确地回答，可莉姆和芙蕾雅松了一口气，停止了治疗。

摇摇晃晃站起身来的少女……气氛和刚才完全不同。



「谢……谢。」

「……你是?」

「没有名字……就像之前一样克鲁乌鲁乌也随便。」



说着，少女坐着低下了头。



刘海留在眼睛上方，后发在腰部修剪整齐，漂亮的银发，沉稳而五官端正。



那是……是一个梦幻般的可爱少女。



「……咦?叔母大人?」

「嗯，怎么了，索尔莱昂，脸像被狐狸挠了一样。」



面对突然动摇的索尔莱昂，可莉姆歪着头问道。



「不，没什么……只是有点像我认识的人。」



说着移开视线，喃喃自语的索尔里昂……不仅如此，不知为何，施瓦尔和莱因哈特也和他一起围成一圈，叽叽喳喳地说着话。



「不是……还是稍微有点不一样，只是还有人物图，就挪用了，吗?」

「那么，那是『那个人』年轻的时候吗?」

「喂喂……饶了我吧，就算只是长得像，我也不愿意与她为敌……」



三个人叽叽喳喳地说着什么，可莉姆再次歪着头。

另一方面，其他玩家中也有稀稀拉拉被她迷住的人。



……看来，少女仅凭容貌就能让玩家们成为自己的伙伴。



可莉姆一边感叹「可爱就是正义」，一边和芙蕾雅一起扶住少女，让她坐在房间里的床上。



「谢谢，欸多……」

「可莉姆。」

「我是芙蕾雅，欸多……鲁乌鲁乌酱?」

「鲁乌鲁乌……呵呵，听起来很可爱。」



少女咯咯地笑着，好像很喜欢芙蕾雅给她取的爱称一样，开心地鲁乌鲁乌、鲁乌鲁乌的哼唱着。



但是……紧接着，整栋建筑物都在剧烈摇晃。望向窗外，只见它剧烈地冒着泡沫，缓缓上升。



「汝，这震动到底是什么?」



可莉姆先向最了解情况的少女询问，很快得到了答案。



「这是……这个『拉莱耶』浮出水面的振动。」

「这个城市的……那么这个城市，是不是已经浮出水面了?」

,「不,现在还只是刚出了头的状态。一旦完全离开大海就别无办法了。在那之前，我必须再次封印那个存在……哪・怕・献・出・生・命・，也一定。」



没错，对着微微颤抖着告诉自己的少女，周围的玩家集中了同情的视线。一边对完全把大家拉到自己身边的少女啧啧舌，一边思考事态的严重性。



——发生了什么，可莉姆和其他稍微尝过《某个神话》的人，因为有到这里的路途，多少有些理解。而且，这真的是非常可怕的事态。



「那么，你到底是……」

「我是在遥远的过去，为了封印那个存在而自愿牺牲的人。我的身体里寄居着那个存在，群星动乱下，我自己长眠了。」



索尔莱昂回过神来问道，她把手放在胸前，这样说道。



「那么，他离开的时候说的枷锁脱落的原因是……」

「是啊，刚睡醒就被夺走了身体的主导权，再加上我受了伤，封印也松动了……看来，是被逮住了空当。」



少女悲伤地垂下眼睛，手在膝盖边紧握着衣服，这样说道。在大家都屏住呼吸的时候——少女告诉大家。



「从现在开始，这个城市将真正浮出水面，真正开始觉醒。那个邪神克・鲁乌・鲁乌——克・苏・鲁・的觉醒。」



她带着悲壮的表情，说出了那个名字——…… 