========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-07 22:13
==========================

只是为了守护少女的笑容



【活动任务更新了】

【水没都市拉莱耶最终Raid战:邪神克苏鲁封印战被解放了】



◇



――水没都市拉莱耶第一层。



回到这个街道上，那景象，已经完全变样了。



首先，被水淹没的地方消失了。就像海面退潮一样，水面降低了二十多米，现在还在持续下降。



——不，是城市在持续的缓缓上升。



然后，从最底层回来的可莉姆他们休息的建筑物的屋顶上，即使讨厌也会看到，由在空中流动的巨大水流构成的水的茧。



「克苏鲁的本体就睡在那里吗?」

「是的……那个水茧是防止精神污染波从本体中泄漏出来的防壁，不过现在枷锁已经脱落，不久就会崩溃吧。」



彻底被包括雾枝在内的二重身所亲近，被包围着坐着的少女……曾经是「克鲁乌鲁乌」的本体的少女，现在已经彻底被叫做「鲁乌鲁乌」的银发少女，面对可莉姆的问题，用苦恼的表情说道。



「是吗……果然，不能干涉吗?知道了，回来吧。」



通过通信发出指示的，是从最底层回到这里的路上，就像跟随公主的骑士一样引着鲁乌鲁乌的手护送的索尔莱昂。

从对话内容来看，去调查水茧的大家，并没有什么令人满意的结果。



还有现在也在一刻不停地走着的水茧崩溃的计时器。还剩下九个小时……几乎可以确定，活动的最后一天，也就是明天早上9点。



「先确认一下……汝确实能封印那家伙吧?」

「是的，即使付出生命，也一定要完成自己的任务。」

「就算付出生命、吗……」



少女悲伤地垂下眼睛，一副悲壮的样子，可莉姆皱起了眉头。



「汝，这样就行了吗?」

「……」



少女没有回答，只是为难地微笑着，抚摸着膝上坐着的两具二重身的本体。

少女的意志很坚定。和脆弱的外表不同，她是个意志坚强的少女吧。但是……可莉姆和其他几个人都没有看漏她的眼神微微颤动。



——真是个性格恶劣的GM啊。



游戏玩家除了一部分例外，有一种习惯，只要有Happy End的話，就会以此为目标。

如果因此而获得幸福的是这样温柔梦幻的少女的话，那就更不用说。即便要排除万难，也一定也要朝着这个目标前进。



事实上……周围的玩家们的眼神，在这个Raid战斗的信息被揭示之后，明显地变了。



可莉姆的视线落到了这样的Raid战斗公告上。那里……



—————————————————————



【水没都市拉莱耶最终Raid战:邪神克苏鲁封印战】



在活动结束之前，要削减拉莱耶最上层、在市区徘徊的《邪神克苏鲁》的生命值，帮助封印之御子。

另外在这个活动中，根据活动结束时魔神克苏鲁的剩余体力，结局会有分歧。（原文如此，是魔神）



在剩余生命过多的情况下，封印之御子在封印邪神克苏鲁的同时也会灯枯油尽，失去生命吧。



但是，通过玩家们的行动充分削弱了邪神克苏鲁的话，能再次封印邪神陷入长眠吧。



……或者。如果通过各位玩家的行动能够漂亮地击破邪神的话，说不定还有别的未来在等着呢。



对方是远超人智的邪神，要将其讨伐恐怕是极其困难的。用尽全力再次封印邪神吧!



—————————————————————



——也就是说，即使无视这个活动，也不会有问题的通关。只有一点……只会让眼前的少女的生命散落罢了。



另外，即使奋战无果地超过了时间……封印是没有问题的吧。也就是说，这个事件无论怎样失败，在设计上都不可能发生最坏的情况——拉莱耶再次浮出海面，克苏鲁完全复活。



只是……



「呐……汝，封印了魔神的情况下，又會再度长眠了?」

「是的，这是我的职责，也是我自己的愿望。只是……」

「只是……如何?」



可莉姆催促她继续说下去，她犹豫了一會，然后开始一点一滴地诉说自己的心情。



「只是……下次醒来的时候，又没有认识的人在了，有点寂寞。」



少女寂寞地小声说着，可莉姆握紧拳头。



……虽然没有明说，但这恐怕是一条相当困难的路。但是，如果不是系统层面的不可能的话。



但是……或者，也有可能只是让人抱有希望，再带来残酷的结局。这样的犹豫，一瞬间在可莉姆的脑海里盘旋。



「没事的哟，姐姐。」



有人轻轻地握住了迷茫的可莉姆的手。

那是……是满怀信赖抬头仰望的幼小的少女、雾枝。



「因为，姐姐也帮了我，没问题的，我的姐姐是最强的。」

「……是吗?」



说着，对着有些害羞地笑着的少女……可莉姆的主意已经定了。



「谢谢你，雾枝，稍微离开一下。」

「嗯，加油，姐姐。」



真是不可思议……光凭那笑容和语言，可莉姆就觉得自己什么都能做到。



「诸位，请听吾一言!」



克苏鲁的本体沉睡的水茧，对面的远方的广场。

即使在参加活动的玩家熙熙攘攘的广场上，也有一幢很高的建筑物，可莉姆从他们休息的屋顶探出身子，大声说道。原本在玩家之间就有极高的知名度的可莉姆，在大家注目中……



「不过……吾现在想说的是，在诸位看来可能是废人的戏言。」



可莉姆以这样的开场白，在聚集的玩家的中心开始讲话。



「几天前，诸位团结一致拯救了现在已经成为吾重要家人的少女。对于这份恩情，再次表示感谢……然后，又出现了一个想要帮助的人。吾想再次像那时一样，借助诸位的力量。」



周围的玩家们困惑着骚动着……这也难怪，可莉姆想。但是，即便是现在这样，也有必须要传达的东西。



「也许有人会嘲笑这不过是一场游戏，也可能有人会认为数据是真的。但是……吾相信，诸位和吾一样看到这样的存在不幸就会悲哀，看到他们幸福的样子就会感到温暖。」



这时，她深深地吸了一口气，顺势一口气说出来。



「因为……吾等是不分虚实地游走在这个虚幻世界的人，也就是『玩家』!」



面对握紧拳头说话的可莉姆，看得出玩家们的困惑。

但是，在其中一点点的「是的，我们是玩家」的声音散落着，可莉姆在内心发出了喝彩。



……嘛，调查完水茧回去能看到熟悉的身影在赏樱的话，也会很高兴的吧。



开场白结束，清了清嗓子，进入正题。



「那么诸位，明天的最终Raid战的情报，都已經明瞭。此时此刻，有为了守护大家决定成为活祭，赌上性命，进入不知何时将醒的永眠……但因为寂寞而颤抖的少女。汝等觉得这样就行了吗?」



突然被可莉姆指着的鲁乌鲁乌，惊讶地眨着眼睛。

众人的目光都集中在她身上，即使是那样的样子，她可爱的脸上也没有丝毫阴云，静悄悄的……不一会儿，其中一名玩家发出了声音。



「不……不行，以牺牲那个孩子为代价，以那种令人不舒服的结局结束的游戏，不就是个粪作吗?」



对于发出这样声音的玩家，周围的赞同声开始高涨，「是啊，是啊」。等时机充分成熟……可莉姆探出身子喊道。



「对，说得好!但是道路已经指明了。在艰难的道路前方，可以看到完美无缺的圆满结局。那么，吾等玩家的前方是何处呢?」



「那肯定!」

「最好的结局!」

「能让女孩哭着就这样结束吗!」



在可莉姆的呼声下，玩家们不断响起应和声。那应和声立刻变成怒吼，广场开始颤抖。



「好吧，可是邪神现在正觉醒，想要让少女的脸笼上阴云呢!那么……」



「「战争! !」」



「呜呣，但是不能搞错，吾等的目的只有一个——为了守护少女的笑容!」



「「「为了守护少女的笑容! !」」」



曾经为了救出雾枝而燃烧起来，一度以为已经熄灭的烽火……因为得到了新的燃料，现在又重新燃起来了。



「好!那么决战明天早上9点开始!

诸位、吾辈玩家一起，为这个漫长的，老实说好多次想说『什么粪作』的夏日活动的最后一天，以完美的Happy End向喜欢看悲剧的运营叫嚣，以大团圆落下帷幕吧! !」



「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」」」」



当可莉姆将拳头举向天空的瞬间——狂热响彻大地，在遥望着克苏鲁的水茧的广场上呼啸而过。

被可莉姆的声音振奋起来的玩家们，自己举起武器，魔道具，跺着脚，大声欢呼着。



「……真是惊呆了。既不是战术，也不是统率力，只是靠感情把大家团结在一起。」

「可莉姆小姐，绝对有煽动的才能啊……事到如今我才发现，说实话，我们三个人中最像魔王的不就是她吗?」

「何、何事啊汝等。笑的很恶心的样子看着吾说话。」



她瞪着在后面叽叽喳喳地说着什么话的索尔莱昂和邵，对着没能跟上事情的发展，抱着两个二重身的呆若木鸡的鲁乌鲁乌笑了起来。



「……怎么样，鲁乌鲁乌?看了这光景，是不是稍微能相信吾辈了呢?」



被眼前展开的玩家们的欢呼声惊呆了的鲁乌鲁乌，抬头看着微微一笑的可莉姆。



「嗯，嗯，真的……你们这群『王家』，真是不可思议啊。」



可莉姆凝视着少女不安地摇晃着的眼睛，把手伸向还坐在地上的少女。

这时，少女露出无可奈何的苦笑，但还是忍住眼泪，握住了可莉姆的手。



「吾辈不会放弃，为了坚强的少女的笑容，吾辈将打败任何敌人……吾辈是废人，无法攻略的粪作也会解决」

「……是啊……是啊……!」



终于，鲁乌鲁乌积攒在眼睛里的眼泪决堤了，大颗的眼泪顺着脸颊流下来，抽泣着，紧紧抓住了可莉姆的手。



——那是只小小的、柔弱的手。但是，这只手却一直封印着如此可怕的邪神。



绝对不会失去她。



怀着这样的决心，以可莉姆为首的所有玩家，都瞪着等待邪神觉醒的茧——…… 