========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-31 10:23
==========================

来访者◇
https://ncode.syosetu.com/n4709gf/22/
有作者画的半身图

「不，真的得救了。这一带的敌人很强大吗?嗯……」

「可莉姆哒哟。」

「可莉姆吗?你真厉害啊。」
「是、是吗……」

听到男人兴奋地手舞足蹈的赞美，可莉姆害羞地挠了挠头。

那个玩家自称是「龙之介」。

因为在意在任务中看到的信息，所以以观光为目的一路旅行到现在。

说着说着……走出森林，来到了内布尔。

「欢迎来到『泉雾乡内布尔』。我想，龙之介寻找的开国皇帝起义的地方，大概就是这里。」

「哦……我还以为是什么样的地方呢，田园牧歌风光明媚，是个好地方。」

「对吧，我也很喜欢这风景。」

湖面上的起着薄雾。望着远处隐约可见的浮在湖上的古城的影子，说出了这样的感想的他……龙之介。

听到他的这番话，可莉姆很高兴能有一个和自己有相同看法的人出现，嘿嘿地笑着表示同意。

但是，他似乎突然发现了异样，四处张望着。

「……没有其他玩家。」
「嗯，到这里来的只有龙之介。」

来往的全都是住在这个城镇的NPC。至今为止，也没见过其他的玩家。

当然，龙之介想到一个问题，便脱口而出。

「可莉姆小姐，妳为什么在这个没人来的地方?」

「……因为BUG，只有我一个人从奇怪的地方开始。没办法，就把这里作为据点了。」

她苦笑着回答说，也不想隐瞒什么，真让人为难。

「没办法……这种事，让GM来处理不就好了吗?以这一带的敌人的强大，初期应该会很辛苦吧?为什么要走这样一条荆棘密布的路……」

「嗯，虽然是这样……但是会出现很多有利的地方，此外至今为止的交流要重置什么的是我不可能允许的吧。」

「不，即使这样，也没有必要在这种高难度模式下继续吧……」

——是的，就在龙之介正要开口的时候。

躲在暗处，自从可莉姆进城以来一直虎视眈眈地窥视着机会——就在他们一边交谈一边接近，最近的现在正是好机会，所以才跳了出来。

它直勾勾地瞄准可莉姆的胸口，撞了过来。毫无疑问，它瞄准的是她那纤细的肚子——

「姐姐，你回来啦!」

「啊!今天的抱摔也不错啊，朱娜。」

像往常一样转着抱住扑过来的少女，巧妙的卸力，抱紧她，抚摸她的头。

「可是，太危险了，扑到人身上No good啊。」

「是，对不起。」

听到朱娜坦率的道歉，她点了点头，说了句「好」，然后又转向龙之介。

「……嗯，就是这样的感觉。据说如果要移动到最初的城市的话就会重置和NPC的关系，这样下去就可以了。」

可莉姆羞涩地挠着脸，露出苦笑。

「啊……确实，不能简单的舍弃啊。」
看到可莉姆和朱娜关系这么好，龙之介只能苦笑。

轮流抬头看着继续这样对话的两个人，躺在可莉姆怀里的朱娜歪着头。

「……这位大叔是谁?」

「嗯，是我的朋友，吗?」

「喔，请多关照。我叫龙之介，你叫嗯……」

「我是朱娜!请多关照，龙叔叔!」

也许是不认生的类型嘛，朱娜和龙之介很快就熟络起来。

他带着温柔的笑容抚摸着她的头，从他那熟悉与孩子相处的样子来看，他似乎也不是坏人，可莉姆松了一口气。

这样嬉戏了一会儿……

「喂，别乱跑!」

「对不起，哥哥!」

远远听到乔治呼唤朱娜的声音，她急忙朝那边走去。

目送着那样的身影……龙之介嘟囔了一句。

「真好啊……这个确实不能重置。」

「是吧?」

「嗯嗯，我现实中也有女儿，所以非常理解。那么可爱的孩子，要是被她说『这个大叔是谁』，我绝对受不了。」

目送着用微笑的眼神奔向乔治身边的朱娜的龙之介。

不知为何，可莉姆得意地挺起胸膛。

「……话虽如此，对一个玩家如此亲密的NPC还真没见过呢。」

「是吗?」

「啊……我认识的温德姆的NPC，即使是常客，也只是稍微善意地回答一下而已。」

说着，龙之介用手指摩挲着下巴上的胡须，一脸认真的表情，像是在思考什么。

「……可能是因为只有你一个玩家在吧。是不是因为好感度没有分散在其他地方，只有你一个人在交流的原因?」
「啊……原来如此。」

本来应该是和很多的玩家交流，这样的话对于生活在这里的NPC们来说，每个人的印象都应该变淡了。

但是，到目前为止，这个内布尔里只有可莉姆一个人。

然后……本来应该由玩家们分享的好感度，被可莉姆一个人独占了。

当然这只是推测……但是，也可以接受。
「这么说，能有这么好的关系的NPC不坏吧?」

「啊，大概吧。好好照顾她吧，『姐姐』?」

「嗯……我知道。」

不用说，我很喜欢乔治、朱娜、鲁德加等镇上的人，也有让他们如此仰慕我的责任。

所以，可莉姆肯定的点了点头。 