========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 13:37
==========================

邪神的嚎叫、抗争者的咆哮




——可莉姆的演讲后过了一夜，活动最后一天的早晨。



昨晚商量完后，红他们晚上睡得很熟，比平时醒得早，各自像往常一样度过早晨。

似乎知道内情的红的父母什么也没问，只是默默地看着他们的样子。



然后，吃了天理亲手准备的早餐，养精蓄锐……红他们登陆到了决战的舞台——水没都市拉莱耶第一层。



◇



「――来了吗?」



在讲坛上，站在最前面的鲁乌鲁乌旁边的索尔莱昂回过头，对着可莉姆笑了起来。



「大家都来了。比预想的要多的多的人被你的声音打动了。真是精彩绝伦啊。」



站在退了一步的地方的邵一边说着，一边给可莉姆让路，把她的肩膀推到索尔里昂对面的鲁乌鲁乌旁边。



眼下——光是聚集在这里，就挤满了广场。加上已经踏上战场的玩家一起，这个数字大概在十倍左右。



「你是发起人吧，跟大家打个招呼吧。」



这样，在索尔莱昂的催促下……可莉姆点了点头，为了大声说话，大口吸了一口气。



「诸位——感激万分，聚集在这里的玩家有这么多，吾非常欣喜! !」



不擅长多说的可莉姆，只说了这句话，满面笑容地笑了笑，退了一步，把位置让给了这次的主角。



「那么……请大家多多关照。」



在可莉姆的催促下，说着恭敬地低下头的是眼睛哭肿了的鲁乌鲁乌。

但表情却很愉快……她的眼睛里闪烁着希望的光芒，昨天晚上那种彻底放弃的脆弱的样子，现在已经从她的脸上消失了。



「……我，相信『王家』的大家，会绝不放弃地努力的!」



说完，她握紧拳头，第一次向大家露出灿烂的笑容，为了自己做准备，退到后面去了。

在直视她的人当中，有人害羞得满脸通红，也有人被她看得神魂恍惚……总指挥索尔莱昂为了让大家振作起来，大声说道。



「分组就像昨天晚上说明的那样。解除debuff的负责人要密切注意各自的岗位，不知道自己职责的人要趁现在和周围的人商量一下，及时转移部署!」



如此，索尔莱昂麻利地发出指示。这一領域是他的个人秀，大家都完全信任他，听从他的指示。



——根据官方事先公开的Raid战的情报……主要敌人有两个。邪神克苏鲁本体，及其眷属的无数触手。



邪神眷属的触手随着时间的流逝似乎数量会增加，根据其数量对邪神克苏鲁本体赋予强化效果，这边也不能置之不理吧。



但是，这些触手的生命值似乎与本体相连，只要打倒它们，就能削弱拥有庞大生命值的邪神克苏鲁。



另外，据说在数量减少过多的情况下，可以反过来赋予邪神克苏鲁本体削弱效果。

因此，在以击破拥有庞大生命值的强大敌人为目的行动的情况下，首先要做的是如何迅速地减少这些，这无疑是当务之急。



另外，根据与邪神克苏鲁的距离，随着时间的经过各种各样的状态异常会被附加给玩家一方……为了对抗，募集的【神圣魔法】技能超过70的协力者们在在第一层以一定间隔待机，以随时能进入的设置型的状态异常解除魔法《圣域》，担当解除Debuff的职务。



因此，对于作为生命线的他们，募集並優先發放数量相当有限的MP药水，甚至还准备了由生产职人员陪同支援的体制。



——问题是离开队伍的他们的安全……关于这个，在意想不到的地方解决了。



昨天听了可莉姆演讲的玩家们將其作為視頻上传后，没有参加活动的玩家们主动要求让自己也来帮忙。



虽然他们还不习惯在这个活动副本里战斗，但只是专注防卫，战斗力就足够可靠了。



作为主力与邪神克苏鲁对峙的是以北之冰河为主轴，从攻略班中选出的最精锐的一批。



但是……如前所述，过于接近克苏鲁的话，大量的debuff会变为重压，所以关于克苏鲁本体，拉到仇恨的北之冰河会在保持仇恨的情况下拉开距离将其带着来回……这就是所谓的「风筝」战术。

因此，主力部队的输出是以后卫术师职多的岚苍龙为中心，以拥有远程能力的人为主轴的构成。

幸好这边因为莱因哈特和邵两人可以使用「圣域」，成为也可以自己解除debuff的独立部队。



……那么，可莉姆等人露艾希亚呢?



「那么……吾等是游击吧?」

「啊。你们『露艾希亚』的机动力和打击力都很出色，最重要的是你的身影能振奋所有玩家的士气。尽力到处乱跑大闹一下就帮大忙了。」



可莉姆等人在鼓舞其他玩家的同时，被分配了转战整个战场一边游击一边进行触手处理的任务。



虽然这可能是最幸苦的任务，但可莉姆毕竟是发起人，把最需要细致判断的职位交给北之冰河後，自然不会有什么异议。



但是，如果有不满的话。



「怎么说呢……就像被当成偶像一样，感觉有点微妙?」

「哈哈，这个人还没意识到啊。」

「嘛，可莉姆就是这样。」

「为什么吾突然被怼了，为什么啊? !」



虽然是决战前，但在应该是责任最重的位置上的索尔莱昂和邵，却开着这样的玩笑。

虽然可莉姆对二人的对待表现出不满……她立刻恢复了认真的表情，举起拳头。



「那么……只是为了守护少女的笑容。在高潮的时候再见吧。」

「啊，只是为了守护少女的笑容。」

「嗯，只是为了守护少女的笑容。」



三个人一边苦笑着说着已经成为这次Raid战口号的话，一边用拳头互击，然后离开。



——就在这个时候，克苏鲁的水茧倒计时结束了。



从那里出现的……拥有像触手一样的胡须，酷似章鱼的头部，有钩爪的手臂，还有酷似蝙蝠的翅膀，身长数十米的巨人。还有从区域各处延伸出来的无数触手。



一看过去战意就会受挫的恐怖小说里描绘的邪神克苏鲁彪悍异样的面容前……



——吾等，只是为了守护少女的笑容! ! !



即便如此，几百甚至几千个玩家的呐喊，还是在浮出水面的拉莱耶的天空中回响——……
 