========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:39
==========================

聚集的人们


——邪神克苏鲁封印战，拉开了序幕。



索尔莱昂等负责本体的精锐部队已经离开了这个广场，可莉姆也从演讲台跳到了在下面守望的伙伴们身边。



「久等了、诸位。吾等也该……」



就在说要出击的时候……最后一个没有出现在现场的少女慌忙跑了进来。



「可莉姆酱，让你久等了!」



迟来的是……昨天晚上也住在满月家，今天早上由天理开车送她回家，顺便问候父母的佳澄。



「哦，委员长，你平安到家了。」

「嗯，我直接回房间登录了。不过，好像赶上了。」



如此，佳澄松了一口气。看来她来得相当匆忙，有点气喘吁吁。



然后……意料之外的人的身影。



「还有，翡翠和莎拉，还有龙之介都在吗?」

「嗯，幸运的是我今天没值班。」

「同样，我从丈夫那里听说了事情的经过，会尽绵薄之力帮你的。」

「汝等，宝贵的假期里……感谢参与。」



社会人假期的重要性，可莉姆也很清楚。莎拉和翡翠把它推了过来，让人抬不起头。



「但是，汝会来讨伐任务，有点让人意外呢?」



对了，可莉姆恶作剧似的抬头说的，是龙之介。他基本上对讨伐相关的都是静观派……



「唉，我可不像你们那样能在混战中战斗……好不容易有这么大的舞台，不记录下来不是很吃亏吗?」

「……真是的，汝这个家伙。」



看着漂浮着好几个摄影用魔机球笑着的龙之介，可莉姆耸耸肩苦笑着说，真是个有战场摄影师气质的家伙。



但是……不管怎么说，好像是很久没见的公会「露艾希亚」全员集合。



「那个……对不起大家，我一个人擅自把事情推进下去，真的很抱歉……」



是的，可莉姆正要向大家低头……就在那一瞬间。



——沙啪啊啊!



……响亮声音在瞬间响起。



「——呼喵? !」



可莉姆发出奇怪的声音，按住受到意外冲击的头，蹲了下来。



「什……什么! ? ! ?」



虽然不怎么痛，但被什么敲击的触感和声音吓了一跳的可莉姆，因为在系统中过剩的表现感情的结果，含泪的眼睛转着圈圈环视着周围。

于是……肩上扛着巨大的纸扇的弗雷代表大家站在最前面，惊讶地俯视着可莉姆。



「事到如今这么老实干什么，你是我们的团长，要做就干脆一点吧。」

「嗯，我们和可莉姆酱的心情是一样的。所以，我们商量好了，如果现在再道歉，我们就打一下。」

「汝等……」



面对一脸惊讶的弗雷和苦笑着伸出手的芙蕾雅，可莉姆露出一脸茫然的表情。



「真是个不行的师傅啊。」

「啊哈哈……可是姐姐就是这样，我们才会在一起啊。」

「你们……啊，真是太感谢你们了。」



面对同伴们，她忍不住那样笑了起来，露出笑容，转身离去。



「那么……走吧，汝等!吾等『露艾希亚』游击队，一起去狩猎更多的眷属吧! !」

「哦~ ~ ! !」



被周围的玩家们目送着……可莉姆他们就像轻骑兵队一样，英姿飒爽地冲向废墟的街道。



◇



——从战斗开始到现在，已经快一个小时了。

到处被战火包围的水没都市拉莱耶，其中战场之一。



「库呜……! ?」

「等……没事吧，会长? !」

「危险的话退后! ?」

「什么啊，还差得远呢! !」



被卷入发狂的触手群，HP条踏入黄色区域，伙伴的担心的声音，在那个战场回响。



——他们是响应昨晚「露艾希亚」的公会长、应《红之魔王》可莉姆-露艾希亚的号召而前来的，本来打算不参加这个活动的朋友间的组织一样的公会中的一个。



不是英雄什么的。

也没有什么特别的优点。

他的努力，一定不会在任何人的记忆中留下名字。



……就是这样一群普通到不行的一般玩家。



但是……众多名不见经传的公会中的一员的他们，却拼命抵抗着几乎四面楚歌的困境。



不管怎么说，现在这个战场已经变成了只待在区域里就会被赋予debuff的危险区域。



而现在自己守护的，是为了解除debuff而部署的人员所在的重要据点之一。



他们毕竟是无名的、处于中层正中央的一群玩家的集合。这是在没有受到特别关注的日子以来，第一次扮演重大的角色。



那个，大家团结一致的目的……为了守护少女的笑容。



所以……



「这次，死也不能退啊，你们啊!」

「啊，当然了!」

「我会陪你到最后的，会长!」



逼近的触手群。即使不能战斗，即使捨身去攻击也要死守这个小小的岗位。



抱着这样的觉悟，大家重新握紧自己的武器——就在那一瞬间。



「――呜呣，觉悟不错! !」

「……诶?」



从头顶传来的，是不知为何帶點時代氣息的少女清澈的声音。那是平时只隔着影像听过的声音。



三个人惊讶得都僵住了——下一瞬间，红色的旋风在眼前闪过。



「好好挺过来了，久等了，吾等来了。」



一口气将触手群解体的少女，慢慢地站了起来。



「汝是……为这场Raid战而奔走的人吧?」

「啊，是、是的!」

「我想我们也能帮上忙……」

「呜呣，感谢帮助……也要感谢诸位的努力和忍耐和奋战!」



红色的少女露齿一笑，说完就马上跑掉了。从某种意义上来说，被这个游戏中最有名的少女瞬间注意到，对着微笑的他们……



「喂……我能来这里真好。」

「嗯……我也是。」

「……我现在还完全可以继续努力。」



就这样奋不顾身地回到了岗位。



◇



「『J-9』区域，稳定了!」

「『K-9』区域，没问题哟!」



露艾希亚被分成三份散开，支援其他玩家的成员暂时会合，雏菊和佳澄报告各自岗位的状况。



「也许是士气高的缘故吧，新进入副本的玩家们也都挺过来了。」

「嗯，不过，数量还是……」



对弗雷的话点了点头，但可莉姆一脸为难。



玩家一方的人数和敌人的人数相比还是很痛苦的。这样，可莉姆露出烦恼的样子——就在那一瞬间。



「――诸位，趴下! ?」



察觉到异变的可莉姆发出警告后，紧接着响起了多人的「哒哒哒哒」的三点射声。



采取这种战术的公会还记忆犹新，立刻躲在暗处的可莉姆他们……就在眼前，在眼前战斗的玩家们面前的触手们被打飞了。



不由自主地回头看向射击点的可莉姆，出现在她眼前的是。



「啊，因为数量太多，好像很辛苦吧，魔王大人?」

「需要原射击游戏玩家的帮助吗?」

「汝等……难道是前几天的PK们? !」



听到可莉姆不小心说出的「PK」这个词，雏菊飞奔而出，而甘草则在慌忙中准备射击，她在一旁悄悄确认着……可莉姆向在屋顶上設置據點的他们呼喊着。



「……嘛，我们也是游戏玩家嘛。」

「那种演说，听了之后会怎么样?」



没错，同伴们一边互相笑着，一边对周围苦战的玩家进行掩护射击的他们……PK公会《黄昏的猎兵》。



「只是为了守护少女的笑容吗?真是个好口号。」

「所以，我们暫且退出PK公会的行列，对魔王大人的复仇是以后的事，希望现在能讓我们协助。」

「啊……啊，当然是非常欢迎!吾看中了汝等的实力，这边交给汝等了!」

「「「遵命!」」」



这样回答着，他们各自拿着枪，以有指挥的动作散开。其训练程度，可莉姆也很清楚，是可靠的伙伴。



曾经毫不关心的人，或者曾经是敌人的人，现在都变成了自己的伙伴。



这样的一体感让人热血沸腾，可莉姆他们为了进一步转战，奋力地冲出了废都——…… 