========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:41
==========================

才能开花




公会「露艾希亚」在城市的废墟里转战的过程中，在一个预订路线之外的广场上发现了不可忽视的规模的触手群。



但是，不能浪费太多时间。可莉姆立刻做出判断，让大家，特别是速度相对慢的芙蕾雅和翡翠先行，自己留在原地应对。



……不知为何，只有佳澄一人被指名为同行者。



◇



「真厉害啊，可莉姆酱，就算没有我在也……」



佳澄喘着粗气，用手中的枪当拐杖休息。已经斩裂五只触手的手，感觉有些发麻。



虽然不知道为什么要让自己同行，但敌对的触手们几乎都是可莉姆的擊落得分，其数量远远超过佳澄的五倍。



目睹这一切的佳澄，为自己帮忙都做不到而感到焦虑。



「但是，不努力的话……」



拍一拍臉，重新打起精神，重新拿起枪……就在这时。



「嗬……吓啊! ?」



随着地面的突然摇晃，周围再次长出了许多触手。

注意到佳澄的样子的可莉姆也立刻朝这边前进……但这次离佳澄太近了，离可莉姆太远了。



「不行……! ?」



被干掉了……即使有了这样的觉悟，冲击还是没有到来。



「……?」

「你没事吧?嗯……确实是《露艾希亚》的。」

「啊……勇者大人?」

「求你了，这称呼饶了我吧。」



用一脸厌烦的表情回复佳澄的是……是以前也见过的《龙血勇者》的朱雀。

似乎是偶然闯进战场的他，为了保护佳澄背对着站着，脚边有几根像是被砍下的触手，蠢动着。



看来是被他救了。佳澄意识到这一点，一下子向眼前的他低下了头。



「啊，那个，谢谢你!」

「不，别放在心上，我只是路过而已。」

「可是，我……这次也是给魔王大人添了很多麻烦，不管过多久都是跟不上的半吊子……啊! ?」



感觉到额头上的轻微冲击，眨了眨眼睛，看着似乎是弹了额头的他。



「喂，你，没被说过太认真了?」

「……啊?」

「那个魔王大人好不容易为了让你看清楚而跑在前面吧?那就从后面随便看吧。」

「啊……」



确实有道理。

一直急着要快点到可莉姆他们的身边去，根本没办法这么想。



朱雀说完想說的，然后不管佳澄，快步朝可莉姆走去。

目送着他的背影……佳澄接受了他的建议，转换了意识。



是啊……看着眼前以触手们为对象大显身手的可莉姆，确实有最好的范本，所以要偷学她的技巧。



——咦?



再看一看……用眼睛追随着可莉姆的身影。以前在模拟赛中，和她相对的时候，完全跟不上她的动作。



难道我在不知不觉中变强了?

在下一秒，立刻驳回这种误解。



——啊……是吗，魔王大人动作非常有缓急。



的确，从可莉姆的动作中可以看出非常的张弛有度。即使平时用眼睛追着，也会在不经意间迷失。



她巧妙地将平时的圆周运动和重心移动结合起来，挥舞镰刀的动作就像在旋转着的舞蹈。

转着转着，由可怕的一踏，步入眼睛追不上的直线运动。



另外，平时的速度也是很快的，只是控制在用眼睛能追上的程度。这种落差，在快速切入时比一般情況看起来要快好几倍。

但是平时的动作也是，动作和动作之间的接缝非常流畅，没有停顿，所以一点也没有迟滞感。



那是……恐怕是预判了很多事情才行动的缘故。



——好厉害啊，不过，那样乱来的缓急切换，马上脚就会痛的厉害……啊。



……不对，那终究是现实世界的事。她不是以前就说过吗?在这个世界上，反作用是可以忽略的。



得到了提示。

从圆到线。这在现实中是绝对做不到的，在游戏中也是迄今为止都没有做到的，用可能会伤到脚的强大力量，狠狠地踢向地面。



咚咚的脚步声从自己的脚边响起。

仿佛自己瞬间移动了一样，目标的触手出现在眼前。



「吓……! ?」



虽然被这出乎意料的速度吓了一跳，但立刻拿起手里的一把带巨大的刀刃的，枪还是薙刀……「巴尔扎伊的偃月刀」，是在副本的Raid战中获得的非常稀有的武器……挥舞起来。



擦身而过的那把偃月刀的刀刃，带上佳澄的速度，用比预想轻得多的手感将触手劈成两半，在空中飞舞。



——这就是我本来的……是作为玩家角色而存在的「佳澄」的力量!



每当我在脑海中想到自己刚刚的事情时，心中就会涌起一丝喜悦。



「好……好爽……!」



開心地转着视线，看到的是一个……不，是呈直线状排列的数个触手，左手沿着刀刃摆出突刺的架势……就像射出拉满的弓一样，全力全开踢向大地。



原来如此，迄今为止的自己确实被现实世界的常识所束缚。虚拟世界的这个身体，要自由得多。



「……『Assault Buster』! !」



一边高呼，一边放出的那被热冲击波缠着，就像一道闪光一样疾速向前的突刺……将众多触手卷入其中，宛如脱轨列车般贯穿战场。



——这就是魔王~大人和雏菊酱她们所看到的世界!



只需要一点小窍门，视野里的世界就会变得广阔起来。

被超越现实世界界限的速度所支配的那个世界，对于只知道平凡的生活的佳澄来说太过鲜艳，太过刺激。



「啊哈哈，好舒服……最棒了! !」



被打破外壳的快感所震撼……处于亢奋状态的佳澄满面笑容地斩裂了一圈的触手。



◇



「……哎呀呀，我们露艾希亚的坦克角色又减少了。」



委员长一边欢呼着，一边碾压着触手们，不知为何，委员长暴走族觉醒了，可莉姆微微抽搐着小声说道。



原本，在可莉姆看来，佳澄在没有打破枷锁的情况下还跟的上来的时候，就已经看出了她的素养。只是因为天生一本正经的性格和缺乏自信而给自己套上了枷锁而已。



「啊，魔王大人，我多管闲事了吗?」



背后传来的声音……朱雀砍下了从可莉姆背后长出来的触手，面对这样的问题，可莉姆耸耸肩，摇摇头，苦笑着回答。



「不……感激万分。不管怎么说，吾好像不擅长教别人。」

「嘛，是吧。」

「啊?没有否定?为什么一副吾这是理所当然的表情?」



一边摆出有点别扭的样子，一边不输给佳澄，将手边的触手全部切开，观察佳澄展现出的汹汹气势。



佳澄使用的双手长枪，很容易被认为是与对方拉开距离进行战斗的重视安全·稳定的武器……其真正的精髓在于舍弃盾牌而专门攻击时的突破能力，是咚咚咚的火力武器。

其中也有像北之冰河的埃尔内斯塔那样拿着盾牌广阔的注意着周围，故意选择作为辅助来回走动的玩家，不过那个方式是莎拉比较接近吧。



看来……佳澄好像觉醒成了突击队长似的输出。对于平时认真的委员长来说，意外的合適让人感到惊讶，但是她找到了自己的风格，坦率地对此感到高兴。



「还有，她太认真了，好像没怎么去过游戏厅。能不能偶尔教她玩格鬥游戏?」

「啊~，嘛，在对人战中锻炼预判并应对的能力再合适不过了……」

「呜呣，吾觉得还有很多可以打破的枷锁。」



这样笑着的可莉姆……马上恢复了认真的表情。注意到的时候，这一带的触手已经彻底减少了。



「那……么，这部分就交给汝了。等一下，在结局见吧。」

「好吧，再见了。为了守护少女的笑容。不，果然不像样啊……」

「喂，汝，汝拥有勇者的称号……本来这是汝的任务……」



为了和大家汇合，可莉姆离开了缩着肩膀呆然喃喃的朱雀，脱离这条战线。

跟在后面的佳澄……她并没有落后于比刚才跑得更快的可莉姆，而是紧紧地跟在身后——…… 