========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-07 22:23
==========================

大攻势



——开战已经四个小时了。时间已经过了中午，是下午十三点左右。



邪神的眷属触手也从可见范围内彻底减少，只剩下一点点……看见希望的那一瞬间。



「各位『王家』，请小心……邪神克苏鲁的眷属将发动最后的大攻势!」



鲁乌鲁乌发出这样的警告。紧接着，伴随着动摇城市的震动，无数触手从地面涌了出来，填满了眼前的一切。



那是，把打开的地图的雷达几乎染成鲜红的，触手、触手、一望无际的触手森林。



「喂……不会吧……」

「怎么可能，好不容易减少了……」



周围的人不时发出悲壮的声音。



红这个颜色填满了地图，视觉上的暴力。

刚看到希望，就被夺走希望的冲击。



这样的东西，变成了负面情绪，开始在玩家们的周围盘旋……就在这时。



「有什么好失落的!如果猎取那些触手的话，本体也会受到伤害，这种东西，不就是单纯的奖励关卡吗!」



这样呼喊着，挡住了布满视野的触手群的，是身穿银盔甲的骑士模样的青年……可莉姆熟悉的身影。



「汝……是埃尔米尔吗? !」 （小提醒，31話出現過）

「啊，奢越了，我们露艾希亚的盟友『银之翼』，火速前来!」



他对着不由自主地叫出声的可莉姆微微一笑……他们「银之翼」一齐拔剑。



「我们做的事情是不会变的!砍砍砍，砍个不停，就是这样……为了拯救那个坚强的少女，别无他法了吧! ?」



这样呼喊着，埃尔米尔停了一下，摆出帅气的姿势……



「我要上了哦哦哦哦哦!封印之御子大人啊啊啊喜欢啊啊啊啊! !」



艾尔米尔一边吵吵嚷嚷的呼喊着爱意，一边冲向敌人。他的公会「银之翼」的伙伴们「没办法啊」，苦笑着在背后跟上。



「哈哈，简直就是个傻瓜，这次是一心只想着鲁乌鲁乌，真是个没出息的家伙。」



可莉姆苦笑着，无奈地喃喃道。



但是……笨蛋有时也会打破停滞的状况。



「那……那个家伙，偷跑了! ?」

「我也是!一见钟情了!」

「我也是!」



一个接一个地向鲁乌鲁乌告白，一个接一个果断地跳进触手群里的男人们，还有少数女性。



……那或许是虚张声势。但没关系。就算如此，声势还是声势。



然后……为了给大家打气，有一个最合适的人选。



也就是说……偶像。



「啊啦啊啦，太过分了呢~! ?不过别担心，大家好啊!我是虚拟偶像雾须樱! !」



眼前的高台上，不知何时出现了不合时宜的集团。

站在中心拿着麦克风的，是一位身穿以淡樱色头发翻飞，以和服为基础，加上洋装设计的和洋折中的礼服的清纯可爱的狐耳少女……是以前在一次官方直播中一起出演过的《Destiny Unchain Online》官方合作的虚拟主播雾须樱。



「嗯，首先是……《Sound Booster》、召唤……!」



在少女的周围，出现了4个她身高以上的扬声器。应该是歌唱和机械的复合魔法……靠着这样的巨大扬声器「Sound Booster」，她的声音被承载着在战场上扩散开来。



「那么，在这个环境里坚持的大家都很棒很棒！拉莱耶什么的我都不懂，但是在这么沉闷的BGM里战斗气势会下降，情绪也会低落的呐！呐，大家? !」



她这样喊着，把话筒对准玩家一侧。

粉丝们充满期待的声音响起，对着麦克风说:「没错!」「啊?唱歌?你会唱歌吗? !」。



「O~K~，这就是为什么有这些东西，悄悄准备的新曲大放送来啦!……啊，经纪人慌了吗?对不起，但是女孩子也有不能退让的时候，闭上眼睛吧!」



雾须樱一边恶作剧般地吐着舌头，一边以强硬的姿态开始拨弄吉他，周围的人对此发出「喂喂」的吐槽声，笑声此起彼伏。

于是，乐队成员们一边无奈地苦笑着，一边陪着她开始演奏。



在战场上，三味线和古筝等和乐器被Sound Booster放大的声音混合起来，激烈而又带着几分和风的摇滚音乐在回响。



「那家伙，果然是专业的……啊，那首新歌，质量不是很棒吗……」



以歌唱能力而闻名的少女，经常被评价为「不是一般人的声音」，在表现纤细感情的同时又有力舒展的歌声，将阴森的废墟染上彩虹色。



意外的成为了演唱会的特等席，彻底狂热的粉丝们的气势……简直让触手们都害怕地放慢了动作。



然后……战场的各处，又有新的动向。



「好，还没结束呢!」

「下班了，我刚在公园的长椅上登录，就跑过来了!」

「在下是从单位附近的网吧里来的!」

「为什么?为什么雾须要唱歌? !」

「什么都好，一边想着辣鸡上司的脸一边尽情地打沙袋的机会!」



从十三点开始，陆续出现的新玩家开始增加。



「啊……这样啊，今天是星期六……! ?」

「还有很多，从现在开始我们这边的战斗力会增加的!」



听到甘草惊诧的声音，弗雷欢呼起来。



当然，即使玩家一方多少增加了一些，但敌人一方增加的数量要多得多。但是……



「把暑假给我，可恶的公司! !」

「让我用带薪假~! !」



不知为什么夹杂着私怨，眼睛里充满怨念的社毁・人兼职废人玩家们，就像狂战士一样向触手们砍去。

他们喜滋滋地跑到正好可以发泄工作上的郁闷的舞台上，还彻底有余力……理由姑且不论……精力充沛的他们的歼灭力非常惊人，即将被吞噬的战线正在被不断地退回。



「怎么说呢，吾等不跟上吗?」

「嘛，这游戏的玩家就是这样的说。」



可莉姆吃惊地和雏菊一起耸耸肩……可莉姆等人也以毫不退让众人的先锋的态度，开始向敌群冲锋——……
 