========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:45
==========================

进入决战



——没有停不下来的雨，谁说的来着。



一度让人绝望的地图上的红色部分，在不断增加的玩家阵营的奋战下，逐渐失去了势力。



然后……敌人的大攻势持续了一个小时，像海啸一样不断袭来，不断割去触手的死斗也渐渐稀疏——终于中断了。



「哈啊，哈啊……看来是顶住了……」

「嗯，好像平静下来了……呼~。」



可莉姆气喘吁吁的看着周围，和在旁边守护着大家专心恢复的芙蕾雅，深深地松了一口气。



……遗憾的是並非所有人都平安无事，玩家方面的身影也彻底的减少了。粗略地看了一下，大概有近半数的玩家现在，在复活点等待回归。

到此为止的转战中，与埃尔米尔等「银之翼」，以及以银河歌姬的身份鼓舞玩家的雾须樱等也分别了，其安危不得而知。



另外，长期作战造成的装备损耗也是一个问题，这边露艾希亚也不例外。



「那么，从芙蕾雅开始修理就可以了吗?」

「啊，拜托了。」

「拜托了，翡翠小姐。」

「好了好了，我就是为了这个才来的，一定会好好修理的哟。」



作为生产职同行的翡翠，一边对被消耗了耐久的装备释放恢复一般耐久的快速修复的魔法，一边回礼。



除此之外，周围的所有玩家的装备也都是破破烂烂的，疲劳的神色也很浓。

但是，在顶住了巨大的攻势之后，已经看到了前方的终点，只有那眼睛里充满了与放弃无缘的强烈的光。



——换句话说，也该是胜负的关键了。



也有在至今为止的转战中确认了的严・重・的・忧・虑，也差不多是对邪神本体集中火力的时候了。

可莉姆从聊天菜单中打开一个地址，说了起来。



「啊，《北之冰河》能听到吗?这里是露艾希亚。北方的如果能听到，请回答。」



在公会间的聊天中，向应该压制着Boss本体的主力部队喊话。

只有那些人，其实并不会先被团灭吧……尽管如此，在紧张的气氛中，铃声响了几下，才有了反应。



「――那个声音，是可莉姆酱吗?」



接通了。

在通信的另一端传来的战斗声中，回荡着清脆的女声。虽然略显疲惫，但毫无疑问是北之冰河的埃尔内斯塔。



「嗯，这是《露艾希亚》的可莉姆。第一层的眷属，差不多都处理完了。」

「太好了……这边的人都累了，但总算挺过来了。你那边也没事吧?」

「嗯，虽然触手们还在沸腾，但现在几乎所有的地方都保持着比出现更快的讨伐速度。」



听到可莉姆的话，通信的另一端传来了欢呼声。但是……接下来就是正题了。



「然后……这是坏消息。再过不了多久，debuff解除据点的MP恢复药就会断了。再怎么节省还有一・个・小・时・就・是・极・限・了吧。」



话音刚落，通信的另一端传来紧张的气氛。



……这就是可莉姆所担心的。再过不久，这个区域有・限・的・所・有・资・源・都・将・耗・尽。



有限的资源，在玩家的协助下准备的恢复药，最终要断了。现在想挤出来也不可能了。那样的事已经做过几次了，是彻底榨干之后的干涸。



Raid事件的结束时间是下午四点。剩下的时间……两个小时。



——也就是说……最后一小时无法维持物资。



从通信的深处传来一阵慌乱的声音之后……马上就变成了一个像是索尔莱昂的青年的声音。



「现在我接过电话了，事情我已经听清楚了，该是高潮的时候了。」

「呜呣，吾也是这么想的，那么……」

「啊，现在我们要把克苏鲁引到市中心最宽阔的中央广场，你们在城里转一圈之后再跟我们会合。」



趁着还有余力，尽可能地剜去邪神克苏鲁的生命。是的，决战的时机终于到来了。



「呜呣，那么，散落在街上的玩家们怎么办?」

「那边由我来下达指示，最后请你们确认一下各个地方。」

「嚯，汝终于想做一件总大将的事了吗?」

「哈哈，我本来想把演讲之类的事情全部推给你，這樣比較轻松，不过最后还是交给我吧。」



只说了这些，通信就被切断了。

总之，把这件事告诉了同伴们，准备出发……



「――抱歉，大家都这么累了。我是这次的总指挥，北之冰河的团长，『黑之魔王』索尔莱昂。」



整个区域都回荡着索尔莱昂的声音。

确实……是氪金道具，或者是讨伐Boss时偶尔能看到的，将聊天范围扩大到整个区域的消耗道具「魔法的喇叭」吧。



「那么……大家，狩猎眷属，真的辛苦了。如果没有大家的献身和奋战，也不可能走到这里吧。」



再次深表感谢……索尔莱昂这样说着。受到了意想不到的「最强公会」首领的称赞，周围的玩家们害羞地挠着脸，采取了各种各样的行动。



但是，下面这句话让大家的表情都绷紧了。



「但是……雌伏的时候结束了。我们从现在开始，要打出对邪神本体的集中攻击! !」



索尔莱昂的这番话让周围的人议论纷纷。

但是，那是一种等了好久了的喜色渗出的嘈杂声。



「从现在开始，谁去决战，还是谁去压制眷属，我現在已经不下达指示了。如果是一起战斗到现在的战友们，为了各自发挥各自的作用，应该会自己思考并行动吧。」



与绝对的信赖一起放出的那句话之下，周围的玩家们……



「我们已经没有余力了，就留在这里，剩下的就拜托你了。」

「啊，交给我，我會連你們那份一起給邪神帶去。」

「去那边的话，虽然不多，但是我们剩下的HP药，需要的话拿去吧!」

「我，这场决战结束后就去结婚……」

「别说了，你个傻瓜! ?」

「回去后一起去喝酒吧!」

「好啊，那我就把我独门的沙拉给你做了!」

「没什么，别说封印，就算把祂打倒了……」

「所以你们快停下死亡flag! !」



……就这样一边笑着，一边说着蠢话，留下的人，去决战的人，自然地分别了。



那里……也许只是这一瞬间，但确实互相之间有着信赖。



「那么，只剩下一点点，请借我大家的力量。只是为了守护少女的笑容……不!」



「锵」，通信中传来高举剑的声音，索尔莱昂提高了声音。



「只是，为了聚集在这场Raid战中的每一个人，包括作为封印之御子的她，都能迎来最好的Happy End、共同欢闹——听令，此刻正是吾等的决战之时！！」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !」」」



再次掀起震动废墟之城的欢呼声……最终决战，也终于迎来了终局——…… 