========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:49
==========================

狩猎邪神①



水没都市拉莱耶的中央广场有运动场那么大，数百名玩家聚集在这里也能战斗。



可莉姆等进行触手处理的玩家们，躲在广场外缘的建筑物后面，焦急地等待着主力部队将邪神拉到这个广场。



「喂……」

「啊……来了。」



周围玩家的嘈杂着。

从建筑物的对面，可以看到朝这边走来的邪神克苏鲁的头。



「呜诶诶……害怕的发抖了的说。」

「稍，稍微有点不擅长这种。」



说着这些话，脸色苍白地望着祂的，是在可莉姆后面窥视的雏菊和甘草。即使这样也想看……嘛，害怕又好奇大概就是这样的吧。



「看，勇者，邪神是汝负责的吧。」

「魔王大人，别胡说八道了，宇宙恐怖小说的邪神对人类的勇者来说是专业之外的专业之外。」

「啊哈哈，怎么说呢，已经是光之巨人先生的管辖范围了呢。」



面对可莉姆的无理取闹，朱雀露出非常讨厌的表情。看着这样子，芙蕾雅苦笑着，望着逼近的存在。



像外星人一样的异形头部。

仔细一看，体表好像也有触手在蠕动，光是看到就会让人产生生理上的厌恶的异形之王。



但是……由于到此为止处理了令人讨厌的眷属的触手，其体力大幅削减，邪神克苏鲁的剩余生命值……剩下三成。



「那么……诸位做好觉悟了吗?从这里开始，就要进行短期决战了哦?」



可莉姆睥睨着潜伏在周围的玩家们问道，大家都清楚地点了点头。



「嗯，好吧，邪神从现在开始进入广场。攻击要在引导到爆炸物所设置的广场中央喷水池之后……不要在起爆前抢跑，不想和章鱼一起被烧成丸子吧?」



听到可莉姆的这番玩笑，周围的人都在不知道谁小声嘀咕:「不，那个就很讨厌了。」的声音中小声笑了起来。



在这样的可莉姆旁边，负责起爆的弗雷开始咏唱。

眼前是一位轻装上阵的剑士，看起来像是负责引導的，他跑过广场，跳进建筑物的阴影里。



追逐的……一个身长三十米左右的可怕的庞然大物，在大地的回响中冲进广场。



邪神克苏鲁……照常的还是有给场上玩家一侧施与能力下降的debuff的能力，但其威力因为眷属被狩猎殆尽，已经大大减弱了。



――没问题，这样的话就能战斗了。



确认战斗没有障碍后，可莉姆再次向周围的玩家点了点头。



「好吧……那么，全体人员拿起武器，压低身体，准备抵抗爆炸的冲击波。有攻击魔法的人，在咏唱待机状态下等待陷阱的起爆。」



……还有，三步。



……还有，两步。



快被拉到中间……终于，克苏鲁那双巨大的脚踩在了广场中心的喷水池上。



「弗雷!」

「啊，《熔岩爆发》! !」



在可莉姆的号令下，弗雷的火焰魔法以喷水池为起点爆炸……所有的陷阱一齐起爆。



——闪光，轰鸣。



爆炸让广场外的房屋都发生了坍塌。由于全部火药的闪光，完全看不见敌人的身影……



「看不见也没关系，不管看不看的见，前面就是那庞大的身躯，只要一射击就能命中!拥有远程攻击能力的人倾尽所有的火力打过去……! !」



听到可莉姆的号令，等待已久的数百人的大魔法和箭弹的齐射炸裂。

让广场上的建筑物接二连三连锁倒塌的集中火力，使邪神无法理解的悲鸣传来。



由于注入了全部攻击物资的猛攻，邪神的剩余体力，肉眼可见地减少到全部的两成左右。

最好就这样……这样的期待让玩家们乘势而上——这时，挥舞着全身的触手，怒火中烧的邪神克苏鲁从火焰中现身了。



「全体，防……」



……可莉姆姆本想说「御姿势」，但声音中途就断了。



克苏鲁脸上的六只眼睛，以及从覆盖全身的触手缝隙中露出的眼睛，发出诡异的蓝光。



包括可莉姆的周围的玩家都沐浴在其中……不仅如此，其范围还在不断扩大。

接着，就连刚刚完成由随行的生产职人进行损坏的装备品的维修，为了转移到攻擊中而踏向屋顶的索尔莱昂等主力部队——全部，一齐失去力量，跪在地上。



――全方位大范围、贯通耐性的催眠波。



邪神克苏鲁的双眼散发着诡异的光芒，沐浴在他光芒下的所有生物都陷入了沉睡。

但不仅如此。本应无法按照自己的意志行动的玩家慢慢地爬起来，开始拿起武器……面向作为同伴的其他玩家。



此时此刻，所有的玩家都被操纵，剩下的路就只有全军覆没了。



咔啦咔啦，像被扭曲的鸡的头一样的物体被扔进没有意识的玩家们中间，滚了过来。然后——



——咯咯咯! !



头颅发出闪光的同时，接连响起了字面意思的让人失去精神的巨响，那些睡着的玩家也马上起来慌忙捂住耳朵。



……乍一看像是在开玩笑的这个物品，名叫「鸟歌炸弹」。



用胡乱的尖锐的声音给同伴微小的伤害从睡眠状态敲醒，是可制作物品。为了避免这种情况的发生，拜托了翡翠等几个生产人员，准备好了。



「啊……感激万分，炼金术师们!」



索尔莱昂虽然已经醒了，但耳朵还在发出嗡嗡声，他向已经离开的生产职的炼金术师们道谢。



——那么，为什么她们没有睡着呢……秘密就在于她们身体不健康的苍白脸色。



也就是说……



「准备毒药!之后，禁止使用状态异常恢复魔法! !」



……因为事先服用的毒药会造成DOT，所以立刻从睡眠状态中醒来。



在索尔莱昂这种令人不安的指示下，玩家们全都从包里取出了装有紫色液体的只有小指大小的小瓶。

内容是……翡翠她们使用的毒药。那是，伤害低但是效果时间长的类型的东西。



这是使用该岛到处生长的毒草制成的毒药。大部分都是被抛弃的毒草，因为太多了，「会不会有什么需要呢?」，包括露艾希亚的翡翠在内，有先见之明的炼金术师们，秘密地提炼了大量的并储存起来。



如果是不必要的垃圾，那也没问题。

如果有必要的时候，就必须做好准备。



那样的，几乎是由经验带来的游戏玩家的直觉，打破邪神的王牌的瞬间。



「第二波，来啦!」



克苏鲁的眼睛再次闪烁着奇怪的光芒，光是这样的余波，就快要失去意识了。但硬撑着，折斷小瓶口，发出几百声喀嚓声，打开了毒药。



「全体……服毒! !」



还没等克苏鲁发出第二波，就听到索尔里昂的号令，大家一起喝光了小瓶里的东西。

全身顿时一阵倦怠感袭来，体内有轻微的刺痛，但还没有到无法忍受的程度。



立刻，邪神克苏鲁再次放出的催眠波袭击了全军。大家都一瞬间失去了意识……紧接着，由于毒药HP略微减少而强制意识觉醒，留在了战场。



——能忍下来!



果然，毒草也不是没用的垃圾。大家都确信一切都是为了这个。

之后，邪神克苏鲁断断续续地发出催眠波，仿佛在表示祂的焦急，但玩家们以生命值为代价立刻清醒，所以毫无意义。



「把一切都押在这一瞬间……全军，冲锋——! ! !」



就这样，在索尔莱昂大声发出的号令下，讨伐邪神的最后攻防战现在在这里开幕了——……
 