========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:52
==========================

狩猎邪神②



——我现在感到，就在眼前，通往已经放弃的未来的大门即将打开。



自从成为封印之御子之后，这个身体就不再是自己的了。

早就有该这样的觉悟了，直到灯枯油尽的那一刻，人生只会一直沉睡，作为人柱，过着跟死了一样没有任何变化的一生。

但是……那些人，『王家』他们说，这样的我也可以活下去。现在也在拼命地和邪神搏斗。



……明明已经觉得未来这个词很遥远了。



现在的我，突然想到这个邪神再封印结束后，之后该做什么，不禁愕然。



在某个地方找到喜欢的人，恋上，培育爱情，静静地走完幸福的一生也不错。



或者，为了见识各种各样的景色，在现在这个时代的世界旅行也不错啊……如此欢欣雀跃的感覺，我比谁都惊讶。



……而且，当我感受到这种欢欣雀跃时，我想到了一件事。



那是……我相信我不是唯一一个害怕独自入睡，不知道何时会醒来的人。



所以，我应该做的事是——……



◇



「EX Drive !《Seraph=Fluegel》! !」



在玩家的最后，甘草进入必杀技的启动准备。



「莎拉，汝保护甘草直到发射!」

「知道了。甘草，我来保护你。」

「好，拜托了妈妈!」



在她的背上展开几何形状的光翼，单膝跪地，放低姿势，进入发射状态，为了随时能够掩护已经动弹不得的甘草，莎拉保持在她身边。

看到这对母女的样子，可莉姆的嘴角忽然放松了下来。盯着邪神。



在她眼前，前卫还没有接敌的时候，后卫，特别是魔法职，正在积蓄自己的力量。



「弗雷，你和后卫不必担心误射，在前卫接敌之前，集中火力!」

「啊，交给我吧!不要吝啬，全都用掉! EX Drive《加特林咏唱》!」



举起手的弗雷的周围，浮现出六本幻影的魔导书，组成圆阵。

可莉姆事先听过的弗莱的EX Drive《加特林咏唱》……其效果是，以MP消耗增加1.5倍为代价，将书中装填的魔法连射到MP耗尽为止，是非常具有攻击性且具有爆发性的必杀技。



「装填，《驱动风暴》!哦哦哦! !」

「「哈，作为魔王的末席，不能输啊!」」



弗雷的《加特林咏唱》和被其触发的邵的《镜・念》的超连射，加上周围的玩家也大量放出的风属性高级魔法。

密度过高的火花中……这时，在《Destiny Unchain Online》中首次观测到的事态发生了。



「什、什么? !」

「是过度集中的魔力……饱和后爆发了吗! ?」



不止10幾20幾發的上位魔法被浓缩到一点的结果，像眩光的火球一样的东西把邪神卷进来灼烧祂的身体。



然后弱点属性——风魔法攻击《驱动风暴》过于集中的攻击下。加上偶然发生的，名为《魔力爆炸》的等离子火球的直击下，巨大的压力让邪神克苏鲁的膝盖无法承受，头低了下来。



这时，后卫的MP也见底了，前卫开始蜂拥而至，杀向克苏鲁。



「可莉姆、还有狐狸少女、还有对身手有自信的人跟我上!」

「何、何事! ?」

「是，是的! ?」



突然，被冲出去战斗的索尔莱昂指名的可莉姆和雏菊，慌忙追随他。

除此之外，还有朱雀和佳澄等几个能跟在他后面的人，虽然不太清楚情况，但他们相信带领大家来到这里的自己的总大将，所以跟了过来。



「现在，我要带你们到那家伙的脑袋前!竭尽全力打过去!」

「正如吾所愿，正面来吧!」

「呼，这里就交给我吧!」



克苏鲁扑向走在最前面的索尔莱昂，从全身伸出无数的触手。

面对这怒涛般的攻击，可莉姆姆急忙想要支援，但索尔莱昂制止了可莉姆姆，与触手的波涛对峙。



「——你们都过去、《杀界刃》! !」



——在那一瞬间，可莉姆产生了索尔里昂半径三米以内的声音消失了的错觉。



他做了什么，连可莉姆都无法完全理解。

但是，只知道触手们在从索尔里昂进入一定的圆形范围内的瞬间，全部被切成碎块。



「不幸的是我的EX Drive不适合这种boss，所以用新技能来掩护你们!」

「汝，这个……」

「哼哼，借用你的话说，就是《技术arts》。」

「……家伙!」



看来是对以前给他看的可莉姆的《技术》的回礼。



刚想抢先一步，就在同一个领域……也许在一步之遥的前方。

面对这样的好敌手，可莉姆不由得感到一种懊恼和快乐混杂在一起的莫名其妙的感情，表情不由得放松下来。



——总有一天，还是要和这家伙再一次一决胜负。



可莉姆一边想着这种令人不安的事情，一边向天空举起手。



「来吧，《刹那幽冥剑》! !」



事先插进广场的魔法制作武器们，变成红色的剑，像忠犬一样在可莉姆周围飞舞。



「接着，显现吧《诸神黄昏之武具》! !」



十二支红剑追随着，将全部魔力集中到带在手指上的「形态器TPH-R」上，使之显现出黄昏色闪耀的刀刃。



「不会输的哟，EX Drive !《苍神炎舞刃》! !」



不服输地从合在一起的手掌中抽出苍炎的太刀的雏菊。于是，前方的四个人中只剩下一个人，期待着接下来会出现什么的视线……集中在朱雀身上。



「……你，有点朴素啊。」

「除了无限毅力以外，还有什么底牌吗?」

「吵死了，几天就这么戏剧性地升级，不要和你们人外魔境并在一起! !」



砍掉逼近的无数触手，对着「喂，新来的，你来表演点什么吧」那样的视线的可莉姆和索尔莱昂，朱雀额头上浮现出青筋，紧盯着他们。



「可恶……干就行了干就行了!噢噢噢噢!《巨龙驱动》! !」



这样朱雀自暴自弃的吼叫的下一个瞬间――他缠上鲜红的光芒、红发如火般闪耀，头上长出和以前见过的法夫尼尔一样形状的角，背后长出法夫尼尔一样的翼，完全变样了。



——《巨龙驱动》。这是朱雀暂时激活体内盘踞的邪龙血液，使种族变成龙的王牌。



「怎么样，满足了吗? !」

「呜哇……」

「虽说士别三日，但不做人了，有点奔♂放……」（原文为哲♂学）

「朱雀先生是龙，好帅!」

「你、们、啊! ?」



就这样女孩子吵吵闹闹的交谈(其中一人眼睛放光，欣喜若狂)中……他闪躲着那只仿佛克苏鲁在害怕一般狠狠挥下巨大的手臂。



于是四人为了与邪神做个了断，在现在只能成为道路的那只手臂上奔跑——…… 