========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:56
==========================


赌上一切一


——所有的人都一样、吐出全部资源展开决死的攻击。



「剑圣技……《闪连华》!」



索尔莱昂的双剑速度快得让人看不清的高速刺出，精确地贯穿了邪神克苏鲁的头，以及祂那大半的眼珠。

紧接着……祂的头部就像从内部爆炸一样，不断向四周摇晃。从伤口里，透出似乎是内部爆炸后的光芒。



——噢哦哦哦哦哦哦!?!?



邪神大半的视野被摧毁，发出混乱般的吼叫。但已经开始再生，马上就能恢复原来的视野了吧……



「紫电之型，八之太刀《紫电连闪》、的说! !」



仿佛不给克苏鲁恢复的时间，伴随着闪电般的声音，用全身力量使小小的身体回转起来，雏菊的一闪用巨大的炎之刃将克苏鲁巨大的身躯劈开。

但这并没有完，每当雏菊着地来回驱驰时，在她挥舞的炎之刃之下巨大的身体被刻上了苍炎燃烧的伤害效果。



「哦哦哦哦哦!《龙息弹》……啊! !」（Volcanic Magnum，突然不是现实中有的弹药了，但看意思应该是龙息弹）



伴随着吼叫被巨大火焰缠身，龙人化的勇者朱雀，以爆发性的加速力笔直地冲向克苏鲁。



单手剑的豪炎之型，名字可莉姆记得也是其中相当高级的技能《龙息弹》。

这是一种用右手像拉弓一样拉紧，左手撑在剑尖上的状态下，从水平的刺的姿势，全身缠着鲜红的火焰，甚至利用爆炸推进的暴力性的突击技。



用缠身的火焰烧尽所有逼近的触手的同时，那刺突笔直地刺向邪神的喉头，就这样火焰烧到了头上。



「谢幕吧，最终镰技《Void・Quitas》! !」



大镰刀的奥义，冠上「虚空之死」之名的斩击，缠绕着几乎要吞噬一切的黑暗，描绘出巨大而不详的新月斩下。

就像从头顶到大腿间两断一样，被刻上漆黑的伤害效果的邪神克苏鲁……但是可莉姆的攻击还没有结束。

紧接着，12把剑并行同列，划出相同的轨迹，一齐挥下。



共计13闪。

在一瞬间受到了如此多的多重攻击的克苏鲁跪了下来——那一瞬间，在天上的甘草背上，巨大的六片光翼闪烁着。



「大家，请躲开——《Ain Soph Aur=bullet》……! !」



那门炮射出的巨大闪光，刺破天空，吞没了克苏鲁。所剩无几的邪神的生命眼看着被削去。



「干掉了吗……! ?」



不知是谁这样嘟囔着。

大家，都确信自己赢了。



——就在这时。



突然钻开地面出现的无数触手，吞噬了克苏鲁的下半身。

于是，不知是什么缘故，祂全身的伤口消失了——指示其HP余量的条，也不知是什么缘故，伸长了。



「怎、怎么会……! ?」



狼狈的不仅是，在上空发射着《Ain Soph Aur=bullet》的甘草，这已经是对所有人都一样的噩梦了。



「到这一步……恢复了? !」

「那家伙，把区域里的眷属的触手吸收进去，恢复了吗!」



接二连三从地面出现的触手进入其身体，弥补邪神接下《Ain Soph Aur=bullet》而消失的残缺部位。

因为剩下的数量不多，所以回复量绝对不会很快……但是，对于投入全部资源之后的玩家来说，这实在是太残酷了。



「不行……不够!」



仅仅一点点，克苏鲁的自我再生更强一些。从天上倾泻而下的《Ain Soph Aur=bullet》的光芒消失后，还留下了一点点体力。



「库……全员不惜代价切碎祂!」



在焦急的索尔莱昂的指示下，《Ain Soph Aur=bullet》的照射结束的同时，所有人蜂拥而至，拼命地砍。

但是，这也只是为了减少逐渐恢复的部分而竭尽全力，想要完全打倒祂，还需要一击强大的火力……



——不，有。



有一张可莉姆独自一人不能完成的底牌可以得到足以消灭祂的火力。



但是，以现在的状况进行的话……一瞬间，可莉姆露出了犹豫的表情，手被另一只裹着坚硬盔甲的手握住了。



手的主人是……芙蕾雅。



「呐，可莉姆……我，可以哟?」

「但，那东西，以芙蕾雅现在的状态……好吗?」



面对这样问的可莉姆，芙蕾雅点点头。



「……知道了。可以拜托你吗?」

「当然，遵从可莉姆酱的命令。」

「是吗……对不起，把汝・的・生・命・交・给・吾・吧・。」



看到她认真的眼神，可莉姆打消了犹豫点了点头。听着她毫不犹豫的肯定，可莉姆深深地吸了一口气，拿起手里的《诸神黄昏之武具》，小声说道。



「……《变幻》。」



从刚才的攻击所收回的MP中，只留下使用最大限度魔法的最低限度的MP，使诸神黄昏之武具尽可能地巨大化。然后……



「……《残杀之镰》!」



那个巨大化了的诸神黄昏之武具，吞尽可莉姆剩下一半的MP的魔法保持在即将临界的状态。这样一来，作为王牌的武器就只剩下挥出一击了。



但是——在那一击之前，还可以让一个buff加上去的……只需一人，和・她・一・起・的・话・。



「……抱歉，麻烦你了。」

「没关系的哟，欠我一个人情了呢?」

「哈，敲竹杠啊。啊，当然，说什么都听你的……那么，时机就交给你了。」



说完，可莉姆握住了芙蕾雅的手，十指相扣，盯着血条计算时机的芙蕾雅高声宣言。



「EX Drive !《圣女的献身》! !」



高呼着的芙蕾雅的背上出现了了柔软的翅膀效果，两个人的手被闪亮的锁链绑在了一起。



……芙蕾雅的EX Drive《圣女的献身》，是手牵手的双方的MP共享，仅此而已的技能。



说白了，和别人的《EX Drive》相比，它的效果差了好几级……但是，作为高等精灵的芙蕾雅使用后，就化为了比什么都强大的福音。


「……《魔力之泉》!」


接着被宣言的，芙蕾雅的种族特性《魔力之泉》……其效果是將最大生命值固定为1(・・・・・・・・・，全部MP消耗變成0。

就在与宣言分毫不差的时机，可莉姆开始咏唱一个魔法。



——深渊魔法100、极大魔法《死神之镰》。



咏唱完成之后进行一次充能、赋予武器仅限一次攻击的超超高威力BUFF的魔法。

从蓄力开始到达到最大威力为止需要「60秒」，在这期间无论什么理由只要移动一步充能就会停止，完全是浪漫炮特化的魔法……其最大充能时的威力超乎想象。



本来的话，因为刚才的《残杀之镰》使用完MP的可莉姆应该不能咏唱的第二发的极大魔法。

但是因为被芙蕾雅连接MP，所以极大魔法的使用所需要的MP不是可莉姆的，而是由芙蕾雅的「魔力之泉」供给……最大HP为1的芙蕾雅，立刻在毒的伤害下体力全部耗尽。



「剩下的就交给你了呢，可莉姆酱。」

「啊，交给我……《死神之镰》! !」



在化为残光消失的芙蕾雅的怀抱中，可莉姆将燃起新的虚无之光的《诸神黄昏之武具》举到了眼前。



——铿



过了十秒，发出尖锐声音的《诸神黄昏之武具》的光芒更强烈了。



——铿



又过了十秒。变得更加耀眼的那把大镰刀，开始放出无法直视的光芒。



本来是不可能的，由极大魔法造成的buff的重叠这一猛烈的协同作用产生的，恐怕在这个《Destiny Unchain Online》中正在蜕变成隐藏着理论上最大火力的武器的那一击。

克苏鲁似乎预见到了危机，仿佛在害怕一般，开始无视其他玩家的存在，并放出了触目惊心的触手……其间插入的影子，是朱雀。



「汝……」

「哈……既然要全力以赴，就绝对不要搞砸啊，魔王大人!来吧，《龙血英雄·伪》! !」

「……当然如此。感谢汝的献身!」



虽然被触手贯穿，被击中，多次受到死亡的打击，但朱雀仍在可莉姆面前举起剑，成为阻挡一切的不倒的后背，可莉姆只是向他口头道谢，继续注视着这漫长的一分钟的流逝。



然后……那个时候，来了。



——铿——————……!



充能完成的高亢的声音在废墟的空中传播开来。



这时，把仿佛要即将回归天界的升起黄昏色光芒的《诸神黄昏之武具》抗在肩上……可莉姆最后又说了一声「最后的稻草」。



「……燃……血……《高贵之红》啊! !」（翻了一下，确认了前面的血坏都改成了燃血，不是新技能。高贵之红与可莉姆的种族是一个词，因为是技能采取不同的翻译）



那就是——将燃血的效果浓缩在一瞬间，不是MP而是消耗血的固有魔法《血魔法》技能100的最终奥义《高贵之红》。

可莉姆体内的血瞬间燃烧，长出了由渗出的血烟构成的翅膀，血衣像包裹全身一样展开。



——这是真真正正的最后一击，为了这一击，拼上一切! !



「――噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」



仅仅是让喉咙干枯的高叫中踏出一步，脚下的大地就卷起火焰爆散。

疾驰的身体卷起的旋风放出红色的光辉，切开碰到的一切。



化为一缕红色灾厄的可莉姆在一瞬间飞向空中，越过坚持着拼死抵抗的玩家们的头顶，飞向邪神克苏鲁的头顶。挥了挥背后的翅膀，在其头上的眼梢急速下降——



――连一点抵抗都没有，祂的头和身体被两断了。



下一个瞬间，压制了庞大破坏力的《诸神黄昏之武具》失去了形状，里面的能量在那个地方爆炸，变成巨大的光柱升起。



那束光——把不知何时已经变成黑夜的天空染上了曙光的颜色，将漫长的死斗落幕的事情传达给所有的玩家——……
 