========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 13:59
==========================

向着开拓的未来



——赌上可莉姆全部的一击，从邪神克苏鲁的左肩砍向右腹，消灭了祂庞大身躯的约八成。



「不可能……余……被消灭……?」



下半身已经完全炭化，体表的触手也几乎全部烧毁。就算放任不管，不久也会毙命吧。



「不想回去……讨厌……好不容易……!」



尽管身体已经崩溃，但还是拼命想要逃离某种东西的邪神的凄惨身姿，让可莉姆他们重新拿起武器——就在那一瞬间，光芒从他们的头顶照了下来。



「那是……鲁乌鲁乌! ?」



还残留着的建筑物的瓦砾上。

那里，是背上有三对光翼的少女……鲁乌鲁乌开始咏唱某种术。



「怎么可能、邪神肯定已经打倒了!」

「住手，没必要再次陷入长眠了! ?」



索尔莱昂和可莉姆为首的玩家们慌忙挽留她。对这样的大家笑了笑，鲁乌鲁乌开口道。



――没事的。然后



下一瞬间，一道耀眼的光包围了垂死的克苏鲁的身体。



……



…………



「……那么，这是什么情况呢?」

「我也不知道。」

「啊~……这是怎么回事、这章鱼?」



可莉姆、索尔莱昂和朱雀困惑地看着眼前的光景，喃喃道。



那里……有个像变形的绿色章鱼一样的家伙，一脸狼狈地低头着着自己。



「哼哼，这样的话，这孩子也不能做坏事了吧?」



一边这样笑着，一边轻轻散开翅膀降落下来的鲁乌鲁乌。

她，把至今还无法理解状况的章鱼……大概是克苏鲁……抱起来，就那样抱着。



「谢谢你们，多亏你们把邪神削弱到那种程度，封印几乎没有消耗就完成了。」



如此，温和地微笑着，说着感谢的话的少女。让几乎所有的玩家都被她满面笑容所迷倒。



——那个，那只章鱼讨厌得暴走了。



似乎没什么力气，就像一只在少女胸前乱挥触手、眼神凶恶的章鱼一样……虽然有这样的想法，但没有说出口，而是悄悄藏在心里。



◇



——中央广场因多次战斗的余波已经完全毁灭。



因此，可莉姆等人的Boss讨伐组，以及得知战斗结束的消息从街上回来的触手处理班，都回到了今早可莉姆演讲的广场。



在那样的广场中央，坐在喷水池上的可莉姆和索尔莱昂，还有鲁乌鲁乌面对面，其他的玩家们围在喷水池周围听着他们的谈话……



「对了……可莉姆小姐是怎么了?」

「啊，这是常有的事，你别放在心上。」

「啊~小小的可莉姆酱好可爱哟~」



虽然一度陷入无法战斗的状态，但现在已经通过莱因哈特的复活魔法从「残光」中复活的芙蕾雅，一如既往地抓住变小的可莉姆，让她坐在膝盖上抱紧了。

对于这样的状况，到目前为止已经完全习惯了的可莉姆绕过了芙蕾雅，催促着她继续对话。



「是、是吗……」



鲁乌鲁乌一边露出无法释怀的苦笑，一边清了清嗓子，认真起来。



「但是……没有消灭真的好吗?」

「是的，这样就可以了。我想这孩子一定也害怕一个人长眠。」



她一边重新抱着怀里的章鱼，一边用温柔的表情俯视着怀里。不过，章鱼本人，简直就像在说「喂，小姑娘，放开我，喂，听我说」一样，用触手扑哧扑哧地拍着鲁乌鲁乌的胳膊。



「但是，托大家的福，我把散发到周围的诅咒全部封住了，现在只是个可爱的章鱼先生，我想已经没有危险了。」

「……嗯，看起来不太危险。」

「好可爱啊~」

「不……可爱是可爱，不过，吾觉得是丑的可爱的一类……」



先不说一脸惊讶地叹息的索尔莱昂，好好吐槽一下漫不经心地说出这种感想的芙蕾雅。



「那么，那个，啊~，邪神?今后打算怎么办呢?」

「是啊，总不能无罪释放就扔了吧。」

「是的，所以，今后我为了监视，就一直在一起。」

「……是吗?算了，随你的便。」



看来少女的决心很坚定，而可莉姆也不想处决现在的吉祥物克苏鲁。



「汝今后打算怎么办?」

「是啊……现在，我想暂时找个地方坐下来，学习一下这个世界。」



没错，就是那个让人目眩的仰望夜空星星说话的少女。她的眼睛里，隐藏不住对今后生活的向往的神色。



「但是，我想过段时间去旅行。好不容易自由了，我想去看看世界……当然，这个孩子也要一起去。」



这样微笑着，鲁乌鲁乌一边抚摸着睁大眼睛在膝盖上用触手指着自己的章鱼先生，一边告诉祂。



「这么说，就拜托你了，克鲁乌酱?」

「克、克鲁乌酱?」

「是的，在克鲁乌鲁乌中，我是鲁乌鲁乌，所以这孩子从前半部分起就是克鲁乌。」



看起来像是章鱼一样的生物在用祂的触手啪啦啪啦地拍打着鲁乌鲁乌的手臂抗议，但失去力量的攻击毫无效果。



「我打算今后就用大家给我取的鲁乌鲁乌这个名字，都很可爱吧?」

「啊、嘛、这不是挺好的吗?」



少女天真地歪着头问道，可莉姆停止思考，肯定了她的话。



「……哎，这孩子果然是『那个人』吧?」

「这个毫无意义却充满博爱的样子，毫无疑问是『那个人』吧……」

「意外地顽固，说了也不听……」



索尔莱昂正与站在背后的莱因哈特和施瓦尔面对面地聊着什么……嗯，可莉姆不太明白，所以就先绕过了。



终于像放弃了一样，垂下了头……看起来像是……抱着邪神克苏鲁变成的章鱼的鲁乌鲁乌，再次深深地向在场的各位玩家低头。



「真的……真的，非常感谢。能够选择这样自由的未来……都是托大家的福。」



虽然眼睛含着泪，但还是露出了开心的笑容，周围的玩家们都不好意思地挠着脸颊，扑哧一声笑了起来。



——只是为了守护少女的笑容。



提出的目标，总算顺利达成了。



但是，从战斗的中途开始，索尔莱昂又赋予了另一个新的目标。也就是说……为了让大家欢闹。



「鲁乌鲁乌。之后，这个拉莱耶会怎么样呢?」

「是啊……应该不会马上掉下去吧?我想它会以和升起来时一样的速度慢慢下沉。」

「哦……这样的话，还有半天不会沉没吧?」



听到可莉姆乐观的话……周围传来了等待已久的「咔嚓」一声离开座位的声音。



「好，把炉灶搭好!」

「摆摊用的帐篷拿来了吧? !」

「铁板准备好了!」



拥有烹饪技能的人们迫不及待地在广场上开设了烹饪区。桌上放着面粉和……还有用来放触手掉落的食材——章鱼须堆在一起。



——这么说来，有评价说，虽然外表看起来很普通，但食材却非常好吃。



这时，他们开始拿出有很多特色凹穴的铁板，很明显，他们正在为章鱼烧派对做准备。



「……尔等，在这次讨伐头儿的活动闹得沸沸扬扬的时候，是不是就很想在这里开始章鱼烧派对了?」

「嘛，说我们就像个玩家一样吧。」



对目瞪口呆的可莉姆，不知何时来到附近的弗雷这样说。



死斗的疲劳，那是什么。

广场以这样的气势瞬间变成了庆典会场，鲁乌鲁乌瞪大眼睛望着。

看到这副样子，可莉姆他们只能耸耸肩苦笑:「吾等这些游戏玩家真是没办法啊。」 