========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 14:04
==========================

启航



――就这样，庆祝活动副本完美攻略的派对开始了。



將在克苏鲁战期间一直躲起来的雾枝她们也都叫了出来，一边吃着到处都在烤的章鱼丸子(可莉姆用奶酪代替章鱼)，一边观看节日的热闹场面。



「耗，耗汤……！」

「没事吧?」

「不好好冷一下就危险了，小心点吧?」



是的，可莉姆和芙蕾雅说着，关心着现在已经不是妖精小姐而是回到人类形态泪眼婆娑呼呼吐气的雾枝，爱护着她……



「对了……这个，汝看来这是何物?」



可莉姆把放了充分冷却的芝士假章鱼丸子喂给在鲁乌鲁乌膝盖上的克鲁乌时，突然问出了心中的疑问。

听到这个问题，感觉周围的空气一下子冻结了。



「他说『不知道，或者说那章鱼须不是余的』。」



不知道为什么，在翻译的鲁乌鲁乌的话中，克鲁乌双手（?）交叉「嗯、嗯」的点头。

看来被猎杀的眷属的触手和作为掉落食材的章鱼须是不同的东西。

虽然感到无法释然，但如果本人这么说，应该没有问题。周围弥漫着安心的气氛，喧嚣又重新开始。



之后，其他的公会也开始提供食材，玩家们开始把各种各样的海鲜做成网烧。

可莉姆等人也提供了几个从卡图翁努斯中掉落的S级食材，每次都引来一阵欢呼声和对美味的叹息。



就这样，距离拉莱耶沉没的时间，越来越近……不久，活动结束的同时，一艘大型返航船停靠在码头上。



显然，不会允许一直待到完全沉入海中。与此同时全部玩家的生命值都被锁定在上限，在这个水没都市拉莱耶全部的敌人和防御装置的运行都停止的现在，有些人已经开始了最后的安全岛屿观光。



◇



……大家各行其事地度过最后的时间——不久，出航的时间就要到了。



「……说实话，这次的活动吾从来没有遇到过什么好事，但就这样告别的话，还是觉得很寂寞。」



可莉姆紧贴在身旁的少女……望着远处沉入海中的水没都市拉莱耶，把手放在眼里噙满泪水的雾枝的头上，这样喃喃道。



一看，分别孤零零地坐在雏菊和甘草肩上的雏和莉可，也落寞地盯着拉莱耶。



对她们来说，故乡毕竟是故乡。其心境恐怕不平静吧。



「我也是……現在想想，几乎所有的回忆都只在那座岛上。从这个意义上来说，那座岛对我来说也是故乡吧?」



一边这么说着，一边站在与雾枝相反的旁边的鲁乌鲁乌，一边寂寞地按着海风吹拂的头发，一边喃喃道。



「呣，是这样吗?」

「嗯，因为小时候被送进去了，一直在等待着机会。不过，这孩子向周围放出的诅咒与本人的意志无关，虽然是个大问题，但对生活在这里的人来说，却出乎意料地是个明君。」



一边呵呵地笑着，一边抚摸着在臂弯里也望着在下沉的都市意志消沉的克鲁乌。

听了鲁乌鲁乌的话，受到了可莉姆意外地注视的视线……突然移开视线的克鲁乌似乎有些害羞。



——这么说来，「那个神话」里也有眷属作恶，不过，本人一直在睡觉，只是偶尔散布一些不太明显的电波，并没有特别积极地做什么坏事。至少和爬来爬去的那个比起来。



就在这样接受的过程中，已经在地平线附近的水没都市，不久便全部沉入海中。



就这样……暑假的官方活动「水没都市拉莱耶」迎来了结束。



◇



就这样，回到了赛法特城。



「那么，红之魔王可莉姆=露艾希亚大人，从今天开始，就受您照顾了。」

「呜呣，大驾光临蓬荜生辉，在这儿住的时候就开心的过吧。」

「呵呵，谢谢您的关心。」



在女仆阿德妮丝的安排下，从封印之御子简朴的连衣裙换上大小姐风格的便装的鲁乌鲁乌拉起裙摆，轻轻屈膝。



她并没有特别在意被这样的举止登堂入室的美少女震慑住的可莉姆，只是温柔地微笑着。



……为什么她会在赛法特城呢?



「你的城堡里有学校，和她现在想学习的目的是一致的，而且那里很安全，正好适合住在那里。」



这样的索尔里昂的权威意见，全体玩家一致赞同……于是追加了封印之御子和邪神的居民。



……顺便说一下，克鲁乌是水没都市拉莱耶的统治者，也是雾枝他们的最高上司。



因此，虽然他对雾枝们表现出了自大的态度……遗憾的是，以现在这种吉祥物的姿态，就算受到她们的欢迎，也不会受到她们的敬畏和尊敬，即使在雾枝的头上昂首挺胸，虽然也很可爱，但丝毫没有威严可言。



可莉姆望着又热闹起来的吾等的城堡……



「……吾等的居城，会不会变成无处可去的NPC们的避难所呢?」



她这样嘟囔着，一边望着眼前的和平景象，一边苦笑着——…… 