========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-30 23:02
==========================

断章：少女选择之日

当今时代，在日常生活的各个角落，完全潜入VR技术就像空气一样存在。
因此，红就像一下子睡着了一样移动到了VR空间。

然后红睁开闭着的眼睛，看到了以星空为背景，被透明的圆顶覆盖的不可思议的房间。

在不进入睡眠的情况下，维持生命所需的身体机能的神经信号保持不变，其他的输入输出通过N(神经)L(连接)D(设备)的量子通信，转移到虚拟现实世界，这是一种新的全息传输技术。

其所创造的虚拟世界的清晰度，大大超过了上一代的VR技术。

「欢迎来到Destiny Unchain Online的世界。现在开始，建立你在这个游戏中的角色。」

站在眼前的是从背后长出羽毛的美丽的女神，好像是制作角色的向导AI……说着说着，陶醉在风景中的红的意识转移到了女神身上。

「没有身体不适，动作不协调的症状的话，从这里进入角色的种族的选择。为了检索合适的种族，可以访问NLD的遗传信息登记吗?」
从弹出的窗口打开使用协议，浏览一遍后，按下「YES」键。

于是，在红的周围出现了许多身穿各种幻想服装的人影。

他们以红的形象为基础，长着长长的耳朵，长着犄角和尾巴等等，具备各种各样的身体特征。

「从这之中，选择喜欢的种族就可以了吗……?」

没错，正看着不断出现的角色模型的红——

「报告。在你的基因数据扫描过程中，检测到了特殊的序列。」

和角色创建引导的AI的女神那样的信息一起，VR空间扭曲了。

空间里出现了噪点，就像有BUG一样，圆顶外的背景变暗了。
这里排列的种族的预设模型，也从一端开始消失。

「……这是什么?」
——BUG了。

据说VRMMO还处于黎明时期，在旧一代的PC游戏中就很少有这种情况了……这是在现代NLD中成为主流的集成纳米光电子光学运算装置中从未听说过的现象。

——喂喂，从发行第一天开始就这样没问题吗?

无视这样担心的红，所有的预设模型都消失了，然后……

「从你可以选择的种族中，检测到了『特异(独有)种族』。」

伴随着女神的声音，眼前的空间里又出现了一个新的人影。

出现的是……比红小很多的身影。

及腰长发和奶白的肌肤。勾勒出稚气未消、曲线柔和的轮廓。
被和头发同色的长睫毛包围着的、没有高光地盯着自己的眼睛，是让人一眼就能看透的清澈的红色。
纤细的身体由平滑的曲线组成，宛如艺术品一般匀称，那身影……

「……等一下，是女孩? !」

那个人影毫无疑问是一个和红同龄或稍微小一点的少女。

「话说回来，为什么光着身子? !」

因为是全年龄的游戏，所以完全没有局部的画面。
话虽如此，少女的身体却一丝不挂，正处于青春期的红慌忙移开视线。
但是，这种羞耻感只是暂时的。满脸通红的被兴趣压倒，红透过指缝窥视着少女的身影。

「……啊，是白化病吧。」

对那雪白的裸体吞了吞口水……顺便尽量不往下看，红小心翼翼地摸了摸那张小小的脸。

像是很亲切地样子用触摸来确认皮肤，仿佛没碰到一样轻触，皮肤弹回来了。
触摸脸颊的手所感受到的，是滑腻、嫩滑到极致触感。仿佛能一直摸下去触摸的触感中……突然，手指传来了一种异样的触感。

「这是……牙齿?但是……」

大拇指触到紧闭的嘴角，感觉有点不对劲。
虽然对把手指伸进可爱女孩嘴里的行为感到有些背德，但我还是悄悄地把手指伸进她那樱花色的小嘴里撬开嘴唇……那里果然长着小巧可爱的獠牙。

「……獠牙?」

简直就像……就像故事里的吸血鬼一样。

「……? !」

一瞬间，红的大脑里出现了——血色的影像。后悔的记忆。

没关系，只是有点血，所以没关系的。

一边被赶来的大人们止血，一边为了让哭着的我安心而对我笑着，含着眼泪的青梅竹马的少女尴尬的笑容。
……只不过是玩游戏而已。

受到前一天晚上看的以前的恐怖电影的影响，不知不觉红开始玩起了捉迷藏。
但是，中途就变成发烧状态的红……像是被迷住了似的——咬到了青梅竹马的女孩子的脖子上

……说到底，只是孩子下巴的力量。没出大事。

但是，她的脖子上却留下了一生的齿形伤痕。
从那以后，红再也不能吃任何有血腥味的东西了。

那时，如果是这么小而锐利的牙的话。
作为生物的本能，如果自己有为了获得食粮而最优化的獠牙的话。

……她不会受那么大的伤就过去了吧?痛苦的想法折磨着红。

「我……」

是啊……这才是自己正确的样子。
本来我应该是这样的。在心里某个非理性的地方低声说着，这是在什么地方被扭曲了。

「我……想成为你。」

这么一说的瞬间——世界变暗了。

——种族:腥红贵族被选择了。

——在深层心理域确认了登录者「满月红」的同意。

——该对象的原始生物数据解析……完成。

——歪曲的基因信息，修正完成。

——转发到《摇篮》…………成功。

——肉体重建处理开始。「满月红」的意识，为了安全将在《Destiny Unchain Online》内隔离，保护开始。

——《摇篮》启动。 