========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-02 17:19
==========================

启程


「……這樣，这个城市的设施大概都介绍完了，有幫上忙嗎?」

「哦，放心吧!帮大忙了」

「嗯，能帮上忙就太好了。」

主要的商店走过一遍，可以观光的地方走过一遍。
大致向导结束后，可莉姆和龙之介，还有中途加入的乔治和朱娜，坐在可以眺望泉水畔城堡的长椅上，喝着途中买的果汁。

「……姐~姐，这些都是模仿我给你带路的时候吧?」
「啊，啊哈哈……」
「姐姐是模仿的孩子~」

可莉姆被眯着眼睛瞪着的乔治和开心地看着她的朱娜的视线吓了一跳。龙之介微笑着看着这一幕。

「嗯，那么……龙之介接下来怎么办?」
「是啊……今天就在这里下线吧。『外面』的时间也差不多了，明天打算在这里逗留一天，观光一下。」
「是吗?那明天见。」
「哦，那再见。」

说着，龙之介退出了。

这个世界的NPC似乎无法认识到这一点，朱娜和乔治也没有特别的反应。

「注销吗……」

凝视着龍之介消失的地方，小声嘀咕了一句。
虽然在游戏里很开心，但可莉姆还是有点羡慕。



第二天……和往常一样，在鲁德加家边上醒来的可莉姆，接到了NLD的来电。

「啊，接通了。好久不见，小红。你还好吗?」
「茜?真少见啊，哇……自从我登陆以来?」（青梅竹马的圣和昂的母亲，经常照顾主角的人）
「嗯，今天我带来了好消息。」


是的，从欢快地回答的茜的样子，可以感觉到她很高兴。
然后……对于理由，可莉姆有頭緒。


「好消息……难不成!」
「嗯……圣和昴都考上了第一志愿!这样，明年也能和小红一起上学了!」
「太好了……!恭喜你，我也很高兴! !」


红和茜情不自禁地隔着屏幕双手合十，兴奋地说着「太好了」「太好了」。

「这么说，听说小红在玩那个游戏的那两个人，资料整理好后也会登录的，请多多关照吧?」
「啊……是啊，我明白了。」

还能和两个人一起玩。
光是这么一想，可莉姆的心情就兴奋起来。

……她高兴得不能再高兴了。

「话虽如此……要怎麼會合呢?」

只是自己的出生点有点奇怪，估计两个人会好好登录的。
为了迎接这样的两个人，可莉姆也必须去「起始的城市温德姆」吧。
但是，可莉姆却不知道这条路。再次想起自己身处特殊的环境，抱起了头。

但是……幸运的是，现在不是独自一人。





「所以，我想去接朋友，你能帮我吗?」
就是这样。她双手撑在桌子上，低下头。

那个人是……是傍晚下班后登录的龙之介。

在他昨天注销的地点埋伏的可莉姆，在他登录后立刻拉住他的手，把他带到湖畔带院子的房子，向他说明情况。

虽然是强行带过来的，但龙之介还是有大人样的，真挚地倾听着。

「不，那就去传送……对了，你还没激活过新手教程的『温德姆』广场吗?」

马上意识到可莉姆为什么会来求助这样的事情，龙之介捂脸望天。

在传送广场能去的，只有启动过一次的广场。可莉姆像龙之介一样，向温德姆传送过去……不能这样做。

「嗯……这个城市没有世界地图，所以也无法掌握地形。」
「这个嘛，难题啊。」
「我知道在拜托你麻烦的事……可是没有其他可以依靠的人，作为谢礼，我什么都愿意做，求求你了!」


对着拼命低头的可莉姆……不知为何，龙之介的脸涨得通红，嘴巴不停地开着。
不过，他似乎马上恢复了精神，清了清嗓子。


「……知道了，我带你去。」
「真的? !谢谢!」

听到龙之介的话，可莉姆顿时喜色满面地抬起头。
但是，与这样的可莉姆形成鲜明对比的是，龙之介的表情很苦涩。

「啊……可是啊!」

「嘎」的一声，龙之介抓住可莉姆的双肩，一脸严肃地向可莉姆逼问。

为了解开可莉姆的困惑……他一脸苦涩地开口道。

「……可莉姆。你听好了，以你的外表，说什么都可以做，绝对No good 知道吗?」
「是……是吗?」
「你真的懂了吗?你太没有防备了吧……」

不知为何，龙之介抱着头的样子……可莉姆歪着头，头上浮现出一个问号。



明天，龙之介工作结束登录后马上出发。
幸好明天和后天是周六和周日，是休息日，他想走得更远一点。



就这样，可莉姆匆忙的行动了起来。

可莉姆物品栏内的素材什么的，听了龙之介的建议，只把看起来可以高价交易的东西留在手边……据说这个城镇周边的魔物的毛皮等都是相当高品质的素材，卖给生产人员的话应该不会缺钱吧……多余的东西卖掉换钱，作为旅费。
然后，购买药品、水、携带的粮食等必要的东西，做好旅行的准备。



——就这样忙忙碌碌的一天结束了……第二天。



「那你准备好了吗?药买得够多了吧?温德姆那边现在的药水价格很贵，拿去賣也好，自己用也好。」
「啊哈哈，我不想通过倒卖赚大钱。不过，这种情况下朋友也会为难的，所以我买了一大堆!」
「好，那么……」


「出发」，龙之介本想带头说，但说到一半又停了下来。
是什么呢，可莉姆歪着头……他轻轻戳了戳可莉姆的肩膀，指着小镇的方向。


「可莉姆前面。那个，那个。」


说着，龍之介指着的地方是……朱娜和乔治站在那里，一副快要哭出来的表情。

「姐姐……」
「你要去哪里吗?」

朱娜和乔治，被跑过来的两人抓住手挽留，可莉姆高兴的同时也露出为难的表情。

「没关系的，姐姐只是去接朋友回来，虽然要花点时间，但一定会回到这个城市的。」
「绝对吧? !」
「嗯，还有，好不容易房子也重新翻修了。」

可莉姆的视线所指的远方，是已经开始修缮的房子。据说修复需要将近两周的时间……回来的时候，正好完成了吧。

那是……奇怪的是，和区域主登录系统解放的日子几乎一致。

「是……是吗，是啊。」

乔治似乎接受了，然后，朱娜也不情愿地放开了可莉姆的手。可莉姆用那空着的双手抚摸着两人的头。

「姐姐……我是个好孩子，等着你，你一定要回来啊。」
「嗯，当然。那我就出发了。」



和他们告别后，可莉姆走向黑森林。

那是……从已经度过了两周的这个小镇，第一次启程——…… 