========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 14:07
==========================

【为了】Destiny Unchain Online活动副本信息交换帖part15【少女的笑容】


0042:无名的探索者

虽然建了新帖子是很好，但是大家都去攻略Boss了，留言板的人很少啊。



0043:无名的探索者


这次好像是总体战。

到此为止全部玩家团结一致展开攻略，相当厉害的事吧?



0044:无名的探索者



所谓的「玩家」，基本上都是自我很强的人的集合。

大家把所剩无几的消耗品集中在一起分配的时候是很少见的。



0045:无名的探索者



竟然连在一层进行PK的红名们都来做掩护了。



0046:无名的探索者



这也完全是因为拯救目标的NPC可爱吧。

之前的雾枝的时候也是这样，果然可爱能解决一切……!



0047:无名的探索者



只是为了少女的笑容。

虽然有点草，但还是个不错的口号。虽说不是不喜欢催泪向的，但还是想以Happy End结束。



0048:无名的探索者



昨天晚上魔王~大人演说也是啊……听了那样的话，就会想着必须要帮忙。



我很恨今天登录不了的自己。



0049:无名的探索者



我为什么今天也要工作呢……幸好是上午下班，一下班就去哪家网吧玩



0050:无名的探索者



但是，网吧完全被当成了简易住宿设施。电脑姑且放着，没见过用的



0051:无名的探索者



因为大部分人都在NLD潜入……网络咖啡屋倒闭后变成胶囊旅馆的店铺也增加了吧



0052:无名的探索者



对了，打断一下，从直播剪辑的镇静剂怎么样?

(省略了URL)



0053:无名的探索者



> > 52

我还以为是在演讲呢www

纸扇是什么鬼www



0054:无名的探索者



这个对癌症目前还没有效果，但总有一天会见效的。



0055:无名的探索者



太棒了! !(为什么要剪掉这里!)



0056:无名的探索者



魔王~大人的「呼喵?」的悲鸣可爱w

抱头蹲防www



(以下暂时调侃魔王~大人为主，所以省略)



……



…………



……………………



0682:无名的探索者



我，在当地护卫恢复据点的组。我遇到了魔王~大人。

魔王~大人转战真快啊……一转眼周围的敌人就被砍光了。



0683:无名的探索者



从露艾希亚的实况摄像中调查出了游击中的魔王~大人的行动地图，移动距离很可观。忙到几乎不能休息，担心会不会垮掉。



0684:无名的探索者



对了，委员长狂笑着砍怪是什么鬼w



0685:无名的探索者



> > 684

细说



0686:无名的探索者



一边笑着一边毫不留情地碾压敌人。变得像脱轨列车一样。单是突破能力的话，那个不就和魔王~大人并列了吗?



0687:无名的探索者



我也看到了。我看那孩子是一握方向盘性格就变的类型。



0689:无名的探索者



不好意思，从家庭旅行回家后发现游戏里全是活动攻略，发生了什么?

因为讨厌有PK而不参加的公会成员都去参加活动了，什么什么。



0690:无名的探索者



简单地说，在魔王~大人的演说下大家都为了Happy End行动着。

确定了，Boss不打倒这个孩子就会死。

(省略了URL)



0691:无名的探索者



> > 690

真可爱……



0692:无名的探索者



> > 691

Boss的体力多了，这孩子就会死。

即使Boss的体力少，没能打倒的话这个孩子会封印Boss陷入永眠。

顺便说一下，不管怎么失误，封印都是确定的，就算置之不理，对我们也没有任何影响。



那就是这个RaidBoss。



0693:无名的探索者



刚才我还在视频里看到了那个NPC的孩子。

怎么这么可爱……失败了就再也见不到了吧，拼命的理由懂了。



0694:无名的探索者



> > 692

欸欸……(沮丧

运营比任何时候都没有人心……!



0695:无名的探索者



说实话，我觉得运营部门几乎没有想让活动有个Happy End，看了活动的解说就总会这么想。



于是玩家们大家都赞同了魔王~大人的演说的现在。只是为了少女的笑容、这样的。



0696:无名的探索者



不要这样啊，我也去。

谢谢你告诉了我这么多!



0697:无名的探索者



鲁乌鲁乌(NPC的孩子)，是一个坚强稳重的公主大人啊……(当然，这不是网络俚语，这是很不礼貌的)



果然还是希望能得救吧，嗯。



0698:无名的探索者



但是我觉得那件衣服有点H。

不，虽然露出的很少，但是穿了一件薄而宽松的连衣裙，小弟担心会不会从侧面看到不该看到的东西呢。



0699:无名的探索者



叫chiton吧，古希腊女性的服装。那个chiton看起来很有主题的感觉，但是上面还披着一层薄薄的羽衣，很神秘，很棒啊……



……



…………



……………………



0908:无名的探索者



等、等

这敌人的数量!?



0909:无名的探索者



糟了糟了糟了糟了糟了糟了



0910:无名的探索者



摄影师拍下的雷达地图不是鲜红色的吗!?



0911:无名的探索者



运营认真的来击溃玩家一侧了笑……不，笑不出来。像个大人一点~!?



0912:无名的探索者



地图看不见白色!



0913:无名的探索者



> > 912

红色7成，白色3成!（最初是战争片形容美军船多的，然后被玩烂了）

听好了，红色7成，白色3成!



0914:无名的探索者



这可真是令人心碎……加油坚持过去吧……!



0915:无名的探索者



触手增加的话当然boss本体上buff会变成这样的吧!但是，在放风筝中提高移动速度怎么可能!?



0916:无名的探索者



快逃!诱饵队快逃~!

求你别死，风筝组，如果你们现在倒在这里，Raid战会怎么样??



0917:无名的探索者



然后，有什么在啊w

雾须樱在最前线开始现场演出了。



0918:无名的探索者



雾酱www

官方人员你在做什么呢?www



0919:无名的探索者



一下子变成了超时空要塞的气氛呢。

好啊，再来一点。



0920:无名的探索者



擅自放出未发表的新曲w

虽然雾酱是无限接近专业的独立制作人，但是经纪人很可怜w



0921:无名的探索者



这孩子也是披着清秀的外衣，有点像那个人……要反省一下VR Liver的清楚是怎么说的吗?



0922:无名的探索者



喂，刚才向活动NPC告白的骑士大人，在触手中被打成沙包了吗?w



但是还活着，很硬。爱的力量是惊人的~(棒读



0923:无名的探索者



我不讨厌，那种笨蛋w



0924:无名的探索者



似乎北之冰河的团长更换了诱饵队和拉仇恨的队员。上了移动速度Buff巨大的Boss追不上的速度笑了w



0925:无名的探索者



为什么不回头就能把袭击的Boss的触手全部斩尽呢这个最强厨……真没办法……(典型傲娇台词)



0926:无名的探索者



不愧是魔法系全部舍弃单手剑六属性的类型全部取了的最强的脑肌……对带魔法的构成手牌多等于正义的现在的潮流直接反击的技术大猩猩啊……



0927:无名的探索者



各种状况变化太快，不知道该往哪里看……总之先去看一看魔王~大人。



0928:无名的探索者



总觉得战场变得很糟糕，工作结束了就从单位突击吧!



0929:无名的探索者



向你们这帮社毁人发出这檄文。

把眼前的触手当成讨厌的上司，尽全力去打。



0930:无名的探索者



> > 929

谢谢，杀意出来了。



0931:无名的探索者



在这次骚动中，下班冲进网吧的几名同事被查明是玩家。

祈祷着彼此的奋斗，现在登录了。我也要加入! !



0932:无名的探索者



啊，今天是星期六啊。这是准时下班的企业战士们一个个变成冒险者的时间吗?



加油，加班不能登录的我的份也(血泪



(以下陆续有参战报告和战况报告) 