========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 14:13
==========================

【红色七成】Destiny Unchain Online活动副本信息交换帖part16【白色三成】




……



…………



………………



0156:无名的探索者



谁都不在帖子里……

总之地图从红色的7成减少到了3成以下。大家真的很努力了。



0157:无名的探索者



真是死斗啊……

稍微占优势了吗?



0158:无名的探索者



没人水贴呐。

紧张的战斗持续着谁都不在帖子里的感觉



0159:无名的探索者



一开始就说物资紧绷绷的，还能维持多久呢



0160:无名的探索者



这边B-7恢复地点，MP药剩下10个。

虽然节约到极限才发动《圣域》，但我觉得还有一个多小时就是极限了。



0161:无名的探索者



这里是G-3担当，这边也差不多。

坦白地说，有这样一个可以共享情报的地方很高兴。



0162:无名的探索者



攻略组开始收集情报了w

随意报告吧，有必要的我会给你整理的



0163:无名的探索者



如果一直放任不管的话debuff是什么感觉?



0164:无名的探索者



HP和MP恢复率减少

整体状态下降

移动速度减少

概率眩晕



全部诅咒随时间加深。



0165:无名的探索者



这么过分!?

我懂为什么负责解咒的人是最高待遇了。



0166:无名的探索者



同为C-12担当。这一带刚刚由魔王~大人一行人清扫过，现在是人和敌人都不怎么来的边境地区，所以治疗人员尽量让他们轮流休息，但我想他们也同样要筋疲力尽了。



0167:无名的探索者



意外的是没有DOT。

炼金术士们说的说法越来越浓厚了



0168:无名的探索者



是不是有需要毒药的阴谋之类的。这个岛上好像有很多毒草。



(以下持续MP数量剩余数报告，省略)



……



…………



………………



0569:无名的探索者



撑过去了——! !



0570:无名的探索者



好厉害，那么多都狩猎殆尽了，好厉害啊……



0571:无名的探索者



但是物资是有限的。汇总的人收集的信息，哪里都不太行了。

以魔王~大人为首的干部们也一脸严肃地说了些什么，数量也充分减少了，情况差不多该开始行动了



0572:无名的探索者



说着说着总大将的报告来了——! !



0573:无名的探索者



这次是为了大家一起笑着欢闹吗W



0574:无名的探索者



不讨厌这样的节奏，好吧，再努力一下吧(by现场组



……



…………



………………



0848:无名的探索者



跟帖的人增加了吧?



0849:无名的探索者



资源用尽脱离组和也在看主力部队的现场直播的一起在这里吧。本人就算。



0850:无名的探索者



同样



0851:无名的探索者



我也是我也是



0852:无名的探索者



原来是你啊。

辛苦了，好好休息



0853:无名的探索者



比起这个，情况发生变化了，魔王~大人正在对规划进行最终确认。

原来如此，她在开玩笑的同时，还解说了如果不严格遵守待机命令的话会怎么样。所以才以明显的爆炸为攻击开始的信号吧。



0854:无名的探索者



以前法夫尼尔战中有过那种大失误，所以也会警戒吧。（有人提前发起攻击导致集火崩溃）



0855:无名的探索者



先不说这个，用娇小的身体来指挥的魔王~大人可爱



0856:无名的探索者



我  懂

可爱吧，小小的指挥官小姐。



0857:无名的探索者



对了，雾酱去哪儿了?

歌唱技能让范围MP恢复率上升了吧，我还以为肯定是主力呢。



0858:无名的探索者



雾须樱受到所属事务所的训斥，依依不舍地去打扫杂鱼了。



那个角色也是DUO运营借给她的特别订制品啊……如果一头扎进了Boss战，万一被触手缠住的话，作为营业的偶像的形象是NG的。



还有那个骑士先生，和帮忙的有志之士组成亲卫队，代替魔王~大人作为游击队在街上一边唱歌一边爆走的样子。



0859:无名的探索者



那孩子在干什么

喂，那孩子在干什么呢w



0860:无名的探索者



雾酱大概也是铁杆玩家吧，心在痛的流血吧。



0861:无名的探索者



但是啊，魔王~大人没有任何犹豫就把最紧张的点火任务交给了精灵混蛋了吧。听说是真正的青梅竹马吧。因为羡慕所以希望被卷入爆炸。



0862:无名的探索者



伙计，我同意，但现在不是那个时候。

但是克苏鲁的设计太可怕了吧，在奇怪的地方竭尽全力的开发! !



0863:无名的探索者



那个嘛，每一根触手都被精细地建模，全部都在动，所以生理上的厌恶感很可怕，第一线的女孩子也有脸色铁青的。



0864:无名的探索者



那么……放风筝的回来了，克苏鲁也进了广场。可是话说回来这是一个大Boss……



0865:无名的探索者



倒计时开始了。



0866:无名的探索者



又不是在现场，为什么这么紧张……



0867:无名的探索者



太耀眼了!?



0868:无名的探索者



爆破成功! !



0869:无名的探索者



爆炸厉害……好厉害啊……

由于余波，周围的建筑物崩落了，这到底扔进了多少火药啦。



0870:无名的探索者



追击的齐射炮火也毫不留情w

如果玩家站在那个地方的话回避什么都没有瞬间就蒸发了吧……果然战斗就是数量。



0871:无名的探索者



药水用完了，陷阱和伤害道具也用完了。不能这么看把所有的物资都投入的这场战斗。



0872:无名的探索者



是什么光!?



0873:无名的探索者



等，催眠啊。带有让同伴互相攻击的功能，是不是太残酷了?



0874:无名的探索者



而且是定期发射吗?至今没用过，大概是生命值极度减少时的行动模式吧。



果然运营不懂人心。



0875:无名的探索者



出现了鸡的头炸弹w

那真是吵死人了



0876:无名的探索者



钢气煌煌! !（谐音鸡叫）



0877:无名的探索者



光慧航行! !（谐音鸡叫）



0878:无名的探索者



吵死了!有像你们这样叫声的鸡吗! !



0879:无名的探索者



全体服毒的你www



0880:无名的探索者



最前线的人们完全是都肾上腺素爆发的啊这个……www



0881:无名的探索者



不，虽然知道是用来解除睡眠的哟?

但是在有疼痛和倦怠感的VR中毫不犹豫地喝下毒药也相当厉害啊。



0882:无名的探索者



肾上腺素可以解决一切啊……

而且，用毒药来解除催眠，从此开始Debuff也不能解除了吧?



太冒进了啊



0883:无名的探索者



法夫尼尔战以来的甘草酱的EX Drive来了啊。喜欢这个，翅膀漂亮性能也浪漫到溢出了。



波〇炮啦相〇炮啦卫◯炮啦喜欢的不得了。（波动炮，相位炮，卫星炮）



0884:无名的探索者



哦，精灵混蛋也解禁了EX Drive啊。这样一来，露艾希亚初期成员除了精灵姐姐以外都判明了。



但是，最近使用者也多了起来。这里面也有几个人使用了没见过的技能。



0885:无名的探索者



上位魔法连射是真的吗……魔力耗尽也是最快的，像邵那样消费增加的类型。



0886:无名的探索者



是什么?



0887:无名的探索者



刚才的什么?



0888:无名的探索者



等等，刚才发生了什么?



0889:无名的探索者



上位魔法被大量击中的瞬间，等离子火球那样的东西突然出现了，什么也不知道



0890:无名的探索者



啊，到这一步发现新的系统?



0891:无名的探索者



验证就交给战术帖子吧。

后卫打完了，前卫开始接敌了。



0892:无名的探索者



勇者大人可怜啊www

不要和人外魔境在一起www发自内心的呐喊www



0893:无名的探索者



看到了很过分的东西。

两个魔王在欺负勇者大人!



0894:无名的探索者



真的有杀手锏嘛!?



0895:无名的探索者



你不也是人外魔境的一员吗笨蛋啊!



0896:无名的探索者



以为自己是一般人的逸般人

那是法夫尼尔的角和翅膀吗?



……不是人类了啊。



0897:无名的探索者



啊，看直播入迷连呼吸都忘记了。

帖子停了几分钟是因为大家都在看直播吧。



0898:无名的探索者



到这一步克苏鲁先生恢复技能什么的运营真的不想让玩家赢的感觉。



0899:无名的探索者



现在恢复和伤害是均衡的，玩家方面没有资源，再加上从这里开始加上诅咒和毒造成的不能战斗的人增加，这是不是不行了也不知道了啊……



0900:无名的探索者


哦，可莉姆酱举动很可疑。

这是……以前的直播中把玩家和街道一起斩断的那个吗?



0901:无名的探索者



讨厌……是事件啊……



0902:无名的探索者



来了?（特指百合场景）



0903:无名的探索者



美少女之间的恋人关系很好哦~



0904:无名的探索者



诶，骗人，等等



0905:无名的探索者



精灵姐姐不要死……!



0906:无名的探索者



那是什么，转让什么而死之类的?

住手啊……



0907:无名的探索者



等等，魔王~大人的咏唱是什么啊!



0908:无名的探索者



等等，刚才使用了极大魔法吧?

为什么又开始咏唱、精灵姐姐的那个吗?



0909:无名的探索者



谁都没见过的深渊魔法的极大魔法。

听起来超不祥的铿铿声!?



0910:无名的探索者



是需要充能的类型吗?

勇者大人ー!即使死也要守护好魔王~大人ー! !



0911:无名的探索者



比起克苏鲁，可莉姆酱拿着的镰刀显然散发着可怕的光芒，这是什么!?



0912:无名的探索者



什么都可以，这是最后的机会!

求你了，就这样结束吧!



0913:无名的探索者



燃血来了!（看样子是作者把血坏替换成燃血漏了这里）

能看到小小的魔王~大人了你们ー! !



这个是上位版w



0914:无名的探索者



魔王~大人终于长出来恶魔的翅膀了……!

帅的不要不要的……!



0915:无名的探索者



上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !



(以下呐喊了几十个帖子，省略)



……



…………



0979:无名的探索者



……赢了! !



0980:无名的探索者



这次一定干掉吗!?



0981:无名的探索者



boss的生命消失了!

呜哦哦哦哦哦哦哦! !



0982:无名的探索者



赢了，我们玩家赢了! !

呐，运营看到了吗ー!?



0983:无名的探索者



呐，感觉怎么样!?

呐呐呐感觉怎么样!?



0984:无名的探索者



停手吧www



0985:无名的探索者



等等，封印之御子小姐?



0986:无名的探索者



诶，从这个展开是封印吗?骗人的吧!?



0987:无名的探索者



等等等等等等!



0988:无名的探索者



不要、不要啊啊啊啊啊!?



0989:无名的探索者



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !(;´༎ຶ۝༎ຶ`)



0990:无名的探索者



……有什么?



无名的探索者



有什么丑的可爱的东西……在吧?



0992:无名的探索者



御子也没事……吧?



0993:无名的探索者



呐，御子，你怎么像普通的章鱼的吉祥物一样抱着，没问题吗?w



0994:无名的探索者



(大概)邪神大人超级讨厌胡闹的样子可爱w



0995:无名的探索者



可恶，在那个地方的奇怪的章鱼哦哦哦哦哦! !



0996:无名的探索者



对了，我有一个遗憾的消息要告诉你们。

加速太快了，这个帖子很快就要结束了。



下一个帖子?很遗憾并没有。



我马上就能建起来了，请稍等一下。



0997:无名的探索者



不要开玩笑，讨厌美少女的臂弯里那个最高的地方，这可是充分活用好不容易的触手的绝好机会! !



快，缠上去，黏糊糊的爬过去!用触手拍拍就满足了是怎么回事哟! !



0998:无名的探索者



下个帖子是?



0999:无名的探索者



等、等、停、停!



1000:无名的探索者



哇，什么时候。

谢谢你。> > 996



1001:1001



这个帖子超过了1000个。

请建立新的帖子。

life time: 2小时10分19秒 