========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 14:14
==========================

决战後的第二天早晨


——讨伐最终RaidBoss的第二天……雏菊和深雪留宿的最后一天。红的这一天……从睡懒觉开始。



睡眼惺忪地从被窝里爬出来的红，明明昨晚睡得很晚，但不知怎么的睡得很好，确认了一下时间……现在是早上九点。



——「吓」的，传来一阵面无血色的声音。



当然，从几天前开始的晨间功课——与母亲、天理的力量控制的修炼时间，已经过了三个多小时。



「妈妈，对不起，早上训练睡过头了……啊!」



红慌忙换掉睡衣跑进客厅……这时，我发现了母亲和另一个人的存在，慌忙躲进了客厅的墙壁。



「啊啦啊啦，早安，小红。」



用手捂着嘴，悠悠地笑着说话的是……雏菊之母桔梗。



「啊……桔梗小姐，您来了吗?」

「嗯，比预订时间稍早。」



今天是S市有烟花大会的日子。

想起她和雏菊约好一起去看烟花大会，这才恍然大悟。



「不好意思，我穿成这个样子。」

「没关系的。我听妳妈妈说，昨天晚上和我家的孩子一起都很活跃呢。」

「啊哈哈……不好意思。」



红想起自己现在的样子，因为有客人在，所以慌忙换了衣服，穿着凌乱的运动装，害羞地低着头。

但是，看到桔梗毫不在意地说话，红终于恢复了平静，整理好衣服的下摆，回到客厅，在空着的座位上坐下。



「不过，两个人在一起很少见呢。」



「平时是水火不相容的关系」，红把这句话咽了下去，喝了一口新倒进杯子里的红茶。



是的……两个人竟然很融洽地在一起喝茶。



「嗯，的确如此。」

「今天，我们的利益是一致的。」



两个人一边点头一边说着，红歪着头。老实说，只有不好的预感。

天理愉快地注视着红的样子，突然想起来似的从怀里掏出什么东西。



「那么……红，已经预约付款了，到了下午三点，你就带着所有女孩子去美容院做头发吧。」



说着，天理把写有预约时间的便条递给红。那里……上面写着附近一家有点大的美容院的名字。



「啊……为什么?」

「嗯，那就当作今晚的乐趣吧。」



这样露出恶作剧般的笑容的天理……从美容院回来后，等待她的是什么，红也隐约察觉到了。

所以「又是妈妈的坏习惯啊……」深深地叹了一口气。



◇



和两位母亲的谈话也结束了——地点变了，红自己的房间。



「……哈……啊呜……」



「啾、啾」，吸着什么东西的湿漉漉的声音在拉着窗帘的昏暗房间里回荡。



今天是星期天……是一周一次的让圣分血的日子。红沉浸在吮吸坐在床边的圣的指尖中。



「……嗯……呼……」



红正沉迷地吸着，而圣则叼着另一只手的食指，强忍着喘息声，和啾啾舔手指的湿润的声音混在一起，回荡在寂静的房间里。



不久……红依依不舍地把嘴从圣的手指上移开，用她那粉红色的小舌头，小心翼翼地爬到圣指尖上被咬破的小小的红色伤痕上。



这并不是沉迷吸血，而是因为《猩红贵族》的红的唾液有轻微的治愈效果。天理解释说，这是为了照顾吸血對象而具备的能力。



「呵，呵呵……红酱，这样舔好痒啊……」



手指上湿润柔软的东西在爬行的触感下，圣的肩膀在颤抖，她用空着的手指梳理着红的头发。


那样的时间也……终于，红心满意足地鬆开了嘴，一切就此结束。



「……呼，承蒙款待，一直以来谢谢了，圣。」

「嗯、嗯……粗茶淡饭罢了，哈呜……」



红歪着头，看着满脸通红的圣，再次确认她那白皙的指尖上没有留下伤痕。



检查了一遍，确认没有问题，「好」的点了点头，这时圣也完全恢复了正常的状态。



「那么……雏菊酱和深雪酱呢?」



红拉开厚厚的遮光窗帘，问还坐在床上休息的圣。

因为在家里没有看到，觉得是出去了……



「两个人早上起的很早做广播体操。现在宙先生正在院子里挂在树上的吊床上睡午觉呢。」

「啊，真好啊。」


今天不怎么闷热，吹着适度的凉风。那一定很舒服吧。

这么一说，红也想起小学时经常缠着宙央求，表情忽然放松下来。



「昴现在去了DUO。今晚的『那件事』，他要去跟雾枝酱解释一下。」

「这样啊……那我们也准备一下吧。」



说着，红也坐到床上，从NLD调出最近刚装好的应用程序，就这样打开设定画面。直接输入必要的信息……



「呐，红酱，Boss战的时候，你不是说要听我一个愿望吗?」

「嗯?嗯，当然可以哟，什么都行?」



这样，红的视线集中在设定画面上，听着圣的话，理所当然地回答。



下一个瞬间……红被圣穿着的夏季开衫柔软的触感和混合着香皂的芳香所包围。



「那之后我们两个人一起去玩吧……不，去约会吧?」



红没反应过来从背后抱着的圣，在她耳边的低语，僵住了。



「诶……你说什么?」

「约会哟?两个人。」



红不由自主地反问，在她的眼前，仿佛呼吸都能感觉到的距离，圣微微一笑，再次说出那句「愿望」。



这句话和圣的蛊惑的表情下——这次，红的脑袋僵住了。



不，倒也不是讨厌。

反而是非常有魅力的邀请。



——但是那个……不是大家，而是两个人?



「……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶? !」



就在大脑重新启动的同时，震惊的红不由自主地发出一声傻气的叫声，响彻满月家的周围——…… 