========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 14:19
==========================

走出游戏



——当天傍晚。



「总觉得头很重……」

「呵呵，气质和平时不一样，大人样的可爱哟，红酱。」

「……是不是有点矛盾?」



红对圣吐槽道，她对平时觉得很烦的头发没有感觉，注意着仿佛凉风吹过的领口肩膀。



——傍晚。红带着女性们一起去了天理预约的美容院……大家都被精心梳头，抹上散发着芳香的香油，做成了用花饰和簪子装饰的发型。



这个发型……能想到的地方只有一个。



果然会变成这样啊，红对母亲的行为放弃地叹了口气。



「对了，红姐姐，你和圣姐姐发生什么事了吗?」

「……呜诶? !」

「啊，我也很在意。不知为什么，红姐姐一直都很冷淡，圣姐姐反而一直心情很好。」

「诶，是吗?」



圣对深雪的话提出了疑问……她的表情比任何时候都要笑眯眯的，心情很好，仿佛幻视到了花瓣飞舞的背景。



另一方面，红无法直视这样的圣，变得形迹可疑。但很明显，她并没有什么不好的情绪，只是因为害羞而不敢对视。



……也就是说，在周围人看来是「爆炸吧」的状态，不难想象某种关系有了进展。



「嗯，好像没吵架，真是太好了。」

「我很担心你们俩发生了什么事!」

「啊~……呜~……」



——我们约好下次一起约会。



总不能老实地说出来，红很伤脑筋。



「啊啦，回来了啊。」

「呼呣，好像打理得很漂亮。好了，来这边给汝换上衣服。」



没错，等着逃到满月家的玄关的红的是……天理和桔梗。



「衣服……果然?」

「当然，大家一起去烟花大会的话，肯定穿浴衣呐。」

「因为吾一个人的手不够用，听说桔梗穿和服很熟练，所以才拜托桔梗帮忙。」



说着，天理「哼哼哼」的挺起胸膛。看来是秘密准备了全员份的浴衣。

看到她的样子，「因为是妈妈没办法啊……」红的肩膀耷拉下来。



话虽如此，也不想给一听到浴衣就两眼放光的深雪和雏菊泼冷水。



「那么，雏菊和深雪，你们先穿上吧?」

「嗯，这段时间我们有东西要准备。」

「呜呣……那么呢?」

「嗯，我想大概可以了吧。在换衣服的时候准备好。你们俩都已经在NLD上安装了应用程序吧?」

「是的!」

「那我先走了!」



这样，目送着两人高高兴兴地跟着天理他们走。



目送着那样的样子之后……



「那我们去客厅的昴那里吧。」

「嗯，好期待呢~!」



说着，红和圣两个人牵着手往前走去。



◇



然后，来到客厅。

在沙发的其中一个房间里，已经换上甚平的昴闭着眼睛坐着，圣正在和登陆DUO的昴发送信息……几分钟后。



「昴那边，准备好了。」

「好，那么……」



小红紧张地接触着NLD，打开了从今天早上开始一直在调整的应用程序……



「Link・Start」



一边触摸开始按钮，一边说着命令。

于是，被指定为app的联动对象的另一个app……被连接到《Destiny Unchain Online》，从那里访问了一个数据。



在红的眼前，用AR显示的精致的3d模型逐渐构成。那是……



「……姐、姐?」

「嗯，早上好，雾枝。」



小矮人缓缓睁开眼睛，在红的眼前浮现出一闪一闪的半透明翅膀。那是应该住在赛法特城的妖精形态的雾枝。



红向一脸困惑地环顾四周的雾枝伸出手。她的表情一下子明朗起来，坐在伸过来的红手上。



「那么，这里就是姐姐们的世界了吧?」

「嗯……欢迎来到我们的世界。」

「欢迎光临，雾枝酱。」



红和圣说着，对着高兴地环顾四周的雾枝微微一笑。



这次使用的app是为了将VR游戏和VR宠物什么的虚拟的数据AR投影到现实世界而做的东西。

红等人使用它，从DUO内部把雾枝召唤到现实世界。



「看来，是成功了。」

「昴也辛苦了。」

「啊，我已经把莉可和雏都安排成只要叫她们能来的状态了。」



完全潜入，为了在本来这个应用程序还不支持的DUO取得同步而在里面调整的昴醒了，慢慢地爬起来。

红一边把事先准备好的、浮着冰块的麦茶杯子递给昴，一边道谢。



这时，客厅的门开了。



「打扰了。」

「啊，妈妈，换好了吗?」

「不，因为桔梗比吾更熟练，所以就交给她了。」



天理苦笑着走进来，还有两个人。



「咦?爸爸?」

「爸爸也来了?」



看到甚平和穿着浴衣的两个父亲的登场，红和圣都歪着头。



然而，天理却毫不在意地站在了雾枝面前。



「哦，那就是那个AI吗?原来如此，看起来确实是觉醒了类似自我的东西，真是有趣。」



一开始，天理以科学家般的好奇目光，饶有兴趣地观察着浮在空中的雾枝的表情变化和动作等。

但是，当雾枝开始对她的视线感到紧张的时候……她的表情忽然放松下来。



「而且，红的妹妹对吾来说也是女儿，不会干坏事的，放心吧。」

「欸多……是姐姐的妈妈吗?」

「呜呣，汝也可以叫妈妈。」



天理说着，用指尖摸了摸略显胆怯的雾枝的头，笑了。



「那么……妈妈，关于这个孩子，我想和妈妈你们商量一下。」

「啊，知道，是为了保存她的数据吧?」



听到天理的这番话，红有些惊讶地点了点头。



「虽说是偶然，从旧有的AI获得高度自我的人格，其实是非常珍贵的样本。如果开始谈论人权之类的话，虽然不能马上得出答案，但马上采取保护的方向也不是什么问题。」

「那么……」

「嗯，吾想应该也有这种事吧。对了，汝等都在听吗?」



说着，天理把视线转向身后的宙和要。



「这么说来，技术主任们有什么意见吗?」

「嗯……作为系统构建负责人，你怎么看?」

「是啊……例如，移动到《管家》的家庭服务器里，嵌入系统组成怎么样呢?这样限定在家里可以自由行动，外出的话靠其他人的NLD作为中继也是可能的。」

「原来如此……啊，对了，关于外出，用与思考程序联动的无人机作为中转点怎么样?那样的话，在一定的范围内就可以自由外出了。」

「原来如此……这样一来，问题就在安全性和电池的连续工作时间，以及通信时微小概率发生的的延迟……」



很快，两名技术人员饶有兴趣地讨论了起来。如果就这样放任不管的话，看势头似乎真的会在几天内解决……



「已經夠了，爸爸和宙叔叔两个人都是，开始讨论的话，烟花大会就要开始了哟!」

「是啊，老爸他们一旦开始说话，就看不清周围的情况了，能不能回来再继续?」

「呜、呣……」

「啊，啊哈哈，输了呢……」



被圣和昴用眼睛瞪着抗议，宙和要不好意思地挠着头。



「欸多……姐姐，在说什么?」

「嗯，是为了让雾枝也能在这个家里一起生活的商量呐?」

「那个……如果能这样的话，我會很高兴，是的!」



一边聊着这样的话题……红和雾枝把头凑到一起，一边苦笑着无奈地看着大人们一副完全抬不起头的样子被圣和昴训斥——…… 