========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-13 20:30
==========================

第一次约会③




參觀水族馆之后稍微移动一下，在市内的古城悠闲地散步。




时而在树荫下的茶馆里喝茶，时而在附带的博物馆里参观，悠闲地散步……快乐的时光转瞬即逝，虽然太阳还很高，但已经要到夕阳西下的时候了。




最后，红被圣牵着手，来到了附近的展望台……




「啊哈哈，是包场的啊。」


「嗯，想要欣赏现在的景色，用VR也足够了……」




在空荡荡的瞭望台内，圣兴高采烈地小跑着走到可以一览全城的窗边。




……这样的展望台，需求在和最初去的水族馆一样甚至更严重的下降。只要不是像自己这样在约会时悠然到访，很少有人会进来。


不管怎么说，VR别说是附近的绝景景点，就是外国著名的地方，甚至是宇宙，随时都能感受到。




「不过，果然实际进来一看，还是很开心的呢。」


「是啊，和别人这样逛一逛，也不错吧，不过有点走累了。」


「啊哈哈，真的走了很多路啊，明天肌肉可能会痛吧。」




像这样无忧无虑地笑着的圣……红把一直在意的事情问了出来。




「圣，为什么突然说今天要约会呢?」




如果是两个人一起出去的话，也有好几次。


但是，偏偏这次使用了「约会」这个词，红觉得不可思议。




面对这样的问题，圣对着红温柔地微笑着开口。




「那是因为……红酱已经改变了哟。」


「我……」




这个，嘛……红低头看着几个月前从性别上看已经改变的自己的身体，摇了摇头。




「嗯，当然不是因为变成了女孩子，不是这个意思……嗯，怎么说才好呢?」




她抱着头，不知该说什么……过了一会儿，说了声「好」，然后又转向红。




「因为，红酱对我的这个一直很在意。」




说着，圣摸了摸自己的脖子。




「以前的红酱，如果我拜托的话，应该会觉得有责任，绝对不会拒绝吧?」


「这个……嗯，也许的确如此。」




每当看到圣脖子上留下的疤痕，红就会感到深深的自责。正因为明白这一点，她才不怎么向红提愿望。




但是这几个月里，红已经不在意那个疤痕，不，豁然开朗，包括那个疤痕在内的一切都变得可爱起来的感觉。




「所以我就想，不能利用弱点，所以一直在等着红酱彻底看开，然后，如果没问题了，我就告诉你。」


「那么，从圣的角度来看，现在的我……」


「嗯，如果是现在的红酱的话，我觉得不是出于责任，而是会自己好好考虑之后再给我回复。」




说着，圣做了几次深呼吸，直勾勾地盯着红眼睛，说到。




「――我啊，喜欢红酱。在成为女孩子之前就是……也在成为女孩子之后，也一直喜欢你。」




以夕阳为背景的圣，对着红笔直地投出的，那句话。




「私……仆也……嗯? !」




红心里多年的思绪淤积在一起堵住了，情急之下说不出话来。


尽管如此，还是想尽快回复，就在开口的那一瞬间……那个嘴，被迫近的圣的嘴堵住了。




那是……总觉得有点巧克力香蕉的味道。




然后，在红的感受中好像有几分钟，但实际上大概过了十几秒的时间……圣的脸依依不舍地离开了。




「那、那个，一时冲动……对不起呢! ?」


「诶? !啊，嗯!」




圣的脸被染得通红，双手嗡嗡嗡地挥舞着进行辩解，同样满脸通红的红僵硬地摇头。




就这样，互相看着对方的脸，尴尬的沉默的时间流逝着……不一会儿，圣开口了。




「还、还有点害怕听到答案，你慢慢考虑，下次再给我回复就好了。」


「嗯，嗯……知道了……」




听到这句话，红……怔怔地抚摸着刚才被柔软的触感封住的嘴唇，只能以心不在焉的感觉回答。




「那……对不起?为了不让人担心，天黑之前回去吧。」




就这样，圣又恢复了往日的样子，牵着红的手踏上归途。




但是……红仅仅是牵着她的手，心就怦怦乱跳的感觉，以及浸透大脑的幸福感，都让红深切地感受到关系已经发生了决定性的变化——…… 