========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-11 11:04
==========================

忍者少女①


和芙蕾雅的約會結束後，兩人登錄了「Destiny Unchain Online」……那里照例在中庭舉行茶會，阿德妮絲賣力地侍候著，弗雷和誰坐在一起。




「你回來啦，可莉姆，還有姐姐。」


「嗯，我回來了，弗雷。」


「所以……是汝又來了?」


「嗯，打擾了紅之魔王大人!茶和點心都很好吃哇!」




少女一邊精神飽滿地說著，一邊出乎意料地舉止得體，用叉子把蛋糕送入口中，滿面笑容。看著她的樣子，招待的阿德妮絲裝的嚴肅的臉也微笑了。




坐在弗雷對面的少女……就是前幾天突然來襲的那個有著鮮艷金發、身穿忍者裝束的少女。




但是現在重新看，可莉姆突然意識到少女不是人類。




「汝，鬼人族……可是樣貌不符。是什麼稀有種族嗎?」




這樣，可莉姆指了指從她的劉海後面唐突地長出來的、如果不仔細看可能會看漏的兩個小角。




另外，鬼人族是擁有全種族最大之美譽的高STR補正、體格健碩肌肉如鋼的種族。不管再怎麼努力制作角色，也不可能變成像她一樣嬌小纖細的少女的身體……應該是這樣。




「是啊，是叫『隱鬼』族的稀有種族!隱藏的鬼，這麼寫的隱鬼族喲!」




……可莉姆也從未聽說過的種族。她向弗雷看去，但就連經常瀏覽攻略網站和匿名論壇、知識豐富的他也搖頭表示不知道。




「要說和『鬼人』族的差別，大概是從一開始就和人類的友好度很高，可以自由進入鬼人族和人類的領地吧!」


「哦，還有什麼特征呢?」




如此，金發少女得意洋洋地回答，可莉姆又問了一個問題。


就那樣等了一會兒下文……少女只顧著吃蛋糕，沒有多說什麼。




……不會吧，這麼想著。




「……誒，就這些?」


「僅此而已!其他全部都比『鬼人』族弱吧，嗯!」




這怎麼可能呢，一邊這麼想著，一邊提出的問題，卻得到了洋洋得意的肯定。


鬼人族確實是非常優秀的稀有種族……難道真的會有這種下位替代嗎?




或者，少女隱瞞了什麼……想到這里，可莉姆改變了主意，決定不再繼續追問下去。因為把不想說的話硬問出來，是違反原則的。




然後，坐在桌子前阿德妮絲為她拉開的椅子上，拿起她迅速放在眼前的紅茶。



「嘛，算了，那麼……已經不要吾的頭了嗎?」


「誒? !可莉姆醬，我可沒聽你說有這麼嚇人的事喲~! ?」


「嗚呣，為了得到父親的認可，她之前一個人闖進來想要打倒我……」




就在這時，她向同樣坐在桌子旁的芙蕾雅說明了前幾天發生的事情的大致情況。




「原來如此，為了獵取師傅的首級而潛入到這里……也就是PK吧?」


「嚇? !」




突然，新的聲音登場了。


同時，從少女背後銳利的刀刃抵在她脖子後。




那里……不知不覺間，在PK殺手模式下，眼睛閃著喜色的雛菊也在。




「啊，雛菊醬，辛苦了，現實好像很忙，沒事吧?」


「是的，總感覺到有PK的氣息，就登錄了一下，結果正如預感一樣。」




——這是什麼好可怕?




雖然這麼想，但可莉姆他們很聰明地忍住不說出來。




「那麼姐姐，是PK吧?對吧，是玩家殺手吧?」


「怎、怎、這孩子是怎麼回事啊? !」




用失去高光的眼睛盯著她、一邊微笑的雛菊，對此少女用徹底變成哭腔的聲音向可莉姆求助。




——明白。太可怕了。




對此，可莉姆也從心底同情少女，覺得她實在可憐，決定幫她一把。




「雛菊醬，停、停。沒關系的，她好像已經沒有這個打算了，原諒她吧?」


「……是的，我明白了的說。」




聽著聲音中帶著些許不滿，但又乖乖聽話的雛菊，大家都松了一口氣。




然後，也給雛菊端上紅茶……甘甜的奶茶後，才開始談正題。




「……然後，我把前幾天的事說了出來，老爸對我說:『你啊，突然跑去獵取某人的首級，那不是忍者，是混蛋吧?』被罵的可慘了。」




少女一臉憔悴地講述了事情的梗概。




原來如此，看她意志消沉的樣子，好像被罵了一頓。「好像是很厲害的忍者」的父親似乎是個正派的人，真是太好了。




「於是我想!在成為忍者方面，我有不足之處!」


「那、那是?」




少女握緊拳頭，堅定地主張著，可莉姆帶著一種不祥的預感反問。




「是主君!換句話說就是主人大人! !」


「……如果是忍者的話，不應該是主公大人更合適嗎?」


「那就這樣吧!」




少女突然一變采納了可莉姆的意見，在桌子上向可莉姆擠去。




「所以……紅之魔王可莉姆，讓你成為我的主公大人也沒問題喲!」




金發忍者少女昂首挺胸，仿佛要發出「bang」的一聲。（jojo里角色激昂的擬聲）




看到她自信滿滿的樣子，可莉姆他們……




「對了，可莉姆姐姐和芙蕾雅姐姐今天為什麼坐在隔那麼遠的地方?」


「誒? !不，每生摸七怪的喲?」


「對，對，一直都是這樣的感覺呢~?」




被雛菊突然指出，可莉姆和芙蕾雅慌忙辯解。順便說一下，這時弗雷在旁邊抖著肩膀爆笑起來。




「騙人的，兩個人絕對一直是挨著坐黏在一起的。」


「「唔……! ?」」




聽到雛菊的指責，可莉姆和芙蕾雅發出呻吟聲，視線相交……馬上又把視線移開。




系統誇張地表現感情的結果，是兩個人都燒得通紅，看到這樣子的雛菊，更進一步「盯」地瞪著可莉姆他們。




「請不要無視我喲~! ?」


「哇! ?明白了，明白了，所以不要抓起斗篷搖! ?」




被終於開始嚎啕大哭的少女抓住衣服，用力搖晃，可莉姆認輸，只好采取聽她說話的姿勢。




「首先，吾還不知道最根本的事情……汝名為何?」


「是的，我叫刹那!」




對於可莉姆的問題，立刻舉手回答的少女……刹那。她的臉上已經沒有眼淚，滿臉笑容。




——真是喜怒哀樂都很激烈的姑娘啊。




嗯，不停變化的表情實在是很孩子氣、相當可愛，本身看著就很開心，不會給人留下不好的印象。


雖然有點吵是美中不足的地方，但也不是壞孩子，加入公會也沒什麼問題吧。




但是……在那之前，想先試一試。




「好吧，那麼，讓吾看看汝的實力吧?」


「……可莉姆醬?」


「抱歉，別阻止吾。吾對這家夥有點興趣了。」




可莉姆擔心的事——看不穿少女的實力。




雖然因為漏洞百出，被二重身和雛菊摸到了背後……但另一方面，這名少女潛入賽法特城深處也是事實。




「那麼，和魔王大人戰斗就可以了嗎? !」


「嗯，吾來掂量掂量。」


「那就拜托你了!」




說著，少女輕快地從椅子上跳了下來，在降落到廣場上的同時，從腰後抽出一把短刀，放低姿勢，反手握著擺出架勢。


從她的樣子看不出浪費的力氣，很熟練的樣子。而且……




——哦。




少女的氣質變了。「嗶」地跑到全身的觸感……殺氣。那也是過於濃厚的殺氣。




——多麼澄澈的殺氣啊?




少女臉上的表情消失了。而現在所散發出來的，是不摻雜任何私情，只是獵取目標的純粹無垢的殺意。




——可是，和剛才的樣子的溫差太大了。




果然不能大意，可莉姆也用魔法取出短劍，握了起來。




「……弗雷，戰斗開始的信號交給你了。」


「啊，硬幣落地就好嗎?」


「嗚呣，汝這樣也可以嗎?」




在可莉姆的詢問下，少女用腳微妙地調整了一下位置，毫不大意地聽著這邊的動靜，點了點頭。


剛才那個令人遺憾的孩子的樣子已經銷聲匿跡了……現在的少女冷徹的眼睛，一直在精細地計算著怎樣才能血祭眼前的人，充斥著了殺戮人偶般的氣氛。




剛才那個天真爛漫沒有絲毫邪氣的少女，和現在那鋒利的妖刀一樣，絲毫不輸給雛菊的洶湧氣勢。簡直就像切換了開關一樣的變化，連可莉姆也驚歎不已。




那恐怕是現代社會所不需要的，天生的暗殺者的才能。




——這可能是意想不到的收獲。




可莉姆松開了嘴角。


心情激動的感覺里……弗雷用大拇指彈起的硬幣掉落在地上，敲打著石板，戰斗的引線已經點燃——…… 