========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-08 14:24
==========================

剑的遗迹



——所有人都穿好了浴衣，太阳也快下山了。就在要去烟花大会的时候。



「唔，跟平時比總覺的涼涼的……圣，是不是有点奇怪?」

「没问题，很可爱哟!」

「是……是吗，谢谢。」



红对不习惯的和服感到困惑，向圣征求意见。

圣用一脸放松的表情注视着红並称赞著，红低头看着她穿着紫色基调的百合图案浴衣的样子，害羞地回答。



「而……而且圣也很适合哟。那个，抚子花纹，凉爽的样子，我觉得很好。」

「嗯，谢谢，红酱能这么说我很高兴。」



这样，红语无伦次地称赞圣的浴衣打扮，圣脸上浮现出艳丽的笑容，对红笑了笑，红不由得移开视线，清了清嗓子。

就像红所评价的那样，她穿着一件以白色为基调、蓝色系的和服，显得很凉爽。



那清纯可爱的样子……因为她的头发梳得高高的，平时看不见的脖子和后颈隐约可见，所以红在抑制涌上心头的冲动上有些吃力。



尽管感觉到这种尴尬的气氛，大家还是结伴出门，并肩走在通往会场的路上。

几个人踩着木屐发出咔嗒咔嗒的声音……穿过有些陈旧的大型商业设施，以及老龄化问题结束，已成为废墟的原老人护理设施鳞次栉比的风景凄凉的坡道下了楼，离开这些走向住宅区。



就这样走了五分钟左右。



「啊……」

「是昴和红酱常去的道场吧?」

「嗯，好怀念啊。」



道路的另一侧，与古色古香却气派十足的民宅并排，佇立着一座颇具历史感的剑术道场……但是，那个道场的招牌已经被摘下很久了。



「姐姐学过剑吗?」

「说是学了也只有两年，基本上只打了基础，也没参加过比赛。」



雾枝坐在红的肩上，用闪亮的崇敬目光看着她，红有些不好意思，挠着脸颊回答。

顺便说一下，雾枝现在穿着在浴衣的基础上加入了一些幻想元素的日式礼服，看起来非常可爱。



「哈哈，开始的时候和停止的时候，你都哭得一塌糊涂。」

「昴?」



一边揶揄的是穿着市松图案甚平的昴。

被他暴露黑历史，慌忙想要反击的红……她的脚不太习惯木屐，再加上注意到不能弄皱浴衣还有浴衣下摆，只能轻轻戳一下，然后狠狠地瞪着他。



……现在已经完全不使用的这个道场，是红上小学的时候，和昴一起被父母带去，約两年左右的剑术道场。



现在才明白是为了用代替行为来发泄红的吸血冲动……当时，不明白红的父母为什么会突然让她学剑道。



因此，原本就不擅长暴力的事的红，在即将开始之前哭着表示讨厌，开始的几个月里，只要昴不拉着手，她就想偷懒。



……不过，剑的练习，似乎很适合红。



不久，肌肉有了一点力量，等开始学习步法和竹刀的动作的时候，反而催促着昴去练习。



上小学六年级的时候，当师傅的老爷爷因为身体的界限而隐退，好不容易开始觉得有趣的红哭着離開了……在那里被灌输的剑术基础，无疑是现在红的根基。



……师傅大概在二十年前有个痴迷剑术的外孙……遗憾的是，那个人好像在外面有了恋人，一起远走他乡了。



当时还是小学生，不太了解情爱的红觉得「真是个薄情的孙子啊」……但是这位师傅本人……



「那家伙真了不起。他决定了自己要守护的东西，然后又按照自己的意志，为了一件重要的东西，做出了抛下一切的决定。不过，守护的东西实在是太大了，让人有些不知所措。」



……这样，他一边自豪地看着院子一边说着，所以没能再说什么。只是觉得他是从事防卫相关工作的人。



后来因为后继无人而倒闭的道场，红他们每半年一次，在盂兰盆节和除夕来帮忙打理。



「那，下周左右会来保养的吧! ?」

「啊……这么说来，又到那个时候了啊。各种各样的日子持续着，我都快忘记了。」



这么说来，事到如今才想起来已经差不多到了那个时候了，和昴对视了一眼，讨论着预定的时间。



「啊……这个道场是……」

「……嗯？桔梗小姐，怎么了?」

「啊，没有，只是觉得以前来过一次，抱歉。」



就像她的名字一样，穿着红色桔梗图案的浴衣的桔梗双手贴着脸颊笑了。

在她旁边，果然如其名，穿着雏菊图案的蓝色浴衣的雏菊和身穿淡粉色彼岸花图案浴衣的深雪。



……顺便一提，后面和宙以及古谷夫妇一起走在路上的天理也穿了一件朱顶红图案的红色浴衣，这一行名字里有很多花的人，就像名字和浴衣的图案合在一起一样。



姑且不论。



「但是是这样啊，我还以为是哪里见过的街道呢，原来这里就是那些孩子们的……因果呢。」



只有自己一个人懂了的她，和在后面一脸苦笑的父母们，让红等年轻人只能歪着头。
 