========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-05 14:24
==========================

去往烟花大会会场



结果，红和昴在盂兰盆节的前一天都有空，决定帮忙打扫道场，并把这个意思传达给了至今仍在管理的师傅的女儿夫妇……因为红现在的样子，只有昴一个人过去。



「不过，汝等也太认真了，不是说不用特意花这么大功夫来帮忙的吗?」

「是啊……不过，作为最后被关照过的学徒，还是很在意的哟。」

「嘛，这家伙对这类事情一向很规矩，说了也不听。」

「话虽这么说，每年都来帮忙的你，其实也很在意吧?」



鼓起脸颊，把白底上画着牵牛花的阳伞（今天是和和服搭配的和伞。和天理是颜色不同的亲子装）轻轻转着一边注视着他的红的反驳下……昂突然移开视线。

看来是命中要害了呢，红一转攻势，脸上浮现出坏笑。



就这样，一边聊着不着边际的话题，一边走向烟花会场——河边的堤坝上。



那里……虽然是太阳还没下山的明亮时间，但人已經相當多，除了走着的人，还有不少人早早就占好座位坐了下来。

有些人已经准备好食物摆在野餐布上，还稀稀拉拉地打开罐装啤酒喝了起来。



在这样的气氛中，红和圣与雏菊，昴和深雪，各自牵着手，一边走一边寻找着看烟花的好地方。



「已经很挤了。」

「没办法，这附近也没有什么特别的节日，这次烟花大会是为数不多的热闹节日。」



听着昂并不夸张的话，苦笑着环视四周。



平时只有零星的遛狗或跑步的人，在这幽静的住宅区中穿行而过，是用瓷砖和砖瓦漂亮地铺设了散步道的一级河川的河岸。（一级河川，国家指定的重要河川）

只有今天，那里林立着许多摊位招揽着客人，街上到处都是穿着各色浴衣的家庭和恋人。



「委员长也会来的吧，已经到了吗?」

「啊，我联系一下，嗯……」



聽到红的疑问后，圣打开發信軟體开始联络。就这样等着回复……



「啊，雏菊酱!」

「深雪酱，晚上好!」



突然从背后打招呼的是一群比自己小的少年……那个从小学生到初中生的少年团体，确实是同一个区的孩子们。



「他们是?」

「啊，是的、做广播体操的时候跟我们在一起的說。」



这样回答的是游刃有余的雏菊。畏缩不前的深雪，躲在了昴的身后。



「两个人也来参加烟花大会了吧?」

「浴、浴衣吗?好可爱啊。」

「啊，那个，之后可以的话一起……」



两个人完全被少年们包围了。虽然委婉地拒绝了……只觉得龙之介不在这里真是太好了。



「对不起，今天我和妈妈他们一起的说。」

「是吗……」



雏菊一脸抱歉地低下头，少年们露出些许遗憾。



「那么……这边的古谷姐姐是……」

「是的，这些人都是在这里逗留期间受到照顾的人的说。」



少年们转向笑眯眯地看着孩子们的圣，紧张地问，雏菊这样回答。

在同一个区看到的漂亮的姐姐，和进入暑假后第一次看到的可爱的同龄女孩一起在這，所以有些着急吧。



……红完全把这件事当作别人的事，悠闲地想着。



「那么，古谷姐姐旁的……这位女孩呢?」

「……吓? !」



那好奇的视线中有几个突然改变了方向，转向圣的旁边，也就是红的方向，红不由得仰起了头。



——呐妈妈，认识我的人的记忆被篡改了吧，是怎么改变的呢?



带着这样的疑问，红瞪着身后的天理。



冷静想想，这是相当可怕的事情……以前出院前，她应该说过这样的话。

但是，她并没有深入询问详情。



——对不起，他们的记忆，相遇本身就已经没有了。



天理一脸抱歉地用眼神说着这样的话，红的脸颊抽搐了一下。



……最近能看到的在意的女孩子的范围，好像也包括红。



这么说来，小学生和初中生上学的时间不一样，平时休息日也很少出门。当然，和邻居之间的來往也完全没有。

也就是说，红对他们来说也是「陌生的可爱女孩」。



——啊，果然还是会被那样的眼光看待的吧，这个样子。



在圣说明情况的时候，红悄悄地用太阳伞挡住了那些中学生男生耀眼的目光，「真是太不小心了」的說著，叹了口气。



他们中最年长的一组，也有初中时红曾照顾过的后辈。

被这样的他们用充满好奇和露骨的期待的眼神看到的……完全不打算和男人交往的红，感到有些抱歉。



事到如今，再次确认了，在世人看来，自己现在的样子绝对是美少女……红脸上虽然保持着谄笑，内心却又一次深深地叹了一口气——…… 