========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-05 14:27
==========================

节日结束的时候



「啊，看到了，委员长ー!」



刚才圣用短信联络的时候，回信说已经先坐着了……红他们朝着她说的地方走去。

这时，佳澄把野餐布铺到堤坝的石阶上，先确保了好的座位，佳澄注意到红她们开始挥手，而红也向她挥手致意。



「太好了，满月同学果然很容易找到，得救了!」

「啊哈哈……委员长也很适合这件蓝色浴衣，很可爱哦。」



她也和红她们一样，穿着浴衣。那件清凉的菖蒲图案的浴衣，很适合现在换了发型形象大变的她。

然后她站起来，牵着穿着浴衣的红的手，互相称赞浴衣起来。



「佳澄，就是那个孩子吗?」

「嗯，爸爸，妈妈。她就是满月同学，是我的同学。」



坐在佳澄的野餐布上的另一个人的声音。

她和一对看起来像是她父母的温柔夫妇坐在一起。



还有……



「爸爸、妈妈!」



深雪看到其他坐在一起的人，高兴地叫了起来。



「龙之介他们也先加入了吧?」

「哦，我偶然发现了佳澄小姐。嘛……其他的人的情况是这样的。」



龙之介一边苦笑着一边用视线指了指……沙罗和翡翠的身影一如既往，已经把佳澄的父亲也卷进来，打开啤酒罐开始喝酒了。



还是老样子啊，红一边苦笑着，一边和圣她们一起去向佳澄的父母打招呼。



「嗯，初次见面，我叫满月红。一直承蒙委员长……佳澄同学的关照。」

「哎呀，你是……」

「听说过了哟，女儿说和一个非常可爱的女孩关系变好了。果然，女儿说得没错。」

「不，怎么会……」



被朋友的父母夸奖，红有些害羞。

之后圣和昴也寒暄之后，天理等父母组各自一边寒暄一边坐下。



「那你们怎么办?」

「嗯，機會難得想去看看路边摊，没关系吧?」

「呜呣，去吧，时间到要回来哦。」



于是，各自告别，撇下马上开始喝酒的大人们，红等孩子们开始巡游河岸上的小摊。



◇



就这样，红一行人虽然受到了相当大的关注，却没有发生什么大的麻烦……顶多就是昴受到来自男人们嫉妒的目光而在意周围吧……在路边摊林立的河岸上一行人走着。



或者……



「这个，怎么可能鼓起勇气去搭讪满月同学她们呢……」


「……周围都是互相牵制的视线，如果打扰了就会消失的感觉。」



红歪着头，看着叽叽喳喳说话的佳澄和昴。那右手……仿佛绝对不放开似的，和走在旁边的圣紧紧地握着手指紧紧地缠在一起。



……先不说这种百合花的结界是否存在。



途中射击摊上，眼睛简直像久经沙场的狙击手的深雪把奖品一个接一个击落(过去贪心商家固定奖品的问题是不被原谅的)摊主叔叔的脸色变了，发生了这样的小小插曲……少年少女们的兴趣多半还是食物。



就和风物诗一样，大家一起嚼着苹果糖，一起吃着章鱼小丸子，年轻的少年少女们展现出旺盛的食欲到处吃……接下来，按雏菊的要求，大家一起去巧克力香蕉的摊位排队。



「要是我也能一起吃就好了。」



此刻坐在红头上的雾枝似乎有些遗憾地喃喃道。分别坐在两人肩上的雏和莉可也点了点头。



「是啊……这个時期温德姆的公园应该有个祭典活動，明天一起去吃吧。」

「真的吗? !」



红和雾枝在摊前说着这样的话。



「哎呀，小姑娘，这是VR宠物吗，好可爱啊。那我、就做吧。」

「哇! ?」



随着操作着某种机器的店里老伯的声音，眼前突然出现了对雾枝来说相当大的巧克力香蕉。

在她犹豫着接过的时候，同样的东西从红的肩膀上回到了结账回来的雏菊和深雪的肩膀上，也交给了乖乖的雏和莉可。



「这是……用于虚拟空间的食物数据?」

「我们的团队正在开展与完全潜入VR相关的餐饮店事业，所以也能做这样的事情。」



说着，攤販的老伯露出一脸得意的表情，在人群中指来指去。

那里……长角的小马、羽毛鲜艳的鸟、长翅膀的狗等，和雾枝、雏、莉可一样，通过AR显示带着走的虚拟宠物的身影随处可见。



「最近经常有孩子带着这样的东西走，所以很需要啊。」

「啊……好厉害啊。」

「好吧，小姑娘们都很可爱，数据那边是免费的，吃吧吃吧。」

「啊，谢谢!」

「谢谢!」



两个人并肩低头行礼，看上去人很好的大叔害羞地送客了。



然后，温暖地注视着开始行走的红，肩上雾枝开心地啃着那根香蕉，以她妖精尺寸的身体来说实在是太大了。



「好了，那雾枝酱你们也一起边走边吃吧!」

「哎，等一下，芙蕾雅姐姐，我吃不下了哟! ?」



圣兴致勃勃地走向另一个摊位，正在和比身体大的巧克力香蕉搏斗的雾枝发出了这样的惨叫。



◇



就在这样吵吵嚷嚷的过程中，时间转瞬即逝。



现在是晚上19点。到了放焰火的时间，红等人回到了父母们等待的座位上。



「……开始了。」



在红的视线的前方，是咻露露……的一声升上天空的火球。

紧接着……「啪啦啪啦」，夜空中几朵用五颜六色的火焰描绘的大朵花盛开着。



「哇……姐姐，真漂亮!」

「是吗?雾枝喜欢就好了。」



看着把天空照得五彩缤纷的烟花，雾枝兴奋地对着红说话。第一次看到烟花，纯粹的喜悦的另一方面……



「果然，在看过以前的那个之后，还是觉得有些不够意思。」

「我知道，和肚子一紧那种感觉比起来，有点乏味。」



……和以前在神那居岛看到的、加入了各种限制、以前的烟花影像做了比较，这样真实的感想深雪和雏菊也有。



「但是……能和大家一起来玩，真的很愉快，也很开心。」

「雏菊酱……」

「所以，红姐姐，要是能再这样一起来玩就好了。」

「嗯，下次再来吧。」



说着，对着害羞地笑着的雏菊……包括红在内的所有人都跟着笑了起来。



——今天是过夜会的最后一天。



之后回满月家，换下浴衣……雏菊和深雪都回到了各自的生活中。就这样，在现实的夏日活动的最后一个夜晚，染上了些许寂寞——…… 