========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-10 04:57
==========================

盂兰盆节前的一幕


——盂兰盆节前日，位于街道一角的剑道场。



「……呼ー，结束了ー! !」



从应该已经关门的剑道场传来可爱女孩的声音，响彻幽静的住宅区。



「呜呣，呜呣，变漂亮了呢……嗯……呼呜。」



在那里，一位白发少女对今天从早上到下午的成果心满意足地点头……是红的身影。



作为最后的收尾，从白天到现在一直在剑道场擦地板的红，从弯着腰的工作中解放出来，随着欢呼声一起，她舒展着完全僵硬的身体，发出微妙的诱人声音。

她运动衫下，只穿一件T恤，打扮很随意，显得很苗条的腹部和腰部，甚至形状很好的肚脐都看得见了，但不幸的是，没有其他人在场能责备她。



现在为了清除扫出的灰尘而从入口处吹进来的风，把湿透了t恤的汗水都吹干了，沉浸在这种惬意之中……红对刚刚擦完的地板很满意，点了点头。



……说是劍道场，不过是教几个门生的小巧玲珑的，现在已经不使用了的道场。



那里并没有發现难以剥落的粘着物痕迹，也因为经常换气而没有发霉，所以算不上什么大工程。因此，她把地板扫干净，仔细地擦了擦，就算红一个人也足够了。



另一方面……



「啊……」

「啊，昴，你那边也结束了吗?」



正当红挥着t恤的下摆把风吹进衣服里的时候，在外面工作的昴随着仿佛要死去的呻吟声钻进了阴暗处。



与红不同，在外面割草或修缮屋顶瓦的昴脱下汗流浃背的T恤，浸在道场入口旁的自来水里拧干。

在旁人看来，在女孩子面前可能会被人说不够体贴，但唯一在场的红，事到如今也不会因为青梅竹马的这种样子而感到羞耻，非常坦然所以没有问题。



倒不如说，问题是……



「……红，你啊，作为一个女孩子这算什么样?」

「没办法咯，我和你不一样，穿的多一件衣服，里面很闷哟。」



说着，在道场的玄关盘腿而坐，在胸前……红把T恤下吸汗后粘在身上的东西隔着T恤从裸露的肌肤上拉开，让外面的空气进入闷热的衣服里，变得格外凉爽。昴呆呆地看着她的样子，微微移开了视线。



……他的脸微微泛红，到底是因为晒的还是其他什么原因?



不管怎么说，好像也不能完全不管……遗憾的是，红并没有在意昴的样子。



「红酱，昴君，辛苦了。廊台上准备了麦茶和西瓜，去吃吧。」

「啊，谢谢你!」

「帮大忙了，现在就去。」



从本宅那边传来师傅的女儿，初老的老婆婆的声音，红和昴回答道。



「不过……該说是师傅家的适应能力比較強，還是.....。」

「……虽然天理小姐说没事，可他们真的完全不在意你的样子。」



天理说:「和以前说过的一样，就那样做个普通的自我介绍就行了。」事实上，当红自报姓名的时候，师傅的女儿似乎很高兴地说:「啊啦啊啦，好可爱啊。」至於丈夫那邊，他则像是放弃了一般，目光显得很遥远。



从这样的房主夫妇身上，很奇怪地对「认识的男孩变成女孩的事件」已经习惯了的感觉，红和昴只能歪着头。



◇



就这样，两个人的工作告一段落……在本宅廊台的背阴处迎着风，收到了师傅的女儿夫妇送来的点心(东北部分地区的方言，意为「点心时间」)。



「对了，红。」

「诶，药硕神马?」

「你明天要去扫墓，后天要和姐姐去约会吧?」

「……未沙漠? !」



听到昴的这句话，正在用小嘴巴和被切成大块的西瓜搏斗的红大声叫了出来，咳嗽起来。



「为、为、为?」

「你问我为什么知道?因为姐姐高兴地说『我要和红酱约会，约会』，在那选衣服。」

「啊~……呜~……」

「顺便说一下，从那个烟花之夜开始，你不是在DUO里也一直都在犯错吗?一开始我还以为是活动结束后的倦怠症，但也不是那种感觉。」

「灰常饱钱……」



从昴那里听来了这样的话，红的脸一下红一下青，不停变脸之后……她突然坐了下来，双手撑在膝盖上，低头恳求道。



「呐，昴……请帮我选当天要穿的衣服。」

「好的好的，我就猜会这样。」



和女孩子单独约会。初次体验这种事的红，到现在还不知道和圣约会该穿什么，一直在烦恼。因此時不時在DUO的战斗中发呆。



似乎从一开始就知道会这样，昴一边苦笑一边接受帮忙搭配。

这时，红从心底里感谢这位老朋友的存在。
 