========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-05 14:32
==========================

来袭者



为明天的盂兰盆节做准备……大概是第一次全家人一起准备，剩下的工作就只有明天起床后煮红豆饭了。



于是，晚饭后红漫无目的地登陆了《Destiny Unchain Online》……



「很闲啊……」



懒洋洋地用胳膊肘抵着宝座……蜷缩在大大的椅子上，可莉姆用指尖梳理着枕着膝盖睡得很安稳的雾枝的头发，小声地说。



弗雷和芙蕾雅还在为明天做准备。听起来佳澄好像也一样。今晚大家都不会再登录了吧。



雏菊呢……老家是神社，盂兰盆节的时候不可能闲着，当然不在。



甘草和龙之介，莎拉一家正在回莎拉的老家，也没有登录。翡翠也一样，回到老家露脸。



考虑到玩家们的情况，这个月将不再有排名赛和领土争夺战。



也就是说，现在谁都不在，也没有可做的事。



「那么，去街上呢?」

「话虽如此，事到如今……也没什么有趣的事能做。」



面对身后的阿德妮丝的提议，可莉姆一脸苦恼。



——大规模活动结束了，现在完全进入了虛無期。



姑且因为是盂兰盆节，所以举办了盆祭，几天前还带着雾枝她们来享受庙会……正因为如此，她才「已经吃饱了」，现在不想去。



因此，能做的也就只有这样疼爱着雾枝了。



……就在想要放弃，去睡觉的时候，入侵者警报响了。



「……呼诶? !」



可莉姆一边安抚被警报吓得跳了起来的雾枝，一边打开防卫信息的窗口，粗略浏览了一下。



指示敌人的红色光点是……就在楼下，只有一个。



「哦?单人潜入到这里的楼下吗?真是个很有看头的斥候呐。」



虽然不知道到底是哪个公会派来的，但可莉姆起了点兴趣，于是向现在担任防卫指挥的埃尔希姆打开了通信。



「埃尔希姆，没关系，吾有点兴致了，汝就委婉地把那个斥候引到这个房间里来吧，这样不会有什么损失就好了。」

「明白了，遵从命令。」



粗略地指示了一下，重新坐在了宝座上。身为魔王，这种时候一定要摆好架势。



「这么说来，雾枝躲在宝座后面可以吗?」

「嗯，嗯!」



这样回答着，然后雾枝「哒哒哒哒」地缩进大大的宝座的后面。嗯 可爱。



像这样放松着脸颊，沒多久……谒见间的门「邦!」的突然发出大声，被打开了。



「……这里就是红之魔王的巢穴啊!能顺利来到这里，我真是天才呢! !」



听到这傻乎乎的叫声，可莉姆坐着身子一滑，托腮着的下巴滑了下来。



进来的是……大概是和甘草差不多年龄的，还小小的女孩子。



长大后一定会成为身材姣好的美少女吧，那个已经拥有比可莉姆更丰满部位的少女……首先映入眼帘的是光辉耀眼的炫目金发。



这样的少女身穿的是，用细锁链编织的锁子甲和漆黑的上衣。下半身是同样漆黑的、带有佩楯（武士的大腿部的两块铠甲）的袴和脚絆（战国时代士兵的裹脚布）。然后，用手甲包着的手反手拿着短刀的样子……



「……怎么说，看起来就是『哦，霓虹忍者!』（歪果仁眼中的忍者）的感觉啊，汝。」

「吵死了!因为老妈是金发啊!我是土生土长的日本人，这是天生的啊，有意见吗? !」

「啊，是，对不起。」



眼前狂吠的金发少女的愤怒是理所当然的。可莉姆老老实实地低下了头，无论如何身体特征还是不能揶揄的。



「……咳咳。所以，单人来到这样的地方，真的很了不起，有何贵干?」

「是啊!『红之魔王可莉姆=露艾希亚』，请把头给我! !」

「不，就算你这么说……」



突然听到本能的岛津化（日本古代名将辈出的名门）的话，可莉姆不由得恢复了原形回答。



「啊~、吾做了什么让汝记恨的事吗?」

「怎么可能有那种事啊，是第一次见面哟! !」

「诶~……?」



整个人都不知道是怎么回事，可莉姆脑子里不断浮现问号……



「因为因为啊，我爸是个很厉害的忍者，我说想成为父亲一样的忍者的时候你知道他说了什么？他捂着肚子笑着说『就你这吵闹的家伙?』过分吧，很过分吧?我想让他刮目相看，总之就先到附近城堡借一下魔王的头，诶嘿!」



还没来得及催促，少女就把一切都说了出来。


——哇，真的是有夠吵的。


對於這個不知從哪呼吸，像机关枪一樣說個不停的少女，可莉姆不由得認真想著。


但是，如果那个少女说的是真的。



「……汝的意思是，汝不是哪裡的斥候吗?」

「完完全全是自由的忍者!现在还正在招募成为主君的人! !」



对挺起胸膛说「诶嘿」的少女……可莉姆一边拼命对自己说着「还不……还不能笑……」，一边强忍着肩膀的颤抖，极力露出邪恶的魔王大人的微笑，说到。


「……嘛果然，吾也和汝父上一样，觉得汝不适合忍者哦?」

「诶?」



——铿。

——锵。



不知何时以素体形态悄悄靠近的雏和莉可，在金发少女的脚边进入了战斗形态。

下一个瞬间，变成了拥有浅黑色的皮肤和白色的头发，全身闪烁着红色纹路的和雏菊甘草颜色不同的样子的两个人……在金发少女左右站着，雏用利刃抵着她的脖子，莉可用枪口抵着她的后脑勺。



「……然后，继续吗?」

「……」



从宝座上俯视着嘴巴张开、脸色苍白、说不出话来的金发少女，可莉姆露出坏笑。



「嘛，从楼下到这里的路上，诱导了汝，但汝好像在敌阵的最里面，独自一人毫无戒备地喋喋不休了呢。」

「呜咕? !」



不知是不是被谁说过同样的话，少女发出一声像突然被枪戳了一下的呻吟。


话虽如此，直到前一层被入侵才發現她，應該是有隐秘的才能的。只是性格上那样而已。




过了一会儿，「库姆姆（不甘心的声音）……」她泪眼婆娑地瞪着可莉姆……



「…………我投降了，请饶我一命吧。」

「嗯，就到此为止吧。雏和莉可，辛苦了，退下吧。」



……她意识到自己在这种情况下是完全无能为力的，于是非常懊悔地求饶了。



在接受了可莉姆宽容的话语后，两人各自收起武器，以原来的人偶姿态躲进了雾枝藏身的宝座后面。



抵著她的武器不见後，露出安心的表情的金发少女……立刻用含着眼泪的眼睛瞪着可莉姆……



「不……不要以为赢了，总有一天我会让你哑口无言的! !」



说了这么一句蹩脚的台词，少女如脱兔般逃走了。



「追击吗?」

「不要不要，要有礼貌地送客。」

「明白了。」



对说着令人不安的话的女仆阿德妮丝苦笑着，可莉姆下达静观指示。



——嘛，因为有很有趣呢。



金发的忍者少女從未注意到可莉姆对自己的目光是那么温暖。 