========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-05 14:34
==========================

第一次约会①



——迎来盂兰盆节，顺利的给先祖扫墓……第二天，就是红和圣约会的日子。



「诶，前天晚上发生了这样的事吗?」

「啊哈哈，真是个有趣的孩子。」



对门外传来的昴的声音，红苦笑着回答。



「可是，虽然宝座两层下面的部分基本上是观光区，但能走到那里，不是很了不起吗?」

「是啊，我想她应该相当优秀。如果单纯让她作为斥候，可能是我所知道的人中最高等级的。」



红对闯入的忍者少女赞不绝口。

赛法特城内的对入侵者用的装置，在宝座前的前一层，正好是前天晚上发现入侵者的地方，其难易度急剧上升。因为从那里开始，是阿德妮丝和雾枝等人，最近也加入了鲁乌鲁乌他们的主要NPC们的居住区域。



但是……虽说是半作为观光设施布置的区域，但那是意气相投之后胡乱布置的陷阱区，不是那么容易就能走过的。目前突破的只有前天的少女。



……顺便说一下，这是平时没有特别危险的情况。



如果有不速之客怀着恶意加害居住者的话……恢复了本来的样子的赛法特城，在使其后悔的同时也会恳切而郑重地指导入侵者吧。



姑且不论。



「那么，那个孩子就不管了，没问题吗?」

「嗯，看上去不像是坏孩子，而且我已经指示阿德妮丝他们，如果看见了，就邀请她去参加茶会。」



红的看法是，她本性就是个老实的孩子，如果受到邀請的话，肯定不会无视。



「……正因为如此，才被称为『魔王~城』的吧。」

「嗯，你说什么了吗?」



红听到了仿佛带弦外之音的发言，向房门外问道。



……为什么两个人会特意隔着门说话呢?



「没什么，你差不多该放弃了，换衣服吧，姐姐马上就来了哦?」

「我知道!」



昴呆然的叉开话题。

到现在还只穿着荷叶边多得可爱的浅粉色内衣的红，慌忙回复在外面说蠢话的他，不情愿地穿起昨天两人准备好的衣服。



……十分钟后。



「哦，很适合你嘛。」

「呜，嗯……」



面对昴率直的感想，红困惑地低头看着自己。



此刻，红穿着一件以白色为基调、点缀着纤细蕾丝装饰的水手风长裙，外面披着一件淡蓝色的夏季开襟毛衣。



虽然红喜欢更活泼的服装，但還是穿上这种更适合在庭院里举行优雅的茶会的打扮……她心神不宁的脚蹭着脚，手压着裙子时不时看一眼下面的蕾丝衬裙。



「呜~，总感觉，是不是有点像个大小姐?」

「现在还说什么呢，社长千金。」

「是、是的呢……」



这个屡次被忘记的称号让红的脸开始抽筋，放弃抵抗，拿起事先准备好必要物品的手提包。



……就在这时，告知来客的钟声响彻满月邸。



「你看，好像来了?」

「嗯，嗯……」



红紧张地咽了一口口水，走向玄关，不情愿地穿上设计可爱的厚底凉鞋。



——女孩子的鞋子，为什么鞋跟这么高呢?



那双厚底凉鞋虽然已经习惯了，但还是让人觉得别扭，确认了一下鞋子的状况，拿起太阳伞走了出去。



「对不起，让你久等了……? !」



慌慌张张地走出玄关的红，看到在外面等着的、像是在意阳光般调整着白色草帽的少女的身影，倒吸了一口凉气。



雪白的衬衫上沉甸甸的（胸），从藏青色到下摆渐变成具有透明感的淡蓝色的连衣裙。腰间的缎带和蝴蝶结，更突出了她的身材。



白色和藏青色的对比让人眼前一亮，却又给人一种沉稳典雅的感觉。体型应该被强调了很多，但却给人一种纯洁的感觉。



面对这种不可思议的不平衡，红被羞怯战胜了，不由自主地移开了视线。心脏剧烈跳动，无法直视。



所以……虽然对自己千言万语都无法形容的词汇能力感到不满，但还是勉强说出了自己的感想。



「那个……很适合你，圣。嗯……非常漂亮。」

「嗯，谢谢。红酱也……非常可爱!」

「哇噗!」



像往常一样被激动的圣抱在怀里，但和往常不同，今天马上就被放开了。

看到她有点为难的微笑和微微泛红的脸……难得的，圣好像也不好意思了。



「啊，总觉得约会的时候，会有一种『为自己打扮得很可爱』的感觉，虽然有点开心，但也很害羞。」

「嗯，我知道……真的。」



圣有些不好意思地苦笑着挠着脸，红完全是同样的心情，对此点头表示完全同意。



就这样，彼此羞涩地交换了一会儿视线之后……



「那……那样的话，电车会赶不上的，走吧?」

「嗯……我很期待。」



说着，红握住圣伸出来的手，然后圣反过来握住了红的手。

瞬间感觉到，现在彻底变小了的红的手被包裹住，手柔软而温暖的触感。虽然不能说这是第一次握着手，但今天比平时更加强烈的意识到这一点。



——是吗，这和往常的外出不一样，是约会来着。



遗憾的是，红至今还没有和谁约会过的经验。

这时，红已经完全脑子一片空白了，紧张得不行，只是牵着她的手往前走。 