========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-05 14:36
==========================

第一次约会②



两人的约会就这样开始了。



换乘了两趟电车，再坐巴士稍微移动一下……红她们首先来到了第一个目的地S市内的水族馆。



一进入通道，吊在头顶的一个非常长的水池里繁育着大量的海鞘让红入迷了。



「吓? !」

「哇，圣，怎么了?」

「啊……对不起。这孩子突然从岩石后面出来，吓了我一跳。」



说着，圣指了指水槽下面。在那里的是……



「……鲨鱼。」

「嗯，嗯……不过，这孩子小小的挺悠闲的样子。」



就像圣说的那样，那只鲨鱼丝毫不在意观众的样子，只是悠闲地在岩石之间舒服地游动着。

刚才圣发出悲鸣，似乎只是吓了一跳，现在则兴致勃勃地把脸凑到水槽前。凝视着从眼前经过的鲨鱼。



——还抱着刚才吓一跳时抱在一起的红的胳膊。



红的胳膊碰到的，和自己的完全不同的柔软，被压扁后反弹回来的弹力，因此红已经完全熟透了……突然，注意到了旁边的牌子。



「啊，你看，这条鲨鱼是很老实，不会袭击人的种类。」

「哦，原来是这样啊。」



一边说着这样的事，一边和终于回过神的圣一起向下一个区域移动。



「哇……红酱，好多沙丁鱼一起游着哟!」

「哇……一会儿靠近，一会儿离开，简直就像一体的生物，好漂亮……」



被圣紧紧牵着手，进入了下一个区域。

那里……眼前是一个巨大的水槽，里面是一个再现了这片地区周围的海的蓝色的世界。



……这个水族馆的特征是，太阳光从上面照射进来。因此，从客人仰视巨大水槽的角度来看，就像从海底仰视一样，可以享受到这种梦幻般的光景。



「可是，沙丁鱼和鲨鱼一起在水槽里游，不会被吃掉吗?」

「啊，我也这么想，如果在孩子面前「喀嚓」的一声，会不会造成心理创伤呢?」



鱼缸里混杂着沙丁鱼、鲷鱼、青花鱼等餐桌上常见的鱼，还有鳐鱼但也能看见鲨鱼横行。



看到这样的生物们游动的风景，两个人说着那样的话，很烦恼。



带着这样的疑问，接下来是二楼……沿着小路向建筑物的屋顶走去。



那里是这个水族馆的重点区域。

这里有企鹅、海狮、海豹等众多海洋生物，是可以与这些海洋生物亲密接触的广场区域。



已经没有野性了，在饲养员「这孩子很友善哦。」的劝说下圣战战兢兢地伸手去摸一只汉波德企鹅。于是……



「啊，哇，哇!」



圣混杂着惊讶和激动的声音。



「红酱，这孩子的头靠过来了，啊哈哈，好痒啊~ ~」


就像饲养员说的那样，一只小企鹅靠近圣伸出来的手掌，彷彿想要再抚摸牠一下。

快点快点……红伸出手来，那邊也一樣被湿漉漉的羽毛包裹着的脑袋蹭了蹭。



「以前可没有那么容易摸到呢~」就像饲养员苦笑着说的那样，小企鹅们真的很亲近人，也很可爱。



「啊哈哈，我摸到了呢~，企鹅。」

「嗯……总觉得好厉害。」


一边對未握在一起的手掌上留下的触感感动着，一边在广场内，看着下水休息的海豹和多样的企鹅，看着它们可爱的动作，脸也放松了慢慢走着。



……现在，受VR可以体验各种各样的东西的影响，这样的水族馆和博物馆的经营已经相当困难了。



因此，各处都在推行体感型、接触型的展示方法……该水族馆是在VR技术发展不久之前就开始采用这种方法生存下来的历史悠久的水族馆。



一边依依惜别，一边穿过让人享受的海兽区域的二人。



之后，这次从上方俯视巨大的水槽，在放有大量水母的水槽里，各种形状的水母们奇妙缤纷的样子，被无数它们在水中漂浮的样子治愈了……回过神来，已经是中午了。



就这样，度过了比想象中还要充实的时间……红他们在食堂休息了一下。



「虽然成为女孩子之后也经历了很多不容易的事情……」



用小吃解决了饭……接着是摆在眼前的甜点——用各种浆果装饰的芭菲，红两眼放光，開心地拿着勺子，一边喃喃道。



「这样的甜食，可以不用在意周围的人的看法点单了，也可以说是优点吧……」



说着，舀起一勺淋满浆果汁的冰淇淋，含在嘴里。

顿时，又甜又冷的奶油和酸甜的酱汁交织在一起，在口中融化消失。



那种味觉，哈呜……气都不喘地享受着。



「浆果的好像也很好吃呢。呐、我可以吃一口吗?」

「啊……嗯，可以。」

「欸嘿嘿，谢谢!」



面对圣的催促，红爽快地把自己的冰淇淋递给圣。



她从里面舀了一口含在嘴里，「嗯，酸甜可口!」笑眯眯地享受着。



红微笑着注视着她的样子……



「好的，还给你。啊~?」

「诶?啊……啊~」



一瞬间，虽然对这次圣递过来的勺子感到困惑……张着嘴，照着吩咐小心翼翼的吃了圣的巧克力香蕉芭菲。



——是，间接接吻、对吧。



到现在才开始，心像钟一样狂跳，脸涨得通红，但还是咽了下去。

那是，微苦的巧克力酱和香蕉的果实搭配并不差，和奶油融为一体的美味……应该是那样的，但现在的红已经顾不上享受了。



「啊……不小心做了以前那样的事，难道，不喜欢这样吗?」

「不，没有，完全没有!」



面对歪着头询问的圣，慌忙摇头表示不讨厌。

实际上，心怦怦直跳，轻飘飘的，精神上已经毫无余裕了……对此没有厌恶感。反而，想做更多这种酸甜的事情的欲望不断涌现。



……只是，总觉得周围的人都在用温暖的目光看着自己，所以感到非常害羞。



但是……就像圣刚才说的那样，高中入学前，和她一起分享着吃东西还算平常，所以最近才开始觉得不好意思。



——这也是成长了……是这样吗?



有意识的把平时一直在一起的圣当作那种对象来看待。毫无疑问，这就是红的成长。



红一边思考着这些事情，一边像要给已经发烧的脸降温一样，把浆果芭菲堆成的山摧毁。 