========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-08-05 14:43
==========================

忍者少女②


——叮。



硬幣在石板上彈跳著，清脆的金屬聲在賽法特城中庭回蕩。


瞬間，手持短刀的少女……刹那的身影就在可莉姆的跟前了。


——好、好快呢!


她的腳步之快令可莉姆有些吃驚，但還不至於眼睛追不上。


冷靜地揮出右手的短劍，迎擊少女使出的突刺——就在那一瞬間，放棄攻擊而轉向回避的少女的身影一沉，從視野中消失了。


短劍脫離目標揮空——不，那把劍將少女留在空中的寫有「爆」字的符紙割開。



――轟鳴與閃光。



寂靜的賽法特城中庭里響起了爆炸聲。


——以前就聽說過。


據說在與可莉姆他們的據點內布爾的城鎮相反的大陸的另一側，有像鬼鳴嶺武士們一樣，鬼人族的「忍者」們居住的村落。


在那里能學到，用觸媒代替MP使用的奇術。那個名字是……



「符術嗎……!」



雖然可莉姆也見過幾次實物，但符術至今仍然非常稀有。究其原因，先不論獲取難度，因為需要消耗觸媒的關係，提升技能需要大量的觸媒，為此需要巨額的成本。


切斷的符紙，就這樣在可莉姆眼前爆炸了。



瞬間，憑借天生的柔韌性，緊貼地面地俯下姿勢，之後緊接著，可莉姆的頭頂上強烈衝擊波吹過。


——火辣辣的，脖子上刺痛的感覺。



在不詳的預感下，立刻在地上轉動身體，把短劍舉過頭頂，「叮」的手上傳來金屬彈回的觸感。


「——得手了。」

「庫哇、太天真了!」


瞄準著這體勢崩潰的時機刺出的，刹那銳利的突刺。


但是，可莉姆用剛才在爆炸中詠唱的《暗影・重型武器》煉成漆黑的太刀，把那突刺格開了。


——錚——————……恩!


短刀閃著火花從可莉姆身旁掠過。

但是……眼前飛舞的是與剛才不同的、寫有雷光的符文的符紙。


看到這一幕的可莉姆半反射性地飛退，緊接著……在二人曾在的地點，「啪啦」一陣強烈的雷光閃過。



「—誒、不可能、為什麼躲過了喲? !」



就在這時，刹那像被打開了開關一樣發出了嘈雜的聲音。


「呼哈哈，別小看吾，魔王可莉姆=露艾希亞……啊!」



話還沒說完，可莉姆就把從腰帶上抽出的飛刀扔到了自己的腳邊。

幾乎與此同時，氣息和表情瞬間消失的刹那繞到可莉姆的背後，瞄準背後放出了突刺……必然的，可莉姆正確地意識到了。

剛才可莉姆把刀扔出去的地面……在那里，不知何時少女設置的符紙被刀貫穿而爆炸。

同時，用短劍將背後的少女的短刀架開，另一只手拿的太刀貫穿少女的身體。


瞬間，刹那的臉露出了得手的笑容……「嘭」的輕輕一聲，化為細小的紙片，消失了。

緊接著、解除隱形，現身在可莉姆頭上的刹那的短刀，被可莉姆的脖子吸了進去——


「……唔姆、不過爾爾。」

「嚇……呀! ?」


在少女認為得手的瞬間所刺出的短刀，已經被可莉姆的眼睛直勾勾的盯著。

身在空中而無法動彈的少女，因為沒能出乎可莉姆的意料而露出驚愕的表情。

可莉姆隨手松開了雙手的武器，抓住了少女的衣領，接著又抓住少女的手腕拉著她的身體，用力量加速她下落的勢頭——用雙手背負投（類似於過肩摔即單手背負投的柔道技巧）的要領將少女從背後摔向地面。


「呼……嘎! ?」


呻吟了、兩次。

一次是從背後摔到地上的衝擊，還有一次是可莉姆在其落地的瞬間，用膝蓋壓住刹那的胸的衝擊。

「所以，吾贏了。」

對著膝蓋已經完全伸直，徹底的沒有要站起來的樣子的刹那，可莉姆這樣宣布勝利……但。


「喂，可莉姆、你啊……再怎麼說，這樣對女孩子也太過分了吧?」

「……誒?哇、抱歉! ?」


聽到弗雷的指責，可莉姆臉色鐵青，慌忙撤下腿。這才想起，剛才突然使出的招數，是絕對不能對年紀尚小的少女使用的，相當過分的招數。

在她的膝下……無力的四肢癱平，胸口在強烈的壓迫下，發不出聲的喉嚨只能發出「哇咻——、哇咻——」的聲音，眼里噙著淚水的少女。毫無疑問，可莉姆做過頭了。


「哇、咻……太過分了……咳。」

「對不起，真的真的對不起!芙蕾雅—，恢複魔法—! !」

「是是，莫—，可莉姆醬做得太過分了喲—。」


扶起流著淚、咳嗽著的刹那，反複按著她的背。在馬上趕到的芙蕾雅的治療下，少女的呼吸終於穩定下來。


「我還以為會死……魔王大人鬼畜!」

「對不起，真的對不起!本來沒打算到這一步的，沒想到汝比預想的厲害，所以……」


面對眼淚汪汪地抗議的刹那，可莉姆慌忙辯解。但是，這句話並沒有說謊。

體術、戰斗非常流暢的構成、結合符術的變幻自在的戰術，每一個都是不辜負期待的實力。


這次雖然預判到了獲勝了，但如果中途讀錯了少女的行動，也有可能就是可莉姆輸了。


「真的? !那麼，你願意當我的主公大人嗎? !」

「嗚、嗚呣……剛才已經打了那麼多，實力方面也沒有什麼不滿意的。」

「太好了!」


少女對一邊尷尬地撓著頭，一邊發送公會勸誘信息的可莉姆說出這句話，高興地擺出了姿勢。

微笑地看著那完全沒有對先前的事感到怨恨的少女，天真無邪地高興的樣子……突然，可莉姆心中產生了懷疑。

——這家夥，雖然覺得可能性很低，但這不是把吾帶入了無法拒絕的狀況嗎?

會不會是被這個吵鬧的少女玩弄在股掌之中了……對於這種懷疑，可莉姆「不可能吧」搖著頭否定了——…… 