========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-05 14:45
==========================

露艾希亞領的盡頭


迎來了新成員的公會「露艾希亞」……但是現在是虛無期，暫時沒有什麼可做的，所以登錄的人都悠閑地度過了各自的時間。


然後，又有一個剛才登錄的人出現在中庭。



「啊—，跟別人說要快點洗完澡，爸爸媽媽不是都先來了嗎、莫—！」



登錄後，最先向先登錄後坐在桌前的龍之介和莎拉抗議的是……機械少女——甘草。


她輕輕摸了摸剛登錄就跳上她肩膀的莉可，然後在龍之介的旁邊坐了下來……環顧四周，注意到有人不在這裡。


「芙蕾雅姐姐呢?」


「現在正在洗澡，我想還需要很長時間。吾姐為何要那麼長時間呢?」


「那邊還抱怨你洗澡太隨便了。」


弗雷對甘草的問題做出滲出些許傻氣的回答，可莉姆則對這句話吐槽了。


對雖然是雙胞胎，但入浴觀完全不同的弗雷姐弟的樣子，可莉姆苦笑道「讓人沒辦法的家夥……」。


「不過，雖然現在是盂蘭盆節，但結果大家還是聚在這個城堡里了啊。」


桌子一角，佳澄正忙著消化剩下一點的暑假課題。包括現在暫時離席的芙蕾雅……可莉姆望著聚集在一起的公會成員們，發出驚訝的聲音。


「嗯，在這也挺舒服的。」


「茶和點心都很好吃，不知不覺就過來、不想走了。阿德妮絲和埃爾希姆，一直以來都謝謝你們。」


享受著茶的龍之介和翡翠，這麼說著稱讚了傭人的工作。坐在甘草另一邊的龍之介旁邊安靜讀書的莎拉似乎也持同樣的意見，雖然眼睛一直盯著文庫本，但還是點了點頭。


「別在意，這是我的工作。」


「謝謝您的誇獎，龍之介先生，翡翠小姐。」


如此，那是微微一笑點頭的查奧巴特兄妹倆。


這兩個人作為露艾希亞的侍從（原文為女仆，疑為筆誤）已經很習慣了，把現在已經睡眼惺忪的霧枝放在長椅上躺著，在她的肚子上蓋上毛巾。


就在這樣悠閑的睡前時光中……弗雷像是突然想起什麼似的開口道。


「喂，可莉姆，我們的戰斗力已經相當完備了，差不多可以了吧?」


「呣，何事?」


可莉姆一邊歪著茶杯，一邊微笑著看著在廣闊的場地上興致盎然地進行模擬戰的雛菊和刹那的樣子……對弗雷的話，歪著頭反問。


「大陸西南的平定。」


「噗……! ?」


聽到弗雷的這句話，可莉姆剛才含在嘴里的紅茶噴了出來。


就這樣，她用顫抖的手指丁零當啷地，好不容易把茶杯放回茶碟里，滿臉笑容地告訴弗雷。


「絕對不要。」


那張臉，簡直就像開了悟的僧人一樣……在一旁看著的佳澄後來這麼說道。


說完這句話，可莉姆的舉止格外優雅，仿佛什麼事都沒有發生過似的重新開始喝茶，弗雷的手「啪」地放在她的肩上。


「看清現實吧，可莉姆。你也知道吧?因為我們不去西南征伐，所以大陸的統治圖上出現了空白，有點成問題了。」


弗雷的話，確實是事實。


向西南方向的道路因為地形的關系非常有限，現在能夠前往空白區域的路線，判明的只有橫穿鬼鳴嶺中央的大河往下走的路線。


當然，露艾希亞也去看了一次路線的前方……立刻撤退之後，可莉姆頑固地拒絕再去那里。


但是……除了入侵路徑不明的大陸中央部、舊帝都周邊，大陸的勢力版圖已經被填滿。


唯一與那片未開發之地相鄰的公會——露艾希亞，已經不再是不想去就可以放棄的情況了。


「算了吧，既然我們在這里建立了據點，這就是不可避免的道路，不要臨陣而逃，可莉姆!」


「不ー要ー呀ー! !」


但是以拚命的樣子頑固地拒絕擴大領土的可莉姆，就像撒嬌的孩子一樣大聲叫嚷。是有理由的。


現在有未開發之地的大陸西南部。那里……


「為什麼非要去不・死・族・居・住・的・城・市・之類的地方呢! ?」


……沒錯。是可莉姆最討厭的不死族的支配領域。


在被認為是古代魔法彈坑的巨大的盆地中，有在從大陸中央流出的河川形成的湖泊上築成的通往大陸西南的唯一通道的巨大橋梁……名字叫加拉努迪亞大橋。


此外，為了與橋一體化而建造的，在湖的中心鎮守的是帝國為了防備從西海來襲的外敵而構築的曾・經・固若金湯的城塞都市加蘭德。


現在，它又被稱為死靈要塞加蘭德——曾・是・不死之王居住的廢墟——…… 