========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-05 14:48
==========================

Undead May Cry


（鬼泣/惡魔獵人英文名为Devil May Cry）

——金发的忍者少女刹那，成为新成员加入的第二天。




「那么……好了，弗雷少爷。」


「好的，开始拍摄吧，龙之介先生。」




弗雷这样跟龙之介说，龙之介点了点头的同时从他身边升起了魔机球，其内部的灯闪烁着录像中的红色灯光。




确认了那个……「好。」弗雷点了点头，站在镜头前开口道。



「阿蒂亚，以为是可莉姆吗?遗憾，是我。」



评论:阿蒂……那家伙呢?


评论:精灵♂去〇!


评论:啊总感觉背后有不认识的金发女孩在?


评论:( ゜д゜)、呸


评论:忍者!? 为什么!? （忍者杀手ニンジャスレイヤー里一般人遇上忍者的惨叫）



偶尔会有突然发现金发女忍的反应……但瞬间流出的评论大半是对与期待不同的主持人的辛辣的评论。



面对这样的评论群，弗雷却毫不在意，一边调整眼镜的位置，一边淡然地继续进行。



「哼，我早就料到了这种反应。可是我们家的公会长现在成了废物，只能由我来做。」



弗雷所指着的背后，不知为什么有些嘈杂。



在那里……



「受—够—了—吾要回赛法特城—! !」


「可、可莉姆酱第二波已经来了哟，再努力一下吧?」


「够—了、讨厌的腐烂的尸体和骨头什么的别再进入吾眼中了—! !」




哭诉的话语、以及夸张的破坏声……还有，只能说出「啊—」「哦—」的僵尸痛苦挣扎的声音。


把摄影机对准声音发出的方向，只见前方有无数的暗影和血色特效在乱舞。


那是……这就是此刻正被不死族包围，哭喊著的可莉姆发狂的证据。




评论:啊—、魔王~大人不是哭的很厉害吗W


评论:悲鸣真好用w


评论:真的很怕恐怖啊……


评论:呐魔王~大人不是吸血鬼吗?


评论:但是损失惨重的是不死方w




对认识到可莉姆的存在後，变成平常气氛的观众们的直播评论满意地点点头……弗雷又回到了「加拉努迪亚大桥」的攻略中。




◇




——封锁大陆西南部的崇山峻岭上像剜出来一样的存在，在前往西南部必经的玄关部分，形状近似正圆的巨大的湖泊「加拉努迪亚湖」。




作为交通要道，从东北到西南贯穿湖上的是巨大的石桥「加拉努迪亚大桥」，以及与桥一体化耸立在中心的「城塞都市加兰德」。




现在，弗雷他们「露艾希亚」所在的地方，就是加拉努迪亚大桥的东北部。




上方被白雪皑皑的连绵山峰包围着，平静如镜的湖面倒映出清澈的天空的青色，眺望着这片被壮丽的自然风景包围着的土地的……这座由旧帝国建造、宽约100米、长度达到20千米的巨大建筑物。




这样的加拉努迪亚大桥是分上层和下层的双层结构，上层应该是給军队行军用的平坦单行道，但现在到处塌落，无法正常通行。




因此，弗雷他们进军的地方必然是下层，但这里是经过多次扩建、改建的居住区，因为建筑物的遗迹和从上层崩落下来的碎片而错综复杂。



换句话说，这也就是……



「啊啊啊啊啊啊啊……」


「宁……根……啊啊啊……」



……这样感觉的无数呻吟声为了向生者袭来而聚集在一起的不死族群体——僵尸们的绝佳藏身之处。



「……所以，我想把被催促得一塌糊涂的大陆西南部的攻略直播出去。此外可莉姆，精神上应该是没有余裕的吧，所以不好意思，这次由我来担任主持人。」




评论:好~的。


评论:终于吗。不过，这地方真漂亮。


评论:除了到处都有僵尸从暗处出来。


评论:以前，在最初的生化◯机看到过的景象


评论:喜欢频繁地听到的魔王~大人的悲鸣



关于这次直播的宗旨，弗雷希望观众能够理解……大体上是善意的回答，对此弗雷暂且松了一口气。



「可是……话虽这么说，却没什么可做的呐。」


「啊哈哈，确实……没等开枪，全部都被可莉姆姐姐干掉了。」



在给队伍殿后的佳澄前面，弗雷和甘草无所事事地拿着武器苦笑着。



毕竟是一般区域……和稍微做了那种平衡调整的拉莱耶的敌人之类的比较的话……对手简单得让人失望。


那并不是不断扩大攻略范围、战斗力达到极致的现在的《露艾希亚》的敌人。



但是，比这更能让弗雷他们悠闲的理由是……




「杀……杀了窝……」


「闭嘴永眠吧! !」




「未身魔……未身魔辉遮阳……」


「吾怎么知道汝是什么情况! !」




……所有带着怨念袭来的不死族都是与在半哭半鬧的状态下的可莉姆相遇，然后被瞬间杀死的。


那势如破竹的势头(但本人大概已经到了极限)，令同伴和观众都目瞪口呆。



「太厉害了，一心不想看见僵尸，反倒变成了见敌必杀。」


「啊，不过有了干劲真是太好了，就这样……嗯?」



后卫漫不经心的谈论着这件事……突然，可莉姆的叫声瞬间停止了。


那个可莉姆现在，恐怕是不想直接触碰到吧，正在用魔法把一个僵尸吊在空中准备绞碎……



「啊啊，是吗……是吗?一切鏖殺(全部殺光)不就没有害怕的东西了吗……?」（一切鏖殺，FGO里给英灵埋入宿业重铸灵基变成狂暴的行尸走肉）


「啊—，可、可莉姆?」



这样喃喃自语的同时，可莉姆用消失了光芒的眼睛，紧紧握住了用魔法《悬吊之翅》将僵尸吊起的那只手。


下一瞬间，伴随着一阵"咔擦"骨头碎成碎片的声音，「不能给你看!」的脑袋被来自系统侧的过滤器的暗幕包裹的僵尸掉在地面上。（「不能给你看!」，霓虹的自主规制提示）



「库、库、库哈哈……!」


「啊—，可、可莉姆小姐?」



就像看着养猪场的猪一样，可莉姆盯着如同灰烬般消失的僵尸，随着诡异的笑声，肩膀开始颤抖。


弗雷情不自禁地用敬语战战兢兢地说。



「库哈哈，果然暴力……!暴力能解决一切……啊! !」


「啊，喂，等等，可莉姆!」



与刚才截然不同，可莉姆以喜悦的眼神斩断僵尸，一边踢碎骷髏一边开始在大桥上狂奔。見狀，大家慌忙追了上去。



评论:生气了www


评论:这是临时疯狂www（SAN值一次损失一定量导致的临时性疯狂）


评论:魔王~大人 进入混乱状态了!www（RPG游戏的字幕风格）




评论栏被哗然爆笑的漩涡席卷。


就这样……最终发怒了的可莉姆，让不死族绝望地哭泣的一天开始了——…… 