========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-05 14:50
==========================

踏破




——从几十年前开始就没生者踏足，仅存在着死者们，在静寂和停滞之中封闭的大桥。


此时此刻……有一个被神秘的红色粒子一般的光缠身，一边留下光迹一边在错综复杂的废墟街道上奔跑的魔王身影。


少女……可莉姆利用桥的柱子和建筑物的墙壁，在三次元轨道上猛然袭向僵尸，每次通過都用生成的武器将其冰冷的身体解体。


那样子，就像无情地吞噬一切的红与黑的龙卷风，粉碎了前进道路上存在的一切。


那是……就像刚才可莉姆说的那样，那光景简直就像在说「暴力可以解决一切」。


评论:超厉害……


评论:从理性的楔子中解放出来的魔王~大人……


评论:对进入视野的敌人在条件反射下攻击?


评论:几乎已经是决战用的那个人造人偶了。


对此，就连观众们也苦笑了。


另一方面，让人担心的是昨天和她打过一场的还记忆犹新的刹那吧。



「……我，挑战了那个呢。」


「啊……不过，现在好像是平时的巅峰状态了。」



追着那个背影，刹那向旁边飞出来的幽灵投掷了产生火焰的符纸，使它烧了起来、弗雷用火炎魔法焚烧从前方涌出，企图分断他们与可莉姆的僵尸、与此同时两人苦笑着评价。



「对了，弗雷先生!这些僵尸们的行动!」


「我知道，怎么看都是开始被统领了。附近有指挥官吗?」



一边感到疑问……



「雏菊，委员长，你们这两个跑得快的人在可莉姆身后支援一下!」


「是的!」


「嗯，弗雷君，我知道了!」


「芙蕾雅、甘草，以你們的净化不死和枪击为主轴，我们先把前进路上的不死族最低限度击退，同时追上三个人!刹那請殿后!」


在弗雷的指示下，跑得快的两个人加快了速度……雏菊挥舞着对不死特效的蓝色火焰，佳澄凭借其突破力一边踢散瞄准可莉姆背后的集团一边前进。


一个人深入到僵尸、骷髅、還开始混有一點點幽灵的不死军团深处，可莉姆一边放声高笑一边以獅子奮迅般的气势屠杀著。


当然毫无疑问，现在视野非常狭窄的可莉姆，这样下去很快就会被包围吧。


于是，尾随在可莉姆身后的弗雷一行人，一边以佳澄和雏菊打頭陣作掩护，一边把可莉姆穿过的地方砍出更宽的路线，拼命追上以飞快速度先行的可莉姆。


结果，露艾希亚一行人形成了以可莉姆为首的「凸」型阵形，在可莉姆的带领下势如破竹地进军。


——這樣，在這漫長的大橋上，究竟驅馳了多長時間才走完呢？


越过成百上千的尸山和瓦砾……就在这时，眼前出现了开拓的空间和令人仰望的城塞都市。


「于春的生者唷……里开吧，着力是吾等死者安息……」


「那就老老实实的睡吧噢噢噢噢! !」


「灯、灯……! ?」



看起来像是中Boss的巨大骸骨魔法师……穿着装饰华丽的长袍、拿着镶满宝石的魔导杖，那个死灵术师「巫妖」模样的人，不知从哪出现，挡在可莉姆他们面前，准备开口说话。


但是，可莉姆完全无视他的话，冲进他的怀里，高速旋转用回旋踢，踢飞了他的脸。


「咕……呜! ?尼、尼，布挺别人说话的马! ?」


「……哈?」



被可莉姆的体重、速度和旋转叠加在一起的飞踢，就是巫妖也連一瞬都撑不住，后退了几步。


这样的他对可莉姆发出了抗议声……但是，就像在俯瞰厨房里的小强一样，可莉姆用冰冷的目光注视着巫妖，她的手上显现了散发着黄昏色光芒的大镰。



评论:等、啊嘭www


评论:毫不留情的一开始就是极大魔法www


评论:太无情了啸了w


评论:极大魔法解决一切w



哗然的评论栏。


对着在那把放出耀眼光芒的大镰前，變得沉默、有点退缩的巫妖……可莉姆用完全没有热量的冰冷声音说。



「可是汝……不是人吧?」



十分钟后——与区域Boss【术师队长 死灵导师阿尔贝里希】击破消息的同时，从服务开始到现在长达4个月的未开发之地「城塞都市加兰德」区域被解放了。



◇



「成了残酷的事件了……」



面对被击溃的巫妖，深感世事无常的弗雷望着万里无云的蓝天，郁闷地喃喃道。


评论:喂，元凶在说什么呢


评论:基本全都是你的错。


评论:是你把讨厌恐怖的可莉姆酱带来的吧?


评论:这就是为什么叫鬼畜眼镜……


无视谩骂的评论栏，弗雷穿过桥，走进城塞都市加兰德的北门前的广场。


那里……与之前桥上到处都是僵尸横行的景象截然不同，清新的空气流动着。


「这里……是所谓的存档点吗?」


以广场为中心，还有传送广场。看来只要启动这个就可以使用，因为到这里的路程相当长，所以非常感谢。


「喂，可莉姆，你是最大的功臣，广场启动由你来做。」


没错，弗雷回头想叫可莉姆。但是……


「哇啊啊啊啊啊好可怕哟哦哦哦哦哦哦! !」


「好的好的，好了好了，已经没事了哟—?」


……在那里是，完全没有对到达新地区感动的余裕——狂暴状态结束的可莉姆，彻底退化成幼儿，抱着芙蕾雅抽泣的样子。


在稍远一点的地方，弗雷看着女孩子们嬉戏的情景……突然，他小声嘀咕了一句。


「……文化祭，鬼屋也不错啊。」



评论:快住手啊!（やめたげてよお!，宝可梦BW里对反派过分行为的台词）


评论:鬼吗!w


评论:鬼畜眼镜!www



……这样的，和观众一起展现了那样热烈的盛况——…… 