========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-08-05 14:52
==========================

介绍新加入的成员



「已经平静下来了?」


「呜、呜呣……对不起，给你添麻烦了。」


「不，随时可以来哟!」


听到停止哭泣，害羞地离开的可莉姆的话，芙蕾雅微笑着鼓励她。就这样，好像忘记了现在正在直播，彼此不敢相视，满脸通红地挠着脸颊。




评论:这酸甜的气氛是怎么回事?



评论:精灵姐姐这已經是魔王~大人的精神安定剂了吧……



在观众们温暖的注视下，两个人和睦相处的样子……主导这次直播的弗雷，看着这静观的氛围停止了，也终于开始行动。


「那么，文化祭的事就当作玩笑吧。」



评论:诶诶—真的是这样吗?

评论:之前是在开玩笑嗎?

评论:不是在愉悦下觉醒了吧?



「开个玩笑。我想大家都有在意的事吧，如果可莉姆恢复的话，就得让她负责那边的工作。」


他硬是打断了评论的指责，走近还紧紧贴在芙蕾雅身上的可莉姆。


「什、什么，今天不會再往前走了，绝对不要!」


「是啊，再这样就太可怜了哟。」



评论:认真拒绝w

评论:眼泪汪汪的w

评论:姐姐也说停了w



可莉姆紧紧抱住芙蕾雅，摆出断然拒绝的架势，芙蕾雅也包庇着她，对弗雷发出了劝告。


但是，弗雷所说的，现在应该做的事情并不是这样的……


「明白了明白了。比起这个，你还有事要做吧?」


「要做的事?」


听到弗雷夹杂着惊讶的话语，可莉姆和芙蕾雅都歪着头。


「你看，恢复的话，不介绍下新成员不行的吧?」


「哦，是啊。刹那，过来一下。」


「啊，好~的!」


听到弗雷的话，可莉姆一下子恢复了精神，迅速爬起来，向在稍远的地方等着的刹那招手。


「所以，这次是新加入吾的公会……」


「承蒙介绍，我是刹那!现在是主公大人手下的忍者，请多关照!」


那样，刹那在魔机球面前精神抖擞地自我介绍了。


评论:你好啊。

评论:金发女忍什么的，又是要素满滿啊。

评论:而且仔细一看不还是个鬼娘吗!

评论:可爱的人外萝莉又增加了……这样的话……!?

评论:彬彬有礼的，害羞的，这回又來个活泼可爱的。

评论:不可以啊忍者装束和锁子甲诶


对着镜头开心地摆出各种pose的刹那，大部分都是善意的评论一下子流过了……可莉姆突然想起什么似的问道。


「对了，雖是吾說要介绍，話是這麼說的……但是汝，忍者这样彻底暴露真的好吗?」


「……啊? !」


「没注意到吗……」


直到被可莉姆这么一说，刹那才开始注意到，露出惊愕的表情。


评论:不知为何传来一股废物的气息w

评论:不是忍者而是NINJYA所以安全

评论:在刚才的战斗中也没有隐藏。


这样流动的评论。看样子，因為是用华丽的忍术战斗，被认为是少年漫画里的忍者……


——果然是算好了啊。


面对慌忙问可莉姆「怎么办啊，主公大人」的刹那，可莉姆一边这样想着，一边抚摸着她的头，让她平静下来。


「哈哈，没关系没关系的。吾不想让汝成为暗處的人，汝只要按照自己的意思去享受就可以了。」


「主公大人啊……!」


表情一下子明朗起来的刹那。在一邊笑着又帶点傻气的样子下，观众們好像也平安无事地认识了「废物忍者」。


评论:话说回来，你是怎么被劝诱的呢?


突然传来观众的提问。


敏锐地发现这一点的刹那……她红着脸，扭动着身体，说。


「在侵入城堡的时候，被主公大人抓住，很激烈地按在身下然后劝诱了!」


「刹那汝说什么? !」


虽不知是天然还是刻意的，但听到刹那說出會讓人誤會的话，可莉姆不禁吐槽道。


「……呐可莉姆酱，这是怎么回事?」


「汝不是也在场吗芙蕾雅?」


意外的伏兵


反驳了不知为何，以让人背冒冷汗的笑容逼近的芙蕾雅，但这又产生了另一种误解……


评论:原来是三个人……咕噜

评论:详情……请说明一下

评论:现在，我正在努力保持冷静。

评论:做了什么H的事呢?


「不是啊啊啊啊啊啊啊? !」


在碧空如洗的加拉努迪亚的蓝天下，传来了可莉姆的怒吼——…… 