========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-08-05 14:53
==========================

稍事休息




激活传送广场后，可莉姆他们从加拉努迪亚大桥返回作為根據地的赛法特城。


游戏里已经是漆黑的夜晚，但现实中还只是傍晚。在大家纷纷注销的时候，可莉姆告诉担心的芙蕾雅和甘草等人，自己没事了，独自留在城堡里，打算稍事休息。


「哈啊……今天，真的吃了不少苦头哇。」


不仅横跨了好几公里的不死族巢穴，还为了解開直播观众的兩個误解，引起了慌乱的闹剧。


不管怎么说，虽然很开心，但已经是疲惫不堪的可莉姆……在大家都退出后，筋疲力尽地瘫在塞法特城起居室的沙发上。


……不知为何，莫名地有一种疲劳感。


这感觉和以前在拉莱耶第一次见到雾枝，被贝利亚掳走之后所感到的疲劳感很像，歪着头想「是什么呢？」。


「欢迎回来，姐姐。那个……」


突然，感觉到有人走进房间的同时，传来雾枝有些顧慮的声音。


听到这个声音，可莉姆睁开眼睛，朝声音传来的方向看去……小女仆用还不熟练的动作把红茶的杯子放在可莉姆面前的桌子上，雾枝的身影映入眼帘。


「这是雾枝泡的吗?」


「嗯，雖然是在阿德妮丝姐姐指导下泡的。」


说着，雾枝紧张地看着伸手去拿红茶的可莉姆。


可莉姆看着少女的样子苦笑着，慢慢把红茶含在嘴里，在舌头上滚动着。


那是……微甜中帶點适度的酸味。看来是考虑到可莉姆的疲劳才泡了柠檬茶，这小小的关怀一點一滴的浸透了她的身体。


「……呜呣，好喝。好像浸透了疲惫的身体。谢谢。」


可莉姆道谢后，雾枝高兴地放松了表情……但她的脸马上笼上阴云。


「姐姐，累了吗?」


「啊，是啊……不過看到雾枝的脸，疲惫也消散的差不多了。」


「真的? !」


这回，雾枝开心地微笑了，可莉姆真的感到自己的疲劳消失了……咚咚地拍了拍沙发旁边，催促她坐下。


于是，她又高高兴兴地坐在可莉姆旁边，把身体靠了过来，不知不觉間可莉姆也微笑了。


就这样，享受着安静的喝茶时间……起居室里又来了客人。


「啊啦啊啦，呵呵，这光景真是让人有点嫉妒啊。」


「辛苦了，主人—。」


接着走进起居室的是顶着克鲁乌的鲁乌鲁乌和达阿特=赛法特两个人。


从两人胸前都抱着教科书的样子来看，在寺子屋放学后，两人还一直在学习。


「啊，达阿特，刚回来。对了，鲁乌鲁乌和克鲁乌也好久没来了。怎么样，住得习惯吗?」


「嗯，每天过都得很充实。」


这样，鲁乌鲁乌露出对一切都开心得不得了的微笑，点了点头。


「……能有这样安稳的日子，简直就像做梦一样。真的很感谢当时帮助我的『王家』们。」


说着，鲁乌鲁乌双手在胸前合十，祈祷般地说着。


另一方面，头顶上的克鲁乌似乎也没什么不满意的样子，手臂(?)搭在一起，「噗」的一声，难为情地扭过脸去。


……顺便说一下，这个像章鱼的東西在孩子们中非常受欢迎，偶尔还能从窗户看到与雾枝等二重身和镇上的孩子们一起在院子里跑来跑去。似乎是个对孩子格外宽容的邪神。


「是吗，那就好。」


看来自己承担的NPC们都各自得到救赎了……看到自己所做的一切都没错的证据，可莉姆放下心来，表情也跟著放松下来。


……漫长的暑假，还有两天就要结束了。


倒也不是讨厌学校，只是觉得第二学期一开学，和她们接触的时间就会变少，伴随着些许寂寞……可莉姆享受著温度适口的红茶，慢慢喝下最后一口——…… 