========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-05 14:54
==========================

开学典礼的早晨


「……呜诶。」


晴朗的夏日早晨，阴暗的房间里回荡着发自内心厌恶的呻吟声。


天色还早，流动着凉爽的空气……红醒来后立刻感覺到，为了不让肚子受凉而盖着的毛巾下那不舒服的触感，以及仿佛被挤压内脏般的小腹疼痛，忧郁地皱着眉头醒来。


——今天是开学的日子。


对很不适应阳光的红来说，晴天本来就是让人忧郁的，更遑論假期结束后的早晨，然而这次却带上了更忧郁的原因。


因此，红一边对自己那不合时宜的身体发牢骚，一边无可奈何地做着准备。


如果是第二次的话，多少会习惯一些，而且也做好了心理准备……把沾满血的东西扔进洗衣机，迅速清洗脏的地方，进行必要的处理。


然后，确认随身小包的内容，从厕所柜子里的存货补充必要的数量。


犹豫著要不要吃妈妈给的药…为了慎重起见，把它收进随身小包里的口袋，再放进书包里。


幸好……这么说有点微妙……父母今天早上不上班。而且今天是开学典礼，只有上午到校，所以没有必要准备便当。


从早上开始就忙得连准备早饭的力气都没有了的红，把完全营养食品的粉末倒进热牛奶里吃了一顿反乌托邦式的饭，就开始准备上学。


……到了盛夏，冬天穿的西装已经完全不可能再穿了。


因为穿得少了，所以特别仔细地在皮肤上涂上防晒霜，穿上比冬装稍薄的裙子和学校指定的衬衫，脖子上系上蝴蝶结。


为了避免阳光的照射，额外穿上了一件薄薄的夏季开衫，粗略地确认了一下自己的仪容。


——完全是女高中生了啊。


果然这样看着，还是觉得是个可爱的女孩子，但一想到那就是自己，便觉得有违和感。怀着如此复杂的心情看着自己现在的样子——时间好像在不知不觉中流逝，不一会儿门铃响了，慌慌张张地冲出家门。


在外面等着的是……当然，穿着夏装的圣和昴二人。


「哟，早上好。今天是夏装了呢?」

「嗯……冬天的制服，实在是不可能蒙混过关的。」


听了昴的话，红一边打开太阳伞一边苦笑着回答。


不能蒙混过关的，当然是指藏在衣服里的空调魔法。不管怎么说，在这样的阳光下，穿著全套西装卻連一点汗都不出是不可能的。


「早安，红酱，夏装也很适合哟。」

「嗯……谢谢。」


就连圣的赞美之词，红今天也心不在焉地敷衍着……圣好像马上注意到了什么，露出担心的表情。


「……莫非，身体不太好?」

「啊哈哈……因为今天早上来了。」


红按着肚子说着，圣「啊这」地叫了一声。


「啊……天理小姐不是说过会有一阵子状态不好。」


然后，天理说红的周期比普通人稍微长一些，大概是一个半月一次。因为上次是七月初，所以那个预测大概是对的。


「……你们啊，拜託了，那種事等我不在時再說。而且你看，再不快点的话就赶不上电车了吧?」


「啊，昴抱~歉。」


昴为了不听红和圣的话，向着远方。圣双手合十向他道了歉，跟在他旁边走了起来。


红望着两人的背影……


「……总感觉有一种还有很多事情要发生的不祥预感。」


回想起新学期刚开始，从今天早上开始的忙亂……她忧郁地嘟囔着。


然后……这一天，红切身体会到，朋友们对她的不好的预感经常成真的评价——…… 