========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-31 10:30
==========================

中继站



「喂，我们到了驿站小鎮，你没事吧?」
「嗯……我没听说要穿过沙漠……」
「不好意思，我也忘了告诉你。不过你真的对阳光很弱啊，不愧是吸血鬼。」

脸色铁青的可莉姆在龙之介的背后发出微弱的抗议声。
龙之介一边背着这样的可莉姆，一边不好意思地挠着头。

穿过起点的「黑森林」的下一个区域是沿着流过纳布尔的河道而下的山路。大部分都被云层覆盖，日光方面没有问题。

顺便说一下，在这个地方，魔族的鬼人奥加族形成了聚落，同是魔族「腥红贵族」的可莉姆从一开始就有友好关系。

虽然被血气方刚的鬼人挑战了一决胜负……身为武者的他们都拥有出色的技巧，紧张的交手对可莉姆来说，是一场非常有趣的战斗。

结果可莉姆完全沉迷其中，打了三场比赛后，被目瞪口呆的龙之介一把揪住脖子，退了出去。

——顺便说一下，这个时候，在取得第三胜的时候，从一个叫「武士将军:奥加族的基=特尔」的NPC那里学会了刀的技能……因为可莉姆没有提高现状的计划，所以没有落地。

「嗯，找个机会在SNS上扩散信息，可以吗?」
「嗯，我也没打算靠情报赚钱，没关系。」

一定，渴望刀技能的玩家应该很多。所以，可莉姆答应了龙之介的请求。
不过——那时，因为自己想成为『泉雾乡内布尔』的區域主，所以提出了情报要保密的交换条件。

接下来是植被稀疏的高原地带。虽然空气凉爽宜人，但由于海拔高，阳光强烈而有些刺眼。不过，也还没到无法忍受的程度。



到处都是成群结队的绵羊和山羊，这田园般的景象让人感到温暖。某个地方有要抬头看的大山羊在地上徘徊，让人觉得有些惊险。

……实际上，可莉姆本来很想和它较量一下，但在想揍它的时候，却得到了脸色铁青的龙之介的拳头，哭着放弃了。

——真想战斗一下啊，那只长着触手的奇怪山羊。（你不对劲）

如果有机会的话，可莉姆打算挑战一下。



但是……在白天进入下一个区域时，那种绝望感是无法想象的。

毕竟那里……是一望无际的沙地，连遮蔽物都没有，无情的阳光炙烤着，是一片沙漠。

如果当时的样子被直播的话，恐怕可莉姆会面如土色，并插入「To Be Continued」的文字进行加工吧……龙之介笑着评价说，她那张绝望的脸，让人忍不住这么想。

结果，不借助龙之介的帮助，硬是坚持走下去的可莉姆，却在三十分钟后轰然倒下。

可莉姆已经奄奄一息，一步也动弹不了，从那以后，她一直裹着外套，被龙之介背在背上，在他的背上几乎死了。



——顺便说一下，《Destiny Unchain Online》世界里一天的周期是20小时，比地球稍微短一些。

这是因为这个游戏中的NPC是真的在这个世界中生活的，所以不能像以往的游戏那样把周期极端地缩短到2个小时或者半天。

话虽如此，如果将周期设定为与地球完全相同的情况的话，就会发生例如只能在晚上登录的社会人玩家只能在晚上玩的事情。


因此，一天20小时这种半吊子的一天循环，似乎是为了避免这种情况的发生。

就这样，今天一天走完了三个区域，来到了沙漠的出口——峡谷的崖下繁荣的驿站小鎮。
这里似乎在峡谷深处有水源，虽然很小，却流淌着清流，植物也郁郁葱葱。

就这样，两个人在以河为中心左右耸立的宛如挖开崖壁的建筑物之一的旅馆订了房间。

「啊……我又活过来了……被子赛高~」
「哈哈，累了。」

一进入没有阳光的屋内，可莉姆就恢复了精神，但如此疲惫不堪，她立刻躺下。



「嗯……龙之介，谢谢你。」

半张脸埋在枕头里，对着坐在旁边床上的龙之介笑了起来。

「……所以你不要轻易让男人看到你的这种表情……」

「……?」

「……不，没什么。总之要小心，对吧?」

对龙之介的苦劝，可莉姆是歪着头的。



——顺便说一下，能从游戏中退出为什么要特地住旅馆呢?
自己的房间、出租的房间、迷宫的安全屋，还有旅馆的客房。因为在这样的住宿点注销的话，根据没有登录的时间，技能增长率有上限的成长增益就会累积。


「咳，时间差不多了，可莉姆不下线吗?」
「啊……嗯，这之后再稍微逛一下城市，然后就会下线。」


其实是不能注销的。
真的不敢告诉他，只好含糊地搪塞过去。


「那我就下线了，明天见。」
「嗯，谢谢，明天见。」


互相打了个招呼，马上注销的龙之介就消失了。
忍受不了独自留在客房的寂寞，打开NLD的邮件收件箱……在移动过程中没有注意到的，还有大量未打开的信息。

「我们明天也可以登录啦~ ~ !」
「你做好心理准备，我绝对会马上追上你的。」
「昴嘛，就是想早点和小红一起玩，所以才会闹哄哄的。就算说些討厭的话也不要在意哦(笑)」
「我想你应该明白，但你不要把圣的话当真。」

看到大量收到的来自圣与昴的信息，情不自禁地笑了。

「我想我明天晚上也能回温德姆，一回来就马上联系你吧?」

是的，现在回短信，实际时间已经是晚上0点了。
到底有没有回信……正想着，收信铃响了。

「嗯，我等你!」

立刻得到的是圣的回信。
恐怕是昴为了明天早起早早就睡了，圣因为迫不及待而睡不着吧。


从只有圣才有的回信中，可莉姆想象着这一切，又忍不住笑了出来。

「那么，晚安，明天见。」
「嗯，明天见!」


圣的回信马上就来了，心里感到一阵暖意，仰面躺在床上。
也许是一直走着来的缘故，一边沉浸在马上到来的睡魔中……可莉姆茫然地想。

――真想早点见面啊。



那是……无法离开这个世界后，第一次感受到的乡愁。 