========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-07 16:32
==========================

转校生



——到达了，教室前。


「咦，总感觉教室好像很吵呢?」

「真的，发生什么事了?」


教室里一片嘈杂，圣和昴帶著疑惑走进教室。


红跟在后面，在她走进教室的瞬间——教室里学生们的视线，全都集中在红身上，喧闹一下子平息了下来。

「……啊，怎麼了?」

红不由自主地把书包抱在胸前，不安地环视着教室，一个女同学代表大家走了过来。

「呐呐，这是满月同学吧?」

这么说着，同班的一个女生把观看的视频窗口可视化，给红看。


看着她那没有不好的感觉，只是好奇而闪闪发亮的眼睛，在心裡「呼」的松了一口气，看了看那个视频……


『——诸位、吾辈玩家一起，为这个漫长的，老实说好多次想说『什么粪作』的夏日活动的最后一天，以完美的Happy End向喜欢看悲剧的运营叫嚣，以大团圆落下帷幕吧! !』


在无数人之中，举着拳头鼓舞大家的白发少女的身影。从观众这边拍摄的视频中出现的身影……当然眼熟了。


「这、这这、这个，是夏日活动时的……! ?」


红的脸染成红色，抬头看着女学生。看到她的样子，女同学似乎明白了，点了点头。


那个视频的发布者……是眼熟的VR直播者「雾须樱」的直播频道裡，在VRMMO的最新发布栏目中的一个话题。


「呜呜……从这边扩散话题，是盲点啊。」


如果是由拥有众多粉丝的人气VR直播者发布的话，那么观看的人群一下子就变廣了。


这个夏天，作為介紹最热门游戏内场面的那个视频……红理解到「可莉姆」的事，不是DUO玩家的一般人都知道了，不由得抱着头了。


……话虽如此，因为使用的是现实模組，被發現也只是早晚的事，把情绪一下子压制住。


红恢复了平静，女同学又说了新话题。


「对了，满月同学你知道吗?这个直播的孩子，据说是这所学校艺能系的学长。」


「诶、是、是吗……是的話、好厉害呢，已经这么出色地在工作了。」


红原本以为她……雾须樱的里面是社会人，被同班同学的话吓了一跳。


不过这么说来，几年前刚出道时，也听说过有人怀疑她是个初中生。


原来如此，如果按当时的年龄来算，的确是这么大的年纪。


「好厉害啊!如果是真的，见了面就得要签名。」

「是、是啊……」


红一边附和着班上的女同学，一边因越发膨胀的不祥预感而露出僵硬的笑容。


没想到身边就有这样的故事。

不会突然又出现一个游戏裡的熟人吧?

不，不会吧……想到这里，红的脸开始抽搐，但因为班主任马上走进教室，她的思考被打断了。


「嗯，在开学典礼之前，有点话要说。」

早上的班会。班主任浅井老师的第一句话。


「我们班满月同學刚复学没隔多久，这次又有个新编入的学生。」

——转校生?

红觉得以前好像听过什么与此相关的事，就在她在记忆里搜寻的时候，浅井老师向教室外的走廊喊了一声。


「那么，玖珂君(・・・)，请进来。」


话音未落，教室前的门突然打开，一个人走了进来。


「……诶。」


一名男生走进了教室。


看到那个身影的瞬间，红不由自主地发出了讨厌的呻吟声……但被充斥教室的、主要是女生的尖声大合唱吞没，消失了。


——纤长的，比平均身高略高的人。


——中性的，說是稍微男孩子气的少女也行的端正的容貌。


——然而，与那线条略显纤细的印象相反，他的身体似乎经过了锻炼，佇立着丝毫感觉不到不稳定。


再加上一举手一投足都能登堂入室的举动，简直就像从童话中走出来的，从坏魔法师手中救出公主的王子一样，說他是绝世美少年也不为过吧。


然后……飘逸的银发。


这样的人，红只知道一个。


——为什么会在这里?


那种贵公子般的姿态，看一眼就不会忘记。


「初次见面，我是这次编入到這個班的，叫『玖珂玲央』。」


这样，把手放在胸前，以贵族或骑士的举止低下头的青年……一瞬间，他看到了红的身影，似乎在笑。


那个，没错是他……前几天在神那居岛遇到的理事长的孙子，索尔莱昂，或者说是，玖珂玲央——…… 