========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-05 15:00
==========================



王子大人是犬属性



介紹完转校生，大家心猿意马地听完开学典礼的演講，回到教室，各种通知也傳達完畢。


假期结束后，明天就要进行实力测试了，接下来各自解散就可以这样回家了……但是，在红们的教室里，发生了一场小小的骚动。


在那个中心的是……该说果然吗，是转校生玖珂玲央。


他的举止很快地為他带来了"一年级的王子大人"的称呼，從其他班级來看热闹的人也成群结队地聚集在教室外面。


「真的是理事长的孙子? !」

「嗯。不过我父母都住在国外，现在我一个人住在祖父身边。对日本还不太熟悉，如果能教我各种各样的东西，我会很高兴的。」


「嗬—，你原本住在外国，为什么會来日本读高中?」

「嗯，父母劝我多看看增长见识，就托外公来到了这个我從以前就很感兴趣的国家。」

「日语说得很好呢?」

「是吗?不过，你能这么说我很高兴。」


被很多女孩子包围着的玲央，虽然受到了各种问题，但依然保持着微笑，平静地应对着。


对他那充满余裕、早已习惯受欢迎的样子，(作为前男性)紅多少感到有些不快，但又重新考慮了一下「可是，被那么多人包围，也不見得好受呢  」。


「哎呀，他果然很厉害啊。」

「虽然男人们嫉妒的眼神很厉害。」

「嗯，满月同学當时也差不多，不过那时大家都还顾虑身体，很客气呢。」


看着玲央完全被女生包围着，提各种问题的样子……红和聚集在红座位上的圣、昴、佳澄三个人只能目瞪口呆。


顺便一提，在更外侧，如昴所说，男学生正以充满嫉妒的表情瞪着他，散发出异样的气氛。


不触鬼神，便无灾祸。（多一事不如少一事）


红等人决定不与那个场合有任何瓜葛，开始确认现实中更为紧迫的问题。


「比起这个，明天是假期结束后的考试吧?」

「啊，嗯……这么说来也是。」


长假结束后的实力测试。


如果有好好地完成暑假中的课题，应该没什麼问题才是，只是红他们在长假的一开始就以惊人的速度完成课题，之后就只顾着玩，所以複習一下也不错吧。


「是啊……回去之前，去图书馆学习一下吧?」

「嗯，赞成!」

「啊，陪你们去吧。」


对于红的提议，佳澄和昴当即表示赞同。


剩下的一个人，圣一脸担心地望着红。


「那个，红酱的身体还好吗?」

「啊……现在嘛，还行吧。明天最糟糕的情况可能要去保健室接受治疗……」


红想到明天考试的第一天可能堆积如山的问题，又回复了阴郁的心情，变得无精打采。


因此……稍微迟了一点才注意到，教室里刮起的风暴靠近了。


「啊……对不起，可以打扰一下吗?」

「嗯?那个，玲央君怎么了?」


说话的是……不知道怎么从班上女孩子的包围中溜出来的玲央。


佳澄代表大家问他有什么事，他很为难地低下头。


「不好意思，有句话让我很在意。抱歉，请问能不能让我也加入那个学习会?」


如此，玲央也一如既往地以贵公子的姿态说话……对多多少少了解他人品的红等四人来说，可以看出他的急切。



——刚才红他们的对话中，很在意的话。


——刚转学的他，为难的事。


由这两件事推导出来的请求，也就是说……


「玲央，你不知道考试范围吧?」


「……抱歉。我是在祖父的指导下学习的，应该不会有学习上的落后，唯独这个。」


听到昴的确认，玲央垂头丧气地嘟囔着，他的样子就像一只被遗弃的小狗……后来，同学这么说了。


「那么，红酱，怎么办?」

「不，拒绝这个也太无情了吧。好啊，玲央也一起学习吧。」


面对几乎只是确认的圣的话，红不假思索地欣然答应。


听到这句话，玲央的表情一下子开朗起来，他的样子就像一只找到了主人的小狗……后来，同学这么说了。


……发现王子大人意外地有著「汪星人属性」，周围的同学议论纷纷。


「呐，满月同学你们和他认识吗?」


「这么说来，古谷同學他们好像也没什么兴趣吧?在哪里见过嗎?」


围着玲央的女学生们的兴趣目标，轉向了红他们。


但幸运的是，在少女们的态度中，并没有看到对红他们的嫉妒。


更像是期待着浪漫故事，两眼放光的样子。


班里的女生们都感受到了红带着疑问的眼神。


「不……虽然很憧憬，但是比自己漂亮的男朋友还是有点那个啊。」


「是啊，那么厉害的帅哥远观就是极限了。」


她们讪讪地笑着。看来事态不会像以前的青春电视剧那样，红也在心里悄悄鬆了一口气。


对她们来说，虽然很憧憬王子……但是，自己是否愿意待在他的身旁，似乎又是另一个问题。


的确，待在光是站着就很显眼的他旁边，其辛勞是不寻常的，红也理解。


「嗯，因为我和圣他们的父母都和他的爷爷认识……」

「不久前，经人介绍，我们已经见过面了。」


玲央接过红的话，说明了事情的经过。


看到这两个人的样子……


「是吗……加油啊?」


——诶，加油什么?


似乎有什么误会，不知为何，在同学们热情的目光和话语中，红只能歪着头。 