========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-05 15:02
==========================

侍从少年


（基于译者于2021年1月19日备份翻译，不保证与原文相同）


突然决定的学习会，闯入的玲央也加入了，當大家一起走出高中部校舍的时候。


「─啊，玲央大人─，您辛苦了!」


邊说邊跑过来的小小影子……身穿初中部制服的人。


丝滑的金发，像女孩子般的可爱系容貌。

外加娇小的体型，只要穿上女生的制服，就算是说是的女学生也没问题……的男孩。


这样的他，看到與玲央结伴而行的红他们……或者说，他看到了红的身影，一下子转向这边。


「……啊，难道是可莉姆小姐他们露艾希亚的人吗? !」

「诶?啊，嗯……」

「啊，可莉姆小姐在这里也是一样的样子啊，哇，好激动!」


面对精力旺盛的神秘美少年，红用视线向玲央求助。


玲央苦笑着看着她的样子……他「嗖」地把少年从红身边拉开。


「啊，不好意思，我来介绍一下。他是我的同乡，和我一起进了这个学院、在初中部。他叫……」

「不好意思，我有点激动了。我是玲央大人的随从，叫莱因哈特。」


說完，少年挺直腰杆行了一礼。这样的举止，显然是经过了礼仪训练的。


「对不起。这家伙从一开始就是可莉姆小姐的……'土豆的孩子'的粉丝。原谅他吧。」

「……又出现了令人怀念的名字呢。」

这是公会成立前默默无闻时的绰号，出名后已经让人怀念了，红不禁苦笑起来。

「啊，那你……」

「是的，正如我的名字一样，我是《北之冰河》的莱因哈特。各位，在此是初次见面。」


这样，用亲切的笑容对红微笑的少年。


這樣笑著的他，用朝气蓬勃的美少年来形容也不过分，对有这类爱好的姐姐大人们来说，一定很有人气吧……


「游戏里的角色制作，装大人几岁了呐。」


就像昴所说的那样，游戏中的玩家角色「莱因哈特」是高中生……看起来比红们年长的样子，与此相比，眼前的这个少年看上去年轻了3 ~ 4年。


「啊哈哈……照我现在的样子，做为副官可能会被小看，所以把哥哥的样子当成了模特。」


「哦，你有哥哥吗?」


「嗯，最大的哥哥已经准备给父母的工作帮忙……继承家业，二哥也在手下工作。但是因为三男的我是无可继承的自由身……所以请求了玲央大人的叔母，作为玲央大人侍从了。」


这样，莱因哈特解说他来到这里之前发生的事情。但是……在这些话中，到处都是令人在意的事情。


「欸多……刚才说的，是随从吗?」


「啊哈哈，这个国家的孩子们可能不太熟悉。我们从小就来自有这种东西的国家。」


原来如此，大家一致认同。总觉得玲央和莱因哈特有外国贵族的气质……


「呐红酱，那俩人难道真的是贵族吗?我还是第一次见哟。」




「嗯，嗯，好像是这样的感觉吧……」


……出乎意料的，玲央周围的人对他「王子大人」的评价，也不离谱。


在旧有的身份制度在世界水平上已經形同虚设的现代社会，日常生活中实在是太过疏远了，对于这两位主仆的样子，红他们只感觉被压倒了。

◇

那么，大家一起去图书馆学习……在那之前，现在是午饭时间。


当然是肚子饿的时候……不巧的是，一开始大家都打算上午学校一放学就回家，所以大家都没有带便当。


因此，红一行人先在学生会馆的采购处买了面包等，然后在休息区吃午饭……虽然觉得这样的行为很不合礼仪，但红还是假装无事发生，打开教科书，和大家一起复习考试范围。


「原来如此……上课的速度比预想的要快啊，幸亏听了，谢谢。」


「不客气。不过，玲央学的进度稍微快一点吧?」


「哈哈……因为当老师的祖父大人相當斯巴达。」


玲央苦笑着回答，莱因哈特在旁边望着远方，似乎在回想着自己受到的严厉指导。


以前和校长在神那居岛见面的时候，他看起来是个好人……红察觉到他们的辛苦，的确，教学是不会妥协的。


「呣……我们好像给强敌送去了盐的感觉呐。」


「呜呜，我的名次肯定要掉一个了啊。」


听到红的这番话，最低落的是佳澄。而且，就连这些成员中成绩最好的红也觉得不能掉以轻心。

——不想输啊。

平时并不特别在意考试排名的红……这次久违的不服输的部分骚动了起来。


「然后……在你們送盐的时候，可以顺便问问有什么重点吗?」


「啊，我想应该没问题的。这次的考试毕竟是第一学期的复习，也是对暑假是否好好学习的确认。」

「嗯……那么，就没有什么难点了吧?」

「对对，所以只要认真完成课题，应该没有问题。」


红很干脆地说着这些，玲央连连点头。

「不……所以說这是极少数优等生的对话啊。」

朋友们都评价说，红很聪明，但不擅长教别人……看来玲央的水平大致相同，这样的话就没问题了。

看着两人轻松的样子，佳澄愣愣地盯着笔记本。

对这样的她……其他人也都点头同意佳澄的意见——…… 