========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-05 15:05
==========================

实力测试之后



——开学两天之后，实力测试结束了。


「结束了……哇啊啊啊啊!」


伴随着欢呼声，佳澄全身舒展，伸了个懒腰。

其他学生也都大同小异，教室里弥漫着从紧张中解放出来的安心的气氛。


坐在后面的红，邊苦笑邊看着这样的情形，注意到这一点的佳澄担心地回过头来。


「哦，抱歉。比起我，满月同学更辛苦吧?没事吧?」


……和考试前一天的预想一样，红第一天就在保健室考试。

听了佳澄的话，大家担心的视线都集中在了红身上……


「嗯，没事。今天好多了。」

「考试的时候，注意力集中了吗?」


接著对一脸担心地搭话的圣，也点了点头说没事。


「没有问题……至少不能把身体状况当作失败的借口呢。」

「哦，我很期待结果。」


这样说着，新的声音加入了对话。它的主人是前几天刚成为同班同学的玲央。


「喂，在教室里擦出火花什么的就算了吧，之后怎么办?」

「啊，難得上午就放学了，大家一起给玲央和莱因哈特开个欢迎会怎么样?」

「是啊，我也没问题哟─」


调解二人的昴问在场的大家。

于是，佳澄立刻提议，圣也同意了。那麼，如果玲央他们也方便的话，红把视线投向了他……

「啊─，大家、雖然是很令人開心的提案，不过在那之前，我有一个地方想请你們带我去。」

「想要我們带你去的地方?」


听了玲央的话，红歪着头反问。


「嗯，应该在这所学校里……」


这样的开场白，玲央说出的地点是……


◇


「……可是，为什么現在還要来游戏部?」


红一行人带着玲央等人来到了学生会馆，到了这里，昴终于代表大家提出了这个问题。


……玲央他們想要人带路去的地方，就是游戏部的活动室。


但是，如果是玲央的话，会有很多人想拉他到运动部吧。又或者戏剧社，一定会热烈欢迎的。


的确，他可能是个游戏废人……但也正因如此，大家才会产生这样的疑问，事到如今为什么還会对高中的游戏部产生兴趣呢?


「因为有缘的人在这边哟。」

「有缘?」


跟在玲央身后的莱因哈特这样回答。

但是，据说他们来日本的时间還很短，這樣的他们能有什麼樣的缘分呢?红他们更加不解了。


「啊……我听说父亲的恩人妹妹的女儿也在这里，所以就想跟她打个招呼。」（本文几乎所有主要人物都是《Worldgate Online》角色的子女）

「微妙的遥远关系啊……」


对玲央的话，圣苦笑着吐槽道。

红也「那不是陌生人吗……」这么想，但却悄悄地藏在心里。


一邊閒聊著，到了游戏部……不如说是同好会……的活动室，学生会馆三楼的一个小房间。


领头的昴代表大家敲了敲活动室的门，一打开……那里有。


「……吓?」


……正好有个身穿社员制服的女孩子，张着大嘴，正要大口大口地吃着那道以「巧克力到最后都满满的」为口号的细棒状烤点心。（TOPPO饼干棒）


「……呀! ?对、对不起，请进!」


那个女学生慌忙把点心藏在背后，慌忙做出笑脸，把红他们招呼到房间里。


……红对她的第一印象是漂亮。


给人一种温文尔雅的感觉，一头丝滑的长发。她的身材之好，即使是在她的制服上盖上指定的开衫，也能看出来。


系在领口的缎带上的线是……不是红他们普通科的红色，而是绿色。那应该是有其他专用校舍的艺能科的颜色。两条线，也就是说应该是二年级的学长吧。


这样的她，望着闯入房间的红他们……那双眼睛锁定了红。


「那、那个，你莫非是……」


靠经验瞬间察觉到那个锁定的红，察觉到之后的展开想立刻转身……


「啊，是真的可莉姆酱吗─? !」

「哇噗! ?」


——魔王大人没能逃脱。


高一个头的她，正好能把红抱进胸里……又陷入要窒息的困境了，慌忙拍打少女的身体抗议。


◇


「那个……红酱，没事吧?」

「哈……哈……为什么总是这样……」


红在快要窒息的时候被圣救了出来，气喘吁吁地调整着呼吸。

不知为何總被比自己大的姐姐紧紧抱着，感觉作为前男性的自尊心变得破破烂烂，但总算恢复了平静。


「那个……对不起啊?因为太可爱了，所以一不小心就。」

「嗯，就這樣吧……对了，我们认识吗?」


对从一开始就相当高的好感度感到疑问，询问。于是……


「啊，是啊，这个你知道吗?」


说着，她从架子上取出大大的狐耳，戴在头上给大家看。


……确实，总觉得有点眼熟。


在脑海中，把头发的颜色换成樱花色，把服装换成和式，那样子……


「嗯……樱小姐?」

「是的，完全正确—。我是雾须樱。」


如此，一边呵呵笑着一边啪啪拍手的少女。


「重新介绍一下，我是雾须樱里面的神乐坂樱。请多关照。」


这样说着，她以温柔的笑容向大家伸出手。

红一边看着年长的温柔美人一边跟她握手，之后看着她和别人握手的样子。


「在游戏里看到的时候也想过，你的声音真好听啊。」

「是啊……」


新锐的VR直播者——雾须樱。说起她，不可不提的是她的唱功……关于她的声音，以太好听为由，变声器的说法非常广泛。

但是就这样在现场见了面……不可思议的是，她的声音比直播的声音还要美得多。宛如精巧的乐器。


想着这些的时候，寒暄也结束了……红等人在她的劝说下，各自找地方坐下。


「对了，神乐坂前辈，這裡看起来好像没有其他社员，只有一个人吗?」

「嗯，是啊。这个社团是我个人成立的同好会，所以不招人。实际上像游戏部一样的社团还有『电子体育部』。」


这样，樱一边给大家泡红茶，一边说明。

红等人一边对着眼前冒着热气的纸杯道谢，一边听着说明。


「那么，这个房间只有前辈一个人用吗?」

「嗯……除了我还有一个人，因為幽灵部员，所以只偶尔露个脸……看來今天是中奖了呢。」


如此，樱得意地笑了——之后。


「嗯，好久不见了，部长……」


「咔嚓」一声，活动室的门开了。


「……啊。」

「……你是?」


看到这张熟悉的脸，红和昴情不自禁地叫了起来。

另一方面，从缝隙里露出脸来的他，僵硬的看着那样的红和昴……主要是愕然地望着红的脸——


「不好意思，搞錯房间了。」

「啊，没搞错哟，朱雀君(・・・)。」


说着，就在他毫不犹豫地轻轻关上门的瞬间——不知什么时候，站在他身边的樱把她的乐福鞋插进了门缝里，把他脖子揪住，拖进了房间。


被意外地表现出积极行动的樱拖着，不情愿地走进房间的他……怨恨地瞪着红，喃喃道。


「……为什么会在这里，魔王大人?」

「这是……吾的台词……朱雀。」


他一脸愕然地问道……面对朱雀，红也不由自主地用游戏里的可莉姆的口吻反问——…… 