========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-05 15:07
==========================

《Worldgate Online》



「再次……欢迎来到游戏部，各位后辈!」

这是精神饱满地欢迎大家的樱……

「……原来是前辈啊。应该先说一下的。」

「……我很少来学校，不知道你是后辈哟。」


红吃惊地盯着他，青年不舒服地转过脸去。看到这样子，樱有些为难地挠了挠脸颊。


「啊哈哈……他是职业游戏选手，经常不在学校，所以没见过面也是因为这个原因……」

——职业游戏选手。

听了这话，大家都露出惊讶的表情看着……这一次，樱用怀疑的目光直勾勾地仰视着青年。


「朱雀君，你不管是游戏里还是现实中，都和满月同学见过面吧?没说嗎?」

「……怎么能说哟。我一直输给这个魔王大人，怎么还能叫职业选手呢?」

「啊，啊哈哈……」


面对樱的问题，朱雀像是不好意思了尴尬地回答。被这样的他报复般地半睁眼睛盯着，红决定先露出笑容蒙混过去。


于是，他有点不好意思地远目。看来他在这边也不习惯接触女孩子。


大家都深深地叹了一口气……为了改变气氛，圣和昴故意用明朗的声音说话。


「话虽如此……我还是吓了一跳，没想到前辈们也在同一所学校。」

「红和玲央，还有『龙血勇者』的他也在一起，真是太巧了。」


实际上，顶尖玩家有相当大的比例都在这里。想到这，红开始疑神疑鬼，说不定连岚苍龙的邵也混在什么地方了。


「……不是偶然哟，大概。」

「……诶?」


听到前辈小声嘀咕的声音，红歪着头反问。


「哦对，没报上姓名。我叫绯上朱雀。」

「绯上……难不成?」

「啊，在你家公司吧?」


正如他所说，红对这个姓氏很熟悉。


那个人一直在远程发出指示，所以没有直接见过面……确实，整个游戏设计组的领头应该就是这个名字。


「那么，不是偶然?」


「嗯……那是因为这所学校和传说中的VRMMO《Worldgate Online》的相关人员有着很深的缘分吧。」


「这个……」


「确实是世界上最早的完全潜入型VRMMORPG吧……那时，据说在还很有人气的时候，突然停止了服务。」


从服务结束已经过了二十年的现在，各种各样的猜测也在此起彼伏。其中也有超自然的话题，让人完全分不清什么是真的什么是假的。


另外，作为这个学园的理事长奥雷奥·尤伯先生亲自指挥开发的游戏也很有名。


不过，从那以后，他不再参与游戏业界，专心从事学者和技术人员的工作……原来如此，仅凭这一点就足以说明缘分深厚了。


「我和这里的朱雀君也是父母有关系。小时候，妈妈们给我讲了很多相关的睡前故事。」


「嘛，我是不太清楚，你也是吧，魔王大人?」

「……又来了吗，妈妈。」


听了朱雀的话，红很不高兴地小声说道。


的确，天理和宙并没有把这方面的情况告诉红。而且这次父亲也是同罪，回去后一定要追究。


对于意外的联系，虽然有些混乱，但红还是勉强接受了……


「嘛，我们的因缘才刚刚开始呢。」

「你们也是这样啊，尤伯大公家的长男和罗兰德伯爵家的三男(・・・・・・・・　・・・・・・・・・)?」


「……噗! ?」

「……咳，咳! ?」


突然话锋一转，玲央和莱因哈特正喝着的红茶喷了出来，呛到了。


「大、大公?伯爵?」

「大公啊，是公爵中最伟大的皇亲国戚……」


大家都对这个陌生的爵位议论纷纷。投下炸弹的罪魁祸首樱不顾周围的情况，竖起食指，像指挥棒一样，冷静地继续说明。


「顺便说一下，公爵有『公爵』和『亲王』两种类型，所以很麻烦，但他绝对是亲王。」（前者为一般功勋公爵，后者为皇亲国戚）


「等、等一下神乐坂前辈! ?」

「哎呀，至少满月同学是相关人员，如果一直保密，是不是有點說不過去?」

「咕、库……」


就这样，前辈用食指抵着鼻尖，用温柔的责备的口吻对玲央说。玲央无言以对。


「那么，你们……」

「真的是王子大人吗?」


对实在是难掩惊讶的昴和圣问玲央。于是他放弃了似的叹了口气，勉强点头。


「……嗯，前辈说得没错。不过再补充一点，当时的皇太子殿下十几年前正式即位为国王的时候，父亲返还了大公之位，现在只是普通的公爵家。」


玲央似乎放弃了，不情愿地承认。


不，即使这样也很厉害……面对这么想着，沉默的大家，他一边为难地抱着头继续说。


「所以，玖珂玲央是我在日本的名字。我的本名叫索尔莱昂·尤伯。不过，我绝不会说是哪个国家的。」

「还有，因为某些原因，说实话，我们的身份在这个国家完全没有意义，希望大家能像以前一样对待我们 。」


玲央有些别扭地移开视线用这句话承认了，莱因哈特苦笑着补充道。


不管怎样……对于其中夹杂着玩笑传闻的真相，不知道内情的紅他們，只能「哈……」的含糊地回答。 