========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-05 15:10
==========================

VR歌姬



——为什么会变成这样呢?


红环视着昏暗的室内，小声自言自语道。


桌子上摆放着薯条、披萨等可以随意拿取的零食，在昏暗的房间里，屏幕的光源顯得格外明亮，屏幕上显示着与歌曲似乎没什么关系的画面，以及正在播放的歌曲的歌词。


然后……舞台上，最近经常在超市等地方听到的流行歌曲，不知道最初的生涩到哪去了，直到最后的高潮，佳澄都气势十足地唱着。


——没错，就是卡拉ok。而且是在现在现实世界里很少見的。


◇


「好不容易认识了，大家一起去玩吧?」


大约是在一小时前，樱这样说了一声，難得能和VR歌姬在一起，所以眨眼间决定去卡拉ok了。顺便说一句，朱雀说了句「不擅长在人前唱歌」就回去了，所以不在这里。


就这样，一行人来到已经很少见的卡拉ok包厢。首先演唱的是莱因哈特，还有玲央的转学生组……


为什么，會唱的这么好呢?


作为贵族的雅好，学习吟诗的玲央和莱因哈特，各自把来到这里后听过、喜欢的流行音乐都唱了出来。现在，像这样尽情地唱歌心情也很好，所以正在兴高采烈地挑选下一首歌曲的过程中。


接着唱的佳澄，在先发二人不像是卡拉ok初学者的实力面前，刚开始有点紧张……但是顺利唱完了，接下来就轮到红了。


红预约的是一首著名的歌曲，原本是动画电影的主题曲，但因大受欢迎的關係，大街上到处都能听到。


因为是女性主唱，而且要求相当高，所以如果是以前，无论多么喜欢也不得不放弃的那首歌……红恨着20分钟前，觉得已经是女孩子了，现在也能唱出相当高的高音了，于是满心欢喜地输入了这首歌的自己，但现在，後悔也來不及了。


「第，第四个，满月红，要昌了。」

——咬舌了。

如果這有個洞，還真想鑽進去。一边想著這些，一边放弃挣扎的唱着。


刚开始红和佳澄一样，因为紧张，声音动不动就跑调……但从歌曲进入第二段的时候开始慢慢找到了節奏，加上多变的音调，以外行来说已经相当不错了。


「……哈，太好了，唱完了。」

「啊哈哈，红酱，辛苦了—!」


红精疲力竭地回到座位上，圣立刻把倒着麦茶的杯子递给她。

麦茶流进干燥的喉咙里，终于感觉舒服些的时候……和红说话的，是温暖地注视着大家唱歌的樱。


「呵呵，雖然一开始很紧张，但是到高潮的时候紧张感緩和很多，所以……非常棒哟?可以的话魔王~大人能和我一起唱吗?」

「不……那个就，太惶恐了……!」


实在是不能和在业界被评为顶级唱功的她站在同一舞台上。


这样的她「真可惜啊，多练习的话一定……」嘴里嘟哝着什么令人不安的话，但不行的事就是不行。


「但是，在直播的时候放入唱歌的环节，不也很好吗?」

「不，不行，一想到会被不特定的多數人听到，就紧张得发不出声音来……!」


慌忙使劲摆手，坚持说不行。红，在战斗以外的领域，基本上是社交障碍的性格。


就在这样慌乱的过程中，下一首曲子开始播放。那首男女双主唱的流行歌曲……圣和昴加入的歌。


「那么，轮到我们了。」

「之后再继续说吧。」

「之后再说也没用! ?」


面对最后留下礼物走向舞台的昴，红全力拒绝。但是……他的眼神是认真的，只有不祥的预感。


然后红「哈……」的深深地叹了口气，集中注意力听歌。


「这么说来，我有件事想问你们。」

「什么?」


在红听着圣和昴这对双胞胎配合默契的二重唱時，走到旁边的樱咚咚地拍着她的肩膀对她说。

是什么呢……对歪着头的红，她……

「你是不是和那个柔和的女孩在交往?」

「……噗呼? !」

……提出了这样的问题。


红不由得呛到了，樱确信自己中了大奖，微笑着。


「……被表白了。我也有同样的想法……虽然还没有回复。」

「啊啦，为什么还没回复?」

「……我真的很担心将来能不能讓她幸福。」


在卡拉ok的音乐中，红悄悄吐露了没能告诉朋友的心情。


「以前，在我们还没出生的時候，就有新闻说同性成功生下了孩子……但那时的孩子，从5岁开始就完全没消息了吧?」

「……啊……」

「所以，一想到是不是有什么问题，我就不能轻率地回答……」


红也觉得想得太遠了，会不会让人觉得恶心呢……但是，考虑到将来的事情，无法逃避的是结婚，以及在那之后要面對的各种事情。


——如果和自己交往，并且一直持续下去，就是现在是被认可的同性婚姻……但这真的能给她带来幸福吗?

好好地和男人结婚对圣的将来不是更好吗?

如果还是男人的话，就会毫不犹豫地回答了吧……而现在的红是个女人，她不情愿地回想起，已经忘记的下腹隐隐作痛的感觉。

因为这样的不安，还没回答……

「那个呐~……是我。」

「……啊?」

「所以說，那个国内第一个同性间生的孩子，就是我呦。」

听到樱的回答，红不由得瞪大了眼睛。

「……真的吗?」

「嗯。国内第一个女性同性生育成功的例子，就是我。成长到一定程度后，因为出现了人权问题之类的情况，被要求保密，所以信息被封锁了。」

「是……是这样啊! ?」

「嗯嗯，就像你看到的那样，我很健康，妈妈們(・)现在关系也很好啊。嗯，从女儿的角度来看，黏得让人不好意思。」


樱有些不高兴地发着这样的牢骚……表情立刻缓和下来，抚摸着红的头。


「对不起，我没想到你会因为我的事情不安。」

「不，没什么……不过，我稍微安心了。谢谢妳告诉我。」

「嗯，不客气。」


本来应该是秘密吧。为了红，她爽快地告诉了红，红打心底感谢她，低下了头。


「嗯，如果公开露面的话，有可能会被人发现，而且还会成为母亲的丑闻，所以我不得不以虚拟的活动为主呐―。」

「啊……这样啊。」


确实，她的母亲是连不熟悉演艺圈的红都知道的歌手，想起这一点，也就理解了。


「对了对了，这就是VR美少女偶像樱酱的诞生秘闻，這是我們之間的秘密呦?」

这样，「嘘——」樱用食指抵着嘴微笑着。

不愧是从事偶像活动的她，动作很有魅力，让红不由得怦然心动，移开视线。

樱微笑着看着着红的样子……

「嗯，双胞胎也快唱完了，接下来就轮到我了。现场演唱的服务可是很少有的，帶著感謝的心好好听着吧?」

說完，最后轻轻摸了摸红头发，鼓足干劲站了起来。

不久，圣和昴回到红的身边的同时开始播放，厚重的歌词和流畅的旋律给人留下深刻的印象，她……《雾须樱》的代表曲之一。

她的歌声一改平时柔和的气质，唱出了沉重而美丽的、沉静的诗……以与《VR歌姬》的评价一样的美妙，毫无疑问地迷倒(魅惑)了红他们所有人——…… 