========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-05 15:12
==========================

测试结果公布后



——从暑假结束后的实力测试开始后一周。


这天午休时间，通过学生用的社区网页上公布测试结果，教室里被悲喜交加的喧嚣所包围。


然后……这对红他们来说也是同样的情况。

教室一角。

被称为白发和银发。两个人都是异常醒目的色彩的男女，以一种严肃的气氛看着名次表。


在这种紧张的气氛中，仿佛双方之间的空气在颤动……

「「……库」」

这两个人同时懊悔地发出呻吟。

「……年级同分第三名吗?」

「……真是能干。」

红和玲央两个人都不甘心地互相瞪着，火花四溅。


红果然还是因为生理期的緣故，注意力不夠集中……与特别厉害的第二天重叠，在考试第一天的科目上有几道题犯了些錯。


另一方面，关于玲央，虽然几乎所有科目都是完美的，但是在国语，特别是古文上发现了几处错误。尽管如此，作为刚到日本不久的人來講，成绩还是令人惊愕的……即便如此，还是因为自律，又或者说是不服输所以不能接受。


……而且最关键的是比两人高一位、排在第2位的名字。

红和玲央都对这个人投去了怨恨的目光。

「哈哈哈，败犬的眼神真的很让人舒服啊。」

「可恶，好久没输给昴了……!」

「库，竟然会有这样的伏兵……? !」


那是，仿佛攫取渔翁之利般跃上红他们头顶的，眼镜发亮、表情愉悦俯视两人的昴。


在他背后，圣「呐昴，有点过分……」慌慌张张的想要训斥昂……不幸的是，红他们没能破坏他那张得意的脸。


一阵懊悔之后……红放弃了，呼地叹了口气。关于这次，从他那個在紅完全状态下也未必能获胜的分数来看，很明显是完败。


「……啊，输就是输。不过昴，这次真的很厉害呢?」


对成绩明显提高的昴，红放手称赞。于是……

「嗯，也许是因为教委员长学习的關係，自己的复习比平时更有效果。从这个意义上来说，是该谢谢委员长吧?」

「不，不，托你的福，我的成绩也比平时好很多……!」


面对昴的自我分析，一旁看着的佳澄惶恐不已。


这样的她和圣都排在了30名左右。圣的名次和往常一样，佳澄的名次則比上次的期末考试提高了20多，與其說高兴都快要欣喜若狂了。


不管怎样……毫无疑问，大家都取得了很好的结果，这一行人都松了一口气。


◇


……考试结果也顺利出来了，在安心和绝望的氛围中，课程也顺利结束了，今天最后的班会。


把已经结束的考试结果抛在脑后，现在在教室里谈论着一个话题。


「那么……下个月就要举行学园祭了，有谁想做什么吗?嘛，大致结果可以猜出来就是。」


站在讲台上，一只手拿着教鞭，略带自暴自弃地提问的是主持议题的昴。


一旁作为书记的圣和班长佳澄在AR显示的白板上写了很多。


就在这时，昴的问题让全班沸腾了起来，大家的手一齐举起来。


……夏天结束，月份一变，等着的就是学园祭。


话虽如此，那是下个月，也就是10月下半月的事……由于是私立学校，限制也比较宽松，在这个学校的文化祭上，每个班级拿出的项目竞争率也很高。


如果是特别受欢迎的咖啡店一类，开店数量每学年都有限制，就更不用说了。


因此，为了让想做的事情通过，不尽早申报的话会对自己不利……红他们所在的班级，表现出一种大家的想法一定会通过的神秘的干劲，于是放学后留下来讨论起来。


「嘛，我们班有满月同学和玖珂同学在呐。」

「啊，要说有话题性的话，两位出类拔萃的人，不活跃一下可就亏了。」

「……呼呀! ?」

「哈哈……当然，作为班里的一员，我会不留餘力地帮忙的。」


在周围充满期待的视线中，红惊讶地发出奇怪的声音，另一方面玲央也非常开心地欣然答应帮忙。


「可不仅仅是这样，我们这还有很多漂亮的呢!」

「古谷同学他们和改变形象的委员长在话题性上也不输啊。我真的觉得在这个班级里太棒了。」

「呼诶，我也是! ?」

「而且，我也一定要替满月同学换衣服——」


用奇怪的眼神注视着红的，是一群对红疼爱有加的女生们。

「……总觉得，只有不好的预感。」

红在恶寒中瑟瑟发抖，喃喃自语着这句话，却被喧闹淹没了。


因此，在教室里多少有些别有用心的漩涡里。在轰轰烈烈的气氛中，只有一个候选项，不断的增长选票。


把看着戏突然被推了出来，慌慌张张不知如何是好的佳澄放任不管……连讨论的余地都没有，以三倍的票数打败了第二名的鬼屋，以压倒性的支持率——红他们班拿出的项目第一志愿决定是Cosplay咖啡店了。

——————————————————————————————————————————


次回，将跳过一点时间到下一章。 在游戏中是攻略城塞都市加蘭德，而现实的部分则是关于文化节的话题。 