========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-08-05 15:16
==========================

建国宣言
 
 
 
光阴似箭一下就跳过了一个月。
 
 
——在《Destiny Unchain Online》中，玩家能够创建的集团大致分为三个阶段。
 
 
朋友之间的集会“公会Guild”。
 
多个公会的集合体的“同盟Clan”。
 
然后……位于它们的上位，需要远比它们更大量的权限，存在着玩家集团中的最大单位。
 
 
统领多个同盟，拥有多个区域为自己领地，對麾下的同盟拥有领主任命权的主君的——“联合国家Union”。
 
 
 
——封印拉莱耶后，一个月不到的时间里，实际上有两个国家建国了。
 
 
第一个是，以公会“北之冰河”为中心，统御周边的公会，统一大陆北部到西北部，以北之冰河团长为最高皇帝的最大帝制国家“Nord·Glacier北方帝国”。（Nord·Glacier王国为WGO中的国家，因为翻译成中文就会变成北之冰河北方帝国，所以保留外语词汇）
 
 
第二个是，以平定大陆东部的“岚苍龙”为中心，与周边公会缔结协定而建立的，以参与同盟的议会制运营的“蓝色航线共和国”
 
 
此外……据说在起始的城市温德姆周边，有很多为了这一带的稳定而活动的自治组织，现在已经成为一大势力。在某种意义上，这个空白地带也有类似国家的势力。
 
 
就这样，诞生了三个主要势力的《Destiny Unchain Online》第一服务器……直到现在，大陆西南部还是一片空白。
 
 
然后……在那个大陆的西南部，现在即将掀起新的变化。
 
 
◇
 
 
—— 这一天，在可莉姆等人“露艾希亚”的根据地，赛法特城的庭院里聚集了大量玩家。
 
 
由于不喜欢来自温德姆方面的自治组织的压力，最近加入了麾下，统治着鬼鸣岭以东的高原、沙漠地区的S.S.S团。
 
 
为了给公会排名决定战本战复仇，黑狼队多次在公会排名赛中挑战可莉姆等人，最終一再被击退的黑狼队，也带领着跟自己一樣由兽人系种族的玩家组成的“同盟”，加入了旗下。（被主角一个人包围的纯兽人前卫公会）
 
 
除此之外，选择可莉姆等人而不是其他势力的小规模公会和同盟等聚集在一起，广阔的赛法特城的庭院，已经完全被玩家们挤得水泄不通。
 
 
感慨地环视着自己的城堡的可莉姆，听到了一个耳熟的声音。
 
 
那是……可莉姆等人《露艾希亚》的第一个同盟者，《银之翼》的团长埃尔米尔。
 
“哟，魔王大人，这一天终于来了。”
 
“埃尔米尔……回想起来，从吾等第一次结成‘同盟’的时候开始，汝就给了很多照顾。”
 
“哈哈，算了吧。我们也是有自己的想法的，太感谢的话会让人发痒的。”
 
 
埃尔米尔一边说着，一边露出爽朗的笑容。
 
洗心革面后，也许是由于身为团长的他天生善于照顾人，恶评彻底消失，现在他们“银之翼”作为热心指导初学者的公会而扬名壮大。
 
 
他们所谓的自己的想法，也就是等解放了前往西南的中转站、城塞都市加兰德之后，会委托给他们管理……今後也会繼續受到他和他的公会的许多照顾吧。
 
和他们打招呼的时候，又有一个人来搭话。
 
回头一看，站在那里的是……卷着非常有特色的浓密金发，淑女模样的女性玩家。
 
 
“也非常感谢白百合小姐能借给我人脉。”
 
“没关系，我们既然決定要从头再来，协助你们恐怕是向那个混蛋(・・・・)复仇的最快、最確實的方法，所以才协助你们。”
 
 
这样，用手轻轻摆动着黄金钻头，高傲地回答的她……是以前，在最初的排名决定战中被索尔莱昂一个人击溃的“Lily・Garden”团长白百合小姐。
 
 
“Lily・Garden”曾一度因战斗造成的创伤而处于毁灭状态……但在不久前复出了。
 
 
那个时候，因为不願参加排名比赛而不得不从头再来的她们（79話提到，她們不往上挑戰，被挑戰亦不戰而敗），依靠可莉姆敲开了露艾希亚的门……与传闻相符，现实中是大小姐学校学生的她们拥有丰富的人脉，在她们的帮助下，可莉姆等露艾希亚在背后进行的“某个计划”瞬间被推进了。
 
 
如今已完全成为运营顾问的她，也是可莉姆他们坚实的同盟。
 
 
“那么……你特意叫来同盟公会，是不是已经准备好了?”
 
“呜呣，能这么快到这一步，都是托汝等的福，衷心感谢汝等。”
 
“没……沒什麼、大不了的。”
 
 
面对老实低头的可莉姆，她害羞地用指尖摆弄起头发。面对她这种简单易懂的反应，可莉姆苦笑着打开了一个窗口。
 
 
在可莉姆眼前展开的那个窗口上，之前因为未解锁而呈灰色的按钮，现在放出了光芒，这是可以使用的证明。
 
 
眼前，聚集在中庭的大量玩家们，是对这次的事表示赞同的“同盟”们。这次让这么多的玩家聚集在一起的理由，正是这个窗口……然后是那里的一个按钮。
 
 
——那个按钮上记载着的文字是“Founding a country”……即建国。
 
 
这是迄今为止与其他公会结成同盟的过程中，持续交涉的成果。
 
 
通过按下這個《保有一定人数以上的公会》達到《規定數量》承认而可以使用的按钮，就会立即在这片土地上建立新的“国家Union”。
 
 
没错，今天就是……半年前，从这个小小的湖畔开始的小公会，成为四分天下的大国的一天。
 
 
“与其这样，看、不如快点去做主角的工作吧。”
 
“嗯，不能让大家等啊。”
 
 
在两个人的催促下，可莉姆到了人群聚集的庭院前面。
 
那里放着平时沒放在那的宝座。
 
然后……在左右两侧，穿着和以前在公会排名决定战时一样的设计风格，与之相对的礼服，“露艾希亚”的伙伴们全体整齐列队。
 
 
紧张，期待。浮现出各种表情的伙伴们的中央，可莉姆站在宝座前。
 
 
瞬间，充满吵闹喧嚣的庭院一下子回歸了寂静。
 
 
在这里的所有玩家的注目集于一身，可莉姆安静地开口。
 
“首先……向赞同吾的‘同盟Clan’的诸位，表示衷心的感谢。”
 
这么说着，可莉姆提起外套下穿的黑色礼服的裙角，轻轻屈膝，表示感谢。
 
 
“然后……吾等之后将平定大陆西南部，成为四分天下的势力。但是……为此，诸位认同吾等之人的协助是不可或缺的吧。”
 
在大家凝神聆听着可莉姆结结巴巴的声音时，可莉姆向眼前的大家伸出手。
 
 
“吾等的目标是建立一个所有人都能互相尊重的自由国家。不是统治，而是由能够共荣的同志们组成的联合国家。”
 
 
事实上，可莉姆他们“露艾希亚”作为盟主所要求的权限比其他两个国家少很多。
 
 
其他地区由同盟间的会议选出的领主负责，可莉姆等人主要将治理已久的领地作为直辖地，专心经营。
 
 
“啊啦，魔王大人。那么，这不是以前一样吗?”
 
“呼，哈哈，所言甚是，别太欺负吾了。”
 
“嘛，这就是我们的风格。”
 
 
面对白百合和埃尔米尔的吐槽，可莉姆戏谑地耸耸肩，周围的列席者们漏出笑声。
 
……但是，这样就好。
 
可莉姆没有索尔莱昂和邵那样的统治能力。一边监管多个区域一边统治其他的玩家的担子很重。
 
可莉姆有自覺，他明白无论自己能聚集多少人心，终究不能成为玩家之上的存在。
 
然而……只要大家同心协力，就能成为团结的旗帜。
 
 
聚集在眼前的他们所希望的，並非死板的上下级关系……在可莉姆那並不宽廣的双手前方，都是为了在这片土地上建立和平的伙伴。
 
 
“别沉浸在感慨中了，一口气干吧!”
 
“对对，大家都在等着你呢?”
 
 
在身后的弗雷和芙蕾雅的话语，以及赞同的伙伴的视线下，可莉姆触碰着窗口闪烁着的“建国”按钮——宣布道。
 
“吾，可莉姆=露艾希亚……作为聚集在这里的诸位的代表，宣布——”
 
“——新的国家‘露艾希亚连王同盟国’，在此建立这件事! !”
 
 
 
【以“泉雾乡内布尔”为首都，新建立了“露艾希亚连王同盟国”】 