========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-08-05 20:30
==========================

绕远路



——露艾希亚连王同盟国建国的第二天。


无论在游戏中是多么大的事件，在现实世界中都不会产生任何影响，只是一如既往地过着日常生活。

……今天是星期六。

上午放学后，红一行人约好一起去某家小吃很多的咖啡店吃午饭……遗憾的是，红和圣在班上有事，约好见面时间后便分头行动。

「好，满月同学，可以穿衣服了哟—?」

「啊……嗯，谢谢。」

手工艺部的女同学一边整理着量身用的卷尺，一边抚摸着红说。


尽管紅对自己被当孩子对待感到不满，但听到这句话，她还是松了一口气，开始快速地重新穿上制服。


「我以为不用服装……没想到还需要量尺寸。」

「是呢……没想到昴的方案会被接受呢。」


一边苦笑着，圣也正好测量完开始穿衣服。红拼命移开视线，避免看到那块因纽扣还没扣好，从衬衫上露出来的淡蓝色布料。


但是周围也有其他剩下的同班少女，注意到都是类似的状况，红只能低着头，默默地集中注意力在自己的打扮上。


——现在，红她们……在这个男人们完全被赶出去的教室里，测量了身体各处的尺寸。


文化祭要展出的项目，第一志愿的咖啡店顺利通过。因此，红们班上的主要任务，就是利用AR技术装扮成妖怪和怪兽的Cosplay咖啡馆。


不过，如果只是开Cosplay咖啡店的话，直接穿制服也沒關係。因为只要在教室内启动NLD的AR模式，之后进入教室的客人眼中，每个人的服装都是各自设定好的变装姿态。


不僅服装不用花钱，中途還可以随心所欲换服装。虽然在过去的Cosplayer中不受好评，但红认为現在是追求便利的时代了。


那么，为什么還要测量實際上的尺寸呢……这就是这次企划最大的玄机。


「昴每次都会提一些性格不好的企划呢……」

「啊哈哈... ... 觉得很有意思而开始制作服装的同学们，大概也都喜欢恶作剧呢。」


因为现实中的服装在製作上有优先順序，今天没有预定要量尺寸的其他朋友，已经先去了约好的咖啡店。


两人整理好衣服，比大家晚了很久才踏上归途……他們都无语地评论这次的企划。


确实是充分利用AR的有趣提案……不过，在班级以外現在都是保密的。必须注意不要一不留神就泄密或剧透说出来。


……两个人边走边聊些无聊的话题，刚走出校门。

「那么，那个……差不多该……」

「嗯……好的，来吧——?」

在红窥探的视线下，圣向那样的红伸出了手。走出校门的时候，虽然很在意周围人的目光，但还是互相握住了对方的手。


在被銀杏的行道樹所染黃的步道上，兩人手指緊緊相握的並肩走著……红因为还不习惯那温暖柔软的触感，不知不觉便害羞地移开了视线。圣好像也一样，害羞地笑了。

……两人的关系在这一个月里发生了很大的变化。


以前去卡拉ok的时候，樱学姐给了红一些建议，几天后，紅回复了圣之前约会时的告白。

从那以后，两人就成了公认的情侣……但现在的他们对这种变化的关系還感到很害羞，像这样趁校外没有朋友和熟人的时候，牵着手走路已经竭尽全力了。至今，没有肌肤接触增加以上的进展。


而且圣那边也一样……结果，他们的交往被周围的人发现了，同学们都非常着急，只有他们自己不知道。

「和昴他们的约好的時間是几点来着?」

「欸多，十四点哟，测量工作提前结束了……还有三十分钟左右。」


从这里到目的地的咖啡店，十分钟就夠了。也就是说……时间还很充裕。


「欸多……红酱，如果可以的话，我们稍微绕一下远路吧?」

「……嗯。」


虽然觉得对已经在咖啡馆等着的大家不好……红和圣改變了前進的方向，走往道路旁的自然公园。


然後... ...最後、紅和圣兩人出現在約定的地點時，已經是約定時間的最後一刻。


装作不知情的样子迎接他们的昴、佳澄、玲央，还有从初中部加入的莱因哈特等人，都用温暖的目光看着她们——……




顺便说一下，昴等人在等待的时候「你觉得她们会晚来几分钟?」赌上了炸鸡块。結果是赌了会踩点到的委员长的大获全胜。 