========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-10 10:47
==========================

欢迎回来的回复



在先到的大家幫紅點单的豆奶欧蕾和丹麦冰淇淋上桌時……玲央像是突然想起什么似的开口道。

「对对，我忘了说了，可莉姆，恭喜建国。」

「嗯，谢谢。但我和你们不一样，不太會当国王大人呢—。」


红一边享受着口中温暖的丹麦面包和冰冷的冰淇淋之间的温差，一边回答着玲央的祝词。

「所以……要去攻略大陆西南了吧?」

「如果需要帮助的话，尽管说。」


虽然玲央和莱因哈特是这么说的……但是，红对这个提议摇了摇头。


「對此我很感謝……但是，从第一份工作开始就找其他国家帮忙，实在说不过去。」

「嘛，确实如此。」

「但是没问题吗?看之前直播的感觉，红同学完全受不了恐怖吧?」


面对莱因哈特指出的问题，红挺起胸膛，自信满满地回答。


「没问题，因为特训了。」

「……特训?」

「……第一次听说，怎么特训的?」


面对困惑的昴和佳澄，可莉姆自豪地把手放在胸前，挺起胸。

「虽然圣也在场，但是我看了好几部恐怖电影。」

这样說著的她，表情仿佛能听到「得意」的拟音，但其他人都在想别的事情。

也就是说……只是单纯的居家约会。

然后大家都怀疑地看着圣，但她……

「嗯嗯，红酱很努力了呢—。」

如此，笑眯眯地夸着红。


但是……在场的所有人都注意到了。

她在称赞红「努力了」的同时，一次也没有说过「没问题了」。

「那么……特训的成果呢?」

佳澄小心翼翼地询问……對此圣只是微微一笑，静静地把自己的蒙布朗切下来送进嘴里。

——啊，这不还是个没用的家伙吗。

这样，除了红和圣，所有人的心都共鸣在一起的瞬间……大家都把这句话悄悄藏在心里。


◇


从咖啡店出来后没有什么特别的事，和自由解散的大家分开，和圣和昴在家门口分别，回到了满月家的玄关。

「我回来了!」

今天父母好像都沒有要回家，本来应该没有任何回应的，只有红一个人在的家。但是……

「欢迎回来，姐姐!」

回家的问候说完那一瞬间，高兴地回复声回应了。紧接着，出现在红身边的是……那是用全息投影构成的雾枝。


「我回来了，雾枝，今天也当了一天好孩子吗?」

「是的，我作为女仆的工作也是，阿德妮丝姐姐的表扬也多了很多了!」


一直跟在走向自己房间的红的旁边。红听着雾枝兴高采烈地讲述着今天发生的事……

「那么……姐姐今天之后会来这边吧?」

「嗯，当然，也有非做不可的事呢。」


这样，雾枝一脸担心地问道，可莉姆摸了摸她锦缎般的头发。


她露出松了一口气的样子，马上又开心地笑了。


该做的事——今天是可莉姆等人用自己的财产修缮的加拉努迪亚大桥的上层，为大规模行军而修建的广大空中走廊修理完毕，预定通行的日子。


这样一来，以后在鬼鸣岭和城塞都市加兰德之间移动的时候，就不需要通过不死族徘徊的下层市区了，便利性会大大提高吧。


然后在那之前进行的，是与同盟公会合作的「露艾希亚连王同盟国」最初的大工作，解放城塞都市加兰德……更进一步。完成这一工作之后，大陆西南部的未开发区域也终将开通。


「嗯，我打算做完作业，准备好晚饭就去。因为要花一点时间，所以雾枝也趁现在休息一下吧。」

「好—。」

雾枝坦率地回答。


在家里聊着这种不着边际的话题，就像真的有了可爱的妹妹一样，红的脸颊不由分说地微笑了。

「我和阿德妮丝姐姐泡好茶等着你哦!」

目送着说完就消失的她，红开始思考她能这样出现在满月家中的理由。


……在宙和要两人的帮助下，她的个人数据被转移到了满月家的家庭服务器上。


现在，她可以在居民的指示下有限度地使用满月家的管理功能，在家里的話，甚至可以出现在拥有 NLD 的人面前。


另外，天理认为这是商机，于是喜滋滋地开始行动……不仅是雾枝，为了实现将游戏内的宠物转移到这样的外部存储装置，实现互相接触的更新，在确保合作伙伴等方面又再次忙起來。

——咦，已经是病了吧。

不做点什么工作就不行的病。面对这种活像洄游鱼的父母，红只能无奈地叹了口气。（洄游鱼，周期性迁徙的鱼） 