========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-05 00:10
==========================

Player vs Player



「人……很多……!」

从驿站小鎮开始全速踏破了好几个区域……到达郁郁葱葱的丘陵地区的瞬间，可莉姆首先想到的就是这个。

大家都用相似的装备在野外跑来跑去的样子……这正是装备选择还很少的MMORPG初期的样子。


「终于回来了。」
「那么，这里就是……」
「啊……《起点的丘陵:永恒之绿》，本来的起点温德姆的边上。」


就这样……走了很长的弯路，可莉姆才踏入本来的起点。



「怎么说呢，敌人的数量很多呢?」

一边走，一边提出自己的疑问。

在可莉姆所在的「黑森林」中，是只要不误入深部，只要多加注意就几乎不会遭遇的极为稀疏的敌人部署，。

但是，在这边平原的各处有大量的敌人横行，无论看哪里都在和玩家展开战斗。

「啊，据说每隔一段时间在周边被打倒的敌人越多，刷的敌人也就越多。」
「哦……」

面对众多的敌人，可莉姆强忍着想拿出大镰刀来狂暴的冲动，饶有兴趣地在周围四处张望……

「那么，走到这里，离温德姆还差一点点……」

走在旁边的龙之介走到身边，压低了声音。对那个理由有头绪的可莉姆，也为了不让周围的人听见小声说话。


「被跟踪了……从前面一个区域开始。」
「你注意到了吗?前面的河上有座桥，如果要下手的话就在那里。」
「你觉得目的是什么?」
「当然是你了，穿着这么显眼的装备。」
「是啊……」


深深叹了口气，可莉姆低头看着自己的样子。
现在穿的那件鲜红的外套……嘛，怎么看都是稀有裝備。



而且——正如预想的那样，在唯一的道路——桥前，坐着一群似乎是同公会的成员，带着同样的会徽。
甚至背后也出现了跟踪的几个人，完全被包围了。

话虽如此，这里却是最初的区域。因为是禁止PK的面向初学者的区域，所以也不会马上被袭击。

「啊这，你怎么看?」

这样问龙之介的可莉姆……看到这些人的瞬间，可莉姆对他们几乎失去了兴趣。


「……top公会现在都去远征了。在空下了的地方发威的准废人，都是些下位的人吧?」
「……果然，在龙之介看来也是这样。」

基本上被称为废人的玩家，不怎么和其他玩家纠缠，也不会引起纠纷。
究其原因，他们会和志同道合的人，再加上实力相当的人形成團體，不会到野外去。



——不过，也有不少废人乐意做这种麻烦的事。而且，这些人对所有的玩家来说都是最大的威胁。

不过幸运的是，至少眼前的这些人似乎没有这种担心。


因为…问题不是对这样的集团的称呼，而是对自己的能力有自信……这是与站在这种半吊子立场上的人之间的冲突。

然后……现在正好碰到了挡路的人，两个人踩了上去。


「等等!」
「既然要经过这里，就赌上那件大外套，和我们一决胜负吧!」
「堂堂正正的一对一，不会说拒绝吧? !」


果不其然，一群男人对着想要过桥的可莉姆大喊大叫，周围的人似乎是公会成员，大声嚷嚷着「是啊」。

对他们本人来说，或许是想要堂堂正正地挑战胜负的决斗者，但这种虚伪的说法让可莉姆感到厌烦。

「……说得好听，几乎都是恫吓。」

在这场闹剧中，如果是懦弱的人，恐怕无法就这样拒绝吧。

更何况，一旦开战，如果没有相当的胆魄，恐怕也做不到平时的动作。因为包围在周围、喧嚣的都是敌人。


打从心底觉得无聊，可莉姆想。
而且，对可莉姆来说，跨越他们的人墙很简单。

但是，在这种情况下，有可能会被缠上，一起的龙之介也有可能被缠上。而且……就这样汇合的圣和昂也是。

——真麻烦啊，把他们打飞吧。



于是立即决定。


「好啊，做吧。」
「喂，可莉姆? !」
「逃出去也不是不可以，但那样的话又会追上来，好像很麻烦……而且」



有眼神死了的自觉，但没关系。
对可莉姆来说，这是绝对不能忽视的。



「如果跟过来，圣和昴被盯上了，那就麻烦了。所以——在这里，我要狠狠地揍他们，让他们根本没那种想法。」
「可莉姆，你……」

龙之介看着完全进入战斗状态的可莉姆的脸，咽了一口口水，退了几步。


「那么，赌约这样成立就可以了吧?」
「没关系，只是一个人而已。我要你发誓，以后绝不扯上关系。」
「……知道了，可以吧?」
「说好了？现场观战的人就是证人，对吧?」


周围响起了稀稀拉拉的「确实听到了」的呼声。
看来其他人也对他们的行为感到相当碍眼。除了堵路的人以外，其他人的情绪似乎都偏向这边，这让她暂时放下心来。


「所以……我敢打赌，不过你们能拿出与这件外套相称的价格吗?」


说着，在PvP申请画面的赌注栏中拖动「幼赤狮子帝的外套」。



在PvP中的赌博物品的这个行为，那个物品对应的价值，加上各种各样的要素的换算金额被显示在两者上。
当然，物品的性能、品质、稀有度等也会产生影响。



而且，可莉姆投注的如同他们所希望，只有一件唯一装备「幼赤狮子帝的外套」。



那里显示的换算额是「12000」，以游戏内货币的「FOL」换算……一千两百万。


看到这一幕，可莉姆自己也不禁瞠目结舌。确实是唯一装备，但从性能上看，并没有那么出众，那还不如『强袭靴』更有价值吧。



有什么其他的原因吗……在这样烦恼的时候。



「骗人的吧，唯一装备……! ?」



看到这个换算额，男人发出惊愕的声音。
霎时，周围的人哗哗地惊呼起来。听到这句话，可莉姆从沉思中回过神来，急忙恢复平静。



「作为代替，如果我赢了，我会让你把你所有的钱和东西都留下。唉，也许不够吧?如果这个条件可以的话，接受决斗啊?」


略带挑衅地跟他说。突然，男人开始动摇。



「啊，全部……啊? !这、这是什么蠢话……!」
「这样的话，这件事就不会发生了。你没有做好自己全部失去的准备，却让别人把重要的东西拿去赌……决斗，是开玩笑吗?」
「咕、咕……」



即便如此，恐怕在换算额上也不相称。

但是，听到这个消息的男人眼睛的颜色变了，开始一个接一个地拿出全部随身物品下注。



对方提出的换算额只有『500』。从游戏开服不久的现在来看，这个数字绝对不坏，但还是达不到可莉姆提出的数额。

这个时候，本来就不是问题。拒绝决斗的权利在接受邀约的一方，就算可莉姆退出决斗，谁也不会有意见吧……但。



「……算了，这场比赛，我答应你。」



虽然在换算额的金額上不對等，但还是按下了确认的按钮。



《玩家:可莉姆接受PvP申请了》



周围的人被宣告，根据双方的协议PvP成立了。

于是，播放了距离对战开始还有60秒的显示，开始倒计时。



系统的声音在周围流动，像把可莉姆和对方包围一样，由六边形的光线构成的竞技场……让他人妨碍成为不可能的对战用战场展开，周围的人们被转送到那个外围。


那样的，系统化的对战的舞台在整备中。



「打倒你，我就是唯一装备拥有者……!」



在一秒一秒的计数过程中，对战的男人如此意气风发……



——太过自负，太过紧张，身体僵硬，视野狭窄，输了就身无分文，用不习惯的巨款赌上胜负，所以才会这样。



冷静地评价眼前男人的样子。

那样的话，就算平时再强，也发挥不出实力的几成吧。


——嗯，这一点也在預料中的。


她在心里吐着舌头，自言自语道。
在这样的VR环境下对战，取得心理上的优势是非常重要的……因此，即使不是为了报复，但也制造出了这样的局面。


尽管如此，也许是被欲望所驱使，战意依然高涨，被可莉姆锐利的目光盯着的对战对手……计数为零的下一瞬间，吓得目瞪口呆。



战斗开始的哨响同时飞出的可莉姆——已经在男人的眼前了。


「很遗憾，漏洞百出。」


在他耳边，妖艳地低语般地告诉他——那一瞬间。

她的腿缠绕在还没反应过来的男人的脖子上，用大腿稳稳夹住男人的头，然后就像飞扑一样扭动身体……（转莲华）



「咔擦」的令人毛骨悚然的声音在周围回响。



在男人身上，180扭转身体的可莉姆从那里跳了下来……头不自然地向后仰的男人从膝盖开始崩塌，变成光的碎片——「残光Remain Light」消失了。



——destroyed ! 可莉姆 WINS ! !



把观众置之不理，播放着格斗游戏般的信息。与此同时，男人的物品流入了可莉姆的物品栏。



森森……周围的空气一片寂静。

虽然对可莉姆以如此鲜明的手法做出了断的本领感到惊讶……除此之外，从脱落的帽子里看到的可莉姆的姿容恐怕影响更大。



「这个和这个……嗯，这些饶了你，让你光着身子回去也太可怜了。



不顾周围的人看得入迷，这么说着，可莉姆把刚才的装备还给了男人。


「多谢款待，剩下的报酬全部拿走吧?」
「啊，喂，等一下，你认得路吗? !」

这样，连帽衫掉了，回头一看，露出无忧无虑的笑容开始过桥的可莉姆。看到这一幕，龙之介慌忙追了过来。



「可是，可莉姆，你连武器都不拿，是不是太輕敵了?」
「因为我不想在以对战为主的游戏中白白暴露自己的底牌。」


她一边谈笑一边离去的样子，丝毫没有对战后的气势，只是因为需要才战斗，让人看到她傲慢的漠不关心。



「……猎头红骑士。」



有人小声嘀咕了一句。
已经没有人阻挡走过去的可莉姆和追上去的龙之介。 