========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-05 20:34
==========================


再次回到加拉努迪亚



现实中的事情很快就处理完了……结果比预定时间稍早登录的可莉姆，久违的來到内布尔的街道上。


多亏了大量投入的点数和素材，一边感慨地眺望着彻底发展了的街道一边散步……这时熟悉的声音传入耳朵。

「哦涅——酱——昂!」

「哦多……不会让你每次都得手的哦，朱娜?」

「诶嘿嘿……」

这一次，她熟练地接下了突然冲进来的小人影……可莉姆对着用头蹭过来抱住的朱娜笑了。


「笨蛋朱娜，不是叫姐姐，而是盟主大人吧?可莉姆已经成为可以统治这一带的大人物了。」

在这样的朱娜身后慌忙跑过来的少年……听到乔治的话，可莉姆苦笑着，轻轻摇了摇头。

「没关系，和以前一样就行。如果乔治和朱娜害怕我的话，我会受打击得晕厥的。」

「是、是吗……?这样的话……好久不见了，姐姐。」


本来，可莉姆就是为了让他们安心生活，才将这一带纳入麾下的。绝对不是想要摆架子。


因此，对着有点不好意思地跟自己打招呼的他……可莉姆满意地点点头说:「这样就好。」

「真是的……姐姐也真是挥金如土做了各种各样的东西给我们。」

「啊哈哈……有什么不方便吗?」

「一点也不。爸爸和铁匠铺的叔叔们都很感激能得到最新的设备。」


听着乔治这么说着，可莉姆心里稍稍放下心来，再次打量着完全变了的街道。


为了方便行走，街上的主要道路都铺上了石板，到处崩落的台阶也重新整理干净。

家家户户也都是在尊重居民意见的基础上修缮了墙壁和庭院。


此外，湖畔的一部分，原来的公会屋周边……考虑到湖和佇立在湖的深处的白色城堡这一景观，也铺上了让人平静的颜色的石板路，还设置了长椅和凉亭等，使之重新构筑成了有休息的场所的公园。

就这样彻底改造的泉雾乡涅布尔。

与「首都」这个词给人的印象相比，确实有点像牧歌式的感觉，但是看起来叫城市也完全没问题了。


「大家都很感谢姐姐，这里变成了这么漂亮的城市，也变得安全了，因好评而来的外来的客人和移居者也多了起来了呢。」

「那个，我又多了好多新朋友—!」

两个人这样开心地说着。

「是吗……太好了。」

「哦，所以……真的，谢谢你。」


听了乔治的这番话……可莉姆觉得自己有努力真是太好了，切身感受到了自己迄今为止所做的事情的回报，感动得浑身颤抖。


◇


……但是，不能一直这么悠闲下去。因为今天还很忙。


可莉姆等人，率领「露艾希亚连王同盟国」……简称「连王国」的会员国中，预定时间有空的公会，向当务之急的攻略目标——加拉努迪亚大桥进军。


如果只有可莉姆他们的话，可以直接传送到城塞都市前的广场，但是这次大部分的公会还没有到达，不能使用传送。


而且，最重要的是想亲眼看看好不容易修缮好的大桥上层……

「哦—……!」

「这真是绝景啊……!」

穿过山岭，一到加拉努迪亚湖玩家的欢呼声就响起了。


今天也一如既往，湛蓝的天空和染成白色的连绵山峰，平静如镜的湖面。


这次，从几乎无遮无拦的高处的大桥上层，视野变广阔成了全方位的全景。


「姐姐，好壮观的景色!」

「呜呣……雾枝开心就好了。但是很危险，不要离开吾啊。」


对着一脸兴奋的妖精模样的雾枝苦笑着，可莉姆心神不宁地看着周围，不知道什么时候又会出现不死族。


「哎呀……因为我听说这里是不死族的巢穴，所以一直很警惕，但在这雄伟的景色中，我觉得根本不像呐!」

「呜、呜呣，是吗……汝真精神啊，埃尔米尔。」

在这时，走在最前面的可莉姆等人露艾希亚和在副官位置跟随的埃尔米尔为首的银之翼。


大家完全忘记了这里是不死生物的巢穴，一边在美景中雀跃，一边谈笑风生地走着……就在这时。

『——请等一下。』

不经意间传来的、仿佛是回声的陌生声音。

「……有谁、说了什么嗎?」

「没有……我们什么都没说啊?」


可莉姆发出「咔咔咔」的锈蚀的转动声回头看向身后，代表大家的，脸色也有些苍白的埃尔米尔回答道。


仔细一看，甘草躲在了弗雷的背后，雏菊和刹那抱在一起，凝视着脸色铁青回头的可莉姆的背后。


此外……从那些伙伴们后面来的百余名玩家的大半，都有同样的反应。那明显是在可莉姆背后有什么存在的反应。


此时此刻，只感到一种不祥的预感……然而，可莉姆的理性虽然喊着「转过去」，但本能却全力拒绝。


……但是，这种逃避现实的方式也是徒劳的。

『请稍等一下。』

「吓……」

嗖的一声背后……也就是刚才面对的正面，从近处传来的极具回声效果的声音，以及抚摸着脖子的冰冷空气，令可莉姆发出尖叫，瞬间逃到旁边的芙蕾雅背后。


苦笑着看着她的样子……不知何时伫立在那里，身穿黑色长袍的，可以透过他看到对面风景(・・・・・・・・・・・)的人，平静地开口了。


『我认为你们是这个军团的领袖。我有件事想告诉你们，请稍等一下。』


——就像在表示「没有敌意」一样举起双手……怎么看都是幽灵(・・)的他在说话。


——作为敌人的鬼魂和幽灵似乎是不同的。


如果是鬼魂的话，不必多說可以直接攻擊，但是对于他，标记和NPC完全一样。目标移动过去的话出现了「是友好的NPC，真的要攻击吗?」的警告显示，大家放下了各自的武器。


对于可莉姆他们大家相同的反应……他松了一口气，低下了头。

『不好意思，我并不是想吓你。』

说着，他摘下了虽然破破烂烂但做工精良的长袍的兜帽。


下面出现的是……是一个带着单片眼镜的年轻红发青年。

但他的表情很平静，确实不像恶灵。

因此，可莉姆也勉强停下逃跑地脚步，躲在芙蕾雅身后，采取倾听的姿态。


看着可莉姆的样子，他苦笑着……开口道。


『我是城塞都市加兰德所属的术士队长，我叫魔导师阿尔贝里希(・・・・・・・・)……但是，已经是过去的事了……』


把手放在胸前……对着终于从芙蕾雅身后走出来，还有些胆怯的可莉姆，恭敬地低下头的他——魔导师阿尔贝里希。

但是，这个名字，可莉姆也很耳熟。

「阿尔贝里希?那是，在下层……」

『是的……就是之前被您打倒的那个巫妖。』


这样，他一脸愉快地对着可莉姆笑了起来——…… 