========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-06 00:01
==========================

城塞都市加兰德的悲剧


有话要说——说出这句话的幽灵，前巫妖阿尔贝里希，以贴着地面滑行一般的动作，并排跟在行军的可莉姆他们的旁边。

「那么……汝想说什么?」

面对这样的他，可莉姆姆还是战战兢兢，揪着芙蕾雅法衣的袖子问道。顺便一提，看到可莉姆这样子，芙蕾雅笑眯眯地心情很好。



『……是的。我想说的不是别的，正是关于这座城塞都市的不死族之王……以及这座固若金汤的城塞都市为何会被不死族支配。』


说着，他开始叙述给可莉姆他们听。


◇


——事情的开始，是在距今一百多年以前。

当时负责镇守加拉努迪亚大桥的是，帝国的「加兰德边境伯」家族，与在大陆西南登陆，企图侵略帝国的其他大陆势力处于战争状态。


被任命守卫边境、构筑坚不可摧的要塞，边境伯和他的骑士及士兵们，虽然都是精兵强将……但是，由于连绵不绝袭来的西南方向的袭击，逐漸的伤者開始增加了。


当时的边境伯加兰德三世本人就是一位勇猛的将领，他与士兵们一起在前线挥舞着剑战斗，與此同时重情义的他也对士兵们疲惫不堪的样子感到心痛。


——这时，带来解决問題的东西的，是曾侍奉加兰德家数代的炼金术师。

据说是新开发的新药的，某种粉末药。

边境伯相信了自己信任并重用的炼金术师的话，先用自己的身体试了试效果……那简直像奇迹之药一样有效。

只要喝一包，伤口和疲劳就会瞬间消失。

甚至在一段时间内充满力量，连睡眠都不需要，动起来可谓一骑当千……
在前线作战的士兵们发挥了梦幻般的功效「我们已经无敌了」把来自外大陆的侵略者从桥上压了回去，压到了他们的港口附近。


刚开始的时候，加兰德伯爵对它强过头的功效表示怀疑……不久就像被那药的力量迷住了一样服用，开始分发给部下们。



但是，几个月后，持续势如破竹的加兰德边境伯领内开始出现可疑的传闻。


最初，在本应固若金汤的城塞内部，发现了几具全身被野兽咬伤的奇怪尸体。


不久……夜复一夜，有人声称看到了四处走动的亡者，报告呈加速增长的趋势。


在这样的情况下，率领术师队的阿尔贝里希和他的部下们向主君加兰德三世进言应该调查城塞内部……但不知为何，他并没有点头。


但据说那时他的样子已经相当奇怪了。脸色苍白，脸有些憔悴，眼窝也开始塌陷。


另一方面，他的武勇没有絲毫影響，反而是在最前线比任何人都英勇战斗的无双主君，很遗憾，因此周围的人都没怎么在意。


这种异变很快也波及到了他周围的骑士们。以阿尔贝里希为首的术士队隐约察觉到，导致这一切的东西，除了那个炼金术师带来的粉末药以外别无可能。


但是——虽然沒有前卫的骑士们多，但阿尔贝里希等术士队也已经服用了那剂药，得到了其恩惠。

——怎么可能?

——难道，我们自己也已经。

对于这种怀疑——「不可能是这样的」对自己说我们自己是正常的，并把目光移开……结果，判断失误，直到一切都为时已晚。


崩坏的开端是……边境伯加兰德三世因心脏病发作而逝世。


在城塞都市中，在为伟大英雄的领主送行的过程中……原本应该在被安置的灵柩中永远沉眠的加兰德三世，突然破坏灵柩而醒了过来。


但是……在那里的已经是别的存在了。毫无理性地持续残杀生者，砍也好刺也好都停不下来的，暴虐的魔人。


更糟糕的是，被加兰德三世殺害的其他服用粉末药的人们也、一个接一个的成为不死者苏醒———之后，宛如在风平浪静的湖面投下石子所扩散开的波纹一般，仅仅一日之间，曾固若金汤的这个城塞都市加兰德被不死族占领而毁灭。


在这样的情况下，阿尔贝里希本人也和周围的人一样受了致命伤，不仅是肉体，连自我都在崩溃的感觉中……他倒在地上，抬头一看，「那家伙」就在眼前。


『哈哈哈，诸位请看，曾经是帝国忠臣的你们的王，成为向帝国复仇的不死之王的那一瞬间!然后诸位也作为其眷属，建立死者的王国吧!』


只有一个人站在安全的高处，大笑着俯视着下界的骚动。


那是……元凶的粉末药的制造者，那个炼金术师。


垂死的阿尔贝里希在意识渐渐散去时瞪着那个身影……那个人只是心情愉快地俯视着把憎恶的视线投向他的阿尔贝里希。


就这样……加拉努迪亚湖周边成了不死之人的统治地。


就连外来大陆的侵略者也放弃了攻打这个地方……此后百余年，这片土地被死者的静寂支配着——……


◇


『就这样，我也变成了不死之身……因为被你们消灭了一次巫妖的身体，只有灵魂得以逃脱诅咒……一切，都是为了解决生前的遗憾。』


当他说完的时候……恰好这时，可莉姆一行人来到了城塞都市加兰德前有传送点的一个广场。



听完他全部的话的可莉姆……她用手指按住太阳穴，仿佛要忍住头痛，仿佛从内心深处挤出来似的喃喃道。


「怎么说呢……虽然吾已经记不清了，但说真的很抱歉。」


突然出现的过于沉重的故事，让可莉姆回想起自己前几天的行为，有点想死……


『不，托您的福，我们才能从被死者的肉体所束缚的生命中解放出来了，大家都很高兴被打倒。』



这样，面对以成熟的态度对自己说道的阿尔贝里希，可莉姆也松了一口气。

「那么……汝的遗憾為何?」

『是的，和其他所有人一样，把敬爱的主人从不死的诅咒中解放出来，尽最后的忠义……然后，让那个元凶付出让骑士们、人民们陷入苦难的代价。』


眼睛里闪烁着怨恨的火焰，阿尔贝里希回答了可莉姆的问题。


「那么，我们应该打倒的目标是消灭、净化不死王加兰三世，然后……」


『把让诅咒蔓延开来，现在还在某个高处看着，伪装成炼金术师的魔族……』


说着，阿尔贝里希一边抬头望着城堡的大门，一边露出厌恶的表情喃喃道。

『——不，是恶魔毕弗隆斯(・・・・・・)

讨伐。』

（毕弗隆斯，所罗门72柱魔神第46位，擅教人以占星、艺术、几何，可以甄别宝石、药草。癖好是移动尸体或点亮坟墓上的蜡烛） 