========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-05 20:39
==========================

攻占城塞①


「可莉姆酱，没问题吧?」


按阿尔贝里希的建议，启动了《城塞都市加兰德》的北门开关装置，城门发出嘎吱声打开之时……芙蕾雅担心地对可莉姆说。旁边的弗雷也投来同样担心的目光……但。


「……说实话，吾很讨厌。但将不死族打倒就能予其救赎的话,吾还能坚持下去。」


面对即将进入的不死族巢穴，可莉姆虽然脸色有些苍白，但还是冷静地点了点头。

「这样啊……嗯，我会努力支援你的呐!」

「不要太勉强，别再像以前那样暴走了哟。」

「喂，弗雷，你还好意思说吗?」

在这种漫无边际的闲谈中……城塞的大门终于完全打开了。

「这……吾等要筋疲力竭了吧。」

根据阿尔贝里希的指示，穿过大门來到的地方是……从那里开始就是城市的窄巷。看到这一幕，可莉姆露骨地露出厌恶的表情。


穿过帝国不可逾越的最后堡垒，在其三重结构的大门前方……是围绕着城塞本体，按照统一的规格，有可能是执政者们出于某种意图建造的市区。


这个曾被称为難攻不落的城塞的目的……当然是不让敌人进入帝国内部。


那是……如迷宫般错综复杂的狭窄道路，到处都准备了无数不利于进攻方的杀伤区，其目的是不言而喻的。


……为了确认是否要穿过这些，可莉姆瞥了一眼阿尔贝里希，他一脸苦涩地点了点头。


『本来曾经有为了让城塞的士兵们迅速移动而设置的地下空洞……』


「因为几代人的时间过去了，百年没有工匠暗中修复的遗迹，要么已经崩塌，要么就成了最糟糕的陷阱吧。」


也就是说，可莉姆他们现在开始必須沿着这条能從堡垒看到的街道前进。


可能是射程的关系，目前还没有这种的迹象……如果可莉姆是防卫方的话，一定会从堡垒中放箭。


对这种推进之后的预想感到厌恶的同时……正面拐角处的另一边，出现了以一身华丽的板甲的骑士为首的一群僵尸。



—————————————————————



【死灵骑士『Death Knight』】

原本是《城塞都市加兰德》的精锐骑士成为死灵的不死骑士。


死后仍以保护城塞为最优先行动，依然保留着生前作为最前线的精锐而锻炼出的精湛剑技。



—————————————————————



从最前面的骑士的情报来看，这个死灵骑士就是不死王加兰德生前信任的精锐骑士的末路。

「切，城塞里的家伙果真厉害如斯呐! ?」

可莉姆生成的影之太刀，刹那间被死灵骑士死骑士用缠绕着骇人的黑暗的盾牌接住了。


——手感很奇怪。就像伤害被吸收了一样。


就像是被违和感驱赶着一样，可莉姆瞬间逃向背后没有队友的地方，双手握刀摆出招架的姿势——紧接着，死灵骑士舉起与盾缠绕著同色力场的大剑向着可莉姆挥下、伴随着散落的火花把可莉姆背后的墙壁斩裂

「……防反又是个麻烦!」

看来被那个盾牌挡下的攻击，会给死灵骑士的下一击威力加成。


她一边对这实在是麻烦的特性咂着舌头，一边粗略地确认着周围的状况。


一看……僵尸们从左右建筑物的屋顶上吧嗒吧嗒地落下，向后面的同伴们发起攻击。


「诸位，都聚在这狭小的地方动弹不得的话，就正中敌人下怀了！以公会为单位，各自散开，保持恰当的连携对敌！前卫在避开重击的前提下带着不让敌人主力逼进的想法突击！」


在最前线与死灵骑士激烈地刀剑交错着的同时，可莉姆向周围发出指示。


但是可莉姆他们玩家的一方，几乎所有人都经历过了那场拉莱耶(操蛋)活动的激战。


当然，周围的人也都是身经百战的精锐，至今為止作为各自的公会的支柱。无需指示，大家像「事到如今区区僵尸还算什么?」一样，按部就班地散开，已经开始对敌了。


对周围的玩家的表现感到满意的可莉姆，接着向自己的伙伴们发话。


「雏菊和刹那，从建筑物上下来的敌人就拜托了!委员长殿后!」

「明白了的说!」

「就请交给我吧!」

雏菊和刹那一闪而过飞上周围建筑物屋顶。从紧接着头顶传来的激烈的剑戟声来看，似乎是正面应对着从头顶奇袭的敌人。


另一方面，委员长也用薙刀把从背后掉下来的僵尸的脚斩断，反手砍下了僵尸的头。可莉姆对毫无危险的用著流水般的连击，彻底成为露艾希亚最前线支柱的佳澄的成长，满足地微笑了。


「甘草，在确保周围安全的同时，掩护周围的公会，但是要注意敌人的射手，就那样保持『单向通行』不要停!」（单向通行，阻拦单向投射物的护盾）


「明白了，『银弹』重装填……发射!」（原文为シルヴァ，疑为シルバー，即银）


用钢丝跳上雏菊她们确保安全的屋顶上的甘草回答道，紧接着装填子弹蹲下进入狙击状态。


这时，正好有僵尸从后面的公会没注意到的建筑物上掉下来。但是被甘草的「空白画架」射出的对魔特效子弹的银色闪光贯穿，在空中化为尘土。

「芙蕾雅，弗雷，掩护交给你们了!首先要突破这条狭窄的小路! !」

「交给我吧!」

「放心交给我!」

同时回答的双胞胎，用果然是同时放出的退魔之箭和火焰之箭，将从死灵骑士身边经过的几具僵尸一起贯穿，把它们化为灰烬。


一边想着身后的青梅竹马们的掩护射击很可靠，可莉姆瞬间把力量蓄积在脚上。


下一个瞬间——让脚下几乎要爆开的一步踏出的同时，可莉姆的刀将正面拦路的死灵骑士防御贯穿，把挤在巷子里的后续的不死族们一闪而过一网打尽了——…… 