========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-05 20:41
==========================

攻占城塞②



在狭窄而错综复杂的城塞内，可莉姆他们『连王国』方面认为大量人员一起行动反而会造成混乱……带着分散戰力的觉悟，决定分開探索。


一定要在一两个公会可以目视确认的范围内行动。


在视野不好的拐角处、有天花板的地方、有狭窄的门的地方等，一定要在其他公会能够跟进的状态下进入。



下达要彻底贯彻这些的指示后，为了探索而分散开来。

然后……开始攻略城塞都市后过了几个小时。


◇


「真是的……实乃可憎之构造。」

在最前线奋勇讨敌前进的可莉姆厌恶地喃喃道。

简而言之，到处都是专门进行分断埋伏的街道。

更有甚者，原以为是直行的单行道，其实是隐藏的三岔路，从背后出现僵尸什么的的情况也不少见。

因此，探索变得需要慎之又慎，行军迟迟没有进展。

……像这样贯彻分裂敌军、迂回作战的构造，在日本战国时代的城堡中，最具代表性的应该是姬路城等等能看到的构造。


而且，只有成为攻打它的那一方的時候，才会明白这是一种有效到令人讨厌的结构。


但是……说到底，这只是通过一般的方式进行攻略的情况。


『前面左手边回头的上坡路是让士兵埋伏的绝佳地点，请注意。』

「呜呣，知道了——!」

听到阿尔贝里希的忠告，可莉姆马上就踢着侧面几乎垂直的石墙跑了上去。


瞬间在墙壁上垂直向上奔跑(・・・・・・・・・・)，保持势头跳向空中……看到的果然是被什麼人給统率著，被安排成注视坡下的骷髅战士和魔法师的身影。


降落在后卫中心的可莉姆制造出的大镰刀，将终于开始慢慢吟唱的骷髅一齐斩断。


与此同时，面对来自背后的强袭慌忙转向可莉姆的骷髅战士们的侧面……把外侧的围墙当作平地，以最高速度在墙上奔跑的雏菊和同樣丝毫没有放慢速度踢着外墙翻轉，强行变向袭来的佳澄。


只有前卫是身轻体轻盈的轻装者多的露艾希亚 才能做到的越过纵向地形。一般容易成为缺点的这个特性，这次变成锐利的矛，持续执着地刺着城塞这个盾。


……但是。

「……可莉姆，上面!」

就这样，在可莉姆踏入坡道上有些许空间的广场的瞬间——听到弗雷紧张的声音，可莉姆凭着不祥的预感，瞬间挥起了爪子。

啪的一声，粉碎木头的沉重手感。

與被挥舞的爪子粉碎相同，从旁边经过的是……一支，与人用弓射的东西明显不同的相当大的箭。


看到箭接二连三从天而降的可莉姆，慌忙回到坡道上，紧贴着通道的墙壁蹲了下来。后面跟着的其他的伙伴和公会也一样。


往拐角处一看……在通往堡垒本体的路上，可以看到有坚固的墙壁和狭窄的大门的瞭望塔。


如果是军团就会挤成一团的那道门，如果是少数精銳的露艾希亚，也許可以突破……但、这是一条估计有一公里左右，视野很好的上坡路。


而且，可以看到墙壁上有很多连射性能很高的安装式连弩。


利用地利，准备着远程攻击的埋伏。如果没有对策的话，必然会被射成蜂窝。

「……吾早就觉得总会来的，没想到这么快。」

「怎么办，可莉姆酱，我在前面挡着吗?」

「不，以那箭的尺寸，就算是芙蕾雅挨了也可能被贯穿……」


刚才击碎的箭尺寸相当大，威力也相当強。如果可以的话，希望芙蕾雅能专心治疗。

「那干脆放一把火?」

弗雷提出了一个雖然令人不安，但实际上还是有考虑余地的提案。但是……


「嗯……如果没有其他办法，也就只能這樣。不过，如果能夺取那座瞭望塔，之后就能对控制堡垒的对手发动狙击战了吧?」


「嗯，我想可以做点什么的。」


虽然还有一段距离，但如果是甘草的话，应该可以在很极限的情况下狙击堡垒本体的敌台(向下方通过的敌兵投下岩石的凸窗)，瞥了一眼身后的甘草……紧紧抱着爱枪的她也肯定地点了点头。


而且，在今后激烈的攻城战中，还可以作为伙伴们的救护据点使用。


……因此，火计保留。尽可能以确保这处据点的方向推进讨论。

「呐、阿尔贝里希，有什么可以绕的路吗?」

『是啊……』

身影消失后，果然一直在旁边的阿尔贝里希突然出现了。

『我心里有数，有一条路，大概十个人左右能潜入到瞭望塔旁边。』

「那就拜托你带路了，平时的话应该是吾等去的……」

『你们在來这里的路上太显眼了，如果看不到的话会起疑的。』


「……也是呐。既然如此，吾等留在这里佯攻的话，派谁去镇压呢……」

这样，开始思考的时候。

「魔王大人，交给我吧，让我们去吧。」

最先举手的是……跟在露艾希亚身后的银之翼团长埃尔米尔。


他解除了装备的金属盔甲，换上了貌似是潜行用装备的黑色皮甲。


「畢竟、如果不好好表现一下，很有可能被人说是按加入顺序来分封领地，这对你來說也不好吧?」

说着，他微微一笑，可莉姆也放松了表情。

「……悉知。人选就交给汝了。还有……刹那，汝去帮忙吧，基本上是充当斥候，应该不会有困难吧。」

「好——的，交给我吧主公大人!」

面对精神饱满地回答的刹那，可莉姆苦笑着……向很快就从自己的公会成员中选出人选，等待着的埃尔米尔点了点头。

「那么……就交给你了，我们在瞭望塔见。」

「啊，魔王大人，交给我吧。」

说着，和他碰拳……可莉姆等佯攻部队带领主力向敌人正面进发，别动队则在阿尔贝里希的带领下向其他方向进发。 