========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-11 17:20
==========================

攻占城塞③



「——哦? !」

在可莉姆眼前，近在眼前的箭被周围卷起的风卷了起来，从鼻尖旁一闪而过。



在意识到这是穿在身上，完全成为可莉姆象征的【幼赤狮子帝的外套】的效果『妖精们的加护』之前……仿佛要甩开不断逼近的箭，垂直地绕过射角一般，压低身体向前驱驰。

佯攻开始……还不到一分钟。

但是，为了让敌人觉得这边是威胁而瞄准这边，比其他人更突出的可莉姆，向她射出的箭很多，从她的脸上看不出丝毫余裕。


因此，对全神贯注于倾泻的箭雨的可莉姆来说，仿佛已经过去了十几分钟。

此外、还有一个人。

「库……」

「雏菊，不行的话就退下!」

「还没有被直接命中，没问题的说!」

雏菊在可莉姆稍靠后的位置，用刀斩断箭矢的同时回答道。


那边像是超过了【扎多基尔外套】的『凯塞德的加护』的三十秒时限，发出焦急的声音。（凯塞德，卡巴拉生命之树第4原质。Chesed（仁慈）：木星之域；物质显化，律法规则。）

与可莉姆能阻挡三次弹道攻击的『妖精们的加护』不同，雏菊的加护只能在某种程度上减轻伤害，无法完全挡下连弩的，穿过足以贯穿她的箭雨而只有擦伤的她，看起来比可莉姆更疲惫……但是，雏菊飒爽地点头表示没有问题。


持盾的前卫以芙蕾雅为首，被命令保护向瞭望塔放出攻击魔法的后卫。


那些攻击魔法和远程攻击也一样，在这样的距离下无法造成多大的伤害……但这无疑是一种威胁，所以对方也不得不将注意力集中在我方身上。


这样就行了。敌人的视线全部集中在被视为威胁的可莉姆等佯攻部队上。


再來就看前往瞭望塔的别动队的工作了……就在她这么想着的时候，塔楼上发生了一场华丽的爆炸。


从墙上散落著联弩碎片的那次爆炸……不会错，就是刹那的符术。


与此同时，瞭望塔上的战斗开始了，压制可莉姆他们的箭雨明显减少。


「埃尔米尔他们的别动队奇袭成功了，诸位，要进攻了……啊! !」


话音未落，率先冲出去的可莉姆。从箭雨的阻碍中解放，佯攻部队的大家，立刻跟着那飄揚著鲜红外套的小小背影——几分钟后，奇袭部队破坏了全部连弩，不再具有威脅性的瞭望塔被轻易占领，彻底归可莉姆他们所有。


◇


——通过系统消息，这个地方为玩家所有的了事传达给了大家。如果解放了瞭望塔，似乎可以作为安全的据点使用。


确认了只要停留在这个区域内，这边不拉怪就不会被袭击的玩家们。又恰逢晚饭时间，决定在这里休息一下。


在刚刚从连续的紧张攻城中解放出来的放松的氛围中。


「主、主公大人啊—! 我刹那，顺利完成了主公大人交给我的任务哟!」

「呜呣，干得好，值得表扬。」

「呜呼—」（害羞的笑声）

在大家跟着可莉姆进入瞭望塔的瞬间，刹那飞快地跑了过来。对「快夸我」气场全开的她，可莉姆摸着她的头，「好孩子好孩子」地夸着她。

就那么保持了一段时间，心情好像很好的刹那……忽然露出认真的表情，指着设置有连弩的墙上方，开口道。


「可是……我觉得主公大人应该稍微和那个人说说话。」

「那个人……埃尔米尔?」

对可莉姆的问题，刹那点了点头。

雖然不知发生了什么，但在她的催促下，可莉姆還是登上了瞭望塔。


负责指挥突入部队的埃尔米尔……他站在瞭望塔上，目送着死灵骑士回归天际。

「呜呣，是汝打倒的吗。辛苦了。」

「啊……魔王大人。」

呆然的埃尔米尔凝视着回到天际的光，当背后的可莉姆叫他时，他才驚覺地转头看向她。


「哈哈，真不像样啊……該怎么说呢，死后被变成不死族还在拼命履行自己职责的死灵骑士，原本肯定是个了不起的骑士吧……想到這，心里稍微有点悶呐。」


被固定冠上骑士大人這类绰号的他，對此似乎有自己的想法。


他像刚刚才想起一直拔着的剑似的把剑收进剑鞘，一屁股蹭着胸墙（用来给士兵当掩体的矮墙）坐下……很明显，和他平时开朗青年的形象不一样。


「最后，说了句谢谢。然后，他留下领主大人就拜托了的遗言就走了……运营能不能不要給普通的敌人做这样的事件啊，可恶……」


埃尔米尔这样说着抱怨的话，头发乱糟糟地垂着头。


他的肩膀在颤抖……「不去触及那些比较好呐。」，這麼想著的可莉姆摸著來到合適高度的他的头。


「真的……，汝真是个温柔的家伙呐，埃尔米尔。」

「是……是吗?」

「呜呣，吾保证……汝真的很努力，让吾刮目相看了。」


被如此温柔地说着……他似乎有些害羞，把视线从可莉姆这边移开。


「而且……吾认为，汝心中的纠葛並非是一種错误，反而是值得敬佩的。」

「……魔王大人?」

埃尔米尔听到可莉姆嘟囔着这句话，露出惊讶的表情抬起头。


——游戏中的登场人物，怎么也不觉得是虚构的人物。


这样的心理问题的咨询，在VR游戏越来越真实的这十几年里增加了，这在《Destiny Unchain Online》中尤为明显，可莉姆自然也明白。


……倒不如说，可莉姆才比任何人都强烈地感受到这一点。


是物质世界，还是电子世界什么的。只是生活的地方与生命形态(・・・・・　・・・・)的不同罢了，这个世界的人们是真正的活着的……不说别的，光是今天早上见到的朱娜和乔治、一起在据点度过朝夕的达阿特和鲁乌鲁乌、还有最重要的，已经完全成为妹妹的雾枝，在与他们的交流中可莉姆这样深深的确信着。


但是，可莉姆现在还不能很好地用语言表达自己的内心，她苦笑着说「没什么」，以此来搪塞过去。


「而且汝事到如今说什么?因为汝、不是單戀著达阿特和鲁乌鲁乌的吗?」

「……诶? !」

可莉姆的脸上突然一变，浮现出得意的坏笑，埃尔米尔慌忙地发出奇怪的声音。


「吾想说的是，汝是为了她们才经常来吾家露脸的，吾等都是在知情的情况下愉义……温暖地守望着。」

「刚才，你差点说愉悦了吧? !」

也许是因为总是被揶揄的那一边的缘故，可莉姆高兴地揶揄着艾尔米尔，因此他满脸通红地站了起来。


「咕……啊!这、这麼說來，是休息时间了吧，我去吃饭了!好了，你们也好好休息吧，从这里才是真正的开始!」


这样，埃尔米尔故意精神抖擞地向墙下的同伴们喊了一声，然后逃走似的注销了。


他的气势让可莉姆有些吃惊……「嘛，要是恢复精神了就好了」，可莉姆一边给芙蕾雅和弗雷发短信，问他们要不要來吃晚饭，一边自己也准备注销。


「话虽如此……事到如今，妈妈他们为什么要创造一个有这么真实的人生活的世界呢?」


——自己是不是被父母卷入了什么非常大的阴谋之中……突然涌上心头的这种疑虑，却在退出完成、可莉姆的身影消失的同时烟消云散——…… 