========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-05 20:47
==========================

新武器


可莉姆和芙蕾雅他们一起吃完晚饭，按约定两小时后再次登录。


那里……除了之前到齐的同伴之外，又多了一个因刚才没空而没来的人。

「翡翠? !」

「是啊是啊 魔王~大人，是我翡翠姐姐哟——。听说敌人中有个像炼金术师的人，我就坐立不安地跑来了。」

露艾希亚的炼金术师若无其事地笑着。

「汝，工作呢……」

「我今天是上早班!但是莎拉酱上夜班，真遗憾——。」

一边这么说一边看着周围……看着在防御墙上确认各自武器的弓箭手和枪手的样子，她满足地一笑。


「而且……嗯哼哼——，好像是被拜托的东西正式出场的時候了。」

「……莫非？那么翡翠難不成！?」

「嗯，你要的东西，好好的准备好了哟。」

对着满怀期待的可莉姆说着，她窸窸窣窣地翻起包来。不久……


「从情况来看，狙击用的比较好啊，好的，『冈格尼—尔』!」（冈格尼尔是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，必中之投枪。这里有个长音。）

翡翠就像某个猫型机器人的样子，把拿出的东西举起来。

那是一把裸露出粗犷的金属色的、有可莉姆身高那么長的步枪。

——狙击枪『冈格尼—尔』。

与修长的枪身相比，枪口略小的那把枪。


为了与将来可能会以长枪的形式出现的「冈格尼尔」有所区别，这把枪被赋予了不同读法的名字……这是有著目前所知的最高水平命中精度和威力之称的步枪。


事实上，在连王国的成员中，持枪的同伴(包括甘草)都表现出了拍桌一般的反应，可莉姆一边苦笑地看着他们的反应，一边用双手接过枪，试着握住握把摆好姿势，确认状态。



……这是用了很多从拉莱耶那里得到的稀有素材制作的一把枪。遗憾的是，素材只夠一把。



「至于子弹，没想到这么快就要正式投入，所以只有十六发的量。因为是专用子弹，和其他枪不兼容，所以不要浪费子弹呢?」

「呜呣，感激万分。」

说着，她把翡翠递过来的两个弹匣中的一个放进了物品栏，然后粗略地检查了一下另一个。

「魔、魔王大人，能用枪吗?」

埃尔米尔惊讶地问道，可莉姆以收到新玩具的孩子般闪耀着的眼睛回答道。

「没问题，只要是吾能用手握住的武器，都能自如地运用。不过，枪不能用魔法制造，所以至今从未用过。」


但是，因为得到了真枪，以后可莉姆也可以和甘草一起作为狙击起作用。


不过，在将原本的枪技能发挥到极致之后，有狙击步枪和双持手枪等类似于刀的『应变』和单手剑的『型』的，玩家通称为『特化风格技能』的技能，但是在没有触及枪技能的可莉姆的技能构成中无法学会。


再加上可莉姆在使用枪械方面没有一些有效的技能，所以比起专业枪械的技能构成的人，不可否认地有半吊子的感觉……但即便如此，在需要远程攻击人员的数量的时候，或者作为弹幕人员，也能凑人数吧。


她一边对埃尔米尔说着，一边确认了弹匣的内容，然后装进枪身，操作枪栓将第一颗子弹送入弹膛。


伴随枪栓运动发出的一声「锵哐」的重重的装填声还有传来的手感，强烈的撩拨着男人的心，让可莉姆的身体开始激动地颤抖。

「那个，可莉姆姐姐，下次……稍微借我一下……」

「呜呣，用的是诸位一起得来的素材，理所应当，汝不必客气。」

果然是枪迷的天性所以在意的不得了吧，她冷静不下来地这样问着。对她这样的样子苦笑着，可莉姆欣然答应。



「那么……狙击部队做好准备，前卫散开守住瞭望塔，射击后的瞬间敌人就会过来。」


说着，可莉姆把『冈格尼—尔』的大号枪身放在胸墙的凹口处，透过瞄准镜望向远处，从堡垒伸出的敌台的窗户。



那里果然有死灵骑士的弓兵在向这边张望。可莉姆和旁边的甘草等狙击部队交换了一下视线，点了点头，然后把手指放在扳机上。



深吸一口气。


现在把那口气，用力呼出去。



在视野变窄、心脏跳动变慢的错觉中……加算上距离和风的流动，把准星从死灵骑士身上移开……按下扳机。



——哐嗡嗡嗡! !



随着野兽咆哮般的爆炸声，从枪口以惊人的初速射出的子弹，瞬间越过隔在双方之间的空间——分毫不差地射爆了在窗户深处的一个死灵骑士的脑袋。


与此同时，旁边的甘草放出的光弹也贯穿了从这里可以确认的另一个人的头部，在地面上，狙击部队的先发射击让麻烦的骷髅魔法使崩碎了。



「甚好，吾等在前卫接敌之前，尽可能地削减麻烦的敌人，诸位，下半场开始了!」



在一齐朝向这边的不死族面前操作着枪栓「锵哐」一声，重新装填下一发子弹的可莉姆的鼓舞下，周围的伙伴们发出了咆哮。


「叮」的一声，特制的子弹弹壳落在防壁下的石板上，在高亢的声音中——休息的时间宣告结束，『城塞都市加兰德』攻略战的后半段拉开了帷幕——




【后记】

魔王~大人是涉猎广泛，喜欢使用多种多样的武器的风格。 