========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-05 20:49
==========================

死亡之舞

（ダンス・マカブルDanse Macabre，死亡之舞，中世纪末期欢笑着哀悼死者的带娱乐性的舞蹈。）



——和杀向瞭望塔的不死族的战斗，开始了几分钟。


「——哦多，看來子弹没了。翡翠，拜托汝的火枪呢?」


「好的好的，你要的数量我都准备好了哟。」


两个弹夹被打空，最后的弹壳被排出后，枪栓就不动了。


一边把已经只是一个普通的长金属块了的『冈格尼—尔』收进物品栏，一边从翡翠那里一个接一个的把燧发长枪……形式简朴的火枪接过，这些也一样接连放入物品栏。


「前卫……并无大碍。哈哈，埃尔米尔那家伙干劲十足呐。」

从高处粗略地俯瞰整个战况。

敌人的后卫，几乎所有的骷髅魔法师，以及一大半的弓箭手都被射穿了。


雏菊和佳澄，还有刹那一如既往地发挥着机动能力來扰乱战局。主要在屋顶等高处跳来跳去，來回猎杀敌人。


芙蕾雅一边在较后方观察状况，一边用退魔的魔法支援最前排。弗雷也在大致相同的位置，主要瞄准还少数残留的弓兵，持续放出火焰之箭。


因此……支撑在最前线的是以埃尔米尔为首的「银之翼」。也许是休息前发生的事情点燃了艾尔米尔的斗志，他的气势非常惊人，面对众多不死族为敌，他毫不退缩地压制着。

「呜呣，此处安定杀敌呐。那么——」

可莉姆对前线的情况满意地点点头……紧接着，用锐利的目光向相反的方向，也就是向防护墙的另一侧猛然回头。


就在这一瞬间，伴随着「咔嚓咔嚓」的声音响起，骷髅们從当初可莉姆他们来的方向湧出，也就是现在到处都扎着连弩的箭的门前通道。

「夹击? !」

「大家，把身后的敌人……」

防护墙上顿时一片哗然，但可莉姆用手势制止了。

「无妨，诸位就这样掩护前卫，那边吾去解决。」

「一……一个人?」

「那又如何，幸而此处为窄门，倘若仅需压制，一人足矣。」

对小心翼翼地问著的其他公会的弓箭手，可莉姆嘴角意味深长的上扬着回答道……身轻如燕地越过防护墙落下，用右手拿着的火枪瞄准了跑在最前排的手持弯刀的骷髅，按下了扳机。


——内含的子弹是普通子弹和霰弹复合的Buck and ball。（バックアンドボールBuck and ball，未找到中文名）





虽然是为了弥补命中精度不太理想的滑膛枪的缺点而产生的弹药，但这种攻击范围为面的射击，以整群飞奔而来的骷髅为对手似乎很有效，射线上的数个骷髅被卷入其中变成了碎片。

此外……

「看……招! !」

随着裂帛般辅助发力的喊声，把子弹射出后空着的火枪枪托，利用其长长的枪身产生的离心力和下落的势能，像击球一样打向最靠近的那个头顶。


「呜诶诶，只剩骨头的家伙手感果真甚是恶心……呐啊!」


对就像粉碎枯木一样的手感，可莉姆皱起了眉头，一边斜眼看着瞬间化为碎片的那一个骷髅，一边把空了的枪扔向另一个，让其退却……趁此机会，用另一只手从物品栏里取出新的一把火枪，朝着刚才退却的骷髅所在的集团射击。

——就那样殴打，投掷，用新的枪射击。

流畅的就像手里是接力棒一样，不停地挥舞着多个火枪，用完就舍弃，可莉姆一边扔着，一边在敌人集团的正中间翩翩起舞般战斗。

「哇……」

「魔王~大人，一边跳舞一边战斗，把敌人视若无物……」

「乱七八糟的，可莉姆姐姐……」

狙击队惊呆的声音和吃惊的甘草的声音从防护墙上传来。

「真是的—，可莉姆酱，对枪太粗暴了!」

「抱歉，翡翠!」

「如果是便宜的还行，但绝对不要对「冈格尼—尔」那样呐! ?」

翡翠在后方捡起可莉姆扔出去的火枪装好子弹，对可莉姆这样过分的对待提出了抗议。

得到装填手的可莉姆，接过从背后接二连三投出的装填完毕的火枪，用完就扔，如鱼得水般动力满满地继续战斗。


挥舞着白色长发，翻飞着红色衣衫，宛如踏着舞步在洒满火光和硝烟的战场上翩翩起舞的身姿——正是死亡之舞Danse Macabre。


最后，可莉姆如宣言一样，只身一人在门前将从背后逼近的骷髅集团彻底拦截击溃。


「……呼，偶尔用枪战斗一下也不错。最重要的是不用太接近不死族就能完事真棒!」

「但枪绝对不是用来这样战斗的啊—? !」

「哦、哦? !」

完事的可莉姆一脸得意地擦了擦额头上的汗，小声说道……对于她的发言，背后传来的甘草的吐槽让她目瞪口呆。

「……我打从心底觉得，我们的盟主大人是伙伴真好。」

望着堆积如山的尸骸，对不知是谁在墙上小声说的那句话……守卫部队一致点头了。 