========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-05 20:51
==========================

不死之王加兰德三世



——在瞭望塔的攻防战中，可莉姆等人消灭了大半的敌人，局势基本稳定了。


接下来，只剩讨伐大将和黑幕。

穿过沉默了的敌台，越过最后一道护城河上的吊桥……快要结束了，稀稀拉拉的敌人被一扫而空，堡垒正面的两道铁门就那样保持势头被攻破了。

穿过大门的前方是中庭……过去人走动的地方是铺装着的，除此之外的地方杂草已经蔓延开来。


庭院已经完全荒废，杂草肆意生长，角落里的练兵场也只剩下了过去的影子……只有一骑，站起来体长可能超过五米的巨大骑士的身影。


不详的漆黑甲胄，包裹全身。

头盔内部被黑暗包围，看不清他的脸，唯有那对眼睛闪耀着耀眼红光。

那异样的姿态。据说是不死族，死灵骑士中最高级的存在……但是，其屹立的样子，甚至让人感到庄严。

「那是……」

『……是的。因为恶魔的操弄，他已经完全变成了异类，但绝对没错。他是不死之王……吾之君王，加兰德三世。』


也许是听到阿尔贝里希如此说着的声音，他做出了反应……不死之王抬起头，看着可莉姆他们。

『……拿隔声音……汝是，魔导师阿尔贝里希马?』

『是的，吾之君王。作为最后的忠义，来给您解脱了。』

『解脱，时马。没必药，吾将守护辞地与帝国直至辞身腐朽……』

不死之王贯彻着坚决的态度。

「——很遗憾，汝应守护的帝国，早已不在。」

听到可莉姆淡然的话，不死之王的身体微微颤抖，阿尔贝里希轻轻移开了视线。

「时代在变迁啊，加兰德三世。汝生活的时代已是百余年前，这么久了人类已经更替三代了，早就已经过去了。」


对着默默倾听的不死王……可莉姆再次缓缓说道。


「无论结果如何，帝国早在三十年前就灭亡了，不是别的原因，而正是人民选择的结果。」

沉默降临了。

虽然可莉姆不知道一动不动、沉默不语的不死王在想什么，但无论对他来说是多么残酷的话，也必须告诉他。


「汝，到帝国崩溃为止，一直谨守忠义。所以……已经可以休息了。」

——然后。


『……吾，布相信。』

不死王以仿佛从地狱传来的怨声喃喃道。

『哔嘴，吾不相信……吾决布相信。吾……未了帝国……未了人民……! !』

不死之王吐血般高呼着，挥舞着仿佛被怨念纏繞、燃烧着的黑色火焰、刀刃或许长达三米的铁块般的大剑，站了起来。


光是这样，中庭里弥漫着灼烧皮肤的热气，以及仿佛渗透到身体深处的冰冷诅咒，让周围的人发出阵阵呻吟。


但是……他的样子与其说是恐怖，不如说是可悲，可莉姆开口道。


「……甚是讽刺，而且残酷呐。汝亲手把这个城市变成了死者之国，但忠义和决心尚在吗?」


『……因为他是那样的人，总是为国家和人民着想的、了不起的人。』


听到可莉姆的话，阿尔贝里希露出悲伤的表情说道。仅凭这副样子，就能让人心痛地感受到，阿尔贝里直到死后还在仰慕着他。

「……上吧。已经必须给他解脱了。」

这么说着，埃尔米尔拍了拍可莉姆的肩膀，走向可莉姆的面前。

「呜呣，吾明白了。主坦克交给你没关系吧?」

「啊，这次这个角色我可不能让步啊。」

对可莉姆的话点了点头，埃尔米尔直视着不死王，拔出佩剑。

他完全没有了平时那种吊兒郎當的樣子，一副认真的表情……可莉姆对此满意地点了点头，把自己的武器漆黑的大镰叫到手中。


「那么……敌人正面就交给埃尔米尔他们银之翼。近距离输出则由黑狼队与吾等露艾希亚负责。其他的人保持距离，向侧面展开，一边警戒周围，一边适当支援不足的地方。」


在战斗开始前的准备时间里，可莉姆利落地发出指示传达阵容分配。


「特别是……雏菊，汝的『苍炎』恐怕对那家伙有多重特效，输出的中心是汝。芙蕾雅作为治疗者，一边判断整体情况，一边尽可能地以雏菊优先提供掩护。」

「明白了，师父!」

「嗯，交给我吧!」

下达了大致的指示后，可莉姆扬起鲜红的斗篷，举起右手，向周围宣告。

「以连王国盟主之身，向诸位下令。全军拔剑，战斗开始——目标，不死之王加兰德三世!」

在铿锵作响的大家一齐拔刀声中……可莉姆用镰刀的顶端指示不死王，发出咆哮。

「把这个死者的国度……忠义者们的堡垒……从长久的不眠中解放，归吾等所有! !」 