========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-05 20:55
==========================

升天



——与不死之王加兰德三世的战斗开始，已经过了数十分钟。


在此前的战斗下，他的生命值只剩下两成，虽然已经冲进了红色地带，但即使他身中数刀，接下无数箭矢、枪弹与魔法——正如其不死之王的异名一样，激烈的攻击没有丝毫减弱。

『——哦哦哦哦哦哦哦哦嗬! ! !』

伴随着电流般穿透全身的重低音咆哮，同时放出剑闪，以及与之一起向四周扩散的冲击波。


此外在成为战场的中庭内還随机产生了大量具有吸引效果的黑暗球体。


但是，也有敢于投身其中的玩家。

被吸入会承受极大的伤害，但另一方面，判明一个球体只能吸入一个玩家之后，为了防止耐久力低的后卫被卷入，耐久力有余裕的人會故意去碰触球体，承受伤害并使其停下来。


但是，这只不过是连击的第一下，接下来的斩击接连不断地向主坦克埃尔米尔挥出。

「哎，雕蟲小技! 埃尔米尔，汝那边没事吧? !」

「没事，没有……问题!」

说着，他用盾牌挡住了不死之王相当沉重的大剑，並将其推了回去。


向着这样的他，一个在当前攻击下已经失去效果的防御結界和治疗减少的生命的恢复魔法瞬间飞来!


……对那个魔法师和治疗者，可莉姆也有印象。是以前PvP对战时的两个人。（31话组队战中的新人）



看著那彼此心有灵犀、毫无滞后地抓住最好時機，彻底成为好團隊成员的样子，可莉姆的脸上绽开了笑容。


——然而，作為身经百战之将的不死之王，那把剑以超出可莉姆他们预想的动作逼进，以不像其巨大尺寸和沉重重量的速度揮舞。

——《加速之刻》

这是部分武者系的Raid Boss中稀有的、仅限一次完全消除行动後的延遲并放出下一个大招的敌方技能……可莉姆以前從索尔莱昂那听过它的存在。


就像放出陀螺一样的瞬间移动，如同暴风般被挥舞的大剑所产生的质量与速度的暴力，向保持仇恨的埃尔米尔袭来。

「埃尔米尔退下，吾来代替……」

「没、没问题……这边，就交给我吧……这次我可不能让步……啊! !」

但是……尽管生命值被削减到了極限，埃尔米尔还是用喊声阻止了暫時停下攻击、打算轉為支援的可莉姆。

那双眼睛绝对没有死，笔直地盯着不死之王，仿佛在等待什么。


「不死之王，你这种耿直的为一种信仰而献身的觉悟，老实说我很尊敬，我对你的经过有自己的推测，因此很同情你!」

「埃尔米尔，上面! !」

在与不死之王激烈的搏斗中，最终埃尔米尔连持剑的手都被弹向正上方，姿势崩溃。

面对如断头台般从天而降的巨大剑刃，可莉姆立刻发出警告。

「但是，仅此而已……我不能输给你啊! !『盾牌猛击』……! !」

金属与金属激烈碰撞的刺耳声音响彻战场。

——干得好!

即使手松开剑也要深入到不死之王的剑筋内侧的埃尔米尔，用左手拿着的盾牌打了过去。（剑筋，剑的轨迹）


在即将死亡之际，埃尔米尔的反应让可莉姆在心中欢呼。


战技『盾牌猛击』……和『盾击』相比，虽然追加了击飞效果，威力也有所上升，但应该是冷却时间相当长的战斗技能。


那挥舞着的盾牌，与如断头台般被挥下的不死之王的大剑的剑锷碰撞——在撒下激烈的光芒後，攻击相互抵消的双方，原地猛踏而分开。

「——魔王大人，狐狸小姐! !」

「交给吾就好!」

「是的!」

听着以会心一击让不死之王的姿势崩坏了的埃尔米尔的呼唤，為了不错过这个机会的可莉姆和雏菊早已跑了出去。

「——《虚空之死》! !」

被挥舞的可莉姆的大镰，描绘出吞噬一切的黑暗的新月，吞下不死之王的下半身。

「——『雷切』、的说啊! !」

仿佛在追着漆黑的新月，以瞬间移动的速度，身披苍炎的雏菊将火焰化为残像疾驰而去。

那就像雷电劈下一般，在不死之王的巨大身躯上奔跑，用逆袈裟斩刻上了斩击的痕迹……那个伤口燃起了苍色的火焰。

『格、喔……! ?』

在瞬间重叠的两连斩击下，不死之王忍不住跪了下来。朝向那个位置下降的头部……

「结束了，不死之王……『镇魂曲』! !」

以闪耀着白银光芒的十字斩为起始，向中心突刺的三连击。


拥有单手剑和神圣魔法的复合技能，名为「祈求死者安宁之物(Requiescat)」的剑闪，闪耀着神圣的光辉贯穿了不死之王的头部。

——乒

坚硬物体碎裂的声音在周围回荡。

眼看着那顶开始龟裂的头盔很快就碎了，下面那立发般的金发也散落了出来。（立髪，古代额部头发没有翘起来的长发发型。）

『……呵，呵呵……康赖，胜负译份。』

不死之王无力地松开大剑。中庭里回荡着钟鸣般沉重的金属声。他的身体从边缘开始变回光。

在那里的是……疲惫不堪，但仍耿直地想要完成自己的使命的领主那张幽鬼般的脸。

但是，即将散去的他现在只是看着给了自己最后的一击的年轻骑士……他露出安心的表情，慢慢地伸出手。


『……正视布耗意思……杯人民供养的吾，却除了手糊辞地以外无以为报。』

「……是吗?」

不死之王像忏悔一样诉说。面对死后仍为忠义现身的他，埃尔米尔没有轻易地回答……只是点了点头。

『吾……一斤……可以休息了马……』(第一人称为私，疑为笔误)

「……啊，是啊。今后，这片土地的平静由我们来守护。」

最后，抬起头来确认的不死之王……加兰德三世。面对这样的他，埃尔米尔只是微微一笑，点了点头。

看了那个……加兰德三世那张扭曲的脸顿时松弛下来。远远望去，在可莉姆看来他那凹陷的眼窝和憔悴的脸颊，都仿佛和缓了许多。

『是、马……之后的事情、就交给汝等吧……蟹蟹，温柔而坚强的扔门。还有最后的魔导师阿尔贝里希，是汝引导诸位到吾身边禁了大义……』

留下这句话……加兰德三世化作残光飞向天空。

「……那么，继续吧。汝交给吾等的工作还剩着呢。」

『是……拜托了。』

可莉姆只是盯着前方，指了指眼前，无声地流着眼泪，仰望着那束光的阿尔贝里希的点了点头回答道。

还有一个，必须除去的元凶在等待着，堡垒的大门——仿佛要引诱可莉姆他们连王国进入一般，刚才还紧闭着的那扇门已经打开了——…… 