========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-05 21:00
==========================

死灵之国的主人



进入堡垒后，正面就是占据一樓大半部分的宽阔大厅。


平时作为外来人员谒见的场所使用，在大厅深处高出几层的地方，设置了一张大椅子，他們要找的人就在那里。


『……哦呀，有客人吗。看样子，在下面的他输了呢。』


通透且妖艳的中性声音，在可莉姆他们连王国军踏入的房间里回荡。


坐在谒见前的椅子上，被脸用黑色面纱遮住、穿着像丧服一樣的礼服的几个女性服侍，悠然自得的是……一头紫色渐变的银发一直留到肩膀以下，说是一个有着中性容貌的美青年也不为过的男人。


他的脸上浮现出平静的微笑，单从外表来看，或许可以称得上是个好青年，穿着骑士礼服和魔法师长袍合在一起一样的衣服。


但是……只有那雙眼睛充满着腐臭和可疑，睥睨着入侵者。

『可是，真让人为难呢。您为什么要破坏这平静祥和的安宁之地呢?』

「你说什么……?」

『哎呀，我只是想平静地生活，但是……呢?』

男人耸了耸肩，一边为难地苦笑着一边无奈地叹了口气，可莉姆等玩家們的怒气顿时因此膨胀起来。

「……这话什么嘴才能说出来啊？你这混蛋。」

『哈哈哈，当然是我这张嘴。』（这里是用类似子非鱼的文字游戏化解了责难。）

对着恶狠狠地瞪着他的埃尔米尔，男人就那样厚颜无耻地说着，双手放在胸前行一礼……因此，在谒见之间，充斥着玩家们「这混蛋脸皮真厚」的不快气氛。

另一方面，可莉姆很在意其身后穿着礼服的女性们，开始发动鉴定。那里……


—————————————————————


【高等活死人】



与僵尸不同，通过有意的仪式获得不死的生命，或者是被他人赋予的不死之身。


外观和原来的样子没有太大的变化，思考能力也基本保持原来的样子，也没有腐烂。因此经常被派去人类群居之地暗中侦察。

—————————————————————


「原来如此……这混蛋。」

可莉姆之所以會特别在意她们的樣子……是因為从面纱深处看到的她们的眼睛。

就像紧紧握住终于出现的希望……而且是，结束这种无法死去一直被奴役的状况的希望……看着她们暗淡浑浊的眼睛，可莉姆握紧拳头瞪着男人。

「……虽然吾觉得这是徒劳，但姑且还是先说一声，放了她们。」

『原来如此，是说她们吗……好吧，就看在你这个老好人的份上，如你所愿吧。』

「……什么?」

就这样，轻松地答应了可莉姆的要求……然后他从椅子上站起来，一只手抓住旁边一个穿黑色礼服的女人的衣领，把她举起。

「你干什么……!」

对被举起的女人，「呜……」的发出呻吟挣扎的样子，可莉姆本想抗议。

『……來，请接住她吧!』

凭借与外表截然不同的巨力，男人把女性直接扔向了可莉姆。马上就想接住的可莉姆动了——看到她的样子，男人笑歪了脸。

『――命令，爆炸吧。尸爆。』

男人这样嘟囔着，啪的一声打了个响指。

紧接着，可莉姆想要接下的女性——

——闪光和轰鸣。

播撒着火焰和冲击，炸裂了。将可莉姆卷入其效果范围内。

「可莉姆酱? !」

「可莉姆? !」

「魔王大人? !」

玩家一方骚动着。

以女性为中心卷起的火焰和冲击，吞噬了此刻正准备接住女性的可莉姆，熊熊燃烧。


『库库，哈哈，哈哈哈哈哈哈!如果战斗至此的你还活着的话会是很麻烦的对手，这点我已经很清楚了!但是这样的话……嗯?『


男人再次坐在椅子上放声大笑，但笑到一半，他惊讶地停了下来。


从渐渐减弱的火焰中出来的是……被作为弱点的火焰所包围，血条突入红色，虽然受伤不轻，但是四肢俱全的可莉姆，和在她前面展开结界阻挡着的阿尔贝里希，二人的身影。

「可莉姆酱，没事吧? !」

最先跑过来的是芙蕾雅。紧接着，以埃尔米尔为首的连王国的玩家们为了保护受伤的可莉姆而展开。


可是，作为中心的可莉姆却连站都没站起来，嘴里嘟哝着什么。


莫非有什么严重的伤，怀疑着的芙蕾雅把耳朵凑来过去……


「杀了杀了鲨了一定要杀绝对要杀不管怎样要杀了这个混蛋……啊!」

「……吓诶!」

……她那失去高光的眼睛里满是杀机，不断诅咒着。

就连可莉姆也被彻底激怒了。

看着因为他的行动进入有史以来最高等级暴怒可莉姆的模样，连芙蕾雅都不由得吓了一跳。

但是，这也只是暂时的。可莉姆马上看着眼前的幽灵青年，猛然回过神来。

「……对了，阿尔贝里希，汝的样子是不是变淡了?」

『嗯，嘛……因为我已经用掉了至今剩下的一半魔力了。不过，这麼做很有意义，您没事就好。』

构成他的灵体的是他自身的魔力。

地缚灵之类的似乎是将怨念转换为魔力来维持其存在，但他并非如此。那个身影，因为守护了可莉姆而变得淡薄了许多。

「……阿尔贝里希，汝。」

可莉姆抬头看着阿尔贝里希，这样的他……对着可莉姆微笑着说「请不要介意」之后，立刻狠狠瞪着坐在宝座上愉快地俯视着自己的男人。

『没关系，此身本就只是残留的思念，为了打倒他，即使在这里用尽所有的力量，我也很乐意。』

「……是吗。虽然时间很短，但吾想趁现在说一句，承蒙您照顾了。」

对他眼中浮现出的决心，只能这样回复。看着对可莉姆微笑的阿尔贝里希……宝座上的男人仿佛现在才想起来似的，突然叫了起来。

『啊……你是劝谏过很多次的这个堡垒的魔法师吗?』

『是啊，好久不见了呢，炼金术师……不，恶魔毕弗隆斯。』

『嚯嚯哦，呵呵呵，这真是……!』

因为阿尔贝里希与可莉姆等人完全不同的平淡的答话，男人……恶魔『毕弗隆斯』拍着手笑起来，仿佛在说「真愉快"。

『哈哈，哎呀，话是这么说，我也吓了一跳。你竟然如此薄情，真是难以置信。難道是对我暗中活动时，没把你的话听进耳里的前主人厌倦了吗?』

「……够了，汝，闭嘴吧。」

对着这句过于刺耳的毕弗隆斯的台词，气得让空气震动的可莉姆小声嘀咕道。


紧接着，一瞬间贴近到宝座的可莉姆用不知什么时候在手中制造的漆黑的镰刀一闪而过……把立刻从椅子上跳了起来，后退的毕弗隆斯之外，侍候他的高等活死人女性们一齐，两断。

然后——紧接着。

毕弗隆斯的手，不知何时也举起了他的大镰刀。

——铿

金属碰撞的声音响起——不知什么时候悄悄来到身后，窥伺着时机的刹那挥下的短刀，被毕弗隆斯的大镰弹开了。


她咂了咂嘴，仿佛再次消失一样，出现在可莉姆的身旁。

「非常抱歉，主公大人，明明有了难得的机会，我却失手了。」

「无妨。那家伙是可以近战的类型，而且能让那个余裕满满的睥睨著的家伙从椅子上站起來就够了。」


安慰着一脸懊悔的认真模式的刹那，可莉姆毫不大意地拿起武器，再次面对着男人。

『哈哈，你们突然袭击也太过分了吧?』

「知道吗?在尔对吾发动攻击的时候，战斗就已经开始了。」

可莉姆代表好像想说「你还有脸说」的所有人不屑地说到。


但是……就这样说话的时候，从房间外面陆陆续续进来的是新的僵尸们。也就是说，他刚才展示的『尸爆』的魔法残弹还有很多。

对这一幕，如果是平时不擅长玩恐怖游戏的可莉姆，肯定会大哭大叫……

「不胜感激。吾本来很讨厌这种恐怖之物，但现在完全不在意了。」

『嗬，这是为什么呢?如果可以的话，能告诉我吗?』

「这肯定是——因为吾最讨厌尔了。现在除了打扁尔的笑脸，让尔闭嘴以外，别无他想……啊！！」

伴随着这样恶语相向的可莉姆的叫声……围绕加兰德堡的最终决战，拉开了帷幕——…… 