========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 10:38
==========================

譯者原話
26,28,30话都是贴人物面板的小剧场，懒得翻译了。简而言之，龙之介是贝爷摄影师，青梅竹马弟弟昂的角色弗雷是个法师，青梅竹马姐姐圣的角色是个拿着盾牌和单手棍的厚皮奶妈。

再会

「到了~! !」


「哦，辛苦了，欢迎来到《起始的城市温德姆》。」



经历了如此漫长的旅程，可莉姆激动得浑身颤抖地叫着，龙之介用像看孩子一样温暖的视线欢迎她。






起始的城市温德姆——从帝国时代留下的为数不多的城市之一，拥有巨大港湾区的城塞城市。作为这块大陆的门户，即使在战乱的时代，也以绝对中立为条件被允许存续的城市。

街道的气氛，是被外墙包围的「THE 中世纪幻想」的感觉。

城市中央有运河流过，以位于中心广场的传送广场为起点，分为北街区和南街区。

打开地图看整体图的感觉是，北街区有银行和商店等街道的主要功能，南街区有旅馆等住宿设施，超宽广的公园等景观很好的区域。

另外，从南街区的南端有一条小路，走过去就是港湾区。






不愧是成为所有玩家起点的城市……宽阔得惊人。
恐怕光是在街上散步，就能轻松度过一两天吧……就是这样的规模。






「那么，我们在哪里见面呢?」
「嗯，稍等一下。」






启动NLD的消息APP，在眼前展开的画面上对经常的群组聊天留言。






「久等了，我们到了温德姆。」
「哦，辛苦了!」


「我们坐在中央广场边上的长椅上，你要是发现了就跟我说一声。」
「那个一头金发，耳朵比一般人长的精灵。我们两个人都是稀有种族?好像是高等精灵什么的~!」



很快就收到了回信。


看到(尤其是姐姐的圣)兴高采烈的样子微笑了起来，地点确认了。

「欸多，在中央广场」
「那就在传送广场那边吧。在这边。」

跟着带头的龙之介，可莉姆第一次踏进了人數眾多的温德姆大街。






游戏里还在白天……外面现在正是周日晚上，正是人潮拥挤的时间段。

耸立在广场中央的是比迄今为止见过的任何东西都要巨大的传送广场。
那个广场周围漂亮地布置着喷泉和花田，形成了令人心旷神怡的景观。



另外，在喷泉和花坛以外的外侧，有很多玩家将包袱铺开，摆出地摊，到处都是为了寻找珍品而购物的玩家。

环顾广场，寻找目标的精灵双胞胎。

——在。

在传送广场的广场的一角，并排坐着两个金发双胞胎精灵。


身材纤瘦的精灵中，特定部位比较大的，毫无顾忌地向周围放射着灿烂笑容的女孩恐怕是圣。
登陆第一天就戴着不知从哪里弄来的薄框眼镜，聪明美貌的男性恐怕是昴吧。

两个人的头发都是在肩胛骨附近剪齐的，一侧在耳后编成麻花辫，两人左右对称是同样的发型。

看到这样的两个人，没有注意到这边，正在找谁的样子……刚要出声的可莉姆的喉咙缩回去了。



不用说……可莉姆不仅是外貌，连性别都与现实不同。
这样的自己说「我是红，其实性别已经变成了女」，真的能让人相信吗……这样的不安感，在事情到了这个阶段，却又渐渐升起。

就在可莉姆快要被这种怯懦所驱使的瞬间。



「你在干什么啊，快走!」
「哇……」

被龙之介从后面推了出去，踩了几步，走到了他们面前。

对方好像也注意到了快要摔倒的可莉姆……已经无法回头了。


——倒不如说，这样反而好吗?


一边在心里感谢着龙之介，一边战战兢兢地走向双胞胎玩家的面前。






「嗯……那个，好久不见。虽然是这个样子，俺……」






两个人的表情都充满了惊愕。然后——


「红君……好可爱! !」
「什么? !」

双胞胎精灵以神速向红扑来的双胞胎精灵中的女性……圣高興地抱住我。
被毫无办法地抱住，被埋在她胸前的两个漂亮的东西里的可莉姆，发出了像被挤烂的青蛙一样的美少女绝不能发出的呻吟。

「红君，你这么小，真可爱!咦呀! ?」
「好了……昴，救我……!」
「不可能，自从你住院拒绝见面以来，她好像一直在忍耐，你就老老实实地给她补充红元素吧」
「什么? !」

可莉姆情不自禁的对无情的舍弃她，并露出坏笑的腹黑眼镜昂抗议。






在这样一场闹剧的再会中，终于在可莉姆因窒息而开始受到DOT的时候……终于从冷静下来的圣中解放出来，坐到了同一张桌子上。






「重新介绍一下……我是弗雷，请多关照。」
「芙蕾雅哟~，请多关照，红君!」

昴改为弗雷一边调整眼镜的位置一边冷静地说着，圣改为芙蕾雅一边呵呵呵呵地露出缓和的笑容，在这个世界上第一次打招呼。

「嗯……不是红，是可莉姆……」
「可莉姆，你很紧张吧?」
「这个嘛……」

她以女性化身的形象出现在了从小就认识的青梅竹马面前。不知道对方到底會怎么想的，这也是理所当然的吧。

「那么，究竟是什么样的愉快……呃，好像很有趣?」

「弗雷，你要是改口的话，就好好搪塞过去吧，怎么放弃搪塞了!」

「啊哈哈!真的很有趣」

「我不是说你就将错就错! ?」

「不过嘛，现在的样子可爱多了。」

「别管我! ?」






弗雷咧嘴一笑，可莉姆露出牙齿咬着他。
但是，被这么大声地一笑置之，反而不在意了。
可莉姆很清楚，咬着不放的弗雷是旧友，他很理解这件事，所以也不会生气。

「是啊，样子虽然变了，但红还是红。」

是的，芙蕾雅露出与圣母般的年纪不相匹配的包容的笑容，温柔地对可莉姆说。

「……谢谢你，芙蕾雅。」

面对毫不客气地断言，并完全肯定红的青梅竹马的少女，可莉姆觉得眼眶发热。

但是……

「可以的話，如果停下抱着我摸我的头，我会很感动的……」
「啊?因为摸起来很舒服啊。」

是的，以几乎是擦脸的气势紧贴着可莉姆摸着头的芙蕾雅，让人感觉不到任何邪念。
她露出孩童般天真的笑容，可莉姆用锐利的眼睛瞪着她。


「啊……不管怎么说，两个人还是老样子，我就放心了。」

是的，可莉姆脸上浮现出发自内心的安心的笑容，芙蕾雅和弗雷都被她吸引着笑了起来。

……然后，一片祥和的氛围。

「总算能顺利会合，真是太好了。」
「啊……龙之介，真的很感谢你帮我到这个地步。我一个人肯定是走投无路了。」
「不客气。我和你的旅行也很愉快。」

看来，和龙之介要在这里分开了。可莉姆强忍着寂寞的心情，笑着道谢。

「可莉姆，这个人是谁?」
「是我在游戏里认识的龙之介，就是他把我带到这里来的。」
「那是——，谢谢您特意前来」

可莉姆回答了弗雷的问题，芙蕾雅听后深深地鞠了一躬。

「没关系啦，小姐。那么，我就走了。再见。」
「嗯……啊，可以申请好友吗?」
「嗯，当然。」

说着，龙之介一边摸着可莉姆的头，一边接受了她的好友申请。
登记完毕便离去的背影，很快就消失在熙熙攘攘的人群中。



「嗯……龙之介?」
「嗯，芙蕾雅，怎么了?」
「嗯……他的名字好像在哪里听过，而且好像在哪里见过……」






芙蕾雅把手放在脸颊上，陷入了沉思。


她「嗯嗯……」的念了一阵子……






「唉，想不起来的话，也不是什么大不了的事吧，一定是的!」




别想了，赶快去找个地方去吧的催促着芙蕾雅。这时，可莉姆他们也没有多想，只是想找个可以坐下来的地方，迈开了步子。






然而，此时芙蕾雅的疑问，却给可莉姆他们的公会带来了巨大影响……弗雷所说的「愉快的事」，此时的可莉姆他们是完全没有想到的——…… 