========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-05 21:07
==========================

暴怒的魔王大人



僵尸们一个接一个闯入战场。

在乱战成一团的谒见之间，可莉姆作为连王国盟主，接连不断地向同伴们发出指示。


「僵尸不知何时会爆炸，基本上以后卫输出来对付!漏网之鱼……黑狼队，可以拜托汝等吗?」

「知道了!」

如此，黑狼队的队长回复可莉姆的指示，……应该是叫杰德吧，黑发的犬系兽人青年。那些伙伴们也跟着发出「嗷~」的咆哮。（不确定作者是不是玩梗，有只叫杰德Jed的狼犬是动物演员。）


「拜托了，这是走错一步就会被炸死的危险任务，不过，如果是多次对战，实力了然于怀的汝等，就可以放心托付了。」

正因为无数次在战斗中击退了他们，所以可莉姆很熟悉他們的实力。正因为如此，对為此而低头的可莉姆……

「好，你们听到了吗，那个魔王~大人说了相信我们，一个僵尸也别放過啊!」

「「「嗷呜! !」」」

可莉姆一边对不知为何，士气高涨地在战场上散开的黑狼队感到疑惑，一边正面与无畏地笑着的毕弗隆斯对峙。

『哎呀哎呀……就这么点人，来当我对手?』

在作为Boss的毕弗隆斯面前举起武器对峙的，相对于这里募集的玩家总数来说，实在是太少了。

可莉姆与公会『露艾希亚』的成员。

以埃尔米尔为首的公会『银之翼』的成员。

只有这两个公会。

看到其他的人都分散在清扫周围的不死尸上，毕弗隆斯露出轻蔑的表情，看轻了指挥的可莉姆。

『先说一下……我比不死之王还要强……哟哦!』

毕弗隆斯挥起手中的大镰刀，产生的月牙形的冲击波突然袭向了可莉姆。

虽然可莉姆不慌不忙地弹了回去，但由于冲击的击退，她那娇小的身体被远远弹飞了。

「你竟敢把师傅!」

雏菊就像因为可莉姆受到攻击而暴走一样，以拔刀的架势肉搏，向其右手发起的攻击描绘着弧形的轨迹逼近。

「你……你不配提他……!」

对不死之王被看輕而狂怒的埃尔米尔，从毕弗隆斯的左侧砍下。

然后在他身后默然出现的刹那，也用插在腰间的短刀如撞车般的气势刺了过去。

同时，雏菊从右手边、埃尔米尔从左手边、刹那那从背后三个方向一齐下手……但。

『——太天真了!』

用镰刃接下雏菊的刀，以大镰的柄弹回埃尔米尔的剑，躲开刹那从背后的偷襲，顺势一脚踢在她的背上把她踢飞。


向着毫无防备的刹那，毕弗隆斯似乎已经决定了第一个牺牲者，瞬时挥下那把不详的大镰刀——那一瞬间。

轻轻的「砰」的一声，刹那的身体变成了纸片。

「——天真的是汝。」

『什么——! ?』

正前方、来自思维盲区的、以远超预想的速度切入進来的可莉姆——尽管如此还是反應過來回击的毕弗隆斯的攻击仅仅砍到了空气，踏入其攻击范围内側的可莉姆的镰刀，一瞬之间闪过两次。

——铮
伴随着沉重的切断音……毕弗隆斯的手臂在空中飞舞。


毕弗隆斯还没有意识到这一点，就立刻采取了回避的行动，漆黑大镰的刃从他的脖子前一刻还在的地方经过，似乎是轻微掠过了，倏地划出一道红线。

『……怎么可能，为什么最先被打飞的你會在這！?』

「库哈哈，那种华丽的被击飞的方式不管怎么说肯定是演的。虽然身体能力和反应速度都很惊人，但在战术方面，汝还是个臭杂鱼。呐，杂~鱼，杂~鱼。」

「是啊，笨~蛋笨~蛋!」

似乎不太在意第二击没打中的事，大镰刀的主人……可莉姆把镰刀插在地上，一边把新的刀握在手里，一边浮现出嘲讽的笑容。

在她的背后，利用幻影制造出破绽的刹那，一边做鬼脸一边跟着起哄。

另一方面，因为这两个人而浮现出青筋的毕弗隆斯，也从被切断的手臂上伸出红色血管一样的东西，与本体的切断面和之前一样接上了。


虽然伤害是会累积的，但好像不能变成四肢缺损的状态，不愧是恶魔。


『……原来如此，没想到会是假象，真是值得自滿啊。』

「哈哈哈，刚刚还大言不惭，呐呐，现在心情怎么样?」

这回，毕弗隆斯开始警惕着周围，额头微微冒汗，恶狠狠地瞪着可莉姆。


可是，可莉姆却在那视线的注视下，似乎很舒服一样抖着，仰着头俯视一样投去轻蔑的目光，露出恍惚的表情。


「……不过尔尔，汝比不死王还如何?吾已经忘了，再说一次如何、嗯?」

『……果然你还是不讨喜呢。』

「哈，刚刚说了什么?」

把讨厌的对手狠狠打击了一番，稍微提起些精神的可莉姆，立刻恢复了认真的表情，挥开手中漆黑的刀的刀鞘，正对准他的额头。

此时此刻，犹如电流般在皮肤上游走让人打颤的一股强烈的怒气充斥着整个战场。

「——不会原谅汝的。」

然后，毕弗隆斯终于意识到自己已經踩到了超乎常理的存在的尾巴。可莉姆仿佛在說為時已晚似的，眼睛里的激情依旧，无畏地、凄厉地笑着。




【后记】

可莉姆:「你惹到我了。」 