========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-05 21:10
==========================

食尸鬼



「破军剑圣，剑扫千军，来至此方，『刹那幽冥剑』……! !」（没想到更好的 ，维持之前的夏姬八翻译）

受到可莉姆宣言的影响，迄今为止插在战场上的十二把红或黑的剑放出光芒，成为鲜红的剑悬浮起来。

至今为止，是大家已经看惯了『刹那幽冥剑』。但是可莉姆继续环视乱战的周围，一个接一个的目标选择的光标显示出来。

——在我军最前线压制僵尸们的黑狼队十人。

「收下吧，《天宫之星Astra Sephra》!」

除了可莉姆自己拿着的两把之外，其余的十把红剑都在战场上向刚才可莉姆锁定的黑狼队十人疾驰，跟在前面。

「魔、魔王大人，这是?」

「库哈哈，感到光荣吧!虽然是复制品，但还是赤帝十二剑，现在暂时交给汝等，拿在手里，自由挥舞，随意使用吧!」

「——太谢谢你了!」

面对黑狼队的会长杰德困惑的声音，可莉姆与以鼓舞的回答。于是他们发出了欢呼声，驱逐周围的僵尸们的速度也明显上升。

——将可莉姆帶領的十二支红剑，不是自己使用而是授予伙伴们的EX Drive派生技能『天宫之星Astra Sephra』。


不仅是得到了强大的武器，还是从可爱的魔王大人那里得到了远古英雄的武器，这是男孩子喜欢的东西的结合，对于爱好二次元的人来说，简直是梦幻般的状况。

虽说是暂时的，但由此带来的精神振奋效果十分显著，现在的他们就像是为盟主可莉姆献上剑的狂战士一样。

「库……尸爆……」

「不会让你得手的!」

「这可不行!」

面对一下子陷入劣势的状况，毕弗隆斯焦躁地打了个响指——但在那一瞬间，雏菊没有放过任何机会，將他右臂斩飛。

如果是这样的话，放下左手的大镰也能做同样的事，但是因为甘草射出的光弹飞过来，必须挡下，所以做不到。


然后，他懊悔地表情扭曲，用一只手挥舞的大镰弹开光弹后退。

『在准备上花了很大的工夫，在这里当作弃子用掉实在是太可惜了……但真是不得已啊! !』


毕弗隆斯发自内心的气愤地说着，猛地「哒」的一跺脚。


大家都以为这是『尸爆』，摆好了架势……但是，现在的僵尸们并没有炸裂的样子。

但是，取而代之的是地板上到处浮现出的不祥的紫色的魔法阵。

从那里……有什么人出现了。

「召唤阵……吗?」

可莉姆毫不大意地用双手拿着的红剑斩开周围的僵尸，注视着召唤阵。

在周围的人也同样咽着口水的注视下，出现的是……

「然后，怎么还是僵尸……」

「勿要胡乱靠近!」

出现的是……无数，但仅从外表上看，还是僵尸的东西。可莉姆对一名期待悬空的玩家走近其中一个的身边，立刻发出让他停下来的声音。

紧接着……新僵尸的正面看起来膨胀了。

「吓……哇! ?」

向无意靠近的玩家袭击的东西……那是伸出来的露出锐利刀锋的肋骨。

瞬间插进其间的可莉姆将骨枪砍飞，新的僵尸们就那样一边发出咔嚓咔嚓的声音，一边把骨、肉、整个身体变成武器，变成了怪异的样子。

「这、这是什么! ?」

被如此凶恶的僵尸们带入乱战，玩家们一片哗然，但可莉姆在其中奔走，一边支援大家，一边为了平息混乱提高嗓门。

「——别慌!虽然看起来有点那个，但只要沉着应对就应该没有问题! !」

事实上，虽然怪异而具有冲击性的行动的视觉冲击力很强，但能力本身是把僵尸强化了2~3圈的感觉，应该还是拉莱耶的敌人更难纏。

对于在场曾經歷過那些的玩家们来说，只要冷静地处理就能應對得了。

「是……是啊。」

「不要破坏阵形，敌人本身已经被黑狼队挡下了!」

「魔王~大人也在努力，现在不是害怕的时候!」

「啊，确实如此，这可不能输啊!」

「汝等是什么意思啊——? !」

在这群人中，恐怖抗性最低的可莉姆的大喝下，大家立刻恢复了冷静。然后可莉姆看着慢慢恢复正常势态的玩家们。

「真是的……比起这些，毕弗隆斯那家伙……」

猛然环顾四周……哪里都看不到那个恶魔的身影。

还以为是气息遮断系的什么，把目光投向了斥候技能最高的刹那……她摇了摇头。

「——那混蛋跑了? !」

「可莉姆酱，现在不是说这种话的时候哟!」

「那个，正是如此，不好意思!」

可莉姆情不自禁地丢掉演技暴怒起来，但听到芙蕾雅的话，她立刻回过神来，把视线转向战场。

锋利的肋骨捅破身体，伸出来攻击的僵尸，不可能是正常的存在。

因此，乱战中可莉姆粗略地鉴定了一下，那里……


—————————————————————


【食尸鬼】


不断吞食众多生者，或是同族僵尸的不死族。


吸收被吃到的对手的魔力而成长，非常凶暴，而且能力也很高。思维被污染了，只为了杀死并吃掉看到的东西而行动。



—————————————————————


「这畜生，这岂非蛊毒……! ?」（把大量毒虫放进罐子互相蚕食得到的就是蛊）


「那个混蛋，把人当成什么了……啊!」

可莉姆和埃尔米尔调查了新的僵尸，对其过分恶心的内容的谩骂道。

「真的不能原谅……可莉姆，这边就交给我们，去打飛那家伙，拜托了!」

「啊，悉知……!」

佳澄插在向可莉姆扑过来的食尸鬼中间，一边砍着一边大喊。可莉姆对她点了点头，转身离去。

「弗雷，这里的指挥就交给你了，芙蕾雅大家就拜托了!」

「啊，去吧!」

「交给我，马上就一个人也不少的追上来!」

弗雷和芙蕾雅两个人都点了点头，背靠背面对逼近的不死人用魔法进行牵制。

「刹那，还有埃尔米尔，你们两个和我一起来，去追那家伙!」

「明白了，交给我吧，主公大人!」

「啊，要做个了断了!」

随着可莉姆的呼唤，两人立刻跟着，三个人从大厅里跑了出来，朝着毕弗隆斯逃跑的地方——堡垒上方跑去。

……就在这时。

「——那个，姐姐。」

「嗯，怎么了雾枝?」

一直以来，在危险的战斗中一直躲在可莉姆胸前的口袋里静静地观战的妖精模样的雾枝，突然开口了。

对歪着头想知道怎么了的可莉姆……

「……小心点。总觉得，感觉到，上面有一种熟悉的讨厌的气息(・・・・・・・・・・・・・)。」

「……原来如此，明白了。」

对不安地仰望上方的雾枝的忠告，可莉姆点了点头，然后就默默地沿着堡垒那非常陡的台阶往上跑。

——前往在这片土地上的最终决战，逃跑的恶魔毕弗隆斯不知为何还在等待着的堡垒屋顶。 