========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-05 21:12
==========================

月下决战①



穿过错综复杂的堡垒，跑向屋顶的可莉姆一行三人……被这景色瞬间吸引了目光。


不知何时已经入夜的天空没有一片云彩，抬头望去，满天的星星和月亮闪耀着。


然后，它们也倒映在在风平浪静的湖面上，也在眼前华丽的眨着眼睛。


被上下闪耀着无数星星的星空包围着的舞台，仿佛置身于宇宙之中的景色，迎接着可莉姆他们。

前面，只有毕弗隆斯一个人站在那里，仿佛在等待什么一样。

「……哈，汝地方倒是选的不错呢。辞世词想好了?如此美景的话，没有题材的困难不也不错吗?」（辞世词，要死去的时候咏叹的和歌汉诗等短句）


面对可莉姆的挑衅……繞了一圈後，變得冷靜的毕弗隆斯回答道。


『逃跑并非本意。我只是移动到能用这个姿态发挥全力的地方……! !』


在这样野兽般嚎叫的同时——毕弗隆斯的身體化作影子散开了。


那个影子变成无数条带状物聚集、膨胀起来，眨眼之间就合为一体。

那是——令人仰望的一具巨大的、手持死神之镰、身穿黑长袍的骷髅。

是一提到死神，首先联想到的那个样子……原来如此，不愧是全力，他散发出一种刺痛肌肤的威压感。

「……这就是原形吗?」

「啊啦~，那家伙的第二形态?」

「你们两个別都傻站着说话!感觉很槽，快跑哦! ?」

对这突如其来的变化，目瞪口呆的可莉姆和刹那，被对毕弗隆斯周围膨胀的巨大魔力感到焦急的埃尔米尔抓住脖子，跳进了刚才跑出来的最顶层楼梯下去的掩体处。

——紧接着。在堡垒屋顶上，刮起了让万物腐朽的狂暴的魔风。


◇


「……初见杀也太过分了。」

在以毕弗隆斯为中心卷起的黑色暴风中坚持着的掩体处，试着将悄悄从物品栏里取出的魔物肉滚出去看看的可莉姆，小声说道。

在眼前的是……刚才那块肉暴露在黑色的风中分崩离析。看样子，碰到的话会有相当高的持续伤害。

——每次黑风停了就开始行动，每次又刮起风就馬上躲起来，已经这样反复了好几次 。

幸运的是，屋顶上摆放着许多集装箱模样的东西，现在躲的地方还没问题。

但是这个物体被毕弗隆斯随便一打就坏了，这样战斗持续下去的话迟早会无处可逃。

在这样的情况下，可莉姆等人逃离了攻击范围，利用墙壁的掩护躲避着黑色的风，三人一边警戒着周围，一边碰头思考作战方案。

「对了，埃尔米尔，汝试过几次『挑衅』了?」

「……沒用的坦克、对不起。」

「不不不，不是责备汝，只是确认一下罢了。」

对着消沉的埃尔米尔苦笑着，安慰他不要放在心上。

自从这场战斗开始以来，毕弗隆斯一直以憎恨的眼神一味地追着可莉姆。

那样的，不受仇恨值的限制，最优先自己的执念的Boss。对于这样的存在，可莉姆心里有数。

「那么，果然是贝利亚的同类吗……」

独自一人理解了，可莉姆小声嘀咕着，但那声音沒被其他两个人听见就被风声淹没了。

「对不起魔王大人，那家伙总是无视仇恨目标的行动。」

说着，埃尔米尔恶狠狠地瞪着毕弗隆斯。那一定是作为坦克讨厌的对手吧……

「不对，埃尔米尔，汝的前提恐怕是错的。」

「嗯，怎么回事?」

原本，可莉姆从「露艾希亚」之外选择埃尔米尔作为追击成员，也是为了调查这件事。

「吾从一开始就知道了。想必刚才所说的『挑衅』之类的提高仇恨的技能都没有效果吧?」

「那个，主公大人，这是怎么回事?」

对歪着头的刹那和一脸认真地听着的埃尔米尔，可莉姆说出了到此为止得到的推论。

「那家伙本身不受仇恨系统的功能影響。他和吾等玩家一样，能够独立思考自主行动，是作为这个游戏的干预力(・・・)的存在。」

可莉姆的话让两人陷入了沉默。

「那麼……那家伙也是玩家?」

「咦?你是说里面有运营的人在操作?」

「不，大错特错。似是而非之物罢了，至少应该不是吾等所在的现实世界之人。」

从毕弗隆斯來看，并没有从现实世界连接过来的人在演戏的样子。毫无疑问，他应该是『这边的世界』的存在。

但是，这个世界极少量地存在着脱离系统的NPC。

例如，越过区域的阻隔神出鬼没地出现，对区域里的敌人撒下诅咒的贝利亚。那个连系统都能一定程度地干涉的情况，很明显是脱离了敌对Boss的范畴。

再说了，住在可莉姆他们的城堡里的达阿特=赛法特也是。可莉姆第一次登录时，将起点改写为黑森林，明显超脱了系统。

这种凭自己的意志到处走动，在游戏里肆意妄为的某些人。恐怕还插手了什么，不过现在还什么都不知道。

「呜呜，搞不懂是怎么回事不知所云……」

「……这个嘛，吾想之后再说。单说结论，那就是想着对方只是AI，本质上是PvP就好。」

「……O—K—，明白了，交给我吧!」

这样，暂且放弃思考困难的事情，露出清爽笑容的埃尔米尔，在回答可莉姆的瞬间——躲在掩体处的三人被阴影笼罩。

瞬间散开之后，大镰的刃立刻像断头台一样从天而降。

『商量好了吗，你们……!』

「啊，久等了。」

果然，比起其他两个人明显地用目光执拗地追着可莉姆，可莉姆一边点头一边举起手到眼前。

「那么，让汝久等了，作为道歉，这边也要竭尽全力了。」

这么说着的可莉姆手上，戴在手指上的『塑形器TPH-R』变形了……变成了巨大的剑柄。

「《诸神黄昏之武具》……啊! !」

可莉姆这么宣言的同时，她那气势汹汹地伸长的黄昏色刀刃，将星空的世界染上赤色。

对因畏惧那光而微微畏缩的毕弗隆斯——她像是确认状态一般挥动着那把黄昏色的大剑，然后突然稳稳地把剑尖对准死神摆好架势。

「来吧……为汝的罪孽后悔吧，从现在开始，吾，『红之魔王』将对汝进行裁决——!」

（來，細數你的罪惡吧！） 