========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-05 21:14
==========================

月下决战②



「只要没有你……!」

伴随着毕弗隆斯带着几分恐惧的呐喊，死神的大镰向着可莉姆挥去，将与其的巨大尺寸相称的广阔区域切开。


如果直接接下，耐力并不那么强的可莉姆的生命值就会被轻易地吹走的一击袭来了。

「怎么会让你得手啊! !」

在那镰刀挥下的途中，埃尔米尔身子滑入可莉姆的侧面掩护，他用几个提高耐力的技能重重叠加起来的盾牌，在刀刃碰到可莉姆之前接下了那一击。

还有……在毕弗隆斯的左手上，有个东西突然缠住了他，那是剎那放出的分铜锁。

『就这种粗劣的锁链……』

「这种自负是致命的哟，爆!」

『库……? !』

绑在锁链上的符纸……刹那爱用的爆雷符，嘭的一声炸开。

虽然其本身并没有造成太大的伤害，但那个冲击却弹飞了毕弗隆斯的左手，强行制造出他毫无防备的瞬间。

「——『镰月』!」

当然，可莉姆不会放过两人制造的这个破绽。

在埃尔米尔拼命抵挡着死神的镰刀的同時，强行将娇小的身体滑进安全空间的可莉姆，在地上摩擦般地挥出描绘着弧线的斩击。


这一斩击划出一道红色新月的轨迹，将毕弗隆斯左手两断。

「你这混蛋你这混蛋你这混蛋! ?」

看到自己飞出去的手臂，愤怒的毕弗隆斯周围出现了无数的召唤阵，从那里，由不详的鲜红骨头组成的骷髅军团源源不断地涌出。

「还隐藏着这样的战斗力吗……! !」

『请小心，我想后面有巫妖!』

「没必要说了! ?」

虽然阿尔贝里希发出警告，但完全被包围的可莉姆现在也顾不上。

一边将阻挡在眼前的几具暂且称为红色骷髅的存在一齐砍开，一边为了不被后方的巫妖放出的魔法吞噬、不停奔跑着。

『即使是使用魔力的强化了的骷髅也无法让她停下脚步吗，那么……!』

毕弗隆斯挤出忌惮的声音的同时，红色骷髅的动作也变了。

扔掉武器，奋不顾身冲过来的那些骷髅，即使被可莉姆挥舞的大剑砍得粉碎，但还是想要抱住可莉姆，扑了过来。

——有种不祥的预感。

立刻踢飞了粘在身上的骷髅之后——在掉到地上之前，那个身影化作火焰向上卷了过来。

「你……到了这个时候还……」

「我早就知道你对火焰的抵抗力很弱呢……快消失吧，人中诞生的怪物……! !」

「等等，喂，吾为什么被死神的恶魔叫成怪物，理解不了! ?」

为了不被卷入『尸爆』，拼命击飞聚成一团的骷髅，一边甩开骸骨一边奔跑，但数量实在是多的过分了。

在步步紧逼的包围圈中，终于被逼入绝境——这时。

——咻。

发出那样轻微的声音飞来的光弹，击中了现在正紧紧抱住可莉姆的红色骷髅，放出闪耀的十字效果，将其击飞。

「……来啦!」

她朝子弹飞来的方向望去，只见一个蹲着、拿着长枪的熟悉的机械少女的身影。然后——

「——予其魂以怜悯!『垂怜曲』! !」（垂怜曲，弥撒用的圣歌之一，求主垂怜。）

紧随其后，奔上屋顶，法衣飘扬的精灵少女——芙蕾雅所放出的魔法化作光柱，洒向追逐可莉姆的红骷髅们。

——神圣魔法、范围退魔魔法『垂怜曲』。

沐浴在其光芒下的骷髅，就像升天一般融化消失。

「赶上了!」

「久等了，可莉姆酱!」

「不好意思啊，稍微花了点时间!《天坠》! !」

接着飞身而来的弗雷召唤出的小太阳出现在屋顶中央，将周围的红色骷髅们化为灰烬。

「大家都来帮魔王大人了哟!」

「全员、突击——!就是这样! !」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦! !」」」

以佳澄和雏菊为首，前卫阵为躲避『天坠』分成左右两边，雪崩般涌入。他们向芙蕾雅和弗雷所放出的大魔法的漏网之鱼群起攻之，瞬间解体。


——现在，局势已经完全向可莉姆他们倾斜了。

「主公大人，不肖刹那，要压制那个巫妖开路!」

「哦，哦哦?能行吗?」

「是的，交给我吧!」

刹那一副充满自信、精神饱满的样子回答道，啪啪地在胸前做了一个什么手印，双手交叉在胸前，然后……

「现在好好看着吧，我，隐鬼的认真!『变身』——『星览黄姬』! !」

——瞬间，刹那的身影看着仿佛一下子膨胀起来。

眨眼间，刹那的身姿发生了变化。

伸出钩爪的手被金色体毛覆盖，一头长长的、浓密的金发。有点吊梢眼的眼睛中心，纵向长条的瞳孔闪烁着金色的光芒，皮肤上到处都游走着红色的花纹，嘴角还伸出了獠牙。

然后……背上有九条质量毛茸茸惊人的金色尾巴。刚才看起来鼓胀，大概是这尾巴的缘故吧。

「埃尔米尔哥哥，你那边的另一个巫妖就交给你了!」

「哦、哦……! ?」

一边对少女的变化目瞪口呆，一边按照指示控制住两个巫妖中的一个的他斜眼看着……完全变成人外姿态的刹那，裹着雷光一样的东西，以惊人的速度撞向剩下的另一个巫妖。

——好快。

连可莉姆都咂舌了。其速度与使用血坏的可莉姆不相上下。

她拖着金色的残影，气势汹汹地把巫妖击倒在地，然后就那样占据了骑乘位，用她的爪子和左手反握的短刀反复进行着激烈的攻击。

浑身痉挛的巫妖的样子，明明很凄惨，却像在开玩笑一样。

虽然快要哑然失笑，但在众人的掩护下恢復自由的可莉姆甩开一切径直向毕弗隆斯逼近。

「结束吧，毕弗隆斯!『Scourge』! !」

毕弗隆斯像是吓坏了一般，把镰刀架好进入防御姿态，但以足以留下残影的速度行动的可莉姆，在以星空为背景的这个战场上留下宛若雷光一闪的赤色轨迹，挥下了『诸神黄昏之武具』的利刃

「……咕，啊! ?」

毕弗隆斯发出含混不清的痛苦的声音。

——双手剑技「Scourge」。拥有天罚之名的，瞬间拉近距离斩杀的突进技。

这一闪，斩断了毕弗隆斯为了接住刀刃而举起的大镰的刀柄，在其巨大的身体上留下浅浅的光痕。

虽然手感很浅。

把本来就处于僵直状态的挥下斩击的姿势，摆成下一个攻击的启动姿势，连接了终点和起点的可莉姆的手跳了起来。

「——哦哦哦哦哦! !『处决』! !」

手里拿着大剑的可莉姆，身体像旋风一样飞舞。

刀刃像棋子一样描绘着螺旋旋转了三圈，在飞上来的半空中变换姿势，带着旋转的气势，黄昏色的刀刃顺势挥出描绘着新月的终结袈裟斩。

它在失去了死神镰刀后，束手无策的毕弗隆斯身上肆意驰骋，毕弗隆斯在一瞬间便耗尽了生命值。

「不……可能、这样强大的我，被这样的……小姑娘给……! ?」

一脸愕然的毕弗隆斯……胸部以下扑通一声掉了下来，从触到地板的一端变成灰尘，散落到空中。

剩下的胸部以上的部分变成了原来那个青年的样子，啪的一声滚到了屋顶上的地板上……失去双臂和下肢，但无法接受结果，茫然地仰望天空的他，在任何人看来都显然已经没有战斗的力量——…… 