========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-05 21:22
==========================


亂入者



在讓畢弗隆斯失去戰斗力之後，戰斗令人失望的輕鬆結束了。

刹那的《變身》……雖然有長出毛茸茸的九尾什麼的要吐槽的地方，但是最優先要處理的問題是……

『輸了呢……看來是我的完敗吧?』

「啊，吾等贏了。為何如此淡然?」

『……我就像字面意思一樣的手足無措了呢。那麼，你作為勝者來做個了斷吧。』

失去手腳的畢弗隆斯被拉古諸神黃昏之武具的刀尖指著，像是放棄似的低下了頭。看來，是真的無計可施了。

「是啊……不過，有比吾更適合的人。因為了結汝並不是吾的工作。」

說完，可莉姆挪了挪身子，給身後的人讓路。

那里，是眼睛里充滿憤怒的幽靈……阿爾貝里希瞪著躺在地上的畢弗隆斯，眼神就像在看蟲子一樣。

『魔導師阿爾貝里希……原來如此。沒想到會有一天會被你消滅。』

『嗯，這就是永別了。帶著大家的遺憾去地獄吧。』

說著，阿爾貝里希編織起了賭上自己全部靈體的最後的魔法——或者詛咒。

仰望著這樣的光景的畢弗隆斯，卻仿佛放棄了一切，只是閉上了眼睛。

——應該是這樣的。

「哎呀，要放棄了嗎?那由我來有效利用吧。」

「什麼? !」

就在阿爾貝里希射出最後一擊的前一刻，仿佛是為了阻擋魔法，屋頂的地板上突然出現了無數條樹根。

那些樹根，伸長到十米以上把動彈不得的畢弗隆斯卷進去……在那上面，有從夜幕中滲出的影子。

穿著以深紅色為基調的哥特蘿莉，上面還披著紅色長袍的人……可莉姆認識的，討厭的人。

「—— 好久不見，可愛的魔王大人，還有……哎呀，那邊的小不點樣子真可愛。」

她坐在樹根上，對著發怒的可莉姆和胸前口袋里臉色發青的霧枝嗤笑。

「你……貝利亞——! !」

周圍的玩家對可莉姆的叫聲做出了反應，一齊露出敵意舉起武器。

但是，她似乎對這樣的可莉姆他們沒有興趣，舉起剛剛回收的畢弗隆斯，將魔力轉讓給失去大半的身體，使其再生。

對他的行動感到愕然的是……不是別人，就是被幫助的畢弗隆斯自己。

『……有何貴干，你不是那種重情重義的人吧?』

「請不要誤會，我只是覺得你有利用價值才撿起來的，絕對不是同事意識喲。」

她似乎很開心，但畢弗隆斯卻一臉苦澀地說。

『……真慘，竟然還欠了妳這樣的毒婦人情。我只希望別有一天後悔沒死在這里。』

「等……? !」

可莉姆想要制止……畢弗隆斯的身影就這樣徹底地從這里消失了。

「那麼……雖然我很想當場把那張可恨可愛的臉打飛，但今天就告辭了，『紅之魔王』大人?」

貝利亞嫣然一笑，提起裙子優雅地行了一禮。

下一個瞬間……她的身影也從屋頂上完全消失了。

「……逃了嗎?不，撤退了、嗎?」

「啊……她到底有何企圖?」

面對代表大家的弗雷的確認，可莉姆一臉苦澀地點了點頭。

貝利亞離開後的加蘭德堡屋頂，徹底被平和的靜寂所包圍。在確認不會再發生任何事情後，所有人都放下了武器。

在這種情況下……只有阿爾貝里希一個人仰望星空。

『輸了呢……沒能死掉。不，是已經死了，所以是沒能消逝吧?』

阿爾貝里希露出為難的苦笑，喃喃道。

由於貝利亞的亂入，最後一擊沒中，而且宿怨的敵人還活著，他留下了不能離開現世的理由。

『真的……怎麼辦才好呢?不，陷入困境了。』

「這樣啊，那你能陪我們一段時間嗎?」

『……哦?』

向著為自己的去向而煩惱的阿爾貝里希說的話是……意外的，是埃爾米爾。

「我們打算修繕這個堡壘，在這里建立據點。當然，城市也要招募人手重建。」

『啊，我認為這是現在活著的你們的自由……』

「所以，這個城塞的構造很複雜，要修改也需要顧問。如果你覺得沒有什麼可做的，可以和我們一起嗎?」

『……我是幽靈，也可以嗎?』

「啊，當然啦!」

埃爾米爾露出笑容，用手拍了拍胸甲。

看到這樣……阿爾貝里希無奈地苦笑著。

『那麼，在我耗盡所有的留戀，魂歸天際之前，請多多關照。』

說著，他露出有點高興的表情，握著埃爾米爾的手點點頭。

就這樣，在今後作為可莉姆他們「露艾希亞連王同盟國」的新據點而新生的城塞都市加蘭德，誕生了一個有點古怪的顧問魔術師——…… 