========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-05 21:28
==========================

戰後處理



——雖然有過貝利亞亂入這樣的麻煩，但暫且不提，愉快的戰利品分配，也沒有特別的爭執就結束了。


「那麼，城塞的修繕工作就由吾這邊來完成了。至於由誰來擔任領主，日後再議……」

「嘛，差不多已經決定了。」

「是啊，按照原來的計劃，沒有異議!」

「這次你很努力，我也沒意見。」

「痛! ?疼! ?不，布耀啊! ?」

各公會代表一個個拍著埃爾米爾的背，表示同意。面對如此粗暴的洗禮，埃爾米爾發出沒人同情的慘叫，大家都笑了。


可莉姆看著這樣的景象也笑了，從區域管理菜單輸入修繕街道的命令。建造用的格雷姆，能動員的也全部投入。

「這樣就行了，如果沒有什麼問題，下面就自由解散——」

「呐，主公大人，稍等一下啊啊啊啊啊? !」

可莉姆正要向大家宣布解散，卻有一個人大聲提出異議。

「不，我身上能吐槽的地方滿載了吧! ?這耳朵，這尾巴，毛茸茸的哦! ?」

那是……長著九條大大的狐狸尾巴，細節也有各種各樣變化的刹那。

她淚眼朦朧地看著可莉姆，可莉姆尷尬地撓著頭回答。

「不……汝不是不想讓別人提及嗎?」

「請 提 及 吧　啊——! ! ?」

狠狠地哭了。

可莉姆感到很抱歉，安慰著她說:「那好，把汝想說的都說出來吧?」催促道。

「——問得好!」

「不，這是汝強行的……」

「聽我說! !」

她瞬間收起眼淚，堅決地當成是可莉姆提問的，讓可莉姆徹底放棄繼續說下去。

「我，隱鬼真正的種族特征，那就是『變身』。透過預先設定好、與身俱來的其他妖魔的力量，借助其進行各種強化!」


「那麼，汝明明是鬼，現在卻有狐狸耳朵和尾巴是?」


「是的，因為我是擁有九尾狐力量的隱鬼!順便說一下，我的這個姿態叫『星覽黃姬』，請多多關照!」

這樣，刹那自豪地介紹道。

……說實話，真羨慕。就像男生喜歡的東西拚在一起一樣的能力。

但是，可莉姆那樣說肯定又會變得很煩人的，所以盡量不說出來……然而，下一個被她盯上的，是年齡相仿、關系很好，而且同為狐狸的雛菊。

「對不起，雛菊醬?」

「嗯?什麼事?」

「成了狐狸角色!而且我是漫畫里最受歡迎的九尾狐造型!」

一邊說著對不起，一邊挺起胸膛……面對一臉得意的刹那，雛菊卻半睜著眼睛，呆呆地看著她。然後……

「——太膚淺了。」

「哦? !」

刹那被雛菊「哈——」的一聲歎息一刀兩斷，發出呻吟。

「九尾狐確實是最有名的，但那只是作為妖，作為『野狐』的等級而已。」

「誒，欸多……」

「另一方面，我，銀狐是『善狐』的代表位，是將來一定會成為『仙狐』的精英。從序列上看，天狐、空狐、仙狐、野狐，所以我(暫且不論力量的優劣)處於上位。」

雛菊一邊將對自己不利的部分小聲帶過，一邊結結巴巴地說著。這部分不愧是神職人員的女兒。

「誒，欸多，就是說?」

「在狐狸的業界里，不管你是九尾還是野狐，都是小人物。說到底，你的地位只是下級中的最高!」

「你、你說什麼? !」

「不，很厲害吧?」大家都這麼想，但那是另一回事。

面對昂首挺胸斷言的雛菊，刹那以誇張的動作垂頭喪氣。

看到她的樣子，雛菊哼了一聲轉身離去，可莉姆悄悄在她耳邊說。

「那個，雛菊，這個問題不是有各種說法嗎?有把九尾放在天狐之下的說法，也有隨著善狐力量的增加尾巴也增加的說法……」

「不知道。根據尾巴的數量來評判誰厲害的人稍微反省一下比較好。」

——啊，怨念滿滿啊。

對於少有的表現出絕對零度以下傲人態度的雛菊，她好像是真的鬧別扭了，對此可莉姆苦笑著。

仔細想想，從剛才開始就胡亂把身體靠向可莉姆，大概也是希望得到安慰吧。對於這可愛的主張，可莉姆一邊想著未必不好，一邊撫摸著她的頭。

「庫咩咩……」

「哼哼，的說。」

「兩個人到底在爭什麼啊……」

這次面對一臉驕傲的雛菊和一臉懊悔地瞪著她的刹那，可莉姆只能苦笑。

——於是，在她們一陣嬉戲玩夠了的時候。

「好了，這下該解散了。今日既無有直播，也無剪輯編輯之事，也沒有向觀眾打招呼，真是輕松啊。」

「「「誒?」」」

對可莉姆忽然以輕松的語調說的一句話，以弗雷、芙蕾雅、甘草他們為首的『露艾希亞』全體成員，仿佛聽到了難以置信的話一樣的聲音重疊在一起。

「那個，可莉姆姐姐?不是說了嗎?今天爸爸有工作不能來，我來替他拍攝嗎?」

「誒?」

評論:看吧，果然沒注意到。

評論:在甘草醬說明的過程中，超級緊張心不在焉啊。

評論:魔王~大人的〇美學姐戰法太帥了!

評論:魔王大人好蟀啊……(心動

看到了甘草很抱歉地可視化的直播評論的窗口。那里，評論群陸續流動著。

很明顯，這是看到這裡一切的人們發出的聲音。

「那個，吾今天的言行……」

「……對不起。我想肯定是給觀眾的服務，所以把所有的東西都拍了下來。」

可莉姆戰戰兢兢地舉手問道，甘草很抱歉地說了一句可怕的話。

不理會像煮熟的章魚一樣通紅的可莉姆，話題很快就轉移到觀眾們所說的「今天的魔王~大人的帥氣的地方討論」……

「——□夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 ? !」

……到了忍耐極限的可莉姆，發出怪聲跳進了芙蕾雅的懷里，之後直到當天注銷為止，再也沒有抬起頭來。



——加蘭德三世的私室。

就像盜竊現場一樣，房間里的所有東西都被翻了個底朝天，在這個房間的中心，有一個藍頭發的獸人煉金術士……翡翠興致勃勃地看著小瓶子里的紫色粉末。

——這是翡翠在大家都跑去屋頂的時候，因為無論如何都很在意一些事而獨自離開大家在堡壘內探索的過程中，在這個房間的床下的隱藏小櫃子里發現的東西。

正在鑒定的她一看到內容，就「哇」地叫了一聲。

「名字叫『奇跡的粉末藥』。這個時候已經太可疑了……哇，最糟了，玩家可以制作。」

而且，並不需要非常稀少的材料。現在在賽法特城的煉金房間里擁有的物資，也能制作幾打吧。

「效果是……HP恢複，自然恢複力提高，還有攻擊力Buff啊。這個嘛，用這種程度的素材就能輕松制作出這個效果的話會很有用的吧……那麼。」

突然，翡翠的表情變得認真起來，重新鑒定了一下藥粉。不過，這次追加了一個技能。

——鑒定的上位技能『賢者之瞳』。

用看透道具隱藏效果的技能，再次調查的那個粉末藥……

「……哇，果然不是什麼好東西。」

抱著頭，露出打從心底討厭的表情。

她手上的「奇跡藥粉」，經過重新調查，名稱發生了變化。

——《僵屍粉》。



【後記】

作為妖的狐狸隨著力量的增加尾巴也會增加，但是作為神靈的狐狸靠近人的身姿反而尾巴會減少(眾說紛紜。 