========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-05 21:41
==========================

放学后的游戏部



——假期结束后的星期一，放学后。

虽然课程已经结束了，但是今天佳澄和玲央就像前几天的红和圣一样，为了测量尺寸留在了教室里。

因此，等待其结束的时间就闲着了……因为想要商量前几天发生的事情，红、圣、昴三人去了游戏部。

「是吗……贝利亚那家伙，我还以为她会很老实，原来在那种地方啊。」

把前几天攻打加兰德堡时，最后发生的事大致说明了一遍，一直认真默默听着的朱雀苦涩地开口了。

「嗯，不知道她有什么企图，不过她可能逃到了西南的未开放地区。」

「西南部吗……」

听了这话，朱雀皱起眉头，露出一副为难的表情。

「……因为起始的城市周边也开始有一股不好的氛围了。带着达阿特把据点转移到新开拓的西南边境也不错。」

「嗯?前辈，在温德姆发生什么事了吗?」

「啊，话虽如此，不过是玩家之间的问题。」

说完，朱雀耸耸肩。看来这不是什么愉快的话题。

「——最近，治安自治公会的气氛不太稳定。」

「不稳定的气氛?」

「嗯……『因为我们在维护面向初学者的区域的治安，所以在那里的玩家应该协助我们……』什么的。」

面对歪着头的圣，接着朱雀的话回答她的，是到此为止一边喝茶一边侧耳倾听的樱前辈。


据说最近，一些治安自治公会的成员以『我们是在保护你们』为由，对初学者采取高压态度的人随处可见。


很久以前，就有斯坦福监狱实验(当然也有这是表演的说法)等例子，立场本来善良的人也不能说不会改变。（斯坦福监狱实验，1971年进行的模拟监狱心理学实验，由大学生志愿者充当看守与囚犯。最后实验失控，三分之一的看守被认为有「真正的」虐待狂倾向，多名囚犯受到心理创伤。后来被指责存在表演的可能。）


朱雀和樱两个人都做出了严肃地表情，或许应该警惕一下。

「嘛，只是积压的不满稍微浮出水面了。」

「朱雀君也有所谓的勇者的称号啊。『你也应该对魔王们分割统治的1服的现状不满吧!』被这样缠着，好像很不容易哟。」

「我们这服人类都是些没出息的家伙呢。」

「啊哈哈，在初期阶段发挥超凡能力的玩家，都是魔族呢~。」

事实上，正式开始服务后不久新追加的二服，以人类和魔族各占一半的比例，正处于无数势力群雄割据的战国时代。

另一方面，一服早早就因为可莉姆等三魔王的三大国体制僵化了……讽刺的是，由于魔王们的分割统治，大陆已经完全平稳下来了。


因此，红也听说过有一种风潮，对GvG不太感兴趣，想要稳定地玩的话就1服，想要激烈地进行公会对抗赛的话就2服。

……因此，露艾希亚、北之冰河、岚苍龙各公会之间的关系都很好，所以对于半串通状态的现状很少有人批评，但另一方面也确实有人对此感到不开心。

「唉……我要不要也跟着朱雀君去呢。」

「这个嘛……虽然也有会闹别扭的家伙，但我倒是无所谓，没问题吧?」

樱……『雾须樱』是为了官方的工作而被赋予的角色。想要无视官方的意图去行动应该很难……

「嘛，让他们通融一下做一个在休息时偷偷摸摸玩的副角色吧。也试着出个边境旅行日记之类的企划。这么说来，我偶尔也要自由地玩一~下!」

「嘛，这才是部长的真心话呢。」

朱雀一边安抚开始任性的樱，一边苦笑。

「……那么，在那边见面时就拜托你了呢。」

「哈哈……嗯，彼此彼此。」

啊，这个别真的去干啊。

从樱那里感受到了这样的意思的红，苦笑着欣然答应了。

「那么……游戏部在学园祭上有什么活动吗?」

突然提出这个疑问的，是默默听着话题的昴。

——红等人，因为被老师们催促社团活动做点什么，所以申请加入了这个游戏部。

特别是红和昴，在学年内也是文武俱佳的优等生，对于希望他们在其他社团活动中活跃的老师们来说，并没有什么好脸色。

但是红和昴是着名的VR技术者之子，而且与本人的前景也是相关的……所以不能一概而论说没用，再加上红的体质基本上很难在外面活动，所以最终还是没办法的决定了。

于是，昴问她有没有作为部员需要协助的事……

「我们什么都不做，自由地享受吧!」

「或者说，部长一直是主舞台的主持人呢?」

「是啊!不愧是理事长呢~。我是在校生，如果让我帮忙，我可能拒绝，结果他一开始就正式把工作委托给了事务所，所以不能拒绝。」

樱为难地耸了耸肩……另一方面，红等人惊愕地睁大了眼睛。

「那么，今年的主主持人是『雾须樱』?」

「嗯，就是这样。我觉得这是一件光荣的事，会努力的。」

「不，不是很厉害吗……! ?」

樱满不在乎地回答着红的确认，昴惊讶地叫了起来。

这所私立富豪学校的学园祭，其主主持人每年都是相当有名的名人。能被提拔到那里，真的是很了不起的事。

「……对了，呐、呐、『可莉姆酱』，要不要一起站在舞台上?」

「饶了我吧……」

面对笑着发出邀请的樱，红垂头丧气地拒绝了……但是，其他三个人却在心里暗暗地想，这段对话「是不是立了flag」——…… 