========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-08 00:07
==========================

准备学园祭



——时光飛逝，学园祭的一周前。

期中考试也顺利结束了……红一行人，「这回怎么能输?」，大家都充满敌意地拼命努力，结果年级排名是红第二，玲央第三，昴第四。



三个人都是在只差一分的激烈交锋，让老师们苦笑不已……但是，无论分差多小，红赢了就是赢了。


这一次，两个男人就差一点点，结果都没能阻止住红那张满是「得意」的让人生气的脸，懊悔地瞪着她。


……顺带一提，第一名是特进科的在任何的考试中都以满分通过的神秘人物，所以关于这个，全年级的人都是「又来啦……」的反应。

就这样，期中考试这一令人郁闷的活动也顺利结束了——校内一下子被欢乐的话题，也就是清一色的学园祭的气氛所包围。

红他们的班级也在奋战着制作咖啡店里使用的服装，大家一起拿着可以使用的旧衣服，一边缝制必要的部件，一边为大家不习惯的工作忙前忙后，气氛也很热烈。

就在这时——红收到了游戏部部长神乐坂樱发来的求助短信，来到了活动室……

「——为什么?」

红一副难以置信的样子，不由自主地反问樱。

「那个……开幕式就行了，能不能拜托你做副主持……」

樱发自内心感到抱歉的样子，罕见的口齿不清地说道。看她那样子，红催促她继续说。

「真的很抱歉!本來还有一个艺能科的孩子，和作为『雾须樱』的我一起在虚拟舞台上表演，在现实舞台上担任辅助主持，但她在上课的时候受伤了，不能站在舞台上了!」

「啊—……那真是一场灾难。可是，其他艺能科的人呢?」

「嗯……艺能科每个年级一个班只有20人，人手很紧，呐。」

因为是红不感兴趣的方向所以不太了解……尽管如此红也听说过，因为这所学校的艺能科的招生人数非常少，所以，不幸的是，竞争率比特进科还要高。

不过，由于所要求的技能不同，难易度也不能一概而论地说是哪个更高……

「当然，为了尽可能地在艺能科内解决，想办法让一年级和二年级的学生轮流做，但是……」

从她那愁容满面的表情来看，似乎是不行了。

「那个，呐?对艺能科的孩子来说舞台是表現自己的宣传场所，学园祭上尽是在忙自己的事，人手不够。紧接着还有全艺能科的表演，只有开幕式的时候谁也没空，我就想找其他科的人来帮忙……」

「原来如此……可是，为什么是我呢?」

「因为可爱!」

「好好好，行行行，大姐头。」（为黑话的敷衍）

被立刻回答，红不由自主地敷衍了一句。

「不，这很重要哟，因为大家都说『我可不喜欢在艺能科大佬面前班门弄斧！』，拒绝了我。」

「啊—……原来如此。确实是有压力呢。」

少数精锐的艺能科果然是云集了超高水平的俊男美女，因为有专用的校舍，和一般的学生没有交集，是高岭之花的存在。

在很少能在线下看到的那种散发着耀眼光芒的人面前站在舞台上，一般是不会想这么做的吧。

……但幸运的是，对演艺方面几乎没有兴趣的红并没有特别在意。

「然后，我突然想到的是你和圣酱……但我觉得你比圣酱更习惯这个场合。」

她说的恐怕是在游戏中作为可莉姆的经历吧。

确实，她经常在很多人面前演讲，也会发布一些被不特定的大量的人看见的直播，所以应该比一般人习惯得多。

当然，红也不是很擅长在别人面前说话……

「……好啊，我会帮忙的。」

「……真的? !」

对着点头的红，樱的表情一下子明朗起来。

「是的，如果只是开幕式的话，我想不会给班里添麻烦，而且樱前辈也给了我很多照顾。如果我可以的话，会帮忙的——」

「满月同学，真的谢谢你! !

「哇噗! ?」

红被感动的她紧紧抱住，又像往常一样满脸通红痛苦挣扎。

◇

——应该先跟班上的同学说一声吧。

虽然说了要做，但这么想着回到班里商量的时候……大家非但没有反对，反而说「这是公开我们班满月同学的舞台!」不知为何，他们非常高兴。

气氛变得非常热烈，如果放任不管的话，就会开始用服装用的布料制作横幅……或者说是实际着手了……红为了控制过于激进的同班同学，陷入了费尽心思的情况。

就这样，因为班上同学的担心，就把服装等咖啡店的准备工作交给他们，专心于那里——红除了练习班上咖啡店的待客技巧之外，在文化祭之前，还被借调到艺能科接受各种各样的指导。

一开始，红被全班同学的温暖关怀感动得浑身发抖……

——啊咧，自己是不是陷入了把在咖啡店里穿的Cosplay服的选择全交由大家的境地?

当红突然想到的时候，一切都为时已晚了——…… 