========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-08 00:16
==========================

杜乃宫学园艺能科



「欢迎!欢迎来到艺能科校舍!」

「打、打扰了……」

面对碰头的樱轻轻拥抱着的欢迎，红浑身僵硬，惶恐地跟着带路的樱走了过去。

「没关系，今天只有我的同班同学在，大家都是好孩子。」

「哈、哈……」

为了让紧张的红安心，樱说了这样的话……但对红来说，只要走在校舍里，就会不由分说地紧张起来。

……恐怕杜乃宫学生都没怎么进去过吧，和其他地方相比，校舍还很新。

有很多隔音室等与普通学校不同的设备，红一边颤抖着一边饶有兴趣地环顾四周，被介绍的是几个上课用的房间之一。

据樱说，现在担任主持人的女生们，利用这个时间练习主持。

「久等了!我带来了可爱的帮手哟!」

「打、打扰了……」

樱激动地走进房间，紧接着红战战兢兢地从阴影里探出头来——就在这一瞬间。

「呀~、好可爱~! !」

「吓哇! ?」

被从门口死角处冲过来的人影从后面抓住，红不由得发出奇怪的声音。

「哇~，真的是传说中的普通科的公主大人啊!呀，好可爱啊，皮肤好有弹性啊! !」

「啊，那个……啊? !」

从后面抱住她的，是一位茶色的蓬松卷发一直留到肩膀的温文尔雅的美人。

因为被紧紧地抱着，从后背的触感可以感覺出她出色的身材不亚于圣，红变得通红。

被毫无疑问是美少女的前辈紧紧抱着、蹭着脸、抚摸着头，红惊慌失措，陷入呆滞。

「住手吧，蓝华，她很为难啊。」

「痛! ?真是的，好痛啊黑酱! ?」

「砰」的一声，把抱着红的少女用纸扇打倒的，被称为黑酱的另一个人……一头男孩子气的短发，看起来会被女孩子称为「王子大人」的帅气女人，从被叫做蓝华的女人的臂弯里把红救了出来。

「你没事吧?」

「啊，感激万分……」

「是吗?那就好了。我叫姬崎黑乃，抱着你的是园宫蓝华宫，请多多关照。」

「是……是的……」

被她要求握手，红紧张的生硬地握着那只手。

……两人的名字，连红都有点耳熟。确实，黑乃是演员，蓝华是声优，虽然都是新人，但应该都是正在现场活跃着的人。

——是不是来到了超乎想像的地方?

这样，红发自内心的想道。

◇

……练习开始十分钟后。

在樱和蓝华去给大家买饮料的情况下，在黑乃的指导下，红的练习还在继续。

虽然是接着练习，但是……

「头不要低着，好好看着你要说话的观众。」

「是、是的!」

被眼神认真的黑乃一针见血地指出来，不知不觉视线落在脚边的红慌忙转向前方。

看来她相当斯巴达。她并不会大吼，所以并不可怕，但即使是很小的问题，也会立刻被指出来。

「眼睛不要晃。看AR显示的提词板没关系，但是用眼睛转过去的话会露马脚的哟。」

「明、明白了!」

「声音要传达到观众席的最后，这样的话声音不够大，中途就会消失的。」

「是……是的!」

「即便如此，大吼当然是严禁的，不仅声音不好听还会伤害喉咙，用腹式发音让音域更广……」

「黑酱，stop, stop~ ! ?」

「不行的哟~，那孩子是业余的帮手哟!」

「诶……啊? !」

买了饮料回来的樱和蓝华，一回来就看到红和黑乃的练习现场，慌忙上前阻止。

于是……一直以来一副魔鬼教练模样的黑乃立刻惊慌失措起来。

「对、对不起，我，不知不觉，就像老样子……!」

「没关系，对我来说也能学到很多东西……」

看她脸色铁青，拼命低头道歉的样子，很明显她并没有恶意。

所以，红并不介意，反而拼命地安抚着慌张道歉的她。

「黑酱可是个很努力的人啊。」

「原谅她吧，她只是对自己和对别人都太认真了点。」

「呜……我知道这是坏习惯……真的很抱歉……」

面对彻底沮丧的她，红感到很为难……这时蓝华在红耳边说道。

「那个，别看她那样、其实很喜欢可爱的东西，是可莉姆酱的超级粉丝哟。」

「等、蓝华? !」

「啊哈哈，每次看你们的直播时，她都会懊悔地说『如果我在的话，就能提很多建议……!』」

「连樱同学也? !」

秘密一个接一个被暴露，黑乃眼看着连耳朵都红了。

——啊，这位前辈，真可爱。

这样想着，连红都用温暖的眼神看着。

「我……我不管了!」

说着，她拿起自己的饮料走开了。

看着面红耳赤、含着泪走过去的她……红担心得不知所措，樱和蓝华却毫不在意地苦笑着。

但是，她是真的很认真……黑乃在稍远的地方贴墙坐着，手里拿着写满文字的剧本，在补充水分的间隙也认真地看着文字。

虽然没有发出声音，但她的嘴却在动，似乎在用嘴记住台词。看来是不想浪费任何一点空闲。

那么，其他人呢……果然樱和蓝华两人现在一边谈笑着的同时也在检查着什么。

——啊~，好厉害啊。这里的人都是专业人士的雏形啊……

再一次真切地体会到，在了不起的地方得到了宝贵的体验。

「怎么样，满月同学，能跟上吗?」

「啊……是的，樱前辈。大家都很温柔，还行。」

「嗯嗯，如果能偷师，就尽情偷师吧，后辈君。」

说着，樱嗯嗯地点头。

实际上，对到现在为止全靠摸索扮演『可莉姆・露艾希亚』的红来说，现在能马上指出自己的言行有什么不好的地方，虽然很辛苦，但也很开心。

「那个，莫非樱前辈邀请我来这里的目的……」

突然想到的事情正要说出口的时候……樱用食指挡住红的嘴唇，轻轻眨了眨眼，说道。

「黑乃酱的志愿是想当演员。对于作为『可莉姆・露艾希亚』进行直播的演员，我觉得那个孩子会成为很好的刺激。」

「樱前辈……考虑得那么周到……」

「啊哈哈，是我硬着头皮拜托你帮忙的，如果能让你有所收穫的话，我也会很高兴的。」

对着笑着的樱，红感到很佩服。

——是啊……自己现在正在接受「真正的演员」的指导。

那是一般情况下很难取得的宝贵经验。

这样想着，红振奋起来，那只脚自然而然地朝着自主训练中的黑乃的身边走去——…… 