========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-05 00:17
==========================

再次前往无限制交流都市


游戏内是白天，外面（現實）已经很晚了。
现在开始狩猎是不可能的，于是三個人来到无限制交流城市瓦尔哈兰德……



「……为什么会变成这样呢! ?」
「啊哈哈，好可爱哟~，可莉姆。」


肯定是要去咖啡店吧，抱着轻松的心情跟了过来的可莉姆……实际被带过来的，是在商店街开的一家经营高级角色服装装备的高级时装店。

在那里，可莉姆被弗雷和芙蕾雅强迫试穿各种各样的衣服。

「不行啊，可莉姆。那件衣服还是最初的那件。确实也很可爱，但是好不容易来了，得穿各种各样可爱的衣服。」
「這裡不是該挑性能更好的衣服吗，芙蕾雅?」


虽然她露出抗议的眼神，但笑眯眯地挑着给可莉姆穿的衣服的芙蕾雅丝毫没有动摇。
幸运的是，这是换衣服是一键就能完成的游戏，所以不会太累，但因为节奏很快，精神会有所磨耗。


「弗雷也很闲吧?说点什么吧……」
「不，没什么?如果你的好朋友有一天突然变成了可爱的女孩，穿上可爱的衣服，一定会感到心情愉悦……你一定会為她高興。」
「你明明已经开始说愉悦了，在那之后改口也太过分了! !」



两个人吵吵嚷嚷的……「啪」的一声，魔王的手被放在了她的双肩上。



「咪呀? !」
「你看，对了，接下来去内衣卖场吧!」

芙蕾雅紧紧抓住全身颤抖、发出奇怪惨叫的可莉姆的手，使劲拉扯。
前面是……被五彩斑斓的柔和颜色和荷叶边点缀的禁止男生入内的花园。



「这、那，初始装备的纯白色的也没什么问题吧? !」
「不行，好不容易现在是个可爱的女孩子，要注意不让人看到的地方。」
「不，讨厌，只有这个讨厌啊啊啊啊啊……」



被拖到女性PC(玩家角色)用的内衣卖场的可莉姆的，认真的拒绝的悲鸣回荡着


「……南无，坚强地活下去。」



独自逃过一劫的弗雷这样喃喃自语，默默祈祷。





「呜……作为一个男人，我好像失去了什么。」



被说不能戴帽子，周围的视线，可莉姆体感多了五成左右。
可莉姆一副心神不宁的样子，对别人的目光表现出害怕的反应，相反，芙蕾雅却兴致勃勃地牵着她的手不放。



「没关系，可莉姆酱很可爱哦。」

「嗯，这样就可以了……」



这正是令她沮丧的原因，但不幸的是，芙蕾雅肯定是100%善意地这么想的，所以可莉姆只能叹息着放弃。



现在的可莉姆，穿着与《幼狮赤帝外套》相同颜色的红色夹克和黑色裙子的哥德萝莉风格的服装，十分可爱。



——顺便说一下，什么都别说，下面是黑色系带。



虽然知道没事，但因为那种不可靠的感觉，走路的姿势也变得不自然。

因此，可莉姆从刚才开始就用没有牵着芙蕾雅的那只手，像在意裙摆似的，在大腿根紧紧攥着，走路的姿势就更加奇怪了。



姑且不论。



展示柜里展示的可莉姆现在穿的这件衣服，价格高达25万FOL。
考虑到温德姆街上商店里卖的最好的魔法师装备大概要2万FOL，买了非常昂贵的东西。

……不过，对在来的路上遇到的桥上的PvP中，总共卷走了50万FOL的可莉姆来说，这是普通的拿得出的金额。



「不过，陪着我们真的抱歉了呢。」
「我会好好穿的，谢谢。」
「不，别放在心上，我很高兴能帮上忙。」

顺便也尽可能地更新了两个人的装备，所以手头的现金已经少了很多，但考虑到原来就是临时收入，也不心疼。

而且……从面向初学者的朴素的灰色长袍中解放出来，现在换上了以白色和红色为基调，到处都有金丝装饰的带帽的法衣，芙蕾雅的样子也很满足。
看到她开心地来回走动，总觉得像自己一样高兴。



另一方面……



「总有一天，这笔钱会还给你。」
「没事，没什么。」
「不~好，我一定会还给你的!」

这位是非常生气地宣布有借有还的，除了蓝色基调以外，身穿与芙蕾雅同一系列设计的男性法衣的弗雷。



「那，弗雷你请吃饭怎么样?」
「……嘛，好吧。」



弗雷略带不满地调整着眼镜的位置，可莉姆和芙蕾雅无奈地耸了耸肩。







「对了，你们俩已经决定了成长的方向吗?」



访问的以意大利菜为主的连锁店的店内。

大家点的东西都上桌了，可莉姆把自己点的、还刚刚烤好的、还热腾腾的芝士和番茄披萨往嘴里送……像是突然想起什么似的问两人。



「啊，是啊。」
「虽然很模糊，但还是可以确定的。」



是的，弗雷端着意肉酱，芙蕾雅端着佩科里诺奶酪和芦笋意面回答。



「我们是高等精灵……魔法适应性很高的种族，要活用它的话，我是魔法输出者兼术士(debuffer)……」
「我打算成为一名治愈者。」
「哦……」

昴嘛，因为在任何游戏中都是这样，所以按照设想……圣一本正经的说着技能构成，有点意外。



「我还以为芙蕾雅会是怎样的奇葩的构成呢，不过很普通，我就放心了。」
「可莉姆酱有点过分了~! ?」


芙蕾雅停下吃意大利面的手，紧握着叉子发出抗议的声音……在以前一起玩的游戏中，她有实际上使用了驯兽师、恶魔使、精灵使和机械师的复合角色的前科。



魔神,魔像，人偶，精灵,还有其他大量的宠物蹂躏周围的地狱般的景象中,可莉姆和弗雷就在眼前看着她轻松的给自己的宠物的战斗加油，脸上浮现着干笑，远目了。



「……但是，可莉姆想成立公会吧?」
「嗯，我是这么想的。两个人能进来吧?」
「啊，当然了。」
「当然是这么想的!」



马上爽快答应的两个人。老实说，到现在为止，可莉姆也没有担心。
但是问题是，建立公会所需的最低人数是五人……剩下的两名成员该怎么办呢?



「既然如此……」
「嗯，我想要纯前卫的人。」



弗雷一脸认真地说，可莉姆也点了点头。
可莉姆也不是不能演前卫角色……就至今為止的战绩来說，雖然确实令人难以置信……但从技能构成来看，总归是魔法职。


也就是说，现在在这里的是三个后卫的魔法师。从生命值这一点来看，还是令人不安。
无论如何都想要一个穿着坚固的装备站在前面，能压制敌人的前卫……



……三个人一起思考着这个问题。


「喂，那边的你们，好像在说建公会什么的，如果还没有加入公会的话，我们的……」


像泼冷水一样走近可莉姆他们的桌子，对他们说话的男人。

其实已经是第几次主动搭讪了，可莉姆正盯着搭讪让她生气的人...…………



「……是吗?」



可莉姆看到站在那里的人，露骨地不悦地皱起了眉头。



「……!你就是那个时候的土豆少女! !」
「为什么大家都说『土豆的』?」

这句话以前也说过，可莉姆不由得怒斥道……眼前这个多人集团的首領是谁，他心里有数。

在那里的是……以前也在这个瓦尔哈兰德打过招呼，引起了一场纠纷的骑士大人，和他率领的公会的成员——…… 