========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-08 12:26
==========================

变装道具
 
 
 
——从红开始在艺能科接受指导，已经过了三天。
 
这一天，自己负责的部分，开幕式台词直到最后都念完了……红的声音停住了。
 
——搞定了。
 
在第一天、第二天的练习，负责指导的黑乃对红的指责越来越少——这次，到了第三天，红终于第一次完全没有被指责。
 
入她法眼了吗……红咽了一口口水，一脸严肃地等待着她的判决。
 
然后……
 
「——嗯，不错，好多了。」
 
「真……真的吗? !」
 
听到黑乃的专家意见，红高兴地抬起头。
 
看着变成这样的红……黑乃的表情一下子放松下来，一边抚摸着她的头，一边笑着说。
 
「嗯，努力了。这样的话，最起码的应该没问题了。」
 
「最起码的吗?」
 
 
不愧是以那条路为目标的人，对此相当严格。但是，红在受挫的同时，也觉得自己应该更加努力才对，重新打起精神来。
 
在远离红她们的地方读着剧本的樱和蓝华也是，就在刚才「这不对，那也不对。」展开激烈的讨论，对剧本进行了修改。和红一样接受两年级学生指导的艺能科一年级学生也是同样的情况。
 
正因为看到了在场的所有人的练习，所以才不能气馁……这样想着，握紧拳头。
 
「在那之前，先休息一下吧。」
 
「因为勉强而让声音嘶哑就没有意义了。」
 
 
出去给一年级同学买饮料的樱和蓝华，现在，她们回到了房间里。
 
「嗯，然后……接下来就是现场的即兴发挥了。没关系，这方面樱酱很拿手，不管发生什么都能支援你。」
 
「啊哈哈，怎么突然给我提高难度啊，蓝华酱?」
 
看着在边上把责任推给自己的蓝华，樱的笑容开始抽动。但她马上清了清嗓子，微笑着让红安心。
 
「……是啊。不过，要是做了太奇葩的事，我也没有自信……不过，满月同学很认真，所以应该能安心吧?」
 
说着，樱递给红一杯刚刚买来的热奶茶。天气变冷了，手里感到的温暖让人很舒服。
 
「还有……好的，这个，借给你。」
 
正当红感激地打开奶茶瓶盖解渴的时候，在房间一角的上衣口袋里翻来覆去的樱……确认周围没有其他孩子后，把一个小盒子递给红。
 
红按照她的催促打开看看，里面放着的是……小小的发饰。
 
「诶、这是……」
 
那是一个稍有装饰，中间镶嵌着一颗小小的宝石的不太显眼的黄铜发饰。
 
「这个，到底该怎么用……」
 
「嗯，随便带在头发上某个地方试试?」
 
在这样的催促下，红把耳朵附近的头发捧起，把带着夹子的那个发饰扎上。
 
于是……
 
「这、这什么? !」
 
「很厉害吧?这是理事长给在我们艺能科出道的大家的神秘变装道具。」
 
红发出惊讶的声音，樱听着得意地哼了一声。
 
红雪白的头发现在的颜色一变，染成了在光线影响下呈现出茶色的浅色的黑发。
 
红望着挂在墙上的镜子，凝视着自己已经完全变了色的样子，仿佛被吞噬进去似的。
 
「只要改变发色，就能很好的防止现实身份暴露，不是吗?」
 
「啊……」
 
听她这么一说，红才恍然大悟。
 
一到学园祭，就会有校外的来客……更何况这所拥有艺能科的学校。还有媒体的镜头进入。
 
这样的话，『红之魔王』可莉姆是这所学校的在校生的事情被曝光的可能性也很高。
 
——嗯，在网络这个无穷无尽的信息满天飞的地方，信息的泄露也只是时间的问题吧……但还是越晚越好。
 
而且，如果不染发就能改变发色的话，这是非常大的帮助。
 
事实上，红引人注目的最大原因在于其雪白的头发。只要改变颜色，稍微摆弄一下发型，印象就会大不相同，也很难联想到『可莉姆・露艾希亚』了吧……红这么想着。
 
虽然这么想……
 
「这个，到底是什么原理……?」
 
为什么戴上发饰就会变成这样，完全不明白。
 
一开始，红还以为是强制入侵NLD的AR显示来混淆视听。
 
但是，即使关掉NLD，发色依然是黑色。而且，在摘下发饰的瞬间又恢复了原来的雪白。
 
——这简直就是魔法。
 
但现在，红已经切身体会到了魔法的存在。
 
再加上红本身就能简单的操纵超常力量，事到如今这点事也没什么好惊讶的。
 
那么……这不禁让人产生疑问，为什么奥雷奥理事长会拥有这些物品呢?
 
「呐前辈……理事长，到底是什么人?」
 
面对红的问题，樱「谁知道呢?」她只是为难地耸了耸肩。 