========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-09 23:39
==========================

试衣



——学园祭，两天前。

这一天艺能科是确定各个表演节目内容的收尾，明天是全体排练日。因此，红调到艺能科的练习到昨天就结束了。

——能做的事，应该已经尽可能做了。

接下来，就是为正式演出养精蓄锐了……在这之前，红还有一件事要做。

——因此，感觉久违地留在放学后的教室里。

「好，红酱，这次穿这边。」

「啊啊啊啊，现实里穿这种款式的衣服真麻烦啊! ?」

红面对着圣一个接一个递过来的衣服，搔着脑袋。

红现在正为班里拿出来的Cosplay咖啡店的服装而苦恼。

——今天是咖啡店接待客人组的试衣日。

在这种情况下，红穿着的衣服是……

到处都点缀着荷叶边的长袖衬衫。

充满了大量的蕾丝和荷叶边，因为加入了裙撑所以轻飘飘地膨胀的裙子。

面料非常好，衬衫是和裙子同色的，腰间是紧身的马甲，所以有点军装的感觉……以黑色为底色，配上红色的沉重礼服，毫无疑问是被称为『哥特萝莉』一类的服装。

红那件气势十足的衣服，让人觉得准备得非常认真。

「有没有尺寸不合适的地方?」

「嗯，没有……不过。」

圣穿着雪女造型的白色和服，在镜子前仔细地检查着自己的衣服问道，红疑惑地点了点头。

「我、我的角色到底……」

「红酱是吸血鬼公主大人哦!」

「……哈?」

对回答了疑问的圣的话，红露出非常微妙的表情。

——这样太过分了。

太奇怪了、为什么真正的吸血鬼要Cosplay吸血鬼?

周围虽然稀稀拉拉的有小红帽、爱丽丝等童话系的角色，但大半是狼人、中国僵尸等魔物系。

——喂，是哪个家伙准备了魅魔的衣服?啊，NG出局了啊?毕竟是学校的活动，这也是理所当然的呢。

在这种逃避现实的过程中，红的试衣也在稳步进行……回过神来的时候，已经满身是荷叶边了。

——不，嘛，虽然觉得挺可爱的。

红再次看着镜子，自言自语道。

这是再没有比这更能突出体现女孩子的服装了，可以说这本身就是可爱的具体化。

而且，即使不自恋的客观看待，紅那脱离现实的姿容与她脱离日常生活的服装也很相襯。

红一边不可思议地翻动着因为里面有裙撑而轻飘飘的裙子，一边观察着镜子里的自己。

——怎么说呢，与其说是喜欢，不如说是合适到有些讨厌的感觉。

突然感到的既视感。想起来应该是《Destiny Unchain Online》最初的公会等级决定战之前的初期穿的衣服吧……什么的，一边怀念着半年多前的事情，一边离开了镜子。


「嗯……算了吧。谢谢你帮我准备了我的那份。还有，到现在为止没怎么帮班上忙，真的很抱歉。」

说着，不知为何，同学们都一脸担心地看着红，红对着他们笑了笑，教室里顿时弥漫着安心的气氛。

對於这样的气氛，莫非自己是擺出不高兴的样子了吗？红一边用手摸著脸颊，一边反省，这是大家特意为自己准备的衣服，虽然有些微妙，但也并没有那么讨厌。

「哎呀，不过大家都穿上衣服，真是壮观啊。」

「是啊，接下来就是怎么化妆了……满月同学，樱前辈那边的事怎么样了呢?」


「啊，这个……」

就在开始了这样的话题时。

「哦，好像正是时候。」

一名女学生走进教室。

那一瞬间，班里一片哗然，因为那个学生是艺能科的学姊。

女学生……樱兴致勃勃地开始报告。

「满月同学拜托我和造型的孩子们交涉，他们答应当天帮忙了哟。好像有很多孩子都说『想试一次特殊化妆』呢。」

听到樱说出这一好消息，全班同学都发出了「哦~」的欢呼声。

……所谓的造型，是和艺能科也有合作的，这个地区有名的造型专业学校的简称。


这并不是协助主持的回礼……红和樱商量了一下，她爽快地答应了去交涉。这终于有了成果，好像也得到了对方的理解。

樱环视着被喜悦的欢呼声包围着的红们的『1-A』教室，嗯嗯地点了点头……突然，她目不转睛地盯着红，喃喃道。

「不过，如果是满月同学的话，今年的公主奖应该也可以吧。」

「当然是瞄准了的!」

「我们的满月同学一点也不输给艺能科呢!」

「诶?那个，大家?公……什么?」

整个班级都被樱说出的单词弄得激动万分，只有红一个人疑惑地叫了起来。

「那个，我听妈妈说过。」

「委员长，你知道吗? !」

红不由自主地反问，佳澄有些没有自信地点点头，结结巴巴地说。

「嗯，嗯。以前，在妈妈还是学生的时候，好像有过一件麻烦事，因为某些原因没能获得选美提名的孩子受到了来客的集中投票哟。」

「这……好厉害啊……」

「嗯。結果那个孩子，就好像哪里來的公主一样了。所以为了避免这种事，第二年设立了与选美无关的自由投票部门，这就是『公主奖』的由来。這些是我从妈妈那里听到的。」

这样，佳澄解释了奖项的起源。她用眼神问樱是不是对的，樱点了点头。

「我也听妈妈说过，现在已经完全成为传统了。」

「反过来说，选美早就终止了，派生还能留下，真是厉害啊。」

对佳澄的说明，圣和樱补充道。看来这个奖已经有几十年的历史了。

「那这件衣服，就是为了这个才这么干劲十足地准备的?」

「加油啊，满月同学!」

以佳澄为首，全班同学满面笑容地为红加油。在那充满期待、闪耀着的眼睛前面，红意识到自己无处可逃，只能垂下了肩膀。 