========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-05 21:53
==========================

排练



——学园祭的前一天。

今天，是全校舞台演出的排练日。

能实际使用舞台练习的只有今天……舞台演出用的大厅，被某种异样的紧张感和热气包围着。

在这时……红刚刚结束了自己的练习，与被允许参观的圣和昴并排站在一起，目不转睛地盯着台上，想从别人的舞台上学习到什么。

「呀，今天你也很用功啊，真是佩服。」

这样，一边用挂在脖子上的运动毛巾擦汗一边打招呼的是……穿着运动衫和T恤，打扮很随意的樱。

「辛苦了，请用这个。」

「哦，谢谢。真是个机灵的好孩子。」

为了慰劳在台上练习的时间比红长得多的樱，红把准备好的运动饮料递了过去……她高兴地接过，轻轻抚摸着红的头。

与始终是配角的红他们副主持不同，樱作为主主持是要一直亮相的。

正式演出和排练不同，大家在舞台演出的时候可以休息，即便如此，整整两天也很辛苦吧。

但她并没有把这种事说出来，笑眯眯地抚摸着红的头。虽然已经完全被当成了小孩子，但红现在已经不怎么在意了。

「满月同学的主持和一周前完全不同了，真的很努力啊。」

「是吗……不过，如果是这样的话，那都是多亏了帮我练习的前辈们，非常感谢。」

被表扬了，红有些不好意思，一边小声道谢。于是……

「这孩子说的话真的很可爱!」

「嗯~ ~ ! ?」

红察觉到讨厌的气息，急忙想要后退，不过，魔王~大人还是跑不掉。

樱立刻抓住了红，抱住了她，红的脸被一个不可言说的柔软的东西挡住了，无法呼吸，慌忙拍了拍樱的胳膊。

「那个，樱前辈!红酱，脸色看起来很痛苦……」

「啊，对不起~。」

红的脸色渐渐由红变青，圣看不下去了，伸出援手。

「没、没事吧，红酱?」

「……我还以为会死呢。」

红被释放后，因缺氧而摇摇晃晃險些倒下，被圣急忙抱住，在她的臂膀中舒了一口气。

「你不会是故意被抓住的吧?」

「不是的……如果是恶意的行为，身体会立刻动起来，但因为是善意的行为，所以反应不过来而已……」

面对一脸惊讶询问的昴，红想方设法反驳道。

不管是圣还是樱，都是在百分之百善意下抓住红的……直到最近，红才明白，平时非常敏锐的感觉反而对无敌意的行为反映迟緩，回避也慢了點，结果就是束手无策地被抓住了。

「……真是像野生动物一样的家伙呐。」

「別管我……」

红明白了那些想要疼爱她的大姐姐气质的人就是她的天敌，只能垂头丧气。


◇


「呀，大家感觉都挺不错的。」

「yahoo~，大家辛苦了!」

红等人和樱一起贴着墙坐着，一边看着舞台一边闲聊。这时……完成了作为最后的压轴演出，艺能科全员的戏剧彩排的黑乃和蓝华来了。

「嗯，托您的福。我也竭尽全力了。然后，需要即兴发挥的时候，我还是有点不安。」

「是吗?在我看来，做得相当不错。」

「真的吗? !」

没想到是担当老师的黑乃打包票，红的表情一下子明朗起来。

「还有……嗯，你有点太认真了，所以还是放松一点，讓自己也乐在其中吧。」

「乐在其中……吗?」

「没什么复杂的。你在游戏内发布视频的时候，很开心吧?」


黑乃的话与其说是提问，不如说是确认。听到这句话，红恍然大悟。

虽然最近已经稍微习惯了，容易产生惰性，但确实如她所言……也有对观众的怪蜀黍吐槽等各种不得了的事情……直播时和观众说各种各样的话，红自己也乐在其中。应该吧。

看到红悟到了什么，前辈们满意地点了点头。

「每次看到『可莉姆酱』读观众评论的时候，都觉得充满活力，真好。」

「没关系，不管你做什么，姐姐都会接住你的，你一定要有自信!」

「……是的!」

也从蓝华和樱口中听到了一些激勵的话，红感到紧张的气氛渐渐消失了。

接下来，就只有当天竭盡所能——就在下定决心的那个时候。

「对了，满月同学，我们有礼物送给接受工作的你……能来一下吗?」

「……?」

面对蓝华的招手，红歪着头站了起来，继续往前走。

不知为何，在练习时见过几次面的艺能科二年级的前辈们，也跟在红身后。

或许——如果能在这个时候注意到的话，也许未来就能改变了。

但是正如前面所述，红对恶意很敏感，对善意却很迟钝，所以没能注意到艺能科的姐姐们那「想要疼爱又小只又可爱的普通科的公主大人」的用心。

然后，红被带到了舞台旁边的休息室。

「我想给满月同学看的是……这个!」

「砰」的一声音效下，蓝华指着的是……一件衣服

明显是为娇小的少女量身定做的，轻飘飘的裙子、闪闪发光的服装，那正是——偶像组合的演出服装。

看到这一幕，流着冷汗的红……立刻决定掉头就跑。

「……拜拜，我回去了!」

「「「别想跑!」」」

阻止逃跑的红前进的，是艺能科的学姐们。

「我一直在忍着，想给你打扮一下……已经可以不忍了吧!」

「啊，不化妆真是太浪费了，你是只要打磨就会发光的逸材啊……!」

「……好小只，好可爱……」

她们身上散发着某种危险的光芒，正步步逼近。

——那景象比僵尸什么的恐怖得多。

红被少女们的样子吓得面色铁青，马上开始四处张望，拼命寻找退路。

于是，突然逃跑了的红，对战艺能科的姐姐们的追逐爆发了——寡不敌众，瞬间被抓起来的红，被姐姐们尽情地打扮着，形成了被疼爱着的境地——…… 