========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-05 21:55
==========================

开幕式



「——各位来宾，欢迎光临杜之宫学园祭。」

可爱的少女奏出澄澈的女高音从扬声器中传出，响彻会场大厅。

在对她的声音略显惊讶的观众面前……舞台中央有多个聚光灯，映照出不知何时伫立在那里的小小人影。

这里是杜之宫校内的公演大厅。

宽敞的大厅座位相当充裕，但这一天，不仅是学生和教员，还有学校相关人员、学生家属、来宾等，座无虚席。

今年的杜之宫学园祭终于开始了。

在期待的目光集中下开始的开幕典礼，与这最初的一句话同时站在亮起灯光的舞台上的——是被艺能科的姐姐大人们尽了最大热情打扮，穿上了华丽可爱的偶像服，带着魔法发饰而被染上黑色的头发被竖成了双马尾的，红的身影。

「好可爱~!」

「讨厌，小小只超可爱!」

「我们学校学生里有那样的孩子吗?」

「总感觉，好像在哪里见过……」

「这个时候就爱上了……」

因为她的发色和发型与平时截然不同，所以似乎没有人注意到她是红，但观众席上传来了骚动的声音和称赞少女样子的欢呼声。

即使在这样无数目光的集中下，不知是不是因为有多次经历的自信，现在的红不可思议地没有紧张。

在被能够很好地听见的观众的声音所感动的同时，也开始做自己的工作。

「啊哈哈，谢谢，谢谢您的称赞!」

红想着被表扬了，走到了预定的地方，在这里即兴发挥，对着观众露出笑脸轻轻挥了挥手。这方面是蓝华的指导。

结果立刻收到了效果，看到红对着他们的笑脸，周围的观众都露出了笑容，「也许感觉也不错吧……」她一边把刚刚觉醒的什么按在心里，一边散播笑容。

稍事服务后，由理事长致辞，再由学生会主席致开幕词，然后肃穆地进行开幕式。

在接下来的节目说明之前——红的单人部分的最后一项大工作，就是介绍嘉宾——主主持人的时候到了。

「那么，讓大家久等了!由我来呼喚她吧，如果可以的话，请大家用掌声来迎接! !今年杜之宫学园祭的主主持人……现在热门的虚拟歌姬雾须樱，请! !」

把气氛推到最高点后，举起头顶的手指「啪!」的一声。

于是，舞台上瞬间被耀眼的光芒包围——

「——是的，听得很清楚哟，可爱的主持人小姐。」

柔和而动听的声音从天而降。

抬头一看，一名身穿以和服为基调的礼服、樱花色头发随风飘动的女孩，在不当季的樱花散落中，缓缓飘落下来。

——当然不是现实世界里有她在，这是通过这个大厅内所有的NLD投影到佩戴者的视觉上的全息投影。

但是精巧的立体影像太过鲜活而自然，会场的所有人都忘记了这一点，被和樱吹雪一起从舞台上下来的少女这一幻想的景象深深吸引。

红向头顶上那名樱色少女伸出了手，少女抓住她的手，在红的牵拉下，裙子轻轻翻飞，终于落地。

之后，她迅速整理了一下衣服，一直保持着静谧的脸一下子放松下来，对着观众席露出柔和的笑容。

——好厉害。

静与动的缓急。一直以来被红所吸引的观众们的视线，她用笑容的一击，移到了自己的身边。对她的手腕，红在内心惊叹不已。

这就是……专业。

在现实世界是既温柔又喜欢照顾人的姐姐，在游戏内是强调淘气的新锐虚拟偶像，這就是作为专业人士的真正的姿态。

站在旁边就很清楚了。其存在感是压倒性的。

因为随着梦幻般的演出出现的楚楚可怜的少女，会场被「哇！」的欢呼声包围。

开场大获成功。红和樱在台上手牵着手，四目相对，微笑着。

之后的流程说明，在两个人和睦地交谈中，总算完成了……红出场的开幕式也接近尾声了。

后方的幕布后面，第一个表演节目，艺能科合唱的准备已经接近尾声，刚才舞台旁边的休息室也发出了OK的指示。

「那么，带大家到这的可爱的她，就要在此告别了。最后，你还有什么要说的吗?」

说着，樱把话筒对着红。这是向爽快地接受了主持的红的谢礼，也是宣传的时间。

「是的。虽然有些不舍，但正如樱小姐所说，我就要在此和大家告别了。如果有客人还想见到我，请到本校舍三楼的『Fantasy咖啡 Nightmare House』。恭候各位的光临!」

宣传结束后，红满面笑容对着观众席。

然后轻轻提起裙子，鞠躬……把突然从舞台旁边飞过来的斗篷，在空中抓起，一下子裹在身上。

下一个瞬间，舞台上的灯熄灭了，然后马上又亮了起来。

可是，当灯光恢复的时候，红的身影已经从舞台上消失了，只留下那件斗篷。


◇


嘛，只要把原理说出来就没什么大不了的。

在观众的注意力被华丽翻飞的斗篷所吸引的瞬间，关掉了灯，红趁机留下斗篷，压着脚步声快步退场。

虽然灯光熄灭只有一瞬间，但以红现在的身体能力来说，这并不是什么难事，单纯的蛮力罢了。

但是，恐怕观众对这位突然出现，最后只留下斗篷就消失的神秘少女的印象會非常深刻吧。

就这样，红的出场大获成功地落下了帷幕。

直到现在，会场依然充满着兴奋的气氛，在舞台上，樱面对第一个节目，用轻松的谈话让会场沸腾起来。

——红的演出没有比这更成功了。

因为这件事会引起一场骚动，这是当时的红始料未及的——…… 