========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-08 01:21
==========================

咖啡店 Nightmare House



「好的，8号桌点了红茶和胡萝卜蛋糕两套!」

「这个，谁请帮下忙给2号桌!」

把点的餐摆盘，交给服务员。

仅仅是这样的工作，却因为接二连三的来客，飞来飞去的订单数量，完全变成了一片修罗场。

「外面还排着很多客人!」

「请增加桌子和座位，桌椅安排得间隔比较大，应该还能在窗边放两张吧!」

已经动员了待命人员的同班同学们，为了提高周转率而四处奔走。

「为、为什么会变得这么慌忙呢! ?」

「因為你的宣传就是有做得这么好吧!」

「两个人都够了，干活吧，3号桌，烘培乳酪蛋糕和特制蔬菜汁套餐，三人份!」

在这样的修罗场中，红、昴和圣都忙得不亦乐乎，一边小心翼翼地端着盘子，一边在桌子的空隙间来回送餐。

开店已经两个小时了。到了吃午饭的时间，客人也像怒涛一样增加，完全是死机状态，让人喘不过气地接待客人和摆盘。

红想起了刚刚开张、还有宽裕的时候——……


◇

——杜之宫学园主教学楼，三楼红他们的班级『1-A』。

这一天，那里挂着『Fantasy咖啡 Nightmare House』的招牌，热闹非凡。

进入这个教室的游客们首先看到的是，为了不让店内被看见而隔断的小空间里架着的白板，上面以引人注目的方式写着『在店内请一定要打开AR显示』的红色文字。

与此同时，贴在一起的视觉识别码会自动将顾客的NLD引导至AR功能启动的状态，然后才会被店员引导到座位上。

「——呼哈哈!客人哟，欢迎来到吾等店里!现在吾要带汝等入席，就此就好好度过吧!」

这样把手放在胸前，动作就像在戏剧舞台上一样夸张，说话方式既自大又过时……黑发加黑色的哥特礼服，脸的左半部分被奇怪的面具遮住，与白皙的肌肤形成鲜明对比，楚楚可怜的少女。

那是……现在的红还戴着向樱借来的变装用发饰。

——顺便说一下，发饰本来应该在主持结束后归还的。

但是樱说「我本来就不露面，所以没必要呢~」，就这样借给了红，所以红很感激地使用着。

在接待客人方面，一般来说红的言行是很无礼的，但因为是在班上也是明显看起来个子矮的红作出的言行，所以只会有微笑的视线投向她。

红感觉到背后有一股暖暖的视线，就那样拉着客人的手领到座位上，另一位负责接待客人的人就走了过来。

「凉水，已经端上来了，您要点菜了吗……呜、汪!」

这样的是，还有些不好意思地问着入座的客人的……头上戴着狗耳，穿着和服和围裙的大正时代女服务员形象的佳澄。

——好可爱。

她的脸染得通红，却还在汪汪叫着，对此红以钢铁般的意志把不自觉就想笑的表情克制住。

顺便说一下……虽说是Cosplay咖啡店，但因为是学校的活动，所以对服装有特别严格的检查，因此露出很少。

但是，有兽耳和尾巴的兽人系和妖怪系的女孩子，穿着五颜六色的和风服务员服装和围裙；而男生们穿着大正风格的服务员服，到处走来走去接待客人的样子，相当华丽。

但是，除了红以外，特别吸引客人的是……一个男学生。

「欢迎光临，女士，请到这边来。」

「是、是的……」

温柔地微笑着，极其自然地伸出手，把满脸通红的小姐们护送到座位上的，是穿着旧日本军士官用的军服和白色斗篷，轻松驾驭了华丽服装的玲央。

在他的带领下，女人们的眼睛都变成了红心，充分展现了王子的风范。

然后……还有一个同样引人注目的男生。

「欢迎光临，大小姐，请到这边来。」

这位是工作般、事务性地接待客人、梳着大背头的发型、身穿灰色马甲和燕尾服，执事一样的昴。

以干练的动作冷静地站着的他，也受到了女客人，尤其是年长的姐姐们热烈的目光。而且，他没有被那样的视线所动摇，淡然地完成工作的样子也得到了很好的评价。

——不好意思，那是鬼畜眼镜。

这种话当然不能说出口，红对从小到大的朋友出乎意料的受欢迎程度产生了微妙的心情。

虽然也有这样引人注目的男生，但最耀眼的还是穿着各种衣服的女生们。

大家都是难以形容的可爱，但其中最引人注目的，就算除去红的偏袒，该说果然吗，还是圣。

她依旧笑眯眯地微笑着，她那得天独厚的身材被带着些许哥特式设计的白色和服包裹着，同样穿着白色围裙的样子……虽然是以雪女为主题，但总有一种让人安心的温暖柔和的氛围。

从她那温柔的气质来看，主要是陪带着小孩子的客人……每当看到被她的样子迷倒的男性客人，红就会心神不宁无法工作。

另外，意外成为黑马的是，犬耳少女……姑且说是狼人，但怎么看都像小狗样子的……佳澄。

她的脸上满是羞涩，显得有些拘谨，但大家都对她投去温暖的目光，所以她越发惶恐起来。

但不可思议的是，她居然没有失误，厉害得让红咋舌。

就这样，红一边做好自己的工作，一边环视着生意逐渐兴隆起来的店内，这时。

「~ ~ ~ ~ ~呜! ?」

从教室一角传来一声悲鸣。

——上钩了!

被说不可以做的话，就越会想去尝试，这就是人的天性。恐怕是打破了进店时的警告，关闭了AR显示吧。

看到脸色苍白的女顾客的店员们，立刻朝那个方向望去。

「库呼呼……想必是看到了，真是糟糕呢?」

红代表大家迅速靠近，在她耳边低语，女客人被吓得肩膀发抖。

恐怕……她看到的，是关掉AR显示，变成原来的现实中原样的红他们『1-A』的学生的身影。

看起来精致的服装是AR投影，实际上是穿着普通的制服吧……她大概是打算用这种轻松的心情去确认一下，但在那里等着的是……

玲央是鬼，昴和红一样都是吸血鬼，除此之外的男生大部分都是僵尸和狼人。

女孩们也不仅仅是附加了妖怪和魔物身体特征的AR显示的姿态，都经过了现实中的特殊化妆。

也就是说——班上的接待人员都是通过AR显示以特殊化妆前的Cosplay的样子掩盖着特殊化妆后成了怪物的样子。

再加上房间的照明本身就带有NLD的修正……如果关掉这个修正，实际的房间就会很昏暗，而且被红色系的吓人灯光照亮。

像这样可爱的妖怪们横行的咖啡店，一但取消AR显示的那一瞬间，就变成了鬼屋。

——这就是红他们『1-A』对其他班级都要求保密的，最大的特点。

这是对昴「只是普通地开咖啡店就太无聊了」的发言和提议，全班同学坏心思凝结的结果。

在没有任何事前心理准备的情况下，看到这一幕的她，求其心理阴影面积。

差不多了吧。接下来是负责后续处理的红、昴、圣，还有玲央四个人中的一个出场。

「——嘛，好吧。但汝万万不可言及此事哦？」

红一边正面这么说着，一边当着女客人的面悄悄把遮住左边脸的面具拉开。那下面的眼睛……看到带有狭长的金色竖瞳的虹膜，客人再次颤抖起来。

但是……为了让这样的她安心，红一边温柔地微笑着，一边用食指「嘘」了一声，告诉她不要说话。

这次红留下不知为何一脸茫然的女人，再次戴上面具回去工作。

——杜之宫学园三楼的咖啡店『Nightmare House』

这家咖啡店的主人是可爱的吸血鬼公主大人，她手下的魔物和妖怪们都在拼命工作，有点恐怖的咖啡店。

探寻其背后的话……她们绝对不是会做坏事的孩子，但是千万要自己负责。 