========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-05 22:15
==========================

私奔



——好像1-A的班级展示很厉害。

这样的话题开始流传，以口耳相传的形式，『Nightmare House』获得了前所未有的兴隆——

说起来……红他们班上提供的菜单只有蛋糕类和饮料。

而且因为存放时间长，装盘时也不费事，只是把生奶油等其他现成的东西挤在胡萝卜蛋糕边上。

然后……这些是从之前开始，每天全班同学一起大量制作，并冷藏起来的。当天肯定没有时间做要卖的东西。

也就是说……就是有这么多的客人，比当初会有剩余的预想，卖的要多得多。

「哈啊……真是怒涛般的一天呢……」

「累了啊……」

红和圣瘫坐在地上。

两个人一直留在店里目送客人离去，比大家都晚，在代替更衣室的空教室里卸装，换上制服。

时间是下午3点多。距离外來的观众回去还有一个小时……如果再提供库存的蛋糕的话，就得把明天的蛋糕也买完，于是急忙挂上了今天销售一空的招牌。

「可是，负责做饭的人现在還要追加明天的蛋糕吗?」

「怎么办?去帮忙嗎?」

「嗯，是啊……嗯?」

为了帮助匆忙准备追加蛋糕的同学，红和圣撐起疲劳的身体打起精神后站了起来……那时。

「两个人都换好衣服了吗?」

从代替更衣室的空教室外面，传来了昴呼唤的声音。但不知为何，他的声音仿佛故意压低一样，让人不解。

「红、红，还有圣也过来一下。」

「嗯?昴，怎么了?」

「行了，别出声快走吧。」

说着，昴看了下走廊的情况，对着红她们招手，红和圣面面相觑，一边歪着头，一边跟在后面。

就这样在走廊的拐角处……1-A教室前突然传来「啪嗒啪嗒」的脚步声吵闹起来。

——不好意思，这就是主持开幕式的那个孩子的班级吗?

——那个，如果您不介意的话……!

像是媒体人的声音。察觉到目的是自己，红的脸颊抽搐了一下。

「也就是说，你虽然默默无闻，却在今天早上的舞台上格外引人注目，于是被记者们盯上了，他们聚集在学校里想向你采访。」

「为、为什么是现在?」

「嘛，刚好媒体在学园祭，而且考虑到你又不是艺能科而是普通学生，所以有所顾虑吧?」

现在这个时代，不可能到处去追一般的女学生吧，那样的话第二天就会成为大问题，变成新闻的焦点。

所以……现在人也少了很多，而且班级展出的『Nightmare House』也关门了，大概是瞄准了这个吧，昴总结了自己的猜想。

「但是，如果是这样的话，我就老老实实地接受采访……」

「嗯，是啊。不过明天又会很忙吧。我们暂且不说，你享受校园祭的机会只有现在。」

「这……」

「这么说……你们两个人明天也要当主力，今天不用帮忙，赶快溜出去享受校园祭吧，这是我们商量后决定的。」

「大家……」

面对全班同学的亲切关怀，红感到眼眶发热。昴轻轻推了一下红的后背。

「快走吧，玲央那家伙在帮你处理记者。」

「……嗯，幫我对大家说声谢谢!」

「昴，也谢谢你!」

红满面笑容地回应，被推着背后的她拉起圣的手，继续去参加还很热闹的校园祭。

就这样——避开媒体的目光，两人的私奔(约会)开始了。 