========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-05 22:17
==========================

私奔②



在同班同学一个接一个的引导下，红和圣二人前往学园祭了。

一开始，两个人是一边留意着周围的情况，一边在各处的摊位转来转去……但马上意识到，最好不要那么在意。

现在的红摘掉了变装用的发饰，恢复了白发，即使偶尔有人呆然地回头看她，也不会注意到她是开幕式上的少女。

实际上，红也曾与高度评价开幕式的媒体人擦身而过几次，但每次都蒙混过去了。

但是……还是有直觉好的人。

「啊，那边那位，你的脸难道说……如果可以的话……」

「圣，这边!」

「啊，等一下……吓! ?」

在脖子上挂着记者通行证的男子向红打招呼的瞬间，红一边在心里向他道歉，一边拉着圣的手跑了出去。

红留意着拉着手，慌忙跟在后面的圣的样子，転过走廊的拐角处……然后立刻冲进楼梯后面的遮阳棚，把圣抱在怀里，压低呼吸声。

「啊，那个……红、红酱?」

「嘘~，安静!」

向不知为何僵在那里的圣的耳边低声说着，然后就这样躲了一会儿……不久，几个气喘吁吁地的人追了上来，爬上了红她们藏在后面的楼梯。

……一秒、两秒、三秒。


他们似乎没有注意到，然后返回了的样子，红呼了一口气松下肩膀。

「……嗯，好像已经没事了。」

「总、总感觉变成了很奇怪的情况呢。」

「哈哈……感觉就像和公主大人一起私奔的主人公。」

说实在的，有必要这么逃避吗，红也有点没自信。

但是，暂且不论是否必要，红感觉这次私奔本身已经变得很快乐了。

圣一边微笑着看着红的样子，一边向红伸出手。

「那么……一起来吗，公主大人?」

「诶，我是公主那边? !」

「因為、被追的是红酱吧?」

听着圣带着恶作剧般笑容的这番话，红鼓起脸颊，紧紧握住她伸出来的手。

「可是，这样下去迟早会被抓到呢。」

対圣的这番话，红也很担心。想要采访红的人比想象中还要多。迟早会在某个逃不掉的时机突然暴露。

「是啊……那么，在一般客人离開之前，去一个可以消磨时间的、又暗又安静的地方?」

「……诶?诶诶诶? !」

听到红不经意说出的话，圣不禁发出惊讶的声音。


◇


然后就来了……今天早上，红担任主持的大厅。

「啊，原来如此，是舞台演出啊……」

不知为何，圣一边歪着头，发出略带遗憾的声音，一边又稍稍松了一口气……红倆人在大厅里的一个人不多、不太显眼的角落里坐下。

「啊，圣，正好蓝华前辈和黑乃前辈出场了，你看。」

「啊，是吗，今天这个时间……」

「嗯，文化祭的第一天是艺能科的节目，现在是最后的全科参与的剧目呢。」

剧目确实是以过去有名的恋爱电影为原型的。该片讲述的是，微服私访的公主从旅途中逗留的地方逃出来，与普通人的新闻记者一起四处观光的故事。

而现在正好是蓝华扮演公主，黑乃扮演新闻记者，在舞台上热烈表演的时候。

「前辈果然很厉害啊……」

「她们就是教红酱的人吧?」

「嗯，女主角是声优园宫前辈，主人公是演员姬崎前辈。」

「啊~，被震撼了呢。」

完全沉浸在舞台上的两个人……圣好像突然发现了什么似的开口道。

「总觉得和我们现在的状况一模一样呢~。」

「是吗?啊哈哈，也许确实如此。」

这样，两人情不自禁地笑着看着前辈们的激情表演。就在这时，两个人的手就像互相吸引一样自然地握在一起——…… 