========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-05 22:20
==========================

第一天的结束



——剧目落下帷幕。

已经完全沉浸在戏剧里的红和圣回过神来，他们兴奋地对着逐渐降下的布幕后面，向这边挥手的演员们拼命鼓掌。

在这时……

「……那位，你是普通科的满月同学吧?」

「诶?」

有人拍着红的肩膀说道。

红回头一看，眼前出现的是红去艺能科练习时见过的艺能科一年级的少女。

「黑乃前辈有请，那边的同伴也一起来吧。」

「啊，是的……?」

在少女的带领下，红和圣站了起来，跟在后面……那里是舞台旁边的休息室。

「打、打扰了……」

红提心吊胆地穿过那扇门。带着某种既视感走进房间——

「哇~，满月酱来啦!」

「呼Q? !」

被把舞台服换成制服的蓝华从旁边抱住了。

「好的，蓝华，到此为止。你也可以毫不客气地把她扯下来哟?」

「哦，对女孩子来说，這樣有点……」

该说果然吗，是黑乃粗暴地把蓝华扯开救了红。虽说已经习惯了作为女孩子的生活，但红还是不能如此随意地对待女孩子。

「你来看了呢，我很高兴哟。」

「哈哈……你发现了啊。」

「嘛，你从舞台上看也很显眼呢。」

轻轻一笑之后……两人的表情突然变得严肃起来。

「你是不想记者纠纏才逃出来的吧?」

「……你也知道了吗?」

「嘛，因为普通学生里有个厉害的孩子，所以引起了骚动呢。」

黑乃看起来很担心，蓝华为难地叹着气……

「可是……你真的不想走这条路吗?」

「不，我可不行!」

面对突如其来的招揽，红慌忙摇头表示「不行」。

「不过，满月同学记性很好，视觉效果满分，身体能力也很厉害，跳舞什么的也不错，我觉得很有才能才是呐~。」

「但如果你对这条路有兴趣，我可以帮你交涉的……」

「不，不行，不行就是这样!」

紅拼命拒绝著两人出乎意料的热心劝说，突然顿了一下，表情严肃起来。

「但是……多亏了和大家一起练习，我明白了一件重要的事情。」

「……呼呣?」

「说实话，我觉得自己很害羞，在别人面前说话很紧张，我不擅长这种事，这一点我想是不会改变的。」

红把手放在胸前，结结巴巴地诉说着自己的想法。

既没有以演艺圈为目标，也完全无法想象自己会走上那样的道路。

「但是……不管怎么说，我再次认识到，我果然喜歡在游戏里的直播，並且樂在其中。所以……真的，非常感谢。」

「是吗……如果你能有所收获，那就太好了。」

说完，黑乃对红的话满意地点了点头。

「呜~呣，我本来想如果可以的话就招到演剧部的呐~，虽然很遗憾，但也没办法啊。」

「是啊，而且将来牵扯到工作的话，也会有各种各样的麻烦，所以也不是可以勉强的呢。」

虽然看起来很遗憾，但两人都尊重了红的想法。

「可是……嘛，要是再有什么事，我一定会第一时间去找你帮忙哟。」

「下次再一起工作吧!」

「啊哈哈，到时候会助一臂之力的。」

这样，红欣然答应二人提议的时候。

「——那个，请问那个时候我也可以一起去吗? !」

「圣……」

一直默默听着的圣，突然说出了这样的话。

「……嗬?嗯嗯，原来如此。」

红和黑乃吓了一跳，只有边上的蓝华一个人盯着圣，仿佛察觉到了什么……她咧嘴一笑，凑到圣耳边。

「……不能和恋人一起度过，觉得寂寞了吗?」

「——呜! ?」

蓝华小声说了些什么，眼看着圣的耳朵都红了。

蓝华把手放在红的肩膀上，告诫她道。

「啊哈哈，不是很可爱的女朋友嘛，好好珍惜她吧。」

「诶，啊，好的。」

突然被这么一说，红莫名其妙地点了点头。

然而，她却只对红说:「此外你就自己再想想吧。」，红只能歪着头。

「那么，关于她的提议，我赞成。恋爱的少女是非常欢迎的哟~。」

「嗯，虽然不太清楚，但既然蓝华这么说，那就没理由拒绝了。下次两个人再来玩吧。」

「「是的!」」

红和圣异口同声地回答，蓝华再次饶有兴致地笑了。

◇


就这样，谈话结束，气氛开始变得悠闲起来。

「呼~，累死了啊!」

突然，有人一边大声喊着，一边走进房间。

那就是刚才还在舞台上主持的『雾须樱』……里面的人，是身穿学校指定运动服的樱。

「樱同学，您辛苦了!」

「哦，谢谢!」

红从发给剧组的运动饮料中拿出一瓶给她，她一打开，一口气喝了一半。

「咕~，我又活过来了。虽然我的身体一直在睡觉。真是的，我的全身已经硬邦邦了。」

作为『雾须樱』站在舞台上的时候，她的身体就一直躺在休息室里面的小房间里设置的临时床上，所以一边伸展身体各处一边发牢骚。

「即使今天一直在舞台上，也不能消耗卡路里，这就是VR偶像的困扰吧。」

「嗯，如果是演话剧的话，这么长时间喋喋不休，体重会以公斤为单位减少呐。」

「呣呜，不公平~!」

听到蓝华和黑乃的事不关己的话，樱噗的鼓起了脸。

她绝对不胖，倒不如说身材很好，但那是另一回事。红现在也很清楚，这是作为女孩子，无论如何都会在意的事。

「……不好意思，开始发牢骚了。满月同学也辛苦了。第一次担任主持人的表现，非常棒!」

「谢、谢谢……多亏了大家的指导。」

「嗯嗯……不过好像比我们預期的要好太多了。似乎被媒体盯上了，真的对不起呢?」

「不，没关系，请不要放在心上。」

红对一脸抱歉的樱摇了摇头，再次告诉她自己很开心，樱也开心地点了点头。

「唉，不管怎么说……大家，第一天辛苦了!」

随着她爽朗的声音，宣告杜之宫学园祭第一天结束的下午四点半的钟声，响彻整个学园——…… 