========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-10 04:34
==========================


学园祭第二天



——学园祭今天已经是第二天了。

如果有人在排队，那些对「为什么排队」感到好奇的人就会跟着排在后面。


因此，红等人的「Fantasy咖啡店 Nightmare House」自开业以来，客人不但没有减少，反而不断增加。

然后……林子大了什么鸟都有也是理所当然的，特别是这所学校是富人学校，如果运气好能勾搭到這裡的女高中生的话……想要完全排除这种有不良欲望的人是很难的。

因此，没有学生发给家人的入校许可证是不能进入学校的……但是。

「呐，你真可爱，之后能不能溜出去陪我一下?」

「非常抱歉，这种事我不能答应。」

也许是觉得她温柔贤淑，很容易得手吧，正在接待客人的圣，被一个看起来很会玩的大学生模样的男人纠缠着。

这个学园本身就是很有钱的，很少有这样的客人……但通过某种手段混入的概率不为零。

但是……在一位自始至终目睹这一切的少女手中，一个金属托盘因愤怒而使出的力量，发出嘎吱嘎吱的响声。

「不要这么说……啊?」

在一臉为难的圣和纠缠不休的男人之间，有一个小小的影子介入其中。

那是……露出一副刻意的营业笑容的红。

「您已经决定点什么了吗?」

红的声音非常生硬，完全按照手册上的内容来应对，但男人却因为又出现了一个可爱的少女而兴奋不已，没有注意到。

「什么嘛，你也很可爱啊。可以的话，三个人一起……」

听到这句话，周围的同学顿时杀气腾腾，但红却用手制止了他们。

「你决定点什么了吗?」

「不，比起这个，和你们……」

男生执拗的态度下，班上的同学都听到了红的方向发出什么断了的声音。

「您决定，要点什么了吗 □阿 □阿 ?」

她从谄媚的台词前半段，一下子变成了眼神锐利的暴怒的表情，不知AR是怎么回事突然关闭了，接下來这男人的脸一下子变得铁青。

「……芝、芝士蛋糕套餐。」

「是的，是芝士蛋糕套餐吧，饮料是红茶可以吗?」

「啊、啊啊，可以了。」

「呜呣，吾已承知。圣，走吧。」

「啊，嗯!」

被杀气击中的瞬间，男人茫然地点餐了，红立刻拉起圣的手，把点餐内容传达给了送餐员。

「那个，红酱……」

「没关系，我很冷静。是妈妈他们的训练奏效了吧。」

红笑着说没事。

看样子，刚才被红的瞪眼击中的只有搭讪男。其他客人只是一副担心的样子，并不害怕。看来即使生气了，这种控制还是有效的。

红一副可靠的样子。

「这样啊……诶嘿嘿，谢谢你。」

因此，圣就只是凝视着红的小小背影，露出的开心笑容。


◇


——虽然遭遇了这样的麻烦，但是学园祭的进展基本很顺利……虽然有抽空来店里的天理看到红Cosplay吸血鬼，趴在桌子上肩膀颤抖的小插曲……时间已接近傍晚。

「那就拜拜了~，吸血鬼的公主大人!」

「呜呣，保重。」

被母亲牵着手的少女朝着红不停地，红也微微地挥手送别。

最后一位客人在接待小组众人的目送下走出店门，背影消失不见后。

「……结束了~! !」

「大家辛苦了~!」

「好厉害啊!」

「真是的，变装的下面都快熟了哇!」

哇的一声卸下变装，周围的人都放下心来。

……这一天的来客真的很多。

加上因为昨天缺货，预见额外多烤的部分，蛋糕类还是几乎断货。

至于客人，之后的客人都已经知道了情况，大家都像是来看恐怖的东西一样，关掉AR显示，一边发出愉快的欢呼声和悲鸣，一边享受着茶。

既然如此，红们「1-A」的大家也为了回应观众的期待，积极地去吓唬观众，完全是一种失控的气氛……尽管如此，来店的人似乎都很享受。

「1-A」的学生们被这种愉快的疲劳感包围着，开始粗略地整理教室。「Fantasy咖啡店 Nightmare House」就此打烊。

「之后是在大厅举行闭幕式吧?」

「嗯，换好衣服就走。」

红一边收拾教室，一边回答圣的问题。

「好期待啊，公主奖的公布?」

「呜诶诶……」

听到昴说的话，红对这个已经完全忘记的奖项名字露出厌恶的表情。

「这么说来，委员长，这个奖的投票对象是女生吗?」

「不，男女都是可以的哟，但以前好像没有男性获奖者。」

「这个……如果是男生拿的话，估计会引起众议。」

听到佳澄的解说，玲央苦笑着。就连他也不喜欢公主的称号，这次似乎不想和红较劲。

在闲聊的过程中，把装饰品取下来等，现在能做的收拾工作也完成了。

「算了，事到如今，不管怎么说，结果也已经出来了，再着急也没用，赶紧换衣服过去吧。」

「嗯，嗯。」

正如昴所说，投票已经结束了。现在正在开票，所以什么也做不了了。

虽然有一种不祥的预感，但为了换衣服，红还是匆匆地向更衣室走去——……



【后记】

顺便说一下，休息是3班轮流休的，每次休息一小时。 