========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-10 04:37
==========================

在節日結束的時候



——閉幕式也沒特別的麻煩，沒有問題地進行著……最後只剩下觀眾投票的公主獎發表。

「然後是第二名!竟然是高中部曆代男生的最高名次!一年級A班，玖珂玲央! !」

櫻念出名字的瞬間，大廳里響起了人們熱烈的掌聲。

但是，獲得第二名的本人呢……

「太好了，第一名就免了吧……」

「玖珂桑，就那麼討厭第一名嗎?」

看著明顯松了一口氣的玲央，旁邊的佳澄苦笑著問道。

「嗯……我覺得這是一件光榮的事，不過，公主還真有點……知道實情的人就更不用說了。」

「嗯，你說什麼了?」

「不，沒什麼……第一名就要揭曉了。」

玲央小聲說了些什麼，但很快就搪塞過去，改變話題。就在這個時候，櫻開口了。

「那麼，第一名，發表今年的公主—!」

伴隨著這一宣言響起了激烈的鼓聲。

在不容分說的緊張氣氛中，鼓聲停止了，手高舉到頭頂的櫻開口了。

「今年的第一名，今年的公主是——」


小櫻停頓、醞釀了一下，整個大廳都緊張起來。一片寂靜。

那只被舉起的手慢慢地往下掉……她突然指向了坐在觀眾席上的一個女學生。

「……和第二名玖珂一樣，是一年級A班!滿月紅! !恭喜!」

「……誒? !」

隨著櫻的這句話，觀眾席上的紅被聚光燈照亮。周圍突然亮了起來，櫻不理會困惑的紅，繼續解說著。

「從主要投票者的聲音來看，有很多關於可愛等外貌的聲音。因為嬌小可愛的孩子很努力，所以意外地也獲得了女性的好評，這是就是特點吧!」

這是相當罕見的事啊，櫻開玩笑地說，但是無法傳到跟不上事態死機了一樣的紅的耳朵里。

「不過，其中也有些許看到她在處理問題時凜然的姿態的女性的票。反差萌也成為了助力，滿月同學……可怕的孩子? !」

說著，櫻擺出以前少女漫畫里的姿勢。這也許是虛擬偶像的優勢吧，說著這句話時甚至還特意做了個白眼，因此觀眾席上傳來一些笑聲。

「另外，雖然大家可能都隱約察覺到了，但是因為得到了本人的許可，所以就公開了。獲得相當多票數的開幕式主持的孩子的票也全部算在了她本人身上，所以請不要見怪!」

說完，她向紅伸出手，滿臉笑容地招呼道。

「那麼，滿月醬，過來吧~?」

「是、是……」

在櫻的呼喚下終於回神的紅，在會場中響起的大家的掌聲中，緊張地走上舞台。

等著在立體影像的櫻的護送下到達的舞台中心的紅的是……沒想到奧雷奧理事長。

沒想到這是由最偉大的人親自頒發的獎項，連頒獎儀式是如何結束的都不記得了，等回過神來，發現頭上戴著花環。

——白色和藍色的，鑲嵌著鳶尾的發飾。

就這樣，理事長拉起紅的手，宣布。

「——今年的公主，就這樣決定了。大家，再一次毫不吝惜的鼓掌吧!」

哇的一聲，大廳里響起了歡呼聲和掌聲。紅凝視著眼前的景象，失去了現實感……

「不，不好意思，我只是覺得很有趣。」

「有趣嗎?」

紅比人類更敏銳的聽覺，在歡呼聲中也聽到了奧雷奧理事長的低語。他咯咯地笑著，對此紅歪著頭。

「啊……這個獎本身就是以我的女兒為發端而產生的。沒想到要把這個獎頒給那個魔王……不，是天理那家夥的女兒啊。」

他說了點什麼就搪塞過去了，但更讓紅吃驚的是，第一任竟是理事長的女兒。

「關於天理，如果你有興趣，我可以告訴你一點她的黑曆史哦？」

「那些啊，有點想聽，又不太想聽……」

「嗯，你要是有興趣的話，就來玩吧，好，走吧。」

在理事長的催促下，紅想起這里是台上。慌忙在掌聲的包圍下走了下去，回到座位上。

「回來啦，紅醬。剛剛在說什麼呢?」

「嗯~，是我媽的事吧?還有第一任獲獎者是理事長的女兒。」

「嗬~。」

和一回到座位上就跟過來打招呼的聖說著這些話……周圍傳來一陣歡呼聲。

看了看台上，隨著樂曲的前奏，站在舞台中央的櫻的衣服從腳邊開始變化。

——從默認的服裝，到華麗的裝飾搖晃著的認真的舞台服裝。

「……啊，好像要開始了喲，櫻前輩的歌。」

真正最後的特別節目，霧須櫻演奏的最後一曲，乘著光亂舞的演出漸漸感染整個大廳。

那是——因為心中有與夥伴們的回憶，所以即使今後分開也不用害怕，大家一起前進的應援之曲。

讚頌大家到今天為止的努力，為從明天開始再次迎接的日常生活加油的歌聲，在側耳傾聽的過程中，時間約五分鍾的一曲，眨眼間就過去了……杜之宮的學園祭就這樣宣告結束了——…… 