========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-05 00:20
==========================

组队战

无限制交流城市瓦尔哈兰德……那个中央坐镇着PvP用的战斗场。

平时就会进行对战，因为观众的声援和对战对象的招募而热闹非凡的那里，现在散发着微妙的紧张感，吸引着人们的关注。

「不好意思，登录第一天就变成这样了。」

来自周围的视线。但是其中，有对战对手……刚才在餐厅里向他们打招呼的人，也有不少是对他们的轻蔑。

——真讨厌，这种事。

仿佛自己成了公开处刑的执行人一样的违和感。她摇了摇头，把它从脑子里揪了出来

敌对公会的队伍，领头是以前向可莉姆打招呼的骑士男子，以及作为公会成员的两名魔法师……恐怕是攻击者和治疗者。

似乎是为了符合我的队伍而构成的，在这一点上也可以说是守规矩。

但是……尽管如此，还是对把今天刚登陆的弗雷和芙蕾雅两人卷进来感到抱歉。

「什么，没关系。」

弗雷狠狠地向可莉姆伸出拳头。



「我和你一起，不太可能输……对吧?」
「……啊，是啊。」



面对他的拳头，可莉姆也合上了拳头，重新转向敌人的队伍，用「暗影轻型武器」的魔法取出了影子的短剑。



紧接着，计时变成了0……




――3 on 3 Battle Start！！



系统宣布的同时，战场上的六个人，一起散开。



——回溯，1小时前。吃饭的时候。



「你……! !」



搭话的是一个身穿金属盔甲的骑士模样的男人，以前第一次来这条街时曾让她感到不快。
看到他的样子，可莉姆不禁勃然大怒，就在那一瞬间，她想要破口大骂。



「我一直很想道歉，那时候真的很抱歉!」

「……什么?」



就在她怒斥的瞬间，突然低头认错的男人让可莉姆目瞪口呆。
但是，男人还是低着头继续说。



「那个……我听朋友说那天的事情上了曝光贴，这才意识到我对你的做了什麼……」
「啊?曝光贴?变成那样的事了吗?」
「啊?啊，嗯，你不知道吗?」
「啊这……」



从精神卫生的角度出发，可莉姆基本上不会去看这样的帖子，她完全不知道这样的事情。
但是……从他拼命的样子，就能想象出来。恐怕是直接夸张地写成了忠于欲望的人的巢穴吧。



「那你是说，那时也没有什么比拉人更重要的了?」
「不，这个嘛……当然，我也想过如果公会里里有个可爱的女孩子会很开心。」
「现在呢?」
「……我看到了一个可爱的女孩，希望她能和朋友一起加入公会。」
「……啊。」



总而言之，看见女孩子就打招呼是常有的事吧。
但是，如果做了那样的事，引人注目之后还继续做同样的事的话……这样一来，也会受到忠于欲望的恶评的影响，可莉姆惊讶地叹了口气。

「不考慮。」

「嗯，嗯……所以……我请求你给我一次挽回名誉的机会，好吗?」
「……挽回名誉?」



她对像下跪一样低头的男人提出疑问。


「我希望你能和我们一决高下!我希望你知道，我绝不是别有用心地在玩这个游戏!」
「我也拜托你了，他不是坏人，真的，只是稍微看女孩子就脑子不清楚而已。」
「咕哈!」
「我也拜托你了，只要看到可爱的孩子，他的视野就会变得狭窄，但他是个很会照顾人的人!」
「咕呼? !」

在拼命想要帮忙的他们身上，感觉不到任何恶意。
好像骑士先生偶尔会受到伤害，身体有些不舒服，但这是小事。



「……那个，弗雷?」
「可莉姆喜欢就好，不管你选择什么，我都要陪你。」
「芙蕾雅呢?」

这样对她说的话……在可莉姆的视线下，芙蕾雅只是微微一笑，默默地点头。


「……知道了，我們接受。不过我们这边包括初学者，所以就算输了也不会答应加入你们的公会。」
「……谢谢!」



——就是这么回事。



……果然，警惕着致命的一击critical hit吗?



她一边不停地自言自语，一边保持着一有机会就能立刻瞄准的距离。



出乎意料地强。虽然被人轻视为搭讪男，但在战斗中确实是个实力派。
骑士青年的头和心脏等致命部位被坚实的盾牌严密防守，令可莉姆无法顺利进攻，微微咂了咂嘴。


姑且不论他的性格……与白天战斗的人们不同，公会本身是走出「起点的丘陵」，以新天地为目标，确实有实力的人们。
当然，他们战斗经验丰富，也熟知一击而死的恐怖。



但是……因此，如果沒有花时间准备的话，登录第一天还没有培养角色的弗雷和芙蕾雅很危险。

先不说躲在身后一边躲在掩体里一边注视战况的芙蕾雅和对方的治疗者，拉开距离进行魔法攻击的弗雷，由于基础能力差负担相当大——



——这么想着，可莉姆看了看弗雷那边的情况……但是，她和弗雷四目相对。



那眼睛……他隐藏着绝不成为累赘的强烈意志。

——没关系，干吧。

可莉姆觉得弗雷的眼睛是这么说的，于是采取了战技arts的启动动作，将身体沉入战斗中。



「……『神威』!」



一脚踢地疾驰的可莉姆。敌方的骑士看到这一幕，脸上露出喜悦的笑容，仿佛确信自己会胜利。



「哈哈，被伙伴们分散了注意力，着急了啊!『盾……』!」


战技的缺点……因为是半自动的，一旦发动了就不能停止，行动容易被预判。


特别是像「神威」这样的简单的突进技能，在和熟练的对手的PvP中，对姿势没有崩坏的对手使用只是个好靶子。

果不其然，在可莉姆的前进道路上，骑士的盾牌被挥动着——



「……《维度・口袋》!」

「啊，哇! ?」



瞬间，骑士脚下的小范围，是弗雷的魔法……因半径5厘米的小小的球形收纳空间的魔法而消失。

突然失去重心的脚立足的地方，失去平衡，技能的发动被取消而僵直的骑士……从旁边穿过，可莉姆和本来的目标，与弗雷展开魔法战的魔法师进行肉搏战。



「……嘿?啊? !」



对突然的变化反应缓慢的魔法师的喉咙被可莉姆的短剑刮断。



「配合一下，可莉姆，『平衡破坏!』」

「哇! ?」



立刻放出的弗雷的下一发「平衡破坏」……只会在一瞬间打乱平衡感，确实是《精灵魔法》中借助黑暗精灵力量的初级魔法。



在瓦解骑士的姿势的同时，可莉姆也转身完成了自己的魔法。



「《暗影束缚》!」

「这是什么，手，手……! ?」



从骑士脚边出现的无数只影子的手，将他身体致命的缠住，将他拖倒，定在地上。



影魔法，熟练度50的中级魔法「暗影束缚」。

这是将失去平衡的对手短时间内定在那里的行动阻碍魔法。



这样一来，沉重的、阻碍行动的金属盔甲就会瞬间变成累赘。
完全无法动弹的骑士的他被抛在一边，可莉姆瞬间向剩下的治疗少年拉近距离……



「哇，这边! ?」

「……对不起啊?」



他在恐慌的状态下挣扎，刃在他的喉头一闪而过。
因为没有完成自己的任务，比坦克角色更早倒下的他露出懊悔的表情，变成光消失，和魔法师一样被传送到场外。



「那么……剩下的就只有你了。」



他转身面对被暗影束缚封死的动弹不得的青年骑士。

一瞬间，他露出绝望的表情，但是。



「怎么能输了……给我们的公会锦上添花……可爱的女孩子……!」



虽然被无数影子的手臂缠住，但还是想要站起来的骑士青年。
先不说他那不纯的动机，稍微重新审视一下他的本性…在战场上意料之外的地方，有了动静。



「……芙蕾雅?」



到此为止，一直在后方观察事态发展的芙蕾雅，终于走近了作为敌人领袖的骑士青年……轻轻拉起那只包在臂铠里的手，轻轻露出笑容。
对着那张天使般的笑容，骑士青年露出恍惚的表情。



「……你刚才说过希望女孩子加入公会。」
「是、是……」
「我觉得，不是『对谁』，而是无视对方心情和情况的『只要是女孩子，谁都可以』这种没有节操的想法，才是你不行的理由吧?」
「……唔乎! ?」


啊，死了。


就像修女在听忏悔一样，从充满慈爱的笑容中发出毫不留情的指责。
眼睛里的光消失了的骑士青年，似乎是一时冲动下达了自杀命令，变成光消失了。



可莉姆他们胜利的系统宣告中……看到这一幕，无论是可莉姆、弗雷，还是周围的观众，都投来同情的目光。 