========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-05 23:38
==========================

下一个目的地是



「——然后我就得了奖。」

「嗯……」

对这样说完的可莉姆，雾枝冷冷地回答。

看着她那不满的样子，可莉姆只能露出苦笑，另一方面，她更用力地抱紧了贴在一起的少女。

——現在可莉姆在的地方，是一如既往的赛法特城的中庭。


学园祭结束後，回到家的可莉姆对难得沒出来迎接的雾枝感到奇怪，登录了「Destiny Unchain Online」……然后被彻底闹脾气的雾枝狠狠地抱怨了，在雾枝的央求下，把学园祭的事讲给他听。

在这样的可莉姆的膝盖上……虽然比一开始平静了许多，但还是有些不高兴的雾枝坐在膝盖上，被可莉姆仿佛要收进怀里一样抱着。

「呣~，我也想去……」

「对不起~，因为是学校的活动，所以没辦法带你去。」

「这个我也知道，不过……唉。」

因为带着雾枝行动的应用程序会收集周围的信息，所以在校内使用会有很多不方便的地方。因为杜之宫有艺能科，所以这方面的检查也特别严格。

当然也有像记者一样事先申请拍摄的情况，但遗憾的是这次没能得到许可。

于是，已经彻底闹别扭的雾枝，为了弥补这一点，向可莉姆撒娇。

對此……可莉姆在烦恼如何对待这样的雾枝的同时，内心也暗自感到高興。

如果是以前的雾枝，应该是个不会让可莉姆为难的「好孩子」吧。因为以前的她害怕被可莉姆抛弃而无处可去。

但是现在的她却任性地让可莉姆为难……也就是说，她相信可莉姆不会抛弃自己。

既然如此，作为姐姐，应该容忍妹妹这种可爱的任性吧。可莉姆一边苦笑着，一边抚摸着她的头。

「真的很抱歉，下次一起去哪里玩吧?」
「嗯……约好了哦?」

说着，她放松了肩膀，把头靠向可莉姆，可莉姆「呼~」的放心了。看来心情变好了。

「那么，我不在的时候发生什么事了?」

「啊，对了，埃尔米尔先生报告说，通往大陆西南部的桥已经修好了。」

「真的? !」

在那之后，以城堡城市加兰德为中心的加拉努迪亚大桥周边地区全权委托给了埃尔米尔。作为协助加入麾下的NPC阿尔贝里希，也完全委托给了他。

如今，他正在积极地修缮那一带。已经有了可以住人的样子，近期还计划招募移居者。

然后……堡垒西南部分的桥也终于开通了。至此，对大陆西南部的探索成为可能。

「接下来……是翡翠小姐说的。她说温德姆那边有不稳定的动静，暂时在那边观察。她很遗憾地说，不能和我们一起去西南部探索。」

「翡翠小姐?」

「是的，她好像很在意在那边有很大势力的公会的动向。」

对于雾枝的话，可莉姆也陷入了沉思。

类似的事情，在学校的活动室里，也听朱雀说过。开始的城市温德姆的气氛变得越来越不稳定，所以打算和小樱一起转移据点。

「翡翠小姐说了，如果姐姐有什么事联络的话，会优先处理的。」

「是吗……谢谢你带话，已經完全胜任我秘书的角色了。」
「嗯……能帮上忙我很高兴，姐姐大人。」

可莉姆表扬了她的工作表现，雾枝刚才的不高兴也不知跑到哪去了，她用头蹭了蹭可莉姆，可莉姆一边苦笑，一边照着她的要求不停地抚摸着她。

看着她彻底融化了一样的样子……可莉姆在脑海中反复斟酌着之后自己的『露艾希亚』应该做的事情。

——现在最在意的是……以前赤狮子帝尤莉莉亚拜托的那件事，已经被彻底搁置了。

在这个『泉雾乡内布尔』南边的山脉中，探索据说实际存在於『赛法特(世界树)』，被称为『妖精乡』的地方。

……但是，最终还是没能从这边发现那个入口。

虽然在山脉的山麓发现了里面刻着意味深长的魔法阵的祠堂，但似乎缺少动力，一点动静也没有。

这样的话，应该考虑入口在别的地方吧……最可疑的是，经由加拉努迪亚湖从大陆西南部迂回之后，正好与可莉姆的据点『泉雾乡内布尔』隔着山脉的广阔森林地带。

达阿特告诉可莉姆的那个地方的名字是——

「——白森林(魏斯瓦尔德)，森林之民，精灵们的王国吗?」

精灵……不言而喻的梦幻之花。

拥有美丽的容貌，热爱自然，以森林为居所，过着清贫的生活——但同時亦是一个极其顽固、自尊心强、具有排他性的种族。

如果要应对那个王国的话，一定不能用一般的方法去做吧……这样，可莉姆一邊遠目着，小声嘀咕道——…… 