========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 23:41
==========================


【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖【電視台】


……


…………


………………



0597:無名冒險者

公會貼的速度異常快所以來避難了，但此地進展甚好。

對了，副標題不是也就是民營電視台嗎?


0598:無名冒險者

> > 597

辛苦了。與建國以來一直處於狂歡狀態的對面不同，這邊人煙稀少，不過還是慢慢走比較好。還有副標題不要提。

但是這次是機械子醬拍攝的吧?

0599:無名冒險者

這次是一直攝影的P因為工作不在什麼的。

取而代之的是機械子醬擔任攝影角色。

話說回來，魔王~大人精神狀態還好嗎?

剛才和機械子醬說話的時候，緊張得答不上話來。


0590:無名冒險者

臉色鐵青，目光游移，那大概是沒聽著的樣子……現在也不怎麼有攝影意識，難道是沒注意到在攝影嗎?

0591:無名冒險者

好像已經看著歡鬧的霧枝醬平靜下來了，是不是已經忘了這個相機了?w


0592:無名冒險者

啊，是為雄偉的景色興奮的妖精小姐啊，真好啊。

0593:無名冒險者

這里的景色真的很好啊，真想坐在欄杆上釣魚。

只要不考慮下層是僵屍的巢穴就好了。

0594:無名冒險者

……聽到什麼了吧?


0595:無名冒險者

啊~夠了魔王~大人應是要哭了。
再多來點?


0596:無名冒險者

> > 595
太畜生了孝了。

是幽靈啊。不是敵對的感覺是事件嗎?


0597:無名冒險者

阿爾貝里希……名字很熟悉的幽靈吧?


0598:無名冒險者

上次攻略的時候被暴怒的魔王~大人給吹飛了。是個普通的好青年孝了。


……

…………


0634:無名冒險者

啊，說完了?


0635:無名冒險者

話題好沉重啊……w

偶爾來點沉重的打擊，真的，住手。


0636:無名冒險者

原來如此，就像鴉片戰爭一樣，被藥從內部弄得一團糟，再怎麼堅固的堡壘也派不上用場。

一般不會想到，以前成為魔王~大人毫不留情的黃昏武器的餌食的人會背負著這麼嚴肅的過去吧……


0637:無名冒險者

魔王~大人說聲「對不起」吧?


0638:無名冒險者

魔王~大人道歉了，但是好尷尬啊w

還有阿爾貝里希先生是個成熟的好人(?)啊。

敵人是惡魔。這邊是魔王，那麼。


0639:無名冒險者

就在這樣的過程中到達了城塞前。

魔王~大人沒事吧?臉色鐵青了吧?


0640:無名冒險者

光是從門打開能看到的範圍就已經讓人有不祥的預感了。這家夥絕對很難攻。


0641:無名冒險者

無法並排通過的狹窄通道，迷宮般的岔路，從上面可以隨意奇襲，從城樓可以隨意攻擊，這樣的結構防守非常有利。這並不是一百多年來一直處於內亂之中的那些頭腦不正常的狂戰士們國家的城郭構造討厭~


0642:無名冒險者

不過，敵人的強度好像沒什麼大不了的。


0643:無名冒險者

我想大概是感覺錯亂了。主要是因為上次夏天的官方活動。


……

…………

………………

054:無名冒險者

悲報:關於魔王~大人他們『露艾希亞』的縱向踏破能力太高了這件事


0755:無名冒險者

有敵人埋伏在狹窄的通道里吧→對了，爬上牆抄捷徑的話就能拿下背後了。

在石牆上垂直向上疾馳而來，只剩恐怖了吧?連雛菊和委員長都嚴重受到魔王~大人的壞影響了，笑不出來。


0756:無名冒險者

蹬牆跑啦蹬牆跳啦，這些孩子們真的是肆意而為。


……

…………

………………


0800:無名冒險者

這種殺氣騰騰下堡壘防衛方，竟然有救世主。

連弩大量配置啦殺意太高了。


0801:無名冒險家

不想用第一人稱視角看這個尺寸的箭雨什麼的。


0802:無名冒險家

哦，騎士大人要分頭行動嗎?


0803:無名冒險家

已經無法擺脫這個稱呼了超可憐。

現在是努力培養新手的優良玩家啊，最初的印象太差了嗎


0804:無名冒險者

不過，受害的魔王~大人本人都冰釋前嫌了，所以事情就到此為止了。

不過不管怎麼說，這樣還能跟來的家夥也很厲害啊


0805:無名冒險者

連弩可怕可怕。在現實中看到箭雨，只有絕望感。話說回來，因為是前鋒，所以才能避開。


0806:無名冒險者

感覺雛菊醬是極限的避開了，委員長是用速度甩開了嗎?

魔王~大人?嗯……那是什麼眼神啊?

其他的都是排成一排的盾牌加上恢複魔法來抗下，一般都是這樣的……


0807:無名冒險者

不過，就算是魔王~大人和雛菊醬也無法完全回避啊。可能是裝備的特殊效果吧，彈開了箭。


0808:無名冒險家

啊，瞭望塔打下來了。那不是之前分頭行動的騎士大人嗎?


0809:無名冒險者

是休息嗎?已經是晚上了，我也去吃飯吧。


……

…………


0911:無名冒險者

又開始直播了你們。

對了，是晚飯啊，我還是和往常一樣，一個人悲哀的吃杯面_:(´ཀ`」 ∠):


0912:無名冒險者

攻守逆轉，連王國方面以瞭望塔為據點準備射擊戰。唉，我可不想在堡壘放出的箭矢下進軍。

還有> > 911也要好好吃蔬菜。我知道最近的杯面很好吃。


0913:無名冒險者

嗯，什麼岡格尼—爾啊，騙人的吧，此乃用槍之人的三幻神啊。做了什麼過分的東西啊。

我家是漢堡包，謝謝你一直以來的美味。


0914:無名冒險者

拉栓動作什麼的，哎魔王~大人又來了個男孩子會喜歡的東西……。

甘草醬的眼睛閃閃發光，羨慕地看著w

晚飯是便利店的飯啊……


0915:無名冒險者

玩槍的朋友們都羨慕得不得了，酸了，這麼厲害的槍?


0916:無名冒險者

> > 913

不要在這種地方說，直接告訴媽媽吧


0917:無名冒險者

> > 915

在現在的環境中，被稱為狙擊手最終裝備的武器有三種。

第一個，超級吵，超級重，精度有點微妙，但是攻擊力絕對是第一的狙擊槍『美洲虎』。

第二種是消音性能和連射性能出色的狙擊步槍『暗影追獵者』

然後，第三個就是那個，『岡格尼—爾』。
由於是栓動式，連射性稍慢，但是精度和威力皆是頂級的狙擊步槍。

與浪漫炮的美洲虎，還有什麼都能對應，不過有點博而不精的追獵者相比，說實話不愧是專用的，被稱為最好的令人垂涎的東西。


0918:無名冒險者

老實說，我不希望隨意的碰這把讓我憧憬的槍。那個啊，我會更好地使用的……


0919:無名冒險者

哦，魔王~大人開槍了。架勢看上去很好，但到底能不能中呢?

最近的方便面只要用熱水泡一下，就和在店里吃差不多了……以前油炸拉面是真的嗎?


0920:無名冒險者

怎麼說呢，還挺準的嘛……

說能用得更好的兄貴，你還活著嗎?


0921:無名冒險者

( Д )　゜　゜


0922:無名冒險者

第一次射擊就爆頭啊。魔王~大人還會用槍嗎……


0923:無名冒險者

技能構成上，應該沒有抑制手抖的『靜心』之類的狙擊系技能吧。為什麼第一槍就打中了?是多麼高規格蘿莉的魔王~大人……


0924:無名冒險者

和甘草兩個人在一起的話，敵人的魔法使會因為狙擊而不斷消失……

我吃過過去的杯面複刻過一次。

出乎意料地好，嘛，偶爾吃點也挺好的。


0925:無名冒險者

那為什麼魔王~大人會用槍?

話說回來，全武器專精到底是怎麼練的?


0926:無名冒險者

關於那個，據說如果跟著魔王~大人以相似的技能構成養成，全武器專精就出現了 確信

只是說培養很繁重，而且因為無法滿足武器技能100時解鎖的特化風格技能的要求所以不推薦。


0927:無名冒險者

結果來說，如果不能像魔王~大人一樣隨機應變地使用所有武器的話，就會變得沒用了嗎……話說回來，這孩子真靈巧


0928:無名冒險者

從後方敵人的骷髏部隊接近中。嘛，我也會這麼做的。

那麼，為什麼魔王~大人要一個人從瞭望塔上下來呢?


0929:無名冒險者

那個魔王~大人把敵人視若無物一邊跳舞一邊戰斗……

不要用火槍敲敵人啊w


0930:無名冒險者

不，槍身什麼的是那個時代硬度最高的鋼管，結構簡單的槍很結實，某種意義上講是合理的。最重要的是對骷髏來說是鈍器吧?


0931:無名冒險者


火槍……黃色……魔法少女……嗚，頭


0932:無名冒險者

> > 931

冷靜！魔王~大人完全沒有黃色要素!

有點魔法少女的感覺。


0933:無名冒險者

啊，真夠華麗的


0934:無名冒險者

> > 933

吹拂的不是風花雪月，而是硝煙和碎骨的暴力風暴。


0935:無名冒險者

怎麼說呢，從分類上來說，魔王~大人應該是魔法使吧……雖然經常忘記……


0936:無名冒險者

敵人奇襲部隊潰敗。

看到了慘不忍睹的無雙。


0937:無名冒險者

無論如何都很容易被以魔王~大人為首的露艾希亞的活躍吸引眼球，不過，黑狼隊也不愧是挑戰過魔王~大人的排名公會，打擊力很高啊。


0938:無名冒險者

騎士大人的公會銀之翼也不愧是致力於初學者培養戰術可靠的公會喲。


0939:無名冒險者

前衛部隊也吃盡了敵人主力，剩下的只有堡壘了。

上車—— 