========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 18:11
==========================

白森林



「热……」

彻底耷拉着脸的可莉姆，终于开口了。

「讨厌太阳……要死……」

「湿气也很重呢~……」

可莉姆被火辣辣的阳光照射得筋疲力尽，正如芙蕾雅所说，问题不止于此。由于湿气重，闷闷的，不快指数直线上升。（不快指数，衡量闷热程度的指标）

「为什么在夏天终于结束，天气变凉的时候……」

「还得像这样，再体验一次夏天……」

「啊、啊哈哈，再往前走一点靠近森林的话，大概就會比較好了，对吧?」

对着这边也以无神的目光走着的甘草和雏菊，委员长给她们加油打气，但效果不太好。


——这里是新开拓的大陆西南部。

终于踏入了大陆西南部……即使是说好话，也很难说是舒适的环境。

在险峻的山脉上，从西南海域吹来潮湿的风吹拂着这个地区……以气温、湿度都很高的气候，给新来客带来了严酷的洗礼。

顺便一提，现在『露艾希亚』公会在单独行动中。连王国的活动暂时停止，现在为了探索新大陆而以各公会为单位分散自由行动。

在这样的情况下……露艾希亚的成员们、除去前往起始的城市温德姆调查的翡翠、莎拉、龙之介三人，现在为了寻找『妖精乡』而沿着山脉逆时针迂回前行，正在以精灵们生活的『白森林』为目标中。


◇


——就这样，在一筹莫展的情况下，踏破了几个区域。可莉姆一行人不知何时迷失在森林中。

「哇!太棒了!姐姐这个好漂亮!」

每当风吹起的时候，大量的白色的东西随风在空中飞舞。

就像在郁郁葱葱的森林中飘雪一样，雾枝从彻底成为固定位置的可莉姆胸前口袋，向外看发出了感叹的声音。

「原来如此，白森林的由来就是这种花啊。」

「没有红色，但是很像樱花吧?」

弗雷和芙蕾雅一边说着，一边检查着落在掌心里的花。的确，一朵花有五个心形花瓣的形状，和现实世界的樱花一模一样。

这种繁花似锦的景色自不必多说，进入位于山脉山麓、地势稍高的这片森林后，热腾腾的暑气已经销声匿迹，环境变得舒适多了。

现在虽然热是热，但气候变好了，穿通风好的衣服反而更舒服。

但是……事情没有那么简单。

「这白花，甚是麻烦。」

可莉姆用手接住飘落下来的花瓣，皱起了眉头。起初以为是受南部太阳光的影响，但一看雏菊、刹那属于亚人·魔族的她们也同样愁眉苦脸。

状态里……显示着花的图标的debuff。全属性减少2成的相当严重的效果侵蚀着。

「大概是精灵生活的地方的植物，所以对我们精灵没有影响吧。」

「人类，好像是安全的。」


「我也没有问题。」

对弗雷和芙蕾雅、佳澄、甘草他们没什么特别的，但对亚人和魔族来说肯定是毒药吧。

「我们倒没什么……大家都这么辛苦吗?」

「嗯，还没到辛苦的程度。怎么说呢……有一种无力的感觉。」

听到芙蕾雅担心的话语，可莉姆苦着脸点了点头。但现在比起这个——

「——出、现、了。可莉姆，我想你已经注意到了。」

「呜呣，自进森林之时已然察觉。诸位万万不要轻举妄动，要小心谨慎——来了。」

可莉姆对弗雷的警告嘟囔了一句，紧接着伴随尖锐的风声，一支箭射到她的脚边。

受此影响，手握武器背对背排成圆阵的可莉姆等人的周边，一个接一个的身影落下。

那是……他们都带着弓，穿着印有不可思议花纹的轻装，长着长长的耳朵，拥有美丽的容貌——森林的居民的精灵们。

其中一个穿着华丽的宽大长袍的高个子男人走了出来。恐怕是他们的领导吧。

「你们已经被包围了，举起手，老老实实地听从我们的指示。」

听着男人高压的话语，可莉姆小声对身后的同伴们发出指示。

「……其未曾先手攻击，看似欲意相谈。诸位，老老实实服从吧。」

說起來，刚才的箭也是特意使用发出声音的箭射歪，先发出警告。可莉姆觉得可以相信。

不行的话……可莉姆乐观地认为，就该轮到弗雷和芙蕾雅出场了。

看到大家都点了点头，可莉姆向前走了一步。

「明白了，这边不想和汝等争斗，就乖乖地听从诸位吧。」

看到这样举起双手表示自己没有敌意的可莉姆，男人的脸上有一瞬间露出了意外的表情……他立刻向周围的精灵们发出了某种指示，精灵们一个接一个地放下弓箭。

「……失礼了，看到你们是被魔族的少女带领的，好像有点警戒过头了。」

「呜呣，汝也有苦衷，吾不介意。」

「是的，感谢您的宽宏大量的话。」

这么说着，这次可莉姆对出乎意料地温和地行了一礼的青年领袖露出了意外的表情。

但是，看到这些精灵们比想象中更好沟通的样子，她心里松了一口气。

然后……仔细一看，他们也绝不是高压的态度，而是对友好的可莉姆们的态度感到安心。


——那么，难道说有过什么问题吗?

可莉姆心中涌起了疑问，现在她决定先把它藏在心里。必要的话对方应该会说。

「那么……现在请各位和我们一起去我们的城市『芙洛莉亚』，然后再谈。」

对表现出顺从姿态的『露艾希亚』一行人，态度软化的精灵领袖模样的青年，这么对可莉姆们说道——…… 