========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 11:54
==========================

花之国的女王


在白花纷飞飘落的森林前方深处……就像被森林保护着一样，有着那个世外桃源般的城市。

「——欢迎来到我们的国家，花都芙洛莉亚。」

在城市的入口，带领可莉姆他们來到这里的精灵士兵们的领袖青年，对可莉姆他们进行了热情的款待。

花都——他这话绝不夸张，是个美丽的桃源乡。

城市背后耸立着山峰，山顶上覆盖着由白雪融化而来的清水，在遍布城市各处的河道中潺潺流淌，奏响清凉的水声。

以这样的清水为食粮，城市里高原植物和花朵竞相开放，风光明媚。

建筑物是活用素材原色的木造结构，或者是白色的石材。这里也很好地融合了高原的风景，的确是与花都之名相称的地方。

那样的房屋在街道两旁林立……走在这里的路上，可莉姆听了他们的请求把森林外面的事情告诉了精灵士兵们，在彻底理解了的精灵士兵们的带领下继续慢步行进。

看来他们并不符合可莉姆对精灵抱有的排他这一印象。

「话说，这是去往何方?吾还以为要去军营什么的地方盘问呢。」

对他们来说，可莉姆等人是来路不明的集团，可莉姆等人还以为到了城里就会在聚集着很多士兵的地方进行审问。

但是，刚才经过了门卫屯所一样的地方。现在看来，大家正在往城市的最深处走去。

「王宫。请你们去与吾等的女王会面。」

「……为何?」

听了精灵们的领袖的话，可莉姆粗略地环视了一下周围，街上看着这边的人们……一半人兴致勃勃的，剩下的一半则明显露出惊恐的表情。

更不可思议的是，这些反应截然不同的人，就像形成了一堵看不见的墙，各自抱团。

「……周围的视线有一半不是在看被邀请到王宫的人的样子。」

「十分抱歉，吾等也不是铁板一块。我和我的部下们其实是和，姐姐大人……咳咳，和陛下一样，认为应该多民族交流的『融和派』，所以对你们也没有什么特别的想法。」

「汝的态度出乎意料地友好，吾也吓了一跳，果然是这样啊。」

被友好的精灵们和不友好的精灵们一分为二的街道。看来是发生了政治主张的对立。

……让刹那单独行动，莫非正是正解。

可莉姆想着在被他们精灵的士兵们包围之前，下达了隐藏收集情报的指示的忍者少女。

虽然平时的言行有点那啥，但刹那应该会认真完成交给她的任务吧……可莉姆如此信赖着。

「是的……吾等过去曾被渡海而来的西南大陆的侵略者抓去作为奴隶。对于大多数人对外人都没什么好脸色，请见谅。」

「呜呣，无可奈何，吾不会介意的。」

对老实地低下了头的他，可莉姆点点头说自己不介意，你也不要介意。

「可是，既然如此，为什么要吾等去谒见女王呢?」

提出疑问的，是在可莉姆身后听他说话的弗雷。

「这个……其实我已经风闻了。通往大陆中央的大桥上的不死王被净化了，恶魔被击退了。而且做这件事的盟主，是继承赤狮子帝鲜红外套的少女的事。」

「那么，你从一开始就知道我们是谁?」

「是的，做了一些试探，实在抱歉……重新自报姓名介绍一下。我叫斯芬，是女王陛下的弟弟。」

就这样，精灵的领袖斯芬脱下长袍的帽子，把手放在胸前低下头。

一直以来隐藏在帽子内的中性美貌暴露无遗，在头的右侧扎成三股辫的翡翠色的头发垂到右肩上。

但是……比这更有特征的是，那只明显比周围的精灵都长的耳朵。这很像弗雷和芙蕾雅的耳朵。

「那个，斯芬先生，恕我冒昧，您的耳朵是……」

「是的，你知道得很清楚呢。我和我的姐姐女王陛下是与森林中诞生的精霊相近的原始精灵——高精灵的血脉。」

面对芙蕾雅小心翼翼的提问，斯芬骄傲地挺起胸膛。

和贵公子一样的举止相反，是一个可爱的精灵王子大人……对此可莉姆等人不禁苦笑起来。

被这样的他领着……可莉姆一行人来到了城市的中心，耸立在盛开着莲花的泉水中央的一座小小的白色城堡。

就这样，到芙洛莉亚城堡谒见之间的过程非常顺利，没有任何障碍。

「——怎么样，请放松一点。」

这个精灵的国家，作为守护妖精乡入口的守卫之国，自初代皇帝的时代以来，一直被接近信仰的敬畏，被赋予与旧帝国皇帝近同的权威，是一个不可侵犯的国家。

作为面对那样国家的女王的礼仪……在隔着帘子可以拜谒的女王模样的人影前跪下的可莉姆等人，听到的是充满着无法掩饰的好奇心的、精灵们的女王的话语。

「啊……陛下，就算看不见身影也……!」

「没关系，斯芬。而且……我感觉到了有趣的气息。」

这样制止了斯芬，越过遮住身姿的帘子，精灵的女王出现了。

「哇，是花之公主大人啊。」

「好厉害、太美了……!」

「呵呵，谢谢你们，可爱的小姑娘们。」

对情不自禁发出赞叹声的甘草和雏菊並没有责备，女王浮现出微笑。

那样的她……穿着仿若花一般层层叠叠的薄绢礼服，美貌动人的千金小姐。

和斯芬一样，比通常的精灵族长的耳朵，是和弗雷和芙蕾雅一样上位种高等精灵的耳朵。

在脑后扎了一束还能擦到地板的，镶有淡绿色挑染的白金长发。

大概是人们在幻想精灵公主的时候會浮现在脑海中的美姫，对着可莉姆他们浮现出柔和的笑容伫立着。

「欢迎光临，年幼的夜之精霊哟。我是芙洛莱伊特，这个精灵之国的女王。」

女王说着，轻轻挽起裙摆，轻轻屈膝。就连这么微小的举止都能让人看得入迷……但是可莉姆对不能置若罔闻的她的话感到不解。

「姐姐大人?那到底是……夜之精霊吗?」

「是的、正是这样，斯芬。她……那个被称为连王国盟主的人，严格来说并不是吸血鬼。她的祖先是始原之赤(猩红贵族)，也就是那个的幼年体才对哟。」

「怎么会……！」

斯芬惊愕地睁大了眼睛……但另一方面，可莉姆也冒着冷汗。

——啊~，啊~，原来有这样的设定啊~。

事到如今，自从一开始说明以来就一直被当作吸血鬼而忘记了的设定，被说了之后才想起来的可莉姆远目了。

被初次见面的NPC指出确实是意料之外……但是，周围的精灵们与之前对作为魔族的吸血鬼的恐惧相比，感觉到又不同的视线。

现在，他们的恐惧已经消失了，取而代之的是一种莫名的敬畏感，可莉姆换了下情绪，只要忍耐住奇怪的视线，就能让谈话顺利进行，这比什么都好。

……但是，女王接下来的这句话让这种心情烟消云散。

「还有……跟在后面的两位，能把兜帽取下来吗?」

「啊，好的!」

「明、明白了!」

就像开始闲聊一样的女王口中吐出的是，看穿了戴着帽子的弗蕾和芙蕾雅，隐藏的帽子下面的东西的话。

好像并没有特别不快……实在是不能无视女王的直接点名。弗雷和芙蕾雅慌忙摘下帽子。

「你们是……」

「和陛下一样，比一般精灵长的耳朵，你们也有吗? !」

在谒见之间，气氛顿时动摇起来。

「弗雷先生和芙蕾雅小姐，两位和我以及姐姐一样是高等精灵吗……!」

「是的，我一直觉得有同族的味道，所以很在意，原来森林外面也有人生活着呢。」

与一脸惊讶的斯芬相反，女王只是开心地微笑着。

——虽然友好……但不要小看这个女王。

这边隐藏的事情接连被识破，说实话，可莉姆对她很是佩服。

虽然有一种不食人间烟火的感觉，但却被奉为女王……例如，在日本来说，就像是邪马台国的卑弥呼精通鬼道……说不定她有什么特别的千里眼或者看破真伪的技能。

不知道她有没有察觉到可莉姆的这种怀疑。

「欢迎光临，外面世界的同族孩子们。以女王芙洛莱伊特的名义，我们芙洛莉亚的人民欢迎你们。」

她脸上浮现出童女般的爽朗笑容，向可莉姆他们表示欢迎——…… 