========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 23:40
==========================

融合派与传统派



「——虫吗?」

和可莉姆一起留在女王会谈的弗雷，不由自主地反问斯芬。

斯芬谈到的是，现在侵蚀芙洛莉亚的问题。

作为提供妖精乡情报的交易条件而被提出的委托任务，是希望帮忙对付肆虐森林的虫魔物的委托。

「是的，已经是十几年前的事了，从山脉那边突然出现了不详的黑色虫群，把『白森林』吃的乱糟糟的了。」

「……嗯?」

可莉姆等人来寻找山脉某个地方的妖精乡，而他们精灵们的委托是讨伐从山脉出现的魔物。

「莫非那些虫是……」

「是的，和盟主大人料到的一样，虫群来的方向，是妖精乡那边。」

这样，带着沉痛的表情说道的，是把说明的工作交给斯芬，至今注视着事态发展的女王芙洛莱伊特。

「存在於世界树的妖精乡的安危，我们也非常在意。那片土地上到底正在发生什么。但很遗憾，可以作为兵力动员的人数极其有限，我们没有可以突破虫群的战斗力。」

「但是，你们已经突破了死灵蠕动的加拉努迪亚湖。所以，希望你们能助我们一臂之力……这就是我们『融和派』的想法。」

接着女王的话说下去的，是芙洛莉亚的士兵……从规模上来说应该是自警团吧……的队长斯芬。

对着低下了头的他，可莉姆点了点头。

当然，对缔结同盟一事并没有什么异议，甚至露艾希亚方面早就想提出请求了。

「是啊……本来吾等也有事要去妖精乡，所以利害关系是一致的。吾等连王国会尽全力协助。」

「那么……」

「呜呣，接受与汝等的同盟。」

可莉姆明确地点了点头，女王芙洛莱伊特和斯芬的表情变得明朗起来。

「那么，作为友好的证明，请拿着这个。」

说着女王递过来的……是数量与这次造访的露艾希亚人数相同的、酷似樱花的木制胸针。

「构成对魔族用结界的『白之森』中所绽放的花……是暂时缓和『哈鲁尼亚之花』影响的饰品。也作为大家是在我的名义下被允许逗留的客人的证明。」

「那太好了。」

如果能抑制那个debuff的话，那就太好了。而且，如果女王亲自为城里的活动提供便利，那也没什么可抱怨的。总之心存感激地收下。

「只是，请不要误解。也许有些人不喜欢向你们寻求帮助，或者对你们说一些难听的话……但是，他们也绝不是坏人。他们也只是为了保护同胞而拼命。」

女王这么说着，低头恳求……可莉姆的表情像要让她安心一样，一下子放松了下来。

「呜呣，明白了。女王陛下的话，作为连王国的盟主，吾会牢记于心。」

这么说完，第一次对话暂且取得了成功，可莉姆等人便顺势离开了座位。


◇


「呼呣呼呣，女王大人也很辛苦啊。」

「呜呣，好像挺难办的，若是能帮上忙就好了。」

——这里是芙洛莉亚街上一角的茶馆。

可莉姆和刹那一边吃着串团子，一边喝着茶，但表情却很严肃的谈论着。

……二人与其他的『露艾希亚』成员相比，从外观看就具有浓厚的魔族特征。

因此，虽说有女王的胸针，但还是尽量不要刺激街上的精灵们……在大家查看商品备齐道具并做调查的准备的时候，她们就这样窝在茶馆里老老实实地待着。

另外，在此期间，也有共享彼此获得的信息的目的。

「那么，刹那，汝那边的收获如何?」

「哼哼，交给我就放心吧，主公大人，当然很好哟!」

说着，骄傲地挺起胸膛的刹那，又开始讲述她得到的情报。

「咳咳……看来，有按照女王的想法与其他种族恢复交流合作应对事态的派系；还有剥夺女王的权力，把女王当作象征，自己的问题自己解决的派系?」

这样，刹那把自己的所见所闻报告给可莉姆。只是，到这为止是已知情報，刚才可莉姆那边也提到了这个话题。

尽管如此，她依舊继续说……表示已经得到了更进一步的情报。

「呼呣……汝知道各年龄段分别支持哪一方吗?」

「是的是~的。基本上支持女王的『融合派』是比较年轻的精灵们，特别是作为士兵出现在现场的人们，以及他们的家人和朋友。」

「呼呣?」

「还有接触一线的人也是，本来应该能维持好一线的老兵们，也已经出现了大量死伤。好像有很许多人因为受伤不能去驱除害虫，大概是药不够吧~。」

「原来如此……精灵们的人口和可动员的人数本来就不多，所以以近距离目睹这一切的年轻人为中心，一种不能再这样下去的危机感正在蔓延的样子。」

「嗯，我想是这样的。实际面对的人，好像深切地感觉到了他们自己的极限。」

听到刹那详细的报告，可莉姆点头表示赞同。

——话说回来，她的能力比预想的还要厉害太多。

可莉姆等人在与女王会谈的短暂时间内收集到如此多的情报，真是惊人的情报收获能力。

然后……她的话还在继续。

「另一方面……打算要自己解决的『传统派』的人，是那些不怎么亲临第一线的人……老龄的长老们和超过百岁的年纪大的人比较多。一开始我还以为是这个原因导致危机感淡薄………但事情好像没那么简单哟。」

「按照下限年龄……他们应该还记得从西南大陆渡海而来的侵略者和城塞都市加兰德的帝国势力战争的时候吧?」

「对的对的。正因为如此，他们对森林之外的存在抱有很大的不信任感。」

那是……恐怕是因为他们实际上经历过被侵略者掠夺的历史吧。

当时，加兰德堡垒以南被其他大陆的侵略者们……特别是那些以买卖奴隶为生的人，因为这些人让他们遭受了相当严重的损失。

阿尔贝里希应该说过，乡镇被袭击烧毁，有相当多的亚人种依靠帝国逃到堡垒里。

在这样的亚人种中，拥有很多漂亮的人，而且永远保持着年轻外表的精灵族受到了怎样的待遇，很容易想象。

对于从那样的时代经历过来的人来说，森林外是恶鬼罗刹的巢穴，不信任也不无道理。因为对他们来说並不是历史，而是实际经历过的事实。

「嗯……对吾等来说是『百年以前的事了』，但对生活了数百年的精灵来说是『仅仅一百年以前的事』。尺度变了，认识也会变，绝对不能说他们是老害。」

「是的……如果我现在在学校被虐待，成年后也有这样的事情发生的话，我绝对不可能置之不理。」

刹那感慨地嘟囔着，可莉姆也点头表示赞同。

「难题呐……哪个派系都没错，都是为同伴着想。」

「是啊……多亏了这个，虽然内部没有发生内讧，但遗憾的是，街上的气氛相当紧张。」

一方，是想办法不让同伴们再受伤害的融和派。

一方，是为了不让同伴们受到他人的伤害而维护和平的传统派。

这城市的现实就是，正因为双方都明白并不是谁対谁错，事态才会变得纠缠不清。

……到这里为止的话题都很好。

「那么，接下来的话题就有点不太妙了。」

「……呣，何事?」

听着刹那小声耳语，可莉姆反问道。

「传统派的人，光是靠自己就能解决现在的虫害的根据——有了供应划时代的新药的眉目。」

「……甚是耳熟啊。而且是最近的。」

听到这一口气说出来的可疑的话，可莉姆像是忍着头痛似的抱着头。

「知道了。吾等接下来要去虫害的现场确认，刹那，汝就继续这样在街上观察吧。想必不必跟汝提及也无妨，但汝可不能太激进哦。」

「好~的，我知道了，就交给我吧!」

这样回了个礼，刹那倏地消失了。

目送着那个身影……感觉到又有一场麻烦的事件，可莉姆深深地叹了口气——…… 