========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 08:51
==========================

遭遇



「是吗……有什么精灵以外的人接近了……没想到来得这么快呢。」

面对从远方飞来、在眼前悬停的苍蝇，少女像在对话般的喃喃自语。

苍蝇有孩子脑袋那么大，看起来相当怪异，但少女只是面无表情地盯着那只苍蝇。

——从头到脚穿着统一的全身黑色哥特洛丽塔款式的衣服，小学生般银发红眼的少女。当然，实在是太不适合出现在森林最深处的打扮和人物了。

然后……更不用说被无数的虫子们包围，面无表情，连眉毛都没动一下。

「……是啊，和不成熟的精灵们玩游戏也差不多腻了……让贝利亚那家伙尝到苦头的，挥舞黄昏之刃的红之王，就让妾身亲自来确认一下……!」

少女伸出手，朝着报告中提到的集团所在的方向，摆出一个强势的姿势。

于是……大小和小学高年级的孩子差不多，六只脚的蜱虫似的生物，关节嘎吱嘎吱地从脚边爬了出来。

其数量……大致数十。

少女望着那些大军一齐在森林中爬行而去……

「……啊，这里说『由妾身亲自掂量一下』的话更有威严吗?……啊，无所谓?是吗……」

少女忽然放下姿势，歪着头，问身旁的苍蝇……那只苍蝇灵巧地在空中悬停着，摆出「鸭类鸭类」的姿势，少女对它的反应虽然无表情，但还是一副非常遗憾的样子，颓然垂下肩膀。


◇



从花都芙洛莉亚快步向北走了一个多小时，就到了森林的边缘。

「——是那个吗?」

躲在暗处用望远镜窥视的可莉姆，露出「呜诶」的厌恶表情。

敌人是……没错就是虫子。瓢虫的样子就像出没在厨房的那个黑色恶魔一样，还是有点不太能让人接受。

这些身材臃肿、幼儿园小孩大小的虫子聚集在『哈鲁尼亚之树』上，用吸管状的嘴插进树干吸食。

——说实话，那种尺寸的虫，十几只聚集在一棵树上的画面很恶心。而且，这是一幅绵延不断，数不清有多少树是这样的景象，就更不用说了。

「可莉姆，抱歉，我可能不行……」

「啊~，芙蕾雅从前就不擅长一大群虫子啊。」

对着可莉姆脸色铁青说道的，是有密集恐惧症的芙蕾雅。

如果是一只的话还可以，但如果有很多虫子的腿挤成一团蠢蠢欲动的话，就会开始让青梅竹马恶心起来……说起来，可莉姆忽然想起小学时的暑假，有一次她和弗雷比赛，捕了太多包括独角仙在内的昆虫，结果看到了满筐虫子的她吓得晕倒了，不禁苦笑起来。

「但是，老实说，吾也不想看着这景象……」

「总之我们先把那个驱除吧?」

「我现在很感慨，当枪手真好……」

从大家皱着眉头躲在一旁的对话来看，看起来比较平静的是可莉姆、弗雷和雏菊，有点不擅长的是佳澄和甘草，芙蕾雅完全不行，可莉姆粗略地计算了各自受到的精神伤害。

尽管如此，既然是委托就必须处理。可莉姆打起精神，拿起武器……但是。

「——看来那些吸木头的家伙是次要的……是新的敌人。」

弗雷的话还没说完，可莉姆等人就各自排成背靠背的圆阵，警戒着周围。

——那里……可莉姆等人周围已经在不知何时涌出了虫子……与正在吸食树液的瓢虫小强不同，被一群有着镰刀一般锋利的刃的像蜱虫一样的虫群所包围。

出乎意料地迅速而安静地绕到身后形成包围的虫群，粗略一看，不下五十只。

「有一点很明确了。」

「啊……虫群的背后，有人在统领。」

六只脚的黑色虫群，很明显是按照某人的意思行动的。否则——就不可能在包围圈中故意留下一个空当(・・・・・・・・・・・・・)。

「你觉得这是陷阱吗?」

「不，若是陷阱，就不该像这般露骨地设置退路，而是再迂回些，一点一点地引导吾等行动，等发现时已经深陷其中了。」

对于雏菊的提问，可莉姆进行了解说。

在这太过露骨的退路上，可莉姆判断，如果这是圈套的话，设置的策士可说是相当傻。

「那边完全不攻击我们，简直就像在等我们先出手一样。」

只听见虫壳摩擦发出「嘎吱嘎吱」刺耳的声音，在周围横着走巡回着，甘草歪着头。

就像她说的那样，对方并没有要攻击的样子……但另一方面也感觉不到安稳的气氛，处于一触即发的状态，似乎一旦有什么动静就会伺机而动。

「嗯，恐怕这是对吾等这边的侦察。要和吾等交战需要多少战斗力……不。」

可莉姆从包围周围的虫们的指挥中感受到某种天真无邪的习惯，并推测在其背后设网之人的形象。

凭直觉推测，这个敌人对我方有兴趣的是……

「是有趣的敌人，还是无趣的对手。这是对吾等的挑战书。」

看样子，对方很傲慢。可莉姆内心的焦躁传到了周围的空气中，树木发出微弱的骚动。

「那怎么办?可莉姆，赶紧撤退吧?」

「嗯……当然，最好的办法就是不暴露自己的手段，直接离开。这一点吾也很清楚。」

在能逃走的情況下，最好是不给对手任何情报就离开。如果是刚开始玩这个游戏的可莉姆，应该会毫不犹豫地这么做。但是……

「但……那就没意思了吧?」

说着，可莉姆举起手——她瞪着远方的山岭的方向，微弱的视线刺来的某一点，扬起嘴角。

看到这样的可莉姆，弗雷只是无可奈何地耸了耸肩，拿起魔法书。其他的人也都呆呆地拿起各自的武器。

但是……没有反对意见。甚至包括在虫群面前脸色苍白的芙蕾雅，所有人都点了点头。

确认了那个……可莉姆深吸一口气，发出命令。

「——吾以『露艾希亚』的公会长身份下令!吾等要以踩线过关的(・・・・・)真本事……尽可能以最快的速度歼灭这个地方的敌人，让偷窥的家伙吓一跳! !」

『——明白了! ! !』

面对可莉姆的号令，大家一致这样的答复到—— 一人一杀，眨眼的瞬间就有6只虫的脚在空中飞舞——…… 