========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 19:51
==========================

蝇王



「果然硬啊，可是!」

可莉姆用漆黑的大剑上挑迎击了蜱型怪物形如锋利镰刀的的前肢。

发出硬质声音的外骨骼，却只出现了轻微的划伤。看来是有与可莉姆的『暗影・重型武器』相当的强度才会这样。

「不过……仅仅如此的话，还是有办法的!」

从它的前肢底下鑽过去避开镰刀，手里的大剑砸向可移动的腿关节发出嘎吱嘎吱声。

——拥有外骨骼的生物的缺点是，关节对预想外方向的负荷非常弱。如果体积变大、重量增加就更不用说了。刀刃即使会被厚实的甲壳部分弹开，也能砍断关节。

伴随著坚硬的手感，那个脚被斩飞，继续朝著无法动弹的背后再挥出一刀。

这种蜱形虫子的腹背的壳都比较柔软，背后被割开，可莉姆对沉默的虫子没有丝毫停留，立刻向下一个目标发起了攻击。

——干掉一只，时间大约五秒。花在一只只上的时间，也逐渐被优化缩短了。

虽然一开始会对其与人类不同的动作感到困惑，但动作模式本身就很容易读懂。

露艾希亚的伙伴们也一样，雏菊的炎刀焚烧斩开甲壳，甘草的魔法弹贯穿，佳澄的枪衝击击飞……芙蕾雅还是脸色铁青，专心保护著正在咏唱咒文的弗雷并且对己方咏唱辅助的咒文……正如可莉姆之前的宣言，虫子们的身影瞬间减少了。

但这也是为了争取时间罢了。杀手锏刚刚准备完毕。

「可莉姆，大家，从射线上让开!『熔岩爆发』! !」

从弗雷举著的右手上产生的大火球那，像加特林一样不断地射出小火球。

它们只瞄准黑色的虫子攻击，将其躯体烧尽……眨眼间把剩下的十几只虫烧尽了。

就这样——在虫子基本上被驱除了的森林里，静寂降临。

「……好，这样一来，这一带就处理完了。」

「姐姐，别大意。总觉得有种和那个人很像的讨厌的气息。」

胸前口袋的雾枝给了打完之后正在擦额头的可莉姆忠告。

她对贝利亚的嗅觉一直都很灵敏，所以很有可能在这之后还有什麽等著。

「原来如此……那麽，对方会采取什麽样的行动呢?」

这样，为了重新振作精神，可莉姆低声说道——就在这时。

「派去的五十只虫在短短三分锺内全灭。真是吓了一跳。真是有意思呢，你们。」

「——噫? !

一个年幼的少女的声音不经意间传来。瞬间重新拿起武器的可莉姆等人眼前，宛如撕裂空间一般出现的是……

「……是和我差不多大的、女孩子、的说?」

身高差不多的雏菊代表大家低声说。

正如她所说，在那里的人是……光看外表的话，总给人一种让人看呆的感觉，是一个幼小可爱、银发红眼、穿著哥特洛丽塔的少女。

但是……

「哦，这女孩为什麽……」

「不……大家要小心。这姑娘的气息比以往任何一个人都要糟糕得多。」

可莉姆对一脸困惑的佳澄说道，但不需要可莉姆的忠告，大家都切身感受到了这一点。

那压力……甚至让人觉得超过了以前在拉莱耶战斗过的贝利亚，甚至产生了使大气剧烈抖动的物理影响。

少女毫无感情地睥睨著浑身战栗的可莉姆等人，开口说道。

「妾身的名为巴尔=泽布尔=艾莉。虽然不是什麽让人愉快的名字，但用你们的话来说，叫『别西卜』比较合适吧?」

「别西卜……」

「克利法2i，和贝利亚同属邪恶之木(克利法德)，序列2!」

（克利法是霓虹常用的克利法德的缩略）

别西卜——原是乌加里特神话中的生育之神。但是在宗教战争中被降为恶魔，现在作为仅次于撒旦的邪恶魁首而出名的大恶魔。（乌加里特神话，乌加里特是腓尼基的沿海城市，中文称之为腓尼基神话）

听到这个名字的可莉姆和弗雷脸色大变，瞪著眼前的少女。

「哦……真是一群很用功的人啊。好吧，本来是不会让你们随便直呼其名的，但考虑到你们刚才战斗的样子，还是特别允许了吧。」

望著因为意想不到的大人物的出现而骚动的可莉姆他们……少女虽然面无表情，但满意地点了点头。然后……

「……怎麽样，这次做的不错吧?」

少女突然把注意力从可莉姆他们身上转移开，又向旁边的巨大苍蝇问了些什麽。

那个样子，让人联想到抬头向上看，仿佛在说「表扬我」的小狗……但是。

「……诶，不要在这问这种事?啊这……」

那个身穿哥特萝莉的少女，一脸不高兴的表情，好像垂头丧气的样子。

面对这样的景象，原本以为是强敌的可莉姆等人紧张感崩塌，不知所措地面面相觑。

「……嘛，行吧。本来觉得麻烦所以准备就这麽宅在家的，不过喜欢上了你们，所以给个及格吧。」

这样，就在面无表情的少女露出笑容的瞬间，周围开始出现异常。

首先，最初的变化是周围突然变得黑暗起来。

云出来了吗……这样不经意地仰望天空的可莉姆等人，无一例外地哑口无言。

「天空……黑了……」

就像从天空中渗出来一样，各种各样的黑色虫子不断在上空出现。

不知道是谁看到这样的情景，愕然地嘟囔了一句……但看到眼前正在发生的事情，大家都这样想著。

「嗯，是的，合格。你们很有趣……所以，妾身就等你们准备好了。」

「……那可真是宽宏大量啊。」

「是啊，妾身是很宽宏的。只是以数量来扼杀……太无聊了。」

虽然少女这样宣言道，但是可莉姆他们却无法反驳。

——黑色七分，天空三分。（玩烂的梗，最初是战争片用来形容美军船多的台词。）

毫不夸张地说，这庞大的虫群覆盖了可莉姆他们的头顶，白色森林的上空。

这跟是不是可莉姆他们无关，只有六个人的话瞬间就会被吞没的，压倒性的数量暴力。

恐怕即使动员『露艾希亚连王同盟国』全部战力，也无法单独应对的灾厄。

「妾身……非常了不起。比贝利亚还厉害……对吧?」

背后是压倒性的虫群，展开堕天使羽翼高飞的少女俯视著可莉姆他们。

那可爱的童女脸上浮现的表情……满溢著眼前有了新玩具的喜色，浮现出嗜虐的笑容。

「所以……在你们准备好之前妾身会好好等著的。如果不召集足够的战力来的话……会杀了你们哟。」

说完这句忠告……少女和庞大的虫群一起，突然消失了……


【超大规模军团Riad『白森林防卫战』被解锁了。这个任务现在因为不满足开始条件而被锁定】 