========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 10:15
==========================

花之国的受难



「——原来如此，我还以为刚才的异变是什么事，原来是这样。」

听完可莉姆的话——女王芙洛莱伊特深深地叹了口气。

回到芙洛莉亚的可莉姆和弗雷两人代表一行人直接前往王宫，向女王说明了事情的大致情况。

「……万幸的是，对方沒有趁机突袭的意思。知道了这一点就很侥幸了，也能暂时让百姓冷静下来。」


听到女王温柔地慰劳说「辛苦了」，可莉姆和弗雷也从紧张中解放出来，松了一口气。

「这边刚才也看到了布满天空的虫子吧?城市的情况怎么样?」

「是的……为了让大家冷静下来，斯芬正在大街上奔走。遗憾的是，大家還是很不安。看到就像到现在为止的战斗只是玩闹一样的战斗力，這也是没办法的事。」

听了女王对弗雷提问的回答，可莉姆点点头。

说的难听点……与其说是被玩着打发了，不如说根本没被放在眼裡才是正确的。

对方恐怕只是堵住了通往妖精乡的路而已。而且，那完全是因为敌方的头领没有干劲。

「吾等也利用这次机会，把所有能動員的战斗力召集起来吧。可是……」

「那真是太感谢了。不过，就现在这个城市的状况来看……」

「果然还是会引起传统派的反感呢。」

「是的……虽然你们被接受了，但再增加人数不知会有什么变化呢?」

说实话，可莉姆非常了解他们的担心。

在这芙洛莉亚引入了能够解决这次事态的玩家战力的情况下，这边的战力压倒性地超过他们的战力。

也就是说……他们將无法抵抗玩家们。


说不定，事态一解决，这回就会被玩家们占领，他们不安是没有办法的。

正因为明白这一点，不敢貿然刺激传统派的精灵们导致关系恶化的可莉姆也不能强硬出击。

结果这天没能討論出有效对策……为了不刺激目前最大的威胁巴尔=泽布尔=艾莉，暂且解散了。


◇


「啊，出来了。你们两个都辛苦了~!」

「姐姐，辛苦了!」

看到从谒见间出来的可莉姆和弗雷，在外面等着的芙蕾雅和雾枝走了过来。

「嗯，久等了。其他人呢?」

「说是各自补充物资和收集情报，结束后到茶馆集合。」

「那先走过去吧。」

说着，四个人结伴走在街上。

一边走一边环顾四周，潺潺的溪流和盛开的鲜花等景观依旧能治愈观赏者……但是，来来往往的人们的表情却与风景相反，沉重而阴沉。

「真烦人啊……头疼的事堆积如山啊。」

「下次，有必要去和传统派的人谈一下……不过要等女王发话，现在只能等了。」

「是啊……汝等两个高等精灵在一起的话，就不会被人那么刻薄了吧……」

作为精灵上位种的二人就不用说了，知道可莉姆是夜之精靈之后，可莉姆也受到了城市的精灵们的敬意。

「不过，是叫艾莉吧?那孩子好可爱啊。」

「芙蕾雅，汝啊……」

「姐姐你啊……」

「芙蕾雅姐姐……」

听了她悠哉的话语，可莉姆和弗雷一下子洩了氣。就连雾枝也在可莉姆胸前的口袋里发出惊愕的声音。

不过，可莉姆知道她是故意把沉重的气氛变得明朗起来。

「不过，虽说是恶魔，看起来却不像坏孩子哟?」

「这个嘛，和贝利亚和毕弗隆斯相比是好很多呢。」

也许正因为在恶毒至极的两个人面前，她才显得更加正常……话虽如此，也正如芙蕾雅所说，可莉姆从巴尔=泽布尔=艾莉身上，感觉不到明显的敌意或着祸心。

那个，总的来说……像是找到玩伴的喜悦。

实际上，就像她说的那样，「麻烦」是她的真心话，她只是在履行自己的职责，并没有什么特别的干劲。否则，白森林肯定早就毁灭了。

「不……难道，有沟通的可能性吗?」

「如果是这样的话，那就多跟她说说话吧。不过，也不要太过执着于一厢情愿的沟通。」

听了弗雷的话，可莉姆摇了摇头。如果有可能的话，可以尝试，但不会固执，得出这样的结论后，这个话题就结束了。

「对了，可莉姆酱和刹那酱在这条街上喝过茶吧，怎么样?」

「呜呣，不愧是与植物共生的精灵，茶是非同一般的极品。」

基本上是植食的他们擅长处理植物，茶也不例外。

而且……在精灵的村子里种着水稻是意料之外的事。

不过，和日本不同，不是作为主食，而是作为汤的配料像粥一样食用，产量并不多……即便如此，团子还是很有糯糯的口感，与核桃、牛奶、花蜜搭配制成的风味浓厚的核桃糊，味道也很不错。

……在这般饮食报告的过程中，芙蕾雅和雾枝的眼睛渐渐在期待中发光。

「嗬~、期待!」

「听起来很好吃……」

对着垂涎欲滴的芙蕾雅和雾枝苦笑着，可莉姆他们一边尽情闲聊着，一边走向茶馆。

……要考虑的事情堆积如山。对于可莉姆他们来说，这次的超大规模军团Raid是非常头疼的事情。

即便如此，如果总是往坏的方面想，也会吃不消的。因为是游戏，所以不能忘记享受。

大家散开后，负责收集情报的伙伴们也渐渐回来了，现在还是先享受一下甜味吧，可莉姆调整好心情，向茶馆走去。

明明是这样……

「……喂，汝在干什么啊?」

「呼喵?」

可莉姆半睜眼瞪着茶馆席上的客人。

是造成这场大混乱的元凶——敌方的魁首巴尔=泽布尔=艾莉。

统领巨大虫群的灾难之主。

——谁能料到她会在茶馆里悠闲地吃着团子呢? 