========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 19:05
==========================

恶魔少女艾莉



「吧唧……啊呜……」

「艾莉酱，好吃吗?」

「……（点头）」

小嘴拼命嚼着团子的样子很可爱，周围的人看着这一幕都不由得放松了表情。

但是，这样的吃法当然会在嘴巴周围粘上酱汁。

「嘴巴周围好黏啊，头转过来?」

「嗯……谢谢。」

少女乖乖地向用手帕擦去嘴边酱汁的芙蕾雅道谢。

完全变成姐姐模式的芙蕾雅满意地看着少女的样子，叠好手帕放进口袋。

只要无视眼前这位哥特萝莉少女的盘子里端坐着的五串吃完的团子，其实就是一幅温馨的景象……

「……这是怎么情况啊?」

「……问吾也不知道啊。」

为什么，会和要袭击这个城市恶魔……巴尔=泽布尔=艾莉友好地喝茶呢。

面对弗雷略带抽搐笑容的喃喃自语提问，啜饮着苦涩的抹茶，露出苦涩表情的可莉姆只能这样回答。


◇


结果，在周围的人「这是你负责的，你想想办法吧」的压力下，受不了了的可莉姆不情不愿地说了出来……首先最让她在意的一件事。

「……从刚才开始就一直不客气地吃着，汝，有买团子的钱吧?」

可莉姆无意中嘀咕了一句，少女贪食第七根团子的嘴一下子停了下来。

「……买团子的钱?」

「钱，汝带了吗?」

「………………钱?」

「……知道了……吾先付了，随意吃吧……」

不管外表多么可爱，少女的存在就像核地雷一样。如果因为贪吃这种太过无聊的理由爆炸的话，那可就受不了了。

面对经过长时间的思考，偏着头问道的少女，可莉姆像是放弃了似的沮丧地垂下了肩膀。

——说话太累了。

虽然对话本身很顺利，但因为速度有些偏差，怎么也抓不住节奏。

但是……麻烦的是，总觉得恨不起来。

不知不觉间，可莉姆觉得自己像在陪小孩子，也很难像在贝利亚时那样，任凭怒火发难。

……但即便如此，还是有无法忽视的事情。

「说到底……汝为什么在这条街上这么悠闲?」

「嗯……很闲。在你们准备好之前，妾身没什么事要做。」

「不，虽然很闲，要是被发现了就糟了啊。」

一被发现，马上就会开战的敌方大小姐，偏偏在宣战地喝茶，这本来就是个问题。

「没关系，妾身的脸还没人知道呢。可能是因为这个样子吧，大家都很亲切，帮了大忙。」

「不过，一般来说，应该是不会来正要袭击的敌营中玩的，除非是侦察敌情。」

「是吗?」

「是、的、啊。按常识来考虑的话。」

面对极为认真地教导的可莉姆，少女歪着头思考了一会儿，似乎明白了似的拍了拍手。

「太天真了，夜之精霊之子。妾身掌管的克利法2i是『愚钝(Iweleth)』哟。」

「……然后呢?」

少女面无表情地挺起胸膛介绍自己的头衔，可莉姆半睜眼瞪着她，催促她继续说。

然后……她自信满满地说。

「所以我才不知道那种常识呢，因为我是笨蛋。」

「将错就错继续当笨蛋才是最糟糕的啊! ?」

可莉姆不由得全力吐槽，「哈啊」的一声瘫倒在桌子上。

承认吧，完败。虽然完全不知道输给了什么。

但她摸了摸在一旁担心著的雾枝的头，再次起身，又提出了新的问题。

「说起来，那个『克利法』是怎么回事?」

「……啊，是啊。现在的人从那里开始就不懂了。好吧，我来告诉你。」

说着，少女一边把正要咬下去的第九根团子轻轻放回盘子里，一边端正了姿势，转向可莉姆他们。

「没关系吗?」

「嗯，就算知道了，你们做的事也不会改变，没关系的。」

看来，这是一个机会、可以直接从头领那听到一直以来是个谜的恶魔们的情况……察觉到这一点的可莉姆等人也重新收紧了表情，摆出了倾听她说话的姿势——…… 