========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 10:49
==========================

和解，接下来



对战结束后……可莉姆慰问了像丢了魂一样茫然的青年骑士。


「嗯……没事吧?」
「……啊，嗯，平静下来了……倒不如说，她能说清楚，我真的很感谢……」


短短几分钟，他就显得异常憔悴，啊哈哈……可莉姆苦笑着说。
但是……似乎已经摆脱了震惊状态，总算没事了，放心了。



「是啊……不过，我对你刮目相看了。嗯……」
「我是埃尔米尔，带领着公会「银之翼」。你呢?」
「可莉姆。计划从现在开始召集伙伴成立公会。」
「是吗……那么，如果顺利成立了公会，我就去复仇。」
「嗯，我很高兴迎接你。」



两人相视而笑，对拳。
战斗前的芥蒂已经消失，关系改善到可以互相尊重对方的奋斗。



「……我们之所以能赢，是因为你们照顾了我们这两个刚开始玩的人。也许你们那边的那些人也是刚开始玩没多久的孩子吧?」
「是吗……你被发现了吗?」
「大概是为了让他积累公会战的经验吧。我也明白了伙伴们说的很会照顾人。」
「……变成了利用你们的形式，真的很抱歉。」

他说着道歉，可莉姆笑着说没事，不在意了。



「所以，如果你那边不像个大人，全员都来的话，会很危险吧?」
「不，即使这样也肯定输了。你和那个魔法师的合作非常出色，而且……你还隐藏着自己的实力吧?」

听到这句话，可莉姆一下子僵住了。

「……为什么会这么想呢?」
「很简单。你的实力相对来说，使用的武器和战技都太弱了……我这么想，你觉得呢?」
「……哎呀，我本来打算好好掩饰一下的。」

本以为在战斗中改变了对他的评价，但说实话，就算有人说他还把他当作搭讪男，也不能否认。
但是，说实话，也有点后悔。所以……

「那么，答案是?」

听到这个问题，可莉姆回过头来问他……她把食指放在嘴边，恶作剧似的笑了。


「……秘密。下次战斗的时候如果变得更强的话我会告诉你的。」


她这么回了一句，然后背对着恍惚地站着的男人，向同伴们跑去。



「让你们两位久等了。」



向在广场前等着的两个人打招呼。于是……



「……可莉姆酱玩弄别人。」

「欸? !」

芙蕾雅不高兴地小声嘀咕了一句，可莉姆顿时慌了神。向弗雷求助。



「即使你变成了女孩子，还是在很多方面缺乏自觉。」
「弗雷在说什么?」



看到这两个人的样子，可莉姆露出为难的样子。看那个样子…弗雷先笑了出来，接着芙蕾雅噗地笑了出来。


「真是的……姐，你在意也没用吧?」
「呵呵，那也是。对不起，可莉姆酱，我有点坏心眼了。」


总算是恢复了心情……或者是被戏弄了。两个人恢复了笑容，可莉姆也哈哈的松了一口气。

「那我们走吧，这里人多。」
「是啊，回温德姆找个旅馆吧。」
「呵呵，真是熬夜了，好像做了什么坏事，心里七上八下的。」
「啊哈哈，确实。」

时间已经过了凌晨2点。刚上完中学的三个人，记得都睡得这么晚的只有正月初一去参拜的时候。



大家都同意芙蕾雅的话，三个人并排站在一起，被传送的光芒包围——就在这时。



「……?」



突然，她感到有东西沙沙作响，她抬起头。



「怎么了?」

「没什么……没什么。」



对着一脸惊讶地问着的弗雷，笑着摇摇头。

但是，这……



「……有人看到了吗?」



那是……确实是强烈的视线。



◇



可莉姆感到视线抬头，瓦尔哈兰德的最上层。那里站着一个年轻的青年，似乎还处于与少年的过渡期。

银发和从中间露出的龙或恶魔般的角。

他裹着黑色大衣，背上拿着两把长剑。
那张脸动不动被称为是美男子。

但他身上充满了与年龄不符的强大的自信。

「啊……那个姑娘真能干啊。」

偶然来到补给的城市。
这时，正好在下方展开的玩家之间的对战。



一开始，我只是在等朋友买东西的时间里呆呆地看着……突然，我注意到其中一个格外显眼的雪白少女，被吸引住了视线，最后，我紧握着地板的栏杆，一直看到了最后。

「咦?怎么了?有什么有趣的事吗?」

从后面进来的是与他交往多年的青梅竹马的金发少年。说是要去买东西，但好像已经结束了。

「啊，那个在公告栏上闹得沸沸扬扬的『土豆的孩子』，刚才还在那里战斗呢。」
「啊，骗人，哪里哪里! ?」

同伴的视线一下子就被她吸引住了，我苦笑了一下。

「很遗憾，她已经不知去向了。」
「是啊，我本来想看一眼的……」
「不用那么遗憾，大概很快就能见面……作为敌人。」



那就是预感。

他隐约有一种预感，那名少女将是他最大的竞争对手。

「……那么厉害，能入你的眼吗?」
「不……遗憾的是，她很谨慎，并没有表现出真正的实力。」

但是，从她的言行举止来看，她似乎相当习惯实战……最重要的是，从她的战斗方式中，感觉和自己所知道的最尊敬的剑士一样。


「但是，赢的是我，挂着公会『北之冰河』团长索尔莱昂的名字。」

看着少女们消失的传送广场的方向，忽然笑了……青年说完，扬起长长的银发离去了——…… 