========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-08 16:17
==========================

间章：父与母


「那么，晚安。」
「明天再玩吧!」
「嗯，这次两个人的养成一定要努力!」

这是位于温德姆南区的旅馆的一个房间。在那里，可莉姆挥手送别，直到两人从这个世界消失。

突然，……房间里一片寂静。

目送着两人退出游戏的可莉姆，筋疲力尽地躺在床上。

——很开心。

整整花了半天时间，从沙漠的驿站镇到温德姆的强行军。

两次PvP。

和圣和昴再会，在街上玩耍，一起战斗。

……真的是各种忙乱的一天，但是很开心。

「还有，明天见吗?」

那就是明天还能见面。
我很高兴，抱着备好的枕头。睡魔突然降临。

——这么说来……现实的身体是怎样的呢……

父亲说会负责照看，所以没有联络应该没问题吧。

但是，感觉有一点不太对劲……突然涌出的疑问，被睡魔冲走了——……



◇



「――好久不见了，我的伴侣。」

突然听到少女般的声音，陷入黑暗的意识浮现出来。

我睡眼惺忪地环顾四周，与其说那里是病房，不如说是堆满了无数仪器和仪器的房间，好像在做什么可疑的研究。

最里面是正在运行的凝胶仓……「摇篮」，从内部漏出一缕青光，发出安静的运转声。

这里是几个星期来哪儿都没去的宙的战场。

眼前忽然出现了一个除了自己以外的影子。

「……啊，是你啊。对不起，我睡了一会儿。」

擦着眼睛，捡起不知何时掉在桌子上的眼镜，一直在这个房间里……关在红的病房的宙，对着应该谢绝见面的房间里的另一个人影说话。

「虽然花了很长时间，但各处都疏通好了，户籍上也没有问题，这样一来，就算这样出现在社会上，也不会有什么大问题。」
「是啊……这么长时间，辛苦了。」
「真是的，托你的福，我孩子的成长也没能被看到。」

像闹别扭似的发牢骚的那个人。
虽然她长得像个少女，但不知为何，她的语气却有些老旧。

她是宙最爱的妻子，也是红的母亲。

这样的她看到自己的孩子躺在《摇篮》里，高兴地跑了过去。

「……看来我们的孩子选择了这边。」
「是啊……本人应该不记得是自己选择的吧。」

少女露出宛如少女和母亲的两张脸混在一起的笑容，望着《摇篮》里面的少女的身影，宙突然温柔地微笑着……她突然露出痛苦的表情。



「真是对不起这孩子。有时候我也会想，在突然给他一个选择之前，应该多给一些信息。」
「这也没办法，如果事先知道的话，肯定会顽固地希望维持现状。」

如果是发自内心地希望他保持现在的状态，那就应该尊重他。
但是，如果有了先前的信息，就很有可能因为一直以来的人际关系和社会问题而烦恼，最终压制，扼杀自己的想法。

……但是，这样是不行的。

事实上，我的孩子在幼年的时候，虽然还是人的身体，却输给了从她身上遗传下来的本能，对他的朋友的少女露出了獠牙。

那时，医生断定他患有血液嗜好症。
但是，宙知道是错的。红那不是性格同一性障碍，而是「种族同一性障碍」。


那个冲动，冲动靠战斗行为发散，宙推荐游戏，或短期送入武馆，或者拜托熟人给了无法轻易取胜的超高难度战斗模拟APP……但很明显总有一天会达到极限。


从那以后，宙和伴侣的她，就开始拼命地制作这个《摇篮》。



——所有的一切，都是为了让一度被扭曲其存在的我的孩子，回到原本的样子。



结果，我的孩子在深层心理中出现了新的姿态……她期待着原本应该是那样的、被扭曲之前的姿态。
这证明了我们并没有错……我是这么相信的。

「……不，不是的，我并没有考虑到孩子的想法，只是害怕孩子不选择我吧。我觉得我是个很过分的母亲。」

不是别人，是她的自我否定。

她自嘲地说着，在《摇篮》上……用手指轻轻划过沉睡在其中的人物的轮廓。



「不要太碰它，在变化中的内脏器官稳定完成之前，是要绝对安静的。」
「我知道，我也参与了设计。」

她的手似乎有些闹别扭地离开了仓室，我不由得苦笑起来，被狠狠地瞪了一眼。

——在那个胶囊里安静沉睡的人物是……在这两周的时间里，看起来比记忆中的时间要矮。躯体轮廓也增加了柔和的曲线，现在只在末端留下原来痕迹的头发也完全长了。



「……跟我一模一样啊。」
「嗯，是母女。」
「我又会被讨厌吗?」
「怎么说呢，我想就看你了。人在青春期时内心是非常复杂的，所以要努力去沟通。」
「啊，是啊……真的是这样。」

在沉闷的机器群中，苍茫的灯光照射下，她带着悲伤但又无比温柔的表情望向仓室内。宙看着那个样子，就像一幅画。



「那么，醒醒吧——我的女儿啊。」 