========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 10:55
==========================

Destiny Unchain Online综合线程_熟练度96



……



…………



0117:无名冒险者

巴丁格拉姆好像被打倒了……


0118:无名的冒险者

庫庫庫…他是我们区域首领中最弱的…



0119:无名冒险者

……请给我解说一下，我刚来，不知道是什么意思



0120:无名的冒险者

现在，有消息说，巴丁格拉姆在全世界第一次被讨伐了。
battering ram……挂着破城槌的公羊吗



0121:无名的冒险者

从永恒之绿往北两个区域，是低地卡耶勒姆高原的区域BOSS。
虽然有目击情报，但已经被击破了吗?



0122:无名冒险者

昨天在永恒之绿旁边的高地卡耶勒姆高原击败了boss，今天又讨伐了前方低地卡耶勒姆高原的boss，没有坚持一天啊。

虽然最初讨伐永恒之绿的boss很慢，但现在速度相当快。



0123:无名的冒险者

根据情报，两者都是同一个公会单独击破。从永恒之绿北上，顺便也去猎杀boss了。



0124:无名冒险者



> > 123
真的?



0125:无名的冒险者

真的。是一个叫「北之冰河」的公会，从远处看了，统帅不是一般的好。你們是哪裡的軍隊。但更重要的是，公会长很糟糕。

那家伙一个人甩开坦克，把BOSS的生命削减了六成吧，可以再來一人嗎？



0126:无名冒险者

那个公会的公会长，确实是长着角的银发黑衣二刀流，中二全开的家。
在PvP帖子上，有那个家伙可能是目前玩家内最强的话题。



0126:无名冒险者

首先在能两刀流的时候就很糟糕了……

这个游戏，如果是剑的话，不好好地用刀刃是不能砍的。如果是锤矛之类的还好，但刀具問題却是层出不穷。能熟练使用的那家伙到底是什么人啊。



……



…………



……………………



0224:无名的冒险者

你们說的那个土豆的孩子被确认了!
来自PvP帖子的转载
(URL省略了)



0225:无名的冒险者

真的吗!?因为实在是太少目擊消息，所以大家都以為她要退坑了，真是太好了



0226:无名的冒险者

> > 224
瞬  杀
哇，真是的。这是什么动作?眼花缭乱。

不过就算是被打断脖子也没关系，说实话，我希望能代替。



0227:无名冒险者

夹在那个绝对领域里，妥妥的就是種奖励啊……


0228:无名冒险者

幸福投掷www

这个脖子被折了的家伙，裙子里面的东西都能看到吧，真羡慕。



……



…………



……………………



0506:无名冒险者

在无限交流城市中遇到了话题的白色可爱生物。在一起的双胞胎是朋友吗?

(URL省略了)



0507:无名冒险者

看起来很开心比什么都好。眼泪汪汪的。
可能是买的东西吧，衣服变得特别可爱。决定搭配的人做的很好。



0508:无名冒险者

用了那种投掷技巧的孩子，为了不让别人看见她的内裤，压着裙子小心翼翼地走路，真是太棒了。

下面到底换了什么样的呢?（にちゃあ（恶心大叔音）



0509:无名冒险者

> > 508
说实话，真恶心。



0510:无名冒险者


> > 508
举报了



0511:无名的冒险者

胖次先不说，这张照片里的精灵孩子也很可爱呢。是女孩子之间的恋爱关系。



0512:无名冒险者


我来了（常见于百合场景的弹幕）
因为有传言说土豆的孩子是吸血鬼，所以光是在吸血的时候妄想就已经……



0513:无名冒险者

百合、贴贴。我的神在这里。



0514:无名的冒险者

到此为止都没有提到双胞胎精灵的男性。你们太忠实于欲望了。



百合贴贴真不错。



(以下暂时以百合为话题)



……



…………



……………………



0870:无名冒险者


这里明明是综合帖子，却完全变成了个人帖子的气氛。现在应该做一个专用的线程了。



像晒太阳那样，做什么都要适可而止



0871:无名冒险者


打扰了很抱歉，那个孩子现在，在瓦尔哈兰德的战斗场上的影像被官方网站现场直播了。

(URL省略了)



0872:无名冒险者

救命。
今天第二次的PvP啊，土豆的孩子很忙啊



0873:无名冒险者


对战的对手不是以前的直男骑士吗。什么，处刑?
但是气氛没有那么紧张，和解了吗?



0874:无名冒险者

看见了!
在5:28



0875:无名冒险者



太好了!
黑色的……系带……!?



0876:无名冒险者


WooooHoooo!！Yeahhhhhh!！



0877:无名冒险者

用突进系技能有瞄准有身高差的对手的脖子的话会飞起来，着地之前的滞空的时候看得见的陷阱。

这孩子，就算是前不久在桃源陷落的时候，裙子的保护也太天真了吧?（PSYREN里的雨宫樱子的必杀技）



非常感谢! ! !



0878:无名冒险者

桃源落草。

但是如果能被夹在那个大腿里的话，我希望能和那個脖子被折斷的家伙换个地方。



0879:无名冒险者



眼睛离开的一瞬间对方公会两个人被干掉掉了w

虽然說魔法师的支援也不错，但是土豆醬的身体动作还是很糟糕



0880:无名冒险者


蛤?



0881:无名冒险者



蛤?

等等，刚才发生了什么?

骑士先生，投降了?



0882:无名冒险者



不，投降的话就不会变成那样的光芒，自杀?

朋友的精灵对骑士说了什么WWW



0883:无名冒险者

骑士大人，表情就像世界末日一样绝望，有点可怜。到底说了什么w

然后，土豆的孩子好像在安慰，果然是和解了。



0884:无名冒险者



话说土豆的孩子，不是特别厉害吗?

那个时候骑士已经被无力化了，先打敗剩下的两个人是正确的判斷。基本上一个人就把对方的三个人都打败了



回想起来，那个幸福的投掷也是关键。

把妖怪的头放着?（漂流武士的台词，貌似是主角冲进敌阵对着敌方大将说把头留下来）



0885:无名冒险者



不，不知道。

对前卫的骑士几乎没有伤害，或许只有这个办法了。感觉是在用隐藏手牌的低火力进行战斗，也不知道能不能對付顶级的废人玩家……


虽然我个人希望加油，但感觉有点严峻



0886:无名冒险者

我很清楚你们对土豆醬的兴趣，但这里是总线程，去官方实况聊天或者PvP的实况帖子吧!



(以下，就这样毫无新话题地结束了) 