========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-30 23:04
==========================

不能注销


「……那个，我原本在做什么来着的?」

突然从昏昏沉沉的状态清醒了过来。
但这对早已习惯瞬间进入VR空间的红来说是非常少见的情况。


「奇怪，潜入VR空间竟然要花这么长的时间…」

而且……本应该是中午13点左右登录的，但时钟显示的时间已经是傍晚的18点了。缺失了大约5个小时的记忆。

「什么啊，刚才的……这是什么? !」

首先注意到违和的地方是声音不对劲。
音调明显比已经结束变声期的红高……毫无疑问是女孩子的声音。


有着纤细曲线的小小的身体、长长的頭发和高亢的嗓音。
因为没有镜子，所以此外就不清楚了……但很明显，这是个萝莉的身体。

「总之，先注销一下……」


向宙报告吧。
想到这里的时候，伸出的手指停了下来。


毫不夸张的啊的惨叫了出来。
原本退出用的按键变成了灰色，按下也没有反应。


——不能注销。

这是很多小说游戏都出现过的设定，所以降临到自己身上的时候，不好的预感就浮现了。

「喂，爸爸!爸爸! ?」

陷入恐慌的红，慌忙呼唤这次事件的元凶——父亲。

意料之外的是，马上就有回复了。

「没关系的，我正在看着呢。话说回来，小红，你的声音很可爱吧?」
「儿子变成女孩子的声音了，第一句话就说这个吗……」

听着宙那我行我素的話語，红不由得笑了，心情也因此稍微平静了点。

「啊……对了，我不能注销，有办法吗?」
「对不起，那是不可能的。」
「……什么?」
「小红，发生在你身上的一切，我都能解释，所以，请你冷静下来听我说。」

宙的语气比以往任何时候都严肃，红咽了一口口水，洗耳恭听。


「在那之前……大概，以小红的视角来看，时间应该跳过了几个小时吧?」
「啊，嗯，大概5个小时吧?」
「因为我们正在移动……红的身体所在的摇篮正在被收容在市内的大学的医院里，现在你不能离开摇篮」
「……蛤! ?」
「啊，不过，这是预定范围的事。我现在也一起去医院陪同，随时检查小红的病情，你放心吧?」

说到这里，宙停顿了一下，认真地盯着红。看到这与往常完全不同的样子，红不禁哽咽起来。

「没关系。作为父亲，我一定会保护小红……所以，请相信我。」

是的，在用认真到可怕的表情告诉自己的宙，红……

「……我知道了。相信你不就行了吗?不过，你把剩下的入学手续都办好了吧! ?」


好不容易考上的高中，如果连入学都沒有就辞退了，那就真的对不起了。
而且，如果变成那样的话，对现在正在努力进入同一所学校的青梅竹马的圣和昴两个人也很抱歉。

「我知道，我也会好好帮你申请一段时间的在线上学。」
「……也就是说，你赶不上入学典礼了。」

在线上学设备是对比如说无法走出医院和家的人所准备的社保设施。
原本是不可能享受的恩惠，没想到自己也有用上的一天，红放弃了叹了口气。

「那么……我该怎么办呢?」
「嗯，在入学之前的一个月里，按个人喜好玩就好了吧。没关系，你不会因为游戏而死，现实也不会……」


虽然夹杂了私心，但是这也是自信之作啊，宙自满的说。还能看到他在通信机前骄傲地挺起胸膛。

「……可以信任你吧?」
「当然，没有父母会去拼命制造杀孩子的东西。我也不想因为这种事失去自己可爱的孩子。」
「嗯……嗯，是啊。」


听到父亲当面这么说，红感觉有些不好意思。父亲看起来没有说谎，红决定暂且相信他。

总之最大的担忧没了……好像不是死亡游戏之类的。啊……这么说着，红松了一口气。

「引导手册之类的东西，从NLD应该可以毫无问题地阅览。游戏玩腻了的话，应该也可以自由地飞到别的虚拟空间。有什么事的话可以呼叫GM，直接联系我。」


「嗯，知道了。」
「所以，在父母的注视下就不能尽情享受了吧，游戏内在不被叫到的时候我不会监控你的。好好享受吧。」

以这句话为结尾，与宙的通信就挂断了。

难得被父母允许自由玩耍。
既然如此，为了尽可能迎合自己的喜好，红继续进行角色创建。 