========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 12:32
==========================

银狐少女



昨晚注销之前，弗雷和芙蕾雅说过今天中午以后登录。



所以，我们约好等大家到齐后一起去锻炼技能……这样一来，一个人留在游戏里的可莉姆，整个上午都是空闲的。



因此，在现实中是早晨和中午之间的零散的时间，在游戏中是太阳刚刚升起的早晨这一时间段。


「啊……好困。」

太过悠闲变得贪睡了，但昨晚睡的比平时晚，影响了睡眠质量，困得要命。
尽管如此，可莉姆还是慢悠悠地走出旅馆，在南街区的公园里探索。她揉着疲惫的眼睛，打开刚才在商店买的包裹。

里面是……奶制品，是可莉姆能吃的为数不多的动物性食物的鸡蛋三明治。

坐在喷水池周围的长椅上，出神地望着潺潺水流，半睡半醒地嚼着三明治……

「……啊?」

突然感觉到有视线，往背后一看……不知不觉间，一个比娇小的，比可莉姆还要小的少女站在那里，目不转睛地盯着咬住最后剩下的面包边的可莉姆。



是个可爱的女孩。

银发波波头……倒不如说，剪成纯和风的短发。
上面蹦出的是三角形的狐耳。
而且，在她的腰后，一看就知道有一条毛茸茸的狐狸尾巴在摆动。

——是兽人族吗?

确实，兽人族在创建角色的时候会选择以什么动物为基础的吧。

看起来是初期装备，但还是想穿和服啊……可莉姆一边用因困意而无法正常运转的大脑思考着这种半出局的事情，一边和窥视着自己的少女对视。

「那个……」

被那个小女孩奇怪地闪烁着的目光所迷惑的可莉姆，不由自主地开口了。

「吃……吃吗?」

说着，把剩下的一块鸡蛋三明治递了过去。




为什么会变成这样呢?

少女挺直腰杆，双腿并拢，坐姿很漂亮，紧挨着可莉姆坐在长椅上。
少女用她的小嘴优雅地吃着三明治的样子，可莉姆「嚯嘿」的惊叹，呆呆地看着。

——吃的动作很优雅的孩子啊。是真正的大小姐吗?


不知为何，从少女优雅的举止中想到了这样的事。
就在这样的过程中，少女把三明治吃得干干净净。


「多谢款待，姐姐。」
「嗯，那倒是挺好的……」


孩子般的女高音响起，不太像孩子的沉着而礼貌的致谢词。
对终于心满意足地抚摸着小肚子的少女提出了疑问。

「你为什么盯着我呢?」


虽然是这么一个不经意的问题，但少女一脸惊讶，慌忙低下了头。


「是……那个时候失礼了，非常抱歉! !」
「嗯，没事，我不介意，讷? !」

被指出来后，少女顿时满脸通红，满脸通红地支支吾吾，可莉姆慌忙想要安抚她。

「那个……姐姐那雪白的头发太漂亮了，我都看入迷了……」

狐耳女孩害羞地把双手抱在膝盖附近，扭扭捏捏地说。


——好  可   爱


少女的这一举动刺激着她的庇护欲，让可莉姆用手掩面，仰望着天空。



然后，终于恢复平静的时候……突然，可莉姆提出了自己在意的疑问。

「对了，我一直很在意……你抱着的那个，是刀吗?」

银狐少女一直小心翼翼地抱在胸前的那把刀。


「啊……这是在店里买的。」
「你喜欢刀吗?」
「是的，看到母亲在工作中使用，我也想那样……」


可莉姆问道:「使用刀的母亲的工作是什么呢，神职?」她歪着头说。
可是，不顾可莉姆的疑问，说出这番话的银狐少女，想要拔出心爱的刀……鲤口（刀鞘靠近握把的地方）就和灌铅了一样，一动也不动。


「就像这样，拔不出来……」
「啊……」


这个游戏,从初期开始对应的武器到手上就可以自动学习的基本武器之外,例如达到所定的技能熟练度的和可以得到『复合武器技能』,和条件满足才可能使用的「上位武器技能」。

可莉姆的「大镰」是前者……少女所希望的「刀」的技能属于后者。

然后……偶然为了打发时间浏览了论坛的留言板。在一篇面向初学者的文章中，在不能做的事情中，有这样一段话。

「商店卖的刀是陷阱。装备都不能却在最初的街道卖。」

……这。


虽然不喜欢，但也不能保持沉默。可莉姆好歹把这件事告诉了少女。


「那么，我不能装备吧……」
「嗯……」


看着悲伤地垂下眼睛的少女，心痛不已。


「不，只要掌握了技能，就可以装备了……」
「可是，这是一条相当幸苦的路吧?」
「那个……嗯。」


为了获得刀的技能，必须跑到相当远的区域进行事件……那个事件又是，单独和强敌战斗，难度相当高的。


为了让少女振作起来，说谎话很简单。
但是，这样的话就没有意义了，于是下定决心点了点头，说明了获取技能的步骤。

用认真的表情听着的少女……在可莉姆说完后，笑了笑。

「明白了……我会努力钻研之后再去挑战。谢谢你告诉我。」

看到少女面带笑容郑重低头的样子，真想为她做点什么……想到这里，可莉姆立刻叫了起来。

「那个!……那把刀，可以借我一下吗?」
「嗯……是的，没关系哟?」

说着，少女把抱着的刀递了过来。
接过信后，出现了简易交易的确认窗口，两人按下「YES」，就顺利地拿到了可莉姆的手上。

「那么，失礼了……」

因为是借来的，所以用紧张的手势掸了掸剑鞘……少女拿着时纹丝不动的剑鞘发出清脆的声音，隐藏的白刃露出来了。

——日本刀的使用，不知道为什么，是从小被非常熟练的母亲教育的。

出于对很少露面的母亲的抵触心理，这几年都好久没见了……像这样拔刀一看，光是这样就觉得浑身绷紧。

「姐姐，拔的出来吗? !」
「嗯，因为我掌握了刀技能。」

一边回答少女的疑问，一边检查刀刃，然后将刀正眼摆好。
沐浴在清晨清新的空气中，感觉精神被磨炼了。
她集中精神，尽量不让自己乱来，慢悠悠地袈裟斩、挥刀、突刺……表演了不知道几次之后，纳刀。

不知道是不是从紧张感中解放出来的缘故，汗水一下子流出来。「嗯。」她深深地叹了一口气，调整呼吸。

「好，谢谢你借给我。如果你打算挑战的话，我建议你……」

再次郑重地收回剑鞘，把刀还给少女。
想顺便提出协助……这时，我终于意识到。少女注视着可莉姆的眼睛，这次闪烁着尊敬的光芒。

「那个，姐姐……能成为我的老师吗? !」
「……诶? !」

那是，听到少女兴奋地叫喊的可莉姆发出惊愕的声音。 