========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-04 03:42
==========================

玩家杀手



现实时间是午后……在游戏内是吹拂着凉爽的风的上午。
虽然对可莉姆来说不是很好，但现在的天气晴朗。
可莉姆与弗雷和芙蕾雅两人汇合后，悠闲地走在人烟稀少的绿荫大道上。



但是，和昨天不同的是……这时又有一个小狐狸少女加入了。


「哦，所以你就成了老师了?」
「嗯……怎么也拒绝不了。」
「啊哈哈，很像可莉姆酱啊。」


对于芙蕾雅的疑问，可莉姆挠着头尴尬地回答。

……顺便一提，少女一开始是想叫可莉姆师傅的。因为不好意思，所以让她停下来了。

「姐姐，快点快点!」

走在最前面的小女孩一边喊着可莉姆，一边抖动着耳朵，摇着大大的尾巴。

看到这令人微笑的光景，两个人的脸都松了下来，一边挥手一边回答……可莉姆向左右并排走着的弗雷和芙蕾雅说明了今天早上的事情。

「所以和女孩子交往了吗?刚汇合的时候，不认识的女孩子越来越多，我还以为是什么事呢。」
「担心什么?」
「不……我只是担心在接受采访的时候不得不回答『我想总有一天会發生吧』。」（指代采访犯罪嫌疑人亲朋好友的时候）
「过分? !」

弗雷一边哈哈大笑，一边说着荒唐的话，可莉姆在他的胳膊附近，以不会出现伤害判定的程度轻轻打了几下，抗议道。

「然后，那个孩子……嗯……」
「雏菊，好像是银狐族，属于兽人族的稀有种族。」

银狐族……从少女那里听到了最大的特征，消耗HP提高攻击力和灵体伤害的「苍炎」这个技能的说明。

……另外，这是炎弱点、圣弱点、魔特攻的三重痛击，所有的特效是针对可莉姆的这种天敌般的能力，内心战战兢兢地担心那火焰会不会对准自己。


「那么，水平呢?」
「嗯，作为那个年纪的人来说，真是令人吃惊的，非常好哟？好像是受了妈妈的影响，玩了这类游戏，据说还被教过剑。」


一边想着这位母亲到底是什么人，一边这样夸奖她。

实际上，上午，在和两个人汇合之前的很短的时间里，一直在陪着少女提高技能……借给她的单刃双手剑已经变的很熟练的样子，就像海绵吸收水一样不断地提高着实力。


此外，她原本也有一定程度的SOLO活动，技能方面也有相应的成长。
按照可莉姆的建议，他们一行人在移动中，因为可莉姆判断，如果是现在的话，只要是弗雷和芙蕾雅三个人，就可以去隔壁的「高地卡耶勒姆高原 」。

然后一边谈笑，一边走过昨天进行PvP的桥，来到永恒之绿的尽头。



区域切换……只有一瞬间视野变暗，周围的风景马上从丘陵切换到高原的瞬间——可莉姆感到一阵寒意，立刻製作出武器。


「……危险!」
「吓啊? !」


在一种不祥的预感的驱使下，走在前面的雏菊——可莉姆打断躲在区域转换的死角的背后悄悄靠近的人影，用瞬间伸出的影子的短剑挡住攻击。

双手抱着剑的雏菊一脸惊讶……幸好毫发无损，心里松了一口气。


「……嘁，被发现了吗?」
「这么说的話你是玩家杀手吗?在初学者用的PK禁区旁边的区域等待出现的人，这不是该被夸奖的兴趣爱好……啊!」


而且毫不犹豫地瞄准了最年幼的雏菊。
用轻蔑的目光，瞪着来袭的对方。


……顺便说一下，在这个游戏中，不能通过PK来夺取道具。

说到底只是「可能掉落」，因此没有什么特别值得的收获，是不推荐的行为。



即便如此，如此接近PK……特别是像这样在切换区域的瞬间，在绝对出其不意的时机发动攻击的人，大多是纯粹以捉弄人来取悦他人为趣味的愉悦犯。



在此基础上，故意瞄准了明显还年幼的少女。没有辩解的余地。



「喂喂，PK也是游戏系统上允许的，是堂堂正正的玩法嘛，不要那么严肃啊。」
「我不否认这一点……不过，我看不起你这种人是另一回事。」
「你TM……」
「这是游戏风格之一吧，不要那么严肃。」
「……你这个杂※※，臭※※! !」

似乎是夹杂着禁止用语，被噪声覆盖的恫吓。
一个青筋浮现、情绪激动的男人举起手，背后又出现了一群男人的同伙。



在那里面，还有人拿着弩。



——啊，果然。



意识到飞行道具存在的可莉姆立刻向背后发出警告。



「弗雷，拜托你拿弓!芙蕾雅保护弗雷，坚守到底!」
「……啊，我明白了!」
「小心啊，可莉姆酱!」



「嗖」的一声，她把噼开风飞过来的弩箭一下砍开，向跟在自己身后移动的两个人发出指令。



一边对马上理解了情况并做好准备的两人放心，一边集中精力看向步步逼近的PK们。



本来应该躲在遮挡物里，但可莉姆他们的周围是开阔的草原，这也做不到。

当然，这是对方的安排。啧了一声。

「那就是……PK们……」
「雏菊去后面……」

瞥了一眼，雏菊低着头，颤抖着，让人心疼。


现在是白天。与公平条件作用的PvP战场不同，阳光下的惩罚是有效的，实际上可莉姆的能力多少降低了。
但是，为了保护还只是孩子的雏菊不受恶意伤害，站在她面前的可莉姆……

「PK……必须杀掉……」
「……啊?」

总觉得背后传来了与彬彬有礼的少女不相称的话语。

就在此刻，正要向PK们挥刀斩去的可莉姆……少见的，在这种情况下僵硬了。



但是，她却相反地站在可莉姆面前，飞快地拔出自己的双手剑，摆好架势。

不知道为什么，就连少女的双手剑都散发着奇怪的光芒……或者不如说，实际上在「苍炎」的效果下燃烧起来。



「母亲经常说……『PK就杀了吧，不需要慈悲。倒不如说那些家伙是毫无用处的蜱虫，必须驱除掉』。」
「……吓」



少女拖着一柄带着苍焰的剑，眼睛的高光已经消失，嘴角上扬，可莉姆不由得发出抽搐的声音。



——你在教你女儿什么呢!



可莉姆自己虽然讨厌PK，但作为一种玩法，还是很尊重的。不像少女那样染上极端思想。



面对如此危险的英才教育，可莉姆在内心对素不认识的少女的母亲抱怨不已——…… 