========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-05 08:32
==========================

高原混战



「……『电击』!」

「啊……你这个杂鱼小白脸……!」


敌对的PK集团的弩手恶语中伤。

弗雷的魔法……在伤害的同时使对手麻痹，阻碍行动的风精灵魔法「电击」，命中在后面射出箭矢的精灵女PK的手，阻碍换弹。

「弗雷就这样把那个精灵带走!」
「啊，交给我!」

面对理所当然的回答，可莉姆相信了弗雷，把那个精灵放到意识之外。


——敌人是在可莉姆面前的两名人类男子，以及在他背后有弩的人造生命体诺姆（欧洲传说中类似矮人，哥布林的妖精），以及弗雷的对手精灵女。然后，切断退路似的在背后布阵的龙人……龙人的双斧手。


问题是，在弗雷和弗雷耶身边的龙人……


「呼呼呼，妈妈说，PK应该去死……的说，呼呼……啊!」
「这、这是什么……! ?」


少女身披苍焰，以近乎舍身之势勐烈地攻击龙人的男人，即使是PK，也被不知所措地压倒了。



——嗯，我明白。因为很恐怖啊。



失去高光的金色眼睛闪闪发光，边笑边砍过来的幼女，简直就是恐怖片。

一边暗自同情龙人的男人，一边又觉得这样不行，重新振作起来。



虽说是在老手和初学者之间很难出现状态差距的完全技能制的成长系统，但也有限度。

无论是体型还是经验都不如他的现在的雏菊，只要对方的龙人恢复冷静，就没有胜算。


「雏菊不要勉强，只要控制住他不去防守后卫就可以了!」
「知道了，姐姐!」


一边对着雏菊发出指令，可莉姆对少女的回复，从心底感到安心。

但是，现在不是放松的时候。重新集中精力负责自己的工作。



——战斗开始后，大约五十秒。该出手了……!



对勐地沉下身子的可莉姆，周围的两名人类男子警戒着。



……但可莉姆现在的目标不是这些人。



「……那里，「暗夜帷幕」!」



在警戒着可莉姆的攻击而退下的二人的PK后面完成的魔法，向在后卫的向这边射箭的诺姆放出。



「哇，怎么这么暗? !」



顿时陷入恐慌的诺姆的女性。

黑暗魔法「暗夜帷幕」，作用于对象的视觉，放出夺取数秒光明的魔法的同时，可莉姆将手中的影子短剑扔了出去。



「啊? !」



发出预想之外可爱的悲鸣的PK的诺姆女性。

可莉姆放出的短剑插在她的肩膀上……但是，仅仅如此，并不能让生命全损。


一副松了一口气的样子，看了看她的肩膀……下一个瞬间，第二把可莉姆的短剑刺进了她的额头，连最后的惨叫都没发出就变成「残光」消失了。


「别害怕!魔法武器的制作冷却需要很长时间，现在那家伙完蛋了!」


人类的男人这么叫着。
但是这个判断是正确的，事实上《暗影・轻型武器》的冷却需要60秒。已经把刚刚制作好的短剑扔出去了，暂时还不能用。



但是……在对方惊慌失措的时候，可莉姆已经完成了另一个咏唱。



「……《暗影・重型武器》……刀!」



像从阴影里拔出东西一样取出来……一把日本刀。



「……不可能? !」

「那个，是超难任务的……!」



在目睹这一切的PK中，再次掀起一阵骚动。



绝不放过这个机会。

可莉姆对着被阳光束缚着的沉重身体喝了一声，用肩膀撞向离自己最近的人类的PK。



「啊……」



发出呻吟声的PK。

这也难怪，因为可莉姆在身体冲撞的同时，用反手拿着的刀，刺进了男人的喉咙。但是……



——浅了!



被卡在喉咙里，即使那样也没有当场死亡，想要向这边挥下斧头的PK的男人。

就在这时，她勐地变招横扫，想要砍下他的头。



「姐姐! !」



雏菊急迫的悲鸣。在不祥的预感的驱使下，本能反射扭动了一下身体。



「库……! ?」



她感到腹部发热，不由得发出呻吟声。可莉姆的HP条，肉眼可见地一下子缩短了。



「你、混……」



头顶响起男人的怨声，同时，在可莉姆周围飞舞着表示男人已死的残光。



在那对面……露出讨厌的笑容，把剑插进可莉姆的腹部的人类的PK，是第一个发起突袭的那个男人的身影。



这时，可莉姆终于意识到，眼前剩下的人类的PK，连现在正在战斗的男人都一起刺了。



「啊，好棒啊，刺女人的感觉? !」

「库……这个……恶心啊，变态……啊! !」



男人一边用剑挑，一边把剑刺进肚子里追击。HP条更少了，即使痛觉缓解了腹部还是剧痛。

忍受着这些种种，可莉姆一脚踢向男人的胸，在反作用力的作用下后退，将男人的剑从腹部拔出。



「可莉姆酱? !」



背后传来的悲鸣和恢复魔法的光芒。

在退去的疼痛中，用比之前更严厉的目光瞪着眼前的男人。



「哈，如果你不在的话，剩下的都是些杂鱼，刺起来不是很容易吗? !」
「你的手下比我预想的还要厉害啊……!」
「真不巧，我们是辣鸡们的集会啊!」
「啊? !」
「芙蕾雅! !」



听到从另一个方向传来的少女的惨叫，可莉姆勐然回过头来。

这时，潜伏在背后的另一个PK，猫型的兽人少年，正准备把芙蕾雅击倒。



「这，个……『奴隶锁链』! !」



可莉姆顿时热血上头，瞬间放出了一个魔法。

从可莉姆的腹部流出的血变成锁链，缠住了在后面袭击芙蕾雅的伏兵。



——血魔法《奴隶锁链》，用血编织的锁链来缠绕敌人的魔法。



「这是什么……哇! ?」



就在他想要挥下手中的剑的瞬间，男人被锁链拉向可莉姆，突然手中的刀闪过。



「哔」的一声，兽人男的喉咙里闪过一道红线。



「没看好背后，欧拉? !」



仿佛胜利的人类的PK之声。

但是，可莉姆反而冷静地抓住刚才砍的那个男人的胸口，挥舞着朝背后扔去。


「哇! ?」
「什! ?」


两个慌张的声音。
朝着扭在一起，踩着在地上的那两个人……



「这是回报你的，混蛋。」



因为芙蕾雅被袭击了。可莉姆大概是彻底生气了。

伴随着连自己都感到惊讶的冰冷的声音，刀刃朝着纠缠在一起的男人里刚才扔过来的那个兽人的后背刺去。



「库、啊……! ?」



被人从背后刺穿心脏而生命耗盡的兽人男子变成残光回去了，只有同样被刺穿胸口，但稍微离开心脏的人类男子留在了可莉姆的眼前。



另外，几乎在同一时间——



「哎呀，差不多去死吧小白臉啊! !」
「啊……退场的是你，女人!《闪电箭》! !」
「啊……啪啦啪啦，啪啦啪啦，好烦啊! ?」



弗雷一边承受着肩上新的弩箭，一边放出反击的雷击。

在逐渐陷入泥沼的生存战中，虽然受到了芙蕾雅的掩护和恢复都跟不上的攻击，但他还是淡然地进行着攻击。



「可是没有效果啊小白臉!还没有成长的魔法使的攻击魔法，无法有效的打击……」



虽然魔力对于初学者来说是很高的，但是还没有强力的魔法，加上加上咏唱的关系连射都没有的弗雷的火力，无法确保一击就能打断的威力。


通过到此为止的攻防已经掌握了这一点的女精灵PK，冷静地从包里取出恢复药，说要恢复。


但是……


「不……结束了。」
「哈?啊……」


后卫的女精灵仰望的前方，从那里直线落下的火球。

那是破坏魔法50学会的攻击魔法「星尘」……其特征是，从发动经过一定时间后攻击的延迟攻击。



「……啊，这种东西，不管威力有多高，只要在中弹前逃到效果范围以外……」
「不，我不会放过你的，《精灵牢笼》……啊! !」
「啊……」


将咏唱保存在手中的魔导书中，能够立即发动的精灵魔法「精灵牢笼」……虽然是短时间，但是能将对象关进去，给予持续伤害的那个魔法，被囚禁的精灵的PK，漂亮的脸扭曲了。


「就是这么回事，三个同时进攻，能忍得住吗?」
「救、救……啊，不会呢」



破破烂烂的弗雷调整着眼镜的位置，俯视着女PK。她意识到自己的眼睛里没有一丝慈悲，在那一瞬间仿佛放弃了一切，低下了头。



那是……因为弗雷的眼神，和作为PK的女人对恳求不要杀的初学者的眼神一样。



「……你，是不是经常被人说性格不好?」
「啊，总是有人这么说，真令人遗憾。」



……说完这句话，女精灵PK随着一声巨响被从天而降的冲击击溃，变成残光回去了。



「……看来，已经没有可以掩护的后卫了。」

「喂……可恶，这个怪物……能被干掉吗? !」



按着被捅穿了的胸口，扔下这句话，想一个人逃走。但是……



「什么?你想逃吗?」
「……哈?啊?」



缺乏抑扬顿挫的小女孩的声音。


就在此刻，想要从可莉姆面前逃走的男人的胸上，飞出的刀刃捅穿了身体贯穿心脏。男人凝视着刀尖，茫然地喃喃道。



那是……没错，就是可莉姆给雏菊的双手剑。



——胡说吧，和雏菊战斗的龙人是!?



可莉姆慌忙转了转视线……在，不，曾・ 經・ 在・ 。



只有一处不自然地远处的残光。那个确实就在刚才雏菊还在和龙人PK战斗的地方。



——没想到，是雏菊靠自己的力量打倒的……!?



还只是个新手的雏菊，只要能把对方一个人拉住，再来就是能活下来就算是一种侥幸了。

但是……不仅如此，还扭转了属性和技能完成度的差距，取得了胜利?



是的，是露出惊愕表情的可莉姆……这样的少女现在双手重新举起了贯穿男人的苍焰的剑——



「可以砍人的，只有有被砍的觉悟的人……母亲是这么说的……啊! !」

「笨蛋，你、你、你对小鬼说什么啊! ?」



「赞」的一声，斩击的光效从心脏射向头部。

少女的利刃挥出，描绘着没有歪斜的美丽的、闪耀着蓝色光芒的上弦月的轨迹。



「轰」的一声，他全身被蓝色的火焰包围，呼喊着死去，最后PK的男人化作光芒消失了。



所有的PK都化为残光回去了的战场，……一片寂静。



「成功了，姐姐!」



在这样寂静的战场中，回荡着少女的喜悦之声。
雏菊一改以往冷彻的表情，脸上浮现出鲜花般的笑容，朝可莉姆跑去。



「嗯，嗯……跟你战斗过的人?」
「嗯，我成功了!」


开心地摆出V字手势的少女。

如果只是这样的话，那只是可爱的景象……

——这个孩子，才华横溢。

一开始只是竭尽全力压制的对手，在这短时间的实战中成长到可以单独击破的剑之才。

……想培养一下。这个孩子一定会变强的。

这样的渴望，在可莉姆心中涌动。

现在完全是一副天真无邪的少女脸，抬头望着可莉姆，歪着头的雏菊。

对这样的少女感到畏惧的同时，也感到内心颤抖的可莉姆——…… 