========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 12:45
==========================

吸血



——这种不自由的拘束到底要持续到什么时候?


身体的几乎所有动作都被封锁了的可莉姆，用已经失去光芒的眼睛，思考着这样的事情。



身为腥红贵族的可莉姆要想维持本来少女的姿态，就必须一天天消耗摄取的血液。


但是，可莉姆最后一次摄取血是在与「最强魔兽」战斗结束的那天，也就是被乔治分了血的时候。



这也不能说是足够了，只吃了五分饱，勉强控制着消耗，到了今天。



在刚才的战斗中，虽然只是一发，却被血魔法消耗掉了。要说这是怎么回事，归根结底……



「诶嘿嘿……小小的可莉姆好可爱哦~ ~」
「……还不满足?」
「……再来亿下!」


……可莉姆再次变得幼小，被心情愉快的芙蕾雅抓住，陷入了被疼爱的窘境。



作为以全年龄为对象的游戏，Cast Off(假面骑士爆甲技能)是唯一的问题，内衣类还是完全合身的……大概是官方的恶作剧吧，衣服之类的，完全大过头松了的样子。这大概是状态异常吧。

这个样子似乎触动了芙蕾雅的心弦，从刚才开始就一直是这种状态。



「那个，弗雷和雏菊都开始狩猎了，芙蕾雅可以了吗?」

「嗯……再给我亿点，再给我填充亿点干劲!」



可莉姆对着把脸埋在可莉姆浓密的白发里的芙蕾雅说着，在想到底是用什么填充呢。



「……对不起，刚才拖了你的后腿。弗雷和雏菊都很努力。」



后背传来颤抖的触感。

平时很悠闲的芙蕾雅，这次好像有点受到刺激了。



「没什么，这很正常。现在是，也许今后也一直是拖后腿」

「啊，过~分!」


虽然她说得很生气，但却传达出了「我不会因为那样的事而讨厌你」的隐藏信息。


看来恢复元气了，可莉姆心里放心了。



「……好!」
「嗯？ 你这么起劲是怎么回事?」
「可莉姆酱……陪我一下!」
「哇、等、等一下……!」



不容分说地拉着可莉姆的手……不，倒不如说是被抱着，可莉姆被绑架了。



就这样，被带到了弗雷他们修行的地方看不见的高台上。


「好，离远一点，雏菊就看不到了吧!」
「那个，芙蕾雅，你到底在说什么?」


对困惑的可莉姆……背对着自己做着什么的芙蕾雅回头看向可莉姆。


「那个，红……我的血，吸吗?」

「咕! ?」



回头的芙蕾雅……她解开长袍上的纽扣，露出锁骨。
艳丽的脖子到肩膀、胸部的线条暴露在眼前……可莉姆的喉咙咕噜了一声。



「什、什、圣，什么……! ?」
「可是，这样下去的话，你也照顾不了我们吧?」
「这个嘛……不过。」
「对了，红，我想我理解你对过去的事情很在意哟?」
「这……」



以前，一时冲动咬了少女……现实世界的圣的脖子上留有被红咬破的伤痕。



尽管如此，她还是接受了红，温柔地原谅了她。
小学的时候，因为嗜血症而经常被嘲笑的红，守护她的也是她。


尽管如此，红比任何人都不能原谅在少女的肌肤上留下丑陋伤痕的自己。



「可是，这让我很痛苦。虽然我已经不在意了，但每次看到我的伤疤，小红总是一脸忧伤地移开视线……」



说着，她按着现在《芙蕾雅》里的角色上没有的伤痕部位。


「所以，红，请你不要逃避，我已经不在意了，所以请你不要无视這樣的我。」
「圣……我……」


听到圣的恳求，红紧张地伸出颤抖的手。

——实际上，已经到了极限。

无关想不想吃，圣的……自从看到芙蕾雅那雪白的颈和下面的血管时，一种难以忍受的饥饿感就折磨着红，可莉姆。



「de……」



已经不可能了，不可能忍耐了。
她抓住芙蕾雅纤细的肩膀，把鼻尖凑近他裸露的脖子。

「我会尽量温柔的……啊!」

因为紧张，不由自主地发出兴奋的声音。

「嗯……拜托了。」

是的，在羞涩地笑着的芙蕾雅柔软的肌肤上，可莉姆慢慢地将那小小的獠牙沉了下去——……



「那个……不痛吗?」
「没事的，不疼。不过会不会有点晕呢?」
「……对不起。」
「好，原谅你。」


仿佛把躺在草原上的芙蕾雅的胸当作枕头，盖在她身上似的，恢复了原来的姿态的可莉姆战战兢兢地问。
但是，为了缓和可莉姆的恐惧心理，芙蕾雅纤细的手指温柔地梳理着她的长发，发出温柔的声音。

「不如说……那个，怎么说呢，好厉害……」
「那个……非常好吃，承蒙款待……」

爬起来，芙蕾雅按住被咬的脖子，可莉姆用手捂住嘴，彼此都像苹果一样通红地坐在朽木上。


「哎，总觉得不好意思啊!」
「是、是啊!」


尤其是可莉姆，因为过度撒娇而如今羞愧得想死。


虽然是同班同学，但圣是四月出生的，而红是第二年三月出生的。虽说有着将近一年的出生差距的可莉姆一直被当作弟弟一样对待……因为在初中三年里，她从来没有如此露骨地撒娇过。

「怎么样，好像已经没问题了?」

一边温柔地搂着头的位置完全与现实世界颠倒了的可莉姆的头，一边问这样的问题。然后，可莉姆稍微思考了一下，诚实地回答。

「……我想大概是不可能的。」
「是吗……」

至少不会想要吃肉类之类的东西，如果吃了别人的血，恐怕会引起恐慌，然后吐出来。
可见，因心性偏食根深蒂固，还没有克服。

只是……

「我想是不可能的……但如果是芙蕾雅的话，我还想吸……」
「……这样啊。」

连眼睛都不敢看，撒娇似的把鼻尖埋在她的脖子上，从嘴里挤出蚊子叫似的声音。

但是，坐在旁边的青梅竹马的少女正确地听到了这样的声音。


「嗯，这样啊，我没问题，红……」
「啊，你可别跟别人说啊，我说了这种话。」
「嗯嗯，我知道啦。」



不知为何，她高兴地笑了……芙蕾雅笑着说。



看到这一幕的可莉姆……再次，她屈服于诱惑，吸了一口还残留着两个红色咬痕的脖子——…… 