========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 14:18
==========================

劝诱



「……你们在干什么?」



背后突然传来一声惊讶的声音。

听到他的声音，「啊哈哈，好痒啊」，把脸埋在笑着的芙蕾雅的脖子上，专注地啄着咬痕渗出的血的可莉姆，突然以惊人的速度离开了芙蕾雅。

「等、为什么弗雷? !」
「你想啊，人不见了就来找了。」
「呼呼，既然被发现了，这次就这样吧，讷?」

说着，把敞开的法衣的扣子扣到脖子上，重新整理好衣服。而可莉姆在内心，发出啊……的伤心而依依不舍的声音。

「哈……還好雏菊没看到……」
「嗯?不，她在啊?」
「诶。」

就在可莉姆放下心来的瞬间……弗雷那无情的话语和从他背后扑哧扑哧探出头来的满脸通红的少女。
对仰慕自己的年幼的孩子……雏菊晾着脸色苍白的可莉姆，用手捂着通红的脸，害羞地扭动着身子。


「哇，两个人都是大人了……这就是妈妈说的『yōu huì ㄡㄏㄨㄟ』吧……」
「不对，大概没有做像雏菊想象的事!或者说是做不到! ?」


可莉姆拼命辩解着雏菊的误会。
这个「Destiny Unchain Online」说到底是全年龄的在线游戏，允许一部分成人用VR游戏的「那样的事」的伦理解除代码是没有的。



或者说，雏菊的妈妈真的是，在教年幼的女儿什么呢，可莉姆在内心喊叫着。

「這不是挺好的吗，从那个可爱的样子变回来了吗……」

说到这里，弗雷停顿了一下，目不转睛地盯着可莉姆。



「……什么嘛。」
「是变回来了。不過不管怎样都很可爱，可莉姆?」
「吵死了? !」



弗雷哈哈地笑着，可莉姆一如既往地粗暴的对待他。



虽然发生了这样的一场小插曲，但大家终于聚在一起一心一意地狩猎魔物，努力提高技能，已经几个小时了。


仿佛是下午茶时间，在通风良好的高地上铺开野餐布，享用芙蕾雅准备好的茶和点心休息……可莉姆把从PK战开始一直在考虑的事情，告诉了雏菊。



「……公会?」



雏菊双手捧着盛着热茶的杯子，歪着头。

没错，这个是……这是对少女的，可莉姆自己要成立的新公会的劝诱。



「嗯。如果雏菊愿意的话……一起來怎么样?」
「嗯，也就是说，你能成为我的老师吗?」
「说实话，我不知道我能不能做好老師……但只要是我知道的，都可以教你。」
「知道了，如果可以的话，我很乐意进去!」



雏菊不经意间摇着毛茸茸的尾巴，一边用身体表达喜悦一边欣然答应。

那个样子……暂且把面对PK时的样子封印在记忆深处……这一行人暖洋洋地看着。


「那么，就剩一个人了，你打算怎么办?」
「在街上招募?」
「不……还是不要這樣做比较好。现在我看到公告栏上有可莉姆的专用帖子，大概你说要成立公会，他们会蜂拥而至吧?」
「啊，这什么可怕的东西?我专用的帖子是什么? !」
「太好了，很有人气啊，《土豆酱》?」
「所以那土豆是什么意思啊? !」


面对调侃的弗雷，可莉姆因为全力吐槽而喘不过气来。



——那个公告栏，绝对不看。


有一种预感，这在精神卫生上绝对不太好，于是下定决心。

「可是，在街上招募被驳回了啊……」
「啊，肯定会混进辣鸡的，忠于欲望的人什么的。」
「嗯……」

可莉姆现在的身體虽然是少女，但性向还是初中男生那样。被男人求爱，光是想象就起鸡皮疙瘩。

「喂，可莉姆，昨天那个叫龙之介的人怎么样?」
「啊……是啊，我问问看。」


确实，觉得龙之介是个好人，如果他没加入公会，也许会听我说话。
越快越好，从好友名单中打开了给龙之介的聊天窗口。



「打扰了，龙之介，现在没事吧?」



……这样发送了，几十秒后。



「哦，可莉姆啊。现在正在悠闲地画画呢，没事的。」
「……画?」
「别在意，有什么事吗?」



看来没问题。她对着咽下口水默默守候的大家点了点头，再次开口。



「那个……龙之介，你还没有加入任何公会吧?」
「啊，是啊。」
「我们想成立一个公会，成员也召集到了四个人……」

在这里，做了一次深呼吸，然后继续发送信息。


「……龙之介也加入我们的公会吧! ?」

说了。但这次，果然没有像之前那样马上收到回信。

紧紧握住拳头，等待他的回信。于是……



「嗯，说实话，我早就知道你会来找我，我打算等你来了，我就进去……明白了，好吧。」
「真的? !」
「啊。但是，我完全没有战斗力。说白了，即使被派去参加公会对抗战，我也会成为累赘，你懂吧?」



确实如此。
以前一起旅行的时候，可莉姆听过龙之介的构成，说句客套话，他是很难说适合战斗的趣味性构成。
（生存技能很高，有一个能召唤摄像无人机的魔机术）


「所以……顺便，下次开始玩这个游戏的我的女儿也一起加入，这是条件。」
「那当然没问题，这边也没什么入會要求……但为什么帶上女儿?」
「你知道的……如果加入了奇怪的公会，被化身为狼的奇怪的家伙缠上了就麻烦了！要是因为我的女儿太可爱了，被年轻气盛的忠于欲望的人盯上了就惨了！这一点来说，我知道你的为人，可以放心交给你!!」


很快就收到了回信，可莉姆有点吓到了。

「……笨蛋父亲。」

「不管怎么说，只要是为了女儿，那种程度的诽谤，无论多少我都要承受!父亲就是这样! !」

「知道了，知道了!」

这个话题就不要再提了……于是下定决心，结束了谈话。

——累了。

真没想到，面对龙之介会如此疲惫。

「……那么，可莉姆，怎么样了?」
「嗯，他说愿意加入，只是条件是女儿也要在一起。她应该和雏菊同龄，所以一定能成为朋友……」
「真的吗，很期待!」
「什么嘛，不是很好吗?为什么你这么累?」
「嗯，有点……」

对于弗雷的问题，可莉姆暧昧地笑着搪塞过去。
可莉姆知道了熟人的另一面，感到筋疲力尽。 