========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-07 23:58
==========================

公会成立



在招募雏菊和龙之介三天后的早晨。

讨论的结果，大家配合好时间的这一天……可莉姆一行人来到了和龙之介见面的地方——位于「起始的城市温德姆」南区行政区划的公会会馆。



「哟，好久不见……还不至于吧?」
「等了好久了，我先来了。」



看见在公会登记柜台前等着的龙之介向可莉姆挥手，便跑过去。

「哎呀，你们这么容易找到真是帮大忙了，特别是可莉姆。」
「啊哈哈，因为是这个颜色啊……」

可莉姆一边用手指捏着自己的长发，一边苦笑。
在这几天里，在玩家人口众多的城市周边到处转了转，结果却没有其他人长着同样的白色头发。

「那么……那是你女儿?」

她看着躲在龙之介背后的少女那样问道。

「不好意思，因为我是在家工作，所以完全是和爸爸一起长大的，因此有点认生。来，打个招呼吧。」

在龙之介的催促下，才露出脸来……



「啊，是诺姆族的孩子吧?」

可莉姆稍微弯下身子，一边看着对方，一边说道。



年龄比可莉姆稍微小一点，大概是小学高年级到初中生，和雏菊差不多。



她的头发长到腰部以下，长得不亚于可莉姆，略带无机物感的天蓝色头发和洁白如新质量最好的人造皮肤。

有相机光圈一样的结构，偶尔会发出些许光芒的虹色眼睛，是人造生命的诺姆族的特征。



但是,再加上耳边的耳机形的零件，脑袋里像是彩虹唱片一样旋转的机械零件，看起来想臂铠一样的金属的手机械手，更加机械化，追加了战斗型的设计。



「啊，其中的好像叫『融机种（机械化诺姆）』的稀有种族。在你们那里应该不会引人注目，拜托了。」
「哈哈……不知道为什么，这样的种族聚集在一起了啊……」



以可莉姆的《腥红贵族》为首，还有两个人的《高等精灵》和《银狐族》，还有她的《融机种》。除了龙之介以外，所有人都是稀有种族，这一事实甚至让人感动不已。

「因此，大家一起走在街上很辛苦啊。」

回想起走到这里时大量的视线，可莉姆和芙蕾雅互相苦笑着。另一方面……

「你们还比较好是善意的视线吧，我能感觉到带有杀机的视线。」

如此深深叹口气的，是成员中迄今为止唯一的男性角色，一直集嫉妒于一身的弗雷。关于这一点，可莉姆已经是只能说「Do not mind」了。

「先不说这个，我是被预定为公会长的可莉姆。所以，今后请多多关照吧?」
「啊，那个……」

可莉姆伸出手，要握手。
于是，她从龙之介的背后走出来，战战兢兢地用一只手握住，机器转动时发出微弱的马达声。



那样子就像一只猫，虽然警戒心非常强，但对这边却很感兴趣，不时地窥视着。



「是甘草。请多关照……可莉姆哦・ 涅・ 酱・。」



说着，一副做梦的样子突然害羞起来的她……甘草。

——嗯，好可爱!

庇护欲快要超负荷了，可莉姆不由得一本正经地想。

然后……打从心底理解了龙之介是笨蛋父亲的理由。



自我介绍结束后，因为年龄相仿，雏菊立刻和甘草攀谈起来，面对这样的她，甘草虽然有些困惑，但似乎还对答如流。

看着她的样子，可莉姆一边放心地认为可以先交给她，一边麻利地输入成立协会的申请。



……但是，最后。



「那么，请登记公会名称。」

与此同时，在大家面前出现了一个输入栏。

「……啊。」

但是……谁也没动。
除了可莉姆发出一声「还有这事」的傻气的声音，没有人采取行动。



「喂，可莉姆，不会吧。」

「……是的。我还没想好公会的名字。」



弗雷盯着说，可莉姆轻轻移开视线，转过脸去。但她一时想不到名字，开始慌张起来。



「怎么办，大家? !」
「怎么办，我一直以为是你决定的!」
「哇，我也是!什么都没想过哟! ?」
「和右边一样!这种时候是怎么决定的呢! ?」

「……啊，我没打算在这里出风头，年轻人考虑考虑吧。」

忘记了最重要的事情而惊慌失措的一行人，以及吃惊地苦笑着的可莉姆，视线方徨的甘草。

「啊，你是吸血鬼的话，加点跟它有关的东西怎么样，比如跟月亮有关的。」
「嗯，不过是不是太简单了呢……」
「啊，那个……」

被怯生生地举起的手。那是至今还在犹豫要不要发言的甘草的。

然后，大家都安静地注视着她。

「那就叫『露艾希亚』……葡萄牙语的『满月』……怎么样?」

吓了一跳。她应该不知道的，满月……因为和红的姓氏完全一致。但是，可莉姆也不太明白，有什么吸引她的东西。

「知道了，那就录用吧。大家这样也可以吗?」

看到所有人都对可莉姆的提问点了点头，可莉姆作为大家的代表输入了这一栏。

「那么，用公会名【露艾希亚】注册。」

在系统管理AI这样告知的同时，在视野的一端浮现的「公会【露艾希亚】建立了」的消息和新追加的公会管理画面。


那个画面还留有很多空白……排列着6个名字，很开心，大家都相视一笑了——…… 