========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 14:29
==========================

间章:雏菊的挑战/来自「北」的青年



从黑森林出来的地方有一座山岭……该区域名为「鬼鸣岭」。



沿着这条河的崖道一路北上，前面像竞技场一样的圆形悬崖的空间的内部，是除了头部的角和身材稍显高大健壮之外，其他都与人类外形几乎相同的种族「鬼人族」形成的聚落。

魔族的聚落现在……很多玩家排成了长蛇阵。
其中也有很多看热闹的人在外围围着战场参观。
更有甚者，在它的周围，有商业头脑的生产者在这里开了分店，连鬼人的NPC都被惊呆了的这个样子……简直就是节日狂欢。

为什么会变成这样呢……因为这个地方是习得上位武器技能「刀」的事件发生的场所。

「哇，好多人排队啊!」
「嗯……据说是龙之介把消息传播出去的，我知道会这样……但盛况如此之大，是意料之外的吧。」

尽管如此，到这里为止的路途本身就很辛苦，在这个过程中被淘汰的人也很多吧。
即使这样还是排起了长队，这说明有很多人渴望刀技能吧。

虽然是那样长的队伍……出乎意料的是，走得很快。
这也难怪，因为实力不足的玩家接连败北，被迫退出。

于是，雏菊就排在了长长的队伍的最后。

「那么，我就在外围，从上面看着你。」
「嗯，是的……」

声音有些僵硬，带着一丝紧张。
这也难怪，对雏菊来说，这是她梦寐以求的学习刀技能的机会。

「雏菊……对手确实是BOSS级的敌人，战斗会很激烈吧。」
「是的……」
「但是……我保证，如果是雏菊的话……只要沉着应战，一定能获胜!」
「……好，我走了!」

在可莉姆的鼓励下，雏菊突然露出如花绽放的笑容，精神饱满地回答。

看到这一幕，可莉姆心满意足地点了点头，离开了那里。



就这样，与雏菊分开的可莉姆坐在可以窥视战场的外围悬崖上，观摩其他人的挑战。

在这样的可莉姆看来……虽然大家都有实力走到这一步，但还是有些不足。即使是善战的人，在第三个BOSS几乎无一例外地败下阵来。

这时，观众或者看热闹的人发出了更大的欢呼声。
战斗场上，有着狐狸耳朵和尾巴的可爱少女的身姿……终于，雏菊出场了。

为了不错过，可莉姆探出了身子。

「边上，可以吗?」

突如其来的声音。
抬头看向旁边，站在那里的是……银色长发露出犄角，穿着黑色大衣的青年。他的背上背着两把长剑。

……这是很久以前，受某个人气动漫人物的影响，在网络上胡乱流行的样子，但不可思议的是，这个青年身上并没有违和，就是这样。

——或者说，尽管背负着双刀，却很自然，那个姿势没有用力和歪斜的缘故吧。

不经意想着那种事。

「嗯……我可以坐吗?」
「啊……对不起，没关系?」
「那么，失礼了。」

说着，从背后拔出剑鞘和剑带，放在身边，在稍远的旁边坐下。从他的回应看来似乎不是搭讪，内心松了一口气。


「现在在战斗的是你的伙伴?」
「嗯，是啊……」
「哦，那孩子真能干。」


青年一副佩服的样子，在他的视线里，很快的，和雏菊战斗的第一个奥伽倒在了地上。

正如可莉姆所说，以现在的雏菊的实力，第一个和第二个应该没问题。



但是，问题是接下来的。

这时，雏菊是时候交上一直以来练习的答卷了。



最终，小狐狸少女几乎毫发无伤地战胜了第二个鬼人。

就在这个让周围意外的一阵骚动中，新的boss出现在了雏菊的面前。



第三尊，《剑圣:雅族的玛=图》

身材高大的黑发鬼人挡在了雏菊面前。



「和以前没有太大的变化啊。这样，那个孩子能通过吗?」



战斗开始约十分钟。

在大家屏气凝神的注视下，战斗的趋势向着雏菊优势前进。



看到她的样子，银发青年不由自主地自言自语道……可莉姆对这句话摇了摇头。



「不，到底怎么样呢?」
「……哦?」

银发青年对可莉姆的发言颇感兴趣，抽动着眉毛。

……那个BOSS玛=图，前半段就像旁边的青年说的那样，只是属性上稍微强一些，和之前战斗过的那两只没有太大区别。

事实上，雏菊在这里也毫无危险地压制住了敌人，将生命值削减了将近一半。



「……但是，真正的考验从这里开始。」
「是吗?」
「嗯，从这里开始，对方的攻击模式就变了。嗯……」

HP掉了一半后，那个boss会开始使用的秘剑「九重」。


那就是，到这里为止三个boss使用的剑技「临」「兵」「斗」「者」「皆」「阵」「列」「在」「前」，共计9个战技连续释放。



首先是「临」，极微小的前摇，瞬间跳入对方怀中的突进技。

虽然前摇很小但威力也于此对应，现在的雏菊即使受到伤害也不是什么大不了的事。

但是……这个「临」，可以随时取消，连到别的技能。

然后连接起来的，是下一个「兵」……一口气袈裟斩·横砍连接的神速二段攻击。

然后在勉强顶住的时候被放出的「斗」，全方位挥舞。
虽然应该后退，但接下来是『者』……高速的居合斩。
前方正面180度的宽阔范围，在正前方范围会很远，如果保持距离的水平只是半吊子的话，就会被猎杀。

还有……

「……就像这样，这是一个非常恶毒的连环攻击。」
「原来如此……这确实需要像如履薄冰一样细致的处理。」
「嗯……不过，好像没事。」

正如可莉姆所说，在战斗场上，雏菊就像翩翩起舞一般，沉着地处理着一切。
如此年幼可爱的少女以鲜明的眼神奋斗着，周围的观众发出了欢呼声声援。

「哦，好厉害啊，你家的女孩。攻略应该还没出来吧。」
「嗯嗯，特意再现给她看了，事前预习很有意义。」
「哦……」

青年的眼睛眯了起来。
但是可莉姆，集中在迎来高潮的战场内，没有注意到。



「那么，你已经理解到可以再现这一切的程度了吗?在没有任何情报的情况下，你是怎么做到的?」
「……哎呀。」

沉浸在徒弟战斗状态中的可莉姆，像被泼了一盆冷水一样发出呻吟。

——糟了，弟子被表扬说了多余的话。

可莉姆这么想着，但说出口的东西已经收不回去了。

「算了，我只是想跟你谈谈，并不是想审问你。」

说着，青年站起身，轻轻拂去衣服上的草，转身离去。

「答案……等我们面对面的时候再告诉我。我期待着那一刻的到来。」

他带着端正的表情中也隐藏不住的狰狞，笑着离去。



◇



「啊，找到了!」

这是总是在身边的青梅竹马的少年突然传来的声音。

「真是的，我也希望你能为经常被折腾的我着想，不过，萊昂?」
「哈哈，对不起，莱因哈特。不过，我一直很感谢你能这样跟着我。」
「……嗯，是你姑姑拜托我的。如果我妈不是那边的好朋友，就不会这样从小就被折腾了。」
「所以，我真的很抱歉。」

一边苦笑一边安慰着完全闹别扭的青梅竹马。真的，他特意陪我来这里，让我连头都抬不起来。

「……那么，你想看看的她如何呢?」
「不知道，我只是跟她说了几句话，她看起来是个很普通的可爱的女孩。」

不过，如果只是像外表那样楚楚可怜的少女，那是不可能的。

「不过，能来看看真是太好了。她的伙伴的小剑士也很能干，不知道的话会很危险。」

背后，战场周围的看热闹的人们发出了更大的欢呼声。好像是战斗的那个小女孩赢了。

「啊，好厉害啊，那么小的孩子。」
「对吧?你可以夸夸我的眼光呦?」
「好的好的……」

挺起胸膛，一脸「得意」的拟声的银发青年，和对这样的他感到吃惊似地耸了耸肩的金发少年。

「嗯，先不说这个……一星期后的《临时公会等级排位赛》……现在，我开始期待了。」
「啊……被你盯上，那些孩子也太可怜了。你是第一个去吃自己喜欢的东西的，一定是第一个去击溃的吧……」

那样耸肩的金发少年……

「哈哈……你这不是很清楚吗?」

银发青年难得地露出与年龄相符的笑容，这样回答。 