========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-31 14:35
==========================

译者原话
43,45话又是人物面板小剧场，简而言之雏菊是个狂战士，但是带有附加魔法伤害的苍炎的技能，是全队唯一肉盾担当。甘草是有隐身，单向护盾，思考加速，镇静，召唤龙之介一样的侦察无人机技能的狙击手，眼睛自带望远镜和红外线探测（走错片场）。


间章:空白的画架



——故事要追溯到不久之前，可莉姆他们的公会成员，在前往「黑森林」的途中。

在途中的驿站小镇住一晚，大家都休息的时候……来到可莉姆的房间的甘草告诉她「我的地图上一直有奇怪的光点」，于是两个人就夜里一起去了沙漠。


「那么，甘草的地图上奇怪的光点，是这边吗?」
「啊，是的……就这样一直往前走的话……」



——以前，可莉姆倒下的沙漠地带……《龙骨沙漠》。

并不是真的有龙骨倒在地上。
那里有帝国以前的黑暗时代，这一带激战到变成沙漠的痕迹……那是横跨沙漠数公里的巨大的质量加速器残骸。

「好壮观的景象啊……」
「是的……」

可莉姆仰望着看起来像巨大的生物骨架的质量加速器残骸，嘴里喃喃自语着，甘草也附和着她……那样子，怎么看都是心不在焉的感觉。

「那么……差不多该说说了吧，把我一个人带出去的意思是?」

听到可莉姆的这句话，少女的身体一下子跳了起来。

少女叫出只有可莉姆，可莉姆猜是有什么原因，好像猜对了。

「对不起，我可能有点想说泄气的话。」
「叫苦?」
「是……和雏菊相比，我真的不行。」
「啊……」

据我所知，甘草从今年开始是中学生，而雏菊则是小学高年级学生。看来是被比自己小的少女压倒了。
但是，也可以说，雏菊的那份才华是天生的。对大多数人来说，这是一种越比较就会变得越痛苦的东西。

「那孩子真的很厉害，要是我不加油的话，肯定会被她超越的。」

「啊……姐姐也是吗?」
「是啊……不过，甘草有必要在那孩子擅长的领域竞争吗?」
「啊?」

也许是可莉姆的话出乎意料，甘草眨了眨眼睛。

「对了，甘草有什么游戏喜欢吗?」
「那个……我，怀旧FPS和VRFPS……」
「啊，所以很擅长拿刀。」

实际上，甘草的近距离战斗并不弱。反而是优秀的一类。
但是，总觉得有些不自然……果然，主要还是习惯了枪械游戏，毕竟刀是副武器的缘故吧。

「这样的话，可以找找枪什么的，应该有吧……」
「真的吗? !」
「嗯……嗯，我好像在论坛上看到过这样的故事……」

一听到有枪，她的表情一下子变得高兴起来。
看到这副样子，可莉姆苦笑着说，要是恢复了精神就好了。



一边说着这样的话，一边在甘草的带领下到了光点……

「这里是光点所在的地方，这是……」

甘草呆呆的看着眼前出现的东西。
那是……四肢受损完全腐朽的人型的巨大机械。

「帝国成立以前，黑暗时代的魔导装甲。」
「光点是这个吧?可是，为什么呢?」
「……舱门开着。可能是什么事件吧，我去调查一下。」
「啊……是的!」

于是两个人手拉手，钻进了机体。



……几分钟后。

两个人抬出机体里的某个箱子，把腐朽的合页弄坏，确认里面的东西。

放在在那里的是……白色的，足球大小的球体。

「这是……」
「是龙之介拿着的魔机球（攝影无人机）吗?」
「不是……虽然很像，但好像有什么不一样……」

龙之介的那个是半透明的，而这个是纯白的。

「不管怎么说，这是甘草找到的，是你的，给你。」
「好……那就失礼了……」

甘草碰到球体的那一瞬间。

「啊? !」
「你没事吧? !」
「嗯，有个消息说，学会了一种叫魔机枪的技能。」



她这么说着，将意识集中在手上的白色的魔机球上。
于是……眼看着变了样子的球，变成细长的筒状。

那是一个纯白色的盒子，呈现出纵向拉伸后微微变形的Y型，分为两部分，框架部分有把手和扳机，顶部有类似瞄准镜的零件。
那个样子，说成是幻想，未免太科幻了，但确实……

「啊，太好了，这是枪，是枪!」

甘草高兴地告诉可莉姆——就在这时。

脖子周围一下子寒毛倒竖的违和感。可莉姆立刻抓住甘草的肩膀，把她拖倒在沙地上。

「呀!那，那个，那个，姐姐，什么?」

抱着枪突然被推倒的甘草瞬间满脸通红，想要抗议的瞬间。

——芝

就这样，伴随着某种东西燃烧的细微声响，迄今为止甘草站着的地方被刻下了鲜红的融化的痕迹。

「哔……」
「这是……光学武器的狙击! ?快趴下!」

这次她脸色铁青，像是在保护僵直的甘草一样，把她盖住，视线转向周围。
于是……真的是在很遥远的地方，像一个球一样的机器飘浮着。

「这架机体上搭载的自律兵装?对了，就是因为把那个魔机球拿走了，所以活着的家伙才动了起来。」
「怎，怎怎怎怎……? !」

看着在可莉姆的手臂下，马上就要过热的机器少女，她歪了歪头。
但是，现在不仅如此。自律兵装的眼睛，再次发光……

「甘草，这边!」
「啊? !」

可莉姆立刻把她扶起来，像保护她一样把她抱进怀里，跳进了魔导装甲残骸的阴影里。
刹那间，从刚逃进的装甲外面传来了，啾一声着弹的声音。

「果然是甘草……应该说，它瞄准的是甘草的那把枪。」
「啊……原来是这样啊。」
「喂，那个能开枪吗?」
「哎，那个……」

听到可莉姆的话，意识到这一危机状况的甘草终于重新启动，确认手中的「魔机枪」。不久……

「嗯……子弹消耗魔力，可以在里面精炼，我想应该没问题……」
「嗯，好。那么，我来做诱饵，甘草可以从这里狙击吗?」

听到可莉姆的话，甘草咬着嘴唇点了点头。

「……在FPS中，是狙击手。」
「好，正好，背后就交给你了!」

可莉姆说了这句话，就从掩体里跑了出来。



◇

——背后就交给你了。


被这样说，还是第一次。
不知怎的，我觉得自己的胸里面好像在微微颤抖，表情也不由自主地放松了下来。

但是……现在不是高兴的时候。

「读取，单向通行」

和命令字一起，甘草头的圆盘发出驱动声音开始旋转，向周围展开蓝色的光芒。

——《单向通行》。无法习得普通魔法的融机种，取而代之拥有的特殊技能「机术」的第一个。展开消耗MP，但衰减对自身的远程攻击的场。

在展开的同时，从魔导装甲的阴影处拿起手中的枪，盯着瞄准镜。

在那个还没有调节的视野的前方……时而闪开，时而砍开自律兵装为了自卫而撒下的无数霰弹的闪光，一边防御一边奔跑的白色少女的背影。

——好厉害。

简直就像夜精灵在跳舞一样……突然那样想到。

那是……甘草憧憬着那个白色少女的背影的瞬间。

所以，想派上用场。为此，现在能做的事。一下子咬住了嘴唇——就是这样的瞬间。

「甘草，躲起来! !」
「啊……啊? !」

突如其来的、可莉姆急迫的警告。
下一个瞬间，在周围展开的单向通行被贯穿了，右肩有灼热的感觉。视野边缘，烧伤状态异常的标志亮了起来。

……好痛。

又痛又热。可是……攻击间隔确实比刚才慢。

那是因为可莉姆暴露在攻击中，对面的充能延迟了。
在那个东西下次飞过来之前，还有余裕。所以……

——在那之前，瞄准!

少女忍着疼痛再次举起枪，飞快地盯着瞄准镜。
肩膀因为烧伤的状态而隐隐作痛，但胳膊却毫无问题地活动着。倒不如说，意识清醒的刚刚好。

在她的瞄准镜里，可以看到在空中飞来飞去的自律兵装显得格外缓慢。

不久，它在延迟的时间感觉中，几乎停止了……

——打中了。

那样确信。

甘草的命中是不可逆转的决定事项。

就像被引导一样，甘草的机械手指挂到枪的扳机上，按了下去。

——那简直就像在夜晚的沙漠中闪烁的一颗流星。

笔直的射向自律兵装的眼睛……它跳进激光发射器里，又往相反的方向飞去。

「……干，掉了?」

从瞄准镜抬起头，呆呆地望着爆炸火焰落下的自律兵装的样子。

「甘草!太厉害了，狙击得太厉害了!」

她跑回来，兴奋地握着甘草的手，不停地挥舞着。

看到这个样子，甘草的心中也慢慢涌起一种成就感。

「是的……做到了，做到了!托这个孩子的福! !」

我用力抱住那把助我一臂之力的枪。

已经无法想象没有这个搭档……如今，我对这把简约的魔机枪情有独钟。

「今后也请多多关照，《空白画架》……」

没错，甘草满脸笑容，喃喃着新爱枪的名字——…… 