========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-05 09:02
==========================

作战会议



公会建立后，又过了好几天的某个夜晚。

「我有一个建议给你们。」

锻炼完回来，大家在公会的客厅里一边放松一边商量战术的时候……龙之介突然举手说。



「嗯，什么，龙之介?」
「在领土登陆的同时，还可以通过视频发布功能，以及与此联动的观众人气来获得公会成长所需的点数，大家还记得吧?」
「嗯，是啊。官方频道的视频都很火爆呢。」
「是啊。而且，我们也差不多要拿出點什么了吧，好不容易有这么一群个性很强的成员。」
「这个……确实。」

大家，稀有的种族偶然聚集的这个公会，人数虽然少但是外观的冲击力很強。
可莉姆也觉得不利用这个实在太可惜了……不巧的是，可莉姆不太了解这种视频直播的知识，所以一直没能说出口。

「顺便说一下……你们觉得谁最华丽呢?我想听听大家的意见。」

华……雏菊和甘草都是我们公会引以为傲的可爱少女，让人看了都会忘记痛苦，但一提到华丽，最先浮现在眼前的是芙蕾雅吧。

光滑如丝的金发，点缀着神秘的绿色眼睛的长睫毛，形状很好的鼻梁和艳丽的粉色嘴唇。
奢华的，谨慎而明确地主张女性的魅力的身体。


于是，可莉姆自信满满地抬起头来推着芙蕾雅。

「……啊?」

和所有人对视。
大家的视线一致指向可莉姆。

「不，不，为什么是我! ?」
「事到如今还在说什么呢，那個有专用贴的人。」
「我也是，我觉得可莉姆酱是最好看的。」
「我也这么认为!」
「那个……一样的……」

竟然全票通过。
大家热切的目光集中在可莉姆身上，脸颊一阵痉挛。

「是啊，这家伙非常可爱，老实说只看画面很好!但是……说话的语气，或者说是角色不太行! !」
「……喂，龙之介，站在那里別动。」



可莉姆兴冲冲地拿出一把用来吐槽的「绝对不致命」的娱乐飞刀。



龙之介把目光从眼神坚定的可莉姆身上移开，继续说着。



「顺便说一下，现在被认为是最强的《北之冰河》的公会长就是这样的!」



说着，他把播放视频的窗口给大家看。

「……人气?那跟我没关系，我只是要让所有的強者都跪在我的脚下而已。然后，我要证明自己是最强的。」

这似乎是从官方的最受关注公会进行的突击采访中截取的。

一个在哪里见过的长着犄角的银发青年说着，一边说着「没关系」，一边麻利地对着镜头摆好姿势，一边撩起头发一边接受采访。

——不是前几天见过的那个穿黑衣的男人吗?

角色太不一样了，一边感到晕眩，一边想起了那件事。

但是，他那充满自信的样子却让人难以一笑了之。


但是……，比起这些，本来就是个不折不扣的美男子，可莉姆、弗雷、龙之介这三个人，他们明显地营造出一种「保持距离」的氛围。

另一方面……暂且不提呵呵一笑、不知在想什么的芙蕾雅，雏菊和甘草这群纯真的少女们多少有些着迷。真是个帅哥。



——帅哥消失就好了。



是的，可莉姆一脸严肃地在心中喃喃自语。


「……所以说，他们是为了抛开羞耻来捡起人气……不，是为了掠夺人气吗?其他备受瞩目的公会!」
「嗯……」



身体太紧张了吧……是的，可莉姆战战兢兢的。



龍之介说

「简而言之，这种角色推选的要點，重要的不是优点。不,当然有最好。例如战斗很强,或者歌曲巧一绝。关于这一点,你不用担心。……」

「……比这个更重要的是?」

「啊，比那个更重要的是……要有容易理解的缺点!」

「缺点?」

「是的，完美超人什么的看了很无聊。相反，只有缺点的家伙看了会很烦躁。但是……不经意间流露出来的缺点，换句话说就是糟糕的点，观众會很喜欢!」

是的，极力强调的龙之介。这家伙原来是这样的性格，可莉姆一脸茫然。

「好，可莉姆，你看一下。」

说着，弗雷递给可莉姆一本打开的书。

可莉姆不由自主地接过书，视线落在那本书上。

「啊，什么，弗雷?嗯……『起初神创造天地。地是虚空混沌，渊面黑暗：神的灵云行于水面上。神说要有光。』，哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

不由自主地摔到了地上。

「本蛋，这个，服类，这个本蛋……! ?」

那本书……就像看到了可怕的东西一样，可莉姆脸色铁青，浑身颤抖地凝视着这本世界上最畅销的书。
她想痛骂一顿，但舌头却像痉挛一样卷不起来，最后把外套的长袍罩得严严实实，哆嗦了起来。那个样子……

「……出乎意料的反应。」
「待会儿好好道歉吧……」

出于罪恶感偷偷说出这些话的弗雷和龙之介。



晚上很晚，雏菊和甘草，还有怕熬夜的芙蕾雅也退出了房间。

剩下的三个人还在争论着「不是这样的，也不是这样的」。

「……我还想过干脆走说俺的路线呢。」
「说实话，这和长得梦幻又楚楚可怜的女孩不太相称。」
「喂，不要说可怜或梦幻!」
「老实说，和你现在的容貌最相配的，就是脆弱的体弱多病的美少女吧?」
「什么?开什么玩笑，你可真幽默。」
「嗯，就是这样。」

已经眼泪汪汪地瞪着两人，坚决拒绝的可莉姆。


「说到底，可莉姆还是不喜欢女孩子的口气。」
「是啊，脆弱也不是我的風格。」
「那么……我有个好主意。」
「这句话只会让人产生不好的预感……你说出来看看。」

「那是——嚣张萝莉!」



一陣沉默。


「……那么，就这样吧。」
「等等，等等，等等! ?」


「嗖」的一声，可莉姆挥了挥手，慌慌张张地想要离开，龙之介慌忙挽留。

「讨厌!话说回来，竟然要让一个初中女生来做这种事，大叔! !」
「不不不，我是想着大小姐电影的那种感觉的啊!」
「這角色真麻烦，那種感覺是什麼感覺啊! !」

可莉姆使出浑身解数的大叫，呼哧呼哧地喘着粗气。
话虽如此……确实，几乎都是男性語調就可以了。


「你看，可莉姆。要不要试试像刚才视频里的样子……咳，我打算用臭骂的方式来回答这个臭帅哥。」

「嗯……弗雷啊，完全没改意思啊那个。」



在两个人拼命的推动下，还是算了先試試吧……她放弃了，叹息道。



「没办法啊……嗯……」



清了几声，脑海里浮现出最让人「烦躁」的那个萝莉的例子。



……嘛，这样就可以了。



一边对身边有好的例子抱着复杂的想法，一边輸出自己的言行。



「——库，哈哈，说着好笑的话的家伙啊……好吧,这个我,可莉姆•露艾希亚大人把你来血祭，在你的身上刻上谁才是最强，你这种样子的只不过是渣滓！罢！了！让我告诉你什么叫最强吧！！」

她抱着胳膊，挺起胸膛，抬起下巴，嘴角上扬，从斜45°的角度轻蔑地吐了出来。
那个样子……怎么说呢，非常帶感。

「好，就是这个。好啊，可莉姆，很棒的囂張小鬼视频啊!」
「啊，太棒了，从正面看就很想揍她，太完美了!」
「你们要是想表扬那个，就去精神科看看吧! ! ?」

这一次，眼泪汪汪的可莉姆向兴奋地夸赞(?)的龙之介和弗雷两个人扔出的刀子，在他们的眉间炸开了。 