========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-08-10 16:07
==========================

创建角色

重新打起精神，开始继续创建角色是没错的，但有一个问题出现了。


「对了，角色的外观设定是……」
「那个项目的设定已经完成了，现在不能更改了。」
「那个，我还没有确认自己的角色的外观，至少……」
「对不起，无法返回外观设置。」

……有这种情况的吗?

一般来说角色创建辅助AI会允许在角色创作完成后马上返回来更改角色外观，但这个AI顽固的拒绝。
听着从未遇见过的机械音，感觉到了违和但也没办法只能放弃了。

「……啊，知道了，在哪找到镜子再去看吧。」

放弃了，跳转到初始属性的设定。

「作为初始属性，每种的基础技能总数为10个。然后，请将点数自由分配到可选择的技能中。」

引导AI这么说着，打开了一个小窗口，上面出现了「100」这个数字。

「这个就是可分配的点数吗?」
「是的。也可以在剩下点数的情况下结束分配，但是没有使用的点数会消失，因此推荐全部使用。」

一边听着说明，一边打开可学会的技能一览表，技能一览表一下子就出来了。

决定角色属性值的「基础技能」

在恶劣的道路上移动、自动恢复等，在行动上能得到各种好处的「日常技能」

能有效使用武器和防具的「精通技能」

与战技arts和魔法技能取得有关的「魔法技能」


获得各种战斗辅助能力的「辅助技能」

以及在野外采集、采矿、加工素材制作物品的「生产技能」

——像这样，大致可以分为这六类。

然后，有一件事一定要注意。
各种技能都是根据条件而触发的……比如肌肉力量，可以搬重物、攻击强大的敌人……通过这样，熟练度有一定概率上升，一律上限为100。

这样取得的技能的熟练度，总和不能超过上限「1200」。

不过例外的是，生产技能的熟练度到30为止，不被计入上限范围。
这可能是为了让使用弓和枪的人能够自制最低限度的箭和弹药，也方便前卫人员自己准备简单的药水和食物。

不存在角色等级。这就是所谓的「完全技能制」，是在旧时代的MMORPG中可以见到的游戏形式。

「唔……如果这里的技能实在是不需要了呢?」
「这种情况下，在技能的设定中设置为【▽降低】，当其他技能上升时，设定为降低的技能也会随之下降。」
「原来如此，虽然很费时间，但后期也可以重新调整技能结构。」
「是的，就是这样。」

那么，在这里也没必要想得太复杂。在达到上限之后再重新思考就可以了。
本来就是这样，因为所有的玩家都还不知道什么技能好什么技能差。（还没有节奏榜）

「还有，满月红大人选择了特殊的种族，请不要忘记确认一下。」
「我不记得自己做了什么选择……」

一边嘟囔着不满，一边确认内容。

【腥红贵族(noble red)】

吸血鬼的祖先，王族的纯血种。
以白色的头发，剔透的皮肤，澄澈的红眼为特征的吸血种族。

拥有以摄取的血液为触媒发动的『血魔法』这一固有魔法。

大体上是和自然孕育的夜之精靈（不是ELF）一样的纯血种，混杂了人类血脉的被称之为吸血鬼。
另一方面，吸血鬼通过得到人的血脉而获得了耐性的几个弱点还是存在，特别是对火焰和光的耐性很低，日光会导致衰弱，这需要注意。

少数情况下，会产生与其他种族混合但几乎具有猩红贵族特征的被称为「亚纯血」的幼小个体，他们会随着成长逐渐回归纯血种。

「……吸血种族。」

红带着复杂的表情凝视着那句话。

「……我是素食主义者啊。」


听到红小声嘀咕的这句话，红看到一直面瘫的女神微微移开了视线。

素食主义者……或者说，我不擅长所有血腥的东西。
红为了给父亲吃会做一些荤菜，但基本上自己都不吃。

「嘛，如果不使用固有魔法的话也没什么问题……那么，下一个。」

这时的红乐观地思考着其他的东西。

接下来显示的是看起来可以自己设定的关于种族特性的设置。

可选择的是『纯血』和『亚纯血』这两大类型。顺便一提，好像也可以不选任何一个。

【纯血】

对初始的基本能力追加以下的修正。

生命力、精神力、腕力、魔力各+100

影魔法、黑暗魔法的初始熟练度追加50

可习得固有魔法「血魔法」

缺点:追加日光弱点(强)

※在强烈的日光下行动的时候，常驻每秒最大HP5%的DOT。此外，给与各能力20%的降低状态。

【亚纯血】

对初始的基本能力追加以下的修正。

生命力、腕力各+15

精神力、魔力各+30

影魔法、黑暗魔法的初期熟练度追加20

可习得固有魔法「血魔法」

缺点:追加日光弱点(弱)。

※在强烈日光下行动时，赋予各能力20%的降低状态。

除此之外，可以把从世间各种传说中存在的吸血鬼的弱点一览中选择的东西作为缺点赋予，而选择的基本技能追加+10的修正。

红，第一次看到的时候在想「选择缺点是什么意思……」。

但是仔细一看，这个数值似乎是在原本最多只能锻炼到100的基础技能的基础上再加一个数值。

也就是说……有可能突破极限。而且，通过调查得知，连合计熟练度上限「1200」都可以突破。

……如果仔细研究下去，总有一天会达到游戏玩家的顶点，会比他人有相当大的优势，这是非常有魅力的。

但是，不由得这么想——RPG的乐趣。

因为是难得的特殊种族，所以不仅是数值属性上，角色扮演上也想尽可能的个性化。

但是……

「不愧是『纯血』，不可能选的，绝对不可能。」

读着读着，红叹了口气，接着说道。

确实很强大。极高的属性追加值是非常有魅力的，但是日光弱点(强)的弱点太强了。

每秒5%的DOT。至少每三秒或五秒一次吧。这不是等于让你去死吗?

……因此，虽然很遗憾，但还是选择了亚纯血。

还有……从选择式的弱点来看，也要驳回『不能在镜子和影像上成像』。

——VR的游戏是完全第一人称视角。

也就是说，要想知道自己真正的外貌，就必须让镜子什么的反射自己的样子。

但如果把这个加上去……无法知道自己还没见过的样子是什么样的。那太悲哀了。

同样，以影响日常生活为由，「无法渡过流水」、「不被邀请就不能进入建筑物」也被驳回。搞不好还会被各种逼死。

除此之外，各种各样的吸血鬼传说中都有各种各样的体质，但最终变成了这样。

■基础能力(Base skill)

HP: 400
MP: 165
生命力(VIT):10/100 (+15)
精神力(MND):10/100 (+30)
肌肉力(STR):10/100 (+35)（与一般力量值的设定不同，包含AGI的影响速度的功能）
魔法力(MAG):10/100 (+50)

■持有技能

影魔法30/100↑10
黑暗魔法20/100
血魔法50/100↑50
下落耐性20/100↑20
自然恢复20/100↑20
总计180/1200

■特性

《亚纯血》
『×:弱银。』
『×:弱圣经·十字架。』
『×:弱火属性(强)』
※火抗性固定为-100，不受装备以外影响。
『×:弱光属性(强)』
※光抗性固定为-100，不受装备以外影响。

其实，我也想要每个武器种类的专精技能……但那边基本上是使用了武器和魔法就能上升熟练度，所以保留。

比起那个，从高处坠落受到大伤害的时候上升熟练度的下落耐性，从敌人受到大伤害的时候上升熟练度的自然恢复……在共同成长的过程中，是必须受到巨大的伤害的，所以优先考虑难以提升的这边。

但是，因为影魔法有想要的魔法需要熟练度30，所以稍微加点了。

大量加点血魔法是因为对于难以吸血的红来说，锻炼血魔法熟练度是很难的。

现在没有比较对象，不知道这个是强还是弱……

「嘛，总有办法的。」

如此乐观地自言自语着，最后注册了角色名。这张是和往常一样，从名字「红」中取「kurimuzon」的头三个字，输入「可莉姆kurimu」，按下确认键。

瞬间，覆盖在周围的圆顶碎裂四散。无数闪闪发光的碎片在空中飞舞。紧接着，耀眼的光充斥着周围——

——光线渐渐恢复正常，视力终于恢复的时候。

红眼睛睁开，映入眼帘的是喧闹的街道……不是。

「……遗迹?」

躺着的地方……好像是石棺……从石棺上爬起来，环顾四周。

破破烂烂的石造祠堂，不知道是不是被放置了很长时间，被植物到处侵蚀的惨不忍睹。
屋顶一半以上的部分坍塌了……但是从洞里看不到蓝天，只有郁郁葱葱的树枝。

「嗯……这是哪里?」

从引导手册来看，创建角色完成的玩家都会传送到「起始的城市温德姆」这个新手村。

但是，环顾四周，无论怎么乐观的想，温德姆都不可能是荒野的景象。

红呆呆地自言自语着……得到的只有令人毛骨悚然的「哇哇哇哇」的乌鸦叫声。 