========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-07 00:03
==========================

首次直播



「嗯，魔机球这样设置就可以了吗?这样啊，这样就可以了吗?嗯，我知道，要表演的毫不犹豫的妄自尊大，自信满满」



可莉姆一边向龙之介确认了几次，一边担心地不停地摆弄着放在客厅桌子上的魔机球。


做完準備之后，也许是闲得无聊，今天难得地被芙蕾雅把头发整整齐齐地扎好，玩弄着在两只耳朵后面、两边点缀的一捧三股辫。



「呜呜，好紧张啊……咦，是什么打招呼来着?啊，是『Adyyja(阿蒂娅)』啊。这是什么梗……嗯，是以前的游戏。哦。然后，开始是……啊，二十秒后？太快了吧? !」(没找到具体是什么梗，貌似是一个卡牌游戏的主播的打招呼)



可莉姆慌忙移动到摄影机正面的指定位置，最后开始检查服装是否有问题。



「嗯，咳咳。3、2，好。」



自己准确计数的可莉姆，在镜头前准备翻动外套。然后……



「……阿蒂娅(你好)!大家好，吾乃可莉姆-露艾希亚!吾乃这个公会『露艾希亚』的主人!」



她翻动着鲜红的外套，昂首挺胸，把双手放在胸前。她一边注视着摄像机想着龙之介之前的指导，一边做出自满且无畏的笑容。



一眼就能看出直播开始后观众计数惊人的大，而且一点一点地增加着。不想以不成熟为借口让腾出时间的他们失望。



这是利用游戏中的直播功能，可莉姆人生第一次的实况视频直播。可莉姆在这里下定决心，既然已经开始了，就不能回头了。



「……今天有好几个直播，很高兴能大驾光临吾之公会『露艾希亚』的。感谢诸君!」



一阵寒暄结束后，悄悄瞥了一眼位于视野中央附近的评论栏。



评论:这个，很明显是在准备中吧?

评论:直播事故?

评论:但是第一次很紧张嘛。

评论:好像开始了。

评论:很可爱。

评论:土豆酱来啦!

评论:可爱。

评论:开始了，可爱。

评论:可莉姆酱呢，记住了

评论:啊，阿蒂~娅 ?

评论:咦，这是本人没注意到的情況吧?

评论:白化吸血鬼嚣张萝莉什么的要素过多w

评论:可爱就好!



「啊，可爱……啊? !」



已经涌出了很多出乎意料的善意的评论，让可莉姆不由得吓了一跳。



评论:可爱。

评论:可爱。

评论:刚刚看了评论，好可爱。

评论:偶尔会瞄到一眼的小獠牙是真的可爱

评论:害羞了w

评论:土豆酱真可爱!



接二连三响起「好可爱」的应援，让原本就处于紧张状态的可莉姆的头脑中，一切计划都吹走了。

在狼狈的慌乱中，看到了无法忽视的话，幸运是，能用这个来争取一点时间。



「不是土豆酱!一直很在意，为什么大家都叫吾『土豆子』或者『土豆酱』呢! ?」



评论:土豆酱泪目w

评论:拼命的样子w

评论:土豆酱的叫声很可爱w



评论更热烈了。库努努……就在可莉姆咬牙切齿的时候，视野里隐约看到了龙之介准备的小抄。



「……哈!这个、这个。今天，吾之公会『露艾希亚』的成立纪念仪式上，只占用一点时间。剩下的就是几个问题或者请求……就这样的感觉去做吧。」



一边对大致上是善意的评论感到安心，一边流畅地推进话题。



「那该如何是好呢,最多提三个要求。不管怎么说是公会成立的致辞，没有太多时间。也就是说,如果有什么愿望,请不要评论而是发邮件……好快! ?」

还没来得及解释，就传来了「嘭」的短信铃声。虽然有点不知所措，但打开一看，里面是……

「……哇!」

不由自主地忘记了演技，用真实的声音喃喃道。



评论:可莉姆酱要尴尬了w

评论:发了什么?



「嗯……这样啊……读一下就可以了吗?那就失礼了……『请骂我是渣滓，如果可以的话，请慢慢地在麦克风旁小声说三遍』……从一开始就说这个，尔等人类没问题吧?」



评论: www

评论:这不是有没有问题的程度了



「说起来，被这么小的女孩说是杂鱼什么的，开心吗?……是吗，开心啊……这样啊……」



评论里乱舞的「开心」的风暴，让可莉姆把目光投向远方，停止了思考。大人真是不容易啊……甚至心里变得温柔起来。



评论:真让人怜爱w

评论:啊，可莉姆酱在远目……

评论:第一次就搞得这么尴尬，你们太可怕了吧?



但是，既然说了要做，只要不因敏感问题而触犯规章制度，就必须尽量满足期待。

可莉姆下定决心，点了点头，双手拿起桌上的直播装置——魔机球，递到嘴边。



「那么……上吧?」



她这样宣布，「嗯」地深呼吸了几次，然后把嘴凑近魔机球，小声说。



「……渣滓、渣滓、渣啊~……滓?」



——瞬间，评论栏停了下来。



有什么不对吗，可莉姆顿时狼狈起来。



「这、这样真的好吗?试着做的话真的很害羞，但是你们满足了吧……」



评论:太棒了。

评论:等着被骂。

评论:天使吗?不，是吸血鬼。但是是天使。

评论:喘息声帮大忙了。

评论:上扬的嘴唇太H了。

评论:若隐若现可爱的獠牙，毫无疑问是戳XP的。

评语:第三次的吐气部分太色了，我好了



刚才的沉默仿佛是谎言一般，这次以可莉姆的动态视力也追不上的速度一下子流出了大群评论。

大部分都是善意的，似乎得到了满足，松了一口气。



「那么，接下来……」



然后可莉姆打开新邮件。

看了看上面的文字……眼看着，她的脸被染得通红。



「不……肯定是不行的吧! ?笨蛋吗?诸君都是笨蛋吗?是傻子吗? !」



可莉姆满脸通红，紧紧地抱着自己的身体，用手按住没什么起伏的胸部和全身穿得整整齐齐的衣服中唯一露出大腿的绝对领域。



仅凭那副样子，观众已经很清楚写的是什么了。



评论:啊~这略带哭腔的骂声让人心情愉悦啊~

评论:这绝对是个案件。

评价:声音真的很好听。大脑融化了。

评论:这种纯洁的样子和第一次直播紧张的感觉，让人上瘾。



以羞得满脸通红的可莉姆为燃料，大群评论更加加速了。


那个样子，可莉姆狠狠地瞪着有观众的镜头对面……「可爱」再次填满评论栏。

这对可莉姆来说是非常不滿的，但却起到了完全相反的效果。



——或者说，不知不觉间人多了很多吧?



从开始直播时不知不觉间增加了五倍以上的观看人数，令可莉姆感到战栗。



「什么……下一个，这是最后一个了吧! ?」



她用微微颤抖的声音斥责着，打开了第三封邮件。



「嗯……『几岁了?』……太好了，这次很普通。年龄是十四……啊，不，已经十五了……嗯，何事?」



对于这个无关痛痒的问题，可莉姆一边放心了，一边轻松地回答着……她歪着头，看到镜头那边的龙之介格外慌张。

然后龙之介准备了新的小抄，给可莉姆看。



「……啊! ?吓……无，刚才的重来! !我今年已经是一百五十岁的成年吸血鬼了，好吗! ?」



评论:什……么……

评论:真的是非法萝莉老太婆……?

评论:到现在为止做出性骚扰发言的观众们要报警了吧^^



在一片哗然的评论栏下，啊这……双手捂着脸。

虽然暴露年龄很难受……话虽如此，事到如今也没什么大不了的。

虽然担心会增加一些麻烦……唉，现在的可莉姆和现实的红联系在一起也不太可能吧，她重新打起精神。



「好了，我是一百五十岁的成年吸血鬼。千万别弄错哦! ?」



评论:明白了。

评论:可莉姆酱是大人，记住了。

评论:这里的记录什么都没有留下!



即使没有特别指示，也训练有素的评论，她点头同意了。



「本来也想介绍公会成员的，但是现在是极力隐藏情报的时期，所以还是下次吧。下次这样的见面是在公会对抗赛之后，那么再见吧，各位观众! !」



说完这句话，她用外套包住了正在拍摄中的魔机球。作为信号，向龙之介确认拍摄完成了……



「啊啊……啊，累了……」



像崩塌一般倒在房间角落的沙发上，像从肺里挤出来似的，用力地舒了一口气。



……在内心的某个地方，同时也抱着对观众能直接反馈的刚才的时间预想之外的快乐这样的感情——…… 