========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-05 09:14
==========================

Destiny Unchain Online公会相关综合聊天帖子_58



0179:无名冒险者



临时公会排位赛大逃杀汇总



时间是本周的周六、周日的晚上。



第一天是预赛。

共分为8个区块的大逃杀。

留到最后的公会进入正式比赛。



第二天是正式比赛。

从预选赛中胜出的8支队伍将展开大逃杀角逐。

根据杀死其他公会成员的玩家，和最后存活到第几名，可以获得分数的分数制。



你们从后天开始就是战斗的日子了



0180:无名的冒险者



瞄准了春假的最后一个周末。

这个结束了就是新年了……



0181:无名冒险者



果然最有可能嬴的是在北边废都诺瓦迪斯划定领地的「北之冰河」吧。

那个公会，两周就踏破大陆北端，果然很奇怪。



0182:无名冒险者



那个废都也在复兴，现在改名为新都诺瓦迪斯了。我们的斥候联络我说，它吸收了原本对抗帝国的魔族势力，正在成长中。



0183:无名冒险者



听说，他们差不多是与时间赛跑的样子啊……



0184:无名冒险者



看了公会介绍的主要成员的发言，团长那个，是实力和容貌兼备的厨二的帅哥，真的起杀心了。没错，是嫉妒。



0185:无名冒险者



但是，为什么越有实力的行会越想去远方呢，我还是不太理解，谁来告诉我吧。



温德姆附近绝对方便吧?



0186:无名冒险者



> > 185

嗯，短期内是吧。但是，竞争也相应地激烈，无论如何势力更替也会快，所以很难发展。资源也会相应减少。



另一方面，如果是遥远的根据地，因为没有对手进攻，所以容易巩固地盘，也容易出产稀少的素材，在资源上占优势。



事实上，北方冰河就垄断着稀有的矿石，锻炼系的生产玩家也流动过去了。



嘛，官方这样设想的，在采访中说了,从长远来看,3~4个左右的大行会勾结分割统治,其中小公会作为属下代理统治，GVG贴里这是主流观点



0187:无名冒险者



结果，早起的鸟儿有虫吃是没办法的事吗……游玩时间有限的社会人玩家也想要什么救济措施啊



0188:无名冒险者



> > 187

如果不喜欢的话，就有三个月后预定追加的一堆萌新，这次一定要抱着死的心情跟上去。



我赢不了废人是因为环境的关系，那个说希望给我们救济的家伙，就算得了救济，和废人站在同一个舞台上，也不可能赢吧



0189:无名冒险者



正论

这是正确的说法，但别再说了，你会刺激到我的。



……



…………



……………………



0632:无名冒险者



喂，你们这些家伙，现在土豆酱正在直播成立公会的致辞呢



(省略了URL)



0633:无名冒险者



真的吗?



0634:无名冒险者



好像是从專帖里传出来的，入场的人开始激增。

但是土豆酱一开始就出了直播事故，可怜w



0635:无名冒险者



直播事故?做了什么事吗?



0636:无名冒险者



不是从一开始就看的人是看不到的。

简单地说，本人没有注意到在准备播出的过程中誤操作开始了拍摄。

没有扮演时的状态从一开始就流出来了。



0637:无名冒险者



这时我明白了，背后有个像P一样的存在，以及原来土豆酱是容易紧张、有礼貌的孩子。

还拍到了毫无防备的特写，非常美味。



0638:无名冒险者



即使是直播事故，也完全没有降低人气的因素。倒不如说，看到她那纯真而认真的脸，好感度爆增。



0639:无名冒险者



泪目www

原来你很在意别人叫你土豆酱。



气鼓鼓的脸好可爱。



0640:无名冒险者



土豆改为可莉姆，记住了。



0641:无名冒险者



她的名字终于被人知道了，脸已经被人知道一个月了。好长时间啊……



0642:无名冒险者



嗨www第一个要求wwww。

从一开始就是这样啊，可莉姆好尴尬啊www



0643:无名冒险者



骂w杂www鱼www什么w的www



0644:无名冒险者



老老实实按要求的细节，太草了wwwww

可莉姆酱也会说:「尔等人类，没问题吧。」wwww



0645:无名冒险者



是的，非常高兴!



0646:无名冒险者



对我们来说是鼓励!



0647:无名冒险者



现在的「这样啊」真的饱含着怜悯，让人肚子疼。



0648:无名冒险者



不过，她还是一副不愿意的样子。天使啊



0649:无名冒险者



可莉姆酱是吸血鬼，倒不如说是恶魔。

啊，但是是天使啊……



0650:无名冒险者



嘴唇的上翘非常可爱。

可能是抱着相机的缘故吧，这个好像是我们的视角，非常兴奋。



这肯定是要被剪掉的，还有喘息和设置相机的视频。



0651:无名冒险者



深呼吸，好用。

呼吸声，好用。


笑什么笑什么，你們也一樣噁心。



0652:无名冒险者



每当嘴唇翘起说话的时候，能看到若隐若现的獠牙，真可爱。獠牙很小。感觉的出她还是个不成熟的女孩子，真的很喜欢。



0653:无名冒险者



哈?



0654:无名的冒险者



哈?

等一下，跟不上你的想法了。



0655:无名冒险者



着迷了。

我为你着迷。天使般的喘息声?



0656:无名冒险者



哎呀，「渣滓、渣滓」的声音还在耳边回响。

心跳得特别厉害。



0657:无名冒险者



那孩子的小嗓带着小孩子特有的甜美，口齿不清的美妙高音。

说实在的，这个状态是在危险的平衡下形成的结果，所以想永久冷冻保存，那样的声音。



0658:无名冒险者



她偷走了不得了的东西……观众的鼓膜。



0659:无名冒险者



> > 658

这事很糟糕的草



0660:无名的冒险者


评论停止，因为没有反应而狼狈不堪的可莉姆酱也不错。



0661:无名冒险者



这个孩子，有「作为父亲的魔王不在了，突然成为魔王的状况，努力威严地扮演魔王的魔王女儿」的感觉，超超，超超棒，有懂的人吗?



0662:无名的冒险者



> > 661

我  懂

虽然气势汹汹地搪塞过去了，但还是处处可见紧张。



0663:无名冒险者



如果看了直播事故部分的话，就会觉得是这样，因此很困扰。

看着这拼尽全力的样子，与其说想扁，不如说温暖吧



(以下高速出现同样的话题，省略)



……



…………



……………………



0742:无名冒险者



还有，你们为什么要在这里聊可莉姆酱的话题呢，有专门的帖子吧



0743:无名冒险者



那个，很遗憾……



0744:无名冒险者



刚才死了……听到杂鱼的气声的时候，欢呼，剪辑视频的浊流，下一个帖子的话题还没来得及出现，帖子就死了。



0745:无名冒险者



真的吗，我来建起来



0746:无名冒险者



> > 745

感激万分! !



0747:无名冒险者



说着说着下一个话题啦!?

脸红得很厉害www



0748:无名冒险者



题目又来了www

脸红遮住胸的可莉姆真的魔性。



非常感谢。



0749:无名冒险者



这肯定是想知道内衣的颜色w

不，这种问候在直播就像约定一样，但直播的人要是是萝莉美少女，一下子就有犯罪的味道……



0750:无名冒险者



满脸通红地捂着胸和裙子，就有一股可怕的犯罪气息。



……呼。



0751:无名冒险者



是笨蛋吗?马上就被认定是笨蛋w

好哇……这孩子那半哭半骂的声音，真的让我的大脑受不了啊……



0752:无名的冒险者



我懂，已经非常想让她哭了w

这种骂声，就算现在对癌症不起作用，迟早也会见效的。



0753:无名的冒险者



……哈?



0754:无名的冒险者



额，15 ?不是吧?

那个魔鬼一样的操作水平是JC?



0755:无名的冒险者



现在正忙着改掉。从她的反应来看，好像是一时糊涂。这么说是真的吗?



真的吗……



0756:无名冒险者



确定真的是非法萝莉。

你们可要注意言行啊，弄不好就是手铐啦



0757:无名冒险者



即使是女孩子也不可能结婚的年龄。

是JC，还是出生的早的JK ?



0758:无名冒险者



等等，以前有个被这个孩子幸福地投下的坏玩家吧。借此洗心革面的家伙。

也就是说，那家伙是被JC的……



我来第一次PK一下



0759:无名冒险者



> > 758

让你一个人去吗，我也要去



0760:无名冒险者



> > 758

什么时候PK ?我也同行



0761:无名冒险者



JC的大腿上一个玩家的生命有危险



0762:无名冒险者



在这样杀气腾腾的帖子里，帖子的救世主登场了。

让您久等了，是直播事故部分的剪辑。



(省略了URL)



0763:无名冒险者



> > 762

一直在等啊啊啊啊! !



0764:无名冒险者



> > 762

帮大忙了。

错过了，真的要好好珍惜。



0765:无名的冒险者



啊，喜欢这个

被净化了……



0766:无名的冒险者



在后台紧张得不行，真是新手呢……对好像是在取景框外对话的P很羡慕。



0767:无名冒险者



为什么我不是可莉姆酱的P……



(以下，暂时是视频的话题，省略)



……



………………



0922:无名冒险者



但是，从这种嚣张萝莉啦鬼一样的操作啦的有色眼镜被摘掉的状态来看，这孩子真的是正统派梦幻美少女啊……好可爱……


0923:无名冒险者



喂，我也快好了。

好像正在聊得很起劲，不过可莉姆的话题就转移到这边专门发的帖子吧



【渣滓】土豆酱改为可莉姆酱帖子12【渣滓】

(省略了URL)



0924:无名冒险者



> > 923

GJ，真的帮大忙了



0925:无名冒险者



> > 923

真的很有能力，谢谢!

好了，你们走吧! 