========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-14 08:03
==========================

临时公会等级定级赛①



——临时公会等级定级赛大逃杀，当日。



「哇，人太多了!」



看到眼前的景象，雏菊哇的惊呼一声。



在久违的起始的城市温德姆完成参加的登记，走向会场南街区的公园……那里已经聚集了无数的玩家。


「在这样的情况下，战斗吗?」



甘草一脸担心。


当视线转向她们「露艾希亚」的那一瞬间，她就躲在了可莉姆的背后。



……感觉躲在自己后面会适得其反。



不知道是不是受到前几天直播的影响，可莉姆备受关注，一边这样苦笑着，一边移动着寻找空位。



「看了直播后就成了你的粉丝!请骂我杂鱼!」

「嗯? !知，知道了。那个……杂~鱼?」

「谢了! !」



这样说着精神地离去的玩家的背影，可莉姆噗的一声目送着。



……这样的事，到现在已经发生过好几次了。



「不是很有人气吗，『可莉姆酱』?」

「这样的人气，如果可以的话，真不想要啊……」



弗雷强憋着咯咯地笑，听到这句话，可莉姆有些不耐烦地嘟囔着。



嘛，人的谣言也就75天（谣言只能传一时）。这时的可莉姆乐观地认为，不久就会平静下来。



这种时候。



「啊，可莉姆小姐，你好。」

「哦，不是埃尔米尔吗?」（忠於慾望的騎士大人）



突然从背后传来的声音。


吃惊地回头一看，只见一个身穿金属盔甲的骑士模样的青年。

看到对方是自己认识的人，可莉姆松了一口气。



「我看了你的直播，你這不是很有人气吗?」

「哈哈……汝笑出来也可以的?」



她一边表演着对外的《可莉姆=露艾希亚》，一边做出笑臉。



「不是的，那个……我觉得很适合你，很可爱……哦?」

「是、是吗?在直播以外的地方被表扬多少有点不好意思……」



出乎意料的一本正经的夸奖，反而让她害羞起来。


但是……他的表情很严肃。其理由恐怕与预选淘汰赛的組合有关。因为……



「在这次对抗赛上，要让你看看我的成长……我本来打算这么说的。」

「但是，尔等的『银之翼』所在的那个小组，确实是……」



——第七组。那里……眼下最大的夺冠热门《北之冰河》也在。



「哈哈，应该说我不走运吧，怎么说呢……还是因为我平时的行为不好吧?」

「埃尔米尔……汝……」



他为难地耸了耸肩，可莉姆投来掺杂着同情的目光。

但是，察觉到这一点的埃尔米尔，给这样的可莉姆秀了一下肌肉，露出了微笑。



「话虽如此，我也不想白白输啊。如果是大逃杀的话，应该还有机会抄底吧。输给你之后，我们也是拼了命锻炼出来的!」

「是吗……嗯，加油吧?为了在明天的正式比赛中实现约定，我也很期待。」



这样，可莉姆也露出灿烂的笑容。

于是，埃尔米尔呆住了……很快，他的脸高兴地放松下来。



「……啊!那么，明天见!」



是的，埃尔米尔輕快地点了点头。

他的背上已经没有了悲壮的感觉，充满了干劲，让人放心了。



另一方面，也沒空担心其他的公会了。

回头一看，是最不争气的人物……抓住可莉姆的外套躲在他背后的少女……和甘草说话。



「甘草，没事吧?」

「没，没没没，没事的……」



——好像不行了。



本来就是个畏首畏尾的孩子，完全被周围的视线吓坏了。

从刚才开始，甘草就一直用同样的手和脚走路，看着她，可莉姆苦笑着说，真是紧张的不得了啊。



但是……今天这个时候，这样反倒正好。



「没事，放心吧?」

「姐姐……?」

「今天，要极力隐藏甘草的『魔机枪』。你只要以不被发现为优先，安全第一的掩护就可以了。」

「是……是的，姐姐。」



抚摸着似乎安心了一点的少女的头。

在今天的预赛中，因为她是狙击手，不想泄露详细的情报……说到甘草，还有比这更重要的事情。



那就是习惯在有观众视线的地方战斗。



如果能习惯在观众面前GvG的团队战，那就太好了。



「反过来说，今天雏菊会很辛苦，没事吧?」

「嗯，我理解。我要尽情地暴走，让大家认识到我是『威胁』，对吧?」

「嗯，很可靠哟」

「嘿嘿……我的刀已经饥渴难耐了。」



这边好像没有什么心里压力。

之前，去取得刀的技能的时候在很多观战的人中压制了boss，好像完全变得自信了。



「大家的战斗指挥都交给弗雷，没问题吧?」

「啊，当然了，交给我了。」



弗雷毫不畏惧地点了点头。



「希望芙蕾雅这次也尽量不要离开我和雏菊，彻底做一个『被大家守护的治愈者』。」

「嗯，是为了明天吧?」



芙蕾雅用眼神说「我知道」，可莉姆也点了点头。



「大家……首先要努力通过预赛!……本来应该这么说的。」



既然要做，就要去胜利。


而且那是包括明天的正式比赛在内的事情。



「……不巧的是，明天参加正式比赛的情况下，我能不能一起战斗还是个未知数。希望今天能建立以四个人為主的连携。」

「……果然是『那家伙』的问题吗?」

「嗯……大概，我想明天我会竭尽全力去牵制他。」



可莉姆咕哝着，压低声音瞪着前方。那里是……



「喂，那个。」

「那个吗，冠军候补的……」

「那样看起来就是个小白脸，但实际对战过的人都完全丧失了自信……」



嘈杂的玩家们。在周围的人纷纷自己让开的路中间，堂堂正正地走在中间的是五个都穿着统一的黑色军服的人。



走在最前面的是一个威风凛凛、长着犄角的银发青年，仿佛在说这里是自己的路。



走在他右边的，是一个穿着魔法师长袍的金发少年，丝毫不在意周围的目光。



还有……今天，新加了一个肩上扛着强弓、看上去有些不良的青年，他和金发少年一起把银发青年夹在中间，亲切地交谈着。



而剩下的两名成员，则毫不动摇地追随左右。



——《北之冰河Nord·Glacier》……是本次大赛最大的夺冠热门。


凝视着他们的可莉姆……领头的银发青年突然注意到她，向她瞥了一眼。



——同类。



雏菊去取得刀的技能的时候，偶然在场的他离开的时候看向可莉姆，发现了猎物的肉食兽一样的凶猛的视线。



「小白脸，呢。那哪里是小白脸啊?」



小白脸……身材高雅，身材苗条的男人。或者是性格温柔的男人。或者是风雅的男人。

才不是。

他怎么会有这么好胜的灵魂呢?可莉姆一边这么想，一边用力握紧了武者震的手。



面对如此沉重的压力，可莉姆的脸上……无法抑制期待的样子，她脸上浮现出少年般的笑容——…… 