========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-01 11:44
==========================

临时公会等级定级赛②



「这里就是对战场地吗?完全是照搬街道的独立区域吧?」

「太厉害了，要在街上战斗吗?」



正如芙蕾雅对可莉姆的发言的惊愕一样……周围的景象，虽然没有人存在，却是《起始的城市温德姆》本身。



临时公会等级定级赛大逃杀，由这个广阔的独立区域内随机传送的八组公会进行……。



可莉姆他们被转送到的地方，是在这样独立区域内，南街区的南端。



「那么……雏菊，你要做好，一旦开始，一口气就攻過来的心理准备……大概，第一个被盯上的就是我们。」



大逃杀……在这场战斗中，必须警惕的是，别人暗中联手消灭己方的可能性。



可莉姆的技术已经广为人知，应该会被警戒吧。对于其他玩家来说，应该想趁人数还多的时候排除掉。恐怕从一开始就打算削弱这边的战斗力吧。



然后……先不说实力，大部分成员都是无名且年纪不大的少女的可莉姆等公会成员，很容易被轻视。



「所以，我们快点走吧。目的地……就在这里。」



这么说着，地图上的一点……她指了指离自己所在的南街区最南端不远、通往东边港湾区的一条小路。



「那个，没问题吧?如果两边有其他人过来的话……」

「嗯……虽然有最坏的情況有被夹击的危险……但是只要能突破一方就能脱离，比被包围要好得多。不过已经有很多公会考虑同样的事情了，所以就会变成连战，可以吗?」



听到可莉姆这么说，大家都点了点头。



「那么……走吧，我们《露艾希亚》的首场战斗!」



在两端被岩壁夹着的道路上，配合着走得最慢的芙蕾雅跑过去，可莉姆等人没有和其他公会碰在一起，就来到了道路的中间。



「那么，就像事前商量的那样，甘草会躲起来进行掩护射击。但是，尽量別引人注意。可以吗?」

「嗯，好的，我知道了，大家也要小心……『


听到弗雷的指示，甘草紧张的点了点头，展开了一个机术。

于是，甘草的里的磁盘转动起来，身影一下子消失了。

可莉姆等人连最小的波动都看不到的她，通过「魔机术」之一的「射锚」，突然地跃上悬崖。



「光学迷彩……真方便。」

「这里是甘草……正在悬崖上待命。」



然后，从悬崖上闪过一次闪光灯，让可莉姆他们能看见。



「还有……大家前面有两个人，后面有三个人，其他玩家正在接近，请注意……!」



听到这样的警告，下面的可莉姆等人顿时紧张起来。



「……这么说，是先来的客人吗?」

「背后也来啦~ ~ ?」

「看样子，他们的成员已经分开等着了。」



对可莉姆的话，弗雷点了点头。



「那么，我和雏菊负责正面，可莉姆负责后面。」

「是的!」

「嗯，知道了。弗雷也要小心。」

「芙蕾雅在大家中间适时援护。」

「好，交给我吧。」

「甘草，你能听见吗?你去掩护一下可莉姆，不管发生什么，这家伙都可以帮你解决的，不要勉强。」

「明白了!」



弗雷有条不紊地下达指示。

那一切结束的时候……从正面的阴影里，出现了两名玩家的身影。



「先手，我要上了……一之太刀，『临』!」



说着，腰上插着刀，弯下身子的雏菊。下一个瞬间……那个以可怕的低姿势跑出去的身影，突然消失得无影无踪。



「……目标太小了……啊? !」

「接着是三之型，『斗』!」

「库啊!」

「这个? !」



从极低的姿势放出的居合中，瞬间被接上起来的全方位斩杀，从前方来的两名敌对公会成员被击飞，对手的连携崩溃了。



但是，在那一瞬间，雏菊并没有追击，而是向后退去。



「……《风暴》吹飞吧!」



被放出的，弗雷的魔法……精灵魔法50中学会的风属性魔法「风暴」。虽然伤害比较少，但是是利用强风阻碍对方行动的攻击魔法。



计算好剛好不把雏菊卷进去，在狭窄的山谷中左右被遮挡的情况下，指向性释放更加强烈，对手一下子就被吹跑了。



即便如此，他们爬起来是没有任何问题的，不愧是参加大会的公会，那边交给两个人应该没问题吧。



比起这个，问题是……



「……嘁。」



在可莉姆他们的背后也有敌人放出的火球，可莉姆稍稍慌了神，闪避着。



「……好，果然是那个样子，可莉姆酱弱火，你就那样用火魔法来掩护!」

「那个语调的称呼……那么，汝，是观众吗? !」

「是的，我是忠实粉丝!不过那是另一回事，我要赢!」



带头指挥的剑士脸上闪耀着光芒，与手持暗影短剑的可莉姆對峙。

面对这个出乎意料的对手，有些不知所措……大概是根据其他吸血鬼种族的特性判断，可莉姆也对火属性很弱吧。



那么，该怎么办呢……想到这里的瞬间。



——嗒……这时，听到一个很小的声音。



与此同时，站在对方后方的魔法师的身体不自然地歪斜。



但是，可莉姆一瞬间看见了。那是，被挤压得像针一样细的……甘草的魔机枪的光辉。



看到这一幕的可莉姆立刻向旁边迈出一步，一边转动身体，一边拔出挂在腰间的飞刀，扔向刚才被甘草击中的敌人魔法师。



因为头部被贯穿，生命值已经变成0，变成残光消失的敌对魔法使。但就在这一瞬间，那把刀刺到了毫无抵抗的他的脖子上。



看上去，应该是可莉姆用飞刀打死的吧。当然，如果仔细验证的话，马上就会露出破绽，但现在在这场混战中，只要能掩饰狙击手的存在就可以了。



——之后，发道歉的邮件吧，这就像鞭尸一样。



这种想法在脑海中闪过，把他的角色名字记在脑内记事本上。



「什……! ?你竟敢……就算是可莉姆酱，我也饶不了你!」



魔法使被可莉姆打倒(这么认为)的敌对公会的剑士发出怒吼，那把剑直逼因投掷而姿势崩坏的可莉姆。



「可莉姆酱，『固化光线』!」



就在那把剑贯穿可莉姆之前，男人的剑被芙蕾雅的魔法……神圣魔法40的「固化光线」，赋予对象一次防御攻击的屏障，弹开。



可莉姆相信援护会飞过来，从一开始就放弃了回避，当男人的剑弹到屏障上时，可莉姆已经转移到攻击姿势。



那个刀刃会砍下因为剑被弹开露出致命破绽的倒霉男人的脖子——我想。



——金



就像重放一样，在其喉头出现的「固化光线」阻止了可莉姆的攻击。

炫耀着胜利，剑士再次将剑挥向可莉姆小小的身体……在那之前，可莉姆放下短剑，把指尖弯成像爪子一样的形状。



「很遗憾，还没有，『利爪猛击』! !」

「什……! ?」



变的不详的可莉姆的爪子割开了瞠目结舌的男人的喉头。

爪技能20「利爪猛击」。能学会的只有能把爪子作为武器的种族，用锐利的爪子割开的單純攻击。



但是……太浅了!



就在这样想着的瞬间——男人的心脏附近，像刚才一样被挤压得很厉害的子弹击中，穿过另一侧，将其残余HP连根拔起。



一瞬间之后，在敌人背后做掩护的魔法师对突如其来的情况感到惊愕……恐怕是治疗者……那边也是，头被新射出的致命光弹射穿，坍塌成光消失了。



「咕，哈……不，不行了吗……可，可莉姆酱，至少在临死的时候……请把我当成杂鱼鄙视……」

「尔等真的是白痴吗? !」



对临死前这么拜托自己的男人忍不住骂了一顿……不知为何，剑士男一脸满足，化作残光消失了。



「怎么说呢……最后的这一次，是最累人的攻击。」



她这样抱怨着，不知为何，可莉姆仿佛输了似的，深深地叹了口气。



「话说回来……真是厉害啊，甘草酱。」



也许是紧张的情绪得到了缓解，从刚才开始就不时以很好的时机飞来的掩护射击，让人讚賞。



明明对对方来说是相当大的威胁，却很少有使用弓箭和枪的人……是因为这种武器的处理方式，在有友伤的游戏中会变得非常难。



另外，过去主流的「准星中心瞄准到了的话系统辅助作为命中处理」的方法在最近的技术进步中衰退了。

相反，《Destiny Unchain Online》的判定非常逼真，即使角度稍有偏差，经过很长的距离也会变成致命的偏差，飞向差之千里的方向。



像她那样在乱战中能不打到队友，只准确地射穿敌人，应该不是半吊子的水平。



「这样也不行啊，下次一定要做好准备。」



预赛每一个小组有八队，视野尽头映出的剩余公会数是……好像已经少了两个，還有五个。



并且，已经迫近的，从刚才来的道路过来的新的公会……有两个，一共十个人。



正如预想的那样，看到原本应该是敌人的人暂时休战，朝这边走来，可莉姆急忙回到战线。 