========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-05 09:24
==========================

临时公会等级定级赛③



——这是战斗开始前的一幕。



在等待对战开始的时间里，可莉姆像一个老师一样教授着。



「大逃杀的话，有可能会有多个公会同时向我们袭来……这一点你应该明白吧。」

「是的，我跟母亲商量了一下，她笑着说，这也是一种战术」

「……我还是很在意雏菊的母亲是什么人……呃，比方说，两个公会可能会联合起来袭击我们。这种情况下，会是几人对几人的战斗?」

「啊……那不是五比十吗?」



不知道为什么要问这种理所当然的事情……雏菊歪着头说。



「不是的，只是五对五同时有两次而已。」

「嗯……不过，那结果是一样的吧?」



对于脑袋上浮现出问号的雏菊的疑问，可莉姆摇了摇头。



「我想，他们确实是为了淘汰我们才联手的。但是，在淘汰我们的那一瞬间，他们又变成了彼此的敌人。」



无论如何，能进入决赛的只有一组，这是理所当然的结果。



「那么……当我们被淘汰後，他们要如何轻松获胜呢?」

「啊，是這樣吗，在和这边的战斗中，如果合作对象消耗了的话，那就太好了!」



雏菊突然露出笑容说道，她点了点头。



「是的。他们只是在打倒我们的這件事上利害一致而已……实际上，互相都是敌人，这一点是完全没有变化的。」



不知道什么时候背后就会被击中。你相信这些人，能发挥出完善的表现吗……这是否定的。临时伙伴密集的话，一旦有突发情况，恐怕很难应对。



「所以，雏菊，我告诉你，遇上一定人数上的人，要注意两件事。」



是的，她露出了得意扬扬地展示诡计的少年般的笑容，对雏菊说——……



◇



——这样自夸地说了像师傅的话，不实践一下不行啊。



望着从远处逼近的十名玩家，自言自语道。



现在，向着这边前进的公会，分别统一着绿色和蓝色的服装。如果正面交锋，恐怕没有胜算。



「弗雷，我先上吧。」

「啊，给我留下出场的机会吧」



可莉姆一边听着背后弗雷的惊叫，一边跑了出去。



——要站在对手的土俵上。



大家步调一致……这样的话，在这个时候很可能会成为坏手段。因为人数上的差距，如果陷入远距离交战，就没有胜算了。



……既然如此，就深入他们的阵线，来回搅乱。



用尽全身力气，把手里的暗影短剑扔了出去。它隔着很远的距离，插在了稍靠前的绿衣公会成员、站出来咏唱者先发制人的魔法的人的肩膀上。



受到预想之外的远距离攻击，敌阵开始骚乱。



在这个距离会有大幅度衰减，估计不会有多大威力。……只要吓到敌人，然后自己手上的武器消失就好了就好了。



来不及停顿就全力跑起来的可莉姆……那个身体受到「疾驰」的系统加成，猛然加速。（疾驰是没有拔出武器的时候提高速度的技能）

就这样，她乘着飞快的速度，以左手边耸立的悬崖为立足点，借助助跑，飞向空中。



「……《暗影・轻型武器》!」



漆黑的短剑再次出现在可莉姆的手中。

然后这一瞬间，被视为武器装备状态，「疾驰」的效果结束……但是，在空中弹跳的惯性的情况下，到这里为止的系统加成的加速维持着。



——这是以前在《最强魔兽》战中偶然发现的近似绝招的技法。虽然是偶发的產物，但经过多次验证后学会操作了，是所谓的「系统外技能」。



即使在滞空中手持武器，「疾驰」的势头也会持续到落地为止。

在那个着地的瞬间，在极限的时间点使用高速移动系的战技的话……



「……『神威』!」



在落地的同时做了一个动作，在踏出地面的那一瞬间——可莉姆的身影像雾霭一样模糊了。



……那个战技，乘上了「疾驰」的系统补正。



「疾驰」和「神威」，是乘算加速的突进技，以连可莉姆能勉强控制的速度，一瞬间将两者200米的间隔消失。



「……吓?」



领头的魔法师茫然地自言自语着，猎取他连事态都都没有把握的头。

两个敵对公会，注意到已经冲锋陷阵的可莉姆的存在是……在第一个牺牲者魔法师变成数千个光的碎片飞向空中之后。



——不要让对手掌握主导权。



「这、这!对方是一个人突出来的，大家围过来……咕? !」



很快冷静下来的身穿绿衣的可能是公会长的指挥官。飞踢一样缠上他的脖子，像蛇一样两腿用力勒住。

被堵住了器官，说不出话的指挥官，但……



——就这样折断!



飞过的势头下，突然肩膀增加女孩子一人分的重量，把那个男人的头抱在胸前――就那样带着惯性，男人的脖子为支点，顺・时・针・转・一・圈・。

周围响起了坚硬物体破碎的令人毛骨悚然的声音，两个公会的手停了下来。



「……啊?转莲华? !」

「骗人吧，这可不是女孩子用的招数哦! ?」

「刚，刚才的声音是什么，是什么啊，呐? !」



绿衣公会因为看到了与某漫画的残忍技能极为相似的东西而哗然。

此时前卫后卫已经完全瓦解，根本谈不上合作。那里……



「不愧是师傅，我不会输的!」

「啊……哇! ?」



过了一会儿，一个小小的身影踢着墙壁飞了进来。

那个影子……雏菊的居合，站在最后的蓝衣魔法师……大概是治疗者的人为目标，从上空像百舌一样袭来。



――斩!



从上空像陀螺一样旋转身体的雏菊拔出的刀，描绘出从治疗者少年右肩到左腰的斩击光效。



「库啊!救，救命……!」

「我对你没有怨恨，不过師傅的教诲是『如果可能的话，首先要杀了神官』!」



因为想要逃避而离同伴稍远的情况带来了灾难，被雏菊堵在同伴之间而孤立的治疗少年，向同伴伸出了求助之手。



但是，在着地的同时，这次横一字挥出剑的雏菊，十字斩击的效果消失后神官的HP这次全没了，化为虚无的残光消失了。



「等等，雏菊，我可没教你这么危险、杀意满满的事! ?」



虽然可莉姆对雏菊的发言表示不满，但……虽然这么说着，但可莉姆也是一样出现在绿衣的最后面，把敌神官变成了光的碎片，所以毫无说服力。



……输了。



两个公会因害怕被打倒而动弹不得，半数的成员被打倒，队伍被两个人咬得破破烂烂，这让他们确信了这一点。



面对仅仅两个女孩，把自尊心放在天平上进行磋商的两个公会，却什么也没做就输了。



慢慢渗透到敌对公会的焦虑。它剥夺了周围人冷静的思考……



「哇，哇啊啊啊啊! ?」

「笨蛋，别打出来，会把大家都卷进来的! !」



陷入恐慌状态的蓝衣的一人，以半狂乱的样子编织魔法，同伴中的一人慌忙制止。



——破坏魔法70《闪电之剑》



蕴藏着破格的威力和贯通性能的大范围直线攻击魔法。

它本来应该在与敌人距离较远的时候从最前排放出——友伤的可能性极高，是危险的攻击魔法。



「不要过来啊啊啊啊!《闪电之剑》! !」

「笨蛋……全员，趴下……」



直到那个时候，蓝衣那边的敌对公会的首领才发出声音。



闪光像是在追着四处逃窜的可莉姆和雏菊——但没有。



在此之前，可莉姆已经斩入到蓝衣公会的布阵深处，她将即将施展魔法的青年魔法师的手臂向前举起，同时刺穿了他的脖子。



……抓住想要抛出破坏性雷击的男人的手臂，硬是把他的手朝上的小小的左手，漆黑的炭化了。



「……稍微冷静一下吧，做了的话，汝就不能再在公会里待下去了吧?」

「……啊……!」



仅仅是被雷击掠过就消失了三成的HP，视野边缘破坏的部位的红色闪烁，可莉姆一边皱着眉头，一边温柔而静静地小声说着，让青年冷静下来。

听到这句话，被贯穿脖子的青年露出惊讶的表情。



「谢……谢……」



刚才，发现自己正要做的事，然后跳进敌阵，将发动的魔法强制转换方向阻止了的少女流下感谢的泪水……魔法师青年化作残光消失了。



……寂静下来的战场。



大家都理解了。如果不是可莉姆冲进危险地带，打死了刚才那个魔法师青年，蓝衣和绿衣双方都会毁灭的事实。



「师傅，你的手腕? !」

「哈哈，有点乱来……不过，没什么，等芙蕾雅来了，就能被治好。」



说着，可莉姆用没事的那只手拍了拍在旁边慌张的雏菊的头，笑着说没事。



「那么……这是要重开一次吗?」

「你……为什么?」



这是不劳而获的让两个公会退场的绝好机会。可莉姆一边亲手破坏它，一边露出了满不在乎的笑容，蓝衣公会的领袖模样的青年怔怔地问。



「这个嘛……因为我并不是想成为公会破碎者。我也不是坏人，这么不愉快的结局，我可不愿意」

「……确实。如果那个被放出的话，我们肯定不会原谅友伤导致毁灭的那家伙。」



他深深地叹了一口气，无奈地苦笑了一下，放下武器。而且，周围的伙伴们也一样。



「承认吧，是我们输了，我投降。大家就这样好吗?」



穿着蓝色衣服的公会长的话，同公会的伙伴们都点了点头。



「那么……掰。」



队长这么宣告的瞬间，蓝衣的人们从战斗场上突然消失，视野边缘的剩余公会数减少为「4」。



「……那么，剩下的两个人怎么办?」



这样看向的，是穿着绿色衣服的两个人……男矮人战士和女精灵弓箭手。



「……队长和后卫都被干掉了。我不认为现在還能战胜全员平安的你们……」



虽然说自己赢不了，但那个矮人战士的眼睛并没有死，他拿起了自己的得意的战斧。

同样，另一个精灵弓箭手也猛地咬住嘴唇，停下脚步。



「可是，好不容易被你救下的生命，至少我们两个人不白白投降，要把它烧到最后，这才是对救命恩人的你的礼貌!」

「……说得好!」



剩下的他们举起武器对峙的气概和那句话，令可莉姆感动得颤抖，带着掩饰不住的喜色的笑容，用剩下的一只手重新举起短剑。



「那么，我，可莉姆=露艾希亚……你们的生命，这次一定要去狩取!来，打过来吧! !」



对他们高声宣言，双方同时踢地。




——大约十分钟后。


乘胜追击的可莉姆等人，瞬间压制了剩下的两个敌对公会，预选第三组以公会「露艾希亚」的完全胜利落下了帷幕。



而且，这个时候由运营官方记录的影像，日后作为「预选赛高光时刻锦集」被保存在官方的档案里……



……这时，情绪高涨、兴致十足地扮演魔王的可莉姆的大活跃影像，会以无剪辑的形式播放——这个时候的可莉姆，根本没有想到——…… 