========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-01 11:51
==========================

Destiny Unchain Online综合帖子_熟练度213



……



…………



0262:通过预赛的公会总结



开始了十五分钟



第一:

第二:

第三:

第四:

第五:

第六:

第七:北之冰河

第八:



以上



0263:无名冒险者



好快……

诶，第七组已经结束了……?

可怕……



0264:无名的冒险者



看了转播，确实是见敌必杀的感觉。和领头的公会长撞在一起的瞬间就被秒杀的感觉。



几乎没有一个公会让他停下来战斗。



0265:无名冒险者



以前引起问题的公会的骑士先生稍微坚持了一下。那是因为有过和拥有蛮不讲理的操作水平的人交战的经验吗?



即便如此，还是几回合就落败了，也算相当不错了



0266:无名冒险者



公会长很厉害，不过成员的弓箭手也是。如果对方后卫马上变成马蜂窝，想阻止公会长是不可能的。



0267:无名冒险者



为什么一边移动一边射的箭会击中呢……只觉得那些家伙是从某个战场穿越过来的……



……



…………



……………………



0412:通过预赛的行会总结



开始了三十分钟



第一:东海商事

第二:

第三:露艾希亚

第四:岚苍龙

第五:

第六:

第七:北之冰河

第八:



0413:无名冒险者



一半已经满了吗，节奏相当快啊。



0414:无名冒险者



岚苍龙还算妥当。公会长是有名的魔法师系的顶级玩家。



露艾希亚单纯地感到高兴。公会长是好孩子，推了。



东海商事……为什么，那群家伙是商人和生产人员的集会啊



0415:无名冒险者



> > 414

雇佣兵。好像是在金钱的驱使下集中了solo的顶级玩家。



0416:无名冒险者



有钱能使鬼推磨，大哥啊……



0417:无名冒险者



在那样的情况下，在各组的实况帖子中疯狂增长的第三组到底发生了什么。



0418:无名冒险者



那是因为美少女集团非常活跃。



……不过，引起骚动的原因就是这个吧，这是从第三组实况中截取的影像。



(省略了URL)



0419:无名冒险者



这几天，露艾希亚突然爆火了。

以前成为话题的土豆子是公会长



0420:无名冒险者



预选赛出线的队伍，又是很显眼的脸蛋啊。

虽然知道队长是那个吸血鬼女孩，但剩下的是狐耳萝莉、机械萝莉、双胞胎高等精灵吗?



这次首次公开的两位萝莉也很可爱，真是太棒了。



0421:无名的冒险者



狐狸大人可爱啊狐狸大人。

但是能拿刀的时候就已經確定是实力者了。



0422:无名冒险者



我还想在哪儿见过狐狸大人呢，这可是想要刀的人的圣经，官方档案的「雅=玛图战《秘剑·九重》对应法解说动画」的影像里的人。（每次出场名字都不一样的可怜boss）


是用刀的人的偶像。



托您的福预习了，谢谢了~



0423:无名的冒险



我被机械子戳中XP了。

完全不是人的身体，到处都是裸露的机器，看着挺好的……



0424:无名冒险者



而且对双胞胎男的怨恨也越来越深。

什么都没做，却以「罪状:没什么特别的」屡次登上曝光的帖子成为梗，实在是太可怜了



0425:无名冒险者



机械的孩子是保留的吗，战场上找不到。

但是兽耳子也有不输给可莉姆酱的与年龄完全不对等的操作水平，糟糕



0426:无名冒险者



……啊，好像白色的孩子剛才瞬间移动了吧?



还有，别再用那么刺激的招数了，转莲华不知是几十年前的令人怀念的东西……



0427:无名冒险者



虽然有点好笑，但说实话很羡慕。不仅被紧绷的大腿夹住，后脑勺还有胸部，胸部!



我也想來一下。



0428:无名冒险者



话虽这么说，可莉姆酱还是没有那种胸怀吧!

然后直到被斩首为止贴在一起。



说实话，真羡慕。



0429:无名冒险者



隔着摄像机都能听到，「咔擦」的令人讨厌的声音。



能不能也给我挂一下?



0430:无名冒险者



即使不愿意接受也是真的，毫不犹豫地做这个的JC是什么啊，在各种意义上很糟糕



我也拜托了。



0431:无名冒险者



另外，帖子中还在募集这个转莲華受害者的角色名。充满热情，太可怕了。



我也一起去。



0432:无名冒险者



你们是在专门的帖子上总是说「想被幸福的投」的家伙吧，回巢吧! !



……



…………



……………………



0882:通过预赛的行会总结



开始一小时后，所有小组战斗结束。



第一:东海商事

第二:Lily・Garden

第三:露艾希亚

第四:岚苍龙

第五:黑狼队

第六:新卷鲑（鲑为方言）

第七:北之冰河

第八:Hexen Schuss



那么，决赛队伍都到齐了吗



0883:无名冒险者



> > 882

辛苦了。



先吐槽一下吧……

第六组和第八组的公会名称www



0884:无名冒险者



?

我知道第六个的梗，为什么第八也是?



0885:无名冒险者



德语HexenSchuss，意译为「魔女的一击」



也就是突然腰痛



0886:无名冒险者



噗哈www虽然乍一看好像很强www



0887:无名冒险者



如果这些家伙赢了，就会说「DUO 顶级公会的腰疼」，这是什么鬼?



讨厌wwww



0888:无名冒险者



现在第一次打从心底想为北之冰河加油了www

千万不要输给这些家伙www



0889:无名冒险者



顺便说一下，第六组的公会在直播的时候说了由来。

好像是因为在为公会名称烦恼的时候，最先映入眼帘的就是新卷鲑。



0890:无名冒险者



> > 889

我想追问一个小时，为什么它会最先映入眼帘



0891:无名冒险者



> > 889

土气的TTS软件像V家那样起名字，让人生气www



0892:无名冒险者



在这之中，说实话希望要努力的是露艾希亚吧。

从技术水平上来说，能战胜北之冰河的公会长的，只有这里的公会长。



0893:无名冒险者



> > 892

喂喂，老实点吧。

因为你是萝莉控吧?



0894:无名冒险者



真的，这个公会3/5的成员都是从各个地方收集来的优秀人才。而且五个人都是稀有种族。



0895:无名冒险者



只有一个人是男人，不能原谅吧……?



0896:无名冒险者



> > 895

因为那家伙，「精灵的男人〇〇」这样的标语蔓延开来的罪孽深重啊……?



那为什么是个精灵♂



0897:无名冒险者



> > 896

不要在意，坚强地活下去

但是，如果让那家伙成为galgame的主人公，好像会变成很黑暗的游戏。女主人公是双胞胎中的另一半，吸血鬼萝莉、兽耳萝莉、机械萝莉。



我想，他要是死了就好了



0898:无名冒险者



先不说这个，一般来说，只有几个公会结盟，先把那个公会长干掉，才能战胜北之冰河……



0899:无名冒险者



是啊……说起来有点不顺心，但这样的展开妥当吗?



(以下内容到帖子结束为止都是闲聊，所以省略) 