========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-01 11:54
==========================

正式比赛前



——临时公会等级定级赛大逃杀第二天。



为了等待正式比赛，可莉姆提前一步来到集合地点——南街区的公园……



「哇!好可爱!真的是可莉姆酱，可爱！?」



……被初次见面的女性紧紧抱住，不知所措。



「啊，请问你是……何人?」

「啊，对不起?」



因为突然的事忘记了演技，可莉姆慌忙补上了。

但是，刚才的慌乱已经消失了，少女优雅地拂平凌乱的衣服，昂首挺胸凛然地说话。



漂亮，真的是毫无疑问能这么说的少女。

凛然的佇立，充满自信的举止，还有最重要的……她那卷卷曲的浓密金发，完全证明了她是「良家大小姐」，就是这样的少女。



「我是『Lily・Garden』的公会长，名为白百合。」

「Lily・Garden……确实，你是第二组的胜者吧?」

「啊，您还记得我真是太荣幸了，可莉姆小姐?」



她一边说着这样的好话，一边哼哼的自信满满地挺起胸膛，指着可莉姆。



「所以……我对可爱的女孩子就移不开眼睛了，所以……如果我们赢了，你们（特指女性）就加入我的麾下吧!」

「诶，不行!汝在说什么呢?」

「……是吗?」



这是什么自以为是的话?可莉姆歪着头，满怀自信地提议的她僵住了。



「那么反过来问你，如果吾等赢了，汝会提供什么呢?」

「诶，嘛，雖然是不可能的，那当然，我们就是你的……」

「诶，不要。」



听到可莉姆不假思索地回了一句，白百合小姐又一次僵住了。



「吾不喜欢用这种赌博来束缚其他玩家的自由意志，所以，不需要。」



听到可莉姆的话，眼前的她猛然抬起头。



恐怕……大概是意识到自己粗心大意地把自己的公会成员当成了赌注吧。

看来并没有恶意，可莉姆的表情轻松了下来。



「大小姐，大小姐，你现在不是来谈这个的吧…………」

「啊，是，是啊。我想做的事，被她的可爱搞的不知所措了。」



在身后的侍从的劝导下，是啊，少女白百合清了清嗓子——就在这时。



发出咔嚓咔嚓、哐哐、哐哐的金属声，锁子甲和金属盔甲的声音。



和昨天不同的重装备包裹着身体的那个公会……夺冠热门《北之冰河》。在散发着重压的氛围中，周围顿时鸦雀无声。



在这种情况下……走在最前面的身穿漆黑的锁帷子Hauberk（锁子甲）和印着狮子图案的大衣的银发青年，与可莉姆的视线在一瞬间交错。


――来吧，来挑战吧。



他……《北之冰河》的团长索尔·莱昂的眼睛就像贪婪的食肉动物一样，雄辩地对可莉姆说。



「……看这样子，是特意让我们看的。」



白百合恶狠狠地发牢骚。



这也不无道理。这些「北之冰河」昨天都没有穿的装备……锁帷子，板甲，肩甲等等，一看就是上等品的金属防具闪烁着黑铁的光芒。



那是……正因为他们拥有优质的矿物资源和为了获取这些资源而聚集在一起的生产职，所以才能准备的高品质装备。



「那是，那些家伙的真正的装备吗?」

「嗯……看来，他在预赛中隐藏了相当多的实力。」



因此以预赛最快速度突破。原来如此，被宣传为最强公会的原因，可莉姆也知道了。



「直截了当地说，我们联手吧?」

「联手，是?」

「那当然是为了對付那些家伙……打倒『北之冰河』而形成的包围圈。」



……说实话，可莉姆也认为会有这样的邀请。

从现在的时间点来看，《北之冰河》的战斗力是非常突出的。



「……确实，这也许是贤明的做法。」

「那，那么……」

「不过，对不起，吾不会接受邀请。」



闭上眼睛，可莉姆缓缓摇着头。



「啊，那家伙……北之冰河团长索尔·莱昂，那样做是打不倒的。吾是这么想的。」

「那么，要把冠军拱手让给那家伙吗?」

「不，一开始就抱着认输的心态去挑战，这不是我的性格。」



可莉姆露出恶作剧般的笑容，缓缓睁开眼睛。



「――那家伙，吾要打倒。」



是的，眼神中充满斗志，直截了当地说。

听到这句充滿气势、认真的话，《Lily・Garden》的两个人都目瞪口呆。



「……你是认真的?」

「嗯，我……想要战胜那个家伙，迫不及待。」

「会后悔的哟……走吧。」



她们用看令人难以置信的东西的眼神看着可莉姆，然后转身离去。



「这么说来，对不起。如果想要提高胜率，就应该接受邀请，但这是我的任性。如果你觉得厌烦，那就放弃吧。」



可莉姆对在背后注视着事态发展的不知何时聚集在一起的伙伴们说。

但大家只是耸耸肩罢了，什么也没说。



「……为何，尔等没有怨言吗?」



可莉姆歪着头，放心了的样子……她的手被芙蕾雅轻轻握住。



「没有啊，我相信可莉姆一定会做到的。」

「诶……啊，嗯。」



面对天真无邪的笑容，可莉姆语无伦次……



「唉，你无理取闹是常有的事。」

「雏菊也会相信师傅的胜利，专心做好自己的事。」

「我……我今天也不会示弱的……!」

「……谢谢，大家。」



大家一边苦笑一边异口同声地表示赞同。

看那个样子……可莉姆深深地低下了头。



「那么，龙之介呢?」

「嗯……时间差不多了。」



对于芙蕾雅的疑问，可莉姆的视线变得彷徨起来。

从昨天开始就没见过他。拜托他今天要做一件重要的工作。



但是，已经开始传送到战斗场的计时了。再不来就来不及了……正当她开始感到不安的时候，看到了慌忙跑过来的身影。



「啊……不好意思，我来晚了!说着不可能，勉强完成了。」

「……太好了，来了吗?」



看到抱着大包小包出现的龙之介，可莉姆松了一口气。



「但是……把可莉姆积攒的东西全部吐出来的素材，还有最近大家收集的素材……全部扔出去，让他们做出了HQ(高品质)产品!」



她打开了龙之介这么说着抱来的包裹。那里有——



「哇……师傅，这就是我们的制服? !」

「厉害……和现在的装备，性能完全不同……!」



雏菊和甘草，两人对新衣服有些兴奋地说。

弗雷和芙蕾雅一边微笑着看着这样的样子，一边自己也已经开始换衣服了。



在那里的是……以紫红为主，黑色为辅的两种颜色组合而成，宛如骑士的礼服般闪耀的五套服装。



这是临时委托给给龙之介介绍的的裁缝职人制作的。毫不吝惜地注入素材制作的定制品。



听了大家的要求，裙子和上衣的形状略有差异……大家都是统一设计的战斗装束。



「的确，我们没有像『北之冰河』那样的矿产资源。」



可莉姆也拿起自己那份的服装，操作状态画面来更换装备。

于是，一直以来穿着的哥特洛丽塔风格的服装，眼看着就变成了整齐地穿在身上的骑士服。



「《黑森林》里的兽皮、虫丝……资源的质量应该不会输。」



确认了用生活在黑森林里的巨大毛毛虫的线编织的新衣服和用以前击破的《最强魔兽》素材的黑色皮革的胸甲的样子……满意地点了点头，然后把披在上面的赤狮子帝外套一翻，面向大家。



在视野的尽头，通知战斗开始时间的倒计时已经结束了。



「那么……公会『露艾希亚』，使出全部技能，全部战术，全力全开出阵吧! !」

「「「「知道了! !」」」」



可莉姆把之前举向天的手一下子向前伸出，如此高高地发出指示……大家都毅然地提高了声音，被转送到战场——……



◇



~战斗场传送后立刻~



「可是……吾也想像弗雷一样穿裤子。」



她的新衣服下方是黑色的短裙，可莉姆一边摆弄着被蕾丝什么的弄得很可爱的花边，一边发牢骚。



「不行呢」

「不行哒哟~」

「不行的说!」

「啊……那个，好像不行……」

「为，为什么汝等都在阻止吾? !」



被所有人一齐叫停，吓得目瞪口呆。 