========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-09 20:34
==========================

暂定公会排名决定战·本战①



终于开始了预赛中胜出的8支队伍的决赛。



但是与最后剩下的队伍晋级的预选赛不同，在正式比赛中要确定排名。


因此正式比赛中，有一个争夺积分的规则，到最后生存下来的队伍加20pt，第二和第三分别加10pt和5pt，每击破一个其他的队伍成员2pt。



因此，单獨行走的人是美味的猎物……与公会成员分开，独自彷徨的可莉姆，被偶然相遇的公会追逐，也是必然的。



「可恶，太集中精神寻找索尔莱昂那家伙了，不小心碰到了别的公会! !」



一旦被知道，绝对会被弗雷戏耍。

一边想着这种不合时宜的事情一边拼命逃跑的是……靠近昨天预赛开始的南街区公园内。



「喂，你穿着那条不知廉耻的裙子四处逃窜的摆過来摆過去的，是在诱惑我吗?」

「别说不知廉耻啦诱惑啦，你们这些虫子! !」



听到追上来的男人们的话，可莉姆不由得停下脚步回过头来，按住裙子的前后，露出獠牙，含泪怒骂。



「你们……懂吾不能自己决定自己的裙子长度的感觉吗! ?」

「那个，那个，对……对不起，不知道为啥反正对不起……」



被可莉姆的气势压倒，忍不住道歉的追踪者……名为「黑狼队」，是只由犬系兽人的前卫组成的公会的成员。



「啊啊够了，到处跑也太麻烦了!好吧，如果尔等这么想死的话，吾就当尔等的对手吧!」



就这样半自暴自弃的手中出现了暗影魔法武器。



「……《暗影・重型武器》……大镰!」



但是……这次召唤的是，至今为止只在没有其他玩家的地方使用的，大镰。

看来取得方法还没有普及，对于第一次看到的武器种类，黑狼队的成员们一片哗然。



「什……镰刀? !」

「我还是第一次听说有那种东西!」

「……小小的女孩……巨大的镰刀……好耶!」

「等等，尔等之中有什么奇怪的家伙在吗? !」



对于在嘈杂中听到的奇怪的发言，可莉姆忍不住吐槽道，但是黑狼队已经全员进入警戒状态，追问不到了。



面对这种初见的武器，他们变得小心翼翼，慢慢包围，步步逼近……可莉姆在脑内数了大约四十下，身子一下子压下去。



——先手必胜。



人数之利不言而喻，在对方那。

因为可莉姆的胜机，取决于能否把对方数量减少到足以应付的程度。



「『夜』……」



猛地向地面弯下身子，做出战技arts启动动作。



「……『夜袭』! !」（德语的 夜晚 攻击）



就像绷紧的弓弦，一瞬间释放积蓄的脚力，踢向大地。



——嘎奇~~……嗡! !一阵刺耳的声音响起。



大镰技能，熟练度20的战技「夜袭」……拥有夜袭之名的这一战技的爆发力，瞬间将相互之间的距离化为零。

那带着巨大的离心力的一闪，但是，金属之间碰撞的巨大噪音，被黑狼队最前排，拿着盾牌的兽人的青年防下来了。



但是……对他来说不幸的是，可莉姆的大镰刀是他第一次见到的武器。



「笨蛋，是镰刀! ?」

「糟、糟……! ?」



面对领导的斥责，当他意识到自己的失败时已经晚了。

因为弯曲的刀刃绕过压着长柄的青年的盾牌，挂在他的后脑勺上。



可莉姆利用全身弹起用力拉起挂在他脖子上的刀刃。他举起的盾牌上闪着可莉姆的镰刀柄滑了下来的火花。



「嘎，哈……」



从背后像断头台一样逼近的刀刃发出「赞」的一声，砍下了刃尖上的青年的头。

被猎杀的他失去了力量，化作残光飞舞在空中，四散而去。



「你，竟敢把弗雷迪!」



这样大声说话，拿着刀的兽人男……以黑狼队队长为中心，三名敌对公会成员包围了可莉姆。

但是……他们的表情让可莉姆觉得，即使己方已經有一人遭到擊殺，也显得游刃有余。



那是……仿佛,确信了己方的胜利一样。




——可莉姆这一个月一直在登录，注意到了一件事。



属性有VIT、MND、STR、MAG四种……一般认为是这样。而且几乎是所有的玩家的共識吧。



但是……其实那里还有一个，可莉姆假设有個叫做「INT」的隐藏属性。



那并不是头脑聪明之类的表面意义。

在虚拟空间中使用身体的经验值，反应速度，或者系统辅助的适应性……也就是与这个VR世界的同步率之类的。



然后……这个越高，对周围细微的空气变化、细微的信息的感知能力就越强……或者是直觉、第六感、空间认知能力，这些东西会变得更加敏锐。



背后有一个，隐藏着身影的刺客。



可莉姆在知道原因之前，先用本能和皮肤感觉去感受。

那是缠在脖子上的火辣辣的某物。达到極限的瞬间，一下子蹲了下来。



刹那间，从她头顶掠过的短剑……在隐密状态下击中，给予破格的伤害，短剑70能学会的战技「暗杀」……那不祥的光芒，只是轻微地掠过了可莉姆的白色头发，使她心惊而已。



「……吓，什么……! ?」



从背后，隐藏身姿，完全是必杀时机的致死之刃。黑狼队的暗杀者因为有明确的意识的闪避，僵住了。



那只是一瞬间。



但对可莉姆来说，这是致命的一瞬间。



下一个瞬间——可莉姆把身体从低俯里捞起来似的旋转着跳了起来。

像陀螺一样旋转着身体伸出来的那把大镰刀，让他在说话的途中上半身和下半身分开，HP耗尽，变成光的碎片在空中飞舞。



他们黑狼队以只留下可莉姆的退路来引诱她，企图暗杀……因为那个關鍵的人被干掉了，包围的空隙就出现了。



「可是，照你这个姿势，无论你是谁……」



可莉姆滑入缝隙，像被斩杀刺杀者时的离心力拖着后退，黑狼队的队长马上做出反应，试图缩小距离。



……但他很快就意识到自己的失败。



因为可莉姆的眼睛直直地盯着拉近距离的他。



「——《告死天使之轮Azurill・Ring》! !」



尽管是在空中，可莉姆却以旋转的势头从手中扔出了镰刀。



大镰技能70、「告死天使之轮Azurill・Ring」



那把大质量以高速旋转着逼近的刀刃，把遭到了出其不意的打击，来不及防守的黑狼队队长一下子弹飞了……然后画着弧线削地，攻击到背后的两人，把他们也吹飞了。



尽管如此，遭到突如其来打击的领导还是承受了下来。他后退了几步，试图恢复姿势……



「……? !」



……腰间放着刀的可莉姆已经跳进了他的怀里。



「……『临』!」

「咕? !」



神速的刀柄打向队长的心窝。

不像是从她那小小的身体里射出的沉重的冲击，让队长忍不住弯成「く」字形蹲在那里，脖子上……



「……『者』啊! !」



可莉姆连续放出的居合，这次确实的斩断了他的头，第三个光的碎片在战场上空飞舞。



「杰德? !」



剩下的黑狼队中，有一个人喊着从战场退场的队长的名字。



……赢不了。



黑狼队剩下的两个人察觉到这一点，咽了一口口水。



但可莉姆，已经举起像要吸收所有的光一样漆黑的刀，刀尖朝着两人的方向静止了……他们没有发现任何破绽。



不该发生的事情，正在发生。



在预赛中胜出的己方隊伍，会在五對一的较量中输给眼前的一个少女，近乎确信的预感。



「……魔王」



黑狼队的一名队员茫然地说着这句话——可莉姆笑着扬起嘴角。



——几分钟后……他们黑狼队全军覆没。成为了决赛中的第一个败下阵来的人。



◇



——那个时候，在可莉姆不在的公会「露艾希亚」。



「……姐姐，没事吧……」



寻找其他的公会，一边警戒周围一边在北街区的市区探索中……这句话突然从甘草嘴里漏了出来。



「没关系，那家伙说了『做得到』，我们相信她吧。」

「是的……是的，我相信。」



轻轻抚摸着那个依旧不安，却又勇敢的羞涩机械少女的头……弗雷的气氛突然变得僵硬起来。



「而且……现在不是担心可莉姆的时候。」



立刻抱住甘草的肩膀，把她拖到阴暗处。

与此同时，在对面警戒的雏菊和芙蕾雅也躲在对面建筑物的阴影里。



弗雷他们所去的地方，在市区的阴影下……出现了几个和弗雷他们一样一边警戒一边移动的人影。



出现在那里的是，衣着和气氛都各不相同的五个人影。它们的共同之处在于，各自的手臂上都戴着印有燕子图案的袖章。



挂在空中的燕子的袖标……那确实是生产职公会，东海商事的公会标志。

并且有消息说他们在这个序列战中，重金招募厉害的solo玩家作为雇佣兵参加。



——据说如果是个体力量的平均值，恐怕可以与《北之冰河》相比，是优胜候补的一角。



「……好像没人注意到。」

「……是的，好像是这样。」



从甘草那飞出的魔机球传来的影像中，可以看到五个人没有注意到这边，而是继续在周围搜索。



双手剑和格斗。魔法职两个人……从高处俯瞰周围的，是枪……吗?
（所以不要说之前甘草拿到枪都合，设定就是这样，存在过极其先进的文明（已经填坑了，赤狮子帝YYDS），枪PVP是要烂大街的）



大致确认了一下敌人的构成。最大问题是占领视野开阔的地方的持枪的人，似乎還没有注意到这边。

暂且放下心来，同时向对面的两个人发出「等一下」的信号。



幸运的是，对方似乎还没有注意到。如果是现在的话应该可以先发制人吧。



「全体人员，一定要拿出全部战斗力，击败眼前这五名『东海商事』的雇佣兵。」



弗雷冷静地说着，大家都拿起了武器。



就这样，《露艾希亚》中第一次没有可莉姆的战斗拉开了帷幕——……



◇



而且，同一时间。港区仓库林立的一角。

在那里，一场战斗正在宣告结束。



「……是怪物吗?」



她倒在地上……「Lily・Garden」公会长白百合，站在眼前的他……呆呆地仰望着《北之冰河》的公会长索尔莱昂的身影。


公会的伙伴已经不在了。



最初，突然单身强袭的他，索尔莱昂。

她成功抵挡住了第一次攻击，但只是奇迹罢了，她一下子就被吹飞了，摔得一团糟。



为了保护这样的她，「Lily・Garden」的四名公会成员围绕着索尔莱昂一个人。



……之后发生的事，她不太清楚。



只是，他的双刀如暴风般闪过，同伴们一个接一个地变回了光，只能瘫倒在地上呆呆地看着。



所有人都被眼前的一个人瞬间击倒，离开了战场。



不到一分钟，四个人。那就是，爬上第二组优胜的自己等人，被一个人打倒所花费的时间。



这个事实已经粉碎了她的斗志。



「……我知道你对其他队伍做了很多工作。」



从她嘴里传来「啊」的抽搐声。

但他还是一脸平静地把剑插在倒在地上的她的脖子上。



「所以……不好意思，先让我排除吧?」



在紧急启动到最大限度的痛觉缓解功能下，刀刃穿过脖子的冰冷触感是最后……她，白百合退出了决赛的赛场。



「我不会让你妨碍我和那个孩子的战斗。」



最后，耳边听到他的这句低语——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt) 