========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 14:14
==========================

暂定公会排名决定战·本战②



在市区里，弗雷等「露艾希亚」的成员们与「东海商事」的雇佣兵们遭遇了。



躲在建筑物的阴影里，传达完作战计划的弗雷，把手放在在旁边抱着枪，不安的甘草的头上。



「甘草，你能躲起来狙击敌方枪手吗?」

「……试试看。」



她虽然表情僵硬，但还是明确地点了点头，弗雷点了点头说，好。



对于在数量上处于劣势的露艾希亚来说，最重要的是首先减少敌人的数量。

特别是如果不先击溃拿着枪的敌人，这边原本就只有雏菊一个前卫，恐怕都无法自由移动。



因此，说局势取决于这一射也不为过。对于这样的压力，这个看起来很懦弱的少女能否承受得住，是一个令人不安的要素。



但是……看来，这种不安是杞人忧天。



——是那种只在特定条件下才能发挥惊人集中力的类型吗?



弗雷在心里自言自语道，怪不得可莉姆这么在意。



甘草从建筑物的阴影中微微探出身子，瞄准对方的狙击手。

她拿起枪盯着瞄准镜，刚才那种不安的样子已经消失得无影无踪。

那里有一个只专注于敌人的静谧的少女的身影。



——到对象的距离，粗略估算是500米左右。



对于没有接受过训练的普通人，而且年纪也不太大的少女来说，一般来说这是令人绝望的距离……



少女吐了口气。



吸气。



然后，停下。



在充满紧张感的空气中——只有少女咔嗒地按下爱枪的扳机的声音格外响亮。



——啾。



那样，实在是太微弱的发射声。

但是，在枪口的前方，看见了对方的枪手从屋顶上掉了下来。



「——好，甘草，干得好!剩下的就是周边警戒为主的支援了!」

「啊……是的，弗雷先生也要小心!」



用魔机术的射锚快速跳上屋顶的她的视线边缘，看到了弗雷冲到路上，开始咏唱。



「……Ertaria·Thunder·Bolt——那是统帅雷霆的诸天之主之剑，出来吧!『闪电之剑』……啊! !」
（我猜是そ打成了同音汉字楚吧）


唱完这首长长的咏唱，他向前伸出手——瞬间，整个城市都染上了雪白。



先发炮击——以本来的用途射出的「闪电之剑」的魔法在街上狂奔，将来不及逃跑的人卷入爆炸。



话虽如此……距离衰减大的雷魔法在这个距离。这样的话，应该不会当场死亡吧。



果不其然，不得不警戒下一次狙击的他们，用恢复魔法恢复HP的时间里都舍不得，一边喝完恢复药一边向这边跑去。



「报仇，那里的精灵魔法师! !」



敌对魔法师放出的巨大的冰柱的导弹向弗雷逼近。

但是，有人橫插到中间了。那是……作为治疗者，被认为只是被保护着的姐姐，芙蕾雅。



「《Dispars・Mist》……啊! !」



神圣魔法60「云散雾消Dispars・Mist」



她走到弗雷面前举起盾牌的同时，展开了一道魔法屏障。接触到那道屏障的冰柱，大部分都被衰减了，随着蒸气的飞散变小了。



在此基础上，被预先赋予给大家的强化魔法「反魔法」进一步削减冰柱，再被临时提高防具性能的强化魔法「强化装甲」强化的芙蕾雅举起的盾牌直接承受攻击……



「这种程度……根本不起作用!」

「……是要塞Fortress治疗者吗? !」



破碎的冰的碎片和，水蒸气。敌对公会的魔法师对从其中毫发无伤出现的芙蕾雅发出惊愕的声音。



要塞治疗者……那个是，使属性和构成防御特化，连魔法也使用耐久性提高到极限的治疗者，在这个游戏的通称。



当然，要想让这种风格成立，就必须掌握多方面的技能，也就是说……以芙蕾雅的情况主要是移动速度……必须做出什么牺牲。因此這種构成不受欢迎。



「芙蕾雅，不要一直待在外面，这边!」

「啊嗯，好不容易来一次，我也很想好好享受一下啊~!」



弗雷慌张地抓住芙蕾雅的胳膊，冲进民宅的阴影里。



「这是，跑了吗? !」

「等等，陷阱的可能性……!」



……或许，如果他们不是关系淡薄的雇佣兵，而是志同道合的集团的话，会采取更加慎重的行动。

但是他们是一群个性强的solo玩家集团，是临时的队伍。



不知道是不是因为一见面就被打了大魔法的怨恨，东海商事的一个雇佣兵追着弗雷和芙蕾雅，追到了拐角。但是……



「弗雷先生，芙蕾雅先生，请蹲下来。」



这是通过队伍通话传来的甘草的声音。

两个人立刻反应过来，弯下身子的瞬间——一道闪光，仿佛是瞄准了追来的男人从拐角处现身的瞬间，他的眉间被穿过变成了残光。



在障碍物众多的街道上疾驰的同伴，被准确地爆头退场后，剩下的雇佣兵们也开始动摇。



「……畜生，这狙击的精度是什么? !」

「怎么说呢，是从哪里开枪的呢?移动了，找不到位置! !」



又开了几枪威胁射击，慌忙躲在暗处的东海商事的三个人。但是……



「就是现在，雏菊，Go! !」

「交给我吧!」



伴随着通信中充满活力的回答，一直躲在屋顶上的雏菊，跳到貌似是敌方的治愈术师的诺姆面前。



「吓、啊……」

「尤尼? !」



在诺姆少女的危机中，另一个潜伏在别的暗处的前卫，双手持剑的男人站了出来。



「强袭弹，发射!」



伴随着通信中传来的甘草的声音，一道闪光从远方飞来。



这个子弹比以往的含有更多的魔力……「强袭弹」这一提高贯通力的闪光，准确无比地贯穿站出来的男人的胸部，将其HP连根拔起。



与此同时，雏菊也在确认男子被甘草击中后，绕到诺姆少女的背后，贯穿她心脏所在的地方。

然后……稍微思考了一下之后，HP全损，从末端开始变成了光，蹲着的身体被同样被甘草的枪击穿了心脏的她，朝着从末端变成光的男性撞了过去。



两名东海商事的雇佣兵缠在一起，抱在一起在地上滚动。



「……对不起，尤尼。」

「泰德……对不起，我没能完成任务。」

「下次……真想赢啊……」

「嗯……是啊。」



是的，他们两人抱在一起，化作光芒从战场上消失了。



——话说回来，你们不是solo吗?



这是弗雷在内心对已经完全成为恋爱小说主角的两人发出的牢骚。



「……非常不舒服。」

「为什么……我们会变成坏人呢……」

「不管怎么说，只剩下哥哥一个人了。」



雏菊把刀锋对准了剩下的一个在这么坏的情况下还咏唱着魔法的魔法师。

看到这一幕，他举起双手，仿佛这次彻底认输了。



「啊，我知道了，给我个痛快。」



不过，他们是雇佣兵，对公会并不忠义。爽快地放弃了，伸出了头。



「是的，我会给个痛快的。」

「还有……你去跟你们家的狙击手说，多亏了他，我们才變得破破烂烂的，奖金也因此而被削减了。技术真好……」



事实上，这次持续剥夺敌对公会行动自由的是甘草的狙击。没有人会怀疑她的功绩吧。

听到他最后一句话的同时……因为雏菊的利刃，「东海商事」最后一个魔法师也从这个战场上消失了。



◇



——同一时间，港区码头。



「什么北之冰河包围网，果然是想要骗我們吗!」

「等等，那支箭不是我们的……!」

「闭嘴，队长的仇人! !」



在那里……两个公会，「新卷鲑」和「Hexen Schuss」两个公会拿出武器，一边砍一边争执。



——事情的开始，是在被「Lily・Garden」提议共同战斗的两个公会，来到约定地点的这个地方时发生的。



由于突然飞来的箭，首先「新卷鲑」的队长被出其不意地击中而死亡。



在那之后出现的「Hexen Schuss」中有弓箭手，因此被虚火上升的「新卷鲑」的成员突袭而杀死了弓箭手……直到现在。



……如果双方都冷静下来，应该也能彼此发现可疑之处。



但是现在是大逃杀的时候……在不知道谁会背叛的情况下，被「如果有可能背叛，就先杀了他」这一潮流牵着的两方的暴走，根本无法阻止。



——但是，在陷入乱战状态的两个公会，其数量减少到大约一半的时候。



「差不多可以了吧，施瓦尔，麻煩你了。」


在码头后面观察情况的人们……《北之冰河》里的金发少年和倒竖着灰色头发的弓箭手青年开始行动。



咯吱……发出绷紧的弦音，被称为施瓦尔的青年的弓被拉开。



「这么远的距离……啊，也就五百米吧。这把弓到底够不着啊。」

「没关系，这个我来修正。」

「那……哎，请多关照……」



轰的风声响彻云端。

箭沿着山一样的轨道飞过去，笔直地飞向两个公会争执的场地……但是，中途失速开始下降。



但是……



「喂，莱因哈特，拜托你了!」

「嗯……去吧，『射箭』!」



被称为莱因哈特的少年放出的魔法……精灵魔法60的风属性魔法。

本来应该是用来代替弓发射所持的箭的魔法，但是却捕捉到了从遥远的地方落下的箭……在那视线的前方，不自然地改变了轨道和速度。



那支箭……被吸进了想要劝谏的「Hexen Schuss」队长的胸膛。



视线的前方，新的残光飞舞。

眼前的两个公会比刚才更吵了。看到这个样子，莱因哈特点了点头。



「好……走吧，大家!」



根据莱因哈特的指示，在背后观察情况的剩下的两个人……带着斧枪的诺姆女性和用大盾和长剑武装的龙人男性跑了出去。



「关键是要坐收渔翁之利啊……明明长着一张可爱的脸，真是个阴险的少爷。」

「不要说难听的话。你看，干脆利落!」

「啊!」



两人一边这样争吵，一边追了上去……两人都确信，这场战斗已经没有什么可做的了。



然后……不出所料，当莱因哈特和施瓦尔追上先行的那两个人时……「新卷鲑」和「Hexen Schuss」这两个公会，已经不在战场上了——……



—————————————————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden (0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt) 