========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:03
==========================

暂定公会排名决定战·本战③



弗雷他们拿下东海商事的时候，在南街区的公园内。



公园的中央部有喷泉，其周围有夏季可以成为游泳池的水池。



平时是清澈的潺潺流水声，成为公园内人们休息的场所的那里，现在——在可莉姆的手上，发生了异样的变化。



「……《暗影・重型武器》……双手斧。」



嗡……她检查了一下手中出现的那把影之斧，心满意足地点了点头，随手插在那附近的草地上。

那把斧头即使离开可莉姆的手也不会消失，而是保留在原地。



然后，可莉姆周围有大镰、刀、双手斧，还有树干上有短剑……到处都插着各种漆黑的武器……那个数量，现在是八把。



——还差，四把・・。



没错，就在计算达到目标所需的数量的时候。



「真是前卫的艺术。」

「那真是太好了。」



听到对方语气轻松的声音，可莉姆停下制作武器的手，转身朝向声音的方向。



那里是，等待的人……身穿黑铁的锁帷子（霓虹的锁子甲）、背着双剑的银发青年站在那里。



「太慢了吧……北之冰河团长索尔莱昂。」

「不……我本来打算在结束琐事后第一个来的。只是，那个……」



他有些尴尬地挠着脸颊，喃喃道。



「我有点迷路了。」

「……哈?」

「不……这么说来，我很少回这条街，除了有商店的北街区以外，几乎没有一个人走过。」



慌张的一个劲找着借口，说着那样的事的暂定·最强玩家先生。



「怎么说呢?汝，意外的脱线呢。」

「哈哈，莱因哈特……嗯，从小一起长大的人也经常这么说。」



就这样和和气气地对话……当然不会就这么說下去。

下一个瞬间，全身上下都被震颤的重压包围了。



……那就是杀气。



这恐怕是可莉姆有生以来第一次感受到的真正的杀气。



但是，可以毫无问题地行动。

被真正的杀气击中时，一直担心自己能否保持好状态的可莉姆，这才暂时放下心来。



「所以，现在的我非常沮丧，如果是你的话，我希望你能全部接下。」

「哼，真讨厌。我就勉强回礼吧!」



沐浴在杀气中的可莉姆，高兴地扬起嘴角。



「……『北之冰河』的团长索尔莱昂。种族……叫龙裔。」

「既然自报家门那就礼尚往来吧。吾乃可莉姆，种族是腥红贵族。」

「……腥红贵族?」



一瞬间，听到可莉姆的种族名的索尔莱昂微微皱起眉头回应。

但很快就消失了，他眯起留有爬行动物痕迹的瞳孔，直勾勾地盯着可莉姆，举起双剑。



与此相对，可莉姆也拔出插在旁边地面上的大镰刀。



「那……上吧!」

「……? !」



是的，索尔莱昂宣布开始——下一瞬间，他的身影已经出现在可莉姆的眼前。



――好快!



由于瞬间的判断而后仰的可莉姆，之前头在的地方，索尔莱昂手中的长剑掠过飞舞在空中的可莉姆的白发，贯穿其中。



好不容易躲过第一次攻击的可莉姆，以一种向后仰的姿势扭转身体，将手中的镰刀从下方抽出来牵制着他，然后就像被离心力牵引着一样靠镰刀的重量向后跳跃——



――脖子上有一种不好的预感的刺痛。



这时，由索尔莱昂左手上的另一把刀，发出了尖锐的突刺。

她立刻用镰刀的刀柄接下卸力，然后就这样接着力量继续向后……在公园的喷水池上着陆。



……这时，索尔莱昂猛踩炸过的地面，以及生长在那里的草坪和花朵，终于开始飘落。



「……这混蛋。」



被脚下的喷水池里喷出的雾状的水湿透了，从刘海上滴答滴答地往下滴着，按住了刺痛的脖子。

那里……虽然只是被砍下了一层薄薄的皮，但切割伤害的光效却闪闪发光。



……虽然早就知道了，但是剑击的锐利度和至今战斗过的人有悬殊的差距。而且还操纵两把刀，真是令人叹服。



但是另一方面，索尔莱昂也好像没想过会被闪开一样忘记了追击，在残心的状态下呆呆地呆着。



「……哦，躲开了嘛。刚才是真的想猎取的。」



是的，倒不如说索尔莱昂愉快地说着，再次投向可莉姆的目光……完全是一种看着美味猎物的凶猛肉食兽。



……虽然是这样。



可莉姆为了随时都能飞出去，她把脚踩在喷水池的喷口上，重新举起大镰刀……不知为何，索尔莱昂满脸通红，慌忙把视线从可莉姆这边移开。而且，还特意把一只手的剑插在脚边，用空着的手遮住眼睛。



「……嗯，怎么了?」

「不……求你了，能不能马上从那里下来?那个……真不知道，眼睛看哪。」

「……?到底是什么……啊? !」



终于理解了事态的可莉姆，不由得发出了一声疯狂的惨叫。



——现在的服装。



——从正下方喷出的喷泉。



——然后浑身湿透的可莉姆的现状。



由此推测，刚才他就从手指缝里瞥了一眼的地方，可莉姆终于明白了这一点，慌忙从喷水池里跳了下来，按住裙子的前面。



——这么说来，今天是被芙蕾雅强行塞的几个中，有点装大人的白色蕾丝的那个。什么也没说。



现在才想起来……害羞啊，可爱的衣服被人看到了，男人的尊严・・・・・等等，可莉姆的脸眼看着开始发热了。想找个洞钻进去，就是这个意思。



所以，决定把这种不安的感觉，迁怒到那个把她打到喷泉上的混蛋。



「……你这个，闷骚色狼! !」

「误会!话说回来，你要是穿这么短的裙子，就多注意一下自己的打扮吧! !」

「别说了，我也不是因为喜欢才穿这样的裙子的，笨蛋! !」

「谁是笨蛋!本来，我看了你几次的战斗，就在想，你作为淑女的羞耻呢? !」



少见……或者这是真實的一面吗……缺乏冷静，满脸通红地抗议的索尔莱昂。

然后同样满脸通红，半含泪水地怒吼着的可莉姆。



但是……此时，两人并不知道正在拍摄官方直播用影像的魔机球已经在两人周围转动摄影机。



之后……大约一分钟左右，两个人都没有想到，此时互相忘记战斗而对骂的情景，日后会作为决胜的高潮被不加剪辑地播放出来——……




———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)


作者的話
另外，因为是全年龄的游戏，所以不能透明到一定程度以上。我觉得这个设计不错，因此采用了推特上的粉丝们的意見。 