========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:06
==========================

暂定公会排名决定战·本战④



——同一时刻……北街区，远离市区的开拓区划。



在一片看似正在开垦森林、到处都是树桩的荒地上，也发生了一场战斗，也即将结束了。



「邵先生，已经有两名前卫被干掉了!」


「敌方『北之冰河』已经到这里了!」



接受了两名公会成员这样的报告……一个穿着道士服悠然地坐在正在开垦的森林里的一棵树桩上沉思的少年，慢慢地抬起头。



他的名字叫邵辛鲁。带领这个「岚苍龙」的公会长……现在，是被传言是DUO最强的施法者的少年。
（是画风不一样的男人）


听到这样的他开口，幸存下来的公会成员们咽了一口口水，竖起耳朵听着。



「啊哈哈，真是糟糕啊。我觉得用正攻法是赢不了的。」

「……哈?」



他满不在乎地说出这句话，岚苍龙的成员们都僵住了。



「那个，但，邵先生?」

「因为,从现在开始挽回局面是不可能的吧。所以……在这个地方全灭吧?」

「……哈?」



「岚苍龙」的副官被邵这样的话吓呆了。



但此时的邵正指着头顶，催促他往上看。



「而且，唉，已经晚了。」



那里……闪烁着六种属性色的光球，像画螺旋一样开始收敛。



「那个……邵先生，那是……」



岚苍龙的幸存者们脸色铁青，咽着口水凝视着这一幕。其中一人忍不住挤出疑问。



「极大魔法。简单的说是技能熟练度100就能学会的最强魔法。因为不是能輕易接下的东西，你们知道了吧?」



看着不知道为什么开心到拍手的邵的这句话，岚苍龙的公会成员绝望地跪了下来。



「啊……好厉害啊，我・以・外・也存在啊，已经能用那个的人。北之冰河的莱因哈特，记下吧。」



是的，就在邵开心地喃喃自语之后。



莱因哈特放出的全属性复合精灵魔法「混沌火炬」，向岚苍龙本阵袭来——贯穿天空的巨大光柱中，一切都被吞噬。



被认为是优胜候补的强敌的岚苍龙，在这个时候从战场上消失了。



◇



光灼烧着天空，热和冲击使大地遭到破坏，富饶的森林一角瞬间化为岩石和火焰支配的荒地。



这是这个决赛限定的独立区域，全部结束后就会被废弃，如果不是能恢复到原来的样子的话……那是一场即使说是大惨案也毫不为过的事态。



「……怎么可能。」



当时在场的弗雷冒着冷汗喃喃道。



那个大范围的破坏痕迹，他……北之冰河少年所使用的魔法展现的可怕威力。



当时在场，纯属偶然。

但是，如果要讨伐「北之冰河」的话，这也是绝好的时机。



因为……



「哈啊，哈啊……哦，来这里了吗，《露艾希亚》的各位。」



没错，那个脸色铁青地看着弗雷他们的金发少年。他现在被极大魔法的消耗榨尽了所有MP。



尽管如此，少年还是勇敢地拄着杖……站在他旁边的灰发青年一把抓住他的肩膀，让他下去。



「莱因哈特，你退下。」

「不，但是……」

「你，在和邵的战斗中耗空了吧。在能战斗之前赶快恢复MP吧。」



青年面无表情地说着，举起弓箭。



「……知道了，对不起，施瓦尔。」

「别在意，考虑到被邵放出极大魔法的可能性，你的判断没错。」



听到这个拿着弓箭的灰发青年的话，金发少年转身离开了前线。



「跑了……」

「等等，雏菊!」



想立刻追上莱因哈特的雏菊……在这样的雏菊面前，有个矮小的人影从耸立在右手边的悬崖上跳下来。



「……『尼亚加拉瀑布』! !」



清爽的女声。

那个人影，一边下落一边手里拿着长柄武器……挥舞着斧枪，那个刃上闪着蓝色的光。

然后，就像技能名一样，以大瀑布般的气势砸向地面。



岩石被打碎的刺耳的破坏声响彻四周。

被砸碎撒向四周的岩块迫使雏菊后退。



这时，又有一个人。「尊」的发出让人感觉有重量的声音，一个身材高大的男人走了下来。



「……对不起。我是北冰川所属的埃尔内斯塔。请和我交一手吧。」



说着，取下大衣的帽子，郑重地低下头来的是刚才从悬崖上拦住雏菊的娇小少女。

有着淡紫色的，飘到腰间的长发的可爱的少女……她带着比自己身高还高的斧枪，穿着黑色的胸甲和臂铠，看起来不是外观那样的柔弱千金。



她的对手是，弗雷……然后，她以优雅的姿态向插在中间挡住弗雷的芙蕾雅，摆好斧枪行了一礼。



然后，代替少女与雏菊对峙的，带着大盾和长剑身披胸甲的重装龙人……皮肤上到处都是鳞片，背后有一条粗尾巴的龙人的黑发青年也开口了。



「是吕格。」

「十分抱歉，这位先生，话不多。」



以沙哑的美声做着的简洁的自我介绍，他……面对吕格的样子，埃尔内斯塔苦笑着跟进。



但是，雏菊也对他……也许是对吕格有所警惕，她额头冒汗，小心翼翼地摆出架势。



……这两个人也很厉害。



恐怕雏菊也敏锐地察觉到了这一点。



确实，眼下最大的強敌、团长索尔莱昂不在这里。由于魔法师的少年也暂时撤退了，所以在数量上露艾希亚更有利。



但是……尽管如此，绝对是不容小觑的对手。



另一方面……



「我不会让你跑的……啊!」



在悬崖上，从藏身的岩石后面，瞄准撤退的莱因哈特的后背，看着瞄准镜的甘草……手指触碰扣下扳机的瞬间。



「……痛~……! ?」



穿过周围展开的「单向通行」，箭刺向她的左肩。



甘草慌忙拔出箭，躲在岩石后面。本来就是防御力优秀的种族，再加上衰减的箭没有留下多大的威力，所以没有造成多大的伤害。但是……



「哎呀，我可不能让你随意行动啊。对不起，我是你的对手，小姐!」

「……? !」



甘草正要从岩石后面探出头来的瞬间，旁边的岩石突然被箭射中，她慌忙把头缩了回去。

放箭的是……躲在离她两百米远的岩石后面，把下一支箭搭在弦上，刚才让金发少年逃跑的那个灰发青年。



「我叫施瓦尔，上面那个机器人女孩，虽然弓和枪有区别，但我们都是狙击手，要好好相处……!」

「库……真不是时候……!」



看着焦急的甘草，弗雷嘁的咂了咂嘴。



那个叫施瓦尔的男人，无论如何也不打算让狙击的甘草自由。

但另一方面，如果甘草能钉住同样是狙击手的他，弗雷他们的负担也会减少。



也就是说……现在，她活在这个地方就是最大的意义。



「甘草，千万不要勉强，只要妨碍他不让他自由就行了。」

「明白了……!」



使用通信小声地发出指示，由于紧张和不安，用略微颤抖的声音回答。



尽管如此，当弗雷确认她把用于观察情况的魔机球在脚边滚动时，他眼前的女人就成了眼下的问题……他转向埃尔内斯塔。



——时间限制是到那个叫莱因哈特的魔法师回来为止吧。



弗雷咬着嘴唇说，如果在那之前不减少一个人的话，现在的露艾希亚就没有办法阻止他的极大魔法了。



但是，眼前这个叫埃尔内斯塔的少女也毫无破绽。

虽然对不让她来这边牵制住的姐姐很抱歉，但是作为精锐公会的正规成员的她，和作为后卫仅仅・・为了忍耐敌人的攻击而血厚的姐姐，在近战中的操作水平太不一样了。


另一方面，他所依赖的雏菊，也被那边叫吕格的龙人的对手忙得不可开交。

和正在僵持的弗雷他们不同，那边已经开始交战了，一边用坚实的站位控制盾牌抵挡着雏菊的猛攻，一边不时用锐利的长剑夹击过来。

对敌的雏菊的表情十分严肃，没有一丝从容。



——遗憾的是，只能说我们很难取得胜利。



是的，弗雷以俯瞰的视角观察战况，得出结论。



——没办法啊，本来想再隐瞒一下的。


如果不完全暴露自己的手牌，就绝对无法取胜的预感，弗雷已经握紧拳头到极限。



给芙蕾雅一个眼神，作为姐姐的少女，点点头说:「我知道。」



虽然觉得是相当艰难的状况……但弗雷觉得自己很享受现在的状况，对被现在不在这里的好友兼竞争对手影响的自己苦笑着——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt) 