========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:08
==========================

暂定公会排名决定战·正式比赛⑤



「这个……，《闪电箭》!」

「行不通的，《闪电抵抗》!」



弗雷所放出的雷击，在叫埃尔内斯塔的女骑士的面前，被抵抗魔法打了个措手不及。



——这个女人，抵抗魔法的反应快得可怕。



本来的话必须配合对方使用的魔法，应该不利的抵抗系魔法。

但是，从战斗开始到现在，她完全抵挡了一切。而且，是一边面对对峙的芙蕾雅一边做的。



……果然很强。



尽管如此，她还是很温柔的。



对面和雏菊相对的那个叫吕格的男人，即使从远处俯瞰，也让眼睛很难追上，的战斗展开了。双方之间究竟展开了多少次互相预判，根本不想去想。

因为她是雏菊，所以才能凌驾，光靠弗雷这种人是无法作为对手的。



这么说来，甘草也是一样，她所面对的那个叫施瓦尔的男人，大概是同一水平的狙击手，因此双方都陷入了无法从岩石后面出来的胶着状态。



——也就是说，我们这两个人必须设法打开局面。



她……埃尔内斯塔的技能构成，恐怕是加了神秘魔法习得其中的各属性抵抗魔法，倾向对魔法的防御的魔法战士。



因此，弗雷的攻击几乎都被无效化，没能造成像样的伤害。



——真是个魔法师杀手啊。



咂了咂嘴，看着剩下的MP。

到底是弗雷先筋疲力尽，还是她先力尽呢?陷入了进退两难的境地。



但是，不久平衡就被打破了……突然间，芙蕾雅的姿势崩坏了，埃尔内斯塔穿过出现空隙的芙蕾雅，逼近毫无防备地伫立在原地的弗雷。



對付没有保护者的纯后卫，对熟练的前卫职来说比扭婴儿的手容易。一瞬间之后，弗雷将成为她的斧枪的饵食，将大地染成……看到这一幕的大家一定会这么想吧。



但是……弗雷走到前面。



「什……这是……! ?」



弗雷的手臂被交叉着的皮革手套包裹，这对于魔法职业来说是非常奇怪的，他的手挡住了斧枪的柄。



「……是你干的吗，治疗者? !」



弗雷自身的身体状况并没有那么强韧。那么是外部因素……这当然是芙蕾雅的防御buff效果。



听到她的问题，弗雷雅歪着头，脸上带着平常的笑容。

她的这一举动似乎被认为是在肯定，埃尔内斯塔狠狠地瞪了她一眼。



尽管如此，埃尔内斯塔还是立刻把斧枪拉了回来，再次发起攻击，她的判断很了不起……前方的景象，超出了她的想象。



弗雷的手臂像蛇一样扭动着，缠住了埃内斯塔的斧枪的柄，使其偏离了轨道。

弗雷踩住从地面突刺过来的柄，就那样用拳头抵住她的胸口——



「这是回礼，『爆炸』……!」



咚!发出炸裂的声音，那只手产生的纯粹的冲击，将她吹飞。



破坏魔法的初期学会的接触型的攻击魔法。

如果没有接触到对象的话就不能使用，另一方面，对限定范围的破坏力也逼近上位魔法。



但是……那种东西，终究不过是一招一式而已。

能施展这种魔法，全靠弗雷自身的本领。



「哎……我什么时候说过不能近战呢!」

「咔哇……」



这次，以纯魔法职不可能的锐利，一脚猛踏，猛烈的反手拳向她打去。



——格斗技能40「反手扣杀」……是货真价实的战斗技能。



被突如其来的攻击，穿透盔甲她的肺里的空气被挤出，停止了动作。

就像支撑着她的身体一样，弗雷伸出手来……



「这边一直是那家伙的……可莉姆的竞争对手! !」

「嗯，我承认我太小看你了，不过……啊!」



弗雷的《爆炸》再次被放出。

虽然受到了直接的打击，但埃尔内斯塔还是奋起反抗，将斧枪甩下……那把利刃仿佛划过一道薄雾，从弗雷的身上直接掠过。她对这种毫无手感的感觉睁大了眼睛。



——星体·移位。



作为高等精灵的固有特性，在极短时间内获得对物理的绝对回避能力的那种能力。

弗雷用它抵挡住埃尔内斯塔的攻击，就那样把身体崩溃的她拽倒，踩在她身上，阻止了她的动作。



「是吗……完败……真是的……竟然有这样的隐藏手段。」

「哼，反正是偷袭。如果事先被人知道了采取了对策，像你这种级别的前卫，怎么可能得逞?」



「咻!咻!」他抓住痛苦地坐了下来的埃尔内斯塔的头，开始使用另一种魔法。



一边不再抗拒，一边听着……「嗯……」埃内斯塔的表情缓和下来。

她的脚边，一闪一闪地满是冰。



——精灵魔法，冰属性70《冰棺》



HP一定以下的人被冰封当场死亡，接触发动型的必中魔法。



「你……是不是经常被人说性格不好?」

「经常有人这么说，真是遗憾。」



说完这句话，她……埃尔内斯塔被囚禁在冰笼中，化作残光散开。



◇



「埃尔内斯塔!」



莱因哈特确保最低限度的MP回到前线时……正好是同伴女骑士败北，化为残光的时候。



——晚了一步。但现在不是后悔的时候。



「大家等着，现在来掩护……」

「哦，你的任务就到此为止了。」

「诶……嘎哈! ?」



被突然从背后袭来的雷击一下子打倒。

缠住他的，是影魔法「暗影束缚」……刚刚复出的他，就这样倒在地上，瞬间就被封杀了。



「莱因哈特? !」

「哎呀，你也碍事啦，弓箭手!」

「……嘎啊? !」



闖入者立刻将目标变更为施瓦尔。但是，在箭射出之前，闖入者用手指做成枪的形状射出的黑暗魔法先击中了他，他跪了下来。



「这个……『诅咒』和『麻痹』吗……!」

「黑暗魔法的高等级学会的『诅咒弹』，那种麻痹是很厉害的。」



虚脱感和麻痹感让施瓦尔浮现出苦涩的表情。

一边对他解说着，一边像从影子里渗出一样出现了身影……



「哎呀，糟了糟了，真是让人提心吊胆。如果双方数量都减少太多，會无法翻盘這樣就不太理想了。」

「你……邵……! ?」

「可是……双方都很好地消耗了，了不起了不起。」



……是刚才应该被莱因哈特他们北之冰河打败的「岚苍龙」团长邵辛鲁。 