========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-05 09:45
==========================

击败最强魔法师



莱因哈特倒下，施瓦尔的行动受到了限制，于是重新开始咏唱。看到这个效果的莱因哈特脸色大变，向同伴发出警告。



「吕格，阻止这家伙……是极大魔法! !」



战场上的气氛顿时发生了变化。



吕格立刻接受这个指示马上就做出了反应，立刻结束了与雏菊的战斗，转向邵……雏菊也凭借瞬间的判断把目标换成了邵，和他并肩而行。



「为什么你会在这里，邵……! ?」

「啊哈哈，对不起，我，其实不是人类，而是这样的种族。」



轻轻吐了吐舌头，邵解开了平时对自己施放的变装魔法。于是那里……站着一个有着漆黑皮肤和红色三眼的影子魔人。



「我的种族不是人类，而是魔族『影魔』……而且它的特性叫『暗影迁移』。可以自由潜入影子里隐藏身姿。相对于其他稀有种族来说效果很朴素吧?」



让咏唱是自动进行的，只是一耸肩膀开玩笑的邵……问题不是这样的。



「不，更重要的是……为什么你还活着? !」

「哈哈哈，当然是死・了・哟・,托您的福啊。但是之・后・复・活・罢・了・」



面对倒在地上却大声说话的莱因哈特的追问，邵若无其事地说出了真相。



——自动复活魔法。



虽然是游戏中常见的魔法，但是在PvP为主的DUO中还是第一次听到的魔法。



「傻瓜!这种魔法，我都不知道了……」

「那么，我比你厉害吧?」



在他的煽动下，没有任何声音。

莱因哈特也是北之冰河正规成员唯一的魔法职，恢复魔法技能超过90。如果他不知道的话，就只剩下一个了。



「……你是多么沉迷的啊，废人吗」
（某位开服至今从未退出游戏的吸血鬼打了个喷嚏）


莱因哈特脸颊微微抽搐着。



技能熟练度超过70的时候，上升率明显下降，技能提升到90的阶段话，本来就已经让人昏迷的了，但是在现在这个时间点上，至少有2个的废人玩家。就是这个叫邵的少年。



作为各魔法技能顶点的极大魔法的缺点是，放出的时间点全部的MP全部消耗。



也就是说，邵在预想到莱因哈特会用极大魔法来打倒自己的时候，对自己施了那个自动复苏魔法。

而北方的冰河和岚苍龙在战斗期间，以及至今为止，为了这个时刻，一直在等自己消耗的MP恢复。



于是，他特意接了莱因哈特的《混沌火炬》，趁机把自己隐藏起来，寻找机会。

的确，如果是在那次大破坏期间，不可能知道没有出现残光……明白了这一点，莱因哈特愕然了。



全都在他的股掌之间。

自己看漏了。



甘心接受战败之将的污名吧。

但是，事情不会就此结束。



莱因哈特咬住嘴唇，摸索着自己能做的事情。



◇



——北之冰河一片哗然。



在莱因哈特的指示下，不仅是北之冰河，弗雷他们也立刻开始行动。



但是……要阻止那个准备发动的魔法，实在是太遥远了。而且恐怕这一切都在那个叫邵的少年的计算之内。



……弗雷做出了这样的推测，立刻做出了决断。



「芙蕾雅!」

「嗯，我知道!」



只说了一句话，弗雷和芙蕾雅同时朝同一个方向……向另一边跑去。

但是，他并不认为这样就能逃走。另有目的。



弗雷已经失去了魔力。

即使幸存下来，芙蕾雅也没有打倒敌人的力量。



那是——为了把胜利的希望寄托在站在身后的一个少女身上。



◇



「嘻嘻，哈哈!再见了，《北之冰河》和《露艾希亚》的各位! !」



在前面举着的邵的手中，球形的空间被打碎。

从那里溢出的魔力的光辉化作奔流，从龟裂处喷涌而出。



「邵，你啊啊啊啊! ?」

「不让……啊!」



带着鬼一样的表情，向少年扑去的吕格。

虽然稍晚一些，但雏菊还是拼命砍向少年。



但是……那就差一步了。



「至少……施瓦尔，你啊! !」

「莱因哈特，你……啊? !」



以殊死的表情编织最后魔法的莱因哈特。

仿佛在嘲笑那样的样子——就在一瞬间，邵的魔法完成了。



「哈哈哈! !很遗憾，我赢了……接下吧，这就是我的极大魔法——《毁灭之剑》……! !」



从邵手中的时空裂缝中，难以承受压力而喷涌而出的庞大魔力的奔流。



將只差一点点的雏菊和吕格两个人，倒在地上的莱因哈特……除此之外，前进道路上所有的东西都被卷入其中，全部被闪光吞噬消失了——……



◇



在一切都变成空地的视野中……独自站在那里的邵深叹了一口气，低头看着自己的身体。



「哎呀……我服了，没想到算错了那一点。」



……胸部的中心被穿了一个大洞。



再把视线转向前方、远处……只有孩子的身体那么小的面积，地面微微隆起。少女的身影从那里出现，仿佛拉开了透明的帷幕。



那个样子……再怎么看，也不过是半坏了的剪影匍匐着。



即便如此，即使时间很短，幸存下来的少女还是向自己开枪了。

而现在，她的枪口，以及透过瞄准镜的眼睛，依然直勾勾地捕捉着邵。



「啊，这也没办法啊。恭喜少女，你的执念赢了。」



一边苦笑着一边嘟囔着……接下来的瞬间，头部被击中，HP全损而崩溃。



就这样……几乎毁灭了两个公会的少年，这次確實变成了光回去了。



◇



被染成鲜红的视野。

无数部位缺损警报。

一刻一刻减少的HP的数字，再过几秒钟就会完全变成零吧。



在这样的情况下，她……甘草在瞄准镜的前方，带着强烈的焦躁感和使命感，望着引起现在惨状的少年怔怔地盯着胸口被穿的洞的光景。



一枪还没打倒。



所以，再次动起来。



在接受了弗雷和芙蕾雅两个人的强化魔法之后，被保护着的她……几乎失去了全部下肢，虽然受到了部位缺损和重伤造成的DOT，但还勉强活了下来。



所以……活下来的自己必须发挥自己的作用，报答让自己活下来的两个人……不，是想报答。



「……还不能死……啊!」



尽管如此，她还是鼓起了嘎吱作响的身体和火花四溅的马达，拼命用胳膊肘撑起起爬不起来的身体，拿起枪再次看了看瞄准镜。



「弗雷……芙蕾雅……雏菊……的仇人……我来!」



在生命即将结束的时候，用尽最后的力气，用力按下扳机。虽然只能准备最低输出的子弹——即便如此，子弹还是射出了。



但是与此同时，因为无情地刻着的DOT，鲜红的闪烁的甘草的HP也耗尽了。



在她那充满噪点的视线里……被击中头部的少年化作光芒消失了。



咽着口水盯着这一幕看了一秒、两秒……三秒过去了。



看着完全消失的邵的余光，想要松一口气的瞬间……有一个人影从她的视野中掠过，渐渐远去。



——还没结束。



后背一阵发冷。

没能完成自己的任务。那样的焦躁折磨着甘草。



——求你了，还有，只要一枪……!



这样的愿望是徒劳的，生命已经耗尽的身体无法动弹。不仅如此，机器的手臂也从末端变成了光。


「……对不，起……姐姐……」



对恐怕还在战斗的人，只能说出道歉的话。



就这样——少女终于变成了光，从战场上消失了——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

岚苍龙(12pt) 