========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:13
==========================

巅峰对决



――消灭了露艾希亚和北之冰河，双方公会的少年被继承大家的遗志幸存的少女讨伐了，几乎是在同一时间。



在南街区的公园，由于仅仅两人交战的余波，已经完全荒废，原本美丽的庭院已经失去了踪影……激战至今仍在进行。



「……《圣血》!」



从可莉姆放出的血魔法40「圣血」……从对象的脚边飞出无数的鲜红的长钉的攻击魔法。

但是，这种从脚下发起的非常难以应对的攻击……他不但没有被长钉穿透，反而一脚踢在长钉的腹部，让其飞向可莉姆。



——说谎吧你!?



虽然这么想，局势急不可待。

她立刻念了下一个咏唱，然后放了出来。



「《暗影重型武器》大镰! !」



——还有三把!



一边在脑内对制作好的武器进行计数，一边用手中刚出现的大镰迎击来袭的两把剑。

然后瞄准被弹飞的索尔莱昂的着地处，编织出新的魔法。



「《奴隶锁链》! !」



从可莉姆的左手伸出的血的锁链，缠住了索尔莱昂的右臂。

本来是为了牵制对方的魔法。那是，失去平衡，擦肩而过的时候的一击的魔法。



但是可莉姆——还有索尔莱昂，也毫不犹豫地向前迈近了。



「『……! ?』」



双方都没想到会这样，都惊愕地睁大了眼睛。

但是……他立刻歪着嘴，一副「有意思」的表情，毫不在意地冲了过去。



——脑袋碰脑袋。



——令听的人不寒而栗的「格兹」的声音响起。



「痛、痛……! ?」

「咕、嘎……! ?」



彼此都受到了冲击，脑海里散落着星星。



两个人都蹲在那里，强忍着疼痛……几乎同时，猛地站起身来，挥舞起手中的刀刃，在中间的位置发生了碰撞，从刀刃上喷出的冲击波足以掀翻周围的草坪。



「……你是笨蛋吗? !」

「哈啊?汝为何用头槌啊! !」

「我还以为你会躲! !」



两个人都有些泪眼，勉强的让锷咬合在一起。



「说到底，怎么可能想到女孩子会不躲闪就用头撞过来呢! !」

「战场上这有什么关系，笨蛋! !」

「你，又说我笨蛋了? !」

「我说了，笨蛋，笨蛋! !」



……虽然有非常低级的谩骂飞来飞去，但两者之间仍持续着激烈的砍杀。



两个人一边互相谩骂，一边被血链紧紧拉着，在无法后退的情况下，以惊人的速度互相砍杀。

这就是所谓的锁链死斗。



「《强袭粉碎》!」

「《黑暗收割》!」



索尔莱昂旋转着身体，气势汹汹地挥舞着横薙的刃，而同样被横薙击中的、带有黑暗魔力的可莉姆的大镰刀迎击抵消，彼此被弹了起来。



「还差得远!《朦薙》!」

「啊，《夜袭》!」



将弹起来的反作用力直接利用在动作上的索尔莱昂，在让身影模糊的踩踏下挥起了左手的剑。但是，这也和突然涌出的可莉姆锐利的踏前的一闪相抵消。



从那里开始，变成了激烈的战技arts的交锋。



双方一步也不相让，战技的后摇和下一个战技的前摇连接，像到现在前所未见的那样连珠炮一样射出的剑闪，像烟花一样乱舞的效果。



本来，可莉姆这次打算首次披露而得意洋洋地使用的，统合技能的后摇和前摇，让战技毫无破绽地连续发动的绝招「战技连接Arts Connect」……虽然如此，但索尔莱昂也理所当然地使用了，这一点让人有些失望。



恐怕，如果有人踏入这里，就会瞬间丧命的技与技的较量。

旁边的喷水池和游泳池因为余波而崩塌，激烈的战技互相抵消的战斗正在展开……



「……就是这里!」

「咕……啊? !」



行进中，索尔莱昂将左手的剑勾在瞄准脖子的可莉姆的大镰刀的刀刃和剑柄的交界处，收回手，把她推到地面上，阻止了她。



「只要能进怀里……!」

「不会让……！」



像滑动一样进入镰刀的攻击范围内侧，伸出右手的剑的索尔莱昂。

但与此同时，可莉姆也一看自己在身体上是敌不过他的，便毫不犹豫地放下镰刀，将那变得像恶魔般凶残的左手的爪以拔手（看起来就是手刀，不懂有没有具体区别）的样子插了进去。



「咕……!」

「噫…!」



互相瞄准脖子的攻击偏离了，索尔莱昂的剑轻轻剜了可莉姆的左腹，可莉姆的爪子浅掠过索尔莱昂的右眼。



……于是「奴隶锁链」的效果中断，血链消失。



「——《告死天使之轮Azurill・Ring》! !」



抓住掉落途中的大镰刀柄，立刻以全身为弹簧扔出去。

被赋予如车床（有一个轴转动的那种机床，可以削钢管什么的）般猛烈旋转而飞翔的大镰刀，连索尔莱昂都一口气吹走了，双方的距离再次拉开。



再一次重整势态的过程中……可莉姆一边拔出插在旁边地面上的刀，一边在手上亮出新的刀。



——还有两把!



再多一点……压抑着激动的心情，一边摆好架势，一边看着对方的样子。



「你竟能随心所欲地改变武器、变化多端，真是太灵巧了。」

「……這是淡然地使二刀流的汝说的话吗?」

「不不不，我是一点突破型的。如果从小就一心一意的话，也会有個样的。」



……从小时候开始?



一边想着这到底是怎样的家，一边把这个毫无意义的疑问从脑子里揪了出来。



「看来，我们的战斗，是达到极限的我和像水流一样自如的你，对立的状态。」

「……汝，是突然想当诗人吗?」

「……嗯，作为一种修养，有一定的心得，如果是赞美你的歌，我會很乐意创作。」

「呜咕……别，求你了。」



忘记了演技，是真心拒绝的可莉姆。



「好吧，看到你那张打从心底讨厌的脸，我就有興致了，这个比赛结束后再试试吧。」


「不要啊? !」



索尔莱昂如此愉快的说。

面对如此抖S的他，可莉姆露出打从心底讨厌的表情大喊。



「……这家伙，到现在为止都是『只对最强感兴趣』，然后才装乖。」

「啊……不管怎么说，和你在一起就会很开心，不知不觉就做了。」



是愉快地笑着的索尔莱昂……下一个瞬间，气氛突然变冷了。



——来了。



当可莉姆额头上冒着冷汗重新摆好姿势的时候，这才是真正的开始。



「那么……真心话，顺便说一句，我会真的认真对待你的。」



说着，索尔莱昂从怀里取出一个透明的结晶似的东西，放进嘴里，咽了下去。



到底在说什么……这么想着的瞬间，他的身体开始不自然地蠢动起来。



「喂喂……后面还有第二种形态什么的，开玩笑吧……」



面对眼前发生的事态，可莉姆这次才露出抽搐的表情，露出不自然的笑容。



他细心梳着的银发迅速地长了起来，头上长着的角也变成了比刚才更长更可怕的形状。



苍白的皮肤上覆盖着银色的鳞片，它的手脚就像龙一样，变成了拥有锋利爪子的东西。



从背上像翅根一样隆起的骨骼中，隐约可见火焰般的某物。



那是……简直就像龙变成人形一样。



「这是我的种族特性『龙变化』……在对人战中第一次使用，不要马上就被吓到哦。」

「……竟然还隐藏着力量，汝，是怪物吗?」

「这个嘛，看起来彼此都一样。有吧，隐藏手段?」



听到他的话，可莉姆不由得陷入了沉默。



……确实有。



那就是不知不觉间混入属性之中的神秘技能。但是……那个还没有具备发动条件。



「……那么，你在说什么呢?」

「你从刚才开始就准备了很多武器，是不是有什么意义?」

「……」



索尔莱昂的话让可莉姆再度陷入沉默。



「没关系的，事到如今，我也不打算把它毁掉，我对你的绝招也很感兴趣……」



……不這樣那就没意思了吧?



言外之意，悠然自得的索尔莱昂。

他的言行……可莉姆有点生气了。



「……绝对会让你后悔的。」

「我很期待。」



虽然可莉姆紧盯着，但以绰绰有余的样子悠然地接受着可莉姆的视线，异型化的索尔莱昂。



……不，那是可莉姆不管有什么企图，都要正面打垮她的自信表现吗?



然后……可莉姆全身的肌肤感受到的与刚才相比无与伦比的压力，也告诉她这一点没错。



看来本来就像怪物一样的最强玩家大人，真的变成了怪物。



「……怪物，要消灭。」



如果不是这样的话，就会感到非常抱歉，大家明明很惊讶，却还是爽快地把任性的自己送走。



把手里的新刀插在地上，再叫出另一把刀。



——还有一把。



但是，现在离那之后的一把，已经很遥远了。

距离下次的「暗影重型武器」能够再次使用，还有六十秒。到那种程度，到底能不能活下去……不。



——到此为止，要尽全力忍耐下去……啊! !



如此用力握紧双手的刀，可莉姆像是在鼓舞自己一般，用力地踢向地面——…… 