========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-09 12:28
==========================

60秒的死线



龙裔……在这个世界上，作为龙的血亲至今仍继承了力量，是龙人的上位种的上级魔族。
（阿巴阿巴阿巴，同时出现两种龙人之前不知道怎么翻译了，刚刚突然想到了老滚的名词（没错就是看到龙石想到的），用一下，索尔莱昂改成龙裔，吕格是龙人。）


传说他们将自己封印了龙之力的龙石吸入体内，就能暂时施展本来的力量——……



◇



可莉姆抢先一步冲了过去。

她使出全身力气，借着下落之势将双手握着的刀挥了下去——



「……库? !」



那种感觉就像砍中巨岩一般，丝毫没有动摇，立刻感到危机，后退了几步。

紧接着——就在一瞬间之前可莉姆还在的地方，闪过索尔莱昂的另一只手的刀刃。



马上重新摆好姿势的索尔莱昂的背后，宛如展开翅膀般喷出的火焰。



来了，马上摆出姿势的可莉姆——



「哈……」



一瞬间。

眨眼的时间里，索尔莱昂的身影就出现在可莉姆的眼前。

还没来得及理解这是利用爆炸之势的超加速，也没来得及为能够控制其速度而惊愕，半本能的条件反射让她向旁边跳去。



嗡!的撕裂空气的声音，同时被抛出的突刺。

咔嚓一声掠过胸甲，可莉姆的右肩被浅浅切开，HP略微减少。



这个剑闪并不存在等这边准备好了再上的天真。



……也就是说，对无法挡住的力量没有兴趣。



就在她内心恶语相加，准备反击的瞬间——头顶上突然降下断头台般的斩击。



——还有40秒。



即使用交叉的两把刀勉强挡住了砍击，臂力之差也难以承受，可莉姆跪了下来。



——不对，真正的攻击在下面。



被在脑海中灼烧的焦躁感所驱使，强行抽出咬合的剑向后方跳去，就在这一瞬间，索尔莱昂的一刀的斩击从下方飞了过来。



「《刀刃发射》。」



索尔莱昂小声嘀咕了一声，那个战技Arts名。

「咚」的一声冲击中，可莉姆小小的身体浮到了空中。

一瞬间，保护着下方的手臂被打到了头顶上，手中的刀从因冲击失去感觉的手上飞了出去。



更有甚者，左眼感觉发热。在可莉姆的视野边缘点亮「左眼缺损」的图标的同时，刀刃掠过的左侧视野急剧缩小。



——还有30秒。



手臂抬起，毫无防备的可莉姆的腹部——



「嘎，哈……」



咔啦一声，剑柄深深地插了进去。

她忍不住跪了下来，身体蜷缩成一个團，咽了下去。



「嗯……果然打女孩子的肚子，就算是打游戏也不舒服……」

「你~……」



在腹部、内脏深处传来的冲击下，索尔莱昂抓住还在咳嗽的可莉姆小小的身体，把她抬了起来……她小小的身体朝着悬崖的方向摔了过去。



——还有20秒。



「……嘎! ?」



因为冲击，肺部的空气全部被带走了。

视野闪烁，意识朦胧。



后背遭到猛击，可莉姆这次终于失去了力气，沿着岩壁慢慢地摔了下来。



作为自然的反应，泪水夺眶而出，在渗出的视野中，感觉到索尔莱昂站在眼前，挥舞着剑。

出于本能的恐惧，扭转身体试图摆脱危机的瞬间……



——还有……



咔嗒咔嗒，肉和骨头竖起来的声音，听起来非常近。



好不容易扭过身体，避开索尔莱昂的剑的可莉姆……



「……呜、啊……呵!」



蹲在剧痛中，视线的尽头有一个像白色棍子一样的物体……那是从上臂被切断的可莉姆的左臂。

同时，部位缺损的状态异常图标点亮。从左臂到指尖的感觉完全消失。



尽管如此，已经明显不能正常行动的可莉姆再次避开了他，索尔莱昂惊愕地睁大了眼睛。



但是可莉姆这边，比起从黄色突入到红色区域的HP的伤害，精神上的打击更大……只有一瞬间，呆呆地伫立在原地。

下一瞬间，肩膀被踩到的可莉姆仰面跌倒，动弹不得。



「……真遗憾。」



索尔莱昂冷冷地嘀咕着。

似乎是准备介错了，刀刃直逼僵硬的可莉姆的脖子。



——输?



在被拖延、仿佛静止的时间里，刀刃逼近。反复重复的那个疑问。



——讨厌，输……才，没有!



迫近喉头的临终时刻。

但是……可莉姆的内心强烈地拒绝了这一点。



输了，怎么可能! !



那么，该怎么办才好……这是必然的，因为无论怎么做都是不可能的，唯有去做。



——我要打败那家伙! !



「……《血坏》! !」



「咔」的一声，即將死去的可莉姆瞪大了眼睛。

半凭直觉，立刻歪着头躲开了索尔莱昂伸出的剑。「乒」的一声，撕开了一片薄皮……还活着。



心脏剧烈跳动，血液在体内高速循环，使全身充满力量。



雪白的皮肤上布满了血淋淋的鲜红花纹。

雪白的头发瞬间染上了鲜红。

燃烧的血化成雾，漂浮在身体周围。



和索尔莱昂一样变成异形的可莉姆的眼睛，因对胜利的渴望而恢复了灿烂的光芒。



「输……了、吗、啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

「……什么? !」



刹那间，她紧紧握住身旁那把漆黑的双斧，用力地挥了出去。



毫无招式的攻击……但是，由于可莉姆的加速动作，其威力变的破格，将瞬间拉回剑防守的索尔莱昂弹飞。



失去重压后，可莉姆从刚才垂死的身体一转，迅速跳起来，将那只手举到眼前。



——还有0秒! !



「《暗影重型武器》……啊!」



在她手中出现的漆黑的大剑。

但是与以往不同的是，从漆黑的内部开始散发出光芒。

然后……散布在周围的至今为止由可莉姆生成的影子武器，也像被传播一样发光着。



——准备，完全就绪!



「——EX Drive……! !」



她将大剑插向大地，将剩下的右手举向天空，发出了一声启动的声音，在可莉姆的周围，共计十二支影子的武器中突然升起耀眼的光芒。



「破军剑圣，剑扫千军，来至此方，『刹那幽冥剑』……! !」（夏姬八翻译，反正比心是玻璃血是铁好听）



成为依代的武器们，一边在光中身姿变化一边自己轻飘飘地浮现出来，开始在可莉姆的周围盘旋。

这时，周围的暗影武器已经变成了十二柄深红骑士剑，上面刻着精致的装饰，设计统一，各具个性。



简直就像……就像跟随国王，瞻仰圆座的骑士一样。



红色的光芒在周围笼罩着。

鲜红的头发如火焰般飘动。

珍珠般雪白的肌肤染上了鲜红的花纹。

红莲的外套应自己溢出的魔力飘扬。



那样的姿态数把剑跟随着，失去了一只胳膊和一只眼睛，遍体鳞伤，但面对「最强」的对手，一步也不后退，笔直地瞪着对方，笑得厉害的样子……通过直播观看比赛的观众们很快异口同声地喊了出来。



——红之魔王。



「……啊，那是那个人的……! ?」



索尔莱昂像是被什么惊呆了，瞪大了眼睛。

但很快就变成了愉快的笑容。



「是吗，这就是你的绝招啊，哈哈，有意思! !」



笑着露出欢喜和微微恐惧的表情的索尔莱昂。面对这样的他，可莉姆用剩下的右手抓住在周围飞翔的剑中的一柄，摆好架势。



「好了……让你久等了。从现在开始，我要以可莉姆-露艾希亚的全力讨伐你……! !」

「好吧!我，索尔莱昂-北之冰河，全心全意接受! !」



两个人互相背着公会的名字，互相对峙。



向着这场纷争的终结，带着十二把鲜红的剑的可莉姆发出了咆哮——…… 