========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:19
==========================

结束


——EX Drive。

可莉姆的王牌「那个」的习得方法是……不明。

在可莉姆自己也没注意到的时候，「那个」出现在了持有技能栏里。



一开始是出现了乱码的文字。「那个」不知不觉被慢慢修复了……就在前几天，完全恢复了正确的文字。



说到底，如果使用与可莉姆相同的技能构成，能不能学到同样的东西，还是未知数。



或者这是根据每个人的战斗风格和之前的战斗履历构成的，只属于那个玩家的「必杀技」……可莉姆预想着。



◇



——远比刚才，快多了。



没错，他……索尔·莱昂勉强顶住了少女的殊死抵抗，在内心自言自语。



自从她的发色变成鲜红之后，她的速度和力量都有了可怕的提升。

但是……即便如此，她的潜力也不如《龙形态》中的自己，毫无疑问，自己的潜力更高。



尽管如此……



——又快又强。可是，这种被逼入绝境的感觉到底是……!?



臂力更差的她的攻击异常沉重。



应该是在鞭策着摇摇欲坠的身体的她，攻击却打不到。



索尔莱昂第一次产生了焦虑。


那是……那是绝对不想承认的，对败北的预感——……



◇



另一方面，可莉姆也为眼前的「最强」之墙的高度而惊叹。



——攻不下，这个怪物……!?



就连亮出自己的王牌《血坏》和《刹那幽冥剑》，也打不到。

正因为没有比这更极尽全力的全力才明白，索尔莱昂异常的技量。



尽管如此，绝不松一口气，可莉姆还是拼命挥动着单手握着的红色骑士剑。

于是就像联动一样，以微弱的时间差，在周围来回浮游的剑也一样，只是以微微偏移的轨道向索尔莱昂袭来。



剑一挥，六连击。简直是爪痕般的斩击。



以可莉姆的臂力也能产生出压倒索尔·莱昂的「重量」，而且竭力延长受击僵直，阻碍着他的自由移动。



但是也不是没有任何缺点……那主要是在压迫需要强大处理速度的大脑，疲劳以剧烈疼痛的形式才可莉姆的身体里积蓄起来。



一次能同时操作的，如果是伴随攻击的复杂操作的话最多5个。



除此之外，一边战斗——一边和索尔莱昂互相斩杀的话，可莉姆的处理能力过载了。



但是……尽管如此，这把红剑确实在对抗索尔莱昂时弥补了可莉姆不足的部分。



还有……



「就是那……啊! !」



只有一只手的可莉姆身体失去了平衡，身体被剑的重量带着走，攻击后很容易出现一点破绽。

在那样的破绽下，并且失去了左眼和左臂的可莉姆的死角的左半身，在暴风雨般的红剑的乱舞中一瞬间踏入了的索尔莱昂。



但是……他的呐喊在两声剑戟声中化为乌有。



「……啊，你这个人真是太麻烦了!」

「咯咯，哈哈!那就尽情地讨厌吧! !」



两支红剑像是在保护着可莉姆一样冲了过去，他咬着牙后退了几步，挥起两刀朝空中斩去。

听到他那焦躁的声音，被狠狠地揍了一顿，积怨已久的可莉姆顿时大笑起来，高兴地煽动起来。



对所有人来说，都是无法逃脱的攻击后的破绽。

但是，根据可莉姆的意识自由驱驰的红剑们弥补了这一破绽，变成了铜墙铁壁的守护。



……当然，这种事他也心知肚明。



「……我承认吧，现在如果要直接对砍的话，还是你比较厉害。」（啊這，老馬王是你嗎）



他突然后退，走到这里才摆出架势。透过剑拔弩张的空气，可莉姆也知道那把剑聚集了庞大的力量。



「但是，正面交战不利，那么……! !」



凭直觉理解了。



现在，他放的是武器技能100……和极大魔法一样，被赋予在那条路的人的技能——奥义。



「——最终剑技『黄龙』……! !」



索尔·莱昂的身体被像龙颚一样的黄金闪电所包围。保持那样，张开背上的火焰翅膀，以惊人的速度冲了过来。



另一方面，可莉姆举起手，让十二把全部的「剑」聚集到自己身边。

可莉姆身上残留的魔力全部注入剑中，超载的十二把剑开始放出红光。



她抓起其中一根，像射箭一样，把剑尖对准索尔里昂。

联动起来，剩下的十一把剑也同样齐刷刷地把剑尖围了起来，像是在保护可莉姆。



——无论输赢，这是最后了。拿去吧，所有的一切……啊! !



「——《剑军狂宴》……! !」



在可莉姆的周围，剑尖与索尔莱昂合为一体的十一把红色的剑。它开始旋转，发出「啪啦啪啦」的赤雷。

带着这样的「剑」们，从正面冲向眼前逼近的龙的光华。



——两个人赌上最后的力量而激烈碰撞的战场，闪光满溢而出。



可莉姆的《剑军狂宴》就像削岩机一样削掉了索尔莱昂的《黄龙》。



另一方面，「黄龙」的破坏力使可莉姆的红剑发出不吉的音色的声响，似乎要把那个小聪明的「剑军Legion」给吞噬掉。



双方势均力敌地向周围喷洒着气势和雷光，在周围卷起了破坏的风暴。



但是……「啪」的一声，承受不住压力，一把「剑」碎裂四散。



之后，「剑」们也一支又一支破碎散开。但是另一方面，索尔·莱昂所裹挟的黄金龙的雷击也急速减弱。



「贯，穿，呃呃呃呃呃! ! !」



可莉姆的呐喊与裂帛的气势一起放出。

不久……一把锋利的剑，贯穿龙向前刺入。



「怎么……回事……咕啊? !」



在惊愕的索尔莱昂视线的尽头，不久又一把，再一把，虽然刀身开裂却贯穿了的「剑」们，刺向了他的身体。



「啊啊……可恶，真不甘心。」



突然，这样的嘀咕传到了耳朵里，可莉姆猛然抬起头。

那里……察觉到自己敗了，他的脸就在眼前，眼里隐约含着悔恨的泪水，脸上却带着满足的笑容。



——下一瞬间，完全将「黄龙」撕裂成千丝万缕的剩下的四把红剑，还有可莉姆手中的剑贯穿了他……那个身影，变成了残光remain light飞上了天。



漂浮在周围的「剑」像霞光一样消失了，可莉姆染成红色的头发也恢复了原来的白色的时候。



「――哈啊，哈啊………」



好不容易才呼出憋得喘不过来的气，喘着粗气。

公园变成了完全没有原型的荒地……现在已经完全安静下来了。



「赢了?」



没有人回答这个疑问。

是吗……战斗中的索尔莱昂的身影也不见了。



一副疲惫困顿的样子的可莉姆的心中，也终于浮现出胜利的余韵——就在这时。



——哆



就这样，小小的胸受到了小小的冲击。



视野尽头还微微闪烁着光芒的HP条突然消失了，可莉姆的腿失去了力量，以鸭子坐的样子扑通一声倒在了地上。



「…………诶?」



小声嘀咕着，可莉姆呆呆地望着前方。



那里……因为可莉姆变小而滑下来的胸甲，下面的衣服已经破破烂烂，成不了防具了，過大的衣服。



从保护中露出的、失去所有守护物的白色的胸膛的中心——有一支细小的箭。

咻咻的，箭扎的地方冒烟了……这是银的吗?



「不……我也觉得真的不好，但这就是胜负啊。」



听到这个声音，可莉姆抬起头……不知为什么全身都……特别是左半身的手臂已经碳化，破烂不堪，是索尔莱昂旁边的灰发青年的身影。

他右手的小手里拿着小型的弩，正对着，面无表情地站在那里，看不出感情。



从周围，和刚才索尔里昂散去时非常相似的光，飞向天空。



——啊，被射中了吗。



终于想到这一点的可莉姆也……因为被种族的弱点的银射穿心脏，HP全损，变回了光——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷shake (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

岚苍龙(12pt)



露艾希亚(26pt) 