========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:23
==========================

激战结束后



「——好的，参加者也好观众也好，经过两天的暂定公会排位决定战，辛苦了! !」



那样，在大圆桌坐镇的房间里散发着可爱氣息，对着镜头打招呼，整个人都是粉红色的少女。



她就是雾须樱。

作为《Destiny Unchain Online》官方合作的VR直播者，她是活跃在事件等活动中的个人式的视频直播者的女性。



清凉深远的清澈的嗓音是她的特征，特别是在唱歌方面，被评价为「不是一本正经的歌声」的女性，她的唱法和声音与某位创作型歌手极为相似，被「亲子?」疑惑缠身的她。



她的角色是，有着温柔柔和的容貌，和名字一样的樱花色长发，虽然清秀，但不知为何腰部两侧敞开着不可思议的花纹振袖，总的来说是身穿日式和服的狐耳少女。



表示:「这次决赛上尤其活跃的前三组的各位来了！遗憾的是,北之冰河埃尔内斯塔小姐和吕格先生有预定没来……好的,观众们,请为奋战的他们鼓掌！」



那样，催促鼓掌的她。

看她兴高采烈地点头的样子，反应似乎很好。


「……然后呢，公会「露艾希亚」的团长可莉姆。那个……大概，观众们也有很多问题，我觉得大家都很想听」



是的，她首先把话题给了可莉姆，可莉姆歪着头。



「那个……变得更可爱的身体，到底是?」

「就是这种体质。」

「哈、哈……」



可莉姆的简单回答让主持的她困惑不已。



——现在的可莉姆，因为《血坏》失去了大半的血，身体变得很小。



然后，还是应该说立刻被芙蕾雅抓住了，现在正坐在膝盖上被疼爱着。



「欸嘿嘿，好可爱啊，可莉姆酱。」

「那个，芙蕾雅小姐……直播结束后，能不能借给我?」

「肯定不行啊! ?」



怎么能让一个熟人以外的女性这样对待呢，可莉姆慌忙拒绝，直到现在还摸着头发的主持人樱，「诶~」的不满地嘟囔着。



但是，也许是出于职业的矜持，她马上清了清嗓子，恢复了认真的表情。



「那么……这次，漂亮地战胜了被认为是最强选手的索尔莱昂先生的可莉姆小姐。刚才激烈的战斗我也捏着一把汗观战了!」

「嗯，谢谢。吾以为能赢，没想到會這樣。吾本来想赢的」

「所以，最后被北之冰河的施瓦尔先生出其不意的袭击，遗憾地与冠军失之交臂，你对他有什么看法吗?」



没错，雾须樱把麦克风对着可莉姆提问。

看向角落，施瓦尔尴尬地背过脸去。



「想法……是吗?」



可莉姆咳了一声，接着说。



「决胜负的场上,吾觉得那家伙的行动,没有任何问题。吾觉得啊,那家伙只是代替无法战斗的同伴完成自己的作用。虽然输了很不甘心，但我知道他是个好人。」



原本这种规则的大逃杀，本来就没有什么卑鄙可言，可莉姆耸了耸肩。



「原来如此。非常感谢大人一样冷静的意见……那么，你的真心话是?」


「你，下次要是在战场上看到，会最优先把你干掉的。」


「好的，谢谢您坦率的意见!」



她面无表情地淡淡地回答，主持人樱满意地点了点头。

而另一方面，被点名讨厌的他呢?



「好可怕……」

「讷，施瓦尔。」

「嗯，团长怎么了?」

「你待会儿借我一点时间吧?」

「为什么连团长都是那边的? !」



只有眼睛没有笑的索尔莱昂，好像被吓坏了。明明自己已经心满意足地输掉了比赛，结果却被推翻了，一定并不有趣。



「……不过，玩笑就到此为止吧。」

「你真的是在开玩笑吧? !」



施瓦尔说出了这样的疑问，但索尔莱昂却无视了他，转身面对着一脸沮丧的甘草。



「那个机器女孩也不好意思啊，是不是因为这家伙还活着，才会有那么多痛苦的回忆?」

「诶……?」

「喂，团长说什么話呢? !」



甘草突然被人担心而不知所措，另一方面，施瓦尔忍不住吐槽。



「是啊，施瓦尔。好不容易我在最后治疗了你的异常状态，让你逃过一劫，为什么你却把邵交给一个女孩子去找好吃的。」

「莱因哈特連你也是吗? !」



那样，责备着……或者说没有险恶的气氛，友好地嬉戏着的北之冰河变得热闹起来……有个突然叫出声来的人。



那就是虽然被称为第三名，但也覺得不错的岚苍龙，因为没有太大的活跃而变小了……其中有一个人，是像什么事都没有发生过一样，满脸笑容的邵。



「嘛嘛，大家这是现场直播，这里稳重一点……」

「『你给我闭嘴（的说）』」



在场的露艾希亚和北之冰河的所有人(除了沉迷于疼爱可莉姆的芙蕾雅)异口同声。



就连本应该很失落的甘草也加入其中，被讨厌的样子让他无奈地耸了耸肩，沉默不语。



「所以，就算是我们北之冰河，也很感谢你把那张恶心的笑脸吹飛了。」

「是啊，那时被人抢先了，我很后悔，但还是豁出去了。」



那是，赞扬她的奋斗的北之冰河的一方。另一方面，露艾希亚方面也……



「可莉姆也说了，最后输了不是你的错，是对面的莱因哈特更胜一筹。倒不如说，多亏了那个狂妄的小鬼，我们才得了第二名，值得敬佩。」

「如果放跑了邵的话，说不定那边会是第一名。」

「大家……非常感谢」



是的，被鼓励后终于露出笑容的甘草，在两个公会之间流动着温暖的空气。

主持人樱看在眼里，用手帕捂住眼睛，嗯嗯地点了点头。



「不，刚才还在争夺第一的玩家之间的友情，真美啊。」

「……那个，主持的姐姐。我一直很生气……」

「哈?」

「……什麼都沒有。」



本来打算抗议，被骂得很惨的邵，因为身为主持人的她，以清純为卖点的她，以有点不应该在出现在现场直播的可怕表情瞪邵，被吓了一跳，不情愿地退縮了。



一另一方面，不是当事人的可莉姆和索尔莱昂呢?



「……喂，那边发生了什么事?」

「……谁知道?」



因为跟不上周围的人，两个人都感到被疏远，垂头丧气。



……就这样，闲聊了一会儿之后。



「接下来，是个人奖的发表。然后，从这里开始，各位嘉宾，还有画面对面的观众，都可以看到评论。」



说着，主持人雾须樱啪地打了个响指。

于是，眼前的圆桌上出现了评论栏的情况。



首先是「诡计多端奖」。这个奖是给那些活跃于战场的人的……这里的获奖者是公会「岚苍龙」的邵先生，好的，请鼓掌!」



「88888。」（谐音啪啪拍手）

「妥当。」

「托你的福，气氛很热烈，这点我承认。」

「但是我不会原谅你的。」

「绝谅」（絶許，絶対に許さない的超缩略版本）



名字被发表的瞬间，哇的流动的评论栏。

面对如此多的批评，他苦笑着接过装有奖状的画框。



此外，英勇战斗奖由参赛者最低年龄的雏菊获得，最优秀指挥官奖由莱因哈特获得。



「那么下一个『最佳战斗奖』!这个已经和大家预想的一样了吧! !」



「是啊。」

「这一点毋庸置疑。」

「事实上的最终决战」



对樱的话，评论栏也全体一致追随。



「最佳战斗奖……是公会《北之冰河》的索尔莱昂，还有公会《露艾希亚》的可莉姆!恭喜! !」



「888888888」

「真的很激烈，两个人都很厉害。」

「但是，我不能原谅你伤害了可莉姆酱。」

「萝莉可莉姆酱，真可爱。」

「我想温柔地抚摸被箭射中的地方。」

「警察先生，就是这家伙。」

「那么，最后的招数是什么?情报呢?」



评论栏比以往流动的更快。

那个内容渐渐地。一边苦笑着看着被变小的可莉姆的「可爱」吞噬，一边转向索尔莱昂。



「……下次我不会输的。」

「啊，我也是。」



没错，她和索尔莱昂合上拳头，发誓再战。



「啊，顺便说一下，关于获得最佳战斗奖的两位的激斗，日后会在官方的档案中以无剪辑的方式播放，大家敬请期待! !」

「……啊? !」

「等、没剪? !」

「是的，从二位遇到算起，就一直没有剪辑!」

「等一下! ?」



记得中途做了什么事的两个人慌忙抗议，但还是被用手像帘子一样挡住了。

她装作没听见，把话题转到下一个话题上。



「那么接下来，个人的奖项也终于结束了，『MVP』的发表……啊! !」



在她宣布的同时，周围变暗，与鼓声一起重新启动的聚光灯显示出了一个人的身影。



「MVP是……公会『露艾希亚』的甘草酱!」

「……呼诶? !」



她似乎没有预料到，在聚光灯的照射下，死机了。



「当选的理由是,使用在这个游戏里難以操作的狙击手,在攻防两面上极其精准的帮助了队友,还有「机械女孩好可爱」的大量的粉丝信息……另外，在和邵战斗的最后一枪的时候，看到她勇敢的样子哭了……的声音非常大,由此判断」

「啊，那个，是我吗?可是我输了……」

「是啊……确实，MVP是從优胜队伍推选出来的，也有评选方的意见，但这次是优胜队伍强烈推荐的。」

「啊……」



冠军队伍的推荐。

不由自主地抬起头，凝视着北之冰河。



「唉，对你这么努力的小姑娘来说，我做了件坏事。」

「不过，我觉得你做的很好，所以才推荐你的。你可以自豪。」



来自这样的对手队伍的温暖的声音……她终于露出喜极而泣的表情。



「那个……我没想过会得到这样的表扬……但是，大家都对我说了那么亲切的话，真的……非常感谢。」



说着，眼角滴下一滴眼泪，满脸笑容的甘草。

坐在她旁边的弗雷抚摸着她说:「好啊好啊。」



「好可爱。」

「好可爱!」

「不要哭!」

「你好!」

「机械女孩好可爱!」

「托你的福，我觉醒机械女孩XP，谢谢。」


哇的流动着，可爱的应援。

那样一边焦急地看着镜头，一边拼命向镜头低头的情景……可莉姆的表情突然放松下来。



「……太好了，小可莉姆?」

「……嘛。」



听到身后的耳语，小得连摄影器材都没捕捉到的芙蕾雅的话，可莉姆也深深地点头。



看来她没有带着悲伤的心情结束活动真是太好了，可莉姆望着这一幕，松了一口气——……



———————————



最终结果



1.北之冰河(40pt)



2.露艾希亚(36pt)

3.岚苍龙(17pt)

4.Hexen Schuss(6pt)

5.新卷鲑(4pt)

6.东海商事(0pt)

7.Lily・Garden(0pt)

8.黑狼队(0pt) 