========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-09 21:37
==========================

三位魔王


「……那么，我们为什么会在这里呢?」

「不知道。因为有特别的事情才留下的，會是什么呢?」

「嘛嘛，不是挺有意思的嘛，运营的特别呼叫。」



可莉姆和索尔莱昂，还有邵。

三个人被带到了古色古香的城堡式建筑的一间房间，里面镇座着长桌。



「对了，可莉姆，你还保持着那个可爱的样子吗?」

「是啊，还没来得及补充血。」



索尔莱昂一边呵呵笑着一边说着话，可莉姆挥舞着已经完全不合身的衣服太长的袖子抗议。



因为那个「嘭」的拟声看起来特别适合的样子，其他两个人都用望着令人欣慰的东西的眼神看着，所以可莉姆更加不高兴了……不久，又有一个新进来的人，她不情愿地端正了坐姿。



「对不起，让您久等了。」


说着，红色和银色的十字映入眼中
全覆盖头盔……用颜文字来抽象的表象的话就是「[ +]」那样的感觉……带着那个，身穿金属板甲的旧帝国士兵的样子的两个人。

然后，在他们的保护下出现的，是身穿旧帝国文官服的女性。



……在这个「Destiny Unchain Online」内，穿着应该已经不存在的旧帝国相关人员的打扮，这表示那个人是GM……前者的士兵是负责日常业务的普通GM，后者的女性是负责活动的GM。



当然，是可莉姆也知道的存在，但像这样近距离看到还是第一次。



如果是普通的认真玩游戏的话，是不会看到的那个存在，三个人之间开始紧张起来……



「没关系的，这次不是违反规章的处理。」



是的，对着温柔地微笑着告知的负责活动的GM姐姐，大家都松了一口气。



「那么，有什么事……请看这边。」



三位GM悄悄递信到各自面前的桌子上。



「……这是?」

「是的。我们决定对在这次的排名比赛中取得优异成绩的你们三人授予特殊的称号，因此，我们将为你们做向导。」

「向导……?」



奇怪地夸张地对待，可莉姆歪着头。

我想，称号之类的，要是和以前一样用系统信息来填就好了。



「关于这次，接受还是拒绝就由大家来决定了。」

「……嗯?」

「其中，运营给你们三人的称号和说明都记载了。」



在她的催促下，拿起信封……那个在手中一下子消失了，取而代之的是一个新的窗口在眼前打开。



「啊……『红之魔王』?」

「上面写着我是『黑之魔王』。」

「我是『青之魔王』啊。」



大家纷纷念出这样的称号。



取得条件是排名上位的公会的「魔族系种族」的公会长。



然后……大致看了一下内容，写着可能会在活动、拍摄官方视频直播的时候请求协助。



「这个……是不是有点脱离一般玩家了?」



不一会儿就看完了文件，最先看完一遍的邵，说出了理所当然的疑问。



「是的……所以，要不要接受的决定权就交给大家了。」

「但是，我们是外行，又不是演员，不能保证能按照你们的要求行动。」



是继邵之后提出疑问的索尔莱昂……GM的姐姐是这样的呢，点点头。



「当然，我不会要求你們演高难度的戏。」

「你是说?」

「嗯，基本上就是让你们在这个房间里说些奇怪的话谈笑风生。」

「啊……就是那种『某某好像被干掉了……』的感觉。」



听到可莉姆的这番话，GM姐姐笑着点了点头。这样的感觉似乎没有问题。



「还有……举个例子，大家对三人对，其他大多数玩家的表演赛，有没有兴趣?」

「不……这是在开玩笑吧?」



没错，是一边苦笑一边回头看其他两个人的可莉姆。



「……听起来挺有意思的。」



最强厨的眼睛炯炯有神，掩饰不住兴奋的样子。



另一方面……



「那个……什么都有，是吗？」



说到腹黑这边，这边也喜滋滋地一脸坏笑。



看到这两个人的样子，可莉姆的脸颊抽搐了一下。



——不行，这帮家伙兴奋了! !


不管对手是多少人，两个人都丝毫没有要输的打算，这是毫无疑问的。无论用什么手段也是。

这已经是目前所能想到的最强的武和智的最凶搭档了。



而且，那毫无疑问会成为对大多数玩家来说有可能成为心理创伤的大惨案……这在可莉姆心里已经很清楚了。



「不行……我得想办法……」



刹车坏了……或者从一开始就选择踩油门的魔王二人。

在这样的情况下，可莉姆独自做出了一个悲壮的决定，自己必须成为制动的角色。



「还有……我还想问你一个问题。」

「是的，有什么事吗，可莉姆小姐?」

「我们的『露艾希亚』和『北之冰河』、『岚苍龙』不同……毕竟只是拥有一个城镇和森林的弱小公会，不是很不相称吗?」



一方面，将拥有大城市的巨大区域置于统治之下的北之冰河。



另一方面，岚苍龙在东部支配着多个区域，与从事东海商事生产和流通的公会同盟，构筑着一大势力。



与这两個相比，在公會规模上无论如何都要逊色的是露艾希亚。



……不过，在这次的暂定公會排名决定战中，露艾希亚不知为何与其他参加决赛的公會相比，获得了大量的评价分数。

这是开发领地所必需的点数，这一点连可莉姆他们都感到惊愕。恐怕是现在最富足的公会了。



「关于那件事……在你们作为据点的区域是『泉雾乡内布尔』的这个时间点上，我想你们不会比其他两个公会差吧?」

「嗯?那到底是……」

「内布尔，有相当有意义的建筑物吧?……准备万全了，就和信赖的伙伴一起去看看哟」


听到GM的姐姐说的意味深长的话，可莉姆不由得发出「嗯」的奇怪声音。



不，本来是应该高兴的事。

不过，如果能自备战斗力的话。

然后……只要不是在自己的领土上。



「是吗……那是团队副本……」

「那么，怎么样呢?」



面对不由自主地自言自语的可莉姆，GM的女性恶作剧般地笑着回答。

她一边看着可莉姆、索尔·莱昂以及邵三人，一边觉得很有趣。



——是要组成同盟吗?



反过来说，是必须做到那种程度的地方。这么一说她咽了一口口水。



「但是这样可以吗?给我信息……那个，平衡性之类的。」

「是的，我是活动GM。」



——啊，到处搜集情报也是你的工作啊。



这个游戏的地图异常的宽广，如果不是那样的话也会被地牢填满的吧……姑且接受了。



「会不会是NPC里面混入了GM……」

「……呵呵。」



这次没有回答，她只是暧昧地笑了笑。可莉姆……害怕起来，不再追究。



「那么……你是说你们三个都要接受吗?」



对，对她再三强调……



「是的，我无所谓。」



索尔莱昂微笑着首肯。



「嗯，我也奉命去吧，听起来很有趣。」



邵也愉快地笑着点头。



这样的话，他们的制动器如果放任不管，肯定会失控……



「知道了，我也去……」



最后，是一边消沉一边点头的可莉姆——……



「玩家名【索尔莱昂】取得了【黑之魔王】的称号」

「玩家名【邵】取得了【青之魔王】的称号」

「玩家名【可莉姆】取得了【红之魔王】的称号。」 