========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-30 23:17
==========================

『Destiny Unchain Online』



「哼哼……原来如此，世界观是这样的啊。」


在手边打开的窗口里，红一边从档案中重新播放游戏的OP，一边喃喃道。


——把游戏序幕的内容在脑子里大致的整理一下。


久远的过去，在人类与魔物交戰的大地上，胜者建立了支配大陆的巨大帝国。
但即使是这样拥这样强大的力量的帝国，也被时间蒙上了阴影……三十年前，当时的皇帝被人民的起义所讨伐，帝国也因此崩溃了。

统治大陆的帝国土崩瓦解之后，群雄逐鹿的时代就到来了。
当初被认为会继续领导革命的人们，也因为意见不合而分道扬镳。失去了领袖的世界，陷入了长时间的动乱。

有的人是为了拯救迷惘的苍生。
有的人是为了展现自己的力量。
有的人是为了维护新秩序的理想。
有的人是为了满足自己的欲望。
有的人是为了传播自己的信仰。

随着王侯将相宁有种乎的高呼，每天有几十个国家建立……也有几十个国家飘零。兴，百姓苦，亡，百姓苦。

最终，强大的势力在纷争中都消磨殆尽，不知不觉中短暂的和平持续了数年，世界也趋于小康……这时候玩家出现在了这个世界。

——话是这么说。

在作为出发点进入的森林中……红坐在无名古冢的围墙上喃喃自语对世界观的感想。

「……怎么说呢?这皇帝不是不能打倒的吗?」

虽然这是是结果论，但还是觉得帝国存在的时候比较和平，红强忍着头痛，按住太阳穴。

只是……红想明白了一件事。

完全技能制，面向玩家间战斗(PvP)或公会对抗赛(GvG)的游戏结构。

不管怎么看都是没有正常运作的政府统治的。

从地图上看，地区被分割成非常多个。

然后……地区所属公会一栏还没有填上。

考虑到这是群雄割据的战乱时代的背景故事，已经想不到其他可能了。

「也就是说……玩家之间要进行『国战游戏』。」


是非常严重的事态。在强烈回避玩家对战分出胜负的日本，我认为这是相当强势的定胜负。

但是……并不讨厌。

很快就得出结论了，对的，很快。


并不是想积极地挑战对人战……拥有自己和伙伴们的国家，即使很小，成为一国一城的主人，是相当吸引人的。

为此，必须积蓄力量，召集伙伴。

幸好……因为不能退出，现在的红已经不用在意现实世界的事情了，她有很多时间。

刚刚在不知所措什么呢?红在目标的驱使下，眼睛闪烁着光芒。






……也就是说。

不能退出，不是在新手村，身体变成了女孩子的，即使从三重打击中站了起来，还有一个新问题。


「好了，想做的事情已经决定了，接下来该怎么办……」


思考之余在坍塌柱子和墙壁上跳来跳去，确认还没确认的身体的动作。

本以为一定会从城里出发，结果却发现在令人一头雾水的森林里。
如果是在城里的话，去问NPC就好了，但不幸的是现在没有可以问的人。

在走投无路的情况下，先浏览了一下官方网站的论坛，收集了一些信息……就这样逃避现实，也无济于事。

至少能看见太阳的话……尽管如此祈祷，但不巧的是，自己在不见天日的深林里。

「这个……不是陷入僵局了吗?」

思考了一段时间怎么办……红耳朵微微动了一下。


「……惨叫?」

突然听到有走投无路的人的声音。
听到声音，红高兴地笑了起来。

「在什么都不知道的状况里……总比没有提示的乱走要好吧。」

好像有麻烦的事情靠近了……红反而一脸高兴地从遗迹的屋顶上跳下来，朝着声音传来的方向跑去。

「【疾驰】技能上升了1(1/100)」


景色在眼前飞过。同时，微微一笑……有一种身体被向后拉的加速感。


身体很轻。

手脚的长度应该是有变化的，却能按自己的想法行动，搞不好可能比原来满月红的身体更适合。

红不知道这是系统的修正，还是其他的原因。

「【疾驰】技能上升了1(2/100)」

但是，此时此刻，深切地感到，看到树木以惊人的速度向身后飞驰而去的景象，情绪多少有些高涨。

「……找到了!」

不久，在远处的树荫下，出现了正被魔物袭击的中年男子的身影。看来这身体的耳朵也不错，他在叫唤什么都听得一清二楚。


「可恶，真倒霉啊……诶！？」

说脏话的那个男人。恐怕是不小心踏入了凶暴的动物的领地吧。
他被迫近的怪兽追赶着……一屁股坐着，后退了几步，想要离开那只比现在的红大三倍的灰熊。


在这种情况下，他还抱着装满植物的篮子……那么重要的东西吗？

但熊在他眼前无情的举起了前肢。
男性看到了那个……紧接着，视线从即将收割他生命的魔物的爪子上移开，紧紧闭上眼睛——……

「别放弃啊! !」


在奔跑的惯性之下，红跳到空中扭过身子，从侧面踢飞了正要挥下的熊掌。

由于受到冲击，爪子打偏了，只抓到了男人身旁的地面。

「……没事吧? !」
「哈，啊……女孩子! ?」

男人抬头看着自己，惊讶的声音再次让红认识到自己是女孩子，心里十分失落。

不过，现在也不是在意这些小事的时候。红盯着眼前的怪物，执行所有的玩家强制習得的「调查」指令。

——敌人的名字就如同所见，灰熊。

试着「调查」了一下对象，因为头上的名字是鲜艳的红色——估计相当于「非常非常强大的对手」。

如果是等级制MMORPG的话，就立刻绝望了……

「……只能想办法了。」
「不……不行，小姑娘，别管我，快逃吧!」
「话虽这么说，可我连去哪里都不知道……好不容易得到的情报如果没了，那就麻烦了!」

熊似乎在警惕红刚才的踢击，在红的周围保持着一定的距离。
一边注意着它的动作，一边将手举在眼前，吟诵着简短的咒语。

「《暗影·轻型武器Shadow·Light Weapon》……!」


咏唱完毕的同时，在接住了出现在空中的漆黑的短剑。


影魔法30级学会的，凝聚影子制作轻型武器的魔法。
这是最想要的……作为被制作的武器的特征，攻击力似乎依赖于施法者的魔力。

换了几次握法，挥了挥，确认了手感之后，反手握着。
几乎与此同时，徘徊观察的灰熊弹簧一样冲了过来。

「……真快啊。」

据说，现实中的熊的奔跑速度大致为时速60km/h。加上这庞大的身躯。正面撞上的话，就和被小汽车撞了一下一样。

不管怎么想，对于初始状态的新玩家来说是很強的敌人。

「可是……跟师父(那个臭AI)比起来，不算什么! !」

它那如圆木般粗壮的手臂，如同突进一样挥下。
但红毫不畏惧，比熊挥下手臂还快地跳进了它的怀里。

他手里拿着一把小小的短剑……在红的手上留下钝感的同时，剑仿佛被吸入一样刺进了熊被厚厚毛发覆盖的喉咙。

「……哈啊啊啊啊啊! !」

就这样，她把小女孩全部的体重都压在了短剑上……从熊的喉咙到腹部，一条直线切开。
在空翻一圈之后……用双脚在地面上画出圆型，然后迅速调整姿势，一边保持警惕，一边转向熊。


「……咕……嘎……咔……?」

从喉咙到大腿只间，被刻上了一串在闪光的伤害效果的灰熊，呆呆地看着自己的身体，发出呻吟。

致命一击(critical hit)。


收到致命伤的灰熊不管怎么挣扎都是无视剩下的生命值，被判定为死亡，倒在地上，化为碎片。

之后，被打倒的单位留下的光的碎片……只剩下残光(Remain in Light)。

「……啊，这样的怪物吗?那里的人没事吧?」


在红回头看向的地方……看起来像是商人的人物(NPC)正抬头呆呆地看着这边——……

◇◆◇

【疾驰】


全力奔跑时，获得与技能等级对应的移动速度加成的被动技能。收起武器才能得到效果。 