========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:35
==========================

节日结束时



可莉姆从GM叫过去的那里回来的时候，在内布尔的公会屋内。在那里……摆满了从各地餐馆打包而来的食物和饮料，举行着小小的「第二名获奖庆祝会」。



「來，姐姐，啊~?」

「那个，甘草? 我可以自己吃……唔咕。」



右边完美的侍候着的甘草递过来一份薯条，无法抵挡这种压力，含在嘴里。



「啊，太狡猾了，我也要!好，啊~!」

「不，所以雏菊也……啊咕。」



接着，从另一边递过来的软奶油和碎曲奇混合的甜点，用汤匙舀了一口塞进嘴里。



在做什么呢……雏菊和甘草，公会的年少组，正在给比自己小的可莉姆喂食，这样不管三七二十一的。



看不下去可莉姆姆为难的样子，芙蕾雅号救援船出发了。



「啊哈哈……呐，你们两个人，可莉姆酱很为难哟~？」

「才不想让刚才还独占的弗雷雅姐姐说。」

「这次轮到我们了……」

「……好吧」



被「盯~」的两对锐利的目光的刺穿，芙蕾雅脸色苍白地重新坐在了原来的沙发上。



救援船，马上沉没了。



「嗯……雏菊酱和甘草酱好冷淡哟~，我是坏心眼的姐姐讷，对不起。」

「好的好的……」



两个人冷淡的反应让芙蕾雅彻底消沉了，她向弗雷哭诉着，而他则是发自内心地不耐烦地安抚着双胞胎姐姐。



苍天已死。



可莉姆以死了的眼神持续接受着姐姐模样的年少组的款待。



「……没事吧?」

「嗯……被比自己小的女孩子照顾，罪恶感很重……」



夜深了，年少组为了睡觉而退出后。

筋疲力尽的可莉姆终于对担心地搭话的弗雷做出了这样的回答。



「所以……那个魔王什么的的官方广播是……」

「啊，我也很在意。对了，可莉姆牛奶好吗?」

「嗯，谢谢」



向冲饮料的芙蕾雅道谢，接过杯子，喝了一口，湿润了舌头……可莉姆把刚才和GM的对话告诉了两人——……



「原来如此，事情我明白了。可是……是Raid副本吗?」



弗雷一边听着可莉姆的话，一边思考着什么，听完之后开口说道。



「这件事你没告诉其他两个人吧?」

「当然。」



对于弗雷的疑问，可莉姆明确地点了点头。



领地内有Raid副本之类的，不是可以公开的。

目前在附近还没有其他玩家的领土，所以现在暂时还可以推迟，但搞不好领土战很可能会突然降临。

因此，在那个时候，可莉姆已经提出了同盟的提案，同时也拜托了其他人。



「嗯，索尔莱昂那边倒是很愿意共斗，我想应该没有问题。」

「那么，问题就出在岚苍龙、邵一方……」

「嗯……那大概也没关系吧。我觉得他不是那种故意破坏对自己有利的话题的类型。」



虽然没有确凿的证据……可莉姆认为，虽然他不值得信任，但他对自己的利益是诚实的。

至少，这样下去可以和最强的手牌北之冰河一起战斗。也很难想象他会眼睁睁地看着那张牌放手。



「这么说，准备什么的，要比正式行动要提前一个多月，你打算好了吗?」

「啊，知道了」



说完，一口喝光杯里剩下的咖啡的弗雷站了起来。



「那么……我先睡了。芙蕾雅，如果让可莉姆吸血的话，不要太晚了呢?」

「啊，嗯，是啊……」



不知为何，芙蕾雅满脸通红，目光飘忽不定，扭扭捏地摆弄起头发来。弗雷一脸有趣地转向可莉姆。



「那……碍事的虫子退散了呢。两位，请慢慢来。」

「等……不是这样的! ?」



可莉姆的脸「嘭」的涨得通红，不由自主地发出抗议的声音，而弗雷则一下子注销，消失了。



「真是的，那家伙……」

「那么，那个……开始?」

「啊……嗯，嗯。」



气氛变得很奇怪。

可莉姆感觉到自己的心脏暴走到几乎要炸裂了，她拼命的用「这是吃饭，这是吃饭所以……」说服自己，一边将芙蕾雅轻轻推倒在沙发上。



……






…………



「啊……啊……怎么样，吃饱了吗?」

「嗯，嗯……谢谢。」



芙蕾雅微微抬起脸，仰面躺在沙发上，眼睛湿润地仰望着她。

看到她的样子，可莉姆姆心里一惊，忍不住冷冷地回答道。



糟了，吸了很多，停不下来。



她的HP条越过了黄色，轻轻突入红色区域，可莉姆现在，才意识到自己有多长时间沉迷于吸食她的血，捂着嘴满脸通红。



……很好吃。



觉得这样告诉她未免太过异常，于是忍住了。



「呼……糟糕啊这个，比以前舒服多了哟……」

「……嗯，圣，你说什么了?」

「没，没什么哟? !」



看到她慌忙否定的样子，可莉姆歪了歪头，不过算了，她把从小的姿态变回大的姿态时崩落的衣服整理了一下。



于是……突然，注意到视野边缘出现了提示有短信的标志。



「……啊，是爸爸给我发的短信。明天开学典礼没问题吧，有没有忘记」



春假，今天结束。大家，明天开始就是新学年了。

特别是红他们三个人，从明天开始都是高中生。还有甘草，好像也是为了成为中学生而忙活着。



「你那边也是陪我登录的，没问题吧?」

「嗯，没问题哟~」



芙蕾雅这边也是一边整理胸前的纽扣，一边慢慢地笑了。

这时，她好像突然想起了什么，指着自己的脖子继续说。



「而且，宙先生已经把连接到红君的NLD上的影音输入输出设备交给了我，明天我就是红君的眼睛了。」

「嗯，谢谢。」



在现实中身体无法移动的红，把与自己的NLD链接的机器……影音输入输出装置交给了圣。

然后让红和她的NLD连接，在那边从作为起点的那个装置经由网络取得信息，从虚拟空间内上学。



……另外，据说从明天开始上学的学校里，也有因为残疾的学生或因某些原因不到校的学生配备了同样的设备，也有使用这种手段。



「话说回来，学校啊……真没想到会以这种形式入学啊。」



……实际上，现在普及到一般人的NLD的开发经过是——原本是不能从床上起来的人和后天失去视力的人为了参加社会活动的医疗器械。



因此，奇怪的是，红在这件事上，就变成了它本来的用途。



「……要是能早点在那边一起上学就好了」

「是啊……那么，圣也该休息了。」

「嗯，那么……明天见」



这么说着，最后芙蕾雅突然微笑着消失了。目送她的可莉姆，在刚才芙蕾雅坐过的沙发上扑倒，闭上了眼睛。



……但是，但是。



「……睡不着」



调暗了灯光的房间里，可莉姆躺着，自言自语。



咬破细腻的脖子的触感。

流入口腔内的血的热量和荡涤脑髓般的甘甜。

然后，马上从耳边发出的渐渐急促的呼吸，让耳朵发痒的触感……



这样的东西，就这样一个人静静地躺着，不断想起触感，心跳加速，完全没有睡意。



……因此，可莉姆暂时还不太可能入睡。 