========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:38
==========================

Destiny Unchain Online综合帖子_熟练度218



……



…………



0082:无名冒险者



【噩耗】可莉姆酱专用帖死亡



0083:无名冒险者



又来啦，今天是第几次了。

真是像星屑一样经常掉落的帖子啊。



0084:无名冒险者



嘛~，萝莉可莉姆酱和北的弓箭手的事的炎上同时发生……



0085:无名冒险者



虽然露艾希亚本身并不是专业公会，但是粉丝们专业过头了，太可怕了。



0086:无名冒险者



开始了。樱酱可爱可爱

这姑娘的嗓音果然很好。提拔的官方品味很好。



0087:无名冒险者



她本人好像也相当喜欢玩游戏。好像是受双亲的影响。



……这么说来，这个孩子被怀疑是中学生，或者是20年前出道的某歌手的女儿。



……那个歌手也是个废游戏玩家，不会吧……



0088



> > 87

我讨厌你这种直觉好的小鬼



0089:无名冒险者



开始了，开始了但是……评论的大家都很困惑w



0090:无名冒险者



因为很在意被精灵酱抓着的可莉姆酱，所以没能把对话听进脑子里……



0091:无名冒险者



不，等等，真的很小，大概是小学3 ~ 4年级吧?



0092:无名冒险者



可能是手脚变短的缘故，无法从精灵酱的臂弯中挣脱出来，慌慌张张的w



0093:无名冒险者



好可爱。

不过，这是软绵绵的精灵姐姐，所以可以原谅，但如果是我们的话，肯定是个案件。



0094:无名冒险者



啊，放弃抵抗了w



0095:无名冒险者



樱酱gj

好好听着了!



0096:无名冒险者



体质是w



0097:无名冒险者



什么体质www



0098:无名冒险者



樱酱一副超级想要抱的样子www

懂的ww懂的超级羡慕精灵酱www



0099:无名冒险者



可莉姆酱，关于最后的败北，完全是大人一样的意见。

在JC里，这不是相当懂事的女孩吗?



0100:无名冒险者



> > 99

混蛋，可莉姆酱是一个150岁的出色的大人

但作为游戏玩家，这绝对是正论。

专用贴炎上的家伙听见了吗- ?



0101:无名的冒险者



喂樱酱，好不容易觉得是个好话题，就结束了啊www



0102:无名冒险者



可莉姆酱，这是很生气的样子啊www



0103:无名的冒险者



明显和之前的谩骂音调不一样w

平时的谩骂，反而给人一种可莉姆酱被逼入绝境的感觉。刚才的真的很平淡。



0104:无名冒险者

太好了，专帖的混蛋们www

是本人来的燃料哦www



0105:无名的冒险者



喂，团长ww

对队友用小混混语气约见www

你在干什么啊，团长www



0106:无名的冒险者



所以不要从这种预想外的方向提升好感度! !



0107:无名的冒险者



莱因哈特www你也是吗www

弓箭手好可怜(′·ω·)



0108:无名的冒险者



果然在北之冰河公会内也很在意夺取冠军的事吧，让比自己小的女孩子觉得很讨厌……



或者说这些家伙关系很好呢www



0109:无名冒险者



活动前:最强公会

活动后:意外愉快的最强公会



这帮家伙为什么在这两天里形象变好了呢www



0110:无名的冒险者



你闭嘴吧www完全同步www



0111:无名冒险者



不，只有精灵酱无视一切气氛，不停地蹭着她的脸。



太好了，温柔的美少女就等于腹黑这种公式是没有的。



0112:无名冒险者



邵太招人讨厌了www

但我并不讨厌他的做法



0113:无名的冒险者



> > 112

我懂，不管是成为坏人还是什么，我并不讨厌腹黑的样子。



但如果是在同一个战场上的话，会首先打的。



0114:无名冒险者



> > 113

那种放任不管的话绝对不会做正经事的类型，没办法。



0115:无名的冒险者



北之冰河也是露艾希亚也是，非常的邵diswww



0116:无名的冒险者



机器子伪装成安慰的样子，持续热烈的dis邵w什么鬼w



0117:无名冒险者



喂，看www樱酱www



0118:无名的冒险者



脸www就像黑道一样www

卖清純系人设的女孩子那可不行啊w



……



…………



………………



0358:无名冒险者



个人表彰也结束了吗?

大体上是妥当的，但被勇敢战斗奖的雏菊吓了一跳。真的是小学生吗……



0359:无名冒险者



如果那孩子是小学生，那我这个社会人到底是……



0360:无名的冒险者



评论里也充满了自信丧失的兄贵……不，笑不出来……真的吗……



0361:无名冒险者



最佳战斗的两个人也是……现在回想起来，如果不是那两个人在那里互相击溃，不就全都被他們吃掉了吗?



0362:无名冒险者



不，如果人数有差距的话……我想这么说，但两个人都几乎毫发无损地各自用单人摧毁了一个公会，所以不算是开玩笑。



0363:无名冒险者



今后，任何一个公会都要制定对策来对付那两个人……



0364:无名的冒险者



說到制定对策的话，狙击手也是。

这次获得击杀榜第四名的机器子，还有同样是并列第四名的北的弓箭手的大活跃，都是因为哪个公会都没有狙击对策。


0365:无名的冒险者



那个孩子排名第四……上面三个人太异次元了



0366:无名冒险者



单人击破公会也是，只是那一击就和可莉姆并列第一的邵大概也不妙。



0367:无名的冒险者



这个嘛。

试着计算一下，在那个场合，如果邵没有被甘草击败而活下来，索尔莱昂或可莉姆酱活着的一方被渔翁得利的话，岚苍龙就会在关键时刻反超积分夺冠的。



没有被选为指挥官奖是因为是单人行动，我想计策肯定是莱因哈特之上的。



0368:无名冒险者



真的吗……这个机器子，真的是MVP。

那个孩子的自我评价很低，但如果没有那个孩子的话，结果会完全不同吗……



0369:无名冒险者



察觉到这一点，立刻庇护的双胞胎精灵也在背后做了很好的工作……不，真的，第一次活动就在这种等级上竞争。



……



…………



………………



0829:无名冒险者



这是官方通知的，今后的公会排位决定战的规则总结。



·五对五或三对三的团队战。决定权在防卫方。如果挑战者一方获胜，则名次互换。

·日期是每月的第二个、第四个星期六和星期日。

·挑战申请，只从下往上的排名。可以申请比自己高三个的排位。

·一个公会只会被挑战一次，有多个申请的情况下等级上位的公会优先。

对战开始时间是根据双方队伍在预先设定的可对战时间中的匹配来决定的。

·排名最下面，第八位的挑战权，由想要到前八位的公会進行大逃杀决定。

概括起来大概是这样的感觉吧。



0830:无名冒险者



> > 829

传信人辛苦了。

即使排名靠前也没有什么特别的游戏优势，所以不感兴趣的人还是不要勉强瞄准为好。



0831:无名冒险者



嘛，只要做自己想做的人就行了，这样也挺好的。要是有豪华赠品啦，稀有技能啦，简直乱七八糟的。

可能有稀有称号，但是这个游戏好像称号并没有什么强大的效果。



0832:无名冒险者



现在还在播放字幕呢



0833:无名冒险者



唉，魔王?

是北之冰河、露艾希亚、岚苍龙的公会长吗?

对了，这些家伙全都是魔族系的稀有种族。



0834:无名冒险者



这又是一场露艾希亚贴的风暴。



0835:无名冒险者



> > 834

最先让人担心的是专用贴。



0836:无名冒险者



太天真了。

因为之前有报告说，有志者上传了谩骂集的视频。也有那个原因，已经当场死亡了。



0837:无名冒险者



恢复之后的视频和现在的魔王大人就任的字幕。注意到的时候不小心在发下个帖子之前就用完了，现在正等着发新的帖子呢



0838:无名冒险者



你们啊……真的是你们那样子啊……!?



0839:无名冒险者



专用贴有房的人发现了什么奇怪的东西吗?没问题吧?



0840:无名冒险者



被可莉姆酱的骂声魅惑了，我要推广这里面有破坏大脑的波的学说。



0841:无名冒险者



原来如此，可莉姆的声音很醉人啊。



0842:无名的冒险者



啊，又增加了专帖的共识……

那个孩子好像没看到自己的帖子，已经无法挽回了，可怜(´・ω・)



0843:无名冒险者



那是放置不管的结果，没想到会变成这样一个大宗教……可怜



0844:无名冒险者



不管怎么说，这样就可以大摇大摆地崇拜「魔王~大人」了!



0845:无名冒险者



喂，发音w

到目前为止，没有其他两个人的话题。



(以下闲聊没完没了，省略) 