========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-01 12:41
==========================

Destiny Unchain Offline ①



——红他们的高中开学典礼的早晨。



在公会房最里面的自己的房间里醒来的红坐在椅子上，闭上眼睛。随即到来的，是自己仿佛从世界中剥离出来的感觉。



……现在的可莉姆虽然登录了《Destiny Unchain Online》，但已经不在那个世界了，处于半途中的状态。



在那样漆黑的空间里，可莉姆……《满月红》运行了一个程序。



「访问「已注册的机器「NR-AV0589」，可以吗?」

「嗯，拜托了。」



一个无起伏的机械的女声请求许可。回复那个之后……就像从漆黑的隧道中钻出来的瞬间，光和信息的海啸涌入视野。



「……君……你……好啊……红君，你听见了吗?」



混杂着噪音的声音，很快就与登记的机器同步，变得清晰起来。战战兢兢地试着发出第一声。



「……圣?」

「啊，你听见了吗?早上好，红君!」

「啊……嗯，早上好。」



少女的声音温文尔雅却充满活力，红不由得害羞起来，结结巴巴地回答。



这也是不得已的……红现在与圣的NLD连接，以设置在其肩上的半球形的、获取周边信息的影像声音输入输出装置为起点，从虚拟空间看现实世界。

那种感觉……仿佛化身成小小的妖精，坐在圣的肩上眺望着现实中的街道。以红现在的视角来看，她的脸就在旁边。



「对吧，对吧，校服怎么样，可爱吗?」

「嗯，嗯……非常可爱，很适合你。」



为了让红清楚地看到映在旁边店铺窗户上的自己穿着制服的样子，圣转了一圈，红虽然有些害羞，但还是勉强说出了称赞的话。



侧脸就在眼前，如果是一般人的话，很少会如此接近。有着漂亮的轮廓，温柔的下垂的眼睛的少女。



这样的她穿的是崭新的制服，红色的格子裙，绿色和藏青色的西装。这身设计沉稳的制服，却很适合圣。



现实世界中的她，是齐腰的头发，尽管是自然的颜色但偏亮，只在左侧耳后一带编了一个细麻花辫。



虽然身高是同龄人的平均值，但从制服上也能看出身材很好。



总的来看……从红的主观来看，她是一个毫无疑问的美少女。

但那白皙的肌肤，脖子附近，却留下了令人心痛的伤痕。但是，她从不掩饰这一点。像是在展示自己根本不在意。



「太棒了，红君夸我可爱。」



那样的她，散发着令人放松的笑容，兴高采烈地走着。



「话说回来，红总是说姐姐很可爱，呐，红?」

「吵、吵死了!……昴也是，早上好。」

「啊……好久没这样了啊。」



像是开玩笑似的打了那样的招呼的是，穿着同样颜色的西装和米色格子长裤的，把女孩子梳的整整齐齐的头发胡乱的整了一下，也可以说是美男子的，比圣还高一个头的少年……昂。



他盯着红，一边按着眼镜，一边露出坏笑。



……说句题外话，NLD有视觉校正功能。所以本来就不需要眼镜……不知道为什么，他从很久以前开始就把眼镜的功能关掉，执着地戴着眼镜。说着……「适合我吧?」这样的，红停止了追问。



就是这样青梅竹马的两个人……感觉已经很久没有这样面对面了。



「真的，好久不见了……」



虽说是虚拟的，但回到了现实中，红的心情无比激动，声音不由自主地颤抖起来。

这样的红……青梅竹马的两个人，温柔地凝视着。



◇



……红的情绪终于平静下来。



「那么，这里是……车站前?」



在圣的肩膀上眺望陌生的风景……不，对这个好像只在面试时经过一次的风景，红提出了疑问。



「是啊，红君去年只来过一次吧?到学校走路也就十分钟吧。」



这似乎没错，旁边的圣咯咯笑着点了点头。



在三个人眼前，川流不息的汽车在十字路口前整齐地停了下来。这是在城市里已经修整完毕的无人驾驶车的队伍。



不一会儿，圣们停下的斑马线，前面仿佛要挡住道路一样亮着的红色虚线线消失了，这时，左右两侧出现了引导行人的蓝色虚线。



……顺便说一下，这是在路面上嵌入了LED灯饰而发光……并不是这样，而是通过经由NLD的AR显示而亮起的。实际上只埋了几个LED，为了因为某些原因没有佩戴的人。



因此，信号灯是不存在的。由于景观方面的原因，教科书上记载的旧时街中常见的电线杆、电线等，在红他们那一代懂事的时候就消失了。



另外，根据现行法律，车辆方面有义务安装同样的系统，在前车窗和车门窗口设置的HUD上显示。



当然……汽车等，城市几乎都实现了自动化运输，早就不需要这样的系统了。



就这样，信号灯变蓝了，行人也随之向前走……



「呜……这个城市，有这么多的人吗……」



陶醉在匆忙的人流中的红发出情不自禁的声音。



「啊哈哈，红君的话，对『那边』太习惯了哟~~」

「嗯，跟内布尔比起来多多了。」

「啊……是吗，是啊……」



说起来，在父母那一代看来，由于人口的减少和远程就业的普及，「行人也减少了很多」。在阿红这些年轻人看来，还是有点理解不了。



「可是，红，声音输出还是可莉姆的吗?」

「诶，是，是吗? !」

「是的呢。我不认为宙叔叔会犯那种错误……回头再问他吧。」

「嗯，拜托妳了…… 我在学校里，在修好之前尽量不要说话。」



说着，开始稀稀落落地看到和圣、昴穿同样制服的学生，所以小声地说着。



如果因为这个声音让人以为是女孩子的话，回到现实，变回男人的时候可能会很为难……那时的红还是这么想的。



◇



……就这样，谈笑着走了大约十分钟。



穿过道路两旁樱花盛开的隧道，就能看到目的地，即将就读三年的学校的大门。



「好了，我们到了。」

「嗯，校舍真气派呢。不愧是有钱人的学校」

「不，有钱人的学校什么的……」



圣轻飘飘地说着奇怪的话，红苦笑着。

但是，从正门进入到正面玄关之间有一个樱花飘落的漂亮庭院，确实这么想也是没办法的事。



私立杜之宫学园。

这是一所私立升学学校，位于红他们生活的本州北的政令都市郊外。



庭院前面的校舍还很新，不久前，这所学校作为采用先进技术新建的样板房，一度成为话题。



对于将VR·AR技术引入设施也很积极，对于红在这样的状态下上学来说，这是非常值得庆幸的事情。



当然，学费和附带的捐款也不太适合一般家庭——不过，红的父母，还有圣和昴的父亲，是有足够的规模进行大规模的MMORPG的开发和运营的NTEC公司的代表和高管，……在那之前,还是目前几乎普及到所有的日本人的NLD的基础设计开发的五个核心人物中的三人，是超级有名的人。


特别是红……父母都是对奢侈没有兴趣的工作狂，红自己也完全习惯了这种生活，所以过着一般的简朴生活……实际上，想一想应该是一个相当富裕的家庭。

不管怎么说，满月家的总资产似乎已经到了可以单独成立新的VRMMO开发运营公司的级别。



如果想要的话，即使红被人说成是「少爷」，被佣人侍奉住在家里也不足为奇，数额之大是惊人的啊……母亲自豪地对红说。



……话虽如此，父母还是为自己投资了很多钱，这一点没有改变。



「……能进那样的学校，学习也得好好努力啊。」



红自言自语地说着，圣和昴这时也一脸认真地点了点头。



绝对不能让世人看来，父母取得了惊人的成绩，而孩子自己却因为沉迷于游戏，成绩一落千丈。

自觉最近已经完全变成游戏脑的红，重新转换心情，抬头望着那所学校——…… 