========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-11 17:50
==========================

Destiny Unchain Offline ②



在接待处，圣和昴被高年级的前辈们带上胸花(顺便说一句，红的那个贴在圣肩上的装置下部)，被引导着移动到了入学式的会场——学生会馆大厅。

在那里举行的入学仪式也顺利结束了，红他们走在正在移动的学生的最后，向被分到的三楼教室走去。



「理事长，说得真简短呢~」

「嘛，比起长篇大论来说这样比较有好感」

「嘛……不过，虽然很短，但我觉得是个很好的讲话。」



说着自己的感受，红回想起刚才理事长的话。



——我不会多说。



我们成年人能做的，只有为诸君准备学习的场所和环境。



接下来，我希望各位自己去发现自己想学什么，必须学什么。



并且，如果在找到那个的时候，能尽情地利用我们超过我们的话，我们是很高兴的。



如此简洁而又理所当然的内容。这却落入了圣和红等人的心坎里。



「红选择这所学校，也是因为那个理事长的存在吧?」

「真是个很帅的大叔啊，一头银发，应该是外国人吧?」

「嗯，怎么样呢……国籍应该是日本。」



理事长的日语发音并没有违和感，但无论是发色还是容貌，明显不是亚裔人物。



「不过，还有其他原因吧，你执着于那个理事长的理由呢?」

「嗯……那个人，是和我们父母一起创造出NLD的人……他是其中的领袖。」



红漫不经心地嘀咕了一句，两个人瞬间陷入了沉默。

然后……当这些内容传到大脑里时，两人的脸上都染上了惊讶的表情。



「是……是这样吗? !」

「是，第一次听说哟~？」

「嗯，虽然没有公开，但告诉我的是当事人的父亲，我想应该没错。」

「嗯……我理解了你为什么要报考这所学校。」

「红君想和爸爸一样成为VR技术的工程师啊。」

「啊哈哈……怎么做才能追上呢，我还完全不知道呢……」



听到两人的话，红苦笑起来。



完成了世界上第一个完整的VR设备，然后又通过NLD的完成将人类的技术推进了数十年的天才……那就是刚才的理事长。

另外，在直升大学的时候，也在工学和VR技术等方面担任教授……杜乃宫是想要向他学习这种VR技术的人聚集在一起的隐秘的人气学校。（上一话汉字是杜之宫）



红也想向他求教，成为和父亲并肩而立的技术人员……正是因为有了这种模糊的愿望，才有了报考杜乃宫的愿望。



「哦，就是这里。」



说着说着，就到了要去的教室。



「大家都在一个教室里真好啊。」

「嗯，科里只有两个班。」



这所学校里有普通科，理科、艺术科……虽然有好几个科，但由于少子化的发展，每个科的学生都不多。

其中，红达所在的普通科最多，但也只有两个班。



全班同学都已进入教室，当红一行人最后走进教室门时，眼前出现了AR显示的座位表。

根据那个……看来红的座位是中央最后一排。前面的座位是昴，右边的座位好像是圣的座位。



——这是为了帮助自己而故意安排的吗?



对于学校的座位顺序，红不由自主地产生了这样的想法。



「那么红君，回头见。」



说着，圣摘下肩上的装置，放在红座位的桌子一角。

于是，依靠无线连接的数据，在虚拟空间中的红的角色周围，通过教室内的多个摄像机实时再现了教室的样子。



在这样的情况下，红抽出一张虚拟的椅子，坐在了自己的座位上。



——怎么说呢，感觉是透明人啊。



可以看到教室里的所有人，但周围的学生却看不到自己。



当然……现在的红是游戏角色的少女「可莉姆」，所以周围的人看了会很为难。



一边这样想着，一边操作着桌子上展开的AR触摸板，一边查看图书馆里存储的电子书教材……教室前面的门开了，一个初老的看上去很温柔的女性走了进来。



她在教室正面的巨大白板上(这个也用AR显示了写的内容)写下名字后，重新面向红等学生。



「好的，恭喜大家入学。我是这个班的班主任，我叫『浅井昌子』。」



原来如此，浅井老师啊……是的，一边把这一年应该会受到照顾的她的名字和脸刻在脑子里，一边听着有条不紊的指导。



「那么，就由今年一起学习一年的同学们一个一个地自我介绍一下吧!」



听到这句话的瞬间，红的脸色顿时变得苍白。



——糟了。忘记了这个事件。



大概会进行的吧，这个自我介绍事件。

但是……对现在的红来说，鬼门关也是个好地方了。



「啊……呜……」



瞥了一眼圣们……她也露出不好的表情。



在这样的过程中，噌噌噌地按顺序前进，轮到红了。



红沉默了。

学生们饶有兴趣地等待着发言。



在众人的目光中，她仿佛被压力压了下去，作为最后的抵抗，她挤出了蚊叫般的声音。



「……是满月……红……」



本来打算尽量把最低限度的内容小声说出来。

但是，……在安静的教室里，这个声音出乎意料地大。



「是吗……」



不知是谁……大概是女生……吗，从发出这样的声音开始。



「好可爱!非常可爱的声音! ?」

「诶，女孩子? !」



现在这个时代，从男女平等的观点来看，学号也是男女混合的。

无论怎么听，教室里都是只有女孩子才能听到的声音沸腾起来，红忍不住了……抱着头。



「安静!大家安静~! ?」



班主任的女老师慌忙镇住了场面，成绩优秀的杜乃宫学生们一下子安静了下来。



「诶~,哼哼。满月红桑（相当于先生小姐什么的敬语，并未指明性别）,现在是某些原因住院中,不能离开床，父母联系了我。因此在一段时间内通过VR上学,大家有困难的时候请幫忙一下，好好相处吧?」



那个班主任的话后，……教室一片寂静。

在沉重的空气中，「可怜……」有人发出同情的声音。



「那，那个……并没有关系到生命……请不要想得太严重……」



红忍不住这么说……



「好孩子啊……」

「有任何困难都说出来吧!」



……这与红的意图相反，只是强调了健康而已。



——因为住院，没能参加难得的入学典礼，病弱而怕生的女孩子。



是的，那是由于青春期特有的想像力而被赋予多余的属性，红的形象无法挽回的被固定下来的瞬间。



旁边的圣也在惊慌失措，不知道该怎么办才好，至于昴……他竟然趴在桌子上，为了不被周围人发现，肩膀不停地颤抖。



——之后一定会抗议的，給我记住了。



面对在这种情况下还觉得有趣的青梅竹马，红暗自发誓要报仇。 