========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-11 18:48
==========================

第二次直播



入学仪式结束后，回到《Destiny Unchain Online》的可莉姆，正在进行早就预定好的第二次直播准备。



然后，那天晚上。



「……Adyyja!欢迎来此诸位人类，吾乃可莉姆=露艾希亚！是这个公会『露艾希亚』的主人！」



因为是固定的台词，所以大家注销后练习了多次的问候。

她一边自豪地点头，猛地掀开斗篷站在镜头前。



评论:Adyyja!

评论:开始了!

评论:稍微习惯了打招呼w

评论:在背后练习了吧?w

评论:可莉姆酱，恭喜就任魔王! !



「嗯，谢谢。参加的人也是参观的人也是，暂定公会排位决定战辛苦了」



评论:辛苦了~

评论:恭喜第二名~!

评论:看了，被感动了!

评论:最后真是可惜呢~



对着流动着的温暖的评论群，满意地点点头，开口说道。



「呜呣……虽然很遗憾，但既然是胜负，那也没办法。不管怎么说，对于获得第二名这个意外的结果，现在就心满意足了」



「所以……这次吾想先让大家了解一下以前因为比赛而被推迟的我们露艾希亚的主要伙伴们。对，就是一起战斗过的那些人。」



评论:一直在等着!

评论:狐狸大人!

评论:机器子!



「呜呣呜呣，已经有粉丝了，这比什么都好。对了，在这里的就是当时尽心尽力的吾等公会成员们!」




就在踩在椅子上摊开手的瞬间，灯光亮起，可莉姆的两侧是弗雷和芙蕾雅，旁边是雏菊和甘草。



「那么……首先突擊队长，拜托你了雏菊。」

「是的。我，叫雏菊。种族是兽人系稀有种的银狐族!」



带着无忧无虑的笑容微笑着自我介绍的雏菊。在这种情况下，评论中流淌着平静的氛围。



评论:请叫我哥哥

评论:但是在战斗中真的很强

评论:强强幼女

评论:用刀使的女神



「还有……PK的人请自报姓名，我去砍了你。」



那是，面对眼睛消失了光芒的小声嘀咕的雏菊，原本平静的评论栏瞬间骚动起来。



评论:吓

评论:pkk极端分子……!?

评论:不过如果是雏菊的话被砍也不错

评论:↑咚 (aa略 （被重击的拟声词，AA是指ASCII Art字符画）

评论:我被这孩子斩了，太棒了

评论:pk兄贵自首



直播的气氛变得紧张起来，可莉姆慌忙把接力棒递给下一个。



「下一个!拜托了!」

「啊，是!嗯，是甘草。种族叫融机种机械化诺姆……」



这是和雏菊不同，结结巴巴地自我介绍的甘草。

不过，与比赛前相比，她的态度还是积极了许多，看来也有了自信。



评论:这孩子也很可爱

评论:比可莉姆酱还天真

评论:恭喜大会上是MVP~

评论:最后的一射已经成为了传说。



「谢……谢谢!谢谢……!」



评论里传来的善意的声音，甘草再次惶恐地低下了头。于是，可爱的评论又在加速中……



评论:在那里使用的光束步枪是什么?

评论:啊，我很在意。



这个突如其来的问题，让甘草的身体一阵颤抖。

那是……好像是忍不住想说出来，慌忙忍住了。



「啊……对不起，关于武器的详细信息……是禁止事项……」



虽然作为枪迷想说，但是为了团队的利益，不能透露太多信息……面对这样的矛盾，她开始坐立不安。

除此之外，保密主义就像可莉姆的性格一样，可莉姆觉得大会已经结束了，现在说出来也没关系……看来一向认真的她，会循规蹈矩地保守秘密。



评论:忍不住了w

评论:真的是超级想说的家伙w

评论:隐约有和我们同类的感觉w

评论:我们没有这么可爱吧! !



这样的评论在其乐融融地流淌着。

嗯，嗯，满意地点点头……这一次，可莉姆像魔王一样，用傲慢的手势催促着宛如亲信般侍立在他身边的双胞胎的弗雷。



「弗雷，下一个拜托了。」

「明白了。我是弗雷。是精灵上位种的高等精灵。以上，观众大概对我不感兴趣。好，下一个就拜托姐姐了。」

「诶? !啊，嗯!」

「等、等、弗雷等……那家伙逃走了? !」



评论:出来了，后宫混蛋

评论:名誉曝光贴常客

评论:腹黑眼镜

评论:鬼畜眼镜

评论:已经结束了吗w

评论:自我分析过于完美w

评论:太胡来了w

评论:精灵酱还没有做好心理准备吧w

评论:可莉姆酱，本，本音出来了w

评论:比起这个，精灵酱是姐姐吗

评论:精灵姐姐……太棒了!



就在可莉姆目瞪口呆的时候，被甩给了话题的芙蕾雅开始慌慌张张的自我介绍。



「嗯……我是芙蕾雅。是刚才弗雷君的姐姐，种族同为高等精灵……和可莉姆也是姐姐一样的关系……」



评论:精灵姐姐，好耶

评论:姐姐一样的……不是吗!?

评论:精灵虽然有很多美少女，但在其中也算是顶级的。

评论:这清纯可人的样子是超硬的坦克……

评论:这个胸是不可能是硬的吧……

评论:因为是胸部装甲所以没有问题

评论:从法衣上可以看出来的胸部装甲太厉害了

评论:请让我叫姐姐吧!



「嚯啦，可不能跟女孩子说胸部的事哟?」



话题几乎变成了胸部的话题，芙蕾雅用胳膊遮住胸部，委婉为难地提醒……



评论:是的，对不起，姐姐!

评论:这个姐姐力啊……

评论:不是《姐》，而是《哦捏酱》，这很重要

评论:呵斥的声音也很温柔……



反响热烈的评论栏。但是，这里却有一个人不觉得有意思。



「莫……」



是的，发出不高兴声音的是……是可莉姆。

看着流动着的评论，可莉姆的心中渐渐堆积起不高兴。然后……



「好了尔等，这家伙连一滴血都是吾的，绝对不许出手! ?」

「呼诶? !诶，可，可莉姆酱?」



心里不知道为什么有点不舒服的可莉姆，就像给观众看一样，从背后抱住芙蕾雅，从背后窥视似的盯着摄像机。



这是一种不自觉的占有欲的表现，那样子简直就是……



评论:嫉妒w

评论:可莉姆酱的嫉妒www

评论:姐姐惊讶的表情真可爱

评论:这是在嫉妒啊!

评论:完全是姐姐快要被抢走而闹别扭的妹妹那个w



她鼓起脸颊，泪眼朦胧地盯着镜头的样子……好像因为最喜欢的姐姐其实是很受欢迎的人，所以就闹别扭的妹妹。



「……啊哈哈，没办法啊。之后吧?」

「莫……」



在她的安抚下，可莉姆不情愿地离开了。

可是……一瞬间的空白之后，评论又像瀑布一样开始流淌。



评论:现在呢?

评论:之后!?

评论:我来了~!?（常见于百合场景的弹幕）

评论:之后要做什么!?

评论:细说!因为是后来的，所以细说……! !



「这肯定是秘密啊，蠢货! ?」



在热烈的、忠实于欲望的评论群里，可莉姆情不自禁地叫了起来……当意识到这是火上浇油的时候，评论又加速了。



评论:蠢货，我吃饱了!

评论:这是必须保密的关系吗……

评论:反过来想。幸好不是男人

评论:这是必须保密的事情吗w

评论:现在这个时代，虽然有点辛苦，但是女孩子之间也可以结婚生子。

评论:这就是我想说的。

评论:幸福就好。如果不是男人的话!

评论:不是男人的话←很重要



「呃……下一个吧!基本上介绍完了!」



如果继续下去，就会越陷越深，无法自拔，所以可莉姆强行切断了评论的话题。



……顺便说一下，根据本人的希望，龙之介决定今后也作为神秘的P暗中活动，所以没有自我介绍。



自我介绍结束了，接下来是什么……话是这么说。



「话说回来，我们大部分人都有学业，如果时间太晚了，就会对现实造成影响……」



评论:毕竟还有小学生

评论:快到睡觉的时间?

评论:不要勉强自己哟



「……那么，也没怎么策划，承蒙您的好意，会在邮件中先到先征求一件想做的事情然后结束。快到发这里的地址吧! ?」



几乎在显示地址的同时响起了哔的一声铃声。

虽然内心有些害怕，但打开后……



「………………尔等啊。」



真是太过分了。

而且邮件的速度很快。恐怕，在这个不知道会不会来的募集开始之前，已经事先写好了邮件的正文，做好了准备，不会错吧。



「嗯，我说了啊？『雏菊、甘草和芙蕾雅，大家一起骂吧。啊，弗雷君就算了。』」

「呼诶? !」

「啊? !」

「啊呐，嘛……」



三个女性发出惊讶的声音。

镜头外，龙之介正在待机的地方传来桌子一角碎裂的声音，可莉姆的视线一下子移开了。



评论:可莉姆酱突然尴尬的表情很棒。

评论:这样可以活一个星期。

评论:要求还是那样忠实于欲望w

评论:绝对没有提前准备就做不到的速度w

评论:现在有没有听到木头开裂的奇怪声音?

评论:实话实说……投稿者Good Job

评论:骂集又长了啊……



不断延伸的评论流过。

事到如今，恐怕也很难说放弃了吧，她带着半放弃的心情叹了口气。



「是吗?我就算了吗?真遗憾。」

「弗雷，会剜下尔等的心的，绝对不要做啊。」



把钉子插在青梅竹马的抖S眼镜身上。不这么做的话，这家伙恐怕会乱入。



「那些所谓的尔等……吾辈暂且不说，就连雏菊和甘草也要出来……」

「没关系的，这种时候的应对，我是从妈妈那里学来的!」

「我也，问过雏菊该怎么办了，可以……!」

「等等，总之，雏菊的母亲在教什么? !」



对于这番话，可莉姆忍不住吐槽，两人却把这样的可莉姆放到别处，把脸凑到镜头前……



「真是的，哥哥真的是变态不行的哥哥啊!」

「这个……变态哥哥……最差劲了……!」



两个人友好地把脸凑到相机前，雏菊觉得很有趣，甘草红着脸小声说，让人担心她会不会晕倒。



评论:……咕哈

评论:啊嘎，要死了

评论:犯罪的味道很可怕……

评论:要删除的感觉……

评论:雏菊，母小鬼，理解过头了吧?

评论:甘草酱是红脸、眼泪和眼睛上扬的组合，那可不行哦!

评论:哦呀，雏菊的样子……?



「呵呵呵，被小学生说成变态还挺开心的，哥哥们真的是很没用的人呢……! ?」

「啊，那个，雏菊……」



雏菊露出诱人的笑容，用小小的舌头舔着嘴，样子有些奇怪，旁边的甘草也吓了一跳。

但是……事态已经发展到危险的地步。



「不用了，我会说很多的，变态、变态、变态先生?」

「不行，有个奇怪的开关开了! ?谁来阻止雏菊! !」

「是，是! !」



在可莉姆的指示下，甘草慌慌张张地把雏菊抱在胸前，带到了摄影机外面，弥漫着安心的氛围。



「哈……哈……真没想到吾这除了弗雷以外还有抖S……」



是为了平息因疲劳而急促的呼吸，深深叹了一口气的可莉姆。



评论:不行……我好像已经觉醒了……

评论:如果有下次的话，请一定要打开报警器

评论:比起这种事，可莉姆酱的呼吸声更H

评论:这里真的是变态可疑者眾多的直播啊



「……谁是專營变态可疑者的主播啊! !」



评论:可莉姆酱生气了w

评论:对不起魔王大人! !



对着气喘吁吁的可莉姆，评论终于平息了。



「啊……好了，那么下一个，我真的很讨厌，下次就拜托芙蕾雅了。」

「啊，我?可是，怎么办……」

「姐姐，姐姐，这样怎么样?」



弗雷对着困惑的芙蕾雅耳语着什么。可莉姆有一种不祥的预感……



「嗯，嗯……这样可以吗?那么……」



说完，芙蕾雅毫无停顿，把脸凑近相机，轻声细语般温柔地说。

她的表情和声音带着温柔的色彩，编织着话语。



「真是的……这样的话，妈妈会哭的哟?」



……和。



一瞬间，隔着评论也能感觉到观众的僵硬。

弗雷脸上浮现出坏笑，而可莉姆则掩着脸仰望天空。



评论:奏效了……刚才的效果太好了……

评论:从心里传来的吖没咯……

评论:温柔地教导不行了……

评论:姐姐，对不起……

评论:对不起……妈，对不起……!?



受到巨大打击的观众们。

大家都觉得自己被骂倒还好，但牵扯到母亲身上就会产生罪恶感。



完全从兴奋转变为守灵状态的评论栏实在看不下去了，只好叹了口气的可莉姆开始应援。



「……真是的。尔等真的是無可救藥的家伙。如果你们吸取教训，从今天开始就要努力孝敬父母了哦？」



评论:可莉姆妈妈……

评价:温柔……妈妈好温柔……



「谁是妈妈啊，笨蛋们! !」



伴随着可莉姆那既不是悲鸣也不是怒吼的叫声……就这样，这个直播就这样结束了。



——顺便说一下，第二天早上。醒来确认了公会的情报……一夜之间追加了惊人的大量人气点，让可莉姆抱着头——…… 