========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-09 22:09
==========================

复合技能



——从直播後算起，经过了数日的某一天的夜晚。



已经习惯了的远程课程也结束了，甚至《Destiny Unchain Online》大家也全部退出了的深夜……可莉姆一个人躺在客厅的沙发上，打开各种各样的窗口看着。



除了自身的属性以外，世界整体的形势图，根据现在得到的点数开始建造的自警团驻地和外墙的状况……一边盯着这些东西，一边露出苦涩的表情……



「可莉姆，这么晚了你在干什么?」



突然从沙发靠背对面传来的声音。不知不觉间，出现了已经在几个小时前退出的身影。



「啊，弗雷啊，你明天要去学校，登录不要紧吗?」

「哈……不用自己去上学，真轻松。」

「哈哈……不好意思。」



青梅竹马的青年惊讶地叹了口气，可莉姆轻轻道了歉……他在沙发上重新坐好，靠到沙发的一端，催促弗雷坐在旁边。



「正好，我有东西想让弗雷看看。」



说着，可莉姆把状态画面切换成他人也能阅览的可见模式，说着把窗口扔到坐在旁边的弗雷面前。



「我希望你看的是基础技能。」

「哦，哪个哪个……」



说着，弗雷饶有兴趣地看了看可莉姆的状态窗口。那里……



———————————



生命力(VIT): 50/100 (+15)

精神力(MND):100/100 (+30)

肌肉力(STR): 65/100 (+35)

魔法力(MAG):100/100 (+50)



魔法增强——/100 (NEW!)



———————————



值得一提的是，面板用蓝色文字写的【精神力】和【魔法力】。



「这……你什么时候……」

「啊哈哈……等大家都睡着了之后。」



可莉姆的技能熟练度合计已经达到最大值1200，现在正在对没用的技能进行衰减设定调整。



在这样的情况下，半夜睡觉前使用魔法提高到最大的两个基础技能……此外，暗影魔法和黑暗魔法现在也快掌握了。



「这样，然后。这不是问题，问题在这边。」



说着，可莉姆指着的是……在基础技能的四个主要属性下出现的新技能。

点击那里的话，会打开另一个小窗口，出现技能的详细信息。



———————————



魔法增强——/100(未解放)



学习条件:【精神力100】【魔法力100】

学习加成:精神力+10魔法力+10



解放这个技能的情况下，【精神力】【魔法力】被初始化，被这个技能统合。

警告:这个技能的上升率会降低到原来技能的1/2。



———————————



用刺眼的红色写着的注意事项。



「下降的是上升率吗……」

「呐，不喜欢吧?」



弗雷也同意可莉姆的话，点了点头，两个人都皱起了眉头。



概率是二分之一的话，就加倍努力修炼就好了……并非如此。



提升技能时，什么是动力呢……可莉姆认为，那就是看用黄色文字表示技能提升的日志。

相反，如果完全看不到技能的提升，就会怀疑真的能提升吗，这种疑心暗鬼会袭击玩家，其动力也会不可避免地明显减退。



但是，假设使用一次魔法使【精神力】和【魔法力】上升1的概率为2%的话，使用100次魔法使这些技能上升1的概率大概是87%左右。



另一方面，上升概率为二分之一的「魔法增强」的情况……使用100次魔法，技能上升1的概率会下降到约63%。



也就是说，即使使用100次魔法，技能一次也没有提升的概率非常高。这种虚无期变长的可能性，对于提高技能的当事人来说，实在是太痛苦了。



而且……资源也是有限的。最大MP难以上升的事更使尝试次数降低，事情不能只说『花成倍时间』就解决了。由于相乘效果，要想再次回到相同的数值，恐怕需要很长时间吧。



但是……



「即便如此，还是不得不取得。」

「是啊……考虑到未来，这是必须的吧。」



听到可莉姆痛苦地喃喃自语，同样脸色阴沉的弗雷点了点头。



所谓的完全技能制，是为了让各个玩家的风格上下功夫，合计技能上限相当严格地限制着的。



在这之中，两种技能被统合为一个……也就是说，把这个【魔法增强】提升到100的情况下，与精神力和魔法力各变成100的情况相比，会突然出现100能自由使用的熟练度。



……在顶点的竞争中，这比什么都大。



这100的数值，比起稀有的装备比什么都重要，是从喉咙里伸出手来都想要的100。



即使现在还有领跑的优势……不难想象，随着时间的推移，拥有这些东西会成为理所当然的环境。



「问题是，我在一段时间内会变得弱体化。」

「……对人数不多的我们来说，真是个打击。」

「嗯……还有，芙蕾雅……还有雏菊也差不多了吧?」



听到这句话，弗雷苦涩地点了点头。

两个人取得的技能都很特别，所以上升得很快。



但是，说露艾希亚的成员各自都是精锐也不为过，对可莉姆来说，这些人都是很想炫耀的，但是成员层致命的薄。当有人脱离战线时，没有任何替补。



「幸运的是，并没有其他公会势力扩张到这一带……就在几天前，龙骨沙漠被『S.S.S.团』统治了。」



自己也调出了势力图，看着它呻吟着说，

弗雷做了这样的报告。



「黑森林旁边的鬼鸣岭还是无主之地吧……那么，排名赛也还在下下周，趁着还没有卫冕战的现在去取得比较好。」

「是啊，那就交给你判断吧，公会长?」

「嗯……还是要考虑团员的增加啊。」

「话是这么说，可千万不要选择妥协的人选啊。」

「我知道。」



说完，他又深深地叹了一口气。

看着这样的可莉姆……突然，弗雷好像想到什么似的，用手指推了推眼镜。



「或者……去问问那些知道该怎么做的人不就好了吗?」

「好像知道的人?」

「啊，比如说……」



◇



「……这么说来，你觉得怎么样，索尔莱昂?」

「……我还在想为什么突然联系我呢，是這個啊。」



按住太阳穴，摆出强忍头痛的姿势的通信对象……索尔莱昂喃喃道。

以弗雷的建议为基础，可莉姆商量应该怎么做的，竟然是他。



「……不过，可莉姆君，这么珍贵的情报，给我们这个竞争对手真的好吗?」

「黑之魔王，别小看我。」



可莉姆打断了莱昂的话，勇敢地笑着开口。



「尔等，不可能还没有得到这种程度的情报吧?」

「……对不起。看来我真的是小看你了。」



听到可莉姆公然说出的话，索尔莱昂苦笑了一下。



……与性情直爽的露艾希亚不同，北之冰河是彻底的战斗公会。据说直播也大抵是讨伐RaidBoss实况转播，几乎是对RaidBoss公会。



尽管如此，看到最近的北之冰河直播时，索尔莱昂和莱因哈特两名主力的身影却不见了。那就是这样的吧，可莉姆猜测。



「如你猜测的那样,莱因哈特也出现了【魔法增强】和破坏、精灵魔法复合【深知魔法】,我的生命、肌肉复合的【物理增强】和单手长剑、单手武器精通·二刀流的三合一的【剑神】技能锻炼中。因此,大大的弱体化了」

「……我每次都想，尔等的游玩时间会是怎么样的呢?」



还有，如果说游戏时间有bug的话还有邵。可莉姆正烦恼着除了自己以外的魔王们是不是很奇怪。



为什么这些家伙比经常登录的自己成长得快呢……实际上，已经开始怀疑，所谓的极度的废人，是否能够扭曲时空，暂且不提了。



「可是这样啊……果然，魔法两种复合和武器技能也结合在一起的复合技能是存在的。」

「啊，恐怕再过1 ~ 2个月，就会是复合技能取得战了吧。」

「啊……对于我们这种规模不大的小公会来说，这可是让人头疼的事情啊。」



在露艾希亚，目前还无法确保像他们这样即使主力脱离战线也能代替的人才。



对于这一点，可莉姆投来羡慕的目光……不知为何，他尴尬地移开视线，开口道。



「是啊……比如说，战斗力变弱的时候要雇佣佣兵之类的。」

「雇佣兵?」

「啊啊。只要预先支付契约金注册，在防卫战或等级赛上没人的时候，就可以代替你参战。」

「哦，原来如此……原来有这样的功能啊。」



查了一下，确实在公会情报相当深入的地方，存在着佣兵契约的条款。那让可莉姆感动的落泪。


「不过，一定要调查一下是否可信。搞不好的话，防卫情报也有可能被其他公会窃取。」

「啊……这样啊，让其他公会参与防卫的情况下，确实很可怕……」



当然，如果那样做的话，那个公会的名声会一落千丈吧……警戒是必须的吧。



「所以，遇到困难的时候，想到北之冰河去找佣兵。」



听到可莉姆这么说，索尔莱昂托着腮的手滑了一下，失去了平衡，「咣」的一声，椅子响了起来。



「……嗯，怎么了?」

「不……为什么是我们?」

「不……如果是尔等的话，就放心了，很强，也值得信赖。」



什么理所当然的事……可莉姆歪着头说道。看那个样子……



「嗯，哈哈，哈哈哈哈!」

「等……这不是什么好笑的事吧! ?」



索尔莱昂似乎被戳中了什么要害，捧腹大笑，可莉姆慌忙抗议。



不久……笑完一阵的索尔莱昂一边擦着因为笑得太过而渗进眼角的泪水，一边露出喜色的笑容点了点头。



「是吗……知道了。有困难的时候就告诉我，我們很乐意做你们露艾希亚的雇佣兵。」

「嗯……嗯，拜托你了。」



一边歪着头，一边对突然变得好意的他……但有了可靠的伙伴，可莉姆高兴地笑了。 