========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:12
==========================

某个周末的风景



——红进入高中后的第一个周末。



「高夫老爷爷，身体怎么样?」



放学后。日复一日的登录，在自己的拥有的区域内布尔的街道上散步的可莉姆，向武器店的店主，是个矮个子、长着胡子、相当高龄的男性……矮人族的高夫先生打招呼。



被可莉姆叫为老爷爷的那个男人，在那张岩石般的脸上露出了慈祥的笑容，从铁砧上抬起头来。



「啊，可莉姆小姐，多亏了你的材料，再过一会儿，要交给自警团的武器就都准备好了」

「诶?已经好了吗? !到交货期还有很多时间……」

「哎，反正除了修理凹进去的锅和磨菜刀就没有其他的工作了!」



对着哈哈大笑的他，可莉姆微笑着说:「那太好了。」



「新炉子和工具的状态怎么样?」



装备的充实是最优先事项。

因此，因为拥有丰富的人气点这一财力，可莉姆把尽可能多的投资都投给了他和另一个人，他的防具匠弟弟。

因此，设备应该是目前最好的，但环境突然改变，很担心会不会破坏那种手感。



「啊，你干得很好啊。小姑娘买了我的手艺，特意为我买了这么好的东西，真是感激不尽」



是的，这次含着眼泪低下头，说了声谢谢。



「……今后会有很多工作要安排」

「是为了保护街上的人吧?我希望我做的东西对他们有用。很乐意帮忙」

「感激万分，高夫老爷爷」



再次低头行礼后，又去其他地方露面，和镇上的人们交流。

这就是从学校回来到昴和圣回家登录为止的这段时间里，可莉姆每天必做的功课。



《Destiny Unchain Online》的世界与现实有着时间上的差异。

现在是午后，玩得正起劲的孩子们在街上跑来跑去。



「啊，可莉姆姐姐，你好~!」

"「你好!」"

「嗯，你好」



从旁边跑过去的孩子们，擦肩而过向可莉姆打招呼。

对那个样子微笑着挥手的时候……突然，感到背后有一股不祥的气息。



突然回头伸出手……正好，正伸出手去够可莉姆裙子的两个镇上的坏小子的手腕被可莉姆抓住了。



「好，很遗憾。真不巧，我的背后是不会得手的。」



一边这样微笑着……她用力攥着拳头，像要给坏孩子们看一样，叹了一口气。

从她的样子，少年察觉到之后的发展，慌忙低下了头。



「啊……姐姐，对不起……! ?」

「是的，很抱歉。」



对着露出笑容的可莉姆，坏孩子们松了一口气的样子。



——可是，信赏必罚。世上并不是所有事都是道歉就可以的。



这暂且不说，冷酷无情的可莉姆，把拳头狠狠地挥向那些快要放下心来的坏孩子们的脑门。



「喂，你这个丑女，给我记着? !」

「你這穿過氣內褲的老太婆！」

「库哈哈，不管什么时候都接受挑战，小鬼们!」



这样，她气势汹汹地击退了他们，仰起头放声大笑，向那些丢下狠话的少年们炫耀胜利——之后。



「可莉姆姐姐! !」

「哦! ?」



发出了作为美少女不应有的声音。

可莉姆用腰挡住从背后全速抱住朱娜的体重，双腿一软，倒在地上。



「讷朱娜……求求你……腰不行……好嘛……？」

「是~吗?」



对额头上冒着汗，发出奇怪的呼吸声，奄奄一息的可莉姆的忠告，一边歪着头，一边老老实实地回答的熟悉的少女。



但那是游戏角色。

很快就用自然治愈技能重新站起来的可莉姆，呼地做了个深呼吸，那时。



「怎么说呢，姐姐，已经非常熟悉这个小镇了」

「啊，乔治，你好」

「哦」



就在可莉姆闷闷不乐的时候，乔治不知什么时候来到了附近。互相轻轻挥手打招呼。



「啊，哥哥，你好慢~」

「别乱说，刚才还和雏菊對戰了，我已经筋疲力尽了……」



乔治一脸疲惫地回应着朱娜的抱怨。

原来如此，听他这么一说，才发现他看起来已经破破烂烂了。



「那么，两个人在干什么呢?」

「啊，是捉迷藏。朱娜，还有雏菊和甘草也一起」

「啊，两人已经来了，不过甘草暂且不说，雏菊……」

「啊……根本抓不到啊……」

「那个姐姐真厉害!」



是吧，可莉姆苦笑着说。



大概因为甘草是和比自己小的孩子在一起的，所以作为姐姐一定会对他们有所照顾吧。

话说回来，如果不加限制的使用机术，可莉姆也抓不住那孩子。



另一方面，雏菊却不太在意这些，她是一个绝对不愿意输的孩子。

本来身体能力就出类拔萃，说不定还以为是回避训练呢……虽然这么想，但还是把它藏在了心里。



「话说回来，还以为像乔治这样的男孩子肯定会任性地要求加入自警团呢」

「哈哈，如果是之前，可能会这么说」



听到可莉姆的话，乔治苦笑着回答。但马上就染上懊悔的表情。



「我知道，我实力不够」

「……嘛，是啊」

「是呢」



乔治本来就有过一次想做超出自己能力范围的事情却失败的经历。似乎是那次痛苦的经历，让他成长了许多。



「我知道……我的任务是，如果有什么事的话，保护朱娜和妈妈。虽然觉得很不甘心，但我不会任性的」

「乔治……呼呼，现在的你，感觉很帅哟?」

「笨……你，别说那种话了! ?」

「啊，等一下，哥哥! ?」



不知为何，乔治满脸通红地走了，朱娜慌忙追上他的背影。

是不是惹他生气了……就这样一个人被留下的可莉姆歪着头。



「哈哈，真是青春啊」

「啊，鲁德加先生，你说的青春是什么?」

「……啊，这是没戏了吗?」

「……? ?」



啊，鲁德加深深地叹了一口气，耸了耸肩，可莉姆的头上又浮现出一个问号，歪着头。



「没什么，这不是大人可以插手的问题……不过，真厉害啊」



鲁德加像是要改变话题似的小声说道。

他所凝视的，是在山丘上用石头砌成围墙的三尊石人偶……区域主操纵的，设施建造用的格雷姆。



区域主的公会长，各区域各分配五具的这个格雷姆。

虽然每个只能发出建造建造物一个的指示，但却是领土开发的坚实伙伴。



「对了，鲁德加先生，我有件事想和你商量」

「嗯?」



说到领土开发，有一件事想商量一下，以防万一。想起这件事的可莉姆，一脸认真地对鲁德加说。



「……原来如此。你是想建一个应急避难所吗?」

「嗯，主要是火攻时的对策。虽然有设置防止火势蔓延的结界的手段，但毕竟没有余力在所有的家里都设置。」



……顺便一提，游戏系统规定，不能对进入建筑物内的居民出手。



但是，如果火势蔓延，就另当别论了。作为对策的防止延烧的结界也可以设置，但是发动的话会消耗平时在区域的魔力储藏库里积攒的MP，所以在民宅的一家一家设置的话效率实在是太差了。



所以，可莉姆想要的是平时作为公民馆，有事时作为避难所的大型建筑物……现在，她正在为建造位置而烦恼。



「周围也没有这种争斗的迹象，而且今后也不一定会有，所以也不是马上就会需要。不过，平时作为全镇的大家使用的会议场所开放也可以。」

「那是求之不得的……这样好吗小姑娘，这也让你做。」

「没关系，这也是我需要的。」



面对一脸抱歉的鲁德加，可莉姆一边强调「对我来说是必要的」，一边笑着欣然答应。



「……知道了。和大家商量一下，决定好地点吧。」

「好的，谢谢。」



这样一来，剩下的就交给他了，地方应该没问题吧。虽然可莉姆的忧虑减少了一分，松了一口气。



「要是那个城堡能用就好了……」



说着，鲁德加眺望的是被薄雾笼罩的湖中城堡。



「不过，如果没有桥的话，来往就不太方便了。小姑娘你也别勉强自己啊。」



说完，目送着离去的鲁德加的背影，可莉姆用手托着下巴陷入沉思。



「桥……对了，桥，说不定……」



像是突然想到什么似的，可莉姆向眼前的空间举起手。这时出现的是一个棒球大小的银色球体。



这是给区域主的，用于访问领地的管理菜单的终端。另外，负责建造的格雷姆的管理等也从这里开始进行。



从那样的终端的菜单，打开这个「泉雾乡内布尔」的地图……不由自主地摆出「好」的姿势。



坐镇湖中央的城及其周围是与「泉雾乡内布尔」不同的区域……岛的一角，勉强是可莉姆所处的区域。

朝着那个地方，从湖畔的一角，可莉姆他们的公会屋前到湖中央的城坐镇的岛画一条线。



……这条线是通往城堡的桥的预定地。



「本来打算坐船进去的，但仔细一想，搭个桥就好了……」



幸运的是，街道那边的自警团驻地今天早上已经完工，所以为了扩建设施的格雷姆的指示框已经空出来了。向那个格雷姆追加了建造桥的指示。



「这就好了。」



指示格雷姆建造一座通往城堡所在岛的桥，她满意地点了点头。工期是两周，看样子要花很长时间，不过可以慢慢等待。



……可是。



「……去看看吧。」



事情结束后，可莉姆在雾气缭绕的湖面上，望着隐约可见的城堡。



计划日后与北之冰河、岚苍龙联合进行调查……一旦决定了要去的地方，反而会很在意是怎样的。



——稍微去侦察一下，好吧?




只要下定决心就越快越好，急匆匆地迈着轻快的脚步，去寻找可以租的小船。



——这时的可莉姆的脑袋已经完全脱线了吧……有句话叫好奇心害死猫——…… 