========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:15
==========================

神域的女骑士



「……然后，死回来了」

「是的……」



在用冰冷的声音询问的弗雷的视线前……脖子上挂着写有「我先冲进了Raid副本」的牌子的可莉姆，一副意志消沉的样子端坐着。



「因为忍不住了，才突然一个人跑过去……还是个孩子吗，你?」

「没脸见人了……」

「算了，发生什么事了?」

「呜呣……」



弗雷一脸惊讶地催促着，可莉姆开始流畅地讲起刚才的经历。



◇



可莉姆乘坐从镇上借来的小船在湖中的小岛外围转了一圈，很快就发现了已经腐朽的码头和一条破烂的石阶爬上了几乎是悬崖的陡峭斜坡。



小船停在那里，爬上石阶……突然，视野正面打开了小窗口。



「开始《赫剑神域Castle・Of・Seifert》吗? Yes/No【参加人数1/15】」



按下那个窗口的「Yes」按钮的瞬间，视野边缘新出现的窗口。那里会显示限制时间「06:00:00」的计数。



与此同时，笼罩岛上的雾气散去，眼前是广阔的蓝天与碧水。



「哇!还以为Raid副本是什么魔境呢……好漂亮……」



艰难地爬上悬崖上剩下的台阶后，眼前是一片到处都是白色或黄色的小花的青翠的草原。



原本漂亮的石板路，现在已经完全被花草侵蚀，留下了点点痕迹。

两边到处都是城堡的遗迹……这样子简直让人联想起留存着亚瑟王传说中被称之为的阿瓦隆的英国的《Glastonbury Tor》。



在这样的岛的最深处，作为目的地的白色古城屹立在那，仿佛在说:「既然来了就看看」



「这里……赤狮子帝起義的地方……」



紧握着紧紧披在身上的「幼赤狮子帝的斗篷」，漫步在美丽与寂寥并存的庭院里。



一直无人的岛上似乎成了野鸟的乐园，大概是草原上有巢吧，白鸟从各处飞向蓝天。



就这样呆呆地望着景色走着的可莉姆……



「哦，那件外套……我记得，好怀念啊。」

「……啊，是谁? !」



这时，可莉姆意识到自己已经在不知不觉间，身处一个铺着漂亮的白色石板的圆形庭院的中心。



——一不注意，踏入了战斗区域吗!?



但是，至今为止还没有现在这么漂亮的石板路。仿佛突然回到了这个庭院还很漂亮的时候，周围的景色一下子变了。



「啧!」可莉姆咂了咂嘴，眼前突然就像从大气中渗出一样出现了一个人影。



那是，身披鲜红甲胄，美丽的金色头发随风飘动的女骑士。

她把同样是鲜红材质的佩剑插在地上，威风凛凛地伫立着。



……很漂亮。就像天使一样。



她那神圣的美丽，让可莉姆不由得为之着迷。



而且——对那把佩剑，有印象。和前几天在和索尔莱昂的决战中使用的「刹那幽冥剑」中的一把一模一样。



「我的名字是阿德娜墨勒克。狮子赤帝十二剑，第十席，骑士长埃菲耶的妹妹。是灭魔的光之骑士。」

「……哈?」



这个名字听乔治说过。



赤狮子帝十二剑。

那确实是《Destiny Unchain Online》中，一生追随最初开拓帝国的赤狮子帝的十二位忠诚骑士……像在说憧憬的存在一样兴奋地告诉我。



……这个被称为天使并不为过的、罕见的美貌女骑士?



「魔族的少女哟,继承那位的遗志，穿上那个外套的你,我不会拒绝。你将接受我们的十二试炼来确认你有足够的清廉……但是,你不应该一个人来的。」



说着，阿德娜墨勒克悲伤地垂下眼睛，拔出佩剑。瞬间……



「呜咕……? !」



巨大的重压下，可莉姆一下子跪了下来。同时，皮肤也在灼烧的疼痛。HP面板刺眼的红色闪烁，一点点被削去。



不，这是重压能形容的嘛……



「我的，弱点全都被觸發了……? !」



在战场上本来被免除的，可莉姆的日光弱点。现在，它暴露了出来，刺进了可莉姆的全身。

不，不仅如此。仿佛在教堂里一样神圣的空气……不，和教会没什么关系。说起来，这是消灭所有魔的神域。



「在我的庭院里，恶魔的真面目全都会暴露在青天白日之下，其身被束缚。你是无法战胜我的。」



说着，阿德娜墨勒克的赤剑刺出来。



「这……在这种状态下……该怎么办? !」



她赌气地动起手，从腰间抽出飞刀，用双手握住，在即将被刺穿脖子的时候，接下并偏移。



火花四溅，从脖子上掠过的赤剑。



……但是，到此为止了。



即使动员了所有的精神力，举起一次胳膊也是竭尽全力了。光是这样，就已经筋疲力尽的可莉姆的手一下子掉到了地上。



尽管如此，这一击还是顶住了，阿德娜梅勒克吃惊地瞪大了眼睛……接着，她突然露出了笑容。



「……坚强的少女哟，下次来的时候，一定要带着信赖的伙伴一起来。」



再次将剑尖对准可莉姆，摆出姿势，阿德娜墨勒克的赤剑。

但是，可莉姆的手臂已经抬不起来了，HP被DOT侵蚀已经所剩无几了。



——啊，不行啊这个。



恐怕是，系统上的不可能。

在这样的蛮不讲理前，可莉姆终于放弃了，反而露出温柔的表情的阿德娜墨勒克的剑，刺穿了她的心脏——……



◇



「……正是如此」



讲完在城堡的经过的时候……房间里安静了下来。



「啊……不好意思。可莉姆，可以把正坐解开了。」

「可以吗? !」

「啊，作为侦察来说，这可是大成功，干得好。」



弗雷一脸不好意思地道歉道。可莉姆急忙摘下牌子，解开正坐的身子，揉了揉腿。虽然在虚拟空间里并不是真的被麻痹了，但那是心情的问题。



「首先是那个阿德娜墨勒克。说实话，能事先得到消息真的太好了。」



仿佛是发自内心的头痛，弗雷沉重地叹了一口气。



「和那家伙的战斗，恐怕你，还有索尔莱昂和邵都不在战斗力范围内。」

「……是啊。」



那是,恐怕只要是魔族就赢不了。

战斗结束后，敏锐地意识到了这一点，但清楚地说出来，还是有些震惊。



「恐怕大家所依赖的你们三魔王全员都不在战斗力范围内的话，就需要从战术的根本开始重新审视了……」



不只是弗雷这么说，在场的所有人的表情都微微僵硬起来。



——可莉姆、索尔莱昂、邵三人都在的話，总會有办法的。



是的，无法否认大家内心某处毫无根据地盲信。正因为如此，失敗時大家感受到的冲击會是巨大的。



恐怕……如果在没有这个情报的情况下贸然闯入的话，大概大家都会受挫吧。



「但是，问题是……也许，前面会有拥有相反能力的人吧，这个?」



限制15人的Riad副本。其中不太可能有只对特定种族无用的头目。能想到的是……



「……阿德娜墨勒克的相反，有使魔族系种族以外无力化的BOSS存在的可能。」



可莉姆小声嘀咕着。



魔族系的种族很少。基础可选种族中只有龙人，其他都是稀有种族。



「这么说来，阿德娜墨勒克自报家门的时候是这么说的……是『骑士长埃菲耶的妹妹』。」

「那个骑士长很可疑……先警戒一下吧。」



说着，弗雷麻利地开始记笔记。



「如果你们魔王三人聚在一起的话，也不是不能想办法解决的……不过，为了在这次谈话的时候商量一下，还是先汇总一些情报吧，什么时候聚在一起?」

「啊，是每周日，后天。」

「是吗?很快呢。不好意思，各位，今天的狩猎就不干了，可莉姆就借给我吧。」

「嗯，弗雷和可莉姆，加油!」



这么说着，拒绝了大家，芙蕾雅欣然答应了。



就这样，可莉姆和弗雷两个人，为了这个新问题，当天晚上全都耗在了对策会议上——…… 