========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-09 22:12
==========================

Destiny Unchain Online公会相关综合聊天帖_67人



第二次直播时的告示板回



0621:无名冒险者



看完了北之冰河的最新视频。

这次可能是团长和副团长都不在的缘故，战斗进行得相当扎实。



换句话说就是朴素。



0622:无名冒险者



那两个人说暂时不出演视频，是发生什么事了吗



0623:无名冒险者



但是，多亏没有异常的顶级强者的參與，反而能成为有参考價值的视频。



0624:无名冒险者



明白了，正因为没有特別突出的家伙，反而把其他成员的优秀凸显出来了。

他们本身就是菁英中的菁英的，无意义的行动很少，指挥水平也很高。



换个说法就是朴素。



0625:无名冒险者


整理好装备，收集好情报，做好各自的任务。取得本應取得的勝利。

但是正是因为这样真正贯彻了基本才有参考价值。


但很朴素。



0626:无名冒险者



你们該说是很踏实吧w

另一方面，竞争对手露艾希亚是突出的个人的集合，所以很有魅力。



0627:无名冒险者



确实想看那些孩子们讨伐boss的直播。

这么说来，之前那个最强魔兽事件的犯人就是可莉姆酱吗?



0628:无名冒险者



因为持有区域是黑森林……反正也没有其他人能做到，大概就是这样吧。



……



…………



………………



0880:无名冒险者



露艾希亚的第二次送信开始了。

可莉姆酱的问候就这样固定下来了。稍微少了一点害羞，变得流畅了，应该是练习過了吧……



0881:无名冒险者



那个练习的样子超想看



0882:无名冒险者



我懂，但还是算了吧，绝对会成为黑历史w

話說你們的專帖呢

0883:无名冒险者


不，流速太快了……prpr的人和以前的动画素材的副本太多了。

因為本人没看所以刹车坏了。



0884:无名冒险者



终于到了其他成员的介绍。

但是这个公会真的是聚集了很多可爱的孩子。



0885:无名冒险者



因为公会长本身就很可爱。推广可爱会吸引可爱的说法。



0886:无名冒险者



狐狸大人就是雏菊酱。礼仪端正的小学生。特别厉害。PKK激进分子。



机器子就是甘草酱。害羞且懂事的孩子，是個槍械迷，對感興趣的話題可能會說個不停，总之是美少女版的我们。





特点太足了……



0887:无名冒险者



那个腹黑眼镜的自我介绍好短!?



0888:无名冒险者



只说了五秒左右ww

「观众不会对我感兴趣的。」很懂嘛www



0889:无名冒险者



温柔越过了精灵酱的声音，渗出了。

精灵姐姐是最棒的吧?



0890:无名冒险者



姐姐……对弟弟拥有绝对权力的蛮不讲理的化身

姐姐……治愈与温柔的结晶。对万病有效(有成瘾性



精灵酱无疑是后者。



0891:无名冒险者



连一滴血都是我的，真是厉害的占有欲啊w

可莉姆酱是在嫉妒w好可爱w



0892:无名冒险者



吸血鬼是仅次于某独角的害兽的处女厨。

这么说来，被可莉姆酱如此执着的精灵酱……



毫无疑问是处女。不承认异议!



0893:无名冒险者



之后吧……啊，来?（百合场景的弹幕的前半部分）

做了H的事吧?



0894:无名冒险者



这个可以有……绝对是这样的关系吧!?



0895:无名冒险者



诶，女孩子之间可以结婚生子，真的吗?



0896:无名冒险者



> > 895

真的。这是再生医疗的副产品，不久之前才作为技术确立。都是女性的话好像也可以。

因为审查和反对团体的反对，道路还很崎岖。



……虽然这只是传闻，但甚至有传闻说正在研究不用手术就能后天改变性别的技术



0897:无名冒险者



真的吗……



0898:无名冒险者



可莉姆酱，看了要求又超级尴尬的w

又要求骂了吗，而且这次是全体女性w



0899:无名冒险者



讷，雏菊酱的妈妈在教什么呢!?

讷，雏菊酱的妈妈在教什么呢! !?



……呼



0900:无名冒险者



红脸，眼泪，哥哥最差劲了的组合。

机器子，这个出局了吧……我到底做了什么……



0901:无名冒险者



怎么看都是冲动地把妹妹推倒之后的台词啊……



0902:无名冒险者



雏菊酱非常兴奋地骂个不停w

这是板上钉钉的直播事故w



0903:无名冒险者



雏菊酱被拖着退场

然后可莉姆酱生气了w



真的，为什么会聚集这么奇怪的人呢? w



0904:无名冒险者



因为精灵酱很温柔，所以骂人也不会有什么效果吧。

这样想的时期，我也有过……

她的声音非常温柔，让我的良心受到了极大的打击……



0905:无名冒险者



等一下，精灵酱，那可不行……

('A`)妈妈……（这个颜文字通常是母亲去世后的哭泣）



0906:无名冒险者



专用贴……停了……那个专用帖……



0907:无名冒险者



是专门的忏悔会场。

哇呜……哇呜……



我能做到不让妈妈哭吗……



0908:无名的冒险者



这边不是也被感染了吗w

我家是坏父母，真羡慕你们能在这个话题上能有共鳴……



0909:无名冒险者



那个精灵酱的声音特别温柔，这种攻击真的很有破坏力，不行……



0910:无名冒险者



从明天开始努力工作，别让妈妈哭了



0911:无名冒险者



我也做作业吧……



0912:无名冒险者



等等，这帖子怎么这么可怕!?

虽然在工作中没有看到直播，但是发生了什么~ !?Σ（゜д゜lll）


0913:无名冒险者



> > 912

工作辛苦了，你就那样做一个正直的人吧……连我們的份一起……



(以下以葬礼的气氛结束帖子) 