========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:21
==========================

联合演习的邀请



——新都诺瓦迪斯，其最深处矗立着的诺瓦迪斯城最里面的一个房间。



由于窗帘拉得很紧，房间显得有些昏暗，环顾四周，房间中央只有黑橡木的大桌子和照明用的烛台，这是一间阴暗的房间。



公会「北之冰河」的居城的这个城的一个房间……在这个被命名为「魔王之间」的房间里，现在，除了城堡的所有者索尔莱昂以外，还有两个人影。



公会「岚苍龙」的邵。

然后是公会「露艾希亚」的可莉姆。



为什么两个人会在诺瓦迪斯呢……实际上，成为魔王的时候有一个特权。

那就是，以桌子为中心坐镇的散发着不祥的紫光的球体，和被设置在这个球体的地方限定，可以瞬间传送的，镶嵌着同颜色的水晶的吊坠。



——这是为了三个魔王必须聚在一起的时候从运营那里得到的东西。



把球的安装地点定在诺瓦迪斯，也是三个人达成一致的结果。



利用这个机会，现在可莉姆来到了横跨大陆南北的新都诺瓦迪斯。



「……原来如此，那的确是严重的事态。」

「束缚特定种族的系统，而且对我们三个人都有效，哎呀呀。」



听了可莉姆的报告后，两个人都愁眉苦脸地烦恼起来。



「……呐，我想试试，那个真的赢不了吗?」

「为什么汝看起来很高兴? !」



……这样的战斗狂似乎也在这里。



「好了，玩笑到此为止。」

「汝，真的是在开玩笑吧?」



可莉姆忍不住用眼神吐槽，但他若无其事地继续说。



「不开玩笑了，对手是RaidBoss吧?」

「这样的话，我担心互相的步调会不会一致……而且是在正式行动中。」

「我们无论如何都是匆忙成立的同盟啊……」



可莉姆和邵都愁眉苦脸地苦恼着……除了其中一人，露出无畏笑容的索尔莱昂。



「所以……我提议我们三个公会进行联合演习。」



他用威风凛凛的举止对其他两个人说。



◇



「所以，我们决定和北之冰河进行联合演习。」



第二天，星期一的午休时间。位于杜之宫学园庭院一角的小亭子。



入学典礼刚开始开放的樱花现在已经盛开，在晴朗的天空下，像粉红色的雪花一样飘落。



红从重新对接的圣肩膀的固定位置的装置里，一边看着两人吃午饭的便当，一边报告昨天讨论的内容。



「哦~，原来是这样的。」



圣一边吃着便当里的煎鸡蛋，一边歪着头。

红在虚拟空间里点了点头，肩膀上的半球形装置发出「咔」的一声上下运动。



「嗯，所以这周末，有北之冰河的客人从诺瓦迪斯来到内布尔。」

「客人?」

「对，客人，是在排位赛上出场的正式成员。」

「这么说，那三个人组，还有叫吕格的龙人……还有那个叫埃尔内斯塔的女人?」



说到这里……不知为什么，昴面朝一边，不高兴地吃着饭团。

看着青梅竹马奇怪的样子，红的装置再次「咔」的一声歪着头。



「嗯，昴君啊，前几天战斗的时候因为慌乱摸了那个孩子的胸，好像很在意。」

「噗……圣! ?」

「错过道歉的机会了吧？」

「哼……你会在意那些小事吗!」



面对突然曝光的圣，昴红着脸慌忙吃了下去。

好像是释放了隐藏的格斗技能，配合使用了接触型的攻击魔法，那个时候碰到的，可以说是战斗中的事故吧……对刚上高中的青少年来说，这刺激太强了。



虽然装模作样地扮演着喜欢讽刺的策士，但他还是个多愁善感的青春期少年。



见他这样，红苦笑着继续说。



「还有雇佣兵的事。我们现在，我和弗雷，还有雏菊，都不在状态。」



现在，可莉姆和弗雷取得了精神力·魔力复合技能【魔法增强】，雏菊取得了生命力·肌肉力复合技能【物理增强】，基础技能正在下降中。

而且，可莉姆现在取得了影魔法·黑暗魔法复合的【深渊魔法】，所以作为主力魔法的影魔法「暗影・重型武器」，虽然不至于不能使用，效力也下降到四分之一以下。



看来，能使用已经学会的魔法是一种侥幸，但如果在规定的等级以下，其效力就会显著减少……与大家分享了这样的调查结果。



「虽然花了不少点数，但我们三个人的空缺由吕格先生、埃尔内斯塔小姐和施瓦尔先生填补的，事后还得好好道谢。」

「……啊，知道了。」



昴面无表情地点了点头，红和圣面面相觑，耸耸肩。



「那么，来的客人就只有北之冰河吗?」

「嗯，很遗憾，岚苍龙的日程不太合适，所以要正式行动才出场……」

「啊，那五个人都是后卫，没问题吧?」



岚苍龙的情况，先不说邵，在整个公会的实力上无论如何都不如北之冰河和露艾希亚。

因此根据考虑到不能跟上在前卫的乱战的可能性的邵的提议，在后卫组成了坚固的支援队。



看起来，这次的Raid Boss是人类大小。即使增加过多的前卫，动作也容易受到阻碍，只要盾牌角色的数量充足，就没有那么重要了吧。从这一点来看，后方支援多也不错。



「嗯，说实话，北之冰河暂且不说，有点害怕岚苍龙在镇里待几天……那个小鬼，不知道他在想什么。」

「嗯……看起来是那种会认真履行约定和合同的类型。」

「啊哈哈，当时战斗过的大家，是不是有点难以相信他……」



光是昴还好，连圣都这么说，看来是根深蒂固的不和。

能好好合作吗，有点不安……比起这个，有个问题。



「……很遗憾，在阿德娜墨勒克的战斗中没有增加坦，担心啊」



在阿德娜墨勒克的战斗中，北之冰河的主坦克吕格也因为是龙人，也就是魔族方面的种族而不能参加……那就只能让芙蕾雅和雏菊，还有北的一个叫埃尔内斯塔的女骑士来对付了吧。



「芙蕾雅，我想你大概会成为主坦，没问题吧?」

「嗯，嗯……知道，我会努力的。」



一边嘟囔着，一边握住双手鼓足干劲的圣，苦笑着决定以后陪她练习当坦克。



「那么，每个公会派遣五名人员到Raid副本就可以了吧?」

「嗯。因為事后容易发生战利品纠纷，只有事后不会鬧事的人才能加入。不要計較贡献有多大。就是这种感觉吧。」



这样一来，Raid副本的人数限制十五人的阵容已经齐备。



「正式行动是黄金周的时候，什么时候能去，要问大家的计划之后再做最终决定。」



红说完这句话，圣和昴都点了点头。



会议也结束了，午休时间也只剩下一半了。

两个人只顾着聊天，午饭几乎没吃，当他们重新开始动筷子的时候……突然，红像是想起什么似的开口道。



「……啊，对了对了，说到黄金周，有重大消息要公布。」

「重大消息?」



红的声音有些激动，圣一边往嘴里送菜，一边歪着头。



「嗯。今天早上爸爸跟我联络……黄金周一结束，就能回到现实世界了!」

「真的? !」

「真的吗? !」



听到红高兴的声音，两个人一下子挤向了装置。



「嗯，听说还需要康复训练，等复健结束了，我也能好好地上学了。」

「是吗……太好了，真的太好了……」



圣泪眼汪汪地把脸贴在装置上，红在虚拟空间里突然微笑了。

說來到底为什么要住院呢，很在意……



「那么，为了在红复出前庆祝一下，必须先拿下胜利。」

「哦~!」

「哦~」



听到昴最后这样结束的话，红和圣在意周围的目光，低调的欢呼了。 