========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-30 23:20
==========================

到达人里◇

「哦……」
发出有些傻里傻气的声音……红穿着一件领子和腰上都有金饰白色连衣裙，这是她的新手装，虽然简单，但很可爱。她跑来跑去确认着脚底的触感。
在森林里走了一段时间，到现在为止没有注意到——不，现实里就是这么过去了，现在才注意到的感觉。
踩在地面上的鞋底，有种沉进泥土和落叶的柔软触感。
混杂在其中石头和树枝的坚硬触感。
空气中弥漫着森林特有的植物和腐殖质的味道，树叶随风摇曳的沙沙声也交织在一起，奏响着复杂的音色。
「……真的，看起来像现实一样。」
再次体会到，父亲和他的伙伴们做出了多么了不起的东西。
这种能够将现实原封不动地展现在眼前的技术，如果是在二十年前，也就是完全潜入VRMMO黎明期，恐怕还只是个梦。
「小姐，怎么了?」
「啊，不，没什么!」
好像在思考的时候，脚步变慢了。
慌忙追上带路的，那个从灰熊手里救出来的男人。
因为步幅小，所以我走得稍微快一点，站在他身边……红的脑袋上传来，男人那粗大的而骨节分明的手的触感。
「不……话虽如此，还是得救了啊。小姑娘明明还很年轻，真厉害啊。」
「不，没事就好了。而且我也迷路了，不知如何是好，我才要谢谢你呢。」
红一边被摸的头痒痒的，一边回答。
微微一笑……我想大概是在好好的笑，但因为没有照镜子所以没有自信……他有些不好意思的接受了。
因为是突然变成游戏角色的，所以红没有自信……从他的反应来看，似乎并没有让人看不下去的地方，红暂且放心了。
——就这样聊着无聊的话题的他是被AI控制的NPC。
让人难以置信的是，NPC男性有着流畅自然的应答。
能够做到这一点的，是在部分模拟人脑构造的AI基础框架上，添加各种环境信息，模拟成长过程而制作的……似乎是新技术的产物。
当然，在游戏内成百上千的NPC中，将它们一一单独手工设定并生成是非常费事的。
因此，新开发出了以指定的环境信息为基础，随机生成那里的居民的技术。
这样的，NPC的統括和管理，突发的任务自动生成的巨大的主干程序，作为支撑着游戏的基础框架存在着。
实际上，完成了这种方式的AI培养法，以及统管它的管理系统的团队里，也有父亲宙的名字。
红刚结束义务教育，对国内屈指可数的技术人员的父亲所说的专业知识无法理解。
但是，从父亲自豪地讲述自己发明的新技术的话中，紅多少对其特征有所了解。
当然，为了让故事进行下去，作为NPC的他们应该已经进行了思考方面的调整、移动和行动的限制等必要的调整……至少他的应答几乎是活生生的人。
而他们……受伤了就会感到疼痛，身边的人去世了就会悲伤——
即使这个世界是从今天的发布时开始的……住在这个世界上的NPC们，是从出生到现在活了多年的存在。
——世界五分钟前出现的假说，从外部观测的话，就是这样的感觉……红深深地体会到了这一点。
「……真的，没事就好了。」
「真是个奇怪的小姑娘。」
听了红这么认真的话，大叔不知道什么回事不禁苦笑起来。
「差不多该离开森林了……这么说来，小姐今晚有住宿的酒馆吗?」
「不……不好意思，我都不知道这是哪。」
本来只要注销就可以了，但现在的红却做不到。
不过，虽说是女孩子的身体，这不是R18游戏，没有那种袭击吧。
那样的话，露宿也没什么不好吧……不愧是现代的人，红是无法随便到这种程度的。不说奢侈，至少有床好。
……想要家啊。如此迫切地想。
「是吗……那就暂时住在我家吧?一起住的弟弟去了城里，有一间不用的空房。」
「真的吗，帮了大忙了!」
「不不不，我才被你帮了呢，这点小事也不算什么。」
好耶，今天的床GET，红在心里摆了个胜利的姿势。都说人人为我我为人人，我想这是真的。
「这样就穿过森林了。」
领路的他话音刚落，挡在周围的树木就消失了，视野豁然开朗。
「啊……! ?」
穿过森林，沐浴在阳光下的瞬间，身体歪了。差点摔跤，慌忙蹲了下来。
「哎呀，没事吧?」
「……不好意思，只是有点头晕。」
我抱着昏昏沉沉的脑袋，慌忙掩饰……实际上，是受到了「日光弱点(弱)」的影响吧。
穿过森林，沐浴在阳光下，有一种头晕目眩的不快感，还有灼烧皮肤的轻微刺痛。
虽然还没有到无法忍受的程度……但比预想的还要难受。
红在脑内的笔记中重新记录了应该做的事情，或许有必要尽快拿到遮蔽全身的外套。
——真的，不是《日光弱点(强)》真好，红从心底感到安心了。
「原来如此，在黑暗的森林里待了很长时间。」
「嗯，真的……啊哈哈。」
听到对方这么说，笑着搪塞了过去，心里松了一口气。
过去，人类与魔族交伐争夺大陆霸权。
虽说在帝国的统治下，双方都在相互融合……到底，作为分类属于魔族的「猩红贵族」不知道人类方面的人们现在是怎么想的，轻率的暴露种族真的好吗?
稍微注意一下好了，红打起精神，轻轻道谢，站了起来。
抬起头，映入红眼中的是无所遮拦的平静的风景。
红他们所在的地方，是稍微高一点的小丘上。
从那里展现在眼前的，是通往镇子的路、被耕耘的田地、作物发芽的梯田，以及前面田园牧歌般的城镇风景……还有一个巨大的仿佛大海一样的湖。
「欢迎光临，小姐。我们生活的『泉雾乡内布尔Navel』!」(Navel是脐带的意思)
他这么说的同时……在红的视野的一端出现了「到达了新的区域:泉雾乡内布尔」的动画。 