========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:23
==========================

来客



——鬼鸣岭，黑森林入口附近。



「啊，来了来了，是那个吗?」

「嗯，好像是呢。」



从远处可以看到穿著黑色军服的集团……看到北之冰河成员后，可莉姆和芙蕾雅用力挥手，展示着自己的位置。



为了迎接为了联合演习而出远门的北之冰河的大家，两人来到了最近新被支配的鬼鸣岭。



顺便说一下，本来打算把弗雷也带来的，回过神時，他的身影已经不見了。



——那家伙逃走了。



这样，虽然在内心说了坏话，不过也不是需要保护的柔弱的家伙，应该没问题吧。



「呀，特意迎接辛苦了。」

「呜呣，汝远道而来，辛苦了。」



可莉姆和走在最前面的索尔莱昂打招呼，轻轻击掌。这样，看不出两人作为宿敌的争执，雙方都明白爭鬥是對戰中的事。



关于莱因哈特和施瓦尔，已經在赛后的报道中做过自我介绍。这样的话，初次见面的是……



「那么……吾和你们两人是第一次见面，多多关照。」

「我是吕格，多多关照。」



这样，面对一个话不多却伸出手来的大块头龙人男子，爽快地答应和他握手。



——哦~，整个手都被握住了。



这是身高只能从真实身高前后改变十厘米的游戏，但身高将近两米的他，即使游戏中身高是调到最大，現實也应该是相当高的。

那种手的大小的差距，让可莉姆有点感动。



接着走出来的，是來的北之冰河成员中唯一的女性。



「我叫埃尔内斯塔，很高兴见到你，红之魔王大人。」

「嗯……哪里，这几天就请多多关照了。」



面对大小姐模样的年长少女，可莉姆的内心虽然忐忑不安，但还是，和那只温柔地伸出来的手握手。



「……?」



然而，不知为何，她并没有放开可莉姆的手，反而目不转睛地盯着她的脸。

这是怎么回事?可莉姆歪着头，下一个瞬间——



「……好可爱。」

「……吓?呣咕? !」



小声嘀咕了一声后，可莉姆的头因为身高的关系，正好被抱在她的胸前。



「啊，果然很可爱……啊!」

「——! ? ! ? ! ?」



被柔软的东西包裹着，无法呼吸。

突然陷入恐慌的可莉姆……



「等……等一下，你在对我家的可莉姆做什么? !」



芙蕾雅罕见地大声说话，从埃尔内斯塔手中夺过了可莉姆。

但结果只是被埋的胸部变了，对可莉姆来说情况完全没有好转。



「呜!呜!」

「啊……啊，啊哈哈，对不起讷!」



由于窒息的DOT，HP条减少了一成左右的时候，可莉姆慌忙拍了拍芙蕾雅的背，总算解放了。



可莉姆就那样，迈着摇摇晃晃的步伐向男性阵营逃去。



「诶多……对不起。」

「讷，对不起。」

「虎~! !」



這是以索尔莱昂为盾牌，威吓着女性阵容的可莉姆。

看到这副样子，两个人一下子反省了，可莉姆终于从作为盾牌的索尔莱昂的庇护中走了出来。



「……我还以为会死呢。」

「……那个，对不起。」



用失去光芒的眼睛喃喃自语的可莉姆，尴尬地道歉的是……出乎意料的，是沉默寡言的名叫吕格的龙人。



「……那孩子，有这种爱好吗?」

「不……」

「首先，她的恋爱取向是男性……不过，非常喜欢可爱的东西。最期待的就是这次能来这里。」

「哈哈……因为我们没有那么可爱。」

「哈……」



北方冰河的男性们，全都苦笑着这么说。

这是怎么回事啊……看起来最正经的人，却是最危險的人。



「……也给你们那的孩子们发个警告吧。」

「……我会的。」



看来，真正最有常识的人，是这个沉默寡言的龙人。

在吕格的催促下，可莉姆立刻给雏菊和甘草发去了提醒她们注意的信息。



……尽管如此，一行人还是朝着纳布尔走去。



其中一个人……不，是二人，隔着很大的距离跟了过来。



「……那么，施瓦尔，你要在远处看多久?」

「不……但是啊。」



突然，索尔莱昂向在远处偷偷跟着的一脸惊讶的弓箭手打招呼。



「没关系，毕竟还不至于把仇恨带到对战之外。」



可莉姆也说自己已经不在意了，但加害方似乎很难割断。



「可是啊，面對用暗算打穿心脏的孩子，肯定會很尴尬吧……」

「算了，赶紧道歉不就好了吗，笨蛋哥哥。」



……没错，在远离的地方的第二个人，就是前几天沒能參加战斗的第六人。是個不知为何穿着女仆装的少女。



「我一直在想……那个穿女仆服的女孩是怎么回事?」

「嗯?啊，是我的侍女……」

「对不起，我是施瓦尔的妹妹，叫莱蒂，以后就认识了。」



不知何时来到身边的她……莱蒂輕鬆地回了一声能登堂入室的礼。这种行为并非「游戏」，而是酝酿出长年从事这种工作的人特有的真正的威严。



「那个，索尔莱昂……」

「从小就在我身边照顾。」



她轻轻点头示意。



「我是帮他照顾身边事的人，如果能好好相处，我就很高兴了。」


「汝，有女仆吗?是贵族还是石油大王?」



在这个家里的事情基本上都由人工智能和机器来做的时代，特意雇用保姆的人，只會是非常没有时间和有钱的人……应该吧。



「哈哈，差不多。对吧，莱昂?」

「饶了我吧，莱因哈特。为了能暂时从这种烦人的东西中解脱出来，我拜托爷爷来『这里』留学了。」

「嘛，虽然还只是在玩。」

「施瓦尔，你也别这么说，这不是没办法吗?爷爷说户籍的准备还需要一段时间。」



这三个人在现实生活中似乎是熟人，却在说着什么奇怪的话。



「嘛嘛，到底是什么人啊，汝?」



对着深藏不露的索尔莱昂，最后用锐利的目光瞪着的可莉姆——…… 