========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:26
==========================

联合演习



「诶……真是严密的防御啊。」

「哼哼，因为拿到了很多点数。」



听着索尔莱昂的感叹，可莉姆挺起胸，得意地哼了一声。



穿过森林，前往内布尔镇的路上，左右两边都是悬崖，仿佛要堵住道路一般，伫立着以前没有的厚重的石砌外墙。

这是可建造的城市外墙中最坚固的，可莉姆毫不吝惜地投入了點數。



穿過这样的外墙门……在那里，熟悉的山岭和湖畔的城镇的身影，在视野中一览无余。



「诶……这不是很壮观的景色吗?」

「景色真好呢。我们的据点全是雪太冷了，真羡慕。」

「完全没错。倒也不是讨厌，不过啊，全是白色和灰色。」



索尔·昂发出了这样的感叹。其他人也同样被闪耀的阳光与水波交织的景观吸引。



「嗯……北之冰河的诸位，欢迎来到可莉姆-露艾希亚守护的城镇，泉雾乡内布尔!」



这样，挺起胸膛，张开双臂，欢迎最初的客人。



◇



——然后带领北之冰河的大家参观了，可莉姆他们的公会之家的各个角落。



「……被雏菊和甘草警戒着，姐姐好伤心……」



事先的警告奏效了，她一靠近，雏菊和甘草就会立刻保持距离。

看到她明显被警戒的样子，埃尔内斯塔显得十分失落……这时，有一个人走过来。



那是……是说想道歉的弗雷。



「那个……埃尔内斯塔小姐，比赛的时候很抱歉。」

「啊……啊，你是那个时候的魔法师，在那场战斗中吗?」



说着，埃内斯塔轻轻按住胸口，但似乎并不在意，歪着头。



「对我来说，这是战斗中经常发生的事情，所以没怎么在意……」

「这样啊……即便是这样也很抱歉啊。」

「呵呵，意外的你真是个很有礼貌的人啊?」



弗雷拼命移开视线，埃尔内斯塔察觉到什么，脸上露出些许恶作剧般的笑容。



——啊，被年长的姐姐盯上了。



虽然他愛装模作样是个喜欢讽刺的人，但他才刚刚结束了义务教育。而且像可莉姆他们这样的青少年，大多对年长的漂亮姐姐很脆弱。

恋爱经验值据可莉姆所知完全没有的青梅竹马，在她眼中到底是怎样的样子呢……



南无，可莉姆在内心向弗雷默哀。



「您是特意惦记我的吧。呵呵……真可爱。」

「不、不……不是这样的。」



也许是因为她现在比输掉比赛的对手更有优势吧，她开心地微笑着拉近距离，而弗雷却罕见地变的畏缩了……其间，一个小小的人影挤了进来。



那个，应该是为了警戒她而和雏菊一起躲在暗处的半机械的少女。



「欸多……甘、甘草酱?」

「我觉得这样不好。」



对于畏缩認生的少女来说，是很少见的，甘草用锐利的眼神瞪着，埃尔内斯塔吓得后退了一步。



「……嗯，是啊，对不起。弗雷先生也很抱歉，恶作剧的太过分了。」



埃内斯塔终于意识到自己做得有些过分，老老实实地低下了头。

但是，她立刻用温柔的目光望着甘草，露出了微笑。



「而且……呵呵，是这样呢?」

「什……什么呢……」



她把嘴凑到害怕的甘草的耳边，小声地说着什么，可莉姆他们听不到。

下一瞬间，仿佛听到了「砰」的一声，甘草的脸瞬间通红。



「不是……不是这样的……啊! !」

「啊，甘草酱? !」



弗雷也追着满脸通红逃走的甘草跑了过去。

目送着这样的闹剧的可莉姆……一边用锐利的眼睛瞪着事情的元凶女骑士，一边靠近。



「……汝，对甘草说了什么?」

「不，没什么大不了的。我只是告诉她，我不会抢走这么好的哥哥，放心吧。」



啊，那种幼稚的反应，多么可爱啊……用手捂住脸颊，身体颤抖着，对着沉浸在喜悦中的埃尔内斯塔，可莉姆深深地叹了一口气。



——龙之介现在正在工作，没有登录真是太好了。



这样，在心中默念着。



◇



结束寒暄后，根据莱因哈特的提议，两个公会首先要重新确认彼此的实力，于是返回黑森林。



目标是可莉姆平时也不怎么涉足的黑森林西部深层。

平时走动比东部更强力的魔兽们，然后在这个黑暗的森林里，有很多巨大的昆虫在游荡，以阿德娜墨勒克為假想敵，可莉姆然后還有吕格等魔族种族的玩家在后方觀戰，除此之外的众人进行了战斗演习。



那样的演习也进行得心满意足後，回到露艾希亚的公会屋……



「各位大人辛苦了，茶已经准备好了，请用。」



说着，索尔莱昂的女仆莱蒂拿出了准备好的凉茶和桌子上摆满的各种点心。

一行人一边享受着这些，一边回顾着今天的战斗内容……



「啊……主坦果然很辛苦……必须更加努力……」



是的，成员中最疲惫的芙蕾雅小声说道。



这几天，登录期间可莉姆一直指导她当主坦。

也许是因为这个原因，她的坦克的样子已经变得很像样了……但是，作為最前排的人还是很疲惫的样子。



对这样的她搭话的是……竟然是不怎么说话的吕格。



「你要有自信。」

「……啊?啊，对，对不起……」



太过生硬的话语。

听着像是在责备的话语，芙蕾雅的肩膀颤抖了一下……看到这一幕，吕格本人也慌了神。



「不、不……我并不是想责备你……」



他慌慌张张地寻找着词语，大家都一脸茫然……看不下去的埃尔内斯塔苦笑着补充了一句。



「呵呵，他是想说，你有一线级别的实力，可以自信点。」

「是……是这样。」



被翻译后，吕格松了一口气。



「啊……谢谢你……」



她似乎没有想到自己技術会被表扬，满脸通红，微微一笑，低着头。



「太好了，芙蕾雅?」

「嗯，多亏可莉姆教了我很多。」



被夸奖后，芙蕾雅开心地笑着抱住了她，可莉姆这次也乖乖地随她去，露出了笑容。



「……那么，双方的实力也都掌握了吧，那我们再把话题帶回Raid吧。」



说着，他把客厅角落里的板子抽出来，让原本松弛的气氛变得紧张起来。



「首先是露艾希亚那边……从实力上来说，大家都没有问题。」



听到这个保证，紧张的露艾希亚一方的玩家，松了一口气。



「不过……这也不是我因为礼貌才说的，你们每个人都很突出。比起被限定的行动，在某种程度上自由行动或许更能充分发挥实力。」

「呜呣，那吾等就看情况，由吾或弗雷来判断担当游击队。」

「嗯，我想这样就可以了。看起来，可莉姆和弗雷都很老练，可以期待能做出适当的指示吗?」



索尔莱昂确认道，可莉姆和弗雷点头答应了。



「接下来，可莉姆、弗雷和芙蕾雅好像也没事，不过，关于AoE……『Area of Effect』的处理方法。」



听到索尔莱昂的话，可莉姆等三人点了点头。三个人都一起玩过各种各样的游戏，很清楚。



但是……这次是第一次Raid的雏菊和甘草，应该不是这样的吧。



「Area of Effect是?」



果不其然，歪着头的雏菊和甘草。



「高难度的Raid Boss战的话，在场上会显示出各种各样的敌人攻击预警范围。一般都是受到强力的伤害和麻烦的debuff，处理不当的话也有一口气团灭的时候。」

「呣……」

「吓诶……」



面对雏菊的提问，索尔莱昂的可怕话语让雏菊和甘草都微微颤抖。



「哈哈，两个人都不要太緊張的，有大致處理方式的，只要记住对策，冷静处理，就没那么难了。」

「是啊。我先给大家介绍一下常见的集中散开和分摊，请记住这些动作。」



莱因哈特温柔地鼓勵不安的两名少女，跟随他的索尔莱昂这样说着，爽快地写出了AoE的要点。

这样子，不愧是战斗公会的首领，说明起来毫不含糊。



因此，紧急召开了「Raid Boss讲习」。



先讲的是……多目标中心范围，范围内的玩家分摊伤害攻击等的应对方法。



除此之外，还有很多。



对被Boss瞄准的玩家的范围攻击，和仇恨的交接。



玩家停留在多个范围内阻止发动范围攻击……所谓的「塔攻略」的应对。（FF14 希望ノ砲台：「塔」 的攻略）



除此之外，还有仇恨重置和DPS检查等注意点。



尚未被攻略的Raid战斗,還不知道会出现什么,仿佛要教授所知的一切一样,索尔莱昂不停说着,雏菊和甘草，咬紧牙关地听着。



另外，还夹杂着认真听讲的可莉姆等有经验的人，讲课继续进行。



一边品尝着女仆泡的茶和点心，一边听着各种各样的讲义……不久，会议变成了讨论会，周末的夜晚慢慢地变深了——…… 