========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:30
==========================

連合队伍出击

北之冰河来到内布尔的第二天，他们來到森林里，一心一意地进行联合行动的训练，提高练度。



然后，他们停留的第三天……公会排位决定战最后一天。



第二名的露艾希亚、第三名的岚苍龙、第五名的新卷鲑和第七名的Lily・Garden都谢绝了向上的挑战。



至于第八名的黑狼队，则是Lily・Garden不战而败。因此，黑狼队已确定跃升至第7位。



另外，第六名的东海商事挑战第五名的新卷鲑，成功击败对手，排名也发生了变化。



还有这次排名决定战的最后一场比赛……第四名的Hexen Schuss，向第二名的露艾希亚发起了挑战。



◇



对战区域，从小镇的传送广场传送。

因此，可莉姆等人为了送别防卫队，大家都来到了广场。



「两位，都交给你们了，抱歉呐?」

「没关系，我们也变强了，一定会努力的!」

「是、是……!」



与气势轩昂的芙蕾雅相比，甘草和还不习惯的人在一起，有点紧张，有点生硬。

不过，她只要把手指放在扳机上，就会像换了个人似的冷静下来……但可莉姆果然是有点担心。



「施瓦尔先生，拜托你们了。」

「我把能设想的可能性都告诉你了，剩下的就根据现场的判断行动吧。」

「啊，交给我吧。」



弗雷和索尔莱昂与对面的指挥施瓦尔进行了简单的讨论，已经完成了传送的准备。



这时……



「你看，你也是。你也对甘草酱说点什么怎么样?」

「……啊?」



突然听到埃尔内斯塔的这句话，弗雷感到很惊讶。



「我没什么特别……不」



看到少女期待着什么的视线，弗雷把刚说出口的话咽了回去，重新开口。



「是啊……来挑战我们，我想大概是有了什么对策，小心点。」

「……是。」

「然后……加油。」

「……是!」



这次，甘草一边露出开心的笑容，一边被光包裹着传送过去。



「那么，可莉姆酱，我也去了。」

「嗯，小心點，加油。」



可莉姆也和芙蕾雅轻轻拥抱，送走了。

这样一来，剩下的人就只能拭目以待了。



「……没关系。相信他们也是公会长的工作吧?」

「……是啊。我们回到公会，一边准备，一边观战吧。」

「啊，那就好。」



然后……送走参加公会排位决定战的五人后，可莉姆一行人快步返回公会屋。



可莉姆等人回到公会屋，在客厅的沙发前调出现场播放的影像，放大到最大尺寸，大家一起做好观战的准备。



在影像中，大家被传送到成为此次战场的废墟的街道的田野，正开始行动。



「为什么会有他们!」

「我不知道，是雇了佣兵吗? !」



正在拍摄的魔机球，捕捉到半哭的「Hexen Schuss」的各位的声音。由于拍摄地点较远，很难听到声音，但能听到他们音量相当大的声音。



听到这句话的索尔莱昂不由自主地苦笑着。



「不过嘛，如果挑战第二名的公会時，第一名公會的成员卻作为佣兵出场……对战的对手一定会大吃一惊吧。虽然由我说不太好，但还是有点同情。」



没错，是愉快地看着显示器的索尔莱昂。



但对他们来说，本想避开在排名赛上让自己哭泣的对手，结果却又挡在眼前，说实话，只有同情了。



「啊哈哈……不过，过半的人都是雇佣兵，真是不好意思。」

「嗯，对我们来说报酬也很好，不用在意。」

「……从排名第一的公会雇用傭兵，真的很花钱（點數）啊。」



每名佣兵的人气点或游戏内货币的金额，根据该公会的评价而改变。

那些上榜的行会，尤其是排名前三的行会，其金额通常是相當大的數字。



……如果每次都依赖的话，很快就会破产。可莉姆再次意识到，确保团员果然是当务之急。



「嗯……看来遭遇了。」



听了弗雷的话，可莉姆和索尔莱昂也结束了闲聊，关注起直播来。



在视线前方，白色的烟雾笼罩着舞台——市区的废墟。



那是……明显人为的，人工的雾。



「果然是烟幕啊。」

「是啊，我们这边有两名狙击手。」



对方也有一个弓箭手……这边的弓箭手施瓦尔所持的主要武器是射程较长、有威力的长弓，相对的，对面恐怕是考虑到近身战，准备好了容易操作的短弓。

因此，这边的负面影响应该更大……大概是这样考虑的对策吧。



「但是，这种程度已经预料到了……在此基础上，正面迎敌吧。」



那是，悠然地跷着腿，带着坏笑容观战的索尔莱昂。

那双眼睛，比什么都要確信……一切都和预想的一样，将军了。



「……汝，像個魔王一樣」

「是吗?但是，试着做这个的话意外地快乐」



索尔莱昂心情好得连歌都要唱出来了，把目光投向了战场。



就在这时，在烟幕中狙击甘草的敌人，被吕格挡住了去路，刚停下脚步，就被甘草的光弹射穿。毫无阻滞的合作，是在这种恶劣条件下能够出色应对的证明。



「库库，毫不犹豫地使用烟幕这点值得赞赏——不巧的是，你们也不习惯在这种恶劣条件下战斗吧?」

「我们考虑到了这一点，在视野不好的情况下反复练习。」



和计划的一样……索尔莱昂脸上浮现出恰如其分的坏笑，莱因哈特紧随其后。

演习中，可莉姆等人在森林深处反复战斗，正是瞄准了这一点。



郁郁葱葱的树木枝叶

光线照射不到的昏暗空间。

而且，充满了孢子，就像在雾里一样的视野不好。



通过在这些恶劣条件下的训练，也做好了烟幕对策，相反，他们「Hexen Schuss」过于警惕甘草的狙击，反而做出了对这边有利的場地



而且……也有选择狙击的方法。但是这次，他們却放弃这个选择，用近距离战斗来应对。

另外，组合也以吕格和甘草，芙蕾雅和施瓦尔2队为轴心，埃内斯塔作为游击对战况不利的一方提供支援等，这样刻意避开了相同公会组合的编队进行挑战。



……虽然对对战对手很抱歉，但索尔莱昂说，这是共同演习的成果驗收。看来他盯着的是更遥远的未来。



「真正的战斗公会好恐怖……」

「别这么说，因此，我们的熟练度也提高了。」



正如弗雷所说，在与北之冰河这一顶级战斗公会的联合演习中，露艾希亚方面也获得了非常有意义的成果。



「嗯……我也想加入……」

「呵呵，下次有机会吧。」



就像自己的固定的位置一样，雏菊站在可莉姆的旁边，紧紧地贴在一起，羡慕地盯着屏幕。这是，难得的演习成果没能发挥出来，多少有些不满的样子。

可莉姆一边抚摸着少女的头安抚她，一边望着戰鬥中的同伴们。



无论是芙蕾雅还是甘草，在混战中视野也比以前开阔了。总是注意着同伴的样子，即使发生了什么事，也能游刃有余地采取行动。



「虽然是临时队伍，但配合得还不错吧?」

「啊，完成度还不错，两天的训练成果很好。」



问身旁的索尔莱昂，得到了这样满意的回答。

在这样的二人视线的尽头，「Hexen Schuss」的队长，最後一人被甘草放出的光弹和施瓦尔放出的箭贯穿，消失了。



然后……实际上一看，没有任何危险，露艾希亚・北之冰河混合队取得了胜利。



直播结束，可莉姆等人为迎接参加防卫的成员做好了准备……



「如果可以的话，在演习的最后阶段，能和適合的强敌战斗就好了。」



……索尔莱昂小声说。



「强敌……啊。」



听到这句话，可莉姆不由自主地拍了拍手。



——有的。



最合适的对象，她心里有数。

雖然拼命地想办法把「那家伙」打倒了，但说实话，不太愿意称之为胜利，只能说是运气好。



得到了伙伴，自己也成长了。如果换成现在的自己，会发生怎样的战斗，自己也很感兴趣。



从那以后，已经快两个月了。肯定是闲得慌，待在巢穴里吧，可莉姆露出坏笑。



「你好像想到什么了?」

「啊……有啊，强敌。那家伙……」



看来是可以复仇的时候到了……这样，可莉姆露出了好战的笑容—— 