========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-01 13:33
==========================

堕落的魔兽

——去狩猎一下最强的魔兽吧。
在庆祝会的过程中，像「去唱卡拉ok吧」那样的轻松的心情被提出来的，索尔莱昂的提案。

于是，露艾希亚和北之冰河，两个公会全体出动来到了森林中魔兽的巢穴——洞窟内。



「……那个吗?」

「嗯，应是如此……」



对在旁边提问的索尔莱昂，可莉姆没有自信地回答。

视线的前方，是以前可莉姆战斗过的漆黑的魔兽……不是。



从全身溢出的血把身体染的通红，流着口水徘徊的样子明显不寻常，在那里看不到森林生态系统顶点的骄傲的样子。



在不祥的预感驱使下，可莉姆调查了那个魔物……



—————————————————————



【堕落的魔兽】

在《黑森林》中生存的熊系魔兽中，拥有最大的体型和腕力的顶点。



……然而，由于败北而失去宝座的魔兽的结局。虽然负伤，但比以前更凶残，力量反而大大增加了。



强度:对方的实力不容小觑。



—————————————————————



「哇……」



这是从可莉姆口中不由自主地发出的，那样讨厌的声音。



「不知道為何……那家伙，比我打倒的时候还厉害。」

「哦!」

「汝好像很高兴呢! ?」



可莉姆情不自禁地吐槽，不仅没有胆怯，反而少年般容光焕发的索尔·莱昂。



◇



「那么，从这里开始我就把镜头转过去了，你可别大意啊。」

「好的，十分感谢，龙之介p先生。拜托了。」



听到龙之介的话，莱因哈特向他道谢。

完成现实中的工作后登录的龙之介同行的原因是，这次的战斗是由两个公会联合直播的。



被直播了多少有点紧张，不过这种程度的紧张感应该没问题吧，做着屈伸运动的可莉姆跳了起来。



大家都换上了真正的装备。

像这样十个人全副装备的场面相当壮观，现在，龙之介觉得错过那个身影太可惜了，正在拍摄。



……不久，一切告一段落，准备工作也终于完成了。



「可莉姆，你的魔法等级还不够吧，武器没问题吧?」

「嗯，不用担心。来吧，《血腥之刃》!」



说着举起来的可莉姆的手中，从她手中涌出的血汇集成大镰刀的形状。



——血魔法70《血腥之刃》。



以自己的血为刃的魔法，有稍微吸收砍的敌人体力的效果。



挥舞了几下之后，把它扛在肩上，对着担心地看着的索尔莱昂一笑。



「……好像没问题。那么，大家都上吧! !」



随着总指挥索尔莱昂的号令，大家一齐「是!」这样回答后，大家各自往各自的岗位上散开。



配置上，像夹着魔兽一样位于后卫的反面的是主坦克吕格。当他发生什么事时，索尔莱昂将担任副坦克。



另外，在魔兽和后卫输出者的中间，为了在发生什么事情的时候能够填补空缺，芙蕾雅占据着位置。



此外,可莉姆等前卫在不挡住后卫的弹道的情况下繞着魔兽游击,不过，为了俯瞰周围有没有杂鱼涌出，埃尔内斯塔的防线很长，所以要稍微留出一段距离。



弗雷等后卫队员在芙蕾雅身后，向远处走去。



……总的说来，是没什么特别的对boss战的基本阵形配置。



在这样的阵形中，伴随着音调奇怪的咆哮，长着魔兽不详的爪的圆木般的手臂，以朦胧的速度挥向主坦克吕格。



「锃」的一声沉重的声音，尽管盾牌接下了攻击，但脚下的岩石却出现了裂缝。



「库，呜……」



用盾牌抵挡攻击的吕格发出了呻吟。其HP条的显示，明显减少了三成左右。



……强化过头了吧!?



看到这一幕，可莉姆不禁在心里吐槽。相信当时的自己，仅凭那一击就能被打扁。



马上恢复魔法从芙蕾雅和莱因哈特那飞了过去，他的HP条恢复到原来的长度，不过原本就不太皮厚的可莉姆和现在HP减少的雏菊等人如果正常接受的话会是很糟糕的减员。



「你，居然能一个人打败那样的敌人? !」

「不不，那怎么可能，但这不是被强化得一塌糊涂了吗? !」



听到索尔莱昂带着嘲讽的声音，可莉姆怒斥道:「怎么会有这种事?」



难道不是因为被单人讨伐而不甘心，才狠狠地增强的吗，可莉姆在内心对运营抱怨。



……但是，基础没有改变。



由高强的身体能力发出的具备毁灭性威力的攻击，和本来就像钢一样却变得更加坚固的坚韧毛皮的防御。

但是，虽然基本能力很强，但却没有什么长处，这样下去只要沉着处理就没有问题。



……就在这么想的瞬间。



「——咕噜啊啊啊啊啊啊！！？」



伴随着夹杂着血泡的咆哮，魔兽红色的毛皮上出现了黑色的纹路，更有甚者，魔兽的脚边浮现出了不详的黑红色魔法阵。



「魔法? !」



在大家对外形不太相符的魔兽使用了魔法这件事发出惊愕的声音中，魔兽的周围像向外流动一样，出现了红色波浪的攻击预测线。



距离衰减型的全区域范围魔法!



看到这一幕，大家立刻后退。

紧接着，像是魔兽中蔓延开的漆黑巨蛋般的东西，吞噬了整个洞窟。



「诶，连行动模式都被彻底强化了吗! ?大家都没事吧! ?」



虽然很愤慨，但还是第一个跳起来的可莉姆的呼唤，得到了同样爬起来的大家的回应。

粗略地确认了一下，也没有发现生命值为零的成员。



「恢复，上吧!『区域治愈』!」



芙蕾雅开始咏唱大范围的治愈魔法。但是，有一个人的动作比那个更快。是主坦克吕格。



「……『闪光』!」



一瞬间发动的神圣魔法的初始魔法「闪光」……瞬间使对象的眼睛瞬间闭上，从他身上放出了提升仇恨的魔法。



魔兽被突然在眼前炸裂的光芒压住眼睛之后，大家的全身被淡淡的绿色光芒包围。



「……《朦薙》!」



范围恢复发动，HP恢复开始的瞬间，作为盾牌角色的索尔莱昂和吕格二人，用突进系战技再次拉近了距离。



「……《夜袭》!」

「……《临》!」



就像追随那样，慢了一拍的可莉姆和雏菊也迅速接近了魔兽。这是因为有可能在全体范围魔法之后进行仇恨重置，所以故意放慢了一个节奏。



不管怎么说，魔兽的位置依然不变，仇恨依然牢牢掌握在吕格手中。那种稳定感，仿佛经历过无数战场的熟练士兵一样可靠。



「索尔莱昂，接下来就交给吾吧!」

「……知道了!」



应对手段是有的。

可莉姆确认了，告诉了索尔莱昂，然后再次向魔兽砍去。



看来这个「堕落的魔兽」，HP低于75%的话会变成这个真正的样子。

她一边避开暗色光效的猛烈攻击，一边不断地积累伤害，一边进行这样的考察。



……原来如此，它是从被杀的仇恨中获得某种类似诅咒的东西而复活的吗?也就是说，眼前的魔兽就像祟神一样。



完全变成恶魔一样的魔兽的样子，令可莉姆自愧不如。

看着完全失去理性的眼睛，看不出还残留着智力。

恐怕是使用魔法后缠着身体的黑红色的某物的影响吧。



——可是，那是什么?



摇摇头，现在不是时候，把这些疑问从脑海中挤出来，视线转回眼前的威胁。



此时此刻，魔兽正准备再次施展魔法。



「眩晕弹! !」



从用拇指食指做成枪形的可莉姆指尖射出的暗色子弹……深渊魔法，最初的魔法「眩晕弹」。


无咏唱立即释放的同時每次釋放需要30秒的冷卻時間的。



效果只有一瞬间完全停止对方的动作。

但是，它的发动率非常高，就连每次受到状态异常时，耐性会逐漸提高的boss怪物，三次左右还能生效。



由于受到眩晕的影响，在发动过程中魔兽的魔法被打断。



——好，停下了!



偶尔也会有特殊耐性導致完全不起作用的对象，但这次似乎并非如此。



「大家，范围魔法在兩次內，我来阻止!」

「好，注意物理攻击，专心攻击!」



收到可莉姆的发言的索尔莱昂的指示，大家的攻击变得更加激烈。



在战斗的过程中，大致可以看到攻击的全貌。

其中最麻烦的是，对一个后卫挥下的爪子中射出斩击的技能。

那个，以相当高的频率发射，阻碍了后卫的攻击……一旦判定有其他人在射线上被击中就会消失，可以用坚硬的芙蕾雅或埃尔内斯塔插入射线，很容易应对。



……就在这时，已经连续两次被打断范围魔法，魔兽的HP不断地削去到了红色区域，那时。



「咕呜呜呜呜……! !」



发出与以往不同的吼声的魔兽，一边向周围放出猛烈的斗气，一边双爪交叉紧握，举在头顶上。

同时，在主坦克吕格的周围，显示了围绕在四方的攻击范围预测。



「分摊攻击，前卫集合!后卫输出不要放松! !」



分摊……如果是一个人的话会受到死亡几次的强力攻击，范围内的所有人一起分担承受类型的特殊攻击。



不需要索尔莱昂说，大家都聚集到正在承受仇恨的吕格身边，举起各自的武器准备冲击。

另外，从芙蕾雅开始，范围伤害减轻的神圣魔法80「圣壁」的魔法在大家的周围展开，莱因哈特预测对方的攻击结束的时机，已经准备恢复魔法。



在此期间，所有人都聚集在一起的现在是机会，考虑到误射的可能性而控制的强力魔法也能使用，弗雷一味地施放魔法，甘草和史瓦尔持续射击。



面对这样的猛烈攻击，魔兽的HP以比以前更快的速度減少了……但是，还没到将其打倒的地步。



「哦哦哦哦哦哦哦! !」



伴随着愤怒的声音，魔兽释放了积攒起来的力量，爆发后挥向集合在一起的大家。



——锃……恩! !



巨大的冲击冲击着洞窟。



「咕……!」

「呜哇! ?」

「呀? !」



面对如此沉重的打击，大家不由自主地发出惨叫。参加分摊伤害的大家的HP，一下子剧烈地减少。

本来应该全员都承受的地方，为了留下攻击的人员，只有少数人承受了，所以受到的伤害很大……特别是HP較少的雏菊等，越过黄色进入了红色区域。但是……那也是一瞬间的事。



「……《复苏》! !」



之后从莱因哈特射出的恢复魔法90「复苏」的眩光。通过那个上位范围恢复魔法，减少的HP全部恢复到安全区域。



然后……现在，刚刚使出浑身一击的魔兽，毫无防备。



「可莉姆! !」

「不用说! !」



可莉姆和索尔莱昂并没有放过这样的机会，两人已经跃上那手臂，跃上了魔兽的头顶。

另外，地上的雏菊虽然比两人稍晚一些，但已经在腰间摆好了居合的姿势。



「……《断头台》! !」

「……《粉碎之刃》! !」



伴随着重力加速度从上空倾泻而下，可莉姆的大镰刀和索尔莱昂的双刀的剑闪交错在一起。然后……



「……《列》的说! !」



下面，借着身体像陀螺一样旋转的势头，雏菊的神速居合斩。



从上下同时射出的强烈斩击，瞄准无误地袭向魔兽的脖子——



「嘎，啊……! ?」



被坚硬的肌肉和毛皮覆盖的脖子，八成被撕裂，斩断了。

无法理解状况的凶兽……就这样，发出巨大的震动，倒在洞窟内，再也爬不起来，变回残光——……



「区域【黑森林】的首领【堕落的魔兽】，第一次被讨伐了」 