========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-01 13:36
==========================

Destiny Unchain Offline ③



被保存在官方档案中的无数视频。



红现在，打开其中之一……北之冰河跟露艾希亞聯合和Boss战斗的视频，看着。



在各种各样的评论流过的画面中，俯瞰着自己和伙伴们，正在与巨大的魔兽展开战斗。



「喂，是谁啊，说过最强的魔兽(笑)的家伙。」

「攻击真痛啊。」

「我还是第一次看到北之冰河的坦克一击就被削掉這麼多生命值。」



因为某些原因，被称为「最强的魔兽(笑)」的可怜的Boss，到现在为止没有人知道它的样子。



但是，如果实际上与之对峙，就会发现它拥有强壮而巨大的身躯，散发着凶恶的杀气，绝对不是「(笑)」这样简单的存在，是真正的正如其名的魔兽。



终于被暴露在光天化日之下，面对和想象的不一样的评论，忍不住笑了。


但是，主坦克承受大部分攻击的另一方面，一边避开攻击一边稳步给予伤害的其他人。

在这样的情况下，有个白头发的女孩……也就是说，自己一边和银发双剑士争吵，一边挥舞着武器。



「老太婆语气w」（这里是主角使用的古语口癖，我翻译成了文言句式）

「生气的样子可爱w」

「果然这个boss被强化了……」

「上次擊敗的確定是可莉姆酱了吗?」

「比其那种事老太婆语气更可爱w。」



对于流过的部分评论，不由自主地捂住了嘴。恐怕脸已经红了。



……还不习惯被人说可爱。虽然感到极度的尴尬，但还是忍不住把想要关掉窗口的冲动忍了回去。



在这样的过程中，讨伐Boss的行动有所进展，大家也逐渐熟练起来，逐渐步入正轨，稳定下来。

这样下去的话，就不会有什么麻烦，顺利地……是的，当播放的观众的评论开始有些单调的时候，突然整个画面都被黑色的黑暗覆盖了——



◇



「……同学……咦?喂，满月同学?」



突然从外部传来的声音，让坐在虚拟空间的自己的座位上观看动画的红，突然被拉回现实的一侧。



设备的摄像头正面出现的是一个穿着红上的学校的校服，朴素可爱，黑发梳着辫子，看起来很认真的女孩子……也是红经常受到她照顾的班长后藤同学。



「啊……对不起。」

「不，没事。没问题吧?身体不舒服吗?」

「没……没事的。」



为了尽量不让对方听到自己的声音，但又不让对方感到厌烦，尽量用最低限度的音量回答。


这是红对还没有修复的声音的最后抵抗……但是，班级的评价呢?



——脆弱，认生。即使这样也会努力回复的好孩子。



……这与红的设想背道而驰。加上之前的病弱少女的误解，成为刺激庇护欲的主要原因，不知道的只有紅本人自己。



「是吗?那就好……黄金周的课题，我给你送去吧?」



后藤说着，把记忆棒插进红桌子一角的插槽里。



看着从那个记忆棒传送过来的课题量……出乎意料地少，这才放下心来。



「那就好好休息吧。」

「那个……谢谢你。」

「嗯，不客气……早点出院，能一起来学校就好了吧?」



对着她离去的背影说了这样的感谢的话……她对着红微微一笑，说完这番话后，拿起自己的书包走出了教室。



——现在是黄金周开始的前一天放学后。



同学们都为明天开始的长假而兴奋地回家去了。

红的话，直接回到虚拟空间就好了，不过，现在有事情去职员室的圣和昴……正等着两个人把红出院的日期和恢复上学的资料交给班主任。



大家都回家了，两个人还没回来。

一边歪着头想这是怎么回事，一边继续看刚才的视频……战斗刚刚结束，两个人终于回来了。



「咦，红君的装置灯亮着吧?」

「你还在这里等着吗，红?」



这两个人一边准备回家，一边向红搭话。



「嗯，不过，花了不少时间吧?」

「对不起，和老师说话晚了。」

「没关系，那件事也和我有关吧?」

「是啊。宙先生递给我的信封很厚，他说要跟理事长说话，让我稍等一下。」

「总觉得奇怪地慌乱，那是怎么回事呢?」

「呼嗯……?」



红对圣和昴的话感到違和。是如此重要的事吗?在这么想。



「红君，你在后面偷偷地看什么，是吗？」

「啊，啊哈哈……嗯，前一天魔兽战的视频。」

「很有人气啊，播放量还在增加吗?」



因为是讨伐Boss实绩丰富的《北之冰河》和人气很高的《露艾希亚》的成员合作直播，所以关注度很高……这次，那個对手是最初不知为何被讨伐的Boss，这一点提高了关注度。



因此，尽管只有一半，人气点却大量涌入，因为雇用了北之冰河的三个人当雇佣兵而变得清寒的公会预算，现在又变得温暖了许多。



「雏菊酱，可高兴坏了。」

「嗯嗯，果然啊，她高兴我就高兴了。」



……前几天的魔兽讨伐中，得到最后一击的是雏菊。



作为奖励掉落的是「鬼切之太刀」这把强力的刀，所以她非常高兴。



「我会当成宝贝的!」



这样说着，抱着剑鞘里的太刀开心地笑着的样子，错过最后攻击的悔恨就会被净化得无影无踪。



除此之外，还出现了稀有的皮革盔甲，但遗憾的是，公正的摇点结果，成为了北之冰河的主坦克——吕格的东西。

懊恼的是同样是坦克构成的芙蕾雅……但很快，她似乎也并不在意了，一副满不在乎的样子。



此外，甘草还搖到了一种能降低脚步声的皮靴，把堆积如山的材料分别等分，在各自的公会里分享，战利品的分配就结束了。



「但是……不可否认，还是有很大一部分依靠了对方的公会。」



把红的装置重新架在圣的肩上，走在放学的路上，昴小声嘀咕着。这是公会所有人的感受。



「是啊……我觉得真正的boss讨伐公会还是很厉害的。」



虽说是根据人员配置的适当岗位，但负担最大的主坦克和副坦克还是让对方来做。而且，我们也很难做到那样稳定的运转。



「下次，我希望我们能单独讨伐……」

「追加人员吗?」

「嗯，我已经给现在的大家分配了副会长的权限，如果有人觉得不错的话，请多多劝诱。」



这样说着，这个话题就结束了。

还有一件必须要传达的事情。



「那么……行动的日期已经定了，传达一下吧。」



可莉姆提出的正题……是Raid副本的事。



「黄金周的最后一天，早上九点。」

「那天……」

「嗯……是我可以注销的前一天吧。」



看来这真的是回归前的最后一件大事了——…… 