========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-01 13:38
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert①



——黄金周最后一天，决战当日。



现在，露艾希亚、北之冰河两公会为了迎接剩下的岚苍龙成员，在森林的入口集合。



「……好像来了。」



朝着森林的方向望去，是通往森林的路……为了确保交通的便利，伪装成不知道就很难找到的样子重新开通了……就在这时，五个人的集团出现了。



出现的五个人……走在岚苍龙最前面的少年，公会长邵注意到可莉姆他们，向前一步行礼。



「今天承蒙您的邀请，真是太感谢了……不过，好像有些人很讨厌我。」



看着这样苦笑着耸耸肩的邵，周围的空气变得紧张起来……



「啊~，哥哥，你还没好好道歉吗? !」

「等等……芽衣，不是说好了，要来是可以，不過要安静点的吗!」



从岚苍龙的成员中走出来的唯一的矮小少女……大概和甘草差不多年纪的少女，竟然对邵生了气。



「对不起，哥哥的性格不好。不过，哥哥也有可爱的地方。」

「芽衣，稍微闭嘴一下。我现在正在说一件重要的事……」

「比如说，哥哥的角色名字『邵=辛鲁』是这样的，这个名字有一半是从跟着爸爸去海外出差的妈妈的名字里取的……」

「芽衣，稍微闭嘴一下行吗? !」



邵把平时瞧不起人的面具扔掉，慌忙堵住妹妹的嘴。大家都被这一幕惊呆了。



「啊?可是……」

「喂，谁把这家伙暂时带走，谈不下去了! !」

「好了好了，小姐，我们走这边吧。」

「等一下? !」



少年那张冷酷的脸也不知去向。他拼命地对部下下达指示，结果有两名岚苍龙成员走了过来，把她拖走了。



……看来，青之魔王大人也赢不了妹妹。



这个，怎么办啊……这样的气氛在所有人之间流动。



「真是的……就是因为这个，我才不愿意带她来。」

「啊，啊哈哈……不要介意。实乃活泼可爱的妹妹呢。」



他抱着头嘟囔着，可莉姆一边苦笑一边鼓励。



「太過精神了，有点麻烦……好了。」



他咳了一声……视线转向了对邵没有特别敌意的安静地站在那里的龙人男性吕格。



「那么，实际上最容易受到直接影响的你呢?对于我担任後衛的工作，你有什么想说的吗?」



他带着揶揄的微笑问道……



「……如果不相信在背后的伙伴，是当不了坦克的。」

「哦……这里输了一筹。」



吕格咕哝了一句极其正经的正论。对于这个成熟的意见，邵也忍不住抓耳挠腮苦笑起来。



接着发声的是总指挥索尔莱昂。



「而且，如果做了对我的公会成员不利的事，我就代替大家斩了你罢了。」

「……好可怕啊。至少，我不想和你为敌。」



索尔莱昂率直的话语，让邵的脸抽搐了一下。感觉有点可怜的可莉姆，决定稍微安慰一下。



「但是，吾认为汝是重视约定、契约，是值得信赖的人。吾相信汝。」

「……咕，正因为如此，所以能毫无顾虑地说出害羞的话的天然会很让人困扰吧。」



对着微微一笑爽朗回答的可莉姆，邵终于不好意思地移开视线。

看着这样的他，可莉姆歪着头想知道是怎么回事，邵叹了口气，耸了耸肩。



「……真是的，除了我以外的两个魔王都缺乏常识，真让人为难。」

「哈?怎么说呢，是汝和索尔莱昂非常识吧，成长速度什么的?」

「要我说的话，我觉得你们两个人临时抱成一团的公会运营是非常不合常理的。」

「「「……诶?」」」



三位魔王一起歪着头。

三个人似乎都认为只有自己是正经的。因此……



「你们三个人都是非常识的……! !」



弗雷的这番话就像从心底说出来一样……在场的除了三个人，都点了点头。



◇



走过完工後通向岛屿的长桥，站在悬崖的台阶下。



终于到了复仇的时候了……作为大家的代表，可莉姆爬上楼梯。



「开始 赫剑神域Castle・Of・Seifert 吗? Yes/No【参加人数15/15】」



对于这个问题，按下「YES」键。于是，眼看着笼罩在周围的浓雾散去，道路打开了。



「那么，上吧，大家。」



她回过头来，催促着大家走上台阶。



「哇，好漂亮! ?」



刚爬完楼梯，最先发出这种声音的是芙蕾雅。



「好厉害，水天一色都是湛蓝的!」

「草原和里面的白色城堡都非常漂亮……!」

「要是帶上便当，去野餐的话会很开心的!」



雏菊和甘草，以及在到这里的路上已经和她们成为好朋友的芽衣的年少组，被眼前出现的绝景所感动，在草原上欢闹。



大家都在温柔地注视着。



「虽然很漂亮，但感觉很寂寞。这附近没有敌人吧?」

「嗯，不过要小心，走一会儿就会突然出现战场。」

「是打敗你的那个叫阿德娜墨勒克的女骑士吗?」



索尔莱昂的话让可莉姆点了点头。



之前，可莉姆也是被风景迷住而走在路上。

走在让人感到世事无常的废墟上……原来如此，越过一个山丘的地方，有一块圆形的石板地，看起来像是庭园的原址。恐怕上次是不小心踏进了那个地方吧。



「在那里。」

「……?什么也没看见……」



走在可莉姆旁边的弗雷歪着头。

但是……当靠近到一定程度的时候，就发生了。



「——欢迎，坚强的少女和她的伙伴们。」



随着这清爽的声音，仿佛时光倒流回到过去，周围的风景发生了变化。



腐朽的石板变成美丽的白色。

周围枯萎的庭院变成了五彩缤纷的花园。



「看来，这次你带着伙伴来了。」



突然出现的、拥有金色头发的真红的骑士……阿德娜墨勒克。

她的笑容甚至让人感到慈爱……但是，当看到那个身影的瞬间，感觉周围的压力增大了。



「我的名字是阿德娜墨勒克。赤狮子帝十二剑，第十席，骑士长埃菲耶的妹妹。是灭魔的光之骑士。」



没错，她说著和上次一样的话，大家都拿起了各自的武器。



「那么……大家，拜托了。」

「交给我吧，为了这一天，能做的都做了!」



芙蕾雅用力地点了点头，站在大家面前。其他人也跟着站了出来。



「就算没有你们这些魔王也能做到，我要证明给你们看，上吧，大家!」



大家对担任指挥的弗雷点头表示同意。

看到这一幕，可莉姆等魔族系玩家向战场外撤退。



「那么……参上。用全心全力给我看看，你们有没有资格继续前进。」



说着，她将赤剑从大地上拔出。



就这样，战斗的狼烟被点起，漫长的一天开始了——…… 