========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-01 13:41
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert②


——初战，女骑士阿德娜墨勒克战。



主要战力脱离的战斗……但是，在战斗中没有发生危险，非常稳定。



因为……



「她……动作变好了。是你帮忙的吗?」

「呜呣，很了不起吧?」



听到索尔莱昂对芙蕾雅的称赞，可莉姆自豪地挺起胸膛。与上次魔兽战的时候相比，芙蕾雅作为坦克的稳定性有了明显的提高。



……这几天，可莉姆在芙蕾雅的要求下，进行着彻底用盾牌格挡攻击，避开伤害的训练。

以可莉姆为对手进行了防御特训，那个的成果，现在的她不再依赖防御魔法，作为坦克的技术也毫无疑问地提高了。



在火力较低的芙蕾雅的构成中令人不安的拉仇恨，也因为巧妙地使用了被设定为高仇恨的恢复魔法而没有问题，现在也可以说是出色地完成了主坦克的任务吧……这样，可莉姆满意地点点头。



就这样，虽然没有爆发力，但稳定地、稳稳地阿德娜墨勒克的HP条被削减。



从外周到内周或者从内周到外周的两个连续全方位扩散，以多个人为目标，其周围会出现伤害判定，所以不散开的话会受到重复伤害的闪光魔法等，特殊的强力攻击也增加了……大家都习惯了这一点，行动也稳定了下来。



不久，对面的生命也只剩了四分之一，进入了红色区域。还有一点点……这么想的瞬间。



「……很好，这是我最后的考验，请好好的克服吧……神技『失乐园』!」



随着「钦」的一声，战斗场上的一切都静止了，仿佛时间瞬间停止了一般。



——紧接着那个。



「等……这是什么? !」



芙蕾雅发出惊愕的声音。

应该是阿德娜墨勒克放出的，残留在空中无数的光的剑闪。

那是，最初以芙蕾雅所在的坐标为基点的十字范围的AoE (Area of Effect)在大地上红色的显示而已。

但是，紧接着又在外侧出现了四个十字型的范围，紧接着又出现了一个更大的十字型的范围，接连不断。

回过神来，大家被无数的红色AoE完全包围，已经无处可逃了。



然后……从内侧到外侧，连锁爆炸的十字剑闪。那个炸裂的十字的内侧，化成了破坏性的光的涡流……近距离不断战斗的人们，都被那光芒吞没了。



然后，最后……



「缺乏勇气的人们啊，请再来一次！」



阿德娜墨勒克的赤剑，放出耀眼的冲击波，向躲在战场最外周的后卫组扫去……就这样，战场上一个人也没有了。



——事后从外面看的可莉姆说，那宛如精心配置的地毯式轰炸。



◇



无奈全军覆没的一行人，从复活地点的副本入口，略显失落地回来了。

以没有特别在意的样子迎接的，可莉姆他们看家的魔族一行。



「……输啦哟~」

「呜呣，欢迎回来。」



听到芙蕾雅消沉的声音，可莉姆苦笑着说。



「那个不可能的吧。」

「真是残酷的初见杀啊……」

「哈哈，还是切换一下状态吧。」



北之冰河的施瓦尔和埃尔内斯塔也束手无策地叹了口气，索尔莱昂也苦笑着。



「没能反应过来，抱歉太没用了……」

「别在意，Raid副本第一次攻略这样是正常的。」

「唔，现在终于明白时间限制有六个小时的理由了……」

「那是什么啊，过~分~!」



这是在安慰泪眼朦胧的幼年组的弗雷。



没错，未攻略的Raid副本……即是一边死一边摸索攻略手段的副本。

死亡是理所当然的事，但重要的是，能从这次团灭中得到什么。


「那么，从外面看的时候注意到了……」

「等等可莉姆，不要再说了，这是委任给我们的战斗。」

「哦、哦……?」

「没关系，毕竟我们也不是白白挨了一顿揍呢。」

「呜，呜呣，知道了……」



被两个青梅竹马的人断然拒绝帮助，可莉姆垂头丧气的。总觉得有一种疏离感，于是开始在角落里画「の」字。



「你，真是意外的保护过度啊。」

「不是呐……什么都不能做，就是这样……冷静不下来!」

「啊，如果要把工作交给部下的话，摆出领导的样子，这对领导来说是很重要的。」

「嗯……」



在其他两个魔王的劝谏下，连反驳都想不出来的可莉姆更加闹别扭了。



「那么，在看到敌人的攻击时，你們发现了什么?」



面对弗雷的提问，最先举手的是甘草、芽衣、雏菊等少年组。



「我是后卫，所以从远处看见了，追加的攻击范围也都是『十』的形状。」

「顺便说一下，那些十字是前面的十字的四个对角线方向，正好把前面的十字围成四方形!」

「再进一步说，前后十字之间有足够的安全间隔和爆炸的时间差!」



甘草、芽衣、雏菊将自己看到的关于前面技能范围的内容告诉大家。

听了这话，弗雷和莱因哈特开始思考。



「不过，这个中央部分，被炸裂后的十字完全封闭的内侧是致死区域吗?也就是说……第一个之后的十字交叉部分的外侧外，是安全区。」

「啊，攻击速度很快，出现了大量的范围，所以太着急了，如果是这样的话……」



就在这个结论快要出来的时候，有人举手指出了新的问题。

那是因为武器的特性和对周围的同伴的支援，在前卫三人中保持着最远的距离……是站在俯瞰位置上的埃尔内斯塔。



「不，请稍等。我快速地跑到外面，和两个外侧的攻击范围接触时也出现接触判定和伤害了。我想还没到爆炸时间的，外侧的耀眼的光斩也有攻击判定，这也需要注意?」

「那么，我们就不要往外跑太多，一点点地往外跑……」



根据提出的意见进行修改，成员们一边在地面上画着图形，一边推敲对策。

他们得出的结论，与可莉姆在脑中思考的结论是一样的。



……看来，可莉姆的担心是多余的。



「呐，没问题的吧?」

「你应该更加相信你的伙伴一点，停下过度保护。」

「……哈哈，確實是如此」



對两个魔王说的话，连一点反对的声音都没有。

看着意气风发地再次走向战场的伙伴们……可莉姆苦笑着，相信下次一定没问题，于是回去参观。



◇



「那么，我来确认一下。一旦阿德娜墨勒克使出必杀技，后卫就全力向外侧冲刺。不过最后是外周全方位伤害，所以在最后的十字炸裂的同时，也要向最外侧的十字内侧冲刺。」

「指示由我发出，一发出信号，大家就一起跑。」



对弗雷的说明，莱因哈特补充道。在确认大家都点头后，弗雷说了声「好」，接着说明。



「前卫，向着从内侧炸裂的十字的外缘，一个一个移动到安全区等待。过于靠近外侧的话，两个外侧的攻击预测范围本身也有伤害判定，所以不要触及。好吧?」



听到这句话，芙蕾雅、雏菊、埃尔内斯塔三人点了点头。



「还有，除了必杀技以外，对手也很厉害。既然已经到那里了，就不要大意了……那么，上吧!」



听到弗雷的号令，随着哇!的欢呼声，伙伴们跳进战场内。



那个样子……没有挑战高度战斗的悲壮感，充满了用自己的手开拓未开拓地的乐趣。



已经知道制胜手段的第二次战斗顺利进行，顺利地削减了阿德娜墨勒克的HP，再次突入了红色区域。



「那么，这次一定要超越给我看……『失乐园』! !」



然后，问题的必杀技来了。

但是这次没有混乱，大家都顺利地将身体滑进了安全地带。



第一波、第二波……在紧张的气氛中，伙伴们一个又一个跨过死亡往后退。



第三波……第四波爆炸的瞬间。



「大家，往里跑! !」



根据莱因哈特的指示，在外围待命的后卫们一齐向战场中心跑去。



紧接着，之前他们所处的地方被红色的AoE吞噬，阿德娜墨勒克放出的冲击波就像从跑向内侧的人的身后掠过一样刮起。



当光的风暴停止的时候，大家的生命……所有人都活下来了。

完全超越了阿德娜墨勒克的《失乐园》。



「全体人员，重新摆好阵形!」

「就差一点点了，别松懈!」



在弗雷和莱因哈特的怒吼下，大家瞬间回到了原来的位置，开始了猛烈的攻击。



不久……



「就到这里了吗……做得好……的说……!」



终于，阿德娜墨勒克说着，跪了下来。

没有要再次站起来的样子。



「赢……了?」



射出最后一枪的甘草，难以置信地从瞄准镜中抬起头，呆呆地望着跪在地上的女骑士。

但是，当这句话传到大家的耳中后，大家立刻发出了胜利的欢呼声。



就这样，除了三魔王和主坦克一人这样的核心成员之外，三公会联合队伍也漂亮地取得了初战胜利 