========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-09 22:19
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert③



「太漂亮了。那么，按照约定，把前面的路解放了吧。」



这么说着，阿德娜墨勒克走到庭院的尽头，让出通往里面的路。



「如果有机会的话，希望还能再次交手……这次，那边的魔族们也一起来吧。」



说着，她和出现的时候一样，一下子消失了。

与此同时，鲜花盛开的庭院也恢复了原来的颓败。



「……那个，绝对是干劲十足的强化版来复仇吧?」



远处传来可莉姆嘟囔的低语……大家都点了点头。



……尽管如此，三公会联合还是重新开始了探索。



具有要塞功能的赛法特城的道路细而曲折。

在这样的情况下，一边处理着散布在道路旁边偶尔袭来的石像鬼和雕像一边前进……终于来到城门前。



这是为了抵御外敌而设置的城墙。

仿佛赌气似的，走近那扇门前的广场，那扇门虽然破破烂烂，却依然保持着原形，
就在那一瞬间。



「――看样子，阿德娜墨勒克好像被解决了。」



果然，就像时光倒流一样，城门前又恢复了当年的气派。

在那里，伴随着厚重的声音一起，和阿德娜墨勒克的时候一样，把自己的武器插在地面上……包括剑柄在内，剑身大概有两米长，的鲜红大剑插在地上，等待着的是一个身高也有两米多的半裸巨汉。



但是……除此之外，还有两名身着铠甲的年轻男女骑士，各自手持鲜红刀身的细长单手剑或短剑，侍立在其左右。



「我的名字是赤狮子帝十二剑，第九席，艾尔·凯。」



高大的男人首先做了这样的自我介绍。



「然后我同样，第八席，埃尔希姆·查奥巴特。」

「同样，第七席，阿德妮丝·查奥巴特。」



说着，自称埃尔希姆的金发剪得很短的青年把手放在胸前，自称阿德妮丝的同样金发剪到肩膀附近的女性轻轻掀着裙子，各自优雅地行了一礼。



「……这次你們那边有三个人吗?」

「嗯。刚才与您們交战的她……阿德娜墨勒克，是我们赤帝十二剑中，连哥哥骑士长都超过了的最强骑士。」

「连被称为赤帝最后的剑的她都打败了的你们。我们一个一个出场的话是很失礼的。」

「所以，这里就由我们三骑来陪你們吧。」



这句微妙而令人寒心的话语，让人感到这一行人有些失落。但是……果然是她最厉害，这一点也能接受。



「没关系，只要排除障碍强行通过就行了。」

「我们刚才也只是在旁观看了一场精彩的战斗。」


「把攒着的东西发泄出来，正好。」



初战中没有出场的魔王三人，没有异议地点了点头。站在背后的伙伴们也一样。



就这样，与赤狮子帝十二剑第二試煉守护者们的交战开始了。



……可是。



「那么，该如何分配成员呢?」



看来还是会等这边的作战会议的，大家毫无顾虑地围成一圈讨论。



看起来，主要的对手是在中央拿着大剑的巨汉的男人艾尔·凯吧。

挂着细长的红色单手直剑的埃尔希姆·查奥巴特和手持短剑的阿德妮丝·查奥巴特这对双胞胎，看起来不像他那样是直接战斗向。



既然如此，就把大部队部署在艾尔·凯，左右由别动队控制吧。

或者，先用最少的人力压制住艾尔·凯，先全力击溃左右的查奥巴特兄妹，埃尔希姆和阿德妮丝。



大体的配置大概就是这样吧。就在这时，可莉姆抬起头来，想要决定该怎么办。



「喂，可莉姆。」

「……嗯，怎么了，索尔莱昂?」



突然，索尔莱昂举手提出意见。让他不管有什么都说之后……他提出的提案，出乎意料。



「你和我，左右的两个人，要不要来一决胜负?」


「哈?汝在这种时候说什么呢……」



可莉姆惊讶地喃喃道。没有人会在这样的集体行动中，做出这样的任性行为吧……可莉姆心想。



「有一件事我一直很在意……你，自从单独来这里输了之后，是不是变得太老实了?」



可莉姆的手突然举了起来。



「……汝在说什么?现在是Raid战斗的时候，与其他人步调一致是理所当然的吧?」

「我不否认这一点……但是，这样缩成一团和协调不一样吧?」

「想说什么，汝?」

「不，只是和以前战斗的时候相比，我觉得现在的你是这样的。」



在一脸惊讶的可莉姆耳边，索尔莱昂低声说。



「――就像被阉了的狗一样。」



——听到索尔莱昂的这句话，可莉姆的动作突然停止了。



「……喂，可莉姆？ 不要太挑衅了。」

「……」



弗雷实在看不下去了，战战兢兢地发声。

但是，可莉姆没有说话。表情也，像能面一样面无表情。



与此相反的是，周围的沉闷气氛。深深的不祥的预感让弗雷流着讨厌的汗……看到这个样子，索尔莱昂无奈地耸耸肩。



「嘛，没有自信的话，别勉强呢？」



这就是，最后一根稻草。


这时，弗雷听到旁边的小女孩发出的「咔嚓」好像有什么东西被折断了的声音。



「……不错啊。」

「……喂，可莉姆？」



突然发出的嘟囔声，让弗雷的脸抽搐了一下。如果用语言来表达他现在的心情，大概就是「啊，不行了，这个」的感觉吧。



已经来不及制止，少女的身体迅速地动了起来，抓住了比自己高两个头的青年的胸口，露出怒气。



「……从刚才开始，不吭声听着就乱说！好吧，来一决胜负吧！！」



——说实在的，可莉姆完全生气了。



「哼！」她粗暴地松开索尔莱昂的衣领，手里暗影之镰出现，一脸愤慨地向右侧，阿德妮丝走去。



弗雷呆呆地望着她的样子……那指责索尔·莱昂的表情马上变了。



「索尔莱昂先生，我要向你的挑拨表示感谢。」



他的这番话，弗雷也因为交往了很长时间，多少有些感觉。



……最近的可莉姆不怎么乱来，有很多稳妥的选择。



明确地将其语言化，用愤怒驱散了可莉姆的迷惘，对此必须表示感谢。



但是……即便如此，作为朋友也不能原谅。



「……等一下再打一拳吧，你。」

「哦，好可怕好可怕。不过，那样还是很划算的。」



他飘飘然地说着，也向左翼埃尔希姆方向走去。



这两个人似乎是真心想一人打倒一个的，就连弗雷也深深地叹了一口气。



「啊，邵，那两个人就拜托你了。」

「嗯……嗯，我知道了。他们的事我来照顾，艾尔·凯就拜托大家了。」



哎呀呀，是要我照顾大孩子吗，邵一边抱怨着，一边就位。



「请问，弗雷先生，可莉姆小姐……」

「啊，没事的，愤怒好像朝着好的方向发展了。」

「变成那样的可莉姆，根本停不下来呢~」



对担心地询问的甘草，安慰着的弗雷，和一边苦笑一點也不担心的样子说着「没事没事」的芙蕾雅。



一看就知道，可莉姆，对目标……用充满杀气的眼神瞪着阿德妮丝，仿佛在思考怎样才能提前一秒将阿德妮丝击倒。

那样子，简直就像在大会上挑战索尔莱昂的决战时一样，比起最近有些沉穩的可莉姆，反而充满了气魄。



看到这一幕，索尔莱昂满意地点点头，也用发现猎物似的愉快的眼神看着自己的目标……瞪着埃尔希姆。



「……讷，埃尔希姆，我总觉得浑身发冷。」

「真是奇遇啊，阿德妮丝，我也从刚才开始就不停地冒著冷汗。」



在这样的两个人的视线下，作为NPC的双胞胎Boss说着，脸色铁青了——…… 