========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-01 13:47
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert④



战斗开始，已经过了五分钟。



「这护盾很碍事的啊……! ?」



抓住攻击的空隙，瞄准脖子而放出的可莉姆漆黑的大镰，在快要砍断少女骑士阿德妮丝那纤细的脖子的时候不自然地弹了起来。



好像是在迷宫内有对话的对象退场不太好一样，可莉姆习惯瞄准脖子攻击也被显示【Absolute Defense】，被无数红色的六角形的光组合成的屏障阻挡。



【297862/300000】



估计是这个「Absolute Defense」的耐久值，压倒性的绝望的数值。只要有这个……而且这恐怕是她生命值的数倍……并不会出现致命一击。

虽然也有一些保底程度的伤害，但并不是决定性的打击。可莉姆确认了这点，咂了咂嘴。



「那个，这孩子长得很可爱，却很恐怖! ?」



阿德妮丝的脖子被砍了好几次，虽然已经半是泪眼，但还是可以称得上是过去的英雄，一边别开可莉姆的大镰，一边进行反击。



虽然还没有直击，但阿德妮丝的短剑缠着魔法的风，一点点地削减着可莉姆的HP。



另一方面，索尔莱昂相对的埃尔希姆这边，则是被身披雷光，同样将所有攻击都架开的索尔莱昂壓制着。



就这样，不知不觉间已经到达危险区域的HP，突然被淡淡闪耀的恢复魔法的光所包围，痊愈了。



「别见怪，说到底我的目标是通过这个副本，我对你们的胜败没有兴趣。」



一看，是邵正给可莉姆和索尔莱昂双方做掩护。

在心里对他的这种多管闲事表示感谢，同时重新拿起武器，重新面对阿德妮丝。



……无法原谅。



那不是指刚才索尔里昂的挑衅。

而是直到被他指出以前，一直认为输是「没办法」的自己，就是这样。



排名赛决赛和之前面对的阿德娜墨勒克。连续两次失败的——对已经开始习惯失败的自己。



「『悬吊之翅』……! !」

「吓呀! ?」



可莉姆放出的魔法……深渊魔法70「悬吊之翅」模仿翅膀的束缚魔法，将体势崩坏的她悬空挂住。似乎听到了一声可爱的惨叫，置之不理。



面对毫无防备的阿德妮丝……砍下带着浑身力量的利刃。



「《处决》……啊!」



伴随着压抑的呐喊，镰刀中包含着让人误以为大气在颤动的斗气，裹挟着不详的黑暗的大镰，无情地砍下。



——大镰技能90《处决》……虽然破绽很大，但是在现在的时间点可莉姆能使用的战技中是拥有最大威力倍率的技能。



「咔，哈……啊? !」



连防御都不允许，毫无防备的阿德妮丝被直接击中，发出痛苦的呻吟，一下子瘫倒在地。



瞥了一眼索尔莱昂……在那里，双胞胎骑士的另一半也正好在他面前屈膝。



看来并没有完全胜利，虽然遗憾的想着，但经过一阵狂怒，脑子也冷静了不少。



「呜呜……害怕……好痛……想回去……」



少女骑士一副心灰意冷，剥去了虚张声势的伪装的样子，哭了起来，一边觉得自己做错了什么，一边怀着罪恶感，为了平复这种想法，再次举起大镰……就在这时。



「还没有，阿德妮丝!」

「……诶?啊，要做那个呢? !」

「啊，把力量交给骑士艾尔·凯! !」



突然爬起来放出耀眼光芒的埃尔希姆和阿德妮丝。

面对以他们为中心卷起的旋风，不由自主地护住了脸的瞬间。



「嗯，你们的力量，确实接受到了! !呣唔唔唔唔! !」



伴随着这激昂的吼叫，从二人那里得到力量供给的艾尔·凯的大剑，发出两个剑闪，将战场呈X字斩裂。



残留在战场上的那蓝色剑闪——下一瞬间，无数冰层相连的墙壁出现，贯穿战场，把本队前卫和艾尔·凯，可莉姆和阿德妮丝，索尔莱昂和埃尔希姆，还有后卫组分成四块。



◇



「糟了，原来是这样……!」



邵咬牙切齿。

纵横无尽地分裂战场的冰之剑闪，这恐怕是敌方某个人的HP下降到危险区域时发生的，相当于阿德娜美莱克的《失乐园》的行动。



纵横整个战场的冰的残闪，并没有要消失的样子。

倒不如说，每当接受双子力量的艾尔·凯凯挥起那把大剑时，战场就会被劈开，刻上蓝色的光芒，冰壁从那里升起，扩大无法行动的范围。



虽然现在还有可以回避的余地，但这颗冰牙终究会吞噬整个战场，将自己等人残忍地斩开吧。



但是，作为基点的艾尔·凯还没有倒下的迹象。因为可莉姆和索尔莱昂努力过头，把双子逼到绝路上，使事件发生得太早了。



另一方面，也有人试图立刻攻击埃尔希姆和阿德妮丝……此时路线已经被冰封，再分配战斗力是不可能的。后卫尝试了魔法攻击，但是在他们的周围出现了标有【Absolute Defense】的护盾。



就连这一切，现在都被完全分割战场的冰墙阻挡，视线被切断，只能叼着手指看着。



……也就是说，将死。



面对包围优先减员……这是一种利用游戏玩家中已经成为常识的习性，毫不掩饰的初见杀。



这并不是谁的错。因为谁都没有这个情报。

如果得到了这个情报，那么下次再活用就好了。因为这就是所谓的Raid Boss。



——没办法了，这样的话就算全军覆没也在所难免，至少要尽可能地收集情报。



下定决心，将视线移回战场的邵眼前出现的是……



「……哈哈，除了我以外的两个魔王，真的荒谬。」



……埃尔希姆和阿德妮丝，试图打破阻挡对双胞胎骑士攻击的绝对屏障，的两个「魔王」的身影。



绝对不是自暴自弃的放弃，也不是执着于胜负。



只是，那两个人单纯地，像笨蛋一样不服输，邵终于理解了这点。

然后……很不巧，邵并不讨厌这样的笨蛋。



「没办法啊……那么，就开始享受这个局面吧?」



说着，他露出不壞好意的笑容，不再旁观，而是编织起新的魔法。



「话说回来……虽说是AI，但我还是很同情那对双胞胎骑士。」



看来是一副打从心底感到难过的样子，邵深深地叹了一口气。



◇



威胁不只是艾尔·凯挥舞的剑，也存在整个场上断断续续发生的攻击范围预测。巨大的冰柱随机倾泻而下的样子，已经超过了雨说是暴风雨也不为过，简直是地狱的景象。



但是，与标记的红色范围相反，可莉姆跳进来的地方，賭是不会有攻击的安全地带可能的地方。



也就是说……术士阿德妮丝所在的坐标。



「……胡说? !」



面对不畏死线直接跨过的可莉姆的身影，阿德妮丝的脸因恐惧而扭曲。不由自主地想要求助的她的视线尽头看到的是……同样，是被索尔莱昂拖入近战而焦急的哥哥的样子吧。

看到这一幕，她的眼睛已经死了，仅此而已。



如果是阿德娜墨勒克的話，就會毫不猶豫地發起攻击吧。但是这边的阿德妮丝，看起来并没有那種的气概，于是赌了一把。



然后，赢了这场豪赌。接下来，无论如何也要贯彻到底。



嘎金……发出尖锐的声音互相碰撞的，镰刀和护盾。

可莉姆用大镰击打阿德妮丝身上的「Absolute Defense」，用右手和脚用力勉强压进去。



【14543 /15000】



比起刚才瞄准致命一击的时候被阻挡时的耐久值要少得多，这样就能打破，可莉姆露出可怕的笑容，更加用力了。



「啊……啊……」



阿德妮丝一边维持着对艾尔·凯的支援，一边呆呆地注视着眼前的样子，在她的眼前，「Absolute Defense」的耐久值在激烈的火花中一点一点地减少。



「……『暗影・轻型武器』!」



但是，可莉姆又在左手中制造出一把漆黑的短剑，反手将它击向火花四溅的屏障。

比起在急速减少的屏障的耐久值更明显的是，硬物裂开的触感传到手中。



「终，于，打，开，欸欸欸欸欸! !」



伴随着裂帛的气势，无法阻挡的短剑插进来挑刺扩开。



「嘎沙~」……的一声，周围响起无数玻璃破碎的声音。

由于耐久值全损，阿德妮丝身披的屏障碎裂，变成闪闪发光的光芒在周围飞舞，就像在盛夏里飞舞的雪一样……消失了。



阿德妮丝呆呆地看着这样的光景……



「……那么，对不起了?」



新做出来的，血色的刀。因此，在可莉姆放出的刀背打下，她只发出呻吟声，这次无法战斗了。



被切断了力量供给的冰墙失去了效果，发出刺耳的声音崩塌了。



对面，索尔莱昂一脸苦涩地佇立着。

他的对手埃尔希姆，现在已经被邵的魔法所造成的黑色火焰所包围而倒下了。似乎在可莉姆和索尔莱昂分出胜负的同时，最后一击也被夺走了。



剩下的，只有已经断了链接回到原来的艾尔·凯一个人。

就这样，这里的战斗趋势决定了——…… 