========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-09 22:30
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert⑤

「不可能是这样……对的，不可能是这样的……」

「好可怕……现在的孩子好可怕啊……」



埃尔希姆的自尊心被折断了，对着墙壁小声嘀咕着。


阿德妮丝抱着膝盖瑟瑟发抖，仿佛心也被折断了一般。


对著面對比想象中还要糟糕的對象的两个人苦笑着，弗雷转向对方中唯一一个露出满意笑容的高大男子。


「嗯……这两个年轻人好像锻炼得不够。」

「不，年轻什么的，你们已经是故人了吧……」



哈哈哈哈，一边愉快地笑着，一边对总觉得不对劲的埃尔·凯的话，弗雷忍不住吐槽。



「相比之下你们，真是相当有毅力啊。特别是，那边的……」



说着，埃尔·凯将视线转向这次的功臣……话停了下来。



「两个人……做的很漂亮……不好意思，这是什么情况?」



是的，骑士埃尔凯困惑地问道。

在他的视线里……



「尽管我是公会长，但在Raid的时候擅自行动了。」



脖子上挂着这样的牌子，在这次活动中正坐着的可莉姆和索尔莱昂的身影。



战斗前挑衅同伴的索尔莱昂也好，完全中了那样的挑衅的可莉姆也好，因为察觉了自己的错误，甘心接受这样的对待，老老实实地跪坐着。



不过，已经考虑到了在这个虚拟的世界里，跪坐并没有什么特别的痛苦。



「别在意，只是淘气过头的惩罚罢了。」



微笑着，以天使般的笑容示人……但是太阳穴上却因愤怒而竖起青筋……邵说。

露艾希亚的副官弗雷和北之冰河副官莱因哈特也表示同意并点头，所以两人现在没有同伴。



「唉……虽然不太明白，不过算了。那就去吧，胜利者。剩下的就是一心一意爬上城堡就好了。」


「哈……祈祷再也不用战斗了。」


「呜呜……下次见面的时候，请不要太过分呐……？」



在埃尔·凯和好不容易重新站起来却非常害怕的双胞胎的目送下，可莉姆一行人越过城门，踏入了城中。



越过城门，穿过散布着警备的魔法生物的庭院，在城堡入口大厅等待他们的是……红发的华丽美人女骑士埃尔哈。


并且跟随她的，是擅长强化魔法的骑士青年埃尔，和擅长治愈魔法的同样是骑士的青年基霍尔，三人都是赤帝十二剑的一员。



是一群非常适合邪恶女干部那种高笑的美人和她的陪衬，但另一方面，各自的角色划分分明、高度合作的三人纯粹是强敌。

而且每次击破支援角色的埃尔和基霍尔的时候，女骑士埃尔哈都会進入魔法强化狀態，最后阶段是放出覆盖整个战场的強大炎海必杀技（持續傷害），特别是弱火的可莉姆，陷入了苦战。



不过，众人使出全力，总算在倒下之前把她打倒，突破了入口。



之后，來到赛法特城内，作为副本从这里开始正式展开。


队伍被分断了几次，有时协力解开机关，在城内彷徨前行的最里面的，谒见间前。



在那里等待着的，是两名初老的骑士……穿着盔甲的男人和僧侣模样的女人。



男人是剑圣加利兹尔。

女人是圣女基耶鲁。



与一直战斗到现在的赤帝的骑士们相比，看起来年龄至少要大十岁的他们……这也是理所当然的，原本的父母把年幼的赤狮子帝托付给他们抚养成人，可以说是养育父母的两位骑士。



那个熟练的技术不是徒有其表，加利兹尔面对可莉姆和索尔莱昂二人依然是压倒性的，基耶鲁的守护魔法是超越众人齐射的坚固。



但是，不放弃希望，用执念紧咬住的是可莉姆他们。

不久……这样的他们两人也终于跪了下来。



……到这里为止，大约四个小时。



虽然时间还很充裕，但也不算轻松取胜。再加上到这里为止的激烈战斗中损坏的装备的耐久，数值多少变得不可靠了吧。



而且……



「雏菊、甘草，还有芽衣，没事吧?」

「没，文题的说……」

「我也……还好……」

「呜呜……没想到会这么辛苦……」



被弗雷和芙蕾雅关心着，脚步沉重地跟在后面的年少组，可莉姆回过头来担心地说。

虽然三个小家伙都很有气势地回答，但那疲惫困顿的样子实在看不出没问题。



——看来，刚才的战斗已经到了极限。



这也难怪，因为连续这么多激烈的战斗，神经都累坏了。



但是……



——接下来是最后的考验。加油吧，年轻人。



没错，就是消失前留下的剑圣加利兹尔的话。这样的话，下一个对手就很明显了……如果一切都如可莉姆所料，那接下來的對手，三个小家伙就可以休息了。



有厚重感的谒见间的门，由几个人缓缓推开。



生锈的门发出刺耳的响声慢慢打开……途中。

至此，和其他Boss登场时一样，破败的地毯焕然一新，破败的地板和墙壁恢复了被打磨过的光彩。



「……来了吗?」



门终于开了，这时传来一个没有抑扬顿挫的严肃声音。

宝座前……在距离王的宝座低几级的大厅中心，有一个身穿鲜红盔甲的人在等待着。



「……汝是骑士长埃菲耶吗?」

「是吗，你们连我的妹妹阿德娜墨勒克都压制住了，连名字都知道了吗……没错，我就是骑士长埃菲耶。」



骑士长埃菲耶的红色骑士剑从剑鞘中拔出。剑被拔出的瞬间，周围被紧张的空气所包围。



「因为我是以成为人的守护者为条件，被赋予了治理人的权能，所以我不会成为人子们的对手。」



就在埃菲耶宣布之后。



「咕!」

「呀? !」



从可莉姆的两侧传来弗雷和芙蕾雅的惨叫。看起来似乎站不起来，坐在谒见间的地板上。


其他成员也一样，现在站在那里的已经只有魔族的可莉姆、索尔莱昂、邵、吕格四人了。



「首先……虽然属于魔的一方，但与人共存，一同到来的当今时代的魔族们，让我看看你们的力量吧。」



说完，向宽敞的谒见间的深处走去，这时，骑士长埃菲耶转向这边。


就那样窥视着可莉姆他们那边的情况，看来是要给准备时间。



「……没关系，这次就交给我们吧。」



是的，为了让大家安心，可莉姆他们四人笑着走到前面。



「骑士长埃菲耶，在开始之前，我可以问你一个问题吗?」


「如果我能回答的话。」


「我们和尔等赤帝十二剑战斗了很久，现在只和包括您在内的十个人相对，这真的可以看作是最后的考验吗?」



当被告知接下来是最后的时候，感觉到的疑问——数字不对・・・・。



「是的。参与试炼的只有我们十个人，剩下的两个人已经不在这里了。」


「是吗……虽然很在意为什么不在，但之后不用顾虑就好了，真是侥幸。」



想问的问题都问完了，可莉姆把手里的大镰叫了出来。其他人也都拿起各自的武器。

就这样，漫长的《赫剑神域Castle・Of・Seifert》最后的战斗开始了——…… 