========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-30 23:24
==========================

湖畔小镇


「泉雾乡内布尔……」


果然是不知道的名字。

听说第一次登录的玩家都被传送到「起始的城市温德姆」。

而且看起来，也没有玩家。

开服不久的出生点，应该挤满了出生的玩家，人满为患。

「……果然是有什么bug导致出生点偏离了吧。」

如果是这样的话，也是可以理解第一次遇上的怪物是一般情况下不可能遇到的强大的对手的。

一边走着一边思考着这些事情……突然抬起头，发现视线都集中在自己身上。

「怎么说呢，很受瞩目啊……」
「啊，因为来了个可爱的陌生姑娘，所以才会兴奋起来。」
「可爱……吗?」

从来没见过自己现在的脸的红，歪着的头飘出了问号。

「……我也有个儿子，带着这个小姑娘去没问题吧」

看到他喃喃自语的样子，红再次歪着头。

「……这么说来，我该怎么称呼小姐呢?」
「啊……」

这么说来，彼此都没有报上姓名。不知为何，已经完全忘记了。

「不好意思，要自报姓名首先得自己来。我叫鲁德加，在这镇上开着一家小药店。」
「是的，我……嗯，我叫可莉姆。」

第一次认识到，红在创作角色的时候自己取的名字……可莉姆。

「是可莉姆小姐吗?再次请多多关照。」

心情愉快地挠着头，跟着他走。
然后被帶到的是……一栋两层楼的房子，好像是把民宅的一楼改装成店铺。就像之前说的那样，后面还有个像是仓库的隔间。

「哦，乔治，我回来了。」

「……老爸! ?」

砰的一声，门开了，一个小小的人影冲了进来。

「早就应该就能回家的吧!妈妈和朱娜都很担心你呢，为什么要一直到这么晚的时候……」
人影……被称为乔治的少年冲着鲁德加大声喊到，但很快就发现了旁边的可莉姆，他的声音戛然而止。

「……这个女人是谁?」

取而代之，浮现在少年脸上的，是看可疑者的眼神。这样子，成为视线目标的可莉姆，一脸茫然，眨着眼睛。

「啊，出了点意外，在森林里被魔物袭击了，她当时救了我。」
「嗯……哦，这么瘦的女人啊。」
「別对客人态度这么恶劣，先打个招呼吧。」

说着，鲁德加来到屋后右手边的仓库……消失在墙边的楼梯上。

另一边……留下的人呢?

看到比自己矮半个头的少年从下方瞪着自己的视线，可莉姆不由得反过来盯着他。

但是少年就那样盯着可莉姆看了一会儿之后……指着可莉姆。

「我绝对不相信。明明看起来没有武器，你却能击退魔物!」
「啊，啊哈哈……」

可莉姆不好对孩子发火，只好苦笑着搪塞过去。
于是……不知为何，小乔治摆出一副指着我的姿势，脸涨得通红，浑身发抖，。

……惹他生气了吗?

哪里不对啊，可莉姆歪着头。
眼前的小乔治不知为何满脸通红……去二楼房间里的鲁德加吃惊地探出头来。

「啊……你啊，要是在意的话，就对她好一点吧?」
「笨蛋老爸! !」

被乔治骂了一顿，鲁德加无奈地耸耸肩，指着刚刚出来的房间开口道。

「啊，那个小姑娘因为没有睡觉的地方，只好暂时把我们家的空房借给她。好好相处吧。」
「……啊? !」
「你看，我来打扫卫生，你去给小姑娘导游吧。」

鲁德加扑哧一声赶走了小乔治。
乔治颤抖了好一会儿……

「……哼，你要跟着我就随你吧!」

乔治一脸愤怒地说着，一声不吭地往外走。

「……不是为了你啊! !」

在门口特意回过头来，对可莉姆这么说了一声，然后又慢吞吞地走了过去。
看到这副样子，可莉姆不知该如何是好，于是向鲁德加求救……

「哎哟哎哟，那個小鬼在害羞啊。」
「你在说什么?」
「……这边的大小姐正好相反，看來他一点儿魅力也没有。你看，房间的准备要花点时间，先去一下吧。」
「啊，好的!」

就像同样被赶走一样，可莉姆也慌忙追赶小乔治。

「这里是杂货店，除了药以外，如果有想要的东西，就来这里吧。」
「这里是卖武器的，虽然这么说，但是个老头儿，我只见过他磨菜刀的。」
「这里是教会。如果需要治疗的话……为什么跑了? !」

……就这样，与自大的第一印象不同，小乔治非常认真地为我带路。

因此虽然发生了一些小麻烦，但镇上的主要设施大致都看完了，红也对这个小镇的地理有了大致的把握。

「……总之，大概是这样的感觉。」
「嗯，谢谢你，乔治。托你的福，我大致了解了城市的地形。不好意思，让你陪着我。」

可莉姆的言行，是在现实世界中与比自己年少的对象接触时的言行。
但是，说话比平时多了几分温柔礼貌的样子……虽然本人没有意识到，但说实在的，像个普通的少女。

「不……不，没什么。」

虽然乔治满脸通红、绝对不看自己一眼的样子让人担心，但好像回避了被讨厌的情况，可莉姆抚着胸。

「我知道你也不是坏人，我刁难你才是对不起呢?」
「哈哈，我不介意，没关系的。」

这样，对着歪着头道歉的少年，可莉姆呵呵地笑着回答。
可莉姆觉得真是个率真的好孩子，心里暖暖的。

「不过嘛，你从教堂跑出来，我倒是笑了。」
「啊，那是……」

他咯咯地笑着，令可莉姆脸色发青。

没错，青了。
不小心踏入教会的瞬间，全身剧烈的麻痹游走着，HP开始急剧的减少。

我以为会死。

或者说，如果再停留一秒，就会因为麻痹和DOT的连击而死。

教会很糟糕。
是的，深刻地感到讨厌。

「可是……这个城市，很和平啊。」

像散步一样慢慢地绕着湖的外周，可莉姆嘟囔着。

环顾四周，看不到战乱的痕迹。
似乎是午后时分的街道上，时间悠然地流逝着，带着些许倦怠，安静的湖畔回荡着小鸟的歌声。

「是啊，因为太乡下了，这一带好像没怎么成为战场。」

全方位被高山包围的难以进入的地形。
唯一的平地是北侧，那里有很多魔物，非常危险的「黑森林Schwarzwald」。（Schwarzwald，黑林山，是德国最大的森林山脉 from wiki）

很难攻下，即使占领也看不到多大回报的位置。的确，没必要特意前来。

——不过，虽然不太打算扩大领土，但是想要偏安一隅，对自己这样的人来说不是很理想吗?

没错，面对即将开始的区域争夺战，可莉姆认为这里可能是个好地方。

「对了，乔治，那片废墟是什么?」

说着，可莉姆指了指佇立在可以眺望湖泊的山丘上、已成废墟的破旧木屋。

草长得很茂盛，乱糟糟的……但是，这片废墟佇立在只要好好修整一下就能成为漂亮的家庭菜园的地上。

「啊，好像是某个地方的有钱人为了逃避战争而建造的。」
「可是……」
「在来这里的途中被野盗杀死，之后就一直没完成，你很在意吗?」
「嗯……要是盖好了能不能住呢。」

从外观上看，宽敞得很，眺望湖面的景色也是绝景，气氛也不错。在成立公会的时候，这里也很适合作为聚集场所。

「奇怪的家伙，这里不是什么都没有吗?」
「啊哈哈，没那回事，我觉得这里是个很棒的地方。」

乔治自虐地评论着，可莉姆若无其事地回答。

「……不过，你这么想太奇葩了。」

乔治说了这么一句惹人讨厌的话……但在可莉姆看来，他似乎对家乡受到表扬感到很高兴。

「对了，可莉姆姐姐。还有什么让你在意的事吗?」
「是啊……你知道湖中央的那个岛和城堡吗?」
「啊，那个城堡啊。」

从这里也能隐约看到古色古色的城堡坐镇在湖的中心。
好像有什么来历，来到这个小镇后一直很在意。

「那个……据我爸说，开国皇帝是一开始住在这里的，不知道是不是真的。」
「哼哼……」

那是……无论如何，总想探索一下里面。
这时的可莉姆只是这么模糊地想。 