========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-05 17:52
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert⑥



——战斗开始了三分钟。



「――虚空闪!」



骑士长埃菲耶稍微蓄力了一下之后，手上的赤剑一闪而过。看起来只是单纯的斩击，但是……



「咕……! ?」



连续猛烈的斩击声中，目标的吕格举起的盾牌被削掉，瞬间被吹飞。



把他吹走的攻击的真面目……那是残留在原地的、因斩击而产生的时空裂缝。看来攻击判定还会持续一段时间。

连续受到攻击的吕格……用盾牌防御下的那个攻击，把他的HP削减了近三成。



不仅如此，迄今为止一直紧盯着目标的埃菲耶的视线，在后方……朝着邵的方向走去。



——仇恨重置攻击。



在可莉姆注意到这一点的同时，同样察觉到的索尔莱昂已经行动了。



「……《锁链束缚》!」



紧接着，立刻飞过来的索尔莱昂抛出的锁链，使目标对准了他。


同时，从后方飞过来的邵的恢复魔法使被削减了的吕格的HP痊愈。



吸引仇恨的索尔莱昂一边避开时空的裂缝一边移动，一边吸引埃菲耶，把他的攻击格开。



「不要太拘泥于固定仇恨，会死的!只要不让他后退就行了!」

「……知道了。」



这个人数，就算再怎么厉害，邵一个辅助也支撑不了。把这样立即做出判断，分担攻击的他们放在一边……



「……《暗影・重型武器》!」



可莉姆又拿起一把用魔力编织的武器，往地上一戳。

就这样，三把影剑和三把血剑。距离目标十二把，还有一半。



随着增加的血魔法「血腥之刃」，虽然满足必要条件变得容易了，但是准备还是需要时间。另外，武器破坏也很可怕……幸运的是，骑士长埃菲耶并没有这个打算。



「――虚空闪!」



那剑闪再次被射出，索尔莱昂被弹飞，这次吕格射出的神圣魔法的闪光，立刻把快要冲向可莉姆和邵的他的目标拉回来。



「……《冲击》!」



确认目标转移到盾牌角色的可莉姆，在近距离放出的魔法……深渊魔法60《冲击》发动了。



在可莉姆的手中产生的黑暗的球体。篮球大小的那个立刻缩小到看不见的程度……下一个瞬间，变成具有方向性的冲击波射出。



在威力的作用下，埃菲耶的身体微微倾斜，体势崩溃。这样的好机会，可莉姆和索尔莱昂没有错过……



「……《利刃发射》!」

「……《处决》!」



索尔莱昂的上挑和可莉姆的袈裟斩同时放出，以埃菲耶为对象交叉成X字。因此，他的生命值，虽然不多却明显地减少了。



「……《虹光射击》!」



嘲讽技能，在使用后仇恨立即达到最高值，之后逐渐减少。



那个目标固定力最大的现在，邵的魔法被放出了。



恐怕是破坏·精灵魔法复合的深知魔法的那个魔法，在邵的周围产生七彩的光弹，以稍微错开时机向埃菲耶袭来。



生命又在急剧减少……还剩七成左右。



——真的好硬呐……!



不愧是Raid Boss，生命值非常高。但是人数少的可莉姆他们害怕MP等资源枯竭，希望避免持久战。



——那么，自己应该做的是……作为主要输出，稍微削减对方! !



再次用力握紧武器，用力挥舞——



「……《告死天使之轮Azurill・Ring》! !」



以全身为弹簧，将手中的大镰刀扔了出去。



高速旋转的镰刀一边削着地板一边向埃菲耶袭来，用剑挡住的他的生命被削去。


在视线的尽头，可莉姆再次握住两手中出现武器——红与黑的刀，用力一踢地板，果断地砍了下去。



——然后，当骑士长埃菲耶的HP不到三成的时候。



「原来如此……对其实力表示敬意，给予最后的考验吧，忍耐一下吧，《失乐园》! !」



他大叫着，一闪一闪的光芒，在战场的外缘闪过一道十字。

与阿德娜墨勒克的时候不同，从外侧侵蚀的《失乐园》……逼近的速度相当快。



——DPS检查吗!?



所有人瞬间理解，改变动作。



「我们没有情报，虽然很遗憾，但是我们没有找到正确答案的判断标准……所以，我们要用尽一切全力去拼! !」

「……O~K~，我不讨厌那样!」



在没有想过的热血的邵的指示下笑着双手做出大剑和斧头，插在地上。这样一来，留在场上的武器就有十二把。所需的数量正好凑齐了。



「准备，没问题!」

「这边也可以!」

「好，吕格先生，請你抱着必死的決心来维持目标吧……我们现在开始，要全力打倒敌人!」

「……交给我吧。」



对于邵的无理要求，吕格深深的点头表示同意。看到他那可靠的样子，所有人都点了点头。



「那最初的就由我先上了哟——EX Drive……啊!」



EX Drive……大会最终决战中可莉姆使用的所谓必杀技。現在就还有其他取得者吗？可莉姆很吃惊…………



「……万华光错，表里显现，成形于此《镜·念》! !」



邵的身影模糊了，下一个瞬间，镜像的两个邵并列在了一起。



「「……《死光》! !」」



从用立体声咏唱的两个邵发出的漆黑的闪光。即使只有一击也很强大的那个魔法，同时被倍数放出。



「「还差得远呢!」」



并且连续放出的，大量的魔法。密度成倍增加，放出各种各样的闪光，那样子简直就是万华镜。

就在邵发动饱和攻击的时候，可莉姆和索尔莱昂也开始准备。



「不要吝啬，上吧!」


「我知道，交给我吧!」



独自忍耐攻击的吕格的HP已经不到一半了。已经无法长久维持下去了吧。



索尔莱昂一边从怀里取出据说封印了自己力量的龙石，一边向她打招呼，可莉姆点点头回应。



「《龙化》……啊! !」

「……《血坏》! !」



索尔莱昂的样子变成了龙人，可莉姆的样子变成了红色的异形。



这样的二人的准备结束的时候，恐怕MP用尽了的邵的弹幕停止了，分身也消失了身姿。



「「——EX Drive……啊! !」」



可莉姆在内心对索尔莱昂吐槽「你也是吗」，但自己也释放了王牌。



「破军剑圣，剑扫千军，来至此处，『刹那幽冥剑』……! !」



可莉姆在战斗中随意插在战场各处的武器们，自动浮起来改变姿态，变成十二柄鲜红的剑跟随可莉姆。



「破神显正，一意万断，在此显现，『终极之刃』! !」



另一方面，成为龙形态的索尔莱昂手中的双剑闪耀着耀眼的光芒，改变了它的姿态，化为闪光之剑。



「第一次给你看，感到光荣吧!」



一边这样呼喊着，一边抛下防御地挥下了那把光剑。

为了震开这样的索尔莱昂的剑而被挥舞的骑士长埃菲耶的剑，但是……



「什，穿过了……! ?」



他发出惊愕的声音也是不可避免的……果然，索尔莱昂手中的光剑穿过了想要防御的埃菲耶的剑，向他袭来。



防御透过之剑……这恐怕是一把连自己都无法用剑防御的双刃剑。看着那是把半是狂气的光剑，在脑海的某个角落里，可莉姆觉得自己很像索尔莱昂。



「……嘁? !」



尽管如此，他还是把身体移开了，只是掠过肩膀，但他的姿势已经崩溃了。



在那里猛烈袭击的可莉姆的十二支赤剑，和从另一侧追击的索尔莱昂的一对光剑。



不久……



「……嘎，哈! ?」



虽然暴露在无数的剑闪中，但埃菲耶还是勉强忍耐了下来，但这也没维持多久。

索尔莱昂的剑穿过防御，终于将他以袈裟斩的形式砍开，从那开始，在防御松懈的时候，可莉姆的十二把剑袭击了他。



就这样，一度倾斜的天平再也没有动过，他的生命值也没过多久就完了……最后的考验，骑士长埃菲耶也跪了下来。



「赢了……吗?」



索尔莱昂茫然地喃喃道。

覆盖了半个场地的骑士长埃菲耶的《失乐园》，一下子消失了。



「是吗，吕格，没事吧! ?」



可莉姆慌忙寻找一直坚持到最后也拉着埃菲耶埃仇恨的吕格的身影。



「没事，他也没事。吕格，你很努力了。」



听到索尔莱昂的夸奖，只剩下一成生命的吕格默默地点头。



看到这副样子，可莉姆姆感到事情终于结束了，松了一口气。



在周围传来同伴们的欢呼声中，向坐着的可莉姆搭话的，是刚刚打倒的骑士长埃菲耶。



「那个，剑……是我们的……」

「……果然是这样啊。」



对着依偎在可莉姆身边的赤剑的视线，可莉姆好像心有所得似的点了点头。


果然这「刹那幽冥剑」的武器原型，是他们赤帝十二剑所拥有的赤剑。



「那是……你，来到这里才出现的吧。」


「嗯，那怎么回事……」


「这个，再往前走就知道了。」



可莉姆对他意味深长的话歪着头。但是，他并没有回答这个问题。



「前进吧，坚强的少女和她的伙伴们，我的主人在前面等着你。」



说着，让路的骑士长埃菲耶。

在他的催促下，可莉姆等人与正在参观的成员会合，踏上通往王座前的台阶。



「啊，可莉姆酱……」



察觉到什么的芙蕾雅慌张地想要制止可莉姆。但那一瞬间为时已晚——



「——呼Q! ?」



运气不好，正好在那个时候，被《血坏》的魔法副作用变小的可莉姆踏空了楼梯。



以仿佛能听到「咕噜咕噜」的拟音的气势跌倒，脸狠狠地撞在楼梯上差点失去HP的那个样子……就连骑士长也蒙着脸仰望着天空——…… 