========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-01 13:56
==========================

赫剑神域Castle・Of・Seifert(终)


最后，一行人虽然遇到了麻烦，但还是走向了宝座。登上台阶的时候，坐在宝座上迎接的是……



「这是，又来了个可爱的客人呢。」

「请别管我……」



一个少女坐在宝座上咯咯笑着。

听到她的调侃，可莉姆不高兴地回了一句。



……现在的可莉姆脸上有红肿的痕迹，被弗雷抱着，一脸难看地闹别扭。



「摔倒的话很危险呐。」

「别把我当小孩子!」



对在旁边笑眯眯地望着那个样子，说着的芙蕾雅，可莉姆以「噗噗」的样子反驳。


作为目标的宝座上的人，一直在温暖地注视着这一幕。



但是……有个人走在前面。那是不知道在哪里穿的，像贵族一样的衣服跪着的索尔莱昂。



「我是公会『北之冰河』的首领，叫索尔莱昂。这位也是公会的首领，我的盟友……」



继他的介绍之后，可莉姆他们也自报姓名。



「我是可莉姆-露艾希亚，是公会『露艾希亚』的首领。」

「同样，是公会『岚苍龙』的首领，叫邵辛鲁。」



少女从宝座上望着报完名的可莉姆等人，嗯、嗯地点了点头，为了自我介绍，她开口了。



「呜呣，平身。余是原赤狮子帝尤莉莉亚=阿根特。诸位，不用拘束，放松点。」



没错，就是在扶手上托着下巴，爽快地打招呼的少女……赤狮子帝尤莉莉亚。



漂亮的浓密的金色的头发，看起来意志坚强，微微吊起的绿色双眼。

身着以红色为基调、镶有金丝装饰的军服的身影，漂亮得与皇帝这个头衔给人的印象相去甚远……她并没有怯弱的气质，反而是一种泰然自若的样子，就像从容应对一切艰难困苦的柳树，是个不可思议的少女。



「正是这样，这是余小・时・候・住在这里的时候的・样・子・。」



她似乎敏锐地察觉到了大家眼中的疑问……说着，她低头看着看上去十五岁左右的少女的身体，苦笑起来。



「原来是女性啊……难怪……」



可莉姆现在穿的「幼赤狮子帝外套」，原来是女式设计的，恍然大悟。



「嗯……汝，好像穿了一件令人怀念的衣服。不过，是不是因为太旧而失去了加护?」



说着，赤狮子帝向可莉姆伸出了手。这时，可莉姆的外套发出淡淡的光芒。



「嗯，这样就可以了。效力之后再确认吧。」

「谢，谢谢你……」



对心满意足地点点头的她，可莉姆情不自禁地用平时的语气道谢。

原来如此，因为有强化的预定，所以虽说是唯一的，但性能并没有那么好，这样接受了。



「没关系。作為代替……并不是说现在马上怎么样，只是有一件事想拜托你。」

「委托，吗?」

「啊，设置这样的考验来筛选强者的原因也在这里。」



说着，她干咳了一声，然后突然严肃地开口。



「在这座城南边的山脉中，有一片被崇山峻岭包围的土地。有一片森林是被称为精霊的超自然存在的住处。」（不是经常雷普兽人的那种精灵了，我就直接用繁体的了）

「是森林吗?」

「啊，那个地方叫妖精乡。余经常被吸引到那里，被妖精和精霊们当成玩伴。」



那时候，我每三天就被恶作剧一次的样子，差点死了……那样，赤狮子帝目光遥远地诉说着壮烈的过去，大家不知道该如何反应才好，脸上浮现出亲切的笑容。



「……对不起，跑题了。在那片森林里，存在着净化被消耗掉的魔力所造成的污秽，让这个世界充满的魔力循环的「世界树」。」



说到这里，赤狮子帝脸上出现阴云。



「那个树吸收了频繁战斗而累积的阴气，好像有什么不太好的东西附身了。虽然不是这几年就会出现，但是放置不管的化，世界树赛法特的存在将会反转，化为诅咒侵蚀全世界。」

「……这样的话，会怎么样呢?」



对于邵的问题，赤狮子帝嗯的，点了点头回答。



「不久，诅咒蔓延的世界将充满强大的魔物，瘴气将覆盖整个大陆，大地将腐烂，成为无法居住的废墟。」



——这不是Bad End吗——讨厌ー!?



那一瞬间，想必大家心中这样的呼声是一致的。



「原来如此……活动GM的姐姐特意让我们加紧攻略这个Raid副本的原因……」



虽说有几年的富余时间，但毕竟是在偏僻的小领主的领地内。如果放任不管，作为运营方也很为难吧。



觉得仅仅是战国的故事实在是太乏味了……这一行人已经开始隐约感觉到，这似乎是主线的重点。



「嗯，就是因为这样的原因，余才特地出來的。」



赤狮子帝的少女似乎说累了，再次将身体靠在宝座上，叹息着。



「那么，我一直有个疑问，为什么这座城堡里会有远古的英灵呢?」


「嗯，大家应该也知道，余已经结束天命离开这个世界，是回到精霊们的身边入睡的死者。」



她肯定了可莉姆的话。


很难想象是没有任何理由就由黄泉返回的。如果有的话……什么人的引导。



「那么，余为什么会这样，被暂时召唤到现世呢?」

「――是我，叫来了陛下和她的骑士们。」



像是要接下赤狮子帝的话一样，新的声音从宝座后面传来。

那里……不知不觉间，衣着褴褛、戴着兜帽的人影伫立在那里。



「真是的，汝只是为了让余说话才设置了这样的筛选仪式。虽然汝对吾发誓效忠，但使唤吾却很粗暴，真没想到死后还会被汝使唤。」


「不胜惶恐，陛下。」


「啊，别说违心的话了。好了，余马上就要睡着了，剩下的就由汝来说吧。」



说着，赤狮子帝将身体深深靠在宝座上，闭上眼睛。但是，仿佛突然想起了什么，再次睁开眼睛。


「但是，吾非常高兴能看到汝还活着，而且很好。 这是吾唯一 、一直感到遗憾的事情，感谢汝。」


「嗯……好久没和陛下这样说话了，我也感到非常高兴。」



听到那个戴着帽子的女性的话，赤狮子帝满足地再次闭上了眼睛。



「这座城堡由尔等自由使用吧。虽然需要修缮，这样的話管理員也会高兴的。」

「哈、哈……」



面对轻易就被投给自己的巨大不动产，可莉姆发出困惑的声音。



「还有……如果想和余，不，想和余等・战斗的话，就在这里叫余吧，到时候陪汝玩玩吧。」



那么，让我们拭目以待吧，聆听我遗志的人们啊……说完这句话，第一代皇帝赤狮子帝尤莉莉亚=阿根特这次就化为光芒离去了。



——然后在主人不在的宝座之间。



「抱歉我来晚了。我在这座城堡里，守护着死去的主人和伙伴们的墓，我是原赤帝十二剑的第十一席『达阿特=赛法特』。」



说着，穿着连帽衫的女人深深地低下了头。


赛法特……那是世界树的名字。冠上这个名字，意味着她……



「……汝不是人类，不，也不是魔族吧?」



对可莉姆的问题，她点了点头。



「是的……我是树木的精霊。我是从扎根于妖精乡的世界树中诞生的女儿。」



说着，她摘下帽子。下面的脸……确实，有必要隐瞒。



「哇，好漂亮!」

「是花精霊小姐……!」



甘草和雏菊发出女孩子般的感叹。


不过，这也不无道理。因为那里隐藏着一张女性的脸，她的脸和脖子上有树根一样的东西，缠绕在绿色头发上的藤蔓上开满了花。



听到孩子的夸奖，她有些不好意思地微微脸红，干咳了一声，又继续说。



「然后……赤帝十二剑的最后一个人，在赤狮子帝死后消失了。她再次出现是在三十年前。」


「三十年前……是瘟疫多发、恶魔跋扈、先前的帝国权威一落千丈、发生叛乱而崩溃的时候吗?」



邵一提到这个世界历史中最新的部分，她的气氛就被悲伤所笼罩。



「是的……我想罪魁祸首就是她。」



没错，带着痛苦表情垂下眼睛的她，达阿特=赛法特。不久……用沉重的语气，编织着接下来的话语。



「……她的名字,赤帝十二剑第十二席『达阿特=克利法德』。现在，在这片大陆的各处播下了灾难的种子，唤起了战乱，聚集了负面的力量，意欲让世界树赛法特堕落，改写成冥界树克利法德的……我的半身。」



这样，告知了——……



【Raid 副本《赫剑神域Castle・Of・Seifert》，服务器内首次通过】



【可以从各地的传送广场访问的「副本」，可以访问Raid副本《追忆:赫剑神域Castle・Of・Seifert》】



【可以从各地的传送广场访问的「副本」，可以访问Raid副本「绝界领域Castle・Of・Seifert」了。】 