========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-09 22:30
==========================

满月红的归還



活动也结束了，一行人被传送出了Raid副本外。


虽然最后留下了核弹级的地雷，但还有很多要做的事情。



——是的，是愉快愉快的战利品分配。



在露艾希亚，作为途中的boss的最后一击奖励，首先是给予阿德娜墨勒克最后一击的甘草，「桑德鲁之戒」概率给予光属性追加伤害的戒指。



「在现实中从来没有过这样的饰品，所以很高兴……!」



这么说着，很高兴地想戴在手指上欣赏的甘草……可莉姆暗自烦恼，事后恐怕会追问「从谁那里得到的」，要向龙之介解释好像很困难。



接着是打倒阿德妮丝的可莉姆。是一件可爱的战斗用礼服，名叫「阿里尔德礼服」。

在确认到手的物品的瞬间，可莉姆「咯」地呻吟了一声，脸抽搐了……想要打入冷宫的时候，被主要是露艾希亚的女性阵容强硬地拒绝了，被约定日后恢复原来的样子之后再公开，潸然泪下。



除此之外，芙蕾雅摇点获胜入手了名为「卡玛尔的锡杖」的治疗术士用的法杖和名为「扎夫基尔的圣衣」的盔甲下的法衣。



说到弗雷，他得到了一本非常稀有的魔导书《天使拉结尔之书》，显得非常高兴。



雏菊也是雏菊那样，因为得到了一件防御性能相当优秀的「扎达克的外套」而心满意足，至少露艾希亚的成员们都有所收获。



主要有用的稀有品就是这些。还有其他虽然不是稀有但也有高品质的装备等战利品，战斗力上有很大的提高。



「那么……」

「最后必须决定的是『这个』吧。」



从某种意义上说，这是这次最大的战利品。

那个……是赛法特城。



顺便说一下，在稍远的地方，达阿特正在焦急地等待着下一任主人的确定……



「不能過幾天再說吧……」

「是呐……」

「是呢……」



面对她期待的眼神，三个公会长决定开诚布公地商量一下。



「我在自己的领地里有一座城堡，根本管不了两个，所以没有必要。」



最先行动的是已经拥有诺瓦迪斯城堡的索尔莱昂。这个嘛，在设想的范围内。



「我……这座城堡，修缮和维持好像很有必要吧?」



接着，邵害羞地举手问道。



「虽然很不好意思，但我们『岚苍龙』在点数上没有你们两个那么充裕。你看，名声太差了。」

「「啊……」」


「不，不需要否定，也没什么不好的……」



这句话暴露了邵自己公会的预算状况，可莉姆和索尔莱昂都表示接受。

对于这个反应，邵正露出不满的苦笑……如此一来。



没有拥有城堡。

资金充裕。



这么方便的公会……有。



「所以，交给你了，红之魔王大人?」

「所以，交给你了哟，红之魔王大人?」



「嘭」的一声，拍着可莉姆的双肩。

那脸上洋溢着清爽的笑容，给人一种想要把多余的东西塞给别人的感觉，灿烂的令人怀疑的笑容。



「……吾知道了。」



可莉姆虽然觉得有些不合理，但内心深处却认为那座城堡成为自己的居城也不错，勉强地点了点头。



——倒不如说，我想在这个事情提起的时候就大概会变成这样吧。






「这么说来……感激不尽，这座城堡是要让吾等露艾希亚使用的吗?」

「好……好的，请多多关照，主人!」



如果有尾巴，就会擺起來的樣子一般高興著的表情，达阿特-赛法特。从中可以窥见，在这座城堡里独自守墓的时光是多么寂寞。



「之後就拜托你了，花姐姐!」

「请多关照，精霊小姐!」

「是、是……!」



马上親近的是甘草跟雛菊等年少組，被那兩個孩子緊抱住，她似乎並不討厭的樣子


「嘛，不是挺好的吗？」

「嗯，两个人都很高兴，这个岛也很漂亮。」

「哈哈……嗯，确实，这样就好了，一定。」

看著這副景象，可莉姆和大家一起露出了笑容。

战利品分配也结束了，返回尼布尔镇。

之后就是自由解散了，有機會難得跑去探索黑之森的人，也有早早就傳送回来的人等，当攻略成员全部离开的时候，现实世界已经过了晚上22点。

甘草、雏菊等年少组早就注销了，已经不在了。

剩下的可莉姆、弗雷、芙蕾雅三人……为了送别作为公会长留到最后的索尔萊昂和邵，聚集在了广场。


「那么，承蒙你们的照顾，如果有机会的话，再见。」

「嗯，我会以这次的情报为基础，仔细研究攻略方法，如果有机会的话，还请一起去。」

「一个月一次也不错，报酬很棒呢。」

「哈哈……嘛，讓我考虑一下吧。公会关系是同盟关系，如果你有兴趣，可以来玩哦。」



对这样以笑容送别的可莉姆的话，分别举手回应，消失在传送水晶面前的索尔莱昂和邵。

作为竞争对手，在公会之间的对战中发生冲突时，沒有手下留情的打算，但是三个魔王这一天是融洽的。



「那么……吾等今天也该解散了吧?」

「啊，黄金周已经结束了啊。」

「哈哈，作业做完了真是太好了。」



对弗雷的话，可莉姆苦笑着说没错。

事到如今，大家都累壞了，如果要從現在開始處理作業恐怕是連一點的干劲都没有了。



「可莉姆……红是，明天早上去医院吧?」

「不，从中午开始。不过，反正学校那边说过明天请假。」

「这样啊……那么，傍晚放学后我去探望你呢!」

「这是三个月没實際见过面了吗?好久没见姐姐了，你可别太紧张啊。」

「喂，弗雷? !」



弗雷哈哈大笑着戏弄可莉姆，可莉姆咬牙切齿的反驳。芙蕾雅温柔地注视着这两个人。



一边兴致勃勃地聊着这种蠢话……不久，大家都注销了，漫长的一天宣告结束——……



◇



——第二天，刚过中午十一点。



根据父亲宙的指示从《Destiny Unchain Online》退出的红……身处一片漆黑的空间里，连上下都分不清。



「――红，能听见吗?能听见的话，用手轻轻拍一下床面可以吗?」



在朦胧的意识中，耳边的扬声器传来了宙的声音。



——手。手……怎么动呢?



令人吃惊的是，全身的感觉都很迟钝。

但是，几次失败后，红的右手微微浮了起来。让其顺着重力往下掉。啪的一声，有一种略带黏性的液体的触感。



「……嗯，意识已经恢复正常了。」



――可是，爸爸。很暗。



明明已经睁开眼睛了，却看不见东西。

想这么说，但喉咙颤抖也发不出声。



但是……



「没关系,这边是能好好听见声带的震动的。黑暗的,只是房间的照明,你放心吧。马上到明亮的地方的话，一直没有受到刺激的眼睛的视神经会吓一跳的。」



一点点亮起来哦……宙这么一说，室内渐渐亮了起来。

感觉特别耀眼……听宙说，现在的亮度好像只有普通的夜灯那么亮。



「嗯，可能是因为色素没有了吧……好像还有些受不了刺激，慢慢适应吧……总之房间的亮度就这样吧……那个，茜，之后的事情就拜托你了。」

「好的好的，交给我吧，这可是个敏感的问题呢~」



像是害羞，又像是困惑，含糊不清的宙的话语……听到既是圣和昴的母亲，又是宙的助手的茜的回答。不一会儿，有人走进了红的房间。



「那么红君，要起身了呢?」



那个声音和刚才在通信中听到的茜一样。



她把手臂伸进仰面躺在那台看起来像是「摇篮」的机器里的红的后背，慢慢地、慢慢地扶起身体。



……像是被淋湿的长发的细线，留下丝丝凉飕飕的触感，滑过红润的脸颊。



「…………诶?」



大量的液体从头发上滴落下来，红觉得奇怪地歪着头。红的头发真的这么长吗?就算考虑到在游戏里待了将近三个月的时间，也觉得太长了。



就在陷入混乱的时候，有人用手绕着后背和膝盖……「嘿」的一声，被轻轻抱了起来。



身体突然悬空中，害怕会掉下去，不由自主地发出了一声惨叫……然而，茜却若无其事地抱着红的身体，开始移动到某处。



茜是的VR技术人员的助手，体格并不是特别好的茜，为什么这么轻松就能抱起今年上高中的红呢?



茜原本就是个身材这么高大的女性吗?



而且，这么说来，被朋友的母亲看到了近乎裸体的贯头衣，很羞耻。



就在这时，红陷入了混乱，开始恐慌。



「再生治疗用的凝胶，不洗掉的话会很恶心吧。可能有点害羞，请忍耐一下吧。」



茜一边温柔地说着，一边抱着红走进……估计是医院单间里的护理用浴室。



在那里面对面的镜子里映出的，被茜抱起来的人物……也就是说，看到自己的身影，红一下子僵住了。



现在正从镜子的另一边惊愕地瞪着这边的，是猛然睁大的红瞳的大眼睛。



所有部位都是华丽的、小巧的部件构成的身体，带着即使在昏暗的房间里也能看到的白色。



而且，她的头发比身高还长，白得不输肤色，闪闪发亮的长发。只有顶端残留着些许茶色，简直就像原来的「满月红」存在的残渣。



虽然沾满了大量黏黏的液体，湿漉漉的……她的样子，和原本的红既像又不像——和应该是游戏角色的「可莉姆」，长相几乎没有差别的少女—— 