========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-09 21:37
==========================

红的变化



「大家可能已经听说了，从今天开始，一直在在线上课的满月同学就要复出了。」



班主任浅井老师在教室里对学生们这样说。


感到教室里同学们的期待到达了极点……一个人在教室外等候的红正冒着冷汗。



——没想到，会变成这样。



现在，红身上穿的是预想到今后的成长而尺寸稍大一些的可爱西装，和在这边还不习惯的、膝盖以上的不太靠谱的裙子。

红一边注意着飘舞着的裙摆，一边深深地叹了口气。



红回到现实世界已经一个月了。

醒来后，在线上一边上课，一边进行康复训练，这一个月转眼之间就过去了，在等待被叫去的时间里，红回想着——……



◇



——时隔三个月从游戏注销，回归现实世界。



然而，刚一回来就被朋友的母亲洗了个精光，简直是羞耻的Play，但红还是挺过来了，总算换上了像样的住院服。



——在洗澡的过程中看到的自己的裸体，毫无疑问是女孩的。



游戏时存在的规制，在现实世界中並不存在。

第一次看到的女孩的身体……而且，就像难得的艺术品一样，到处都柔软纤细的肢体。

明白这是自己的事实，这个时候的红的生命值已经开始红光闪烁。



但是，之后等待的是坐着轮椅，被带往各个科室接连不断的检查、再检查。

而且红的身影似乎非常显眼，其他患者都对她投来了好奇的目光，护士们也莫名地温柔，她的生命值被进一步削减了。



……就这样，傍晚四点多的时候，所有的检查都结束了，回到不知什么时候「摇篮」消失了，装有普通病床的病房时……红已经筋疲力尽。



刚醒过来的时候，别说动了，连话都说不出来，好像是因为睡了很长时间的身体还没有醒过来。



在四处检查的过程中，身体的感觉慢慢恢复了，现在已经可以动手、说话了。



但是，可能是因为身体构造发生了太大的变化吧。在现实中，她无法独自行走，暂时还处于康复训练的生活中。



……这样的诊断结果，最后从宙口中说出来。



「……那么，爸爸，你会好好解释的吧?」

「啊，嗯，我知道……可是，该怎么说呢……」



红疲惫不堪地靠在升起的床上，不爽的瞪着半睁的眼睛追问……宙坐在床边的椅子上，困惑地笑着。



这样的对峙持续了一段时间。



「……这个由我来解释吧。」



突然，有人边说边走进病房。

那是……



「……妈妈?」

「嗯，好久不见了。」



那是一位说话的口气有些老成的，头发雪白的女性。

好像现在少女模样的红成长了好几年，仅从外表来看，她只有二十岁左右。



那是……红上小学高年级的时候，因为工作忙，就疏远了的，不在家露面的母亲……那就是「NTEC」的代表「满月天理」。



「怎么可能!妈妈为什么……」



虽然很高兴见了许久不见的面，同时也夹杂着「好久没见了，事到如今还说什么」之类的叛逆，红的表情很复杂。

母亲脸上浮现出些许落寞的表情，尽管如此，天理还是走到红身边，轻轻摸了摸她的头。



红默默地接受了那只手温柔地抚摸着头。

天理看着自己的孩子没有甩开自己的手，露出安心的表情……



「放任不管这件事，我真的很抱歉。对不起，你能不能稍微忍耐一下，听我说?」



因为她一脸温柔地说着，红根本无法拒绝。



——于是，从她口中向红讲述了许多的话。



天理其实不是人类，本来红也应该是这样的，但是因为某些原因，她的出生被扭曲了。



而且，当红因为想要鲜血而咬别人的时候，那个的扭曲开始显现出来，父母为了纠正这种扭曲，一直到现在都在努力。



红被拜托做测试的「摇篮」是为此的装置，「Destiny Unchain Online」是在红的身体重新构成之前的很长时间，作为精神的保护的作用。



……不过，没想到会变成女孩子。



漫长的谈话结束的时候……红被这些内容完全弄糊涂了。



「……现在这个时代，就算有人说你其实是吸血鬼。」



皱着眉头，强忍着头痛，艰难地咀嚼着母亲天理告诉她的内容。



太过梦幻的内容，让人头脑发晕。

但是，她真的演示了在手中生成冰块，变身成蝙蝠的话，想否定也否定不了。



——魔法，是真的存在的。



除此之外什么也说不出来了。



一问之下，竟然还有魔法活跃的很近的异世界，父母甚至说去过，作为红别无选择只能笑了。



红觉得自己活了十几年以来最大的冲击，就在这一瞬间，像大甩卖一样，接连不断的雪崩般落下，红已经无所谓了。



但是，理解了父母为什么要这么做。



「我明白情况了，也知道那都是为了我。事到如今，我也不会怀疑父母是为了我才这么做的。」



虽然感到寂寞，但红始终感受着父母的爱。正因为如此，不管怎么叛逆，也绝对不会讨厌。



「……可是。不过，我还是希望能和我商量一下。」



……这一切都是在红不知道的地方进行的。确实，红自己也想不出能做什么，这也是没办法的事吧。



尽管如此，红还是寂寞地勉强挤出了这句话……宙和天理都一脸沉痛地低下了头。



「红……对不起，我让你感到非常寂寞了。」

「……明天再继续吧。红你也累了吧，今天好好休息吧。」



啪啪地拍手，宙打断了我的话。

如果就这样不冷静一下继续对话的话，总覺得會说出很难听的话的红……只有这个时候，才从心底放下心来，深深地叹了一口气。



大概也需要一点独自思考的时间吧，父母离开后，病房变得完全安静了。



红无力地躺在床上，凝视着天花板……突然，房间外面开始骚动起来。



是什么呢……那是，就在把视线转向门的时候。



「红君!」

「呼Q? !」



病房的门突然被吧嗒吧嗒打开了。被冲进来的圣抱着，红发出奇怪的悲鸣。



「不好意思啊，红。跟姐姐說了别去找红，说了也没听。」



说着把圣拉开的，是后来进来的昴。



「……我听天理阿姨说过了哟」

「可莉姆酱真的变成了原来的样子了呢……」



圣微微含着泪，担心地望着红。

有些抱歉的样子，但是和圣一样担心地注视着的昴。



但两个人的视线依旧温柔，不禁泪眼婆娑。



「两个人……恶心什么的……」

「没哟，怎么会呢!」

「怎么可能，笨蛋!」

「啊……总觉得，抱歉。」



两个人一边否定着红吞吞吐吐地的负面言论，一边带着几分生气的表情凑了过来。

红被那气势汹汹的樣子吓得眨了几下眼睛……过了一会儿，忍不住噗的笑了出来。



「啊哈哈……嗯，对不起，然后谢谢，你们两个。」



红现在最担心的，似乎是被重要的朋友们覺得恶心或讨厌。

红担心的表情终于恢复了笑容，圣和昴露出了发自内心的安心表情。



「那么……对不起，我想顺便拜托你一件事，可以吗?」



最大的忧虑也消除了，红满面笑容地告诉他们，两人都歪着头想是什么。



红拜托了这样的青梅竹马的两个人。那是……



「……真的好吗?」



圣拿着从护士站借来的理发用剪刀，不知确认了多少次。

红的请求……那就是，希望把现在这样站着的状态下也能触到床的长发剪掉。



但是，在它的前端，还残留着些许原本的红的颜色。圣拿着剪刀犹豫的原因就是这个。



「没关系，这样下去会碍事的，而且……我还是我。」



即使变了模样，红还是红这一点不会改变。之所以能肯定，是因为有两个人一直保持着不变的关系。

所以，没有必要执着于原来的样子的残渣。这是红下定的决心。



「知道了……那就剪了呢。」

「嗯，拜托了。」



咔擦，剪刀插进可莉姆的长发。

白色和茶色混合的头发啪啦啪啦地掉在铺在床上的垫子上。



「……既然要剪，干脆剪到原来的长度就好了。」



一边摆弄着比游戏里的「可莉姆」稍微短一点、在腰部以下修剪整齐的发梢，一边喃喃自语着……



「不~行，为了尽量减少阳光的照射，是有必要的，如果红君这么说的话就拒绝，这是天理阿姨叮嘱过的。」


「呜诶……直觉还是老样子的好啊。」


「就因为这样，才能好好照顾红君哟，即使不在身边也是……对吧?」


「嗯……是啊。」



下次见面时，要为今天的事情好好道歉。


然后，再好好谈谈吧。



这样，可以积极地考虑和母亲的关系……这样，莫名地高兴。



红感到胸口有一股暖意，她将背靠在床上，垂下了眼睛，任由现在正愉快地整理着红头发的圣摆布。 