========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-09 22:33
==========================

康复训练


（本人完全不懂相关知识，可能出现大量医疗专有名词错误）


醒来后的每一天，都过得既匆忙又平静……很快，就过去了一个星期。



和以前一样，通过VR上学。

要说奇怪的是……



「My name is Mary West. I was born here in London but My parents both came from Ireland——……」



教室里，音箱里传出她流畅地读着被指定的教科书的英文，稚气未脱的可爱声音。



当声音的主人——红念完教科书上指定的部分时，同学们纷纷拍手。



「好的，满月同学，你的发音不错啊。」

「謝，謝謝……」



听到英语老师的男性的夸奖，红有些不好意思地回答。



以前可能是太过小心了吧，没怎么点名红……现在，这种顾虑也从老师们身上消失了。

而且，红也变得积极地发言，现在也和其他学生一样上课。



——现实中的红，现在也和那可爱的少女的声音相配了。



是因为，不在意自己亲身开始上学时的心情，变得好起来了，所以在学校里话也多了起来，被同学们搭话的事情也多了起来。



顺便说一下，关于这件事，班级内认为「认生的满月同学终于开始融洽相处了」，用令人欣慰的目光来守护着欢迎……不知道这点的，只有红了。



◇



学校的课一结束，红马上注销，回到医院。

之后从傍晚开始要进行康复训练，所以要换上便于活动的服装……但是，对于纯情的前男生来说，这是相当大的难关。



下定决心脱下住院服，映入眼帘的是白嫩的肌肤和守护着重要场所的可爱的淡色棉质内衣。



母亲天理为她准备的内衣，充分考虑了红的心情，以相当简单的为中心准备的。



但即便如此，和熟悉的男性用品相比……它们是用轻薄柔软的手感优秀的布料制作而成的，紧紧地贴在身体上，温柔地收紧，直到现在，每当看到它们，都感到如坐针毡。



因为特意避免看到自己的身体也很奇怪，所以只能说服自己不要在意……即便如此，害羞的事还是会害羞，于是匆匆忙忙地把衣服换完了。



……红一边为无法自由活动的身体苦恼，一边换上宽松的t恤和运动裤，被前来接她的护士姐姐推着轮椅前往——医院内的康复室。



放学后的一段时间里，在这里进行出院前的功能训练成了红每天的功课。



「那么……满月小姐，半潜入的限制已经解除了，能拜托你吗?」



今天负责康复训练的年轻理疗师姐姐正在用连接着红的NLD的平板电脑操作着什么，在她的指示下……红对眼前新打开的窗口输入命令行后，通常被隐藏的程序就启动了。



感觉上，和潜入虚拟世界时非常相似。但是意识在现实世界，身体的一部分在虚拟世界，这种似是而非的不可思议的感觉。



本来，在完全潜入虚拟空间时，大脑向身体的运动神经系统的信号会被切断。

取消这个，身体感觉就像现实世界一样。而且意识保持清醒状态，只一半接入虚拟空间，就是这个「半潜入」……通常状态的NLD设置了保护，是不能使用的模式。



「半潜入成功了。」

「嗯，和虚拟空间的角色链接也没有问题。那好，要不要试着抓住竿子讓它站起来？」



虽然大体上是带「桑」字的，但理疗师姐姐的这句话听起来就像对待小孩子一样。



……大概因为红的身材矮小，所以她不认为是高中生。这让人有些恼火，但现在要放在一边。



在姐姐温柔的话语的催促下，下定决心，抓住站立用的杆子站了起来，脚踩了几次确认脚下的状况后，慢慢地迈开步子。



就这样，好几次差点膝盖站不稳……尽管如此，还是勉强走到杆的另一边，立刻瘫坐在准备好的椅子上。



「厉害厉害，今天终于一个人走完了!」

「嗯……谢谢你。」



被夸大其词的夸奖，红不好意思地转过头来回答。这样的动作似乎又太孩子气了，周围的人对她的视线越来越温暖，尴尬的缩起来了。



但是，身体慢慢地开始能正常活动，还是很高兴的，虽然有些害羞，但表情也慢慢地缓和下来，就像害羞的女孩子一样低着头。



……不知道为什么，从同样在做康复训练的阿姨和老人那里得到了很多点心，红歪着头。



把今天的项目做了一遍，在被接回病房之前一直在休息。

刚才收到的点心……是负责的姐姐装进袋子里的……从里面夹起一种以前就有的小包装巧克力，撕开包装扔进嘴里。

就这样，甜点融化在口中蔓延的同时，红思索着这一周的康复训练的成果。



……按理说，从醒来时的红的状态来看，到现在这样要花上好几倍的时间。



能够在如此短的时间内实现这一目标，得益于NLD辅助康复训练的「康复用半潜入」功能，该功能能将虚拟空间的身体操作经验与现实身体同步。



NLD，追溯起来最基础的医疗器械的功能，是只有有专业资格的人才能解放的功能之一。

现在利用安全的虚拟空间的自主练习，作为复健的辅助被广泛使用。



通过这个功能，红充分利用了在《Destiny Unchain Online》里三个月的经验，在这个康复训练中，由于骨骼和肌肉的变化导致身体无法正常活动的问题，得到了很大的改善。



不过，卧床无法弥补虚弱的肌肉，今后应该先活动活动身体，恢复必要的肌力。（指力速双A）



不过这种功能当然的，只有在虚拟空间用与现实完全一致的体型参数的角色进行练习才有充分的效果。

红的情况是，只有在可莉姆这种完全与现实尺寸一致的游戏角色中才能实现，这是一个隐藏技能。



「……現在想想，不让我改变外观也是因为这个吧。」

「嗯?满月小姐说了什么吗?」

「啊，对不起，没什么。」



身旁的理疗师姐姐听到自言自语，慌忙摆手搪塞说没事。



「对了……其实，我也知道过分干涉患者的私生活是不好的，但我还是有一件事一直很在意。」

「……嗯?」



红撕开了新的巧克力包装……突然，姐姐那样说到。



这么说来，这位年轻的姐姐今天是第一次担当这个职位……红一边想着这些，一边把新取出的巧克力放进嘴里，一边歪着头想怎么了。



「你是，红之魔王大人可莉姆酱吧?……然后，吓，满月酱没事吧? !」



姐姐冷不防从意料之外的地方扔过来的炸弹，让红不由自主地把巧克力咽下，噎住了。 