========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-09 22:37
==========================

新公会成员



「真是对不起!」

「不、不……只是有点惊讶。」



红终于把卡在喉咙里的巧克力吐了出来，大口喘气。

面对向红道歉的理疗师姐姐，惶恐地告诉她没事，姐姐也终于平静下来。



「我在《Destiny Unchain Online》里用『翡翠』这个角色名当生产职。」（翡翠的英文）



这么说的她的名牌上写着「岛崎翡翠」这个名字。



原来是翡翠jade啊，红知道了她的角色名……對这个名字有印象。

确实，在玩家制作的装备品的说明栏上写着的，生产者的名字的……



「……难道是在大会上为我们做衣服的龙之介认识的生产职?」（此前红在现实中一直使用的俺，现在是私了）

「嗯，没错，就是这样!哎呀，吓了我一跳。当时，我朋友的丈夫突然把一大堆没见过的材料塞给我，说『就算全部用完也没关系，赶紧准备五个人的衣服』。」



她一边哈哈大笑，一边笑着说起当时的事情。



——嗯?



可莉姆突然觉得刚才的话题有些違和感，歪了歪头。但是，那种感觉就那么溜走了。



尽管如此，还有一件重要的事。



「那个，这件事……关于我和『可莉姆』，千万要保密……」

「当然，我知道，是病人的个人信息呢。」



为了让红安心，她对着红笑了笑，轻轻把手放在红的头上，但她的表情马上变得严肃起来。



「……不过，我觉得很快就会被别人发现呢。」

「是，是的呢，这样的颜色……」

「啊~，嗯。这倒也是，不過，不只是这样吧?」



这样，姐姐一边用手指梳着红的头发，一边露出为难的表情。红只是歪着头，用眼神询问那是指什么……



「……嗯，对不起。这个，最好不要在别人面前做，是姐姐的忠告呢?」

「…………? ? ?」



不知为何，姐姐用手捂着嘴，望着远方，红的头上飘出一个问号。



「所以……我想问，可莉姆醬的公会有没有在招募成员?」

「诶?那是，嘛……人手不够很烦恼。」

「那你也招我试试吧?以前加入的公会解散了，一起玩的同事，护士朋友都成了自由人。」



说着，热情地自荐着的姐姐。

这么想的话……



「真是的……那些忠于欲望的人，竟然轻易就被那种明摆着的公会破碎机公主骗了……」



不知怎的，以阴沉的表情喃喃自语着，啊哈哈……红干笑着望着。



「啊，啊，对不起，在患者面前我这样……咳咳。所以，我能做武器和防具，简单的药，最低限度的采集里锻炼出力量和强度，怎么样? !」

「啊，好的……」



面对她不断地热情的自荐，可莉姆不由得点了点头。



「嗯……那么，今晚我去瓦尔哈兰德接你吧?」

「谢谢!对了对了，刚才跟你说过的那个护士朋友我也会带过去的，如果觉得合得来的话，她也拜托了!」



说着，姐姐激动地抱着红。

对她来说，只是抱着比自己小的同性孩子的感觉吧……对红来说，在护士制服里面的柔软的东西，紧挨着的状态下从附近飘来的消毒液的刺激性气味稍微混着一点成熟的姐姐的芳香中，这可顶不住啊。



她终于注意到红满脸通红、摇摇晃晃的，慌忙松开红，再次道歉。



之后……不管怎么说，都是游戏玩家，因为共同的游戏话题，意气相投，聊得入迷……不知不觉间，红到了回病房的时间，来接她的另一个护士姐姐惊呆了。



◇



「原来如此。突然说要有新成员加入我还想是怎么回事呢。」

「在不可思议的地方会有缘分呢~」



为了迎接新伙伴，大家一起来到了无限制交流城市瓦尔哈兰德。

并肩走在路上，对这种事感到佩服的，是走在两边的弗雷和芙蕾雅。



「新来的是铁匠吧!」

「雏菊，你看起来很高兴吧?」

「是的，这样维修也轻松多了的说。」



说着，面对心情愉快的少女，她的表情忽然放松下来。



——刀是需要花费时间去维护的装备。



虽然雏菊也学会了能自己磨刀的锻造，但对最近得到的高性能的刀而言还不够，她经常到街上去找專職维修的人。



已经不需要那样了，对她来说，这应该是一件很高兴的事情吧。



「那么，会合地点是……」

「嗯，在三层的咖啡店连锁店对面。」

「这么说，是那个吗?」



大部分时髦的咖啡店都在四层，其中有一家位于快餐店林立的三层，是一家以小吃不小而闻名的开咖啡店的租户。（軽食が軽くない，小吃不简单）

那家店的前面，穿着炼金术师般的长袍，蓝色头发的猫系兽人女性和红色直长发的武装女性友好地谈笑的样子……



「……妈妈? !」

「「「「……吓?」」」」



听到甘草的突然发言，大家，都目瞪口呆的呆住了。

但在这段时间里，她跑了出去，一溜烟地跳进红头发女人的怀里。



「嗯。看起来很开心就好了。」

「那么，希望加入的人是妈妈吗?」

「是啊，不过为了不帶來麻烦，她的入会理由只是她是負責监制。」



在这样的母女和谐和谐的气氛中，独自散发着阴郁气场的龙之介向翡翠女士逼问。



「喂，翡翠，你想干什么……」

「诶~，什么意思啊?」

「不，因为啊……你为什么偏偏要把内人带到我这里来哟? !」



焦急地向蓝发女人挤来的龙之介，和对他露出坏笑的女人。

面对这种拼命的气势，可莉姆有些犹豫，悄悄问甘草。



「那个，甘草酱，你父母的关系不好吗?」

「啊，不是的……只是爸爸说他的兴趣不想被任何人打扰，想一个人悠闲的玩而已……」



听到甘草为难地苦笑着说的话，可莉姆恍然大悟。



可莉姆有两个青梅竹马，所以没想过要一个人埋头于自己的兴趣……如果没有这两个朋友，想必自己大概不会在游戏中和现实的熟人在一起。



「嗯，可莉姆小姐，如果我也能加入各位的公会，会很高兴的。」



正当陷入沉思发愣的时候，听到她这么说着，举着大大的长柄斧展示着，慌忙回过神来。

似乎是前卫职位构成的装备。对于一直缺乏前卫的露艾希亚来说，没有理由拒绝。



「啊，嗯，拜托了……那个，在现实生活中见过面吗?」

「我们在医院里擦身而过几次，仅此而已。」



这句话让我恍然大悟。

Jade小姐……翡翠小姐，说了这次带来的是在同一家医院工作的同事。



也就是说……红住的医院里，甘草的母亲龙之介的夫人也在上班。


——世界真小。


对这样的事情，可莉姆在呆呆地想着。 