========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-08-05 19:21
==========================

新公会屋(※修缮中)



一行人汇合后，各自做了简单的自我介绍。



蓝色头发的兽人少女，就像之前得到的情报一样，是跟可莉姆關係變好的理疗师姐姐的角色翡翠。



还有一个是她的同事兼朋友的红头发女性。她是甘草的母亲，也是龙之介的妻子，自报姓名叫「莎拉」。



当公会等级上升到一定程度时，加入的成员会被赋予一天一次返回公会屋的权限。



自我介绍结束后……站着说话也不是好事，新加入的两个人利用这个功能被带到了位于内布尔的公会屋，眼前是坐落在湖畔的别墅，两眼放光。



「嗯，好漂亮的房子啊。」

「可是，最近要搬家是真的吗?」



大家在二楼露台上的木桌边坐着聊天……这是莎拉突然提出的问题。



「呜呣，就是为了这样，才把城堡弄到手的。这边的公会屋也很舒服，所以打算留作宿舍，不过公会根据地的功能打算修缮完毕后移走。」

「啊，那不是要拆掉啊，太好了~」

「是啊。对吾来说，这里也是充滿回憶的地方，这么浪费的行为我可做不出来。」



不管怎么说，在可莉姆无法注销的三个月里，在這個家度过了一半以上的夜晚。即使新建了一座城堡，也不会轻易放弃，这样的感情并不肤浅。



一直沉浸在这个行会之家的回忆中的可莉姆……突然，发出不满的声音。



「……话说，为什么吾会被抱着呢?」



不知道为什么，可莉姆现在坐的地方……是翡翠的膝盖上。

在对面自己的位置坐着的芙蕾雅，羡慕地盯着可莉姆。



看到青梅竹马的表情，可莉姆在心里冒着冷汗问道。



「不……对不起，不知道为什么认识的孩子在那用老人语气说着，觉得比以前更可爱了。」

「唔……夠了，我不玩角色扮演了!」

「啊，对不起!等等，等等诶! ?」



面对闹别扭说这种话的可莉姆，翡翠慌忙安抚。

在这样的骚动中，正在沉思着什么的莎拉，突然开了口。



「……顺便一提，可莉姆桑的那個角色扮演，提案者是谁?」



莎拉的那个问题……大家的目光自然而然地转向了从露台悄悄离开的龙之介。



「……你?」

「....……那个，抱歉。」



她的目光流露出责备的意味，仿佛在说「你在让孩子做什么呢?」，龙之介屈服于她，道歉了。



之后，一行人带着想去看城堡的两人，准备离开公会屋。

但正当走出大门时，有一张熟悉的面孔从公会屋前面经过。



「啊，可莉姆姐姐你好!」

「啊，别跑了……哟哦，你看起来很精神就好了。」

「嗯，你好，朱娜。还有乔治，今天也很精神呢。」



和往常一样充满活力的招呼声。

抱着篮子的少女和在她身后提心吊胆地守护着的少年一边向可莉姆打招呼一边走了过来。



看着那微笑的样子，可莉姆的表情也放松了下来，恢复了原来的语气。



「姐姐，那些人是你的新朋友吗?」

「嗯，是的。蓝色头发的姐姐叫翡翠，红色头发的姐姐叫莎拉。」



可莉姆这么一介绍，……这样子不愧是护士，翡翠和莎拉两人弯下腰，和孩子们对视，自我介绍。



「请多关照，朱娜，乔治?」

「两个人请多关照。」

「嗯，请多指教!」

「哦，哦……」



朱娜很有精神，乔治有些不好意思地转过身来回答，看着这样，可莉姆觉得应该没问题，算是安心了。



「……对了，朱娜你们要背着大包小包去哪里呢?」



从刚才开始就很在意的，关于朱娜抱着的大行李。烤过的面包的香味随风飘来。



「去野餐哟~!」

「野餐?」

「啊，在城堡那里。」

「去见花姐姐!」



原来如此，可莉姆恍然大悟。

看来塞法特城的那个精霊女性和孩子们相处得很好。



——唉，看她对雏菊和甘草的态度，总觉得有点喜欢小孩子。



想到了远古的英雄精霊意外的怕寂寞的样子，忍不住笑了出来。



「可是，鲁德加先生也在一起，这是很少见的吧?」



跟在两人后面的男人……对觉得现在这个时间离开店里很难得的鲁德加提出了这样的疑问。



「嗯，其实是工作的一环。」

「工作?」

「那个城堡里的树精灵小姐，在岛的一角种着贵重的药草。作为帮忙照顾的报酬，她分给了我一些。」



说着，鲁德加举起空采集筐，可莉姆拍手说「原来如此。」



「顺便也很好地照顾小孩子，所以带朱娜他们去也没有问题。还能教乔治工作。镇上的大人们都很高兴有了一个让孩子们玩耍的好地方。」


「那孩子，真的和镇上的人交往得很顺利呢……太好了。」



的确，那个精灵通过草木掌握了城内的一切，不会错过孩子的危机，有什么事也能应付。

另外，可以尽情奔跑的广阔草丛、适合冒险游戏的古堡等可以玩耍的地方也很多。



可莉姆建了一座通往城堡的桥，方便孩子们上岛，成了孩子们的绝佳游乐场，这真是令人高兴的誤算。



「啊，还有……托你的福，店里的商品也變多了，下次来看看吧，好嗎?」

「啊哈哈，好的，打扰了。」



鲁德加还说起了精明的生意，可莉姆苦笑着欣然答应。



这是在这个内布尔经常看到的理所当然的景象。


但是，看到这样的样子……



「……真是很像人类的NPC们啊。」


「哈哈，我还是第一次看到这么生动的AI呢。」



……新來的两个人是一脸茫然。



于是，少见的和鲁德加一家一起前往赛法特城。



可莉姆给新成员买了城堡的向导，和跟随鲁德加前往达阿特=赛法特那的大家分头行动。



「哇，好漂亮的地方……这是第一次看到整片区域的城堡……」



翡翠以「借来的猫」的状态怔怔地看着风景，这是猫系兽人的特征——竖起耳朵，竖起尾巴四处张望。

莎拉虽然还没到那种程度，但脸上还是难掩惊讶的神色。



「这么大的城堡，是不是花费了相当大的成本?」


「嗯……我们公会的储蓄，有一半都被修缮耗掉了。」


对莎拉的这种令人在意的不得了问题，可莉姆爽快地回答。



——也有一些是公开了以前的Raid 副本的攻略视频，运营给的，露艾希亚增加了很多点数。



投入了一半以上资金的赛法特城修缮工作，动用了所有的作业用格雷姆，还是需要一个月以上时间才能完成的大工程。



「即使这样也只有一半，这就是人气最高的公会吗……」

「怎么办啊，莎拉酱，我们是不是来到了意想不到的地方……」



一边歪着头，一边走在修葺得干干净净的白色石板地上，走进庭院。

因为是孩子们的游乐场，所以首先修好的石板路走起来很方便，景观也提高了很多……再加上矗立在里面的城堡，简直就像观光胜地一样。



「在这么大的城堡裡，能為做我专用的工坊吗……」

「啊，没关系的。倒不如说我们也会被照顾到，所以要最优先准备。」

「啊?不用这么急……」



面对「嘭」的一声准备房间的可莉姆，翡翠慌张地想要谢绝。



——锻冶系和炼金系的工房在其质量上有方方面面的差别，一般来说，准备高質量的產品要花費大量的成本，在此還要投入相當多的精力銷售才能賺錢……应该是这样。


但是，当她慌忙想要谢绝的时候，可莉姆的行动已经结束了。

越快越好的匆匆地操作着房屋管理用的窗口，将眼前所见的带有表示最高品质的五星标志的锻冶场和炼金工房，然后把一个房间布置为工作室，在城的一角登记为修缮之后的作业。



「不不……嗯，但是……」

「啊……对不起，已经确定了。」



说着，把刚才设定好的预定地的图给他看。

那里……朝南，光照相当好，一等地旁邊的房间。面积也相当大，有两个工作间和卧室。



「如果对地方不满意，就去别的地方……」

「没有没有，要是這樣還抱怨的话，会遭报应的! ?」

「是、是吗?」



面对拼命摇头的翡翠的气势，可莉姆惊讶地眨着眼睛，歪着头。



「……啊，是那个吗?汝还会做针线活呢。順便在隔壁建个纺织的小屋吧。」

「「不是，不是这样的! ?」」



终于，两位新成员一起吐槽了。



「莎拉，我们絕對是来了個不得了的公会! ?」

「这就是人气顶级的公会吗……! ?」



画风已经变成了剧画（上世纪50~70年代在日本流行的黑白写实风格漫画）风格的两人，比之前更吃惊了……可莉姆再次歪着头，头上浮现出几个问号——…… 