========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-11 19:55
==========================

精霊少女

城内的介绍也差不多结束了……要上班的翡翠和莎拉两人说著明天还有工作，好像很疲惫地注销之后。



为了和大家汇合而在院子里四處走著的可莉姆……在有喷泉的广场上遇到了很多孩子聚集的场面。



「呣?孩子们聚在一起做什么……」

「嘘~，你看，那边。」



在芙蕾雅的催促下，可莉姆按照她说的把视线投向那边，前方是……



「呣，是达阿特啊。这是……在讲故事給他們听吗?」



遍布岛内的圆形石板铺成的广场之一，坐在外周设置的花坛边缘的石头上，孩子们饶有兴趣地注视着广场中心。仔细一看，雏菊和甘草也在後面一起听着。



在这些孩子们的中心，坐在广场中央干枯的喷水池边上说话的绿发精霊。



「——就是这样,现在的东西无法与之比拟的方便的工具,或者强大可怕武器,充满了旧文明……另一方面，我们生活的星球却渐渐失去了活力,连做饭都变得困难了。」

「诶……饭，没有了吗?」

「是的……真的只剩一點點。所以大家都饿了，大家都为了抢到自己的东西大吵一架。最后连可怕的武器都拿出来了，所以连住的地方都没有了……」



听到用吓人的语气讲述的达阿特的故事，有些孩子很害怕，小孩子中甚至有些快要哭出来了。


但是……叙述者的精霊一下子缓和了气氛，继续讲起故事来。



「但是，就在这时，从现在大家都在的这座城堡里，一个勇者站了出来。」

「啊，我知道!教会的神父说过，以前，赤狮子帝在世界上到处跑，把那个叫『摸到并起』（发音同魔导兵器）的东西弄坏了!」

「嗯，没错，你很用功，真了不起。」

「嘿嘿……」



达阿特轻轻地露出温柔的笑容，夸赞少年，少年被表扬后看起来很高兴。



「赤狮子帝陛下为了得到精霊的帮助而四处奔走，例如……」



从那里开始，就像亲眼所见赤狮子帝的武勇故事一样，有趣地讲述了一段时间。

孩子们被这个故事吸引住了，两眼放光地听着故事。



「可是，赤狮子帝陛下，果然是天命……那个，和大家活一样久的人类罢了。」

「啊?那么厉害的人，也只能活到和我们一样的程度吗?」

「是的……所以,那位实际上奔走的只有大陆南部到中间偏上一点点的地方。然后，有相同的目标的孩子们和弟子们继承了下去……于是现在，这个大陆又恢复了如此丰富的环境哟。」



说着，抬头仰望蓝天，眺望远方的达阿特=赛法特。她的眼睛里充满了悲伤而美丽的慈爱的色彩，她在思念着现在已经不存在的、令人怀念的东西。



然后……不是别人，就是自己的半身正在侵犯这种平静。



「……花姐姐?」

「啊……诶多，有些不舒服了呢。今天就到这里吧，下次来的时候，我來讲帅气的赤狮子帝大人的故事吧。」



听到她的这句话，孩子们用充满活力的声音回答了一声「是」，然后啪啦啪啦地往自己的游乐场散去。



温柔地守护着那个样子的达阿特，可莉姆靠近了。



「辛苦了，真是个好老师的样子呢。」

「啊……主人，看到了吗。」



那是，一脸羞涩的精霊少女。

但是，可莉姆说出了从听她的故事开始就一直在思考的事情。



「达阿特=赛法特哟。如果，汝有兴趣的话……汝，你愿意开学校吗?」

「……诶?那个，到底是怎么回事……」



对她的困惑，可莉姆点了点头，开始讲述事情的经过。



「教这个镇上的孩子们读写计算的，是镇上教会的神父开设的周日学校……」



但是，偏远地区的教会没有人手，已经是由一位高龄的神父独自操持的小教会。

身体不是很好，以至于周日学校已经忙不过来了……神父这么说着，可又找不到谁能代替他教孩子们学习。



如果有谁的话请介绍一下……如此，可莉姆对达阿特说，鲁德加早就想通过可莉姆拜托她了。



「如果是校舍的话，也可以建在岛的外围吧。以前我就想建一个发生什么事的时候可以作为避难所的集会所。」



如果是集会所，因为建筑结构简单，所以也不会消耗太多点数。

顺便，作为避难所防火屏障的设置也很方便，所以并没有实际利益的问题。



「如果是汝，就可以放心地把孩子们交给汝了……怎么样?」

「我，我……當老师……」



好像在纠结着什么的精霊少女……但另一方面，脸上却大大地写着「感兴趣」。



「那……那么，如果我可以的话……」

「好，那我就这么传达吧。谢谢你的协助。」

「是……!」



她开心地笑着，可莉姆满意地点点头。



「还有……如果要开学校的话，汝一个人就不容易了，也许需要雇个人……呣?」



谁是好人才……这样想着，可莉姆打开领地管理窗口，滚动可雇用的NPC一览……突然有两个人映入眼帘。



·埃尔希姆(执事)

·阿德妮丝(女仆)



看到这一幕的瞬间，可莉姆的表情变得严肃起来。

为什么过去的英雄骑士……正当愕然的时候。



「啊……埃尔希姆君和阿德妮丝酱是从赤狮子帝大人的侍從变成骑士的特例。」



在后面饶有兴趣地偷窥的达阿特补充道。



「是吗?」


「是的，原来还兼任赤狮子帝陛下的贴身护卫，所以作为非常时期的战斗力来算应该没问题吧?」



如此推举前同事的她……散发着「会給我叫吗?」的氣場。



以前也想过，不知為何是個散发着小型犬氣息的精灵啊……可莉姆不由自主地想。



「啊，原来如此……发生什么事的时候能成为无可挑剔的战斗力，虽然很有魅力，但价位还是很高的……」

「呜呜，是呢……」



不愧是英雄级别的NPC，每个月的雇佣契约费用相当高。


听到可莉姆不经意说出的这句话，精霊少女明显一脸失落。



但是，想要能够自己謹慎思考并行动的NPC居住者。虽然镇里布置了作为守卫，有事时可以独立运作的魔导人偶兵，但如果交给其指挥的话，似乎没有比这更令人放心的了。



也就是说，即使不考虑达阿特的感情，对可莉姆他們来说也是可以充分期待回报的选择。



——怎么办?



用视线问身后的弗雷和芙蕾雅。

两个人……无奈地苦笑着点了点头。接下来，可莉姆「好」地按下了雇用按钮。



立刻出现在眼前的召唤阵。这时出现了两名男女。



「……能叫出我，感謝万分。」

「……你们就是我们的主人吧?今后请多多关照呢。」



说着，优雅地行了个礼，出现了穿着执事服的金发青年埃尔希姆和穿着古典女仆服的金发少女阿德妮丝……曾经展开殊死搏斗的两位骑士。



不久，他们慢慢抬起头……



「嗯，两个人都请多多关……」

「――嗬? !」



请多多关照——就在可莉姆正要开口的瞬间，看到可莉姆的阿德妮丝脸色铁青，发出一声惨叫。

顺便说一下，埃尔希姆大概也在警戒索尔莱昂的身影吧，一副完全弓起腰样子环视着周围。



「对不起对不起请不要做那么痛的事我会舔你的鞋子……啊? !」

「喂，冷静点，阿德妮丝，那时的战斗已经结束了吧!」

「等等，等一下吾不打算战斗了!或者说，汝是怎么看我的啊! ?」



原本是英雄的女仆少女被吓得脸色铁青，浑身发抖，而可莉姆和埃尔希姆则慌忙安抚她。

但是，只会起到反效果，当开始烦恼该怎么办的时候……



「阿德妮丝……埃尔希姆……啊! !」



……突然闯进来的达阿特激动地扑向两人，抱住了他们。



「……啊，那个?达阿特?」

「你……是吗?你还在守着我们的墓吗?」



因此回过神来的阿德妮丝和对少女迄今为止的工作表示慰问的埃尔希姆。



「……是吗。还是那么容易寂寞的精霊啊，你啊。」



刚才的丑态不知去向，阿德妮丝温柔地拍着她的背安抚。把脸埋在她胸前，独自活了很久的精霊少女，静静地抖动着肩膀。



……就这样，终于平静下来了。



「骑士阿德妮丝，吾并不是为了吓汝才叫来的，吾想拜托汝支持這傢伙。」


「啊……是，是这样的请求的话，听听也不是不行哟! ?」

「这是，我所期望的。谨此奉命。」



阿德妮丝为了掩饰害羞而角色崩溃，变得有些傲娇，埃尔希姆一边拍着达阿特的背安抚她，一边以平静的表情行了一礼。



「呜呣，关系真好呐。」

「那个，主人! !」



可莉姆把剩下的时间交给他们，准备离开的时候……叫住的，是好不容易恢复平静的达阿特。



「您对我这么好……真的，真的非常感谢……啊!」



现在脸上的忧愁消失了，笑容满面的树精霊少女……可莉姆也只是温柔地微笑着点点头。



【与NPC「阿德妮丝(女仆)」签订了雇用契约。以后可以在区域「赛法特城」发出指示】



【与NPC「埃尔希姆(执事)」签订了雇佣契约。以后可以在区域「赛法特城」发出指示】



两个人，作为實際战力，是不知为什么還保持着RaidBoss时的状态的糟糕NPC。價格也相应的贵。露艾希亚领的战斗力逐步完善。 