========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-01 14:32
==========================

到病房外面去



——公会「露艾希亚」迎来新成员之后，又过了两周的时间。



在现实世界中，红的康复训练进行得很顺利，成长期的身体明显长出了不足的肌肉，开始逐漸恢复生活所需的体力。


现在去康复室的时候已经不需要轮椅了。



但是，以往需要别人帮忙才能完成的入浴等工作，也不得不自己来做了……作为一名健全的前高中男生，无法承受自己柔软又敏感的新身体，每天都过着比以前更加痛苦的日子。



在游戏内，姑且两次的排位防卫战没有问题地胜利。


那个时候，莎拉代替出现了复合技能的甘草作为首发成员参加了防卫，合作的节奏也总能抓住。



慢慢的被挑战者逼着制定对策，多少有些焦虑……在此基础上，通过不断的Raid战斗，主要成员的练度得到了提高，由于引入新的工匠，装备方面也开始充实，所以现在《露艾希亚》的基础实力一直在增长。



另一方面，关于令人担心的是「达阿特=克利法德」的去向……这边与北之冰河、岚苍龙两个公会分头收集情报，但目前还没有任何线索。



因此现在先处理内政，一方面提高据点的防卫力……为了提高居民的生活环境，在内布尔周边增加农业用地并进行分配，提高粮食自给率。（農地，一般指耕地，但是说不定有渔业畜牧业什么的）



同时，在同为所有区域的鬼鸣岭，同盟关系……因为不是在支配对方，所以无法给出详细的指示，但只要是对对方有必要或有利的事情，就可以得到对方的积极协助……与当地的奥加族也加深了友好关系，他们也利用河边的土地开垦梯田，改善了奥加族的粮食问题。



……看样子是和达阿特=赛法特是伙伴的原因，可莉姆他们似乎被与她关联的大地精霊所喜欢。



在公会的属性中，不知何时出现了「大地精霊的加护」这个公会技能，获得粮食生产量1.2倍的强力buff，在致力于开垦事业的时候被发现了。



有了这样令人欣喜的误算，露艾希亚的领地运营一帆风顺。



——在这样的日子安稳地过着的过程中，在现实世界。



「呐圣，吹头发一个人就行了。」



在已经完全安顿下来的病房里，刚刚洗完澡，洗净康复训练时出的汗的红……现在，圣坐在床上，手里拿着梳子和吹风机，把她湿漉漉的头发吹干。



「不~行，红君绝对会随便弄干的。如果不按程序处理，明天早上就会爆炸的，很严重的哟？」

「唔唔……」



红发出呻吟，陷入了沉默。



实际上几天前，有一天圣有事没来探病……那时，红就像圣刚才说的那样，随便吹干了头发，第二天就结果出了大事缠在了一起。

红至今仍无法理解，为什么一个吹风机吹头发的吹法就会有如此大的差异，也因此无法强烈的反驳圣的话，一脸怅然，任其摆布。



被青梅竹马的少女吹干头发这件事，红既害羞又痒，想尽办法想要逃跑。



另一方面，「红君的头发特别长呢~」，圣兴高采烈地哼着歌，一边用吹风机吹着红湿漉漉的头发。



「果然还是剪短……」

「不行，要长到这么长，你觉得要花多少年?」

「……实际上是圣想玩我的头发吧?」（这里对青梅竹马还是俺）

「……不是哟?」

「这停顿是什么?」



对明显移开视线的青梅竹马，红只能这么接受罢了。



「话说回来……真的，从洗身体的方法到洗头的方法，再到吹干头发的方法，女孩子的身体真是麻烦……」



只好放弃任由她梳头，红无奈地抱怨道。

白白的、小小的、看起来就纤细的身体，每天的保养都有很多步骤和工序。同样，也有被说的很严重的禁忌。



如果因为嫌麻烦而像以前男人那样随意对待，就会瞬间发红，吃尽苦头。

或者说，第一次自己洗澡，为了不看少女的裸体，闭着眼睛，像以前还是男人时那样用力粗暴地洗了澡，结果吃了不少苦头。


在那之后，因为讨厌疼痛，所以紅放弃了害羞。



「啊哈哈……我有时候也很羡慕昴呢~。明明是双胞胎，只有那边能敷衍了事。」



红抱怨说，和以前相比，保养身体的工夫增加了很多，洗澡的时间也延长了好几倍，圣苦笑的说。

圣在抱怨不好好洗身体，不好好护理头发。可能是因为是双胞胎弟弟的事吧，她毫不客气。



……就在大家聊得火热的时候。



「……哦呀，两个人，好像关系很好吧?」

「啊，爸爸? !」



变长的夏日的阳光早已消失在西边的天空中时……敲了敲门，新走进病房的是手拿着大包小包的父亲，宙。



「啊，小红，康复训练很顺利呢。还有，也很感谢圣君幫忙照顾小红。」

「不~，我也是因为喜欢才这么做的!」

「是这样呢……」



红的长发已经吹干了，她正在编成三股麻花辫，看着从小一起玩得很开心的少女，红就像放弃了一样，扑倒在床上。



就这样，嘈杂的室内恢复了宁静。



「……外出？是說……上街?」

「红君，你出去没事吧?」



對於宙说的「明天也邀请昴君大家一起去購物吧」這句話，红和圣都歪着头。



「嗯。聽說康复训练的过程也很顺利，已經走了很长距离也没有问题。我也取得了许可，明天、星期天稍微练习一下外出吧。」


那倒是，因为红一直呆在没有光线的病房里，所以也有想去医院外面的心情。但是……



「……以这个样子?」


「是的，離出院去学校，已经只剩一周了，必须要习惯被看了。」

「啊，红君大概会经常被看呢~。」



紅呜的呻吟一聲。确实，这个雪白的少女在街上一定非常显眼。



「可是，出门用的衣服……」

「当然，我是准备好的，妈妈给你准备的抗紫外线用品也在这里。」


红不情愿地说着，包里還有几瓶不知为何没有标签……恐怕不是市面上卖的东西吧……取出紫外线(UV)隔离霜的管子和几件衣服的宙。



「这是天理的安排，我想应该没问题……不过，圣君，如果可以的话，能帮我考虑一下搭配吗?」

「明白了，宙叔叔，交给我吧!」

「等、爸爸? !」



红不由得对父亲仿佛把自己扔进猛兽的巢穴的所作所为表示抗议……这时，圣已经两眼放光地开始物色给红穿的衣服:「什么好呢~?可爱吗~?」从多年的交往经验来看，变成这样的圣对红来说是无法阻挡的。



没办法啊……就这样放弃了，无可奈何地开始物色衣服。然后，突然意识到。



「這些衣服，下面除了裙子就没了……？」



堆在一起的衣服里找不到裤子。全都是连衣裙或裙子。



「当然。学校的制服也是裙子，就当是练习，加油吧。」


「呜诶诶……」



面对宙无情的命令，红皱起了眉头，发出了发自内心的厌恶的声音——…… 