========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-01 14:37
==========================

DUORaid战斗攻略情报贴 part12


……



…………



0068:无名的挑战者



实际见到Raid副本的感想。

姐姐大人，请踩我一下。



0069:无名的挑战者



> > 68

太突然了。不，我懂的。



0070:无名的挑战者



这是……怎么回事?

朋友里也有很多实际见到Raid副本的家伙成了只会说姐姐大人的家伙?



0071:无名的挑战者



是Raid副本开始時最先出现的Boss阿德娜墨勒克姐姐大人的受害者吧。

性格和容貌真的是天使，但是毫不留情真的是恶魔。



但这很棒



0072:无名的挑战者


有什麼不好，就是新玩家也能在开始后马上單獨去见面。


多亏这点，尽管是新NPC但也是荣获想被踩的NPC第一名的样子



0073:无名的挑战者



我也想被踩，但是魔族玩家没有那个权利吗……



0074:无名的挑战者



魔族玩家是强制倒下的啊……

第一个Raid副本的第一个boss这个設定鬼畜过头了、运营



0075:无名的挑战者



反过来说，如果不能通过这个，就没有挑战的权利。手都发抖了……



0076:无名的挑战者



这片区域本身就是一片美丽的废墟，所以好像也有人来观光。气氛上就像英国传说阿瓦隆的观光地那样。

因此，还有人不小心闯进了姐姐在的庭院的样子。



0077:无名的挑战者



不靠近就看不见的孔明的陷阱啊……（孔明の罠原本指司马懿疑神疑鬼，引申出优秀陷阱的意思，后来又引申出来了玩家失误的意思）



无名的挑战者



正式的，从三魔王联合通关时的样子看的赤帝十二剑的明细。



1.埃菲耶 骑士长。大概有胃痛的帖子居民在担心。人类强制退场的哥哥大人

2.加利兹尔 剑圣的爷爷 很厉害

3.基耶鲁 圣女老奶奶 很厉害

4.埃尔 女干部的喽啰之一

5.基霍尔 女干部的喽啰之二

6.埃尔哈 女干部 姐姐大人一样的美人

7.阿德妮丝 肌肉兄贵挂件之二。傲娇妹妹角色。好可爱。最近流行「虐阿德」这个词。

8.埃尔希姆 肌肉兄贵挂件之一。这也是哥哥大人，以上不知道了。

9.艾尔·凯 肌肉兄贵。没关系，没问题。（大丈夫だ，問題ない 就是很久以前大丈夫萌大奶那个梗，一个肌肉兄贵被打爆衣了回头说这句话）

10.阿德娜墨勒克 魔族必杀的姐姐。姐姐老师。说实话，第一个就是最大的鬼门关。现在想被踩的NPC第一名遥遥领先中



然后，11和12是未知的



0079:无名的挑战者



然后，我突然意识到，这个好像是与生命之树对应的。这样的话，11应该是对应达阿特什么的吧，12是什么呢



0080:无名的挑战者



阿德娜墨勒克姐姐大人攻略总结



刚开始只是普通地战斗。温柔。



HP砍到八成的时候，AoE「审判」解禁。使用的时候会好好说明。温柔。

范围是以随机目标的八人为中心的小圆圈。因为有重复伤害，所以几个重叠的话就会死亡。三个重叠的话坦克也会死。



从HP降到五成左右开始，全方位广域攻击「圆环猛击」解禁。这也会说，很温柔。

中→外或外→中的二连击。哪个会来是随机的。击中就会死亡。



HP低于两成的话必杀技「失乐园」。这个也会说，姐姐大人真的很温柔。

后卫向外周稳定逃逸，但是最后会从外周扩散，所以如果不向内逃的话就会死亡。

前卫要一个接一个地向外侧躲避，待在里面会死，往外走太多也会死。



0081:无名的挑战者



> > 80

辛苦了。不都是杀招吗。



0082:无名的挑战者



我还没挑战呢，这么难吗?

复古MMO里还有更鬼畜的AoE吧



0083:无名的挑战者



提示:官方视频是远景的俯瞰视角



0084:无名的挑战者



实际用完全第一人称的视角来看，你会看到另一个世界。



……虽然是地狱! !



0085:无名的挑战者



就连初期的多个目标范围攻击都是在周围确认的时候就爆炸的，从侧面看的话很难知道范围。



0086:无名的挑战者



不过都是简单温柔的AoE，习惯了的话总会有办法的。
這就是阿德娜墨勒克姐姐大人被称为姐姐老师的原因。



反而麻烦的是通常攻击。因为速度快得可怕，回避几乎是不可能的，必须要有带盾坦克。
除了坦克以外，如果攻击目标变了，头会飞出去，所以要注意。



0087:无名的挑战者



> > 86

结果不還是会死吗ー雅达ー! !



0088:无名的挑战者



我们的公会，一边嗷嗷叫着一边突破阿德娜墨勒克姐姐。只是十五个人全部都是人族，在最后一场战斗中被将死。

接下来开会讨论如何减少人数取得胜利。



0089:无名的挑战者



这么一看，初见第二次就突破的三魔王联合，除了魔王们以外也相当厉害……



0090:无名的挑战者



我，第一试炼突破组。

从第二次试炼开始就成了三个对手，果然对方说姐姐大人是十二剑最强的。



……话说回来，阿德妮丝出现的时候，提心吊胆地寻找着什么，之后露出明显的松了一口气的表情，若无其事地打招呼。真是可恶。



0091:无名的挑战者



> > 90

提示，官方发布视频



0092:无名的挑战者



> > 90

阿德妮丝酱心灵受到了魔王~大人的创伤www

有夠可怜的www



0093:无名的挑战者



虽然不知道北的团长说了什么，但她真的很认真。无情的那个时候，不是魔王~大人而是魔王大人了。



不过阿德妮丝碳，那只是个单纯的完美的可爱。真是可怜啊。



0094:无名的挑战者



战斗后心碎的挂件2人w

然后被迫正坐的魔王2人w



0095:无名的挑战者



阿德妮丝，因为是美少女大小姐的角色，所以完全是被欺负的角色……不，毋宁说是虐阿德变成了特色。比姐姐大人专用贴建的更快草



0096:无名的挑战者



第一次见到那种绝对防御。好像是为了防止斩首。

嘛，人形的RaidBoss被斩首即死是个问题，没办法。



0097:无名的挑战者



模仿魔王大人，分断后一个人一个挂件，但是不行啊。绝对防御连一半都没削掉。



认识到那两个人的BUG火力。（バ火力，機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダム里next在CPU战会让敌人火力不断提高导致过不了的人这么抱怨）



0098:无名的挑战者



关于第二场战斗，对左右两个人进行最低限度的压制，对肌肉兄贵集中攻击是最合适的解。



第三战是三个人均等地削减，几乎同时击破的话总会有办法的。



强是强，但只要处理得当，和姐姐大人相比，只能算是点心时间



0099:无名的挑战者



魔王~大人的BUG火力在最终战才是真的体现


无视计划用暴力践踏击溃的样子毫无疑问是魔王大人。



0100:无名的挑战者



之后就是安定的魔王~大人了w

那很痛w



0101:无名的挑战者



关于那个，最终战之后剪辑出来了。真是个漂亮的结局啊……w

(省略了URL)



0102:无名的挑战者



> > 101

我就觉得会有谁做呢ww

但是楼梯摔很疼www



0103:无名的挑战者



如果是现实的，那就是会死的楼梯摔www

正因为是在游戏里才搞笑，真的是游戏太好了。因为疼痛而呻吟的声音，虽然实在是失礼但也只能笑出声来w



0104:无名的挑战者



「嘎哦~嘎哦~」只能发出呻吟声的疼痛真的真的厉害。我骑摩托车在台阶上狠狠摔了一跤的时候就是这种感觉。连声音都发不出来，超明白。



0105:无名的挑战者



虽然也有嗚嗚的喘息声，但那之后是一边发出呼吸声一边「哎哟、哎哟」的忍受疼痛时的声音呢，不知不觉……



不，不可能。魂会飞走的。



0106:无名的挑战者



就是那个。她痛苦地滚的样子也很可爱，虽然很可爱……w

突然变小的缺点真是不得了啊



0107:无名的挑战者



魔王大人的BUG火力确实很厉害，不过个人觉得主坦克的吕格兄贵虽然很不起眼，但动作也是值得称赞的。真的挺过来了。



0108:无名的挑战者



PvP的话不怎么起眼，不过这次Raid副本还是让人觉得坦克是必须的呐……今后这样的战斗也会增加吧，坦克职业的人气期来了



0109:无名的挑战者



说句贪心的话，我也想看魔王~大人跌倒的地方。在通关者出来之前，让我们来想象一下赤狮子帝是什么样的家伙吧



(之后持续赤狮子帝的身姿猜想所以省略) 