========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-30 23:27
==========================

孤独的玩家


——从游戏内无法退出，已经第四天了。


映入从睡梦中醒来的可莉姆眼中的是陌生的天花板。

「啊……啊，是吗?是《Destiny Unchain Online》里面吗?」

我揉着眼睛，在太阳刚刚升起的昏暗中从床上爬起来。

……通常，在VR游戏内睡着的情况下，在一定时间以上没有反应的情况下会自动退出。
因此，在游戏内醒来应该是不可能的……无论如何都無法习惯。

「而且，早起的吸血鬼也很奇怪……」


隔着窗帘，沐浴在刚刚开始升起的阳光下，可莉姆想着尽快解决一下身体的不适，轻轻从床上爬起来。


「装成人类也不轻松啊……」

明明是在清朗的早晨的空气中，可莉姆却忧郁地说，啊……她叹了口气。



「啊，可莉姆姐姐早上好~」

正在做每天必做的早操时，头顶传来了一个声音。


声音传来的方向……她抬头看了看鲁德加家二楼的一扇窗户，那里有个比乔治还小的小女孩穿着睡衣向可莉姆挥手。

她……鲁德加身体不太好的女儿朱娜，平时好像不太能出门……她现在有些精神的挥手，我轻轻微笑，向她挥了挥手。

「早上好，朱娜。今天好像状态不错呢?」
「嗯!姐姐呢？今天早上也要努力帮爸爸!」

——嗯，可爱。

真想要这样的妹妹啊，可莉姆意识到自己已经被羁绊束缚住了。
就这样，听到朱娜的「加油」这句话，可莉姆心里暖暖的，结束了体操。

不怎么出门的她，从第一次见面开始就对可莉姆很感興趣……可莉姆不能放她不管，跟她说了很多话，那天起她就在家里和可莉姆亲近起來了。

向那样的她再次挥手，和已经做好进入森林准备在等着的鲁德加会合。




从可莉姆第一次来到这个内布尔小镇算起，在鲁德加的照顾下，已经四天了。

只是借房子也不好意思，在收集情报和赚取熟练度的间隙，就这样上午和鲁德加一起工作……帮忙收集作为药材的药草。

怎么说呢，可莉姆最近一不留神就會忘记他们是NPC。

「哔!」

这只兔子非常执拗地朝她的脖子扑过来，可莉姆放出的暗魔法弹丸击中了它的鼻尖。
虽然没有太大的威力，但就像字面意思一样，一只被撞了鼻子的兔子毫无防备地飞过来，可莉姆用短剑刺穿它的脖子。

「……呜!? 」


被串起来的兔子，发出短暂的悲鸣，一下子变成光消失了。

「呼，呼……还有……就你一个怪……呜!」

调整之前连战紊乱的呼吸，摆好姿势，继续面对眼前和第一天一样的灰熊。

到现在为止，可莉姆还和长了角的兔子、巨大的甲虫、操纵藤蔓的植物魔物战斗过……在能看到的范围内，只留下了这只熊。

左手像指着目标一样向前伸，右手拿着短剑，做出射箭一样的动作，像要在地上爬行一样压低着身子。


于是，在检测到设定的「战技arts」的初始动作的系统的辅助下，感觉身体自然地动了起来。可莉姆并没有反抗，反而趁机，「咚」的一声踢地飞了出去。

「……神威! !」

她的脚力足以将地面炸裂，长长的白发像残像一样飘动，瘦小的身躯像子弹一样疾驰。
极限的压低身体突击……在敌人面前，她高高跃起，短剑在脖子上一闪而过。






那是致命的一击Critical Hit。






用可莉姆的很高的魔力制作的，蕴含着极高攻击力的暗影短剑和高速下的精确瞄准。
连反应都不允许的情况下，被砍断了一半脖子的灰熊，发出「砰」的一声摔在地上……留下残光消失了。

短剑，突进系战技arts「神威」

昨天，短剑熟练度上升到20的时候学会的，相对来说是初期的技能……在拉近距离方面非常方便。


「……呼，鲁德加先生，已经安全了。」

可莉姆一边用胳膊擦着再次出来的汗水，一边对躲在身后的他说。

……感觉已经习惯了这个世界上的战斗。

战技arts的使用方法，大致的诀窍也理解了。在这次的连战中，可莉姆确实感受到了手感。

「啊，啊……不管看多少次，小姐的强大都是惊人的。特别是最后的时候，完全看不见……」

「有個好師父」

虽然是AI，可莉姆在心里想到。
但是多次被不讲理地击倒的经验，让红觉得大部分的敌人「比师父要好對付」。

所以，那一堆败绩也是有意义的吧。




据说鲁德加平时在进入森林的时候会注意避开和敌人接触，当然这样效率也会降低。

因此可莉姆作为护卫同行，这样就能开道了……他高兴地说，迄今为止只能叼着手指眺望的稀有药草丛生地，现在也能出手了。

「好，今天的分量足够了，回城里去吧。」
「啊，好的!」



听到把采集用的背筐装满的鲁德加的声音，可莉姆意识到自己走神了。


她慌忙把自己采摘的药草放进篮子里，走在开始走了的鲁德加身边。

在归途中，也一边打倒几次出现的魔物一边前进……很快就穿过森林，回到了镇上。

「……如果我也能像小姑娘那样战斗的话，朱娜的病也能治好的。」
「……啊?」

走下通往镇子的阶地时，手抱着装满药草的篮子的鲁德加嘟哝道。可莉姆不由自主地回过头来，他继续说。

「我也知道女儿需要的药、剩下的素材在哪里……不过，那里是这片森林的主人的住处。」


是的，就在鲁德格懊悔地说完之后……视野端，「出现了新的任务」的显示。


看来这是隐藏任务的触发事件。

「不过，並非小看小姑娘。就算是小姑娘也不行，绝对不要冲进去。」

用认真的表情盯着可莉姆的鲁德加。並没有告诉下一个目的地。


任务NPC如此强烈地挽留……是缺少什么flag（條件）嗎？，还是說那是现在的可莉姆真的无法应对的强敌?

现在已经无能为力了，只能不情愿地放下。

「啊……要是能组个队就好了。」

红躺在借来的房间里的床上喃喃道。


恐怕和鲁德加家的交流是连环任务……红一边享受着交流的乐趣，一边冷静地思考着。

然后……从这间屋子里剩下的两张床上，可莉姆已经预想到，那是充分锻炼的多人队伍才能开始的。

「要是有人正好在这里来就好了。」


但是，事情不会那么顺利吧。
抱着放弃的心情趴在枕头上。

——这么说来，到现在为止其他的玩家一次也没见过。

「奇怪……这很奇怪。」

突然抬起头来的可莉姆，直到现在才小声说道。

MMORPG的玩家们都充满了好奇心，据说服务开始的第二天就会出现前往未开发地区的冒险者，三天后就会出现记载着整个地区的关联的图。

「可是，到现在还没有见到一个玩家……这绝对是很奇怪的……话说回来，老爸做了多大的地图啊! ?」


这个小镇，离「起始的城市温德姆」有那么远吗?
在刚开服的MMO中会出现这样的情况，这是重大问题吧。

……这么说来，到现在为止都忘记了，这可是很适合找GM的事件啊。

想到这里，她立刻毫不犹豫地按下了第一次使用的GM呼叫按钮。

「啊，小红，我还在担心你是不是快忘了呢。」
「啊，爸爸，我有件事想和你商量……」

随着这样的开场白，可莉姆说明到此为止强制单刷的经过。

「……原来如此，这确实是个严重的问题。」
「那么，有没有什么办法呢?」
「嗯……因为是这边的失误，所以可以帮你解决……不过那种情况下，到目前为止的游戏内容要重置了哟?」
「这……」

听到宙的这句话，可莉姆「嗯……」的陷入了沉思。
确实，这样做比较轻松。但……脑海中闪现的是朱娜和乔治，以及关系变好的NPC的脸。


重置，去新手村肯定是正确的。
但可莉姆无论如何也无法下定决心做出这个选择。

「……啊，对了。如果只是想和人交流的话，是城镇的话，我想哪裡会有传送广场，你试着启动了吗?」
「什么意思?」
「还不知道啊，也是，没有在温德姆上过新手教程。嗯……」

宙向我说明了该装置的启动方法，这本来是新手教程的内容。

按照他说的，启动了位于镇中心广场的装置……在貌似核心的蓝色结晶周围，几个错综复杂的圆环从地面浮出来了。

同时，在红的面前，展开了与状态不同的窗口。

「从那里可以传送到去过的中立或友好城市……里面应该有一个去瓦尔哈兰德的按钮。无限制交流区这种没有势力关系的地方，可以从任何地方传送，如果不知道怎么办的话，就去看看吧？」


「……啊，找到了。谢谢，我去看看。」
「嗯嗯，好好玩吧。」

我向微笑着挥手的父亲道谢，挂断了通信，马上按下了按钮。
于是，周围漂浮着的圆环就像包裹着可莉姆一样移动着……下一个瞬间，被雪白的光包围。

顿时，声音的洪流传进了可莉姆的耳朵。


之前还很安静的世界，突然被无数人的嘈杂包围了。 