========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-09 22:43
==========================

第一次出门



——结果，圣在幫红選明天上街要穿的衣服時，因为她比预想的更上头而遇到了困难，一直持续到晚上的熄灯时间。



因为天色已经很晚了，根据宙的提议，开车送她回家，第二天。






不久就能到现实的街上去了——在这样的期待下，红连自己都惊讶地起了个大早，做好了打扮。



就这样迎来了星期天的早晨。



「圣，昴，这边这边!」



医院的停车场里，响起了稚气未脱的少女的声音。



――停在医院的住院患者关系者专用停车场里的，那是宙的一辆深蓝色的越野車。


宙因为有事再一次回了医院，紅一个人在里面焦急地等着大家的到来。



考虑到红和天理的体质，宙亲手在車窗上毫无遗漏的贴上防紫外线膜。

红很开心地看着久违的现实世界外面的景色……不久，她敏锐地发现了从停车场入口朝这边走来的圣和昴的身影。



于是，红打开宙为遮挡阳光而买来的带有哥特风格的遮阳伞，兴冲冲地下了车。



红不停地挥着没撑伞的那只手，招呼着两个朋友。那个样子……



「……总觉得，有一个特别可爱的生物啊。」

「嘿嘿，对吧~，因为红君打扮的风格好啊~」



红用小动物般的动作呼唤二人，昴对好友完全改变的样子感到愕然。与此相反，一旁的圣却自豪地挺起胸膛。



红现在的打扮是格子裙配白色连帽夏季毛衣。

也有体质的原因，虽然是初夏，但为了避开对皮肤有害的阳光，极力避免裸露，腿部用黑色的过膝袜遮住，虽然兜帽罩得很深……她那纤细的肩膀和腰，以及修长的双腿都无法掩饰。



从帽子里露出的头发是纯白的，在阳光的照射下闪闪发光。



这样的，在街上也不太能看到的，比预想中更像女孩子的红的身姿，让昴很少见地凝固了。



但是，就在昴发呆的时候，红迈着还有些蹒跚的步伐，大步走近昴，张开双手，让昴看到现在的样子。



「那个……怎，怎么样?」



对红来说，那是因为除了像圣和宙那样只会说「可爱」的人以外，她想要得到率直、毫无顾忌的意见，并没有什么特别的意思。



但是……对成为那个目标的昴本人来说，是顶不住的。



「不……嗯……」

「你说点什么呀，要是沉默的话我会害羞的哟。」



昂听着这话移开了视线。但是不幸的，他也是个健全的高中男生，偷看从毛衣的缝隙里露出的锁骨和……视线游移到下方淡蓝色的物体。



红对这种事毫不知情，迫切地想要切实的意见，她又刻意拉近距离，从下面看着着，催促着他尽快回答。



「哼，昴为什么会紧张呢?」

「不，我没有……」

「老实的赞扬一下姐姐设计的红君的穿搭吧。」



对着样的昂感兴趣的姐姐催促着他的话……昴哈地叹了口气，说出了自己的评价。



「啊~，嘛，可爱呐。」

「是、是吗……那就好。」



听着那害羞起来了完全不像昂的话，红也忍不住移开了视线。

虽然心情复杂，但可爱肯定比不可爱好……勉强接受了，打起精神，想回到刚才下来的宙的车的副驾驶座……



「红君，裙子!」

「哦……哆」



圣发出罕见的尖锐斥责，慌忙按着裙子坐上副驾驶座。



「真是的……女孩子的练习还不够啊，红君。」

「……是。」



「真是没办法啊。」圣苦笑着，唔的鼓起脸颊。



——前途不堪设想啊。



那是，带着黯淡心情叹息的红。



「两个人，对不起，请到这边来。」

「哪里，宙叔叔工作也辛苦了。」



说着，两手抱着行李从医院里回来的宙，向坐在后座上的圣和昴低下了头。



现在，宙抱来的行李，是前几天工作时带来的器材的残留物。



他一边把在医院里已经不需要的东西收起来放进皮箱，一边为没能去迎接、让他们久等而道歉，圣微笑着对他说着慰劳的话。



然后装好行李，坐进驾驶位的宙按下启动按钮，由氢燃料电池供电的发动机发出微弱的声音，静静地启动。



「开始自动驾驶。」



这样的广播在车内播放，之前宙握着的操作杆型方向盘被收进了格子里。



不一会儿，车子缓缓开动，从停车场驶进车道，确认车子顺利地进入了交通流……大家都呼了一口气，把背靠在座位上。



「那么，怎么样，这么久第一次外出的感想……红，你怎么了?」

「不……一到外面，就坐立不安。」



红歪着头说道……进了车，别人的视线消失后，一直惊讶地抚摸着自己的胸。



这样手隔着毛衣感受到的是硬硬的布的手感和覆盖在其表面的纤细蕾丝的触感。

而且最重要的是，胸能直接感受到的，柔软地包裹着敏感的地方，守护着的，细致到可怕的尼龙布和嵌入其中的柔软的衬垫交织成的温柔的肌肤的触感。



那是，今天的红穿的，不是康复训练中熟悉的合身的运动胸罩……这是一款设计得很可爱的半罩式胸罩，无论是否接受都有了实感。



善意地说就是苗条……说得不好听点，现在的红比同龄女生还小，根本没有形成乳沟的东西。



但是，被从下面支撑着收紧的触感，以及由此被修正而产生的微微遮挡眼底的膨胀的存在，无论如何都让人在意。



更有从肩开的很大的夏季毛衣的缝隙里隐约可以看到胸罩的吊带，「哎，这个能看见真的好吗?话说毛衣很薄，有没有从缝隙里透出来?」这样的想法让红坐立不安，她频繁地调整着肩带的位置，因为无法接受的触感，歪着头。



「……嘛，适可而止吧。对我和昴君来说看了不太好。」

「……?」



宙尴尬地清了清嗓子，这么忠告，红歪着头，不太明白。



「呐，圣……这个，红那家伙，大概觉得我们知道他原来的样子，所以什么也没想，毫不怀疑的信任我们吧?」


「啊哈哈……对不起，昴，在開始上学之前，我会好好提醒她的......」



不知为什么，昴已经把座椅放得很低，双手捂着脸筋疲力尽，圣虽然只是优雅地并拢着膝盖坐着，但却开始微妙地感觉到背后的刺痛。



对于青梅竹马的这种样子，红再次歪着头想到底是怎么回事——…… 