========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-12 03:29
==========================

购物中心



春天早已结束，初夏来临的时候。

树木繁盛，碧空如洗，晴空万里……在这样惬意的周日上午。



「这什么啊 好熱……」



离开停在停车场的车走了几步……很快，红说出了这样的泄气话。



「今天总的来说还是比较凉快……嘛，红一直在医院里。」

「毕竟是康复训练的一环，如果觉得不行，就马上告诉我哟？」

「嗯，我知道……」

「我们先到楼里去吧，来，手给我。」

「谢谢你，昴……」



说着，在牵着手的昴的带领下，走到阳光照不到的建筑物的阴影处……突然，刚才还被极度倦怠感折磨的身体变得轻盈起来。



「……咦，稍微舒服点了?」

「红……所以呢。我想是因为没有色素，在日光下比一般人要辛苦得多。」



注意着周围人的耳朵，稍微含糊了一下解说的宙的话语，让红这样再次确认了自己的种族。



「所以，阳光强烈的时候出门的话，要好好涂上昨天给你的防晒乳，带好伞。好吗?」

「好~……」



即使没有吸血鬼之类的东西，只要是白化病，生活就会受到很大的限制，重新认识到这一点，就会感到烦躁。



「妈妈，也同样辛苦吗?」


「嗯，那个人在日光下受到比红还要大的恶劣影响……不过，她说已经习惯了，所以也有对付的方法。」


「什么嘛，真羡慕。」


「哈哈，过段时间再请教就好了。」



笑着，宙啪的一声拍着红的脑袋。

这时，圣突然像注意到了什么似的叫了起来。



「这么说来，红君，天理阿姨没来啊。」


「啊，嗯。当时很后悔，说要是没有工作就好了。」



昨天晚上，天理突然出现在病房里，告诉她要和宙他们一起去买东西的时候……要不是在夜深人静的医院，母亲就会捶胸顿足一样懊悔不已，想到这里，红苦笑起来。



「嗯……今天要保养的世界模拟器「缇雅Ⅱ」的机架，只有她才能动手啊……」

「那个，是管辖《Destiny Unchain Online》的任务生成和NPC搭载的AI控制代码的超高性能量子计算机吗?」



听着那个昴这么反问……此时此刻，红察觉到父亲糟糕的坏习惯已经要出来了。



「是啊是啊，就是这样。实际上是含有光子的极小机械群集合体通过模仿人类脑神经细胞的微管的结构，产生稳定存储器与运算特化型的人工高次元知性体……」

「等等，爸爸的话总是太专业了，我们根本听不懂呢! ?」

「啊……对不起。虽然我知道这是坏习惯，必须改掉……」



被女儿骂了一顿，宙满脸抱歉地挠着头，真是的，红叹了口气。



「……不过，我放心了。」

「……啊?」



突然，安静地听着的圣这么一说，红歪着头。



「红君，你和妈妈和好了吧?」

「……是这样，的吧。嗯，大概是这样吧。」



确实如圣所说，当注意到的时候，红心中对天理的芥蒂般的东西不知何时已经淡薄了。

是吗，已经和好了……大家都说，红的脚步比刚才轻快多了。



——那家店铺叫购物中心POL。



这是位于红他们居住的城市边缘的郊外型大型购物中心。

用空中走廊把广阔的停车场和三栋五层楼楼连接起来的那家百货商店，虽然是星期天，却没有那么拥挤。



之所以这么说，是因为现在无人机送货上门已经很发达，购物的主流已经转向了邮购。



但即便如此，也有考虑到在美食广场用餐的顾客，也有想在游戏区玩怀旧游戏的人，也有想要实际接触实物来选择商品的人。



POL东楼三楼，女装卖场。

在那里，有两个少女格外引人注目。



「讷，这个是不是很可爱?」



说着，圣指了指一件有着可爱装饰的蓝白相间的清凉的连衣裙。



「……是不是有点太少女了?」

「不过，总觉得现在的红君一定很适合呐?」

「……那样的话，圣呢。」

「啊，那我们一起买吧?」

「~ ~ ~ ~ ~ ! ?」



伴随着恶作剧般的眼神，圣漫不经心地说出的这句话，红嘭的臉涨得通红。

如此和睦相处的两个少女，受到了周围人们温暖的目光。



「哎呀……还在想儿子变成女孩子的时候该怎么办呢，不过，像这样这么漂亮，真是太好了。」

「……是这样呢。」



两个女孩，以近乎贴着的距离感亲密地挑选着衣服……望着那样子露出微笑的表情的宙，昴移开视线，冷冷地回了一句。



他冷漠的理由……这是因为这里是女孩子的衣服卖场。

被闪耀的少女的服装包围，作为健全的男高中生的昴只能蜷缩着祈祷这个时间快点结束。



但是……他从自己的经验中很清楚女孩子选衣服是要花时间的，眼神死了。



那样的、毫无余裕的样子的昴暂且不提……



「呐，试穿一下看看，试穿!」

「嗯，嗯……」



在兴奋的圣的催促下，红提心吊胆地伸手去按价格标签上的试穿按钮。

于是……从NLD输出AR空间到视觉，红穿着的衣服被光的粒子包裹，变成了作为商品展示的连衣裙。



那个魔法少女的变身一样的效果，红的视角里衣服瞬间改变成了完全不同的，红，发出「哦……」感叹的声音。



放在正面的镜子里……穿着蓝白相间的连衣裙，天使般雪白的女孩的身姿。感觉只有在游戏里才会有这样的身影。



——这就是，我。



呆呆地想要伸手去摸镜子里的自己……



「……红君?」

「啊，对不起，马上视觉共享。」



听到圣的声音慌忙回过神来的红，触摸NLD操作。



【群共享AR信息吗?】



对眼前弹出的窗口中显示的问题，按下「YES」键。

这样一来，圣、昴、和宙都是，红看到的自己的样子应该就共享化了。



「……好厉害，好可爱哟红君!」

「我的心情有点复杂……不过，这个，不是太薄了吗?」



面对圣的赞美之声，红有些害羞，但她还是用双手轻轻捏起裙子，时而转着，时而扭动身体，四处窥视着镜子里的自己。

透过光线，略微显现出体型轮廓的细腻布料的连衣裙很轻，每次转身就卷起来露出那黑色的过膝袜包裹着的小腿，和红白的耀眼的大腿。



……说白了就是，不可靠。女孩子能好好穿着这样没有防御力的衣服保持平常心，红战栗了。



但是……



「这就是的夏天的正装了，没事没事!」

「……嘛，这衣服适合避暑地什么的和海什么的。」



实际上应该不太存在，但不知为何大家对夏天的大海和乡村抱有白色连衣裙少女的幻想。

正因为是那种感觉的衣服，大概正适合以后变热的季节吧。再加上草帽就完美了。



「嗯嗯，而且像妖精一样可爱，买吧，讷!」


「嗯，嗯……如果圣这么说的话……」



自己也会对镜子里的自己的样子「可能也不错……」这样想，红被逼着点了点头。



「那么，接下来要看的就是平时的家居服啦。」


「啊，等，等等啊圣!」



圣开心地牵着红的手，在店内走来走去。

红被那样的圣折腾着，却也没有完全不高兴的样子……



「……怎么说呢，真是要好啊。」


「哈哈哈，是吧?」



对昴不让两人听见的低语，宙得意地赞同。



「可是，钱不要紧吗?刚才那件白色的连衣裙也很貴……」


「没关系的，我赚了不少，存了很多钱。啊，那边的店员小姐，她们试穿的衣服都要结账，好，卡。」



干脆地拿出来的什么是现在很少见的塑料的……感觉是黑色的，接待的女店员的脸看起来很紧绷，这大概是错觉吧……望着「嘭」一声拿出卡片的宙的身影，昴再次想起了。



　――对了，那家伙，红是超有钱人家的千金啊……什么的。


作者的話：

满月家平时的生活非常简朴。 