========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-05 20:38
==========================

女孩子的购物



「呐，下次不行吗……」

「不~行，好不容易有个机会，好好让店员看看呢~？」



红想尽办法想逃跑，却被紧紧抓住，逃不掉了。



牵着那样的红的手的少女……圣把她带到东馆四楼的一个房间里。



环顾四周，除了一些情侣带着的以外，看不到男性的身影，这一层几乎全是女性。

和那样的场面一样，宙和昴的男性阵容的身影也不见了。


当他们察觉到牵着红的手的圣走向何方的瞬间……



「正好是我想要的书的发售日，我去书店看看呢。」


「渴了，喝罐装咖啡哇。」



说着，还没等红反应过来，就像风一样离去了。



就是这样，红被强行带来的地方。


世上几乎所有的男性都害怕和厌恶，坚决拒绝踏入，但在内心的某个角落里却憧憬着神圣不可侵犯的、只属于女性的场所——即女性内衣卖场。



「……我真的没什么在意的，随便不就好了吗?」


「啊哈哈!绝对不行哟~!」



面对围绕在周围的五颜六色的内衣，红的视线因不知道看哪而彷徨，想要尽快逃离，圣如此断言道。笑容满面，但眼睛完全没有笑意。



「如果穿不合身的衣服，形状就会变奇怪的哟，所以不合身的东西是不行的。」


「是……是这样的吗?」



至少从浴室确认的情况来看，感觉是没有什么问题，很漂亮的形状……红一边不停地抚摸着自己的胸，一边想着这里，慌忙甩开脑海中浮现出的画面。



「所以，有个我经常去见的店员，手艺值得信赖，难得有机会，我来介绍一下吧。」



这么说着，圣环视着对红来说实在是看了不好的荷叶边、蕾丝和淡色的空间，寻找着谁……



「啊，在的在的，佐佐木小姐好久不见!」



说着，圣亲切地打招呼的是一位戴着店员徽章的阿姨，大概与圣们的母亲茜同龄或稍大。不过，虽说是阿姨，但还是个时髦、年轻、漂亮的女人。



「啊啦……這不是圣酱吗，好久不见。还有……后面的那个孩子是?」

「嗯，我的朋友。这孩子是第一次調整，能帮我看看吗?」

「嗯，当然。好的小姐，请到这边来。」

「啊……好的。」



調整是什么呢……一边在心里歪着头，一边跟在店员阿姨身后。



「知道现在的尺寸吗?」

「欸多，是妈妈给我准备的……」

「啊，我把字条拿来了。」



——为什么不是我，而是圣拿着。



她向圣投去了怀疑的目光，但注意到红的视线的她轻飘飘地笑着掩饰，没有说明。



……就在这样的过程中，来到了目的地——试衣间前。



「那么，首先量尺寸，您请往里走。」

「啊，是、是的……」



在店员阿姨的催促下，红脱下鞋子走进试衣间。

这时，店员阿姨也走了进来，咻一下子拉上了窗帘。



「那就对不起了呢，这件衣服有点不能准确测量，能不能把上面的衣服脱了?」

「啊，是，是的……」



在女人面前脱衣服什么的……不，住院期间有很多……因为不习惯，紧张地摘下帽子，想把毛衣卷起来的时候。

注意到，突然进入眼帘的店员阿姨正瞪大眼睛凝视着红。



「啊……对不起，这种颜色的……」



红与日本人远远不同的皮肤和头发非常显眼。

受不了了，红用脱下的毛衣遮住胸前。



看到这一幕，店员阿姨回过神来，低下了头。



「没，没有，只是因为小姐太漂亮而吓了一跳，实在对不起。」



阿姨道了歉，从口袋里取出卷尺，麻利地量出红的身体尺寸，在手上的平板电脑里输入了什么。



「那么，现在开始试穿、调整……要做很多细微的调整，第一次的话可能会有点不好意思，抱歉呢?」

「不，不，拜托了。」



对着细心温柔地说话的阿姨，红点了点头……最后一件，一直护着她胸部的衣服已经被脱下了。

胸暴露在外面的空气中，从喉咙深处发出「嗬」的奇怪声音……很快，外面的圣挑选了店员阿姨告诉她的尺码，拿来了一件绣着花的可爱的白色胸罩。



「小姐今年上初中了?是姐姐带着，第一次自己来买的吗?」

「……对不起，我是高中生……那孩子是我的同学，姑且……」

「啊，啊啦……那又对不起了。」

「不，不，我很清楚的知道自己看起来很小……」



红也有这样的自觉，第一次看到就猜出现在的红的年龄是非常困难的。



虽然有些尴尬，但店员阿姨还是麻利地让红戴上胸罩，一边在胸前周围不停地动着，给红讲解戴上胸罩的方法和调节方法。

虽说现在是同性，但被女人碰到胸还是会有异样的感觉，但对方不愧是专业人士，脸色也没变。

多亏由此，不去在意把身体交给她，不久调整也结束了……「这样的感觉怎么样?」这样问着。



「哦~……」



佩戴方法在医院里红也被讲过了，但和自己费尽心思穿在身上时的合身感完全不同。

更有甚者，对红来说简直就像魔法一样的，不知什么东西在她的胸口之间产生了小小的乳沟。（怕是内衣比较厚）



仅仅用一个方法就能改变这么多吗……如此，红都觉得感动了。



「没有哪里感觉紧或者难受吧?」

「啊，我想应该没问题……大概。」

「那么……这是客人的尺寸，请登录进NLD。读取商品的数据后参照，就会自动判定是否符合客人的体型。」

「谢，谢谢……」

「这个数据是企业和店铺,全都统一规格,所以可以在其他店使用也没有问题。此外感觉不适合了的时候,再次找人更新调整,下次再来店里的时候请随意打招呼。」



一边听着事务性的说明，一边从递过来的平板电脑上下载NLD的个人数据信息。



——真方便啊。



红对迄今为止从未见过的、女性比男性更能充分利用的NLD功能，感到无比惊愕。



就这样测量和试穿都结束了，按原样整理好衣服，走出试衣间……



「怎么样，结束了吗?」

「嗯，嗯……」

「那么，我们再去寻找各种各样的东西吧!」

「啊?刚才买的不就完了吗? !」



这样，她不知为何开心地拉着红的手，红脸上浮现出愕然的表情。那之后，明明已经试了好几套了。



「当然了，还有很多要用的东西呢~」

「不，可是我妈在医院里给我准备的……」

「不行，绝对不够用的。此外还有各种各样的必要的东西哟~，有晚上睡觉的时候用的，有月经快来的时候用的，便宜，脏了最坏也能扔掉的，还有平常的……」

「生……理……?」



红听着圣随意说出了必要的内衣类，红被这不经意的话吓呆了。

在医院康复训练的间隙，听说了女性特有的生理现象。而且那东西总有一天也会出现在红的身上。



「……啊，对了，那边的准备也很有必要。买了内衣的话，就去药店吧。」

「……是的。」



对于接下来的计划，红似乎完全放弃了，用失去了光芒的眼睛点了点头。



然后买完内衣，从内衣卖场出来的时候，抓住了会合的昴和宙，直奔药店。



把在背后失去理智的两名男性成员丢到其他地方，一边从圣那里接受各种生理用品的讲解，一边大致购买必要的东西…注意到的时候，时间已经过去了许久。



然后，走进一家意大利料理连锁店……耗尽的红筋疲力尽地靠在沙发上。



「你没事吧，喂。」

「……有点累了，不过没关系。」

「啊，对不起。是不是太兴奋了呢。」



红勉强回答，圣和昴担心地注视着。

顺便说一句，宙现在已经把鼓胀的行李装上了车，三个人在等着宙回来。



就在这时，把行李放在车上回来的宙也走进了店里。



「久等了……哦，你还没点单吗?」

「啊，是的。这才开始。」

「叔叔，谢谢您帮忙放行李。」

「哈哈……倒不如说，我更感谢圣君。因为天理不在，女孩子需要的东西完全不懂呢。」



所以今天我请客，喜欢什么就点什么。宙这么对两人说。

从懂事起，就是全家人一起交往，事到如今，这种关系也不需要多余的顾虑。大家各自点自己喜欢的东西。



「……我要马苏里拉奶酪和西红柿的比萨，新鲜西红柿的意大利面……去掉大蒜。」

「哦，红，回神了。」

「红君和醒来的时候比起来，体力也好多了。」



红慢吞吞地站起身，点了自己想吃的东西，这时，两个人对她说。

确实……疲劳本身是精神上的，肉体上其实并没有那么严重。



「嗯，继承了天理血统的红，如果有足够的体力，基础体能应该很高。」

「是吗?」



对红来说，天理的印象是一个工作忙不回家的人。

而且因为不能在阳光下露面，所以无论如何都给人一种虚弱的印象，不觉得那个人有那么厉害的体能……



「嗯,大致的故事里吸血鬼的能力,天理都有。红君是混血，感觉应该到不了那个程度,但是不注意自己的体能的话，会轻轻松松就把各种世界纪录刷新吧?」（悲报，举不起压路机）

「……真的吗?」

「所以，等体力增强了，反而要练习留手。」

「唔咕……」



本来就已经因为知道了女孩子各种各样不容易的事而绝赞煩惱中的红……这次是不是因为种族的关系，要注意的事情又增加了呢?发出了呻吟声——…… 