========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-09 22:48
==========================

第对战格斗游戏



吃完饭后是自由时间。



整个上午都陪着红的圣，又重新开始挑选自己的内衣和衣服。



说到宙，因为红变成了女孩子，所以去买可能需要的东西了，这边现在也没有他的身影。



因此闲下来的红，以及作为护卫留下来的昴，为了打发时间来到店铺五楼的游戏区。



——2D对战格斗游戏。



在红他们出生的时候，贴图就完成了的样子，取而代之的是想要跟上时代的过于难以理解的系统……如今已经完全进化成了曲高和寡的，只有有天赋的人能玩的游戏类型。



但是另一方面，在网络对战为主流的这个时代，还是有很多喜欢面对面对战的铁杆粉丝的。



在游戏区物色着放置的机器的红选择的，就是其中的一个……以特别激烈的高速展开华丽的战斗而被公认的，长年持续的系列最新作的机器为目标，投入了硬币。



当然，那个身影引起了周围的游戏玩家的兴趣，陆续乱入。



——一开始，乱入者们是为了教育不知分寸的女孩子而来的吧。



最初的对手……一副完全瞧不起红的样子坐在座位上的那个看起来玩的很好的学生……但是，连改变自己的态度的时间都没有，两局都被完美击败，士气消沉地退了下来。



……如果是在这个时候，还可以找个借口说「让着来玩的女孩子」。



但是，当看到第二个、第三个挑战者在没有造成任何伤害的情况下退下时，观众们开始产生了一种危机感，觉得事情并非如此。



然后……事件发生在第四名挑战者瞬间被红操纵的角色——以雷光缠身的长剑为武器的骑士打倒的时候。



「……开什么玩笑!」



突然，对战对手，一个看起来刚下班的上班族爆发了。

红着脸，踢了一下椅子站起来，向红凑了过来。



「我知道的，反正你是在那个帽子下面准备了什么作弊道具吧，对吧! ?这个该死的小鬼! !」



伴随着支离破碎的怒吼声，男人朝着红挥下的，他的手臂。



——喂，骗人的吧。



红无法想象一个大块头的男人会在大庭广众之下，对一个长相娇小的女孩出手，一瞬间反应迟緩，站不起来。

取而代之的是瞬间挡在其前面，交叉双臂采取防御姿势的昴。



「嘶……啊? !」



朋友被打……面对这一瞬间即将到来的未来的蓝图，红怒火中烧，周围传来「啪」的静电弹响……幸运的是，事情并没有按照未来的蓝图发展。



「……不，就算输了，也不能对女孩子出手吧?」

「……啊? !」



不知何时，男子的手臂被站在背后的青年抓住，阻止了他。



看起来很瘦的高个子青年，可能意外地锻炼过，被他抓住的男人的胳膊动不了了。



蓬乱的黑发遮住了眼睛。穿着毫无特色的牛仔裤和衬衫，看起来不太在意外表。



「……下一个，轮到我了能不能别打扰?」

「啊，啊……」



就像俯视一样，青年想要向红出手的男人说。

这样子失去精神了的男人，急匆匆地离开了那里。



「所以……对战可以吗?」

「啊……好的，请。」



这种无视现场气氛的我行我素的发言，让大家都感到厌恶。红也把站起的身子坐回椅子上，重新面对着画面。

接着，青年也坐在对面的座位上，往机器里投币。



「嗯……刚才谢谢你了。」

「……不，没什么。」



青年似乎不太在意，冷冷地回答。



——是对游戏以外的事情不怎么感兴趣的人吗?



一边这样想着，一边集中精力面对作为挑战者出现的、身披火焰的剑士。



但是……在那里发生的是红和昴都没有想到的事情。



……



…………



第一个趴在地上的是……红选择的操纵雷电的骑士。



——输了?



被青年先赢一回合，红目瞪口呆了。

这一回合，从开始到最后都被打乱节奏，几乎没能掌握节奏。



「……喂，那家伙。」

「嗯……相当，能干呢。」



红对一副紧张的样子忠告的昴点了点头，轻轻挥了挥手腕舒展一下。指尖也感觉也预热了。



「所以……我会认真的。」



虽然并没有小看他，但在连胜的过程中，似乎也积累了自满心理。

这次可不能大意了，在学校的朋友圈里，好几次被人说作弊的连击，也全部解禁了……红下定决心，舔了舔嘴唇，握起了摇杆。



就这样，第二回合开始了。

背水一战的红，一改之前根据对手行为应对的风格，开始后立刻跳出来，发起猛攻。



面对动作突变的红所操控的雷使骑士，对战对手的他睁大了眼睛。那，仅有几帧的破绽。



——这个间隙，不能放过!



从攻击的间隙插入的弱攻击起手，然后跳上去追击，从上空打到地上弹跳的时候接起来……紧接着，操纵雷电的骑士绞尽全力发出突刺，那个长剑中射出巨大的雷光的长枪……直到最后，将对方的火焰剑士的生命值连根拔起。



「……喂，现在还剩7成血。」

「唔哇，真厉害……」



嘈杂的观战者。



「可是，为什么没能从连击中摆脱出来呢?」

「应该有各种各样的手段吧，比如闪电和爆气。」



弹回对方攻击的闪电盾，变成无敌状态弹回对方的爆气等，从连击中逃脱的手段应该是有的。



但是……



「不……做了哟，错过时机被击溃了。」



这样补充的对手的他……有趣地扬起嘴角。



目光不同了。和刚才对峙时茫然的眼神不同，现在他的眼睛里充满了饿狼般的光芒，目不转睛地盯着屏幕。



「……你这个混蛋。」



脸上浮现出充满攻击性的笑容，骂着红。



……也就是说，迄今为止，他根本没有把红放在眼里。但现在似乎被正确地认为是敌人。



——然后开始了最后一轮比赛。



在那里展开的是一场激战，双方都毫不吝啬地充分利用了所有资源，但不知为何，双方都没能取得决定性的结果。



「啊，红，你太投入的话帽子……」



虽然昴说了些什么，但现在极度集中的红的耳朵听不到了。



只有通过必杀技，双方的血条才持续减少。但是双方的防守都很完美，所以没有更多的变化。



……不，不是。这恐怕是，最初防御失败的一方就会输的战斗。



周围的观众，因为这两个人所散发出的紧张感，咽了一口口水，注视着他们……无情的，时间结束的声音出现了。



胜者是——剩下生命多一点点的红。



啊……的失望声和对展开激战的二人称赞的掌声中。



「……嗯，真是一场精彩的比赛。」



即使是时间耗尽，胜利还是胜利。

一边为总算取得胜利而安心，一边以胜利者的从容称赞对手的顽强战斗，满脸笑容……或者是得意脸……红请求握手。



「……嗯?怎么了?」



不知为何，那个青年只是呆呆地看着红，没有任何反应。


周围的欢呼声也戛然而止，陷入了沉默。



「红，帽子，帽子掉了。」

「……啊? !」



终于注意到了昴的指责。

由于无法承受激烈的战斗，红戴着的帽子卷了起来，露出了本来的样子。慌慌张张地重新戴上已经晚了……



「你看，快走吧!」

「啊，嗯!给大家添麻烦了!」



在大家重新回神之前，昴急忙拉起红的手让她站起来，跑了出去。

在他的拉扯下，红也一边为中途离席而道歉，一边冲了出去，从游戏区逃走了——……



◇



「哎呀，太厉害了啊!」

「而且，那孩子特别可爱呐。」

「白化病?这附近有这孩子吗?」



红等人离开后的游戏区一片混乱。



既然最受瞩目的少女已经不在了，话题必然集中在展开一场好戏的青年身上。



「你也太遗憾了，好不容易有认识这么可爱的女孩的机会就飞走了。」

「不，我并没有……」



男人笑着调侃他，他回答得很茫然，只是回答了困扰的问题。



青年是……本来就没有朋友，也不想要，只是默默地一个人玩游戏度过了青春时代……因此有可爱的女孩想要靠近什么的感觉，他根本不懂。



那个女孩也是从未在现实中见过的楚楚可怜的少女。雪白的外表也很有冲击力，至今那个素颜还留在脑海里。



但是……仅此而已。比起那个……



【《Destiny Unchain Online》下载完毕】



青年认为，现在传到NLD的信息更为重要。



PvP盛行的《Destiny Unchain Online》，本来想在第一批中入手的……不幸的是，现在只在日本国内开展服务。

他在那个时期是在参加海外大會(・・・・・・)，第二个月回国的时候已经因为内容使用权缺货而无法到手。（卖数字版游戏基本上都是卖的游戏使用权）



但是，这次新服务器追加的原因，总算在官方大量出售中得到了。

在这个游戏区，来打发时间等待新登录系统的维护结束和客户端下载。



「喂，下次和我……」

「……对不起，有事。」



这样，一边梳着乱蓬蓬的刘海，一边不耐烦地讲，但很快离开了。



——不过，和那个女孩子的对战还是挺有意思的。



真没想到，虽然是时间耗尽，却会在这种小地方的游戏区输掉。他的嘴角不由自主地松弛了下来，觉得自己成长了一点。



如果还有机会，下次一定不会输……青年强烈地认为。



「真是个冷漠的家伙……嗯?」



挑起一决胜负，却被断然拒绝的男人，忽然看向店内贴着的海报。他觉得照片上的人很像刚才那个青年。



「啊，那家伙不会是专业的……啊，那赢的那个女孩子是……」



男人注视着青年离去的方向，发出困惑的声音。



海报……这是在年末的时候在海外举行的，现在已经完全出名的电子体育世界大会，为出战的日本代表选手加油。



刚才青年撩起头发的那一瞬间看到的侧脸，和海报上的青年完全一致。



那里写着文介绍——俄现役高中生职业游戏玩家(・・・・・・)《绯上朱雀》



那就是他的名字——…… 