========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-01 19:54
==========================

机械装置之神《Game Master》



红和昴从游戏区逃走之后并没有再碰上其他的麻烦，大家都顺利地会合，踏上了归途。



就这样，沿着来时的路回到了开往红住院的医院的宙的车里。



「话说回来，睡得真香呢。」



圣用手捂住嘴，咯咯地笑了。

那视线的尽头……副驾驶座上，红酣睡得很香。



「唉，这是这个身体第一次外出，肯定是闹腾累了吧。」


「小孩子吗……」



被宙的话惊呆了的昴回答道，事实上，现在的红看起来很像小孩子。圣用手戳着红润的脸颊，激动地说:「哇~，超级软的~!」

那无忧无虑天真无邪的红的睡脸简直就像天使一样，昴对其转变的样子感到欣慰的同时也露出微妙的表情。



怎么说呢，一不留神就会看得入迷。前同性好友。



昂发誓只有这点要坚持下来。



「还有……昴君好像在有危险的時候保护了她。十分感谢。」

「不，我充其量只能当一堵墙，做不出什么了不起的事，倒是有人帮了我的忙。」



快要挨打的时候，制止的青年。

昴觉得好像在哪里看过他的樣子……说到喉头的名字，最后一点卻怎么也想不起来，感觉很恶心。



「那个人，很厉害呢?」

「嘛，我说的是游戏。不过在现实中可能也挺厉害的。」

「虽然像个笨蛋父亲，但和红势均力敌还是相当不错的……」



为了抑制吸血冲动，从小就给他买了各种各样的游戏，其结果是，基本上游戏一类拥有极其非凡的才能的被称之为红的少年……现在是少女。



目睹了与之相当的人物……昴有一件很在意的事。



「宙先生，《Destiny Unchain Online》的第二批是从今天开始的吧?」

「啊，今天18点维护结束后依次放行。」



在规格的关系上《Destiny Unchain Online》有很大可能性不能让后发玩家充分的玩耍。

因此预定在某种程度上适当地追加服务器。



「现在服务器的满员情况是怎样的呢?」

「嗯，从现在的第一服务器迁移过来的人也很多，现在的话应该都能装进去。」

「什么，昴，你觉得那个人可能会和我们来同一个服务器吗?」

「啊，不……只是假设。」



如果进入别的新服务器，或者本来就是多慮之事，对方对《Destiny Unchain Online》不感兴趣的话，那就到此为止。

如果在同一台服务器上登录的话，肯定会崭露头角。如果能把他拉到一起，那当然是最理想的了……如果以敌人的身份出现，恐怕会成为难以对付的对手。



这么一想就头疼，我是公会参谋啊。



「还有……回到医院后，我想申请红在几天内出院，因为她的体力似乎已经很充足了。」



本来这几周是为了复健而住院的，如果到了能在自家修養的程度的话，也没必要勉强关起来吧。



「那么，去学校……」

「嗯，这周还在家里在线，打算下周开始上学。」

「真的吗? !」

「欸，终于到了。」



听到这句话，圣高兴地叫了起来。

昴假装冷静地回答，但内心和姐姐是一样的心情。



「我想会给你们添很多麻烦……『女儿』的事，拜托你们了。」

「是的，交给我吧。」

「唉，一直是孽缘，事到如今说什么。」



说着低下头的宙……圣和昴用力点头——……



◇



——NTEC总部地下，主计算机室。



在一角，有一个非相关人员禁止入内的区域，是运行DUO核心程序的「缇雅Ⅱ」专用控制室。



——今后可能会出现需求的、通过自我判断来对无数人工智能进行统一管理的超人工智能，以及作为其容器的新一代超级计算机的试验，实际上正在国内的各种地方秘密进行。



其中之一是由满月天理开发的，现在正在作为这样的样机进行试验运用……这就是(・・・)这个「缇雅Ⅱ」了。



「哈，我也想和女儿一起去购物……」

「哈哈……抱歉，光靠我们是不可能办到的。」

「我知道，我只是为了缓解压力说一说而已。」



天理一边托着腮，一边以惊人的速度浏览着接二连三送来的报告。

不管怎么说，作為代表比谁都工作认真，在这里稍微发牢骚，周围的人也不会特别不满。



NTEC代表满月天理为了每月维护一次「缇雅Ⅱ」，关在了这个房间里。



这样的维护也差不多该结束了……就在这时。



「代表，『缇雅Ⅱ』生产的事件中，有这样的东西……」

「嗯，发生什么事了?」



一名技术人员困惑地呼唤着天理。

她……是负责缇雅Ⅱ的事件管理系统部分的团队成员之一……她指着缇雅Ⅱ的方向，仔细观察着她提出的庞大的今后事件计划中的一项。



「嗯，对应魔王的勇者……嗯，确实，魔王三个人勇者零人的话平衡也不好。」



好像也兼做这方面的辅助。

一边佩服，一边浏览主要的故事线是怎样的。



那里……虽然是由机械的生命编织而成的，却意外地写着王道的Boy Meets Girl故事的草案。（事先一提，这个Girl是未出场NPC）



「哎呀……汝真是个很少女的AI，而且还很任性固执。」



天理粗略地看了一眼「缇雅Ⅱ」提供的事件群，苦笑着喃喃道。

就在这时，坐落在房间深处的缇雅Ⅱ外部的灯饰突然明灭了……就像对天理的话表示遗憾一样。



「哈哈，不固执，不固执。身为人工智能的汝，对这种复杂的感情很感兴趣，不是很高兴吗?」

「「「我不高兴!」」」

「哦，哦?」



工作人员突然反驳，让天理目瞪口呆。

但在他们眼里，都是「感情系统太复杂了，处理起来很麻烦」。



……嘛，就是偶尔闹别扭的小家伙。



因为在那样的时候大概会实装鬼畜的事件，所以我想玩家应该无法忍受吧。



「哎，各种各样的辅助都由这边考虑吧。这个世界的游戏主人是汝，喜欢就去做吧。」



天理用温柔的目光注视着机器「缇雅Ⅱ」。听到这句话，缇雅Ⅱ的本体在最后又闪了一下，这次终于沉默了。



好像什么事都没有发生过。从天理的和谐氛围中察觉到这一点的所有工作人员都松了一口气。



「不过……最近，很多人被魔王迷住了呢，叫勇者的那个家伙啊。」



能不能预防这种情况，就看Game Master的本事了。



——到底，会不会如愿以偿呢?那家伙可是个劲敌啊？



脑海中浮现出恐怕会被卷入漩涡中的自己的孩子，她库库的愉快地笑了。



而天理开始看着，最近这个人工智能用心操纵的重要NPC……角色文件「Sephir-11 Da'at」和「Sephir-11i Belial」的行动日志数据——…… 