========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-01 19:59
==========================

红的回家/温德姆地下的异变



――去买东西的几天后，來到红出院的那天。



「那么满月小姐，你要保重啊。」

「是的，岛崎小姐，也承蒙您照顾了。」

「会寂寞的呢……能因为同一游戏的话题聊得火热的患者是很稀少的。」

「啊哈哈，过几天还会去做体能训练，而且游戏里随时都可以见面。」



与依依不舍地前来送行的理疗师岛崎小姐轻轻拥抱。


话虽如此，暂时还会每隔几天去一次，经常见面。



「要是沙罗前辈也能来就好了……不过好像有预定没有安排好。」


「嘛，没办法，好像很忙。」



结果，在住院期间，没怎么和莎拉的里面的人，岛崎所说的「沙罗前辈」说话。

最后也没能见到她的家人——龙之介和甘草里的人，虽然有些遗憾，但也没办法。



「红，该走了吧?」

「啊，对不起、爸爸！那么、再见！」

「嗯，满月小姐也要多保重。」



然后，在岛崎小姐的带领下，从醒过来到现在这将近一个月来一直照顾的护士们带着笑容目送之下……红离开了医院。



◇



满月家的宅邸就在这条街的郊外，在这条街的一角，可以用幽静的住宅区来完美的形容。



回到这样的自家的红——



——我家，有这么大吗?



确实，作为一般家庭来说，满月家算是比较宽敞的，但自家的房子还算不上豪宅。但是，红却奇怪的觉得这样的家，玄关很宽敞，天花板也很高。



「哇……积了不少啊。」



红一进玄关，就呆呆地在思考着什么，这时从背后传来宙的声音，这才回过神来。

心想这是怎么回事，看了看正在确认对讲机记录的他的手上。


——活动记录67件。


如果不是很长一段时间不在家的话，来访者记录并不会留下太多。



「爸爸……你最后一次回来是什么时候?」

「那个……自从红住院后，我就把家里的保养工作委托给专业人士，自从来取必要的东西后第一次吧。」



也就是说，将近三个月没回来。



「一直在说了，爸爸妈妈两个人是不是应该多休息一下！？」

「……是啊，我会注意的。」



听了红发自内心的担心的话，宙很抱歉地低下了头。



先把行李放在玄关，好不容易松了一口气。



「那么，我已经登记了红的声纹，在房间里好好休息就好了。」



说着，宙开始把途中录下的红的声音数据录入到家里的管理软件「管家」里。



听了他的话，回到二楼的自己房间……除了床单被漂亮的重新铺好之外，记忆中的自己的房间还在那里。



有一张桌子和一个书架。还有床。

虽然房间是比较宽敞的，但却是那样的煞风景的房间。

因为想要的东西在虚拟空间得到了，在现实世界物欲淡薄的典型的VR世代的样子，这样的红的自室。



「回来了啊……」



对红来说，这是她三个月以来久违的自己房间的床。一种回来的实感油然而生，红扑到了熟悉而亲切的床上去……



「……?」



违和感让她抽动了一下鼻子。



床单和枕套应该是宙和天理送去干洗的，应该很干净，但总觉得味道不对。



「……啊，是我的味道变了吗?」



突然，理解了。以前没注意到，变成女孩子后体味变了吧。


因此，原本残留的自己的味道变得不协调。



而且，熟悉的床的奇怪的变大的面积，不容分说地突出了现在的红变小了。



不久这个气味也会被自己身上的覆盖，连痕迹也会消失吧……这种伤感让她慌忙摇头。



想想好的事情吧。对了，宙说制服放在衣橱里了。

入学已经过了两个月，眼看就要进入一个学期的后半段了，她得意洋洋地打开衣橱，终于可以穿上从未穿过的新的校服了……然后，膝盖站不稳了。



「那倒也是……现在的我，是女孩子啊……」



在衣橱里放着的是……并不是考试前红所憧憬的深蓝色西装和米色格纹长裤的男生制服。

取而代之的是挂在那里的深蓝色西装外套和红色格子裙的女生制服。



「从下周开始，穿这个去上学啊……」



在决定升学的时候，看着宣传册心想，校服确实很可爱。但是，从来没有想过自己会穿这种衣服。



怀着复杂的心情凝视着那身制服……



「吶，红，听天理说要去买蛋糕庆祝出院，機會難得想把圣君他们也叫来，想要个披萨什么的，点什么好呢?」



这是楼下传来的宙的声音。

看来已经没有时间消沉下去了。红一边想着两个人喜欢什么，一边下到一楼。



「对了，红，在上学之前，你得先改变一下语气。」（目前为止红在现实面对熟悉的人的时候都是自称俺，游戏里不装魔王时和面对陌生人的时候已经是私了）

「那个嘛。确实很有个性，很可爱，但有点惹人注目。」

「呣咕……」



满月家和古谷家，除了只身前往东京赴任的圣和昴的父亲之外，都聚集在一起，这是一场罕见的聚餐。



虽然红因为L号的玛格丽特太大而陷入挣扎，但她还是大胆地用小嘴巴挑战着，被宙和茜的话噎住了。



「没事吧?给你，喝点水。」



慌忙抚摸着红的后背，多亏了圣给她喝水，红总算恢复了过来，松了一口气，终于发出了不满的声音。



「诶~……果然不改不行?」

「嘛，出了社会以后，总会有很多人用私，还是习惯一下比较好。」



不过，最近网络上的工作变多了，短信成了主流，所以不像以前那样被人在意了……宙这样说完。



「可是你，游戏内魔王大人角色扮演中以外的都是『私』吧?」

「那倒也是，那是游戏中的角色。以真实的身体，『私』有点抵抗……」



对于昴的疑问，红反驳道。

在游戏角色中进行表演和在现实中进行表演的难度完全不同。例如游戏里的可莉姆的「萝莉老太婆魔王大人」的角色扮演什么的，在现实中被强迫的话有自信会窝在被窝里三天不出来。



所以，红难以用「私」这个词，她支支吾吾地说……



「对不起，圣，这家伙在汝面前抬不起头来，在上学之前的这段时间里，可以请你矫正一下吗?」

「等，妈把圣牵扯进来，真狡猾!」

「好的，天理小姐，交给我吧!」



母亲的人选恰好戳中了红的弱点。面对对此完全感兴趣的圣，红只能选择放弃——……



◇



——起始的城市温德姆，地下遗迹。



「……那家伙是怎么回事?」



他……玩家名叫「朱雀」的青年，从藏身的岩石后探出身子，窥探着他视线前方的敌人的样子。



—————————————————————



【堕落的剑齿虎】



被走私者抓住秘密运入后逃走了，在城市地下野化的东西……的结局。



强度:对方的实力不容小觑。



—————————————————————



原本美丽的毛皮，现在却出现了爬山虎一样不详的纹样。

眼睛浑浊，布满血丝。从半开着的嘴里淌着口水的样子，简直就像被狂犬病侵袭的野兽。



而且，完全看不见的属性。在新手村地下这种地方，是不可能的级别的劲敌。



但是另一方面，任务讨伐对象的图标确实在头顶上点亮。也就是说目标肯定是那个。



——那么，该怎么办呢?



如愿以偿地登录了这个「Destiny Unchain Online」，快几天了。

在提高技能的同时，在街上的任务介绍所进行适当的任务来整理装备，在采取这种基本的初学者行动的时候，偶然发现了一个奇怪的任务，这就是一切的开端。



【城市的地下住着奇怪的魔物。希望能想办法解决】



讨伐对象不明。

委托人不明。



但是，这有非常美味的报酬。虽然满满的可疑，但另一方面也有看到恐怖事物的兴趣。



然后，「有这样的任务吗?」从中介所职员接待处的歪着头的女性那里接受了这个充满谜团的任务，在任务向导的带领下前进，在前方等待着的是……突然崩落的地面和地下废弃的地下水道。还有眼前这个蛮不讲理的敌人。



这是接到了脱节的任务吗?想着，除了放弃，别无他法……就在这时。



「……你，来这边。」



突然，他的手碰到了光滑而温暖的手的触感。

惊讶地回头一看，发现里面有个把帽子戴得严严实实的可疑人物。



「……现在的你赢不了那个，所以来这边。」



说着，那个人拉着朱雀的手。

的确，朱雀觉得现在似乎只有这样了，于是起身跟在她身后。



——是什么活动吗?



虽然很惊讶，但朱雀被带去的是……那间小房间原本应该是物资仓库什么的。

到达没有敌人影子的地方后，神秘人物终于摘掉了帽子。



——NPC吗?



不经意间，朱雀呆住了。站在眼前的是一位非常美丽的少女。



……但是，肯定不是人类。



因为……因为她的身体，以及让人联想到从红色到黄色渐变的枫叶的头发上缠绕着常春藤，从那里开出了花。



「我把这个……借给你，请用一下。」

「……剑?」



突然，少女递过来一把剑。

在催促下拔出剑鞘，里面……里面放着一把用红色金属做的、刻有精致纹路的漂亮长剑。



「……我?」

「是的……」

「你是什么人?」

「……不知道。醒来的时候什么都不记得了。」



——丧失记忆吗?



但是，这样的话就更让人无法理解了。为什么她会对自己……对于第一次見，玩游戏才几天的自己，能把这样的东西借给我吗?



「我在什么都想不起来的状态下醒来，一直在焦躁的驱使下制作着这把剑。现在，我觉得必须把它交给你……」



果然还是不太明白在说什么。

应该是踩到了什么事件Flag，但想不起来……但是，也确实没有其他方法可以打破目前的状况。



「……知道了，谢谢。你叫什么名字?还记得你的名字吗?」

「是的……只有这个，还记得。」



说着，她双手捧起剑，再次向朱雀递过去，同时自报姓名。



「我——我叫达阿特=克利法德。」



——那就是我，朱雀……这个时候的我，还不知道这将会是彻底改变「绯上朱雀」人生的相遇——…… 