========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-09 22:52
==========================

红的首次到校



——就这样，终于到来了，以肉身第一次上学的星期一。



「那么……满月同学，请进来吧?」



这是班主任浅井老师呼唤红的声音。



一直沉浸在回忆中的红，突然听到教室里传来的声音，一下子回过神来。



干劲十足地打开了门的红……马上就有一种想就这样掉头回去的冲动。



――不，不行，这太害羞了，不行



穿过门的瞬间，三十对视线集中在红身上。

在如此多的关注中……红仿佛被检查着女装一样，陷入了强烈的羞耻之中，让人想要逃跑。



本想彻底摆脱「梦幻少女」的形象，但现在已经不可能再普通了。


很在意裙子的下摆，只好缩小步幅，用挂着包的双手按着，一步一步地往前走，已经筋疲力尽了。



再加上周围传来「可爱」「漂亮」等称赞的声音，已经是羞耻游戏的一环了。现在有一种想要逃避的冲动，这也是沒辦法的事。



这时，突然映入眼帘的是……在班级最后的位子上加油的圣和覺得有趣的昴的身姿。



——是的，要堂堂正正。



为了不让朋友们担心，在导师的催促下，在白板上填写完自己的名字，回过头来。



然后，为了讓看着的朋友安心，朝教室里笑了笑——为了做自我介绍，红深深地吸了一口气。



◇



——我的名字是后藤佳澄。



我家是普通的中产家庭，我自己既不是天才也不是学霸，只是一个认真完成日常课题的普通人。

尽管如此，通过拼命的努力，考上了周围最困难的杜乃宫，虽然很好，但是周围都是很厉害的人。

至少为了不被丢下而认真努力的话……不知不觉间，被任命为班级委员长，绰号也完全固定为委员长。



这种无趣的、顶多是适合村娘A的角色，的这个我。



嘛，那就好。


虽说有钱人不吵架（指有钱人精于算计，不会去无利益的吵架），但这所学校的学生要么是家里有钱，要么是头脑聪明，或者是两者兼得，所以班上的同学都是温和的好人。

所以大家都很合作，现在还没有经历过什么辛苦的事情。



……在我们班上，有一个很少见的学生。



她的名字是满月红。可怜的是，她好像住院不能上学，从入学到现在一直是在线上课。



性格成熟而畏缩。

还有大概是个认真的孩子，容易走神的在线课程也一直是认真听讲。虽然和其他学生比有些障碍，但成绩一直保持在班级前列，考试成绩也很好。



这样的满月同学，今天终于出院来学校了。

班上的同学从早上开始就在谈论这个话题，HR（班会）前的教室里因为膨胀的期待而吵吵嚷嚷。



应该认识的古谷姐弟……关于这件事，姐姐圣只说了一句「可爱的孩子哟~」，所以现在已经不再有「满月同學一定是这样的孩子」这样的臆想了。



就这样，班上的期望值一下子提高了，我对她抱有些许同情……不管怎么说，我也对还没见过的满月同学是怎样的孩子充满期待。



「那么……满月同学，请进来吧?」



这样，班主任浅井老师对在教室外面等候的满月同學说。



——寂静的教室。我听到有人呼的一声。



我们认为过高的门槛，对她来说似乎还只是可以轻松跨过的东西。



最初想到的是，进来的不是人，而是幻想世界里的什么，这个疑问。



首先，出乎意料的色彩。皮肤和头发都像新雪一样雪白。


在这样的情况中，只有眼睛是深红色的，散发着仿佛要被人吸入的光芒。



在同龄的女孩子中，她的身材纤细，大概是最小的纤弱的身体。肩膀和腰都很细，就像一碰就会融化的冰雕一样。



包裹着这样的身体的制服从裙子的边缘可以隐约看到薄薄的蕾丝花边，实在是很有大小姐的感觉……说起来，她穿的制服本身的质感看起来就有微妙的不同。咦，用的布料不是比一般学生的好吗?



她迈着让人觉得是好家庭的大小姐的楚楚动人的小步，每走一步，腰部以下的长发就像一束绢线轻快的摇动，仿佛在散发着光粒一样闪闪发光。



——然后……我曾经见过那个身影。



「好可爱……」

「这么小，真的是高中生吗?」

「像洋娃娃一样……」

「白化病的孩子?雪白的很漂亮……」



她超乎想象的高水平姿容，散发出超乎想象的冲击力，教室里一片哗然。



这样的她……大概是因为听到的赞美之词吧，满脸通红。


果然和之前的印象一样，是个很害羞的孩子。



这样的满月同学，在白板(的感觉的实际上AR显示器)上，为了让我们更容易看到，拼命地踮起脚写着自己的名字。到底是为什么每一个动作都很可爱呢。



终于，在全班同学过分打扰的注视下，她写完名字，转向我们这边，回头微笑着。



——大半的男生和几成的女生都无法直视她的笑容，满脸通红地移开了视线。我想大概大家都被击落了。



但那是……毫无疑问，那就是我一直对全班同学保密的网络游戏里，超级有名的女生的样子。



——对，红之魔王大人……可莉姆酱。



——啊，假的吧，魔王~大人难道是把现实世界的姿态直接利用在角色外观上的现实模块吗?



「嗯……到现在为止只有声音，从今天开始要一起上学了。满月红……」

「——诶诶诶诶诶? !」



终于解冻的我……偏偏要打断她的自我介绍，发出惊愕的叫声。



——吃惊的她略带泪光的表情很可爱，这是秘密。



◇



——虽然有意料之外的麻烦，但自我介绍顺利进行。



「满月同学如大家所见,患有先天性白化症,不擅长太阳光。必然的户外的活动也会限制,阳伞也会离不开手……同样作为杜乃宫的学生的话，有困难的话请帮一下呢?」

「因此，对于给您們带来的各种麻烦，我深表歉意，今後请多多关照。」



班主任老师讲完注意事项后，红跟在后面打了招呼，接着深深地鞠了一躬。



「明白了!」

「今后也请多多关照!」

「待会儿一起去玩吧!」

「满月酱，有困难就说哦!」



温暖的话语和掌声在教室里随处可见。

看着这样，寒暄也顺利结束了，她放心地叹了口气。



委员长一开始突然发出叫声，这奇怪的行为让红不知所措……仔细一想，多亏她率先做出了奇怪的举动，大家才冷静下来，也没有再过度骚动。



——也就是说，委员长是为了自己才故意当小丑的。



多么好的人啊……这样，对于现在在自己的座位上抱着头的委员长，红里对她的评价直线上升。



忍不住，偷偷打开了NLD的聊天工具，从同班的地址里打开了「委员长」这个标题，发了一条简洁的信息。



「委员长，刚才谢谢你了。」

「……诶，怎么回事? !」



看到委员长那如裝傻般的快速回复，我不由得扑哧一笑。这种不以恩人自居的样子，也让红觉得很喜欢。



就这样——红对委员长的评价，就像鲤鱼跃龙一样高涨。



定制制服和衬裙是防日光的。绝对不是作者的兴趣(移开视线 