========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-12 16:15
==========================

《勇者大人》


漫长的早晨班会结束后，到接下来第一节课为止的间隔时间。



「满月同学，你有什么爱好吗?」

「嗯，游戏之类的……」

「啊，这样啊……不怎么能出去呢。」

「啊~……是的，嘛，是这样的感觉。」



……或者说果然吗，红被一脸兴味盎然的女学生包围着，被很多问题攻击。



「满月同学今天午饭怎么办呢?」

「啊，我带了便当，没事的。平时也会给父母做便当。」

「……你会做饭吗? !」

「啊? !嗯，嗯，姑且……只是愛好程度的水平。」

「不不不，即使这样，满月同学连父母的份都做很厉害，很了不起呢，满月同学。」



不知为何，红被一群对自己抱有好感的女生包围着，紧张得不行。



在这种情况下……



「那个，满月同学，能摸一下你的头发吗?一直很在意……」

「诶，啊，嗯。」



看着一副忍耐到了极限的样子，这样请求的女子，红不由得点了点头。反正也不会少什么……轻轻松松地答应了，她的眼睛里闪着奇怪的光。



「本来以為是不行的……不过，可以的话就不客气了。谢谢!」



说着，她战战兢兢地捧起起红的头发。从那只手上，被捧起来的头发哗啦哗啦地一点点掉下来。



「哦哦哦……」



一脸感动地抚摸着红头发的同级的女生。确实摸上去的手感确实很好，但能感动到那种程度吗?歪着头。



「厉害，丝滑……你是怎么保养的?」

「这，这个嘛……」



……不知道为什么，每天都來一起洗澡的圣，全都让她做了。



诸如此类，总不能老老实实地这么说，含糊地说不清楚。



「啊，我也可以吗? !」

「嗯?嗯……」

「接下来，我也要!」

「我可以摸摸你的头吗?」



不知道是什么驱使她们这么做的，拿起红的头发，像对待易碎品一样抚摸着，哈……发出苦闷的声音。



「啊，那我也……」

「「「男生不行。」」」

「啊? !」



女学生们突然抱住了红，像是要保护红不被混在女生中搭话的男生伤害。

到处都能感觉到的柔软的东西，很香的气味，女孩子的距离感太近了，红的白皙的脸一下子被染红了。



但是比起这些，更在意的是……无论是大家温柔地交谈的语气，还是现在被保护的状况，总觉得难道是。



——总觉得，是不是被当成比自己小的孩子了呢?



班上的女孩子们，真的记得红是同班同学吗……这样的疑问浮现在红身上。



另一方面，被这样的她们断然拒绝，垂头丧气的男学生……红从脑内的班级名单中比对了一下，应该是排球部的相马君。



他呢……「啧——」他露出遗憾的表情，并没有太在意的样子。



回到自己的座位后，「我以为能行啊」「为什么会觉得能行呢」这样和其他像是朋友的男生一起谈笑。



估计是之前被女生总吐槽是早就猜到的吧，想到这里，红不由得扑哧一声笑了。



就这样，接受者好意，顺利地上完课，迎来了放学后。



「那个，满月同学，我有件事想拜托你……」



不知为何，委员长的这番话有些兴奋，红说着「是什么？」，和站在两旁的圣、昴一起歪着头。



——那一夜，开始的街道温德姆。在以前比赛时，可莉姆和索尔莱昂展开了殊死搏斗的喷泉公园。



「哦，真的是可莉姆酱。真厉害，活的可莉姆酱!」

「这个名字听起来好像很好吃……」（主角是クリム，クリーム是奶油）



眼睛闪烁地盯着可莉姆，留着绿头发的人族少女，是委员长……角色名是「佳澄」。



她的请求是希望加入可莉姆的公会。

对于并没有特别限制入团的享受派露艾希亚来说，现在的会员增加是非常受欢迎的，所以心情愉快一口答应了。



因此和弗雷一起来接她来到的，是开始的城市。

合流的她……意外的是前卫的构成，是用枪的少女。



「诶?委员长是个枪手啊。」

「啊，嗯。我是薙刀部的……」

「啊，原来如此，这么说来也确实如此。」



这么说来，抱着枪站在那里的样子确实也很有样。



总之寒暄完毕，就跳到了好友注册和公会的邀请。



「感觉很不可思议，没想到魔王大人是我的同班同学。」

「嗯，我也有同感……没想到委员长也玩了同样的游戏。」

「嗯，因为我一直保密啊。」

「难道还有其他同学吗?」

「嗯……我没听说过，新服务器增加了，人口增加了吧。说不定只是没掌握而已。」

「原来如此，确实如此。」



而且，最近忙于提高自己的技能和领地内政的露艾希亚，直播的频率也下降了，新进入者连可莉姆的脸都不认识吧。



这样的话，也许也会有像今天早上的委员长那样惊讶的人吧，理解了。



「可是，如果现实中也是同样的样子，用这种语气说话，不是很辛苦吗?」

「嗯、嗯。老太婆表演这样的已经习惯了，现在改不了了……」



习惯是一种可怕的东西，在这边的游戏世界里，作为「可莉姆=露艾希亚」的角色行动的时候，用平常的口吻说话反而会产生强烈的违和感。



或者说在现实认识的人面前，朴素的角色扮演很很辛苦……这样在心里悄悄嘀咕着。



「对了，委员长，这件事……」

「我知道啦，昴君……弗雷先生，这是要保密的吧?课堂上说过，不能随便在网上暴露现实的人。」

「是的呢……惩罚也在逐年加强。」



弗雷理解了可莉姆的意思的忠告，佳澄理所当然地回答道。



随着NLD普及到九成以上国民的网络的巨大化，将他人的信息在网络上扩散的受害者不断出现，最终被严惩是红们出生之前的事了。



从那以后，就像弗雷所说的那样，互联网上的个人信息处理开始出现了严惩化的倾向。



登记為好友後，機會難得出去狩猎一下吧……在佳澄的提议下，我们向外走去。



「这么说来，魔王大人，你听说过在温德姆周边流传的「勇者大人」的话题吗?」


「勇、勇者大人?」


对突然从佳澄口中说出这句话，可莉姆露出讶异的表情。

说实话，这句话在网络游戏中听来并没有什么好印象。因为在大多数情况下，这是对不听周围人的话，为所欲为的人的蔑称。



但是……从谈话的过程上来看，和那种东西是两回事吧。



「那不是网络游戏的俚语吗?」

「嗯，听说最近开始的城市周边的区域，出现了奇怪的强化怪兽。」

「「奇怪的怪物?」」



可莉姆和弗雷都歪着头，面面相觑。



「啊，果然只有这周围才有。偶尔会有恶心的爬山虎一样的纹路的敌人冒出来，而且……好像非常厉害!」

「这……」

「不安稳啊……」



而且在新手区附近。大概是活动的敌人吧，听起来好像挺难的。



「所以，现在有一群熟练的有志之士从外面的区域回来，为初学者巡视……我听他们说了一些奇怪的话。」

「奇怪的事?」

「嗯，据说有时候会有人用不可思议的剑来猎杀怪物。」

「哦……顺便一提，那把剑是什么样的?」



可莉姆出于兴趣问了这样一个问题。



「那是……不管怎么说都不可思议的红色的剑，用它造成伤害的话，奇怪的怪物的花纹就会消失，弱化。」

「……红色，剑?」



首先想到的是赤帝十二剑所拥有的武具。



「……不会吧?」

「魔王大人，怎么了?」

「不，感谢你提供情报。」



虽然这么嘟囔着……对可莉姆来说，这段话莫名其妙地勾起了她内心的某个角落——…… 