========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-01 20:44
==========================

遭遇战：起始的丘陵



——来到起始的丘陵不久。



刚才，委员长开始說奇怪的怪物的故事，一边心神不定地想着「也许不会遇到吧」，一边微笑着看着时不时被兔子撕裂脖子而死的新手的风景线，在街道上悠闲的走着的可莉姆……（这是血条，这是技能，好了，我们用所学知识来面对猎头兔吧）



——从结论来说，遭遇了。



——不过……被污染的是区域Boss，使之强化了。



眼前，是令人仰望的巨大的树木系怪物……被称为「树人长老」的区域Boss。不过现在名字已经变成了「堕落的树人长老」。



原本是一棵了不起的大树，现在也被惨不忍睹的黑红色爬山虎一样的花纹覆盖，原本郁郁葱葱的叶子也枯红凋谢了。



并且，新手装备的玩家的遗体在其周围尸骨累累的滚着，一个接一个变成残光散落。



……好像是新手被缠住了，他们在恐惧的驱使下慌忙逃走，拖到了离这条街道很近的地方。



「原来如此，这家伙就是那个奇怪的怪物啊……!」

「诶，根本没听说过Boss也被感染了? !」

「这东西你也没办法吧!汝这次还是离开吧!」

「嗯，嗯！加油，魔王大人！」



可莉姆判断这对委员长来说实在是重担，让她退下，这次用有体力吸收效果的《血腥之刃》叫出了鲜红的大镰。



「喂，可莉姆。这个花纹，是以前《最强魔兽》的时候的……! ?」

「我知道，等会再说，上吧!」



——就这样，战斗开始了五分钟左右。



原本就是最初的区域的Boss，攻击本身很单调。现在也没有发生AoE的攻击。



虽然需要时间，但这样下去完全可以打倒……就在这么想的时候。



「什么嘛，组队申请?」



突然，视野边缘闪过加入组队的申请图标。

一边想着是谁在这个忙得不可开交的时候，一边又觉得麻烦，所以先按下了许可。



于是……队伍里除了可莉姆、弗雷和佳澄三人之外，又多了一个人。



那个名字……



「……朱雀?」



不认识的名字。无意中读完那个名字之后。



「感谢您的接受。」

「啊，笨蛋，一个人跑在前面……啊? !」



一个人影从可莉姆身边穿过，跳到树人长老那。

忍不住想制止的可莉姆……说到一半，就停了下来。



为什么呢——因为他以射向自己的，接近的树枝为立足点纵身一跃。



——好高!



相当大的力量的跳跃和能控制那个的玩家本身的反应速度。而且最重要的是，青年的举止就像杂技演员一样。



如果是可莉姆或索尔莱昂的话应该能跳得更高，但对在这附近的玩家来说是不可能的高度。



然后，这样的他一边在空中扭动着身体，一边从手中的剑鞘中拔出剑来——



——树人长老的叫声，剧烈地拍打着可莉姆他们的耳膜。



青年的剑以坠落之势，深深地插进了树人长老的主干。



腐蚀着树人长老庞大身躯的黑红色常爬山虎一样的纹路，向着青年刺进的剑延伸……不，被吸进去了。



那剑身……隐约是红色。



随着走向剑尖，渐变成黄色，淡红色的剑身上，刻着鲜红的精致花纹的稍宽的长剑。



——虽然与赤帝十二剑中的佩剑类似，但却是似是而非的剑。



「原来如此，那个啊……是笨蛋吗? !」



确实，当感叹这武器不一般的时候……树人长老至今仍发出震耳欲聋的悲鸣，但它仍将那根树弯曲，朝手持剑的青年的背上挥去。



看到这一幕的可莉姆急忙跑了出去，用手中的镰刀砍下了袭向青年背后的树枝，抓住青年的后颈肉退后。



「你这个笨蛋，不管背后! ?」

「没关系，没问题……的说」（大丈夫、問題ない 玩过的梗 一个肌肉兄贵被打爆了回头这么说）



青年站起身，啪啪的拍去衣服上的灰尘，开口说道。



他穿着一件立领的、像骑士服一样以白色为主色调的大衣，上面是在新手区可以买到的简单的胸甲。将稍长的蓬乱头发束在脑后的发型。

头发是略带绿色的黑色，眼睛是金色的。脸……他的眼睛和嘴角都很端正，可以说是一个美男子。



咦，那个声音好像在哪里听过……对青年的声音有一种既视感的可莉姆，怎么也想不起来。



「我看你也是来救新手的老手……你们也不用勉强，有危险就逃吧。」

「……啊?」



青年的这番话似乎是想让比自己年纪小的玩家安心，可莉姆不禁发出惊讶的声音。



难道这家伙不认识我吗?



虽然自己说不太好，但我觉得可莉姆=露艾希亚这个「红之魔王」，在这个「Destiny Unchain Online」里是有名的人。



不知道这样的自己……能想到的是，在露艾希亚偷懶的几周开始的……新加入的第二批新人。



——骗人的吧，真的是新人啊



尽管如此，他刚才的动作並不简单。突然对他是什么人产生了兴趣，但现在不是那种时候。



「啊……没关系，没问题。话虽如此，还是有相应的本领的。」



摘下帽子，重新举起鲜红的大镰刀，站在青年的旁边。青年瞥了一眼这样的可莉姆……



「……啊? !你……」

「嗯，吾怎么了?」

「……不，对不起。我觉得妳很像我在现实中见过的人。」


「哈哈，什么，搭讪啊?现在这种搭讪方式也很少见啊。」



可莉姆一边咯咯地笑着，一边揶揄着青年。



「不是这样的……啊，来啦!」

「哈，太慢了!」



青年发出警告的时候，可莉姆已经弯下身子，飞快地避开了像鞭子一样伸长的树枝。



「喂，『勇者大人』，如果是汝的那把剑，就能对付他吧? !」

「不要用那个名字……叫我!」



面对可莉姆的呼唤，青年露出打从心底厌恶的表情，挥起手中的淡红色的剑。



在他两次、三次地砍去树枝的过程中，树人长老树干上的花纹逐渐变小……消失了。



「魔法师，现在!」

「弗雷，发射!」



在向后方发出指令的两个人的头顶上……



「不用你说我也知道，你们两个，低下头吧!『Fall Down』……! !」



迄今为止一直咏唱的弗雷的魔法，化作耀眼的大火球，在树人长老的上方炸开。



深知魔法《失坠的天空(Fall Down)》。



在指定的地点召唤模拟太阳，将范围内的东西烧尽的召唤魔法……並不是外表看上去的火或是光，而是黑暗魔法的属性欺诈，同時也是非常厲害的大魔法。



被庞大的热量和植物系怪物的弱点——黑暗属性腐蚀的树人长老的枝叶等细小部位先炭化烧落。



减少了相当数量的树人长老的树枝，已经无法抓住连树干都当作踏足點，横冲直撞的可莉姆和带着红剑的青年……几分钟后，那巨大的身躯大半被烧得焦黑，砍成碎片，在大地的震颤中倒下。



「……真的可以吗?得到这么多。」



树人长老掉的东西，一半都塞给了青年。



「没关系的。托汝的福，吾很轻松……而且汝还是新手吧?」

「……嗯，嘛。」

「那样的话，前辈的厚意就老老实实地接受，呐?」


「啊，我们现在不需要这边的装备，只要有那边的孩子用的就没问题。」


「……谢谢。那么再见。」



说着，青年低下头，转身离去。


就這樣安静了下来……这次隱藏在后面参观的佳澄出现了。



「哈~……让我看到了很厉害的东西……那就是传说中的『勇者大人』啊。」

「好像是……委员长没事吧?」

「是，托您的福……好不容易让我加入公会，能跟得上吗?」



佳澄好像很失落……



「哈哈，没关系的。你愿意的话，我帮你锻炼一下。」

「啊，请手下留情，拜托你了，弗雷……」



面对眼镜发亮、一脸壞笑说著的弗雷，佳澄只是露出紧张的笑容。



在这种松弛的气氛中。



「咦，是他的队伍成员吧？可是，为什么现在才……」



突然，佳澄凝神看着远方，说出了这样的疑问。



听了这话，可莉姆他们也回过头去，看到的是……刚才分别的朱雀，正扶着躲在岩石后面的某人站起来。



但是，和那个「勇者大人」说话的人物……不知为何，可莉姆的视线无法从这个穿着破破烂烂外套的小个子身上移开。



就在这样的过程中，「勇者大人」和同行者一起开始被回到回城点的传送的光芒所包围……就在那之前。



只有一瞬间，同行者朝可莉姆看了一眼。



就在这一瞬间，一阵偶然吹来的风吹翻了她的帽子——她的脸瞬间露了出来。



「……等等，汝，说几句话! !」



瞬间冲出去，向戴着帽子的她伸手——就在这一瞬间，两人传送完毕，消失了踪影。



「喂，可莉姆，怎么了?」

「……找到了。」

「……什么?」



可莉姆小声嘀咕着，弗雷歪着头。但可莉姆只是呆呆地望着他俩消失的地方。



「找到了……『达阿特=克利法德』……啊!」



一瞬间看到了《勇者大人》的同行者少女。



那张脸是……可莉姆他们的居城「赛法特城」的管理者的精霊少女，并无二致…… 