========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-08-09 19:42
==========================

间章：新手勇者大人的忧郁

——时光回溯，朱雀在起始的街地下水道与不可思议的少女邂逅的那天。



「总算……活着回来了吗?」



结束了死斗，破破烂烂地回到地面的朱雀，哈啊……深深地叹了口气。



然后……视线转向眼前，兴致勃勃地眺望着温德姆的街道的衣着褴褛的少女。



在地下遇到了不可思议的少女——达阿特=克利法德。



向丧失记忆的精灵的她借来的不可思议的剑，吸收了覆盖堕落剑齿虎毛皮的花纹，使其能力大幅度减弱。



即便如此，对现在的朱雀来说还是十二分的强敌……好不容易活了下来。



「全都是托这把剑的福……」



他看着手里少女交给他的入鞘的剑，喃喃道。



作为武器的性能，恐怕是破格的吧。

即使是那个剑齿虎以外的对手，今后的战斗也一定会变得相当轻松。



正因为如此……朱雀对走在前面好奇地四处张望的少女说。



「啊~。说是叫达阿特=克利法德吧。」

「什么?」

「不好意思，把这把剑还给你。」

「……您不喜欢吗?」



少女接过朱雀递过来的剑，悲伤地垂下渗出眼泪的眼睛，慌忙向她解释。



「不是的……是一把好剑。说实话，无论如何都想要。」

「那么……」

「可是，如果现在得到了那把剑，之后就会一直依赖的。」

「这样，不行吗?」



少女眼含泪水，歪着头问，朱雀深深地点头。



「啊……我们称之为『配不上』。」



而且，这会在周围产生不必要的摩擦。

所以，朱雀不能一味地向少女撒娇，接受她的厚意。



「所以……我会協助你的，只在需要的时候借给我，好吗？那个……在我真的强大到配得上那把剑之前，请一直等著我。」



——简直就像一个只想要暧昧的关系又想要维持下去的轻浮之人。



虽然自己都觉得這是很自私且相当令人厌恶的话，但还是这样对少女说道。



「……明白了。在那一刻到来之前，我等着你呢。」


尽管如此，看到少女微笑着点头，朱雀似乎理解了，松了一口气。



唯一的错误是……少女误将朱雀的话理解为「请留在我身边」。



而且，少女忠实地实行了这个错误，从那以后，一刻也不离开地跟着朱雀。



◇



——从这样的经过到朱雀和少女一起行动，已经过去一个多星期了。



关于谜一样的少女，共度这一周，朱雀知道的事情是……只有，这个少女可能是丧失记忆的缘故，一旦亲近起来，就会发现她的性格比看上去的要稚嫩得多，爱笑爱闹别扭。



就这样，今天也从背后跟着的少女「想休息，休息吧」，在变大的无言的压力下，朱雀屈服了……在最初的街道温德姆也大受好評的人氣店，受到少女喜愛，活用原木的小木屋的外观特征的咖啡店。



少女说因为蜂蜜牛奶很好喝所以喜欢，但朱雀反而喜欢独特配方的可乐。



「哎，朱雀，装备也差不多了吧?」



突然说出这种话的少女。



「啊，嗯……我得感谢她们。」



前几天的堕落树人长老战时，被白发少女慷慨地让出战利品的朱雀……把那些东西卖掉，作为新手获得了破格的资金。



以此为本钱，他又新买了一件不错的臂铠、腿甲、外套等，看着自己现在已经完全变成骑士的服装，他苦笑起来。



「嗯嗯，很帅。」

「你說的『帅』，总是这么说，所以不值得信任。」

「嗯……刚开始每次被表扬的时候都很害羞，最近的朱雀不可爱了。」

「你到底想要我怎么样……」



一边聊着这种无聊的话题，一边各自点了饮料……朱雀喝了可乐，达阿特喝了加了蜂蜜的热牛奶。



「讷，我们差不多可以了吧……」

「别說的这么意味深长。剑的话，等我再强一点吧。」

「还有多久?」

「差一点。」

「唉……」



朱雀对着生气的少女苦笑着，正要再次用嘴吸吸管的时候……突然，从别的座位传来了一群似乎是玩家的人的对话。



「喂，你听到了吗?」

「啊，是紧急讨伐Raid Boss活动吧?」

「人数不限，有一种说法是为了今后预定实装的大规模活动而进行的服务器压力测试……」



没什么大不了的，下次活动的事。

没什么兴趣的朱雀，只是随意地听着……



「不管怎么说，凡是活跃的上位玩家，据说都能得到与魔王对应的『勇者』称号。」



听到了最近越来越讨厌听到的单词，朱雀把他们的对话从耳朵里屏蔽了。



但是……遗憾的是，与朱雀的意思相反，同行者似乎产生了兴趣。



「对了，朱雀，他们说的是什么?」



坐在桌子对面的少女歪着头问朱雀。



又是她的「那是什么?」开始了吗……虽然觉得麻烦，但还是从正式通知中抽出一页给她看。



「听说会有这样的活动。」

「欸~……法富尼~尔?」



她用笨拙的语调念着标题。



《邪龙法夫尼尔讨伐》



大陆中央，以旧帝都遗迹为住处的邪龙法夫尼尔预定会飞到起始的城市温德姆，這個玩家们一起讨伐的活动。



「嗯……那么，朱雀要参加吗?」

「啊？才不要，现在还被起了『勇者大人』这种羞耻的绰号呢。」

「诶~，参加吧~~」



她鼓起脸颊表示不滿，但朱雀打從心底里不乐意。



嘛，这和刚开始玩这个游戏没多久的自己没有关系吧……如果刚才的玩家说的传闻是真的，万一取得了那样的称号，最后會成为名副其实的勇者大人。



就算被闹别扭，不感兴趣的还是不感兴趣。本来想这么顽强地说的……



「不过，绝对适合朱雀，很帅的。」

「~ ~ ~ ~ ~ ! ?」



少女的视线仿佛对朱雀深信不疑一般，直勾勾地盯着它微笑。受不了了，朱雀捂着嘴移开了视线。



——我知道的，这家伙是NPC。是AI。



即使是多么自然的应答的高精度的人工智能，其根底也只是体现了玩家作为理想的「女主角形象」，被人塑造的存在。



虽然到现在还看不出是什么事件，但只要消化完被朱雀触发的事件，就会有离别的时候。



——绝对不能接触过深的存在。



明明知道是这样……不管怎么说，在少女那双天真无邪的眼睛注视下，朱雀显得很弱。



「……知道了，只是参加看看。」

「真的? !」



瞬间表情明朗的少女。最终还是没能战胜这样的少女的朱雀，虽然很不情愿，但还是和少女约定了。



「可是，我们才刚开始玩，根本不可能大展身手，所以不要期待啊! ?」


「嗯，加油!」



——这家伙真的明白吗?



轻握双拳，对朱雀天真地笑着的少女——达阿特=克利法德



看到这样子，也不是完全不高兴，對於這麼想的自己……哈，朱雀抱着头叹息——…… 