========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-08-02 15:51
==========================

「如果是哥哥的话，可以哟」

月光笼罩的深夜的床上。
她亲自把手放在大腿上，展示了自己的私处。

银色的头发垂于枕上，湿润的眼眸注视着我。

「美宇......美宇......！！」

发热膨胀的我的肉棒，在右手的撸动下进一步提高了硬度。

与耳朵直接接触的四千赫兹的音波，以及四百万像素的集合体通过感官刺激着性器。

诱惑挑逗着我的这位美少女，是我重要的恋人。

「哥哥......嗯......啊~......！」

被掰开阴道壁而扭动的美宇的身体，尚未品尝过男性。
是决不会背叛我的独一无二的天使。

「哈啊......很舒服哟......美宇......」
「哥哥不行......这么激烈的话......啊~......！」
「美宇......喜欢......已经......！」
「哥哥？ 在吗？」
「啊~.....美......宇......？」
「哥哥？」

声音从背后传了过来。

那是房间的门所在的方向。

原本想着，对我漠不关心的家人是决不会开门的。

「哇啊啊~~~！？ 美、美优！？」

与屏幕上显示的她（妹妹）不同，我的亲妹妹正站在那里。
就在凄惨地完全露出下半身的我的旁边。

「不、不不是的！ 这个决不是那样的.....！！」

与妹妹激情正盛的画面，以及对此兴奋而勃起的下体，因为不知道该遮住哪里，我挥舞起了无处安放的手。

「可是怎么看都是那样」

美优一本正经地低头看向我的刚枪。
考珀液润湿发亮的龟头胀得鼓鼓的，主张着距离发射已经没有时间了。

「打扰了你对不起。因为背对着所以没注意到」
「是、是吗」
「真是可爱的女生呢」
「是、是呢」

从耳麦里漏出的美宇苦闷的喘息声，让气氛变得更加尴尬。
与文本无关播放着的声音，即使停止自动功能也会不停地循环。

「已经要射了吗？」
「不、不是......倒也，没错......」
「哼~嗯。这样啊」

妹妹发出平淡的声音，再次低头看向我的阴茎。

即使直接看到充血的男性性器，也毫不动摇的大眼睛。
无视血缘对我发出诱惑的红润的肌肤，黑色的头发。
还有那个圆润饱满的胸部，以及紧致有型的身体，到底是为了谁而存在的呢。
男性的自慰又是何时知道的呢。

美优与我的关系并没有多好，自闭体质的我与美优也基本没有多少交流。
因此，对于美优过着怎样的青春，我是不得而知的。

尽管如此，那也是平时总板着脸的妹妹。
因为至今为止都不像与男性有过交际，所以我还以为她会一直保持着纯真。

那样的妹妹，不知何时与男性有过关系什么的。

「作为道歉我来帮忙吧？」
「啊啊，嗯。......嗯？？」

这家伙刚才，说了什么。

「那我稍微失礼一下啰」

美优从我的面前横穿过去后，便维持着站姿拿起鼠标并将身体前屈。
接着她从电脑上拔下耳麦的插头，然后回头示意我准备开始。
从裤裙里露出的雪白大腿，看上去无比诱人。

诶，等一下等一下。
为什么我对着三次元的女性，而且还是亲妹妹兴奋啊。

「哈~嗯~......哥......哥......！ 好激烈............啊~......！！」

咔嗒、咔嗒，美优推进起游戏。
等到全文字被完整地表示出来，美宇的声音播放完后，再一页一页恭敬地点击放送文本。

......诶？

帮忙就只有这样？

「手不动没问题吗？」

美优像是理所当然地问道。

我的疑问多得不知如何是好。

这个妹妹看到亲哥哥的自慰就没有任何想法吗。

「再多停顿一下更好吗？」
「啊啊............嗯」

因为感到在被催促，我不由得用右手握住了阴茎。
同时注视着，亲妹妹雪白红润的大腿。

这样好吗。
在二次元恋人的妹妹眼前，把亲妹妹当作配菜撸管什么的。

双重的罪恶感，从横膈膜的附近汹涌地袭来。

「嘶......」

我不知不觉之间抑制了呼吸。

右手慢慢地撸动起来，重新开始汲取精液。

「啊......库......」

由于进行着倒大不小的呼吸，吐息中混入了声音。
也不理会美优在恭敬地放送文本，我的眼睛死死地盯着亲妹妹的大腿。

如此近地观察女生，这种事从未有过。
本以为在现实的世界中，是不存在胜过二次元的兴奋的。

不妙。
超过以往的勃起好痛。
好想撸得更激烈一些。

「啊......美优......那个......」
「嗯？ 要射了？」
「啊啊.....只是......射的地方......」

好想射在大腿上。
在这个氛围下我也不想去拿什么纸巾，倾泻在地上也让人提不起劲。

「帮忙的顺带......」

如果抱有歉意的话。

只要一次就好。

好想把精液，射在女生的身上。

「请让我射在美优的大腿上......！」

说出口了。

妹妹吃惊的模样，也成为了令性欲沸腾的燃料。

我只好承认。
我对妹妹兴奋了。
把有血缘关系的亲妹妹当作配菜，正在自慰。

「诶，我才不要」

妹妹正颜厉色地拒绝了。

「诶......」
「才不是『诶』吧。把精液射在妹妹身上是人都会恶心的哟」

这、这家伙的标准真迷......。

「是要射在纸巾上的吧？ 给」

美优把桌子旁边常备的○cottie递给了我。（注：scottie，日本抽纸品牌）

啊这样啊，这就是所谓的现实么。

「平时都是怎么射的？」

妹妹明明知道『男性会把精液射在纸巾上』，却好像不知道具体是怎么做的。

多么偏颇的知识。

没有不利用这点的道理。

「平常是挂在抽屉上，然后再射在上面」

虽然我一次都没做过。

「这样啊。毕竟点击要用到手呢」

美优认同了。
虽然有自动功能，但我还是保持沉默吧。

「所以，如果说你要帮忙，帮我拿着纸巾的话就感激不尽了」
「是吗？ 像这样坐在前面可以吗？」

美优跪坐在地板上，用双手的手指抓着一张纸巾，然后在我的阴茎前面展开。

虽然薄到会贯穿，但事到如今。
就抱着会被骂的觉悟射出来吧。

毕竟这样的机会，应该不会再有第二次了吧。

「那么，我上了哟」
「嗯」

我用右手点击鼠标，用左手再次开始了自慰。
对于撸管的手的更换，美优并未抱有疑问，而是注视着再次恢复硬度的阴茎。

即使在店里花钱，这个情景也不会如此简单就有。
年龄小的可爱女生，在眼前观察着我的自慰。

我很确信。
量会比平时翻倍。
我要射在妹妹身上，让她全身都被我的精液弄得黏糊糊的。

「啊~......美......美优......」

庆幸着美宇和美优这两个名字相似，我一边叫着亲妹妹的名字一边撸动肉竿。

即使被美优注意到也已经无所谓了。
游戏的声音也早就听不进去了。

美优正注视着阴茎。

每当美优眨眼的时候，这份现实感就会影响下腹部，使肉棒变得更大。

美优在看，从我的阴茎，从那龟头的前端。
淫秽的液体飞泻而出，高潮的模样会被知道。

「啊......库......美优............已经......！」

射精已经迫在眉睫。
就算把手放开，就算抓紧根部，在妹妹的眼前射精的未来都不会改变。

「美优.....射......射了.....啊啊~......！！」

我立即切换到右手全力给与阴茎刺激。

以便让更多的精液射出。
以便让精液猛烈地发射。

粘稠灼热之物穿过尿道的感觉清晰地传来。

飞出去的精液不出所料地冲破了纸巾，妹妹的全身都被遗传基因所浸染。

「又要，射了......！」

一次的发射不可能平息。
布噜，布噜，尿道传来了振动，从痉挛有所收敛的前端精液随之流出。

「啊......真是的。射得太多了。这不是沾到衣服上了吗」

美优的身上到处都散布着白浊色的粘液。
她将附着在脸颊上的精液捏去，然后视线朝上向我瞪来。

普通地被骂了。
虽然感觉重点有些许的偏差。

我被舒适的脱力感包裹，最后连对话的一半都没有听进去。




那之后，好一段时间都维持着尴尬的距离感——说是这么说，实际上以前就是这样的所以并没有区别——但是在经过数日的某天。

无法解决的事态降临在了我的身上。

「哈~......美宇......美宇......！」

从学校回来马上确认妹妹没有回来，并开始用黄游撸管的我。

「库......哈~......可恶......为什么啊.......！」

不管怎么撸动阴茎，射精感都不会涌现。
明明逸物血脉偾张地昂首挺立着。

即使是中意的色情场景也不行。
即使使用润滑液也不行。
虽然最后连长久封印起来的飞机杯都拿了出来并尽可能地给与刺激，但事与愿违却积累下疲劳失去了硬度。

原因，是知道的。

是美优。

自从射在美优身上以后，在这几天里只撸过一次。

而且是把亲妹妹当作配菜。

坦白说，开始撸没一会儿，如果不忍住射精的话，就连一分钟也坚持不了。
把美优当作配菜来自慰就是如此地舒服。
射出的精液多得过头，到了纸巾都包不住的地步。

「在干什么啊我......」

因为焦躁与空虚，我最终停下了手的动作。
虽然不撸出来就中止好像对身体不好，但在这样的状态下也没有办法。

我为了在洗脸池冲洗掉润滑液，顺便去洗澡而下到了一楼。

「啊嘞。哥哥你在的啊」

客厅的沙发上美优正脸朝上躺着。
单手拿着漫画，似乎是回家后在沙发上看了一段时间。

她并没有察觉我是拼命赶回来撸管。

好险。
如果又被看见的话......。

下一次，能让她做什么呢。

「啊啊」

我发挥一如既往的交流障碍回答道。

发生过那种事也能正常地打招呼呢。
虽然擅自认定被回避着，但说起来我既没有被谴责也没有被挖苦呢。

「.....在看，什么样的漫画啊」

我试着拿出勇气开始搭话。

从冰箱里拿出罐装果汁，然后背靠起沙发脚。

「名为『HalfGame』的超能力推理漫画」
「嘿诶」

因为是不知道的漫画所以对话没能接下去。
明明看过大量的漫画，还自信有无数的话题的。
与人的对话需要的看来不止是丰富的话题啊。

沉默就这样持续着，为了消遣我喝起了罐装果汁。

当我把罐子放在桌子上，再次靠在沙发脚上的时候，那个不经意地，进入了视野。

（制服裙和赤足......好色情啊）

一直都觉得三次元就是狗屎。
尽管如此，我也会用目光追逐路上的女学生。
看来无论多沉迷于二次元身体也还是很老实的啊。

其证据就是，本应完全丧失活力的股间支起了壮观的帐篷。

（不妙......被看到的话会暴露的......）

既不能站起来移动，改变姿势遮挡股间也不太自然。

最重要的是，我的内心萌生的低劣之情，不允许我从这里逃离。

（好想撸......）

本应疲惫萎缩的肉棒，此时又勃起到发痛。
肿胀欲裂说的就是这么一回事吧。

即使血管破裂也不奇怪。
明明尺寸应该只有平均水平的，现在却感觉自己的逸物很雄伟。

透过妹妹两腿的间隙看到的内裤，显得格外地色情。
明明内衣在每天要洗的衣物里应该都看过的。

「美优」

这个时候的我，脑子肯定是抽筋了。

「什么？」

一边看漫画一边回应的美优。
虽说没有直接的接触，却是能帮到哥哥自慰的妹妹。

这个猜测里面，有着一半的确信。

「我可以就这样撸吗？」

听到这句话，美优总算是看向了我这边。
看向了我那，膨胀的阴茎支起来的，帐篷的顶端。

「随你怎样都好」

冷淡的回复给与了同意。
美优又开始看起了漫画。

虽然获得了许可，但在脱内裤的阶段我却产生了犹豫。
与下体最初就是裸露的上次不同，这次必须自己暴露出来才行。

与此同时，这也是公开承认把妹妹当作性对象的行为。

至今为止都是二次元信仰者的我。

仅仅因为被看到一次自慰，就如此简单地堕落什么的。

「那么，我可要撸了」

首先脱掉裤子。
虽然一口气脱掉或许会比较爽快，但隔着内裤的勃起可是相当的恶心。

美优感受到我的动作往股间瞥了一眼，但态度并没有什么改变。
完完全全的同意。

那么就没什么好犹豫的了。
我把内裤也脱掉，露出了充斥着情欲的儿子。
仅仅是在妹妹的眼前露出下体，心脏就令人作痛地猛跳起来。

我握住挺拔的肉棒，死死地看向美优的腿。

手不稍片刻就动了起来。

「哈~......哈~......嘶......」

明明一个人撸的时候，应该是不会发出什么声音的。
为什么以美优为对象的时候会无法抑制吐息啊。

「呐啊，美优」

因为舒服得一塌糊涂，头脑变得怪怪的，快感也随之进一步增大。

「腿，可以摸吗......？」

触碰女性的身体。
这是至今为止都没有体验过的事。
也是总否定三次元的我，一直视为禁忌的行为。

「这个不行」

被断然拒绝了。

这样啊。
那我就尽情地视奸你。

我已经承认妹妹是配菜而沉浸在了自慰之中。
而且还是，在对方的眼前自慰。

不妙。
明明直到刚才怎么撸都没有射出来的。
已经想射得受不了了。

「呼~......嘶......哈~......」

充血变得通红的龟头，向我发来快点射出来的信号。
大腿的气味也毫不客气地开始去闻，我已经兴奋得神志不清了。

「啊......美优......纸巾......」

没有射的地方。
射在大腿上被拒绝过了，射在衣服上也遭到过嫌恶。
就这样射在客厅里的话精液会附着在地毯上的。

「美优......已经......要射了......」

那是半强制性的请求。
并非给我准备纸巾，这层意思。
那是包含，无论如何都想要让美优帮忙处理的愿望而说出的话。

「嗯？ 要射了吗？ 该怎么办呢。漫画是借来的，弄脏的话要赔偿的哟」

美优像是事不关己一样。
明明自己正被当成配菜。

右手的手指用力揉搓起冠状沟，最终忍耐也不起作用了。

不想就这样去找来纸巾处理啊。

好想让美优来处理。

就像那个时候一样。

好想在美优看着的情况下射精。

「美优。抱歉，放下漫画来接住」

我站立起来，当着趴在沙发上的美优的面激烈地撸起阴茎。

美优似乎也感觉到了，射精已经刻不容缓。

然而，她的对应却轻而易举地超过了我的预想。

「嗯......」

通过鼻子发出的声音，美优向我诉说「请射出来吧」的意思。
对于想让她用手接住的我的愿望，美优似乎是往错误的方向接受了。

美优的嘴巴，正张着等待我射精。

唾液润湿的粉红舌头将下唇覆盖住，已经做好了喝下精液的准备。

「哈~......咕......美优......！ 射了............射了......！！」

我往妹妹的嘴里射精了。

射精感已经无法控制而涌现的罪恶感，是上一次所不能比拟的。

粘稠的流动再次通过尿道，白浊的粘液被注入了美优的嘴里。

「啊......嗯嗯......」

就算是美优也吃了一惊，眼角略微有些紧绷。
在被客厅灯光的照亮，连血管的脉络也能看清的粉红的口内，我的精液到处粘着垂下。

「还剩一点点............射了......嘶......！」

连最后一滴都榨尽了。
在舌根堵住的咽喉处，积存着精液。

美优确认到我的射精停了后，便一边皱起眉头一边让我的精液流过喉咙。

「呜~......好苦......。是会射出这么多的吗。精液」

美优一边抱怨一边瞪着我。

她不知道精液的味道吗。

讨厌口内射精的女性有很多。
不过，从这个对反应来看，美优似乎不是不能喝下的类型。
如果是这样的，那就说明她原本就没有这样的经验。
这家伙是真的，光有知识但与男性并未有过关系吧？

说到底有没有男友都不好说。

「那个，美优」
「嗯~？」

我用黏黏的手指摸着龟头。

「只有前端就行，能帮我弄干净吗......？」

一点点也好，我想触碰那张嘴。
搞不好，清理时顺带口交也——

「我可不要」

美优再次拿起漫画并转身面向另一侧。
看起来也不像是得罪了她。

虽然不太清楚标准是什么，但能明确拒绝还是值得感谢的。
毫不知情就被讨厌还更让人为难。

「......是吗。那个，可以问个问题吗？」
「什么？」

美优一边看着漫画一边回应。

「你不讨厌，喝下精液吗？」
「没什么」

美优依旧是一副正经脸。

是什么呢。
感觉更兴奋了。

「我好像还平息不下来。如果再射一次的话，你能喝下吗......？」

纠缠不休的男人会招人厌。
尽管明白这点，但是一想到真的不讨厌喝下的话，就觉得可以拜托她。

「嗯~」

美优翻过漫画的一页，然后瞥了一眼我依旧挺拔的阴茎。

「在妈妈她们回来之前可以哟」

妹妹冷淡地，如此做出回应。 