========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-08-03 20:52
==========================

醒来之时，已是早晨。

虽然四周还处于昏暗之中，但微微射入房内的柔和光线，却让人明白那就是朝晖。
相较于平时为了上学而起的时间，天应该才刚亮没有多久。
虽然是个适合睡回笼觉的时间，意识却清醒到让人不想浪费在睡觉之上。

「撸一发吧」

我不禁想到。
虽然并没有欲火焚身，但我却下意识地想抚慰我那，与感受无关挺立着的儿子。

我慢慢地握住膨胀发硬的肉棒。
也许是因为早上吧，身体略显乏力。
尽管如此，从决定撸的那一刻起，仿佛睾丸内侧不断受到刺激的快感却涌上了心头。

一边想着可能马上就能射出来。
一边打算早点结束的话就睡个回笼觉，于是便继续撸起肉棒。

我回想着过去玩过的黄游，并随心所欲地进行妄想。
光是这样，就算不看什么AV也能撸起来。

——本应如此的。

现在却觉得回想色情CG很是麻烦。

我回想起美优的身姿，回想起那副没有表情的冷漠面孔，仅仅如此射精感就突然涌上了心头。
看来我的身体本能地把美优当成了射精的对象。
说不定我们并没有血缘关系什么的，我一边妄想着像是黄游一样的方便展开，一边委身于往复运动的右手。

「啊~......要射了」

我感受着蛋蛋的收缩，同时也不准备纸巾就继续自慰。

「嗯~？ 已经要射了吗？」

最近逐渐听习惯的，平稳柔和的高音传入了我的耳朵。
注意到的时候，美优就坐在旁边的椅子上。

我是犯迷糊睡在了妹妹的房间里吗。
虽然这种事，一次都没有发生过呢。

「可以射在美优身上吗？」

我对着坐在椅子上，端正地把手放在膝盖上观察我自慰的妹妹做出，希望她接住射精的愿望。

「随你便」

美优毫不犹豫地如此回答。

虽然不知道有着什么样的感性，但这个妹妹无论是观看哥哥的自慰，还是喝下精液都没有抵触。
虽然决不会主动来做，甚至偶尔还会遭到拒绝，但她大多数时候都会干脆地同意。

我把被子挪开，然后抬起彻底变硬的刚枪。

美优走到床边后，便脱下内裤卷起了制服的裙子。
紧接着她骑跨在我的股间之上，让龟头抵着自己的小缝缝。

在垂着乌黑的秀发且吸引眼球的胸前，绣着我也在上的公立中学的校徽。
纯白的罩衫与百褶裙，为什么会如此地刺激雄性的情欲啊。
年幼却又不失成熟的这副身体，在学校里毫无疑问也备受注目。
虽然是关系淡薄的妹妹，但作为哥哥还是很骄傲的。

「那插进来咯」

我注视着稚气未脱的私处把肉棒吞入其中。
接着美优看起来既不痛苦也不舒服地扭动起腰。
肉壁非常水嫩。
湿滑的肉褶摩擦着龟头边缘，很快就煽动起射精的欲望。

「啊，不好。要射了，但是，这样，不是很不妙吗」

既没有戴套。
又是妹妹。

啊嘞。
我，在干什么啊。

「什么？」

美优一直看着我问道。

「呃，是什么呢。虽然不太清楚，但是胸口闷闷的」
「哼~嗯」

吱~，吱~，低廉的床架随着美优扭动腰部发出声响。

「抱歉。要射了」
「嗯。要射的话就说。毕竟我不太清楚有没有在射精」

我没有激烈地扭动腰部。

只是茫然地迎接着，在美优的里面射精的那个时候。

「呃！！ 等，一下！！ 射在里面可不妙......！！」

瞬间，我的意识终于清醒了过来。

心脏也剧烈地跳动起来，我拼命地想抬起妹妹的腰，然而却纹丝不动。

「不可以！ 美优，啊~......库......！」

最终我没能忍住射精。

我那不停跳动射出温暖粘液的生殖器，是依然被夹在阴道内呢，还是逃脱了出来呢。

对此我不得而知。

「哈啊......哈啊......」

一阵激烈的喘息过后，我一边感受着湿透的衬衫与内裤带来的不快感，一边迎来了今天真正的早晨。

妹妹理所当然地也没有骑在我的胯上。
那里只有整齐到令人意外的被子覆盖着。

「没......搞错吧......」

我忍不住嘀咕道。

虽然把妹妹当作配菜的时候可能就已经没救了。
但是没想到我竟然会梦到和美优无套做爱还内射。
作为哥哥，不，作为人来说肯定有问题。
明明连和同学做爱的妄想一次都没有过的。

掀开被子后，便发现睡衣上明显留下了污迹。
简直就像尿床的痕迹一样。
这个量岂止是两回的精液。

从这个情况来看，内裤应该是变得相当粘稠了吧。
我到底是有多想在美优的里面射精啊。

哈啊。

「听上去像是被梦魇住了一样。怎么了？」
「唔噢~！？ 美、美优！！ 不对，这个是，那个......！！」

当我听到开门声的时候为时已晚。

因为床位于正对着门的地方，所以美优的视线理所当然地，正落在我那变得湿漉漉的裤子上。
比起被看到用黄游来自慰的时候还要丢脸几千倍。

啊，不行了。
这次心是真的死了。

「啊，抱歉。不长记性呢，我」

可能是感受到了我的伤心吧，美优发自内心地对我道歉了。
不过露出这样的丑态，本来应该道歉的是我才对。

话虽如此，作为想安全地讴歌自慰生活的哥哥，不会敲门可是一个严重的问题，因此我没有做出订正。

「......我去冲个澡」

我一边感受着下腹部的粘稠感一边坐立起来。

「虽然我不太清楚，但射得应该相当多吧？ 在那样的状态下行走的话精液不会滴在地板上吗？」

美优放开门走进了房间。

说是那么说却相当清楚呢。
难道不是全部都明白吗我这个妹妹。

「虽然我也不太清楚是什么样的状态。但我也不想把手伸进满是精液的内裤里，所以可以的话我想穿着去冲澡。」
「可是这样精液也会积聚在排水口的」

妹妹一边发着恼骚，一边朝依然躺在床上的我走来。

「总之只脱裤子的话应该没问题吧」
「嗯，嘛啊，大概」

我被妹妹脱下了处于尿湿状态的裤子。

这是什么感觉。
就像是在被护理一样。

「还残留着呢。虽然基本都是透明的」

美优脱走我的裤子，然后凝视着大腿内侧。

仅因坐立起身而残留的精液似乎要流了下来，奇妙的紧张感导致筋肉产生了疲惫。

「看起来好像不会从内裤滴下来哟」
「哈啊。是吗」

我都没有心思去考虑这是个什么样的状况。
梦遗的内裤被他人确认状态，远比被看到射精还要丢人啊。

我觉得，是这个妹妹真的太好了。
如果是别家的妹妹的话就要开家庭会议了。

「我帮你脱下来看看」

美优把手指搭在我内裤的松紧带上。
接着我被她盯着脸看，直到10秒过去我才注意到这是要我站起来的意思。

从慎重地脱下的内裤中，吐出淫欲并完全萎缩的半包茎裸露了出来。

由于精神伤害的增加，防卫本能使得大脑停止了思考。
因为只让美优看到过勃起的状态，所以她本来是不知道如此没出息的下体的。

我茫然地望着天花板，同时拼命地从对梦境的罪恶感与让人护理的惨状中逃脱。

「唔~嗯......。嘛啊，毕竟是生理现象。我觉得也没办法。不过对不起，我不小心看到了」

美优的声音听上去也没有精神。
因为美优不知道梦的内容，所以她想的应该只是，我是因为被看到梦遗的痕迹而变得如此低落的吧。

虽然我想说不是的，但被安慰的这个境遇，对现在的我来说很贴心。
虽说问题都在于自己，但是没有被美优看到的话我就不会感觉如此悲惨，一想到这点我就觉得些许的同情也是可以的。

「总之先把要滴落的地方弄干净吧」

当我再次把视线转向美优的时候，她刚好放弃了寻找放置满是精液的内裤的地方。
她一边用指尖捏着内裤没有湿的部分，一边巧妙地用手肘保持平衡，并把脸靠近我的股间。

「啊~......噢......」

我不禁发出了奇怪的声音。

再次从我的下体传来的，温暖的粘着感。
在察觉那是美优的舌头所带来的瞬间，我的大脑陷入了混乱。

「美、美美美美优！？ 等，你，这......很脏的......」

在骨关节与，膀胱上方的附近，美优正舔舐着残留在内裤稍微接触不到的地方。

「嗯~？ ......没有吧」

美优抬了抬头，并在盯着我的股间看的同时喘了一口气。
她的脸上依旧是平时那副冷淡的表情。

当然啦，毕竟昨天才洗过澡，睡衣与内裤也是洗过没多久的。
但是出汗之后很难说没有杂菌。

.....对于满不在乎地喝下精液的这个妹妹，要解释脏的理由好难啊。

「沾在毛上的取不下来，你就自己努力弄掉吧。内裤我会拿去洗的」

美优再次把嘴贴到我的股间，然后滑动嘴唇吸取剩余的精液。

「库......哈~............美优......那样......」

每当舌头爬动，骨髓就会因为快感而颤抖。
身体被舔，是这么舒服的事吗。

「嘛啊，我承认是有些觉得抱歉。但是别误会哦，哥哥」

美优斜眼看着开始变大的我的逸物，然后冷冷地说道。

「这只是，为了不让精液滴落的赔罪」

啾噗，最后吸了一口白色物质，美优就站了起来。

看来已经结束了，但是这样的情景，只是舔掉污渍什么的，作为黄游的剧本可是会受到抨击的。

由于意犹未尽，饥渴的脑袋里浮现了两个选项。

是严厉指责让妹妹进一步道歉呢。
还是就这样无言地让她离去。

选前者，前者。
看来美优极端讨厌把亏欠或遗恨放着不管啊。
如果我说不行的话，美优也不会心安理得的吧。

不管怎么想，都没有什么是她做不到的。
在眼前无所顾忌地喝下射出来的精液，还会舔舐遗精过后的股间的女生，没有理由会拒绝口交。

说吧。
说出来吧。

让她含住。

如果真的觉得抱歉的话，不舔最重要的地方怎么能回去呢。

「那个，下次开始，我会好好敲门的。......所以对不起」

美优低头说道。

与之相比的我，

「是、呢」

只能做出这样的回应。

一边呆呆地望着从床上下来后离开房间的妹妹的背影，我一边长吸一口气。

接着在肺里短暂地停留，最后像给气球放气那样吐了出来。

「啊~。不行。用美优来撸吧」

那么大量地遗精就像是虚假的一样，我握住了兴奋胀到最大硬度的肉棒。

经过两分钟泄完气的我，给下半身围上毛巾后走向了浴室。
当我在脱衣室背对着，在洗脸池洗内裤的美优时。

明明脑袋里什么都没有想，心脏却像是在责备我似地不停猛跳。 