========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-07-09 11:38
==========================

周六，晴空万里。

就在今天，我将迎来至今为止的人生中最大的初体验。

与女生成对走在外面的，大事件。

虽然对方是我的亲妹妹。
但我还没出门就紧张得不行。
我明明已经习惯了两人相处的啊，只不过是外出就有这么大的差别吗。

「都没什么像样的衣服」

美优正在我房间的衣柜里翻来翻去。

虽然我只是单纯地偏好朴素的衣服，但每件都遭到了美优的否定。
休息日去和高波他们玩时常穿的衣服也是一句「不行」就被扔到了地上。

「这件勉强还行吧」

美优取出来的是一件灰色的T恤。
V领不带花纹，是我讨厌装帅的感觉而一直封印着的上衣。

虽然我也不是不理解她为什么选这件。
但我感觉和美优前面否定的哪些也没多大区别啊，难道是因为我的品味不够吗。

最后一次买衣服大概是在两年前。
话虽如此，我也不是完全没有新衣服。
具体来说就是父母在大甩卖时随性买来的衣服，每一件都由我心怀感激地收下了。

「没有其他可以穿的吗」
「没有。其他的都太旧了。尺寸不合。质地也差」
「质地用看的也看不来什么吧」
「穿上会看出差别的。行了赶紧穿上」

美优一脸认真的神色。
原本就因为眼尾有些上翘而显得强势的眼神，现在又变得更为凌厉。

接着选择的是五分裤。
那是我经常会穿的裤子，紧身裤管的长度超过膝盖，是一件让腿显长的优秀道具。

因为胸口难得一片舒畅，所以我就想要不要戴首饰来点缀一下，但美优说这样就足够了。

「反正天热你很快就会摘掉的吧」
「那也没错。但是，说到时尚的话果然还是首饰吧」
「短裤T恤就够了。剩下的应该用肌肉来补足」

看来比起纤弱柔和的美男子，妹妹似乎更喜欢有男子气概的男性。

而这样的美优也穿着充满夏天气息的服装。

六月的晴天，室外的气温高得不行。
感觉不通风换气的话甚至能把人蒸熟。
美优穿着能看到内衣肩带的上衣，傲然挺立的双峰间的沟壑一览无余。
突出白皙大腿的短裤也已经化为了凶器。

一言以蔽之，今天的妹妹很色情。

「美优对衣服相当讲究呢」
「只是哥哥太吊儿郎当了吧」

选好今天我穿的衣服后，美优也仍旧翻着衣柜。
经过她的判断，大部分的衣服都应该扔掉换新。

「既然要介绍给我的朋友，那就不能把像次品一样的哥哥推荐给她们」

把手伸到抽屉深处的美优。
屁股赫然翘起，弯腰窥视的话似乎能从缝隙间看到内裤。

虽然妹妹的内衣在换洗衣物中应该已经看惯了。
但穿着的内裤为什么会让人百看不厌啊。

也许是腰部纤细的缘故吧，从美优丰满的臀部上能感觉到与胸部同等的女性魅力。
更值一提的是这双肉度适中的大腿。
从短裤里延伸出来的白皙肌肤真是娇艳欲滴。

现在回想起来，我最初对美优产生情欲的地方也是大腿。

好色情。
哪怕一次也好，真想摸摸看。

「哥哥」

回过神来发现美优正面向我这边。

她看了一眼我的下腹部后，便瞪着我的脸看。

看来我在不知不觉之间勃起了。
明明接下来要外出的。
真是没出息。

「这个，是因为我吧」

「是因为我吧」换言之也就是，「这个勃起是因为用身为妹妹的我来做性幻想的结果吧」这个意思。

「一不小心就这样了。出门之前会平息下来的，别在意别在意」
「是吗？ 那就好」

美优又分拣起了我的衣服。
虽然想求她让我撸出来，但拿她来撸的话就不会用嘴给我接住了。

「我听说女生都有很多衣服。美优也是吗？」
「算是吧」
「果然么。感觉衣柜里面会，相当壮观啊」

毕竟有这么多的讲究。
感觉也买了大量的杂志呢。
而且就算只穿一件T恤，我也不记得花纹有重复过。

更重要的是，我很在意她是怎么整理衣服的。
明明我们的衣柜都是同样的大小，美优的衣服数量又压倒性的多，我没地方放的裤子和居家服又是到处乱扔，美优的房间里却连制服脱下过的痕迹都没看到。

「嗯~？ 不行哦，不可以看」

大致分拣完后，美优不容分说地把成堆的衣服塞进了垃圾袋里。
虽然有的衣服从中学开始就不合身了，但像这样扔掉还是让人有些不舍。

这份莫名的忧愁肯定是多余的吧。
如果美优不为我操心，我无疑会再次回到不修边幅的生活。

「差不多知道需要什么了。大概要用3万日元，手上有这么多钱吗？」
「只是这样的话没问题。花费意外地不高呢。不是要买像样的衣服吗？」
「不是什么都买贵的就行。要精挑细选，买便宜的那些。哥哥只有零用钱又没有在打工」

毕竟与流汗赚钱相比，省吃俭用更轻松呢。
话说美优应该也没有在打工，也不知道她是从哪里挤出买衣服的钱的。

「差不多该出门了吧？」
「嗯。只是，在那之前」

美优把剩下的衣服整齐地叠好后，便端坐在了地毯上并指示我也端正坐姿。

「在出门之前，来谈一件正事吧」

无论是表情上，还是声音里，都感觉不到美优平时的那份从容。

「因为说出来反而会在意，所以我本来是不想说的。但既然谈到了这个话题，我就郑重地给出忠告」

美优对我投来了气势逼人的目光。

这不是我第一次被她一脸严肃地看着。
但是，今天却是我第一次觉得，美优的表情很可怕。

不像是在生气。
也不像是心情不好。

那不是平时那种，我向美优搭话时的反应。
而是出于美优本人的意志，美优想对我传达自己的心情时的表情。

「我房间的衣柜里面。敢偷看的话，就断绝关系。我不开玩笑」

美优用十分冷淡的声音说道。
声音中蕴含的压力已经超过，为了保护秘密连杀人也在所不惜的程度。

「知、知道了」

的确，越不让做就越想做是人的天性呢。
但都被如此明确地禁止了，就算是我是也知道好歹的。

「真的？」
「真的哦。绝对不要打开衣柜。说好了」

这个约定对我来说，既没有疑问也没有负担。

而且幸运的是，我大概能猜到美优的秘密。

不想被看到衣柜内部，与衣服有关的秘密。

这样的话，答案就只有一个。

「虽然不知道你想隐瞒什么。但我支持你」

原来，美优有那样的兴趣啊。

怪不得，就算我玩黄游她也没有吐槽什么。

我理解了。
但与此同时，我也很想看一看。

这不是说我想偷窥她的秘密。

只是可以的话我想拜见一眼。

那个美优，角色扮演的模样。




购物中心很大。
虽然建筑物也很大，但更让人惊叹的是，贯通上下楼层的构造让整个建筑看起来就像一体化的商店这点。

「看起来好贵」

相较于鳞次栉比的商店所展示的商品，身为一介学生的我显得格格不入。

重点就在于是“我”而不是“我们”。
尽管正走在我的身旁的女生远比我娇小稚嫩。

「我调查过了价格便宜的男装店。我们就着重去这些地方买吧」

美优带领着我向前走去。
虽然约会本来应该是由男性主导，但有这么可靠的妹妹在，我便也不好多些说什么。

「要买什么」
「暂且先买夏装。需要几件像今天这样能成套穿着出门的。还有就是鞋子和居家服吧」

美优在T恤专区停下了脚步。
在翻看了几件花纹不同的衣服后，又立刻移动到了下装的区域。

「T恤和短裤的话我自己应该会买」
「真的？ 要试着选一下吗？」

我随口说了一句，美优就放开了手让我自力更生。
话虽如此，只要选择朴素的花纹和颜色就行了吧。
还有就是合不合身，以及美优所说的质地也很重要这点吧。

呼呣

「抱歉。还是你来选吧」
「好好好」

面临选择，我总算是想起来了。
挑选T恤等制作简单的衣服时，经常会出现这样的现象，觉得哪件都行又哪一件都无法选择。
虽然看到什么都觉得不错，但在买下之后常常会发现比想象的难看而放置到烂。

「因为不会比着我的体格来选，所以我也不知道合不合适哟。虽然最开始还是我来选，但试穿的时候你要照着镜子想清楚，重要的是什么」

美优在店内逛了一圈后，再次拿来几件商品给我。

是因为选的人是美优呢，还是因为她的审美能力高呢。
虽然不太清楚，但感觉递给我的衣服确实都很适合我。

真有眼光，我在心中发出了一声赞叹。
弄清美优拘泥于衣服的理由之后，光是像这样听她说话也变得有趣了起来。
无感情也无表情，我负责做饭的时候即使全家围在一起吃饭也不谈论好不好吃，甚至连话都不说的这个妹妹也拥有自己的兴趣并热衷其中。

虽然令人欣慰听上去有些奇怪，但我很高兴能知道这样的美优内在的一面。
作为哥哥，我想再多配合一下妹妹的兴趣。

「那个，我说。这些感觉都不错。我可以不用考虑那么多就选吗？」
「也没什么不行的吧？ 既然我选过了一道。剩下的就随哥哥的喜好吧」

试穿后感觉很合适，于是我都买下了。
接着我们前往了下一家店，并且也经历了相似的流程。

买下的衣服超过十件之后，我们又买了皮鞋和凉鞋。
与皮带等下小件合起来有着相当多的数量。
而且和美优估计的一样，支出确实接近3万日元。

双手拎着一堆东西，走路也逐渐变得不方便起来。

「走了不少路呢。都有点累了要不要休息一下」
「也是呢」
「肚子饿了吗？」
「哥哥请客的话就去吃饭」
「是是是」

行吧，毕竟今天一天都花在了我的身上。
包括今后的事在内不道谢可说不过去呢。

「最后可以再逛一下那家店吗？」

前去餐饮楼层的途中，美优似乎看到了一间想逛的店。
因为没什么急事所以我老实地点了头。

那是一间女性商品专卖店，而且我又提着大包小包的东西，于是我只看了看门前展示的商品，然后正当我想坐到长凳上的时候。

「啊......！」

我听到了附近有人发出的惊讶声。

那个耳熟的声音的主人，似乎正在退出我的视野边缘。
但是在我看向声源那边之前，对方没能离开现场。

「啊」

同时做出了与我相同的反应。

这是，何等的巧合啊。

「外、外道君。真巧啊」
「山本同学才是。居然到这么远的地方来」

与美优相反，身穿露出很少的衣服的山本同学正站在那里。
肩前垂下的黑发强调出丰满的胸部，衣服的覆盖反而酝酿出一股性感的氛围。

为什么山本同学会在这里。
我是和美优约好才来这个购物中心的。
这里应该不是女生会一个人来的地方吧。

「不、不好意思！ 我赶时间！」

山本同学频繁地注意四周，接着在往店内投去像是不舍离去一样的视线之后，便准备转身离去。
就在此时，一个戴着眼镜的男人从山本同学的后面走了过来。
「啊！！」

然后我听到了，第三次的「啊」。

「外道！？ 为什么，你会在这种地方......！」
「铃原！？ 你才是」

比我和购物中心还不搭的男人，从女性商品专卖店内现身了。

虽然连续发生了一堆难以置信的事，但由于某个人的存在，全都取得了关联。

「诶，什么，你们。难道......」

低着头略显尴尬的山本同学，以及尽管为难却又有些自豪的铃原。

我还没问出心中的疑问，铃原就握起山本同学的手，告诉了我情况。

「嘛啊，就是这么回事」

铃原得意洋洋地推了一下眼镜。

山本同学和铃原正在交往？
这可是学校第一的美少女，和不起眼的阿宅哦？

开玩笑的吧......真是好震惊啊......。

「唔、唔嗯。就、就是这样。不好意思，外道君」

山本同学不知为何向我道歉了。
是觉得偷偷和铃原交往的事会伤到我吗。

那、倒也没错。
如果是以前的我，早就出于条件反射打了铃原。
如果美优没有约定要介绍朋友给我，或许我已经和铃原断绝关系了。

不管怎样，我还是很羡慕的。
只是，为什么呢。
比起秘密暴露，山本同学为什么会看上去不太高兴。

话说回来，等一下。
山本同学明明有男朋友，昨天却对我做了那种事吗？

「你们是，什么时候成为这种关系的？」

我一问，山本同学的脸色愈发变得苍白。
似乎是察觉到了我问题背后的真意。

如果只是今天才开始交往的话，那就没什么问题。

「一个月前哦。可你们却，围着我的奏转来转去」

铃原不爽的理由无他，单纯就是无法原谅女友和其他男人调情。
这样的话，那不是不妙吗。
山本同学和男友以外的男性进行，过剩到不行的身体接触。

「你在做什么？」

美优从店内走出，把铃原和山本同学的视线都吸引了过去。
下一秒又对我投来了惊异的目光，这次轮到我紧张了起来。

「外道君的女朋友？ 你好像是说过班上的女生里没有的吧？」
「我没有撒谎啊。这家伙是我的妹妹」

要是女友的话就好了。
但我没有死要面子而是老实地答道。
而且在学校传出奇怪的流言的话我可受不了。

「妹妹！？ 你，可恶这种事.....我没有听过啊.....」

为什么铃原会感到羡慕啊。
你都交了美貌让一亿人都羡慕的女友。

「我是妹妹」

美优简要地做出自我介绍。
接着在行了一礼后，美优便抬头看向眼前的漂亮姐姐。
尽管礼仪端庄，感觉却很奇怪。

「这个人就是山本学姐？」

不知道是听到了对话，还是依据情报推断出来的。
美优问了我一声后马上就看向了山本同学的特征部位，并嘀咕了一句「好大......」。

「啊，是，我是山本。初次见面」

山本同学则是面色一转露出笑容嘀咕了一句「好可爱.....」。

「哥哥，和，那边戴眼镜的人」
「我叫铃原」

铃原神色看起来不耐烦，声音听起来有些高兴地说出了名字。

「铃原学长，不好意思，能把山本学姐借给我三十分钟吗？」
「哈啊？ 嘛啊，唔嗯。虽然不是不行，但为什么？」
「想聊一下天」

美优说到这里，山本同学也连忙请求道「我也想和妹妹聊一聊」，于是铃原弯腰低头同意了。

「饭呢？」
「和山本学姐吃」
「那我们一起也可以的吧」
「当然是因为想说些不想被人听到的话。给我察觉到啊」
「抱、抱歉」

听到这样的我和美优的对话，山本同学莞尔地放缓了嘴角，并牵着美优的手消失在了餐厅里。

最后只留下，我和铃原。

「这样的话，来给我说说吧」
「知道知道」

山本同学和铃原怎么会开始交往的。

这感觉就像正面对一本刚开封的推理小说一样。 