========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-07-07 01:52
==========================

「从结论来说，我也不知道怎么和山本同学交往起来的」

我和铃原来到日式料理店听取了事情的经过。
升班后不久铃原有了和山本同学说话的机会，于是就畅谈了一番二次元的魅力，据说山本还对此表现出了兴趣。
之后两人私下说话的机会越来越多，甚至开始了约会，等他注意到的时候就已经发展成了恋人关系。

「不过话说回来，山本同学好像不怎么喜欢你啊」
「怎、怎么可能！ 别因为嫉妒就随便乱说啊」

铃原发怒了。
但是，他也只有在最初的时候气势很高。
而在喝了一口水之后，他就闭上了嘴。

「我可不是因为嫉妒。前几天，和高波一起四个人回家的时候，你就没有什么感觉吗？」

至少我就看不出来，山本同学对铃原的好意。
而且或是询问铃原以前喜欢过的人，或是问我现在喜欢的人，或是物理上回避铃原，或是绷着脸等等。
这些怎么考虑都是，想要分手的证明吧。

「......确实，最近说话的机会，是减少了一些。但是，为了奏我投入了所有的时间和金钱，也完全没想过搭理其他女生，为了赶上奏甚至还在努力学习。约会的时候也是，帮她拎东西，留心不让她疲惫，支付所有的饭钱，走到哪儿都带着创口贴和防晒霜等等。而且有必要的话，今后我也可以多打点工让她更加享受」
「好吓人啊」

我知道你想要呵护她。
但就算是我也知道那样做得太过了。

「什么啊。以我和奏进展不顺为前提来说话。先说好，我们可是有做实实在在的爱的行为的」
「你啊。这种直白的话可不是......」
「哦？ 对童贞的你来说刺激太强了吗？ 考虑到奏我都尽量说得委婉一些了。你最好还是趁现在赶紧习惯哦。和女生做爱可是，从黄段子开始的呢」

铃原一脸笑意地用筷子戳起炸肉排的面衣。
不仅让这家伙率先毕业，对方还是那个山本同学，我心里的不甘简直是一言难尽。

「你有主导过吗......」
「啊啊，当然有。不过惭愧的是，奏的身体太过舒服，我到现在还是坚持不住」
「呼~嗯。是吗」
「话虽如此，我可不是早泄哦。奏也说过和她交往过的男生都是那样的。是奏太厉害了」

开始讲黄段子之后，铃原这家伙的话就多了起来。
虽然有可能是想沉浸在对我的优越感中，但我感觉主要还是想消除遭到各种否定的不安才说个不停的。

「总之，我已经决定把人生献给奏了。所以只要开口，我就会实现奏的心愿。我要成为这样的男人」

尽管明白感情淡薄也无法死心。
如果对方是第一次交到的恋人，而且还是美少女，换做是谁都会这样的吧。

不管怎样都是让人失去食欲的内容。
我迅速吃光生姜烧套餐，然后催促铃原来到了店外。

本来的话，我现在应该在和美优一起吃饭的。
如果是以前，我会觉得找山本同学有事的话也没办法。
但是一想到她已经成了铃原的人，我果然还是无法宽容大度。
这股怨气我不会忘的。

「山本同学有发消息来吗？」

我确认了自己的手机没有收到美优发来的消息。
尽管接下来必须会合，我们却不知道该在哪里等。

就在此时。

「啊，你们两个。饭吃完了？」

就像突然长出来的一样，山本同学出现在了眼前。

「嗯，回来得真早呢。小妹人呢？」
「那个呢」

山本同学指了指在她身后相当远的地方待机的美优。

「小美优说，这次找铃原君有事」
「外道的妹妹？ 这什么啊」

这算什么啊。
铃原这个混蛋看上去也不像是不情愿。

干脆揍他一拳吧。

「算了，虽然不知道想干什么。但是小妹很可爱。我就勉为其难奉陪一下吧」
「敢出手的话我就把你推下楼梯」
「别、别这么认真啊！」

既然是美优，自我保护应该不成问题。
但铃原要是敢碰她一根手指头，我就用钳子把他突出来的地方都给摘掉。

「外道君你，真的很重视小美优呢」

铃原去了美优那里，这回轮到我和山本同学独处。
因为问了些多余的事，现在我没有信心能像以往那样和她说话。

当我正郁闷地面对负面的感情时，山本同学也变得有些萎缩并把手交叠在了身前。

「请让我郑重地再说一次。对不起」

可爱地扭动着身体的山本同学。
到处都散发着女性之美，现在回想起来，认为山本同学没有男朋友的我才有问题。

「没什么好道歉的。该怎么说呢，我也不知道你想做什么。我想你之所以和我搭话，应该是为了和铃原分手吧」

我若不经意地，开口问道。
山本同学面有难色地卷起了发梢，紧接着她抬眼看向我并微微点了点头。

「我确实是，想分手没错。和外道君搭话也确实是，打算让你帮忙分手。所以，真的很抱歉」

山本同学深深地低下了头。

恶女，这么说应该不为过吧。
虽然告白的好像是铃原，但既然接受了就不能再多些责任，或者说再多些情义吗。

「不过，这事应该能解决了。所以我想和外道君，再次友好相处」
「解决？ 分手的事吗？」
「嗯」
「这......」

从铃原的情况来看，我可不觉得轻易就能分啊。
应该能解决怎么说。
是美优暗中采取了什么措施吗。

「说实话，好复杂。别看铃原那样，他也是个不错的家伙哦。就算做得过头那也是在努力，你还是再多重视一下他吧」

而且你们交往才过一个月吧。
要下判断也未免太早了。

「......虽然不能，说得太详细」

山本同学咽了一下口水后再次开口说道。

「我同意交往，是有条件的」
「嚯哦」

这我真不知道。

「而那个约定，早就被打破了」
「诶」
「但是，铃原君说，如果分手的话，他就把我的烦恼什么的，全部都告诉别人」
「喂喂喂喂」

铃原那家伙还好意思说什么爱。
回来之后给我等着瞧。

「我也是，如果能更好地说服他就好了。老实说呢。我已经累了」

山本同学的脸上正如她所说透露着疲惫。
听她说，那样戏弄我也是因为自暴自弃的缘故。

「顺便问一下，那个条件是？」
「那个呢。如果是外道君的话，告诉你也没问题」

为什么告诉我没问题。

「小美优她说，花的时间会很长。所以要不要逛一逛商店？」

山本同学勉强挤出笑容对我发出邀请。
我举起双手抱着的东西，示意我也很累，但山本同学还是想拉上我一起逛。

「呣~。用不着这么不情愿吧」
「我不是不情愿。只是太怪了不知道怎么办才好」
「有、有那么怪吗？」

山本同学静不下来地环顾起四周。

她的情况我已经清楚了。
我也并没有变得讨厌她。
但是，邀请我的山本同学从刚才开始就时而摸摸手臂，时而叹气，举止明显就很可疑。

「你有事瞒着我吧」
「......没、没有啊」
「不擅长说谎么」

既然知道她有所隐瞒，在说出来之前我可不会顺从她。
或许是感受到了我的意志吧，山本同学深呼吸了一下后便垂下了肩膀。

「我明白了」

持续的瞪视看来奏效了。
体验过美优无言的压力，我也渐渐学会了瞪人的用法。

「我也，被小美优拜托了。让我和外道君一起去逛女性向的店」
「诶~......。为什么？」
「不知道。不过她说你最好也要了解一点女生的衣服。今天美优也教了你许多事吧？ 怪不得，给人的感觉变了呢」

山本同学探过头来看着我的脸。
该说不愧是她吗，这样的举动着实让人心动。

真是生了副好脸蛋啊。
从饱满的卧蚕到双眼皮，全都像精雕细琢出来的一样。
也难怪交往之后会不想分手呢。

「怎......怎么样......？」
「知道啦。我去」

毕竟是美优的命令。
她们两人独处的时候似乎交换了邮箱地址，然后可以确定的是，在美优的请求（应该说接近于命令）之下她必须带我去逛。

「啊，嗯，是吗。你会跟我来啊。这样啊......」

山本同学突然紧张了起来。
我都同意了为什么是这种反应。

「那、那么，就鼓起干劲去吧」
「哦~」

这之后，山本同学突然就不说话了。
动作也很生硬，进了店也没有拿衣服看。
都是转一圈就走出了店门。

「楼上有一家，很大的店对吧。我们去那里吧」
「那个价格便宜的地方？ 我已经去过了......啊不过，女装区倒是没有去过」

那里是这个购物中心最大的服装店。
全国都有连锁店，只要是日本人基本都知道。

「一次最多只能试穿5件......也不知道够不够......」

一进入店里，山本同学就确认起试衣间的限制。
看衣服之前先检查这方面吗。

呼呣呼呣。
受教了。

「扣子多的衣服......扣子多的衣服......内衣也带去吧......」

一边嘀咕个不停一边在店内前行的山本同学。
感觉好让人毛骨悚然啊。

真是意外，我还以为她会更加优雅地购物。

「好，这样应该就行了吧」

大致选好衣服后，山本同学就走向了试衣间。
我的任务这就，结束了吗？

我应该学些什么才好呢。
要逛比想象中还多的店之类？
必须设法把这点活用在约会中吗......感觉好难啊。

「外道君你，可以跟我一起来吗？」
「我吗？ 去试衣间？」
「嗯。我想让你看看合不合适」
「如果是这样的话，嘛啊。也行吧」

这种事，一般都是让男生来判断的吗。
这样的话，最好要有女装的知识才行吧。
但是对女性的衣服很了解的男生不奇怪吗。

「我叫你进来的时候，你尽量不要拉开帘子迅速进来」

山本同学把篮子放在试衣间里，然后转过身来，目不转睛地等着我的回应。

「知道了」

我把买的东西放到了试衣间的前面。
在不影响行人，且不会妨碍帘子开合的地方。

「哈~。呼~......」

山本同学迟迟没有进入单间。
而是一直重复着程度过深的呼吸，像是在等什么时机一样。

「好」

最终她下定决心，走进了单间。
在拉上帘子后，试衣间里的山本同学似乎又做起了深呼吸。

展示新衣服有这么不好意思吗。
还说什么尽量不要拉开帘子。
明明管理试衣间的店员都是女性。
被看见一眼都不行吗。

真是复杂啊。
女生。
搞不懂。

即使隔着帘子，衣服摩擦的声音也能听到。
处在这种隔绝的状态下，气氛确实会变得奇怪呢。
连我也紧张了起来。

嗯。
声音停了。

「......请。可以，进来了」
「哦~」

因为被山本同学的紧张感染，我抓着帘子的手也颤抖了起来。
和女生的约会，居然会对心脏产生这么大的负担吗。

我按照指示，拉开仅够自己通过的缝隙，进入了单间。

「我打扰————？！」

然后，我说不出话了。

「赶紧，拉上」

山本同学一边抱着自己的身体一边催促我。

在头脑混乱的状态下，我努力确认了帘子没有缝隙。
然后，对于眼前难以理解的光景，大脑终于开始了转动。

「山本同学，衣服......」

全身只有肌肤的颜色。
要称为时尚的话也未免太过大胆。

不如说，完全就是裸露的。
山本同学连一件内衣都没有穿。

「这是，什么情况」

在我困惑期间，山本同学一步一步地向我逼近了过来。
话虽如此最初的距离连1米都不到。
山本同学只踏出了数步，我就轻易地被逼到了墙边。

「什么都不要想。用身体感受」
「唔......等......」

山本同学就这样抱住了我。
她把手放在我的裤子上，然后用力按住了我的股间。

和在学校感受到的完全不同。
即使隔着衣服，被光溜溜的肉体抱住的感觉也清楚地传达给了我。

「为什么......做这种事......」

薄薄的T恤，被胸部压着。
被她抱住之后，我就对这第一次尝到的快感失去了抵抗。

「对不起外道君。我把灵魂卖给了恶魔。所以我已经，只能这么做了」
「恶魔？！ 你在说什么！？」
「是小美优......」

山本同学泪眼汪汪地看着我。

是这么回事啊。
妹妹真正的目的是这个吗。

我会来这样的服装店，原本就是因为我对美优以外的女生无法勃起。
然后拜托山本同学的也不是，教我什么时尚，而是做色色的事让我勃起。

「她让你做到什么地步」
「把外道君的，变大的那里，拍下来发给她就行」

照片吗。
实在是让人抗拒啊。
但是，不做的话就不会收场吧。

「总之，外道君也脱下来」

裤子的拉链被拉开。
然后连同内裤一起被山本同学脱下。
感觉好熟练啊，这么想的我是不是连内心都污秽不堪了。

「呜~......为什么没有变大啊......」
「呃，这个，我想是紧张导致的」

山本同学看到我不软不硬的肉棒，泪水变得更多了。
虽然她大概是想赶紧拍完照片结束，但事情如此突然，到我适应为止也是要花时间的。
我应该还没有不行到，被做到这个地步也无法勃起。
真心希望如此。

「这样的话。男生果然还是，胸部吧」

以跪着的姿势，山本同学捧起了离肉棒最近的那个。
明明山本同学的手也不算小，她那丰满的果实却没过指尖，紧密地贴上了我的肉棒。

可能是没有变大的缘故吧，我意外地没有感受到胸部的弹力，不过。
仅凭积蓄在乳沟之间的炽热体温，以及被胸部夹着的画面感，神经脉冲就已经对大脑的性兴奋领域发起了狂轰乱炸。

全身的肌肤没有一丝瑕疵。
胸部的顶端仍然残留着粉红，一点也不像被众多男人用过。
只看外表的话，任谁也想不到山本同学会是这么色情的女生吧。
不过这在某种意义上，也可以说是为了做色色的事而生的身体吧，我失礼地如此想到。

「觉得，怎么样。是不是舔一舔比较好？」

山本同学若无其事地如此说道。

被女生含着自己的老二。
无论是谁应该都期望过。

口交。
如果能为自己口交。

那当然是，想要。

「啊，但是，已经变大了呢」

听到山本同学这么说，我总算注意到了。
虽然我拜倒在了胸部的温度之下，但刚才还软塌塌的肉棒已经一柱擎天。

「啊......没错、呢。最好，拍下来呢」
「嗯~。呼呼。该怎么办呢。在拍照之前，要做吗？」

再次被这么一问，我的心动摇了。
她之所以在犹豫，肯定是因为和铃原的各种问题吧。
对方是那个山本同学的话，我也没什么理由拒绝。

「——客人。尺寸方面合适吗？」

听到店员的声音，我们吓了一跳。

对了。
这里是试衣间来着。
使用太久的话会被怀疑的。

「对不起，慢吞吞的。我在试各种搭配，麻烦再多等一下」
「啊，没事，不要紧的。我只是来说一声不合身的话可以拿其他尺码的来。您慢慢来就行」

隔着帘子的对话。
更衣途中一丝不挂的山本同学与，没拿衣服进来就露出下半身的我。
如果被看到里面，出事的应该会是我吧。

「那个，怎么办」

山本同学对着我那，仍然精神的老二问道。

「呃，算了。还是赶紧拍下来吧」
「说得没错呢。我知道了」

山本同学从化妆包拿出手机，然后把摄像头对准了我的股间。
虽然我害羞得要死，但妹妹的命令同样也是我必须服从的圣旨。

「发送......。啊，通过了。太好了」

山本同学摆了个小小的胜利姿势。

「小美优好像要过来。我回去了哦」
「啊，好的。慢走」

山本同学神清气爽地开始穿起衣服。

已经结束了呢。
没办法。
我姑且也，穿上裤子吧。

「篮子里的衣服放着不管就行。小美优说她会直接来这里」
「知道了」

山本同学将手臂穿过肩带，然后一边按着胸部一边灵巧地单手扣好勾扣。
虽然动作麻利，但没有一定的握力是做不到的吧。

我的视线都不由自主地被吸引了过去。
只有股间的膨胀空虚地主张着自己的存在。

山本同学站立起来，穿上了内裤，同时响起一声皮筋回弹的声音。
穿着内衣的山本同学和我对上视线，然后变得羞涩起来。

虽然是因为我死死地盯着她看所致。
但是真不错啊，这副模样。

真是色情的身体。
美优是整体的氛围色情。
山本同学却是长得就很色情。

「关于铃原君，美优似乎帮我做了一些什么。接下来我要去，和他做个了断」

穿好衣服，把手搭在帘子上。
山本同学微微一笑后，就走出了试衣间。

之后，数分钟过去。
在女性的内衣以及，变硬没有平息的肉棒被留下，我开始感觉到被店员看到内部情况的话就会社会性死亡的危机感的时候，救世主终于出现了。

「哥哥」

脸突然从帘子后面探了出来。
由于是在出声之前拉开的帘子，我下意识地摆了个架势。
不过那是我已经看习惯且令人安心的脸。

「山本同学怎么样？」

美优脱下鞋子，走了进来。

「如你所见」

我挺起了怕来的是店员而弓起的腰。
对此美优的反应只是，眨了一下眼。

「不是因为我吧？」
「这个不是」

虽然我也理解她为什么要怀疑。
但这个毫无疑问是对山本同学兴奋的结果。

「不如说，那个」
「嗯？」
「继续想着山本同学的话说不定能射出来」
「呼~嗯」

美优一边翻着山本同学拿来的篮子一边敷衍地做出回应。

「能拜托一下你吗？」

这是，让我在这个场所射出来的请求。

美优拿起篮子里的胸罩，确认过罩杯后，就念着「好好好」地来到我的面前跪坐下来。

「来吧」

刚才山本同学待的地方，换成了美优。
两者都有长长的黑发，水灵灵的眼睛，以及丰满的胸部。
不同的是，各自的体格与可爱程度。

其他人或许都会说山本同学更为出众吧。
但是在我看来，美优在各方面都要更胜一筹。
虽然关于可爱，是像天邪鬼那样在坏的方面获胜。

「我能，拜托一件事吗」
「什么事」

对于做出事务性对应的美优，我提了一个要求。

就像山本同学刚才对我做的那样。

想让美优用手，脱下我的内裤。

「请自己脱」
「是」

立刻就被驳回了。
总感觉最近在冷淡的基础上，她还对我采取了高压的态度。

我不情愿地自己脱下裤子，并脱掉内裤。
我的钢枪也顺势蹦了出来，看上去比几分钟之前还要精神。

下半身裸露的我和，打算用嘴接住精液的美优。
因为一旁镜子的存在，在做变态行为的兴奋感甚至翻了一倍。

或许是穿着衣服更让我感到狂热也说不定。
虽然被山本同学的硕果夹着的时候也是兴奋得不行，但还是比不上，看到被胸罩塑造出来的乳沟的现在。

「哥哥」

警告的声音。
我紧盯着美优的身体看的事受到了谴责。

「啊，不是，这个是因为。场景和刚才，山本同学在的时候完全一样」
「是吗？」
「嗯」
「那就好」

虽然直觉很敏锐，但她是不信直觉的类型吗。
我当然是打算用山本同学来撸的。

可是啊。
美优太色了我也控制不住自己。
我是不是闭上眼睛比较好啊。

总之先握着肉棒吧。
我握住了刚才还被山本同学的胸部夹着的位置。
以我的尺寸来看，刚好能被完全包住呢。
如果就那样撸动的话，应该会很舒服吧。
更重要的是，我好想让她帮我口交啊。

「嗯......啊~......说不定真的能射出来」

男性生殖器同时也是排泄的器官。
让女生舔那里，绝对会舒服到升天的吧。
说实话，比起摆脱童贞我对口交还要更感兴趣。

早知道就算有些强硬也应该让山本同学给我舔的。
再说她好像也非常擅长口交。
有种就算直接射在嘴里她也会喝下去的感觉。

相比之下美优却是连碰都不能碰。
虽然我并不讨厌她壁垒森严的这点。

我拼命地撸着青筋鼓起的肉棒。
美优则是静静地注视着一切。

既然这种事都能做到，感觉更进一步也不是不可能。
毕竟一般的情侣都不会互相自慰给对方看吧。
更别提阶段跳跃过多，都到了能让对方喝下射在嘴里的精液的地步。

在T恤上凸显出轮廓的美优的胸部，被胸罩牢牢地固定着。
虽然体型娇小不怎么适合乳交，但是在乳沟深处的话，美优应该也能把我的肉棒包裹住的吧。

如果是美优的话乳交也行。
不如说，只要美优能用身体给我服务，不管做什么我都觉得能射到精尽人亡。

观察我手淫的那双冰冷的眼睛。
如果能在冷眼之下替我的右手给我撸，我甚至能射出之前三倍的量。

既不激烈也不缠绵。
只要能单纯地为我处理性欲的话，我就。

「————嘶！ ......不、不好............！！」

明明才想着美优没多久。
我却感觉射精的开关就要打开了。

不行。
这样下去会变成把美优当作配菜来撸的。

「要射了？ 嗯」

美优张开嘴靠近了过来。
已经，不行了。

好想射。

好想在这里射出来。

好想顺从现在的射精感，把大量的精液射出来让美优喝掉。

「美优......！」
「——那个。客人？ 你还好吗？」

店员再次前来询问，美优也慌了起来，她紧紧地握住了我的阴茎的根部。

但是，射精的开关已经打开。
射精已经无法阻止，我摇着头向美优如此传达。

突然，帘子的一端微微动了一下。

该不会是店员自作主张打算窥视里面吧。
但是我们不仅长时间使用，我还把东西放在外面一直不管。
店员当然会确认一下人在不在吧。

因为害怕这点，美优迅速按住了帘子的边缘。

可是不赶紧回应的话，会让店员更加怀疑的。
话虽如此也不能让身为男人的我来回话。

对于店员的询问，回话的只能是美优。

「不好意思。穿衣服花了很多时间。我就要出去了」

本该接住我的精液的嘴，被用来回应店员了。
作为代替，美优用另一只手所抱着的胸部夹住了整个龟头。

「啊——！！」

咕噜咘噜噜噜，咘噜，咘噜，伴随着更接近于排尿而非射精的感觉，精液被注入了美优的胸口。
最初因为丰满的胸部而看不见的白色液体，在不断的注入之下从乳沟涌出，然后积蓄在了乳沟上面。

「很抱歉三番两次地确认。不过这是店里的规定」
「这边才是，很抱歉让你担心了」

在这个情况下，美优仍旧假装着平静来应对店员。
而我在此期间，则是一刻都没有停下在美优的双乳之间的射精。

等到一下一下的搏动结束，射精停止的时候，美优的乳沟已经形成了一片淫秽的湖泊。
当美优与店员的对话也跟着结束，美优从帘子上拿开手的时候，我的阴茎一下子就脱离了胸部。

终于射出来了。
在穿着衣服的美优的身上。
将浓稠的精液，如此大量地射出来了。

这个光景，深刻地印在了我的脑海里。
即使已经射过一次，想射精的欲望还是无法平复。

这之后，一时间陷入了沉默。
美优闭着眼睛，缓慢地让呼吸稳定下来。
只不过手臂还是紧紧地抱着胸部。
如果放松力道的话，精液肯定会流到肚子上吧。

「那、个。要拿纸巾出来吗？」

我一边看向美优的包一边问道。

但是美优什么都没回答。

可能是没有心情回答吧。

这可是极端讨厌衣服被弄脏的美优。
在穿着衣服的状态下被射在胸上，肯定不会心平气和的吧。

我一边在心中一遍又一遍道歉，一边翻起美优的包。

然而里面却只有一小块毛巾。

「啊~......」

美优是，知道这个情况的。
我的射精量太多，她知道一块毛巾无法擦完。

「等、等着我！ 我去厕所偷偷拿纸来！」

我不顾自己的内裤也沾着精液，为了借用一整卷厕纸跑了出去。

虽然让店员起了疑心，但我完全没有余裕在意这种事。

必须尽快把纸拿来。

否则事态会变得无法挽回的，我有这种感觉。

「————美优！」

我一边因为没有习惯全力冲刺而上气不接下气，一边拿出藏在衣服内侧带来的厕纸。
在试衣间等待的美优，以和我冲出去时完全相同的姿势闭着眼睛。

「我......拿纸来了」

虽然想赶紧擦拭。
但我还是不知道，能不能碰美优的身体。

于是我只好先展开厕纸，并整理了好几束出来。

在此期间，美优叹了一口特大的气，然后她总算是抬起了头。

「总之，先擦掉上面的」

美优开口说道，同时也睁开了眼睛。

她的眼睛和脸颊都略微有些泛红。

我难掩焦躁感，连忙把纸贴了上去。

然后一次，两次地转动纸筒。
逐渐擦去堆积的精液。

「上面已经可以了。下面也伸进来」

美优用平坦的声音做出了指示。
下面是指，腹部以上的部位吧。

可以吗。
不好，可不是犹豫的时候。
就算会因此断绝关系，我也只能竭尽全力。

「伸、伸进去了哦」

我把纸伸到了美优的胸部正下方。
幸运的是，精液似乎并没有流到腹部。
衣服似乎也没有沾到。

「嗯。谢谢」

确认到厕纸被南半球夹着之后，美优放开了紧紧按着的胸部。

为什么会道谢呢。
难道是告别的暗喻吗。

「没有，生气吗？」

开始自己擦拭身体的美优，虽然说不上和平时一样，但还是保持着平静。

「比哥哥所想的还要生气五百倍」

怒气都冲天了。
啊啊，这个。
该怎么办啊。
像我这样卑微的人，下跪根本就无法清算吧。

「但是，这也无法完全说是哥哥的错。所以我在努力不生气」

如美优所说，她也确实没有让我感受到一丝敌意。
明明不用做到这个地步，坦率地把感情表露出来也行的。

「而且我都同意你射了。事故的直接原因也是店员的到来。判断用胸部阻挡的也是我。所以说，哥哥并没有什么错」

美优擦拭完身体后，我就将沾着大量精液的厕纸聚在一起，把买来的衣服重新装袋并用多出来的袋子来装厕纸。

「呃，那个，道理也许是这样没错。可是连我自己都觉得，不对的是我。大概，无论换谁来看，我都应该挨一顿骂」
「说不定是呢」
「美优的真心话是？」
「想杀了你」
「也是呢」

那是正确的。
妹妹啊，那是正确的感情。

「所以，为了彼此好，我希望你能给我点惩罚」
「知道了」

判断好快。

「那么，脱了吧」

这样的命令，总觉得相当耳熟。
当我指着内裤想知道是不是要脱掉时，美优就用力地点了点头。

于是今天，我第三次在他人面前脱光了下半身。

而在那里吊着的则是，我那仍然有些硬邦邦的阴茎。

「堵住嘴。我会用上全力。绝对不要发出声音」
「欸~......哦......哦~......」

我有预感会发生非常可怕的事。

但是，我不能反抗。
也不能犹豫。

不管是什么命令都只能老实服从。

听从美优的吩咐，我用双手捂住了嘴。
来吧，我做好觉悟了。

「我真的会用上全力哦」

美优跪立起来抓住了我的腰。

因为恐惧，我的肉棒再次恢复了硬度。

怎么回事啊，我的大脑。

「你竟然把我的身体......」

美优大大地把嘴张开。

然后她让嘴覆盖到，变得坚挺的阴茎在龟头往后一点的地方。

紧接着。

「——嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！？！？！？！？！？！」

阴茎的一半就像被灼烧了一样。
甚至能听到纤维一根根撕裂的声音。
突然之间，我产生了一股尿道破损的感觉，那是已经超越了想象的感觉，只有疼痛传达到了现实。

「嗯咕~~~！！」

怀着惊人的憎恶。
美优狠狠地咬下了我的阴茎。

不妙，不妙，不妙，会死。
膝盖止不住地颤抖起来。
眼睛也直冒金星。

我已经是，必死无疑......。

「哼！」

从美优的嘴，准确来说是从牙齿下获释的肉棒，咬痕随着颤动延展开来，不断地给我造成剧痛。

「啊~~~~.....咕~......嘶」

我用双手支撑跪在了地上。

面对人生中应该不会尝到第二次的疼痛，我在露出笑容的同时流出了眼泪。

既是因为悲鸣，也是因为喜悦。

这绝不是因为，我是受虐狂。

美优会发泄如此大的怒火，正表明我们的关系还有修复的余地。

对此，我无可救药地感到高兴。

「那么。我拿着这个篮子先回去了。你别忘了买的东西」

美优迅速拉开一半帘子，然后开始穿鞋。
我则是在和痉挛的横膈膜格斗着。

「姑、姑且，问一下。没有事吧？」

美优有些内疚地问道。

没有余裕出声回应的我，只好竖起了大拇指，于是美优就拉上帘子走了。

「啊~......」

没有旁人看见，又用尽余力的我就这样倒在了地上。

由于实在太痛，今天受到的所有冲击都被覆盖过去了。 