========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-06-04 03:45
==========================

妹妹太色情了。

购物中心的骚动过后的第二天早上，躺在床上的我，正为雄伟挺拔的阴茎感到为难。

在那之后，我一个劲地对美优说「山本同学好色情啊」「山本同学的胸部真是棒极了」，藉此表明我的精神已经恢复正常。
然而实际上那只是，缺德律师事务所也会大吃一惊的虚假宣传。

让我的逸物变硬的是，美优的胸部。
虽说是事故，但我还是把精液射在了那个美优的胸上。
而且是在家的外面。

在那样的大热天，美优可能会一边在意我射在她身上的精液的气味一边搭乘电车回家吧。
亦或是，事先在洗手间仔细擦拭过了吧。
连这些方面也包含在内，一想到处理我的精液的美优，我马上就想射精了，就像睾丸开始了紧急增产一样。

好想手淫。
但是，用美优以外的人来撸感觉也撸不出来。
明明山本同学都为我做到了那个地步，最后的最后却和美优发生了那种事，我又变成要用妹妹才撸得出来的体质了。

「哥哥。你醒了吗？」

咚咚，敲门声清楚地传了过来。
我正处于内裤已经脱下，肉棒完全露出在外的状态。
门被打开的话我想手淫的事就会暴露。

「醒了。不过，还躺着」

说明了确切的状况后，美优就轻轻打开了门检查房内。

「早上好？」

美优歪着头打了个招呼。
大概是看到的我肉棒立着才问好的吧。

「早上好，吧」

我试探性地做出了回应。
美优却不以为意地走了进来。

虽然事到如今也不好再说些什么。
但是就算哥哥在手淫也毫不犹豫地进入房间，这样的妹妹很怪吧。

「我想拍照用来给你募集女友」

美优一脸理所当然地把单反挂在了脖子上。

我懂的哦，妹妹啊。
我可不会惊讶。

「要拍什么感觉的才好？」
「总之先，拍一张那个？」
「不不不」

虽然像这样若无其事地交谈着，但我的下半身当然是裸露且勃起着的。
感觉再过不久，光是和美优进行日常对话我都会欲火上身啊。

「我想先撸出来」
「好~」

美优在我的床前坐下并摆弄起相机来。

一般来说，听到哥哥要手淫后都会离开房间吧。
不对，普通的兄妹说到底就不会做什么手淫的宣言。

美优认为驱使我右手撸动的原料是山本同学。
而且可以的话我也想这么做。
但是，做不到。

无论去想多色的事，妄想最终都会被美优的胸部支配。
虽然为了不拿美优当配菜来撸，我也想让她介绍可能成为女友的朋友给我，但坦白来说，只是童贞毕业我也不觉得能忘记美优。

我一边撸着肉棒，一边斜眼看向美优。
穿的罩衫略微有些大的美优，胸部的形状并没有昨天那般明显。
不过相对的，透过缝隙能看到的肤色面积也增大了。

小巧的身材，与年龄不相符的美艳娇嫩的肉体。
也不知那是松弛的肌肉，还是刻意保留的赘肉。

美优很清楚什么样的体型看起来合乎理想。
就像俯瞰着将自己投影出来的虚拟形象来塑造似的。
一直都保持着绝妙的体型。

对于这样的女生，我随时都能让她喝下精液。

即使像现在这样露出肉棒来撸。
即使因为兴奋而喘气，这个妹妹也不会在意。
只要说要射了她就会过来喝，我凑过去射的话也会接住。
诸如此类的事，光是想象就足以让我撸得不亦乐乎。

「.....啊............美优......嘶......！」

我加快了撸管的手。
肉棒进一步变硬，睾丸也随之紧缩。
就像固定住弹射装置装填弹丸一样，射精感一点一点地扩散开来，稳步推动着发射的准备。

「嗯？ 要射了？」

一直在看相机数据的美优停下了手。

不好。
不小心说出了美优的名字。
明明山本同学才是配菜，美优终归只是帮我处理精液的。

「嗯......哈~......不是......我只是...... 不知道怎么办才好............」

我是仰躺在床上的，阴茎的朝向必然就是上方。
虽然她一口含住龟头的话就不会有任何问题，但是面对不愿这么做的美优，我必须巧妙地射进嘴里才行。
因此，我不能在重力的方向上仰躺着射精。

「射精的时候朝向这边不就行了吗？」

美优一边拿出手机一边回答道。

翻身侧躺让肉棒也横着。
美优这么说的话我会照做。

但是这个姿势，总感觉好色。

我一言不发地持续刺激着性器。
躺着让她饮精还是第一次。
梦遗的时候，她只是舔掉了一些而已。
而且还是肉棒以外的地方。

尽管如此那也舒服得要死。
回想起来，和美优的接触也只有那次算得上呢。
好想再多接触一些。
好想求她让我触碰啊。

好想更多地感受，美优的体温。

「唔......咕......美优............要射了......」

我进一步加快了撸动。
美优没有回话，而是单手拿着手机往床这边探过头来。

在我朝向侧面的阴茎前面，美优张开了嘴。
虽然不清楚水平距离，但美优应该调整好了位置。

明明一个人撸的时候，纸巾的摆放位置都很让人费心。
但想到能交给他人处理，这也成为了一项兴奋材料。
我只是随心所欲地射出来。
美优却会，一滴不漏地为我喝下。

美优的侧脸就在不远处。
为了不妨碍喝精液，她把长发撩到了耳后。

看到那个举动的瞬间，我的射精欲爆发了。

「美优............啊啊......射了——！」

咘噜、咘噜，精液倾泻而出。
朝着我也不清楚的位置飞去。

在这个瞬间，美优把脸凑近到足以将我的龟头含住的地步。
虽然一直都是这么做的，但因为从侧面看不到嘴的状态，所以让人有了一种她在口交的错觉。

对着美优的脸颊内侧，我正在射出精液。
每射一次精液的量都会增加，尽管如此，美优也会默默地喝下。

全部射完后，美优就拉开了距离。
会从尖端滴下的必须由自己来擦掉。
虽然关于这点的不满感觉还不会消散。
但这次的射精也非常舒服。

「......呐啊。我能，问一个问题吗？」

我慢慢提起内裤，并对美优问了一个问题。

「什么？」
「那个，我也不是说这有什么问题。不过，精液不难喝吗？」
「难喝啊」

美优立刻答道，接着在嘴里不停地活动舌头。

说得，也是啊。
又苦又腥。
本来就不是拿来喝的东西。

「但是，并不讨厌对吧」
「嗯」
「为什么？」
「为什么呢？」

美优歪起了头。
自己也不知道吗。
虽然有很多事想问。
但我也不想因此导致她不再为我喝下精液。

不过，再问一件事就好。

「有件事我最初就想问了」
「是」
「你有想过喝其他人的吗？」‘

虽然不知道这能不能称为男性经验。
但我想说的是，既然能若无其事地喝下亲哥哥的精液，那么帮班上的男生撸也不是没有可能吧。
我知道这么说极其失礼，但是如此可爱的妹妹不可能没有任何男生追求。

「呣。问了一个非常难回答的问题」

美优皱起眉头陷入了沉思。

啊嘞，等一下啊。
我还以为会当场回答「没有」的。

「哥哥想问的就是。对于哥哥以外的人，我会不会接受喝下精液的请求对吧？」

嗯？
虽然有些细微的差别，但意思还是一样的吧。
为什么换了一种说法？

「我要保持沉默」
「为什么？」
「我要保持沉默」

冷傲地闭上眼睛扭过脸。
这个态度，我在别的地方看过呢。

对了。
这是傲娇系女主角被误会系男主角误解时的反应。

虽然这家伙没有娇。

「是么。算了，很抱歉问了奇怪的事」
「好了拍照去吧。来，换衣服换衣服」

我听从美优的指示换了衣服，并打理了头发。
因为难得打扮一次所以我还用化妆水和乳液清洁了皮肤，感觉就像是变成了公主一样......才怪。

我来到玄关面对着全身镜。
美优不知何时戴上了眼镜并拿着教鞭站在一旁。

用教鞭一下一下敲打着手掌的美优。

没关系的妹妹。
我可没有觉得你有任何问题。

「感想如何？」
「好轻浮」
「好。那么就坐在书桌前摆出认真的表情吧」
「目的是反差吗」
「回答正确」

一边莫名大幅度扭着腰一边上楼的美优。

个头明明不高却是巨乳。
年龄明明更小却是老师。
巨大的反差已经让我拜倒。

「好。要拍了哦」

我把美优的练习册摆在面前然后坐到了椅子上。
这绝不是作为回报在帮忙写作业，而是为了让我露出「这简直是小菜一碟」的神情。

室内只有快门声咔嚓咔嚓响着。
我也有些摄影方面的经验。
所以比起自己被拍我还是更想拍下美优的照片。

然后我还想设为待机画面。

「差不多就这样吧。那么接下来去吃早餐吧」

美优把眼镜和教鞭放到桌上，在脖子上依然挂着相机的状态下。
打开门领着我走了出去。

「说起来轮到我做饭了呢。不好意思啊」
「比起色色的事还是多为妹妹的胃着想一下吧」
「对不起」

真是抱歉只有我得到了满足。
我一边想着没有意义的事，一边下楼来到客厅检查冰箱里的食材。

「食材就只有......洋葱多得过分呢」
「因为我和爸爸妈妈都在同一天买了特价品」
「好歹联系说一下啊......」

双亲都不太清楚家里的事。
应该说是放任主义吧，从以前开始就不怎么在家。
话虽如此也不是说关系不好，对于思春期的这个年纪，倒不如说是件好事。

「没办法。掺点鸡蛋和肉来消化掉吧」

滑蛋鸡肉饭。
大早上的口味好重。

装修成柜台形式的我家的厨房。
美优突然从外侧探出了头。

「味淋用完了哦」
「倒是早买啊！」

算了不管了。
就用寿喜烧的酱汁糊弄一下吧。

当我正怒气冲冲地量取时，外侧又响起了咔嚓咔嚓声。
美优时而转到正面时而绕到背后，一刻不停地忙着拍照。

「说起来，老爹他们人呢？」
「去工作了哦」
「终于连休息日也去工作了吗......。真是辛苦呢」
「爸爸取得了长期休假的许可，说是为了旅行正在攒钱」

根据美优的情报，在差不多刚进入暑假的时候，夫妇俩似乎要去海外。
虽然在我们家，双亲突然出远门并不罕见，但去海外还真是壮举呢。

没过多久快门声就停了。
现在美优正通过无线网络在相机和手机之间传输数据。

「照片已经可以了吗？」
「嗯。我会选些还过得去的所以饭就拜托你了」
「好的」

我把保存在冰箱里的米饭放进微波炉中，把分量过多的洋葱切块，搅拌足以下饭的肉并打入鸡蛋。

调味完全按照我的喜好来办。
令人惊讶的是，我觉得美味的料理也没有被抱怨过一次。
美优做的料理也一直都很好吃，我们家的人味觉都差不多还真是轻松。

装盘上桌。
美优把相机放在背后的架子上，然后接过递给她的筷子合上双手。
我则是在美优的对面坐了下来。

「我开动了」

一口一口。
开始咀嚼后，我们都不说话了。
家里不管是哪些人围坐在饭桌边，我和美优在吃饭的时候都会沉默到令人尴尬的地步。

平日和美优说上话都是在，早上和回家打招呼的时候。
可以说这是我们对话的契机，同时也让我体会到打招呼果然很重要。

可即便如此，我们吃饭的时候还是没有对话。
不过这并不是因为我们被教导吃饭的时候不要说话。
相反双亲还会率先向我们抛出话题。
因为不这么做的话，还不习惯和美优以外的人说话的我以及，只在必要的时候才会开口的美优就会一直沉默下去。

开始吃饭已经过了五分钟，果不其然没有对话。
因为平常就是这样所以实际也不谈不上尴尬，但转念一想我们又不可能经常待在一起，所以能说上话我还是想说的。

「美优你、啊」

发出声音了。
美优和我对上了视线，现在也只能继续了。

「暑假打算做什么？」

我除了打短工的时间，其他时候基本都在玩游戏或者参加活动。
此外双亲外出时还会让我代做家务。
像这样有事做让我莫名地感到充实。

然后我注意到，美优每年的暑假都会固定离开家一段时间。
相反除去那些外出的时间，她基本都在家里。
所以像这样做两份饭的时候很多，而且美优也和我一样吃完饭就会回房间里呆着。

「和往常一样」

美优简短地答道。

然后又安静下来了。

不行。
得想办法让对话继续下去。

「你偶尔，会去旅行呢。不过都没看到你收拾过行李啊」

美优的不可思议之一。
出门旅行时装备异常地轻便。

「今年也是受邀去的。遥会准备更换的衣服所以不用带」

遥是那个让人看得目瞪口呆的美少女吗。
美优让我忘掉后我就真的忘了。
连别人的衣服都会全部准备，那个孩子难道是大户人家的千金小姐吗。
明明是在那么普通的学校上学。

「你们都去过哪里？」
「很多地方」
「比如说？」
「孤岛之类」
「在那种地方做什么啊......」
「这不能说」

美优的防守还真是坚固。
我唯一知道的就只有遥果然是有钱人这点。
如果是只有两人的旅行，不能说的理由也不是猜不到。

但美优和遥究竟是什么关系啊。

「哥哥又是去做活动的临时员工吗？」
「是这样预定的。毕竟应聘新的工作很麻烦。更何况还能得到优待券」
「时薪也不错呢。我很羡慕不用特别做什么就能拿到钱哦」
「有时还能看到有名歌手的演唱会呢。说实话我一点都不想做别的工作」
「所以就成为了出色的尼特......」
「我只是在家的时间比别人长一些而已吧！」

说到底学生必须工作的想法就有问题。
我才没有错。

「有那个时间玩色情游戏还不如去工作」
「只顾着赚钱的话会失去人生意义的吧」

虽然现在那个人生意义也已经变了。

嗯。

变成了什么来着。

「人生意义、呢」

美优灵巧地用筷子把洋葱和鸡蛋夹到了米饭上。

真好呢，这家伙的人生看起来就很快乐。
长相好有姿色朋友还很多。

得到这样的妹妹照料。
我多少也变得像样些了吧。
虽然改变形象连一周都还没经过。

但重要的是，我有了巨大的进步。

「没想到能有和美优亲密对话的一天。试着交谈后，那个。还挺开心的」

尽管喉咙的深处有些瘙痒难耐，我还是努力说出了想说的话。

「是吗？」

美优一副冷淡的态度。
虽然是正常运转，但努力还是这样难免让人有些落寞。

「哎呀，怎么说呢。想到不再是废到不行的男人。就感觉，有了很大的变化」

在一个月之前还过着撸完就睡的生活。
虽然总是在手淫的日常仍在继续。
但我无疑已经具备了交流能力。
即使在学校，我也能无障碍地和小野崎或山本同学交谈。

「呼~嗯」

比起听我说话，美优一直都专注于用筷子扯下没有切好的鸡胸肉。
除了衣服和女友，这个妹妹对其他话题都没什么兴趣啊。

「在你看来我仍然是个无趣的男人吗」

虽然刚才说了「没想到能有和美优亲密对话的一天」这种话。
但在美优看来还算不上亲密吧。

「之前我也说过。哥哥你的臆想太严重了」

唰地。
冰冷的话语刺进了心脏。
这个妹妹都不懂得体贴为何物。
立场反过来我怕是只会被大众狂喷一顿。

「有交流障碍的恶心宅男还真是抱歉啊」

我可不想成为会在网上遭到抨击的误会系男生。
况且我也是批判的一方，也一直想着绝对不要成为那么不会察言观色的男人。

这可是，再正常不过的想法。

「哥哥似乎觉得自己符合世间所说的恶质宅的形象。但那只是缺乏自信让你把不好的评价套用在自己身上了吧。虽然要自虐是你的自由，但我觉得面对他人还这样可不好」

对心灵的致命一刀。
居然藏着后手，真有你的啊妹妹。

如你所说确实是这样没错，但你有从不受欢迎的男人的角度思考过问题吗。

「事实上，美优你也觉得我不怎么样吧。我可是有着好几年都没有女生跟我搭话的无法否定的过去。连妹妹都是如此」

真觉得我那么有魅力的话。
就多说些哥哥我喜欢你之类的话来听听啊。

「我？ 我可没有讨厌哥哥啊？」

美优又吃了一口饭。

「诶，真的吗」
「嗯。无论是现在还是以前，我的想法都没有变过」

啊不，已经变了吧。
应对方式明显就和以前不同。

别说什么奇怪的话好吗。

听好了。
我绝对没有，因为妹妹令人意外的回答而心动哦。

「现在怎样我不知道。但以前不是挺讨厌我的吗」
「怎么说？」
「你完全都不和我搭话」
「我觉得哥哥也一样啊」

呃。
听她这么一说，确实没错。
我同样也是没想着和她搭话。

明明都没有，讨厌美优。

「但是你想。美优和我不同有很多朋友对吧。我单纯是因为有交流障碍。但美优你又不是难以启齿」

在半混乱的状态下，我一股脑地说出了心中所想。

美优歪着头不解地说道。

「我在学校也是这样的啊？」
「但是被人搭话的话还是很能说的吧？」

我有些得意地反问她。

想借此把她问住，然而对于自己所说的话，我却感觉到了强烈的违和感。

被人搭话的话还是能说的。

这个不是，在说我自己吗。

「我和你搭话的话，哥哥还不是一样很能说。而且和山本同学也能正常交谈吧？」

经美优再次一说，我完全无言以对了。

都是些什么啊。
我这蠢得不行的想法。

虽然多亏美优的帮助外在变好了很多。
但内在还是没有，那么容易改变的啊。

「是么。总感觉，很抱歉啊。我一直都以为，被美优讨厌了」
「讨厌吗。唔~嗯......」

美优停下拿筷子的手并沉思起来。
虽说是我的真实感受，但或许我不该说出来吧。

「我们家啊。父母从以前就很晚才回来不是吗？」

美优不急不缓地开了口。
我则是立即点头肯定。

「然后哥哥呢，有时就会买着晚饭回来，还帮我组装过书架。虽然说，都是爸爸和妈妈让你做的」

这是小学时候的事。
正如美优所说，双亲经常让我去跑腿。

因为疼爱女儿。
而我又是个男生，所以就受到了各种使唤。

「而且像现在这样，还会做饭给我吃」

美优用筷子把盘子里剩下的鸡蛋一点一点地扒在了一起。

「妹妹我可是，非常感谢的」

美优一筷子把鸡蛋全部夹起，接着在停了一拍后送进了嘴里。

「你、你——！」

咣当，将椅子踢到了也不在意，我狼狈地指着美优。

「你啊，别在这种时候，说这种话啊......！」

我明白这是反应过度。
可即便如此，我还是想将这个事实从脑海里抹去。

听到美优道谢的瞬间。
心脏像是被直接握住一样，突然就猛跳了一下。
对于由此产生的莫名其妙的恐怖感，我无论如何都想从中逃脱。

「啊。不好。哥哥又要迷上妹妹了」

美优单手遮住了脸庞。

「无法否定这点真让人来气」

你干脆就把我迷住吧。

「好了好了。就算是过于缺乏女性经验而对妹妹产生情欲的哥哥，也一定能交到女友的」

美优掏出手机，再次把她的女性朋友的名单拿给我看。

用不着说，其中某人将会成为我的女友。

然而从我没有之前看到的时候那么激动来看，我恐怕是已经无药可救了。 