========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-06-12 00:21
==========================

在我洗碗期间妹妹正在为我物色女友。
具体来说就是用我也不知道拍成什么样的照片，问问看学校的朋友能不能当我的女友。

我的人生，这样就可以了吗。

「要怎么招募？」
「就说招募以做爱为前提愿意交往的人.....」
「知道了我来想」
「已经发了」
「喂！」

我急忙擦干手跑到美优的跟前，然后就看到社交软件的群组里投放了一字不差的内容。
而加入那个群的人数，则是有40人之多。

「这个，从美优的立场来说也很糟糕吧」

女生公然使用做爱这种词没问题吗。
如果是女校里那种爱说笑的时髦女生那还说得过去。
但美优在学校也是一个老实的家伙吧。

「这个群是，没问题的那种」

到底是哪里没问题啊。
对于这么想的我，美优展示了发在那个群里的照片。
其中的大部分都是把谁脱光或者绑起来的图像，不禁让我担心起了群里成员们的前景。
加入进来的都是同龄的女生吧。

交到男友后，似乎还会进行汇报。
或许是因为人数很多吧，群里并没有女生间特有的针锋相对而是一片和睦。

然而那样的群里却挂着我的照片和招募女友的内容。
这简直让人尴尬得要死。

除此之外还有同时上升的已读数。
看起来就像是在计量我的心跳数一样。
可能是在相互牵制吧，已读的人很多却没有任何回复。

「以做爱为前提果然还是太过了吧」
「但对方要是不给哥哥处理性欲的话我就为难了」

在你看来我的性欲就那么强吗。
明明我总是在手淫的诱因都是你......。

不对，玩黄游的时候也几乎每天都在撸来着。

交到女友后会不会每天都在做爱啊。
毕竟我到现在都还不知道交往是什么样的感觉。

「啊，收到回复了哦」

听到叮咚的一声通知，我不由得倒吸了一口气。
很快，在第一条消息之后又收到了别的回复。

「和你哥哥约会一次就和美优做爱一晚可以吗？」
「和美优一起双飞的话我就考虑一下」
「做爱的话能得到美优的奖励吗」
「和你哥哥结婚的话能和美优一起生活吗？」
「美优来做爱吧」

看到陆续发给美优的回复。
屏幕前的我愣在了原地。

「大家都太喜欢我了呢」

虽然觉得这已经超出了喜欢的级别。
但我也看出了美优深受他人的喜爱。
只不过，为什么都是性方面的啊。

「姑且问一下，这是什么样的群」
「简单来说就是女生间相互性骚扰的群。前身是遥的粉丝群」

感谢你简洁的说明，但我还是一点都不懂。

「遥是那个遥对吧？ 美优也是粉丝之一吗？」
「我是负责监视的。偶尔有些心怀邪念的人偷拍我就会进行制裁。然后不知不觉就变成了我的粉丝群」
「抱歉我果然还是不懂」

把这些家伙集中起来教育一番会不会比较好啊。
再怎么说也太不健全了。
我上初中的时候明明还是极为普通的学校。
现在的世代就是这样的吗。

话说回来，全是对美优提的要求啊。
这个群里真的有人想成为我的女友吗。

「有几个人发起了私聊」
「哦哦......」

这次我真的心跳加速了。
来吧，让我看看反响如何。

美优点开了私聊列表。
里面有三条新消息的通知。
可是美优却把那些人的私聊一条条选上，然后删除了。

「诶诶！？ 你在做什么啊......！」
「这些孩子都不可爱」

即使接到新的私聊，美优也还是一条接一条地删除。

当然，要交往的话我也想和可爱的女生交往。
但是一上来就以高水准的女生为对象的话，我可没有做出高水准应对的自信。

「最初还是通过普通的女生来习惯会不会更好啊？」
「对象是普通女生的话只能学会普通女生的应对方法。而且这个年纪的女生，只要带去与众不同的店约会就会满足。重要的还是做爱能不能让哥哥满足」

矢志不移的那个身姿很高大。
但是满足这种条件的女生有吗。

「唔~呣......」

不停删除消息的美优停下了手。

难道说出现了吗。
和我做爱也行的可爱女生。

「佐知子吗。这孩子连保健体育也不懂啊」
「那么纯真吗」
「嗯。虽然经常和性骚扰组在一起玩，要说不懂也不是完全不懂。但很难说能不能让哥哥满足。搞不好只会躺平」

从刚才开始就不断做些过激的发言，听着好刺耳啊。
关于性骚扰组是什么，现在就不去深究吧。

「但是，很可爱对吧」
「也是呢。那就选这个孩子吧」

这样好吗。
性知识少也就意味着。
是处女，对吧。
让我夺走她的处可以吗。

「她对你说了什么」
「说是虽然对做爱不是太懂但对交往很感兴趣」
「总感觉非常不靠谱啊」

太过无知我会有罪恶感的。
而且感觉就像强制的一样。
将来知道是什么样的行为后会不会起诉我啊。

「情况由我来说明。哥哥只要注意别破坏流程就行了」

也就是说美优会把准备工作都做好吗。
真要这样感觉好没出息啊。
从交女朋友到童贞毕业都要妹妹帮忙。
作为男人的一生全都在妹妹的管理之下，身为哥哥可没有脸面对父母和未来的妻子。

「——啊，佐知子？ 你现在在哪儿？」

在我胡思乱想的时候，美优开始给名为佐知子的女生打起了电话。
真想学学这个行动力。
我是不是，也该下定决心为好啊。

「现在要去补习班？ 那有空能来的时候可以联系一下我吗？ 不过来应招的人很多，你不来的话我就选别人了」

好可怕，美优在这种时候所展现的狡黠一面。
说得好听点叫可靠，但是说谎都不带打草稿的人果然还是，好可怕。

「佐知子说是要来」

美优挂断电话后对我说道。

真的让对方取消了去补习班的预定吗。
我接下来和那个女生，做就可以了是吧。
明明心理准备都还没有做好。
身体也是轻飘飘的没什么实感。

「还、还有多久到」
「5分钟左右？」
「真快啊！？」

虽然美优给我照相的时候整理过了着装。
但是床铺要不要也整理一下啊。
房间也没有打扫收拾过。
唯一值得庆幸的是，遵守和美优的约定把黄游处理掉了这点。

「糟了！ 没有时间洗澡了！」
「没事的不用洗也行」
「让身体好闻一点会比较好吧......」
「对方可是在这个大热天流着汗赶来的哦？ 佐知子要是想洗的话再说如何？」

可恶。
完全无法反驳。
对于顾虑的认知太过不同了。

我还是老实等着。
全权交给她来办吧。

「不过一来就碰面可能会尴尬。我去迎接你能在客厅里坐着吗？」
「啊，嗯。知道了」

美优离开客厅并关上了门。

接着在5分钟的等待之后。
外面传来了不断接近玄关的脚步声。

因为拉着窗帘所以现在还看不到长相。
不过从美优说的来看应该很可爱，感觉期待一下也无妨。
可是太过可爱的话也很为难。
要是对话都无法成立，那么别说是做爱，就连交往都会当场遭拒吧。

话说交女朋友的过程本来就是这样的吧。
首先是认识彼此，加深关系，接着是用上恋爱的策略，最后才是成为恋人共度良宵。
像我这样连邂逅都要走捷径的根本就是异端。

因此我也更加不知道该如何接待是好。

「我打扰了......」

因为美优出迎很迅速，所以对讲机并没有响起。
从声音给人的感觉来说，比起老实更多的还是拘谨。
也许是音调低的缘故吧，声音听起来和美优的很像。
要是没有那个怯懦和身为客人的口吻，我根本就分不清是谁在说话。

此刻她正在玄关和美优交谈。
虽然交情没有遥和由佳她们那么深，但好像还是有一定的来往，两人间的气氛很是融洽。
不过说是融洽，美优也并非有说有笑，这只是我从彼此能毫无顾忌地一递一答来判断的而已。

「哥哥就在里面。先来打个招呼，然后就开始吧」

虽然话题已经到了开始的阶段。
但是会不会太性急了啊。
我们可是连怎么开始都不知道哦。
连童贞都知道，毫无经验的两人做爱只会留下悲惨的回忆。
尽管这样，却还要如此迅速地开始吗。

「哥哥。我来介绍一下」

内心还没镇静下来，美优就已经开门回来了。

而且在她的背后还能看到一道人影。

终于要会面了吗。
好紧张啊。

「你好......。我是近卫......佐知子。还请，多多关照」

她行了一礼，侧马尾也随之而动。
从樱桃发饰垂至肩膀之下的头发看起来超脱年龄地诱人。
因为拘谨的缘故我本以为和美优一样身材娇小，没想到她的个头居然会高于平均值。

「你，啊，你好。请多关照」

才不是什么你好吧！
我本来是打算说你好幸会的啊！

连问候都不如年龄更小的女生吗......又显得更没出息了。
拿出气概来啊我.....！

「那么先在我哥哥的旁边坐下吧」

在美优的催促下佐知子走了过来。
接着在说了一句「我失礼了」之后，她就空出一拳的距离坐下了。

这个，该怎么说。
算是近距离吧。
我的第一印象应该是与之相应地不坏吧。

佐知子并拢双腿挺直了身子。
和我并排而坐，构成了美优来采访的形式。
就像是情侣受访的AV一样。
可以看出我的心有多么污秽。
停下来，别乱想，首先要正视这个女生。

「那、那个。近卫同学，会不会很怪？ 佐知子妹妹......会不会太套近乎了？」
「叫我佐知子就行哦。朋友和老师都是直接用名字称呼我的」
「知道了。佐知子对吧。请多关照」

美优说过。
我的优势就在于年长。
换言之就是，需要保持与年龄相应的沉着冷静。

退缩的话就输了。
必须强硬起来。

「佐知子你，那个，补习班没问题吗？」
「啊~......唔~嗯......」

第一步就走错了。
我干嘛哪壶不开提哪壶啊。
美优投来的视线好刺痛。

「落后的部分可以让我哥哥教你」
「啊，是呢。哥哥你学习也很好来着呢。真可靠」
「呃，那张照片是」

美优为了彰显我认真的一面而拍的。
虽然给人留下了这样的印象我也没办法，但是被过度期待的话还是很为难的。

「虽然没有我这么聪明，但是我哥哥很勤奋所以会和你一起学习的。而且现在也没有在打工，我想他随时都能陪你的吧」

来自美优的漂亮救场。
真是帮大忙了。

这个女人，果然很能干啊。

「所以，感觉怎样？ 能和我哥哥交往吗？ 哥哥你当然没有意见吧？」

在我想着这些事的时候，话锋突然转向了我。
前面还说什么流程怎样怎样，这又是什么打算啊。

「我是，没问题。哥哥你愿意吗？」
「诶诶！？ 啊，嗯。当然......」

至少第一印象完全没有问题。

「好，情侣成立。恭喜~」
「哇~」

美优和佐知子拍着手庆祝了起来。

哈？
诶？
嗯嗯嗯？

我就这样。
交到女友了？
在这一瞬间？
连告白都没有的？

「那么就开始做爱吧」
「啊，嗯。那个，虽然不是太懂，但是可以教我的吧？」
「交给我吧。我已经把我哥哥电脑里的学习资料全都预习过了」

利落地再次戴上眼镜进入教师模式的美优。
已经让我不知道该从哪里开始吐槽了。

「接下来会对佐知子所“知道”的“不好的行为”进行扩展，没问题吧」
「诶！？ 我、我才不知道，什么不好的行为......」

佐知子满脸通红地忸怩起来。
我则是完全被晾在了一边。

不好的行为难道是，女生自己一个人做的那个吗。
虽说是因为懵懂无知，但对做爱一词明明是无动于衷，没想到被指出自慰的事会那么害羞。

不过那个反应......看来是做过的吧。

「嗯~？ 明明接下来会更加深入，你却还要隐瞒这种事吗？」
「隐瞒，什么的。我才不是，那么坏的......」

美优从佐知子的背后扑了上去。
而且还顶着一张坏人脸。

「我从朋友那里听说了哦。你让她告诉你让人变舒服的地方了吧」
「那，是，那个......」
「而且给你说的是要让别人来爱抚才行对吧。可是你却，自己做了吧？」
「呜~~......」
「佐~知~子」
「呀啊~对不起......明明说了是不好的行为......可是我却念念不忘所以就自己做了......」

美优一边梳理着佐知子的头发一边不断地低语。
每当美优动一下嘴唇，佐知子都会打一下哆嗦，就像是身体已经习惯了那个快感一样。

明明佐知子是临时决定叫来的。
没想到在这么短的时间内就完成了情报搜集。
朋友的灌输也是毫无避讳。
纯真的佐知子就那么信以为真了。

「今天呢，能让佐知子变舒服的方法会让我哥哥来做。那样就是做爱哦。懂了吗？」
「是那样，的吗？ 那么，做爱就不是不好的行为对吧？」
「其实就是不好的行为」

佐知子的身体突然抖了一下。
仰着的脸涨红得都要哭了。
也不知道是不是美优的吐息中含有媚药成分。

「怎么这样......居然还要变成更坏的孩子......」
「所以大家才会偷偷做哦。谁都喜欢舒服的感觉。当然，我不会勉强你，听了刚才的话不想做也可以拒绝哦」

嘴上这么说，美优却紧紧抱住了佐知子。
完全就没有放她走的打算。

「要做爱吗？」
「......嗯」

短短几分钟佐知子就被说服了。
那个抖S的攻势。
也不知道是与生俱来的，还是后天习得的。
不过关于那方面，我想大概是后者吧。

说到底这本来是我该做的事。
我明白的。
我很明白，但是没戏。
我没有一丝能成功的感觉。

「那么哥哥。佐知子说了要做爱」

美优伸出教鞭戳了戳，我鼓起的股间。

「脱掉」

那一天，我听从了已经听过不知多少次的命令。 