========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-07-30 03:17
==========================

坐在客厅的沙发上，我拼命地想让僵硬的身体和思考活动起来。

「哥哥。脱掉」

隔着裤子，美优用教鞭使劲地戳着我的阴茎。
虽说是间接性的，但这还是美优第一次给与我刺激。
毫不夸张地说，只要能继续下去我甚至可以射精。
而且是能预见到内裤前面湿成一片的程度。

「膨胀得，非常厉害呢」
「佐知子要不也摸摸看？」

我的身旁坐着两名少女。
亲妹妹的美优以及，她的朋友佐知子。

「可以摸吗？ 这里是，男生会感到舒服的地方.....对吧？」
「没错哦。和佐知子的这里一样」

美优从背后悄悄把手伸到佐知子的股间后，随即摸进内裤动起了手指。

「呼啊~......嗯咕......美优......不行......」

佐知子可能也习惯了自慰吧，敏感度看起来不错。
从刚才开始两人就在一边玩得兴起。

可恶。
光是看着感觉就要射了。

「哥哥。别磨蹭了赶紧脱掉」
「......哦、哦~」

她们的要求是，让我脱掉裤子。
更进一步来讲，是希望我露出肉棒。
按理来说，这个状况是不正常的。
毕竟和女生做爱本来就是我的期望。

然而注意到的时候我却成为了被命令的一方。
而且还让我在这两名少女的面前露出，内裤里因为罪恶感和兴奋而膨胀起来的阳物。

这一切的开端是，我把只能用妹妹才撸得出来了这事告诉了当事人美优。
然后被她指出，会变成这样都是因为我缺少女性经验，我只要交个女友来补足这点就行。

虽然过去一直沉浸在二次元之中，但我也不是没有『想从童贞毕业』『想和女生做爱』的念头。
可就是这样的我，却对因为要做爱所以让我脱掉的命令感到了犹豫。
明明这是谁都会羡慕的状况。

「要、要脱了哦......」

全身窜起了一股痒意。

虽然在美优的面前脱过很多次，但在别人面前甚至是男性面前都没有脱过。
山本同学那次是她给我脱的，美优最初看到的也不过是内裤已经脱下的状态。

所以这是我第一次在他人面前，有目的性地脱下内裤，裸露下体。
而且还是露出最大限度勃起的阳具。

因为佐知子对性不是太了解，所以看到阳具变大她可能也不会有什么想法。
但是，她的背后有美优在。
面对妹妹的朋友，我已经准备万全的事可是会被看出来的。

「好慢。我要让佐知子来脱了哦」
「呼诶！？ 我、我吗......？」

好不容易才拉下拉链的我，正要站起来的时候又坐回到了沙发上。

像是显摆一样脱掉很让人兴奋。
让无知的女生笨手笨脚地来脱同样也是如此。

不管怎么做我都可以。

佐知子战战兢兢地把手伸向了我的腰部。

应该让她来脱吗。

「作为交换哥哥就来脱佐知子的内裤吧」
「我也要！？ 脱吗！？」
「嗯」
「呜呜......那我自己来脱......」

佐知子从沙发上放下脚站了起来。
我又只能自己脱了。

「脱内裤佐知子会不好意思吗？」

美优也跟着佐知子站了起来，并绕到了她的背后。
她还真是喜欢从背后抱上去啊。

「因为啊，那个，那个呢」

佐知子回头对美优说起了悄悄话。
她紧紧地揪着裙子，脸上微微有些泛红。

「呼~嗯。这有那么羞耻啊」
「嗯。因为，很怪啊......」

佐知子用手指绕起了侧马尾的发梢。
山本同学也这么做过呢。

「但是从外面看不出来所以没关系的哦」
「是、是这样吗......？」

受到美优的鼓吹，佐知子自己把手放到了内裤上。
接着双手拉起松紧带，轻易就脱下了内裤，也不知道至今为止的踌躇都算什么。

被裙子遮住重要部位的秘境。
从那里滴下了一道爱液。

自己的爱液滴到手指上，佐知子轻轻吸了一口气。
在楞了一下，嘴抿成一条线之后，她若无其事地又穿上了内裤。

「美优，果然还是不行......」
「嗯。那就算了吧」

美优温柔地抚摸起佐知子的头。
什么啊这出闹剧。

佐知子看上去意外地伤心。
把佐知子抱在臂弯里，准确来说是抱在胸前安慰的美优。
目光锐利地瞪向了还没脱掉的我。

居然让年纪比自己更小的女生先脱。
虽说有裙子遮挡，但让女生带头可不值得赞赏。

我拉下拉链弯起腰，然后连同内裤一口气脱到了脚上。

在这个瞬间，我仍然弓着身子。
半个左右的肉棒都隐藏在了T恤之下。

美优停止了安慰，于是佐知子朝我看来。

仍然不知道肉棒要用来做什么的少女。
在这样的女生面前，我挺起了硬邦邦的肉棒。

「唔哇......和女生完全不同呢」

这就是佐知子的感想。
虽然不知道现在的孩子们保健体育学到了什么程度。
但这个反应还是很让人担心是否合适啊。

「来。佐知子就坐在我哥哥的前面吧」

在美优的催促下，佐知子在我的两腿之间坐了下来。

和一脸冷漠的美优不同，佐知子兴致盎然地盯着我的肉棒看了起来。
肉棒跳动的时候还会频繁地眨眼。

「和我的差别太大所以不太清楚。摸起来会感到舒服吗？」

也许是亲密度的问题吧，佐知子向美优问道。
但美优并没有问答，而是投来视线把问题抛给了我。

「你能摸的话，我想我会舒服的」

我也没有被别人摸过。
接触过的也就只有两人份的胸部而已。

虽然这样的经历说不上正常。
因为没有被人用手摸过，所以我也不知道被人摸舒不舒服。
但既然有手交这个行为，我也在自慰的时候用手撸过，所以应该不会不舒服。

「是、这样啊。我可以摸摸看吗？」
「啊啊。你能摸的话。我会很高兴的」

对于总是被美优拒绝的。
用手刺激男性生殖器的这个行为。

佐知子双手一伸，随即用手掌到处触摸起来。

「唔......啊......」

与自己的身体不同的体温。
与自己的手不同的柔软触感，让我不由得发出了一声喘息。

「又热，又硬」

佐知子用双手将我的肉棒完全包住后，便用指尖试了试龟头的柔软度，接着又摸了摸包皮系带。

「啊......好......舒服」
「舒服，吗？」
「嗯。相当舒服」

佐知子肯定不知道什么是手交。
所以才只是握一握或者戳一戳。

从这样的佐知子后面伸出手的美优，这次把手机的屏幕面向了她。

「那个柔软的地方是龟头，呈伞状的地方叫做冠状沟。好像最为敏感哦」
「呼呣呼呣」

佐知子小心翼翼地抚摸着美优指示的地方。
虽然懵懂无知但是摸法很温柔，应该是因为她很清楚自己的私处有多敏感吧。
由于摸法比想象中还好，也不知道讲解结束前我能不能忍住不射。

「顶端的开口是尿液和精液出来的地方。后面那条颜色有些不同的线也一样很敏感。吊在根部的肉袋是睾丸......阴囊？ 虽然不太清楚，但好像储存着精子」
「要学的有很多呢。这个肉袋，就算和自己的身体对照也想象不出来啊」

佐知子的手指朝着阴囊伸了过去。
然后在轻轻一抚的瞬间，下体传来了一阵足以让双膝打颤的快感。

「啊，那里，好棒」

好厉害。
真的是厉害极了。
这个让他人来摸的极乐享受。

如果是为了这种享受，也难怪成年人会渴望到不惜钱财。

「因为和龟头一样敏感，是最经受不住刺激的地方，所以摸的时候要小心点哦」
「知道了」
「还有呢，用手上下撸动摩擦好像比较普遍。你就参考我哥哥收藏的这个色情视频来试试看吧」
「好的。我明白了」

不知什么时候被转存到手机上的色情动画，毫不留情地被点开了。
虽然那是不能拿来参考的视频。
但在目不转睛地观看色情动画的两名少女面前，我能做的也就只有保持沉默。

「要点是眼睛向上看，言词羞辱，还有雌性的表情」
「眼、眼睛向上看，言词羞辱............雌性的表情......？」
「就是欲求不满的发情脸」

从传出的声音可以听出，美优选的是哪部作品。
那是归宅部的男主角被女主角邀请加入家庭科部，然后受众多后辈所托，以练习构筑幸福的家庭生活的名义，进行各种色情玩法的动画。

还好不是妹系作品。
或者是刻意没选的吧。

不管怎样我都有一句话想说。

普通的情侣可不会一脸发情地出言羞辱对方。

「哥、哥哥你，很、很好色。这样的......反正是，正合你意吧......！」

上下不停地，用一定的握力撸动。
佐知子看起来是真的在努力模仿。

「对后辈言听计从......你就，不觉得羞耻吗......？」
「咕......！」

好狡猾啊居然迎合剧情。

不妙。
刚才差点就射了。

停停停。

「啊，弄痛你了吗？ 对不起。我，笨手笨脚的」

因为我突然制止，导致佐知子产生了误会。
难得她都那么努力了。

「不是的。不是那样。该怎么说呢......」
「只是太过舒服吓了我哥哥一跳而已」
「是这样啊。太好了。我，做得很好呢」

无法坦率说出，差点就射了。
正为难的时候美优伸出了援手。
佐知子也一舒愁容露出了明朗的笑容。

然而我在安心的同时，也对收手握拳说着「我记住了」的佐知子感到了不安。
教会她这种事真的好吗。

「然后呢。用舔的好像也会感到舒服」

听到美优不经意地这么一说，我的精神一下子高涨了起来。

舔。
换言之就是口交。

只是摸的话医疗工作者也会做。
但如果只是普通的关系，舔可是绝对不会去舔的。

所以这是非常特别的事。
甚至还有人会将口交视为异常行为。
如此大的禁忌。
真的可以触犯吗。

「这个？ 舔这个硬硬的就可以了吗？」
「嗯。好像是的。哥哥他好像是非常非常地想被舔」

美优一边说明，一边侧目轻轻瞪了我一眼。

我错了请原谅我吧。

毕竟有多次都强硬地拜托过美优呢。
虽然没能让本人给我做，不过这样的结果也，还不错吧。

「呼~嗯。像这样变成棒状，就是为了让人舔吧？」
「也许是吧」
「又是跳动又是变硬的。总感觉很不可思议呢」
「确实。仔细一看就会想，为什么是这样的形状呢」

不会吧妹妹。
这可是保健体育的范畴哦。

......难道说，美优是明知故问的吗？

「感觉有点可爱呢」

佐知子像是在注视儿童似地看着我的肉棒。

「诶......。有吗？」

美优有些退缩。
我也被吓了一跳。

「像刚才摸的时候那样，换成舌头来舔就行了吧」

佐知子像是拿饭团一样用十指支撑着我的肉棒。
就算不知道什么是精液，排尿器官是什么样的还是知道的吧。

「那个......我可以舔吗？」

佐知子让嘴唇停到几乎要碰到龟头的地方然后问道。

居然问我，可以舔吗？
没想到拿着我的肉棒，问我这种问题的一天会来临。

「你能舔的话，我会很高兴的」
「我知道了」

口交童贞，应该这么说吗。
比正戏更感兴趣的这个行为，佐知子轻易就为我实现了。

她先是伸舌舔了一下包皮系带。
然后是一处不漏地舔向美优说是最敏感的冠状沟部位，最后连龟头的前端也仔细地舔了个遍。

「啊啊......啊......那样......真的非常舒服......！」

身体脱力声音颤抖了起来。
口内令人融化的热量滑过肉棒。
舔得专心致志的佐知子，表情也异常地色情。

从根部到尿道外口，舌头到处舔来舔去。
真是无法言喻的快感。
然而这也没有，像期待的那样持续下去。

没几下我就习惯了。
本以为会舒服到令人无法自拔的。

「好像还有指定的舔法哦。说是肉袋的表面也可以舔。还有就是，尽量伸出舌头增大接触面积。最重要的是要充分涂满唾液」
「呼诶。是这样啊」

佐知子把舌头收回嘴里搅动数次之后，她让嘴唇靠近到几乎要亲吻到包皮系带的地方，并用沾满唾液的舌头舔了起来。

「啊————！」

由于太过舒服我的身体不禁向后一仰。

完全不同。
不断爬升的快感完全不在一个层级。

总感觉佐知子的舔法也变得相当熟练了，舔肉棒的时候偶尔还会轻轻一吻。

天国啊。
没想到会有这么舒服的世界。
真想一生一世被舔下去。

「感觉......舒服吗......？」
「啊啊，不知道，怎么说，都爽上天了......」
「诶嘿嘿。......嗯啾。太好了」

佐知子不好意思地挠了挠脸颊。
害羞的点怪不怪已经无所谓了。
我现在只想继续被舔下去。

「接下来的参考资料是这个」

为了尽量不造成干扰，美优动作轻柔地出示了手机。
屏幕上显示的仍旧是色情动画。
而且还是口交的场景。


「总、总感觉，好厉害。要含满嘴巴呢」
「这个好像才是重头戏哦。含在嘴里吮吸的同时，也要用舌头进行刺激......」
「嗯嗯」

在货真价实的阴茎面前，观看色情动画的两人。
热心学习值得赞赏。
为此使用我的财产我可是举双手赞成。

「虽然也看了许多别的视频。但哥哥喜欢的好像都是，像刚才那样不用手支撑......而是用手抓住腰部附近，只用嘴来做的那类。还有发情脸是必要的」
「好的。发情脸是必要的，对吧。美优老师」

佐知子渐渐染上了粉色。
至始至终都是纯粹浅淡的粉色。

「那个，是这样吗」

佐知子有些喘着粗气涨红了脸，接着她收拢嘴巴和舌头，自己把肉棒含了进去。

并充分用上了口腔的肉感和粘液。
也许是动画的影响吧，她一下就含到了根部，然后一边吸取快要溢出的唾液一边蠕动起舌头。

「啊啊，啊，啊......等一、下，要射了............！！」

这一切来得太过突然。
被她一脸陶醉地用嘴吮吸、舔舐，我甚至没能挺过三秒。
就被突然包住肉棒的温度秒杀了。

「嗯？ 嗯嗯......？」
「听好了佐知子。喝下去」
「嗯咕......嗯......」

听到美优的命令，佐知子在含到根部的状态下定住了。

就这样射出来可不好。
会射到她的喉咙里去的。

「但是......我已经......咕，啊啊——！！」

一下一下地，以相同的间隔，如同挤压一般将精液射了出来。

「嗯嗯！？ 嗯嗯！！ 嗯~！！」

佐知子吓得缩起了头。
然而却被美优牢牢地抓住按了回来。

「喝下去」
「嗯~嗯！！ 嗯~！！ 嗯嗯———！！」

佐知子用力地摇着头抵抗。
在此期间我的精液还是不断地流进佐知子的嘴里，而且每射一下都会打消我的同情心。

在嘴里射精就是，这么地舒服。

「嗯~。不行了？」

我的射精结束后，当即松口的佐知子，嘴巴又被美优用手捂住了。
目的是防止她吐出来。
也许是为了迎合我的喜好吧，她似乎无论如何都想让佐知子喝掉。

「嗯......唔~......」

佐知子双眼通红。
眼里还充满了泪水，她这次缓缓地摇头恳求起美优。

「这样啊」

美优放开了手。
佐知子断断续续地用腹部发出了声音。

「呜呜......美优......饶了我吧......」

也许是混合着唾液吧，半张嘴里都是精液。
眼看就要吐了出来，佐知子并拢双手低下了头。

「真没办法」

美优用双手捧起佐知子的脸颊。

接着，她让自己的嘴唇吻上，流泪发抖的佐知子的嘴唇。

然后搅动舌头，开始夺取佐知子嘴里的精液。

「嗯......」

佐知子的表情从痛苦转变为了喜悦。
接吻开始有了一段时间，虽然感觉嘴对嘴的精液转移早已结束，但佐知子的嘴里还是被美优舔了很久。

「嗯......呣啾......哈啊。对不起啊。想强行让你喝下去」
「呼诶......没......没事了......不要紧的......」

佐知子一下子倒在了地上。
原因是什么不言而喻。

「我哥哥射得太多了精液也浓得过头。最初不是这样的吧。请多为佐知子设想一下啊」
「别强人所难了」

如果能控制射精量，我根本就不会像刚才那样突然就射。
我没想到口交会那么舒服。

总感觉......会沉迷进去啊。

「佐知子也该起来了。要继续了哦」

美优打了踏上天堂之旅的佐知子一巴掌并拽了拽她的身体。

「继续......？」

听到我这么一问，美优威严地挺身站起并重新戴好眼镜。

「做爱」

教鞭瞬间指向了我的阴茎。
指向我那才刚刚射过精，硬度已经减半的肉棒。

「还射得出来吧？」

被美优这么一问，突然涌现的疲劳感让我焦虑了起来。
昨天才在美优的胸部大量射精，今天早上又往她的嘴里来了一发。
再加上刚才的口交，我已经弹尽粮绝了。

虽然今天的目标确实是做爱。
但是凡事都存在极限。

「美优，不好意思......」

我已经射不出来了。

正要这么说的时候，美优走了过来。

并横跨在仍然露出肉棒的，我的下半身之上。

虽说并没有坐下去，但我和美优也算是构成了对坐体位。
这使得我半勃的肉棒又开始变硬起来。

「哥哥」

接着她伸出双手。
越过我的肩膀。
最终把手搭在了沙发的靠背上，把脸靠近了我的耳朵。

「精液，还射得出来的对吧？」

这就像是某种魔法一样。
一下子就让我恢复了射精感。

真是魔性啊。
也不知道究竟是哪里还残留着能射出来的精液，明明自己都觉得射不出来了，阳物却已经开始了下一次射精的准备。

从沙发上下来，抚摸起佐知子头部的美优。

面对我和佐知子，她明确地说出了这句话。

「毕竟，还要做爱呢」

说不定只要美优一声令下，我就再也无法抑制射精了吧。 