========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-07-07 12:03
==========================

星期一。
这是休息日结束，无数人开始忧郁的标志。
即使交到了女友，上学途中的景色也并不会改变，为了掩饰内心的不安我加快了步伐。

在购物中心的遭遇之后，我和铃原以及山本同学都还没有见过面。
所以我也不知道该用什么样的语气和他们打招呼才好。
和那个山本同学分了手的现在，铃原想必是已经消沉到无法认清现实了吧。
因为色色的事做到中途就停了的缘故，和山本同学见面同样也很让人难堪。

为了摆脱对妹妹的依赖所支付的代价，可能比我想象中还要大也说不定。

「啊。是外道君啊」

当我离开自行车的停放处，正要从中庭走向校舍入口的时候。
山本同学比郁郁葱葱的阔叶树更早地迎接了我。

注意到我后轻快地90度转身。
接着把手指搭在丰满圆润的胸部上，一边整理褶子一边看向了我。

「早上好，外道君」

微笑着对我挥手的山本同学。
原本就明朗的表情看上去愈发清澈耀眼。
如果要比喻的话，那就像是女神的微笑一样。

「早、早上好」

普通地和我搭话了。
或许对山本同学来说那种事并没有什么特别的吧。

「真是的。很僵硬哦。再随意一点随意一点」
「就算你这么说啊。我原本就不健谈，关系突然变好的话可能还会被人胡乱猜测哦」
「我和大家的关系都很好所以没问题的哦」

山本同学开始和我并肩走了起来。
确实，山本同学和谁都相处得来，简直就像是圣女一般的存在。
无论是面对运动部的帅哥还是归宅部的阿宅，她都会一视同仁。

但是，这也不是说周围刺人的视线就会消失。
再加上铃原的事，我无论如何都会变得僵硬。

「铃原君的话没问题的哦。嘛，见到面你就懂了」

也许是看出了我的心思吧，山本同学马上补充说道。
即使只看山本同学，我也知道事情已经圆满解决。
但是铃原面对山本同学仍然有死撑到最后的可能，掉以轻心还是不太好吧。

「大家早上好！」

进入教室后，山本同学便精神饱满地打了声招呼。
因为没有人会无视山本同学的问候。
所以一旁的我立刻就受到了全班的注目。

率先迈出脚步的是山本同学，然后就这样融入进了朋友里。
就像是什么事也没有发生过一样，应该说确实也没有发生什么吧。
我是不是也自然一点会比较好啊。

当我暂且忘掉山本同学，并在自己的位置坐下的时候，一个路过的健壮阿宅对我打了声招呼。

「哟，外道。有个快乐的早晨真叫人羡慕啊」

高波的脸上带着晨练结束后的清爽神情。
每当外面炎热时他就会把水淋在头上，所以黑发看起来非常有光泽。

「前天偶然在外面遇到过。我们只是谈了谈这件事而已」
「唔哦，真的吗！？ 穿了什么样的衣服！？ 色情吗！？」
「别大声地问这种事啊」

双手撑在桌子上的高波显得有些兴奋。
使得我又受到了四周的注目。
同班同学的疑念会加深的，你能闭上嘴吗。
虽然是很色情。

「真好啊穿便服的山本同学！ 哪怕一次也好我真想看看啊......！」

在高波兴奋不已的时候，我发现和内心的不安相反，同班同学的视线早就从我身上消失了。
虽然一般来想只是没有兴趣而已，但原因好像并不是这样。
而是全班的视线都集中在了，有别于我的另一点之上。

「早上好」

耳熟的声音让我的身体为之一抖。
那个慵懒的声音毫无疑问是，铃原的声音，然而。

「哈......？」

走到我和高波身边的却是，一个劲把长发往上梳起来的，没有戴眼镜的陌生人。

诶，谁？

「铃原！ 这不是很合适吗！」

高波撞了一下有些难为情的铃原的肩膀。

但我还是要再问一遍，你是哪位啊。

「什么啊外道。你那个眼神」
「不是，因为没看到本体......」
「本体放着了。它已经无法跟上现实的步伐。所以另一条世界线的我就这样来了」

铃原利落地用大拇指指向了自己的胸膛。

太好了。
大脑有问题这点没有变呢。

不管怎样，看起来有精神我就放心了。
虽然和山本同学分手毫无疑问是铃原转变的契机。
不过看起来也不像是在强颜欢笑的样子。

之后班会开始，班主任来后稍微捉弄了一下铃原，并引起了一阵欢笑，学校的一天也就此开始。

时间来到午休，我看准不会被高波打扰的时机向铃原搭了话。

「我可以认为，你还是有精神的吧」

变了一个样的铃原，因为原本的面貌就不算好所以并没有增加什么魅力。
但是他的神情十分端庄，说实话看起来还蛮帅的。

「算是吧。都是多亏了美优小姐呢」
「美优小......诶？ 哈？」

美优小姐！？
美优小姐是什么鬼！？

「多亏了那个人，我终于迈出了作为男人的一步。我很感谢她。当然了外道，我也很感谢你」

像是成佛了一般，铃原语气温和地如此说道。

「美优那家伙，到底是做了什么啊？」
「说出来怪难为情的。但是告诉你也行吧」

双手交叉把肘部支在桌上，铃原像是在嘲笑过去的自己似地轻轻叹了一口气。

「那是，炎热远未退去的夏天发生的事」

不就是前天的事吗，忍住想这么吐槽的冲动。
我聆听起了铃原的叙述。




在购物中心继山本同学之后被美优带走的铃原，一路上都是有气无力地走在四处漫步的美优的斜后方。
虽然和山本同学的约会被打扰了也是沮丧的原因之一，但最让他受伤的还是山本同学积极地想让美优和自己独处这点。

铃原是早就知道的，山本同学已经不在乎自己了。
更何况自己还没能遵守当初交往时山本同学提的条件。
尽管如此铃原也不想分手，于是他一边承受着良心的斥责，一边把某个秘密当作威胁的手段勉强维持了关系。

「铃原学长，你相当被奏学姐讨厌呢」

走着走着，美优突然就投出了一个杀伤力巨大的发言。

「我才没有被她讨厌！ 只是，现在出了点分歧......我的爱还没有传达到奏那里而已......！」

铃原用越说越没底气的话反驳了美优。

实际上，铃原确实是打心底爱着山本同学的。
为了讨她欢心也想尽了方法，然而山本同学却怎么都不为所动，所以不知不觉就把山本同学当成了有错的一方。

「你是认真这么说的吗」

美优并没有斥责铃原。
而是凛然地继续确认事实。

「干、干嘛啊。难道是奏对你说了什么吗」

铃原在心里也是相当在意。

赶走男生的女子谈话。
肯定是在说些自己不敢听下去的真心话吧。
这样的想法让他心乱如麻。

「就算你问说了什么，一句话也很难说完啊」
「有那么多吗！？ 那个奏对我的怨言......！？」
「多到感觉会持续到关店时间，所以中途就打住了。你真的没有自觉吗？」

面对脱口而出的残酷事实，铃原毫无还嘴之力。
胃液咕噜咕噜地沸腾了起来，大到所有内脏都叫苦不迭的压力持续折磨着铃原。

在他的想象之中，就算降低评价承认自己被讨厌的现实，那终归也只是可接受范围内的自虐而已。
然而得知实情的那个现实却有着，无论做多少心理准备都无法承受的冲击。

「为......为什么啊！ 我无论何时都是以奏为中心！ 为了奏我可以不辞辛劳，任何痛苦也都可以替她承担！ 甚至还决定把时间和金钱，全都奉献给她......我......」

不用说，自己的级别肯定不够。
也明白自己的外表不好，收入不多，运动神经和学力都不高，也承认两人之间确实存在差距。

可即便如此，只要拥有足以弥补这些差距的爱，自己也有自信能让她得到满足。

明明如此坚信不疑的，现实里的女人为什么会如此冷淡啊。

「想知道吗？ 为什么会被讨厌」
「啊！ 当然想！ 有哪里做得不好我都会改的！」

看到铃原的气势，美优深深地叹了一口气，然后又沿着商店走了起来。

「那么，现在开始请把我当成奏学姐。只要铃原学长能用你所谓的爱让我高兴，我就帮你们修复关系」
「好......好的......！ 包在我身上！」

铃原对约会中的接待很有自信。
毕竟不会因为要照顾对方的感受而痛苦，对于尽心尽力的行为也从未感到过疲惫。

美优合上嘴后一味地走着。
过了好几秒，铃原才意识到测试已经开始了。

必须好好地陪同她。
必须让她高兴，让她享受才行。
这不仅是为了让她帮忙修复关系，就算是为了展现男人的自尊，也必须竭尽全力让她知道自己有多用心。

就这样充满干劲地，一边走着一边寻找话题的时候，一间珠宝店映入了铃原的眼帘。

「那边的店，那是著名珠宝品牌的连锁店。虽然使用的宝石质量一般，但是价格相当便宜评价好像也不错。说不定有适合小美优的珠宝。要进去看看吗？」

铃原一脸得意说出的那些知识是，为了用在和山本同学的约会中而在网上收集的。

购物是约会的基本流程。
就算是女士用品的知识，有也比没有更能取悦女生。

「可以」
「是、是吗？ 奏总是会说『谢谢你！』然后冲进去呢。用不着客气哦？ 毕竟我也不会吝啬。想要的话也可以选一条项链然后我来......」

在他说话期间，美优从店前走了过去。
想着可能是不合兴趣，铃原马上就切换了状态。

「啊，不好意思。我可以去一下洗手间吗？」

美优指着厕所的标志向铃原申请了许可。
对于那样的美优，铃原笑容满面地点了点头，并走到美优的身边。

「那我帮你拿行李吧。等多久都没问题的你慢慢来就行」

一边这么说道，铃原一边把手伸向了美优携带的化妆包。

不过下一秒，美优却当场转身和铃原拉开了距离。

「好的，不合格。刚才那样就足以让我提出分手转身走人了」

对于美优冷酷无情的那个判定，就算是铃原也败兴了。

「不是的。小美优不是真正的恋人才会有那种反应的。我刚才不是想碰你的身体，我只是想帮你拿着化妆包方便你上厕所而已」

铃原急得跺起了脚。

「就是像这样擅自断定女生的感受才会被讨厌的哦」

美优始终平淡地。
把真实情况告诉了铃原。

使得铃原说不出话来。
虽然铃原是真心为她着想的，但是每次保管行李的时候他也隐约感觉到，山本同学的情绪有所下降。

「我只是想重新涂一下唇膏，被拿走化妆包的话我会为难的。而且就算是恋人，也不是谁都愿意把手机和钱包全部交给对方保管的。说到底喜欢的化妆包被别人碰就很让人讨厌」

美优把化妆包抱在手里后退了一步。

「那么，直接说不就行了吗。女生总是不说清楚......过后才说实际是怎样怎样的 ......」
「女生也有不想说的事情。像是要补妆之类，要调理例假之类，铃原学长就没有意识到，让对方全部说出来等于是强迫对方忍耐吗？」
「什......那.......那种事......！」

抛开情绪不论，铃原根本就无法理性地给出回答。

铃原不想承认。
自己的一番好意只会让对方为难而已。

如果是单纯的误解还能立刻道歉。
然而，尽心尽力的结果不仅没被接受，甚至还像好意被践踏似地被挑毛病了。

「此外关于刚才提到的珠宝店。那里的目标客户其实是老年人，说得难听点就是大妈才去的店。降价也只是控制成本吸引普通阶层的结果，绝对不是面向年轻人的首饰。在你看来我就这么适合便宜货吗？ 你也对奏学姐说过同样的话吗？」
「这种事......我又......不知道......」

勉强自己，强加于人。
因为相信不情愿的话会坦率地说出来，所以看到对方的笑容也就心安理得了。

成为恋人后就不需要任何顾虑。
这种事，明明自己都做不到。
却还要装作是理所当然的一样。

「因此是0分。甚至可以说是负的100万分。短短几分钟就能让我如此不快，一直在一起的奏学姐想必是相当痛苦吧」

美优丝毫没有留情。
她很清楚，不上不下的说法只会让人往好的方面解释。

「我......」

虽然美优的评价明显过于严厉。
但对铃原来说，那却是各种头绪串联在一起的瞬间。

「根据从奏学姐那里听来的内容我顺便给你一些忠告吧。请不要神经质地在意根本不算高的鞋跟。这样只会让人心累。请不要积极地打算进入女性内衣店。这样只会给周围的人添麻烦。还有请不要装作很懂的样子对拿着的衣服挑三拣四。如果不能尊重个人的喜好就请不要跟进来」

一击，一击，又一击。
那是美优擅长的心脏直刺。
以不讲丝毫情面的冷酷话语，逐渐破坏铃原的心灵。

美优一口气对铃原吐出的不满，足足有50个之多。
然后铃原积累起来的自信和自尊，就像是最初没有存在过一样消失了。

「但、但是啊......」

意志完全消沉的铃原，即便如此还是有一点无法接受。

「如果有讨厌的事，像现在这样说出来不就行了吗。为什么要保持沉默啊。明明为了奏我是可以改的」

要察觉到简直是强人所难。
明明说出来的话马上就能明白。
互相指出介意的地方，然后改善，如此一来男女之间的关系不就越来越深厚了吗。

铃原的不满是，山本同学为什么一开始不这么做。

「因为铃原学长你，不是很消沉吗」

这还不是因为你直言不讳的指摘导致的吗。
如此想的时候，铃原突然注意到自己理解错了。

「铃原学长为什么会，如此喜欢奏学姐的呢？ 是因为可爱吗？ 是因为胸部很大吗？」

要说不是长相的问题，山本同学的可爱程度又高得不可忽视。
别说是校内，就算是找遍全县，应该也找不到第二个有那般美貌的人吧。

尽管如此，唯有一点铃原是可以明确说出来的。

「......当然是因为，奏很温柔啊」

被分类为所谓的恶心宅的自己。
就算是和自己这种底层的男生交谈，山本同学也从来没有卸下过笑容。

就算是失误添了麻烦，也完全不会生气，反而还安慰自己谁都会有这种失误的。
当自己因为讨厌的事感到心烦时，会用天生的活力帮自己消愁。
考试偶尔取得高分报告给她的第二天，还会送装在可爱的盒子里的巧克力给自己，还记得当时高兴得都要晕过去了。

「正因如此，我才想尽到同等程度的心意......！ 要是因此有什么讨厌的地方，直接说出来不就好了吗......！」

因为习以为常，高兴的记忆已经淡薄。
然后在不知不觉间，就对那么棒的女友抱有了敌意。

而这个愚蠢的男人。
也在不知不觉间得到了相应的评价。

「就因为温柔，奏学姐才无法坦率说出来的。铃原学长却要斥责她这点吗？」

话一出口，便成为了决定性的一击。

自己只是因为男性的自尊在固执己见而已，从未让人看到过自己流泪的铃原想到这里，眼眶里不由得流出了滚烫的泪水。

「铃原学长只是仗着奏学姐的温柔，随心所欲地行事而已。虽然详情我没有问，但听说你还拿什么事威胁她对吧？ 你脑子正常吗？ 居然威胁那么棒的人」

尽管如此美优也没有停止追击，她的话最终让铃原的双手颤抖了起来。
紧接着他就跪在了地上，弯下腰，并弓起了后背。

「真是差劲......我都......做了什么啊......」

到了这个地步，铃原总算有了自觉。
不管怎么想自己都无法否定。

自己就是个彻头彻尾的人渣。
作为男人，作为人的所作所为都差劲到了极致。

「请放心吧。铃原学长」

一只手伸到了眼前。
抬头去看的铃原，仿佛看到了天使。

「其实我拜托了山本同学帮忙做一件小事，在事情结束之前还有很多时间。因此」

美优要给他指明更生的道路。
这位小小的老师说是，要教他男人该怎么做才好。
然后铃原就看到，光从美优的背后投了下来。

「就让我告诉你，你的约会有多不愉快和无聊吧」
「诶」
「首先是铃原学长的打扮，在我看来就是让人想直接回家的水平。不过这次姑且容忍一下你那老土的打扮吧」
「啊......」
「还有我就明说了吧，山本同学已经可怜得让人看不下去了，所以请和她分手吧。稍微懂点常识就知道，她不是铃原学长配得上的对象」
「............」

已经经过一遍洗涤的铃原的内心。
在美优的毒舌攻击下，又受到了远超消毒液所能造成的痛楚，简直就像被涂抹上了硫酸一样。




「——然后就，到了现在」
「不是，更生的要素在哪里啊！？」

这些做法很有美优的风格。
也看得出铃原已经反省了。

但我还是完全不知道，事情是怎么朝这么好的方向发展的。

「嘛啊镇静点。这件事还有个尾声」

铃原揉了揉说累了的喉咙，并做了一下深呼吸。

「在最后，美优小姐还对我说了一番肺腑之言」

眺望着窗外，铃原像是回忆往昔一般沉浸在了感慨之中。

「她说我虽然完全无法理解他人的想法。但我心里蕴含的热情，毫无疑问是我的魅力。说是与缺点的数量相同，我也有相应的优点。让我，别再......」

铃原的眼睛都变得通红了。

喂喂。
这家伙没事吧。

「所以，我是真的改变了。为了和奏成为，关系亲密的朋友，我会努力的。然后总有一天，我会找到真心相爱的人，以正确的做法让她幸福」

铃原盯着自己的手，用力握了起来。
并在其中注入了字面意义上的炽热的感情。

「所以啊，如果外道也想和奏交往，这些方面也最好注意一下哦。虽然我会支持你，不过我想你最后肯定也无法遵守那个约定吧」

交到女友后我已经没有想和山本同学交往的想法了。
但是被这么一说，我非得看看是什么样的约定了。

「约定是指，前面提到的那个交往条件吗？ 什么啊那个约定」
「我可不能告诉你。不过前天和你也聊了一些事，我就在能说的范围内给你个忠告吧。奏有个我拿来当做把柄的秘密。因为是相当深刻的烦恼，所以说实话我希望你也不要过度深入」

说到这一步我反而更在意了。
但是，导致分手的原因是那个烦恼的话，还是不要揭人伤疤比较好吧。

「好啦知道了。只要铃原有精神就行。午休要结束了我就回去了。再见啦」

铃原和山本同学，尽管都有了变化，但还好都是好的变化。
虽然对于美优那家伙，比起称赞我更多的是感到了恐怖。
不过说来说去，那家伙也算是爱照顾人吧。

放学后我得去和佐知子约会。

为了不重蹈铃原的覆辙，我姑且也注意一下吧。




然后就到了，与第一次交到的女友第一次约会的时间。

只不过这时的我还没有意识到。

真正被美优改变的，其实是我自己。 