========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-07 18:17
==========================

放学时间一到，我就踩着自行车离开了学校。
我已经和佐知子约好了在美优同样就读的中学附近的咖啡馆会合。

和现实中的女生取得联络并定下约会的约定。
像这样的一天，我做梦也没想过会降临到自己的身上。

虽然邂逅的形式说得再好听也算不上美妙，但这种事也只是个别人的坚持。
我们只要从现在起不断增进了解然后加深关系就好。
毕竟过去连站上起跑线都不会的我，现在终于找到了应走的道路。

「哥哥。你辛苦了」

点缀着樱桃的发圈，以及扎在一侧的马尾，对找人来说都是极具辨识度的特征。
我停好自行车，然后挥手回应了在店前挥手的佐知子。

「你辛苦了。不好意思啊，明明都要考试了」
「请不要在意。虽然我必须去补习班，但学校的考试其实不难」

一边看着佐知子展露的耀眼笑容，一边打开店门的我，这次没能回以笑容。

「哎？ 但是之前，你不是说过想让我教你学习吗？」
「啊哈哈。再怎么说定期考试还是很轻松的。我想让你教的是升学考试的内容」

被店员领到沙发席的我，在背后的佐知子注意不到的情况下抽动着脸颊。

升学考试的辅导我百分之百不行。
现在就读的高中也是运气好才能入学的。

「姑且问一下。你打算考哪里？」
「离家近的学校。因为制服很可爱所以现在考虑的是西高。只不过偏差值稍微有点高」

嗯，不行呢。
我可是比西高的偏差值低了将近10分。
在我看来那完全是宇宙人的领域。
对此只是觉得有些高的佐知子，想必也同样很聪明吧。
虽然保健体育只有不及格的水平。

「这样啊。也不知道美优打算考哪里呢」
「我想大概会是，哥哥你那里吧。美优好像也讨厌太远的学校」
「以这种理由选择高中好吗......」
「没什么不好的吧。美优自己也能学习。我想她不管去哪里肯定都能被大学录取」

佐知子在我和她之间打开了菜单。
背靠着沙发，我们和之前一样隔了一拳左右的距离并排坐着。

盛着巧克力和奶油的拿铁都好贵啊。
虽然应该也算入了场地费。
但如果每次约会都来咖啡馆，我的钱包可是会很快见底的。
必须想点不花钱的娱乐才行啊。

「我在想啊，中学生都是怎么获得金钱的？ 有的学生的购物支出明显都超过父母给的零用钱了吧」

我指的主要就是美优。

「大家都是零花钱哦。最近好像还有以万为单位拿到钱的学生。真是让人羡慕......」

佐知子把脸颊鼓得圆圆的。
从反应来看佐知子的零花钱应该不多。

不过零花钱有好几万也太假了吧。
简直难以置信。
明明自己把午饭钱省下来都很难存到这么多。

「中学生不能打工所以羡慕也没办法吧。不过给那么多也太夸张了......。比如说遥，会不会都到六位数啦」

毕竟还会去孤岛度假。
只有几万应该不够吧。

「小遥吗？ 我想她反而没有要零花钱哦」

佐知子一边窥视着我的脸进行说明，一边用手指向过来的店员点单。
我也跟着她点了同样的东西。

「没有要？ 可是我听说她经常和美优一起去旅行」
「钱的话她有哦。她是模特。好像赚得还挺多的」

啊，模特吗。
对啊还有这一手。

美优是不是也在做同样的事啊。
虽然完全没有这样的迹象。
但如果是时装模特，就算通过关系获得衣服也没什么奇怪的吧。

「模特就是杂志的模特之类的吧。有那么赚钱吗？」
「小遥做的好像是特定领域的模特。就算价格高也卖得出去，所以收入好像也不错」

特定领域。
听到这个词，我的脑海里浮现了那天和美优的对话。

——敢偷看衣柜里面的话，就断绝关系。

被美优用近乎威胁的语气禁止的事。
听出有不想被人看到的衣服，我马上联想到的就是角色扮演。
亦或是，这种类型的工作，不过这样也就能理解她为什么有这等购买力了。

「......你有照片之类的吗？」

说不定有美优和遥的双人照。
我承认自己的发言包含有这种不纯的想法。

我也知道探听他人秘密的行为很差劲。
但是从那以来，我心里的某个地方就一直在意得不行。
那个一本正经又一脸冷漠的美优，居然会穿上厚重的装备，或是高度暴露的服装，然后对着相机摆姿势做表情。

虽然无法想象。
但美优甚至还可能在极少数人的面前，流露过感情卖弄过姿色也说不定。

「我没有哦。好像也没有传到网上的样子。由佳你认识吗？ 她和小遥、美优的关系一直都很好。如果是她的话也许更清楚吧」

佐知子喝了一小口店员端来的拿铁，然后就被烫得皱起了眉头并开始吹起气来。

由佳吗。
就是那个喜欢恶作剧然后被美优制裁的女生吧。

说起来我的手机里还保存着那个由佳的裸照呢。
既然都交到了女友，我要不就删掉吧。

回想起来还真是做了件有犯罪性质的坏事啊。
没想到我居然顺着妹妹的诱导，对着中学生的裸体撸了出来。

佐知子不知道吧，和她交往的男生会是这样的人。
总感觉心里好愧疚啊。

我怀着有些想惩罚自己的心情，一口气喝下了仍然很烫的拿铁。

「好烫——烫烫烫！！」
「在做什么啊真是的。没看到我自己都在吹气吗」
「不、不好意思」

当然了，仅凭这样是不可能忘掉由佳的。
于是我拿出了手机，打算偷偷地把照片删掉。

说起来，那个时候由佳好像说过。
她解开密码锁擅自看了美优的手机呢。

再加上那个美优的怒容。

难道说，由佳的手上正握着美优不可告人的秘密吗。

「啊，是这样啊。哥哥和由佳是认识的呢」

佐知子啪地拍了一下手并露出恍然大悟的神情。
等一下，为什么你会知道我们认识。
尽管只是见过一面的程度。

「今天。由佳在学校来找我。说是有话要对哥哥说，想让我安排你们见面」
「对我？ 为什么？」
「我也问了一下理由，但是她不告诉我。而且还说和哥哥见面的事要对美优保密，我感觉不像是什么正经事......」

由佳不怎么正经看来是大家的共识啊。
不过这也难怪，毕竟做了那么过分的事。

「她会这么说的契机，果然是因为昨天的女友招募？」

那么盛大地进行招募。
没有道理不成为话题。

「诶嘿嘿。就是这样。美优发消息说解决了之后，因为用排除法确认时只有我没有否定所以就暴露了。在学校还成了一个小小的话题人物」

果然是这样啊。
不过只是交到男友的话，就算暴露也没什么问题吧。

「招募条件是，那个对吧？ 没有被人说什么奇怪的话吗？」

招募的条件是以做爱为前提愿意交往。
对美优的性欲满溢而出的那个群，虽然对性有着相当奔放的印象，但群员基本都是潜在性的蕾丝边，有过经验的人反而不多。
这样的她们听到有过性交的交往成立，会化身为狗仔队也是难免的。

「那方面倒是被问了。因为实在是不好意思，所以我就回答了近期会做。这样一来，真到坦白的时候大家应该也不会吃惊」

明智的判断。
虽然第一印象是天然系，但交流下来却发现她意外地可靠。

「抱歉啊让你操心了」
「这不是什么需要道歉的事哦。而且心惊肉跳的感觉也很有趣」

会不会暴露给学校同学的这种提心吊胆的感觉。
确实是，颇具青春期特有的刺激性......然而内容却十分不纯。

「话说回来，那个......」

佐知子拿出手机，然后停顿了一下。
她似乎是在看社交软件上的我的账号。

「怎么了吗？」
「啊，没事！ 什么事也没有。诶嘿嘿」

佐知子迅速地拿起杯子把脸遮了起来。
像小动物一样说的大概就是这样吧。

「话说回来就是那个」

佐知子把嘴贴在杯口不动，只有眼睛突然看向了我。

「怎么了」
「该怎么说呢，关于那方面......就是色色的事............要怎么办......」
「啊、啊啊！ 是这个啊！ 嗯，那个......！」

让女生开口还像什么话。
现在开始也不晚。
我必须主动出击。

首先是，套套对吧。
便利店好像有卖，就去那里买吧。

问题是场所啊。
毕竟又不能在这么公开的地方做，而且彼此都是和家人住在一起的，所以在房间做也同样不行。
不如说身为学生也是理所当然的吧。

也不知道其他人都是在哪里做的。
旅馆又不能用，不对，如果是商务旅馆的话......可不管怎样都太贵了。

「我找一下场所。在网上......」

用手机搜索后发现，在自己家解决的情侣意外地多。
似乎是家里人不反感把男女朋友带回家的人就会在家里做。
接着是KTV和网咖吗。

尽管我的父母每天都会晚归，但美优基本都在。
虽然只要问她哪天会出门，我们就可以利用空闲的时间解决。
但如果做得那么露骨，我绝对会被她怀疑。

就算在她的眼前做过爱，如果在隔壁的房间做成为常态，美优还是会觉得不舒服的吧。
最重要的是，妹妹在房间里的时候，我也不愿意在她的隔壁做爱。

「网络吗。如果是网咖的话，车站那边就有。我好像在补习班的附近看到过」
「这样做的话佐知子不就有遇到熟人的风险了吗......？」
「因为是在补习班背后的幽静街道上，所以应该没问题。而且既要花钱，学校也是禁止的......。除了像我们这样要做坏事的坏孩子以外都不会去的吧？」

佐知子像是挑衅一般哧哧地笑了起来。

你原来是这种小恶魔系的女生吗。
肯定是有了一次体验之后，对于原本不理解的羞耻直接就没有了抵触吧。
还有就是美优给她灌输了不好的东西的缘故吧。
真想训斥一下她。

「那么，就这么定吧」

我和佐知子离开了咖啡馆。
我们决定先回家换一下衣服，然后在公交站会合再去网咖。

在名义上，接下来要去的地方也算是咖啡馆吧。
虽然有不会被人打扰的单间是很好。
但世人好像都很讨厌那些做色色的事的家伙。
甚至连情侣酒店都不受待见呢。

「我回来了」

我一边小声地发出回家的问候一边打开了玄关的门。
从门没有上锁来看美优应该在家。
毕竟接下来要和她的朋友去做色色的事，和她见面也不太好呢。

正这么想的时候，洗漱间的门哗啦一声被打开了。

「啊，是哥哥啊。欢迎回来」

洗过脸后在保养皮肤的美优，用发箍固定着刘海。
额头完全露出的那副模样，看起来还有些呆萌呆萌的。

「来得真早呢。没有约会吗？」
「有是有。不过我想换一下衣服再去」
「呼~嗯」

美优停下脚步并死死地看向了我。

什么啊这个压力。
就像被蛇盯上了一样令人无法动弹。

「在我们家做不就行了吗？」
「做什么！？」

正在脱鞋的我，差点因为反应过度而摔倒。

「不就是。做爱？」
「不要大大咧咧地说出来啊......」

虽然事到如今这么说很怪，但美优再怎么说都是正值花季的少女。
如果能回到过去重新来过，我真想把她的性知识封印到和佐知子一个水平。

「话说你为什么会知道啊」
「穿着制服不能去的地方，也就只有网咖了吧。情侣去那种地方的目的，除了色色的事以外还有别的吗？」
「偏见好大啊」

算了算了。
就当这家伙是超能力者。
这个话题就此打住吧。

「哥哥，要不要决定交替待在家里的日期？」

这是美优提出的，可以使用房间的积极方案。
毕竟她也很想让我，早点和佐知子变得亲密然后摆脱对妹妹的依赖。

「因为没有社团活动所以到下午6点为止可以吧。通过事先商量，决定好绝对不回家的日期。没有预定的时候就和往常一样过。哥哥想用房子的时候，另外一天就要让给我用。就是这些」

也就是说我可以根据自己的情况使用房子，与之相应地也要让美优使用对吧。
美优肯定也想像之前一样把朋友叫来做各种事。
这个提案并不坏。

「但是，自己的哥哥昨天在隔壁的房间做过，想到这种事你不觉得讨厌吗？」
「待会儿我回房间的时候，还不是会想到，哥哥现在正和佐知子在网咖做爱吧这种事」
「知道了知道了。就那么决定吧。我就心存感激地接受你的提议吧」

今天美优已经回了家，我也告诉了佐知子要去网咖。
虽然比情侣酒店更难想象是什么样的地方这点很让人不安，但是事到如今我也不能说不去就不去。

而且还写着单间，大概没问题的吧。 