========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-12 05:29
==========================

「使用者两名对吧。那么，请填一下代表人的名字和住所」

网咖的接待处，我和佐知子正在申请使用情侣座。
入口营造的氛围相当不错，就像简化过的酒店前台一样，以黑白为基调的空间很让人平静。

我拿出学生证，然后用配备的笔在接待用纸上填写指定的情报。
如此轻易地写下个人情报好吗。
尽管找不到大家都在使用以外的理由，我还是抑制着不安让笔疾驰。

30分钟的使用费每人差不多是210日元。
虽然听说漫画可以随便看饮料可以随便取后，感觉也还算便宜。
但我可没办法想来就来。

来太多次的话感觉会被店员记住，而且美优也说了可以使用房间。
今天就当做是社会参观吧。
虽然要做的是，不纯异性交往。

「非常感谢。那么，请允许我说明一下本店的使用方法」

围着围裙的店员一边翻开文件夹，一边说明起设备的使用方法和使用规则。
其中理所当然地写着禁止淫秽行为的语句。
被发现的话就会当场退房，甚至还有可能罚款或者通报。
果然很严厉啊。

佐知子始终保持着沉默。
最后店员给了一块写着使用中的牌子，并用地图指示了房间的位置。

为什么不是钥匙而是牌子啊。
在理解这点的时候，我才对自己的过错后悔莫及。

「这个是......」

佐知子嘀咕了一声。
在我们眼前的是，与隔壁只隔了一块木板的简陋房间。
而且门的下方还有一小道用来确认内部情况的缝隙，只要弯下腰就能看到里面的人在做什么。

最重要的是，墙壁很薄。
无论是擤鼻涕的声音，还是放置耳麦的声音，隔壁房间的人都能轻易听到。
因为不小心动一下都会发出声音，所以全员都小心翼翼地保持着安静。
虽然情侣座都集中在了一块，但除了一对男女偶尔说一两句话以外，其他房间就像没有人一样寂静无声。

「明明图片上完全就是单间的感觉啊」
「难道是，来错店了？」

脱掉鞋子战战兢兢地进入单间后，我就拿出手机在网上搜索了店名。

结果发现，真的是来错了名字相似的店。
因为佐知子说过在自己去的补习班附近，所以我就认定了这里是当初预定要来的地方，可实际上，有完美单间的网咖却是在车站另一边的样子。

「对不起，都怪我......」
「不，这是很容易就能注意到的失误。要怪就怪我没有注意到。抱歉啊」

在这种地方也很难做色色的事啊。
不过第一次来还是很让人兴奋，而且还有漫画和自助饮料，所以接下来的一个小时就悠闲地度过吧。

房内用塑料制的薄纸统一成了黑色。
空间正好适合挤着睡，只有摆放电脑的地方拆掉了地板。

要是有隔音效果的话就更能放得开了。
难怪完全隔音的单间需求会那么高呢。
因为是难得的情侣座，所以我真的希望至少能在这里随意聊天。
只能小声说话的感觉就像，在做坏事一样于心有愧。

佐知子进入房间后就立马躺了下来，并拿起了叠放在角落的毛毯。
难得漫画和自助饮料都有却要睡觉吗。

「因为是，情侣座。就来做些有情侣感觉的事吧」

佐知子压低声音，并拍了拍已经躺下的自己的旁边。

是让我一起睡吗。
这样或许也不错吧。
可以来我家的事还没有告诉佐知子，难得有两个人能一起躺着的地方，她应该是很想利用上吧。

我也把行李放在一边，然后和佐知子一个朝向躺了下来。

「啊......不对不对。请在这里坐下来」

我刚躺下佐知子就催促着让我起来。
想要的不是陪睡而是膝枕吗。

「这种事不是男生让女生来做的吗」
「还不是因为哥哥你什么都不说」

佐知子摘下发圈把头靠在了我的大腿上。
紧接着她环抱住我的腰，让脸紧贴着我。
虽然我们之间还很难说有恋人的感觉，但佐知子似乎对恋人感有很大的向往。

我摸了摸佐知子的头发。
她会向往与恋人相符的接触也是理所当然。
毕竟是想要男友才接下的招募呢。

用头来回蹭着腹部的佐知子。
也不知道是不在意现今的女生都迷恋什么，还是说在她看来我是个好男人。
虽然不知道，但满怀好意的对待怎么都不会让人讨厌的吧。

大腿接触到的，来自于人的温暖。
一位少女的温度。
感觉好舒适啊。
更确切地说，是好舒服啊。

「姆。哥哥。这是什么啊」

被手指戳着的地方，那是我撑起了帐篷的股间。
不，这个是不得已的。
我原本就不怎么习惯接触女性的身体。
被这么柔软的脸颊贴着的话当然会勃起啦。

「抱歉」
「真是的。原来是这么回事啊」

佐知子像是领悟到什么似地提起了毛毯。
这么回事是指，和美优决定的交往要以做爱为前提有关的事吗。

我承认我的性欲是比其他人强。
但我可不想因此被认为是每天都想做的人。

「不可以发出声音哦」

佐知子盖上毛毯，把头和我的下半身都捂在了里面。
在变暗的毛毯里面，悉悉索索摸着裤子的佐知子的手指。
毫无疑问是在拉开拉链。

难道说要在这里做吗。
的确，盖着毛毯的话可以以防万一，含咬的声音也可以抑制。
但是墙壁既没有延伸至天花板，店员也有可能会巡视。
明明是这种情况，肉棒却不争气地变得更硬了。

很快拉链就被拉下，内裤前面的纽扣也被解开。
在硬邦邦的肉棒被取出来后，湿滑的黏液立刻就包裹住了龟头。
对佐知子来说这样只是事务处理吧。
毕竟她也只有这类行为的知识。

步入夏天变得闷热的这个时期，内裤里面的味道应该是相当浓烈。
但佐知子还是不以为意地舔舐着。

我正在被口交啊。
在这种说是公共场所也不为过的地方。
就像某种露出玩法一样。
在这种情况下也能兴奋就说明，特殊性癖不只有妹控是吧。

因为毛毯的存在，我并不知道佐知子正以什么样的表情含着我的肉棒。
而且声音也被阻隔了无法听见。
在寂静之中只有我的下体沉浸在了快感里。
正在被女生舔舐。
心脏扑通扑通地直跳，比起紧张我更多的是感觉到了兴奋。

可即便如此，我还是觉得有什么不足。
明明昨天她给我口交的时候很快就射精了的。
感觉也不像是习惯了。
这种感觉与其说是单纯地更能忍耐了，不如说是距离射精还欠缺点什么。

现在的我所欠缺的东西。
那便是视觉情报。
那个时候的我能看到，被美优教导过发情脸的佐知子，全心全意舔舐我的肉棒的模样。
但是，现在却只有温暖的粘稠感在刺激龟头。

于是我扒开毛毯，把手放在了佐知子露出来的大腿上。
既然是恋人，就算触碰裸腿应该也不构成犯罪吧。
虽然感觉到触碰的瞬间佐知子抖了一下，但她还是默默地继续着口交，我可以当做是同意了吧。

接着我把手伸到了大腿内侧被裙子覆盖着的地方。
大腿，女生的裸腿，光滑白皙的肌肤。
还有这柔软的肉感，全都叫人欲罢不能。

摸索裙子底下的兴奋，很快就传递到了股间。
以至于血脉都膨胀得能听到自己的跳动声了。
虽然还想要更多的视觉情报，但我的下体被毛毯遮盖着，让佐知子重要的部位暴露出来又不行。

于是在不卷起裙子的情况下，我摸向了佐知子的股间。
紧接着手指就感受到了缝有刺绣的内裤的形状。
微微一瞥，她穿的是可爱清爽的淡蓝色内衣。

虽然在内衣卖场和妹妹的换洗衣物中看到过很多次女生的内衣，但穿着的状态还是别具一格。
果然内裤不穿上就没有任何意义呢。

这之后，我进一步把手指伸向了被双腿夹着中间有褶皱的地方。
然后佐知子又抖了一下，但即便如此，佐知子也还是什么都没说。
与之相对的是，含吮肉棒的势头却变得越来越猛。

佐知子也很兴奋吗。
为了确认这点，我摸了摸面朝私处的内裤中心。

摸起来，湿湿的。
但是很难判断这是不是汗水。
而且也没有爱液的粘滑感，要不就直接接触一下吧。

都让手入侵到了这个地步。
佐知子应该也明白会被直接刺激吧。

绕开内裤把手指伸进去。
在碰到毛还没有长齐的那个裂缝的瞬间，只是感受到了皮肤的摩擦，我就担心起佐知子是不是完全没有那个意思了。

但是，当我尝试让手指沉入那个裂缝里的时候。

「呜哇......不会......吧......」

就像薄膜破损的蛋黄一样，佐知子的爱液裹在了我的手指上。
我在兴奋的同时，也受到了感动。

真的，湿了啊。
我原本以为女生的阴道变湿这种事，只是言词羞辱时说说看的而已。
没想到这不是幻想，而是真实存在的。
为了迎接男生的，我的这个变硬的肉棒，佐知子的私处居然具有了粘性。

这根手指的前方就是，我的阴茎贯穿过的肉壶。
也不知道第一次触摸的地方，是不是佐知子的性感带那里。
美优玩弄的时候，可是狂乱得像是失去了理智一样。
该摸哪里才能让女生如此发狂呢。

我不知道。
同时也重新体会到了美优有多么厉害。
虽然试着玩弄肉壁，稍微欺负了一下含着肉棒的佐知子，但口交的频率并未改变，我无法得到反馈。

虽然太用力的话感觉会很痛。
但力道是不是太轻了。
还是说位置不对。

在我拼命地思考，然后注意到自己的这份集中力的时候，我突然回过了神。
明明现在，佐知子正躲在毛毯里为我口交。
可是我为什么会如此冷静呢？

几天前还那么向往的性行为，现在却完全不为所动。
射精感也没有涌现。
虽然很高兴不是早泄，但这样对尽心竭力为我口交的佐知子来说也太失礼了。

我放弃玩弄佐知子的肉壁，专注于享受嘴巴的服务。
从杆部的背面到蛋蛋，每当用舌头舔舐的时候，令人惊呼的快感就会涌遍全身。
往女生的嘴里射精这种事，我已经对着美优做过许多次，而且也清楚地知道自己很喜欢这样。

因此对我来说，口交后的口内射精应该就是最大的快乐。
可是为什么啊，为什么发射的开关却迟迟不打开啊。

很难想象是因为佐知子的技术不好。
毕竟在佐知子的服务之下，我的肉棒可是前所未有地欢喜着。
要说有问题的话，那就是我了吧。

「嗯......啾噗......呼啊~......哥哥，感觉，怎么样？」
「非常地。舒服哦。只是，该怎么说呢，感觉要射出来还很难」
「唔~......是吗......」

不出所料，我果然让佐知子低落了。
让女生失去自信可是男生最糟糕的行为。
必须想办法射精，然后让佐知子安心才行。

「也许是场所的问题吧」
「紧张，了吗？」
「大概吧」

以主要原因来说也不是不可能。
但是，多亏了佐知子我现在情欲正盛。
理性也在慢慢地崩坏。
即便如此也无法射精的话，那肯定是还有更严重的问题。

「或许不用嘴，会比较好吧」
「我知道了。那么，你能仰躺着吗？」

我听从佐知子的指示躺下后，她就趴在我身上，把毛毯从屁股盖上。
最终形成了有些怪的骑乘位。
我从包里拿出在便利店买的安全套，然后戴到了肉棒上。
与此同时佐知子也脱下了内裤，然后从毛毯里面，把我刚才瞥见的淡蓝色内裤扔到了地板上。

在旁人看来，这会是什么景象呢。
会看成只是情侣在睡觉吗。
虽然这么辩解感觉有些牵强，但到了这个地步也停不下来了。
结果还是变成了要在这种墙壁很薄的地方做爱的状况，但现在我却连这种背德感都想拿来当作兴奋材料。

「嗯......！」

原本隐藏着的私处彼此相连，佐知子发出了一声哼吟。

人生第二次的插入。
比起用对坐体位插入的时候，更能稳定地包裹到根部。

「哈啊......咕......！」

不好。
明明知道不可以发出声音，我却没能忍住。
明明身为男性的我，快感应该是要比女性的佐知子更淡的。

「哈啊......佐知、子......好舒服啊......」
「嗯啊......嗯嗯............我、也是......」

这个音量不在旁边的话肯定听不见。
就算在同一个单间，不靠近的话也同样听不见。
要传到墙的另一侧更是绝无可能。

想到这些，我就再也无法遏制了。
像是要抵达子宫一样，我尽情地让肉棒插向了佐知子的深处。
然后双手抓着她的腰，像是要撬开子宫口一样用龟头钻来钻去。

「啊嗯......！」

因为吃惊与快感，佐知子发出了一声娇喘。
接着声音稍微有些响亮的佐知子，又因为羞耻与恐惧感与我紧密贴在了一起，试图把我的脖子当做隔音墙。

长长的黑发披散而开，脸与脸交错在一旁。
就连小小的娇喘声，在这个姿势下也能听清。
不过我看不见她的脸，只有销魂的声音传到了我的耳里。

「哈啊......哥......哥......！」
「————嘶！？」

扑通，我的心脏猛跳了一下。

听到耳边响起的，佐知子的这个娇声。

射精感突然涌了上来。
在我想要抑制的时候，佐知子却自己扭起了腰，并随着呼吸让娇声回响在我的耳边。

这可不妙。
快停下来。
在这种状态下套弄肉棒的话。

我又会，把美优当作配菜射精的。

「佐知子......抱歉......我已经............！」
「请、射出来吧......哥哥......射吧......！！」

我最终没能压制住，喷薄欲出之物。

听到黑色长发少女的，和美优极像的娇喘声。
我一边在脑海里浮想美优的裸体一边射了出来。

但是在最棒的射精感之后，最大的罪恶感却苛责起了我。

那么努力地服务我，又在这种不知道会被谁听到的地方让我插入。
结果到最后，我脑袋里想的却是自己的亲妹妹。

明明都郑重地说了不要把她当作配菜。
为此，她甚至还介绍了朋友做我的女友。
然而我却是这副模样，简直是没脸面对美优了。

「做到了呢，哥哥」

不知道这些情况的佐知子，对我露出了灿烂的笑容。
而我只是随口说了一声「谢谢」，就取下套套打了个结。

将满满的白色液体包裹在里面。
也不知道这是对谁，又是为了什么而射的精子。

思考起来有些厌烦，于是我就用大量的纸巾将其包住并扔到了垃圾桶里。

因为有股橡胶味，再加上佐知子不太喜欢精液的味道，所以我放弃了清洁口交。
转而拆开湿纸巾，扯了好几张来擦拭肉棒。
然后又用了大量的纸巾来掩饰，虽然这种纸巾的小山本身已经很不自然了，但是想到店员应该也不想翻客人的垃圾我就全塞了进去。

接着，在度过了一段只是陪睡的安静时间后，我们走出了单间。
然后穿上鞋子，朝着柜台走去。

「哦，是美优的哥哥啊」

在离开的途中，我遇到了一个和佐知子年龄相仿的少女。
从那头棕色的双马尾来看，那毫无疑问是。

我存在手机里的，色情图片上的人。

「由佳......妹妹吗。好巧啊，在这种地方遇见」
「真的是，好巧呢，哥哥。姆呼呼」

由佳鼓起脸颊笑弯了眼睛。
在与色情不同的意义上，我从未看到过如此下流的表情。

佐知子那家伙，先走之后就不见回来啊。
也许是注意到了由佳，不想难堪就直接离去了吧。

「话说回来哥哥，你能稍微听一听，我的请求吗？」

由佳用手背挡在嘴边悄悄地说道。

「什么啊这么突然」

我在聊天时提过几次关于由佳的话题，所以要说陌生也不算陌生。
但要说亲近也不过是在客厅相视数秒的程度。

面对这样的对象，一般会做出请求吗。

「不行、吗？」
「先说是什么事。我再判断接不接受」

虽然我会拒绝。

「要我说也可以。但你反正都会接受，就识趣点配合一下啊」
「我最讨厌这种麻烦事了。再拖下去要加钱的。你如果只是在捉弄人的话我就走了哦」
「诶~。可我觉得，你最好还是听一下是什么请求哦？」

虽然不知道她突然出现是打算做什么，但我却隐约知道了为什么美优和佐知子都说她没什么正经事。
这家伙就不是个正经的女生。

「真的要走吗？ 哥哥............在这种人群聚集的地方，和中学生做色色的事的，无比、无比下流的、哥、哥」

一股寒意突然从我的背后升起。
难道说，这家伙。
刚才为止的事都。

「在这种地方，你真的觉得遇见只是偶然吗？ 姆呼呼。这怎么可能啊」

单手拿着手机的由佳一边扭动身躯一边嘲笑道。

这是用来威胁的道具吗。
还是说只是幌子。

最坏的情况下，就算被拍了视频，应该也没有拍到决定性的画面。
而且事后也警戒过四周。
虽然盖着毛毯蠕动会让人起疑，但我们并没有做出剧烈的动作。
只要说是情侣间轻微的调情就行。

「都不知道你在说什么。我要回去了」
「呼~嗯。你要摆出这种态度啊」

由佳大步流星地迈出一两步后，来到了我和佐知子使用过的单间面前。
在隔得有点远的地方，由佳把手围在嘴边当作扩音器，用着微小但很清晰的声音说道。

「在接待处，写了名字和住址对吧？ 此外，还复印了一份学生证。做坏事可是不行的哦？」
「......要是拍了视频，拿出来威胁会更有效呢」

反正也没有拍吧。
这家伙的根据肯定不是这个。
而是看到我和接受了『以做爱为前提愿意交往』这个条件的佐知子在一起，才断定我们做过的。

「视频倒是，没有......」

你看吧。
我可不会被没有上弹的枪口吓到。

「但我会让店员确认，垃圾桶里面的东西哦？ 已经走了的话店里应该是不会在意，但是被抓个现行的话得另当别论吧。规则上也说了禁止淫秽行为，通知学校的话双双停学这种事也......对吧？」

可恶......这家伙，明明是个笨蛋，想鬼点子的时候脑筋转得倒是挺快。

怎么办。
事情都发展到了这步。
对她唯命是从的话立场反而会变得更差的。

该怎么办才好。
努力想啊，我。

「......开玩笑的，我不会这么做的。我只是想和你聊一聊而已哦。可以再放松一些吗？」

由佳露出笑容缓和了一下气氛。
虽然包含这点在内有可能都是她的策略。

但仔细一想，她也只是让我听一下请求而已。
仅凭事前的情报来下判断，就算争论也得不出结果吧。

「我就只是听听而已哦」
「太好了！ 哥哥，你真通情达理！ 那么，联系方式我会问佐知子要的，详细内容明天再发给你，拜拜~！」

说完这些，由佳就回到了自己的单间里。

哈啊。
我这下。

肯定是被卷进不正经的事里了。 