========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-07-29 01:21
==========================

完全变得不用妹妹就撸不出来了。

虽然那个事件以来只用妹妹当过配菜的原因就在于此。
但与过去不同的是，现在光是想象与其他的女性做爱都会感到痛苦。
我变得只把妹妹当作配菜到了，连启动黄游的应用程序的兴致都没有的地步，甚至还考虑过将其从系统文件中删除的这种不得了的事。

我也自知，在社会上看来这是异常的。
但是，这真的是我的责任吗？

的确，美优既不招人喜爱，接住射精也是我求她的。

可即便如此，我也不打算改变这个主张。

是妹妹，在诱惑我。

「美优。可以打扰一下吗」

我敲了敲门，然后半掩着打开，并对房间里的妹妹说道。

放学后妹妹的行动模式基本上是固定的，要么是顺路去买东西再回来，要么是直接回来后在房间里学习。

因此别说是男性，就连女性的朋友她都没有怎么和她们去玩过。
虽然对看到哥哥手淫后不为所动的妹妹感到意外，但如此不爱出门的女生应该是没有男友的吧。

或者说——虽然这可能是个相当自恋的假设——但是根据情况来看，也可以认为美优其实是喜欢我的对吧。

因为你看啊。
不会有哪个女生，会喝下讨厌的男性的精液吧。

「怎么了？」

听到美优慢吞吞的回应，我缓缓地让门敞开。

不出所料，美优正对着桌子看书。
应该说真有女生的风格吧，以白色为基调的房间点缀着些许红色，床上放着手感应该很舒服的涤纶靠垫。

「积压起来了所以来撸了」

听到我脱口而出的话，美优看向了我股间膨胀的地方，然后出乎预料地露出了诧异的表情。

「哥哥你啊」

咻地转动椅子，美优面向了我。

低沉的声音。
这是说教模式的妹妹。

「在洗澡的时候，如果被叫去扔垃圾你会怎么想？」

她正颜厉色地甩出一个，极其正确的言论。

「那自然是......会为难呢」

我完全失去了进入房间时的气势，下体也跟着变得萎靡。

搞砸了。
虽说是我的误解，但做得太过了吗。
若是因此而被讨厌的话，就糟透了。

「如果很快就能射出来的话，我可以在21点整去哥哥的房间」

我与一本正经地注视着我的妹妹四目相对。
虽然这家伙光明正大地宣言要来喝我的精液，但她为什么能这么毫无感情啊。

「知道了。麻烦你了」

我老实地听从了提议并走出美优的房间。

21点的话，大概还有30分钟吧。
至今为止美优同意接住我的精液时，她都是在床或沙发上闲着的。
虽说这次是我去拜托的，但特意来我的房间还是头一次呢。

......她真的，会来的吧。

不过她就算不来我也不能抱怨什么。
总之，我先回房间撸着吧。

「哈~」

我脱掉内裤，并坐在自己房间的床边。
然后一边怨恨着马上就变大的肉棒太过老实，一边用右手握了上去。

待会儿妹妹会来到这个房间，在尿道的前方张开嘴摆好姿势，然后喝下精液。
在想着这个场景多么色情的同时，我果然还是无法抑制另一个欲望的萌生。

——可以让她，帮我口交吗。

虽然只在AV里看过，但感觉非常舒服啊。
像是临射时的一瞬，或是射出后的清理之类的，我觉得对美优来说应该也不会有负担。
但她可能对直接接触排泄器官存在反感吧。
美优要是让我舔她那里的话，我倒是会很高兴地去舔呢。

「............」

这都是什么欲望啊，去舔亲妹妹的那里什么的。

真是无耻。
明明很无耻，但光是想象就勃起到要炸裂似地。

美优的那里有着怎样的颜色啊。
虽然妄想过模糊的做爱情景，但我没想过小缝缝是长什么样的。

只是看看的话，她会同意吗。

手淫开始之后，欲望就变得越来越多了。
都是她摆出那种让人有所期待的态度不好。
明明最初就拒绝的话，事情就不会发展成这样了。

「咚咚~。哥哥，我进来咯」

模仿敲门的妹妹的声音传了进来。

时间已经到了吗。
来得正好。
我差不多要射了。

「怎么样？ 要射了吗？」

从门后只露出脸发问的妹妹。
还是老样子看到我手淫也没什么特别的反应。

「嗯。已经要射了」

我一边加快右手撸管的速度，一边催促美优进来。
美优轻手轻脚地把门打开关上，然后走到了我的面前。

紧接着，她一下坐在地板上，并在我的阴茎前面张开了嘴。

美优把长发拨到肩膀后面，为了以防万一鬓发也别到了耳朵上。
纽扣睡衣的胸口位置，除了第一颗衣扣以外都牢牢地守护着美优丰满的胸部，但光是能直接看到那个鼓起的形状，对我来说便足以成为燃料。

口腔分泌出了些许的唾液。
明明插进去的话绝对会非常舒服的，我甩了甩这么想的脑袋，连忙给与射精所需的刺激。

「唔~......哈~，射了」

对着为了不溢出来而前倾靠近的美优的双唇之间，从筋肉一下一下重复着收缩的肉棒里，白浊液被释放了出来。
在射了五下之后，我感觉到还残留着能射出来的精液，于是我继续撸动，并委身于很快就涌上心头的射精感，于是又有三下，精液从尿道里飞了出来。

果然，用纸巾处理的时候与对着美优射的时候，射精量有明显的差距。
看到美优嘴里积攒的淫秽液体，我又变得想增加更多的量让她喝下了。

美优察觉到射精已经结束，便让量足以装满一个迷你咖啡杯的精液流下了喉咙。
虽然她最初难以掩饰地嫌苦，但现在或许是已经习惯了味道吧，她连眉毛都没皱一下就喝了下去。

「嗯。好了晚安了」

美优处理完毕后，没有享受什么余味就走出了房间。

甚至连让我道谢的时间都没有。
也不知道那家伙怎么想的，才会帮忙接住我的射精。

被留在寂静笼罩下的房间里的我，用纸巾擦了擦还在滴考珀液的前端后，将其扔进了变得相当环保的垃圾桶。




我发现，能让妹妹帮忙处理自慰的条件，就是不花费时间和工夫。
虽然不是本人亲自告诉我的，但自从挑她看起来很闲的时候拜托以来，就基本没有被拒绝过。

同时，也可悲地明白了一点。
从结论来说，美优只是「提供了不用弄脏房间就能处理的地方」。
她并不是，对我有什么想法才接受了我的心情。

美优要求我，要尽量缩短从拜托她到射出来为止的时间。
也就是说，除了射出来的瞬间以外都不会接触。

对于美优来说，接住我的射精就像是围着餐桌吃饭时让她递酱油瓶一样的行为，只要不费事的话就完全不会反感。

不过也没什么好沮丧的。
不如说光是这样就感激不尽了，何况在他人看来我们兄妹俩无疑是异常的。

「——所以，我有一个疑问」

时间依旧是放学后，在回家直接进入的客厅，我对美优问道。

「我打算射在大腿上的时候，你说过很恶心对吧。可这和用嘴接住又有什么不同？」

对此我一直都很在意。
当然啦，心情和习惯上的原因也是有的吧。
但妹妹也真是的，居然会有这样奇怪的偏执。

「......为什么？」

横躺在沙发上的美优，反而对我问道。
被问到为什么的话，只能老实地回答了吗。

「不是，你想啊。如果射在嘴里都可以，射在其他地方不是也没有问题吗，我是这么想的」

以处理的便利性来说，嘴里应该是压倒性的吧。
既不用擦也不用洗，只要喝下去就行。
光是这样确实足以成为使用嘴巴的理由。

但是，美优明确地说过。

——把精液射在妹妹身上是人都会恶心的哟，这样。

「用嘴的话不满吗？」

把我问题放在一边，美优再次反问道。
如果没有听错的话，她的声音似乎流露出了些许的情绪。

「并不是不满，而是疑问。射在嘴里难道不会更恶心吗？」

通常都是这样的。
无论是谁，应该都会这么说。

「唔~......」

美优用漫画遮住脸并蜷曲起双腿。

什么啊。
什么啊这个反应。

「因为，你想啊」

美优只露出眼睛看向我。

「身体不是，衣服接触的地方吗？」

美优如此说道。
对于她的话，我试着在脑内反复地咀嚼了数次，但是不行。

对不起啊。

哥哥不太明白妹妹说的是什么意思。

衣服？
衣服有那么重要吗。

「啊」

想到这里，我突然回想起来。

第一次对着美优射精的时候，我射了相当多的精液在衣服上。
那个时候，因为脑袋一片空白所以没怎么在意，但她好像相当生气来着。

「这样啊，衣服吗」

我大概，明白她的感受了。
但是为什么回答起来那么害羞呢。

「沾到精液的地方会变黏，而你讨厌衣服接触到那里对吧？」
「差不多是这样」

看起来衣服似乎比身体更重要。
妹妹奇怪的地方依旧很多啊。

「那么，如果是正要洗澡的时候，是不是就可以射在嘴巴以外的地方？」
「倒是没什么问题」

美优又回到了冷淡模式并淡然地答道。

「诶！？ 可以吗！？」
「嗯」

美优一边看着漫画，一边敷衍地回应。

不好，喜悦与惊讶让脑子都转不过来了。

「这样的话，那个，你洗澡的时间，能不能告诉我？」

俗话说，打铁要趁热。
在她变心说出果然还是不行之前，我想射。

「今天也要射吗？」
「哦、哦~」

听到突如其来的询问，罪恶感再度燃起。

对不起啊，我是个总在手淫的哥哥。

「但是妈妈她们回来之后，在浴室做果然还是有些讨厌啊......」

好难说服的妹妹。

「现在呢？」

坚持住。
可不能放弃啊。

「现在？」

美优把漫画放在一旁，然后坐起身来。

「想射了吗？」

一抖，我的肉棒产生了反应。
被她那双水汪汪的眼睛注视着，像是哄小孩似地说出「想射了吗」，听到这种话肯定要射啊。

「嗯」

理由姑且不论，我确实是强烈地想射。
光是这样，就足以让我放纵自己的欲望。

「唔~嗯」

伤脑筋的美优。

也不知道会不会同意。
美优讨厌让她花费时间和精力。
对于答应我的要求而特意提前洗澡这种事，她应该提不起劲吧。

「那个啊。有件事我想确认一下」

美优用手指卷着发梢，显得楚楚可怜地问道。
这是至今为止都没有过的氛围。

脖子一阵颤抖，嘴巴突然变得干燥。

该怎么形容呢，这种感觉。
空气刺痛着肌肤，让人惶惶不安。

这是我有印象的感觉。
那是我，还在上初中的时候吧。
与我委婉对，说不清喜欢还是不喜欢的同班同学告白，又被人婉拒的时候一样的。

讨厌的气氛。

「哥哥你啊，该不会是，打算把我当成配菜吧？」

我一脸老实地听着她的疑问。

紧接着我立刻摇了摇头，并竭力抑制住惊慌。

「没这回事」

虽然口干舌燥导致声音有些沙哑，但话似乎有准确地传进美优的耳中，最终我成功地引出了「那就好」这个一如既往的妥协。

等一下，吾妹哟。
你该不会是同意我把妹妹当成配菜的吧。

「那就好。我去洗澡了。到了马上就能射出来的时候就告诉我吧」

美优从沙发上站立起来并朝着浴室走去。

当她打开客厅的门，正要迈进走廊的时候，她回头看向了没有回应的我。

「刚才的，明白吗？」

妹妹眯起眼睛瞪着我。
刚才的是指，配菜的事吗。

我明白的。
明白当然是明白，但真的不能当成配菜吗......？

「要是敢闻衣服的味道，我会发火哦」

听到用强硬的语气说出的话，我不由自主地挺直了背。

「不、不会做的」

我的身体变得像机器人一样僵硬，同时结巴地回应道。
即使是这样的回应，美优也姑且接受并走进了更衣室。

「哈~。是这个事啊」

我大吐一口气并瘫软了下去。
虽然她似乎对衣服有着非比寻常的执念，但只要衣服不会不小心碰到身体好像就没有问题。

话虽如此。
闻也同样不行吗。
重新用没了不安的心一想，就发现她说了一件非常令人遗憾的事。
明明女生的体味才是，在黄游里无法亲身感受到的重要要素啊。

「......去撸吧」

我两腿无力地站立起来后，便朝回响着淋浴声的更衣室迈出了脚步。

 