========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-06-20 02:56
==========================

「哥哥！ 这里这里！」

在家庭餐厅挥手招呼我的是，一个扎着棕色双马尾的女学生。

那个毫无顾虑的姿态是天生的吗。
周围的顾客基本都没有在意，面对她粗犷的神经，日本人过剩的自我意识都被削得七零八落。
虽然这也是我想学习的部分，但遗憾的是我无法抵达她的境界。

「我就只是，来听听是什么事哦」

我联络过佐知子后便来见了由佳。
不过她星期二要去补习班，就算不来也无法约会。

店员过来把水放下后，我只点了一份炸薯条就坐到了沙发上。

「真是小气呢」
「我可不会请你哦」
「又小气又抠门......」

真抱歉呢，我可没有什么年长者的自尊。
虽然美优在的话可能会训斥我要大方一点。
但在我看来，为不是女友的女性出钱可是心有不轨的表现。

「那么，你要说的是什么」
「是很简单的事哦。请告诉我美优的弱点」
「我回去了哦」

这家伙，不是反省过了吗。
虽然很佩服她吃了那么大的苦头都没有受挫，但美优想必很头疼吧。

让对方讨厌的恶作剧无异于欺凌。
虽然要让青春期的这些孩子理解可能很难。
但只要设身处地地为对方想一想，自然就会放弃的吧。

「用不着这么不高兴吧」
「我怎么可能帮你捉弄我重要的妹妹啊」
「咕......我这么做也是有原因的啊......」

由佳心有不甘地勐喝了一口水。

「是什么样的原因」

我紧随其后也喝了一口水。
人类在面对他人的时候，似乎会采取和对方一样的行动。

由佳放下杯子后便一言不发。
我也摆出相似的姿势闭口不言。
然后在店员端来炸薯条，可能觉得是吵架中的情侣又快步离去的时候，由佳总算开了口。

「......哥哥你有看到过，美优笑的样子吗？」

此时的由佳脸上正挂着，宛如樱花凋零般落寞的表情。
与刚才为止的开朗明亮的笑容不同。
看上去有些阴沉，甚至散发出一股心有愧疚的哀愁。

「突然说什么啊」

对于由佳的疑问，我也不知该怎么回答。

说起来，最后一次看到美优笑是什么时候来着。
和美优说上话也不过是最近的事。
毕竟从出生以来我们的关系都不算亲近呢。

.....为什么我会，和美优拉开距离来着。

我之所以对现实中的女性感到厌恶并沉浸在黄游里，是因为中学的时候被班上的女生捉弄所致。
但在那之前，我好像也没有和美优说过话。

因为彼此都不喜欢谈论自己的事，所以自然而然就变成了这样。
可能是天生就情感淡薄吧。

.......真的是这样吗？

「我第一次见到美优，是在小学四年级的时候。从那时起，美优就非常严肃......。与其说是不会笑，不如说是没有打开心扉！ 我们都已经当了好多年的朋友了哦！？ 你不觉得过分吗！？」
「你前科太多了我不觉得」

话虽如此，我也不是完全不明白她的不满。
有多年交情的朋友总是对自己漠不关心的话，任谁都不会高兴的吧。

虽然我不知道美优在外面是什么样。
但真的和在家时没什么不同啊。

不过，也不知道为什么。
我的脑海中却有另一个意识在喊，不是这样的。

我闭上眼睛，试着探寻记忆的深处。
很久都没有回忆过往事了。
原因自然是我没有过什么美好的回忆。

我几乎没有中学以前的记忆。
这并不是因为我有什么疾病，也不是因为事故伤到过头部，单纯只是因为没有值得保存的记忆而已。

尽管想回忆起以前的美优，但因为现在无表情的美优给人的印象太强，所以怎么都想不起来。
就像把手伸进空盒子里一样毫无进展，于是我放弃回忆以前的美优，转而开始思考小时候的我是怎么度过的。

就在这个瞬间。
一直延伸至大脑中枢的意识卡在了眼睛深处，那个身影突然被投映在了内眼睑上。

摇曳着连衣裙，满脸展露笑容的一个少女。
年纪还小时的身影欢快地跳着舞。

有了。
有的啊。
曾经开朗活泼的美优，确实存在于记忆的深处。

这样啊。
是那个时候。

美优和母亲一起从学校回来的，那天开始。

她就再也没有露出过笑容。




那是美优进入小学的前几天的事。
为了纪念美优迈向新的历程，我们一家人去了百货商店给她买礼物。

从幼儿园举办表演会的时候起，美优就对衣服很讲究，甚至会亲自加工塑料袋来制作服装。
在几经烦恼被带着逛了许多店之后，美优最终看中了一条陈列在橱窗里价格有些贵的连衣裙。

向日葵色闪烁着耀眼的光芒，少量刺绣的花纹和褶边似乎是，正中美优的靶心。

「妈妈！ 我想要这个！」
「啊啦~很棒的连衣裙呢。但是，感觉有点贵吧。在刚才那家店看到的颜色一样的裙子不行吗？」
「不要！ 我就要这个！」

这个时候的美优还很活泼。
说着与年龄相符的任性话，只要不顺心就会跺脚。
面对女儿鼓起脸颊的可爱攻势，双亲也招架不住。

「是呢。这个很可爱呢」
「嗯。很可爱」
「但是给小浩（こーちゃん）买游戏也只用了5000日元哦。所以，2万日元就有点，对吧？」

母亲把我叫做小浩。
这从以前都现在都没有变过。

我的入学贺礼是游戏软件。
因为父亲会在家玩主机游戏，所以我从小学开始就习惯了游戏。

「......姆。这个就好」
「啊，小美快看。那边也有漂亮的连衣裙哦」
「我不要~~~~~~！！」

毫不顾忌四周地大喊大叫。
美优也有这样的时期。

「不过生日都行给我买！！」
「是吗？ 到时候你肯定又会喊着要过的吧？」
「不会的！！ 绝对不会的！！」
「唔~嗯......即便如此2万日元也......」
「那么哥哥的生日跟着不过也没问题！！」

没错，美优当时就是如此蛮横。
在我们家就是个小暴君。
当然了，我当时也还小，所以对此非常反感。

「诶~！ 我才不要！ 为什么我要那么做！」
「哥哥的眼里不是只有游戏吗！」
「这有错吗！」
「笨~蛋！！」

当时正流行游戏脑一词，防止沉迷游戏的风潮甚至催生了相应的电视节目。
正因为是这样的时期，美优总会在我玩游戏的时候说三道四。

在这个时候，双亲肯定是站在美优那边的。
特别是老爹的疼爱完全就不讲道理。

「你也是当哥哥的人了。这种时候展现男子气概的话，会很帅气哦」
「我才不管这种家伙觉不觉得帅气......」
「别这么说嘛。如果能穿上这条连衣裙，美优肯定会感谢你的。会让你看许多可爱的模样哦」
「那又怎样！」

想看女儿可爱的模样的是你们吧，我曾在幼小的心灵里如此臭骂过。
因为母亲提醒过不要给与孩子太多东西，所以当时的我并不信任父亲，只觉得他是想利用我来达成自己的目的而已。

「游戏的话也可以找朋友借吧？ 能讨这么可爱的女生的欢心可是，难得一求的机会哦」
「我觉得朋友更重要」

美优的容貌出众这种事，这个时候的我也知道。
无论是亲戚还是邻居，亦或是幼儿园的朋友，随时都在骄纵美优。

所以就算对她温柔以待，我也不过是其中微不足道的一人。
反正到最后，父母也会出钱买下这个礼物。
美优也很快会忘记对我的感谢的吧。

美优是个得天独厚的女人，头脑和长相生来就好。
不如说我才是应该被温柔对待的那个吧。
有些心生怨恨的我，根本就不想取悦美优。

陈列在橱窗里的连衣裙，漂亮到甚至能看到金色的光辉。
而注视着它的美优，眼里就像是布满了星辰一样也闪耀着光芒。

「哥哥」

脸上无精打采的美优拉着我的衣服。

「人家好想穿那条裙子......」

尽管是小孩，纤长秀丽的睫毛却带着色气，借此央求我的怜悯。

正是在这个时候，我第一次知道了心跳不已这个词所表达的感觉。
明明没有跑动心跳却擅自加快。
这样的违和感，对于当时还是小孩的我来说就只有恐惧。

「什、什么啊。刚才还骂我是笨蛋」

当然了，这份悸动并不是什么恋爱的征兆。
而是女生让男生抱有的，保护欲的产物。

不在这里让步的话就太可怜了。
身为哥哥必须温柔对待妹妹才行。
因为不爽有这些想法的自己，我全力做出了否定。

「去买，别的啊」

我冷酷地甩开她后，美优就紧紧闭上了嘴巴。
然后，她没有看过一眼连衣裙，就这么回到了母亲的身边。

「可以吗？」
「嗯。换成别的」

被母亲牵着手，美优的背影渐渐远去。

只留下我和老爹两人，以及无处排解的烦躁感。

说到底，对于那种又是利用别人又是说人坏话的家伙，能温柔对待才有鬼。
而且这种事，美优应该也是明白的。
可她为什么还能那么任性啊。

反正是个自私自利的家伙。
稍微反省一下正好。

如果不像这样通过责难美优来进行压制，快要溢出的感情就会在我的内心涌现。

「呀嘞呀嘞，真是顽固呢。不过这也是种勇气吧。和你妈很像这点我并不讨厌。什么的，哈哈」

老爹并没有打算和美优她们会合，而是决定在入学贺礼定下之前各逛各的。

我回过头一看，美优正朝着别的商店走去。
她那低着头走路的身姿，看起来比平时还要娇小得多。




第二天的早上，我正在房间里上网。
使用的是老爹置换下来的老电脑。
虽然不知道让小学生使用电脑是不是好事，但当时给我的电脑连有害网站都无法屏蔽，性能之低简直是现在所无法想象的。

「咚咚！ 哥~哥~！」

听到轻快的敲门声，我回头看向了门口。

因为母亲在怀我的时候就买了房子，所以我和美优从一开始就有各自的房间。

「诶嘿嘿~。我进来了哦~」

突然探出脸来的美优，把部分长发编起来绑在了脑后。
她乖巧地背着双手，一边摆动身体一边走进了房间。

「姆呼呼呼。怎么样？ 哥哥」

张开双手，转了一圈后。
褶边也随之大幅展开，那条向日葵色的连衣裙就像是很高兴被美优穿上一样欢欣雀跃。

「谢谢你为我买下！ 我会珍惜的！」

眼角和脸颊尽情舒展，露出了不逊色于太阳的灿烂笑容。
就连看着的我都感到了幸福。

「啊、啊，嗯」

我说不出话来，好不容易挤出来的声音就是这个。

在那之后，我给父亲说要归还生日礼物，求他给美优买下连衣裙。
母亲虽然吃了一惊，但她并没有让我重新考虑。

「这个呢，是我自己做的！ 还没有让爸爸和妈妈看过哦。呐~呐~怎么样？」

左右摆动脸庞，向我炫耀似乎是她自己做的发型。
每当头发飘动时脖子就会露出一抹白色，看起来非常性感。

我不禁陷入了惊愕，只能丢脸地像鲤鱼一样张合着嘴巴。

「姆。觉得可爱的话就说出来啊」

在此期间，美优对反应实在太弱的我发起了火。

「诶，啊，哦~」
「哼~哒！ 哥哥反正一辈子都是个童贞！」

结果到最后，美优甩下一句狠话就冲出了房间。

「......说什么童贞啊」

我仍然没有意识到自己有多没出息，只是一味地盯着敞开的门发呆。

从此以后的美优，每天都会穿搭着各种可爱的衣服去上学。
升上二年级后，纪念日也不再缠着要买衣服，而是要了缝纫套装、布料和小型工具。
因为她发现虽然多买几件衣服父母就会出现抵触，但是自己动手制作的话要多少素材都会答应。

然后时间来到，美优升上三年级后的某日。
很晚才和母亲一起回来的美优，眼睛肿得通红地跑回了自己的房间。

美优的变化就是从那天开始的。
封印了至今为止所执着的褶皱和丝带，每天早上从房间里出来的时候，都是朴素的T恤搭配着冷淡的表情。




我并不知道她为什么会变成那样。
因为我刻意回避了这个话题。
而且我不仅没有给同年级的人说过自己有妹妹的事，也没有特地去低年级的楼层观察过情况。

「啊，这难道是，那个吗」

由佳擅自拿起我的炸薯条，然后蘸上满满的番茄酱扔进了嘴里。

居然吃得津津有味。
这可是要算作情报费的哦。

「那个是？」
「我曾经听过一个传闻。以前，美优把学校的男生......大概有5、6个人吧？ 给打了一顿」
「诶......」

虽然美优该生气的时候也会生气。
但我很难相信她的脾气会如此暴躁啊。
还是说，那些男生做的事就有那么过分吗。

「既然五年级的时候美优都打过男生。那么过去也有可能发生过类似的事吧」
「真的吗！？」

女生一人真的打得过好几个男生吗。
美优的头脑确实很好，但身体能力应该没有那么高吧。

「五年级时发生的事，由佳妹妹知道吗？」
「叫我由佳就行了哦。用不着加上称谓。虽然就我所知，并没有引发什么大问题。但以此为界，迷恋美优的人和害怕美优的人好像都极端地增加了。想知道吗？」

犹豫了半天之后，我慢慢地点了点头。
虽然不喜欢挖掘他人的过去，但是不问就回去的话，对美优的猜疑也只会越来越严重。
而且从由佳说话的样子来看，有错的应该也不只是美优而已。

我想问。
作为哥哥，我想尽可能地了解那个谜团重重的妹妹。

「想知道也行。但哥哥也要告诉我美优的弱点哦？」
「倒不是说不行，而是我也不知道啊。有的话我还想知道呢」
「诶~！ 真没用！」
「别说我没用啊......。她和遥之间好像有什么秘密，不过这你应该比我更清楚吧」
「秘密？ 那两个人是蕾丝边的事已经很明显了啊......呼姆」

果然那两个人的关系是公认的啊。
周围的人对此就没有什么想法吗。

「但是，美优看起来不像是有这个倾向吧......感觉更像是有什么恩情......她都不怎么违背遥说的话......」

由佳频频摸着下巴陷入了沉思。

「啊......是这样啊！ 这样的话......嗯、嗯嗯！」

一个人擅自领会，然后脸突然亮了起来。

「好吧。作为让我想到个好主意的谢礼，我就告诉你美优曾经发生过什么事吧」

我是不是捅了个天大的篓子啊。
回家之后，必须先给美优说由佳在考虑不正经的事才行。

「那是小学五年级的十月份左右发生的事。事情的起因是，某个女生」

由佳竖起手指开始叙述起来。

小学五年级的秋天。
那已经是，美优对谁都很冷淡的时候的事了。 