========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-06 09:34
==========================

在教室角落的一个座位上，一名少女正沐浴在视线之中。

话题的焦点则是她今天所穿的衣服。
那是一条胸前缝得有蝴蝶结的酒红色连衣裙，全身点缀着大量的装饰，也就是所谓的洛丽塔风格的服装。
当时由于儿童时尚杂志创造的流行，大多数的学生都会穿着牛仔裤和皮革外套来上学，因此衣着打扮与这股巨大潮流背道而驰的她自然是格外显眼。

班上的女生都很疼爱少女。
原因是她们都觉得还是自己根据流行选择的衣服更好。
虽然对突然出现的偶像光环怀抱敌意的人也不是没有，只不过敌意都被看低幼稚的衣服所获得的优越感遏制住了。

「优花里的衣服，颜色真漂亮呢！」
「是有什么纪念吗？ 看起来好贵」
「人家也有一条差不多的，不过优花里的布料更好呢」

一跃成名的优花里这名少女，在此这前一直都是个毫不起眼的普通女生。
朋友只有固定的几人，成绩不好也不坏，也没有参加什么社团活动。
正因为是这样的人生，所以优花里对称赞感到高兴的同时，也对预料之外的好评有些招架不住。

优花里的打扮在男生中也很受欢迎。
比起装老成去穿成熟的衣服，他们还是更喜欢与妙龄少女相符的打扮。
不知不觉中，优花里就成了男生们的话题中心，一开始就认识她的那些男生还时不时被调侃「你难不成是喜欢优花里吧？」。

然后这些琐碎的小事就成了火种。

青春期的孩子都是残酷的，对于知性和理性都还不成熟的他们来说，只要被无法理解的感情所左右就会出现很强的施虐心。
特别是，为了抹去「喜欢上女生很羞耻」这种想法，他们甚至会采取贬低对方的手段。

「那家伙穿的衣服很花哨对吧。女生的喜好真让人搞不懂啊」
「但是你喜欢那种类型的吧？ 上课时也一直在看呢」
「哈啊？ 我才没有看！ 我对那种轻飘飘的可是很反感的！」

男生间的嬉笑打闹。
在分出是谁捉弄谁之后，周围的友人们也纷纷附和起来。

「果然在看啊！ 呜哇，你果然是喜欢她吧！」
「才不是，少开玩笑啦！」

被捉弄的男生满脸通红地否定道。
脸红并不是因为被说中所致。
而是想到自己会被传对女生感兴趣的闲话，脸才红得像发了烧一样的。

「声音好大。会不会听到了？ 咦，好像在说什么......难道是在说喜欢我吗，好心动！ 这么想之类的」

友人抱着胳膊摆出了女生的姿势。
附和的人也是有样学样。

「好恶心！ 别说了！ 被那家伙喜欢真的恶心！」
「别发火啊。人家只是听说优花里没有男友，只要告白的话就会当场同意」
「哈啊？ 怎么可能告白啊。这样还不如让我去死」

最终，他把自己被戏弄的原因归咎到了优花里的身上。

都是因为有那家伙在。
都是因为她穿那种衣服来。

「什么啊这个衣服。尽缝着些奇怪的东西」

只要能让周围的人知道自己没有好感就行。

优花里穿的衣服很容易拉扯。
褶边和蝴蝶结也很容易抓住，感觉只要用点力就能扯下来。
于是他半开玩笑地，开始挖苦优花里，并对衣服挑起刺来。

「住手......！ 别碰我......！」
「呜哇，生气了。你也会生气的啊。别这样就动怒嘛！ 看招，看招！」
「我都说不要了！ 请你适可而止！」

半开玩笑开始的纠缠，经常会出现骑虎难下的情况。

优花里那时也是如此。
将争吵的两人围住，友人们开始起哄帮她改善改善打扮后，少年也跟着上头并下意识用了力。

而这便是一切的开始。
看到易坏的地方被用力拉扯，缝合处开线的褶边，优花里开始哭了起来，尽管想说自己不是故意的，少年却已经错过了时机。

承认错误的话就会成为众矢之的。
所以与那种想法相悖，为了强调这种事没什么好大惊小怪的，少年进一步拉起了衣服。

「感谢我吧！ 丑女根本就不适合这种衣服！」

打扫完毕等待着放学的某间教室，此刻却充满了愤怒和悲伤的声音。




「图书馆还挺大的，打扫起来真累」
「打扫开始就在偷懒，由佳你根本不累吧」
「遥你太认真了。还有我才不是在偷懒，我只是忙着在美优的图书卡上写她借了色情书籍」
「赶紧去死吧」

班级六等分的六人小组。
在三男三女混搭而成的这个小组里，能看到由佳、遥还有美优的身影。

因为美优和遥沉默寡言不愿进行交流。
所以这个小组无论做什么都是男女分开的。
不管是课外教学还是团体作业，充当交流窗口的都是由佳。
尤其是美优，她根本就不想和遥以外的人打交道。

「美优，男生说他们也打扫完了」
「是吗。那就回教室吧。由佳去让遥关一下门」
「知道了」

与遥分开，美优独自朝教室走去。

今天打扫结束再开个班会就可以回家。
然而将想早点回家的心情寄托在脚上的美优，抵达的却是早已变得异常寂静的教室。

谁都不说话。
空气中弥漫着紧张的氛围。
门上就像是缠绕着荆棘一样，即使想一探究竟也会望而生畏。

「呜呜......呜咕......」

优花里正坐在地上哭泣。

在她的周围能看到三个男生。
起哄的人和优花里的朋友们似乎已经吵过了一架，对于谁都无法收拾的这个局势，在场的人无不是驻足不前。

「在做什么」

除了一个人。

「啊？ 这家伙不知道，自己穿的衣服很奇怪，所以我就告诉她了」

面对挺身而出的美优，做出回应的正是挑衅优花里的本人。
他把强行扯下来的蝴蝶结扔到地上，然后瞪着美优。

清扫工具的收拾也没有做完。
围在被推开的桌子中间，美优独自对峙着阻挡在黑板面前的三个男生。

「这样就能把欺凌正当化吗，我实在是不明白呢」

面无表情地注视着男学生的同时，美优慢慢朝他走去。

谁都能看出她的异常。
主动与人拉开距离的美优，竟然会率先插手麻烦之事，而且还散发出令人战栗的氛围。

「怎么有意见啊！ 你还不是经常拿男生出气！」

男学生拿出作为失物被收放在讲桌里的圆规，并用针尖对准美优。

「你也太拽了！」

话一说完，他就将其高高举起扔向了美优。
然后圆规就这样笔直地从美优的脸庞擦过撞到了墙上。
看到落地发出咚的一声的凶器，起哄的人里面传出了一声小小的悲鸣。

美优则是纹丝不动地站着。
眼睛连一下都没有眨过。

看到她那样，帮着挑事的学生们发出了嘲笑。

「哈。吓到了吗。没关系的家伙就别多管闲事啊」

美优没有做任何回应。
取而代之的是，她拿起了一旁掉落的扫把。
双手握住扫把的中间，这回是美优用物品的尖端对准了男学生。

「什么啊。想打吗」
「笨蛋不打一顿也学不乖吧」

看到始终一脸认真的美优，男学生们纷纷捧腹大笑。

反正只是虚张声势。
身为优等生乖孩子的美优怎么可能会打架。

他们对此坚信不疑。

「做得的话就来试——」

就在男学生进行挑衅的时候。
美优趁其不备发起了进攻。
沿着正中间的直线，如同潜行般一口气拉近了距离。

连偏差都不用考虑，美优用扫把描绘出最短距离的一击，就这样破空击中了那个男生的额头。
伴随着沉闷的一声，男学生仰面朝正后方倒去。

紧接着发出了一声响彻走廊的凄惨叫声。

对于至今为止从未体验过的痛楚，男学生当众就哭了出来。
看到这一幕，同伙的一人急忙拿起教师用的三角尺摆出了架势。

「混蛋！！ 你在做什么啊！！ 戳到眼睛的话你打算怎么办！？」
「只是轻轻戳一下也太大惊小怪了」
「开什么玩笑啊......居然还得意忘形！ 我要宰了你！！」

男学生的朋友把三角尺最尖锐的部分摆到了美优的眼前。

那已经等同于利器了。
与用来敲打和击飞的不同。
只要挥下去基本可以让对手挂彩。

但这也只是威吓而已。
自己的体格更强壮，而且还拿着危险的武器，女生不可能不怕。
坚信只要挥起武器对方就会退缩，这个男学生对美优放出了狠话。

「喂、喂............真、真的会动手哦！！ 我真的会宰了你哦！！」

看到面不改色不断逼近的美优，害怕的反而是男学生自己。

美优扔下拿来当作武器的扫把，在逼近到触手可及的距离后，就用右手握住了男学生手持的三角尺的尖端。

接着她逐渐发力，把那个尖端拽到自己眼睛的正前方。
最后在能触及瞳孔表面的，角膜前方的位置，三角尺由于力量的对抗保持了静止。

「你在，做什么啊......！ 快住手！ 笨蛋！！ 很危险的！！」

不能放松力气。
否则就会戳到眼睛。

拉拽也同样不行。
即使拉拽也无法摆脱美优的握力，越是用力反而越难维持均衡。

承载着相互施加的力量，三角尺的尖端在字面意义上的美优眼前等待着均衡崩溃的时刻。
感受到手心的汗，男学生的内心再也承受不住恐惧了。

「喂......住手吧......！ 我已经明白了......！！」

看到发出恳求的男学生，美优果断放开了手。
于是只剩下拉力的男学生就这么一头撞到了墙上。

紧接着他弓起背缩成一团，和最初被弄哭的学生一起哭喊了起来。

「欺负不抵抗的女生有什么了不起的。因为不会还手所以就逞威风。遭到反抗后又没有动手的觉悟。明明都没有给人添麻烦，你们有什么理由攻击别人。真的是，令人作呕」

在地面回响的美优的声音，彻底剥去了男学生们的战意。

剩下的一人抱起抽泣的两人并用肩膀担着他们。

「走吧。这家伙脑子有问题......」

扔下这句话后三人就逃到了走廊上。
与之交替的是，由佳和遥走进了教室

「哎呀，这是怎么回事。不是乱七八糟的吗。老师就要来了哦？」

大摇大摆地走进教室后，由佳就在优花里的面前蹲了下来。
遥则是站在门边看着这一切。

「来给你，蝴蝶结掉了哦。啊啦啦，居然哭了。被男生欺负后得到了美优的帮助吗？ 这样的话，必须说一声谢谢才行呢」

即使被搭话优花里还是低着个头。
一味地流着眼泪，虽然呼吸已经不再急促，但她就像断了线的人偶一样只看着一个地方

「喂喂↗。听到了吗？」

由佳像是逗猫一样把绑起来的头发在优花里的面前甩来甩去。

美优无视了由佳和优花里的互动，径直回到了自己的座位。

视线追随着她的由佳，在身体转到最大角度的时候皱起了眉头。

「——痛痛痛痛......被遥的绞技弄伤的关节发出了悲鸣......」

由佳爱恶作剧的毛病是与生俱来的。
虽然在去年和美优相遇之前，她做的都是悄悄在男生的铅笔盒里放入心形巧克力的，这种会让人会心一笑的恶作剧。

「你在这里装什么熟啊」

看不下去的遥用食指戳起了由佳的头顶。

「你想啊，由佳优花（ゆかゆか），听起来很顺口对吧？ 不是很有亲近感吗？」
「才不是这种问题......」

遥叉着腰没趣地垂下了肩膀。
然后像是放弃了什么似地叹了一大口气。

「由佳的这种不会看气氛的地方真让人讨厌」
「你在说什么啊。就是因为谁都不理她我才搭话的啊」
「你看不出来她就是不想让人搭理吗」
「不可能会不想让人搭理吧，都遇到了这么过分的事。放任不管的话肯定会显得更惨吧」

由佳轻快地转过头去，然后对仍然瘫坐在地的优花里伸出了手。

「好了好了。赶紧起来吧老师就要来了。你可以用这块手帕擦一下眼泪。虽然是美优的。噗噗噗」
「由佳......」

就算是开玩笑遥对此也无法容忍。
两根大拇指像是台钳一样夹着由佳的太阳穴，由佳发出一声惨叫消失在了教室的另一边。

之后班主任和那三个男学生一起进入了教室。
然后班会照常进行，不同的是美优在放学后被叫去了办公室。
虽然遥试图说服班主任，但关键的优花里一声不吭，美优最终还是被带去听取情况了。

放学后，在学生们陆续走光的时候，留在教室里的只有纹丝不动的优花里以及，坐在她对面的由佳而已。

「你要保持这样到什么时候啊。你的恩人美优可是被叫去办公室了哦」

双腿夹着椅背而坐，在大约三十分钟的时间内，由佳一直单方面地和优花里说话。
也许是这句话产生了效果吧，优花里终于抬起了阴沉的脸。

「对不起。全部，都是我的错。都怪我穿这种衣服......。由佳同学也是，抱歉啊，让你陪着我。还有谢谢。我已经打起精神了」

眼里含着泪水的同时，优花里用力握住了裙子。
看着她这副模样好一会儿后，由佳站了起来。

「啊↘啊。美优很晚才会回来。体操服和竖笛也没有留下。我还是回家吧」

也许是得到回应就满足了吧，由佳兴冲冲地做完回家的准备后，没有道别就走出了教室。

在只剩下优花里的教室，面对突然到访的寂静，优花里的内心瞬间充满了不安和恐惧。
紧接着恐惧引起了混乱，让她变得无法正常思考。

注意到的时候，优花里已经站在了垃圾桶的前面。

手里拿着由佳捡来的胸前的蝴蝶结。
满心想的都是当初不买就好了。

因为觉得自己不适合可爱的衣服。
所以之前买的也都是些朴素的衣服。
但是去亲戚家的时候被表姐指出，女生到了这个年纪必须学会打扮才行。
于是又鼓起了勇气和母亲商量想穿可爱的衣服，没想到母亲听后相当高兴，当天就给我买了这条连衣裙。

但因为没有立刻穿上的勇气，所以在感到过意不去的同时还是选择了平时的衣服。
今天，当自己穿着这件衣服走出玄关的时候，母亲甚至还一直目送我到看不见为止。

优花里拿着的正是，充满了母女之情的两人的纪念。

「这个样子......根本就没办法回家啊............」

刚想要扔掉，优花里就止不住地呜咽了起来。
视野随之变暗，而且还感觉空气很稀薄。
甚至连呼吸也变得无法控制。

就在此时，教室门打开的声音让优花里清醒了过来。

「美......美优......同学......」

优花里瞪大眼睛后退了一步。
尽管想接着对她说一句对不起，胸口上方却堵得透不过气。

美优分别扫了一眼优花里的脸和蝴蝶结，接着把被叫去办公室时没有携带的手提包放到桌子上，然后关上门递给了优花里一个袋子。

「呼诶......这......个是......？」
「体操服。我来给你缝补衣服。你换这个穿上」

优花里花了好几分钟才理解这句话的意思。
在此期间，美优从手提包里拿出了缝纫套装,并准备起针和布来。

「缝、补？ 美优同学吗？」
「只是出于兴趣的程度。不过放心吧，缝补蝴蝶结和开线还是没问题的。因为是把布贴在内侧来缝合的类型，所以用现有的布来修补应该也看不出区别」

准备完成后，美优就把手放在膝盖上进入了待机状态。
见状优花里慌忙换上了体操服，然后把自己的衣服和蝴蝶结交给美优。

美优来回看了好几次连衣裙的内侧和外侧，在弄清针脚的缝法后，就迅速从针包上拔出一根针开始了缝补。

「你今天是第一次，穿这件衣服对吧。扔掉也太可惜了。明明这么地可爱」

真是出乎意外的话。
优花里意外的并不是被说中第一次穿这点。
而是那个硬派的美优，居然不排斥有女人味的衣服。

「那个，美优同学」

明白美优会为自己缝好衣服后，呼吸就平稳了下来。
优花里褪去刚才为止的阴暗表情看向了美优。

「对不起，都怪我害你被老师训了。要是，老师还要训斥你，我会站出来说话的」
「那没什么大不了的。我会被叫去办公室，也不只是因为这次的事。你别在意」
「诶？ 是、这样啊」

美优是认真优秀的学生。
被叫去办公室这种事应该是和她无缘的。

「美优同学，真温柔呢」

得到美优帮助的现在，这对于优花里来说并不是那么意外的事。
尽管看上去不善于交际，美优却经常会帮助有困难的学生，而她也有支持她这么做的才能和心思。

「......还好吧」

听到美优的这句话，看着她的优花里吃了一惊。
本以为她会谦虚冷淡地说一句「没那回事哦」，然而美优的嘴角却是微微扬着的。
比起平时认真严肃的表情，微笑着穿针引线的那个身姿感觉和她更加相称。

「你喜欢，缝纫吗？」
「喜欢哦。小学二年级的时候就开始了。差不多就是这样，感觉可以吗？」

美优把原本开线的褶边的缝合处拿给优花里确认。

「诶？ 呜诶~！？ 什么啊这是！！ 恢复原状了！」

优花里的衣服颜色本来应该是学校常备的线无法再现的酒红色。
然而现在却被修复得如同一块完整的布一样。
而且美优给衣服缝线的手法相当流畅，就算是穿针引线的单纯作业，也会让人想要一直看下去。
蝴蝶结缝好也同样是一眨眼的功夫。

「好了，结束。可以确认一下穿起来的感觉吗？ 要是觉得紧我会尽可能调整的」
「知道了」

优花里迅速脱下体操服穿上了连衣裙。

与刚买来的时候毫无二致。
感觉就像是崭新的一样。

「好厉害......和早上穿起来的感觉完全一样」
「是吗。那就好」

将缝纫套装收拾好，美优开始叠起脱下来的体操服。
正当优花里急忙想自己来叠的时候，体操服已经收进了袋子之中。
接着在把这两样东西收进手提包里后，美优从头到脚打量了一遍优花里。

「嗯。很适合哦」
「诶嘿嘿。是、吗？」

羞涩地挠起脸颊的优花里。
对着她的头，美优轻轻敲了一下。

「毕竟是女生。还是要穿得可爱点呢」
「美优同学......！」

流经脸颊的一道泪水。
与刚才为止冷彻心扉的那种不同。
这是优花里的人生中，最为温暖的眼泪。

「谢谢你！！ 美优同学！！」

对于扑向美优的优花里。
美优抱住了她，并抚摸起她的头来。

在那之后优花里还是会穿些漂亮的衣服来上学，而且据说这件事过后，敢捉弄美优的男生连一个也没有出现过。




「——这些都是我从优花里那里听来的事」
「这也太荒诞了......」

我把一根凉透的炸薯条送进了嘴里。

好难吃。

「我倒是不清楚美优喜欢可爱的衣服呢。毕竟她平时总穿些朴素的衬衫」
「是啊，你说得没错。我也是在那之后就再也没看到美优穿过精致的衣服」

虽然对礼仪和衣着打扮相当挑剔，但我从来没有问过她是不是喜欢可爱的衣服。
原因是我一直都觉得，过去的那件事之后，她已经变得成熟不喜欢这些了。

「美优果然还是，在学校也被欺负过吧」
「美优吗？ 怎么可能」
「但是，如果小学三年级的时候，美优哭着回家的原因是欺凌，那一切就说得通了哦」
「打了五、六个人的那个传闻吗。如果是那个，我已经想到理由了哦」
「理由？」
「厌恶男性」

嗯~~。
这又是个新情报呢。
美优不是对谁都很冷淡的吗。

「美优被，相当多的男生告白过哦。多到数起来都会犯恶心的程度。然后呢，虽然所有人都失败得很彻底。但她拒绝的方式可以说是相当无情。就算是我也觉得对方很可怜」
「有那么极端吗？」
「该说是生理上的厌恶吗，她总会带着否定人性的气势......。然后呢，一部分的男生就发怒了哦。不过都遭到了无情的反击。关于这方面已经有了类似的事例，所以我想肯定和传闻的一样」

呜诶~。
真是令人发颤的内容。
我也是男性啊。
头疼了。
那家伙，是怎么看待我的呢。

其实每次在事后都会悄悄吐出来之类的......。
不对，感到厌恶的话她根本就不会喝下精液吧。
而且要是真的厌恶，当初被看到手淫的时候我早就被揍飞了。

「虽然应该只是因为被纠缠不休积累了压力。但她应该也知道那种态度最终会让人恼羞成怒的吧。拒绝时别那么具有攻击性不是也可以吗？」
「她本人说是自己也不知道为什么会那样拒绝。只说是被投以性意义上的感情的话，好像就会恶心得无法自已」

等等等等。
我，出局了吧。
我应该是完全出局了吧。

不妙啊，好像早点见到美优重新观察一下她的反应。

「果然还是因为是蕾丝边吗」
「本人对此强烈地否定了。我也告白过好几次，但是感觉和对待男生的时候不同呢。虽然还是被拒绝得很惨」

这难道不是因为告白的人是你吗。
从惹人厌跳到告白，这不是作为人该有的行为吧。

「说回正题。为什么由佳就那么想捉弄美优啊？」

我这么一问，由佳又露出了沉重的表情。
对她来说，那些似乎都是认真考虑过才做的。

「在同班同学中，说美优毫无感情的人也有。总是很冷静，头脑很好，心也很细。无论对自己还是对他人都很严厉的美优，与遥不相上下，都是众多学生憧憬的对象。但是，因为过于遥不可及，大家都忘了美优也只是一个女生而已」

从她的表情里流露出来的是，无奈与不甘。
感觉不到什么愤怒。
似乎有的只是忧愁而已。

我也曾认为美优是关系疏远的陌生人。
尽管我们是亲生兄妹。
我却还是觉得，美优什么都能轻易完成，她肯定没有什么辛劳吧。

我明白这样的评价很讨厌。
但是。

「就算是这样也构不成你捉弄美优的理由吧」
「从结果来看，确实是这样没错。但是对我来说，这些都是为了逗笑美优而做的尝试。只不过，进展总是不顺，到现在，甚至还起了反效果」

由佳握起拳头，眼睛看向了窗外的行人。

是想为难美优好让周围的人帮她吗。
还是相信只要能惹怒动摇她的感情，笑容也会变得容易展露呢。
虽然对美优的关心很让人高兴，但这种幼稚的做法是不会让美优打开心扉的吧。

「然后呢，虽然笑容也是我的目标......」

就在我认真地重新评价由佳的时候，由佳红着脸断断续续地说道。

「但是现在，该怎么说呢。就是美优哭泣的脸也好想看啊......一想到那个美优抽泣时的模样.......我就会......觉得胸口一紧......」

由佳就像在看什么尊贵的东西一样抱着胳膊，喘起了粗气。

喂美优。
你的朋友都是些不妙的家伙啊。
因为屡屡受挫由佳都变得扭曲了。

「总、总之！ 请你停止对美优的恶作剧！ 听懂了吗！」
「......好~」

我急忙拿出钱包，把钞票拍在桌子上后离开了这里。
女友以外概不请客的宣言，不到一个小时就这么被废除了。 