========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-05 07:39
==========================

我曾憧憬过在家约会这种事。
游戏或者动画的主角们，明明还是学生却都具备独居的条件，对此我总会不看现实地独自愤慨道，这样都不发生桃色事件的话就奇怪了吧。

「抱歉啊，每次都是熟悉的景象」
「不要紧的。毕竟这个时期我也不太想出门」

房间之内，我和佐知子一起在床边坐下。
对于放下侧马尾的佐知子，尽管已经过去了两个多星期，我还是没能向她吐露复杂的心事。

7月也已经进入后半，在感觉到夏天终于正式开始的这个时期，在房间里玩的时候空调必定会打开，然后一变凉快佐知子就会把头发解开。
她只在要用嘴巴的时候才会把头发扎起来，换言之除了吃东西或者口交以外，佐知子在室内的时候多半都会披着头发。
闲聊一段时间之后，我们偶尔会一起制作料理，或是互相辅导学习，最终发展到男欢女爱。

我们会这么做并不是出于义务感。
而是身为男人的我，只要几天不做性欲就会不受控制地积累起来，再加上佐知子看起来也很享受，所以她也从未拒绝过我的邀请。

相处不久，我便在欲火的驱动下不由自主地开始拉近身体的距离。
在接近到肩并肩的距离后，我就通过手臂和大腿进行接触，最后再说出决定性的话语。

「......差不多，来做吧」
「好的」

步骤和邀请词其实怎样都好。
因为是以做爱为前提的交往，所以共处一室的男女就算开始做爱也不足为奇。
佐知子对此也是心知肚明，隐约察觉到氛围的变化时还会频繁向我投来视线。

做爱的步骤也基本是决定好的。
原因固然有思考起来很麻烦这点，但主要还是这样最妥当也最有效率。

首先我会脱掉佐知子的衣服，接着以胸部为中心触摸身体各处。
然后在确认到女性生殖器变湿后我就会用手指抠弄阴道帮她放松。
到此为止就是我来做的前戏。

有时候我也会舔阴，但因为做起来总是有些笨拙，而且佐知子也不太喜欢，所以现在基本已经放弃。
虽然插入前让对方高潮几次可能会更好吧，但无奈的是我还没有足以让女生高潮的技术。

佐知子的准备完成后，她就会开始为我口交。
口交之所以会放在佐知子的前戏后面，是因为她对单方面地被脱光有所抵触。
如果是像美优那样不容置喙地命令的话就要另当别论了，但佐知子基本只会被动接受，所以并不会出现这种情况。

口交果然没有期待的那般舒服。
即使精神进入了通往射精的兴奋状态，物理上的刺激也还是不足以让我射出来。
尽管口腔分泌的唾液的粘性和温度已经让我勃起，舌头的力道却无法填补平常用手撸时给与的刺激，只要不精准地舔舐包皮系带之类的性感带，射精感就会瞬间消失。

然而对佐知子要求这么高的技术也不现实。
虽然美优所教的内容的基础部分已经掌握牢固，但美优也并不是说有口交的经验，所以并没有教她具体该刺激哪里又该怎么刺激。

因此最后都会进行插入。
虽然对于做爱来说这或许是理所当然的流程，但我偶尔也有想要射在嘴里的时候。

「佐知子。我要插进来了」
「好的」

佐知子仰面躺在床上后，我便用变硬的阴茎抵着她的裂缝。
因为从上方看不见小穴的入口，所以最开始的时候我还与肛门弄错过好几次。
虽然听到这样的童贞段子时我还嘲笑过怎么可能会弄错，但真要摸黑去找入口位置的话，有时也会把自己弄得焦头烂额。

「......觉得痛吗？」
「没事、的。感觉很舒服哦」

尽管已经做过了很多次，但每次我还是会向佐知子确认。
毕竟佐知子的反应比想象中还要淡薄。
她总是会说很舒服，就像在让我不要担心一样。
最后我意识到苦闷地发出娇喘这种事，只是我看了太多AV和黄油所产生的误解而已。

我前后摆动起腰部，令肉体相互碰撞发出了水声。
也不知道不戴套的话，能不能更清楚地感受到肉褶。
为了用龟头下面的冠状沟内侧摩擦穴肉，我改变了角度进行抽插。
想通过这样触碰到更加舒服的地方，不过我们俩对阴道内的状况都知之不详。

所以能感受到的仍然只有肉感和温度而已。
虽然也会兴奋，也会出现想射精的念头。

「佐知子......我要激烈地上了......！」
「来......吧......！」

在吱吱作响的床上，只有焦虑在不断增加。

——我今天是不是，还是无法射精啊。

我已经和佐知子连续做了五天的爱。
补习班为了调整暑期讲习的日程放了一周的假，于是我就拜托美优在此期间的放学后把房子让给我用。

这并不是说我对做爱着了迷，恰恰相反，自从我脱离童贞的那天以来，我根本就没有好好地做过一次爱。
或者说是，我和佐知子之间就没有过恋人应有的性行为吧，就连最初的那次做爱，也都是因为有美优的帮助才能射精的。

腰部持续摆动的状态下，尽管体力和时间不断耗去。
射精感却迟迟不来。
明明肉棒早已变得坚挺，射精的准备也已经做好了的。

「哈啊......啊嗯......啊......哥......哥......！」

气氛越来越高涨，动作也越来越激烈，到了差不多该射出来的时候，我的内心就会产生纠葛。

是该就这样顺利地结束并告诉她自己满足了呢。
还是该坦白地告诉她靠这个性行为无法射精呢。

「佐知子......要......要射了......！！」

我紧紧抱住佐知子，然后一边听着她的喘息声一边用力抽动起腰部。
也就只有听着音色与美优相似的佐知子的喘息声，我才能勉强射出来。

可以说，这已经不是在和佐知子做爱了。
尽管与恋人的身体交合在一起，我却拿自己的亲妹妹当做配菜。
无法在做爱的途中向对方坦露这种事的我，在短短数秒之间，通过将佐知子的声音和美优的身姿联想在一起后终于射了出来。

「哈啊......哈啊......」
「哥哥......好......好棒啊......」

虽说肉体关系是我们之间的纽带，但重要的还是精神上的联系。
而且就算没有技巧，只要尽可能激烈的话也能变得舒服，气氛也会出来。

我为了射精所做的努力似乎与佐知子的快感产生了关联。
所以佐知子也从未有过不满。

在床上，赤身裸体的我和佐知子一边喘着粗气一边翻身躺下。
明明我是真的只想想着佐知子来射精的。
但我却完全不觉得自己能做到。
事情变成这样已经过去了两个星期，我内心的疙瘩也大到了无法忽视的地步。

「你明天要去补习班对吧。但是后天呢？ 还要做爱吗？」
「也是、呢。我明天想好后再联系你吧」
「我知道了」

在这一个星期里，我一直都在寻找只靠佐知子来射精的方法。
然而我不仅毫无收获，甚至还因为没有拿妹妹当做配菜，就在无法射精的情况下度过了一晚。




星期五，我闷闷不乐地在学校度过了一天。
铃原和高波都来关心我说「在发呆呢。发生什么事了吗？」，山本同学也担心地问道「你没事吧？ 要揉胸部吗？」，听起来就像真的会让我揉一样，但我还是下意识地拒绝了。

嘛啊，虽然对于有女友的人来说这是理所应当的。
但我到现在还是没有与佐知子是恋人的实感。
明明我们也会亲热，她也没什么让人讨厌的地方。

归根究底还是妹妹的影响力太强导致我无法专注于恋爱。
用少女向的表达来说，就是内心的悸动不足。
我知道就算没有这种东西也能相亲相爱才是情侣应有的状态。
但对我来说，这种能意识到佐知子是女性的契机还是必要的。

因为太过纯粹，所以佐知子既不会否定也不会抵抗。
大多数的事只要提出请求她基本都会听。
然而本该感激不尽的这点，对我来说却是烦恼的根源。
毕竟改变自己的契机，不是自己来准备的话就毫无意义了。

真是奢侈的烦恼。
明明能和那么可爱的女生尽情地做爱。

就算说是三生有幸也不为过。
过去的我要是遇到烦恼这种蠢事的男人（我），我肯定会毫不犹豫地打他（自己）一顿吧。
我对佐知子还有自己的要求，就是任性到了这个地步。

「我回来了」

我情绪低落地打开了房门。

门并没有锁。
美优已经回来了。

厨房传来了流水的声音，打开客厅的门后，我就看到了美优绑着头发洗东西的身影。

扑通，心脏猛地跳动了一下。

美优一脸严肃地拿着海绵擦洗餐具的身姿，不禁让我看入了迷。

从遥和山本同学的五官端正程度来看，佐知子和美优的长相应该都是一样标致的。
尽管如此，美优却没有哪一刻看起来不可爱的。

从制服换成室内用的T恤和裙子的随意打扮。
白皙的脖颈与红润的嘴唇，都让我的身体敲响了警钟。
这不是有女友之人，更何况还是亲生哥哥该有的感情。
然而就算理性知道这是应该忌讳的感情，美优的特殊地位也不会发生改变。

「我回来了」

即使我再次做出问候，美优也只是淡淡地回了一声「嗯」。
明明只是在洗餐具，她却显得异常专注。
那份专注力就像是，要从别的思考中逃出来一样。

美优也有自己的生活。
也许是在学校发生了什么吧。

我斜眼看着锅里煮的夏季蔬菜，同时打开冰箱拿出饮料瓶。
拧开瓶盖的瞬间，噗咻的一声悦耳的声音响了起来。
而在碳酸饮料的香甜气味散去后，从美优的头发飘来的淡淡花香又搔弄起了我的鼻腔。

虽然都说女生的体香只是洗发水或者香水残留的气味，但我始终相信这是女生特有的香味。
拥有温度，蕴含费洛蒙，能点燃男性的本能。面对这样的香味，我的性欲很快就举起了白旗。

勃起了。
我连一丝歉意都没有感到地，在美优的背后让阴茎坚挺了起来。

明明美优为我打理了仪容。
为我介绍了可爱的女友。
还为我空出了房子来做爱。

对于如此尽心尽力的妹妹，明明我必须要报答她的。
明明是不容许失败，我必须和童贞一起从妹控毕业，最终让身体不再对妹妹产生欲情的。

就在此时我突然意识到，说不定就是因为这样的压力我才精神失常的吧。
被施加压力就无法高潮，这对于男性来说也同样适用。
和佐知子的性行为不顺利肯定也是由于这个原因。

因此用不着太过在意，只要「慢慢对恋人变得一心一意」也行吧。

想到这里，我突然感觉到堵在心里的疙瘩一下子就消失了。

「饭还有，多久能做好？」
「一个小时」

不耐烦的回应。
看来心情相当的不好。

炉灶被关掉后，锅里隐约飘来一股香料的味道。
当我看向电饭锅的显示屏时，定时器正好启动。
然后被电子声吓到的我，背朝着继续专心洗餐具的美优跑出了客厅。

「哈啊......撸一发吧」

我把制服长裤扔在洗手间，有些不堪入目地只穿着衬衫和内裤进入了厕所。

前端湿润的龟头正顶着内裤。
在我坐到马桶座上，并露出肉棒后，久违的手淫就让我亢奋了起来。
今天就，拿美优当做配菜来撸吧。

一想到被美优用，看蝼蚁的眼神观察射精的场景，大腿内侧就痒了起来。

脑内充满了喜悦。
也不知道是肾上腺素还是多巴胺，总之就是有什么不得了的东西正大量地分泌出来。
尽管犹豫着这样是不是不太好，但现在才中止的话感觉会导致大脑异常，所以我还是决定了继续下去。

「呼~......嗯......咕......」

用手包裹着肉棒的感觉真令人怀念。
虽然说实话我是希望美优能看着，也希望她能接下的，但有了女友的现在我可不能奢望这些。
说到底，我本来就是为了不这么做才交的女友，所以也是理所当然的吧。

只不过还是太唐突了。
脱离对妹妹的依赖还是应该慢慢来的。

「哈啊......唔......不好......太舒服了......！」

经常有人说，手淫比和女生做爱更舒服。
虽然听到这种论调的时候我还不信，但是现在的话我懂。
就算有了女友手淫的时间也是必要的。

美优来到眼前，一边压着裙子一边跪坐下来，然后姿势端正地注视起我的肉棒。
看到绷得紧紧的肉棒不争气地流出考珀液，美优张开嘴伸出了舌头。
对于她口腔内的湿气，唾液的残留情况，甚至是气息的温度，我的大脑全都记得清清楚楚。

「美优......哈啊.......美优............！」

手淫不到几分钟，尿道口就响起了咕啾咕啾的声音。
明明进行吞咽的是美优的嘴，我的肉棒却显得急不可耐。

想射出来。
想马上就射出来。
睾丸向上紧缩，紧接着开始了精子的紧急制造。

明明不是要射在小穴里。
明明只是在想象往美优的嘴里射精，我的大脑却发出了精液增量的命令。

「啊~......美优......我要......射了......！」

我用右手激烈地套弄进入了最后冲刺。

就在这个瞬间。

咔嚓一声，响起了门把手拧开的声音，然后我才注意到自己忘了锁门。

我慌忙伸出手去，但为时已晚，在打开的门的另一侧，美优已经和我四目相交。

紧接着，她的视线转到了在灯光的照耀下散发出光泽的我的龟头。

「哥......哥哥,你在这种地方做什么啊！」

被她用超乎想象的气势怒斥，我的思绪在兴奋和震惊的双重作用下混乱了。
明明过去不管心情再怎么不好，她都没有像撒气一样地吼过我的。

「哥哥你个......笨蛋......嘶！」

美优用力压着裙子的正中间，眼睛里泛起了泪花。
看到她夹着双腿喘着粗气的那副模样，我总算是理解了问题的严重性。

「抱、抱歉！ 我马上离开！」

原来美优并不是心情不好。

而是一直在憋尿啊。
肯定是在做饭的时候就感觉到了尿意，但是嫌洗去手上的油很麻烦所以就忍到了极限吧。
然而洗完餐具跑到厕所来后，才对没有上锁感到安心的美优看到的却是，并不是在大小便的我占据着马桶的情景。
简直无法想象美优会有多绝望和憎恨我了。

可是还没等我站起来，美优就开始脱起了内裤。
那个洗完澡也很少光着身子出来的美优，居然会当着别人的面脱下内裤，看来事态是真的很紧急。
我必须尽快让出马桶来才行。

然而彼此焦急的心态，却让齿轮产生了绝妙的错位。

当我试图在身体前屈的状态下站起来时，为了保持前后的平衡我向前迈了一步。
但是好巧不巧，挂在一边脚踝上的美优的内裤正好就在我落脚的地方。

在踩到的瞬间，我的脑海里就闪过了一个最坏的展开。
而在美优被自己的内裤绊到脚失去平衡的时候，其结局便已成必然。

「呜哇......等......！」

我被美优推倒在了马桶座上。
而且我还来不及喊痛美优就倒向了我，并与我面对面坐在马桶座上。

彼此都裸露着生殖器。
考珀液润湿的坚硬肉棒傲然挺立，一个不小心还会发生插入事故的状态下。
肉棒钻进了美优的T恤里，并把考珀液涂抹在了她的肚子上。

我顾不上道歉，连忙抓住美优的肩膀向外推了一下。
美优原本就不喜欢身体接触。
她不可能忍受得了这种私密的地方相互接触的状态。

然而，美优却没有动。
不仅如此她还不断把腿挪过来，并且用力抱住了我。

「美、美优......！？」

由于接连不断的震惊，我完全愣住了。

美优则是在一条腿架在我的大腿上的状态下与我紧密贴在一起。

「呼~......哈~......唔唔............唔咕......」

她像是要留下印子似地握着我的手臂，并把红彤彤的脸蛋埋在我的肩上。

「哥......哥............笨蛋......」

美优一边拼命压制着快要崩溃的膀胱，一边为了应对最坏的事态而让身体挤过来确保空间。
我则是随之往后一缩，但因为姿势别扭让脚缠在一起的缘故，我根本就无法动弹。

美优的肚子压迫着我的肉棒，滑溜溜的考珀液绝妙地按摩着包皮系带。
明明我是想尽量顾及到，被迫要做公开排尿这一羞耻行为的美优的感受的。

「美优......再这样下去.....我就要————嘶！」

然而被手淫刺激得亢奋的我的肉棒，却已经快控制不住射精的爆发了。 