========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-25 03:17
==========================

跨坐在马桶座上，我和美优紧贴着彼此。
我的肉棒在她的腹部的压迫之下，那一下一下的颤抖，她都能切身感受到。

「哥哥......不行......射出来............不行......」

听到迫切的声音，被湿润的眼睛仰视着，我的射精欲进一步膨胀了。

美优已经知道，肉棒的肌肉收缩是射精的前兆。
如果就这样射出来，她的T恤和裙子肯定会被精液弄得黏糊糊的。
比起被射在身上，美优更讨厌衣服被弄脏。
我要是在她穿着衣服的状态下射出来，她肯定不会轻饶了我。

但是射精的命令已经到了无法撤销的地步。
就像单手持续拿着水面已经高出杯口的水杯一样。
即使在表面张力的作用下可以维持一段时间，也无法改变会溢出来的结局。

美优竭尽全力地抱住我的身体。
她那饱满的双丘受到挤压变形，就算隔着胸罩也能感受到柔软的触感。
由于胸部实在太大，只是轻轻靠在我身上的话，是无法确保身体的空间的。

抓着我的手臂，并喘着粗气的美优。
尽管已经只能当着我的面尿出来，她似乎还是打算憋到不受自己的控制为止。

「不要一抖一抖地......唔~~......」

明明尿出来就会变得轻松的。
打算抵抗到最后的美优，正为我老二的颤抖感到难受。
可能是正好刺激到了膀胱附近吧。

我并不是故意的。
而是和打嗝一样，在某种程度上憋着的话就会止不住地颤抖。
可尽管如此。

「啊唔......不......不要啊......」

这样简直就像是我在强迫美优失禁一样。

尿意到达极限而感到痛苦的妹妹。
不想被任何人看到的屈辱模样。
刺激她的膀胱促使其排尿的我。

啊啊，不好。
兴奋得要死。

「啊......啊............」

最终美优握着我的手臂的力量逐渐减弱。
就连一直倾听美优的拼死请求的横纹肌，似乎也放弃了自己的职责。

面部肌肉的紧绷解除，并呼出一口气的美优，眼睛似乎都没有聚焦。
最后她抬起头，一边看着我身后的某处一边伸出了双手。

「精子，可不能，射出来哦。哥哥」

美优一脸无力地这么说完后，就用双手捂住了我的耳朵。

耳朵的内侧随即响起一阵空气被锁住的声音。
低头看去，美优的脸上正泛着红晕，然后我一边意识到自己到了忍耐的极限，一边目睹了那个瞬间。

尽管拼命地压制着势头，尽管用手捂着我的耳朵，我还是听到了那个敲击水面的声音。
通过鼻孔的淡淡酸味，也不容分说地让我知道了这个事实。

美优正在尿尿。

就在我的眼前。
就在身体紧贴着的状态下。
而且还抬着一条腿，也不知道在她那缺乏表情的面部深处，会感受到多大的羞耻啊。

看到她这副模样，我射精了。

在美优的T恤里面，一次又一次地将精液射了出来。

道歉的话，也没能说出口。
因为太过舒服，开口的话感觉就会发出像女生一样的喘息声来。

美优的表情始终维持着呆滞的状态。
明明衣服里面都已经一团糟了。
即使看不见发射口，从通过尿道的精液和肉棒的力度也不难看出，这次的射精量肯定是至今为止最大的。

我的射精结束后，美优的排泄也仍在继续。
在耳朵被捂着的状态下，灼热的体温通过美优的手传给了我。

由于压制了排泄势头的缘故，美优尿了将近有一分钟的时间。
其时长，分量以及气味，都让美优备受羞耻的折磨。
腹部垂着我直接射上去的精液，这副惨状就算说是凌辱也不为过。

将要排出的东西排完后，两人都陷入了沉默。
身体一动不动，体感上差不多过了五分钟。

最终美优的手指放开了我的耳朵。

而我的肉棒还是坚挺依旧。

「哥哥」

饱含怒气的声音。

美优把手伸进衣服里，并微微皱起了眉头。
手拿出来后，上面则沾着满目白浊色的精液。

「美优.....对不起.....我......」

没能忍住。
与尿意不同，射精是可以控制的。
至少美优是这么认为的，而这也确实没错。

为了手淫占据厕所。
踩到内裤让她摔倒。
然后又把精液射在，品尝着排尿观察这种屈辱的美优身上。
就连她最重视的衣服，都被我用精液弄脏了。

我根本就无从辩解。
即使想道歉，我也不知道该说什么才好。

「射得可真多呢」

美优的手一张一合地揉捏着黏在手上的精液。
在此过程中她的眼里没有一丝光彩。

「为什么就是忍不住呢」

美优确认了一下衣服上的污痕后，就脱掉了T恤，接着像是要扔掉一样用力拉扯裙腰，把裙子从头上脱了下来。

「既然你这么喜欢，那就射出来吧」

只剩胸罩还穿在身上的美优。
用她沾满精液的手，握住了我勃兴不止的肉棒。

「美......美优......！？」

美优的手撸着我的肉棒。
一边裹上粘稠的精液。
一边滑动她的纤纤细手，来回刺激根部到龟头顶端的所有地方。

「啊......咕......美优......啊啊啊啊............！！」

整个手掌把体温传递给我的同时，手指也准确地刺激着舒服的地方。

明明才刚刚射过一次，我却又忍不住想射精了。
难道是因为我是会对美优兴奋的体质，所以射精感才会这么高的吗。
明明别说是我的了，美优应该也是第一次触碰阳物的。
但她的手法已经变得比我自己撸的时候还要舒服了。

「哈~......啊......我......啊~......又要............射了......嘶！」

想要刺激的性感带，她都能精准地刺激到。
面对她的手法，我轻易就迎来了第二次的射精。

精液像火山爆发一样喷涌而出，将肉棒润湿的黏液也进一步增多。

「啊，啊啊！！ 美优！ 已经，已经射出来了......！！」

就算我已经射精美优也仍然没有停手。
不仅如此，这次她还用双手包裹住了我的肉棒。

「啊~~，啊咕......唔唔......好......啊啊~~唔啊啊好、舒服......嘶！！」

左右两只手各自抚弄着龟头和包皮系带，有时还会从竿的根部抚摸到阴囊的表面，然后给睾丸按摩。

疼痛也只有一开始有过一阵。
现在的脑内充满了快乐物质。
就连第三次的射精，现在也已经蓄势待发。

「为什么会，这么......哈啊............啊~~~......舒服......啊......啊......！！」

脑袋发麻到差点让我流出口水来。
肉棒对美优的玩弄只觉得欢喜，此刻正沉溺在快乐之中。

「你以为我都看哥哥自己做了多少次啊」

揉搓肉棒的握力逐渐变强。
蕴含怒气紧紧握住的那个力量，正好和我这个男生的握力相当。

「很舒服对吧。还能，射出来的对吧」

在空洞的眼神的威胁之下，我连一秒都没有挺住，就迎来了第三次的射精。
尽管第一次的射精已经射了相当多的量，但这次还是多得不敢相信是连续的第三次射精。

美优的手，仍然没有停下。

「啊......啊啊啊......哈啊唔~~......我，美优，我已经不行了......！」

即使发出恳求，美优也没有停止手淫的迹象。
明明强行用力推开她就可以结束的。

我却无法动弹。
因为对美优的罪恶感以及，不断给与的快感，我的大脑已经被她支配了。

「明明都射了这么多，却还是很硬呢」

粘滑度进一步增加的手淫，慢慢地偏向了前端。

「哥哥很喜欢射精呢」

射精接着射精的龟头蹂躏。
在我潮吹之前美优似乎都不打算停手。

「啊~~~！！ 好、好舒服，啊嘎......啊~~啊啊啊啊啊啊！！」

从尿道到冠状沟，感受到的只有痛苦。
令人昏厥、哭喊般的痛。
明明没有快感，可我又能从中感受到快乐。

「啊~，哈~......要死......要死了...........！！」

痛得好舒服啊。

这并不是说痛苦转化成了快感。
而是大脑对被施加痛楚这件事本身产生了喜悦。

我完全到达了不可以踏入的境界。
身体向后仰去，想必此时的我，连白眼都翻了起来吧。

「唔啊~，呼啊~~啊啊啊，射、射了！ 不、好，咕啊啊，要死了......射了............啊~~啊~啊啊啊啊！！」

明明从未有过潮吹的经验。
我却像黄油里描述的一样连续射着精液。

痉挛的阴茎止不住地进行筋肉收缩，每次收缩的时候，精液就会一下一下地喷射出来。
然而就算是在我狂射的过程中，美优也没有停手。
不仅如此，她还更加剧烈地撸动来促使我射精。

「啊啊啊......啊~......嘶！！」

精液飞得到处都是。
就连美优的胸罩和脸颊上也有。
尽管如此，美优也还是没有停手。

射精，射精，直到第十次的射精结束，潮吹才总算停了下来。
我像丧尸一样耷拉着脑袋，即使撞到厕所的水龙头也无力抬起。

阴茎则是处于死后僵直的状态。
明明弹夹已经打空，却还是在固定好发射口的情况下挺立着。

这样的我的肉棒。

美优又用双手揉搓了起来。

「啊啊~~！！ 好、好痛！！ 好痛好痛好痛！！ 停，美优，请你，停手吧......嘶！！」

皮肤就像要溃烂出血一样。
火辣辣的疼痛感让肉棒有种被打火机烤的感觉。

「感到舒服的话可算不上惩罚哦。哥哥」

美优没有停手。

快乐攻势之后，她开始了拷问。

「美优，美优~~......啊啊啊，求求你，请，原谅我吧......啊，啊啊啊......」

不管我怎么恳求美优也没有停手。

刚才只有大脑承受的痛楚，现在都扩散到了全身。
肌肉紧绷，牙齿咯咯作响，内脏受到挤压。
最终身体获得了漂浮感，仿佛置身于另一个世界一样。

不开玩笑，就这样射出来的话我会性猝死的。

会被杀死。

惹怒妹妹后，阴茎遭到狂撸，最终死于非命。

「妹妹帮忙射精。哥哥真是幸福呢」

美优用肩膀接住瘫软倒下的我。
我已经连声音都发不出来了。

咕啾，咕啾，只有美优给我手淫的声音，消融在厕所的寂静之中。

不知不觉间疼痛消失了。

就像是神经从脖子那里切断了一样，什么都感觉不到。
亦或是，我已经死了也说不定。

「哥哥。射出来」

在美优的命令下，只有下腹部恢复了实感。
反复射精后产生疲惫的肉竿就像龟裂了一样作痛，尿道也已经受损不再感到快乐。

在这种情况下，我还是对美优的声音做出反应，并射出了精液。

紧接着分量与一次射精相应的精液，就这样淋在了美优的手上。

「......好热」

美优的这句话，宣告了拷问的结束。

由于全身无力，我感觉到勃起终于开始了消退。

龟头火辣辣地痛。
由于变得太过敏感，我今天可能都无法再穿内裤了。

通过手淫实施到底的责罚结束后，意识不可思议地恢复了正常。

于是我看到了触目惊心的光景。
无法想象是我一个人射出来的精液，把美优的身体弄得黏糊糊的。

如果把今天一整天射出来的精液收集起来，也不知道会有多少。

「......啊，美、美优！ 那个，你的那里......」

看着美优的身体，我发现了一个重大的危机。

我的精液流到了美优的双腿之间。
尽管只是附着在表面而已，但怀孕的风险也不能说是没有。

我慌忙扯了一卷卫生纸，然后递给美优。

「啊，这个......。也没什么问题吧」

然而美优却不打算接下。
只是茫然地注视着流到裂缝处的精液。
明明不可能没什么问题的。
我到底给了你多大的刺激啊。

「我、我来擦。真的，只是帮你擦掉而已」

我把手伸到了美优的胯下。
虽然我想尽量避免用手指接触，但高粘性的精液只把纸贴上去也不可能擦掉。
因此为了不产生兴奋，我切换成了事务性思维，然后擦掉黏在美优身上的精液。

因为美优丝毫不打算自己动手，所以附着在腹部的精液也是我来擦的。
我反复地拿取卫生纸，每次都为自己射出的精液量感到头疼不已。

擦拭结束后，美优总算是站了起来。
她伸展了一下保持奇怪的姿势而变麻的腿，然后呼了一口气。
紧接着从她的双峰之间，粘稠的精液滴了下来。

没想到精液会飞到胸部中间去。
美优也注意到这是从自己的胸口滴落下来的东西，于是她把手伸向了胸罩的勾扣。
是因为在恍惚状态下连羞耻心也消失了吗，美优毫不犹豫地在我面前露出了全裸的姿态。

白皙的巨大膨胀。
圆润而富有弹性，乳头微微上翘。
与山本同学的完美比例不同，美优是娇小加巨乳的失衡身材。
不过对于爱好二次元的我来说，这就是最棒的兴奋材料。

美优从我的手中接过卫生纸，然后当场仔细地擦拭起胸口。
在将纸扔进马桶里后，她捡起了脱扔在地上的T恤和裙子。
看到前屈强调出来的乳沟，以及摇晃的丰满胸部，我又，我的下半身又，难以置信地恢复了硬度。

而在捡起衣服的过程中，看到眼前变大的我的肉棒，美优在站起来的同时对我投来了怜悯的目光。
看垃圾的眼神指的肯定就是她这样的吧。

美优把衣服抱在怀里后，便发出了至今为止最大的叹息。

「哎算了」

接着她就打开厕所的门走了出去。
看到她的背影，我不禁感到了不安。

会被舍弃。
而且是真的像垃圾一样舍弃。
发誓不拿她当配菜，拥有女友的哥哥还一直对自己怀有情欲，她会这么做也不难理解。

对此我也无从辩解。
尽管如此，唯有被美优舍弃这种事我还是无法忍受。

我随便擦了擦附着在自己身上的精液，并把卫生纸冲击马桶里后跑进了洗手间。
此时美优正赤身裸体地打扫着浴池。

「美优~~」

我发出声音后，美优也没有停下拿着海绵刷的手，而是一边打扫一边看向了我。

「怎么了？」

微微歪着头的美优。
和往常一样。
看上去还是那么可爱。

虽然给人的感觉也和往常一样。
但那大概只是，超出了愤怒的程度吧。

「啊，那个，呢。虽然我是无可救药的哥哥。但我不是真的，想给美优添麻烦的，那个，所以，我希望你能，再给我一次机会，大概就是，这样吧......」

我有些语无伦次。
毕竟我也不知道该怎么说服舍弃自己的人，才能再次获得对方的期望。

「再给一次......机会？ 又想射了吗？」

美优一脸惊讶地，看着我的下腹部并反问道。

「不不不是！！ 不是这样的！ 虽然能帮我撸的话我会很高兴......不是的！ 那个，应该说一点都不高兴吗！ 倒也不是不高兴，但是那个，所以说......！」

她是明知故问的吗。
虽然感觉不像是这样。

但那个心灰意冷的叹息。
怎么想都是放弃我了的意思。

可是我又，无法坦率地开口问她。
就在我不知所措期间，美优打扫完浴池走出了浴室。

「虽然你好像很慌张。但是，我并没有生气哦？」

美优像是察觉到我的心思一样，率先给出了答案。

我也知道，她现在并没有生气。
但问题是，我并不知道她是恢复了往常的样子，还是无语到了什么都感觉不到的地步。

「因为，那个。你离开的时候说，算了......」

我害怕和美优变得形同陌路。
这还是我与人接触以来，第一次有这样的感情。
虽然之前在试衣间造成麻烦的时候我也害怕被抛弃。
但那个时候，她是明确对我发了火的。

因此这么平静的美优，反而更让人害怕。

「我说的算了并不是指，这个意思......」

美优有些难以启齿地说道。

「弄脏我的衣服确实是，无法原谅吧？ 但我也给了相应的惩罚。至于哥哥的那个无可救药的硬物，嘛啊，我算是甘拜下风了」

美优低头看向我那无可救药的部分。
也许是因为把美优的裸体看在了眼里吧，即使在这种状况下我的勃起也仍然没有平息。

知道我没有忍耐力到了这个地步，美优真的会接受我吗。

「就这么难以相信吗？」

对于不知道问什么问题才能弄清真意，于是只好保持沉默的我，美优走了过来。
全裸的美优和，下半身裸露的我，正好在相距与上翘的阴茎等长的位置处，美优把脸凑了过来盯着我看。

「要一起，洗澡吗？」

被美优这么一问，我的大脑完全宕机了。
本来我还担心美优会不会抛弃我，美优却一反常态地对我敞开了心扉。

「这难道是，我回答，要的话，就会迎来终结的选项吗？」
「唔唔。如果能相信我的话，我就哥哥一起洗哦？」

高中生的我，和小自己两岁的妹妹一起洗澡。
这的确是，只有关系好才能做到的事。

「......那么，我要」
「嗯。我知道了」

我一边心惊胆战，一边下定决心回答的「我要」，轻易就被接受了。

美优关掉浴池的热水，然后准备了两人份的浴巾。

「我先洗个淋浴。你想什么时候进来都行」

这么说完，美优就关上了浴室的门。

搞不懂。
出现失态的我，评价反而上升了。
对于这种情况我该怎么理解才好。

美优确实生气了。
但那只是针对，衣服被弄脏了这件事。
而我也受到了相应的惩罚，尽管如此对于勃兴不止的我，美优却又像是放弃了什么一样。

之后站在我眼前的是，比过去任何时候都要温柔的妹妹。

虽然她一直都是个令人捉摸不透的家伙。
但现在却彻底无法理解了。

只能豁出去了吗。
为了理解美优。
就只能脱掉所有能脱的东西，然后坦诚交流了吗。

「......我进来了哦」

我脱掉衣服，然后打开了浴室的门。
淋浴结束后，美优正坐在浴池盖上洗头。

「你现在可以淋浴哦。我洗完头后要清一遍头发，我们交替使用吧」
「哦、哦~」

在美优洗头期间，我使用淋浴打湿身体。
当我开始抹洗发水的时候，美优就开始清洗头部和身体。

每当美优用沐浴皂涂抹的时候，她那大到泡沫无法遮住的胸部都会产生晃动。
而我股间的痛则是一直都不见消退，最终美优洗完全身，等到我洗自己的身体被美优看着时，我才知道这样有多不好意思。

这之后我先进入浴池，美优随后坐到前方空出来的地方。
美优的头发用发夹扎着，裸露的背部和脖颈，在近处能看出皮肤相当细腻。

没想到能有和美优一起洗澡的一天。
虽然记得不是太清楚，但就算是小时候我们好像也没有像这样一起洗澡过。

「稍微相信一点了吗？」

美优把头转向一侧对我问道。
事到如今，还不信的话就太对不起她了。

「算是吧。总感觉，很抱歉啊」

虽然我觉得谁看到她的那个态度都会变得不安。
但是没有人被怀疑还会感觉良好的吧。

相信吧。
反正就这样被抛弃的话，我也一样束手无策。

「呼~」

美优抱着双膝看向映在水面上的自己的脸。
呼出一口气的美优，表情相当温和。

减去两人份体积的浴池，热水已经漫到了肩部。
虽然平时基本都是洗个淋浴就了事，但夏天因为流汗和吹冷气的缘故，身体也是会变冷的吧。

所以偶尔像这样悠闲地泡一泡澡可能也不错。
虽然泡进热水里的瞬间龟头痛得非比寻常，但那也没有持续太久。

「话说回来。射了好多呢」
「你，那、那是，那个」

是为了缓和气氛才这么说的吗。
可我觉得这个话题很难让人接下去啊。

「虽说是顺势而为，但我用手给你撸了吧」
「啊啊。是给我撸了」
「舒服吗？」
「那当然是，毕竟都射了那么多」

那简直就是足以让人癫狂的快乐地狱。
虽然不想再遭受一次最后的拷问，但如果可以的话，我还是很希望她能再次用手帮我撸的。

「我可不会再做了哦」
「诶......」

像是看透我的想法一样的事先声明。
虽然很遗憾，但我毕竟是有女友的人呢。

那个是，没错。
小小的事故。
不如说那个就是事故。

因此，像这样一起洗澡也是事故。
而且对方还是有血缘关系的妹妹，所以一点问题都没有。
因此，就算我想抓住并玩弄，从后面看到的美优的胸部，这同样也属于是事故。

「那个，美优。背部，碰到了，你不介意吗」

我的钢枪正紧贴着美优的背部。
浴池不够大自然是一方面的原因，但主要还是美优毫不介意地靠向了我。

「嗯。没关系。不过只限今天」

美优应该是不喜欢身体接触的。
也不知道是心境发生了什么样的变化。

「那么，我想顺便问一下，假如我想」
「嗯」
「揉一下胸」
「这个不行」

也、也是啊。
我知道。
我是知道的。
毕竟美优尤其讨厌胸部被触碰呢。

「哥哥」

美优把体重全压在了背上。
她微微抬起下巴后，侧脸便映入了我的眼帘。

「搏动很厉害哦」

受到她的指摘，我注意到那是指肉棒血脉偾张所引起的时候，一阵羞耻感突然涌上我的心头，使得我浑身发烫起来。

「抱、抱歉！ 那个，所以说，这个是」

想摸美优胸部的想法引起了亢奋。
身体像这样紧贴在一起的话，我的心理状态可以说是暴露无遗。

「比在厕所的时候还要更硬呢」
「嗯......是、呢......」

完全无法辩解。
明明能射出来的精液应该都没有了的。
可为什么还会变得这么硬啊。

「是一直都这么有精神的吗？」
「不，这个是」

老实说出来，会比较好吧。

「只有和，美优在一起的时候吧」

我的性欲是比较强。
但是，射精之后还能保持硬度，也就只有美优让我兴奋的时候。

「那个啊，我能问个比较深入的问题吗？」
「......什、什么」

美优眨了眨大大的眼睛，然后移开视线，并陷入了思考。
虽然经常看到她这么做，但我并不知道这有什么意义。
在数秒的间隔期间，由于不知道会被问什么，我的心跳就像打鼓一样地，咚咚作响。

「哥哥你，想让我怀孕吗？」

对于这个过于深入的问题，我当然是。

「不、不对！ 我从来没有这么想过！」

当场否定了。
我既没有能担负这个责任的能力，也从来没有这么想过。

不过，那么大的射精量。
也不知道身体是怎么想的。

而且。

如果，美优说可以做爱的话。

我肯定会顺从自己的欲望，对妹妹出手的吧。

「呼~嗯。嘛啊，虽然怎样都好」

怎样都好的话那你为什么还问。
虽然不知道原因，但是怎么回事。
这个心情。

像这样从后面看到的美优的身姿，也异常迷人。
虽然觉得女生很可爱的时候也不是没有，但我从未像现在这样发自肺腑地觉得谁可爱过。

可爱。
美优比，世界上的任何人都要可爱。

和美优在一起就会安心。
肌肤相亲就会心跳加速。
虽然我一直都觉得这只是因为我不习惯女性的身体才会兴奋的。

——不，等等，不行。
别再想下去了。
我们是兄妹。
在此之上的关系，是绝无可能的。

「心跳很快哦」
「啊，嗯」
「可爱的妹妹的裸体就这么让你兴奋吗」
「别说了」

无法否定。

「......再这样下去感觉哥哥真的会死掉，所以我先出去了哦」

美优迈出浴池，用淋浴简单冲洗了一下身体后便去了更衣室。

啊啊，对了，我肯定是弄错了什么。

我绝对没有，对美优抱有恋慕之情。

「换衣服的时候，饭就能准备好。赶紧来吃哦」

美优突然探出裹着毛巾的脑袋，在说完这句话后就去了二楼。

无与伦比的可爱。
就算努力放空自己也会这么想的内心，如果不趁早进行矫正的话。

如果再进一步倾心于妹妹的话，我可能会病入膏肓再也无法医治的。 