========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-13 13:36
==========================

即使没了恋人，上学路上的景色也不会改变。
更何况我们既没有结伴上学过，我也没有给班上的人说交到女友的事。
进入教室后看到的都是熟悉的面孔，每周重复着相同流程的课程今天也即将开始。

「哟，外道。都要放暑假了却无精打采的啊」

在教室里第一个跟我说话的基本都是晨练结束的高波。
这家伙一如既往的蠢脸已经成为了我的精神安定剂。
然后从他背后走出来的是，彻底梳了个背头的铃原。

「外道，你打算消沉到什么时候啊。说到夏天的话，就是大海吧，大海！」

虽然我都快看不出来你是谁了，但急速变化的样子很有趣所以就这样吧。
暑假过后说不定还会被太阳晒得一身黑呢。

「我才没有消沉」

虽然人的烦恼无穷无尽，但我也是过着快乐的人生的。
回家后妹妹会做好饭等我哦。
我可一点都不羡慕你们那闷热的青春。

「你真的没有外出的预定吗？」

像高波这样有社团活动的人，暑假的计划自然是已经排满。
而且不止是运动部，有追求的合唱、乐队和舞蹈等社团里也有很多学生要参加比赛。
在他们看来，没有加入任何团体又不去哪里旅行的我肯定很奇怪吧。
如果在努力打工或者学习的话那还好说，可我又没有这方面的安排。

「我有在考虑。不过目前还没有什么打算」

虽然美优呆在家里的时候也很多，但她已经决定了要和遥去旅行。
而且还是乘坐飞机或者轮船的豪华之旅。
假期的充实度真是天差地别。

「那么，外道也来线下交流会吧。我在网上认识的人好像是游戏的策划，你要是在暑假期间没事做的话，可以同时玩一款端游和两款手游」

线下交流会吗。
真是聪明的抉择，不是勉强自己参加那些开朗的家伙所属的团体，而是在自己的擅长领域决胜负。

重玩网游倒是没什么问题。
但是，我怎么都不觉得线下交流会有什么意思啊。

「我考虑考虑。你晚点把内容发给我看看」
「OK。......还有啊，在这个夏天你也交个女友吧」

铃原拍了拍我的背部然后回到了自己的座位。
完全把自己当成是人生的前辈。
交到过一次女友会有那么大的变化吗。

说起那位前女友，也同样完全恢复了精神。

「呐呐奏，听说你知道数学作业的范围是真的吗？」
「嗯。这次没有试卷都是从练习册上选题。页码我也请教了老师，之后我会一起发布的」
「太好了！ 不愧是奏！ 真是可靠！」
「呼嘿嘿。再多夸点多夸点」

最近的山本同学变得愈发开朗，在学校里的人气也再次高涨。
听说最近几天被告白的次数甚至有30次之多。
鞋柜里也总是塞满了情书，想必很让她为难吧。

和谁都能亲密交流的山本同学。
就算被人误会对自己有意思也无可厚非。

现在也是这样，就算在这么远的地方看着她也会和我对上眼神。

山本为了避免不必要的恶意。
美优为了确保一个人的时间。
时刻都会留意四周。
无懈可击之人说的就是她们这样的。

今天的课程也顺利告终。

我一边做着回家的准备，一边回想起美优昨晚留下的那句令人在意的话。

——明天，我可能会非常不高兴。

即使是生理期美优也不会说这种话，可见这事有多不寻常。
而且事先告诉我也就意味着，即使想控制也控制不住。
从今天早上还是照常上学来看，果然是在学校会发生什么吧。

我也不想随便刺激到她，要不先联络一下佐知子或者由佳问问看是什么情况吧。

「外~道~君」
「呜哇！？ 什、山本同学！？」

背后突然响起的声音把我吓了一跳。

「在和谁发消息？ 女朋友吗？」
「不，该怎么说呢」

由佳只是偶尔会给我发消息的熟人。
然后，另一个是前女友。

感觉解释起来会更麻烦啊。

「找我有什么事吗？」
「老师找你。叫你去办公室」

为什么。
为什么这么突然。
品行端正的我没理由会被叫去办公室吧。

「我们一起值日的那天，不是被拜托过准备朗诵会吗？ 其实那个时候之所以会被任命，是因为我有帮忙制作宣传册，还预定了要做朗诵的后援」

也就是说我那天纯粹是被牵连进去的咯。
嘛啊，应该也没什么人会讨厌和山本同学一起做事吧。

「然后因为善后工作还剩一些，所以就打算汇总在一起处理」

然后我也一起被卷进来了是吧。

真是没办法。
看在一起值日过的份上我就帮这个忙吧。

「——这家伙就行了吗？」

来到办公室后，班主任开口第一句就是这个。
虽然我在班上确实是个不起眼的家伙，但我可是来帮忙的，多少也给点尊重吧。

「是的。而且也一起值日过」
「原来如此。作为名义来说还不坏吧」

和山本同学一起的男生很容易遭受嫉妒。
考虑到这点，也不是不理解她为什么会选择其貌不扬的我。

嗯，等等。
我是因为一起值日过才被带来的，而不是山本同学选定的对吧。
那“这家伙就行了吗”又是什么意思。

「那么，这是资料室和多媒体室的钥匙。碎纸机会用的吧？ 遗失物品嘛，找个十分钟也找不到的话就放弃吧。毕竟打扫过后也有好长一段时间了」

根据班主任的指示，我们要做的事有三件。
其一是寻找来参加朗诵会的孩子丢失的钥匙扣。
其二是处理掉资料室里遗留的剩余宣传册。
最后是顺便把明天要发的复印件搬到教室里去。

我和山本同学先是确认了一遍失物领取箱，接着去了负责打扫多媒体室的班级找人打听有没有看到过钥匙扣。
但两边都是白跑一趟，然后在去多媒体室的路上，我们又搜索了一下与打扫无关的地方。

「没有呢」
「怎么可能会有啊。都是好几周前的事了」

我反而想问为什么现在才来委托搜索啊。
是没有发现丢失了吗，还是发现了也一直在找，但没有想到会在这个学校里呢。
不管怎样都太晚了。

「......那个啊，外道君你，是有什么烦恼吗？」

和我一样彻底死心的山本同学，转而坐到了椅子上。

「为什么突然这么问。烦恼什么的我并......」

不是没有。
而且还是不拿美优当做配菜就无法射精的异常烦恼。

但是，这种深刻的烦恼又不可能公然坦露，更何况也很难令人相信。

「之前你好像说过是有烦恼的吧？」
「就算有也是无法说出口的烦恼。山本同学也是一样的吧」

到头来，我还是没有问出能让山本同学同意和铃原交往的烦恼是什么。
那么只有我吐露自己的烦恼就太不公平了。
我的烦恼肯定比绝大多数人拥有的烦恼都要深刻。
我可不想因此被山本同学讨厌。

「我的是......非要让我说也可以说......。就算不是烦恼，你有什么想拜托我做的事吗？」
「没有你会为难吗？」
「不、不是，倒也不是会为难......」

露骨地转过脸去的山本同学。
也就是说会为难啊。

「那还是请告诉我山本同学的烦恼吧」
「呜」

看起来相当不想说呢。
要不还是随便拜托她帮忙做点什么小事吧。
虽然不知道她有什么目的。

在我想着这种事的时候，吹奏乐部的部员们为了练习来到了多媒体室。
于是我们决定放弃搜索，并在问了几个人有没有捡到遗失物品之后，就把结果报告给了班主任。

接着我们来到资料室，开始用碎纸机处理不需要的宣传册和用来制作宣传册的资料。

「那个，外道君？ 除了想知道我的烦恼以外，你就没有其他想让我做的事吗？」

山本同学把长发左右分开搭在脖子上后，便一边在胸前摆出个叉一边怯懦地问道。

你为什么这么执着啊。
如果太过纠缠不休，我可是会还以颜色的。

「要是无法满足我的请求，那就没必要再问那么多了吧？」
「可是......我的烦恼......那个......」

山本同学面露难色地深吸了一口气。

「会变成色色的话题。而且，在大家看来只是微不足道的烦恼，所以就算我说出来，你可能也不会理解」

性方面的烦恼吗。
而且还是说了也不会被他人理解的内容。

呼姆。

「我的烦恼也是一样的」

就算对我来说是深刻的烦恼，周围的人也只会觉得『我只是个把恋妹情结复杂会的笨蛋』。
我肯定不会被理解也得不到共鸣吧。

「就、就是这个！ 那么，和我的烦恼交换吧！ 我会把我的告诉你，也会帮你解决你的！」
「不不不」

我是很想一吐为快。
也想向尽可能多的人倾诉，只要能认真听进去的话就算不被理解也行。

但我这是身为人所不该有的烦恼。
就好比是，和人商量「杀了人该怎么办才好」一样。
就算能对痛苦感同身受，人类也无法接受扭曲的人性。

「不管怎么，这都不是能告诉他人的内容。如果你非要帮我做点什么的话，我会考虑考虑的。总之就先这样吧，好吗？」
「呜呜......。那你尽早来，拜托我哦？」

为难地抛了个眼神的山本同学。
也不知道她为什么要做到这个地步。

我唯一知道的就只有。

我今天被山本同学指定并不是出于偶然这点。 