========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-27 19:59
==========================

受到山本同学的奇怪请求，大脑还没运转过来的我，正因为意外的晚归而呆立在门口。
虽然我是觉得最近经常对上眼神，但没想到她竟然是在寻找两人独处的时机。

而且对话的内容还那么离奇。
为什么我非得拜托山本同学做什么事不可？
说到底为什么会是我。

搞不懂。
也想不通啊。
真希望神秘的只有妹妹一个就够了。

「我回来了」

已经熟练的回家问候没有等来回应。
从门没有上锁来看美优应该已经回来了，是在自己的房间里吗。

当我走近客厅的时候，一股淡淡的香气就扑鼻而来。
这是烤鱼的味道。
从气味的浓度来看，要么是刚烤好，要么就是正在烤制。

看来是时机不好导致她没有听到我的声音。
我打开客厅的门，再次发出回家的问候。

本来是这么打算的，但冲击性过大的光景让我打消了念头。

「美、美优......！？」

说真的，我都犹豫要不要叫救护车了。

美优倒下了。
就趴倒在沙发上。

而且，衬衫的扣子还被胡乱解开，可以让人窥见挤压变形的乳沟。
此外不仅是衬衫，就连吊带衫的下摆都从腰部漏了出来，我可无法想象美优会衣衫不整地睡着。

「美优！！ 没事吧！？」

我急忙跑到美优身边，并摇了摇她的身体。
随后她的背部上下起伏，嘴里也传出了呼吸声。

「呜~......」

看来并没有丧失意识。

是过劳吗，也可能是中暑吧。
我从冰箱拿出水并倒入杯子里后，就把美优的脚放下沙发并扶她坐了起来。

「咕......呜喵姆喵......」

美优半睁着眼睛瘫坐在沙发上。
虽然有我从背后支撑着她的上半身，但她的头部还是晃晃悠悠的不安定。
不过她既没有发烧也没有出汗，用一句话来描述的话就是，正处于睡迷糊的状态。

「美优，怎么了。我端了水来，要喝吗？」

听我这么一问，美优迷迷糊糊地点了点头。

此时我的大脑正受到不安和恐惧的支配。
拜此所赐，脑海里尽浮现些平时不会考虑的事。

是遭到暴徒袭击了吗。
是在学校被欺负了吗。
我甚至还乱想，她是不是被来自海外的虫子叮咬生病了。

所以在意识模糊的美优拒绝之前，我检查了一遍她的身体是否存在异常。
像是有没有伤口之类，有没有青斑之类，有没有发炎之类。

我毫不犹豫地掀开了裙子。
由于心急如焚，即使看到乳头我也没有在意。
我甚至还揭开衬衫的下摆检查了一遍背部，最终在任何地方都没有发现异常后，我的大脑总算是冷静了下来。

「呜姆......嗯啊......呼~......」

美优发出不像是说梦话的声音后，全身就失去了力气。
由于为了检查而放松了力道，美优的身体从我的手中滑脱差点摔倒。

幸好我及时抱住了她。

而且是用双手牢牢地抱住。

这一切发生得太突然。
本来的话可以就这么让她慢慢躺下。
但是一想到头撞到地上的情况，我就强行撑起了美优的身体。

「哦哇，不、不好......」

我的手正抓着美优的胸部。

抓着她那对硕大柔软的果实。

好几次都想触碰，又一次都没能确认过的美优的触感。
有着想象之中的弹性，以及超乎想象的柔软度。
只要稍微用点力，胸部就会变形从指间溢出。

就在此时我出现了第二次的混乱。

我明明是从衬衫的外面抓着美优的胸部，可为什么会这么柔软啊。

因为摸的无疑是可以分类为巨乳的美优的胸部，所以柔软也是当然的。
然而，这份违和感还是很让人在意。
对了。

我又不是抱着美优的裸体。
既然是从衣服的外面抓着胸部，就不可能一点硬度都没有。

毕竟，拥有这等尺寸的女生不可能不戴胸罩。

「没有、戴......」

我下意识地揉了起来。
面对像是要吸附在手上一样的柔软触感，本能迫使我放弃了忍耐。

而就在我享受美优的胸部时，那个映入了我的眼帘。
被扔到桌子底下的大号胸罩。
虽然太过着急让我忽略了这事，但刚才检查胸部有没有异常时我就该注意到的。

啊啊，不妙。
好柔软。
好舒服啊。
如果用这个夹着坚硬挺拔的阳物，那会产生多大的快感啊。

好想乳交。
好想让美优给我。
乳交。

在我死之前。
哪怕一次也好。

「呼啊......嗯~............我......为什么在这种地方.....」
「美、美优！！ 你醒了吗！！ 太好了！！」

我慌忙抽手放开了美优，并从沙发上下来。
只留下挺直身子，揉着眼睛的美优。

「啊，是哥哥啊。早上好」
「哦，早上好，美优。是发生什么了吗？ 穿成这样睡觉可不像你啊」

美优像是不记得从回家后到现在的事情一样。

虽然已经听她说了今天可能会发生什么。
但我没想到冲击会大到让她昏睡过去。

「啊，是吗。嗯。可能不行了」
「不行了？ 是什么不行了？」
「不行了。我果然，不行了」

美优急忙整理起衣服来。
当我捡起胸罩递过去时，美优在接下之前摸了好几次自己的胸部，然后才歪着头戴上了它。

是留下了违和感吗。
到现在我才意识到自己做了多么冒险的事。
虽然从她在我的眼前戴上胸罩来看，大脑似乎还没有清醒过来。

说不定我干了件坏事啊。
不，不对，最初抓到的时候是出于意外。
这点毋庸置疑。
至于揉了的事，虽然感到抱歉，但这也算是不可抗力。

「哥哥，现在几点了？」
「快到18点了」
「是吗。那么去吃饭吧」
「也是啊」

美优有气无力地走向厨房，随后把黄油烤鲷鱼和山药泥套餐端到了桌上。

制作这个的精力还是有的吗。
不过毕竟是美优，就算在无意识的情况下应该也能做出这些东西吧。

为我准备了这么好的饭菜，我这个哥哥居然还擅自揉她的胸部。

差劲啊。
我是真的应该忏悔不可。

「哥哥，回来得真晚呢」
「啊啊。出了点急事」

我从电饭锅里盛出饭后就坐了下来。
顺便也帮美优盛了她的那份。

「对不起，让你担心了」
「没事的。不是生病了对吧？」
「嗯」

美优在山药泥上滴入酱油并无力地搅拌起来。

「那个，有一件事，我必须向你道歉」
「嗯？ 怎么了？」

我拿起美优放下的酱油，然后一边倒在山药泥上，一边顺其自然地说出了这句话。

「刚才美优睡着的时候，我稍微揉了一下你的胸部......」

这句话刚一说完，我正对面的桌子就发出了『当！！』的一声重击声。

吓得我差点跳了起来，紧接着我注意到，手里端着的山药泥连同容器都不见了。

原来是美优从我这里抢走了。
而且不只是山药泥。
就连烤鱼、味增汤和腌菜都被抢了过去。

不知不觉间，米饭以外的所有东西都摆在了美优面前的桌子上。

「山......山药泥......」

只剩下酱油能用来下饭的我，如此嘀咕道。

听到这句话，眉宇间充满杀意的美优向我瞪了过来。

「谁管你。浇上自己的精液来吃怎么样」

美优两三口把我的那份烤鱼吃完后，就把两人份的山药泥混在一起倒进了自己的碗里。

「我、我知道自己有错！ 但是，撑着美优的身体的时候，很不走运，那个，真的只是一场事故......！」

面对进行辩解的我，美优如同般若一般维持着怒容。

「机会正好，哥哥就尝一尝自己的精液有多难喝吧」

不好，非常生气。
话说她也说过今天会不高兴的吧。
为什么我偏偏在这种时候做出这种事来啊。

「有、有那么，难喝吗」

不想让气氛变尴尬，我努力把话接了下去。

「山药泥的5倍还要粘稠，乌贼刺身的3倍还要腥臭」
「这、这么夸张吗......」
「说到底，哥哥的量也太多了。就算是男优也不会射出那么多哦」

这样啊，为了教佐知子怎么做爱美优有看过AV进行学习啊。
难得之前还不知晓其他的男人，现在却有了比较的对象。

「而且精液也太浓了。哥哥不想着我是无法射精的吧？ 为什么会射出那么多精子啊？」
「抱、抱歉」
「我是妹妹哦？ 是有血缘关系的亲妹妹哦。明明每天都会撸那么多次，也不知道是在哪里积攒了那么多的精液。真是的」
「我也觉得很不可思议」
「你是知道我不怎么进行身体接触的吧。哥哥，你最近是不是误以为很受女生欢迎啊。要是没有我在方方面面的帮助，哥哥可是连和女生说话都成问题哦。除去会做家务这点，哥哥也只剩性欲了吧」

啊啊，不行了。
已经无计可施了。
我根本就没有不会受到指责的立场。

「播种魔」
「非常抱歉」
「变态」
「对不起」
「笨蛋」
「真的对不起......」

美优的声音越来越小。
是怒气平息了吗，拿筷子的手也慢慢动了起来。

浇上自己的精液来吃实在是不可能。
从冰箱拿取新的食材也不太好意思。
只用酱油来下饭吧。
虽然我觉得这么做也不会轻易得到原谅。

彼此什么都不说，周围安静下来后，美优把碗放到了桌子上。

「对不起。我可能，说得有点过了」

美优有些愧疚地垂下眼睛向我道歉。

「不不。这完全是我有问题。美优没有任何错哦」

我可没有要恩将仇报的意思。
倒不如说，从美优那里得到的恩情我甚至想加倍报答。
但遗憾的是我并没有足够的能力支持我这么做。

倘若问，我现在能做到的报恩有什么呢。
我也只能回答不知道。
所以我始终对她有所亏欠。

「哈啊......」

美优叹了口气后就露出了泫然欲泣的表情。

「我真的，知道错了！ 真的，要我怎么赔罪都行！」
「嗯。虽然我是有让你赔罪的打算。但不是这么回事」

美优把倒在碗里的山药泥重新装回原来的容器后又放到了我前面的桌子上。

「是今天，发生了什么吗？」
「嘛啊，嗯」

语毕，美优没有再继续说下去。
而我也不想追问什么，彼此就这么默默地吃完了饭。

当我把餐具端到厨房，并准备清洗的时候，我的手停了下来。

美优正抱膝坐在沙发上。

「有什么，想让我去买来的东西吗？ 还是说......那个......要喝红茶吗......？」

在不深挖美优的烦恼的情况下，我努力寻找着自己能做的事。

什么事都行。
只要能让美优好受点的话。

「谢谢。我什么都不需要」

美优把脸埋在膝盖上蜷缩成了一团。
这么软弱的美优我还是第一次看见。

虽然让她一个人独处可能会比较好。
但是这样一来，我就只能回自己的房间了。

现在正是我该做点什么的时候吧。

「今天呢，我们做了健康检查」

美优低着头开口说道。

「健康检查？ 在这个时期？」
「上个月有很多学生得了奇怪的感冒。明明是夏天却得了流感。而且上个月还有期中考试，所以就推到了这个时期」
「是这样吗。那么，是健康检查有什么问题吗？」

说到学校的健康检查，除了要检查眼睛和牙齿以外也就只有身体测量了吧。
我可不觉得会被宣告有什么疑难杂症啊。

「身高」

美优低声嘀咕道。

「我比去年只长了1厘米」

原来如此，是这么回事啊。
但是既然有长高1厘米，对个子原本就不高的美优来说应该也不算什么悲惨的数值吧。
毕竟是女生。

「这真是，很遗憾啊。毕竟身高不是，努力就能长高的呢」
「尽管如此」

美优像是要打断我一样继续说道。

「胸部却变大了4厘米」

吸鼻涕的声音响起。
美优居然在哭。

「这、这还真是......」

胸部也就代表，胸围比去年增加了4厘米吧。

「既然改变了4厘米，胸罩的尺寸应该就不合适了吧？」
「所以上个月我才换了新的。那个时候，明明用比去年大2厘米的胸罩就能收住的」

胸围不能直接换算成罩杯的尺寸。
但是，光用看的也知道美优只有胸部在成长。
增加的4厘米会对上胸围与下胸围的差值产生直接影响。

「在这一个半月增加了2厘米吗......」

虽然不知道这是否可能，但如果是真的，她搞不好还会多换几次胸罩。

「明明就算最近多少瘦了点我还是控制了饭量的。我受够了......没有可爱的衣服......身材也无法维持......」

美优抱着身体躺在了沙发上。
本来就对外表非常讲究的美优。
看来是真的受到了不小的伤害。

「实际上......那个......究竟有......多大呢......」

想要问出在意的事，但一想到神经太过大条就放低了声音。

「G罩杯......」

美优用死气沉沉的声音答道。

「但是，稍微有些吃紧。要用外侧的勾扣才能勉强装下。再继续变大的话，我又得重新去买。又得花钱。肩膀又痛。旁人的目光又恶心。我已经不想出门了」

像是在发出诅咒一样，美优心情忧郁地嘀咕道。

这一个半月急剧成长的美优的胸部。
和我的关系也是在这段时期改变的。
虽然有可能只是我自作多情，但我觉得美优被我摸到胸部后之所以会生气，大概是因为有这层背景在。

「那个，抱歉啊」

我自然地道了个歉。

「嗯？ 啊啊，摸胸的事？」
「不仅是关于这个。还有其他方面。像是让你喝下之类的」

毕竟她都再三强调难喝了。
因为美优不会让感情流露出来，所以我还以为她是那种不会在意精液味道的人。

「唔~嗯......虽然不能断定这不是原因......。但要喝下是我自己的意思，所以被道歉也感觉怪怪的」

听美优这么一说，也确实如此。
本来我是打算让她用手接住的，但是看到她张开嘴，我就不由自主地射了出来。
而且在那之后，美优也没有拒绝让我射在嘴里。

她都做到了这个地步，任谁都会射出来的吧。
不过她虽然说是出于自己的意思，但美优究竟是怎么想的才会喝下我的精液的呢。

「但是，我今后还是控制一下比较好吧」
「如果还没有放弃交女友的话，确实是应该控制一下吧」
「放弃倒是没有放弃。那么，那个，如果我说想撸的话呢？」
「现在？ 也不是不行」
「诶」

真的吗。
真的可以吗。

「不是很难喝吗」
「难喝哦。就像我再三说的那样。非常难喝」

我就说嘛。

「但是，难喝和讨厌是两回事」

美优把脸埋在了自己的胸部里。

虽然我觉得即使难喝也会喜欢上的东西只有青菜汁和蛋白粉而已。
但对美优来说这些可能都是一样的吧。

「要射吗？」

听到美优这么说，我的内心沸腾了起来。

至今为止和美优体验过的色情场景。
再加上，刚才摸到的美优的胸部。

全都让我的内心狂跳不已。
对着这么消沉的妹妹射精什么的。
这种事，怎么能想——

「......想、想射」

下半身丝毫不掩饰自己的真心。
从裤子上能够清楚地看出膨胀。
尽管昨天都和佐知子做爱做了好几次，但我还是对妹妹产生了情欲。

面对美优理性不会奏效。
毅力也形同虚设。
即使是在常人看来不可能的状况下，我也会把性欲放在首位。

「在妈妈回来之前射出来哦。禁止忍耐」

晚饭后。
对于我们的双亲来说还早的这段时间，也不代表他们不会提前回家。
所以最安全的做法是移动到自己的房间，但是彼此都知道这么做不符合现在的趋势。

该用什么姿势来撸才好呢。
我一边把手搭在内裤上，一边对该怎么露出挺拔的肉棒犹豫不决。
虽说我在美优的眼前自慰过很多次，但羞耻心并不会消失。

不过到最后，射的时候还是要暴露在美优的面前的吧。

那么我应该考虑的就不是要怎么撸。
而是要用美优的哪里当做配菜来撸吧。

「触碰身体是，不行的吧」
「绝对不行」

也是呢，只有这点她不会让步。
刚才也是，如果不是隔着衣服摸的话我早就被杀了吧。

「闻气味呢？」
「视地方而定」
「裙子的」
「不行」

咕，真是分不清楚度量是大还是小的妹妹。

「这么说，闻衣服的味道也是禁止的咯」
「这个嘛，因为情况变了所以也不是不行」

是什么时候什么情况变了啊。
不过之前都用手给我撸过了，所以我也知道美优在心中划分的界线正在发生改变。

「但是你如果敢在浴室闻我脱下来的衣服，我说不定会把你那里捏碎」
「我发誓绝对不会那么做」

男生的要害受到攻击是真的会死人的。

「真拿你没办法」

美优用手拍了拍自己的胸骨下方，也就是罩衫被胸部撑起来后悬空的那块布的边缘处。

「来吧」

感受到美优的眼睛在呼唤我，我遵循指引坐到了美优的身旁。

美优仍然用手指着胸部的下方。
也就是说还要靠近吗。
这个难道是。

「诶......可、可以吗」

听到我的疑问，美优点头示意然后挪开了手。
也就是说，接下来我可以闻气味了吧。

这份充满母性的情欲。
对男人来说至高无上的喜悦。
你真的要赐予我吗。

你不是已经放弃让我更生了吗。
啊不过，因为很棒所以就算是搞不懂也无所谓了。
我跪在沙发前把内裤脱下，然后让鼻子靠近了美优的胸部和腹部之间。

「哈啊......咕......！」

在往鼻腔里吸入满满的空气后，像是打了麻药一样产生的酥麻感随即就传到了大脑。

异常浓烈的，美优的气味。
有着女生特有的香甜。
以及柔顺剂的香气，和混杂着汗味的阳光般的芬芳。

「啊~......嘶~......哈~......啊啊~............大脑要......融化了............！」

身体部位特有的香味，特别是美优最容易流汗的双峰间，滴落的汗水最终被吸收的地方。

握着肉棒的那只手，能感受到血管的膨胀。
面对心脏供给的血液量，海绵体的容量显得远远不够。

变得像铁芯般坚硬的内侧好痛。
可即便如此，无情输送的血液还是让阴茎跳动个不停。
率先流出的考珀液，就像叫苦不迭的阴茎流出的口水一样。

「唔~~......美优......啊......啊~~......」

迷糊的脑袋像是被麻醉了一样欲仙欲死。
大概过了1分钟左右，我才注意到自己的头顶搭着人的手。

是美优在抚摸我的头部。
从理解到这点的瞬间开始，每一头发都开始感受到了美优的体温。

「啊~......咕......唔~啊啊哈~......！」

可以说这已经等同于对性感带的爱抚了。
美优的手每摸一下我的头，快乐的脉冲就会像雪崩一样向我涌来。

「既然这么舒服，那就赶紧射出来吧，哥哥」

这算是美优给与的帮助吗。
不过就连这句冷淡的话，也成了煽动我射精的攻击词。

「美优......哈~~......~啊啊......美优......！」

看到加快的撸动，美优应该也看得出我快要射精了吧。

「哥哥，屏住呼吸」

尽管如此，在这个最大的奖赏面前，美优却对我下达了十分残酷的命令。

我不禁想像婴儿一样大喊大叫出来。
即便如此，我也没有权利违背美优的命令，所以我还是老实地屏住了呼吸。

随后血液中的氧气浓度渐渐降低，意识也渐渐远去。
名为美优的脑内麻药（配菜）竭力抑制的痛楚，最终也发出了危险信号。
就在手淫的快感随之变淡，手快要停下来的时候。

「来，深呼吸」

美优把摸头的手移到左右两侧。

然后把我的脸用力按到了自己的腹部上。

「嗯......嗯嗯嗯......！！」

吸气的瞬间，渴望吸收氧气的血红蛋白就被美优的费洛蒙支配了。
在美优的气味弥漫到全身后，我便用力握住濒临爆发的阴茎的根部，并站起来把精液全部倾泻进了美优的嘴里。

粘稠的精液不断地流出，看上去与其说是发射，不如说是注入更为贴切。
而在精液全部流入美优的嘴里后，嘴里装满的白浊液已经将舌根彻底淹没了。

「啊......嗯姆......」

美优将精液喝下后，再次躺在了沙发上。

有那么一瞬间我完全是一头雾水，甚至让我忘了自己为什么会站在这里。

「好难喝」

连眉毛都没有动一下，美优只说完这句话就闭上了眼睛。

为什么，会变成这样。

我在下半身裸露的状态下呆若木鸡地站着，同时决定了今天再也不思考了。 