========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-09 18:32
==========================

餐桌上铺着4块餐具垫。
摆着盘子的只有其中3块，分别是我、母亲和父亲的那份。

今天的早餐是，各自喜欢的食物与面包的搭配。

双亲喜欢的是搭配上番茄酱和奶酪的披萨风味。
我喜欢的是黄油、果酱或是砂糖的正统搭配。
美优则是经常搭配上沙拉或者煎蛋一起吃。

「小浩，从明天起我们就要去旅行了。你要照顾好美优哦」
「嗯，啊啊」

我大口吃着面包，并把意识转向客厅外的楼梯。
明明还得去学校，美优却没有来吃早餐。

「那孩子平时虽然很坚强，但有时候也会因为一点小事而消沉。你要叮嘱她不要发生事故哦」

正如母亲所说，美优也有靠不住的方面。
美优是那种普通的女生披上完美外皮的类型。
她并不是天生的天才，而是通过不懈的努力才有了今天。
美优的淡然是努力的过程中习惯了紧张感的结果，只要切断两者的关联她就会变回柔弱的女生。

美优不来吃早餐的原因，怎么想都是受了昨天的健康检查的影响。
本来就对胸部的大小感到自卑的美优，正为终于达到90大关的胸围苦恼不已。
她应该是还没有从打击中恢复过来吧。
虽然觉得美优就算是休息几天也不会对出席天数有什么影响，但我不叫醒她的话就像对她置之不理一样让人过意不去。

于是我决定迅速吃完早餐然后去美优的房间。
虽说是妹妹，但也不能大大咧咧地进入女生的房间，可就算我敲了门也没有反应。

当我打开一道门缝往里看时，隆起的被子便映入了我的眼帘。
看来她连起床上学的准备都没做。

「美优，早上了哦」

即使搭话也没有回应。
从昨天的事件可知，美优累得睡着的时候特别不容易起来。

我进入房间，并关上房门。
内部装饰和以前没什么两样，朴素的配色点缀着些许符合少女气息的红色。
果不其然，有好几件衣服脱得到处都是。

「快起来，美优。上学要迟到了」

我摇了摇只露出头顶睡觉的美优的肩膀。

「嗯......嗯妞......」

美优伸出半截手指，然后把被子拉到了眼睛下方。
因为见光而眯着眼睛的脸庞满是不悦的神色。

「再不来吃早餐可能会迟到，所以我来叫你起床了。你要请假的话倒是也行，怎么办？」
「......我要去」

言行不一重新盖上被子的美优。

看来病得不轻啊。
正因为平时过于一丝不苟，所以从落差中明显能看出她受到的打击有多大。

「今天的早餐是面包，拿到房间里来更好的话我可以帮你处理一下」

因为会弄脏地板和染上气味，所以美优并不喜欢在房间吃东西，但如果弄得不容易洒落，面包应该还是会吃的吧。
毕竟她在学习的时候也会把热可可端进房间。

美优再次露出脸来。
眼睛已经恢复平时的可爱模样。

「虽然这很让人高兴，但是我没有食欲」

美优赖床不起的理由就是这个吗。
不吃早餐的话，确实就有时间再多睡一会儿呢。

回去收拾餐具吧。
双亲马上就要出门了，剩下的时间顺便把餐具也洗了吧。

当我正打算离开的时候，我突然感觉美优的床尾有些不对劲。
而在背后响起美优起身的声音，被子被推开后，其全貌就显露了出来。

一条淡橙色的内裤正摆在那里。
可能是配套的胸罩的肩带也从被子里露了出来，更深处甚至能看到疑似睡衣下摆的部分。

此时我的脑海里闪过了一个预感。
准确地来说是已经变成了确信，并从我的好奇心里夺走了忍耐二字。

「啊......」

几乎就在我回头的时候，美优也反应了过来。

坐立起来的美优的身体，在晨曦中闪烁着白色的光辉。
上半身长着美优已经成熟了的烦恼之源。

在其前端，有着能让人联想到白桃的淡粉色。

「呜......是这样啊......」

美优慢慢地重新盖上了被子。

「是这样啊」这句话意味着什么，就连我也想象到了。
虽然胡乱猜测可能不太好，但这怎么想都是这样吧。

停不下来的想象不断把热量聚集到我的下半身。
在被子里脱掉的衣服......如果一开始就没有穿的话也没什么好在意的，但美优却是特意把穿着的衣服脱光了。

如此一来即使难以置信，答案也只有一个。

「哥哥......」

美优充满怨恨与羞耻的声音传到了我的耳里。
并让我的下腹部变得更加坚硬。

「这个是，因为，睡觉的时候，尺码不合的胸罩戴着很难受。所以，我就脱掉了......」

美优牵强的辩解让我变得更加确信。
即使作为脱掉胸罩的理由还说得过去，但这可构不成连内裤都脱掉的理由。

沉默便是我的回应。
尽管美优拼命地在找听着得体的解释，但终究不可能扭转这个状况。

「我、我也是会有，精力过于旺盛的时候的」

美优终于承认了。

昨晚，自己在抚慰自己的身体。

我完全没有听到任何声音。
为了不暴露，美优应该是憋着声音在被子里做的吧。
越是考虑，危险的脑内物质越是分泌出来。
质地柔软的运动衫被勃起的肉棒顶了起来，肉棒的尺寸比平时还要夸张。

「笨蛋......」

美优也看到了我鼓起的地方。
那里有种晨勃时也没有体验过的膨胀感。

兴奋似乎无法平息。
即使从美优身上移开视线，无端的妄想还是让睾丸疼痛不已。
这样我可没办法去学校啊。
如果不撸一发的话。
如果不在这里撸出来，即使设法隐瞒去到学校，上课时我也只会满脑子想着妹妹的色情场景。

「让人看到这副模样，会变成这样也是没办法的吧」
「这副模样是什么模样。我是妹妹哦。这是看惯了的亲妹妹的裸体吧。为什么会变得那么精神啊」
「只是看到裸体的话倒还好说」
「咕呶......妹妹的自慰就那么让你兴奋吗」

当然兴奋啊。
我实话实说吧，就算没有自慰这回事，在这个情况下看到裸体我也会勃起。

「美优应该没有，那个心情吧」
「平时的那个吗」
「嗯」
「我倒是无所谓」

可以吗。
可以的吧。
那我就不客气了。

我脱下内裤站到了美优的床边。

「要、要撸了哦」
「好的。请吧」

美优用被子遮住身体，同时看着我撸动肉棒。
虽然是已经做过很多次的事了，但我感觉今后还是会感到羞耻。
不过被妹妹看着手淫的羞耻心也已经成为了我的兴奋材料。

「没想到早餐会变成哥哥的精液啊」

美优的怨言使得我的大脑加速了运转。

我一直以为，用嘴接住射出来的精液只是事务性的处理。
但是现在我知道了，这个行为还有另一种看法。

——喂食。

精液在小黄本里有时会被称为牛奶。
为了身体不适的妹妹，将哥哥充满营养的牛奶注入她的嘴里。

这么一想口内射精也可以看做是饮食。
所以我并不是在处理性欲，而是为了让需要吃饭的美优喝下精液才射精的。
那么我就必须射得比平时更多才行。
把多到能填满她肚子的精液。
在美优的嘴里射出来，再让她喝下。

「美优......要射了............喝下去......！」

美优今天吃的第一顿饭将是我的精液。
从尿液的排泄器官，从其顶端射出来的粘稠白色液体就是美优的早餐。

本来就很污秽，谁都不会主动去喝的精液。
美优却会将其喝下。

「美优......啊~......美优......嘶！！」

给与阴茎的快感达到了顶点，我猛地向前挺腰，可即便如此也达不到美优的嘴边。

美优也明白这一点，她配合我的极限把脸靠了过来。
而要把脸抬到与站在床边的我的腰部齐高，上半身就必须立起来。

因为我的射精比预想的要快，所以她大概是疏忽了吧。
无论如何也不想弄脏床的美优，双手撑在床上后让嘴靠近到了几乎要将龟头盖住的位置。

紧接着被子便从美优的身体上悄然滑落。
原本遮住的裸体也随之露了出来。

说是在洗澡之前可以射在身上，结果也只有那次做过。
而且，在浴室赤身裸体和在床上赤身裸体，这两个景色带来的冲击有着天壤之别。

临近射精的阴茎似乎又变大了两圈。
不止美优裸露的胸部。
就连稚嫩还没有长毛的下半身也映入了眼帘。

从看到美优的裸体到射精为止不过瞬息。
在此期间，我的大脑将五年间积攒下来的二次元色情场景和美优的裸体关联了起来。
紧接着在比线香烟花还要虚幻的一瞬，视为永远亦可的时间旅行之中，美优那成百上千的色情姿态就浮现在了我的脑海里。

随着时间的流逝，浓缩的精液被射进了美优的嘴里。
尽管距离昨天射精还不过半日，但在不断重复的日常里，我的身体似乎是学会了快速积累精液的方法。

「啊~......嗯咕............射了好多」

美优将精液喝下后。
唯有前端残留的精液仍然不会为我处理。
她只是递来纸巾，让我自己擦拭。

「真、真是舒服极了」

这个感想，也包含了对美优的敬意。

正从被子里抽取衣服的美优，惊讶地把头转向了我。

「哥哥你啊。对亲妹妹感到兴奋，你就没有任何罪恶感吗？」
「诶......？」

事到如今才这么问吗。

我当然有罪恶感。
也有在做不该做之事的背德感。

但是，因为美优都会许可，所以我才觉得没什么问题。

「美优你又是怎么想的。在最开始的时候也是如此。看到哥哥在自慰，你就不觉得恶心吗？」
「唔~嗯。并不觉得」

那不就和我一样吗。

「......不对，确切地说还是有点不一样吧」


美优穿上内裤，然后让手穿过胸罩的带子。

「虽然有各种各样的想法，但是并没有任何感触」
「原来如此？」
「所以我也会觉得恶心。而且是非常恶心」
「真的吗......」

虽然不知道这两种说法有什么区别，但是这样啊，果然会恶心啊。

「哥哥，听好了」

美优一穿上睡衣，就一下子站到了我的面前。

「对妹妹发情射精，换谁都会恶心的」

她的语气就和老师用来教导学生的一样。
原来如此，这是理所当然的事啊。
为什么我会没有这种感觉呢。

「对妹妹的裸体感到兴奋，哥哥你对此并没有任何抗拒对吧」
「是的。对不起」
「哥哥你倒是也稍微烦恼一下啊」
「我尽量......」

低下的头迟迟无法抬起。
虽然就结论来说，我完全不知道自己应该改正什么才好，但我已经知道了，我应该多烦恼一点，应该反省一下对亲人发情这种事。

不过她明明如此生气，为什么还会喝下精液啊。
事到如今或许不问会比较好吧。
这肯定是一板一眼的妹妹给与的怜悯。

虽然时间尚早，但我还是老老实实去学校吧。

我把手搭在门把手上，美优把手搭在了衣橱上。
可就算我打开了门，视野边缘看到的美优也仍然纹丝未动，于是我下意识地看向了她。

「嗯？」

美优歪起了头。

「啊啊，不，没什么事」

我呆若木鸡地站在原地。

「姆」

美优皱起了眉头。

「我要换衣服请快点出去」
「啊，是」

我急忙走出了美优的房间。

说起来，美优对我说过敢偷看衣柜里面的话就断绝关系。
根据我的猜测，里面应该是装着大量的角色扮演服装。
不过我们的关系都这么好了，让我看上一眼应该也可以吧。

「我等着你哦，美优」

希望有一天能给铃原他们发一张双人照，就说自己「结交了一位超可爱的角色扮演者！」

美优也是，就算长大成人了我也希望她能继续自己的兴趣。
但是要实现这些的花费肯定不小吧。
要支持美优的兴趣，果然还是需要固定收入啊。
为此必须上个好点的大学再进入一个有前途的公司才行呢。

「......努力，学习吧」

暑假近在眼前，我却冒出了一股非常不纯的干劲。 