========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-20 00:19
==========================

星期五，暑假前的最后一个上学日......再往前一个。
虽然对于星期一才是最后一天感到不满的人有很多，但不变的日常今天也将继续——本来的话是这样，然而现在却出现了异常征兆。

高波不来和我说话。
不仅如此，班上男生对我的态度似乎也有些冷淡。
女生反倒是比平时要温柔，感觉就像整个世界颠倒过来了一样。

「呐啊，关于暑假作业的范围」

休息时间一到，我就向望着窗外的高波搭话道。

「干嘛啊」

高波用胳膊肘拄着桌子瞪向我。
然后像是责备我似地发出低沉的声音。

「之前借给你的笔记上有相同的部分，我只是想让你还给我而已」
「啊？ 这种事啊。......比起这个，你就没有其他应该先说的事吗？」

什么意思。
怎么说得像是我做错了什么一样啊。

「我一点头绪都没有。突然之间怎么了」

要说有什么秘密的话，也就只有和妹妹有关的事。
但是这种事我又不可能告诉别人，而且这种事要是传开了的话，避讳我的就不是男生而是女生了吧。

看到我露出真的不知道的表情，高波失望地垂下肩膀叹了口气。

「真是的，为什么会变成这样啊。我们是朋友对吧？」
「嘛啊，我也是这么认为的」
「那么快说，快说！」

高波前后扇动双手，就像在喊「Come On！Come On！」似地催促着我，但我还是没有什么头绪。
虽然我也试了试向一旁的铃原求助，但他坚持说「这事是你不对」，似乎在我坦白之前都会支持高波的声讨。

然后像是对我们没有兴趣一样，他见机插话道。

「比起这个外道，我之前不是给你说过有款线下聚会玩的游戏吗。创建账户后，我会迅速提升等级，在聚会之前你赶紧开始玩啊」

态度没变的只有铃原。
看来暑假的计划对他来说更为重要。

「游戏我会玩的。但我可没说要去线下聚会」

虽然不想去，但在铃原的劝说下，我姑且还是装了游戏程序。
角色立绘很可爱的横版过关游戏『MajoMaru』。
融入了魔法少女和动物这两类元素的RPG，据说因为性要素不多所以也很受女性的欢迎。

接下来的时间，铃原教了我开局的高效推进方法。
之后，他又从攻略网站上为我总结了同时玩的网游的要点。
而且简单易懂到令人吃惊，害我差点说出为什么不把这份热情用在学习上这种，对我们阿宅来说最没有意义的话。

在此期间，我试着问了一下我是做错了什么，但铃原没有回答我。
如果是我有什么问题，就算被单方面刁难我也不是不能理解。
但是，我就是不明白。
为什么我会被当成坏人啊。

这一天高波说了句会等到我坦白为止就回去了。
但即便听到这种不着边际的话，我也不想和关系不好的人商量，所以在铃原的话说完之后，我也心怀芥蒂地起身回家了。




「欢迎回来，哥哥」

一回到家，美优就来到玄关迎接了我。
原本擦肩而过才会打一下招呼，没想到她居然会特意从客厅出来，也不知道这吹的是哪一阵风。

虽然与令人欣慰的出迎相反，她的声音听起来有些冷淡。
但这应该是我的错觉吧。

「我回来了」

因为在学校积累了奇怪的疲劳，我并没有去房间而是坐到了客厅的沙发上。
美优则是在做晚饭的准备。
穿着制服做菜可真少见啊。

每天都经过精心护理的黑发，正从耳后笔直地垂下。
注视着手头的清澈双眸，细长睫毛。
再加上即使在家里也挺得笔直的躯体，全都美的不可方物。

美优的可爱真是与日俱增。
虽然今天早上说了对妹妹发情很让人恶心，但我恐怕已经只能将美优当做女人来看待了吧。
更重要的是，美优看上去并没有嘴上说的那么介意。

我该怎么做才能把美优当做一个普通的妹妹来看待呢。
果然只能交个女友才行吗。

我拿出手机，启动了游戏。
就是铃原告诉我的那个RPG『MajoMaru』。
虽然没什么兴趣，但是仔细一想就觉得参加线下聚会也不是不行。

「你在做什么」

做完准备的美优坐到了我的身旁。
明明已经到了傍晚头发却还是散发着一股花香，这与指尖染上的洗涤剂的气味，全都掺杂着女生特有的费洛蒙。

「游戏。朋友推荐的」

她光是在旁边我就心跳不已。
而且因为要看画面所以距离很近。
不妙啊。
前一秒还想着必须找个女友才行，后一秒就差点被美优的气味刺激到勃起。

「呼~嗯」

尽管表现得兴致寥寥，美优也没有和我拉开距离。
反而还在注视着屏幕的情况下与我肩并肩靠在了一起。

虽然有些碍手碍脚，但是现在中断的话美优可能就会分开。
所以我专注地玩着故事模式。

游戏开始之后，等级提升很快所以体力一直都用不完。
而且故事都是完整看完的，所以时间花了不少。

「有趣吗？」

美优一边看着我拨弄画面的手指一边问道。

「嘛啊，比想象中有趣」

不愧是颇受女性欢迎的游戏，故事情节和角色塑造都相当上心。
也难怪会成为足以吸引人参加线下聚会的热门游戏。

「美优不玩这些的吗」

虽然我没有看到美优玩过游戏。
但她的手机里说不定也装有程序。

「没有玩过。不过看起来挺有趣的」
「要试玩一下吗？」
「嗯」

美优从我这里接过手机后，就一屁股坐到了，坐在沙发上的我的大腿之上。

诶，为什么。

「教我怎么玩」

美优不断地点击着待机画面。
就算美优的身体再怎么娇小，坐在大腿上的话还是会遮住视线，所以我从旁边探出了头。
然而这个姿势却相当费力。

「那个呢......」

我的大腿能感受到美优的体温。
而且穿的是制服裙所以接触到的是裸腿。
虽然我穿着长裤所以肌肤之间并没有直接接触，但是这直击心灵的温度还是会传达给我。

眼前就是，传说中有着G罩杯的乳峰。
只解开了衬衫第一颗纽扣的美优的胸部，在这个距离能看到乳沟的顶端。

太、太色情了。
对我来说刺激太强了。
而且，美优是在我坐得比较深的情况下坐上来的，所以我的股间碰到了美优的屁股，不对，搞不好已经碰到了更往下的地方也说不定。
这个，勃起的话绝对会惹怒她吧。

不妙啊。
就连这份紧张感都让我兴奋不已。

「出、出击角色的，体力管理是重点。像这样，滑动后角色就会返回」
「呼姆呼姆」
「然后......」

我一边努力保持着理性一边向她说明游戏操作。

腹肌比想象中还要吃力。
虽然双腿被压着，但是为了减少与美优的接触而歪着身体的话，无论如何都会产生负担。

不过，这样也不错。
把能量集中在肌肉上后，对美优的兴奋也得到了抑制。

「用手环抱住我也可以哦？」

意识到我正摆着费力的姿势，美优抛出了一句惊人的话。

要是这么做了，我可能会下意识抱紧你的。
不对，是肯定会这么做。

「你不是不擅长身体接触吗」
「是不擅长。但现在可以的」

又是美优的一时兴起吗。
也许是因为专注于游戏的缘故吧，她的声音仍旧没有一丝起伏。

但是可以吗。
可以的吧。
那我上了。

「那、那么，我就不客气了......」

将手环绕过美优的腹部，面对这次传达到全身的体温，钉在我内心深处的楔子开始出现了松动。

而且不止是头发。
就连制服也有一股柔软剂的香味。
这是美优在这两年半内，穿过无数次的衣服的味道。

她的脖颈上还残留着，一丝汗迹。
在此之前，我从未在一回到家就会去洗脸的美优身上闻到过汗味。

但是现在，我感觉得到。
这个沾染了暑气的美优的气味，这个经过浓缩的芳香，正在进入我的鼻子深处。

「啊~......美优......果然......这个......」

我的理性轻易就向美优的气味屈服了。
在美优的裙子里，我的龟头慢慢地抬起了头。
也不知道将其压制在半勃起状态的，是长裤的容量极限呢还是美优的屁股。

「BOSS好像出现了。操作还是一样吗？」

美优无视了我的兴奋状态继续着游戏。
她不可能没有注意到吧。

「BOSS会，那个，发出强大的攻击。只要配合演出，让角色进入待机状态的话......」

抱着美优的力量越来越强。
没想到能有像这样和美优亲密接触的一天。
虽然一起洗澡的时候是肌肤与肌肤的直接接触，但是不知道为什么。
像现在这样，穿着衣服抱在一起反而更让我兴奋。

「哈啊......哈啊......」

声音什么的，明明可以忍住。
可我却不由自主地喘起了粗气。
然后我越是兴奋，美优的气味就越是强烈，热量也不断集中到了下腹部。

她还会说我恶心吗。
也不知道刚才还想着要交个女友的我去了哪里。

腰部在动。
内裤和长裤夹在彼此的私处之间，现在我的前端有种“顶着柔软之物”的感觉，明明那只是衣服之间产生的褶皱而已。

「嘶~......哈~......美优......」

我却止不住地向上挺腰。
毕竟在无机质的布料之外，我确实能感觉到另一份柔软。
就算那是美优屁股上的肉，对我来说也是享受。

「哥哥」

对于我过于失控的行为，美优在没有中断BOSS战的情况下做出了忠告。

「碰到了请停下来」

美优的应对就只有这样。

碰到了，是什么意思呢。
我是故意挺腰去顶的，我也十分清楚肉棒变硬碰到了她。
而且我还抱着美优任凭肉欲肆虐。

也就是说，是这样吗。
碰到了并不是说我的阴茎碰到了她所以停下来。

而是碰到了美优重要的地方所以停下来的意思吗。

「唔......啊......美优......嘶！」

血液一下子变得沸腾，我像是要将裤子捅破似地勃起了。

我正顶着美优的那里。
我的阴茎正顶着，美优的小缝缝。
前端正在插入，女生重要的地方。

我已经无法忍耐了。
好想就这样射出来。

即使把内裤弄脏也无所谓。
我可是在和美优做爱啊。
穿着的裤子就好比是安全套。

覆盖着前端的这个体温、肉感。
是我的性器正在拧进美优的蜜罐入口。
而这美优也感觉得到。
她那里正感受着，我的阴茎的硬度。

啊啊，已经不行了。

要射了，要射了......！

「哈啊。真是的，笨蛋哥哥」

美优解开我的手站了起来。
咕，明明离射精只差一步之遥。

美优却把手机放在沙发上去了厨房。
虽然在看到我的钢枪时似乎有什么话想说，但是她并没有一丝生气的感觉，只是默默地开始准备晚饭。

我则是为了消除兴奋去了厕所。
当我打算脱下裤子而拉开拉链的时候。

「什么啊，这个」

手指感受到了一股粘滑感。
难道是在不知不觉间射精了吗，但检查了内裤又不是这么回事。
虽然与尿道口接触的地方和预想的一样已经被考珀液浸湿，但也很难想象这能浸透裤子，更何况还是缝了拉链的厚实之处。

「难道说......！？」

注意到这点的瞬间，心脏像是要破裂掉似地猛烈跳动了起来。
好比是差点从床上摔下来时醒过来一样，强烈的冲击如同走马灯般从脑海中奔袭而过。

沾在裤子上的这个污迹。
正好和碰到的美优胯下的范围一致。
从这个粘性来看，根本就不可能是汗水。

毫无疑问。
这个是。

「美优的......」

爱液。
而且量还大到能浸透内裤。

是有感觉了吗。
被我的阴茎顶着胯下。
使得蜜罐流出了淫液吗。

想到这里，手突然就失去了控制。
身体在渴求，美优的这个体液。

渴求其气味。
渴求其味道。

「唔......咕啊......！！」

我独自在厕所，苦闷地扭动着身躯。

好想就这样沉浸在美优的私处之中，一直沉入快乐的深处啊。
把鼻子埋在裤子里，深吸一口气，舔上一口。
今后可能不会再有品尝美优的味道的机会了吧。
这就像濒危物种的最后一块肉，在烹饪过的状态下被摆到了眼前一样。

将其吃掉的行为，与其说是违背道德，不如说已经等同于亵渎了。
从神话时代建立起来的，人类的根源无疑会丧失什么。
这是美优的，有血缘关系的妹妹的，女性生殖器的一部分。
身为哥哥的我真的可以品尝它的味道吗。
就连神都不能踏入的领域，我真的可以侵入吗。

「嘶——！」

回过神来我已经含住了裤子。
将这个吸收了美优的性欲的湿布。

像是从种在围墙内的花朵里吸食花蜜一样地含着。
在这个瑰宝面前，我的理性简直不堪一击。

乐园在眼睑的内侧展开。
让人看得眼花缭乱，明明思绪没有停止流动，我却不知道自己在思考什么。
对于脱下内裤搓揉阳物这种事，我没有丝毫迟疑。
仿佛自己不是自己一样。

「啊......啊......」

而是嗜血的吸血鬼，不对，这样简直就是吞食人肉的丧尸。

我啜饮。
吞咽了。
美优的爱液。

好像射精啊。
即使把厕所弄脏也无所谓。
好想尽情地将这个粘稠的欲望倾泻出来。

「哈——！？」

即将射精之时，我停下了手。

因为我注意到了。
某个事实。

每次在美优的嘴里射精，我的精液的浓度和分量都会增长。
而与兴奋成正比的原因，并不只是对尿道的刺激会变强，而是连让美优喝下这件事也给我带来了快感。

那么，现在这个状态下的射精又如何。
毫无疑问，我会再次刷新精液的最大量。
虽然一直都多到会招来美优的抱怨，但是很明显，这次的量将会远远凌驾于以往的射精。

那么，就这样射出来肯定不行。
我可不会允许，不把这个无比高涨的性欲释放在美优身上就结束的。

我急忙穿上裤子走进了客厅。
对股间被唾液弄湿的情况不以为意，我站到了在搅拌奶油炖菜的美优面前。

美优应该也知道，自己的淫汁蜜液弄脏了我的裤子。
那么她应该也会把裤子的这个状态归咎于自身吧。
所以我没有必要遮掩。

「美优，我希望，你能再次喝下」

我厚着脸皮如此说道。

美优盛了一小碟奶油炖菜尝过味道后，就从抽屉里拿出胡椒粉加了进去。

「今天不喝哦」

美优再次用勺子搅拌起了奶油炖菜。

我没能理解她说了什么。
她的回答完全和我想象的不一样。
我本以为美优肯定会和平时一样妥协同意。

「我今天不会再处理精液了」
「这是，什么意思......」
「还有什么意思。妹妹不喝哥哥的精液才正常吧」

话是没错，可为什么现在才这么说。
如果要以一般不会这么做为由拒绝，一开始就拒绝不就好了吗。

「真的，不行？」
「真的不行。我今天没有这个心情」
「难道说，那个，从今往后也是......？」
「唔~嗯。这得看哥哥吧」

美优再次盛了一小碟炖菜品尝味道。
这次终于露出了满意的表情。

「看我吗」
「没错，得看哥哥」

美优把手叉在腰上与我对视。

没想到偏偏是今天不行。
而且从今往后还要看我而定。
这是什么意思啊。

该怎么办。
要不回房间自己处理吧。
毕竟就算忍耐到明天她也不一定会喝下。

但是，我现在就想射啊。
过了今天，可能就再也不会有机会享受美优的爱液了吧。
就算不能让她喝下，我至少也要体验一回最棒的射精感。

「我知道了」

我迈着无力的步伐离开了客厅。
打算回到房间，脱掉裤子，然后一边品尝着美优的味道一边手淫。

......慢着，这条裤子还有美优的味道吗？
会不会只能尝出我的唾液味了啊。
本来量就不多。
我还舔得一点不剩。

「可恶」

......为什么那个时候，我没有直接射出来啊。
明明能体验到人生中最棒的射精的。

我真是个笨蛋。
美优的爱液已经没有了。
一丝一毫都没有，就连余香也是。

「——啊，啊~......有......！ 还有，这不是，还有的吗！！」

我转身再次跑进了厨房。

对啊，这是从美优的那里渗透到我的裤子上的。
在这个过程中，不是还牵涉了另一块布吗。

「美优！ 内裤！ 给我内裤！！ 你现在、穿的那条！！」

连我自己都觉得，我疯了。

但这都是，名为美优的妹妹（女人）所拥有的魔力所致。

「诶，内裤？」

美优捏住裙边微微将裙子提了起来。

「对，就是那个内裤！ 还有，可以的话我还是希望你能喝下精液......！」

我自知这么说过于傲慢。
但即便如此，一想到这是人生中最后的机会，我也就顾不上什么形象了。

就像在临死之际，向初恋对象倾诉爱意一样。
不管结果如何我都想做个了结。
即使是出于怜悯，即使不是真心的，只要能对我说一句「可以哦」，我就会得到救赎。

「虽然不想喝。但内裤的话可以哦」
「还请你再考虑考虑，拜......！！ 嗯？ 嗯！！ 你、你刚才说了什么！？」
「所以说，想要内裤的话就给你。不过我不喝精液」

我、我的愿望，传达到上天了......。

「那个，内裤，说的，不是洗过的那些......」
「嗯。是这个对吧？」

美优露出一副「是是我知道的」表情，并把双手伸进裙子里脱下了内裤。

「啊......啊......啊~......」

虽然是我拜托的但我却感到了不知所措。

为什么会给我内裤。
是不是有哪里不正常啊，这个妹妹。

我可是都勃起到从裤子上能一眼看出来的地步了哦。
还挑明说了想让她喝下精液。
那她还看不出来我要拿她的内裤当做配菜来撸吗。

「说是给你，但也不是成为你的东西了哦。用完后请换回给我」

美优把她那温热的内裤递给了我。

不用展开确认我也知道。
与小缝缝贴合的地方沾着污迹。
不仅如此。
脱下时滴在上面的液体，还有些许没有被吸收。
啊，是浓重、浓郁的，美优的体液啊。

「啊啊~，啊~~......啊~~~啊啊啊！！」

我当场跪下来发出了颤抖。

明明美优就在眼前。
我却气势如虹地食用起了美优的内裤，就像三天没有吃饭了一样。

把裤底含在嘴里，把鼻子贴在正上方，把剩下的布蒙在脸上。
所有的感觉器官都染上了美优的颜色。

就算闭着眼也可以看见美优。
可以看见美优的私处。
流出味道如此下流的蜜汁的小缝缝鲜明地浮现在了眼前。

今天早上，美优自慰的时候也是这么湿的吗。
为了不让我听见而压低声音，为了不让响声泄露而在被子里扣弄小穴。

但是现在的话我能听见。
美优的娇声和淫液摩擦的声音。

不行了，我要射精了。
我要用美优的内裤达到高潮了。
只是把脸埋在妹妹的内裤里，蛋蛋里的全部精液就要被榨出来了。

「呼咕，姆唔~咕......唔......！！」

意识逐渐模糊，阴茎也开始了剧烈的肌肉收缩。

就在这个瞬间。

「哥哥。不可以在这种地方做」
「啊、啊啊，等一下！！ 就差一点了！！」

内裤被美优夺走了。

人类史上最大的幸福掠过我的指尖，去向了远方。

「差一点是什么意思？ 只是闻味道而已就要射了吗？」
「唔咕......这是......」

理所当然的吧。
闻了妹妹内裤的味道后不射精的哥哥怎么可能存在。

「真是的。......炖菜差不多要好了，我去穿条内裤」

美优把内裤放在我的膝盖上后，就放着锅不管离开了厨房。
到了走廊后，她又探出头来看向我。

「炖菜，搅着不要让它糊了哦」

而我则是一脸茫然。
想射精。
满脑子想的只有射精。
在这种兴奋状态下，哪儿还有心思吃饭啊。

「哥哥」

美优用尖锐的声音发出了警告。

可恶。
索性一不做二不休，在美优去二楼的时候迅速射出来吧。
虽然美优的味道已经消失，但我还有在这条内裤里射精的这个第二乐趣。

「那里是，厨房哦。要是敢做不卫生的事，我可是会对你实施火刑的」
「知、知知、知道啦！！ 我知道啦！！」

既然如此，我应该做的就是早点吃完饭。
早点吃完后，我再回到房间慢慢地享受手淫吧。

「啊~......好想射精......」

我呆呆地站在锅前，脑子里只想着吃完饭以后的事。

用我的精液尽情地浸染美优的内裤。
就这样还回去后，美优还会不会留下来穿呢。
如果她会穿的话，那已经无异于是中出了吧。

我越想越起劲，兴奋感也再次涌上了心头。

直到听见美优打开客厅门的声音，我才注意到一股糊味。
正从热气腾腾的锅中飘出。 