========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-27 09:56
==========================

弥漫着糊味的厨房里有两个人，分别是头部低垂的我和气愤的妹妹。
起因是本该负责看锅的我，却在射精欲的支配之下呆呆地站了10多分钟。

「哥哥。我说过的吧。不要让锅烧糊了」

美优舀出锅底上方的奶油炖菜，并分装到盘子里。
虽然装在盘子里的炖菜看着还是白色的，但吃起来应该已经变味了吧。

「抱歉，不小心走神了......」

原因是什么美优心里应该有数，但我可无法老实说出，我是因为在想色色的事才让锅烧糊的。

尽管看起来并没有听上去那么生气，美优还是皱着眉头向我走来。

「果然还是需要惩罚吧」

惩罚。
听到这个词的瞬间，我感觉到的不是恐惧而是兴奋。

要忍受美优的惩罚相当困难。
但因为都是些性方面的拷问，所以惩罚的记忆早已变成了我的配菜。

虽然让美优为难我也过意不去。
但这个兴奋感，越是抑制就越高涨。

「姆」

来到我的眼前后，美优的表情变得愈发严厉。

她把手伸向设置在水槽旁边的沥水架。
从放置筷子等细长餐具的格子里拿出金属制的汤匙后，美优便移动到炉灶前点火，然后把汤匙的前端直接放在火上烘烤。

「啊、啊啊啊喂......！」

我很快就明白了这个行为的意义。
期待色情惩罚的脑内，也逐渐染上了恐惧色彩。

「等等！！ 等等！！ 这可不是闹着玩的！！」

美优把加热过的金属汤匙转向了我。
见此情形，我连忙跪到了地上向她磕头求饶。

「对不起！！ 真的对不起！！ 拜托你，请、请饶过我吧......！！」

美优真的有可能下手。
不，是绝对会这么做。

灼烧。
我身体上最重要的部位会被灼烧。
烧到让我再也无法自慰的地步。

「你真的反省了吗」
「反省了！！ 真的反省了！！ 还请你大发慈悲饶我的笨蛋儿子一命......！！」

头磕得太用力感觉额头都要凹了进去。
像是要陷入地面一样的下跪，说的就是这么回事吧。
看来感觉到本能上的危机后，人类对疼痛的枷锁似乎就会解除。

「哥哥，这种道歉形式就算了，站起来看向我」
「好、好的......」

我站了起来面向美优。

美优把汤匙放回了沥水架里。
果不其然，她看起来并没有听上去那么生气。

「让锅烧糊倒还不算什么。只要你吃得下去的话」
「是。我会一点不剩吃完的」
「问题在于训斥了也没有效果这点哦。哥哥你难道是喜欢疼痛吗？」
「不，绝无此事......」

虽然我是喜欢被美优惩罚，但我可不是受虐狂。
这两者并不能直接划等号。

「哥哥」

美优的声音变得有些浑浊。
同时向我投来的责备的眼神。

「刚才我说要惩罚你的时候，你想的是还能再对你做色色的事吧」
「才、才没，想哦。这种事。嗯。完全没想」
「真的吗？ 总感觉有股邪恶的气息，所以我才想要不要净化一下」
「别别别别，请饶了我吧！！ 是、是真的！ 我真的没有想色色的事！ 绝对没有！！」

给肉棒加热消毒可不是人干的事。
要惩罚的话肯定是色色的惩罚更好。
我绝对不要只有疼痛的惩罚。

要是能这么辩解就好了。
到底该怎么补救，才能再次受到射精地狱这种最棒的惩罚呢......。

「嘿诶」

美优的声音失去了起伏。

不好，被察觉到了。

「现在老实说的话，疼痛就只有一瞬。但是你如果敢撒谎，就只会越来越痛苦哦」

美优再次拿起了金属汤匙。

接着她把手伸向我的裤子，拉下拉链。

最后把手指搭在内裤的扣子上。
对于附着在那块布上的粘稠水分，美优并没有表露出一丝不快感。
反而是利落地解开了前门的扣子。

从那个缝隙里，我那精神饱满不知道将要被灼烧的老二蹦了出来。

美优一边向我投来视线，给与我坦白的时间，一边让汤匙逐渐靠近。

糟了，糟了糟了糟了。

我兴奋起来了。

我是笨蛋吗。
男人最脆弱的部位可是要被灼烧了哦。

脑子短路了吧我。

啊啊，已经近在咫尺了。

不赶紧坦白的话。

美优可不会放过我的。
就算被加热过的汤匙灼烧后，我哭喊着倒下，伤到了筋骨，在将一切烧尽之前她也不会停止追击。

要被灼烧了。
最坏的情况是去医院。

美优的话做得出来。

快住手，快住手，快住手啊！

赶紧道歉啊我！

都这个时候了，还流什么考珀液啊喂......！

「对对对对不起我想了色色的事真的对不起~~！！」

我如同哭喊似地道歉道。

然而美优还是无情地把汤匙贴在了我的肉棒上。

「啊啊~~啊~啊啊——！」」

呼吸停止了。

氧气的供给中断后，混乱的脑袋却没有接收到痛觉信号。

「哈啊，哈啊，哈，哈啊~......诶......凉、凉的......？」

从与汤匙接触的地方，传来了金属特有的冰凉感。
本以为是冲击过大导致大脑产生了误判，但就算是等了几秒钟也还是没有感觉到疼痛。

「因为是同种类的另一把汤匙。所以不烫哦」

听到美优的话，空气一下子从终于放松下来的肺部排泄了出来。

我是真的以为美优会使用加热过的那把，所以被汤匙贴住的瞬间，从名为美优的人类身上，我甚至窥视到了深不见底的绝望。

「虽然能如实回答是很好。哥哥」

略显无语的声音唤醒了我的意识。
美优让汤匙的边缘划过我的包皮系带，然后以舀取之姿举到了我的眼前。

「但你为什么射了一些」

美优像是在看害虫一样对我投来怜悯的目光。
令人难以置信的是，汤匙里居然盛着白色的液体。

「用、用了美优的，内裤后，性欲到了，极限......」
「这样啊......」

气氛尴尬到了前所未有的地步。

无论是我还是美优，全都无法正视对方。

感觉心都要死了。

「去、吃饭吧」
「也是呢」

尴尬的氛围之中，在为汤匙的处理感到为难的美优让我产生了一丝违和感。
是美优说别做不卫生的事，我才忍着没有手淫的。
如果我事先就撸出来的话，可能也不会落到这个下场了吧。

「汤匙，那个，就这么用......不会不卫生吗？」

我并不是想抱怨什么。
而是今天的美优总有些言行不一，我只是想消除这份违和感罢了。

「唔......这、这个是......」

美优难以启齿地四处乱瞟。
她的这个反应更加深了我的疑念，使得我观察她的眼神变得锐利起来。
也许是把我的这种态度当成了在责问她吧。

在思考混乱的情况下，美优一口含住了那个汤匙。

「哈姆......嗯......这个是，可以吃的，所以没问题」

美优轻轻地把，舔干净精液的汤匙放到了水槽里。

「那么我用自慰过的手来做饭也是可以的吧！」虽然想这么吐槽，但我的立场太弱所以我还是放弃了。

把法式长棍面包加热后，和炖菜一起摆到餐桌上。
接着相对而坐，同时小声地说完「我开动了」后便开始吃饭的我和美优。
虽然发生了许多事，但日常还是回到了我们身边。

彼此的话都不多。
虽然平时就是这样。
但因为我还是有些躁动。
所以为了早点回到房间，我比平时还要专注于吃饭。

「......啊↘啊↗。哥哥让锅烧糊了，洗起来真麻烦啊」

美优拿腔作调地抱怨道。

「是我不对。我会负责洗餐具的」

虽然想早点手淫，但不赎一下罪看来是不行啊。

「身体也好像有股糊味。头发也染上了气味......真想好好地洗个澡啊......」
「知道了知道了。我会准备的。好吗？」
「是吗？ 既然哥哥这么说那就交给你吧」

虽然不知道她为什么要拿腔作调。
但我还是全面答应美优的要求吧。
毕竟至今为止也欠了她许多人情。

「啊，说起来，我有一件和今天无关的事」

美优特意重整姿势转换了话题。
这么说来，刚才的果然是对我今天失态的惩罚吗。
好，不管是浴池还是锅，我都用心去洗吧。

「到上周为止，哥哥为了和佐知子做爱不是占用了房子吗？」

你倒是别直言不讳地说这种事啊。

「啊啊，那个吗。明明是交替制，我到最后却没怎么腾出房子来让你用呢」
「没错。然后呢，我想一次性使用一次，所以从明天开始的两天内，你能完全把房子让出来给我用吗？」
「完全吗......晚上也是？」
「嗯。星期六你得在网咖或者酒店之类的地方睡一晚」

周末两天吗。
虽然对于家里蹲体质的我来说相当难熬，但这可是美优的请求。

「我知道了。那星期天我要在外面待到几点？」
「下午六点。尽可能准点回来」
「准点？」
「对。允许误差一分钟。拜托你了哦」
「哈、哈啊」

晚点回来也不可以吗。
虽然想这么问，但她肯定不会同意吧。

所以我全部接受了。
吃完饭后，我先是去清洗浴池然后放入热水。
接着我同时清洗餐具，差不多洗完的时候也正好响起了水满的通知声。

「美优，热水好像放好了哦」
「哥哥你先去洗吧」
「诶......」

是你说想洗澡我才去准备的欸。

比起这个我可是更想先去手淫啊。
再不射精我感觉理性都要失控了。

「......我先洗可以吗」
「难得准备你就好好泡个热水澡吧」

你个一如既往难以捉摸的妹妹。
算了，在浴室也可以手淫。
不如说没有人妨碍撸起来反而更轻松吧。

「我知道了」

我老实地进入了更衣室。
一想到终于可以射精了，阴茎就猛地翘上了天。

性欲也是高涨得像是禁了一周的手淫一样。
感觉就要爆发了。

而且今晚也不愁拿什么做配菜，虽然不帮我喝很让人遗憾，但我就撸个痛快吧。

我迫不及待地脱下了裤子。
接着我注意到，口袋有个不自然的鼓起。
把手伸进去后，我拿出了一条男性绝对不能拿着的可爱内裤。

「哈......！」

就在这时我才意识到自己的失策，所有的计划也随之泡汤。

在浴室手淫不能用美优的内裤。
虽然我想在还给美优前让内裤染上我的精液，但我已经说好了周末要呆在外面，所以机会只有今晚。

等等，冷静下来。
没事的，用不着慌张。

只要在洗完澡后慢慢撸就行。
要是败给射精欲轻易就射出来，也只会给自己留下后悔。
像这样稀有的物品，我可不觉得会有再次入手的机会。
所以兴奋暂且封印起来，现在还是来清洗身体吧。
这也是为了不对美优的内裤失礼。

一边感受着阴茎的重量，我一边仔细地洗起了身体。
接着我挤了一点美优爱用的护发素并抹在容易闻到味道的刘海和鬓角上，最后冲洗干净。

当我泡进浴池，沉浸在温暖之中时，附着在发梢上的护发素气味立刻就刺激起了我的嗅觉。

回想起来，我和美优一直都是像这样赤身裸体地共用着同样的东西呢。
经过十多年的岁月，美优的身体流出来的汗水早已渗透这个浴池。
某种意义上来说，这个状况也可以看作是和美优赤裸裸地抱在一起吧。

嗯。

「变态吗我是！！」

对自己的吐槽回响在这个封闭空间里。
就算积累了再多性欲，我也不该有这样的妄想。

现在已经不是拘泥于，拿美优的内裤当做配菜来撸的时候了。
必须先把这个欲望释放出来才行。
否则就会发生无法挽回的事。

「......好」

我坐到浴池的边缘，并用右手握住了万恶之源。

就在这里全部发泄出来吧。
内裤也要还给美优，今晚就乖乖睡觉吧。

但我还是得拿美优当做配菜，毕竟不这么做我就撸不出来。
只不过，素材不是妄想而是记忆的片段。
而且无需忍耐。

「哈啊......咕......」

今天的肉棒又变得粗大许多。
射精时对面的墙壁大概会被喷上大量的精液吧。
由于平时都是自己用纸巾接住或是射在美优的嘴里。
所以我还不清楚飞行距离有多远。
偶尔尽情地发射一次感觉也不错。

「美优......啊~......啊~~......美优......！」

在精液飞行路径的前方，狂撸肉棒积攒发射能量的我能够看到，赤身裸体的美优用双手托着胸部等待的模样。

啊啊，要射了。
真是让我忍耐了好久。

现在就想射。

我再也无法忍耐了。

我要尽情地射出来，然后让美优的全身变得黏糊糊的，让她沾染上我的气味。

美优，接住。
把我的精液，全部接住。

美优，要射了，我要射了......！

「哥哥」

哗啦一声打开的浴室门。
吓得我翻倒进了热水里。

尽管撞到了头，也险些溺水，我还是设法露出了头来。

「你、你啊......！ 你来......做什么......啊......」

高潮被打断，思考能力再次被剥夺的我，没能坦率地欣赏这个难以置信的光景。

晶莹剔透的肌肤。
微微泛红的肢体。
浴巾无法遮掩住她的身体，只好裸露并带着发夹的妹妹，正挺胸站在门边。

「做什么。当然是洗澡啊」

如同理所当然一般回答我的问题的美优，毫无犹豫地走进了浴室。
明明直到刚才为止哥哥都还在拿妹妹（她）当做配菜来撸。

美优礼貌地用双手关上门后，便锁上脚边的门锁，坐到了椅子上。
而在她的旁边，就有一个让性器勃得坚挺的男人。

从头发滴落的水珠，滴答一声融入了水面。

哥哥与妹妹，裸露的二人。

谁能想象得到啊，美优竟然会把迎来性欲极限的我与她自己关在封闭的空间里。 