========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-02-04 19:15
==========================

自从把妹妹当成配菜以来，我对女性的想法就发生了改变。

说是想法改变也只是，单纯地把欲望都倾泻在了妹妹身上，所以不用对其他女生产生情欲而已。
虽然我并没有打算表现在态度上，但这种细微的变化似乎也会传达给女生。

不过这是很好的倾向。
对于像我这样没有异性缘的宅来说更是如此，因为只是从不会喜欢上的男生那里感受到好意，女生好像就会变得不舒服。
更何况那样的男生，光是在学校向女生搭话就会制造出尴尬的气氛。

「来，外道君（ソトミチくん）发一下社会的资料」

我的双手被放上了一摞纸。

露出白牙面带微笑的这位，在学校最受欢迎且丰满可爱的少女是，今天和我一起值日的搭档。
她对于自己的可爱非常清楚，托付的工作基本都会交给他人。
想必今后她也会继续受到大家的喜爱吧。

山本奏。
虽然是如画一般的美少女，但现在她看上去也只是个普通的女生。
单看外貌的话，山本同学确实是艳压群芳，但即使是这样，现在的我也能明确地说。

美优她，果然很可爱啊。

「都发了20张了还能说是应试资料吗」

在放学前的班会开始之前的休闲时间，在同班同学在座位上闲聊期间，值日的我们正在发班主任说是「慰问品」而交付的应对期中考试的大量资料。

其中社会要记的知识点更是多到令人生厌。
只要肯记就能记住，记不住都是干劲的问题，科任老师或许会这么说吧，但我还是希望他能理解，人是有极限的。

「好啦好啦。试题基本都会从资料里出，不觉得已经够有良心了吗？」

山本同学背着双手跟在我的后面。
刚才发完一人一张的数学公式集后，她的工作就结束了。

真是轻松呢。
她难道不明白自己不做事的话，只能把时间浪费来和我说话吗。

「山本同学是学习好才能说得这么简单哟」

学习在于勤奋。
虽然我不打算否定这点，但还是无法避免地羡慕从小锻炼过智力的人。

「是心情啊心情。如果说取得满分的话让你摸胸，那样的话就算是20张也能记住了吧？」
「开始觉得超轻松的了」

胸部吗......如果把满分的答题纸带回去，美优或许会让我摸胸也说不定。

我一边有条不紊地发着资料，一边心不在焉地让没戏的妄想膨胀。

啊，不好不好。
多余的地方也会膨胀的。
在山本同学的面前实在不好。

「外道君你啊」

山本同学的声音突然变近了。
虽然听起来还谈不上是撒娇的声音，但被语气娇滴滴的山本同学靠近的话，是人都会反射性地心动的。
没有女性经验的男生遇到这种情况肯定会当场陷落吧。
我要是没有妹妹的话也不知道会变成什么样。

「难不成是基佬？」
「什！？」

听到那句完全出乎预料的话而发出怪声的我，受到了好几个人的注目。
也不知道是惊讶于我是基佬的疑惑，还是在责备我与山本同学的距离太近。

「我喜欢的当然是女性啊」

在我做出断言后，山本同学用手贴着脸颊歪了歪头。

你这做作的女人。
看看我那冷淡刻薄的妹妹吧。
会动的也就只有眼睑哦。

真想用你的指甲垢煎茶来让她喝，所以只有一点也好请给我你的指甲垢吧山本同学。（言外之意就是让妹妹学学山本多给点反应）

「是吗？ 说是这么说，却不怎么看我呢。而且也不像是在害羞」

一时间，我还在想她为什么如此自视甚高，但马上就反应过来，像山本那样胸部大的人，对周围的视线很敏感呢。
而且这么可爱的话，无论走在哪里都会感受到视线的吧。

仔细一想，山本同学提起胸部的话题后，却没有看她的胸口而想着妹妹的我......。

就算被认为是基佬也是没办法的啊。

「真的能摸山本同学的胸部的话，考试要不就努力一下吧」

——何等恶心的话，如果是以前的我，说不定就这么回应了吧。

但是，我通过妹妹的教育学到了，『对女生说恶心的话是会被反感的』这个道理。

现在的我可不会再犯那样的错。

「我觉得女生在教室里说什么胸部不太好哦」

搞砸了。

不，这应该还算是比较温和的吧。

「是~。我会注意的」

山本同学闭起嘴巴轻轻地发出了笑声。

你倒是帮忙发一下资料啊。




「说得也太多了吧！」

在放学后冷清的教室大叫的是，友人的高波。
田径部喜欢黄游。
和我一样是童贞的御宅族。

「就是说啊。距离也太近了吧」

快速推了一下眼镜并随声附和的是，另一位的友人铃原。
回家部的黄游宅。
和我一样是童贞而且完全没有女性经验。

因为兴趣而产生交集的我们三个，是从中学开始认识的。
虽然三个人要组队的时候存在许多麻烦，但高波这家伙的沟通能力相当高，所以在这个团体里还算是待得下去。

「我什么也没做吧」

虽然无法否定有些许的优越感，但我是真的什么都没做。
而且还尽可能地不去搭话了。
都是因为山本同学很亲近人才会变成这样。

特别是铃原这家伙，今天一整天都显得很不高兴。
我们一起值日就让他如此不满吗。

「而且偏偏今天还要留下来值日。这是怎么回事啊。外道你不是除了二次元都不感兴趣的吗？ 还嘿嘿嘿地傻笑」

铃原横眉怒目地骂道。
虽然关于这事我有很多想否定的地方，但因为是妹妹让我脱离二次元的道路的，所以我无法反驳。

现在的我正在等山本同学从办公室回来。
昨天班主任下达了命令，为了在多功能教室面向小学生开展的朗诵会，我们必须留下来整理桌子。

「用不着那么生气吧？」

高波双手抱着后脑责备起铃原。
完全说得没错。
参加你的社团活动去啊。

「哈啊？ 你不是也说了要揍他一顿吗。揍啊」
「喂喂」

虽然知道你们羡慕我能和山本同学待在一起，但也用不着这么表露敌意吧，我如此想着。
同时我也在想，如果我没有妹妹而铃原又和山本同学关系很好的话，我也会不爽的吧，所以我决定了不和他计较。

「对不起。让你久等了」

精神饱满地从教室的门框跨越进来的纠纷的元凶。
双脚着地后胸部抖了一下。

一想到那个耀眼的笑容现在是对我展露的，就算是我也掩饰不住高兴的心情。

「关于多功能教室的整理啊。志愿者说时间来得及所以我们可以回家了」

然后是，突然到来的值日结束的通知。
虽然我并没有特别难过，但铃原那家伙露骨地张大鼻孔高兴的模样真令人来气。

明明我都给妹妹说了，因为会很晚回家所以饭就交给她做了。

「那、那么，再见......山本同学，回家吧」

铃原拿着书包朝门口迈出脚步，并催促我们回家。
算了，那本来也不是学生该做的工作。

那个白痴班主任应该也被其他老师说了很多吧。
不是和山本同学两人一起回家的悲伤，到家后就对着妹妹发散吧。

「好，那么就四个人一起走吧」

马上跟在铃原后面的是高波。
是个明明拥有能在县大会夺冠的实力，却因为没有干劲而流于平庸的家伙。
虽然我并不讨厌他这点。

「诶，大家会和我一起走吗？ 太好了！ 走吧走吧」

山本同学一边小跳一边走向走廊。
虽然铃原想说什么，但不想破坏山本同学心情的想法似乎更胜一筹，因此他只砸了下嘴就追了上去。

本日的收获，知道了山本同学是典型的团体破坏者。




「我回来了~」

回家后，因为应对始终围着山本同学转的铃原而疲惫的我，精神恍惚地看着摆在玄关的鞋子。

虽然感觉景色和平时不同，但有什么不同我也说不上来。
唯一可以肯定的是，家门的锁是开着的所以美优已经回来了这点。

暂时在客厅喝了一杯茶后，我打算回房间便登上了楼梯。

紧接着我听到了楼上的门打开的声音，然后是逐渐接近的脚步声。

「我回来了。今天的预定取消了」

我也变得能出色地做出回家的问候了呢，我一边自卖自夸一边爬完了楼梯，然而却没有回应。

当我看向脚步声停止的前方时我发现，

「啊，你好，欢迎回来。打扰了」

在那里的是，急忙低下头并洋溢着温柔感的女生。

「哦、哦、哦~。你、你好」

由于突然遇到陌生的女生，我不由自主地结巴起来。

怎么回事啊这位美人。
明明从体格来看和美优应该是同年的，但色气却相当惊人。
嘴唇与泪袋有着绝妙的厚度，没想到会有如此符合鲜活的人偶这一陈腐描述的人存在，真是足以改变世界观的冲击。

最厉害的是，有这些看法的我才和那个山本同学共处了一段很长的时间。

心脏跳动得好痛。
一见钟情指的就是这回事吗。

「呃~，那个。可以让我，进去那里面吗」

少女忸忸怩怩地看着，位于我身后的厕所。

「啊，不好意思」

我侧过身子，然后目光追随着通过的天使。
没让那么可爱的女生说让她进厕所这种话真是太好了。

「呼~......」

我仰躺在自己房间的床上。

然后长长地吐了一口气，来让心平静下来。

我自认，不是萝莉控。
虽然那个女生个子很小，而且有着极其适合穿硬核洛丽塔服饰的体态，但我并不是因为喜欢这点才看入迷的。

低头对我打招呼的举止。
不露声色地把长长的头发梳理到后面，既不会盯着看也不会移开视线，而是在内心保持着一定的距离。
就是这些，与我的感性十分吻合。

纯情可爱。
甚至将她评为天使的我却。

「撸一发吧......」

毫不犹豫地伸手脱下了裤子。

把那个女生，而且还是妹妹的朋友当作配菜来手淫能被允许吗。
虽然不知道，但我却躁动了起来。
再加上山本同学的胸部终究还是让我看到了。

我脱下内裤，让下体露了出来。
一想到妹妹和她的朋友在隔壁的房间，就有一股惊人的背德感向我袭来。

用手指缠上突然抬头的肉棒，并轻抚起来。

「嘶......哈~......」

刚才的那个女生，单看外表无疑是那种纯洁无垢的孩子。

但就算是那么美的人，也会在厕所里尿尿啊。

想着想着，我脑内的天使在中途就变得一脸淫荡起来。

脱下内裤。
露出别人看不到的部分。
然后，释放出黄色的液体。

用马桶喷出的温水洗净后，还会当场用手擦拭吧。
虽然不太清楚女生性觉醒的情况。
但那个年纪也会有感觉吗。

在擦拭的过程中偶然触碰到敏感的地方，然后沉迷于淫欲并堕入深渊，这样的事，如果那个女生做过。

「库......呼~......啊~......」

龟头止不住地变得粘滑。
好久都没对妹妹以外的人兴奋过了。

说不定能用美优以外的人撸出来。

我一边感受着发热上升的东西，一边加快了撸管的速度。

这个瞬间。

咔嚓一声。

我房间的门被打开了。

「什——！？」

想着是不是妹妹的朋友弄错房间进来了，我迅速地用被子盖住了下半身。

「哥哥......」

打断我手淫的人，是看起来不怎么高兴的美优。
她关上门，然后叉腿站在了不管怎么想都没能掩饰住现状的我面前。

被凛然的吊梢眼俯视着，我的下腹部反而因为危机变得更加兴奋了。

「说、说好的敲门呢！ 不是说了会注意的吗！」
「哥哥不是也说了今天不回来的吗」

美优在床前跪坐了下去，视线垂得比我还低。
虽然板着脸，但她似乎并没有生气。

「预定突然就取消了。既然有朋友来，给我说的话我明明会考虑一下的」
「......你是可能会吧。但我有无论如何不想被人知道的理由」

美优感到抱歉地低下了头。
算了，我隐约也看得出有隐情。

「是那个女生吗」
「嗯。她叫做遥。去上厕所的时候，见过了吧」

是见过了。
这有什么问题吗。
难不成认为我会喜欢上妹妹的朋友吗。

「然后因为我感受到了邪恶的气息，所以就来了这里」

事实确实和你说的一样，对此我非常抱歉。

「总之，突然过来是突然过来的理由的」

美优莫名地端正了姿势，并以朝上的视线的看向我。
她先是盯着眼睛看，然后看了眼被子的中心部，最后又和我对视了一眼。

「站起来」

听到要求，我老实地服从。
虽然下半身处于全裸状态，但我已经习惯了被妹妹看到。
除了她的朋友在隔壁房间这一附加要素以外。

在因为紧张而变得不软不硬，而且还晃来晃去的我的肉棒前，美优抓住我的腰，并抬起了头。

「射出来」

美优用认真的语气说出的话震动着我的耳膜，我的老二也因此抬起了头。

在朋友的隔壁，妹妹竟然会命令我把欲望发泄出来。 