========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-05 12:44
==========================

这里本该是最能让人放松的地方。
从公元前延续至今的历史之中，独自承担人类安宁的这个浴室，我明明相信这里就是安息之地的。

「美优......」

坐在凳子上，冲净洗发水的美优。
将长发理到胸前，轻柔地抹上护发素然后冲洗的姿态甚是妖艳。
不禁让人忘了她的年龄比自己小，甚至还是有血缘关系的家人。

至少，我的身体早已忘记美优是我的妹妹。
这点从随时都有可能推到美优将精子射在她小穴里的这个生殖器官就可看出。

那天，我否定了美优的「你是想让我怀孕吗？」这个问题。
实际上，我从未想过和妹妹成为恋人或者夫妻。
只不过游戏里除外。

虽然我已经拿美优当做配菜撸过了很多次，但我的伦理观至今仍避讳着近亲相奸。
在思想上，我一直都在否定和妹妹做爱。

尽管如此，本能还是支配了肉体，就像是不把这样的理性放在眼里一样。

「我、我......！」

我扶着浴池边缘挺起了上半身。

必须赶紧让发热的大脑冷却下来。
否定和妹妹做爱这种想法的应该是本能才对。
而不是什么伦理道德。

作为一个哥哥（人），这样的纠葛就不该存在。
这样的我呆在旁边，美优的身体可是会有危险的。

浴室是个危险的地方。
在这里谁都会脱下皮囊。
展露生物原本的姿态。
这对本能来说简直就是如鱼得水。
要用理性控制根本就是徒劳。

「我要，出去了——」

话还没说完，美优就剥夺了我的发言机会。

「怎么了？」

美优一边用沐浴皂涂抹海绵一边歪起了头。

「是要帮我擦洗身体吗」

乘着海绵起泡的声音。

恶魔的低语随之传来。
代替我内心的邪恶，美优煽动起我那充斥着性欲的本能。

「啊，诶」

疑念、混乱、怀疑。
所有的要素，都被美优诱人的身体吹得烟消云散。

「是、是啊。后背之类的......」

我毫不遮掩高耸的阳物，一从浴池出来，我就绕到了美优的背后。

吹弹可破的肌肤让人移不开视线。
虽然每天都会护理，但美优之所以会有这般美丽的白色，主要还是因为她深居简出的体质。
即使是夏天我也从未见过她晒黑的样子。

与娇小的身材相比，她有着锻炼紧实的肌肉，与生俱来的长腿。
也难怪她会对我说「想要女友的话就去锻炼肌肉」这种话。
美优自然也付出过相应的努力。
能将茁壮成长的果实塑造成型可不只是因为年轻。
只是从背后来看，也能看出坐在凳子上的美优有着良好的坐姿。

「给，海绵。全身就拜托你了。敢用手碰的话我会发火的」

美优转过头来把海绵递给我后，便对我投出锐利的视线。

娇艳欲滴的黑发。
让人直咽口水。

现在的她有着一起泡在热水里时没有感觉到的妩媚。
为了保存这份妩媚，我小心翼翼地用泡沫洗去她身上的污垢。

为什么我会在做这种事呢。
我的脑内如此想到。

本来我是打算逃出去的。
回过神来却发现自己在听命行事。
这与她有恩于我或是我有愧于她都没有关系。
而是我无论怎么挣扎都无法违抗美优。

这个性欲也是如此。

感觉大脑都要失常了。
她就在我触手可及的地方啊。
毫不夸张地说，只要抱住这份温暖、这份柔软，我肯定就会射精。

让海绵滑过手臂，接着擦洗背部，再从腰部到腹部，最后是大腿。

「胸、胸部要，怎么办」
「和前面一样就行了哦」
「就算你说和前面一样，那个。像是乳沟那里，尖端那里。也是不同的吧？」

在胸部积汗最多的地方，必须要拨开那个巨大的肉块才能擦洗。
然而对于被警告不要用手碰的我来说根本就无法下手。

「这样就可以了吧？」

美优用自己的双手把左右两边的乳房拨开，给我留出了足以放入海绵的空隙。

见状，我的肉棒一下一下地跳动了起来。
虽然我非常理解你想被那个夹住的心情，但现在还是冷静下来吧我的老二。
我现在可没有沉浸在这种妄想里的余裕。

「尖端那里，不要让海绵碰到哦」

美优宣告的追加条件。
这是对我提出的要求，就算使用海绵也不可以刺激乳头。

贫乳敏感巨乳钝感，这是二次元的固定说法。
虽然我觉得只是海绵碰到一下应该不成问题。
但对于变得如此慎重的我，她还是特意命令不要让海绵碰到，也就是说她害怕只是触碰就会有感觉吧。

难道说，那里已经被开发过了吗。
不仅长得如此硕大，而且还会感到快感和过敏吗。

「知、知道了......」

这样根本就是修行。
犹如将心放空的禅道。
虽然不可能做到四大皆空，但我还是尽量无视大脑里出现的想法吧。

稍稍绕到右边，从肩膀旁边伸手去擦洗胸部。
小心翼翼地，只用泡沫去擦洗，但是不要凝视胸部，也不能大喘粗气。

「接下来，擦洗小腿」

美优伸直双腿，并往后拉开凳子指示我到前面去。
即使看见我那翘到与腹部几乎贴在了一起的阳物，美优也没有在意。

从膝盖到小腿肚，我全都给她抹上泡沫。
就连如同芭蕾舞演员一般伸直的玉足也是。

不禁让人有种成为了奴隶的感觉。
就像是对女王大人言听计从的男仆一样。
命令我舔的话就会高兴地去舔。
就如同狗一般。

不如说，我想舔。
无论是脚趾之间，还是胸部的尖端，亦或是还没有擦洗的，湿到在内裤上留下污迹的重要部位。

「唔咕......、美、美优！ 已经，擦洗完了......！」

我用力摇了摇头来驱赶污秽的想法。

美优的身体遍布泡沫。
无论哪里都很光滑。
只要挺起腰部，在哪儿我都能射精。

啊啊，已经，不行了。
我满脑子都是和美优做爱的想法。

「洗完了？ 哥哥你平时也是，不洗屁股和大腿内侧的吗？」
「洗倒是会洗......」
「那么就还没有结束对吧」

从凳子上站起来后，美优便跪到了地上。

接着她打开双腿，微微前倾。
在四肢着地后摆出上半身支起来的姿势。

妖艳的背部具有一种曲线美。
臀部和腿部的肉度恰到好处。
她用眼神再次指示我到背后去，并瞪了一眼让我快点。

在这个姿势下，如果我也跪下来的话就能从背后插入。

只要用双手牢牢抓住美优的腰部，再将这个血脉偾张的阴茎拧进去，不用几下我就能射精。

「嘶......啊......哈~......」

我的心跳个不停。
大脑也变得一片空白。

「美优.....我......我可以......插进来吗......？」

映照在镜子里的我满眼都是血丝。

像这样诱惑我。
你就这么想和哥哥做爱吗。

我可是无所谓的哦，无论怎么做都行。
接下来就是暑假。
双亲也不在。
每天从早到晚都能做爱。

好想和美优做爱。
好想在这个妹妹的里面射出来啊。

「怎么可能可以」

美优用低沉的声音如此回道。

那么至少让我撸一发吧。
就算只是从后面对着这个姿势射上去，也肯定会让人舒服到升天的吧。

「动作快」

受到美优的催促，我在思绪混乱的情况下，只有身体听从命令开始擦洗起美优的身体。
从大腿内侧到臀部，再到介于两者之间的，重要部位。

把手臂伸到胯下。
只用泡沫接触。
不能太过刺激女性生殖器。
要做到用热水冲洗的时候能保持清爽。

在意识朦胧间，就连后门我也打上泡沫。

并擦洗了一遍。
原本那里残留着美优的大量蜜汁。
但最终都被她用喷头冲掉了。

顺着肢体滑落的，热水与泡沫。
饱含美优的精华的溶液。
若是流入排水口前的现在，若是才冲洗过美优的身体的热水。
那就还含有许多美优的成分。
只要将其喝下，应该比玛卡或者锌之类的补品更能增加我的精液。

该死，我为什么老在想这么蠢的事啊。
这已经不是人干的事了。

「啊~......」

结果我还是只能眼睁睁地看着泡沫被无情地冲走。
在性欲和理性互殴的情况下，光是这样我就已经竭尽全力了。

「谢谢」

美优对我道了一声谢然后泡进了浴池里。

够了。
出去吧。
回房间手淫去。

「哥哥，你要出去了吗？」

对于打开浴室门锁的我，美优抛来一个难以理解的问题。
擅自闯进来打扰我洗澡，甚至还打扰我手淫的明明是你。

「我先回房间休息去了」

如果手淫再被打扰，我可是会抓狂的。

等到擦干身体，吹干头发之后，我要躺在床上尽情地疼爱这个肉棒。

好想早点开始手淫。
好像早点射精啊。

我关上浴室的门，把手伸向毛巾。

然后放松下来。
思考能力也随之恢复。

——这样，真的就可以了吗？

美优是在让我回去泡澡。
那个问题应该是这个意思。

而且美优会和我一起泡。
毕竟她都赤身裸体地和我呆在了同一个空间里。
明明这样的奖赏就摆在眼前，我为什么不接受？

的确，这有可能是陷阱。
如果我现在回到浴室，她肯定还是不会让我射精。

但是，那又如何。
射精之后只会就此结束。
只不过是变得一身轻而已。
别的什么都不会留下。

这是不惜放弃和美优泡澡也要优先的事吗？

不。
绝对不是。

「......身体、有些着凉。果然还是泡一下吧」

我再次打开了浴室的门。

「是吗」

听到我这么说后，美优便屈膝腾出了前面的空间。

似乎是让我到那里去。
于是我也蜷缩着泡到了浴池里。

热水哗啦哗啦溢出的浴池。
要装下两个人果然还是有些勉强。

「那个，我可以问一个问题吗」

虽然我一直都是听命行事。
但事情到了这个地步，就算是我也看得出来有些异常。

「什么？」
「我感觉你今天，异常地积极。如果这不是我的错觉的话」

来自美优的身体接触如此过剩就很奇怪。
即使是以前的美优也不会这么黏人。

「嘛啊，应该不是你的错觉吧」

美优一边整理用发夹扎起来的头发一边答道。

「是有，什么理由吗？」

我这么一问，美优的表情就露骨地变了。

「呼~嗯。是没错」

美优眯起眼睛死死地看着我。

「果然是这样啊」

美优的回答暧昧不清。

我知道的话也就那样。
不知道的话也不打算告诉我。
就是这样的应对。

坐在我的大腿上，给我有污迹的内裤，一起洗澡。
究竟是有什么理由，才会给我这些奖赏啊。

「想要更多？」

听到美优的话，我的心脏和肉棒都跳动了一下。
虽然被看透内心这种事，现在也没什么好惊讶的。

但我没想到美优竟然会说出，想要更多这种话。

「毕竟哥哥是，对妹妹发情也不会有任何疑问的废柴呢」

在水面之下移动的肤色。
是美优的脚，伸到了我的股间。

「啊......！」

男人最重要的部位遭到了，若无其事的践踏。
包皮系带被踩来踩去，让我欢喜得为之颤抖。

「美优，那种、地方......啊啊~......！」

我那已经濒临爆发的肉棒，被美优的纤纤细足来回蹂躏着。
从根部到龟头，力道大到让人作痛。

她的踩法相当粗糙。
下脚根本就没有打算让人感到舒服。
充其量只是蔑视、贬低我的行为而已。

不过比起快感，我更多的是觉得喜悦。
明明我应该不是受虐狂的。
我却止不住地对，被美优施虐这种事感到欣喜。

「真是，诚实的身体呢」

美优的脚部动作发生了改变。

她抬开脚心，转而用大脚趾球来搅动肉棒。

接着进行接触的是，美优的脚趾头。
时而将翘起的肉棒横向放倒，时而从上方摁住。
在百般玩弄之后，她把杆部夹到了脚趾之间。

脚拇趾和二趾一下子打开，用着纯粹的，既没有肉褶也没有爱液的沟壑搔弄起冠状沟内侧。
虽然娇小的美优用脚趾最多只能夹住半圈，我那完全勃起的肉棒。
但光是这样就已经足够。

只用脚趾，就能搓揉包皮系带。

「啊啊啊~~......啊~啊！！」

美优的脚，在撸着我的肉棒。
与用手撸相比，快乐的质量明显不同。
物理上的快感再加上，踩踏带来的羞耻让我的身体逐渐变热。
不妙，我说不定更喜欢这样。

「哈~，哈~，啊~~啊啊啊......美优，好舒服~......啊~啊啊......啊，啊啊！」
「喘得太厉害了。就像女生一样。在回响这么厉害的地方发出这种声音，会不会传到客厅去啦？」

在斥责我的同时，美优也没有停下脚部的动作。
已经，什么都无所谓了。
管他谁能听到啊，只要舒服就行。

「妈妈他们不在真是太好了呢」

在冷淡的面孔深处，隐藏着愉悦的微笑，让美优的表情看上去十分妖艳。

就在这个瞬间，我理解了。

我这一生恐怕是，已经无法靠美优以外的人射精了吧。

而且要不要让我射出来还得看美优的心情。

「美、美优，我已经，要、要射......要射了......！！」

从一下一下跳动收缩的肉棒上，美优突然抬开了脚。

「啊啊！ 美、美优，怎么这样......我已经，要......！！」

忍住不射简直是强人所难。
如果不射出来，不通过美优射出来的话，后果将不堪设想。

「美优......！」

身体擅自压在了美优的身上。

我用手拿着美优的一条腿，另一条用膝盖顶开。

然后将濒临射精的肉棒对准她的私处。

「哥哥，不行」

美优冷静地劝告我。

我也知道，这种事不行。
更何况她还是，我的亲生妹妹。
是年纪比我小，又还没有男性经验的女生。
中出什么的，自然是理所不容。

「美优......我、我要插进去......要插进去了」

我用力挤进了小缝缝里。

紧接着，大量充血，变得敏感的龟头就感觉到了什么。

滑溜溜的那个，毫无疑问是。

「已经......湿了......！？」

明明才清洗过。
美优的小穴里，却又溢出了大量的爱液。

「不可以插进去哦」
「美优，我知道了。想要的，是美优才对」
「哥哥，听我说」
「都湿成了这样。触碰我的阳物，美优也很兴奋对吧」

否则就无法说明这个状况。
是美优希望被袭击啊。
所以才会像这样诱惑我。

因为天生不会轻易开口。
所为了让自己被侵犯，她才会将我的理性破坏到极限。

「哥哥」

她的声音清楚地传进了我的耳里。

她的脸庞清晰可见。
既没有哭泣也没有生气。
她的表情还是刚才那样。

在只有入口交合在一起的状态下相互对视的，哥哥（我）与妹妹（美优）。

「......今天，是危险期」

美优轻轻把手放在我的肉棒上。

「哥哥的精液很浓。我大概会，受精的」

接着美优的手顺着杆部滑动，然后轻轻摸了摸自己的下腹部。

「......我还，不想怀孕」

美优并没有激烈地反抗。
因为她知道就算不挣扎，最终我也不会做什么。

相较于这个裸体与裸体交叠的场面，心灵的距离并没有缩短。

在只回响着喘息声的室内。

我无力地撤开了，略微让肉棒插进美优裂缝里的腰部。

「嗯，谢谢」

对我的暴行不搭调地道了一声谢后，美优就抱着双膝缩成了一团。

没能做到。
无论是插入也好，还是这么拜托也好。

在美优说今天是危险期的时候，我的内心甚至都萌生了想要射在里面的冲动。

通常来说，即使对方是恋人，在被暗示有怀孕的风险时都会犹豫要不要插入。
明明至今为止我都没有想过要让其他女生怀孕。
但也不知道是吃错了什么药，我居然想要对处于危险期的妹妹中出。

「差不多该出去了吧」

对于美优的提案，我原本打算回答说想要留下来舒口气。
但对于做了那种事的我，美优又下达了命令让我给她吹干头发，结果到最后我都没能违抗她。

「哈~......」

我大字躺在床上。
感觉天花板好远。

好想手淫。
但又不想手淫。
这种矛盾的情欲萦绕在我的心头。

对于已经翘到腹部的这个阳物，我不想只靠手淫来平息。

就算射出来美优也不会喝下。
难得积攒了这么多的精液。

好想让她喝下。
再贪心一点说，好想让她含住。
如果是在她口交的过程中射精，我应该会射出美优的嘴装不完的精液。
好想将肉棒顶到喉咙深入，然后看着作噎的美优啊。

欲求越来越强。
果然只有手淫还不够。
至少得用上飞机杯才行。
而且光是有段时间没用这点，就能给人一种特别感。

抽屉里还剩一套，飞机杯和润滑液的套装。
我在床上铺上毛巾，把飞机杯放在上面，并倒入润滑液。

充分加热后再享受是最好的，但是我已经等不下去了。
在浴室插入美优的阴道口的记忆不断复苏。
我的阴茎就像漫画里的效果音形容的那般生猛。

我脱掉裤子和内裤，像袭击一样扑向了飞机杯。

「哈~.....啊......唔......美......美优......！」

沉下腰，将肉棒插入飞机杯里后，我就再也控制自己的性欲了。

「美优......好舒服啊......」

钻进去后，蜜汁随之溢出。

就和今天的美优一样。

橡胶材料被撑得胀鼓鼓的。
感觉飞机杯比平时还要紧。

「啊，啊~~啊，美优......好棒......！ 好棒啊......嘶！」

床吱吱作响的声音，让我的脑海中浮现出真的在和美优做爱的情景。

和美优做爱好舒服。
我好想和她做一辈子啊。

「美优，美优......！！ 啊~，射了，要在里面射了......！！」

对美优的中出。

我梦寐以求的愿望，总算要实现了。

「哥哥，吵死了！」

砰的一声，门被打开了。

吓得我停下了腰部的动作。

不好，发出太多声音了。

全部都被，她听到了吧。

「真是的。你以为现在几点了」

抱着胳膊生气的美优。

很抱歉深更半夜还这么吵。
不过重点是这个吗。

「抱、抱歉」
「姆」

美优走到床边蹲了下来。
然后观察起，在阴茎插在飞机杯里的状态下，以正常体位停下来的我那悲惨的下半身。

「这个是我吗？」

美优用食指戳了戳飞机杯。

「对、对不起！！ 这样的对你很失礼吧！！ 我马上就去丢掉！！」
「啊，又没什么」

我从床上飞奔了出去。
并把打算制止我的美优留在了原地。

在把飞机杯摔一般地扔进垃圾桶里后。
我用热水洗掉杆部整体沾满的润滑液，然后回到了自己的房间。

此时的美优正以少女的坐姿坐在地上等着我。

「真的非常对不起」

我一个劲地低头道歉道。
自己被当做飞机杯来对待，就算是美优也不会觉得舒服吧。

「下次要保持安静哦」

美优并没有对用飞机杯来代替自己感到生气。
不过从用嘴为我处理精液的时候起，对待方式就已经和飞机杯没什么两样了，所以她的反应要说自然倒也算自然。

「那个......」

面对着下半身裸露，尚未从勃起状态下解放的肉棒，美优没有一丝动摇。

「还有，别的事吗？」

我捡起脱扔在地上的裤子坐到床边后，便不露声色地遮住了私处。

对于我的疑问，美优捏住睡衣的双肩处，然后轻轻地提了起来。

「这个」
「嗯？」
「新买的睡衣」
「哈、哈啊」

诶，什么。

只有这样？

就是为了说这个才来这里的吗？

「你觉得怎么样」

她用礼貌的语气问道。
美优的睡衣是，类似丝绸的薄布料制成的上衣与短裤套装。
染上的些微淡粉色，完美地塑造出美优被睡眠内衣支撑着的巨大胸部，尽管比不上针织物但也基本构成了乳袋。

「我觉得，很可爱哦。非常适合你」

不过我最真实的感想是，「好色情」这点。

「那就好」

语毕美优就霍地起身离开了房间。

又是这种模式。
难道说，我很吵也只不过是借口吗。

她果然是故意不让我射精的吧。
虽然不知道这是为什么。
但是被戏耍到这种地步，就算是我也会心有不甘的。
要不干脆就这样手淫马上射精，然后破坏掉美优那莫名其妙的意图吧。

但是，光是这样就行了吗。
被迫忍耐到这个地步，睾丸也濒临破裂。
结果只说一句「我擅自射精了」，我也得不到任何优越感啊。

既然如此，我还不如继续忍耐。
直到美优睡觉为止，我也不手淫。
中出确实是不行。
让女生怀孕这种事，对我来说还没有承担责任的能力。

但是除此之外，大部分的事做了都能得到原谅。
应该是吧。

对此我有种谜之确信，只是做点色色的恶作剧，美优应该也不会生气。

因此我才会自行封印手淫。
然后等美优睡着，我再把肉棒塞进她那毫无防备的嘴里，并强行在里面射精。
射出大量的，让美优的嘴装不完的精液。
美优不喜欢弄脏床和衣服，所以她只能选择喝下。
不管被射进多少精液也好。

行得通。
总感觉，今天行得通。

因为你看啊。
就连差点侵犯她的我，美优也是淡然对待。

所以我应该能让她喝下。
我的精液。

光是想象考珀液就流个不停。
现在可不是穿内裤的时候。
我就在没穿的状态下，老实地在床上等美优睡着吧。
只要我不手淫，美优就妨碍不到我。

「哥哥」

轻快的敲门声响起。
果然来了吗。

不过不好意思。
虽然没穿内裤，但我并没有在手淫。
你的行动纯属白费。

赢了。
我总算赢了美优一次。

走进房间，看到我什么都没有做的美优会说什么呢。
真是期待啊。

「你要，睡了吗？」

她突然从门后探出头来。
美优这家伙，内心肯定很慌乱。

「也是啊。虽然有点早，但我还是睡觉吧。毕竟明天一早就得把房子让出来，所以我想趁现在多休息一下」
「太好了。那么我就打扰了哦」

语毕她就踏入我的房间，并关上了房门。

手里珍重地抱着常用的枕头，美优来到了我的眼前。

「————哈......？」

枕头？
为什么，会带着这种东西？

「哥哥，往后退一点」

美优要求我，在床上留出空位。
让我在这张床上。
创造出能让她躺下的空间。

「诶？ 诶？ 诶？」
「快让开」
「是」

在美优的催促下，我让出了床的半边给她。
然后美优就把枕头放在那里，毫不客气地钻进了被子。

「我可没有穿内裤啊......」
「嗯」

美优把身体挪到了床的正中间。
美优也知道我直到刚才为止都在手淫，而且还没有射精，所以她应该也明白我的阴茎正处于完全状态。

这家伙还正常吗。
先前在浴室做了类似的事可是差点被侵犯哦。

「哥哥」
「啊，在。有什么事吗」

在极近距离抬起来看向我的大眼睛。

啊啊，好可爱。
我的妹妹真是可爱极了。

「你明白的吧」
「诶？」

对于感到困惑的我，美优又扯起自己的睡衣给我看。

「这个，是新买的衣服。我很喜欢」
「是」
「敢弄脏的话我可饶不了你哦」

美优用阴暗的眼神瞪着我。

那你干嘛不让我撸一发啊。
你不喝也行，但你起码给我一点时间让我射出来吧。

美优再次拉近距离与我紧贴在了一起。
在这个状态下，就算我忍着不手淫也会落得梦遗的悲惨下场。

而且我没有穿内裤。
受害最大的肯定会是美优的衣服。
早上起来后，精液肯定会把睡衣浸湿到颜色都变了的地步。

我还是背对着她吧。
这样一来刺激也比较小，就算梦遗也不会弄脏美优的衣服。
只要我不做奇怪的梦，然后袭击旁边的美优就行。

「啊」

看到床头的小架子，我不由得发出了声音。
进入我眼帘的那个是，和佐知子用剩的东西。
被包装成正方形的那个小道具，激起了我强烈的好奇心。

「美、美优」

我再次翻身睡向另一侧，与美优面对面。
这让她眨起了可爱的眼睛。

「这里有这样的东西......」

我用双手的手指拿着那个给美优看。
美优一动不动地眨了一会儿眼后，就轻轻地将其捏着拿了过去。

「是安全套呢」

主要是男女做爱时，用来避孕的东西。
应该说这就是唯一的用处，而我将其递给她的意图不言而喻。

「哥哥」

反复看了几次安全套后，美优把视线转向了我。

「这是出于什么意图交给我的」

美优的提问。
答案她应该是心知肚明的。

「这个是，那个，吧。想、想做......之类的......」
「嗯。这个我知道。可是为什么？」

接着问的问题让我很困惑，然后，当我理解这个问题的意图时，我才醒悟过来。

我之所以把安全套递给美优，是因为我想和她做爱。

那么，我为什么会想和美优做爱呢？

答案当然是，因为我想解放这个积攒过多的性欲。

理由仅此而已。
仅仅是因为欲望的驱使，我才会渴求妹妹的身体。

我当然喜欢美优，作为一个女性也很尊敬她。
虽然我是这么想的，但这样不就和刚才一个性质了吗。
和把飞机杯当成美优摆动着腰的，那个自我放纵的手淫又有什么区别。

「抱、抱歉」
「为什么道歉？ 请用言语表达清楚」

美优的语气中没有丝毫怒气。
是藏在了看不见的深处吗，还是无语到生不起气来呢。
不管怎样，我该做的事就只有一件。

「想和，美优做。因为积累了很多。想到通过美优射出来的话，应该会很舒服吧。我......」

无论想发泄多么变态的欲望，我都没有想过要伤害美优。
在浴室差点侵犯她的时候也是如此。
明明我必须要感谢美优才行的，可为什么我总是在对她发泄性欲啊。
明明就算被禁止射精后再被煽动，我也应该重视女生的尊严的。

「呼姆。嘛啊，说出来就好」

美优把安全套推回到我的胸上。

「我不会做爱的。因为是妹妹」
「诶？ 啊啊，嗯。说得没错」

啊嘞？
我是被原谅了吗？
不只是把飞机杯当做美优来用，就连把美优当做飞机杯来用也被原谅了？

「遥控器呢？ 把灯关掉」

在美优的催促下，我关掉了房间的照明。

黑暗之中，我和妹妹两人正躺在床上。

在收手缩起身子后，美优就紧紧地贴在了我的胸口上。

好、好可爱。
闻起来好香。
但是，为什么在这个走向下会拉近距离啊。

搞不懂。
虽然搞不懂，但是好可爱。

「美优，至少，让我穿上内裤吧......」

美优的腿搭在了我的大腿内侧上。
这样子我根本就无法动弹。
裸露着下半身睡过去的话，我绝对会梦遗弄脏睡衣的。
而且量还会多到异常。

「美优？」

注意到的时候，美优已经安然入眠并发出了平稳的鼻息。

想到有可能是装睡，我就稍微戳了一下胸部来吓她，可我却没有得到任何反应。
即使是从扣着扣子的缝隙处把手指伸进去，睡美人也没有醒过来。
明明唯独胸部被摸是绝对讨厌的，她却连一下都没有动。

美优有这么容易睡着吗。
我都不知道呢。
不过也是，毕竟兄妹又不会一起睡觉，不知道也算正常。

「嗯嗯......总感觉......」

把美优的头抱在怀里，就感觉非常安心。
简直不敢相信直到刚才为止性欲还如同怒涛般涌来。

洗过没多久的头发的味道。
若是平时的话我明明会感到兴奋的。

现在却只觉得，很舒心。

开始困了。

明明下面还那么精神的。

眼皮好重。

美优。

闻起来，好香啊......。




「——呼啊......嗯~」

再次睁开眼睛是在，眼皮被朝阳刺激到的时候。

一下子就睡着了。
明明那么兴奋的。

在我的怀中，美优还睡着。
长长的睫毛，直挺的鼻梁。
嗯。果然这些，是属于美少女的特征。

......现在的我，难道不是超级幸运的吗？

「嗯......啊嘞......？ 是哥哥啊......」

睡眼惺忪地看向我，公主大人终于醒了。

「早上好」
「早上好......」

美优抓住我的衣服，然后把脸蹭了上来。

这个，真的是美优吗。
内在是不是和别人调换了啊。

「唔~嗯......哥哥......为什么你会在我的床上......」
「这是我的床哦。美优真的是，很难起床啊。」
「呼诶？」

美优缓缓抬起头来环顾四周。
眼里所见的是美优所不熟悉的房间。
被子的颜色不同，床上也没有摆放靠垫。

「哈——糟了！！」

美优猛地掀开被子坐了起来。
才起床的美优最先确认的就是，哥哥（我）的肉棒。
作为女生这样是不是有些不合适啊。

「......没有射出来？」
「幸运的是。我睡得很香所以没有做奇怪的梦。而且也没有撸」
「是吗。真了不起呢。不过嘛，光是这样我可没打算原谅你」

将被子踢到脚边后，美优就骑在了我还裸露着的下半身上。

而且还眯起了眼睛。
这次是真的感觉到了怒气。

「诶，我是，做错了什么吗！？」
「也是呢。你一直都是一副。不记得做过什么的态度呢」

既然如此，你倒是更明确地斥责我啊。
放出色情诱惑又让我忍着不射精这种惩罚，对我来说可是无异于奖赏哦？

「哥哥你啊」

美优把一只手伸到我的旁边，用另一手按着我的胸口。
在重力的作用下愈发突出的胸部有着破坏性的色情度。

「揉了我的胸部后，你说过为了赔罪什么都愿意做的吧」

前天晚上，在美优被健康检查的结果打击到睡着的时候，我利用她赖床的毛病揉了她的胸。

对于胸部太大而感到自卑的美优来说，那应该是比私处被摸还要更加无法原谅的事。

「你是在为这事生气吗？」
「是这事也让我生气」

我还做错了其他什么事吗。
但是，只有这次我是真的怎么挖掘记忆都没有头绪。

「呐，哥哥。什么都愿意做这句话，不是骗我的吧」
「当、当然了！ 只要是美优的要求，我什么都愿意做！」

虽然叫我去死的话我也不可能真的去死，但美优应该也不会下这种命令。

「至今为止哥哥已经被我帮过了很多次」
「是，如你所说」
「也被我训过了很多次」
「与事实无异」
「所以像是报恩之类赔罪之类的，迟迟无法做到应该让你很过意不去吧」
「我完全无法否定呢......」

只要美优开口，我什么都会去做。
毕竟她都为我做了那么多。
我也不可能说做不到。

「哥哥，什么都愿意做这句话的意义，你真的理解吗」

美优把脸靠近过来，然后用手指猛地按下了胸骨的中心部位。

「是什么事都愿意哦？ 不管我下达什么样的命令。你都不会违抗。而是乐意服从。同时不允许顶嘴。也不允许质疑。更别说拒绝了，这一辈子都不可能允许」

美优的声音越来越吓人。

作为生物的本能告诉我。

这个情况，可能很不妙。

现在我应该反抗。
不管她过去对我有多少恩情。

只有这事我不能和她约定。

这是最后的坚守机会。
如果是现在的话，我还能扳回一城。
还能让她放宽条件。

「啊啊......」

赶紧说点什么。
绝对不能对她言听计从。

「哥哥，我最后再确认一次。从今天起的两天内，哥哥要听从我的命令。不管你有多么不情愿。也不管那是多么危险的事。作为无口的奴隶，都要绝对遵守」

不行啊。
快说不。
就算不得不接受，也要让她做出让步，同意附加条件。

现在做出承诺的话，我就再也没有回头路了。

说不定，就连为人之道也回不去了。

「如果你打破约定的话。我就再也不会，向哥哥拜托什么了」

这话猛地扎上心头。

从今往后，美优再也不会来依靠我。

这样的人生简直就是地狱。

美优现在肯定也是以我会点头为前提在说这些的。
这也是为什么，到昨天为止她都在对我进行射精管理的原因。

「知道了。我和你约定」

所以我说了。
说出口了。

面对美优抱有的无名之怒，以及从中而生的期望，我必须有所回应。

「不愧是哥哥。回答得很好」

美优一脸满足地露出些许微笑后，便下床来到了门边。

「最初的命令。两天内，在我说可以之前禁止射精。就算是梦遗也不行。虽然是自我申报制，但你就算说谎我也能看出来」

开门到了走廊后，美优又探出头来看向我。

「明天的18点请准时回来哦。在那之前只要不把精液射出来随你做什么都行。那么到时候见」

砰。

门被关上了。
留在床上的我，只能无可奈何地看着这个生龙活虎的阳物。

「还是穿条，不显眼的裤子吧......」

也不知道等到明天18点的时候，大量积攒的精液将会用来做什么。

最关键的是，我到底是做错了什么啊。

只有不安弥漫在心中的夏日早晨。

为了度过不能射精的一天，我走出了家门。 