========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-12 12:25
==========================

目光追随着间隔排列的行道树，健步如飞地走在路上。
这样的自己宛若他人。

如果是几个月前的我，那就只是意气洋洋的恶心宅而已。
但是多亏有美优为我挑选衣服，还为我介绍不错的美容院，再加上锻炼肌肉的成果。
等我注意到的时候世界已然改变。

我再也不会在意他人的视线，就算被搭话也不会再紧张。
曾经那个自我评价极低的我，光是和人说话就会对自己的存在感到羞耻。

反正自己很恶心，衣服很土，话很无聊，举止也很可疑。
不过当这些逐一得到改善后，过去看着别人时觉得很厉害的日常对话也随之变得简单，不禁让人感慨道「原来我也是普通的人类啊」。

......如果不会对亲妹妹产生性兴奋的话，我毫无疑问就是一个普通的人类。

但对方毕竟是那个妹妹。

我当前的目的地是最近的车站。
虽然平时我都会骑自行车前往，但用走的其实也不是很远。
再说我今晚要在外过夜，骑自行车的话就必须找停放处，所以也只好作罢。

脱离熟悉的道路，我走了不同的路线。
反正我有的是时间。
而且运动应该也能让性欲更早地发散掉。

休息日我都是把时间用在御宅爱好上，宅在家里不是玩游戏就是上网，所以一整天让我在外面玩也只会感到为难。

不过幸运的是，我并非无事可做。
我必须推进铃原推荐的手游，还得提升网游的等级。

所以晚上我打算在网咖度过。
在此之前，我就去电器商店看看电脑配件吧。

住宅区到车站之间，有一条公寓楼开始增加的大路。
道路中途会经过一条大河，让自行车在桥上待机的学生零星可见。
而在这个用现代人的眼光来看可以说是被田野风光环抱的地方，还有一个很大的公园。

虽然听起来不错，但也仅此而已。
这里不仅没有娱乐设施而且离学校也不近，再加上相隔几个车站的地方还算繁华，所以根本就没什么人来玩。
即使在公园里也就只有家庭成员或者情侣坐在长凳上，对于总是路过的我这个本地人来说，这里也不过是陌生的土地而已。

不过景色很棒。
看着就很舒心。

受美优所扰而攒下大量性欲后一直处于半勃起状态的肉棒，现在也逐渐软了下来。

「......好大的公寓啊」

眼前矗立着一栋，与这个街道的景观显得格格不入的高层公寓。

去车站倒是不算方便，不过去超市只需要走一小段距离，所以总的来说还算不错。
尽管这附近的地价不高，但能住在这种公寓里的应该都是相当有钱的人吧。

被重叠门隔离且会自动上锁的入口处。
由于有人从建筑物里出来，那个门随之打开。

紧接着传来一阵薄底夏季靴踩踏地面的声音。
那是一个胸部很大，扎着马尾的女性。
本以为是个有钱的阿姨，结果却是个身材性感的大姐姐。

「——诶，山本同学！？」
「啊啦。是外道君啊。你好」

没想到居然是熟面孔。

之所以回家的方向相同却没有在上学路上遇到过，原来是因为她住在这样的地方吗。

「你、你好」
「呼呼呼。总感觉，外道君变得成熟了呢」

山本同学双腿并拢站在了我的面前。

「多谢夸奖」

这主要都是打理头发、锻炼身体的功劳，而姿势则是受美优的影响原本就不算差。
所以只要穿着得体，就算偶然遇见山本同学这样的美人我也可以畅通无阻地对话。

还好有改善自己。
谢谢你美优。
虽然我现在并不知道是做了什么惹得她生气。

「外道君接下来是要去哪里玩吗？」
「被美优赶出来流浪中」
「啊啦啊啦。难道是吵架了吗」
「不清楚但是惹她生气了」

和吵架还是有点不一样的吧。

「山本同学呢？」
「去接我的弟弟们。父母这个周末要去旅行不在家，所以托我照看一下」
「你家也是放任型家庭吗」

大人应该是没有暑假的吧。
难道是有什么方便休假的制度吗。

我和山本同学并排走着。
目的地似乎一样。

「山本同学的弟弟吗。想必长得很帅吧」

毕竟有这种颇显成熟的美貌基因。
肯定是个高高瘦瘦的美男吧。

「完全不是。长得只有这么丁点高。是个很像女生的家伙」

山本同学以挂在肩上的小包作为参照，然后把手置于下方摸了摸空气。

「所以我经常让他女装来玩」
「好过分的姐姐啊......」

虽然山本同学在学校就像天使一样对谁都很温柔。
但是在家绝对是独掌天下的统治者吧。

让我和这么优秀又漂亮的姐姐一起生活的话，我也不觉得自己能够反抗。
毕竟面对美优我都抬不起头来呢。

「啊嘞？ 你的弟弟没有和你住在一起吗？」

接下来要去接来照看是什么意思。
家人不是都应该住在一起的吗。
更何况还是学生。
离婚或者分居姑且不论，但既然会去旅行就说明山本同学的父母关系很好吧。

「啊......这、这个是......！」

山本同学一脸失言的表情。
她在公园的入口前停下脚步，并开始卷弄起头发来。

「那、那个......弟弟们是，住在，亲戚家......以父母的旅行为契机，就接回来......这样......」
「父母不在的话，继续托亲戚照看不是更好吗？」
「啊——！」

山本同学的表情逐渐僵住。

「啊啊啊嗯！ 没错！ 就是这样！ 所以说，原本就是出于这个打算才托亲戚照看的，但亲戚那边也有自己的事要忙，所以才来托我照看！」
「哈啊。照看吗」
「照看说的是！ 回家的意思！ 不过那个，托亲戚照看就是指托付的意思！ 所以说，那个，我可不是独自一个人生活哦！？」

头与双手与马尾，能摇的地方都在摇着否定的山本同学。

是真的不擅长撒谎呢。
不过正是因为这份率直，她才不会被其他女生以己度人的吧。

「高中生一个人住还是真是稀奇呢」
「所以说，那个......呜~......」

山本同学抱着头蹲了下来。
行人的视线好刺痛啊。

为了表示我什么都没做，我干笑了几分钟。
之后山本同学看了一下手表，便把我拉进了公园里。

「那个呢，外道君」

公园的长凳上，我与美少女并肩而坐。
日照尚浅的长凳有些冰凉。

「求你不要告诉别人！」

啪地一声双手合十，山本同学向我恳求道。
紧闭着眼睛的脸庞也好可爱啊。

「我倒是无所谓。不过铃原反正是知道的吧？ ......很抱歉问这种不解风情的问题」
「啊哈哈。嗯，虽然有些难以启齿。但是一个人住这件事，铃原君也是知道的。不过我从未让家人以外的人进过那个房子」

山本同学略显尴尬地看着喷泉。

完全没有告诉过家人以外的人吗。
虽说是偶然，但总感觉有些对不住她啊。

山本同学住的房子是她叔父的所有物。
据说是可以让山本同学半价租住，于是山本同学就靠着父母给的生活费和打工设法租了下来。

「这样啊。放心吧，我不会对别人说的。也不会莫名其妙地来看情况」
「嗯，谢谢你」

道完谢，低过头后。

山本同学叹了一大口气。

「可能你会觉得信不过吧」

毕竟只是口头约定，我们的交情也没有好到能让她信任我。

「啊，不是！ 不是这样的。这是我本来还打算让外道君告诉我你的秘密，没想到我却说了自己的......这样」

说起来，昨天山本同学有些纠缠不休地问了我有没有什么事要拜托她来着。
原本我说是要用山本同学的秘密来交换，没想到却幸运地获得了优势。
作为不告诉别人的担保，我要不要告诉她我的烦恼呢？
只要不提不靠美优就撸不出来这点，这应该也不是什么不能说的事吧。

当我在想这些事的时候，山本同学的手机收到了来电。
屏幕上显示着『小步♥』（あーくん）的字样。

是她的弟弟吗。
关系似乎很好呢。

『喂你这家伙！ 打算让我等多久啊母猪！』

劈头盖脸就是这么一句。
语气是很有男子气概，但声音还是有些孩子气。

「是是，姐姐马上就去。你在稍微等一下哦」
『敢像牛一样慢慢悠悠走来的话就得给我买冰淇淋听到了吗！』
「别这么生气嘛。乖乖听小湊（みーくん）的话等着我哦」
『烦死了！ 再过三秒还不来的话就得买两个冰淇淋！ 我挂啦！』

话音刚落电话就此挂断。
山本同学则是把手搭在脸颊上露出满面的笑容。

「和我听到的印象大不相同啊」
「最小的弟弟有些顽皮。亲一下脸颊还会动手打人」
「这样还是好好管教一下为好吧」

居然打这么漂亮的女生，这样可是无法成为好男人的哦。

「管教也太小题大做了吧......。当姐姐的，必须用无私的爱抱紧弟弟才行哦」

山本同学用双手抱起了她那丰满的胸部。

「然后再用胸部让他窒息到翻白眼为止」
「又说这么残忍的话.......」

我撤回前言。
山本同学的弟弟会变得顽皮怎么想都是她自己的错。

「你弟弟正处于青春期吧。这么做不是会更让他反感吗」

从声音来判断最小的那个弟弟应该还是小学生。
就算姐姐再怎么漂亮，也还是会讨厌过度的身体接触的吧。

沉思片刻过后，山本同学又露出了陶醉的神情。

「有些叛逆不是会更可爱吗？」

啊，这是那种糟糕的姐姐啊。

「变冷淡后让他穿上女生的衣服，然后他就会贴上来说，姐姐我会听话的所以我们友好相处吧......。唔呼呼。虽然电话里听起来是那副模样，但他还是会和我好好相处的哦」
「是、是吗」

这份爱也太扭曲了。
没想到山本同学居然有这样的一面。
不过，在学校好像也有一股姐姐的气质来着。

而且我也没有资格对别人说三道四。
毕竟我都和亲妹妹做了那种色色的事，而且还兴奋到差点侵犯了她，最后还积攒了这么多的性欲。

「嗯？ 啊嘞！？」

我连忙伸手按住了股间。
明明到刚才为止性欲都还那么的高涨，坐在山本同学旁边的现在却完全没有反应。

「怎么了？ 是不见了吗？」
「说不定是」

我转向背后确认起裤子里面。
虽然已经完全变小，但男性的象征毫无疑问还在。

这可不妙啊。
本来在离开家之前，我还烦恼不撸出来该怎么度过的。
而且之前虽然也有过无法勃起的时候，但今天这是必须勃起才行的状况吧。

「那个，山本同学。我可以拜托你一件奇怪的事吗」
「哼哼。可以哦。有事相求是吧，就当我卖你一个人情哦」

山本同学竖起一根手指然后兴致勃勃地点了点头。
你原本是这么精明的人吗。

「那个......你头发的味道，可以让我闻一下吗......？」

这是我最能感受到女性荷尔蒙的地方。
更何况闻的还是母性集合体的山本同学的气味，不用说我肯定能够兴奋。
没有道理不会兴奋。

至于山本同学本人，则是略显吃惊地楞在了原地。

「那个......外道君？ 你这个请求，比让我和你做爱还要让人恶心啊......？」
「也、也是啊。抱歉」

慌乱中不由得就说了出来。
明明难得有这么好的聊天氛围的。
希望我不会因此被讨厌吧。

「唔~嗯......不过，如果这就是外道君的请求，我倒也不是不能听取」
「诶，真的吗！？ 真的可以吗！？」

没想到居然获得了同意。
只有我对山本同学来说很特别，这样的可能应该没有吧。
那她为什么这么想卖给我人情呢。

「嗯。......嗯？ 诶？」

才承诺完，山本同学的脑海中就浮现了问号。
似乎是因为我太过高兴而产生了多余的疑问。

「外道君的请求是，哪一件事？」
「哪一件？ 什么哪一件？」

还能有哪一件，不就是让我闻头发的味道吗。

「诶！？ 是这一件事啊！？ 这样就行了吗！？」

你是指，前面提的还不如让你和我做爱吗。
这个选项是可以选的吗。

「果、果然还是，那方面的事吗！？ 那个，这个，性、性行为，稍微有点......是吧？ 我还以为我允许的是闻头发这事......」
「啊，嗯。也是呢」

吓我一跳。
真是天大的误会。
哪有人会一见面就拜托别人和自己做爱的啊。

「不过外道君的话也不是不可以考虑一下」
「为什么会变成这样」

这怎么想都不可能是因为喜欢我吧。

真为难啊，我周围的女生对性行为也太过宽容了。

「你为什么会突然在意头发的味道？」
「啊啊，那个，不是这样的。不好意思。请别在意原因」

毕竟我又不可能说是，想通过闻味道来确认能否勃起。

「诶，什么什么。这样我反而会在意啊」
「不好意思，因为是相当难以启齿的事......。就是那个，和之前在学校说过的烦恼有关」
「啊~没错！ 就是这个！ 告诉我嘛！ 我会帮你解决的。就当做是第二个人情」

啊嘞？
我都还没有闻头发的味道更没有和你做爱，怎么就已经欠你人情了啊。

「这个嘛......」

试着说出来吧。

「实际上，我......」

如果是这个山本同学的话，也许。

正适合消除我的烦恼。
更何况她还有一种会接受色情请求的感觉。
再加上她也想卖我人情。

如果，能够让她帮忙解决的话。

「好像有，勃起功能障碍（ED）」

她说不定会和我做爱。

「......我知道哦？」

一阵风吹过后，她如此说道。

山本同学露出一脸「就只有这样？」的表情。

「为什么你会知道啊」
「那个，我在更衣室脱光的时候。你知道我被小美优拜托了什么事吗？」

山本同学在更衣室脱光是指，我和美优去购物中心买衣服那时的事对吧。

虽然和铃原分手之类的各种事让我的记忆有些混乱。
但说起来，山本同学当时还拍过我勃起的照片发给了美优呢。

那个时候吗。

「小美优拜托我说，哥哥好像是ED所以请帮帮他。其结果就是做了那种事，不过我也得到了帮忙和铃原君分手的条件」
「是这样啊。我完全都不知道」

毕竟美优那家伙什么都不会告诉我，总是暗中安排好一切呢。
虽然多亏于此我才有了一个美好的回忆。

「但是，外道君。你那次是变大了的吧？」
「话是这样没错」

该怎么收拾这个局面呢。
我总不能说是因为和妹妹做了太多色色的事，导致我无法对他人勃起吧。

「在那之后，状况又恶化了。实际上，这个与其说是ED不如说是射精障碍吧。症状也比较相似」
「呼姆呼姆。也就是说，虽然会变大，但是无法咻咻地发射对吧」

有经验的女生理解得快就是好。
虽然这个射精的表现方式让人有些不敢恭维。

「唔~嗯，难道说这个，只要不做色色的事烦恼最终还是无法解决？」
「可能是这样吧」

如果能拿山本同学当做配菜来手淫，这何尝不是一个解决方法。
不过在山本同学注意到之前我还是保持沉默吧。

毕竟这可能是我最后的机会了。
不依靠美优就能射精，要取回这样的人生果然还是需要其他女生的协助。

姿色无可挑剔。
而且也有心帮我。
这可以说是千载难逢的好机会。

我必须抓住才行。
如此一来，也能减轻美优的负担。

「是呢。如果是我的话毫无疑问能够解决吧......」

山本同学一边露出苦恼的神情一边不时地看向我。

「难道说外道君你，已经问了铃原君，我的烦恼？」
「山本同学的烦恼？ 这是指，之前在资料室提到的那个？」、
「对对」
「我没有问，也没什么头绪」
「姆~......。这样啊。那没事了」

也许是，我真的不知道的想法传到了吧，山本同学一下子就相信了我的话。
也不知道刚才为止的对话中，和山本同学的烦恼有关的是哪里。

「总而言之，射出来就行了吧？」
「嘛啊，就是这样」
「那么就去那边三两下解决吧」

山本同学指着公共厕所说道。
你这想法跟个碧O一样真的好吗，山本同学。

「非常抱歉，今天不行」
「是吗？ 那么明天呢？」
「明天也，不行」
「为什么啊」

被妹妹禁止射精了......这种事，我当然不可能说吧。

「为什么不行？ 深夜或者清晨也不行？」
「啊~，唔~嗯......星期天的深夜应该可以......但是很麻烦吧......」
「唔咕......算了，星期一才是暑假前的最后一天，应该是，还有办法的吧......呜~......为什么周末会不行啊......」

她好像无论如何都想在星期一之前卖给我人情。
这是不惜出卖这么漂亮的身体也要做的事吗。

我不明白。
女生的心思实在是让人。
猜不透啊......。

「你的弟弟还在等你。也差不多该走了吧？」
「你为什么要岔开话题啊」
「我也是有不能说的原因的」
「又是这样保密不说」

尽管面露不满山本同学还是从长凳上站了起来。

「什么时候方便的话就告诉我。联系方式向小美优问就行」
「我知道了」

背对着我走出公园的山本同学。
拐过门后就快步跑了起来。

「女生真叫人搞不懂啊......」

而我则是抱着头在长凳上坐了好一会儿。




接着我就去了电器商店，并考虑了一下为游戏扩展电脑内存的事，然后是一边和钱包谈着不切实际的愿望一边在街上漫步。

网咖的预约是从傍晚开始。
在此之前我就在比较开放的咖啡店一边确保电源一边玩手游，在玩了一段时间后我去了游戏中心，接着又玩了会儿手游后我去了书店，接着又玩了会儿手游后我去了服装店，就像这样一味地消磨着时间。

「预定要包夜是吧。请问到明天中午为止的包时套餐可以吗？」
「是。这样就行」

反正明天也没有什么安排，我就多预定一些时间吧。
虽说是美优的命令，但在网咖住宿的开销还真不小啊。
也不知道暑假要打多少工才抵得上。

拿到房卡后，我便朝包间走去。
这是一家比之前和佐知子一起去的那家更高级的网咖。

总之我打算先找漫画来看。
毕竟有好几部作品我才看到一半。
只要在这里看完，光是按册数来算也可以说是够本了。

书架上整齐排列着的书脊真是不错。
不管什么时候看都很让人赏心悦目。
虽然非要说的话，天色变暗之后我又开始躁动了起来。

我应该能，忍着不射精度过今晚的吧。

「哦呀哦呀。在这里的不是，美优的哥哥吗」

这是从书架角落传来的声音。

令人生厌的这个声音，毫无疑问是。
那个不正经的女生发出来的。

「由佳吗......。你还真是喜欢，在网咖做埋伏啊」
「我很喜欢这里的氛围。总感觉充斥下流的气息呢」
「你非要把网咖当成做色色的事的地方是吧」

虽然这话轮不到实际做过的我来说。

「姆呼呼。嘴上这么说。哥哥的身上不也是充满了情欲吗？」

如此说道的由佳，视线的前方便是我隆起的股间。

这可不妙啊。
听到由佳的声音，我怎么都会想起美优对她的惩罚。

「这个是有深刻的理由的」
「嘿诶。什么理由？ 其实哥哥是萝莉控之类的？ 啊，这是众所周知的事实来着呢。噗库库」

臭丫头......只有这家伙我是真的和她合不来。

「不过，可以哦？ 如果是哥哥你的话，由佳我，也不是不可以帮你疏通一下？」

紧贴上来后，由佳就用指尖划过我裤子的拉链。

「喂、喂」

为什么你们一个二个的，会对我这么积极啊。

「我现在，心情非常好哦。而这都是，多亏了哥哥你。所以我才想多少给你一点回礼」
「啊？ 多亏了我？」

在说什么啊这家伙。
自从在家庭餐厅见面之后，我和由佳就只用手机互发过消息而已，所以值得她感谢的事我才......。

「啊——！」

家庭餐厅的，那件事。
我忘记告诉美优了。

由佳在想什么不好的事。
而且她还说是，多亏了我。

难道说，不，应该就是这样的吧。
美优生气的理由。

「姆呼呼。想起来了？ 是哥哥你告诉我的哦。美优的弱点。为什么我连这么简单的事都没有注意到呢」

咧嘴露出下流的笑容后，由佳拿出手机展示了一张照片。

显示在上面的是，一位女学生的裸照。
这位超级美丽的少女我不可能会认错。

那是遥的照片。

「前几天，我们做了健康检查。然后呢，我悄悄地，拍下了这么棒的照片。拍得很好对吧？ 美优的大恩人」

糟透了。
我想得太简单了。

做出这种事也难怪美优会生气。
而我则是，参与这个罪行的共犯。

「拿这张照片给美优看时，她那发青的脸。真是可爱得一塌糊涂......哈~......」

由佳恍惚的神情。
看起来十分变态、异常。
已经脱离了常规。

「等等，你啊，会死哦」
「哈啊？ 你在说什么啊。我可是对美优说了，敢违背我的话就把这张照片散播出去哦？ 美优已经是我的奴隶了。明天一整天，我可是都预定要把美优当做玩具来玩弄了」

这就是美优让我腾出房子一天的理由吗。
因为不想自己被羞辱的模样被看到。
所以她才会做出那种事，以便将我赶出来。

「你为什么要做这种事啊。你不是喜欢美优的吗？」
「喜欢哦？ 现在也依然喜欢。但是没有传达到。这四年来，美优一直都对我爱答不理。明明稍微对我温柔一点就行的。她却一次都没有对我笑过。这都是美优不好哦。全部的全部」

真是乱七八糟的言行。
但是，我也无法全盘否定她的所作所为。

虽然由佳有错这点仍然没变。
但她之所以会变成这样，也是因为美优的影响力太大所致。

「啊嘞？ 啊嘞啊嘞？ 难道说，你没有意识到吗？」
「哈？ 意识到什么啊」

由佳突然睁开眼睛，然后窥视起我的瞳孔深处。
说实话，相当可怕。

「我明天，将要让美优做许多羞羞的事哦？ 拍下她的照片之后，你觉得，下一个成为奴隶的会是谁？」

她挥着手机刺激起我。
美优的耻辱照被当成筹码后会感到为难的人。
我能想到的，就有两个。

「你是想用美优和遥的照片，互相威胁对方吗」
「不对不对。遥可不会庇护美优哦。她只是把美优当成爱情玩偶来喜欢，并不是作为恋人相互吸引。而且别看遥那样，她的性格可是超级差的。那家伙可是，美优根本无法比拟的坏女人」

由佳的声音里饱含怨恨。
受到了那种近乎于拷问的对待，我也不是不理解她会为什么会讨厌遥。

不过威胁的对象不是遥的话，剩下的果然是。

「我吗」
「没错。姆呼。哥哥，你似乎也积攒了许多。那些精子，给我也是可以的哦？」
「难道说，你打算把我卷入进来成为家人吗......？」
「耶~斯！ 想成为美优的嫂子（姐姐）的女生可是大有人在呢。哥哥的精子，可是有相当大的需求的哦？」

我知道了一个根本高兴不起来的事实。
因为美优过于受欢迎，导致魔爪都伸到了我这里。

「嘛，我不会亏待你的哦。毕竟在各种意义上，哥哥你都是我的恩人。聊表感谢我会把美优的色情视频发给你的，敬请期待吧。在此之前，请不要用网上的色情视频来解决哦？」

由佳隔着裤子轻轻触碰了一下我的阳物后，就莞尔一笑走向了结账处。

因为我的错害美优陷入了困境。
都是我让她想到了那种主意。
也难怪美优会生气。

虽然我很想强行阻止由佳。
但是又搞出岔子让事态恶化的话，那就真的无法挽救了。
而且就算破坏手机数据也不可能消失。

我该怎么向美优赔礼道歉才好啊。

说到底，我真的能得到原谅吗。

脑子里充满了不安。

这事既不能简单地通过短信或者电话来道歉。

我又必须等到星期天的18点才能回家。

所以我只好专注于游戏和漫画，一味地等着时间流逝。

即使从网咖出来后内心也平静不下来。

而且随着回家时间的临近心跳还越来越快。

之前还那么想早点过完的时间，在只剩几分钟后却如此地让人不舍。

最终这个时候到了。

自宅前。
把手放在玄关门上的18点。

门并没有上锁。

打开门后，我便看到。

和平时没什么两样的美优，把手交叠在身前等着迎接我。

「欢迎回来。哥哥」
「哦、哦......」

好正常。

正常得过头。

反而显得很异常。
由佳应该是已经来到家里了的。
然而从她身上却没有感受到愤怒或者悲伤。

「那个......」
「事不宜迟哥哥。请你听从，我的第二个命令」

示意我进门后，美优就登上了楼梯。

「哥哥你，是喜欢飞机杯的吧」
「这个嘛，那个，应该是，不讨厌吧，非要说的话，算是喜欢的吧......」
「我就说嘛，哥哥」

美优突然停下了脚步。
眼看就要撞了上去，我连忙往后拉开距离。

接着我注意到，这里是我房间的门前。

「对于这样的哥哥，我想拜托你帮忙开发一下飞机杯」

美优捡起放在我房间门前的小盒子，然后将其展示给我看。

0.01毫米的极薄安全套。
5个一盒的高级货。

「命令，你会听的吧。哥哥」

注意到的时候，美优的眼里已经失去了人性的光辉。
暗淡的瞳孔就像是漆黑的泥沼一样。

美优的手拂过我的股间。
至今为止积累的精液量，正以勃起的形式呈现出来。

「啊、啊~......」

此时的我总算理解了，昨天早上大脑发出的危险信号代表什么。

美优将我房间的门打开。

摆放在室内的巨大纸箱随即映入眼帘。

其中一面已被凿开，有一个臀部暴露在外。

正处于仰卧的状态，而且还能看到相连的大腿。
正可谓是以正常位插入的大型飞机杯。

但是，那个尺寸，那个质感。

不管怎么想，都只让人觉得那是真正的人类。

「喂、喂，美优」
「事到如今我可不准你说不。命令，你会听的吧？」

美优把那盒安全套按在我的胸口上，然后用冰冷的视线瞪向我。

「套套，有5个。你只要使用那个飞机杯，让5个都装满精液就行。这样一来哥哥就可以无罪释放。真是简单的工作。太好了呢」

她的声音非常冷淡，没有一丝起伏。

我根本就没有拒绝的权利。

无论什么样的命令都要服从。
我本以为这只是说说而已，她还是有分寸的。

但这个妹妹却要让我越过那一线。

越过今天的我，作为正经人的底线。

不管怎么辩解，这都是不折不扣的性犯罪（侵犯）命令。 