========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-06-16 23:51
==========================

「射出来」

直视着我的肉棒，美优如此说道。
双膝跪地，双手抓着我腰部的那个姿势，看上去就像要开始口交一样，肉棒因此而翘得更高了。

「你这么说的话，我倒是会射的」

被妹妹要求还是第一次。
对此我既感到有些高兴，同时也有些困惑。

虽然以前被美优训斥过也被反感过，但她从未对我显露过厌恶之情。

不过，与之相应的是，我也从未感受到过来自美优的好感。

遇到叫做遥的女生，正想拿她当作配菜来手淫的时候，美优就跑来打扰紧接着又让我射精。

对此我该如何理解呢。

「敢想着遥的话我不会饶过你的」

美优投来了锐利的视线。
罕见地渗入了感情。

「知道了啦」

我应答过后，美优便端坐在地板上并把手放在了膝盖上。

「那就好」

美优只说了这句话，然后就陷入了沉默。

面对端坐着注视龟头的妹妹，紧握的手的动作慢了下来。
被这么认真地观察手淫，就算是我也无法集中啊。

虽然凭借气势撸了起来，但还是很难变得舒服。

好想要点什么刺激。
既然是美优要求的。

虽不至于让她给我看胸部。
但至少把坐姿改成鸭子坐让我瞟到大腿吧，明明这样我就能兴奋的。

美优依然保持着沉默。
只有眼睛不停地眨着。

在无声的我的房间，隐约能听到小鸟的鸣啭。
静得连汗水滴落的声音，都会刺痛耳朵。

「——遥，擅自用美优的东西会挨骂的哦」
「我不会用的。只是看看而已」
「这可不好说。我等下要给美优告密」
「而且我做什么美优都不会生气的。今天是为了训斥由佳而举办的学习会，你可不要忘了」

隔着墙壁，少女们的嬉笑声传了过来。
虽然就我所知，应该是只有美优和叫做遥的女生才对，但陆续从隔壁传来的明显是对话的声音。

「还有其他人来了吗？」
「只有遥和，另一个人。叫做由佳的女生。......射不出来吗？」

听到美优的问题，我点了点头。

因为朋友还在等着，所以不想浪费时间吧。
虽然平时在几分钟内射出来也不是难事，但新的刺激太多反而让脑袋陷入了混乱。

「立刻可能会很难」
「是吗。唔~嗯」

美优用手捂着嘴，然后思考了几秒钟。

「稍微等一下」

美优缓缓地站立起来后，便离开了我的房间。

只留下光着下半身站在原地的我。
被空虚笼罩着全身。

可以坐到床上去吗。
如此想着的我，又听到了隔壁房间传来的声音。

「啊，美优！ 听我说！ 遥擅自用了美优的东西啦！」

听起来很有精神的声音。
叫做由佳的女生肯定是个开朗可爱的人吧。
因为有知道遥的相貌的影响，以及身为美优的朋友的加持，所以我在心里认定她应该很可爱。

「我并没有使用哦。只是摸而已」
「一样的吧。这样可以吗？ 不说遥一顿」

是在说什么呢。
我把耳朵贴在了墙上，然而下面却顶着了。
虽然不是什么色色的对话，但我的本能与思考似乎背道而驰了。

我非常在意，美优和我以外的人都是怎么交流的。
在外面，果然还是会露出笑容的吧。

「我说啊，学习会还是算了............吧，呀~，美优！？ 你做什么啊！？」

叮叮当当，传来了东西掉在地上的声音，紧接着有人倒在了墙壁附近。

「好了。给我老实点」
「笨、笨蛋！ 衣服被脱了谁还能老实待着啊！ 纽扣，要坏掉了......！」

沙沙，响起了被子摩擦墙壁的杂音。

「我没听说会做到这个地步啊！ 胸罩不行！ 不要脱掉胸罩！」
「美优，我也没听说会做这种事哦」

虽然分不清美优以外的两人的声音，但从说法方式和气韵还是能猜到的。
美优似乎正在对由佳做什么不好的事。

让我等着，去脱朋友的胸罩......。

怎么回事。
难道是要拿给我吗。

不不不不。
毕竟刚才把她的朋友当作配菜的时候才被训斥过。

但是，对不起啊美优。
勃起好痛。

「吊带衫自己卷起来。不要乱动哦」
「呜~......这种惩罚太过分了......」

咔嚓，咔擦，模拟快门的声音传了过来。
好像是在拍照。

虽然不知道那个由佳做了什么坏事，但对朋友至于那么冷酷吗。
还是说，给美优添的麻烦，不这么做就无法原谅吗。

「那个，要用来做什么」
「唔~嗯。私人使用」
「我的呢？」
「不需要」

这段对话之后，暂时安静了下来。

随后传来了美优开门的声音。
而在墙对面的床上，似乎正小声地进行着争吵。

「让你久等了」

美优若无其事地回到了我的房间。

而且一只还拿着手机。

带来了不得了的东西啊，我这个妹妹。

「听到了？」

看到我在墙边，美优问道。

「抱歉」
「算了，这次就。我把照片发给你」
「要给我吗！？」
「可以尽情使用哦」

美优摆弄了一下手机后，我放在桌子上的手机就嗡嗡地振动了起来。
我看了一眼画面，确实是收到了一张照片。

于是我解开简易的密码锁，并打开了所附的图像。

在昏暗的画面中，逐渐显示出一个制服凌乱的少女，我的心脏激烈地跳动起来。
伴随着表示下载中的圆圈的旋转，以及下方的进度条的增长，尿道一阵一阵地收缩着。

「哇啊......」

手颤抖了一下。

映入我眼中的是，就在隔壁房间的女子中学生没有修饰过的照片。
虽然脸颊发红，并别开了脸，但她还是自己抓着吊带衫的下摆露出了胸部。
茶发的双马尾顺着肩膀垂下，从与美优截然不同还未发育起来的膨胀处，粉色的芽微微探出了头。

尽管个子矮小，由佳却是个五官端正且身材很好的女生。
眼睛和美优一样是吊梢眼，看起来刚强的脸因为羞耻而扭曲着。

由于是强迫拍摄的缘故，所以没有拍清全身，但这反而强调了真实性。

「怎么样？」

美优用没有起伏的声音问道。

「这个，真的可以吗」
「嗯」
「不是讨厌朋友被当成配菜的吗」
「......因为有很多原因」

美优垂下了眼睛。
那是别追问的姿势。

「那我就不客气了......」

我集中注意力到画面上并开始动起右手。
虽然照片本身也很刺激，但一想到这个裸露的女生在隔壁的房间，阴囊就因为背德感而紧缩起来。

制服半敞而开的，女学生的胸部。
本以为只能在二次元里看到的东西，现在正握在这只手里。

「啊......这个......实在是......嘶」

虽说是美优发来的，但把朋友的私密照当作配菜来手淫的样子，可是在被亲妹妹看着啊。

简直是伦理观已经变得无所谓的，不纯与背德的大游行。

就算是这个小小的膨胀，摸起来肯定也很柔软吧。
如果触摸、舔舐这个因为害羞而扭过脸去的女生的胸部，她会发出什么样的声音呢。

「嘶......哈~......」

不止如此。
我还想用阴茎去蹭那白皙的肌肤，想把顶端溢出的考珀液涂在上面。

由佳的裙子因为被强行推到的缘故，褶皱都是乱糟糟的。

感觉侵犯的话会发出惊人的喘息声。
用那双好强的眼睛瞪着我，下半身屈服于快乐而淫乱地渴求我的肉棒。
那样的光景浮现在了眼前。

「咿......啊~......唔......」

想射。
脑内侵犯着这个少女的同时。
好想中出射满精液。

「为了不漏出来我会喝下去的。所以就这样射出来」
「......啊............！」

听到美优的声音，像是前列腺被刺激了一样的快感涌了上来。
我把右手的速度提到最大，并喘起了粗气。

「哈~......射了......射了............！」

视线变得模糊，粘稠的精液流过了尿道。
肌肉紧绷得像是要将坚硬的肉棒进一步拧紧一样，由于精液猛然飞出的瞬间的快感，意识飘到了远方。

「啊~......美优............射了......啊......」

我把右手移到根部，然而却没有被翘着不停颤动的肉棒压到的感觉。
虽然感觉射得相当有气势，但应该能喝下吧，不至于四处飞溅吧。
要是沾到衣服上说不定又会被训斥。

我从画面上移开视线看向美优的脸。

「嗯......结束了......？」

美优仍然张着嘴，并用向上的视线与我对视。

肉棒的近半刚才还含在她的嘴里。
当然，她不可能会让舌头和嘴唇接触到肉棒。
也许是不想打扰我的妄想吧，她好想犹豫过要不要抓住我乱动的腰。
似乎是判断不把嘴靠近到差不多含住整个龟头，就无法顺利接住。

「美优......」
「嗯......嗯咕......不行哦」

美优吞下了我的精液后，立即封住了我的话。

直到如今，舔掉尿道里残留的精液与放着不管，这两者还有什么不同啊。
明明把我从最后还要自己擦拭逸物的空虚感中解放出来就好了的。

「已经畅快了吧？ 那哥哥还不感谢我」
「这也，没错呢」

得到了新鲜出炉的配菜。
而且还让她处理了精液。

「那么，这是妹妹的命令。接下来给我戴着耳麦。敢偷听的话会发火哦」

美优指了指，我没玩黄游后放置了一段时间的耳麦。

「.....知道了啦。但是，待在一楼的客厅里应该可以吧」
「赶快移动的话我就允许」

美优严厉地说完后，便离开了我的房间。

事到如今，我也没心情戴什么耳麦啊。 