========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-08-05 09:14
==========================

因为被美优禁止了偷听，我便下楼来到了一楼的客厅。
虽然没想过要偷听楼上的声音，但我并没有打开电视而是静静地在沙发上坐着。

不，说是呆呆地坐着才对吧。
在空调的冷气开始循环的时候，头脑也清醒了过来。

因为双亲很晚才会回家，所以直到夜里客厅都不常有人在。
而我和美优回来后都会直奔房间，所以现在还残留着白天吸收的高温。
早上有拉起百叶窗的规定，出门的时候又没有放下的习惯，因此这个房间每天都会被白白晒暖。

「呼~......」

我躺在沙发上，然后深深地吐出一口气。
从收到妹妹的朋友由佳的色情图片开始，我的心就无法平静下来了。

卷起凌乱的制服露出胸部的女中学生没有修饰过的照片。
我咔嗒咔嗒地按着手机的按键，一次又一次地将其点开又关闭。
虽然性欲在不断地积累，但还没有到让我下定决心脱掉内裤的地步。

与美优不同，由佳完全是外人。
虽然比起妹妹，外人更让我撸不起来这种事很奇怪，但对我来说这是本能上的价值标准，所以我也没有办法。

用妹妹的朋友来撸什么的，肯定和看AV来撸没有多大区别吧。
即便如此，如果知道自己被朋友的哥哥擅自当成配菜，又没有得到报酬的她应该会发怒吧。

「哈~」

因为止不住的叹息，心脏加快了跳动。
即使什么都不去想，用那张照片来撸的事实，也化作罪恶感刻进了体内。

从强行让心平复，努力睡着开始，也不知道过了多长的时间。
虽然不知道，但我最终还是没能睡着，由于胸口的躁动带来的压力让我无法忍受，于是我移动到了厨房。

喝点咖啡的话应该能稍微平静一些吧。
如此想着并设置好咖啡机后，我靠着橱柜坐了下来。

只有咕噜咕噜煮着咖啡的不规则声在客厅里回响着。
闭上眼睛的话这个悦耳的声音就会独占我的听力，光是这样紧张就得到了缓解。

然而，被这种舒适感包裹着的感觉也只持续了几分钟。

完全放松警惕的我，听到了客厅的门打开的声音，于是心脏又被迫开始了无休止的巨幅跳动。

「啊真是的！ 累死人了！」

虽然是耳生的声音，但从那个充满活力的回响中，我马上就听出了来到客厅的是由佳。
紧接着只传来了关门的声音，看来她是一个人下楼来的。

我给美优说过要待在客厅里。
而且美优应该也会避免让我们相遇，所以她恐怕是说去厕所然后溜过来的吧。
由佳似乎很讨厌这次的学习兼惩罚的聚会，因此她暂时是不会回去的吧。

事情变得麻烦了。
明明光是妹妹的朋友就让人很尴尬了。
擅自当成手淫的配菜的女生，现在却躺在厨房的对面。

虽然站起来也很麻烦，但最终还是会通过咖啡机的声音注意到的吧。
与其被对方怀疑，还是主动打招呼吧。

我站立起来，然后看向厨房对面的中学生。

穿着制服的由佳，腿是朝向这边的。
由于弯着腿的缘故，我完全能看到她的裙子里面。

然后，在那里面。

「——嘶？！」

我像发现天敌的土拨鼠一样，迅速地藏了起来。

不妙。
我又看到不得了的东西了。

不，但是。
为什么，怎么回事。

——为什么没有穿内裤啊！？

在灯光的直射下小缝缝清晰可见。
零星开始长毛的那个，毫无疑问是女性重要的部分。
虽然我也看过美优的裸体，但我还是第一次如此清楚地看到下面的景色。

怎么办。
如果在这里打招呼的话，我看到了她的重要部分的事会暴露的。
幸运的是，她似乎并没有注意到咖啡机的声音。

但是她如果一时兴起来到厨房这边的话。
我会被追问藏起来的理由的。

干脆还是，发出更明显的响声让她注意到吧。
到目前为止我只是碰巧在你没注意到的地方而已，如果能顺其自然如此示意的话，由佳或许能反应过来然后并拢双腿。

还是说若无其事地倒咖啡会比较好呢。
虽然主张我没有注意到开门的声音有些勉强，但我们彼此又不认识，待在这里不打招呼也没有任何奇怪的。

没问题。
照常行事就行。
就当这里只有我一个人，然后在客厅度过日常吧——

「由佳，你果然在这里」

随着门嘎吱一声打开，耳熟的声音传了过来。
一进入房间，脚步声马上就移动到了沙发那里。

美优来了。
时机正好。

「你没有权利偷懒吧」
「真是的！ 被做了那种事当然会想偷懒啊！」

吧嗒吧嗒敲打沙发的声音传了过来。
那种事说的是，美优拍了由佳的胸部那件事吗。

「要怪就怪由佳完全不会反省吧」
「毕竟我又不知道做错了什么。就算让我回想也很为难啊。而且说什么处罚是学习也让人莫名其妙」
「真的不知道？ 难道不是不想承认吗？」
「唔~！」

由佳发出了像是在憋劲一样的声音，然后又随着喘息卸去了力气。

「当然，我也不是没有什么头绪。如果只是美优让我赔罪的话，我也是会老实地听从发落的哦？ 但遥的话我用不着听吧」

略显不满的声音。
先前和睦愉快的氛围突然转变，现在隐约透露出一丝不好的感觉。
无法言喻的不安在我的心中扩散开来。

「呐。美优也。别再听遥的话了吧？ 虽然知道她对你有恩。但怎么想都不适合美优啊」

由佳用强硬的语气对美优发出了忠告。

终究还是听到了吗。
果然，每个女生都有啊。
表面上关系很好，背地里各怀异心的一面。

本来还觉得她很开朗活泼，没有腹黑的部分。
但这就是现实吗。

我想不到有什么理由，才会对那样礼貌又可爱的女生抱有敌意。
只是对得天独厚的容貌感到嫉妒的话我倒也能够理解。

但是，你们是朋友对吧。
那个女生到底是，做过什么坏事啊。

「她可是在考试中插着跳蛋的家伙哦！？ 怎么想都很糟糕吧！」

抱歉由佳。
那确实是太糟糕了。

等等。
再怎么说也不可能吧。

那么清纯的女生，在学校接受考试的时候偷偷放入跳蛋把内裤里面弄湿了吗？
像人偶一样露出若无其事的表情，混在同班同学里面，在老师的监视下，只有小穴里面被不同的感情支配着......。

试着想象了一下，还真是非常变态的行为。
长着一副认真的脸，这也太大胆了。

考试中应该是相当安静的吧。
难道不会暴露吗。

「由佳。别说些多余的事」

美优的声音突然变得冷淡起来。
是因为遥遭到了诽谤吗。
还是说......。

「我哥哥在厨房里的」
「诶！？ 不会吧！？」

果然美优注意到了吗。
话说由佳是真的没有注意到啊。

「你、你好」

我一边在心里嘀咕着对不起，一边站起来和由佳对视了一眼。

「啊哈哈~。你、你好~」

由佳挥舞着手露出了僵硬的笑容。
这也没办法，毕竟她把遥的惊人秘密暴露给了我呢。
肯定会被加罚的吧。

「失、失礼了！！」

像是要逃离美优那刺人的视线一样，由佳跑上了二楼。
不过我觉得就算从这里逃走，状况大概也不会有任何改变。

剩下的人，又是只有我和美优两个。
今天总是出现尴尬的气氛啊。

在空间停滞了大约一分钟后，美优绕到了厨房这边。

面带极其不悦的表情。
美优瞪向了我膨胀起来的股间。

「这个是，因为，啊」

让我别兴奋可是更强人所难啊。
那个遥，像人偶一样美丽又正经的那个女生，在三十多个人的环绕下沉迷于淫欲什么的。

趴在桌子上，压抑着声音扭动着身子的遥浮现在了我的脑海里。
肯定也有忍耐不住，变得想去摸的时候吧。
站起来的时候会用纸巾去擦椅子吗。

不行了。
妄想停不下来。

「哥哥」

美优低沉的声音打断了我的妄想。
毕竟她说过唯独遥不准拿来当作配菜，作为交换我还收到了由佳的色情图片。

虽然我也想忍住，但是抱歉。
现在没办法。

「......是那样的女生吗」

无视责备我的妹妹，我询问道。

我并不是想谴责什么。
而是觉得能说清楚缘由的话，我不受控制的妄想也会停止。

美优来到我的面前，然后直直地看着我的眼睛说道。

「请不要误会。遥是因为那样最能集中才做的。从上小学的时候开始，她无论在学校还是在辅导班都是第一名哟」

那还真是厉害。
总感觉，很多地方都太厉害了。
天才与变态果然是表里一体的吗。

「虽然把遥控器交给我的时候我也被吓到了」

美优移开视线嘀咕道。

说漏嘴的妹妹哟。
看来是相当吃惊吧。

「那个，很抱歉我胡乱猜测。难道在二楼也在做这种事吗」

我战战兢兢地问道。
由于口干舌燥，我咽了一口唾沫。
虽然我尽量不结巴地把话说了出来，但美优只顾着瞪我并没有回答。

沉默就是肯定，我可以这么理解吗。
那么我也能理解由佳为什么没穿内裤了。
这样一来，就算是有相当紧密的肢体接触也不奇怪吧。
毕竟是能满不在乎地脱掉胸罩的交情。

「难道说，美优喜欢女性吗？」

美优也有着，让班上的男生不容忽视的容貌。
尽管如此却完全没有和男生交往的迹象，换言之就是这样的吧。

面对接二连三的问题，美优面带难色地抿紧了嘴唇。
但是，她这次还是好好地回答了我。

「我没有那样的感情哟。虽然遥是蕾丝」

在混杂着叹息的声音里，真心隐约可见。
看来性方面的好感是没有的。

「是这样啊。因为相当庇护她，我还以为」
「这方面的原因我没有说的打算。行啦，赶紧把遥的事都给我忘掉」

美优又在我的眼前跪了下去，我迎来了本日第二次的光景。

「今天禁止你再起色心。我会全部处理掉的，积累了就赶紧射出来」

在美优的催促下，我犹豫着要不要脱掉裤子，但即使是兴奋了我也不怎么想撸。
如果再有些氛围的话就好了，然而美优的心情不是很好，所以我反倒是感觉要萎了。

「马上的话，感觉很难」
「明明都变得这么大了？」
「抱歉」

这句话略微刺痛了我的股间。

「不是有由佳的照片吗。用那个」

在美优的命令下，我又看了看由佳的色情图片。
但是男生的构造也没有简单到，光是这样就能射精的地步。

「姆~......」

就算对我鼓起脸颊也射不出来啊。
不过倒是比刚才那副可怕的表情要好得多。

我连裤子的拉链也没有拉下，只是一味地站着。
在此期间，美优一直烦恼着，直到过去了好几分钟。

最终美优垂了一下头后，又下定决心抬了起来。

「我去做一下准备，你等着」

美优一回到客厅，就开始翻抽屉找起东西。
我记得那里是，放缝纫工具的地方吧。

「准备是，什么的？」

我试着问了一下，但她理所当然地没有告诉我。

「准备好后我会来叫你的。在此之前可不能想色色的事哦」

美优这样对我叮嘱道。

然后她就拿着白色的布和尼龙织带走上了二楼。 