========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-08-01 00:50
==========================

美优拿着令人不安的东西去了二楼之后，时间差不多过了20分钟。

我坐在沙发上，再度无所事事地发呆看着漆黑的电视画面。
由于把遥当作配菜被禁止的缘故，努力抛去邪念的我的肉棒已经彻底变软。

对于说不怎么撸得出来的我，美优发出指示让我等她做一下准备，所以她肯定又在准备新的配菜。

尼龙织带与略长的布条吗。
无论怎么想，那都是用来拘束的道具吧。
虽然不难想象，但真的有哪个妹妹会为了哥哥那么做吗。

不，应该说不是为我而是为了遥吧。
虽然不知道那俩人之间发生过什么，但怎么看美优似乎在遥的面前都抬不起头来。

话说回来那个遥啊......学习的时候放入跳蛋什么的......除此之外，还迷恋女生。
难得那么可爱，好可惜。
如果性爱的对象是男性，她想得到谁肯定都不会有问题。

啊，考虑这些也是不行的吧。
毕竟被美优命令了要把遥的事完全忘掉呢。
明明反复学习多少遍都记不住什么，为什么只说过一下话的女生，会如此地难以忘掉啊。

「哥哥。让你久等了」

突然从门后探出头来的妹妹，在看了一眼我的股间后便与我四目相对。

「没有做哟」
「那就好」

美优缩回了头，艳丽的黑发也随之消失在了门后。
虽然洗发剂和护发剂都是家人共用的而我也在使用，但为什么只有美优的头发这么漂亮啊。
果然人的美貌基本都是遗传的吧。
但我和美优流着相同的血，所以应该也是有素质的，也不知道是在哪个基因序列上出现了差异。

「要去二楼对吧？」
「嗯」

当我走出客厅，便看到神情严肃的美优在等着我。
她在嘴唇前面竖起食指，然后蹑手蹑脚地走上了楼梯。

在尽可能不发出声响，小心谨慎地走到的我房间的前面，美优扯了一段手里拿着的胶带。
在把双手摊开的胶带拿到我的嘴边后，美优一边轻轻地贴到我的脸上一边低声说道。

「发出声音可不行。喘气也禁止哟」

美优的低语在耳边响起。
由于第一次的体验，我的下腹部突然颤抖了一下。

在胶带把我的整张嘴都封住后，美优又做出了『安静』的手势并打开了我房间的门。

房间内一片昏暗。
阳光被窗帘所阻挡，只有从缝隙漏进来的光线描出了室内的些许轮廓。

我跟在美优的后面走了进来，然后关上了门。
在门把手咔嚓一声归位，再经过数秒的寂静后，像漏气一样的声音传了过来。

仔细一听，那似乎是人类的呼吸声，呼~，呼~，好像正进行着有些痛苦的微弱呼吸。

「姆嗯————嘶！？」

听到因为惊讶而漏出的声音，美优拉着我的衣服做出了警告。

我后退了一步，瞠目结舌地看着眼前展开的光景。

少女正被束缚着仰躺在床上。
衬衫敞开，脖子以下的肌肤都是裸露的，裙子也只是勉强围在了腰上。
如果强行脱掉衣服让阴部露出，并进行束缚的话，理所当然会变成这样的姿势吧。

由于双手被收拢在上面绑着的缘故，少女毫无抵抗之力。

「哥哥。到这里来」

美优在我的耳边，用勉强能听到的音量对我发出指示。

让我移动到的地方是，被迫躺着的少女的下半身的正前方。
柔软的大腿像蝴蝶展翅一样被打开，并被尼龙制的织带固定着。
两腿间能看到花瓣在一开一合。
而以同等幅度展开的股沟，则被不断流出的一道粘液弄得湿漉漉的。

「呜......呼~......嗯————」

少女感觉到了有人进来的动静，于是用干燥的嘴拼命地调动舌头，但也只是让口塞转动了一下。
富有光泽的茶色双马尾无力地晃动起来，她发出了像是在求救的呻吟。

因为眼睛被裁剪得细长的布蒙着，所以她——由佳并没有察觉到我就在附近。
恐怕连这里是我的房间都不知道吧。
虽然她想强行摆脱腿的束缚，但也只是让张开得更大的私处再次流出了爱液。

「那么，先把下面脱光吧」

每当耳朵的后面被美优的声音挠痒，我的精巢就会作痛。
内裤也被考珀液渗透到了能感受到湿气的地步。

我刚把裤子连同内裤脱下，就被美优拉着从脚下扯了出来。
然后全都给扔到了床上。
只剩下穿着衬衫和袜子的我，在妹妹的朋友面前让我的逸物生龙活虎地勃起着。

真是难堪得要死。
虽然我并不是在被妹妹欺负，但羞耻感和性欲却交杂在一起支配了大脑。

「这样就能射出来了吧」

美优把由佳的私处暴露在我的眼前，对我做出了手淫的命令。

射倒是射得出来。
只需要些许的揉搓，我就能射出大量的精液。

但是，我不能这么做。

要是这么做了——我的精液就会射得到处都是，搞不好还会射到能让她怀孕的地方。

「哥哥」

对于迟迟不动右手的我，美优催促道。

我没能违抗。

于是一边注视着从由佳的蜜罐流出的爱液，一边努力撸起肉棒。

「嗯，呼————嘶！」

忍不住漏出的声音，被封着嘴巴的胶带阻断了。
尽管如此，因为美优拿着金属利器对着我的缘故，喉咙震动发出的声音还是被抑制在了最低限度。

她并不是为了刺人才拿着刀具的。
而是用来从外部进行控制，防止我因为过于兴奋而发出太多低沉的呻吟。
多亏了她我才能抑制住自己的声音。
但是，欲仙欲醉的大脑也把这个情况视为了兴奋材料，使得血液输送到了我的肉棒上。

「姆咕,嗯......嗯~......」

由佳与我，彼此的言行都受到了限制，都是只能发出呻吟而已。

不同的是，只有我的视野没有受限。
在眼睛被蒙住的本人面前，一边凝视着阴部一边手淫这种事，由佳应该是想都没有想过吧。

被擅自当作配菜，被擅自对着撸管，最后，被擅自射精。

不行。
作为人唯独这事不能去做。
就算再怎么沉浸在兴奋中也不行。

对着素不相识的女生的性器射精这种事。
不可能会得到原谅的。

「差不多该射了吧？」

美优的声音。

是美优的声音啊。
都是这家伙不好。

右手的撸动一口气朝着临界点进入了加速状态。
看到这一幕，美优大概也明白了吧。

射精已经迫在眉睫。
再继续撸动的话，只需数秒就会射精。

我摇起了头。
拼命地，一次又一次地，为了甩掉恶魔的低语。

「可以哟」
「嗯————！？」

我还以为眼睛碰到了什么柔软的东西，视野却突然被夺走了。
从均匀给与根部到龟头的刺激下，由佳的裸体这一材料被夺走了。

「就这样满满地射出来吧」

作为代替，从鼓膜流入的美优的声音支配了我的大脑。

她那比平时甜美的声音，完美地渗透进了听觉里。
也不是美优用手在给我帮忙。
明明是以自己的意志撸动的，射精的进程却停不下来。

不行了。
已经不配做人了。

要射了。

我忍不住了。

听到美优让我射出来，精液立马就被运送到了发射台。
残留的些许理性像大坝一样，直到最后关头都在阻拦精液的倾泻。

「嗯............嗯嗯————！！」

在黑暗中，大量积累的精液像是要将尿道扩张一样飞了出去。
咻噜咻噜咻噜，与排尿的感觉相近的连续射精，让令人陶醉的快感在全身扩散了开来。

啊~，还是射了。
我再也不能，作为一个出色的男人谈起自己了。

我承认。
事已至此，我就承认吧。

我一边在内心保持着看到由佳的私处的距离感，一边为了让尿道的前端对着由佳的那里，有意图地控制了射精的方向。
是我自己没抵抗住欲望，把自己的精液射在了由佳的私处。

明明射的地方完全能更改的。
想必现在，由佳的爱液和我的精液混在了一起，正经过肛门滴落下来吧。

真是差劲。

尽管差劲，却又舒服得要死。

「......由佳。差不多反省了？」

美优从我的眼睛上拿开了手。
虽然原本就昏暗的房间并不刺眼，但恢复的景象，却和之前没有任何不同。

在由佳的身体上，并没有我射出的精液。

这样啊。
是美优巧妙地处理了吧。

也是说啊。
再怎么也不至于对朋友做到那种地步呢。

倒是我有多缺乏毅力这点，得到了出色的证明。

「姆咕......，噗，哈~......美、美......优~......对不起............」

口塞被取下，由佳一个劲地道起了歉。
在束缚到让阴部一览无余，眼睛仍被蒙着的状态下说话的少女，即使在刚射过精的我看来也还是十分煽情。

「对不起什么？」
「哈~，呼~，擅自使用，美优的课本，乱翻，文具袋。私自，抄作业，之类。那个，对不起」

由佳一边随着肩膀的起伏进行呼吸一边忏悔道。

「只有这些？」
「呜~......那个......，更改，试卷的名字。还有，那个，糊弄，体力测试的结果之类，哈~，那个，总是没得到允许，就吃掉美优的便当之类，偷看，手机的密码，做了许多恶作剧之类......」

由佳露出了洁白的牙齿。
因为渴求滋润，不灵活的舌头舔掉了嘴巴周围的唾液。

虽然被迫戴着口塞看上去相当难受，但她原来是做了罪当其罚的坏事啊。

「只有这些？」

美优淡然地重复了相同的问题。
看来是还没得到美优期望的答案。

「呜~......由佳，是笨蛋所以不知道啊......美优，对不起。请原谅我。我真的，反省了」

由佳的声音颤抖着，在道歉的同时，由佳的肉穴也在微微颤动。

「这样啊。真是笨小孩呢。由佳」
「呜~......对不起。由佳是笨小孩。所以，我会尽量道歉，尽量反省的，所以，请原谅我」
「反省必须有结果才行。因此，我要给由佳喝能让人变聪明的药」
「欸？ 真的吗？ 我、我想要」

在「啊~」地张开嘴的，由佳的眼前。
美优拿出来的是，一个马克杯。

看到那个的瞬间，我突然感到背部流出了大量的冷汗。

从倾斜的那个杯子里流出来的是，粘性很高的白色液体。

不会错的。
美优想让由佳喝的是，我刚才射出来的精液。

「啊~............嗯！？ 嗯咕！！ 嗯~！！ 嗯嘎~嗯咕咕————！！」

由佳的身体抽搐了一下，当她闭上嘴巴的时候，精液特有的苦味和腥味便扩散开来，使得由佳的脸严重地扭曲了。

「不行哦由佳。这样乱动的话就不能让你喝下了」

张开嘴的话就会被倒入精液。
话虽如此，一直闭着的话也永远都不能吐出来。

美优想强行让由佳喝下，却因为由佳闭着嘴而漏出的精液，正黏糊糊地挂着她的嘴角和脸颊上。
也许是觉得精液的温热感不舒服吧，由佳用力地甩了一下头。

「不喝的话就不原谅你」

美优把精液舔掉并含在了嘴里。
紧接着，她把手指塞进了由佳的嘴里，在强行撬开她的嘴后，随即让残留的精液与自己的唾液一起流进其中。

「嗯嗯~！！ 嗯————嘶！！」

这次，美优用手掌强行捂住了，想要吐出来的由佳的嘴。
在美优与由佳的搏斗持续了一分钟后，伴随着横膈膜数次的痉挛，失去了反抗力气的由佳总算是喝下了精液。

「呜~......咕~......这是什么............这样的......好过分......」

蒙着眼睛的布湿了。
两个水源处都明显地出现了污迹，与此同时，由佳的私处也再次溢出了大量的蜜汁。

「这是能让人变聪明的药哦。你还想到了什么吗？」
「呜咕......那、那个，打扫的时候，开玩笑，把水桶的水泼到了你身上，那件事当时就反省了。还有，游泳课期间，藏起内裤让你为难，那些都是，我做的，那个，真的对不起」

越是挖掘，由佳做过的坏事就曝光得越多。
虽然不知道是不是招来这个犹如拷问一样的对待的罪行，但由佳全都一股脑地坦白了。

「只有这些？」

美优还在追求自己想要的答案。
面对嚎啕大哭的朋友，她用毫无变化的声音问道。

「就、就只有这些了！ 是真的！ 对不起对不起！ 我再也不会做了，所以请原谅我！ 除了药以外我什么都听你的......！」
「但是，你还是想不起来对吧？ 那就只能喝药了」
「啊，啊，啊~，啊啊~~......」

看到精神面临崩溃的由佳，正当我犹豫着是不是该阻止了的时候，由佳又缓缓地动起了嘴。

「美优、的......」

由佳的呼吸开始平复了下来。
像是下定决心进行忏悔一样。

「交给我保管的，东西。上周的，体育课那天............美优被老师叫去，商量竞赛的事」

由佳的呼吸逐渐变浅。
像是临死之前的人一样。

「然后......那个......那个，班、班上的男生。拜托我，把运动服，借给他，所以」

令人不安的话语。

由佳的声音再次颤抖起来。

「我把，美优的运动服，借给了，班上的男生」

话说完之后，一时间只听得见呼吸声。
美优一言不发地注视着由佳。
看来，这就是答案。

「为什么？」

美优的问题变了。
想必由佳只是想偷偷出借的吧。
然而不知为何，却被美优知道了。

「因为，那个时候，美优也好，遥也好......」

由佳的声音越来越高。
那显然是，将错就错的态度。

「都不给我看，作业的答案。大家都说，如果把美优的体操服借给他们，他们就让我抄答案。而且也说了，不会弄脏运动服的。实际上，还回来的时候，也没有任何奇怪的地方。美优你不也是，没有看出来吗？」

我不知道由佳和美优的交情有多深。

但是，唯独这点我可以断言。

因为让男生摸了衣服，而且很可能还被拿去用了，所以在美优的心中，愤怒应该已经炸裂到了不把人当人看的地步。

「打算借女生穿过的运动服的男生，不可能什么都不做吧」

美优抛出了正确到无懈可击的言论。

「算了，看你也在反省了。过去的事就既往不咎吧。而且就算是由佳也帮过我，像是帮忙统领整个年级之类，帮忙实行修学旅行中有些勉强的计划之类。要感谢你的事也是有很多的」

美优和由佳作为朋友来往的理由。
重视的心情，也是明确存在的。

我觉得是不错的关系。
虽然对对方都做了过分的事，但内心似乎还是存在足以称为友情的情感的。

「但是呢，我，想过了。由佳至今为止做过的坏事啊。究其原因，都是因为由佳的学习不好吧？」

话说到这里，美优看向了我。

「所以，你就多喝点药吧」

听到“药”这个字，由佳拼命地乱甩双马尾以示拒绝。

「啊~~~啊啊，啊，啊呜~~不要啊~~~~！」
「好了好了。遥差不多要听到了。我们安静点吧」

美优再次给由佳戴上口塞后，便对着我招手，让我直接来到由佳的脸的前面。

「那么，反省会，开始吧」

让我跪立之后，美优又把脸靠近了我的耳朵后面，然后小声地，继续说道。

「——呐，哥哥」 