========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-06-27 22:16
==========================

教室的座位上，我独自坐着。
在不用移动教室的休息时间里，我和谁都没有说过话，只是一味地在发呆。

平时不管休息时间短不短，我都会和高波或者铃原谈天说地，然而今天却完全没有说过话。

原因在于我又有了一个烦恼。

那就是，以同班同学为对象我完全不会勃起。
虽然我们班天生俏丽的女生还算比较多，但我就算要幻想色色的情景，也马上会疲惫厌倦。

虽说是健全的男子高中生，但用班上的女生做色色的幻想这种事，还是会让人觉得恶心的吧。
不过这其中有着无可奈何的理由，并不是说我平时就在这么做。
说到底，我之前可是二次元信仰者。

自从不用黄游来撸之后，手淫的对象基本都变成了妹妹美优。
尽管如此，我应该也没有变得对其他女生兴奋不起来。
使用18禁美少女图片和催淫语音沉浸在手淫中的感觉很舒服，飞机杯的快感也不弱。
所以我只是没有打开连通射精的开关而已。
应该就是这样。

然而前几天把美优的朋友——由佳当作配菜撸出来后，我的心中就产生了一个疑问。

其实我只是，对美优的命令感到兴奋了吧？ 这样。

看到由佳的裸体，以及她的裸体被玩弄而兴奋后，我应该是射精了的。
当我浏览从美优那里收到的由佳的色情图片——甚至是最后收到的下半身敞开处于拘束状态的照片时——我也会兴奋也会勃起。

可即便如此，没有那个的话还是无法射精。

那便是美优的声音。

只要不想起她视线朝上提出的，或是从耳朵后面低声说出的那句「射出来」，通往高潮的开关就不会打开。

于是我为了试探射不出来的老二的状况，就做出了把同班同学当作配菜来撸的策划。

然而用同班同学来撸却连勃起都很难。
能用做兴奋材料的也是只有由佳或者美优而已。

这样，可不妙啊。
说不定我真的成为了萝莉控。

而且还是恋妹的萝莉控。
完全出局了啊。
虽然我也完全不想脱离现状。

「外道君。今天也一直在发呆呢」

不可思议的现象又发生了一起。

黑发清纯的巨乳美少女，山本同学来和我说话了。

手背在身后，身体前屈的山本同学。
胸部得到强调，衣扣都要崩掉了。

「在想事情」
「烦恼？」
「差不多吧」

明明能被搭话应该会很开心的，但我不知不觉就变得冷淡了。
虽然原因也有讨厌被高波他们找麻烦这点。
但主要原因似乎还是交流障碍。

无论如何，这都是无法告诉他人的烦恼。

「山本同学有什么事吗？」
「嗯~？ 倒是没事？ 我来搭话就不行吗？」

也不是不行，但很奇怪吧。
毕竟我们又没有什么接点。
第一次正式说上话还是上周值日的时候呢。

山本同学应该也不会邀请人加入什么奇怪的团体。
而且应该也不是恶作剧。
但没有理由就是可疑得不行。

「铃原从刚才开始就死死地瞪着我啊。说实话，很难交谈」

铃原那家伙也是，为什么会那样啊。
我就算没有妹妹也不会那么明显地露出敌意哦。

「啊~......铃原君啊......」

山本同学放低了声音，并开始摆弄起长发的发梢。
即使是女性经验不多的我，看到如此明显的态度也体会得出。

「难道说，对他感到烦恼吗？ 如果很缠人的话，我去揍他一顿也是可以的」
「啊哈哈。谢谢。嗯~。那么，我可以拜托你一件事吗？」

与其说是顺便提的，不如说是早就等着这一刻了吧。
如果没有什么请求，山本同学才不会向我搭话。

「那个呢」

为了不让周围的人听见，山本同学把脸凑近我问道。

「铃原君以前有没有喜欢的人啊？ 不是我们学校的也行，有的话希望你能告诉我」

山本同学的气息吹过我的耳边。
耳朵深处回响起销魂的声音，一阵一阵地往股间传来。

但那里只是跳动了一下并没有变大。
我的老二啊，真是选错了对象。

「没有听说过啊。我们本来就光顾着看番玩游戏，所以与现实的恋爱都是敬而远之的」

从铃原对山本同学的态度来看，我想现实中在意的女生应该也是有的吧。
但是我们从未对彼此说过。
毕竟只对二次元的女生感兴趣这点。
是我们共同的安心材料。

「要我问他吗？」
「不用，知道这些就够了。对不起呢。那个，倒不如说帮我保守秘密的话我会很高兴的」
「是吗。知道了」

怎么回事啊这个对话。
如果是对女人心敏感的人会察觉到什么吗。
是喜欢铃原吗，还是有其他喜欢铃原的人吗，亦或是过去有什么因缘吗。

「谢谢。如果有需要的话，就拜托你协助一下了」

山本同学对我使了个眼色后就飒爽地离去了。
从紧致的腰部晃动着百褶裙的走路姿态来看，正可谓是足以入画的女子高中生。

真可爱啊山本同学。

那样都勃不起来的我，感觉还是再多点危机感为好。




——如此这般。

「事态严重了」

回到家，与美优两人。
在客厅的桌子面对面坐着，我正颜厉色地说道。

总是面无表情，头发和衣服都很整洁，姿势没有一丝破绽的吾妹。
那样的美优，为什么会如此色情啊。

是因为胸部很大吗。
不对，就算这样也还是不及山本同学。

「事已至此，我想坦诚地说出来」
「好」
「内容会相当深入，可以吗」
「说吧，是什么事」

手放在膝盖上，摆出了聆听的姿势。
被这么严肃地对待，我好难开口。

「很抱歉是有些下流的话。关于我的撸管材料，出现了问题」

默不作声的美优。

我要说哦。
也只能说了。
毕竟都从嘴里吐露出了这么多。

......往美优的嘴里，也吐露出了不少呢。
说真的，难以置信她都喝了下去啊。

肯定这就是原因。
都怪第一次的时候美优打算喝下我的精液。
明明我没想过让她那么做的。

我没有错。
我没有错哦。

「直截了当地说，不靠美优我就撸不出来了」

这还是我第一次，明确地用语言表达出来。
之前美优说过不要把她当成配菜，所以拿她来撸的事我并没有直接告诉过她。

因此，那样的反应也可以说在预料之中吧。
眨眼的频率露骨地增大，美优僵住了。

「哥哥」

美优拄起双手探出了身体。

「那确实是严重的事态」

她说出了沉重的话语。

虽然不知道原因，但这对美优来说似乎是意外的事实。

「对由佳的照片厌倦了吗？」
「不，并不是这样」

我陈述了详细情况。
虽然能把由佳当成配菜，但不想起美优的声音就打不开射精的开关。
对班上的女生甚至不会勃起。

「我的错吗......」

捂着嘴陷入思考的美优。

说得没错妹妹哟。
如果你不这么可爱的话就不会变成这样了。

「那个，说到底啊，为什么美优会把我的」
「治疗方法大概有一种吧」

美优打断了我的话并开始摆弄手机。
无视我的话还真是少见。
是碰巧吗，还是不想被追问呢。

「什么样的？」
「很简单。重点就是，没有女性经验才会喜欢上妹妹的吧？」
「哦、哦~......」

确实没错啊。
美优毫不客气地说出了我的难言之隐。

「那么，只要交个女友就好了呀」

美优把女生的名单摆到了我的眼前。

真是非常单纯的回答。
不过那也得像美优和她朋友那样，拥有出色的容貌和头脑才行。

「你把单纯和简单弄混了哦。或许你们并不明白吧」
「不明白的是哥哥才对。你只是因为臆想而封闭了自己的世界吧」

那毫无疑问是言语的暴力。

心脏像是被钉子棒槌殴打了一样阵阵作痛。

不好。
感觉普通地要哭出来了。

是为什么呢。
明明不打算认同的。
美优的话却如此地刺痛人心。

「......和我交往又有什么好处啊」
「这种事交往之后就不会想了，所以放心吧」
「嚯~」

我硬是装作不感兴趣并注视着美优。

「朋友这样说过」
「难怪会有说服力了」

这家伙啊。
绝对没有恋爱经验呢。

装得很了不起的样子。
简直就像一边做出纯洁宣言，一边反复唱恋爱歌曲的偶像一样。

「我是能交往只是不交往而已。哥哥可是既没有被人告白过，也没有收到过约会的邀请吧」

咕沙咕沙咕沙咕沙。

美优毫不留情地用言语的利刃乱刺了过来。

我再也不违抗妹妹了。

「嘛啊，虽然不能说是好处。但在我的朋友看来，哥哥至少拥有两项优势」
「什么啊那是」

当我露出诧异的表情时，美优张开了手掌，并从大拇指开始屈指数起。

「一是年长者。一是我的哥哥」

突然觉得有胜算了。

美优强有力的话让我振作了起来。
太过感激我都想跪拜了。
你真的是可靠啊。

「总之我先问问可能会和哥哥做爱的人吧」
「这么突然！？」

最近的孩子这方面真奔放啊。
日本的性教育没问题吗。

「我想给你拍张照片，请穿得再正经点」
「呃。照片吗。会不会留下不好的印象啊」

虽然自我感觉长得不丑。
但也从未觉得照片上的自己很帅。

如果用修图软件加工一下的话，我倒是也能拿出勇气给人看。

「取决于发型和服装吧。毕竟皮肤很好」

而且还是我的哥哥，美优又补充了这么一句。
再怎么说这也不是你的功劳吧。

「你有发蜡吗？」
「没有」
「衣服什么时候买的？」
「两年前吧......」

美优用同情的眼神看向了我。

因为我又没有什么外出的契机。
钱也都用在了游戏和电脑上。

「哥哥你啊，总是在追逐眼前的利益。不包装一下自己的话人生是不会改变的哟」

什么什么。
这难道是个人发展的研讨会吗。
为什么今天的话都那么沉重啊。
你是度过了怎样的人生啊。

「把不需要的游戏卖掉去买衣服。每天不间断地锻炼肌肉。在学校最少也要一天一次和女生......可能的话就和那个山本同学说话。只要能做到这些，我保证你一个月之内就能和人做爱」

手叉在腰上，美优挺起了隔着制服也看得出形状的胸部。

要让妹妹来说这些真让人感到抱歉。

「要是全都拒绝了怎么办」
「到时就不管那么多了。我来和你做」

那可是本末倒置哦，妹妹。

「衣服吗。我啊，不是太懂」
「那么这次的休息日去购物中心吧。虽然有点远」
「有必要做到那个地步吗？ 最近的车站也有服装店的吧」
「是氛围的问题哟。而哥哥好像也没去过。光是体验各种各样的事物，人就会得到改变哦」

是这样的吗。
哎呀，真是个好妹妹啊。
总有一天必须报恩才行。

「那么，我去」
「好」

虽然很突然，但我定下了与妹妹的约会。 