========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-08-01 12:45
==========================

现实比想象的还要乏味。

迟到后，班主任也只是问了句睡过头了吗。
虽然在进入教室的时候，视线都集中了过来，但在开始上课之前并没有人来调侃我。

尽管我在学校不是那么善于交际，没反应到这个地步还是很教人寂寞啊。
难得美优都帮我做了那么多。
人对人的关心就只有这种程度吗。

还是我太自作多情了吗。
仔细一想，就算女生剪了头发我也不会注意到，同样的，要问铃原做了发型来学校时我会不会戏弄他，回答也是毫无兴趣。

虽然想到回去后该怎么对美优报告就头疼，但我也没有在意这件事的余裕。
我现在有着必须履行的义务。

那就是跟女生说话。
来学校的时候，至少要进行一次对话。
这是我和美优定下的一个约定。

昨天和前天，我有向班级里比较好说话的小野崎问过课程相关的问题。
毕竟座位就我的旁边。

和其他女生说话的难度太高，我目前还做不到。
虽然美优让我尽可能和山本同学说话，但山本同学不仅是高岭之花而且还很有人气，我根本就找不到说话的机会。
而且她来跟我搭话也算不上在履行和美优的约定。

话虽如此，就算一直和小野崎对话来达成条件，感觉上也不太对劲。
虽然美优无法确定我有没有和女生说话，但是正因如此，我反而觉得必须理解她的用心并忠实地遵从。

毕竟就结果来说都对我有益。
再加上今天早上美优又为我做了那么多，我不回报她可不行。

「——小野崎你啊，经常给书包挂上吊饰呢」

在休息时间结束的时候，从学生就坐到科任老师到来之前的几分钟里。

我最终还是选择了和小野崎说话，不过我试着提出了与课程无关的话题。
这可以说是一个巨大的进步。

「嗯？ 这个？」

小野崎把和书包上一样的，挂在文具袋一端的吊饰展示给我看。

那是表情温和的眼镜动物系列。
小野崎也戴着眼镜，她肯定会感到共鸣的吧。

「对对。最近在便利店经常能看到」
「因为食玩开始发售了呢。原本只是速溶咖啡的形象代言角色，但是休闲咖啡系列的销量似乎相当高」

小野崎一边戳着吊饰一边告诉我详情。

原本好像只是普通的销售战略，但所谓的女子高中生效应却引起了爆发性的人气。

「外道君你」

这次是小野崎先开了口。
她若无其事地瞥了我一眼，然后一边把肩膀靠过来一边压低声音问道。

「交到女友了？」

哦哦，心中不由得摆出了胜利姿势。

我总算是听到了那句，又不想被人问，又有些期待的话。
看来不是没有被人注意到呢。

「倒是还没有」

我居然说了“还”。
真不像是我。
明明我的女友，老早以前就存在于PC中了的。

无论如何，这都是一件值得高兴的事。
既然会问我是不是交到女友了，也就代表我的男人味提高了吧。
肌肉锻炼的效果虽然连我自己都还看不出来，但最近之所以会想改变有些驼背的姿势，恐怕也不是没有关系吧。

「这样啊。呼呼。看起来不错呢」

小野崎一边把头发撩到耳朵后面一边投来了视线。

哦~，哦~，等一下，怎么回事。

太受欢迎了吧，这样想着的自己真恶心。

这样很寻常。
并没有什么特别的。

别得意忘形啊我。
别因为这种程度就觉得，小野崎可能开始在意起我了啊。

绝对不要哦。

「谢、谢谢」

内心躁动了起来。
没想到会发生这么高兴的事。

反倒是我在意起了小野崎不是吗。
不堪一击，真是不堪一击啊我。
无法爱上妹妹以外的人的担忧跑哪儿去啦。

「......嗯？」

和小野崎的对话结束后，我独自思考起来。

喜欢上妹妹这种事也只是美优的自说自话——虽说喜欢确实是喜欢——但我还没有达到那种，把美优当作恋爱对象的阶段。

我只是不靠妹妹就撸不出来而已。
虽然这样已经是很大的问题了。
但无法喜欢上其他女生也不过是我的主观臆断罢了。
对妹妹以外的女生无法勃起，这难道不是自己让自己那么想的吗。

小野崎吗。
虽然胸部没有料，但她看起来就像，进入那种氛围时意外积极的类型。
摘下眼镜的话，眼神会因为视力差而变凶，感觉会变成被瞪着做爱的情景啊。

虽然完全不像是有男友的人。
但说不定她的经验意外地丰富呢。
变成骑乘位后她就自己扭起腰来。

啊啊，光是想象就兴奋起来了。

「............」

该死，立不起来。
为什么。
明明都有了反应。
难道是因为人就在旁边紧张了吗。

「好了安静。开始上课了。值日生，喊口令」

在我妄想的时候老师来了。

接下来50分钟，是数学课。
那么，只要抢先完成课堂练习，剩下的时间就能再次用来妄想。
速战速决后，再次进入桃色的世界吧。

在这份兴奋感冷却之前，无论如何也要靠美优以外的女生勃起！




「——可恶......！！」

不行啊。
到头来，直到最后一节课都没有完全勃起过。
不过最后一节是音乐课所以多少有些勉强。

但是，也不是完全失败了。
好歹也进入了半勃起状态。

行得通。
按照这个状态，几天后对同班同学也能硬到MAX。
话虽如此，我也不会让美优取消给我介绍女生就是了。

今天的我怎么看进步都很显著。

一整天都在考虑外表的事和色色的事，让我变得非常疲惫。
而且不知为何，铃原也来追问我「交到女友了吗」。
虽然情绪没有我和山本同学值日的时候激动。

似乎只要山本同学没有和其他男生太过亲密，那家伙就不会在意什么。
他到底是什么时候变得这么迷恋山本同学的。
铃原应该也是二次元信徒的啊。

算了随便吧。
就不想这些了。

明明没有上过体育课，在从音乐教室回来的走廊上我却变得有些使不上力。
看来早上和中午摄取的葡萄糖已经消化殆尽。

话说回来，虽然把同班同学当作配菜妄想了一通，但换做美优的话又会如何呢。

从对美优坦白的那场对话的走向来看，拿她来撸明显是不行的。
尽管如此，美优也没有直接对我说过禁止。

最近美优经常和我说话啊。
谈到洋装的话题时甚至会变得相当积极。
虽然不知道理由，但她与我应该是亲近多了吧。

想到这点，果然还是，那个吧。
下次要射到美优嘴里的时候，说不定能让她帮我。

清理。

比如说，作为努力达成什么的奖励恳求她清理之类的。
她毫无疑问是那种不支付代价就会不安的人。
最初被看到手淫的时候也好，帮忙处理梦遗的时候也好，美优都拘泥于互不亏欠和平等。

因此只要有理由，美优就会用行动来表示。

虽然她还是会面无表情地接受。
然后若无其事地伸出舌头随便舔一舔。
但可能性是有的吧。

或者说，原本就不是没有可能。
最初射在美优嘴里的时候，我什么也没想顺势就提出了请求。
那么，如果我不管三七二十一只管插进去，她会不会默许我插到喉咙深处啊。

因为是美优，所以就算我直接在喉咙深处射出来，感觉她也会默默地喝下去。
好想尽情地把粘稠的精液灌进去啊。

要不要停一停手淫积攒一下呢。
如果能像那样默默地喝下，反倒让人想试一下她能喝下多浓的了。

「............」

糟糕。
完全立起来了。

下课后的走廊上，明明挤满了大量的学生。
这么坚挺就算用教科书也很难遮住啊。

厕所的话刚才有认识的人去了，而且也有些距离。
最重要的是，没有空的单间的话就不妙了。

幸运的是这里是一楼。
走到楼梯后面有一个死角，只要没人使用紧急出口就不会被发现。
对于平息股间的膨胀来说应该是最佳的地方。

我确认过前后相近的地方都没有人影后，便小跑到了楼梯口。
楼梯只要有一处看不到的部分，别人就会觉得我是急忙从这里上二楼去了吧。

虽然要潜伏在楼梯后面有着，不能被看到移动过程的严苛条件，但这次有惊无险地达成了。

「呼~......」

总之先做一个深呼吸。
在确认到没被人看到后，肉欲便肆虐了起来，勃起的角度也变得更大了。

都怪美优事情大条了。
没想到这么简单就进入了完全状态。
真是可怕的妹妹。

不妙啊，超想让她给我口交。
好想被美优一脸冷淡地含着那里啊。

不是像AV那样充满淫语的嘈杂性爱。
而是希望她一边满脸无语地问，还射不出来吗？ 一边平静地做爱。

是为什么呢。
我应该是没有那种兴趣的啊。
我的理想应该是打情骂俏过后，一边对彼此呢喃着爱语一边交合的啊。
这五年多，我都是把热情投入到黄游中，并憧憬着这样的关系过来的。
然而现在却连被美优责骂我都会兴奋起来。

不行，不可以。
别再想色色的事了。
虽说离校集合前的休息时间比较长，但照这样下去不射精的话会无法平息的。

都怪我打算靠其他女生勃起，不知不觉间积累了性欲。

欲望正在爆发。
明明这种时候美优在的话，我就能马上射出来解决战斗的。

「发~现一个坏孩子」

背部突然窜起一股寒气，吓得我惊慌失措，紧接着背部又感受到了温暖柔软的触感。
那个莫名娇滴滴的声音是，我最近才听惯的声音。

「山、山本同学......！？」

女生的香气从长发扩散出来，在我的鼻孔里涂抹上了一层费尔蒙。
无论是背上的弹力也好，还是这个诱人的气味也罢，毫无疑问。
我被最不想碰到的人给发现了。

「你在做什么呢？」

山本同学在能咬到耳垂的距离问道。

对于现在的我来说刺激太强了。
股间的膨胀别说是变小，大小反而又提升了一个层次。
虽然是贴在我的背上，但从这个气氛来看，绝对是暴露了吧。

「呃，这是男生特有的那个......」

实际上，就算没有感到兴奋那里也会变大。
虽然不知道山本同学知不知道这点，但这种程度的事故是十分有可能发生的。

「嗯？ 那个是什么？ 男生也会来生理吗？」

山本同学的手从腰间向前伸了过来。

哦，哦，哦，这是，发生了什么。

我的股间正在被，那位山本同学触摸。
隔着衣服，以让人能感觉到些许触感的程度摩擦着......！

「外道君你啊，总觉得今天都在对女生们卖弄姿色呢。大家都说你的气韵不同以往哦？ 是上次提到的那个烦恼顺利解决了吗」

指尖划过了挺拔的逸物的包皮系带。

为什么山本同学会对我做这种事。
这也是拜形象改变所赐吗。
再怎么说效果也太强了吧。

「呐，外道君。你是在想谁才变得这么大的？」

耳垂就像是真的被轻咬了似的，山本同学把嘴唇凑近我的耳边问道。

不是平时的山本同学。
膀胱附近躁动了起来，腹部像是痉挛一样颤抖着。

「这个，不能说......」

不可能说得出口。
想了一下亲妹妹后勃起变得无法平息，只好来避难什么的。

「不是我吧。毕竟外道君你，都不怎么在意我呢。是班上的女生吗？ 还是说，是其他年级的？ 嘿欸。把我抛在一边，还有能让你变成这样的女生在啊」

山本同学不急不缓地抚弄过我的裤子后，便把手放在拉链上慢慢地拉了下来。
紧接着，手指搭在了紧绷的四角内裤前开口的扣子上。

「在做、什......！」

等一下，等一下，等一下等一下等一下。

为什么会变成这样。
为什么她在脱我的下半身。

「是谁呀？」

扯起四角内裤的布，双手的手指灵巧地解开扣子，山本同学让我的肉棒露在了外面。
翘起来的肉棒暴露在外面的空气中，与漂浮感相似的快感和羞耻心一起包裹住了我的全身。

「都说了，不能说......」
「呼~嗯」

山本同学并没有直接用手触碰露出来的部位，而是解放下体后就摸起了大腿。
这还是我第一次像这样与女生紧密地贴在一起。

我都不知道会如此的温暖柔软。
被他人的手触摸，是如此舒服的吗。
尽管性器没有被直接触碰，性欲却涌上了心头。

「这样啊。那就没办法了」

山本同学再次把手搭在了我裤子的拉链上。
然后，她捏住拉头，不把肉棒收进内裤里就拉起了拉链。

「欸」

怎么？
结束了吗......？

「呼呼。期待了？」

山本同学的身体与我分离，让我从过剩的体热中解放了出来。

「那个，山本同学......？」

你到底是想做什么啊。

我没能问出这个问题。
山本同学就与我拉开了距离。

「只是稍微捉弄一下你看看。外道君肚子痛不能出席离校前的集合，我会帮你这么说的所以别担心」

说完这些，山本同学留下一个笑容就转身离去了。

学校第一的美少女，会开玩笑掏出关系并没有多好的男生的肉棒吗？

今天一整天，我都不明白发生了些什么。

「哈~」

尽管四肢乏力，我还是一边对与意识无关被施加了负荷的下体感到为难，一边努力让心平静下来。

「总有一天要告诉我哦！」
「呜哇啊！？」

最后的最后，山本同学突然从背后抱住了我，然后又立即跑掉了。

「怎么回事啊，真是的」

为什么会对我做这样的变态行为。

还有山本同学为什么会在意我喜欢的人啊。

那天的整个下午，我的脑袋里都是这个疑问。 