========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 
==========================

在一間整潔的辦公室中央轉著一個純白色的法陣，而站在上方的霜冰對著坐在辦公桌後的人揮著斷掉的手臂。

  「魔法！救救我，我要死翹翹了！」

  「魔法」正是那個坐在辦公桌後人代號，是一個身材高挑，有著碧綠色瞳孔、純白色長髮而且喜歡穿著護士服在醫院亂跑的美女院長。

  據說，有個新來的護士不知道魔法是院長，直接把她叫去幫忙處理雜事，結果忙了半天才發現他是院長。之後，新來的護士當場用了十分完美的土下座跪在魔法前面。

  「霜冰，你「又」出任務放水，結果差點被反殺了?」

  魔法露出帶有嚴重殺氣的微笑，讓霜冰臉上的笑容跟著僵住，變成尷尬的笑容。

  「……對啊。」

  魔法也不多說，繞過桌子走到霜冰的前面，低頭看著矮她一大截的霜冰，隨後伸出手朝霜冰的頭頂巴下去。

  「嗚姆！」

  霜冰下意識的發出吃痛的聲音，雙手護著頭部用委屈的眼神抬頭看著高他一大截的魔法，而對方看著霜冰的臉許久，嘆了一口氣指了旁邊的沙發。

  「唉……有時候看到你擺出這個臉就很想打下去，可是看在很可愛的份上又捨不得打太用力……，算了，把斷掉的手拿出來，然後去那邊坐好。」

  霜冰聳了聳肩膀，拿出那隻不久前還插在毒牙上的左手，上面還留著一個可以看到對面風景的大洞，時不時還有黑色的毒液流出。

  魔法接過手後，看了一眼後，冷冷的說道

  「這是巨型黑毒蜈蚣的毒素，我去幫你拿血清，給我在那裡乖乖坐好，不然我會把你吊起來關禁閉。」

  「好好好，誰叫你上次要拿奇怪的濃縮液給我喝，我才……」

  還沒等霜冰說完，魔法直接「蹦」的一聲甩門走出辦公室。

  看著魔法走出去，霜冰也走到沙發旁邊坐下。

  「……我好像惹她生氣了?」

  隨著時間過去，魔法還沒有回來，而過度安靜的辦公室加上空氣中飄散著特調的藥草薰香，讓霜冰逐漸有了睡意。

  不久，他的雙眼逐漸闔上，發出規律的呼吸聲……

  可能意識到自己不小心睡著，霜冰連忙睜開雙眼，但周圍的景象讓他馬上就愣住。

  四周是一片完全漆黑的空間，沒有任何聲響，手腳也沒有任何觸碰到東西的感覺，甚至感受不到時間的流失，整個人就像漂浮在無盡的宇宙一般。

  「我*！精神攻擊?我應該沒惹到哪個大人物，而且這裡是聖迦法爾在這裡殺死誰都是沒用的。但是活氣跟鬥氣都沒辦法使用，所以這裡肯定不是現實世界的任何地方……」

  霜冰也不清楚現在的情況，因為在世界上會精神係攻擊的人少之又少，而且都被政府看守住當成機密資料，完全沒透漏有那些人。

  「不行……還不夠強，必須變得比所有人還強才行。」

  霜冰連忙看向四周 ，因為剛剛那句話並不是自己說的，然而在無盡的黑暗中，依然看不到任何人，但同樣的一句話卻不斷的在腦中響起。

  「還不夠強！」

  「必須變得更強！」

  「必！須！變！更！強！」

  霜冰下意識的捂著耳朵，但聲音絲毫沒有減少，甚至開始逐漸變大。

  在快要因為巨大聲音昏厥過去時，白色的光照亮四周，隨著眼睛逐漸適應，辦公室內的樣子才逐漸清晰…… 