========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

  「呦，醒來啦，看你剛剛呼吸那麼急促是做惡夢了?」

  魔法正坐在旁邊優雅的喝著下午茶，同時翻著一位病人的病歷，看到霜冰睜開雙眼後才開口詢問。

  可能是剛剛的夢境實在太離奇了，讓霜冰沒有立即回答，看了眼不知道什麼時候接上的臂手說道。

  「……算是吧，一只手要怎麼算?」

  魔法繼續盯著那張病歷，騰出一隻手比了「一」的手勢。

  「一萬奥幣。」

  「好貴！這次算便宜一點啦，這樣我這次任務的錢就打水漂了，求求你便宜一點，我知道你人最好，最漂亮了。」

  「行行行，別在這裡噁心了，七千奧幣，這是血清的成本價，不能在低了。」

  「謝謝你，我就知道你人最好了。」

  霜冰做出要飛撲的樣子，魔法則拿著那本病歷朝霜冰的頭敲下。

  「好了好了，趕快錢給我滾吧！」

  霜冰也不在意，把錢放在桌上後，腳下再度轉出傳送魔法陣，離開這間辦公室。

  「……下次要小心點。」

  終於，霜冰在花了大半天完成任務後，回到了熟悉的家門口。

  這是一棟三層樓的簡單透天厝，從外觀上來看是住下十幾個人也沒問題。

  霜冰打開大門，忙碌一天後，他現在恨不得直接躺在床上永遠不要起來。

  然而，他才剛脫下鞋子，一聲月黑風高殺人夜會出現的尖叫聲從廚房傳來。

  「啊啊啊啊！玥音！快來救我！」

  「好好！我來了。」

  一位留著紫色長髮，有著清秀的五官，黑色的眼眸，穿著居家服少女「玥音」，從客廳走了出來向廚房大喊，同時跟在玄關的霜冰四目相交。

  「嗨，霜冰，要不要過來看看。」

  「……」

  霜冰沒有回答，但對方在某種程度上也是自己的姐姐，只好乖乖跟著走到廚房。

  兩人停在廚房門口，看著跟玥音長得非常相似的黃髮少女「陽音」，正蹲在木椅上扶著椅背發抖，同時盯著地板上的三隻拇指大小的黑色蟑螂。

  「玥音！小霜！快幫我打死他們！」

  然而玥音還沒有動作，三隻蟑螂同時張開半透明的翅膀飛向陽音。

  「沙沙沙沙！」

  「阿阿阿阿阿阿！」

  陽音再度發出高分貝的尖叫，一股橙色的火焰從她身上爆發，形成一層薄膜，向四周擴散，在碰到蟑螂的一瞬間，發出煎牛肉的滋滋聲，從半空中墜落到地上。

  看到蟑螂全軍覆沒，陽音狂奔到玥音身後。

  霜冰跟玥音的瀏海因為剛剛攻擊被掀起，光滑的額頭直接露在外面，兩人臉上掛著無奈。

  「我說啊，陽音，蟑螂有那麼誇張嗎？」

  玥音把瀏海撥下，轉過身用兩隻手掐住陽音的臉頰，用力的往兩個不同的方向拉。

  「嗚……真的很口怕啊……」

  「可怕?你連比你大好幾倍魔物都敢衝上去，現在你還怕這種東西！」

  看陽音的臉已經快被玥音撕開，霜冰只好趕快去勸架。

  「好了，玥音姐，陽音姐不是故意的，先放開她啦。」

  玥音轉頭看了霜冰，隨後雙手一放，陽音的臉上多了紅通通的指印。

  「陽音，你去旁邊坐好，這裡我跟小霜會收拾」

  霜冰楞了一下，他現在真的很累到連走路都嫌麻煩，但廚房受到剛剛的衝擊，不少餐具、鍋子都散落一地，一個人打掃還是要多花點時間。

  陽音原本也想幫忙，但視線越過玥音的肩膀看到地上的蟑螂後就露出踩到狗屎的臉色，說了聲謝謝就朝客廳跑去。

  看著陽音這天然呆的舉動，兩人同時扶了額頭，互看了一眼之後笑了出來。

  「你確定不要讓她克服恐懼嗎？」

  「不了，她這樣也很可愛不是嗎？」

  「……好吧，你說的算。」

  霜冰也不多說，畢竟人都有怕的東西，等時候到了，自然就可以克服。

  在收拾廚房時，兩人也開始有一搭沒一搭的聊天。

  「對了，極光跟黑暗他們去出任務，最近幾天不回來。」

  「喔，那秋瑞去哪了?現在放暑假，跟我一樣去出任務了?」

  「小瑞去幫你辦入學，她說你一定會忘記，所以就從你抽屜拿了一堆證件後，就去幫你報名了。看來你是真的忘了，不得不說從各種層面上來講，你們倆的默契真的很好呢，是同期生的關係嗎?」

   「……」

  「好啦，不要臉紅了，等小瑞回來再跟她道謝。好了，這樣就整理完了，不過小霜你的臉色很不好要不要去休息下?」

  玥音看向霜冰，發現她走路還有點搖晃，步伐也有點略為沉重。

  「好，我先上去休息，有事在叫我。」

  霜冰也不反對，他知道自己的身體真的很疲累，在撐下去可能會直接昏過去。

  他握著扶手緩慢的走回房間後，碰的一聲倒在床墊上，再度深沉的睡去。 