========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-07-24 01:44
==========================

…………死了。
這是伊良拓斗(いらたくと)的最後感言。

意識已經陷入黑暗，五感喪失。
說到不治之症，雖然很有戲劇性，但對他來說沒有任何意義，得到的只是長時間在病床上度過毫無價值的人生。
僅僅以１８歲的年齡離開這個世界是不幸的，但幸運的是內心很平靜。
這是充分生活了的滿足感，在過去的幾年裡，奇蹟地遇到了一個可以讓我如此熱衷的遊戲，還讓醫生和護士們為我擔心。

雖然想說的話無窮無盡，但伊良拓斗還是死得很滿意。

但是。

「……嗯。這就是死後的世界？總覺得有點冷啊」

意識再次回到了他身邊。
拓斗睜開眼睛，眼前的是一片綠色。從高高的樹叢縫隙中可以看到陽光透過樹叢縫隙照射進來。
背上有種堅硬的觸感。用手輕輕一摸，因為覺得有些粗糙的感覺，他判斷大概是用石頭做的底座吧。
雖然穿慣了的病衣還沒脫，但是鬱悶的點滴針和人工呼吸器的口罩等已經完全消失了。
不僅如此身體也充滿了力量，可以說是他至今爲止感受到最好的。

「哈哈，空氣真新鮮」

他深吸了一口氣，清涼的空氣充滿了胃，眼前廣闊的綠色景色抹去了他那憂鬱的病房記憶。
因爲重病而移動也很痛苦的身體卻異常輕易地行動著，這裡果然是死後的世界嗎。拓斗感動不已。
正在確認身體狀態的他，突然聽到了聲音。

「您醒了嗎？」

如果他的預測正確的話，沉穩的聲音應該是來自少女的。
也許這就是傳聞中的天使。
雖然是荒唐的預測，但是現在有意識地認識自己的時候，就已經發生了超越常識的事情。
如果是引導死後世界的天使，就不能有任何無禮。
慌張地整理穿著淩亂的病衣，擡起頭望向聲音的方向。

但是——。
真正的荒唐就是眼前的少女本身。

（——誒？怎、怎麼回事？）

他相當驚愕。
但不管怎麼眨眼，那景象仍然存在。
眼前的少女像是察覺到似的靜靜地站著，等待拓斗消化內部的混亂。

灰白的頭髮讓人聯想到灰燼，包裹著少女身體的是漆黑的長袍。
定製的金屬裝飾有一種無視現有法則的扭曲，但又完美地協調在一起。
最重要的是，那雙人類都無法擁有的深淵之瞳，就是他認識她的證明。

拓斗認識她。
不，就算死了也不會忘記。

他在病床上一直在玩的遊戲。
以黑暗幻想世界爲舞臺的國家運營模擬遊戲『Eternal Nations』中登場的英雄單位。

「難道是……『阿圖』(アトゥ)？」

「是的。——我的王」

那個少女是他一生中最喜愛的遊戲，最愛的角色。
不知是否知道拓斗的驚愕，被稱爲阿圖的少女用柔和的微笑和禮節回應了拓斗的話。

「王……」

那句話讓他感到小小的違和感和巨大的混亂。
雖然沒有時間去理解自己身上發生了什麼，但唯一能理解的是她對自己表示敬意。
不想讓人看到的地方。不想被自己最愛的遊戲角色失望。
雖然只是虛榮心，但是對於在那個病房裡度過的他來說那就是全部。
表現出窩囊的一面，在他的選擇中並不存在。

如果她叫自己為王的話，就必須這樣。
這種感情已經接近妄想，但這是拓斗的信念，對他來說也是最珍貴的東西。

（怎、怎麼辦才好！？角色扮演！？所謂的王是指米諾戈拉(マイノグーラ)的領導者吧......？擺出國王的樣子就好了嗎？但是怎麼辦！？）

「呵呵……」

「——啊？」

小小的微笑使他心跳得厲害。
如果是以前的他，馬上就會有很多護士和醫生過來，值得慶幸的是，現在的他不會因爲這種程度而倒下。
不過這並不能說明眼前的少女所露出的笑容究竟有什麼樣的意義.....。

「沒關係。拓斗大人」

柔和的話語足以融化他的緊張的心。
不過接下來要說的話更讓他吃驚了……。

「前所未有的惡夢難度通關！使用的是被公認為最難使用的國家『米諾戈拉』，在官方認可的用戶排行榜位居第一而光彩奪目的手腕。傳奇玩家，伊良·拓斗！」

「為、爲什麼？」

那是他在自己的人生中留下的軌跡。
拓斗的人生中，大部分人都在病房。
每天連續檢查，沒有休息的時間。
雖然家裡很富裕，但父母可能對病弱的自己不太感興趣。
在忘記之前，只是有義務性地來探望，其餘的日子都是在孤獨中度過的。
但在這其中，他唯一能找到自己潛力的就是國家模擬遊戲『Eternal Nations』。
使用幻想世界中存在的各種各樣種族和國家，稱霸世界的回合制遊戲。
是一款每次遊戲時間長達１０多個小時的時間小偷，這一點與他的生活風格非常奇妙地吻合。
最終忘卻了孤獨——沉迷於遊戲之中，不知不覺中他就進入了排行榜，在熱衷於排名之爭的玩家的存在就變得無人不知了。

沒錯，在被認為是人類無法通關的『Eternal Nations』最高難度、使用最難的國家『米諾戈拉』過關是他引以爲豪的成就。
在玩家之間能夠創造傳說的記錄，也正是因爲眼前的少女——被稱爲阿圖的單位存在。

「我也記得所有的事情」

她簡短地說出的話，除了缺乏常識之外，回答了拓斗所有的疑問。

「拓斗大人跟我說過的話，一起征服過很多次世界的事。遊戲失敗了很多次。全部都記得」

雖然說得很平淡，但能聽出每一句話都蘊含著感情。
恐怕她也和自己懷有同樣的心情吧。
拓斗的胸口充滿了感動的兩個字。

「請您放心，我清楚地記得拓斗大人」

拓斗對這句話感到眼眶發熱。
說不定眼淚掉下來了。
雖然他覺得應該說些風趣的台詞，但現在的他沒有那個餘力，只能嘶啞地吐露內心的想法。

「你……使用『阿圖』是我的遊戲風格和策略」

「是，一直都在一起」

阿圖是充滿可能性的英雄單位。
每個國家都擁有特別強大的單位，英雄。被稱爲米諾戈拉的國家可以使用的阿圖，具有全英雄單位中初期能力最弱的特徵。
相反的也是能夠成長爲最強存在的單位。
憧憬外面的世界、自由憧憬、對可能性和未來一直憧憬的拓斗表現出某種執著也不無道理。

「因爲我的身體很虛弱，或許我希望能像你這樣」

「我向拓斗大人展示了各種各樣的世界」

「一個人的時候偷偷跟她說話，被人聽見，真是有點不好意思」

「我一直在等待著有人跟我搭話」

「……能和你直接對話我很高興」

「我也很高興能和拓斗大人聊天」

雖然初次見面，卻像多年的朋友一樣編織著話語。
不，雖然形式不同，但彼此間的信任是長久以來積累起來的。
雖然拓斗被意外的事件所感動，但沒想到在死後世界還會有這樣的奇蹟，各種各樣的疑問湧了出來。

「這是天堂嗎？是你把我叫來這裡了嗎？」

「不，不是的。我注意到的時候就在這裡了。如果再補充一點的話，我認爲和天國也有一些不同。要說的話——感覺更像《Eternal Nations》中的世界」

阿圖環顧四周後，輕輕地搖了搖頭。
光憑她的態度，不知爲何拓斗明白了她並沒有撒謊。
「不知道，世界……」阿圖喃喃自語，默默地點頭。通過那個動作我大概掌握了事情的經過。

「奇蹟……這麼說的話是不是太陳腐了？雖然我認爲即使是陳腐也無所謂。我只是很高興能見到拓斗大人」

為了回答，拓斗點頭表示同意。
雖然混亂支配著他，但能和阿圖對話對他來說無異於喜悅。
但是也不能就這樣任由自己沉浸在喜悅之中。
拓斗用自己剩下的冷靜思考著。
過去的他每天只能勉強維持生活，但現在他的限制已經解放了。
那麼人生就必須要有目標。
正因爲他身受不治之症所苦，甚至對死亡有著令人討厭的想法，所以才會產生近乎妄想的想法。
生存的意義。
他希望自己被引向這個狀況的意義成爲新的人生目標。

「拓斗大人......兩人再來一次怎麼樣？」

「……誒？」

因此這句話深深地打進了即將離去的他的心裡。

「那麼請在那之前站起來」

在溫柔的催促下，站了起來。
好像是睡在石制的台座——像床一樣的地方睡覺，肌肉有點僵硬，稍微輕輕地舒展身體。
阿圖用與慈愛相似的表情凝視著這樣的他，注意著不妨礙拓斗的行動，趁著機會把話接續著。

「我不知道這裡是哪裡。也許是『Eternal Nations』的世界，也可能是拓斗曾經存在的現實世界。也可能是更不同的世界。但是，就像那時一樣――」


——兩個人開始吧。創造只屬於我們的王國吧。


她的願望非常簡潔，同時也沒有改變。
雖然是遊戲中的人物和玩家的關係，但是他們多次建立並培養了國家。
那就是他們的生活方式和關係。
正因爲如此，可以說她的願望並不奇怪。
其願望對拓斗帶來的變化也是理所當然的。

阿圖恭敬地行禮，像是在等待答案一般，用深邃黑暗的雙眼凝視著拓斗。
那雙瞳孔，不可能打不動拓斗的心。
因爲她是他最喜愛的角色，也是最珍貴的存在，最重要的是他對她的憧憬。

（哈，王國。啊……）

什麼都沒有，力量、土地、財寶，什麼都沒有的渺小的一個人。
對於將自己稱爲王的阿圖，拓斗的心情明確地感覺到了振奮。
不，連振奮這個詞都不夠表現。
他控制著自己激動的感情，爲了抑制因興奮而顫抖的身體而竭盡全力。

（我們不知道發生了什麼。我連這裡是哪裡都不知道。但是，難得的機會，再做一次吧。讓我們在這個世界上再現那光輝的日子吧）

不受任何阻礙的健康身體。對病魔離開的他來說，現在無限的可能性正在擴散。
最重要的是，他身邊有一個熱情洋溢的遊戲角色。
拓斗決心邁出一步。
從只能等待雪白、陰鬱的死亡的世界，到第一次能用自己的力量開辟命運的世界。

他現在獲得自由了。

「阿圖……」

「是，我的王」

「建立我們的國家吧。只屬於我和你的王國——」

契約成立了。
她一聽到這句話，就大方的點頭，臉上浮現出一種讓人想起同齡女孩的魅力，一改剛才的妖豔表情。
「那麼......」她輕輕地清了清嗓子，說出了拓斗在遊戲中反覆觀看過的那句話——召喚英雄時編織契約的話語。


「我的名字是《汙泥的阿圖》。以毀滅世界的泥潭誕生。由此我的身體，我的心是您的東西」
——那麼，無論到哪裡都一起墮落吧。我的王」


猛然點頭，回應話語。
就這樣，伊良拓斗這個人死後第一次。
有了即使犧牲一切也要實現的夢想。



＊NewGame　Start！＊
Player：伊良　拓斗
Civilization：米諾戈拉
屬性：邪惡
難度度：？？？？

………
……
…


那麼，在這之後。
一場儀式結束後，兩人開始享受微妙的氣氛。
阿圖姑且不論，拓斗在至今爲止的人生中從未有過如此拘謹的行為。
對美麗少女說出建立只屬於兩個人的國家之類像告白的話，這還是第一次。
事實上阿圖也是第一次接受這樣的話語。
如果直截了當地說明情況，兩人都因為害羞而感到尷尬。

「……呀，總覺得這樣很難為情」

「我也有點害羞。雖然這更讓我高興」

兩人就像純情的情侶一樣，嘻嘻哈哈地笑著。
但是過了一段時間之後，表情變得認真起來。
這個地方是他們無法想象的未知之地。無論如何都需要採取行動。
這樣判斷的拓斗決定立刻採取行動。

「那麼我唯一的獨一無二的部下。作為我心腹的第二頭腦。引導世界走向毀滅的邪惡國家米諾戈拉，首先應該做什麼了解了嗎？」

「當然！我的王啊！」

是想擺脫纏在身上的羞恥，還是其他的理由。
拓斗跳到臺座上，戲劇性地對唯一的心腹說了一句話。
當然，有默契地回答的是米諾戈拉引以爲傲的最強英雄阿圖。
即使彼此沒有言語，也知道以什麼樣的政策、什麼方針來運營國家。
那是成千上萬反覆的行爲。早已刻在腦海角落裡的基石。
他們的遊戲風格。他們的戰鬥方式。他們的國家建設。那些濃縮起來的宣言。

拓斗率領的米諾戈拉是……。

「閉門不出！」
「閉門不出吧！」

盡管官方設定是最邪惡的國家，但卻是所有文明特徵都是有利於內政、不利於戰爭的超內政特化的內政國家。





=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【汙泥的阿圖】戰鬥單位

戰鬥力：３　移動力：１
《毀滅的親和性＋２》《黑暗的親和性＋１》《混沌的親和性＋１》
《邪惡》《英雄》《狂信》
※這個單位以一定概率獲得被擊破的單位所具有的能力。
―――――――――――――――――
~~偉大的光輝之神以泥土創造了人類。
　　此後，沒有名字的強大存在從汙泥中創造了阿圖～～

阿圖是米諾戈拉的英雄單位。
遊戲開始時非常弱小，視情況而定甚至不如普通的單位，但具有足以彌補這些的強大親和力。
另外，能夠獲得擊破的單位的能力，在所有英雄單位中擁有最高的成長性。 