========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-06-07 21:59
==========================

兩人的建國宣言也結束了，馬上開始只有形式的內政回合。
拓斗和阿圖坐在石造的臺座上，哼哼唧唧地思索著最初的一手。

「米諾戈拉是主管邪惡和毀滅的愛好和平的溫厚文明。首先必須基於這一點行動」

「沒錯，我的王啊！換句話說，盡可能避免被別人發現。這是遊戲初期的鐵則！」

「沒錯，雖然不知道這是什麼地方，但是誰也沒有發現，所以首先應該收集情報」

「是！不愧是我的王！」

看著阿圖開心地閃閃發光的視線，拓斗臉上帶著苦笑，再次確認周圍的狀況。
從他們所坐的石造臺座５０米左右是只長滿花草的開放場所，再往前則是密密麻麻的樹木。
到底是什麼樣的品種，根部複雜多怪的隆起地面，移動會非常困難吧。
樹的高度本身並不高，但遺憾的是拓斗沒有攀登樹的技術。
向臨終病房的患者要求這種技術是莽撞的要求……。

(阿圖當然也爬不上去，讓她去探索也讓人擔心啊……)

通常在遊戲開始時會準備據點和搜索單位，但是目前在任何地方都找不到這樣的存在。
阿圖被分類爲戰鬥單位，所以不適合進行探索。
本來現在的她能力相當低，拓斗非常警惕萬一發生的事。
也就是說，現在能打的方法有限。
但是在這種情況下，仍然存在著可能的道路。重複數萬次的遊戲行動給拓斗帶來靈感也是時間問題。

「沒辦法，利用緊急生產吧」

阿圖對自言自語的話立刻做出了反應。

「緊急生產嗎？……通常各種單位都是通過城市的生產行動誕生的。使用一般資源的魔力強行製作是緊急生產——」

拓斗將視線轉向聲音傳來的方向，向彷彿在注視著詢問的阿圖點了點頭。
在模擬遊戲《Eternal Nations》中，存在著幾個主要資源和其他資源。
"魔力"就是其中之一，與"糧食"和"資材"並列為最需要謹慎管理的資源。
遊戲的基本系統就是以這三個爲主，展開各種各樣的設施、單位、活動來繁榮國家。
其中與貨幣和能源具有相似性質的魔力--通過使用這種魔力，瞬間生產單位和建築物的方法被稱爲緊急生產。
但是便利的方法當然也有缺點。

「啊，緊急生產的魔力效率很差。更確切地說。目前沒有生產魔力的手段，不怎麼想使用……」

雖然撓著頭長嘆一聲，但又沒有其他的好方案也是事實。
阿圖也挽著胳膊哼哼唧唧地叫著，但就目前而言還沒有出現什麼能突破這種狀況的妙計。
本來就是與遊戲不同的情況，來到這裡的兩人感到頭疼也是理所當然的事情。

「無計可施呢，順便說說。擁有的魔力到什麼程度？」

「從遊戲的角度來看大概是２００左右。只要一吹就飛」

資源基本上是用數值來表現。雖然這是遊戲中的想法，但拓斗在這個世界上也能自然地適應這種表達方式。
但是在遊戲即將結束時以數萬水平移動的魔力現在只有２００，這讓他感到輕微頭疼。

「２００啊，想珍惜地使用。那我們應該生產什麼呢？」

「雖然考慮了據點的生產和魔力生產設施，但首先我想先從偵察兵開始」

盡管如此拓斗和阿圖也十分清楚即使兜著圈也無濟於事。
有人陪伴著也許是兩人能夠冷靜下來的原因之一。
面對突然來到自己不知道的世界的異常事態，拓斗依然非常流暢地組織著自己的行動。

他選擇的第一手是收集情報。
在無法把握現在世界的情況下，不能輕率地行動。因此選擇了解世界的事情。
拓斗把視線轉向阿圖。沒問題吧？
回答完了。
不過對拓斗抱有絕對信賴的她，不可能對這個判斷提出否定……。

「那麼緊急生產！——偵察兵！」

不管怎樣，骰子已經擲了。
伴隨著吆喝聲，一股無形的力量洪流聚集在了拓斗的面前，扭曲的空間形成了某種東西。
看起來就像從胎裡出生的嬰兒那樣有著黏性地出現，掉下來盯著拓斗，「ギェェェェェェ！！(Gye~e~e~e~e~e)」叫了一聲。

基本上就像沒有鐮刀的螳螂
但是腳比螳螂的腳粗一些，而且異常地長。
眼睛左右不對稱地四處亂竄盯著周圍，神經質似的不斷發出尖銳的聲音。

這就是拓斗召喚的偵察兵——【長腳蟲(あしながむし)】。

「好惡心」
「好惡心啊……」

拓斗一開口就對自己所生產的部下說出了責難的話。
因為阿圖也是同樣的感想，所以即使是毀滅的軍勢，這個昆蟲似乎也沒有什麼值得歡迎的外貌。
拓斗凝視著不知爲何噗哧一下就會奇妙顫抖的長腳蟲，但馬上就將視線轉向了外表美麗的少女阿圖。

「對了，阿圖是在遊戲裡知道的，所以習慣了吧？」

「我的情況也是遊戲內的顯示，也就是３Ｄ圖像的認知……這麼逼真的話有點」

「嗯，那摸一下紀念吧？」

「不要！拓斗大人摸不就好了嗎？」

「我也不要！」

「那你爲什麼要這樣對我說！？」

「不，無意中」

「我的王捉弄人ー—！」

「對不起！」

開始親密玩耍的兩人。長腳蟲默默地佇立在原地，巨大的眼睛不停地轉動著。
當然，他——長腳蟲只是在等待指令……。
在那奇妙的容貌和巨大的眼睛相互映襯下，讓人覺得像是在責備二人之間那種甜蜜的交談，察覺到的拓斗和阿圖兩人同時清了清嗓子。

「那麼長腳蟲君，作爲光榮的米諾戈拉的部下命令你！去確認一下週圍的情況。當然要儘量避免和生物接觸。以觀察爲主」

「爲了不讓偉大的伊良·拓斗大人失望，要好好地完成任務」

「ギギギギェェェェ！！(Gigigigye~e~e~e)」

一聲鳴叫聲，然後長腳蟲的奔跑帶著讓人產生昆蟲特有的厭惡感，消失在森林的黑暗中。
拓斗和阿圖目送著他的背影，發出包含各種各樣想法的嘆息。

「雖然有點擔心，但好像作爲下屬單位好好發揮著作用呢。拓斗大人是怎麼想的？」

「嗯，視野好像能同步。長腳蟲得到的信息也自然地被積蓄起來。……哈哈，真的像遊戲一樣」

在拓斗的腦內，以自己爲中心的世界就像３Ｄ地圖一樣顯示出來。
從感官上理解了長腳蟲進行探索過的地方正依次映射出來的樣子，由於產生過多的景象，忍不住發出乾澀的笑聲。

「到此爲止都很順利……嗎？這麼說來，魔力怎麼樣了？」

「這樣就消耗了１００魔力，剩下１００。製作初期據點《開拓地》所需的魔力要２０。必須要慎重使用」

「雖說多少有些餘裕，但已經不能浪費了」

通常情況下，強制生產需要的設施時間和資源單位，所消耗的魔力也會變得龐大。
與被設定爲初期必需設施的《開拓地》不同，需要前提設施和資源的偵查單位，所消費的魔力有很大的變化。
當然，沒有留下生產額外單位的餘裕。

「本來想準備可以戰鬥的《戰士》，但是魔力量不夠。動彈不得了」

「在戰鬥力方面，我會努力的——雖然我想這麼說，但是現在的我和野生動物都會苦戰，如果遭遇到敵對勢力的話基本上就會死」

目前阿圖的戰鬥力是３。即使比較非戰鬥單位的長腳蟲爲１，也屬於很低的水平。
從戰鬥系單位初期的《戰士》的戰鬥力是３，野生動物單位的《狼》是１.５，就可以看出這點。
換句話說，被稱爲《污泥的阿圖》的英雄單位，以及擁有它的米諾戈拉，在敵人出現的情況下，會被其力量單方面擊破，處於非常危險的狀況。

「難易度很高啊……」

「一、一如既往的事，請打起精神來，我的王」

確實經歷過很多類似的情況。但那是在遊戲中。
拓斗覺得如果現實再稍微輕鬆一點的設定就好了。
對現在的他來說，唯一的安慰就是擔心地鼓勵的阿圖。

◇　　　◇　　　◇

時間過了幾個小時。
拓斗放出的偵查兵【長腳蟲】也發揮了十足的作用，將周圍的地形不斷地送到他的腦海裡。
對於他們玩家來說，信息是無可替代的資源。
更何況是這種情況。它的價值遠遠超過黃金。
不知不覺中內心的焦躁感和危機感有所緩和的拓斗，鼓起勇氣和阿圖共享信息。

「怎麼樣？」

「啊，大致上掌握了附近的地形。話雖這麼說，其實全是森林，說不定是相當深處的森林。順便說一下，長腳蟲沒有遇到野生動物或魔獸」

從長腳蟲傳來的信息除了保證他的安全外，沒有特別吸引他的地方。
沒有什麼特別顯眼的東西，只是一望無際的樹林。
雖然附近可能有什麼未發現的東西，但是目前調查率並不高，因此還不清楚。
這是因爲長腳蟲隨興地移動，所以腦中的地圖有點歪曲。

「周圍是一片樹林嗎……樹林地形具有阻擋普通單位視線的效果，所以非常適合隱藏起來……。但別說是魔獸了，連野生動物都沒有，這很奇怪」

「準確地說連糧食圖標也沒有。現在只能繼續調查下去」

「很抱歉沒能幫上忙……」

阿圖皺著眉頭深深地低下了頭。
似乎對幫不上拓斗的忙感到不甘心的樣子。
她就像被責罵的小狗一樣表現出失落的樣子，拓斗不可能注意不到。

「沒什麼，阿圖只要和我一起就可以了」

爲了讓她恢復元氣而選擇的這句話，對她來說似乎是關鍵。
拓斗本人並沒有那麼沉重的意圖，應該是帶著輕鬆的感覺說出來的，不過收到的阿圖立刻抬起臉，用溼潤的雙眸看著拓斗。
拓斗終於明白了阿圖敬愛自己爲王的事實。
她是那種只要是拓斗所說的話，不管是什麼，都會重視的性格。

「我、我的王……我現在非常感動! !」

「是，是啊，那太好了」

突然接近拓斗後，用尊敬的光芒將拓斗包裹起來。
他從未受到過純粹的好感，雖然內心有些不安，但還是能這樣和誰接觸而感到高興。
即使那是遊戲中的英雄、毀滅的軍隊、毀滅的英雄……。

（阿圖明明設定爲邪惡國家的英雄，卻意外地有滑稽的地方呢……）

用閃閃發光的雙眸凝視著拓斗的阿圖，除了那獨具特色的眼睛外，已經和少女一樣天真爛漫。
原本應該是邪惡國家的邪惡英雄的設定，但如此可愛的性格對拓斗來說多少有些出乎意料。

「這麼說來，阿圖的性格是怎麼樣的？ 設定......」

沉思片刻的拓斗。不可思議的完全想不起來阿圖這個角色是怎樣的性格，本來爲了讓遊戲的世界觀有深度而設定的情報完全想不起來……。

「……大人！拓斗大人！您在聽嗎？」

「哇！什、什麼！？對不起，我一直在發呆」

疑問頓時化爲泡影。
因爲阿圖就在接近眼前看著臉色，所以動搖了。
爲了不讓人察覺到自己內心的激動而假裝平靜的拓斗，可能是因為關注再次轉向自己而感到滿足，阿圖也沒有特別注意到。

「沒事嗎？哪裡有什麼不舒服之類的……」

「不，只是單純地在思考而已。放心吧――嗯？偵察的長腳蟲來聯絡了」

「那太好了——偵察兵發現了什麼嗎？」

拓斗點點頭，將注意力轉移到腦海裡。
視野共享也進行了多次練習，所以順利地進行了，長腳蟲的視野浮現出來。
地點在樹上，在掉下去就不好的高度，慎重地俯瞰眼前浮現的景色。
雖然無法用不斷移動的視野進行詳細的判斷，但可以看到像是村落一樣的東西和人。
青澀病態的白皮膚、銀髮、特徵性的長耳朵。
如果對照記憶的話，那就是被稱爲黑暗精靈的種族。

「黑暗精靈嗎？離這裡不遠。村落？可以看到聚集在一起」

拓斗閉上眼睛，注視著依舊浮現在眼前的影像，清楚地傳達給阿圖。
阿圖也不刻意打擾主人，只是根據得到的情報進行推論。

「現在確定是幻想世界嗎？黑暗精靈是偏向邪惡的中立屬性，所以稍微放心了」

確認完畢的拓斗揉著眼角解除了視野共享。
除了得到附近有黑暗精靈村落這樣的信息以外，沒有其他信息，但這正是他們想要的。
這大大地限制了他們訪問現在這個世界的選擇。
話雖如此，堆積如山的問題並沒有減少……。

「果然是《Eternal Nations》的世界嗎？話雖如此，但以防萬一還是慎重地做吧。也有善良的黑暗精靈，很近啊。如果是其他國家的開拓地就糟糕了」

「從初期開始就與其他國家相鄰的話就非常麻煩了……」

「絕對是糟糕的立地啊……」

「到時候就一起逃到遠方吧，我的王」

「是啊，逃跑就是勝利。因爲米諾戈拉熱愛和平與穩定」

「戰爭是野蠻人的行為！」

啊哈哈地笑著，制定今後的方針。
雖然最嚴重也會有生命危險，但拓斗還是認爲應該會好起來的。
儘管是這樣的狀況，拓斗還是非常冷靜，非常樂觀，這讓拓斗突然感到不協調，但是這種感覺也被阿圖的尊敬氣氛給抵銷了。
結果，只要有阿圖在，不管發生什麼事，他自己覺得這樣就行了。

「這樣一來就有了方針的頭緒! 首先要監視那些黑暗精靈，再稍微探聽一下情報。如果情況不妙，就逃到遠處吧」

「兩個人一起逃跑呢！ 明白了，我的王！」

昂首闊步地揮起拳頭，誇張地決定方針。
雖然行為就像是過家家的幼兒般孩子氣，但由於兩人情緒高漲，沒有人阻止，所以沒有問題地繼續下去。

——直到那一瞬間。
那是阿圖對拓斗說了幾次讚賞後的事。
樹木嘎吱作響，樹枝踩踏的聲音響起。
與剛才飄然的樣子完全不同，以讓人聯想到毒蛇的銳利目光轉向音源。
拓斗的行動也落後了幾秒，將目光轉向阿圖的視線前方。

「「啊……」」

在那裡的是數人的集團
雖然是第一次見到，但是有些看慣的種族。
正是拓斗他們之前商討過的黑暗精靈。




=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【長腳蟲】偵查單位

戰鬥力：１　移動力：２
《斥候》《邪悪》
―――――――――――――――――
～～腳步飛快地走在惡劣的道路上，眼睛好好地向遠處望去。
　　　　作爲偵察兵，沒有比這更適合的生物。
　　　　　　除了他的外觀和叫聲以外～～

長腳蟲是米諾戈拉固有的偵察兵。
偵察兵是從初期開始就能生產的偵察單位，戰鬥力不高，但移動力高，視野寬廣。
此外，還可以減輕地形對移動力的懲罰。
――――――――――――――――― 