========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-08-08 11:34
==========================

如果對伊多拉吉亞大陸的的說明進行粗略描述的話，那就是將兩個圓形大地相連在南北的大陸。
南方是以大咒界為首，不適合遷入的地域和蠻族地域。有幾個與發達國家在文化上多少有些落後的國家，再往南方連接著一個無人知曉的地區，被稱為未開發地區。
另一方面，支配北部的國家只有兩個。是人類種所支配的光之國家，聖王國庫洛利亞(クオリア)和精靈種所支配的艾魯．娜(エル＝ナー)精靈契約聯合。
 
國家的繁榮有著各種各樣的因素交織在一起。
這兩個國家繁榮昌盛，雖然多少有些緊張，但作為信奉同一秩序的人，形成了相對溫和的關係，這一點也不能用一句話來解釋。
但是，確實有能夠斷言對那個成果做出貢獻的存在。
 
那就是——被稱為聖女的決戰兵器。
 
　◇　　　◇　　　◇
 
為了有效地管理那廣闊的國土，聖王國庫洛利亞採用了州制度。
以王都庫洛利亞為中心，在東西南北分別設立了具有獨立行政權的特殊國家。
那個北方州。因為包含許多寒冷地帶，所以是四個州中發展最慢的地區的最北端。
在這片幾乎看不到任何價值的漁村和農村的土地上，一個身穿白色裝束的少女站在雪地上凝視著眼前。
 
「聖女大人，時間到了。來自信使的消息說一群蠻族正按計劃向這邊進軍。如神所願，展示這一奇蹟吧！」
 
「——我明白」
 
身穿豪華的盔甲，身穿純白外套的神聖騎士團。
在他們的護衛下，將視線投向遙遠的大地，並向他們發出了先前的通報。他就是統治這片土地的州議會的樞機卿。
被他搭話的少女，邁出了一步。
沒過多久，遠處傳來了令人不快的叫聲。
同時可以看到雪花飛舞，踏著大地奔向這裡的亞人集團。
大小是人類的一半左右，藍色粗糙的皮膚上有著銳利的眼睛，沒有知性的相貌上長著鋒利的牙齒。手裡拿的是用棍棒、尖枝和石頭捆起來的簡單斧頭。
突然出現在北方的雪地哥布林群。
數以千計。
對於在各州擁有上萬單位兵力的庫洛利亞軍隊來說，在所有方面都不如人類的哥布林集團，只不過是個小飛蟲而已。
但這是從整個國家來看的話，事實上他們的出現已經毀滅了幾個村子，奪走了那些居民的生命。
 
而且阻擋他們前進方向的只有一人。
身穿白色帶有金色裝飾的袈裟、全身帶有花飾的虛幻表情是具有特徵性的年齡１７歲左右的少女。
市井之民稱為，神的慈悲、花的少女、美麗的人、世界的守護者——
 
 
伊多拉吉大陸救世七大聖女之一，華葬的蘇亞麗娜(ソアリーナ)。
 
 
聖王國庫洛利亞引以為豪，奇蹟的體現者。
 
「讓萬民陷入恐懼之中，造成許多悲劇的罪。絕對不能饒恕。神的悲傷已經過去，你們改過自新的時間已經過去了」
 
蘇亞麗娜滔滔不絕地說。
雪地哥布林他們連是否有知性都令人懷疑，她的語言是否能傳達給他們？
但是蘇亞麗娜編織著話語。簡直就像在謳歌，安慰那些無法救贖的人們。
 
「我聽到許多無辜百姓的痛苦，我聽到神渴望和平的聲音」
 
蘇亞麗娜舉起手，將手掌推到前方。
雪地哥布林的移動很快。現在這個威脅已經迫在眉睫，再過幾秒鐘就會被那大軍壓垮。
背後的樞機卿開始驚慌，背後的聖騎士拔劍準備戰鬥。
但是聖女蘇亞麗娜靜靜地說，
 
 
「這是擾亂聖王國庫洛利亞秩序的罪，是違背聖神阿洛斯的罪，——處以華葬」
 
 
 
 
大地被業火毀滅了。
完全沒有事前的動作，只是將燒盡一切的業火出現在了蘇亞麗娜的眼前。
雪地哥布林的集團連同地面和草木一起被燒毀，周圍瀰漫著慘叫和肉被燒焦的濃烈氣味。
雖然能聽到幾聲雪地哥布林他們發出的悲鳴聲，但很快地就被捲入漩渦的火焰中消失了。
直到剛才為止還感受到那麼寒冷的大地，現在已經是常夏的模樣了，雖然強健的聖騎士可以忍受，但對於樞機卿及其隨從，都不得不脫下外套捲起袖子。
 
被認為存在數千的雪地哥布林集團。
直到她參戰為止，毀滅了無數村莊，受盡了暴虐的他們，最後的結局是個連原型都認不出來的崩塌火炭。
 
火焰熄滅。周圍一片寂靜，誰都無法對這個奇蹟說出口。
不久就會發生變化。
啪嗒一聲，一朵花開了。接著又如怒濤般流淌。
最終這一片區域都被鮮花所覆蓋，掩蓋了剛才焚燒的痕跡。
簡直就像送葬一樣……。
單體的軍隊規模——擁有超過這些規模的力量的存在。
 
這就是聖女被稱為決戰兵器的原因。
 
「……樞機卿」
 
看著突然出現在北方大地上的花田，在風雪中飛舞的花瓣，聖女蘇亞麗娜慢慢地用眼睛追著花，頭也不回地說。
 
「怎麼了，聖女大人？」
 
「——前幾天告訴你的事情怎麼樣了？」
 
「前幾天？啊，您是怎麼說的？」
 
「在大陸南方的大咒海，那裡有災難的預兆。說是希望能請您派遣調查的聖騎士」
 
「那裡是南方地區，是我們國家的領域外。派兵的話需要向國家申請，和通過統治地區的領主協調。還要考慮到軍費和獎賞。原本，聖女大人應該也知道聖騎士團是不能輕易行動的。真的有預兆嗎？」
 
似乎厭惡地反駁回來了。
言外之意就是不想做那種麻煩事，這一點很明顯。
待在周圍的聖騎士搖搖頭，慶幸的是沒有人看到他。
到底是什麼意思，只有本人知道。
 
「是的，沒錯。……不需要調動任何聖騎士團，我也可以親自前往……」
 
「聖女大人不明白自己的立場！」
 
隨著樞機卿的怒吼，讓站在一旁的見習聖職者少年顫抖不已。
聖女回過頭，靜靜地注視著樞機卿。
那雙眼睛感覺不到感情。
樞機卿對像人偶一樣毫無感情的蘇亞麗娜更加不耐煩，他深深地嘆了口氣，用輕蔑的眼神看著她。
 
「真是的，怎麼能那樣考慮？請理解自己的重要性。這與你在鄉下當農民時有所不同」
 
面對明顯的侮辱，聖女蘇亞麗娜沉默了。
與其說是無法還嘴，不如說是根本不具備那種程度的口無遮醜之心。
只是那既像達觀，又像放棄。
 
「嘁……我有幾個人可以自己行動，我就命令他們吧」
 
話雖如此，但從立場上來說，聖女的地位是絕對的。
樞機卿根本沒有理由插嘴。不久之後，他像是放棄了似的提出了替代方案。
蘇亞麗娜第一次聽到回答後，臉上浮現出少女般的微笑點了點頭。
這樣一來，她的憂慮就消失了。
 
最後，她通過超常的聽覺掌握了樞機卿小聲地說「鄉下姑娘」，像往常一樣裝作沒有聽到。
……聖女是孤獨的。
神賜予她們無與倫比的身體能力和奇蹟的力量，作為秩序之徒被要求絕對的獻身和忠誠。即使被羨慕其地位的人的卑劣嫉妒所曝曬。
為了拯救一切，為了守護所有的笑容。
今天，她將繼續施展她的奇蹟，為那些她無法拯救的人。
 
「謝謝。願他們有阿洛斯神的祝福……」
 
不等她說完，樞機卿就馬上著手準備撤退。
華葬的聖女蘇亞麗娜毫無感情地低聲說。
 
「我，必須拯救......」
 
言語融入了寒冷的大地。
秩序的軍隊確實感受到了走向世界的變革和預兆。
 
………
……
…
 
「愉快愉快的建築時間喲—ー—!」
 
大咒界的森林裡迴盪著阿圖充滿活力的聲音。
國民也參與了，雖然只是形式上的，但也配置了國家運營人員。
已經具備了作為國家的最低限度的體量，終於到了拓斗等人期待已久的內政時間。
 
「偉大的拓斗大人的國家還只是剛出生的嬰兒。必須要變得比現在更強大，足以能統領大海、頂天立地的強大。第一步，我期待著大家」
 
拓斗來到這個世界以後，已經變成固定位置的石頭基座，現在已經大大改變了它的面貌。
黑暗精靈們傾注心血製作的寶座以加固台座的形式完成，用草編織的地毯，還有最重要的是有屋頂的簡易建築物。
盡管那些是將幾棵樹適當地組合在一起，儘管如此拓斗的心情還是不斷攀升。
現在也在寶座前，在製作的簡易桌子上舉行會議。
坐著的只有阿圖和摩魯特爾老，但總有一天這裡也會熱鬧起來吧。
拓斗夢想著那樣的情形，喜悅地顫抖著。
 
所有的狀況都在順利地進行著。
拓斗靜靜地閉上眼睛，關注著國內所有的情報。
國家所擁有的魔力正在順利積累。
雖然也有從特殊的設施和土地中出產的情況，但基本上和每個月從國民那裡徵收一定比例的稅有相似的性質。
而且作為重要的因素，這個徵收額和國民的幸福度有關。
強制徵收的製度，無視人權強行擠出魔力的外法也確實存在。
但是說到底，用充滿幸福的國民來填補國家，才是最能有效獲得魔力的方法。
 
（用我的手，引導大家走向幸福的巔峰吧！）
 
換句話說，只有國民的幸福才能帶動米諾戈拉的發展。
 
拓斗懷著不像是邪惡文明的領袖決心，滿足地撫摸著寶座，享受著自己臣民的成果。
由於溝通障礙，拓斗已經成為了撫摸著寶座的裝飾品，會議順利地進行著。
 
「那麼阿圖殿，首先應該建造什麼樣的建築呢？」
 
「嗯，說的也是」
 
手摸著下巴沉思的阿圖。
因為這方面的事情已經和她說過了，所以拓斗也可以放心地把這件事交給她。
現在表現出深思熟慮的態度也只是確認了預先進行的運營方針吧。
事實上，阿圖像立刻理解似的點了點頭，把拓斗要求的最初計劃告訴了黑暗精靈們。
 
「建造糧食生產設施。肚子餓了就不能戰鬥。雖然肚子飽了也不會打仗」
 
「食物確實很重要。但是，食物不是能靠王的力量無限地生產出來的嗎？」
 
「這是當然的，但是王為甚麼必須要這麼麻煩呢？而且，今後領土擴大的時候也會產生物流問題」
 
「正如您所說，我太膚淺了，請您原諒」
 
「不——總之就是這樣。我們現在就建立一個能產生食物圖標的設施吧」
 
阿圖似乎不在意似的揮著手，從懷裡拿出什麼。
摩魯特爾老雖然對阿圖的獨特表達方式感到苦惱，但他完全理解了阿圖的意思，就這樣接受了那奇怪的物體——某種樹苗。
 
「請把這棵樹種下去，種植起來之後再建造管理的小屋、糧食的集散地、保管小屋等就完成了。詳細情況隨後通知」
 
「到底是什麼樹呢？」
 
大小比手掌稍微大一點。
有根，長著奇怪的細長樹枝。
遺憾的是，因為它是摩魯特爾老所不知道的樹苗，所以不知道它會結出什麼樣的樹。
但與吉爾的副官艾姆露個人種植的不同，還特地發布命令。很明顯，它與通常的東西是不同的。
但是，
 
「這是『人肉樹』」
 
「誒？」
 
「是『人肉樹』」
 
和通常的東西比太不尋常了。
很厲害吧，阿圖像是那樣地重複著同樣的話。得意洋洋。
與此相對的摩魯特爾老不知道該如何反應才好。只能理解了它不是這個世界的植物。
我不希望世界上有這種令人不安的植物。
 
「阿圖殿。嗯，請您再詳細說明一下……」
 
「這是我們文明中的糧食生產設施之一。雖說是人肉樹，但準確來說是能結出像人肉般味道的神秘肉果實的樹」
 
「聽起來很邪惡」
 
緊接著溝通障礙之王介入了。似乎厭倦了撫摸寶座。
話說回來就連拓斗也是這樣。顯然這對他們來說並不令人驚訝。
摩魯特爾老人嗚呼。
確實糧食很重要，特別是比起只吃穀物和蔬菜，有肉更能養活更多的百姓。
但並不是說變邪惡就能改變飲食的嗜好。事實上，摩魯特爾老還是老樣子，比起家畜肉更喜歡魚的肉。這不是一件很困難的事情嗎？非常地不安。
而且他們對人肉也有自己的看法……。
 
「知道了。不過如果是人肉的話，要花些時間才能習慣呢，怎麼說呢，哎呀哎呀……因為也有人對人肉有討厭的回憶」
 
「我不認為這個設施能解決所有問題，所以這沒問題」
 
「有好有壞呢」
 
鬆了一口氣的摩魯特爾老。
不管怎麼說，關於糧食問題好像能順利解決。
我最理解飢餓的痛苦。已經沒有必要再給部族的人那樣的痛苦和決斷了，我衷心地向王表示感謝。
但是解決方法之一是人肉味道的植物果實，這實在是諷刺。
 
 
 
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
已選擇建築設施。
 
建築中！【人肉樹】
―――――――――――――――――
 
 
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【人肉樹】建築物
糧食＋１　糧食生產＋１０％
魔獸單位的恢復力＋１０％
擁有《人肉嗜食(じんにくししょく)》的單位恢復力＋５０％
 
人肉樹是米諾戈拉特有的設施，是糧庫的替代品。
除了基本功能之外，還有增加魔獸單位恢復力的效果。
同時擁有《人肉嗜食》的單位的恢復力大幅度增加。
―――――――――――――――――
 
 
 
補上前天的份 