========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-08-08 09:45
==========================

通過建造『人肉樹』 ，可以在一定程度上確保食品生產。
由於我們也在並行農田的開墾，除非人口迅速增加，否則就不會發生什麼問題。

『Eternal Nations』和這個世界有很大的差異，但是考慮到國家的繁榮，要注意的重點大致相同。
也就是說擴展計畫，國內發展計畫，軍備計畫和研究計畫等。
其中為了優先恢復國力，暫時擱置擴展計畫，國內開發計劃則以『人肉樹』為中心，增強糧食的生產能力。
剩下的就是軍備和研究。

拓斗等人為了決定米諾戈拉的方針，當天也與平時的國家運營成員們召開了會議。

「那麼，今天的議題是關於研究。雖然目前沒有太多的人力，但也是很重要......」

「是，通過研究產生新的技術。新技術無論何時都會使國家的力量有飛躍性的提升。對於還是小國的我們來說，掌握先進技術是當務之急」

「正如您說的那樣。那麼阿圖殿，要從什麼樣的技術開始研究呢？」

「那當然是魔法技術吧！」

「令人興奮呢」

「呵呵呵，很興奮呢，我的王」

阿圖彷彿在等著話題，高興地宣布。
拓斗和阿圖對內政寄予非同尋常的感情。因此即使在這種異世界轉移的突發事態下，也有著想經常進行內政的瘋狂性格。
雖然至今還不清楚那個瘋狂的源泉在哪裡，無論如何，這總比說出要征服世界、抹殺所有的生命體之類的話要來的好，對摩魯特爾老他們來說是幸福的。

「哦！我在魔法方面也有一些造詣，一提到新的魔法技術就有點興奮了。那麼，要研究的是什麼樣的技術呢？」

摩魯特爾老最近在王面前也不怎麼緊張了。
當然，我仍然能感受到不變的畏懼和敬畏，但最重要的是，他不再像第一次當自己變成邪惡存在，並成為王的臣下時那樣，感受到寒冷的恐懼。
因此在這個場合也用比較輕鬆的語氣說話。
也可能是作為王的拓斗不說話，而是比較容易對話的阿圖說話的理由吧。
就這樣，拓斗越來越感到孤獨和溝通障礙。
話雖如此，會議仍在持續進行。拓斗當然也同意了內容。
那是關於魔術的研究，也是他們最重視的項目。

「是《軍事魔術》。我認為你們的魔法可能只是在個人之間或者最多數十人的集體戰中使用。《軍事魔術》擴大了這個範圍，使軍隊之間的衝突引起的大規模戰鬥和對大片土地施加影響的魔術成為可能。這需要瑪娜源……好吧，細節會在後面說明」

饒舌講述的阿圖讓摩魯特爾老也不由得聽得入神。
原本他也是以魔術的盡頭為目標的人。雖然從成為部落族長的時候，開始就忙於各種各樣的工作而疏忽了對魔術的鑽研，但是想要窺探魔導深淵的慾望至今仍然存在。
雖然他對自己能應付魔術而感到自豪，但那是在個人之間的戰鬥中。當然如果是他的話，就像阿圖說的那樣，可以用火焰系的魔法一口氣燒掉數十個無賴，但如果不是奇蹟的話，就不可能把範圍擴大到軍勢規模。
王所知道的魔法世界是什麼樣的？對於未知世界的睿智，從現在開始就非常期待。

「那麼隨著研究的進行，請挑選幾個擅長魔術的人。讓他們開發新技術吧。這不是多麼困難的技術。很快就能開發出來」

「是，那麼請馬上讓我們去選定人員和建設研究所」

「好吧。那麼，變忙了呢……」

阿圖喃喃自語。
拓斗聽到她的話，點了點頭，又像往常一樣撫摸著寶座。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
選擇了研究項目。

研究中！【軍事魔術】
―――――――――――――――――


關於研究的方針就這樣大致決定了。
在國家規模小的現狀下，即使研究先進的科學技術，效果也不明顯，還需要投入大量的人力，因此從現狀來看，這是最保險的選擇。
在理解這一點的同時，摩魯特爾老也在對人員的選定做一些細緻入微的說明。

「那麼，剩下的就是軍事了。阿圖殿您打算採取什麼樣的方針呢？」

「當然，增加數量是必然的，但是現在並不是能積極地投入資源的情況。軍隊只花費資源、魔力和維持費用，什麼都不會產生。為什麼會存在呢？ 」

「話雖如此，沒有軍隊的話就不能保護自己不受外敵的侵害。現在戰士團的人數只有十幾人左右。老實說作為守護王的軍隊力量相當不足……雖然很冒昧，但是憑藉王的力量能產生什麼強大的部下嗎？」

「嗯。屬下的意思是不以兵役拘束國民」
雖然也有相應的手段，但無論怎麼說都會大量消耗魔力和食物，最重要的是如果製造出軍隊的話很有可能會引人注目。這種閒暇時間是不存在的。

「首先，增加國力是當務之急……是嗎。我會通知戰士團全體人員要嚴格鍛煉」

戰士長吉爾面露難色地回答。
阿圖認為現狀並沒有必要如此致力於軍事，也沒有必要特意積極地增強戰力。困惑地說。
然後似乎想到了什麼，滿臉得意地對吉爾說。

「啊，你們很在意追兵啊。聽說有可能會有賞金獵人之類的團體來？」

「是的。雖然不可能派遣聯合所有的軍隊，但是以戰士長而聞名的我，以及摩魯特爾老等人，都是懸賞目標。而且沒有人權的黑暗精靈會變成金錢」

「嗯……」

阿圖考慮了一下，然後把視線投向拓斗請他做出判斷。
他們有追兵是在預料之內。
而且包括對那些事情的處理在內，將他們作為國民接受了。因此我不打算對追兵有什麼看法。
問題在於應對。他們認為，雖然目前的戰鬥力也沒有問題，但包括將來的情況在內，只有確定增強戰鬥力的方針，他們才會安心。

「創造英雄」

接過王的話，阿圖用力地點頭。
確實用那個方法的成本最低，風險比什麼都小。
對於無法判斷王的話裡有什麼意圖的黑暗精靈們，阿圖代替王進行說明。

『阿圖殿，英雄到底是？』

「米諾戈拉有作為王的英雄屬下。他們都相當強大，而且是沒有極限的怪物們。由於各種各樣的限制，所以現在還不足以召喚他們所有人，但是即使這樣也能有一個人左右吧」

「所謂的英雄……是那麼強大的人嗎？不，我並不是懷疑偉大的王和他的屬下」

英雄是存在於《Eternal Nations》中的特殊單位。
阿圖也屬於英雄，不用說，是拓斗最喜愛的英雄。
由於他們的力量非常強大，所以在遊戲中，根據其運用情況可以起到決定勝負的作用，當然不知道這些事情的黑暗精靈們只能在腦海裡浮現出問號。

「英雄是作弊」

「是，英雄是作弊」

「作、作弊是什麼？」

「英雄從一開始就擁有強大的力量。再加上他們有隨著時間流逝而變強的性質，越是放任不管就越強大」

「如果放任不管的話，就會變得越強大……」

這句話令摩魯特爾老驚愕。
往往在戰場上，那些被戰爭和幸運女神微笑的人，能夠幸運地獲得戰果而生存。
這樣的人物有時會被讚揚其功績，被稱為英雄。
但是，如果天生就有這樣的素質，而且什麼都不做也能積累經驗變得更強大的話，那才是真正適合稱為英雄的存在吧。
如果有這樣的戰士在前線指揮，軍隊的力量將會得到多大的提高，已經無法估量。
放任不管就會變得更強大。對於超乎常理的英雄能力，在場的黑暗精靈們感到了難以掩飾的興奮。

「換句話說，在需要隱蔽性以及缺乏足以維持軍勢的國力下，創造英雄才是國家防衛的關鍵」

一般來說，編制軍隊需要龐大的費用、時間和人力。
但是只要準備好《Eternal Nations》中引以為傲的英雄，這個問題也就迎刃而解了。
他們擁有的強大能力足以保衛國家，成本也和遊戲不同，是一個人的份。忠誠度也很高，比什麼都不顯眼。
而且不顯眼意味著可以爭取時間。
時間對他們有利。只要有時間，英雄就會變得強大。
也就是說，雖然是缺乏國力的小國，但是擁有和大國同等的戰鬥力也是可能的。
拓斗在各個方面都感受到了這個世界和遊戲之間的差異，在這一點上，可以說《Eternal Nations》的系統正在有利的運作。

「啊！多麼值得信賴的人啊！這樣的強者加入軍隊中的話，士氣會高漲到最高點，士兵也會發揮出比平時數倍的力量吧！是吧，吉爾！」

「是！就是那樣。站在前線的人的力量，即軍隊的力量！強悍勇猛的指揮官推翻了數量上的劣勢，獲得勝利的例子不勝枚舉。能召喚這樣的人，不愧是我們的國家，我們的王！」

有英雄的話，我們就會被其他國家所看重，至少在伊多拉吉亞大陸南部存在的多個國家，就不會輕易出手了。
戰爭時的強者在很大程度上會左右著戰場的士氣。
例如與強者的對決。戰場上的英勇嘹亮的哄聲。
那些會給對方的士氣造成不少的精神傷害。
常說一騎當千。英雄在軍隊裡的話，力量會增加好幾倍。
於是摩魯特爾老和戰士長吉爾等人做出了這樣的判斷。


「啊，我忘記說了，我也是英雄之一。而且你們好像有點誤會了，我更正一下，我們英雄是——」

阿圖語道驚人。
雖然大家都感到驚訝，但是她在偉大的王身邊服侍，好像也是理所當然的。
不知道為什麼，阿圖不可思議地從座位上站起來，迅速地走向王宮外面的森林。
寶座和會議桌的地方是沒有牆壁的簡易王宮。
因為面積也不大，所以從王宮出來的阿圖也能清楚地確認……。

不久她靜靜地停下來，突然開始從背後伸出令人毛骨悚然的觸手。
那細長的觸手像刺蝟一般。詭異地嘎吱作響地晃動著
看到這一幕的黑暗精靈們再次想起了被稱為阿圖的少女與黑暗存在相連的瞬間……、
他們眼前的樹木就這樣被劈斷了。


「正因為擁有單騎毀滅軍隊的力量，所以才被稱為《英雄》」


「「「諾哦哦哦！？」」」

咔嚓咔嚓斷裂的樹木互相重疊。
她放出的觸手一揮，十幾棵樹就從根部折斷了。
摩魯特爾老對其驚人的攻擊力不禁讚歎不已，則吉爾瞬間明白了剛才的一擊所蘊含的力量，張大了嘴巴。
他們誤會了。把英雄這個存在視為個人的範疇。
武勇超群的個人，便是天下無雙的存在。

英雄並不是那麼溫柔的存在。
可以與軍隊匹敵的怪物。一個人行走在戰場上的精銳部隊。擁有顛覆戰局的龐大力量。
這就是米諾戈拉引以為傲的英雄。

「如果能以這種狀態積蓄力量的話，大咒界周邊地區程度的國家就可以毫無問題的度過了。而且兩個大國家在這片土地上是在遙遠的北方。現在沒有理由派大規模軍隊過來」

到底是怎樣的構造，阿圖收起剛才晃動著的觸手，同樣地迅速返回。
知道了她的能力的人們，都懷著驚訝的心情迎接她。

「即使這樣也還沒到全盛期的百分之一……英雄的力量體會到了嗎？」

「多、多麼... ... 多麼美妙的力量！」

「竟、竟然這麼強大！我再次理解了阿圖殿的力量，更重要的是伊良．拓斗大人的偉大！」

「呵呵！拓斗大人的敵人我會全部消滅。所以關於軍事請放心。既然沒有打算出手，現狀只要有我在，也沒問題」

坐在椅子上挺起胸膛。
表情就像是在說什麼。但是確實有她在的話，關於米諾戈拉的戰鬥力應該是安定的。
不僅如此，我確信不管有什麼樣的追兵來，只要是她都能輕鬆地擊破。
黑暗精靈們的眼中閃爍著歡喜的色彩。他們的憂患又因為偉大的王的力量得到了解脫。

「阿圖」

「是，我的王！」

王對得意洋洋的阿圖說道。
僅此一句話，心情就更加高漲的阿圖就像童女一樣天真無邪地浮現出燦爛的笑容，回頭向自己敬愛的王做出精神飽滿的回答。
然而，與她以為會得到誇獎的想法相反。

「要好好收拾啊」

「……啊」

王的話是「為什麼擅自破壞森林啊！」這樣。
事到如今大家都冷靜下來了。
說實話，根本沒有必要破壞森林。
倒不如說考慮到收拾的麻煩，多餘的工作增加了吧。

阿圖垂頭喪氣地走向自己破壞的樹木。
因為太可憐了，摩魯特爾老和吉爾決定召集戰士團一起收拾殘局。
本以為好不容易能得到誇獎卻被罵得淚眼朦朧地收拾木材的阿圖。摩魯特爾老凝視著她的背影這樣想著。
這個少女獨自擁有與國家軍隊一樣強大的力量，並且每天都在增長。
在腦海中反復回味著這個事實的同時，黑暗精靈們用難以言喻的表情來收拾樹木。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【污泥的阿圖】戰鬥單位

戰鬥力：５　移動力１
《毀滅的親和性＋２》《黑暗的親和性＋１》《混沌的親和性＋１》
《邪惡》《英雄》《狂信》
※這個單位以一定概率獲得被擊破的單位所具有的能力。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【英雄】單位能力

單位不受精神系的影響。
單位不會變成其他國家所屬。
單位每回合獲得＋２經驗值。
――――――――――――――――― 