========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-08-08 09:47
==========================

聖王國庫洛利亞南方州，國家機能集中的大城市。
在這條擁有肥沃土地的穀倉地帶的街道上，一位聖騎士面無表情地走在教堂內部。

「喂，羅尼亞斯！羅尼亞斯（ローニアス）！在嗎！？」

「是，什麼事？聖騎士維魯德爾（ヴェルデル）大人」

一名男子粗暴地打開門進入禮拜堂。臉上的外表相當粗糙。
但是外觀卻華麗而奢華。
在聖王國，一般士兵的上位有被稱為聖騎士的官職。
庫洛利亞是由聖王領導的宗教國家，所有的人都信奉同樣的宗教，每天都會向神靈祈禱，據說有三成的國民會被封為某種神職。
在這樣的國家，國家擁有的戰鬥力當然也會加深宗教色彩。在這種情況下，他們的聖騎士有著根深蒂固的人氣和信賴。
從上級到下級都有，他們是經過嚴格訓練和考試選拔出來的精英，武藝自不必說，對各種學問和技藝的精通，最重視的是他們的家世。
事實上，雖然不如聖女，但能駕馭奇蹟的聖騎士對於國家來說是不可或缺的精銳。
通常部署在整個國家，解決需要武力的國內各種問題，討伐偶爾出現的魔獸和亞人，護衛關鍵人員。
那就是聖騎士的存在。
而這個人的特徵有著不懈的鍛煉和鋼鐵般的精神力，和聖職者一起引導人民的品德，最重要的是本應該受到神的洗禮的聖職者，其行為卻是相當粗暴的這個男人。
名為維魯德爾的上級騎士。

在禮拜堂祈禱的聖騎士羅尼亞斯靜靜地抬起頭，回頭看向騎士鎧甲沙沙作響地走過來的維魯德爾。

「這裡是向神祈禱的地方。請安靜一點，維魯德爾大人」

「是南大陸！雖然也位於北部，但卻是南大陸！為什麼我要去野蠻人居住的地方！」

「但是如果這次任務成功的話，議會的印像也會變好。最重要的是，這是華之聖女蘇亞麗娜大人親自授予的神諭不是嗎？沒有比這更光榮的事了」

「哼，誰知道……」

聖騎士維魯德爾開口說出了最不滿的話。
與聖騎士的風格上無法比擬，以無品為特徵的維魯德爾不同，與之相對的羅尼亞斯確實優雅。溫柔中也能讓人感受到內心強大的端正臉型，以及穿著整齊的團體指定制服是其特徵，是聖騎士中榜樣般的男人。
這樣的聖騎士羅尼亞斯內心非常清楚維魯德爾對他說的話。
伊多拉吉亞大陸南部，其中一部分存在著被詛咒的森林、大咒界。
聖女蘇亞麗娜接受神諭後，發出調查委託的消息，前幾天就傳到了他的耳中。
當初預定以他為中心組成調查團，但是由於戰力不足而追加聖騎士的通知從上面下來了，這讓他對此感到疑惑。
這個人有著品行不良和許多問題行為，以及懷疑犯下作為聖騎士不可饒恕的行為，被受到指控的男人來到了這裡，這說明有一定的意圖。
聖王國有各種各樣的想法在蠢蠢欲動。
就連平時品行端正的神父和廉潔的修女，只要轉到幕後就不知道在想什麼。是龐大化的組織帶來的問題，還是人為造成的……。
即使此次調查任務成功，其榮譽也將全部留給維魯德爾。如果發生什麼問題或萬一失敗，當然是自己的責任。
雖然實力不佳，但仍是下級聖騎士的羅尼亞斯內心咬牙切齒。

（話雖如此，聖騎士維魯德爾大人參加也不是什麼壞事）

如果他的參與提高了存活率，那就再好不過了。不管怎麼說，維魯德爾是個上級聖騎士。實力是有保障的。
這是羅尼亞斯第一次執行國外地域的調查任務，而且因為是聖女案件而感到不安的羅尼亞斯，感覺自己的心稍微放鬆了一些。
最重要的是我自己。為了功勞而失去性命是不像話的。
羅尼亞斯的腦海裡浮現出妻子和剛出生的女兒。
這也是神的旨意吧。他是個虔誠的人。

「那麼，到底能派多少戰鬥力去調查呢？能得到維魯德爾大人的協助，我想可以借到不少數量的南方州士兵……」

「不，聽說只有我們……議會高層要我们雇傭兵團來代替士兵」

「……哈？為什麼會這樣」

「誰知道！？該死！傭兵團中可沒有幫手！現在那群傢伙都忙於北方的混亂。該怎麼辦！」 

完全是相同意見。但是，被理性的鎖鏈束縛住的羅尼亞斯和維魯德爾不同，不會到處喊叫。
取而代之的是迅速地動腦筋，儘自己最大的努力。

「關於這件事請交給我吧，維魯德爾大人。我有個老朋友和傭兵團的關係很好，我會試看看能不能安排好」

「嗯？羅尼亞斯，你有門路嗎？我不知道該怎麼辦！幫了大忙了。那就拜託了！」

「好的，交給我吧」

羅尼亞斯的後背被用力地拍打，乾咳不止。
維魯德爾沒有顧慮那樣的他，豪爽地笑著離開了。
雖然品格有問題，但不是壞人。
他似乎也明白了他被一些神職人員所喜歡的原因。
但是……。羅尼亞斯對這次的事件展開了思考。

（聖女蘇亞麗娜大人現在是庫洛利亞北方州的管轄。如果神諭下達了調查指令的話，那就是從北方州發出的。但是作為對象的大咒界是伊多拉吉亞的南部地區——通稱南大陸。準備工作是由最近的庫洛利亞南方州負責……原來如此，這是南方州議會的橫蠻啊。）

靜靜地祈禱，反覆默想。

（既然華之聖女蘇亞麗娜在北方處於非常時期，從國家防衛的角度考慮，其他聖女也不能輕易採取行動。不僅如此，甚至有傳聞說"顏伏的聖女"大人會前去增援。......現在可不是鬧內訌的時候）

北方州發生的騷亂與日俱增。
有害的亞人、魔獸，還有各種各樣的異變。聖騎士團的主力很愚蠢，聖王國庫洛利亞所持有的四名聖女中半數的兩人也都需要，這在歷史上也很罕見。
羅尼亞斯對這個事實感到不安。

（神諭帶來的災厄到來。聖女案件嗎……。要是能平安回來就好了）

聖騎士羅尼亞斯為了消除心中的不安，再次開始向神祈禱。

◇　　　◇　　　◇

『人肉樹』按照預定計畫完成了。因為同時設置了食品庫，所以在這個地方……我們可以一次性管理米諾戈拉王都的食物」

戰士長吉爾的副官，黑暗精靈的女性艾姆露，在林立著令人毛骨悚然的樹面前向阿圖報告了建設計劃的進展。
自上次的會議為止，已經過去了幾個月。
『人肉樹』已經完工了，從設置的食品庫、管理樓與來來往往的工人來看，其營運相當順利。
唯一的問題是那毛骨悚然的外表，以及這棵樹的性質等同於僅僅吃了就能理解為「在吃人肉」的厭惡感。所謂的生物意外地是會習慣的，雖然最初發生了混亂，但是現在並沒有發生特別大的問題。

除了這些現狀的報告之外，還聽取了關於設施詳細的改善點的意見，在諮詢並報告了有關今後管理方針的阿圖，反覆點頭表示滿意。

「很好很好。農田的糧食生產似乎也相當順利，糧食問題就這樣進入正軌沒有問題。那麼，如果按照預定計劃完成了住宅建設，就請正式開始王宮的建設」

基本上作為王的拓斗和阿圖經常通過意志來溝通。
王有縱觀整個國家的能力，如果在意的話可以直接聯繫每個人。
但這是因為兩人是同時轉移的嗎？拓斗和阿圖的聯繫很強，即使分開了也能無意識地交換意見和共享信息。

正因為如此，像這樣的設施監察和指示等都是以阿圖為主。
黑暗精靈們也認為只要問了她，大部分的事情都會解決，反過來說，向王詢問各種各樣的細節是不敬的行為。
無論如何，完全理解王的意志的完美隨從，阿圖也會有不小心。
不如說她是比較粗心的類型。
這次也是。

艾姆露環顧四周，下定了決心。
雖然是戰士長的副官，但從她的知識量和立場上能成為秘書或傳達調整員的她，戰戰兢兢地說出自己一直在意的疑問。

「啊，那個……阿圖殿？」

「是的，什麼事，艾姆露？」

「我們關於那個什麼都沒聽說……」

然後恢復血色的白皙細長的手指，指向從普通村落中增加了某種文明建築物的街道。
計劃性地被砍伐的樹木，利用剩下的巨樹及其樹枝建造得像蜂巢一樣的空中住宅群。
地面是被劃分的農田，那裡種植的食物正在發芽。
雖然建造了簡易的防禦柵欄和水井等，更具有街道風格的居住區域，但是也有一些奇怪的地方。

是的。以前的森林消失了，取而代之的是只能用邪惡來形容的景象。
計劃留下的大樹有著扭曲的身軀，葉子不知為何混雜著驚悚的色彩。
地面也一樣，草木有著令人厭惡的造型，整個街道瀰漫著淡淡的煙霧。
從井裡湧出的水明顯不適合飲用，看到年輕的黑暗精靈在附近坦然沐浴的樣子，甚至會感到不安。
就實際情況而言，他們的新故鄉發生了可怕的變質。這太可怕了。

「啊？是這樣嗎？呵呵，那真是失禮了」

阿圖只能笑著敷衍過去。
艾姆露也習慣了這個邪惡之王的隨從的疏忽，所以現在也沒必要大驚小怪，但還是得問問這片森林是甚麼狀況。

「不，這倒還好。為什麼森林會變成這樣呢？或者說，這個沒問題吧……」

「是的。大家因為作為了米諾戈拉的國民而成為邪惡的存在。老實說，雖然沒有什麼差別，但是這種變化是由於王的威光。而且這種力量不僅傳達給國民，也會傳達給當地」

「那、那就是這個景色……」

最能說明問題的答案就是這個。
也就是說國民變得邪惡，土地自然也會變得邪惡。這樣的說法。
艾姆露至今為止都沒有自己變得邪惡的實感，但還是啞然地設法接受這個事實。

「叫做『被詛咒的土地』。基本上是有利於邪惡屬性，不利於中立屬性和善良屬性的存在。是非常適合防禦的極好的土地」

「呼哇......咦？但是。對邪惡屬性有利，是嗎？」

她的疑問也很正常。
如果自己成為了邪惡的存在，那麼這片土地也必須產生某種好的影響。
儘管如此，她的感想還是「為什麼這麼噁心」，說實話並沒有什麼好印象。當然也有好的影響。
這個疑問也在意料之中，阿圖浮現出柔和的微笑。

「那麼請試著深呼吸一下」

「誒？是、是的！嘶ー、哈ー！」

「怎麼樣？」

「和氣氛相反，心情非常清爽……總覺得力量也湧出來了？」

「這就是你身為邪惡存在的證明。嘛，我也不太了解自己的變化」

艾姆露用佩服的表情緊緊握住自己的手。
這麼說來，前幾天吃了人肉樹上的人肉果實，但是並沒有想像中的厭惡感。倒不如說「覺得有些僵硬，慢慢燉會更好吃吧？」只是抱著這樣的感想。
阿圖說即使變成邪惡的存在自己也不知道。
也許確實是那樣。
仔細想想，這風景色豈不也意外地好嗎？從某種意義上來說，她更喜歡那種不受任何人侵犯的安靜氛圍。
艾姆露是這樣認為。
她好像也被毒害了。

「只是，有個問題……這個很顯眼吧……」

理解的她遇到新的問題。那是剛剛從阿圖口中提到的內容。
艾姆露情不自禁地說「那當然！」這樣的回答延伸到了喉嚨，不由得咽了下去。
這樣大規模的異質空間，在外面不可能不顯眼。
幸好這片土地在大咒界。巨大的森林暫時會成為隱蔽的蓑衣，但是如果國家繁榮，領土增加的話，那就不在此限了。
在外界暴露自己的存在意味著危機的增加。
這麼邪惡的話就更不用說了。

「不管怎麼說，我們的存在總有一天會傳遍外面的世界，這是必然的。與其為瑣碎的事情而煩惱，不如最大限度地享受眼前的人生吧！」

「因為沒有辦法所以就扔了」......艾姆露不能這樣說。
對方好歹是上位的存在，王最重要的心腹。
沒有任何理由可以因為說話隨便而不敬。
再怎麼否定她的話，艾姆露自己也想不出解決方法。
那樣的話，就像阿圖說的那樣直接放棄，把目光轉向其他的事情比較好吧。

正如前面所說的那樣，他們的存在遲早會眾所皆知。
至少偉大的王，伊良．拓斗的存在不是小到能秘密平安度過的。
但艾姆露並沒有感到不安。
毀滅世界的終末之王，伊良．拓斗。
那個存在給予了她無限的安心，作為其屬下的阿圖讓她們遇見米諾戈拉的敵人滅亡的未來。
自己的種族是多麼幸運，多麼幸福啊。
凝視笑著從眼前走過的孩子們、勤勞的年輕人、刻苦訓練的戰士團——自己的伙伴們，她將全身心地投入到無限的信賴感之中。

話雖如此，為了國家和王，我還有堆積如山的事情要做。
艾姆露想著將來的事，再次強烈地發誓自己會盡力而為。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【侵食志向】國家志向

・國家的領地會變成「被詛咒的土地」
・■■■■■■■■■■■■■■■■

～～當世界迎來了滅亡的時刻，所有的一切都將被邪惡的軍勢變為詛咒之地～～


侵蝕志向是邪惡屬性的領袖擁有的國家志向之一。
主要是關於國家的領地有著變成「被詛咒的土地」的特徵。
被詛咒的土地會對善屬性的文明單位產生不利影響，對邪惡屬性有帶來好處的效果。
與邪惡相反，可以說是面向內政及防衛的志向。
――――――――――――――――― 