========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-08-08 09:48
==========================

拓斗他們居住的王宮建設預定地和黑暗精靈們居住的居住區。
在兩地之間，有一處開墾森林而成的簡易儀式場所。
阿圖強行地把樹木連根拔起後，將地面整裡為平地。雖然只是適當地排列著巨大石頭的場所，但也是當前米諾戈拉的重要戰略設施。

「拓斗大人。準備好了。食物數量正好」

「恩，謝謝你阿圖」

儀式場的中央堆滿大量的食物。
雖然基本上都是在『人肉樹』上結出的奇妙肉塊，但也能看到一些在新農田裡收穫的作物。
拓斗走到那些山的附近，輕輕地舉起手掌。
瞬間，軟綿綿的食物從中心開始扭曲，彷彿在中央凝結一樣開始奇妙的脈動。
食物抽蓄地堆積在一起。
顏色變換，形狀改變，現在那個已經變成了一團肉塊。
同時，蒼白的魔力從拓斗手中流出。
線狀流動的那些纏繞在肉塊上相互纏繞，不停攪拌地變化形狀。
有什麼要誕生了。會產生什麼。阿圖看著明顯讓人感覺到生命鼓動的情景，用感動的眼光看著拓斗所做的工作。

最終魔力散發出的淡淡光芒停止了，帶有粘性的什麼東西在地上誕生了。
發出『ギェェェ』的熟悉聲音，是米諾戈拉的偵查單位，長腳蟲。

「辛苦了拓斗大人。我很高興您能平安地誕生新的單位」

「嗯。一切順利真是太好了阿圖。我很擔心能不能做好呢」

拓斗帶著放心的表情鬆了一口氣，好像是擔心他似的，阿圖撲通撲通地跑過來。
作為米諾戈拉國家的地基終於穩固了，生產能力有了餘裕，作為實驗進行了單位的通常生產。
雖然一切都是第一次，所以有點緊張，不過在他腦海中那不可思議的記憶引導下，一切都順利地完成了。

「雖然在遊戲中不知道，但一想到是這樣生產單位的，就覺得有點意思」

「是啊，沒想到把必要的食物和資源收集起來扔進一些魔力，就能完成生產了……這是什麼系統？」

「在腦內的百科裡沒有記載這一點啊……」

拓斗已經在現實世界中去世，在這個世界上成為《Eternal Nations》的領導者而重生。
在各個方面都有差異的世界裡，能夠毫無問題地做出與遊戲系統相同的動作也是因為他腦海中浮現出不可思議的情報。
不知到為什麼，拓斗只要稍微思考了一下疑問點，《Eternal Nations》中搭載的幫助功能「Eterpedia」就會浮現出來，也稱為腦內百科(エタペディア)。

前面的實驗——也就是說關於單位生產也是一樣。
在遊戲中只需要從列表中選擇需要的單位點擊生產圖標，但是在這個世界上好像需要一定的儀式。
儘管儀式的方法從頭到尾都有記載，但是為什麼會變成這樣的系統呢？究竟為什麼我們會來到這個世界呢？
這些信息完全沒有被記載——也就是說，這是一個極其有限的系統，不會作為信息出現。

「是嗎？也就是說，今後還需要進行包括驗證實驗在內的各種調查和考察……」

「嗯。是啊，阿圖。那麼，新生的長腳蟲君。今後就和其他個體合作，到森林外面依次進行調查」

「ギェェェェ！！」

長腳蟲依然發出神經質般的叫聲，消失在森林深處。
看著他的背影，阿圖反復提問，推測拓斗再次生產應該已經擁有的偵察兵的意圖。

「順便問一下，拓斗大人。這次生產了長腳蟲，卻不是生產個體的集團規模的單位呢？」

「這是根據登記在腦內的百科資料，好像對於集團單位來說，一般都是需要基礎人口的。舉個例子，如果想建立騎兵部隊，每個部隊需要１０００匹馬，１０００名志願者，其他資源和裝備的魔力，以及訓練時間。除此之外，你每個月還需要大量的食物來維持」

「雖然知道，但是平衡很奇怪啊。或者說是個體單位的使用太方便了？還是固定以英雄為中心的少數精銳比較好。啊，原來如此！所以才是長腳蟲嗎！」

「嗯，長腳蟲君可以透過技術開發升級為割頸蟲。這樣的話，戰鬥力只比剛才說的騎兵稍微差一些。這是性價比最高的」

包括長腳蟲在內有一些單位可以升級。
這是透過獲得新的技術和資源，使單位變得更強大的方法。
長腳蟲也屬於可升級的單位，根據技術的解鎖，可以進行兩次升級。
當然，每個單位的成本都很低。再加上是昆蟲系單位。
阿圖將這些信息組合起來所看到的戰略中閃耀著光芒。

「哦！？這麼說——我知道了，我的王！也就是說，下一個英雄是……」

「雖然我猶豫了很久，但我想叫『一切的蟲之女王伊絲拉』」

「果然是伊絲拉啊！那個也是相當作弊的角色呢」

『一切的蟲之女王伊絲拉』――。
是米諾戈拉引以為傲的英雄單位，是具有非常強大特性的昆蟲型英雄。
其中之一就是永續強化所有昆蟲系的單位。
強化值是破格的＋２，而且是完全沒有缺點的情況下獲得效果。
能夠將偵察兵單位長腳蟲變成一線級戰鬥單位的這個能力別說是初期，在最後階段也能通用的武器。
它能給其他幾個昆蟲系單位帶來加成，那個恩惠不可估量。
實際上在《Eternal Nations》中，選擇米諾戈拉的玩家大多都是第一手就召喚伊絲拉而不是阿圖。
其英雄擁有的強大特性有著與米諾戈拉的特色相符的遊戲風格。

「除了昆蟲系單位的強化，伊絲拉還能產出各種子蟲單位。雖然單位的戰鬥力本身不高，但能用於戰爭和內政的《子蟲生產》能力還是很強的」

「非常棒的選擇呢，拓斗大人！這樣勞動問題也能解決了吧！」

子蟲雖然效率低下，但是可以代替勞動者土地開墾和生產。
雖然發動《子蟲生產》和子蟲的維持需要大量的食物，但是不用等待國家人口的增加，勞動者能夠直接生產的話從長遠來看是有益的。
在拓斗生前的遊戲風格中，伊絲拉並沒有怎麼使用過，所以沒有注意到，在這個時機是被列為最佳選擇的英雄。
雖然也有其他的英雄，但是每一個都太過極端了，難以使用。
不斷挖掘著記憶，回想著多個英雄的特徵的阿圖，雙手為拓斗的選擇喝彩。

拓斗也滿足於從阿圖得到的讚同而點頭。
時間還是早上。因為擔心事故發生，拓斗從早上就開始進行實驗，為了和阿圖共進早餐，利用超出預想的剩餘時間回到了王宮。
最近忙於處理各種國內案件的阿圖似乎也很高興能和自己的王獨處，一眼就能看出阿圖的心情。

「那麼，吃完早飯後，我們就來整理周邊地區的信息吧。雖然這個地區的大部分信息已經收集完畢了，告一段落後，偵察兵基本上會保持警戒。我不是要去打別的國家，想和你商量一下」

「警戒——是關於森林附近的人類街道吧。最好注意一下。我的王，我愚笨地認為我們應該重點關注它」

「是聖王國庫洛利亞嗎？那不是他們的街道吧？」

「不，不是。和那個不同，是位於森林以東的中立屬性國家的城市。不知道為什麼特意在那樣的地方建街道，但問題是那個位置。恐怕首先就會察覺到我們的存在吧」

他們來到這個世界最初生產的長腳蟲。
與奇怪的身體和那叫聲相反，他很好地完成了自己的任務。
連其規模有多深也不清楚的大咒界已經查明了全貌，現在調查已經涉及到森林的外圍。
在那個過程中被發現的人類道路成為話題。
關於這個，黑暗精靈們好像也不知道它的存在，所以被認為是比較新建成的街道，但是問題是距離。
對於採取隱密戰術的拓斗他們來說，發現風險提高的這個街道才是最重要的懸案事項。

但是在這片大陸上，中立屬性很多，這是讓人稍微安心的信息。如果是在某種程度上能購交流的國家就好了——我倒是很在意那個城市，不過還是保留現狀吧」

「幸好那個地區的居民因為害怕這片森林而不敢靠近，不過……我已經命令長腳蟲在不被察覺的程度上收集情報」

拓鬥點點頭，表示同意。
回過神來，兩人已經回到了王宮。
王宮建設預定地已經運來了大量的資材，準備工作正有條不紊地進行著。
由於黑暗精靈們的數量還不多，能用於建築的人力有限，所以與其說是王宮，不如說是大宅邸，雖然規模比較大，但即使如此，用獨特的建築樣式來建造的話也會很出色吧。

總有一天，這座城市會成為與王都相稱的巨大城市，自己的王宮也會高高地聳立著。
拓斗坐在他最喜歡的寶座上，一邊幻想著在尚未成形的王宮頂層眺望眼下的情景。

「反過來說，既然如此謹慎地隱藏著我們的存在，萬一有人接近這片森林，那很有可能是懷有某種意圖……」

「是這樣呢」

「總之沒有被察覺的氣氛。黑暗精靈的追兵也已經過去幾個月了，所以事到如今來的可能性也很低。我想這樣也沒問題！」

他啪的一聲敲打著寶座的扶手，精神抖擻地向阿圖徵求同意。
她對自己王的開朗態度感到非常高興，笑著對拓斗開玩笑地話。

「哎呀，拓斗大人，如果這麼明目張膽地說出這樣的話，旗子會豎起來哦！」

「那麼簡單地插旗子也很困擾。阿圖真是憂心症啊。哈哈——」

但是，
拓斗那副歡樂的笑容瞬間從他的臉上消失了。

「......？怎麼了？」

「好像真的來了」

接著阿圖的臉上也消失了色彩，取而代之的是一副像是達到冰點的冷淡表情。

「有武裝集團朝著這片森林走來」

長腳蟲緊急通知了武裝集團的情報。拓斗回憶起剛才說的話，理解了這句話的意思，靜靜地燃起了怒火。
如果黑暗精靈的臣民看到了現在的他們，恐怕只能感到膽怯和恐懼得低下頭來吧。
他們只是想和平而安靜地生活。
紛爭是荒唐的。
但是和平主義者是安全的，這個世界不存在這樣的法則。
黏稠的陰暗和孕育著邪惡的漆黑惡意從兩人身上湧出。

米諾戈拉與善良的人接觸的時刻就在眼前。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【一切的蟲之女王伊絲拉】戰鬥單位

戰鬥力：１０　移動力１
《邪悪》《英雄》《子蟲生產》
※此單位將全世界存在的昆蟲系單位的戰鬥力＋２。
※遭遇此單位的昆蟲系單位將立即被置於擁有伊絲拉的國家支配之下。
―――――――――――――――――
～～這世上一切的蟲子都是由她而生，充斥著整個世界。
年幼的孩子們，現在也靜靜地盼望著作為母親的伊絲拉的號令～～

伊絲拉是米諾戈拉的英雄單位。
這個單位的特徵是強化所有昆蟲系單位，以及生產被稱為子蟲的昆蟲單位。
雖然子蟲具有不會升級與戰鬥力薄弱的特徵，但是具備進行開墾土地等勞動行為，以及在農田、礦山地區的生產活動的特徵。
大量的子蟲能夠進行對敵國土的蹂躪作戰與擾亂作戰，也能夠充實生產力。
――――――――――――――――― 