========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-08-08 09:48
==========================

從聖王國庫洛利亞出發的聖騎士羅尼亞斯和維魯德爾。
兩人順利地簽下契約，率領著五十多名的傭兵團前往大咒界。
這個世界上有僱傭兵和冒險者。
至今為止大陸還有沒被調查清楚的地區，伊多拉吉亞大陸上到處都是魔獸和野獸等危險生物。
以戰鬥為生的人需求增加了，無論官民，在各種各樣的場合都受到重視。
這次跟他們同行的也是一群這樣的僱傭兵。
這些人比起戰爭時期，更是通過消滅魔獸和擴張國土時的先行調查等維持生計，這次的調查是再好不過的事情。
就這樣他們順利地消化了整個行程。但是問題總會出現。
起初對聖騎士羅尼亞斯的人際關係和協調能力感到滿意的上級聖騎士維魯德爾，隨著向森林行軍的進行，他的情緒變得越來越低落。

「啊～。無聊。為什麼我不承擔這樣的任務就不行呢？真是的，回去吧。這樣不如在中央聽那些大人物說那些低劣無聊的布道強一百倍」

「可能是北方騷亂的原因吧。本來的話，組成規模更大的調查團也不奇怪。這也說明庫洛利亞已經沒有餘力的證明」

「啊ー，算了，就當是這樣了」

維魯德爾搖搖晃晃地揮著手，心裡無精打采地走著。
雖然身穿厚重的騎士鎧甲，但畢竟還是個聖騎士，腳步相當沉穩。
這是由不懈的鍛煉和才能所孕育出的超出常人的力量。
跟他們同行的傭兵團團長，清楚地見識了據說一個人就能抵擋一百名士兵的騎士擁有的力量。

「北方州騷亂啊，雖然和我們沒什麼關係，但是那邊好像很辛苦呢……」

「嗯？你們不去嗎？好像會有很多傭金……」

「即使會付錢是很好，但生命可是買不到的，那裡相當的危險，像我們這種半吊子果然很嚴苛」

「是啊，僱傭兵本來就是被雇傭來使喚的，危機意識不高的話是不會做的」

「而且……北方州好像有魔女出沒啊」

措辭都很粗俗。雖然感覺很合得來，雖然似乎很合得來，但羅尼亞斯已經對誰是騎士誰是傭兵這句台詞的應對嘆氣了。但是在那句話當中，突然發現了一個陌生的單詞，於是感到納悶。
　――魔女。
傭兵團長確實是這樣說的。這是他第一次聽到的話。
有什麼自己不知道的事情發生在北方州嗎？感興趣的他明知會打斷對話，還是插了話進來。

「魔女？團長，這是怎麼回事？我沒聽說過……」

「只是傳聞而已……」

「別這樣！本來就很沉悶，不要談論這種難受的話題！」

「對、對不起……」

「我想快點結束調查，離開這裡」

突然，維魯德爾激動起來。
這個喜怒無常的男人總是會根據當時的情況來回折騰，不過這樣也太誇張了。
羅尼亞斯對維魯德爾故意打斷魔女這個詞感到可疑，但因為很清楚即使問了也不會回答，所以閉上了嘴。

「算、算了，聖騎士老爺。幸好大咒界附近有街道，所以每晚都可以在那裡喝酒。只要不露宿就好了」

「哼！」

「啊，這種辛苦的委託趕快結束，然後剩下的就隨便吧！」

看來團長的阿諛奉承使維魯德爾的暴躁脾氣平息了。
但是對於最重要的魔女還是不知道。此時也不可能再向團長提問。
感到鬱悶的同時，羅尼亞斯繼續被現場的氣氛所左右。

「羅尼亞斯老爺可以嗎？」

「啊，啊……是啊」

魔女是怎樣的存在呢？
或許聖騎士維魯德爾知道些什麼呢？
聖騎士根據序列所公開的情報有很大的差異。
與下級不同，如果是上級的維魯德爾，從中央聽到秘密的話也不奇怪……。

「哎呀！這麼閒聊的時候，大咒界就出現在眼前了呢。這是離庫洛利亞最近的地方，先從這附近調查一下吧！」

「那就是大咒界……嗎？」

正如團長所說，眼前出現了一片黑暗陰鬱的森林。
根據事先確認的地圖，這個大咒界是廣闊的森林，調查這一切無論在時間上還是在人員上都是無法實現的。
但如果是簡單的調查就可以了。而且如果有什麼異常情況的話，會再次派遣大規模的調查團。
為此才派遣了聖騎士，羅尼亞斯也是這樣認為的。
這是個容易完成的任務。但不知怎麼回事……表面上看起來只是一片巨大的森林，但是卻有種毛骨悚然的怪物們的巢穴的錯覺。
羅尼亞斯懷著毛骨悚然的感覺，凝視著眼前的森林。

………
……
…

「全員停下！」

在聖騎士維魯德爾的號令下全員停下腳步。
大咒界在眼前展開，正是商量從現在開始調查的時候。
大家商量著各種各樣的事情，尋找著進入森林的入口。這時維魯德爾的話讓大家都停下了腳步。
這是怎麼回事？
注意到維魯德爾的視線正盯著森林，所有人都跟隨著他的視線。
於是，從那裡可以看見一個人影靜悄悄地走過來。

「那是……？」

那是一名少女。
令人毛骨悚然的白皙皮膚，有著卷曲的灰暗頭髮。
穿著用麻做的破破爛爛的衣服。
紅色的眼睛讓人感到異質，在這種情況下給人一種非常奇異的印象。

「在這種地方，真少見啊。你怎麼想的，羅尼亞斯」

「以前聽說艾爾．納精靈契約聯盟放逐了黑暗精靈。因為有消息說他們去了南大陸，所以應該是那個的倖存者吧？」

「哼，活了下來……吶」

維魯德爾明目張膽地瞪著可疑的眼睛吐露心聲。

維魯德爾是這個任務的負責人。羅尼亞斯和外援團也不知道該怎麼做，於是將決定權交給了他。
不久，當這個少女走到一定距離的時候，他開始大喊。

「喂！姑娘！你是什麼人？我們在這片森林裡有事，為什麼會從這個大咒界出來！？」

「……啊，應該是庫洛利亞的聖騎士吧。我是逃到這片森林裡的黑暗精靈之一。這次您是為了什麼事情來這裡的呢？」

第一句話非常普通。
凜然的聲音與外表上感受到的印象相反，非常可愛，這種違和感讓他產生不信任感。
維魯德魯靜靜地反復發問。雖然光聽他說話還是老樣子，但那種粗暴的氣氛已經完全消失了，現在散發出刺目的尖銳氣氛。

「我不能回答你來這裡的理由。這是重要機密。首先回答我的問題，小姑娘。你為什麼會從森林裡出來？」

「............我們被趕出了故鄉，沒有地方可以回去。雖說是被詛咒的土地，但是在這個杳無人煙的地方，卻是唯一的安寧之地」

「特意住在被詛咒的土地上，真是令人毛骨悚然啊。……好吧，我們就如你所說的那樣，是庫洛利亞的聖騎士。我們有事要去森林裡。可以進去嗎？」

「不成。請不要進入森林。聖騎士大人」

「你，這是上帝所認可的正當行為。拒絕的話是不值得欽佩的……」

「喂，是我在說話，安靜點，羅尼亞斯！」

「……！失禮了，聖騎士維魯德爾大人」

羅尼亞斯被維魯德爾嚴厲的申斥嚇得渾身發抖。
確實，從旁插嘴的自己是有責任，但是真的有必要受到這樣的斥責嗎？
不管怎麼說這個場合是他和她在說話。
羅尼亞斯決定事後向中央好好報告那個男人不像聖職者的態度，為了不再次插嘴，靜靜地注視著事態的發展。

少女瞥了一眼羅尼亞斯。接著是傭兵團。
紅色的眼睛詭異地環視著他們。
真的是黑暗精靈嗎？
在受到視線的他們都抱有疑問的情況下，少女保持沉默了一會。
少女似乎確認了羅尼亞斯不再介入話題的事實，再次將視線轉向維魯德爾，她用不帶感情的聲音回答了這個疑問。

「同樣逃到這裡的黑暗精靈們都很害怕。大家經歷了艱辛的旅程，才終於找到了安居之地。無論如何，請您憐憫……」

「我們有工作啊。如果可以的話我想就這樣回去，但這是上面的指示，這可不行……」

「希望您能理解這一點，放棄進入森林的念頭」

少女的話是鄭重的，有禮貌的。
除去這種不協調的樣子，可以說是非常普通的懇求。
但是這片森林的一切都是被詛咒的大咒界，眼前的少女明顯是與這裡不相稱的異類。
說她拒絕的前方有什麼存在也不為過。
例如——聖女下達神諭的災禍。

「森林裡有什麼？」

「只有寧靜的和平。沒有什麼東西能威脅到你們。為什麼要執著於如此渺小、陰暗的森林呢？」

「啧！我們是得到在這片土地上有災禍的神諭而來的。不能說明白了就這樣回去……」

「維、維魯德爾大人！這次的命令是機密！為什麼要把神諭傳達給那個黑暗精靈呢！？」

「吵死了！我不是說過要閉嘴嗎，羅尼亞斯！必須要說的時候也是有的！」

忍不住開口說話的羅尼亞斯再次激動地閉上了嘴。
把國家的機密向未經授權的人公開。本來這是一項足以構成瀆職罪的罪名，但維魯德爾或許明知這一點，仍試圖進行談判。
事實上，這是少女第一次讓自己無機質的表情露出驚訝的神情，手摀著嘴露出困惑的表情。

「這是聖女大人的神諭......嗎？。聖騎士大人正害怕那個災禍......。但是在這片土地上，沒有人會危害你們」

「你要用什麼來證明？」

「只能用言語來證明」

「那可以進入森林嗎？一點點就好。這樣我們也能接受」

「請避免」

「災難有可能降臨到我們國家以及人民身上嗎？」

「沒有。倒不如說害怕的是我們」

「你，明明是個孩子卻很會雄辯。已經習慣了談判，而且太有膽量了」

「重申一遍，我們絕不是會對你們造成傷害的人」

對話正兜著圈子。
她沒有透露自己的真實身份，只是懇求他們離開，以求得到安寧。
在場的所有人都察覺到少女不是普通的黑暗精靈。
不，不是黑暗精靈之類的存在。
越是重複對話，越會有一種不協調感。還有令人毛骨悚然的邪惡氣息。
維魯德爾等人不知道散發著純粹的魔香的少女在想些什麼，拒絕他們進入這片森林。
少女絕對不會這麼說吧。
所以維魯德爾做出了決定，提出了最後一個問題來結束這次邂逅。

「可以向上帝發誓嗎？」

「......我向上帝發誓」

不是人的少女向神發誓。
維魯德爾不知道那究竟是自己的信仰之神還是別的什麼。
但是他沉默了一會兒，然後睜開眼告訴了自己的同伴。

「回去了」

「什麼！！」

對於意想不到的發言，羅尼亞斯以驚愕的表情回望著維魯德爾。
對方明顯是邪惡的存在。
在與神為敵的人面前，聖騎士——也沒想到上級列席的聖騎士維魯德爾會說出這樣的話。
這樣豈不是完全屈服於邪惡，膽怯了嗎？
一向虔誠、冷靜、忠誠的羅尼亞斯也對這件事感到激動。

「你在想什麼？聖騎士維魯德爾大人！那個人明顯地籠罩著詭異的氣氛！身為聖騎士的你，無法察覺那個人的邪氣是怎麼回事！？」

「我不知道什麼是邪氣。我要回去了。她說想要和平地生活，我同意了。就這樣結束吧。可惡，肚子餓了」

維魯德爾似乎已經下定了決心，懶懶散散地又以來此之前一樣的態度挺直了脊背，緩解了身體的酸痛。
當然，和傭兵團一起處於困惑之中的羅尼亞斯是無論如何也無法接受的樣子，逼近了維魯德爾。

「你是說要放過邪惡的存在嗎！？」

「不是說要放過什麼的，沒有任何問題，這就是調查結果」

「如果那個人欺騙了我們！如果給我們的聖王國帶來災難的話，該怎麼負責任呢！」

「不要把目光放在恐懼上，羅尼亞斯。我們的教義是從相信開始的吧，不信教的人，再把聖經讀一遍」

羅尼亞斯的話也不是沒有道理。
維魯德魯似乎心意已決，聞風不動。
羅尼亞斯在這次旅行中也深知他的性格，認為無法用語言來說服他而放棄。
所以他為了以防萬一，把藏起來的手牌剪了。

「你有姦污無辜少女的嫌疑，難道是被那個邪惡少女勾引了嗎？」

維魯德爾的眉頭一皺，，馬上顯露出不悅之情。

「你是笨蛋嗎？有嫌疑嗎？本來那件事和這次沒有關係。不要以對自己有利的方式臆測出來，揍你喔」

這個男人有犯罪行為的嫌疑。羅尼亞斯從至今為止不像騎士的行動和發言，最重要的是在邪惡面前畏縮不前的態度到了確信的地步，於是將一切交給了引導自己的正義。

「上級聖騎士維魯德爾。很遺憾，我將你以放棄任務的責任從這個任務中除名。之後，調查將由我聖騎士羅尼亞斯負責」

「什麼？開玩笑也要適可而止啊！你以為自己是多高大的人啊。就因為這樣才會是下級吧？明白嗎？」

「聖騎士羅尼亞斯大人。請不要焦慮。爭鬥不會產生任何東西。我們有話要說」

別說維魯德爾了，就連一直盯著變化的少女也說了些勸諫的話。
就是這樣不太好。
這是足以點燃羅尼亞斯的憤怒和正義的行為。

「閉嘴，邪惡之人！」

羅尼亞斯拔劍，將劍刺向少女。
場上的氣氛明顯變了。
維魯德魯和羅尼亞斯的決裂已成定局，剛才即將解決的問題又開始膨脹起來。

「喂！傭兵！你們也要阻止這傢伙！」

「對不起，維魯德爾大人。我們是被聖騎士羅尼亞斯大人僱傭的，即使是上司也不能聽您的命令」

「該死！」

討厭與傭兵團的交涉和事務處理的維魯德爾將一切託付給了羅尼亞斯。
已經沒有人同意他的意見了。唯一的少女就是這樣，現在被懷疑的她恐怕無能為力吧。

「聖騎士維魯德爾的事情以後再說。首先是你。那個邪惡的氣息。還有在被詛咒的森林裡的理由，毫不隱瞞地說出來吧！為了在神前懺悔，在王都進行訊問吧。喂，傭兵！把這個人綁起來！」

少女微微地作出反應。
帶著為難的表情靜靜地搖頭，表示拒絕的態度。
不過那個願望是傳達不到羅尼亞斯的。不，也許他從一開始就不打算聽少女的話。

傭兵團團長用眼神向羅尼亞斯確認。
他們已經拔劍，各自進入戰鬥狀態。
雖然她看起來只是個少女，但從她的氣質中可以看出對方已經不是人了。
抵抗的話肯定會變成戰鬥吧。
五十多名傭兵和一個少女。從戰鬥力來看是壓倒性的。
但是對方是魔人，不知道會發生什麼。

「沒關係，動手吧！反抗的話多少有些粗暴也沒問題，小心點！」

「喂！住手！不要對不抵抗的人動手！」

維魯德爾喊道。
但是已經沒有人跟隨這個被羅尼亞斯剝奪了權限的男人，那句話空洞地迴響在虛空中。
傭兵們圍繞著少女，縮小了對少女的包圍。
然後……、

「啊，失敗了嗎」

少女輕輕地嘆了口氣。

「嘁！可惡！」

「誒！？」

羅尼亞斯無法理解自己身上發生的事情。
砰的一聲衝擊，還有反轉的視野。
直到看見映入眼簾的蔚藍天空，他才意識到自己摔倒了。

『羅尼亞斯！沒事吧！？』

「嗯，嗯……但是，怎麼了？」

「不是怎麼了！是你自己說的吧！所謂的『邪惡之人』！看了就會明白，你這個笨蛋！快站起來！」

嗡的一聲，進入視野中的是她頭上蠢動著令人毛骨悚然的觸手。
擁有滑潤的表皮，擁有像長矛一樣的尖端的奇妙物體。
微微晃動的它表面有一道划痕。
不知什麼時候拔劍的維魯德爾的劍尖被紫色濡濕了。
羅尼亞斯在自己無法理解的情況下，被維魯德爾撞飛，救了他的命。

「好不容易一切都很順利，可是人生卻不如意呢」

少女把目光投向地面，再次嘆了一口氣，然後抬起頭來瞪著自己。

「喂！傭兵！誰都可以！把這件事告訴本國！——是魔女！魔女出來了！」

「對、對不起，聖騎士大人……傳令員被盯上了」

背後傳來了團長可憐的聲音，他回頭一看，立刻察覺到了事態的發展。
在那裡的是從地面伸出的觸手連同馬匹和傳令員一起貫穿的景象。
一個連名字都不知道的僱傭兵，恐懼地抽筋著，從嘴裡吐出了大量鮮血，觸手回到地面的同時，發出沉悶的聲音倒在了地上。
仔細看的話，別說是傳令員，就連馬車的馬也是如此。
在這次的行程中因為不想準備大量的水和飼料，所以只準備了最低限度的馬。
已經準備好的馬好像全滅了，為了傳達這件事必須依靠自己的雙腳。
而且我不認為那個少女會允許我逃跑或者撤退。
事實上，完成任務的觸手就像在尋找新的獵物一樣，在她的背後晃動。

「嗯！目標是正確的！」

「看，是你想要找的怪物吧？是邪惡的顯現喲？出現了你們所期望的、與神相悖的黑暗」

「維魯、維魯德爾大人……」

「不要驚慌失措，羅尼亞斯。只能這麼做了……戰鬥態勢！絕對不要鬆懈！賭上你的性命！」

在維魯德爾的鼓舞下，所有人的眼中都燃起了鬥志。
大家都明白如果不擺脫這個局面就沒有明天，所以下定了決心。

「啊，挺身而出面對呢，聖職者。因為不必要的偵查和正義感而做出了無法挽回的選擇的愚蠢之人，會如何面對這場災難呢？」

用泥和麻製成的衣服開始融化。
簡直就像是沾滿了污泥一樣，像是沉澱著的惡意從少女的身體中溢出，最終形成了服裝。
裹著黑色的長袍。扭曲的裝飾品。
灰暗的頭髮，令人噁心的眼睛，彷彿就像地獄本身。
從她背上長出了好幾條觸手，像是在瞄準獵物似的晃動著。
那雙紅眼睛緊盯著他們，嘲笑他們。


「——來，祈禱吧」

「「神啊！賦予我打倒邪惡的力量！」」


維魯德爾和羅尼亞斯同時將神的奇蹟降臨到身上。
傭兵團把箭搭在弓弦上，瞄準少女。
少女露出了恐怖的笑容，然後邁出了一步。

米諾戈拉的英雄污泥的阿圖。
對毀滅之王寄予完全信任的她，初次在這個世界上肆虐。 