========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-06-30 10:19
==========================

從突然的遭遇到決裂——然後轉向戰鬥。
一切都是意外和不情願的結果。
維魯德爾在內心深處毒害著自己，彷彿在說被命運的天使所討厭一樣，看著慢慢逼近的少女——魔女。

「可惡！明明進展得很順利啊！糟透了！」

「完全同意呢。我本來也想這樣做――」

「放箭！」

不等魔女的話，維魯德爾一聲號令，傭兵團便放出了箭。
全力拉開的弓所釋放出的十幾支箭襲向少女。
但是從她背後伸出的觸手卻將其全部彈開。
她將人體不可能做出的反應速度理所當然地表現出來，不知為何露出了開心的笑容。

「……哎，毫不留情。我就喜歡這樣。非常喜歡」

「見鬼！就這麼從容不迫嗎！」

「維爾、維魯德爾大人……魔女是？」

用箭攻擊是沒有意義的。別說傷害了，連牽制都沒有。
盡管因為對方無法用普通的手段打倒而感到煩躁，但維魯德爾還是將目光投向了狼狽的羅尼亞斯。
或許他誤認為少女是邪教的神官。說到底他可能也只是作為人的範疇來認識的。
維魯德爾在反省自己應該多分享一些自己所擔心的事情，同時簡潔地共享關於遲來的魔女信息。

「這是聖女大人下達神諭，由大人物認定的災厄指定怪物。現在只確認了兩個人。恐怕這傢伙是第三個！說到北方州動亂的原因，你也知道吧！？」

「怎、怎麼可能......」

「…………」

魔女。
維魯德爾說的話，足以說明少女的危險程度。
北部州的騷亂還沒有鎮壓的跡象。以及被認為是那個原因的災禍。
聖王國拼命掩蓋的世界危機，居然會以這種形式出現在眼前，恐怕羅尼亞斯也沒有想到。

少女依舊晃動著觸手，用詭異的雙眸凝視著這邊。
那個態度就像是在說我來陪你玩，過來吧。
逃避是不可能的。
以連上級騎士維魯德爾也能應付的攻擊速度，那個魔女將兇牙朝向了羅尼亞斯。
很明顯哪裡都沒有回頭的餘地。

「一口氣上吧！傭兵團，你們負擔太重了！ 轉到補助！」

維魯德爾咆哮，羅尼亞斯舉劍。
兩人都有討伐魔獸的經驗。
對於非人威脅的技術確實存在於其身上。
因為只有聖騎士才能使用的戰鬥祝福，所以不會感到恐怖。剩下的只有使出渾身解數擊潰對方。

「一起上吧羅尼亞斯！哦哦哦哦！！」

維魯德爾的腳邊轟鳴，發出強烈的破裂聲，接著是雷鳴般的疾馳。
羅尼亞斯緊隨其後。
與災厄魔女的戰鬥，現在在這裡迎來開始。

……傭兵團無法看到那個瞬間。
那是一場遠遠超過他們動態視力的攻防戰。
唯獨能看到的是羅尼亞斯撲向少女的瞬間，但那也是超出常識的速度。
吟遊詩人曾講述過一個著名的故事，上級騎士擁有如同怪物一般的戰鬥能力，但是親眼目睹了這一事實後，他的表情變得驚愕起來。
然而那裡卻存在著連他們的力量都無法企及的異常。

「真慢啊，而且很無力」

面對聖騎士自豪的全力攻擊，表情依然從容。
兩人的劍被少女的觸手以交叉防禦阻擋住。
超越上級聖騎士攻擊速度的防禦。
這似乎表明了兩個人的力量不及那個魔女。但是，

「不，也許會有意外的事情發生呢！」

「——嗯？」

啪的一聲，紫色的血沫飛濺起來，一隻觸手倒在了地上。
兩位聖騎士一躍而退，為了不被落下的血花濺到。
望著像有生命一樣跳躍的觸手，接著將切斷面舉到眼前望著。
被稱為魔女的少女有些為難地皺起眉頭。

「神之加護下的神罰術式……也就是說，針對邪惡屬性的特攻和防禦力增加了。正因為如此，善文明的單位才會被稱為是狡猾的」

「我不知道你在說什麼，但我可不會錯過這個機會」

再次的疾馳。然後斬擊。
移動的影子同時有兩個。配合時機是完美的一句話。
就像剛才的重複一樣，又開始濺起血花。

「嗯。被切斷了嗎？」

第二根觸手被砍掉了。
但是，維魯德爾等人的攻擊絲毫沒有停下。
維魯德爾像是鑽過血花一樣帶著獸性的動作從下段潛入。魔女用剩下的四隻觸手中的兩隻手刺向他。
然而本應是必殺的貫穿，卻被像是畫圓一般的獨特劍擊所抵銷。
因為被迫進行接近戰，觸手的加速度下降了。
將情勢轉為有利地旋轉的獨特劍術，每一擊都帶有神聖的屬性，少女開始感到焦躁。

「這個怎麼樣？——啧！」

影子落在了少女的眼前。
她瞬間察覺到有人從上方瞄準，沒有確認就向上方揮動觸手。
遲來的衝擊和破裂聲。
觸手剩下了三根。
這次輪到少女拉開距離了。

「現在！放箭！」

「我稍微小看了聖騎士。很難對付呢」

可能是因為數量減少了吧，少女比剛才更忙碌地揮動觸手將箭彈開。
連繫很完美。
戰鬥能力出眾的維魯德魯激烈地對峙，而羅尼亞斯則趁虛而入。
傭兵團不會輕舉妄動，只能依靠遠距離攻擊。
如果就這樣將剩下的觸手全部擊破，他們的勝利就會成為現實。
但是對方會帶來災禍。
其中隱藏的惡意是深不見底的。

「那麼，這樣的改變如何？」

「什麼！？」

認為形勢不利的魔女改變了戰法，向左右伸出了觸手。
維魯德爾慌張地要發出警告的時候已經晚了。
哇！剛聽到兩個小小的叫聲後，就在魔女的面前掛起了纏繞在她的觸手上的兩名團員。

「我、喜歡人類。又弱又脆，同族意識很強，很適合做盾牌」

「救、救、命……」

「呵呵，請安靜」

「該死！」

觸手的尖端刺進喉嚨。
被囚禁的團員瑟瑟發抖，但好像還沒有死。
雖然很典型，但是很有效果。
這是他們聖騎士根本無法想像的戰法。
對於卑鄙的行為，維魯德爾的臉上也不由得流露出憤怒。但是，維魯德爾卻告誡自己不要被激情所束縛。
這是挑釁，蒙蔽雙眼會失去勝利的機會。
不要指望邪惡會有人的倫理。他們是超出了理解範疇的存在。
事實上她樂在其中的搖晃痛苦的團員。

「你這個外道！」

「羅尼亞斯！不要貿然行動，抑制憤怒！對方已經精疲力盡，必須挾持人質了！我們同時進攻！」

「哦！要來嗎？盾怎麼辦？殺了他嗎？是啊，不過是僱傭兵，沒什麼價值啊」

作為盾牌的傭兵團的兩名成員沒過多久就冒著血沫死去。
但是在這裡毫不猶豫的維魯德爾的膽量才是值得讚揚的。
事實上，魔女的觸手是愚蠢的，他們的攻擊就像在說不會白白犧牲他們一樣，成功地給她的身體造成一絲傷害。

「還剩兩根......再打兩根那傢伙的噁心東西，我們就贏了」

「是的，維魯德爾大人」

魔女的戰法已經識破了。
終結已經迫近眼前，他們的秩序消滅邪惡的時刻到來了。
白皙美麗的臉頰上有一道傷疤，與邪惡的東西不相稱。
災厄的魔女確實能殺。
這給他們帶來勝利的希望。

「走吧！別洩氣——」

最後的時刻即將到來。
在一切都快結束的最後時刻。

「我忘了說」

不可思議的是，
好像剛才想起來似的，魔女拍手叫了一聲。
然後微笑著露出像是童女般無憂無慮的笑容，放出的一擊即將打破自己的頭顱。


無數的觸手穿刺了維魯德爾。


「……我的力量簡單來說是軍團規模。如果用一般的武裝士兵換算的話，大約要湊齊５０００名左右才行。還有這個可以自由補充」

她背後長出無數觸手。
她從一開始就在玩。認為自己能夠獲勝的想法是多麼天真，維魯德爾帶著苦悶的表情後悔。
看著刺入腹部的多條觸手，明白自己的生命即將終結的他，像最後的騷擾一樣抓住觸手，大口吐血。

「逃、逃吧，羅尼亞斯……」

「維、維魯德爾……大人」

「快點逃啊！」

少女歪著頭，刺穿了維魯德爾的頭蓋。
聖騎士突然痙攣而沉默。
撲通一聲掉在地上的身體已經是空殼了，說明著他的生命永遠地失去了。

「那麼，接下來輪到你了呢，聖騎士羅尼亞斯。雖然馬上就殺了他，但很遺憾是我不會對你這麼做」

無數的觸手在她的周圍晃動。
就像現在開始宣布要殺了你一樣，彷彿在表示我的絕望。
已經沒有什麼能戰勝她的理由了。
既然失去了維魯德爾，羅尼亞斯就連觸手也無法切斷。

傭兵團也開始感到絕望。
如果羅尼亞斯被殺，下一個就會輪到他們了。
理解了這一點的僱傭兵中有一個發出了呼喊。

「咿！咿！！ ――嗚哇！」

被恐怖驅使的團員放下弓箭企圖逃走——被從地面伸出的觸手輕易殺害。
少女瞥了一眼，視線又回到了羅尼亞斯。
逃跑是沒有意義的。所有人都感到絕望。
但只有羅尼亞斯對那個動作感到不協調。
為什麼少女會特別在意逃亡者的舉止呢？
這麼說來，一開始也瞄準了馬和傳令。
有幾個小問題。
在凝縮的時間裡，得到答案的瞬間，羅尼亞斯大聲呼喊著。

「全員散開！即使一個人也要活下去，把這件事告訴他們！」

「這就來了......。沒辦法」

魔女明顯浮現出焦躁的表情。
同時羅尼亞斯也察覺到自己的推論是對的。
正如他所預料的那樣，少女用無數的觸手攔截逃亡者。
發出、咚、咚的微弱聲響，讓人聯想起鐵矛的銳利，伸出地面的觸手。
從周圍逃跑的團員被刺傷的尖叫響起。
然後羅尼亞斯就在這一瞬間。

「神啊！賦予我打倒邪惡的力量！」

再次降下神的力量，使出渾身解數奔向魔女。
因為很在意傭兵團的處理，少女的防守很薄弱。
他成功地擊退匆忙迎擊的僅存觸手，鑽進少女的懷中。
剎那間的攻防戰。勝利女神向他微笑。
剩下的觸手已經來不及攔截了。
抱著這一擊就能決定一切的覺悟，為了打倒殺死維魯德爾的敵人，羅尼亞斯揮下了劍。

――キィン。
堅硬的金屬聲，以及眼前的景象。
羅尼亞斯顫抖著握緊了快要落下的劍。

「為、為什麼......！？」

「剛才的讓我很驚訝，我會表揚你的」

「為什麼你？」

「——為什麼能使用受過神的祝福儀式的聖騎士劍？不是嗎？」

所有觸手都被封住，被接近到懷中的災禍魔女。
她撿起了落在地上的維魯德爾的劍，抵擋了羅尼亞斯的攻擊。
邪惡的人是不能使用施了祝福的聖騎士武器。
這是在聖王國普遍相信的常識，也是不變的事實。
然而維魯德爾的聖騎士劍卻像是常識毫無意義地落入少女手中。

不知道有什麼樂趣，咯咯地笑著的少女像畫圓一樣揮舞著劍，擺好架勢。
這一舉動與在這場戰鬥中目睹的聖騎士維魯德爾的行動重合。

「殺掉的時候，我奪走了。在那裡倒下的聖騎士所積累的鑽研，鍛造的技能」

不可能！這樣的想法支配著羅尼亞斯。
僅僅是剝奪對方的能力就足以形容她的異常，再加上他還剝奪了神業。
被邪惡的東西模仿，被掠奪。
如果獨一無二的神之威望這麼簡單地就被玷污了，那麼正義到底是什麼？
羅尼亞斯只能顫抖。
因為他們明白了自己人被殺得越多，這個魔女就會變得越強大。

「看來聖騎士維魯德爾是個相當有價值的猛將單位。說不定他就是為了在這個星球上成就偉大事業而出生的。因為你的短見，剛才死了」

我能聽到那些逃不掉的僱傭兵的尖叫。
放任不知所措的羅尼亞斯，處理僱傭兵的意義是顯而易見的。
玷污了那份驕傲。
作為聖騎士，所有的驕傲。

「他的《聖劍技》和想法一起傳達過來了。自己死在這裡的話，羅尼亞斯會怎麼樣？他的家人、妻子瑪莎和女兒米娜會變得怎麼樣？傭兵團也有家庭。他們會怎麼樣？不能死。決不能死。——他是個非常勇敢，非常高貴的男人呢」

「胡说八道！　那是不可能的！」

羅尼亞斯不假思索地喊叫。
那的確是他所愛的妻子和女兒的名字。
親愛的妻子和女兒。我只對維魯德魯說過一次。
內心粗暴地認為不適合成為聖騎士的維魯德爾是多麼關心自己，多麼具有高尚靈魂的人。
羅尼亞斯半哭半哭地喊著。
偉大男人的靈魂和記憶，那個男人所抱持的高貴自尊，被眼前的邪惡奪走，變成了現在被玩弄的絕望。

「你現在在想什麼？與上級騎士相稱的度量和力量，比什麼都要高尚的他，渺小的你在想什麼？」

「逃過一劫的傭兵，一定會把這件事傳達給我國，並派遣消滅你的神聖軍勢……。他的意志絕對不會消失！」

他的作戰已經成功了一半。
魔女的觸手正在迎擊逃跑的傭兵，但是卻沒能將朝四面八方奔跑的數十人全部殺死。
雖然不知道會有多少人逃離狂牙。
那個人一定會傳達他們這個窮境……。羅尼亞斯深信不疑。

「啊，是那個啊。——這樣就沒問題了」

ドシュ！接著發出沉悶的聲音，觸手再次伸向地面。
同時從遠處傳來了尖叫聲。
他慌忙地環顧四周卻看不到逃跑的傭兵身影。
然而，從她的語氣和行動，到剛才所作的回答，只令他臉色慘白。

「……哈？難、難道」

「誒？我不是說距離不夠遠嗎？沒說過嗎？」

即使在視線之外也能發動攻擊。
明白了所有的希望都破滅了的羅尼亞斯用顫抖的手握住劍。

「那麼，請吧？我會用你解職不當的聖騎士維魯德爾的劍來對付你」

轉身像畫圓圈一樣轉動的動作，確實是維魯德爾的技能。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
污泥的阿圖通過擊破單位獲得了以下能力。

《聖剣技》
．已祝福刀劍的裝備成為可能
．裝備刀劍時獲得以下能力
．對邪惡屬性單位的攻擊力為１.２倍
．對邪惡屬性單位的防禦力為１.２倍
――――――――――――――――― 