========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-08-08 09:49
==========================

「――讓我們來談論可能的未來吧」

夕陽將世界染紅，宣告了戰鬥的結束。
勝負已決，奇蹟沒有發生，理所當然的結局來到了聖騎士羅尼亞斯的身邊。

「這是你聽到在那裡死去的聖騎士維魯德爾說過的話」

阿圖用觸手吊起全身被刀傷覆蓋的聖騎士羅尼亞斯，向他贈言。
已經沒有抵抗她的力量了。被聖騎士維魯德爾的劍技盡情地摧殘，他的戰意和抵抗力從根本上被折斷，喪失了所有的氣力。
阿圖平靜地說話。
阿圖滔滔不绝地說，儘管她有責任立刻殺死他，但她必須這麼做，而且不得不這麼做。

「即使不接受那個決斷也會同意的情況下。你就能平安無事地回到故鄉。像往常一樣進行報告——也許審核會多少有些糟糕，但即便如此也能順利地完成任務回家。迎接他的是心愛的妻子和女兒。溫暖的家屋和清湯的芳香。緊抱著那兩人，低聲私語著親愛的話語，向神獻上平安完成任務的感謝和守護這個和平的誓言。……另一方面，我也得到了安寧。我對你們是能夠理解意外情況的人感到安心，希望這份平靜能夠持續下去」

雖然是靜靜地說出來的話，但其中卻包含著明確的憎恨。
為什麼不這麼做呢，為什麼無視忠告而輕率地行動呢？
那裡有確實的憤怒。

「讓我來談談你選擇的未來」

羅尼亞斯已經瀕死。
可能是因為裂傷引起的出血已經意識模糊了吧，但是從口中漏出了小小的呼吸，眼睛微微睜開。但是他的嘴裡漏出了微弱的呼吸，眼睛微微地睜開。
這是靈魂還沒有消失的證據。

「你在這之後會死，被殘酷地折磨，毫無成果地死去。知道了你家人的名字後，我接下來要做的就是殺了你的家人。只要你想著瑪莎和米娜，我就會盡可能地折磨，然後殺掉她們。啊，女兒還是個嬰兒呢。因為機會難得，所以就像個怪物一樣吃掉吧。我本來就不怎麼喜歡人肉，但如果烤著或煮著再加上香辣的調味料，也不是不能吃，所以不用擔心」

阿圖滔滔不絕地說著，凝視著羅尼亞斯的臉。
他的表情中浮現出苦悶、後悔與絕望，彷彿能淋漓盡致地享受一般，她的語言漸漸帶著光澤，也包含著喜悅。
阿圖很享受這種狀況。

「不僅如此。北大陸和南大陸連接的地方有你們移動時住宿的庫洛利亞的村莊，對吧？雖然沒有任何意義和理由，但是一找到就把所有的居民都殺光吧。啊，萬一有和你的妻子或女兒同名的人，我會好好地折磨之後殺掉，高興吧」


羅尼亞斯微微搖頭。
這是他殘存的生命之火，也是用盡最後一切的抗議和慈悲。

「這是我從重要的人那裡學到的，如果被小看就完了，那時候絕對要殺。所以殺了你。不管是多少人，幾百人，幾千人，我都會殺。很可憐呢，其實我不想這麼做，但我還是要殺了你。 ——那就是你的選擇」

「不、不要……求求你，不要這樣」

她故意無視微弱的話語。
那時，羅尼亞斯無視了阿圖尋求平靜的聲音。
阿圖也沒有聽到羅尼亞斯的願望。

「你一定是個好人。為神祈禱，為國效勞，熱愛自己的家人和國民。真是了不起，所以我才討厭那些相信自己是正義的人」

阿圖釋放出纏繞在靈魂身上的詛咒之語，終於滿足了。
說厭倦了也許是對的。
但是不管怎麼說，名為聖騎士羅尼亞斯的男人所走過的人生在這裡崩潰是不會變的。

「再見了，聖騎士羅尼亞斯。溫柔勇敢的你一定會被神的愛所包圍，向著天國而去吧。在天國的特等席上，請盡情地欣賞重要的人們慘死的樣子，呵呵，哈哈……」

魔女在嘲笑。
彷彿憎恨一切，詛咒一切。
羅尼亞斯確信自己犯下了荒唐的錯誤而後悔，自己的感覺毫無疑問地看穿了這個邪惡，而且比什麼都重要……。
對於所愛的人們即將承受的絕望，使內心抓狂。

「啊゛啊゛啊゛啊゛啊啊！！」

「ははハハッ！　アハハハハハハッ！」

然後，因為一個男人所擁有的正義和視野狹窄而遭受了意外災厄的調查團……一個人都沒有留下，就這樣在南大陸上消失了。
剩下的只有一片寂靜。
獨自留下的是災厄的英雄。
清風徐徐吹過，伴隨著清涼感撫摸著阿圖的頭髮。
她靜靜地凝視著死去的聖騎士維魯德爾的屍體，彷彿是在弔唁一般。

………
……
…

「太漂亮了阿圖殿……屍體的處理請交給我們處理」

人影從背後出現。
阿圖判斷出那個聲音的主人是在森林裡窺探的戰士長吉爾，不回頭地回答。

「我不想浪費時間。我也會幫忙的，趕緊解決吧」

屍體多達五十多人。
如果放任這一切，這個地方發生的戰鬥就有可能被發現。
雖然無法處理地面吸收的血液，不過這樣也能消除腐肉的味道瀰漫四周，避免吸引周圍的魔獸和野獸的危險。
隱匿是最重要的項目，能直接得到他們的武裝，對於物資匱乏的國家來說也有重要的意義。
因此屍體的處理是必須的。

阿圖生出觸手，靈巧地將屍體集中在一處。
吉爾監督著戰士團將屍體運送到森林深處，同時詢問阿圖。

「可是，結果不太好呢。阿圖殿」

「是啊，他們好像是來調查這個森林有什麼異常。據我推測，他們可能是察覺到我們的事了」

「什麼！那、那是……」

「被稱為維魯德爾的聖騎士因為很懂事，所以我以為會順利進行……」

「事實上，我們並不想與其他國家有任何瓜葛。因為離得太遠了，所以內心期待著能聽到最好的結果......」

「算了。基本上善屬性是不可能互相理解的吧」

當初阿圖為了和他們對話，偽裝成逃跑的黑暗精靈少女。
這是為了不暴露米諾戈拉的存在而進行的作戰，是因為不知道對方的目的而採取的行動。
通過對話觀察對方的態度進行交涉，如果對方能離開就好了，如果對方不離開就優先隱藏信息，然後全部殺掉。
這是拓斗想出的作戰計劃。

但揭開蓋子，卻是這樣。
也許有更好的方法，但不管怎麼說，只要考慮到他們的目的，就不得不全部殺掉。
至少不可能有讓人知道米諾戈拉存在的選擇。
所以這個結果是不可避免的。

吉爾知道自己還處於危機之中，向部下發出加快工作的指示。
同時窺探阿圖的情況，老實地說出了剛才就抱有的疑問。

「阿圖殿......你剛才說的話，真的要這麼做嗎？」

「你在說什麼？啊啊！是他妻子的話嗎！怎麼可能呢！」

這句話讓吉爾啞然。
阿圖在對武裝組織進行調查和談判的時候，他們躲在背後的森林裡靜靜地聽著他們的對話。
根據米諾戈拉之王拓斗的命令，嚴令只要阿圖沒有危險就絕對不要現身，因此他們並沒有參加戰鬥。
所以一直在窺探情況，阿圖的話是連內心變成邪惡的吉爾，都會讓人不寒而栗。
那句話竟然是謊言……再加上阿圖像是在說「你當真相信那個玩笑？」的態度。除了驚訝之外，只能啞然無語。

「我只是對那位聖騎士的表情很感興趣，所以故意說了些讓人討厭的話。我是和平主義者。怎樣也不可能做那麼恐怖的事……」

面對著燦爛笑容的少女，吉爾不禁感到一絲寒意。
雖然第一次遇到的時候覺得很恐怖，但是通過至今為止的對話感受到了人情味。
特別是有些失態的地方，偶爾會受到王的警告而心情低落的樣子，簡直就像真的童女一般。
吉爾強烈地意識到這一切都是自己的錯覺，眼前的存在與自己果然是不同次元的惡魔。

不過，這並不代表會同情那些被殺的聖騎士。
如果阿圖沒有殺了他們，反而被殺的就會是吉爾他們吧。
據說西王國的審問是殘酷的，對邪惡的存在毫不留情。
如果米諾戈拉的存在暴露出來，完全不用考慮信仰秩序和正義的他們會採取什麼行動。
在自己得到安全生活的瞬間，表現出顧慮對方的從容，這等於是愚蠢的行為。
吉爾並沒有忘記他的部落所受到的待遇。
他所愛的伙伴和素不相識的某個人，應該優先選擇哪一個，不用天平就能判斷出來。

「嘛，閒話先放一邊，早點結束吧。應該直接向王報告的事情有很多」

「嗯？有什麼顧慮嗎？」

儘管眼前的危機已經過去了，但吉爾困惑地看著阿圖著急的樣子。
雖然看起來沒有什麼特別的問題，但看來在他毫不知情的情況下事態正在向意想不到的方向發展。

「是的，擊破敵人的時候獲得了一些情報。——有點不好的傾向」

殺死聖騎士維魯德爾的時候，他的遺志流入了阿圖。
雖然大部分都是作為思念同伴的信息毫無價值，但是有關北方州動亂的信息足以引起阿圖的興趣。
而且最重要的是被稱為魔女的存在。
聖王國庫洛利亞和艾爾．納精靈契約聯合所持有的聖女被預想為與之同等程度的大陸災禍。
幸好還沒有遭遇到，但如果阿圖的預測是正確的，那就是擁有英雄級力量的存在。
對國力和戰力都缺乏的米諾戈拉。
如果對方擁有相同規模的戰鬥力，被認為是唯一優勢的英雄力量也將失去效果。
必須儘早考慮那個對策和今後的方針吧。

吉爾也在阿圖的態度中感受到事態的緊迫，默默地點頭。
她的擔憂是國家的擔憂，甚至是威脅所有國民安寧的威脅。
迅速地用手示意，讓戰士團加緊工作，自己也加入到處理屍體的行列。

世界、即將發生巨大的變化。 