========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-08-08 09:49
==========================

聖王國庫洛利亞派遣災禍的調查團。
與他們的交涉決裂，以殲滅結束事態的阿圖迅速地處理屍體，向自己的王拓斗報告。

「魔女……這是在『Eternal Nations』中從來沒有聽說過的話題」

「是的，拓斗大人。這次的接觸讓我再次確信，這個世界果然不是『Eternal Nations』。雖然遊戲系統有適用的部分，但是必須要考慮到其構造完全不同」

拓斗他們來到這個世界後進行著各種各樣的情報收集。
其中得出的結論是，這個世界和遊戲『Eternal Nations』不同。
這個判斷的主要依據是關於文明。
聖王國庫洛利亞和艾爾．納精靈契約聯合在『Eternal Nations』中都沒有出現。再加上兩個國家都致力於增強聖女的存在。
關於這件事，拓斗他們還是第一次聽說。
抓住了喜歡傳承的艾姆露，從早到晚聽到了各種各樣的故事，包括關於聖女的故事在內，這個世界上的傳說也和他們從『Eternal Nations』知道的不同，這讓他們兩人非常驚訝。
除此之外，還有各種各樣的要素顯示了這個世界獨有的法則。
所謂的異世界轉移就是這樣……。
拓斗想起了生前一部分很受歡迎的幻想題材。

「阿圖奪取的聖騎士記憶分析出來的就是這樣吧？」

「是的，記憶只能看見死前抱有強烈想法的部分，不過還是能理解到一定程度。他們在陷入現在的狀況之前一直過著比較平穩的生活，近數十年來好像沒有經歷過大規模的軍事衝突。強力的領袖存在也無法確認，如果將其作為玩家來判斷的話，毫無疑問是初學者的水平」

「就是說其中的北方州騷亂嗎？」

奪取擊破單位的能力，這是阿圖固有的能力。
來到這個世界後，他們才第一次知道，這個能力也能讀懂對方臨死時所抱有的強烈想法。
遊戲中從未存在過的機制既方便又令人不安。
這證明了我們的常識和規則是不通用的，同時也給我們敲響了警鐘，如果我們按照遊戲設定來營運國家，那麼就會在某個地方出現意想不到的問題。
拓斗產生了這不是遊戲而是現實的錯覺，但是他無視了這個想法，又開始對別的事情感興趣。

將思考指向庫洛利亞北方州的騷亂，以及被認為是其原因的魔女。
這些是目前最應該優先考慮的議題。
這種不確定因素會對我們的國家產生什麼影響？萬一庫洛利亞毀滅，接下來不就輪到我們了嗎？
在那之前，隨著調查隊的毀滅，庫洛利亞是否會有將注意力轉移到我們身上的可能性呢？
各種各樣的擔心湧現，在拓斗的腦海裡變成了奔流捲起的旋渦。

「被稱為北方州的地區發生了異變，使得庫洛利亞沒有軍事餘力，真是萬幸。因為向這邊派遣大規模軍隊的危險性減少了」

「派遣了兩名聖騎士參加調查，以便在緊急情況下將他們抹消……」

「恐怕是……」

「內部有敵人是一個很難解決的問題呢」

雖然聖騎士維魯德爾所擁有的信息很少，但是卻非常有用。
因為他們的國家採用州制度，所以各州之間的矛盾非常嚴重，彼此都在相互扯後腿。
複雜的政治體系往往會帶來遲緩的決策過程，這在規模龐大的組織中相當常見。
根據聖女的神諭，大咒界出現了災害的徵兆，不過，如果實際被確認的話，國內就會發生大混亂，所以不願重視。
因此偷偷摸摸地實施調查。甚至可以說這是超越愚蠢的大罪。
拓斗對他們的組織系統存在的問題感到驚訝，但他搖搖頭，為了維持如此龐大的國家，這是不可避免的事態。

「我們所有人都是基於對拓斗大人的忠誠而集結在一起的。我覺得沒必要像那個國家一樣擔心」

「謝謝」

確實魔女的存在，以及庫洛利亞所存在的問題，使米諾戈拉的狀況變得有利也是事實。
為了應對北方州的騷亂投入了精力，讓米諾戈拉處於可以放心的狀況。關於這一點也許不得不感謝。
另一方的善文明——艾爾．納精靈契約聯合仍然保持沉默讓人感到毛骨悚然，但至少如果我們不採取行動，就不會有行動的跡象，這對拓斗他們來說也有利。
雖然有各種各樣的擔心事項，拓斗認為與其和平地結束，然後返回的調查隊，還不如先殺了他們，這樣的結果反而更好。
隱匿的時間越長，對他們越有利。如果可以的話，想盡量避免在創造英雄之前暴露存在。
……對在那裡死去的人完全沒有憐憫之情。

「那個，拓斗大人——」

「關於魔女，你得到了什麼情報嗎？」

阿圖正想問些什麼，但拓斗卻打斷了她的話。
他埋頭於思考，漏聽了阿圖的話。
當然對她來說，優先順序的首位是拓斗。如果王在提問，沒有理由不回答。
不過，她暫時不會再開口問同樣的問題了，暫時不會有機會……。

「很遺憾，關於魔女的情報幾乎沒有……。但是，已經知道了庫洛利亞的軍隊和城市都遭受了軍勢規模的損失，明白了兩人中一人的稱呼」

「是什麼？」

根據聖騎士的記憶，現在聖王國庫洛利亞已經確認了兩名魔女。
對於那些已經造成大規模的災害，這不能不感到驚訝，但是比起這個，更令人擔心的是他們的真面目。
與阿圖同樣看待的魔女是怎樣的存在？
阿圖窺視了聖騎士維魯德爾的記憶，苦讀著讓自己的王苦惱的那個稱呼。

「――啜飲的魔女艾拉基娜。這是記憶中的稱呼」

那個名字究竟意味著什麼？
這肯定代表了與魔女相關的能力，但肯定不是什麼好事。
當然知道，這可能是屬於邪惡屬性的人……。

「說不定會有像我們這樣的人呢……」

北方邦的騷亂被認為是最近才發生的。
事實上，在黑暗精靈們被驅逐出國之前，似乎沒有收到過這樣的情報。
這樣的話，在時間上有重疊的部分。
也就是說拓斗和阿圖。這與米諾戈拉來到這個世界的時間有著奇妙的巧合。
除了自己以外，還有其他的勢力來到這個世界......。
阿圖的表情充滿了不安。因為萬一她的擔心成為現實，就會變成嚴重的事態。

「怎麼辦呢？如果同樣是邪惡屬性的話，在某種程度上對我們也有友好的一面......」

「嗯……總覺得是不能互相理解的吧」

「說、說的也是……」

拓斗用手摸著下巴，冷靜地判斷。
阿圖似乎也只能同意他，有點為難地點了點頭。
這也是理所當然的，因為他們所知道的邪惡存在和與他人互相理解的概念相距甚遠……。

「因為邪惡屬性基本上都是腦子有問題的人......。而且他們還想毀滅世界對吧？毀了它又能怎麼樣！停止吧，這種不考慮後果的行動！」

「基本上，他們的目的是毀滅世界，毀滅自己」

「這種典型的反派角色已經夠多了」

「我知道……」

邪惡存在基本上關係不好。
他們都缺乏協調性和夥伴意識。
部下和國民基本上都是為了達到自己目的的棋子，其他國家不管什麼屬性都是敵人。
當然可能會有例外，但還是不要太期待比較好。
結果，無論是什麼樣的勢力，都與希望和平活動的米諾戈拉是水和油的關係。

「問題是北方州如果有魔女的存在，那是否屬於『Eternal Nations』中的世界文明呢？」

「『Eternal Nations』文明中的英雄都是強大的存在。如果他們來了，就不可避免地會引起世界的混亂」

「就算不是這樣，魔女已經基本上確定擁有英雄單位級別的戰鬥力了……這可麻煩了」

「雖說有各種各樣的原因，但是擁有能夠壓制大國軍隊的力量呢？只是想想就討厭。果然我們國家還是需要更多英雄啊」

遲早會有見面的時候吧。
拓斗茫然地這麼想。他們的目標是讓米諾戈拉繁榮昌盛。
雖然我們並不打算主動出擊，但是不允許這樣做的情況也經常存在。
與拓斗等人的方針不一致的勢力將獠牙對準自己也是理所當然的事情。
也許沒有多少時間。拓斗對無可救藥的世界局勢深深嘆了口氣。

「伊絲拉以外的英雄也應該考慮進去，說不定戰鬥能力高的單位比較好」

「嗯，再過一段時間，英雄生產所需的魔力就會收集好……但是每次生產英雄的時候，所需的魔力和所需的技術等級就會越高。需要重新考慮嗎？」

生產英雄需要各種各樣的資源，魔力，技術力。
在目前的情況下，製造新的英雄雖然已經準備了必要費用的準備，但如果再追加的話，就會耗費大量的時間。
也就是說，下一個英雄的選擇必須慎重。
雖然很方便，但如果召喚了對戰鬥能力感到不安的英雄伊絲拉，很有可能一瞬間就會陷入窘境。
拓斗想起了伊絲拉在生前的遊戲中生產的大量小蟲，被敵方英雄使用的魔法僅用一個回合就全部消滅的記憶。
魔女，還有聖女。不得不慎重選擇戰鬥力。

因此他決定使用應對各種各樣的預備策略，並決定大幅度地變更那個政策。

「作戰要靈活。根據當時的情況——在此基礎上，我想稍微改變一下當初的方針」

「是的。要變更成什麼樣呢？」

「是同盟國吧。為了以防萬一，我想建立一個友好的國家」

「誒！同盟國？……有可能嗎？」

阿圖會驚訝也很正常。
對於國家的運營來說，這是理所當然的作戰方式，但是對於溝通障礙的拓斗來說，這個作戰的難度稍微高一些。
再加上屬於邪惡屬性的米諾戈拉來說，這是一場難度相當高的作戰。
說實話，看不見成功的道路。

「如果對方有利可圖的話……當然，只限於中立屬性的國家……」

「嗯，是森林附近的國家嗎？確實，如果世界上發生了異變，對方的態度遲早會軟化」

「不打開蓋子是不行的」

位於離大咒界最近的人類城市。雖然繼續進行調查是必要的，但也有可能根據情況採取措施。
雖然第一次遭遇會給人最壞的印象，但只要對方不是覬覦霸權的國家，就有談判的餘地。
更可以通過交流獲得各種各樣的資源、物資、物品。
這方面也有一些可以交給對方的東西。
在非常時期，可以齊心協力對付敵人。
拓斗仔細觀察腦內浮現的映射，決定著今後的方針。
雖然這個方案有可能讓談判對手成為敵人，但是如果成功的話，他們的地盤也會有所鞏固。
這裡也許稍微採取進攻的姿態比較好。
這是拓斗做出的最終判斷。

「那麼我們就把黑暗精靈等人叫來，盡快把方針的詳細內容整理好」

阿圖按照他的命令行動。
趁熱打鐵地像拓斗告退，然後走向村落。
對她說了鼓勵話語的拓斗，獨自一人坐在王宮的玉座上眺望天空。
他靜靜地佇立著的表情中，似乎沒有任何感情的浮現。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【魔女】單位類型

魔女是特殊的單位。
世界上同時只會有七位，每一位從初期開始就擁有強大的能力和戰鬥能力。
另外，魔女單位大多具備對敵方單位產生負面效果的能力，如果想將其擊破，就需要大量的軍隊或者是同為魔女或聖女的存在。
一旦被擊破就無法再度生產，因此需要慎重運用，同時也是遊戲的關鍵單位。
現在判明的魔女如下。

「伊多拉吉亞大陸災厄認定魔女七悪《やくさいにんていまじょななあく》」
污泥的魔女阿圖
啜飲的魔女艾拉基娜
※※※※※
※※※※※
※※※※※
※※※※※
※※※※※
――――――――――――――――― 