========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-08-08 12:20
==========================

【聖王國庫洛利亞北方州】

狂風肆虐，雪花飛舞。
吐出的氣散發著白色的光輝，凍結的冷氣無情地奪走體溫。

遠方傳來的未知怪聲重疊在一起迴響。
悲鳴、吶喊、謾罵、嘲諷。
華葬的聖女蘇亞麗娜用超人般的聽覺聆聽著從遙遠的城市傳來的的狂者騷亂，靜靜地問道。

「魔女艾拉基娜的動向如何？」

「駐紮在前幾天淪陷的城市，之後就沒有什麼動靜了」

回答的是護衛她的上級聖騎士。
總管北方州，對她的行動指手指腳的樞機柳已經逃到遙遠的地方去了。
攻勢日漸激烈的啜飲魔女艾拉基娜。
然後是被吸食者的應對。
彷彿是在擾亂軍隊的行動一樣，為了應對分散在北方州各地的魔獸和虛構種族，處於被動的蘇亞麗娜咬牙切齒地接受了聖騎士的報告。

「前線出現了顏伏的聖女。看來聖女的奇蹟和魔女很投緣，最近這段時間一直處於膠著狀態」

蘇亞麗娜的腦海裡浮現出那個經常用面紗遮住臉，低著頭的聖女。
雖然是連自己的身世都不知道的對象，但同樣是聖女，對她的親近感比別人高出一倍。
對於她至今平安無事、遏止住魔女的事實，在心中送上感謝和鼓勵的話。
但是聖女畢竟是個人。能做的事情是有限度的。
而且她們行動太慢了。

「受害程度算出來了嗎？」

「關於北方的兩個城市，村莊和小規模的城鎮不計其數。北方管轄兵團約三萬人被魔女之手擊潰。百姓的損失太多，無法計算……」

蘇亞麗娜靜靜地閉上眼睛，向沒能獲救的人們表示歉意。
無論怎樣道歉也不能挽回。
明明是為了拯救誰而成為聖女的，但誰都是為了拯救他而消失的。
蘇亞麗娜的臉上又蒙上了一層陰影。

「關於南大陸的災厄——不，我沒有多餘的時間去注意這些事情」

根據神諭對南大陸的大咒界進行調查。收到了關於那個結果什麼事都沒有問題的報告。
雖然對樞機柳的態度感到懷疑，但現在已經不是那個時候了。
即使發生了什麼問題，王都還剩下兩名聖女在等候著。
蘇亞麗娜將注意力集中在眼前的問題上，決心履行自己的職責。

「關於周邊徘徊的魔獸及亞人的討伐，剩下的就交給各位聖騎士了。我要去前線支援顏伏的聖女。即使不能打倒魔女，也要想辦法把她從這裡推回來」

聖騎士急忙叫住打算邁出一步的蘇亞麗娜。
聖女的身體能力遠遠超過了聖騎士的能力。
如果是她一個人，只要有心，幾分鐘就能跑到前線。
當然，沒有任何人可以追上。

「請稍等蘇亞麗娜大人！您要得到樞機柳的許可才能到前線去......」

「沒有必要。這是我的決定」

強烈的暴風捲起，阻擋視野的細雪讓聖騎士的男人不由得踩空了腳。
當他搖著頭，睜開眼睛時，已經沒有聖女的身影了。


　◇　　　◇　　　◇


【艾爾．納精靈契約聯合　四帝共治制評議會審議場】

在精靈們統治的聯合國家，其最高決策機關所在地，各部族的族長正以奇妙的表情圍著桌子。
向他們報告的是年輕的精靈之一。
他是某個氏族的下一任族長，為了積累經驗而被允許參加，是個前途有為的男人。

他以奇妙的表情朗讀書面的內容。

「與圖威斯氏族首長城市威斯。納失去聯繫。那個城市的最後通告和其他淪陷城市一樣，從偵察兵那裡得到的情報來看毫無疑問。叛變了」

「又來了！？這樣一來，圖威斯氏族就完全向敵人身邊倒戈了！？」

桌子咚的一聲敲打著，臉色慘白的氏族首長大聲怒吼。
然而，即使不採取行動，他們內心的想法似乎也是一樣的，從他們各自發出呻吟，表情痛苦地抱著胳膊的樣子就可以看出。

「承蒙精靈的祝福下，我冒昧地詢問各位首長。是否向聖王國庫洛利亞請求救援？這次的案件，雖然是年輕人的戲言，但我覺得這已經超出了我們的能力範圍了......」

「別說傻話! 這種可恥的事情，就算是對交情多年的庫洛利亞也不可能說得出口！」

「倒不如說正因為是多年的交情……是的。就算是為了精靈族的祝福和自豪，這件事也得由我們自己來處理」

作為各部族首領的首長的話是絕對的。
雖然能聽取意見是最好的，但既然在這裡被否決了，那就沒有什麼好猶豫的。
其他首長的意見似乎也一樣。
精靈隨著年齡的增長，其智慧和力量也會增加。這在大多數情況下都會為同伴的安全做出貢獻，但有時自尊心會如此膨脹，導致大局無法預測。
在評議會中還被認為是年輕人的男人，靜靜地低下頭撤回自己的話。

「而且那邊正忙著應付北方州出現的魔女。倒不如說我們艾爾．納才應該盡快解決這些無聊的問題，去幫助他們。不管怎麼說，你的意見很難實現」

「沒錯！萬一這件事暴露給其他的國家！會讓後面的歷史學家興高采烈地用對我國的嘲諷眼光來寫成書籍吧。該死！可惡的邪惡傢伙……啊啊！作為話題也令人作嘔！」

「派遣聖女！精靈戰士團也是！趕緊解決這個品性惡劣的問題！」

在嘈雜的氣氛中，這次會議也接近尾聲。
終於艾爾。納擁有的聖女決定出擊了。如果是一個人擁有超過一軍力量的聖女，那麼就可以顛覆一個氏族淪陷的劣勢。
但是為什麼呢……。
下任首長的男人擔心這個問題是不是預示著什麼重大的預兆。


　◇　　　◇　　　◇


【南極海　岩礁海之國薩瑟蘭（サザーランド）】

伊多拉吉亞南大陸，有很多未開墾的土地，其全貌至今未明。
以東方沿岸為國土的海洋國家薩瑟蘭。
主要是對貿易和漁業持有高度適性的人類中立國家，但是在那一天，一座城市發生了異變。

「嗯？霧……嗎？」

在港口進行作業的船員，拖拉著卡拉維爾帆船（キャラベル船）的繫泊繩索，驚訝地凝視著從海的另一端飛來的霧。
霧是船員的天敵。
如果能見度很低，自然很難在海上測量位置，有時甚至會遭遇海魔和海獸。
所幸的是因為都是準備出港的船，所以沒有遇難的危險性，但是即使這樣也很棘手。
霧越來越濃。仔細想想，在這個時期，霧是非常罕見的。
說起來連港口都能覆蓋的濃霧真的存在嗎？
周圍突然變得嘈雜起來。

「那是什麼！？那艘船所屬哪裡？」

同樣在旁邊工作的同事指著海的另一邊喊道。
男子瞇著眼睛向霧中看去，確實有什麼像船的東西在晃動。

「不是庫洛利亞嗎？我們的船都還在，好像也不是其他港口的人……」

「庫洛利亞的船嗎？但總覺得裝飾不夠……」

抱著懷疑的心情，綁上繫泊繩索。
雖然很在意，但是還有工作要做，特別是在這霧中最好趕快結束，然後喝上一杯酒。
這樣想著，將視線投向地面的男子，與同事的命運訣別了。

「不，等一下不對！那不是船！啊，不，不行，不不不要看！」

「喂，喂！」

慌忙回頭一看，只見同事正口吐白沫、翻著白眼倒在地上。
男人判斷這是遭遇海魔偶爾會遇到的精神攻擊。

「可惡！敵、敵襲！敵襲！快點把這件事告訴軍隊――！　聽好了混帳們，不要給我直視啊！」

不直接看，在視野的邊緣捕捉船。
在精神快要被污染了的不快感中確認了那個，絕對不是船的東西。



　◇　　　◇　　　◇

【大咒海米諾戈拉王宮建設地】

大咒界正在穩步推進各種建設。
現在主要進行建設的是米諾戈拉的王宮。
象徵著國家尊嚴的建築物，如果總是像臨時搭建的小屋一樣，那就太沒面子了。
再加上王宮會產生各種各樣的效果，所以從國家運營的角度考慮，建設王宮也是當務之急。
大致的基礎已經建立起來，形成了一定程度的形狀。
黑暗精靈的女性們織成的色彩艷麗的地毯和壁掛等也被裝飾在那裡，預計完成後肯定會成為一個漂亮的場所。

拓斗依然坐在寶座之間用石頭做的台座上，享受著夜晚的寧靜和火把帶來的溫暖燈光，靜靜地哼著小曲。

「……話說回來，拓斗大人」

突然，從他旁邊傳來聲音。
瞥了一眼，看見了他打從心底信賴的心腹阿圖的眼睛。
因為有她在，所以才有現在的自己。
正因為有阿圖，國家才能夠順利地繁榮到如此地步。
抱著萬感交集的想法，拓斗報以微笑。

「嗯？什麼？」

「拓斗大人來這裡之前是普通的平凡市民吧……」

「當然很普通啊！嘛，老家好像多少有些有錢，但是也很普通普通！突然怎麼了？阿圖要確認這種奇怪的問題」

正如他所說，拓斗的出身並不稀奇。
既有平民的感覺，又有一般的倫理觀。
突然來到了異世界，遭遇到如同遊戲一樣必須進行國家運營的衝擊性命運，但自己的本意卻是根深蒂固的現代人。
拓斗這樣判斷自己。

這種情況對於正常人來說，會感到很混亂。在那樣的狀況下，自己不是意外地成為王了嗎？
他這樣評價自己，全身心地投入到內心湧出的喜悅和興奮之中。
話雖如此，阿圖如此詢問的話，是不是自己留下了不像王的部分呢？
像是提出疑問一樣，拓斗靜靜地凝視著阿圖的雙眸。
阿圖也下定決心，把前幾天沒能說的疑問向拓斗提出。

「啊，不！不是這個意思……呃，我只是擔心我殺了那些聖騎士會不會傷害到拓斗大人的感情……」

「傷害感情？為什麼？」

阿圖沒有這個問題的答案。
他從沒想過自己會說出這樣的話。
拓斗透過阿圖掌握了戰鬥的全部細節。
撕裂肉體，粉碎骨頭，隨意剝奪生命的感觸，全部都是。
阿圖為自己在戰鬥中玩過頭準備了一些藉口。準備了對非禮行為受到指責而道歉的話。
但是為什麼要在意這種事呢？被這樣問是意料之外的事情。

拓斗在來到這個世界之前應該是普通人。
阿圖認為那樣的話就會有一般的倫理觀，自己也繼承了一部分的倫理觀。
正因為如此，她雖然是邪惡的存在，但仍能和拓斗一起前進，這讓她感到驕傲。

但是拓斗現在卻毫無自覺地粉碎了這個想法。
如果是普通人的話，即使不動搖也會感到不安的場面，為什麼？這樣問。

阿圖陷入了被某種討厭的氣息凝視的感覺。
不知道什麼是錯的，什麼是對的。
被莫名其妙的恐懼所折磨，拓斗來到這個世界後，他的性格發生了變化嗎。
作為米諾戈拉的領袖屬性被賦予的他，那個溫柔地總是對自己打招呼的拓斗消失在哪裡的可怕想法在腦海中閃過。

「奇怪的阿圖」

「啊，不！非、非常抱歉……」

然而阿圖察覺到，這種擔心都是自己的錯誤。
她透過遊戲想起了自己對伊良拓斗這個人一無所知。
無法再吐露自己的疑問。

「有什麼擔心的事嗎？只要我能幫上忙什麼都可以說」

「沒關係。好像是我誤會了……」

「這樣啊……呃，有什麼失望的嗎？我不想看到那樣的阿圖。希望你能像往常一樣有精神」

阿圖的手被輕輕握住，像是父母要溫暖孩子凍僵的手一樣包裹住。
被觸摸的手的溫度是溫暖的。浮現的笑容也充滿了慈愛。
只是那句話，讓人感到某種絕對的東西……。

「啊，笑吧？」

「是、是！」

阿圖慌忙回答。
甚至忘記自己是有可能毀滅世界的英雄的事實，露出尷尬的笑容。
雖然她的笑容不能說是上等的，但拓斗似乎很滿足。

阿圖鬆了一口氣，試圖接受內心深處湧現的那股難以言喻的恐懼時，一隻手輕輕地撫摸著她的頭。
那個主人當然是拓斗，用充滿慈愛的溫柔表情看著阿圖。

拓斗的溫柔也好，拓斗的想法也好，全都都傳達了出來。
彷彿至今為止的不安飛到哪裡一樣的幸福降臨，安心和信賴充斥著全身。
回過神來，阿圖躺在拓斗的胸前，靜靜地承受著這份平靜。
夜幕落下，只有火把劈啪的聲音靜靜地流淌著。
拓斗和自己的關係，總有一天也會終結吧。
阿圖思考。
為什麼他會來到這個世界，為什麼應該是遊戲角色的自己會和他在一起呢？
對於那個疑問的答案，至今還沒有找出那個線索。
但是只希望現在。

「雖然有很多事，但是我覺得只要和阿圖在一起就能走下去。所以今後也請多多關照」

「我，和拓斗大人有同樣的想法」

只希望這個時刻能夠永遠持續下去。
永遠，永遠。
與崇敬，摯愛的拓斗一起。
祈求著兩人一起，永無止境。

「不管怎麼說都變得有趣了。享受吧！」

「如、如您所願，我的王啊……」

這句話給人開朗和活力的感覺。敬愛的自己的王。
但是對現在的她來說，
拓斗的身影只看見了裹著漆黑的黑暗人形。



第一章：完



=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
連鎖事件【終末來臨】已經開始。
地圖裡的■■■■■■■■。

～善良的文明們啊。相信神，抵抗終結。
～邪惡的文明們啊，按照自己的慾望蹂躪世界吧。
―――――――――――――――――



先把明天的份發一發，來去睡~~ 