========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-06-07 23:24
==========================

擊破聖王國庫洛利亞的調查隊，獲得了短暫日常和餘裕的米諾戈拉。
正如當初推測的那樣，時間會對自己有利，他們正在穩步順利地增加力量。
今天又有一件事，米諾戈拉為了鞏固在這個世界上的地位而建造的設施建設完成了。

「終於完成了！」

「是的！！王宮完成了」

「《戰術魔法》也進入了測試階段，這樣在某種程度上準備好基礎了嗎？」

他們所玩的遊戲。在『Eternal Nations』中有一種稱為戰術魔術的技術。
這是能夠基於各種屬性使用強力魔法的戰略上非常重要的要素，但是存在著需要各種屬性瑪娜的條件。
在通常的情況下，會找到被稱為龍脈的資源，為自己提供必要的魔力，但作為遊戲中的救濟項目，王宮也可以自己創造出這個瑪娜。
米諾戈拉的王宮能生出的瑪娜是《破滅的瑪娜》。
再加上可以產生一些魔力。
僅靠建築就能給國家帶來好處的該設施的建設迫在眉睫也是情理之中的事情。

在這個時候，作為初盤的開始已經屬於漂亮的開局之一。
特別是米諾戈拉這個國家，初期的軟弱成為了瓶頸。
雖然現在還不能斷定，但如果發展到這個地步，就可以鬆一口氣了。

「話雖如此，但今後需要越來越多的人才。如何確保這些……」

「等待自然增加的話，時間太長了」

堆積如山的問題仍向拓斗他們展示著它的高峰。
下一個問題是國民的不足。
通常會花很長的時間期待人口增加，但考慮到現在的大陸局勢，這種期望似乎太遲了。
利用固有國民的仿人類和英雄伊絲拉生出的小蟲來確保勞動力當然是一種選擇，但是現在需要的是進行知識生產的階層。
也就是說，我們需要的是能夠認真思考並自行創造新事物的智能國民。

「聽說黑暗精靈們還有其他流浪的氏族。如果能引進他們，雖然可以確保一定程度的人力，但還是很少」

「難道就沒有什麼好的解決方法嗎......吶」

在完成的王宮裡煩惱的二人。
最近，摩魯特爾老和吉爾也忙於各種各樣的事情，不能像以前那樣頻繁地交談。
理由是進行腦力工作的人員不足，也證明了隨著國家的正式運營，構建各種機制的必要性的證據。
所能看見的世界越大，就越能看出現實中不足的部分。

話雖如此，就現狀而言，這些都是無可奈何的。
首先從眼前的事情開始一點點解決就好了。人口問題暫時擱置下來。

「不過這裡相當莊嚴呢。我們的世界就是從這裡開始的吧？」

阿圖環視王宮，想要改變僵局的話題。
因為是初期水平，所以還不是很大，不過還是很出色。
利用米諾戈拉特有的木材為原料製作，以獨特的建築風格，層次感十足，彷彿是一件藝術作品。
當然，華麗的裝飾也毫不遜色。
女性們所製作的紡織品是完美的一句話，刺繡著米諾戈拉建國的歷史。看著這一幕，甚至會讓人產生這是在講述神話故事的錯覺。
作為王居住的地方，其品格十分優秀。但這還處於初期階段。
他們所知道的最後階段的王宮是圍繞著這個圓圈，巨大而美麗。

「嗯嗯。將來要擴大規模。我喜歡大王宮！」

拓斗也很高興。
常說一國一城是男人的本願，自從王宮建成後，他就像買了新玩具的小孩子一樣忙著四處嬉戲。
看到自己的主人是那個模樣，阿圖同樣興高采烈也是理所當然的事情。

「正如您所敬仰的那樣，我的王！橫貫天際，紮根於大地的王宮！臣子們勇猛果敢，英傑雲集！工作的侍女不計其數！」

「哦哦！情緒高漲。情緒高漲。讓我忘記討厭的事情吧」

哇！精神抖擻地張開雙臂的拓斗，情緒高漲得幾乎要跳起舞來了。
突然，拓斗注意到阿圖注視著自己的眼睛。

「怎麼了？」

「不，果然是我搞錯了！」

「這樣啊!我也經常誤會，有的有的」

「是！！」

發生了什麼事？
因為最近她的樣子有點奇怪，所以拓斗很擔心，但是從現在的樣子來看，好像是杞人憂天。
還是像往常一樣精神飽滿的她最好。拓斗滿意地點頭，接著被阿圖的叫聲嚇了一跳。

「啊啊啊啊啊！」

「哦哦哦！？」

因為聲音太大，拓斗也不由自主地顫抖著身體從寶座上滑落。
到底發生了什麼？
平復著跳動的心臟，靜靜地觀察著阿圖顫抖的樣子。

「哇，我發現了不得了的事情……」

「什、什麼？」

「完全沒有照顧拓斗大人的人！！」

「哦ー？這麼說也是」

這句話讓拓斗首次意識到，王的侍女是不可或缺的。
到現在為止，阿圖對我照顧得無微不至，真是太好了。
再加上他自己也是那種會照顧自己的人，所以沒有發生什麼問題。
但是他們的新家很寬敞。在這麼寬敞的王宮裡只有兩個人肯定會帶來諸多不便。
此外，在某種程度的穩定狀態下，用和以前一樣的方式度過這段時間似乎有點不太合適。
因為他是米諾戈拉的王，也是率領著黑暗精靈等國民的領導者。
一國之王一個人處理身邊的一切事務，的確是個問題。
至少對於宣言要獻出自己全部的少女來說是難以忍受的。

「這樣，真是失格！作為隨從是不合格的！」

因此，阿圖理所當然地開始任性了。
實際上她所說的話是很正經的，但是現在的情況卻表現出孩子般的脾氣，可以說是任性吧。
在大多數情況下，負責勸諫的是拓斗。

「太誇張了，我倒不在乎」

「我很在意！——您有什麼要求嗎！？」

總是被挨近詢問。
拓斗在阿圖身上感覺到了平時的狀態，把手放在下巴上思考。但是腦海中沒有什麼能一下子浮現出來。
老實說，我對所謂的侍從沒有興趣……再加上，不認識的人突然來了，擔心能不能好好溝通。
所以他的回答只有一個。

「嗯，說話方便的孩子比較好」

「拓斗大人啊！！！！！」

阿圖哭了。對缺乏溝通能力的自己的王哭了。
她像依偎在拓斗身邊一樣不斷說著安慰的話。
但是，一度氣餒的拓斗卻依然心情不佳。
在寶座上抱著膝蓋，喃喃地說出悲傷的話語。

「嗯，我完全沒能和黑暗精靈們說話，感覺被疏遠了」

然而，阿圖告訴了拓斗意料之外的話。

「那個，拓斗大人有點過於威嚴了……可能會被嚇倒吧」

「咦～～～～？！」

驚愕地睜大眼睛。
為什麼有必要害怕自己到這種程度呢？
反而不懂威嚴這個詞。
但是被這麼一說也有能夠信服的部分。
雖然多少有些好轉，但黑暗精靈們看著他的眼神中都摻雜著恐懼。
這在他們和阿圖對話的時候是明顯不存在的。
拓斗為此深感遺憾。因此、

「一個人……」

寂寞的話語從嘴裡漏了出來。
而且也有因自己的主人是孤獨的事實而臉色大變的隨從。

「我會一直在拓斗大人的身邊哦嗚嗚嗚！」

阿圖黏在拓斗身邊哇哇大叫。
拓斗覺得如果阿圖不在的話就完全沒有意義，感謝這位獻身又孩子氣的隨從。
啊，自己是多麼幸運啊。
真是幸福，有個如此為我著想的女兒。
拓斗的心中充滿了幸福。

「哈！我有個好主意！」

幸福瞬間化為泡影，取而代之的是討厭的汗水在拓斗的額頭上流淌。
我對這個模式有印象。
大致上在這種時候放任阿圖就不會有好事。

「能交給我嗎？我想出了最好的解決方案！」

「呃，那個......等等，冷靜一下，讓我聽聽詳情－」

「這樣的阿圖！　能交給我嗎！？」

但是被推開了。
不知為什麼拓斗對阿圖很放縱。
真的太天真了。
因此，如果被自信滿滿的她拜託到這種地步的話，哪裡都沒有拒絕的道理。
所以拓斗放棄了，取而代之的是，

「當然！！」

滿臉笑容地答應了她的請求，然後毫不猶豫地放棄了。

◇　　　◇　　　◇

「摩魯特爾老啊！把小女孩都召集過來！這是王所望！」

「請、請稍等阿圖殿！為什麼要下這樣的命令呢？王是怎麼想的？」

「王喜歡小女孩！」

拓斗狠狠地詛咒了前幾分鐘放棄的自己。
詛咒、詛咒，然後抱著頭，全神貫注於打破這個事態。

「哦、王喜歡小女孩……」

拓斗注意到視線集中在了自己身上。
無法形容的視線。他理解了自己處於歧路。

「阿圖！」

呼喊。
如果不在這裡否定的話，就會得到除了溝通障礙以外非常不光彩的稱號吧。
發出的聲音出乎意料地大，拓斗明白了自己也能做到。

………

「——哈哈哈！原來如此。把天真無邪的孩子放在身邊，以此來告誡自己不要被常識所束縛，不愧是王啊！」

「確實。孩子會說出意想不到的話，有時大人也會被嚇一跳」

在那之後過了幾十分鐘了吧？
對拓斗本人來說時間是永遠相等的，但無論如何，通過他一世一代的辯解，蘿莉控的疑惑也順利消除了。
如果是小女孩的話，會更容易說話，不是嗎？
大概就是因為這個原因阿圖才會採用這樣的作戰吧，但是這已經足以讓拓斗的心靈顫抖了。
如果走錯一步，就會被當成戀童癖。也就是蘿莉控王。
難免會讓拓斗全力吶喊。

順便一提，拓斗全神貫注地思考，用視線指示阿圖拼命說明的劇本正如摩魯特爾老和吉爾所說的那樣。
雖然無法抹去那瑣碎的違和感，但也不能斷言這是不可能的。
這處於絕妙的平衡。

「除此之外。這也是不想用太多勞動力的王的指示。雖說是關照，但也是身邊的簡單幫手。即使是小孩子，只要是簡單的瑣事就足夠了吧」

阿圖的臉上繪出自鳴得意的表情
拓斗想說從一開始就這麼說就好了，可是最後還是沒能說出口，就這樣結束了。

　◇　　　◇　　　◇

「哦，王啊……因為是孩子」

「沒關係」

從結論說起吧。傳喚少女成為侍女的作戰計劃以失敗告終。
在作戰中，有一種東西叫做計劃外的存在。
到不如說在這次的情況下，這個結果當然是可以預想到的，但是因為拓斗本人錯看了自己的評價，所以才會出現這樣的結果。
也就是說，梳妝起來的黑暗精靈少女們，在看到拓斗的瞬間，嚇得大家都哭了起來。
對於這一點，拓斗也掩飾不住打擊。一副悶悶不樂的樣子，甚至讓人覺得悲哀。

「王在生悶氣了！難道就沒有看到王也不會哭的孩子嗎！？」

「不，這些就是全國的孩子了……」

「軟弱！太軟弱了！」

拓斗陷入沮喪，阿圖哇哇地叫。
摩魯特爾老不知道該怎麼辦而感到非常困惑，他像是在尋求幫助一樣，將視線投向了在旁邊抱著胳膊思考問題的吉爾。

「摩魯特爾老，那對雙胞胎也謁見了嗎？」

「不，不……畢竟那些孩子對王很失禮吧」

「......？怎麼了？」

在拓斗旁邊慌張混亂的阿圖，當聽到兩個人的對話時，眼睛就以不可思議的速度來到眼前。
說實話，摩魯特爾老不願意接受吉爾的提議，他勉勉強強地開始談論成為話題的雙胞胎少女。

「怎、怎麼說呢，有一對無依無靠的雙胞胎少女。雖然她們都很聰明，但是有些問題，作為王的侍女，我覺得有點不合適」

「嗯？說明不太清楚呢。好吧，沒關係，我先看看再判斷。把他們帶過來」

阿圖一旦下定決心，摩魯特爾老就沒有拒絕的權利。
他呻吟了一聲，無奈地行禮轉過身去。
但是還沒等到摩魯特爾老退下去叫雙胞胎之前，吉爾就開口了。

「已經帶來了」

「吉爾！你這傢伙工作很快啊！」

「哼，和老傢伙不同，我總是為了王而考慮二手三腳。和昏庸的頭腦不同，腦袋轉得很快」

「你這年輕的混蛋！」

阿圖對著瞪眼對峙的兩人嘆氣。
這兩個黑暗精靈互相競爭，為王獻身的情景對他們來說已經是家常便飯。
眼看又要開始了，阿圖露出無奈的表情，隨意地對待了像孩子一樣吵架的兩個人，對最後的侍女候補產生了興趣。

「好了好了，別老是爭強好勝。——所以，請馬上把那對雙胞胎叫到這個房間來」

「哈！我很樂意！」

不久在戰士長吉爾的催促下，兩位少女來到了寶座之間。
……在那對雙胞胎少女進來的瞬間，阿圖在無法察覺的程度上動了眉毛。
年齡大概在十二歲到十三歲左右吧？
雖然到現在為止謁見的少女們中年齡相對較大，但是與這樣的評價毫無關係。
看到拓斗也不哭的時候，第一階段就合格了。但纏綿的氣氛不同。
不，別說是氣氛，單從外表就能看出她們有特殊情況。

「初次見面，偉大的王。我叫凱莉－凱莉亞．艾爾夫魯（キャリア．エルフール）」

關係友好地牽著手進來的雙胞胎少女。
首先右邊的少女鄭重地打了招呼並鞠躬。
黑暗精靈特有的銀髮被剪短，身著的服裝是重視便於行動的可愛民族服裝。
但是在她白皙美麗的皮膚右面，可以看到紅黑相間的燒傷疤痕。
當然是臉，還有從袖口能看到的手和腳也是。
少女毫不掩飾地將自己的疤傷暴露出來，彷彿是在炫耀。

「我是姐姐呦－」

「姐姐叫梅亞莉亞，艾爾夫魯（メアリア．エルフール）」

接著左邊的少女笑瞇瞇地笑著打招呼。
銀髮長到腳下，和穿著短衣的妹妹不同，身穿蓬鬆的長裙。那個裝束讓人覺得很純潔，阿圖感到有些眩目。

但是在語言方面卻失去資格。阿圖本想注意那個無禮的說法，卻突然發現了少女的異常。
然後像是要幫助她一樣，左側的妹妹——凱莉亞報上了姐姐的名字。
毫無顧忌的笑容沒有錯。
阿圖認為，由於某些問題，她的思想可能比看上去要幼小得多。

「初次見面」

拓斗努力發出的聲音在寶座之間回響。
他自己似乎並沒有特別動心，用視線向阿圖傳達以後請多關照。
阿圖掌握了自己的王對雙胞胎少女毫不在意的樣子，決定按照王的意思開始判斷她們是否適合作為侍女。
話雖如此，

「白痴和醜女嗎......」

白痴少女梅亞莉亞，醜陋少女凱莉亞。
確實是有什麼說不出來的孩子們呢……。
到底作為王的侍女是否合適。
兩位少女凝視著阿圖的瞳孔。


=Etrpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【米諾戈拉王宮：Lv１】建築物

每回合得到以下的東西
魔力資源　１０
破滅瑪娜　　１
※這個設施不需要維護費用
――――――――――――――――― 