========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-08-08 17:39
==========================

黑暗精靈的戰士長•吉爾．拉古伊布．馬札拉姆(ギア＝ナグイーブ＝マザラム)邁著沉重的步伐走在沒有道路的路上。
過去被鄰國稱爲鋼鐵的他們現在相當瘦弱，甚至讓人懷疑是不是連小孩子都能推倒。
跟隨他的幾個部下也沒什麼不同。
森林深處相當陰鬱，只有陰暗的氣氛和毫無生氣的寒冷。

「果然，什麼都沒有啊……」
「吉爾殿，那個，還是應該從大咒界出去……」

對於此前多次重複的建議，吉爾這次也搖頭回應。
雖然想讓他不要說同樣的話，但是他非常理解部下的心情，最重要的是自己也有同樣的意見。
但是圍繞著他們的處境絕不允許他們這樣做。

「現在出去又能怎麼樣？被趕出土地的我們已經無處可去了」
而且我不認爲孩子們在沒有目標的旅行中能堅持下去。……如此豐富的植被。
肯定會有糧食，爲了大家也要加油。

露出的笑容絕不是高明的。
但是他的部下們也只能回應。
因爲如果現在放棄希望，就沒有任何能讓他們前進的東西了。
但是與願望相反，他們最需要的東西——糧食卻不見蹤影。

「但是到這裡爲止都是詭異的森林，果然還是會讓人感到寒氣」

沉默的探索會讓人鬱悶吧。
在體力所剩無幾的情況下，吉爾還是開口了。
如果不說話，總覺得會讓人發瘋。
寂靜而深邃的森林，是造成這種現象的原因之一。

「伊多拉吉亞(イドラギィア)大陸南端蔓延著被詛咒的樹海、大咒界。古書上記載著那片土地上封印著什麼邪惡的東西。那是絕對不允許生命的活動……」

「哈哈，真是迷信啊。那爲什麼樹木這麼茂盛？走幾步路連前面都看不到的樹木，不正是生命的活動嗎？」

說出令人毛骨悚然的話題的是吉爾的副官，也是在他們當中最了解傳說的女性。
過去他們享受光榮的日子時，是幾乎把工資都投入到書籍裡的讀書家，因此對那些話有一定的信賴。
但是吉爾卻故意把這句話當笑話。
每個人都在祈禱她的不安不會成爲現實。身爲戰士長的他不能說泄氣話。

「不要放棄。絕對不能放棄。我們高尚的靈魂，祖靈一定會指引我們打破這個困難的道路」

吉爾作爲戰士長受到尊敬的原因，不僅在於他的技術，更在於他的精神力。
無論在什麼情況下都不氣餒，堅持目標。
正因爲如此，他才能在自己所屬的氏族中繼續擔任戰士長，即使種族面臨危機，也能如此搶佔先機。
追隨的部下們聽見吉爾強而有力的言語後，鼓足勇氣向未知的黑暗彼端奮力前進。
就像他說的那樣，相信一定會有出路，相信一定能夠從絕望的處境中解脫出來。

然後——。
嘩啦一聲，世界打開了。

他們可能正在期待某種奇蹟般的現象。
明顯是人工建造的地方，足以讓人抱有與至今爲止看到的景色不同的期待。
說不定住著不爲人知的隱士。也許是什麼可以吃的植物群生地。也可能是野生動物的巢穴。
也許上帝會保佑他們，溫柔地撫慰他們的苦難。

但是所有的希望都被摧毀了。
那裡只存在著毀滅。

（糟糕……！）

看到這一幕的瞬間，後悔在吉爾的全身循環。
似乎只有森林的一部分被砍伐過的那個地方，在中央有石制的底座。
乍看下好像有什麼神祕意義的景象，但是在那裡的存在是個問題。

首先是從基座的旁邊向這邊投來銳利視線的少女。
穿著長袍，暗淡的灰髮帶有扭曲的裝飾。
注視的瞳孔是異常的，不是我們這個世界的存在，是與邪惡黑暗的存在互相聯繫的人，孕育的危險性是致命的，這一點在任何人的眼裡都是顯而易見的。

但是少女還好。
問題是另一個人。
不，吉爾無法判斷是否能稱之為人。

那個存在簡直就像從他的副官所說的傳說書籍中原封不動地出現一樣，是不現實的現象。

形狀是人。但是完全無法認知。
簡直就像被世界拒絕了一樣，被塗成漆黑一片的那個人，正是傳說中邪惡存在的表現。
就像世界的法則犯了錯誤一樣，在那裡產生了破綻，世界就這樣崩潰了。
他具有那種讓人感到強硬的存在。

(不知道是什麼。但是，我的本能不斷地警告我。那是不好的存在)

少女依舊將視線投向吉爾，而那個邪惡的存在恐怕也將視線投向吉爾。
他的部下們都屏住了呼吸。
吉爾意識到，接下來自己所做的行動會左右種族的命運，慎重地陳述了自己的話。

「我、我是黑暗精靈，馬札拉姆氏族，戦士長吉爾．拉古伊布！一眼便知閣下是尊貴的存在！首先我想為擅自進入這片森林一事謝罪！」

慢慢地，爲了不刺激對方，膝蓋著地低下頭。
雖然是所謂的土下座的姿勢，但是不知道人的道理，以及身處其外的存在是否能理解其意圖。
所幸的是看到他行動的部下們採取了同樣的行動。
吉爾等待說話。只是他的本能要求表達最大限度的敬意和謝意。

「……唔。看來似乎完全明白進入這片土地的意義了呢，黑暗精靈。那麼是什麼理由犯了禁呢？」

對方有幾秒鐘的思考。
吉爾他們雖然找不到活下去的感覺，但得到的回答卻讓他感到有些安心。至少語言是相通的。
當然，絲毫沒有生命得救的想法。
只是因爲反覆無常而被給予了暫時的延緩。只有強烈地明白這件事。

「我們黑暗精靈的一個氏族馬札拉姆族，曾經定居在伊多拉吉亞中央的精靈的土地上。但是曾經的主人、精靈族的最高決策議會——四帝共治制(テトラルキア)評議會……」


「簡潔地說」

「哇、因為受到迫害，被趕出了土地。無處可去才來到這片森林……」

面對少女的焦躁，吉爾慌忙改口。哪怕是一點也好，傳達自己情況的策略是錯誤的。自己的生命掌握在對方的手中。再次提醒了自己。
該怎麼做，該說些什麼？還是該等待話語呢。
咕嚕咕嚕的思考不停地旋轉，心臟跳得令人疼痛。

淺薄的呼吸和冒出的汗水，深的森林的黑暗和，森林深處的黑暗和包含著可能連夜晚都會被塗抹的真正的邪惡的存在。
無法忍受這一切的吉爾，無意中開始說出求饒的瞬間。

「骨瘦如柴呢」

坐在臺座上的那個說了話。
吉爾感到背脊上有什麼東西在爬動。
隨著身體的搖晃，連自己都清楚地知道，伴隨著不快感的汗水不斷涌出。
那個聲音聽起來像是青年。
但是那裡完全沒有感情，甚至連意識和靈魂都感覺不到。
即使是地獄的使者也會有點感情的聲音吧。
讓人這麼想的毛骨悚然，怪誕的東西。
正因爲如此，他才不由得反應遲緩，停止了思考。

「我的王在問」

少女的話明顯地帶著憤怒。

「哇，因爲迫害非常嚴重，像逃亡一樣來到了這片土地！在路途上用盡了糧食，為了甩開追兵也無法確保糧食……已經好幾天沒有吃東西了」

吉爾對無視她主人那個的質問，在無意中的情況犯下大錯的事情感到驚訝，慌忙用顫抖的聲音進行解釋。
最後那句嘶啞的話語，表達了他無法估量的懊悔。

「嗯」

看來那個存在接受了吉爾的說明。
那個接受後，少女也有些滿足地點頭。
他又過了一層薄冰。
當然到處都看不到盡頭。

（爲什麼？為什麼我們必須受到如此的懲罰？我們做了什麼？只是想要一個安居的地方！）

沒有任何過錯，只是進入了森林而已，就必須拼命地低頭，祈求慈悲。
自己會變成什麼樣呢？自己怎麼樣都無所謂，比起這些，部下和同胞會怎麼樣？
因爲邪惡的存在而被蹂躪的同胞的末路。
面對如此冰冷的未來，吉爾的內心充滿了憤怒和哀傷。

（我們想活下來的願望，是如此罪孽深重嗎！？）

然後。

　ボトリ――と，有什麼東西滾到了眼前。

身體搖晃得很奇怪，腦中浮現出一個滑稽的幻想，是不是自己的腦袋掉下來的聲音。
因恐懼而閉上眼睛的吉爾，有誰會責怪他呢？
現在那裡已經沒有勇猛果敢、令人恐懼的馬札拉姆族的戰士長，只是有一個可憐、渾身發抖的男人。
但他睜開眼睛。
腦袋確實還健在，雖然也有什麼都沒發生的情況，但是比起這個，甜甜的芳醇香撲鼻而來。

在他眼前，那片土地上滾動著一顆鮮嫩熟透的紅色果實。

「這、這是？」

「給你」

那個清楚地回答。
咕嚕，吉爾無意中嚥了一口。
那個果實是至今爲止沒見過，也沒聽說過的形狀。
他們的感覺來說，果子是小而堅硬的。雖然多少有些甜，但苦味和澀味更強烈，雖然有生吃的部位，但本來是要經過一些處理才能吃到的。
但是眼前的那個不同。
濃郁的香氣主張其甘甜，鮮豔的朱紅色彷彿在向眼睛訴說快點吃似的。
拿在手上一看，發現它沉甸甸的，裡面的各個角落都塞得滿滿的。
就好像只有在王族貴族才能吃一樣……不，連他們都沒吃過。令人聯想到寶石的果實。
他那裡有他們最想要的糧食。

「蘋果。知道嗎？作成兔子吃的話很好吃哦」

那個說的話半句也聽不懂。
只是勉強能夠理解那個果實的名稱是蘋果和可以食用的。

「蘋果？不，和我知道的任何果實都不一樣……」

那個「給你」這麼說了
那樣的話接受也無妨吧。但是吃了沒問題嗎，吉爾在混亂的頭腦中思考。
他擔心在這裡吃會不會失禮。
再加上，把在露營地等待的飢餓同胞們放一邊，自己是否要先吃糧食。

「好吃！！！」

「非常甘甜！而且水靈靈的」

吉爾從這句話中理解到，在自己做出決定之前，部下已經對果實下了手。
但是不管他做出怎樣的判斷，都無法阻止飢餓的部下吧。
慌張地回頭看著部下們的情況，他們專心吃著被給予的果實。從黏糊糊的果實中溢出的甜蜜香味和滿溢的果汁。
吉兒的喉嚨咕嚕咕嚕地響起，心裡想著自己是否也要採取同樣的行動，但至少他有應該做的事。

瞥了一眼異形的主人。
所幸的是，那個點頭表示的樣子。或許部下們的行動不是失禮，而是正確的。
在安心涌向吉爾的同時，也在考慮是否應該稍微注意一下過於執著地吃果實的部下。
但是面對這些滿臉淚水、一心一意地吃果實的部下，他什麼話也說不出來。因爲對他們的痛苦和餓死比什麼都清楚。

「也有梨哦」

ボトリ――と，又有一樣東西滾到了眼前。

這次是綠色的果實。
梨……被稱爲的那個又是他不知道的東西。
從綠色的表面上看似乎尚未成熟，但紅色的果實——散發出與蘋果不同的甜蜜香氣，也消除了這種疑問。
這也是同樣的，美好的糧食。
拿在手上，呆呆地望著。

「那個人怎麼了？這可是我的王賜給你們的施捨」

少女身上充滿了疑問和不快。
眼前的邪惡存在根本不知道他在想什麼。但是他多少也能理解這個少女。
她是真心敬愛並侍奉著那個破滅的存在。
決不允許主人感到不快。
對於那些不接受好意施捨的不道德者是難以容忍的。

基於這一事實，吉爾向少女和他的主人陳述了意見。

「有同樣逃到這片土地的人。其中也有小孩子……孩子，我們的孩子正在捱餓。好幾天沒吃東西了，都很瘦。寬容慈悲的這個果實。請不要給我，而是給那些孩子們。拜託……」

回過神來就發現嘴裡有生鏽的鐵味。不知不覺中從嘴角流出了血。
似乎是因爲覺得窩囊和可憐，不知不覺地用力咬緊了嘴。
他的部下咬果實的聲音也消失了。恐怕是從他的話中想起了自己的使命吧。
他們的同胞們現在也在等待吉爾他們，與飢餓作鬥爭。
現在有很多同胞連站起身來都做不到，現在他們要做的事情只有一件。

但那是他們的情況。
少女裝作不知道似的咂嘴。
吉爾還是低下了頭。這是他最後的矜持。
無論如何也要把這個糧食帶回去。
彪悍的存在，傳說中存在的恐怖，將一切破滅，在它們面前依然不膽怯。
他那充滿堅強意志的雙眼，雄辯地訴說著他決心即使死也要達到目的的靈魂。
而且他的願望實現了。

「好可憐」

那個的確是那麼說的。

「等、等下！拓斗大人！？」

聽到這句話的少女慌張地跑到自己的主人面前小聲地說些什麼，不在意那漆黑的黑暗。

ボトリ――と發出了聲響。
接著發出了像重疊一樣連續掉下來的聲音。

吉爾對眼前理所當然地誕生的奇蹟張口結舌。
有剛才看到的果實。巨大的白薯。麥子裡有穀物。
不僅如此。
還有被滾動的水果稍微壓一下就改變形狀的軟麵包。
甚至還有大豆、蔬菜、鹽、香料等。
變成一座山的糧食，以它的存在為中心不斷地從虛空中溢出。

「給你」

吉爾理解了這句話的意思，茫然若失地無法掩飾像瀑布般落下的眼淚。
那正是慈悲。
那個存在聽了他們的遭遇後說著「好可憐」。
然後產出了快要溢出來的糧食。
爲了幫助他們和他們的同胞而準備的。

接受施捨。到目前爲止，這種事情對他們的種族來說是無緣的。
黑暗精靈是從光輝中逃脫的令人唾棄的存在。被作爲光之妖精的精靈的慈悲所允許勉強活下來。
就這樣被人侮蔑，一直生活在沒有陽光照射的地方。
吉爾他們被放逐的時候也沒有同情的人。
甚至有人說骯髒的黑暗精靈消失後，世界將得到淨化。
不僅是精靈，人和矮人，所有的種族都避開了他們。

吉爾認爲這是宿命，那是自己被賦予的命運。
他們認爲在殘酷的處境下，能夠以高傲的心態面對一切，才是自己種族的使命。
世界是孤獨的，神不存在於自己身上，只有在寒冷的世界裡和同伴們一起顫抖著度過才是他們的人生。
但是不是。
那個像他們伸出援手。
說不定被騙了。也許是帶著純粹的惡意，玩弄著他們的感情。
但即便是那樣。
向他們表示同情的人——更不用說施捨的人，到現在爲止都沒有。

「奇蹟！」

「只要有這些的話！」

「啊啊！偉大的大人！謝謝！」

知道部下們正在狂喜。

「您到底是……哦，請問您的名字……」

自然而然地發出了聲音。
因爲他想起了至今為止都沒有聽到存在的名字。
剛才少女所說的話，可能就是被黑暗籠罩的它的名字。
但也可能並非如此。
吉爾想直接從他嘴裡聽到。
偉大的那個名字，彷彿是用簡單的過程創造奇蹟的存在之名。
他們種族第一次被賦予了慈悲的溫暖，尊貴存在的名字。

「給你」

那個仍然用沒有感情和意志的聲音，只是再一次回應了。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【緊急生產】內政命令

緊急生產是利用《魔力》資源進行各種生產的特殊命令。
國家能生產的所有設施、單位等都可以生產，但需要消耗與必要的《建材》《食糧》資源相應的高成本魔力。
另外通過緊急生產可以生產「《資材》《食糧》，但是不能生產戰略資源。
這些魔力消耗可以通過技術開發和專用設施來減輕。
――――――――――――――――― 