========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-08-08 09:52
==========================

雙胞胎少女，妹妹凱莉亞和姐姐梅亞莉亞。
雖然阿圖的相貌可以說是性質不同，但她也是存在於理之外的怪物。
她不膽怯，詢問少女們的情況。

「你，那個疤傷是怎麼回事？」

「生病了」

「真可憐啊」

「王大人……這個很適合凱莉亞」

妹妹凱莉亞只說了那一句話就沉默了。
拓斗也不想再問下去。
摩魯特爾老代替她解釋，潰爛的傷口似乎是染上瘟疫的結果，痊癒後的今天也留下了傷痕。
不管理由如何，阿圖認為刨根問底不太好，關於這件事就到此為止。
如果對王沒有影響的話，對她來說這樣就好了。

「你姐姐怎麼了？」

「姐姐是世界上最美麗、最完美、最理想的姐姐，她是一個因為痛苦而封閉內心的人」

「吃掉了媽媽－」

「摩魯特爾？」

凌厲的目光刺穿了摩魯特爾老。
姐姐說的話是什麼意思？這樣問。
不過視線的提問說到底只是為了確認，阿圖已經推測出了他們的狀況到底發生了什麼……。

「這是不情願的決斷。兩位的母親是個值得驕傲的人。我們一族從來沒有忘記過她的獻身……」

黑暗精靈們忍受不了飢餓，吃掉了同伴。
被趕出故鄉的他們的漫長旅途。那些苦難給這個種族帶來了極端的選擇。
阿圖沒有立場判斷其結果如何，也不感興趣。
但不難看出，這是他們所忌諱的，也是他們艱難的決斷。

此外，維繫生命的行為也給兩位少女帶來了無法抹去的傷害.....。

……原來如此，阿圖理解了為什麼摩魯特爾老不願意介紹這兩人。
從血色恰到好處的地方來看，雖然並不是很麻煩，但是作為王的侍女來推薦怎麼樣呢。
看得出來枯瘦的老人正為這個問題苦惱著。

阿圖很傷腦筋。
雖說最終由王來決定，但現在全權還在她手中。
在侍女的品格有可能會被視為王的器量的情況下，她們多少有些不妙。
話雖如此，那毫不膽怯的膽識卻很有魅力……。

「王大人，雪白的－……」

突然，阿圖沒有注意到，少女的一人——姐姐梅亞莉亞接近到了拓斗身旁。
梅亞莉亞用圓溜溜的眼睛看著拓斗。
拓斗也沒有感到特別驚訝的樣子，回答了她的問題。

「這叫病衣喔」

「病衣－？」

「嗯，是的。知道嗎？」

「不知道－」

拓斗現在身上的衣服，依然是轉移前的病衣。
如果只是這樣，可能會顯得不夠體面，所以穿戴了一些裝飾品，然而他的外表是罕見的具有特徵性白色的服裝。
少女似乎對白色服裝很感興趣，凝視著慢慢地點頭。
看到這個樣子，拓斗也感到很親切，臉上浮現出溫柔的笑容，輕輕地撫摸著梅亞莉亞的頭。

「小梅亞莉亞，是吧？你能照顧我嗎？」

「嗯，這是王大人的旨意－」

「哦、王、我的王正在和小女孩好好說話！！」

阿圖知道自己內心中的糾葛在這一瞬間全部消失了。
自己的判斷是正確的。
如果是和小女孩在一起，自己的王就可以好好聊天了！
如果以這個狀態繼續康復的話，不久王所擔心的交流障礙就會痊癒！
她已經確定要採用這對雙胞胎。
無論好壞，她都是更加重視實際利益，對外在因素不感興趣的性格。

「你不害怕嗎？」

拓斗的興趣從嘴裡含著白衣下擺的梅亞莉亞轉到了妹妹凱莉亞。
妹妹一瞬間表現出害怕的表情。
與姐姐不同，她似乎對拓斗有些畏懼。
通常她的態度是正確的。倒不如說在恐懼中堅強忍耐的樣子令拓斗感動。

「不，作為妹妹的凱莉亞有和姐姐在一起的義務。如果姐姐那樣希望的話，凱莉就沒有拒絕權」

「了不起，真了不起。……那你也一起嗎？」

「交、交給我吧！」

就這樣兩位少女決定成為拓斗的侍女。
摩魯特爾老和戰士長吉爾也露出了欣慰的表情，向兩位奇異的少女傳達著鼓勵的心情。

「王的裁決也下來了。那麼，今後就由兩位來擔任王的照顧工作吧」

一切都很順利，阿圖也很滿足。
曾一度被懷疑有蘿莉控嫌疑的拓斗也順利脫離危機，露出了安心的表情。
只有拓斗和阿圖的寂寞王宮，就這樣變得歡樂起來。

　◇　　　◇　　　◇

那麼，接下來說吧。
因為王宮裡已經有了兩個侍女，拓斗的生活應該可以輕鬆一些。
但是事實又如何呢？拓斗的生活變得比以前更加充滿問題。

「王大人－，喝的－」

「謝謝」

「灑了－」

「別、別在意」

拓斗的衣服弄髒了。
這是梅亞莉亞的失態。每次都受到驚嚇的拓斗也已經達到了達觀的程度。
話雖如此，發生的現實無法改變。多虧了她，美麗的白色病衣上全是汙漬。
不過，拓斗也不想太過注意。想接受她們付出的努力，最重要的是不能因為孩子的行為而生氣。
此外，

「哦，王大人！我來擦拭你的衣服！」

「謝謝」

慌張的妹妹凱莉亞無可奈何地跟隨。
這個妹妹似乎打從心底敬愛姐姐梅亞莉亞，積極地為姐姐做的事擦屁股，比姐姐多付出了好幾倍的努力。
儘管如此，對拓斗的恐懼依然存在。
因此拓斗也不知道該採取怎樣的態度。
正因為如此，這種奇怪的態度成了他每天必做的事情。

從旁人來看，在少女的照顧下的拓斗，是一個可憐的哥哥，實際上也陷入了非常煩惱的狀況。

但是那天不一樣。
如果是平常的話，姐姐會在適當的工作之後，搖搖晃晃地到外面玩，但不可思議的是，她一直盯著拓斗的眼睛看。

「王大人－」

「什麼？」

「王是壞人？」

「屬性是邪惡的呢」

拓斗作為米諾戈拉的領導者來到了這個世界。
因此其屬性是邪惡的。答案如上所述。
當然她們也是米諾戈拉的臣下，屬性是邪惡的。拓斗歪著頭問這是怎麼回事。被問到的意圖還不太明白。

「為什麼不殺？」

「誰？」

「我們－」

「誒？」

「那、那個王大人。姐姐說為甚麼偉大的王大人要憐憫我們這樣的孩子呢」

嗚嗚嗚！不禁抱起胳膊陷入沉思。
無論是憐憫還是什麼，她們都是臣下。而且還是孩子。
從一開始就沒有懲罰的想法，只是訓斥罷了。
殺人甚麼的很危險啊。
讓你害怕到那裡嗎？拓斗稍微反省了一下，努力用溫柔的聲音回答了剛才的問題。

「因為是受人照顧？」

「姆－！」

「姐姐她，對明明是壞人卻很溫柔的王大人很生氣……」

「誒－......」

梅亞莉亞生氣了。
看上去憤慨的樣子，拓斗雖然覺得很可愛，但還是感到不知所措。
但是他總覺得能明白想說的話，所以像說服兩人一樣靜靜地開始說。
拓斗判斷，恐怕是自己的屬性變化造成了混亂。

「我來給你講個好故事，仔細聽」

輕輕點頭，拓斗得到了兩個誠懇而可愛的回答。

「善良的人只做正確的事情。不能傷害別人，也不能偷別人的東西。殺人甚麼的根本不可能」

「嗯－」

「那是當然的」

「那麼壞人呢？你覺得應該做什麼？」

「只能做壞事－」

「慘無人道的事！」

兩人理所當然地回答。
正如拓斗所預想的一樣。而且，要傳達的言語也定下來了。

「不對喔，做什麼都可以」

那一瞬間，兩人的雙眸被睜得圓圓的，驚訝之情油然而生。
可愛的態度讓拓斗不由得笑出聲來，但是為了不讓話題岔開，拓斗繼續著話題。

「做好事也好，做壞事也好。無論做什麼、不做什麼都可以被原諒。壞人啊，都是非常非常任性和自由的。只相信自己認為正確的事情，不聽別人的意見，絕不回頭，勇往直前。這才是真正邪惡的人」

所以我對兩人溫柔也沒關係！拓斗帶著滑稽的表情眨眼。

「這太狡猾了！！」

「那是當然的，因為是個壞人呢」

「甚麼時候會受到懲罰？」

「如果先殺掉懲罰他的好人，那樣就抵銷啦」

「「誒誒誒！！」」

面對自己如此輕鬆地說出這些話，拓斗苦笑著，饒舌地說明了自己的主張。
在那期間突然注意到一件事。
如果他的推測是正確的，就能說明姐姐梅亞莉亞提出剛才問題的真意。
也就是說……。

「至今為止的失敗是故意的吧？」

姐姐梅亞莉亞用清澈的眼神點頭，妹妹凱莉亞害怕地顫抖著。
在這種態度下，拓斗將自己的推測昇華為確信。

「這樣啊……」

拓斗終於找到了答案。
她說，她們想要死。
在以前的說明中，他已經知道黑暗精靈們無法忍受飢餓而同類相食。
而且對象是她們的母親。
雖然拓斗無法理解家人之間的愛，但是他明白她們的母親是用自己的愛來幫助她們。
然而，他們本人是否願意接受這種命運又是另一回事。
她們是不希望有這樣的未來吧。

「凱莉和......姐姐是......」

「應該死的」

姐姐梅亞莉亞用理性的語言將妹妹的話連接起來，讓人難以相信她封閉了內心。
不，也許她的心還沒有壞掉。
只是，因為對自己詛咒而將一切都染黑，表面上只表現出嬰兒般的思考吧。有種模糊的感覺。

「但是害怕死亡嗎？」

輕輕點頭，又有兩個小小聲的回答。
無法原諒因為母親的死而活到現在的自己……想死想死，但是又害怕，不敢自己去死。
乞求別人殺了自己，只是自暴自棄地扼殺、傷害自己的心靈。
如果做了讓王憤怒的事，他們肯定會殺了自己，所以每天活著尋求死亡。
這就是犯了禁忌的兩位少女。

拓斗靜靜地招手，把兩人叫到跟前。
從她的眼神中感受到無法掩飾的悲傷吶喊，拼命地尋找話語，希望能幫助這兩個純潔善良的人解決煩惱。

「你們在這裡是有理由的。因為有將性命聯繫在一起的人在。知道那是誰吧？」

「很痛苦……」

「太辛苦了」

(啊，多麼討人喜歡的孩子啊)

拓斗不知為何覺得這件事非常可愛。
多麼感人，多麼美麗的愛啊。
他自己沒有受過家人的愛。正因為如此，雖然有不太能理解的部分，但是很容易就明白了這些少女和母親之間有著很強的羈絆。
這份愛，再這樣下去就會消失了吧。
她們的心遲早會破碎，在真正的意義上崩潰。
因為倫理觀和常識這些無聊的東西，美好的愛就這樣消失了，這讓拓斗覺得很難過。

「……你媽媽說了什麼？」

「活下去……」

拓斗認為這是理所當然的話。
如果考慮到她們之間存在的愛，母親這樣告訴兩人是正常的事。
因此他會真誠地傾聽兩個人的話，並送上飽含心意的話語傳達給兩人的靈魂。

「壞事並不總是錯誤的。你媽媽和你都做了正確的事。驕傲吧，你們在這裡，是因為你們母親的愛戰勝了命運」

這句話讓兩人都感受到了某種絕對的東西。
與普通人披著邪惡領導者的外衣不同，那裡有著與世隔絕的氛圍和威風。
兩位少女也被這句話所吞沒，陷入了彷彿失去靈魂的感覺。
像是被某種認知範圍以外的巨大存在所包圍，自我崩潰的感覺。
那是一種可怕，卻又非常甜美的體驗。
她們被偉大的王抹去了腐蝕內心的自罰念頭。
在常識、倫理觀、不安和失落消失後，只剩下母親深深的愛。

「王大人－，我們......」

「到底，該怎麼辦才好？」

兩人簌簌地流淚。
這是因為煩惱散去的緣故，還是深深感受到母愛而感動呢。
只是，兩位少女哭了。
拓斗絕對不知道……那是她們失去母親後第一次流下的眼淚。

「隨心所欲地生活就好了。為了回應媽媽的愛。為了讓媽媽驕傲」

純潔的眼睛貫穿了拓斗。
拓斗不知道她們有沒有什麼變化。
但是，當他稍微理解到表情有了些許變化時，終於鬆了一口氣。
就這樣，作為王的話語影響下，兩位少女得到了些許救贖。

………
……
…

「拓斗大人！調查結束了ー」

「歡迎回來......」

「嗯嗯嗯？怎麼了？」

「關係變好了」

結束雜事回到王宮的阿圖，看著王的樣子皺起眉頭。
並沒有發生什麼問題。
不，對她來說有問題嗎？
本來應該是侍女的兩位少女坐在寶座上的拓斗旁邊，帶著幸福的表情睡著了。

「不、不會吧，你沒做什麼可疑的事吧？」

阿圖不由得說出了不敬的話。
不如說要做可疑的事就由我來！接著差點叫出聲來，但是不知道說出來後拓斗會怎麼想，於是懊惱地咬牙切齒。
用忌妒的表情凝視著拓斗。單純只是羨慕而已。

「我沒做！更重要的是報告！報告！」

「哎呀，失禮了。前幾天開始進行調查的近郊街道，詳細情況已經查明了。——那是被稱為馮卡文（フォーンカヴン）的以人類為主的多民族中立國家。

「多民族啊……」

關於離米諾戈拉最近的街道，調查比以前更加謹慎。
根據拓斗的意向，盡可能以不刺激、不被察覺的形式收集情報。
那個結果好像總結好了。
雖然還有其他詳細的內容，但大致情況口頭上說明也沒問題。
拓斗構築著接下來的計畫，困惑地看著似乎想說些什麼的阿圖。

「怎麼了？發生什麼事了？」

「看起來街道內部有龍脈」

「誒……」

拓斗的眼睛瞇了起來。
存在龍脈的地方有國家的城市。
那等於是某個國家擁有魔術相關的某種軍事技術。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【龍脈】地圖資源

正確地說是被稱為龍脈穴，那是恆星擁有的大量瑪娜噴出的地方。
確保瑪娜可以讓各種魔術單位使用強大的戰術魔法。
另外，在英雄中也有通過確保瑪娜而變得更強的英雄，確保比其他國家擁有更多瑪娜將有助於遊戲的推進。
――――――――――――――――― 