========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-08-08 09:52
==========================

當天的拓斗心情非常好，誰都能看得出來。
這也是理所當然的，因為他對自己最喜歡的內政傾注感情的時間終於到來了。
最近聖王國的調查隊和鄰國的動向掌握等讓他煩惱的事情接連發生。
因為那些處理告一段落而產生的從容，有助於使他的心情好起來。

或許是部下們也感受到了自己的王的好心情，從現在開始舉行的會議也在適當的緊張感和放鬆的氣氛中開始。

「感謝大家在百忙之中聚集在一起」

議長依然是阿圖。
她輕輕地微笑著，環視著列席者。
聚集的是這個國家的重要人物。
摩魯特爾老、戰士長吉爾、從副官變成秘書官的艾姆露。
再加上照顧拓斗的梅亞莉亞和凱莉亞。當然還有阿圖和拓斗在。

「那麼，開始愉快愉快的內政吧。那麼先從現狀報告開始吧。建築負責人」

「是的，我是負責建築的艾姆露。現在王宮的建設已經完成，勞動力相當充裕。在空出來的時間中專心補充木材，所以材料也很充足。可以開始新的建設」

「原來如此，謝謝你。趁著還有時間，我想建造一些新的設施」

只要敲了就會響，正是因為這樣，阿圖也很滿足地點頭，因為她馬上就把想要的情報拿回來。
正如艾姆露所說，現在城市的建築能力處於空白狀態。
雖然也有不能騰出寶貴的勞動力的部分，但實際上米諾戈拉文明所擁有的設施給國家帶來了各種各樣的恩惠。
有著無論擁有什麼都要先充實設施的想法。

「拓斗大人，下一個建築物可以和以前商談的一樣嗎」

「嗯」

拓斗對阿圖的問題點頭。
事實上，關於米諾戈拉的方針，事先已經和拓斗商量過了。
儘管如此，召開會議的目的是為了讓臣下分配工作，分散拓斗等人的勞力，防止問題點的遺漏。
如果是現在的規模倒還可以，但是在國家更大的情況下，一個人是無法承擔的。
與遊戲不同，必須處理大量信息的現實性制約，迫使拓斗等人做出了這樣的行為。

「那麼艾姆露。接下來請建造《魔法研究所》。你們有魔術的特性，魔術單位是最不消耗人力資源的。另外，從我國的方針來看，致力於魔法技術也是無可非議的判斷」

「我明白了。那麼會議一結束，我就傳達給實務負責人」

候補的建築物實際上是一個傷腦筋的地方。以增加糧食消耗為代價提高人口增加率的《酒池肉林》、以及被敵人單位攻擊城市時獲得防禦獎勵的《活藤蔓》等作為候補有很多具有魅力的東西。
但這兩個方案都被駁回，理由是要花時間才能見效。
因此作為生產強力的魔術單位的前提條件，選擇了增加城市魔力產出的《魔法研究所》。
盡管在原本的遊戲中，優先級別相對較低，但還是急於建設該設施的理由，也是因為他們對威脅變得敏感，致力於增加軍事力量的事實。

「接下來是內政——關於資源狀況……負責人是？」

「我是兼任的艾姆露。國內的食品供應很順利。木材和石材的供給自不必說，連不能生產的鐵製品也在王的協助下供給。但是果然由於消費了魔力，在收支平衡上還是有些不好」

擁有最低限度日常生活用品的黑暗精靈們，能夠在這麼短的時間內形成城市形態的理由就因為拓斗的物資召喚能力。
與此不同的是，由於他的力量可以生產出原來世界的物資，所以通常很難買到的鐵製品和衣服，還有各種各樣的工具都提供給了他們。
當然魔力也會相應的消耗，但現在的米諾戈拉人口有５００人左右。
如果是這種程度的供給，成本上沒有問題。
雖說如此，這種手法也是因為人口稀少才能通用的強硬解決方法。

「用魔力緊急生產太方便了。雖然這麼說，因為是必要的經費，所以會一點一點地使用。果然提高魔力生產能力的設施和研究優先度會變高呢。之後我會給你多發工資的，兼務辛苦了……」

「謝謝」

看著低頭行禮的艾姆露，阿圖深深感到人才不足。
話雖如此，那件事還是擱置了。只能期待時間或者什麼戲劇性的狀況變化能解決問題。

「既然說到了關於魔力的話題，來聽聽關於研究方面的報告吧」

「老身來。隨著這次研究結束的《軍事魔術》，已經能夠在軍事層面上使用魔術了。現在只有老身能用……從王宮供給的毀滅瑪娜可以使用強力的攻擊魔法哦！嘛，從王的方針來看，我覺得不會積極使用」

「是啊，毀滅的魔法雖然方便，但是在內政上卻毫無用處……」

以摩魯特爾老為中心研究的《戦術魔法》技術已經能夠在實戰中運用。
時機很好——不，是在計算好的時機完成，憑藉協同效應，米諾戈拉得到了一張可以立刻使用的強力軍事手牌。
此外在下一個建築物《魔法研究所》開發完成後，就能夠生產更多的魔術單位。如果變成那樣的話，就可以期待更多的戰鬥力了。
不過，正如阿圖所煩惱的表情一樣，破滅的魔法只用於攻擊目的，作為重視內政的米諾戈拉來說是很苦惱的……。

「關於研究，還是按照當初的計劃，選擇魔法系的《六大元素》吧。雖然這可能需要一些時間，但是選擇其他的研究也沒什麼好處……」

事到如今，即使研究《精煉》和《城堡建築》的技術，所帶來的好處也很少，能發揮作用的場面也很少。
拓斗和阿圖認為魔術系的研究比這更有魅力。
這使得米諾戈拉逐漸成為一個偏重魔法的國家，但是對特定領域的專業化也是正統的國家戰略，因此被認為是好的。

「那麼最後，軍事負責人」

「我是戰士長，吉爾向您報告。新生兵力共有５隻長腳蟲。主要負責周邊未開發地區的調查任務。只是和大咒界不同。森林的外面是平地。因為重視隱密性，所以現在無法進行大膽的調查」

「嗯。周邊信息已經一一向我的王報告了。在保持隱密性的同時繼續調查也有點危險。把長腳蟲轉到國家周邊的巡邏處」

「遵命……另外，冒昧地提出一點。關於研究，以前有聽說過完成《先進狩獵》就可以讓【長腳蟲】進化成【獵頸蟲】，我愚昧地想能否確保更強大的軍事力量……」

對於吉爾的提案，拓斗和阿圖在心裡嘀咕。
把決定的事情攪和起來，作為時機是愚蠢的獻策，但是作為其內容是值得充分考慮的。這也證明他的臣下正在成長為自發的思考者。
實際上《先進狩獵》在事前的討論中被列入候選名單。倒不如說是通常都會採用的研究對象。
那麼為什麼沒有被採納呢？理由很簡單。因為這個森林裡沒有任何動物。
在無法考慮這一點的情況下，吉爾說的話還差得遠。
阿圖決定稍後再多嘮叨幾句，多讚揚幾句，駁回了吉爾的提案。

「雖然是很有魅力的提案，但是研究還是按照現狀以魔法為中心進行吧。綜合增強魔法相關技術是當務之急。伊絲拉的生產狀況怎麼樣？」

「那邊由老身來報告。已經充分確保了木材和食物資源。《人肉樹》的生產和王生產的高營養價值的果實都取得了良好的結果。只是在魔力方面，有點落後於預定的狀況」

「拓斗大人，怎麼樣？」

所有的報告和方針決定都完成了，被詢問是否有問題。
拓斗帶著感動的表情看著這一幕。
雖然已經和阿圖說明了大概的流程，但這一切都是根據他們的商量進行的。
他們對國家忠誠，並且用自己的全力去完成這個任務，這種情景是一種喜悅，甚至讓人感受到愛。

「這樣下去沒有問題。大家都很努力」

對於罕見而冗長的話語，臣下全都深深地低下了頭。
所有的臣下和國民都理解王不怎麼開口。因此感受到了這句話所蘊含的分量。
在滿懷心中湧出的歡喜同時，會議的內容更加深入。

　◇　　　◇　　　◇

最後內政的時間結束了，關於不想承認的現實議題來了。
也就是說讓他們頭疼的問題很多。

「那麼我們就稍微討論一下國外的情況。聖王國庫洛利亞現在也沒有什麼動靜呢」

「是的，目前沒有任何可疑的跡象。看來還是對北方州發生的問題感到困惑的樣子」

像是要確認一樣問了吉爾，得到的答案就像她所期望的那樣，確認了當前情況。

「それは行幸。那麼，儘管多少有些落後，但只要按照這個速度前進，伊絲拉的生產也能順利完成。目前為止敵對的候選國還很安全。這樣一來擔心的問題是人口的增加、關於這個有什麼意見嗎？」

「我在考慮我等的同胞。如果能夠迎接這些同胞的話，就能在某種程度上消除偉大之王所抱持的憂慮。——把說服工作交給摩魯特爾的話，同胞們一定會為我王的偉大和仁慈所折服吧」

「是的，我的王也對你們黑暗精靈的境遇深感同情。不會拋棄你們，這點你可以放心。那麼，你的同胞預計有多少呢？」

「沒有很多。大概有一千、兩千的數量吧……」

「嗯，原來如此……即使接受了那些人，人數也完全不夠啊。——拓斗大人。關於這件事，希望您能給我一些建議」

接力棒傳到了拓斗的手中。
當初的預定至少也要有５０００左右的國民。只有這樣才能充實知識層，將勞動力轉移到仿人類和子蟲身上。
但是黑暗精靈們似乎比想像的要更少。
再加上，摩魯特爾老似乎不太想承認，但也不能保證所有人都能存活下來。
拓斗接受了處境不佳的黑暗精靈們，賣恩情的作戰比預想中還要順利。但遺憾的是，要得到第二隻泥鰍，運氣似乎有點不足。

「果然還是保留」

拓斗向雙胞胎說明了些什麼，被阿圖這麼問了，他把手伸到下巴上，只回答了這一句。
看來就算他有經驗和頭腦，這個問題也很難解決。
其實這種情況比較特殊。
畢竟通常的遊戲都是以幾十年、幾百年為單位來玩的。
人口在如此漫長的遊戲時間內自然增長是理所當然的。
突然出現人口不足的狀況，所以想要盡快找到增加人口的方法也不是沒有道理的。

「果然不會這麼順利嗎？請你們多生些孩子吧」

人口直接關係到國力。最大的瓶頸依然存在，在看不到線索的情況下，阿圖以銳利的眼神對摩魯特老和吉爾表示不滿。
但是現實有時會很殘酷地壓在她身上。正如艾姆露所回答的那樣。

「阿圖殿，這兩個人……沒有結婚」

「「工作就是我的家人」」

艾姆露無可奈何地嘆了口氣，兩人用充滿自信的表情拍著胸脯。
啊這是那種享受單身生活的類型啊。正所謂完全不想結婚的人種。
如此判斷後早早放棄的阿圖，在這裡向有可能的艾姆露徵求同意。

「這樣啊。那麼艾姆露，只有你能努力了……」

「我、那個、早就在招募戀人了……」

「…………」

這已經無能為力了。
阿圖的判斷到此為止。認為艾姆露這種女性有著很受歡迎的氛圍，但是從立場上來說，也有很多困難吧。
阿圖開始後悔不該草率處理黑暗精靈們的戀愛問題，於是慌忙改變了話題。

「這、這個話題還是算了吧！離題了！那麼下一個！下一個！關於中立國家馮卡文的方針！這是正題哦！」

原本鬆懈的緊張感一下子繃緊了起來。
對這個大咒界外的城市的處理，可以說是緊要關頭，也可以說是決定著他們的命運。
如果處理不當的話，最壞的戰爭就有可能發生。在對方國力未知的現狀下，無論如何都必須避免這種選擇。

「關於那邊的事情，由我來做報告，看來那座城市處於戒嚴狀態」

從作為戰士長掌管軍隊的吉爾那裡得到了報告。
意識到其內容顯示出事態的複雜性的所有人都皺起了眉頭。

「戒嚴狀態？是我們的存在暴露出來了嗎？」

「不，雖然是在遠處確認，但是零星地確認了哥布林的襲擊。看來是對亞人等蠻族的警戒很嚴密」

蠻族基本上是指不屬於國家的敵對團體。
在《Eternal Nations》的初期階段中是很常見的類似於礙事蟲的存在，阿圖在聽說明的同時判斷，這個世界似乎也有相似之處。
雖然擊破並不困難，但是如果偵察兵遭到襲擊就會很麻煩。
應對也要編成軍隊，是個麻煩的存在。
只是有些蠻族擁有特殊能力。
即使殺了也不會討人歡心，但也不會招致某些勢力的憤怒。如果時機對了擊破也可以的阿圖在內心計畫著企圖。
擊破各種各樣的單位會增強阿圖的力量。
無論擁有什麼，她都必須強大起來。因為這是她自己肩負的使命。

「只是在對應上看起來非常困難，看的這邊都提心吊膽的」

誒？阿圖困惑地說。
襲擊的確實是哥布林吧。考慮到這個世界的技術水平，擊破應該很容易。
那個不可思議的狀況讓她頭疼。

「本國沒有援軍來嗎？」

「從確認的範圍來看，這是一個類似領地的城市，所以不能輕易派遣援軍。或者推測本國也是同樣的情況......」

「嗯……因為是領地，所以派兵困難。這個地區的蠻族有那麼危險嗎？」

「因為是未開發地區，所以有比較多的亞人。哥布林、奧克、還有狗頭人等經常聽說的種族」

「但是很難想像蠻族會襲擊城市。摩魯特爾老。如果行軍中的軍隊偶發性地遭遇的話，還好說，他們也知道襲擊城市的魯莽吧」

吉爾和摩魯特爾老紛紛開始發表意見。
只是並沒有什麼建設性的結果，最後還是不太清楚。

「目前的信息還不夠。比起這個，如果是受到蠻族的攻擊，那就有可能產生難民。如果能順利地接收他們，人口也許會增加」

通常國家不一定所有的城鎮都具有適當的防衛能力。
如果是有一定規模的城市，可以用石頭外牆等堅固的構造抵禦外敵，但如果是以農牧為主的村莊，就等於是毫無防備。
如果不能圓滿地消滅蠻族，最先受害的就是他們，即使僥倖逃過一劫，也會出現無路可逃的難民。

他們是連國家都負擔不起的難民，但幸好我們有多餘的土地和糧食。
只要能接受邪惡的東西，剩下的就只剩本人的覺悟吧。
不過，這個以得意的表情說明的方案，是阿圖悄悄地從拓斗那裡得到的。

「阿圖殿，那些難民有沒有背叛的可能性？」

「只要監視就行了。因為只要在城市裡部署兵力就能鎮壓國民的叛亂。米諾戈拉的單位……還沒有被召喚出來的拓斗大人的手下有著適合這個角色的存在」

「哦哦！那太可靠了！」

雖然外觀稍微有點那個......故意省略了這樣的說明。
因為對阿圖來說勉強能接受。但這是否與黑暗精靈們的感性一樣就不得而知了。
話雖如此，其性能還是有保障的。有被稱為食腦者的種類單位有作為副作用使城市治安上升的能力。
這是隨著下個技術解禁而能夠生產的單位，對於恢復其他單位損傷的醫療單位來說，在專守防衛型的遊戲風格中是非常重要的。

「而且只要保證了自己的平安，就不會有背叛的想法了。不是嗎？」

「我想你是對的」

「不管怎麼說，我想差不多該和其他國家進行友好的接觸並推進談話。能賣個恩情就好了，敵對的話就到那個時候再說。如果能以某種方式獲得，肯定會想要那座城市，但是我們不應該抱持著太多奢望」

這句話讓所有人都點頭。
同意阿圖的話，表示對方針的讚同。
那是宣告會議結束的信號。

「那麼就總結好了呢。下一個回合——哦，下一個方針是向中立國馮卡文派遣使者。我們不用著急，請盡量想出友好接觸的方法」

雖然沒有特意提到，但是阿圖——不，拓斗如此執著於這件事的理由很簡單。
城市裡存在著龍脈。
龍脈穴是產生瑪娜的地圖資源，無論如何都要拿到手。
如果可以的話友好地結束就好了，有各種各樣的方法吧。
拓斗罕見地選擇了積極的方針。

米諾戈拉第一次被承認為國家的時刻就在眼前。



=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
選擇了新的建築設施和研究項目。

建築中！【魔法研究所】

研究中！【六大元素】

生產中！【一切的蟲之女王伊絲拉】
―――――――――――――――――――



因為工作緣故，明天暫停更新一次。 