========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-08-08 09:53
==========================

馮卡文是以人類種族為主的多民族國家，具有獨特的風俗習慣。
雖然其成立時間尚不明確，但在分布於伊多拉吉亞南部大陸的國家中，擁有第二大的國土。
文明水平比北部大陸落後一個階段，鐵器等的生產才剛剛起步，國家的基本運營體系才剛剛形成。
主要的特徵是信仰從古代流傳下來的精靈，但是和精靈信仰的元素靈不同，是更本土化的精靈。
信仰動物、昆蟲、樹木和植物、甚至岩石和土地之類的靈，用骨頭和皮進行占卜。
雖然文明水平不高，但整個國家的牧歌氣氛似乎在某種程度上發揮了作用，儘管是存在多種族的國家，但是沒有發生衝突，享受著緩慢的繁榮。

直到那時。

「是山男！山男出現了！」

馮卡文的首都，克雷森特姆（クレセントムーン）連日遭受亞人種的襲擊，損失慘重。
他們原本就過著與戰爭無緣的生活。雖然擁有一定程度的戰鬥力，但是和精強相去甚遠。
武器也是粗製濫造的倉促上陣。
外牆也沒有考慮到敵人的進攻，內部的城市是脆弱的建築物群。
對手是與文明敵對的亞人種，通稱蠻族。
以哥布林為首的奧克和妖精，甚至連罕見的危險生物也想發動襲擊來威脅他們的生存權。
今天的襲擊，是其中最危險的存在——山丘巨人。

「誰！告訴手持拐的祭司大人！山男出現了！」

「派弓兵出來！不要讓他們入侵城市』

身長有多高、能清楚地俯視住家的巨人是被他們稱為山男的巨大人形怪物。
平坦噁心的皮膚。肌肉發達的身軀。充滿血絲的雙眸，從嘴裡露出的銳利牙齒。
智力是無限低下，但卻有著足以彌補的怪力。
手握棍棒打出的一擊就會讓一個不成熟的士兵瞬間變成肉塊吧。
雖然不如巨人種的上位種族－獨眼巨人那樣，但仍然是強大的亞人。
通常只生活在遠離人群的深山地帶，不可能從自己的地盤出來的他們為什麼要襲擊城市？
當然沒有人能回答這個問題，但是無論如何都要採取應對措施。

「嗚！上次襲擊被破壞的土牆還沒來得及修復！這樣下去就會進入城市了！」

因為鼻子靈敏，作為早期警戒員被配備的獸人男子以一副苦不堪言的表情吐出話來。
雖然高台上的弓兵已經拼死地攻擊，但是仍然不夠阻止這個巨人。
與城市的距離驚人的近。
不知從哪裡冒出來的那個即使有獸人族的探測能力也很難預測那樣的襲擊，因此被強迫苦戰到這個程度。
距離上次襲擊已經過去一周。
為了應對哥布林的襲擊，被三個山丘巨人破壞的土牆還沒有修復完成。
雖然槍兵為了擊退敵人，果敢地進行了突擊，但體格上的差別卻直接關係到戰鬥力上的差距。
即使是戰鬥能力出眾的種族，最多也只能抵擋攻擊，無論如何也無法阻止其進攻。
山丘巨人的目標是沒有修復的土牆縫隙。還有對面的克雷森特姆市區。
就好像是瞄準了那個瞬間的攻擊，誰都在腦海中描繪了山丘巨人侵入市區，與即將發生絕望災難的未來。

「這是草腕的魔術！這樣一來，……怎麼樣！」

周圍清晰地聽到了少年的聲音，接著山丘巨人的腳邊發生了異變。

「咕哦哦！」

「這是！持杖的魔術！援軍嗎！？」

山丘巨人開始掙扎，然後停止了動作。
不久，他像被什麼絆倒似的趴在地上，看著無數的草伸展到他的身體上，獸人男子臉上浮現出喜悅的神色。
因為從巨人腳下延伸的草，好像有意志似的牢牢地阻止了他的動作。

「放心吧，勇敢的馮卡文的士兵們！既然持杖的我來了，那就有厲害的地方了！！」

「哦哦！佩佩（ペペ）大人！！」

從崩塌的土牆隙中露出身影的少年來到士兵們的身邊，少年在奔跑中跳躍，爬上了被魔術的草弄得動彈不得的山丘巨人。

「呵呵呵！不愧是我！我很厲害！嗚哦－！！」

少年的聲音嘹亮地傳片戰場。
穿著不合身，下擺垂到地面的長袍，從短褲上衣衫不整地露出襯衣下擺的少年，正是他們所期待的祭司。
在馮卡文中掌管祭祀與行使奇蹟的祭司。
其中最高位的手杖持有者。
即馮卡文中的絕對掌權者和領導者。
存在著十二個人的他們被大地和野獸的靈魂所喜愛，能夠使用它們的靈力。
釋放出的強力魔術，以及只有他們才能持有的具宗教意義的長杖。
懷著尊敬和信仰的心情，他們被稱為＂持杖者＂。
佩佩是最年輕的。最年少、最有前途的少年。

在這次的異變中及時趕到，幫助苦戰的士兵們，漂亮地擊破了山丘巨人。
在那可靠的鼓舞和勝利的時刻，士兵們也不可避免地興奮起來。
回過神來，他們就像圍住了在山丘巨人上高聲吶喊的佩佩，進行著狂熱的吶喊助威。

「「「祭司！祭司！」」」

「哇——！再大點聲！」

但遺憾的是有一個問題。
當時在場的所有士兵都忘記了。
被其他的持杖者安上了的他的第二個名字是「笨蛋」的事……。

「咕哦～～～～！！！」

「呀嗚啊～～～～！！」

「「「祭司～～～～～！！」」」

被草腕的魔術封鎖住行動的山丘巨人，用全力拉扯了拘束。
當然站在上面的佩佩被甩出去了。
得意忘形沒有打倒的帳來了。
巨大的雙眸瞪著在地上翻滾的佩佩，想要踩住那小小的身體的時候。
真正的援軍終於到了。

「——土沼的魔術」

「咕？咕哦哦哦……」

時機很完美。
術的發動如猛禽一般。
山丘巨人抬起腳的瞬間，突然出現在軸腿下的泥沼使巨人再次感受到了地面的寒冷。

「——草腕的魔術」

再加上纏繞的草的拘束。
沒有錯過這個空隙，後來的持杖者並不愚蠢。

「還在發什麼呆！趁現在動手！瞄準眼睛！！」

「「「啊、是！！」」」

「咕嗚啊啊～～～！！！！」

垂死掙扎。
射向眼球的箭和長矛確實地刺穿了巨大怪物的大腦，停止了它的生命。
士兵們的視線轉向新的持杖者。
輕快地走著，露出不滿的表情。
平時就被評價為嚴厲苛刻的那個人物。
眼前出現的是一位長有牛頭的獸人老婆婆。

牛頭老婆婆從遠處確認山丘巨人的情況。
不久，她讓腳步快的年輕士兵確認他的死亡，才向士兵們表示慰勞，說這次的襲擊已經結束了。

但是，這還不是終點。
治療負傷的士兵，回收射出的箭。山丘巨人的屍體處理等應該做的事情堆積如山。
而對於這次戰役的最大功臣的牛頭老婆婆來說，等待她的是只有她才能做的重大工作。

也就是對愚蠢、沒有思考的持杖者的說教。

「ふぎゅっ！」

「怎麼回事佩佩！身為持杖者真沒出息！」

「嗯！？啊！多努卡布莉（トヌカポリ）婆婆！」

佩佩的頭被年代久遠的天然樹拐杖狠狠地戳了一下，帶著這樣的斥責，他才發現自己被山丘巨人甩下，暈頭轉向。
睜開眼睛映入眼簾的是同樣手持拐杖，從小受到照顧的師傅多努卡布莉。
從她的態度可以看出今後會受到嚴厲的斥責。
但是他卻若無其事地——倒不如說是臉上充滿歡喜的笑容，精神飽滿地回答了。

「直到山男被草腕的魔術纏住為止都沒問題。但那是什麼！悠然自得地爭取勝利！因為巨人種擁有《怪力》，所以總是說要迅速瞄準要害殺掉他們吧！」

「嗯……？哈！是、是的！我已經忘記了！」

「阿好痛！」

「你這個笨蛋！死了就沒有本錢了！為甚麼能忘記這麼重要的事情！？」

第二次斥責。這次長了顆大腫塊。
對於這個無論說多少次都完全不理解的少年，雖然是每次都這樣，但多努卡布莉都會很焦躁。
和孫子差不多大，從嬰兒的時候開始就很好。當然也有愛情，但是比起這個，驚訝更強烈。
佩佩是每個人都認可的笨蛋。在馮卡文中不承認這一點的只有佩佩本人，正因為如此，這個麻煩的少年每次引發的問題對多努卡布莉來說都是煩惱的根源。

「嗚嗚，可是婆婆......」

「不要叫那個婆婆了！你也成了持杖的祭司了！老是這樣下去的話就太沒出息了！」

「嗯……。但是……」

「而且——我還只有二百四十歲，還活蹦亂跳的呢！」

那樣活著就是婆婆了喲。
這是佩佩今天第三次受到戳擊之前說的話。

　◇　　　◇　　　◇

山丘巨人的襲擊結束後，多努卡布莉和佩佩把事情的概要報告給剩下的持杖者。
在城市中央的茅草建築物。
與其說是居所和設施，不如說是古老的儀式場所。
在只有燭光靜靜照亮的那個地方，幾位老人們慰勞了多努卡布莉和佩佩的奮戰。

「辛苦了。啊～，多努卡布莉，佩佩。對不起，如果我們再年輕一點的話……」

「沒關係！各位長老已經沒有多長的時間了，不要勉強自己！要按摩肩膀嗎？」

沒有規矩，聲音很煩。極其失禮加上按摩肩膀的感覺很糟糕。
笨蛋佩佩的本領很快就發揮出來了。
是全國人民都尊敬的持杖者。雖然是同樣的級別，但是這個肆無忌憚的人讓老人們一臉驚愕。

「那個孩子還是老樣子在各種意義上都很殘酷……。多努卡布莉。你的教育怎麼樣了？」

「哈！我也很為難這個笨蛋！」

「可是啊。這是我們所期望的繼任者。除了這個孩子以外，沒有人擁有能成為持杖者的素質啊……」

持杖在馮卡文中具有特殊的意義。
能夠聽到他們信仰的神靈，自然靈語言的人才，實際上是非常的珍貴。
老人們雖然年事已高，但仍然沒有從持杖者中引退，這也是長久以來沒有繼承人的證明。
因此，從他的才能中出現被譽為絕世天才的佩佩，對他們來說是意外的喜悅。
不過，走得太遠的天才似乎繞了一圈就變成了笨蛋。

「哼！我們國家真是沒運氣啊！！」

「有同感啊……」

「呵呵，大家都很會開玩笑呢！」

「我是認真的，佩佩！」

正如所見。
雖然有才能，但是致命的沒有想法，這就是他們煩惱的根源。
不過，馮卡文所處的狀況並不是那種只顧細節的樂觀。
事實上在這次襲擊中，走錯一步就會出現犧牲者。

正因為如此。關於佩佩的話題也很快就結束了。
手持拐杖的老人們睜開已經渾濁的半瞎眼睛，對著多努卡步莉說道。

「去龍潭鎮（ドラゴンタンの街）吧」

「哎呀？終於抬起了沉重的腰呢。援軍的請求已經來了好幾次了，我都置之不理了，還以為要見死不救呢」

「我說啊，多努卡布莉。我們也到極限了……」

龍潭鎮。
那正是在離米諾戈拉所在的大咒界最近的地方建造的城鎮。
雖然很早就擔心防衛能力不足，但是持杖者們卻忙著向其他城市防禦。
雖然傳達了蠻族的襲擊比較弱的消息，才勉強地撐過去，但現在似乎已經到了危機的地步。

「哼！因為貪心，所以想把龍脈穴圈起來什麼的！」

雖然多努卡布莉吐出不快，但她也理解龍脈穴的重要性。
他們目前正在研究《戰術魔法》。在那項技術完成後，就能從龍脈穴中提煉出強大的《大地的瑪納》，讓國家更加富饒。
因此，即使距離再遠也要強行建設城市。
但是現在那個判斷使他們的同伴陷入困境。

「這裡怎麼辦？就算想從其他城市叫援軍，到處都有襲擊呢」

「我們會想辦法撐過去的。別看現在這樣，好歹也是持杖的喔」

「總覺得聽起來像是要在戰場上死掉的台詞啊！——啊好痛！！」

啪的一發。
老人戳了好幾下，會不會讓佩佩變得更愚蠢呢？一邊這樣想著，一邊思考更重要的問題。
下一步已經考慮好了。但是傳達那個對他們來說也是一件痛苦的事情。

「順便說一下，有事拜託你……」

「……什麼嘛，快說吧，真討厭」

多努卡布莉皺起眉頭，看著不情願地含糊其辭的老人。
儘管知道她性格活潑，喜歡直截了當的說話方式。但還是會說這種話。
她做好了被強加給自己的什麼天大麻煩的覺悟，豎耳傾聽。

「通過占卜術得知了，在大咒界出現了災厄。和佩佩一起去調查吧」

多努卡布莉理解了那句話的意思，閉上眼睛使勁吸氣，然後慢慢吐了出來。
多努卡布莉和佩佩在當今的馮卡文中擁有第一和第二的實力。
也就是說，馮卡文這個國家決定在這裡下大賭注。

「難道是要把蠻族襲擊的元兇一網打盡嗎？這不是很危險嗎」

「對不起，讓你陷入困境」

「嘛，還沒決定會變成最糟糕的事情呢！我祈禱著獸和大地的諸神保佑我！」

雖然旅途很好，但是終點會很殘酷吧。
多努卡布莉覺得應該不會把佩佩也捲進去吧，多努卡布莉難得地吐出微弱的聲音，但還是咽了下去。
她和佩佩都手持拐杖。地位和權力必然伴隨著責任。
現在正是履行這種職責的時候。

「保持健壯啊。多努卡布莉」

「你也是，可不要虛弱到死啊！」

和往常一樣，多努卡布莉用氣勢十足的聲音回嘴。
但是她絲毫沒有死掉的意思。
倒不如說，她想完全履行自己的職責，甚至想讓老人們欠下一輩子都還不清的債。

「那馬上就去準備吧！久違的事情現在要讓魔杖顫抖起來了！」

「路上小心，多努卡布莉婆婆！」

「你都沒在聽我說話啊！你也要一起去，這個笨蛋！！」

「啊好痛！」

………
……
…

這樣愉快的對話發生在一周前。

然後，多努卡布莉對自己前幾天的判斷感到非常後悔。
俗話說，越傻的孩子越可愛。
對多努卡布莉來說，佩佩似乎是個例外。
雖然做好了要完成危險任務的覺悟，但是有點太天真了。
沒想到會成為死地。
也有過分相信自己的力量吧。
抱著某種樂觀的想法，認為最壞的情況是多少會給士兵帶來一些損失。
可以說具有牧歌性質的馮卡文的國民在這次遠征中表現出了不好的一面。


多努卡布莉等馮卡文，這天第一次和米諾戈拉接觸。


「黑暗精靈？但是這個氣息有點不妙呢……」

「啊拉？你們……」

龍潭鎮是圍繞著龍脈穴而建的。
在那個地方稍微休息一下，向大咒界出發沒多久就發生了那個遭遇。
對方是氣氛異樣的少女。以及隨行的黑暗精靈戰士團。

與北部大陸的人們不同，在多種族國家的馮卡文中，黑暗精靈也不會遭受歧視。
但那是他們所知道的黑暗精靈的事……。
眼前的集團，一眼就能看出壟罩著濃厚的黑暗氣息。

尤其是站在最前面的少女。
那個格外大放異彩。
多努卡布莉的本能敲響了警鐘，彷彿就像至今為止所見過的山丘巨人都是嬰兒一樣。
看到少女他們背後聳立著的大咒界，牛頭的祭司明白了事態已經無法自己處理了。
雖然好像隱藏得很好，但是像她這樣的高手，大咒界已經被惡魔們污染殆盡的事實是顯而易見的。
強悍的濃密邪惡從那片森林襲向了他們身邊。

「你，不是人啊……」

「……漂亮的回答」

少女靜靜地回答了多努卡布莉的問題。
僅僅是這句話就被寒冷的恐怖所包圍。儘管是可愛少女的聲音，但卻只包含著恐怖。

「多努卡布莉大人！這、這些人是！？」

「我也想問啊！聽好了，不要插手啊！」

多努卡布莉慌張地向士兵發出指示。
只帶了精銳的獸人族來，這實在很糟糕。
雖然他們連基本的魔術都不能使用，也無法與自然靈進行交流。但憑藉野獸的本能察覺到魔而顯示出動搖。
所有人都害怕著黑暗的氣息，出於警戒心和本能，隨時都有可能暴走。
聽說黑暗的人都憎恨人類，想要毀滅所有的生命。
活著的生物也會本能地迴避黑暗的存在。

目前還不清楚他們是否在煽動蠻族。
其力量還是未知數。但多努卡布莉的感覺告訴她。
不應該戰鬥。
不是能戰勝的對手。現在應該馬上逃走。
在緩慢而黏稠地流逝的時間裡，多努卡布莉拼命思考著如何應對。

「吉爾，在我命令之前讓全員待命」

「遵命」

……阿圖也用平靜的聲音向吉爾發出指示。
基本上阿圖不相信除了米諾戈拉以外的存在。
再加上想起了聖王國的調查隊的遭遇。
預期的發展是明確的，不過，作為王的拓斗下達的任務有所不同。
在去城鎮的時候，已經計劃好了一些作戰方案。但是意外的遭遇卻出乎意料。
雖然想盡辦法消除緊張的氣氛，但是對方——特別是獸人的士兵們的警戒非常惡劣，一旦行動起來就會一觸即發的氣氛。
只有那個情況必須避免。
阿圖他們內心的緊張感是一樣的。

緊張導致緊張，出於對不希望的未來的恐懼而相互束縛對方的行動。
害怕連說話也會引發什麼嚴重的錯誤，這讓兩軍連一根手指頭都不敢動。
就在這時，緊張已經達到極限，大家都在擔心會不會發生戰鬥的時候。

「能占用一點時間嗎！」

彷彿要全力踏過薄冰一般，發出了毫不客氣的聲音。
視線集中在一點。
突然舉起手向阿圖他們面前躍出的影子。
在場上個子最矮的他在移動到顯眼的位置時，臉上露出了笑容。
......那是笨蛋的佩佩。
就連負責監督的多努卡布莉也對其無厘頭的行動瞠目結舌。
最終，事態的劇烈變化使得全員的大腦都趕上了，兩個集團慌張地開始應對，比那一瞬間還要更快。

「你好！我的名字是佩佩！我們成為朋友吧！！」

唯一一個完全不懂氣氛的少年，充滿活力的問候響起。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【愚蠢的佩佩】領導者

～因為是笨蛋所以不會歧視，因為是笨蛋所以不會膽怯。
而且因為是笨蛋所以和誰都能成為好朋友。
我們應該多向他學習〜

《友好志向》
對全體領導者的印象＋２點
對全體領導者的印象增加率＋５０％

《平等主義志向》
種族和屬性不會發生印象變動

《貿易志向》
貿易所得的全部利潤＋２０％
―――――――――――――――――



進入不定期更新狀態。 