========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-08 09:57
==========================

與幾分鐘前的緊張不同，現在的他們感到一種難以用語言表達的氣氛。
直到剛才為止，雙方都採取了互相對峙的臨戰態勢。
即米諾戈拉的精銳和馮卡文的持杖者他們。
他們現在一起走在大咒界的無道之路上。當然前往的是米諾戈拉的首都。
阿圖他們引導著希望與拓斗見面的馮卡文領導者前進，但與左右國家未來的重要任務相反，他們表現出了極其微妙的嚴肅表情。

「於是我就對他說了！你這個搗亂馮卡文的混蛋！吃我的魔術吧！你在聽嗎，阿圖桑！」

「是，我在聽」

「哎呀，不過那些亞人真的讓人很辛苦！如果沒有我的話，我想現在馮卡文已經滅亡了！沒錯！！」

對於純真少年的過分音量，阿圖不由得皺起眉頭。
幸好沒有悟住耳朵，儘管沒有聽到，但對於剛才反覆上演的英勇事蹟，阿圖也顯得很無奈。

「是，是嘛……那可真不容易啊。沒有文明的野蠻人有時會襲擊和平生活的人們。他們是有害無益的麻煩」

「是啊！是啊阿圖桑！哇！你能明白我很高興！總覺得沒有第一次見面的感覺！」

哇哈哈!大笑的佩佩。
在這個奇特奇妙的少年的問候下，兩人取得了戲劇性的進展，終於在和平中完成了那次邂逅。
雖然他在處於危機狀況的雙方之間取得了巨大的貢獻。但佩佩在現場的評價卻很微妙。
倒不如說雙方之間都有一些驚訝也不為過。
他從初次打招呼開始，始終都是這個態度。
明明沒有人問，卻是這個樣子。

「那個，多努卡布莉？他與人的距離相當近……」

「對不起阿圖殿。這孩子是個笨蛋」

「啊，原來如此……」

阿圖做出了對她來說難得的洩氣回答。
到目前為止對名叫佩佩的這個人物有無法理解的部分。
無論如何都會打破自己的步伐。
雖然現在處於談判的前一階段，需要慎重，但空氣中瀰漫著一種和平時午後一樣的明朗、放鬆的氣氛。
原因是知道。都是因為那個看不懂這種氣氛，有點詭異感覺的少年。
甚至讓人產生一種錯覺，覺得他具有某種特異的能力來緩和現場的氣氛。
但也不是說這個狀況不好。
雖然經歷了一段奇異的過程，但戰鬥的危機暫時過去了。在那之後會變成什麼樣的狀況還是未知數，但現狀是順利地進行的。
因此，阿圖稍稍強行地說服自己說世界上有各種各樣的人。

「但是，瘴氣很濃呢。果然我也有點受不了」

「只有這個是無可奈何的，多努卡布莉。因為是國家的性質，……如果覺得難受的話請不要客氣告訴我。改天——在別的地方開會也沒問題」

阿圖本來想再稍微確認一下彼此的狀況後，再讓兩位領導者開會，但對方卻急著要和拓斗見面。
阿圖一瞬間警戒著是不是有什麼樣的企圖，但是這個想法也通過與拓斗精神相連的說明改變了想法。
恐怕，對於襲擊城鎮的蠻族，會想儘早地尋求援助吧……。
這樣就能理解。
城鎮的情況十分緊迫，這一消息作為確切的證據傳到了他們米諾戈拉首腦團的耳中。
是某種物資的援助，還是別的東西……。雖然不清楚馮卡文到底想要什麼，但至少也不至於有閒工夫和米諾戈拉商量吧。
正如阿圖信賴的拓斗所料，多努卡布莉的態度中隱藏著無法掩飾的焦慮。

「不，凡事都要趁早才好呢，雖然對隨行的士兵們太嚴苛而把他們留下了。為了不麻煩你們，這點程度忍耐一下好好地打聲招呼問候才合乎道理呢」

「非常感謝您的關心。我的王也真心歡迎各位的來訪」

無法掩飾焦急的心情是因為緊張的事態，還是單純地不習慣謀劃。
無論如何都是沒有用的。作為領導者的他們來到這片土地的時刻就已經是對我方有利的狀況了。
關於阿圖的戰鬥力，已經上升到可以稱之為決戰兵力的程度。
即使萬一他們有什麼企圖，現在的她也有能夠正面粉碎的自信。

「總覺得肚子餓了呢！也許是錯覺，腳步也變得沉重了！」

「他對那個沒什麼感覺嗎？」

「因為是笨蛋所以很遲鈍」

話雖如此，那個預想在她看來似乎也不准確……。
佩佩無憂無慮地走在路上。
他揮舞著某處撿來的樹枝，用愉快的態度向黑暗精靈們搭話。
不想說些多餘的話－－但因為是正式的來賓，所以不能隨便對待。
多努卡布莉同情那些困惑不解的黑暗精靈們的表情，要求他們再照看笨蛋一會，於是多努卡布莉轉身面向阿圖。

「對了，阿圖殿。關於米諾戈拉的王，能不能再讓我聽聽他是怎麼樣的人？因為文化差異而有失禮的地方，那就太不禮貌了」

「嗯！當然！那麼我們馬上來說明王的偉大、帥氣、溫柔和出色之處吧！」

阿圖時不時露出苦惱的表情，一聽到這句話就馬上改變了態度。
多努卡布莉從那個樣子自然地理解了少女有多麼敬愛自己的王。
快樂地敘說王的厲害的少女——阿圖是多努卡布莉所判斷的特級怪物。
與外表的可愛相反，內在蘊藏的力量是無與倫比的吧。
流傳在傳說和神話中也不奇怪的怪物。
這樣的少女所崇拜和侍奉的王。
隨著瘴氣變得更加強烈，一股不寒而栗的感覺襲向多努卡布莉。

（那麼，不知道什麼再等待著我呢……）

多努卡布莉突然想起了關於被封印在大咒界的毀滅之王的傳說。
自己的選擇是正確的嗎？就像被佩佩的氣勢所沖走一樣走到了這裡，難道沒有做什麼荒唐的事情嗎？
牛頭老婆婆搖搖頭，彷彿要消除心中沸騰的不安。

　　◇　　　◇　　　◇

面對這樣的存在，這個叫多努卡布莉的老婆婆意識到了自己的存在是多麼渺小，如同一吹就會消失一般的虛無縹緲。
在謁見之間，坐在寶座上的他身上散發著與世間所有的生命脫節的氣息，他的靈魂裡銘刻著足以被深深吸入的黑暗。

（這已經不是什麼搬到附近的問題了……）

外表乍看之下是個人。但簡直就像小孩子在世界上亂塗亂畫一樣塗滿的黑色，讓人感到一碰就會被撕心裂肺的恐怖。
被稱為阿圖的少女所崇拜的王。
怪物所崇拜的真正怪物。
對於超出自己知識、想像和預想的存在，多努卡布莉連呼吸都忘記了，只專注於斥訓著自己的心，讓內心平靜下來。

（宮殿裡充滿了黑暗的氣息。這樣逃不掉啊。上級惡魔……或者是率領軍隊的魔王。啊，認錯了啊，怎麼看都像是邪神啊）

視線靜靜地交錯著。
對方本來應該是住在神話世界裡的存在。不能輕易胡亂地向他們低頭。（相手は本来神話の世界に住まうはずの存在。さりとて不用意に頭を下げるような真似はしない。）
雖說是個令人生畏的邪神，卻是即將進行交涉的國家之長。
而自己則是作為馮卡文的代表人物來的。
立場是平等的。因此多努卡布莉靜靜地注視著對方，壓抑住恐懼，等待對方的介紹。

「偉大的我們的王，伊良．拓斗大人。拓斗大人，他們是跟您傳達過的馮卡文的指導者，持杖的多努卡布莉和佩佩。

「嗯」

心臟被鷲抓住，隨意地被碾碎了。
不——這只是幻覺。
語言是從遠古流傳下來的咒術。
聽說古人因為理解語言的力量，除了在真正需要的時候之外一概不開口。
年輕時的多努卡布莉對這個傳說嗤之以鼻，但現在的話應該會認真聽著上一代手杖持有者所傳授的語言力量吧。
王的話雖然已經過去了，但仍然是那麼危險的東西。

想就這樣逃回去，假裝什麼都沒看見，忘掉一切。
脆弱的心靈掛著鐮刀頭，動搖了多努卡布莉鍛煉出來的精神。
然而她是作為馮卡文的十二位持杖者中的一人。
以國家的自尊心和自然之神的名義，毫不畏懼地說著。

「偉大的王啊。很高興能見到您。先前介紹的馮卡文的十二杖。我是卷角的多努卡布莉。這次——」

……是。

「初次見面！我的名字是佩佩！來自馮卡文！我們成為朋友吧！」

「嗚哦哦哦！佩佩誒誒誒！？」

在這個時機沒有預料到的橫幹。
看不懂空氣就是這個意思。
不由自主地叫出來，慌忙地捂著嘴。
面對連經歷了數百年的自己都畏懼的米諾戈拉之王，輕鬆打招呼的膽量讓多努卡布莉也驚嘆不已。
但是如果可能的話，希望不要這麼隨便地打招呼。
多努卡布莉認為就算是佩佩也同樣在害怕發抖，這是一世一代的失態。

「朋友……？」

「失、失禮了，伊良．拓斗王！佩佩只是因為緊張而說錯了幾句話而已。如果能笑著原諒年輕人的無禮，那就太感謝了」

多努卡布莉不等拓斗的話就掩飾過去。
雖然覺得還不會到激怒的程度，但是覺得被不尊重的可能性很高。
國家領導者面對面交朋友，實在可笑萬分，這會讓作為領導者的品格受到質疑，甚至國家也會被輕視。
接下來要進行的是國家和國家互相發表自己主張的桌上戰爭。
雖然沒有劍與箭相交，但無論結果如何都關係到國民的生死。
在那樣重要的場合胡說些什麼。
保持著漆黑的視野和意識，多努卡布莉後悔自己的教育疏忽導致佩佩做出這樣的怪異行為。
本應該是要想辦法消除這種失態而選擇了這樣的話……。

「朋友……好啊」

「太好了！」

「誒誒！？」

看來和多努卡布莉的預料相反，這個答案實在出乎意料，而且實在是異想天開。
國家領導者是朋友？說傻話也要有個限度。
在謀劃著什麼？目的是什麼？
在反復思考著沒有答案的疑問同時，多努卡布莉瞥了一眼。
看向的是王的心腹阿圖。
在來這裡之前，這個少女的性格已經大致判斷出來了。
多努卡布莉認為，雖然性質上有邪惡的部分，但其想法和做法等都屬於一般的範疇內。
如果是這樣，對這種狀況抱有疑惑也不奇怪。倒不如說會和自己一樣驚訝，尋求著共鳴……。
但是她的樣子很奇怪。
她用極為感動的表情用手摀著嘴，眼眶濕潤的樣子。

「哦哦！這該怎麼說才好呢！」

「啊，那個，阿圖殿？」

「恭喜你的第一位朋友！拓斗大人！！好啦，還在等什麼，快鼓掌！！」（你是擔心兒子的老媽啊）

服侍在王身邊的警衛黑暗精靈們一齊拍手。
接著阿圖也以充滿感慨的表情拍手。
被祝福的王有些不好意思地撓著頭。
意義不明啊。
所以多努卡布莉也鼓掌了。
因為佩佩已經在熱烈鼓掌了，所以當時的情況只剩下自己落後於人。

謁見之間流動著歡快的氣氛。
緊張一下子化為泡影，這是怎麼了？這樣的困惑包圍著多努卡布莉的全身。

（事、事情變成一團混亂了呢這個……）

是故意利用佩佩的失態來緩解緊張，還是在戲弄我們。
或許是真心想成為朋友也說不定。
但是伊良=拓斗王的表情是無法察覺的，只能看到漆黑的黑暗在模仿人時害羞的樣子。
我們自己，不就是對著什麼都沒有的虛空拍手祝福嗎？
這種極度寒冷的想法向多努卡布莉襲來。

米諾戈拉的王伊良=拓斗的存在，無論如何也不是像她那樣可以估量的存在。
只有這件事，是現在的她唯一能明白的。



內文有句子不通順的地方記得講一下，最近沒那麼多時間來矯正。 