========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-06-07 23:38
==========================

已修正完畢，感謝ZX!!的協助。

………
……
…

多努卡布莉困惑不解。
不知為何已經變成了宴會。
這是為了紀念佩佩和拓斗之間產生友情，這樣的事。
雖然以為是在謀劃著什麼，但作為魔之少女的阿圖卻打從心底高興地祝福這件事，完全不能理解是不是真的只是想舉行慶祝活動。
與此同時，桌上的料理源源不斷地端了上來。
那些是從未見過也從未聽說過的東西。
其香氣特別濃郁，就連平時不怎麼注意飲食的多努卡布莉也不由得嚥下口水。

「請多吃一點！今天是值得慶祝的日子！來吧，多努卡布莉也是！」

「啊，啊。謝謝你了」

按照別人說的那樣先拿起了水果。
這是因為不怎麼吃肉和穀物的選擇。
被精心切開的那個有著鮮豔的橙黃色，甜美的汁液只要聞過香氣就知道是極品。
多努卡布莉對這個世界上存在著如此精緻的果實感到驚愕。
於是向幫忙準備飯菜的黑暗精靈少女——半張臉潰爛的奇妙女孩詢問。她帶著充滿氣色的可愛臉龐微笑著告訴我，這是被稱為「太陽之卵」的特別食物。
原來如此，說是從天上漂浮著的太陽那裡得到的禮物是大膽且不敬的，但如果真是這樣的東西，那就不能說是傲慢了。
話雖如此，在品嚐之前是無法做出判斷的。
拿起手邊的銀製叉子的多努卡布莉，認真凝視著滴落果汁的果肉，終於做出決定放入口中。

（這、這是甚麼！！）

瞬間。
至今吃過的所有甜味都變成了單純的沙礫。
何等的美味！何等的珍寶！
蔓延的甜味是超乎想像的。只要在舌尖輕輕卷動就會崩潰般的柔軟，每次咀嚼都會湧出的果汁。
最重要的是從口中通過鼻腔傳來的香味，有著僅憑這點就能融化心靈的魅惑香氣。

或許是因為年齡的關係，食量本該減少的胃突然像是想起了年經的日子一樣開始活動，開始要求得更多。
手不由自主地伸向下一個盤子，但是卻被意志力強行拉住……。
多努卡布莉靜靜地分析了自己現在所感受到的現象，用銳利的眼神射穿了米諾戈拉的人。

「這是……明知冒犯還這樣詢問你。這是墮落的食物嗎？」

多努卡布莉斜眼看著從剛才開始就毫無顧慮地把飯菜端進嘴裡的佩佩，盡可能不改變表情向阿圖詢問。
據說魔的存在會使人墮落。
它會悄悄地滲透到人類生活的各個方面，將人類的精神糾纏得無法逃離。
例如一生也用不完的炫目財寶。
例如只看一眼就再也看不見其他人的傾城美姬。
……例如只吃了一口就會終生難忘的食物等。
雖然沒有發狂到失智的程度，但就連她也貪婪地想要追加。那個果實讓吃的這個行為達到了極致。

所以才問的。
讓自己吃了什麼。
這樣的食物，不可能會存在於這個世界上。

然後本應帶著緊張和警惕拋出的問題，卻被略顯驚訝的阿圖立刻否定了。

「墮落的食物？啊！原來如此，你認為過分的美味有什麼不好的作用嗎？那個沒問題的」

阿圖輕快地揮手否定。
多努卡布莉也對她的態度表示「哦呀？」雖然內心裡相當困惑，但是卻沒有停下追究的腳步。
不管怎麼說這裡有不現實的、惡魔的、誘惑人的食物。
僅僅是桌上的料理，根據場合的不同就有可能引發爭執殺人的價值。
如果把它扔給庫洛利亞的貪婪聖職者，就會引起令人發笑的爭執吧。
是可以如此斷言的東西。
在說明這些東西到底是什麼來歷之前，當然是無法接受這些。

「嗯，該怎麼解釋才好呢？這些食物是只有在我們國家才能生長的特產。詳細情況因為是國家機密所以難以回答，但我保證對人類種來說是安全的東西」

阿圖也許是考慮到了警惕的多努卡布莉，稍微過分地說明了。
如果說這是國家機密，那麼多努卡布莉也不能再追究下去。
雖然是美味到不可能的程度，但既然存在於餐桌上，也就不能說是夢幻之物。

「很好吃啊－」
「因為太好吃，吃的太多了，肚子變得鼓鼓的！」

「是嗎是嗎，那可真厲害啊」

正在服務的兩位黑暗精靈少女帶著天真無邪的笑容給多努卡布莉帶來了追加的盤子。
當她接過那些的同時，情不自禁地笑著面對儘管是惡魔的手下，卻彷彿是天使般純潔的少女們。

（真想和我家的笨蛋佩佩交換的孩子呢……）

偷偷地斜眼看見的佩佩，頭上戴著用麵包夾著什麼肉的東西。
雖然從剛才開始就只說著好吃好吃的話，但他本來不管吃什麼都只會說好吃，所以他真的能理解這頓飯的異常嗎。

無論如何，如果佩佩放心地吃的話，應該就是這樣吧。

多努卡布莉為自己的擔心是杞人憂天而長嘆一口氣。
在此基礎上，她對懷疑米諾戈拉的行為表示歉意，並稱讚這是一頓非常棒的食物，以至於讓人產生愚蠢的懷疑。
聽到這番話的阿圖和米諾戈拉的人們似乎也感到很高興，又把追加的盤子端到多努卡布莉那裡。

不過還真是讓人驚嘆阿。
能夠生產這麼多水果和糧食意味著國家的技術水平很高。
再加上國家富裕。
基本上人們認為只要有糧食吃就可以了。
因此能在飲食上盡興奢侈是生產能力充裕的證據。委婉地問了雙胞胎少女，她們平時也經常吃。
只是王宮的侍者而已。雖然覺得應該是受到相應的重用，但即使那樣也不能認為是普通的。

因為相當在意，所以更進一步地詢問了，這頓飯雖然特別，但所有的國民都有機會吃。
如果是這樣的話，那該是多麼幸運、多麼幸福的國民啊。
讓我們明白了至今為止自己吃的食物是多麼的低賤。
同時，知道了這麼多的美味後，今後該怎麼吃下祖國的飯，這樣想著。
先前吃的那一口所帶來的衝擊就是有到那種程度（それほどまでに、先程の一口は衝撃的だったのだ。）

「這是經由王的威光。讓所有國民都吃不完上好的糧食。請盡情享受直到滿意為止。這是我們米諾戈拉引以為豪，世界上最美味的料理」

「啊，確實是世界第一呢。至今為止在很多地方聽過各種誇大其辭，但是讓言語跟不上事實還是第一次喔。雖然最近幾天食量變小了，這下或許我也不得不好好注意自己的體重不行了呢……」

等注意到的時候，多努卡布莉才發現自己的胃已經相當膨脹了。
除了水果以外，也拿了其他的幾道菜，無論哪個都是第一次，而且是從未嚐到過的東西。
因此在吃那個吃這個的時候似乎吃下了相當多的食物。
一把年紀在被派去的國家大吃一頓而體重增加，不曉得會被祖國的持杖者們說些什麼挖苦或取笑的話。いい歳してお呼ばれした国でバカ食いして体重増やした。なんて言えば祖国の杖持ちたちにどんな嫌味とからかいを受けるかわかったものではない。
雖然有點不好意思，但還是向自己解釋說這是最後一口，然後把紫色的小果實放進嘴裡。……但，還想要再來一點。
這下向祖國報告時必須做好被嘮叨的覺悟，多努卡布莉如此的放棄抵抗了。これは祖国への報告の際に小言は覚悟せねばならぬだろうと多努卡布莉は諦めた。

「婆婆就算胖了也沒人會在意，所以沒關係的——阿好痛！比平時更痛！」

「沒事吧？」
「發出了很大的聲音……」

當然，在祖國的持拐杖者們之前不能不先對佩佩的失言進行報復呢……。

無視被比平時多出兩成的氣勢打中而含淚的佩佩，多努卡布莉將視線轉向被稱為米諾戈拉的國家，那個王的伊良．拓斗。
坦然存在於聚餐場所的那個，無論怎麼看也不可能習慣。
那是當然的吧。
無論如何都像是個邪神的存在。在這個場合能保持平靜更接近於奇蹟。
但是骰子已經扔了。
有句古老諺語說過，如果不潛入龍的巢穴，就得不到財寶。
雖然有被牽著鼻子走的危險性在，但如果能和他們建立起友好關係，那將會非常有益的。

不知道王是怎樣的存在。
那是令人毛骨悚然的、邪惡的，不認為他會有著近似人類的感情。
現在他仍然佇立在椅子上，只是隨意地散發著難以捉摸的恐怖。

王在考慮著什麼，想要做什麼？
但是現狀，只能理解由於某種原因導致心情很好。
只是那個理由是出於佩佩的言詞這個事實，實在無法理解……。
不管怎麼說，笨蛋的佩佩還是愚蠢地為馮卡文盡了全力。
懷著對孫子的成長感到高興的心情，多努卡布莉終於也稍微放鬆了緊張的情緒。

「對了！把這些食物賣了吧! 我想大家一定會很高興的！」

但是正好在適當的時機，追加的燃料被放了進來。
佩佩的眼睛閃閃發光，開始說些意想不到的話。
又惹上麻煩了......。
多努卡布莉抱著了頭，但已經無可奈何了。
正準備要在聚餐結束後找他們商量最擔憂的事情時，出現了看不懂氣氛的發言。

不要再想不開地胡亂發言了，在祈禱著信仰的大地之靈想辦法處理一下這個笨蛋的同時，多努卡布莉委婉地提醒佩佩。

「說是要拿來賣，這種等級的東西是不會輕易拿出來給其他地方的吧。而且我們才剛開始有所交流喔。雖然能理解你的心情，但這話還是太早了，佩佩」

實際上這個食物很有魅力。
如果所有國民都能吃上優質的飯菜，那麼糧食生產就應該有一定的剩餘。
馮卡文的糧食情況十分嚴峻。即使不是優質的商品，如果能在一定程度上通過交易獲得的話，對國家來說也是非常有益的。
話雖如此，正如佩佩所注意的那樣，與米諾戈拉的交流才剛剛開始。
這不是能在初次面對會議的階段

「可以喔」

「可、可以嗎伊良．拓斗王！」

「嗯」

如果說佩佩在馮卡文中是毫無常識的，米諾戈拉的無常識似乎就是他們本身。
伊良．拓斗王毫不猶豫地接受了佩佩的提議，誇張地點頭，简直像是被人提出了一個好話題。

「不愧是拓斗大人！真是個好主意！」

就連正常來說會提出異議、要求重新考慮的隨從也認為這是個絕妙的方案。
為什麼能採取如此大膽的舉動呢，雖然謎團越來越深，但還是得要進行談判。
這是難得的機會。多努卡布莉聯想起自己國家可以出口的商品，必須盡可能以優良的條件完成談判。

「那麼，聽到這麼好的消息，我也掩飾不住喜悅的心情，但是貴國又在追求著什麼？先說一聲，我們這裡沒有什麼特別的特產。與如此珍貴的食物具有同等價值的東西，我是無論如何也難以想像」

「不需要什麼特別的東西。只要金屬用品和日常雜貨。娛樂品、紙和布之類的消耗品。請把那些作為對價吧。我們提供的食物也會相應地便宜一些喔」

消耗品。
多努卡布莉不由得皺起眉頭。那個必要在哪裡？這個問題出現了。
出口雜貨和消耗品沒有任何問題。也不是什麼機密的東西。
但是不明白為什麼米諾戈拉需要這些。

「嗯，那樣的話我們也有足夠的餘裕出口呢。 但是我覺得看起來並沒有什麼困擾的地方呢。特別是這些各式各樣精美的餐具。都是從未見過的上等貨。就算是技術先進的庫洛利亞也沒有比這更好的吧。當然連我們也察覺的出來喔」

桌子上擺著的盤子、燭台。多努卡布莉凝視著準備好的湯匙和叉子等器具，純粹地說出了自己的疑問。

但是對於這個問題，阿圖笑著微微歪著頭，只說出「其他國家的東西也需要」這樣的回答。
多努卡布莉直勾勾地凝視著她的表情，不知道那笑容背後隱藏著什麼樣的意圖。
即使是活了數百年的狡猾魔術師，對方也是人外的化身。最後多努卡布莉嘆氣，像是放棄似的舉起了雙手。
這並不是壞事。馮卡文的農田因蠻族的襲擊而遭到破壞。為了防衛戰力必須要分配人員，實際上糧食的供給發生了問題。
如果能用不重要、無論多少都能生產的雜貨來填飽肚子，那就再好不過了。

「算了，對我們來說也沒問題，這是個雙方都能接受的好交易」

最後，當場做了一些粗略的安排，對於多努卡布莉來說是個意外的收穫。
說實話從剛認識的國家進口食品是有會混入有毒物質的可能性，判斷只要通過檢查來解決就可以了。
無論如何食物都是不夠的。即使負擔了一點勞力，也有很多好處。

不久飯菜也吃完了，料理從桌子上撤下了。
等到所有人享用完飯後提供的飲料後，阿圖慢慢地開始提出正題。

「雖然剛才沒能詳細的說明，但我詢問一下您這次來我們領地的理由」

「啊，那是當然的。那方面的話由我來談吧。畢竟對於佩佩來說太難理解了。」

那麼，接下來是正題
目前困擾著馮卡文的現象。如果能掌握其中一部分，再加上通過談判獲得某種合作的話，那就再好不過了。
從目前為止的對話來看，他們與蠻族發生的關聯性非常薄弱。

米諾戈拉本身似乎也對蠻族抱有擔憂，也不認為這是為了享受著欣賞我們被騙的昏頭轉向那樣的惡趣味。
只要看到這名被稱為阿圖的恐怖少女，就覺得她是那種基於自己的驕傲而遵守契約的自尊心很強的類型。
……那樣的話應該可以合作。即使那是惡魔的存在。
而且那個談判只有我們自己才能進行。
這是關鍵時刻。

多努卡布莉感謝著營造出和諧氛圍的佩佩和伊良．拓斗王。
幸好現場的氣氛不太嚴肅。
她對於國家的談判方面是外行。
不知道在緊張的狀態下會犯什麼樣的錯誤。
雖說如此，過於鬆懈也是個問題。

為了專注於接下來要進行的對話，喝下了手邊的玻璃杯裡的液體。
像理所當然的那樣，第一次品嘗到的未知喜悅在舌尖上滑動著流向了喉嚨深處，不可思議的是只有在這個時候才能清楚地享受到那種味道。 