========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-07-11 06:26
==========================

雙方的談話終於進入正題。也就是說這次馮卡文來到大咒界的理由，是為了什麼目的而行動的。
當然多努卡布莉並沒有闡明真正的目的——關於蠻族起源的調查及其解決。
展示自己的底牌就等於讓對方看到自己的弱點，即使是友好的對方，也會在談判中處於不利地位。
因此他們加入了一些虛張聲勢，解釋說對蠻族有所關注，為了採取包括排除具體的根本原因在內的對策，事先調查了大咒界。

最不能讓人領悟到的是，對於蠻族的對應一直處於被動。由於戰鬥力不足，對龍潭鎮的支援不夠周到。
只有這一點被細心地說明了。
儘管如此。

「戰鬥力不足呢」

伊良．拓斗的話正確地看穿了他們的狀況。
直球說出來的話語，一般來說是對對方最大的侮辱，——不，正因為是事實，所以被激怒也不奇怪。
只是多努卡布莉並沒有對這句話動搖。
理解那個存在和一般人原本就是隔絕的。
這不是通常人所擁有的感性的言語吧。
倒不如說只是把自己的感想說出口而已。
如果是這樣，表示憤慨也是白費力氣。不僅如此，只要自己有所動搖，就會給對方留下機會。

話雖如此，對於這種感想——如果忽視了戰鬥力不足這一點是很糟糕的。
這裡必須採取行動。
多努卡布莉盡量做出柔和沈著的表情，慢慢安靜地回答。

「不不，我們要是認真起來的話，就沒什麼大不了的。現在已經擊退了。只是蠻族突然出現還是很驚人的，以防發生了什麼事。首先有必要進行事前調查，這是其他頑固的持杖者的見解」

這或許是一個有些青澀的藉口，但也顯得合情合理的。
特別是不能具體行動的理由是因為內部的決策緩慢，應該有一定的說服力吧。
另外蠻族的異變也傳到了米諾戈拉。
至今為止都沒有確認過突然發生的蠻族。一般來說，以常識性的角度來考慮，不如說他們是從遠方來的。既然這樣就可以感覺到，只要是大量發生的話就有事前的徵兆。
如果作為一個國家來考慮突然出現在國內領地的危險生物，這將是最大的麻煩事。
在強調這一點的同時，還熱烈地辯論著把米諾戈拉的興趣從自己的國立上轉移開。

「蠻族確實很麻煩啊，多努卡布莉。特別是突然發生這樣的現象讓人無法理解。雖然處理起來很容易，但是解決問題的根本卻很難。是這樣說的嗎？」

「是啊，阿圖殿。所以現在蠻族們為什麼突然發生呢？我們正在進行調查呢。沒想到會與貴國遭遇」

「我們也很驚訝。原本正準備派遣使節團去交流……」

做得好。多努卡布莉在內心裡誇獎自己。
非常好地避開了。
果然米諾戈拉的興趣轉向了蠻族。這樣就沒有必要因為馮卡文的國力低下而遭到不好的企圖了。
剩下的只要能得到一些支援就萬無一失了。
實際上米諾戈拉存在的大咒界和龍潭鎮的街道很近，即使出現蠻族也不足為奇。
恐怕是因為大咒界是錯綜複雜的場所，所以蠻族目前沒有前往那裡，但是無法保證他們今後也能安全度過。
再加上，萬一龍潭鎮淪陷的話，蠻族有可能會將那個地方作為據點。這種情況下的威脅度不是突發性的襲擊所能比擬的。
雖然多努卡布莉有著因為是自己的城鎮所以絕對不會讓它淪陷的自負，但是米諾戈拉方面是怎麼想的又是另一回事。
換句話說，米諾戈拉也不是局外人。馮卡文的代表多努卡布莉把那裡安排得很好。

「不過龍潭鎮存在的場所也有些棘手。雖然我不打算干涉其他國家的事務，但是那樣的領地對馮卡文的各位來說也難以防守吧」

「嗯？啊，嘛，有各種各樣的事情呢。我決定在那個地方駐紮」

此外多努卡布莉有不得不隱瞞的事情。
龍潭鎮上存在著龍脈穴。純瑪娜噴發的那個地方，是他們在土地的探索中偶然發現的奇蹟之地。
魔力量遠遠超出個人。儀式魔法也不需要這麼大規模的瑪娜。
雖然現在沒有利用它們的方法，但是反過來說，如果能完成利用龍脈穴的瑪娜技術的話，就能擁有一口氣將其他國家拉開的力量。
為此才強行建立起了龍潭鎮，秘密地繼續進行研究。
如果沒有發生蠻族的問題，這項技術現在應該已經完成了。

感嘆著這個無論如何都無法順利進行的不講裡的世界，多努卡布莉用一如既往的聲音撒謊。

「是這樣嗎。嘛，因為在稍微遠一點的地方建設城鎮，就能更容易主張周邊的土地所有權。事情總是沒有合理的進展，這也是世間常有的事」

「完全同意。要是沒有那個蠻族出現，現在我就會在祖國悠閒地喝杯茶什麼的……話雖如此，阿圖殿和米諾戈拉，最重要的是遇到了伊良．拓斗王，算是不幸中的萬幸。……另外，還可以將兩位持杖者送往周邊調查。希望大家能把這個事實看作是我們國家的從容」


「能見到馮卡文真是太好了」

「對，對，您說得對，拓斗大人！如果世界上都是像馮卡文那樣說話的人，我們也能心平氣和地生活下去」

談話的氣氛十分和諧。
看來這條鋼絲也平安無事走過了。
幸好佩佩沒有在談判中多嘴。如果他積極談話中的話就不會這樣吧。

多努卡布莉在這一瞬間，從內心深處感到一種奇妙的違和感。
突然對佩佩保持安靜的舉動產生了疑問。

「咦！？」

「「「？？？」」」

所有人的視線都轉向了發出聲音的主人。
站在那裡的是目前為止完全沒有插話的佩佩。
他的娃娃臉上浮現出一副艱難的表情，抱著雙臂陷入苦惱。
到底發生了什麼事？
剛才的對話中有困難的部分嗎？

「怎麼了？」

在多努卡布莉問之前，拓斗王問道。
在這裡聽到除了佩佩以外的任何人都會問，佩佩還是用一副苦惱的表情微微點頭，把自己的想法直接說了出來。

「這樣下去國家就要滅亡了，難道不是為了想辦法擺脫危機才調查大咒界嗎？」

「佩佩……你這傢伙」

「啊，那個？我說錯了什麼話嗎？」

「呃，那個。多努卡布莉，該怎麼說呢，我很同情你……」

「…………」

然後安靜的時刻到來。誰都只能沉默。
至於多努卡布莉，只是抱著頭。
那也是吧。國家機密就這樣在談判場上被丟出去了。就算是她的口才也沒有出眾到可以掩飾的程度。
倒不如說無論是怎樣的人物，即使擁有稀世的才能，也很難跨越這個困難吧。
佩佩洩漏出來的話足以讓馮卡文陷入困境。

但即使因失言而陷入困境，根據對方的反應所描繪的未來也會呈現出各種各樣的色彩。

「阿圖」

「是，拓斗大人」

……而且對於馮卡文的未來，正意外地朝著值得歡迎的方向發展。

「多努卡布莉，我們對馮卡文並沒有什麼惡意或傷害，請放心」

彷彿是用無形的聯繫與自己的主人溝通著自己的意志，眼前的少女說出了米諾戈拉的見解。
那個表情總覺得有點愁苦。雖然能夠理解他們對自己的失態表示同情，但從他們內心深處真摯的眼神中，顯然不是在用侮辱和玩笑去說剛才的話。

「你可能不太相信，我們的興趣總是向內的。身為魔的我們對外界沒有惡意似乎很奇怪，但這正是我們，甚至是拓斗大人的願望」

難以置信的話從她嘴裡說了出來。
一般來說，魔人都渴望著所有生命的痛苦以及世界的毀滅。
在那樣的定論中可以說是異常的主張。
但是從至今為止的歡迎和跟隨他們的黑暗精靈來看，顯然不能斷定這是謊言。
多努卡布莉毫不掩飾自己的困惑和動搖，搖著頭將視線投向拓斗詢問。

「可是魔這種存在……不，的確，我覺得什麼事都沒有才是最好的……」

「和平第一」

「……嗯」

既然被那樣說也沒有辦法了。
在現場對伊良．拓斗說出追加的詢問的多努卡布莉，心臟也不是鋼做的，也不是無知蒙昧的愚者。
然而和平來了。
說實話，這裡面的疑點相當多，但萬一這是事實的，也沒有比這更符合自己的想法。

「只是平靜地、安靜地度過每一天。我反而擔心會被其他國家無端地譴責，破壞這樣的和平」

「啊，庫洛利亞和艾爾．納連話都說不上啊……」

「你能理解嗎」

「我們也被說了很多，真讓人困擾啊」

多努卡布莉理所當然地接受了。
即使他們再怎麼熱愛和平，絲毫不考慮侵略別國，其他國家也不會這麼做。
盲目相信神和精靈的善性，一有時間就祈禱的人們會做出什麼樣的反應，這是顯而易見的。
與各種各樣的種族混雜在一起，對各種文化有所理解的多民族國家馮卡文也很難做出決斷。
嗯，多努卡布莉陷入了著眼於未來的思考中。
當事情暴露的時候，馮卡文就必須做出決斷吧。
標榜善良秩序之徒，追求服從和恭順，將他們的法律強加給他們的善勢力。
以及宣稱希望和平與安寧，要求友好與對話的邪惡勢力。
不管站在哪一邊都很難，只有麻煩的事情是顯而易見的，從現在開始就頭疼起來。

「原來如此，這次的事情，我們也不能說是沒有關係了。我覺得有必要採取一些措施。王啊……怎麼樣？」

「必須要和朋友互相幫助」

「不愧是拓斗君！！」

「你還是安靜吧佩佩！」

「啊好痛！今天比平時更痛！」

在多努卡布莉煩惱的時候支援決定了。
本以為已經無所謂的她，決定就這樣順水推舟。
已經不能用自己的器量來判斷了，想要看清大局只會引起頭痛。
在重要的場合放棄所有的思考，這是一種相當愚蠢的行為，但她還沒有老到這樣做。
最後的王牌還好好地保留著，現在那個很好地發揮著作用。

「嗯，王也這樣說。如果是關於龍潭鎮的事情，也許可以幫上忙。而且擁有各種能力的蠻族對我們來說也是有意義的敵人……」

「太棒了！！」

多努卡布莉仔細觀察著雙手舉著喜悅的佩佩的表情，接受米諾戈拉的支援。
雖然沒有確定他們的能力，但只要看到身邊的阿圖就可以放心了。毫無疑問蠻族那種程度是無能為力的。
這樣的話，防衛一邊倒的方針也可以轉換，對於蠻族的發生也可以進行大規模的調查。
在這種情況下，必須考慮要放棄龍潭鎮。不僅城市的存續與確定相等，還能看到光明，真是太好了。
佩佩的失言讓人膽戰心驚，但結果不正朝著好的方向發展嗎？
不過，被抓住了弱點，還拿出了這麼多東西。
應該得到相應的禮遇吧。
至少，在之前的貿易中所要求的日用雜貨程度上明顯是大材小用。
那麼會被說什麼呢。
多努卡布莉下定決心，聽取他們的判斷。

「真是太感謝了。但是世上可沒有比善意更可疑的事了。你們也是國家。沒有利益就不能動。多虧了笨蛋，連我們的腳邊也顧不得了。——你們期望什麼作為代價？」

「龍脈穴」

阿圖無憂無慮地笑著回答。
對於不間斷的回答，瞬間就領悟到一切。
只有這時多努卡布莉才會真心詛咒自己的淺薄和粗心。
看來對方比自己厲害好幾倍。

「果然，你已經看穿了啊……」

這麼說來，自己到現在為止沒有和其他地方進行過交涉。
意識到這一點後，她明白自己內心深處對自己的能力有些驕傲。
話雖如此，但即使期望萬無一失，能否與那個國家的對手對等較量也很微妙，同時她也放棄了。

(什麼嘛，我也不能小看佩佩啊)

自嘲地笑著。
情況相當糟糕。龍脈穴對馮卡文來說是最重要的機密事項。
在南部大陸殘酷環境中，對未來抱有希望，也是因為對龍脈穴帶來的巨大瑪娜寄予了期待。
這正是馮卡文的要害所在。
如果被要求那個地方，今後就很難在國力上與其他國家平起平坐。至少會對米諾戈拉抬不起頭來吧。

「共同管理也沒關係吧？因為現在還不需要那麼大規模的瑪娜。只是變換元素由我們指定」

「將龍脈裡出來的純瑪娜的元素轉換……吶，我還是第一次聽說這種技術」

「哎呀。這是你贏了嗎？」

這句話使多努卡布莉了解到自己已經處在歷史的洪流中。
從一開始就想欺騙他們，這是根本不可能的事情，但也很難和他們鬧翻。
看來只有和擁有領先自己幾步的魔法技術的他們聯手，才能留下道路吧。

那樣的話，下定決心就好了。
一不做，二不休吧。

多努卡布莉放鬆了剛才略顯神經質的表情，哈哈大笑後像洩氣似的靠在椅子上。
下定決心。

「伊良．拓斗王，還有阿圖殿。佩佩啊，是個笨蛋。是我們家最大的笨蛋！」

多努卡布莉雖然聳著肩膀看起來很滑稽，但總覺得有些自豪地說著。
對於突然的發言，阿圖和拓斗也嚇了一跳，似乎在尋找話語。
順便說一句，被評為大笨蛋的佩佩本人正在咯咯地笑著，不知道在笑什麼。

「誒都……關於那個我該怎麼說？」

「不能說欺負人的話喔 」

婉轉提醒的米諾戈拉二人。
對於以最大限度的態度關懷的邪惡存在，多努卡布莉大聲笑著補充說「可是」。

「佩佩這傢伙呢。看人的眼光是一等的。在我們國家比誰都……最有看人的眼光。至今為止都沒有弄錯過。一次也沒有」

馮卡文將手牌用掉 。
決定在這個場合賭上佩佩的才能。
國家引以為豪，歷代最高的持杖者。
開創國難的時代，擁有偉大領導人的才能。

——所有國家都有發揮左右命運效果的最終手段。
其能力的形態根據時代和國家的方針而有所不同，而馮卡文也不例外。
世界上的任何人——連外界存在的拓斗他們都不知道的法則。

「佩佩！你來判斷吧。持杖者的人有那個權限」

「真是的，婆婆。我不是一開始就說了嗎……」

這個場合的任何人——在全世界都無人知曉的情況下秘密發動的那個……。



「想和米諾戈拉的人們交朋友」

那被稱為『大儀式』。

「事情就這樣了。我們希望以持杖者多努卡布莉和佩佩的名義，與貴國米諾戈拉建立正式的友好關係，好嗎？」

「很樂意」

同盟在這裡成立了。
全部都是多努卡布莉和佩佩的獨斷。
這樣的事件，本來應該回到國家與其他持杖者交換意見。
倒不如說那樣做才是理所當然的，到現在為止的獨斷專行被聲討為濫用職權也不奇怪。

但是他們做出了決定。
結果究竟會帶來什麼還是未知數，馮卡文在他們心中找到了這是最佳選擇的不可思議的確信。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【完全交涉】大儀式：馮卡文

在決定國家命運的重要談判中，帶來超越可能性的結果。
將所有的負面因素轉化為正，改寫成可以說是最好的成果。

※這個效果只有領導者是「愚蠢的佩佩」的時候才可以使用。
※一旦使用就不會再次發動。
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大儀式【完全交涉】發動了。

今後馮卡文與米諾戈拉的國家間友好值不會低於『友好』。
※馮卡文方面故意的背叛行為導致米諾戈拉的好感度下降除外。

這個談判結果對馮卡文的未來的影響是『巨大』。
―――――――――――――――――



失蹤人口暫時回歸~~ 