========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-08-08 12:57
==========================

突發性的與他國遭遇。然後是友好的對話。
換句話說，與馮卡文的使節團會面結束後，拓斗等米諾戈拉的重要人物開始草率地討論應對和今後的對策。

「沒想到話題會一下子發展到這種地步呢。在高興的同時，有非常多各種不研究不行的資料，就有勞摩魯特老努力了」

「那是當然的。話說回來，嗯。選定作為交易品的糧食，確認作為其代價的物資。包括今後的交流在內，如何確保彼此的聯繫方式……哎呀，在那之前先選定要派給對方的防衛力量嗎？」

「是的。考慮到談話的內容，這是最緊迫的問題。龍脈穴確保對我們來說也非常重要。孕育大地的瑪娜對我們來說有著重要的意義。從糧食生產到資源產量的增產。如果不採取具體行動，在戰略上就會出現很大的差距」

米諾戈拉的智囊摩魯特爾老也參與其中，正在迅速仔細調查其應對措施。
此外戰士長吉爾，與現在從秘書官成為內政擔當大臣的艾姆露也被招集到這裡，毫無顧忌地交換著意見。
實際上，因為拓斗和阿圖進行了交涉，所以完全沒有多餘的干涉，但他們也在會談的席位上等候著。
因此雖然沒有必要重新說明內容，但這次的談判和決定是匆忙締結的。
因為沒有時間商量內容，所以事後決定了方針的詳細內容。

「嗯，馮卡文也犯了嚴重的失態，沒想到竟然會跟我們進行那麼拙劣的交涉」

「是啊，是啊。正是如此。佩佩就如同多努卡布莉所說的那樣稍微，不，是個相當有個性的人。嘛，是個憎恨不起來的人就是了」

恨不起來。愚蠢，天真，在各方面都會被打上不及格的烙印，但是阿圖認為應該把它放在唯一沒有與自己敵對的地方加以評價，所以應該是及格點。
這種感覺與摩魯特爾老和其他黑暗精靈們的看法一致，所以對他們有著無法言喻的微妙反應。

「但是我們的王啊。雖然並不是想干涉決定，但這次前來交涉的其中一人，佩佩殿一副糊塗大好人的樣子，那樣的人會是領導者是哪裡搞錯了嗎？」

摩魯特爾老謹慎地向拓斗提出疑問。
比起奇怪地默默壓抑憂慮，不如像平時就嘮叨地說出想說的話。
因此在這裡沒有人會指責剛才的發言是對王的無禮。
但是在吉爾與艾姆露，以及阿圖也將視線投向拓斗，他們的擔心似乎是一致的。

「嗯」

(那真的是，全部都是發自內心的嗎？)

拓斗沉思著。
確實佩佩是那個。正如他們所擔心的那樣，相當愚蠢，沒有思考。
特別是會談最後出現的失言。
這使得米諾戈拉能夠在相當有利的情況下締結談判。
結果雖然需要抽出戰鬥力，但是當初預定的龍脈穴也能順利到手。

反過來說馮卡文。
考慮到他們的處境，可以說情況是最好的。
原本就與蠻族的對應感到苦惱，連龍潭鎮也如預想那樣無法顧及到的樣子。
由於佩佩的失言才會決定派遣合作軍，要不是那樣就只會停留在互相交換軍事情報的程度而已吧。
也就是說，雖然是友好的相遇，但彼此還是需要時間的這種形式。
這樣的話，馮卡文是否還殘留著保護龍潭鎮街道的體力……。

（仔細想想，在那個時機故意大聲說話是不自然的。……嗯，但是啊。真是個笨蛋啊，佩佩君）

不管怎麼說，拓斗認為和他成為朋友並不壞。
考慮到彼此國家的情況，就沒有敵對的理由，而且與庫洛里亞的聖騎士不同，這次的談判進行得很順利。
如果是邪惡文明和中立文明的話，雖然會有一些衝突，但也不至於到完全束手無策的程度。

倒不如說從俯瞰的角度來看，可以說得到了意想不到的結果。
特別是拓斗很感動能和佩佩成為朋友。
原本醫院就是像老家一樣的人。不可能會有朋友，而且這些事情都是空穴來風。
那個朋友突然得到了。不可能不高興。

（雖然很在意蠻族，但是如果能這樣和馮卡文友好相處的話就再好不過了。）

不過，一切才剛剛開始。
曾有誰說過國家交流之間不可能有真正的友誼。如果情況發生變化，馮卡文和佩佩也會採取與米諾戈拉敵對的手段吧。
友好交流的國家與應該保護的臣民。
成為二選一的時候到底選哪個，這是無需選擇的愚蠢問題。當然對於拓斗來說，在出現同樣的情況時他很清楚自己會選擇哪一個。
總之，現狀非常平靜。
如此平靜。
雖然僅限於兩國之間，但是拓斗最想要的東西已經實現了。
雖然盯著看卻哪也找不到討厭的理由。

所以答案是……。

「拓斗大人？有什麼想法嗎？」

「嗯，關於佩佩先保留。大概－－沒問題」

「遵命」

面對拓斗簡潔的決斷，在場的所有人都深深地低下頭。
作為毀滅之王，米諾戈拉的領導者伊良．拓斗所判斷出的最終決定。
如果是這樣，那他的話就是無與倫比的至理名言，別說是夾雜著否定感情的餘地了，連意義都不存在。

拓斗看著自己的下屬表露出鋼鐵般的忠誠心，滿意地點頭。
徹底的命令層級才是運營一個健全的組織所必需的。
完全按照自己的腦內意願行動的手足。這才是推動國家這個巨大怪物最需要做的。

與遊戲不同，拓斗既然有人的感情，就會擔心認識上的差異和指示上的誤解等各種人為錯誤，但現在的米諾戈拉作為他的手足，用自己的身體表現出了令人滿意的成果。

正因為如此，拓斗才能充分推敲各種各樣的戰略。
首先要解決眼前的工作。
蠻族的問題。
通常不同的發生方式。這一點既是異質，也是威脅。

（敵人突然出現，簡直就像——）

腦中湧現出可笑的夢。
在那成形之前，拓斗苦笑著將它推向思考的深處。

　◇　　　◇　　　◇

那天，拓斗表現出了久違的興奮。
阿圖為自己的主人興奮的樣子而興奮，注視著他的黑暗精靈們也對看不太習慣的主人身姿表現出有些緊張的表情。

「終於，終於要誕生了！新的英雄！這一天等了多久！又節約了多少資源啊」

「說實話這是一筆不小的資源，但這樣就能得到回報了」

興奮的拓斗與阿圖。
在儀式場堆積如山的資源——從人肉樹中採集的食物和砍伐附近樹木的木材。
奇蹟般發現的石材等堆積在一起。

因為有阿圖和長腳蟲等人的幫助，總算能免強生產英雄了，不過到達這裡所付出的努力並不是一帆風順。
當想起那些為了報答拯救自己部族的王而無論晝夜都自主參與工作的人們時，雙胞胎少女凱莉亞和梅亞莉亞朝著被黑色塗滿的王身邊走了過去。

「好厲害。好像能填滿肚子一樣」

白痴少女、姐姐梅亞莉亞睜大了睡眼惺忪的眼睛，露出驚訝的神色。

「王大人，現在要叫的英雄是甚麼樣的人？」

潰爛的少女，妹妹凱莉亞罕見地對姊姊以外的人感興趣，焦慮地觀察著。

「嗯，那個很期待看見吧」

「召喚的時候最興奮！很期待！」

雙胞胎少女的眼睛因為拓斗的話而閃閃發光。
對於在旁邊同樣像童女一樣天真無邪、瞳孔閃閃發光的阿圖，拓斗用只有兩人才能進行的心靈感應來交談。

（……阿圖。關於伊絲拉，你覺得會怎麼樣？）

（是否為我方的意思呢）

商量的內容只有一個。也就是說伊絲拉是如何認識伊良．拓斗的。
原本是人類的拓斗按照遊戲的設定，在這個地方開始了新的人生。
那就是毀滅之王伊良．拓斗。
阿圖還記得他作為遊戲玩家和拓斗一起行動，但這並不代表適用於伊絲拉。

即使適用了，也會因此產生擔憂。
因為如果所有的英雄都擁有自由意志的話，就有可能不認同伊良．拓斗而舉起反旗。

《Eternal Nations》的設定是由作為玩家分身的領導者來引導各個國家。
這個領導者可以從復數中選擇，有時英雄會擔任領導者的角色，有時領導者會作為單位出現。

而伊絲拉則是兼具領導者和單位的角色類型。
當它作為米諾戈拉的領導者時，會幾乎放棄研究，致力於生產力和單位製作，擅長在初期階段使用蹂躪敵國的蟲潮「蟲ラッシュ」戰術，是部分受歡迎的令人討厭的角色。
總而言之，伊絲拉可能會接管米諾戈拉。
實際上在《Eternal Nations》的系統中也導入了領導者的變更和奪取的系統。

當伊絲拉出於某種理由拒絕承認拓斗並向米諾戈拉伸出獠牙的話，兩人認為非常的危險。

(萬一有什麼不好的舉動時，我會出手的。伊絲拉的初期戰鬥能力為８。和現在的我一樣，但是對擁有聖劍技的我來說是有利的)

(雖然我想應該沒問題，但到時候就拜託你了)

這裡是關鍵時刻。
來到這個世界本身就是不可思議的現象。雖然遊戲系統有很多適用的部分，但不能過於樂觀。
——不，正因為適應了才有需要關注的部分。

拓斗對所有的戰略都考慮到萬一，有時也會大膽地選擇風險較大的選擇。
不過他能使其化為可能——也是因為有對他完全信賴名為阿圖的少女存在吧。

（用生命代替也會保護您。）

(再次召喚成本很高，請饒了我吧)

然後儀式開始了。
這裡聚集了米諾戈拉的所有主要人物。
如果伊絲拉有謀反的危險性，就應該由拓斗等人秘密召喚，但比起這個，更重要的是在事情發生的時候，以黑精靈們為誘餌，使之成為戰鬥力來鎮壓伊絲拉的利益更高。這是因為他認為在事情發生的時候，以黑暗精靈們為誘餌，用戰力來鎮壓伊絲拉會更有利。

拓斗的目的是和自己最重要的存在——阿圖一起和平地生活。
極端地說只要有她在就好了，不管對其它的存在抱有什麼樣的憐憫之情也不會特別在意吧。

黑暗精靈們不知道拓斗的內心，只是對眼前的景象感到敬畏。
已經目睹數次長腳蟲的召喚儀式了。
因此現象本身是知道的，但這次的英雄召喚規模不同。

「儀式開始了。大家按照商量的那樣，在有命令之前不要離開那裡……」

在阿圖的指示下，黑暗精靈們默默地點頭，同時屏住呼吸。
抬頭仰望的天空染上了黯淡的顏色，烏雲密布形成了異樣的黑暗。
從地面散發出不可思議的魔力，彷彿要覆蓋四周般蔓延開來。
從堆積起來的資材中心，突然產生了空間的扭曲，不斷地被吸收進去。
與此同時從中心產生了某種红黑色肉質感的雞蛋狀物體，隨著資材的吸收而增大。

「這、這是……」

由於是重要的儀式，摩魯特爾閉口不言，以免擾亂王的情緒，但是面對這種情景的他不由得發出聲音。
不僅是他，其他人也一樣，戰士長吉爾、雙胞胎少女以及其他跟隨者們也在努力保持沉默的同時發出聲音。

不是恐懼，而是單純的感動在他們的心中。

多麼美妙的景象。
多麼偉大的現象。
自己的王所引起的奇蹟壯大，以及即將誕生的英雄的強大，最重要的是王行使的無限相等的力量。
他們親眼目睹了這些，細細品味著自己作為王之民的幸福。

阿圖看到這一幕也很感動。
雖然和拓斗協力制定了伊絲拉暴走時的對策，但說實話她估計這種可能性相當低。
這是她內心對主人的崇拜心，自己是如此地敬愛拓斗，其他英雄自然也會對拓斗懷有崇敬之心。
再加上她自己，不知為何抱有不可思議的確信，在內心深處有著「沒有任何問題」的不可思議的理解。

ギチギチギチ――

奇怪的聲音從變形的肉塊中迴響。這是異樣的生命，異樣的心跳。
不久巨大膨脹的肉塊終於達到了極限，出現了一道裂縫。
黏稠的液體從裡面溢出，伴隨著黏稠液體的巨大塊狀出現。
那彷彿像是從蠶繭中誕生的飛蛾，張開昆蟲的翅膀，發出了彷彿在表示全身歡喜的奇異叫聲。

長相乍看是像螞蟻。但是擁有足以粉碎一切的銳利下巴和犄角。
雖然軀體還是蟲子，但卻是與人混在一起的厚重構造，看不見像節肢動物那樣的纖細。
胸部懸掛著多個類似人類乳房的東西，增加了由異質性引起的不快感。
各自伸展的手腳也是一樣，與以敏捷行動為主的結構不同，有著粗壯、兇惡的爪子，顯然是用來撕裂敵人。
被振翅的翅膀閃爍著彩虹色的光，與渾濁的深綠肌膚相結合，呈現出一種夢幻般的景象。

擁有和周圍小屋差不多大小的蟲，正東張西望地環視著周圍。
然後歪著頭，像個思考跟不上自己狀況的無知者一樣，表現出有點滑稽的態度，在視線轉移到拓斗的瞬間，深深地鞠了一躬，行了致敬的禮。

「啊啊，啊啊啊。偉大的我主啊。很榮幸此次能在這樣的地方見面。統治一切蟲族的伊絲拉。能夠再次為您效勞，我感到由衷的高興，感動得渾身發抖」

從昆蟲的口中漏出了讓人聯想到淫靡的妙齡女性的聲音。
對於從異形的存在中放出的過於人性化的聲音，黑暗精靈等人不由得嚇了一跳。
伊絲拉對他們的動搖做出了些許反應，但似乎並沒有特意採取什麼行動，仍然低著頭等待拓斗的發言。
稍微觀察了片刻的拓斗滿足地點頭，向前跨出一步。
阿圖慌忙地想要阻止主人的魯莽行動，但本人並不在意。
拓斗最後來到了伊絲拉的眼前，仰望著那龐大的身軀。

「好久不見。還記得我嗎？」

「……？哎呀哎呀嘛！原來如此！就是這麼回事啊呢！嗯，是的，我知道伊良．拓斗大人。作為偉大的毀滅之王，知曉一切的人。再加上是《Eternal Nations》的頂級玩家——這樣就可以了吧？」

「嗯！」

「對於這種情況有些困惑，但能讓您這樣再次創造，我感到非常榮幸。那麼，請盡情使用我的力量吧」

用力點頭，發出歡喜的嘶鳴聲的伊絲拉。
因為是昆蟲的外貌，所以無法讀取她的表情，不知為何拓斗似乎能看見她複眼深處所包含著無法表現的喜悅。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
英雄『一切的蟲之女王伊絲拉』進入文明
世界上存在的所有昆蟲單位的戰鬥力＋２。

～集合吧！母親伊絲拉的覺醒！
～讚歌吧！母親伊絲拉的覺醒！
所有的蟲都會在母親伊絲拉女王面前低頭，成為新時代的基石！
――――――――――――――――― 