========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-06-07 23:44
==========================

強力的英雄單位『一切的蟲之女王伊絲拉』
順利召喚她的拓斗他們放鬆了緊張的心情，在王宮裡進行了只有他們的談話。

「好久不見，伊絲拉。還是說初次見面比較好？剛才沒有詳細詢問，現在立刻就問。您還記得和拓斗大人一起玩的『Eternal Nations』嗎？」

銳利的視線從阿圖身上投向伊絲拉。
雖然還沒到臨戰狀態，但只要有什麼事情隨時都能行動而等待著的她，可以說是個忠臣。
伊絲拉幻視著在主人身旁吠叫的看門狗，用與人類不同的面部肌肉微微一笑。

「哎呀哎呀，阿圖醬真是幹勁十足呢。你這麼想拼命保護拓斗大人啊。真可愛，讓我來摸摸你」

不知為何感到高興，心情激動地嘎吱嘎吱叫著的伊絲拉靈巧地移動著她的副手，撫摸著阿圖的頭。
像是為了保護被弄得亂七八糟的頭髮般急忙掙脫的阿圖，雖然氣勢削弱了，但端正的表情卻扭曲的像在訴說著不愉快一樣鼓起了臉頰。

「嘿！停下來！請回答問題！」

「真是的！固執的孩子呢。但是這樣好嗎？順便一提，答案是ＹＥＳ。和拓斗大人一起玩的時間和一切都在我的心裡。這不是理所當然嗎？」

在撫摸著頭髮的同時，伊絲拉的視線轉向拓斗。
簡直就像說自己是忠實的僕人一樣。
雖說是虛擬世界，但重疊的時間是絕對不會違背的鋼鐵忠誠……。

拓斗對她的態度有些感動。
當初只記得拓斗的是一起來到這個世界的阿圖。
然而根據伊絲拉的說法，其他英雄似乎也記得自己。
而且他們很珍惜一起度過的時光，在遊戲世界外的這裡也依然仰慕著自己為王。
這件事讓他心頭發癢，就像思念多年來的老朋友一樣，那種感傷的心情湧上心頭。

不過，米諾戈拉的英雄都是些個性強烈的人，與其說是多年的朋友不如說是壞朋友……。
拓斗從其他麻煩至極的設定和性格各異的英雄們身上切換心情，首先將視線投向了來到自己身邊的伊絲拉。

「雖然伊絲拉在遊戲中沒怎麼能召喚出來，但也是個很有人氣的英雄呢。話說所有英雄都很有人氣啊」

「基本上我被召喚出來是因為在使用阿圖醬的戰略崩潰的時候」

「沒錯沒錯！像是封殺了阿圖能力的技能構成，原本戰鬥力就在阿圖之上，這樣的英雄出現的話就將死了吧！所以在伊絲拉的物資作戰中削弱了對方的國力－」

一提到遊戲就會加快語速。
講述著懷念的回憶，挖掘那些快樂時光的記憶。
拼命整理亂髮的阿圖也加入了進來，在那之後的一段時間裡，說了各種關於『Eternal Nations』的話。
盡管這樣的回憶也不錯，伊絲拉清楚地記得，但首先有必須要做的事情。
在熱烈的對話告一段落，拓斗和阿圖鬆了一口氣的時候，她委婉地先提議自己應該做的事情。

「對了，主君大人，差不多可以把情況告訴伊絲拉我了嗎？如果不能的話會很寂寞的」

「啊啊！是啊！抱歉抱歉，那我馬上說明一下」

那個眼睛——雖然無法判斷那個複眼裡映著什麼，但很明顯地感到困惑。
在談論遊戲的時候，偶爾也會像確認似的環顧四周，大概就是因為這個原因吧。
現在的王宮與遊戲中的米諾戈拉王宮不同，有著濃厚的黑暗精靈文化。
那陌生的情景對她來說多少有點不舒服吧。
話雖如此，她也必須盡快適應。
這麼想的拓斗打算盡量抽出時間給伊絲拉，讓她盡快融入這個國家。

「請稍等，拓斗大人！既然伊絲拉還不知道是否會好好服侍拓斗大人，就不要輕易說明情況了。我覺得這裡還需要對她進行調查！」

「別擔心，阿圖醬。我不會搶你的拓斗大人的。伊絲拉早就清楚地知道了」

「嗚－－嘎！」

要是能早點適應就好了……。
英雄基本上都很自私。在設定上也是如此，在插入的短篇小說中也經常描寫英雄之間的矛盾。
雖然不知對什麼不滿的阿圖立刻槓上了伊絲拉，幸好身為女王的伊絲拉充分地展現出其威嚴並保持從容。
但是呢....也因此讓阿圖更加的氣到爆炸就是了......。  
拓斗一邊對前途多難的英雄們的韁繩嘆息，一邊卻不知為何高興地拍著手，終止了爭吵。

………
……
…

「原來如此，有這樣的事情啊……」

伊絲拉從拓斗那裡聽說了所有的事情，吱吱地小聲叫著，發出了驚訝的聲音。
身為蟲之女王的她既驚愕又困惑。
說實話，雖然完全不知道發生了什麼事情，但既然自己存在於這裡，就應該有什麼意義吧，這樣讓自己認同了。

「啊，說實話有很多不明白的地方，但是多虧了阿圖，總算走到了這裡」

「不，我也是因為有拓斗大人在才能夠努力到現在的。如果是一個人來到這片土地，一定會因為絕望而斷送自己的生命吧」

「阿圖……」
「拓斗大人……」

「狗也不吃啊……」

進入二人世界的拓斗和阿圖。
模糊地記得《Eternal Nations》時代的伊絲拉，這麼說來伊良．拓斗是英雄阿圖的最愛。
雖然關係良好是很好，但萬一總是處於這種狀態，心情會讓人覺得不舒服。
話雖如此，伊絲拉還是擱置了這件事。她有她應該做的事。
為了達成目標而存在的名為一切的蟲之女王伊絲拉這單位。那份力量是為了米諾戈拉，為了偉大的領導者伊良．拓斗。

「不管怎樣我明白了這一策略。主人希望在這片不可思議的地方建設一個和平的國家。雖然是個矮小的身軀，但如果能成為成就遠大抱負的一員那就太好了」

伊絲拉恭敬地行禮，表現出對拓斗的忠誠。
拓斗確認這樣就沒問題之後，命令她採取事先準備好的作戰方案。

「伊絲拉，我把防衛米諾戈拉的任務交給你」

「啊拉？可以嗎我的主人」

伊絲拉明白了這句話的一切，稍稍有些好奇地歪著頭，詢問主人的意思。
自己還是個新人，除了阿圖這一特殊事例之外，是第一個在遊戲世界之外的這個世界召喚出來的英雄。
將一位有很多未知數的英雄，放在國家的防衛等要職上可以嗎？言外之意地問。
當然伊絲拉自己並不想使用叛逆等愚蠢的手段，但是拓斗在這個階段下了這樣的判斷，讓人覺得有些操之過急。

「我相信你」

看不懂表情。伊絲拉不知道伊良．拓斗在想什麼。
她也和阿圖一樣，從遊戲中認識了在病床上的拓斗。
因此她也在某種程度上理解了拓斗的性格和喜好，並打算把握行動方針和理念……。
對這一切瞭如指掌，這是不可能的。


在伊絲拉的眼中，伊良．拓斗就像是被塗成黑色的人形塗鴉。


不管怎麼說，她的思緒立刻轉換到下達給自己的命令上。
關於伊絲拉被委任為米諾戈拉的防衛，理由很簡單。
她不是戰鬥用的英雄。
當然如果等級提高，通過等級提升獎勵等獲得各種各樣的技能變得強大也是有可能的。
但是她的真正價值是能確保無限的戰鬥單位和勞動單位的技能『子蟲生產』和使所有昆蟲單位的戰鬥力上升＋２的單位特性。
雖然影響範圍是全世界，本國以外的蟲單位也會強化，但昆蟲單位基本上很少屬於國家，所以實質上等同於沒有壞處。
因此基本的戰略是在本國用勞動用的子蟲提升國力，生產戰鬥用的蟲提升戰鬥力。
她是在守勢中發揮真正價值的英雄。

而在攻勢中發揮其真正價值的英雄也存在於米諾戈拉。

「我伊絲拉，主人對我的信任讓我激動得渾身發抖，那麼派遣到馮卡文的戰力......」

「嗚嗚，好寂寞！」

獨自一人的少女。
如果說「一切的蟲之女王」是守護英雄，那麼進攻英雄就是「污泥的阿圖」。
雖然初期能力很弱，但是奪走對方能力的特性是兇惡的一句話。
特別是對於蠻族這種比較缺乏戰鬥能力的對手，可以在低風險下單方面剝奪能力，因此可以說是非常美味的狀況。
如《怪力》《再生力》《野外活動》等，蠻族們擁有獲得就能強化戰鬥力的便利技能。
萬一馮卡文背叛了，現在的她也完全有可能撤回大咒界。
因為和拓斗的心靈感應互相聯繫，所以經常能對話，報告、聯絡、商談也沒有任何問題。

將阿圖視為派兵的戰鬥力也是理所當然的結果。
話雖如此，關於這件事拓斗和阿圖內心是什麼樣的心情又是另一回事。
雖說能用心靈感應對話，但也是暫時的告別。
溝通障礙的拓斗在國家運營中有很多方面依賴於阿圖。
那個阿圖的消失對他來說是一個人向各種各樣的人物發出指示的極大挑戰，另一方面對阿圖來說也是在與敬愛的拓斗分離，在這樣精神壓力大的環境中被要求作戰。

對他們來說，這簡直就像掉進懸崖的獅子。
但試煉是不可避免的。
這裡要狠下心。拓斗為了阿圖，更是為了自己做出決斷。

「我也很寂寞啊，阿圖，但這是只有你才能拜託的事情」

視線交匯，思緒重疊。
即使沒有心靈感應，兩人也能理解彼此的心情。
然後兩人懷著激動的心情，奔向彼此的身邊。

「拓斗大人！」
「阿圖！ 」

熱烈地互相擁抱。
雖然是和今生的離別完全不同，但本人們卻非常認真。
總覺得有不安的地方。
如果有萬一的話。這也是為了拼命阻止這種軟弱的心想要抬起鐮刀頭的行為。
那主要是關於溝通障礙的不安……。

「狗也不吃啊……」

伊絲拉看著這一切，雖然有點擔心要不要緊，但還是按照自己的使命轉換了這種想法。

「呵呵呵，不過，真讓人躍躍欲試呢」

像是愉快般地笑著，伊絲拉對只是遊戲中數據的自己能這樣活著的奇蹟表示感激。
和阿圖一樣，不知道自己身上發生了什麼。
但是應該做什麼卻完全理解了。
按照偉大的伊良拓鬥的意志。為了能讓他盡情享受新遊戲……。
她打算全心全意地去完成那個存在的意義。

「一切都交給伊絲拉我吧。讓我們召集這世界上的所有蟲子，回應我主的願望」

那麼這次的遊戲會是怎樣的呢。
伊拉絲也沒有考慮過她的主人會讓這場遊戲持續多久，但她決定像母親一樣慈愛地看顧著拓斗。 