========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-06-08 11:03
==========================

回到馮卡文的首都克雷森特姆的多努卡布莉，迅速向持杖者——馮卡文領導階層的長老們緊急召集，把事情的來龍去脈毫不隱瞞地傳達給了他們。
最初持杖者們發出了驚訝的聲音，但是當談話內容到了伊良．拓斗的時候，所有人都保持著可怕的沉默，只有多努卡布莉的話在集會場流動，出現了一種異樣的景象。
只是所有人都露出了似乎咬碎了苦蟲的表情。（ただ全員が苦虫を噛み潰したかのような表情を見せている。）
困惑和痛苦在那裡顯而易見。

最後多努卡布莉的話談到了和米諾戈拉共同作戰的內容，讓佩佩擔任龍潭鎮的管理，自己前往長老集會的說明就此結束了。

討厭的沉默支配了現場。
長老們一動也不動地沉思。
雖然多努卡布莉已經做好了批判和聲討、根據情況彈劾的心理準備，但這種沉默對她來說也很不舒服。
似乎永恆的沉默終將結束。在長老們當中擔任總管的人族持杖者靜靜地說著話。

「這可糟了」

以這句話為開端，其他持杖者也紛紛發出困惑的話語。
這些話語幾乎都是「麻煩」「怎麼辦」之類的空洞內容，恐怕即使是經過長年累月的大量鑽研，掌握了現在地位的持杖者們，也無法馬上對這種狀況做出判斷吧。

「我從一開始就對佩佩的愚蠢行為不抱什麼期望，沒想到你也會這麼輕率考慮」

「哼！有什麼輕率！你知道我們現在的處境吧？幾乎沒有選擇。反過來說，如果不委託他們協助的話，這幾天之內龍潭鎮就會淪陷」

「唔......」

不知是因為喪失了年輕，還是因為守護的東西太多了，多努卡布莉察覺到身為領導者對判斷和決斷有些遲鈍的持杖者們的狀況，打算在這個場合一口氣提高自己的立場。
多努卡布莉也明白這次的行動完全是自己的錯。
但她是為了祖國的存亡而做出了那個決定，也不認為是錯誤的。
至少做出了決定，事情開始發生變化。
事到如今不想再做出只顧責任問題等小事而使國家狀況更加危急的愚蠢行為。

「你沒有被騙吧？我從死去的爺爺那裡聽說惡魔的狡猾令人作嘔」

古狼的持杖者用粗暴的語氣問道。
雖然是個有著肉食動物般粗暴性情的持杖者，但是正因為被選為拐杖持有者，所以他的指定非常敏銳。（肉食獣らしい気性の荒さを持つ者ではあるが、杖持ちに選ばれるだけあってその指定は鋭い。）
多努卡布莉在內心浮現出笑容。

「我自己不這麼認為，會談也很真誠，在你們看來怎麼樣？」

「先不要動」

蜥蜴持杖者靜靜地舉起手杖。
於是他手持的魔杖前端發出淡淡的光芒，同時多努卡布莉的全身充滿了刺痛的感覺，微微散發出野獸的氣味。
據說這是由一種嗅覺敏銳、善於察覺外敵的小型雜食動物。這是向祖靈借助力量的探知魔術。

「…………」

所有持杖者的目光都投向了蜥蜴持杖者。
就連多努卡布莉也對萬一的可能性感到害怕，等待他的回答。
蜥蜴持杖者為了慎重起見花了很多時間仔細檢查多努卡布莉。
信奉大地和自然之靈的馮卡文。這是拐杖持有者在具有靈性歷史的集會場所使用的魔術。
可以說是目前他們所能使用的最高峰的探知魔術。

「什麼都感覺不到，或者是連我們都注意不到的巧妙法術……」

鬆一口氣。所有人都在嘆氣。
如果在這種場合發現多努卡布莉被忽悠，龍潭鎮和留在那裡的佩佩的處境將會變得絕望。
雖然在場的所有人都能放心地避免最壞的結果，但是他們所處的狀況是一句很難理解的話，而沒有被忽悠的事實又帶來了更大的難題。

「還不如被忽悠了更容易理解。要和毀滅之王好好相處什麼的。該如何應對感到頭痛」「いっそ誑かされていた方がわかりやすくてよかったさね。破滅の王が仲良くしましょうなんて言ってくるんだ。どう対応していいか頭が痛いよ」

「毀滅之王……吶，如果是事實的話就很可怕了」

調停人的長老望著天空，雙臂交叉。
這個世界上有各種各樣的超常存在橫行著。
這些通常很少出現在人的活動範圍內，但偶爾會以這種現象出現在人的世界中引起混亂。
因此，雖然絕不會懷疑其存在本身，但也不認為它是被稱為滅亡之王的存在，這是除了多努卡布莉以外的杖持者們的感想。（故にその存在自体を疑うことは決してなかったが、とは言え破滅の王と言われてもピンと来ないのが多努卡布莉を除く杖持ちたちの感想であった。）

「實際看到的話會嚇癱的。年紀大的安塔拉（アンタラ）也許就會直接猝死呢！」「実際目にすると腰を抜かすよ。年老いたアンタラじゃあそのままぽっくりいくかもね！」

「那真是對不起」

「但是實際問題該怎麼辦？因為某個持杖者的暴走，話題一下子就發展到了這裡。事到如今不可能再打翻了吧？」

話題差點要偏離軌道，狼持杖者強行拉回。
這裡沒有人追究多努卡布莉的責任。如果說沒有想法就是謊言，但如果自己處於同樣的狀況，也不知道會做出什麼樣的判斷。
最重要的是現在沒有時間做這種事。
老了也得當領導。擁有排除感情的技巧是理所當然的。

「如果不相信米諾戈拉，也有向庫洛利亞坦白一切尋求協助的方法」

「喂喂，米諾戈拉之後是庫洛利亞嗎？你到底要被忽悠多久啊」

多努卡布莉笑著半開玩笑地提出建議，多努卡布莉忍不住笑了出來，獸持杖者回答道。

「亞人集團只有遵從神的法律才能作為人生活――嗎」

「對於傲慢的庫洛利亞的酒肉僧侶來說，沒有說成是蠻族就很體貼了，如果要說這個的話，希望能表揚我低頭忍受著不去咬碎那個傳教士的喉嚨」「蛮族とまで言わなかったのは傲慢ちきな庫洛利亞のなまぐざ坊主にしちゃあ配慮が効いてるが、それを言うならオレがあの人を舐め腐った宣教師の喉元を食い破るのを我慢したことも褒めて欲しいぜ」

「我們沒有阻止的話，你就會殺了吃掉吧？就是因為這樣才會被說成野蠻」「我らが止めなかったラ、食い殺してたロ？　そんなことだから野蛮と言われるんダ」

「呸！我的祖先就是肉食者！怎麼可能忍受得了！」

看著吵吵鬧鬧的兩人，擔任協調的持杖者發出了很大的嘆息。
庫洛利亞對人類和精靈以外的人種有著歧視情緒是眾所皆知的。
況且他們根本不認為是歧視。
打從心底相信亞人是可悲且值得拯救的愚蠢種族。
在基礎不對等的情況下，要如何才能建立友好關係。
不如說拒絕是馮卡文的持杖者——不，是大多數國民的心情。

「就像你們看到的，沒有道路可以選擇。和庫洛利亞聯手，能看到那光明的未來嗎？被當做家畜來使用就完了」

「那是肯定的」

「沒錯，沒錯，達」

結果到最後，沒有其他辦法可以解決。
只有做出理性的判斷，才能看到接受米諾戈拉協助的好處。
再加上佩佩判斷是好的
暫且不談感情方面的部分，這次的選擇如果不加上這些內容的話，這個選擇是最穩妥的。

「總之。先把話從庫洛利亞的傻瓜們身上轉回來。現在是米諾戈拉的話題呢。首先考慮提出請求他們的協助是件好事」

這樣會議的方向就確立了。
回過神來，所有人都很自然地接受了與米諾戈拉的合作。
本來應該再糾結一點也不奇怪。多努卡布里所帶來的衝擊就是如此。
但不知為什麼，他們心中有一種不可思議的理解，確信這是已經決定好的東西。

——他們直到最後也沒有意識到發生在他們身上的神奇現象。

………
……
…

「總結一下話題」

調停者啪搭地拍著手。
雖然結果是經過很長時間才決定的會議，但是大部分的方針從一開始就以追認米諾戈拉和馮卡文達成的協議形式結束。
今後也可以考慮其他持杖者與米諾戈拉進行交涉，但是對於光是城市的防衛就竭盡全力的現狀來說，這是個遙遠未來的話題吧。
但還是有一絲光明能見。如果能讓米諾戈拉負責龍潭鎮的防衛，就可以把重點放在馮卡文本國的防衛和反攻作戰上。
再加上龍脈穴。
雖然是令人遺憾的事情，但也有很多好處。
據說米諾戈拉已經確立了從龍脈穴噴出的強大瑪娜的利用方法。
如果是這樣，一旦做好準備，這將成為兩國強而有力的王牌。
雖然蠻族的發生原因不明，但也許有能查明對應方法的可能性和原因。
唯一的擔憂是，米諾戈拉這個國家在這之中有著怎樣的想法……。

「結果，只能變成這樣」

「我很擔心佩佩。有好好地做嗎？」

「我倒是更擔心那個小鬼會不會給別人添麻煩......」

「不過嘛，佩佩一定會做得很好」

回過神來，持杖者們都在談論著佩佩的話題。
他們引以為榮的最佳繼承人。偉大的領導人，那個卵。
如果是佩佩的話，和往常一樣是個笨蛋，不察言觀色的性格，在現場的所有人都漠然地思考著能不能突破這個困難局面……。（いつもどおりのお馬鹿で空気を読まないその性格で、この難局を乗り切ってくれるのではないかと、その場にいた全員が漠然と考えていた……。）

………
……
…

「這麼說來，多努卡布莉」

「嗯？什麼？」

「你啊，氣色都變好了，在那邊吃了什麼好吃的東西嗎？」

「唔......」

另外由於多努卡布莉的關係，在米諾戈拉提供的飲食受到了盛大的追求。
雖然她在集會中始終一本正經地蒙混過關，但始終無法擺脫身經百戰的古強者的洞察力。 