========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 
==========================

以下是從PTT搬運過來,解釋一下設定,作者AlSaidak (憂う者) 

小說Web https://ncode.syosetu.com/n8760ei/ 

漫畫 https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_AM00000023010000_68/ 

看這部基本上只要知道阿圖很萌、黑暗精靈雙子很萌就好了，其他的不重要(喂) 因為背景設定是以回合制策略遊戲(TBS)作為基礎，所以如果有玩過文明帝國 (Civilization)系列遊戲的話會比較容易了解。

以下那些角色設定資料基本上只是寫給讀 者看的，正文對話裡一般也不會過度強調技能參數之類的描述。 

世界觀設定基本上是以策略遊戲為基礎，不過在第二章時也開始會有其他類型遊戲的勢力 介入，特徵是會將不同類型的遊戲機制具體呈現出來並反映出實際造成的影響。

(例如第 二章中的最大惡意就是RPG的劇情殺……) 以下會將劇透部分進行防雷處理，如有需要請自行關燈。



 

伊良拓斗 身患重病長期住院，最終在18歲時殞命的少年。

生前唯一的興趣是遊玩模擬國家營運的回 合制策略遊戲『Eternal Nations』，以イラ．タクト的玩家名義使用被認為最難操作的 國家『米諾戈拉』通關了最高階的惡夢(Nightmare)難度，在官方玩家排行榜中也是榮登 第一的傳奇玩家。 

在死後以邪神的身份轉生至異世界，與英雄阿圖一同建立新的米諾戈拉。
由於該世界的人 類大多無法辨識其存在，因此在他人眼中呈現出的形象為難以名狀的人形黑霧。


由於重病而不可能參加『Eternal Nations』在公開場合舉辦的大賽，因此大會優勝皆由 線上排名第二的cLoser(玩家名)包辦。 

也因此讓cLoser懷疑イラ．タクト此一玩家是否使用作弊手段維持排名或者其本身就是虛 擬AI，在此期間cLoser一直對於イラ．タクト窮追不捨，並在惹火對方後在遊戲對局時遭 到報復性回擊，受到了相當大的心理創傷，從此以後cLoser便不願再與イラ．タクト扯上 任何關係。



米諾戈拉【國家】 

屬性：邪惡 

能夠選擇的領袖：『無名的邪神』『污泥的阿圖』『一切的蟲之女王伊絲拉』
 
志向：《終末志向》《侵蝕志向》《內政志向》 

───────────────── 

～～屬於無名之神的，帶來毀滅的王國～～ 

米諾戈拉的起源並沒有定論。 

據說在世界誕生之前便存在於這個世界，是由與作為善神的阿洛斯相異的次元而來的無名 邪神所創造。 

作為國家的性質對於各種邪惡屬性擁有強大的適性，並且能夠提升其繁殖能力。

 當遊戲世界傾向於邪惡時能夠更加有利地布局，但需要注意的是遊戲初期的建設速度非常 地緩慢。


───────────────── 

侵蝕志向【國家志向】 

・國家的領地變化為「受詛咒的土地」 

・■■■■■■■■■■■■■■■■ 

───────────────── 

～～世界迎接了滅亡的時刻，不久後邪惡的軍隊會將一切都化為受詛咒之地～～ 

侵蝕志向為邪惡屬性的領袖所擁有的國家志向之一。

主要具備的特徵是使國家的領地變化為「受詛咒的土地」。

受詛咒的土地會對善屬性的文明單位產生不良影響，對於邪惡屬性而言則具有帶來利益的 效果。 

與其邪惡性質正相反，可說是趨向內政與防衛的志向。

 ─────────────────

污泥的阿圖【戰鬥單位】 

戰鬥力：3 移動力：1 

《毀滅的親和性+2》 

《黑暗的親和性+1》 

《混沌的親和性+1》 

《邪惡》《英雄》《狂信》 

※此單位有一定機率能夠獲得其所擊破的單位所擁有的能力。

 ───────────────── 

～～偉大的光輝之神從泥土中創造出了人類。 　　

        此後，無名的強大存在從污泥中創造出了阿圖～～ 



 阿圖為米諾戈拉的英雄單位。 遊戲開始時非常弱小，視情況而定有可能會比一般的單位還要弱，但擁有足以彌補其缺陷 的強力親和性。

 此外，能夠獲得其所擊破的單位的能力，在所有英雄單位中擁有最高的成長性。

─────────────────

第一女主角，不過在故事初期的表現其實比較接近為有社交障礙的家裡蹲兒子操心的老媽 。

以阿圖為首，受到召喚的所有米諾戈拉的英雄都熟知拓斗生前僅是普通的人類，但也依 然向他宣示效忠。

名稱由來克蘇魯神話中奈亞拉托提普的化身之一，能將萬物吸收並加以 同化的邪神阿圖(Ahtu)。 

───────────────── 



魔女【單位類別】 魔女為特殊的單位。 

世界上同時僅有七位，每一位在初期便擁有強大的異能與戰鬥能力。 

此外，魔女單位大多具備對於敵方單位的Debuff效果能力，若想將其擊破則需要大量的軍 隊或者同為魔女或聖女的存在。 

由於一旦遭到擊破便無法再次生產，因此在需要慎重運用的同時也是遊戲的關鍵單位。 



如今確認的魔女如下所述。

 ─────────────────

「伊德拉基亞大陸災厄認定魔女七惡」 

污泥的魔女 阿圖 

後悔的魔女 艾爾夫魯姊妹

啜飲的魔女 艾拉奇諾 

貞淑的魔女 女王瓦基娜

※※※※※ 

※※※※※ 

※※※※※

 ─────────────────

一切的蟲之女王伊絲拉【戰鬥單位】 

戰鬥力：16 移動力：1 

《邪惡》《英雄》《子蟲生產》 

《飛行》《捕食》《寄生產卵》

 ※此單位會使存在於全世界的昆蟲系單位的戰鬥力+2。 

※遭遇此單位的昆蟲系單位會即刻處於擁有伊絲拉的國家支配之下。 

─────────────────

～～此世一切之蟲皆由她所產出，充斥著世界。 　　

嬌小的孩子們，如今也靜候期盼母親伊絲拉的號令～～ 

伊絲拉為米諾戈拉的英雄單位。 

此單位的特徵為強化一切昆蟲系單位，與生產被稱為子蟲的昆蟲單位。 

雖然子蟲具有不會升級與戰鬥力薄弱的特徵，但也具備能夠進行土地開墾等勞動行為，以 及在農田、礦山地區進行生產活動的特徵。

 大量的子蟲能夠用於對敵方國土的蹂躪作戰與擾亂作戰，同時也能夠充實生產力。 

─────────────────
《捕食》 ・該單位每擊破一名敵方單位則HP回復10% 

《寄生產卵》 ・每當攻擊生命單位時會以低機率賦予《寄生》技能 ・

被賦予了該技能的單位會變得無法操作，在一定時間後孵出子蟲並消滅。

 ※『一切的蟲之女王伊絲拉』專用技能 

───────────────── 

米諾戈拉的國母，與溺愛並放任拓斗的阿圖不同，會要求他養成良好的生活作息以維持身 為王的威嚴。 

知道自己萬蟲之母的身份僅是遊戲中所賦予的稱號，所產出的子蟲也只是自律的AI。

在受 到召喚後便開始尋找能夠確實發揮自身母性的對象，也因此將孤兒的艾爾夫魯姊妹視為親 生女兒一般疼愛。 

在與來自RPG遊戲『Brave Quests』的魔王軍的交戰中將四天王之一的炎之魔人殺死後觸 發了強制的劇情事件『在擊倒炎之魔人的同時也將奪走勇者一名至親的性命』。 

為了守護艾爾夫魯姊妹而被捲入炎之魔人的自爆而喪命，臨死前挖出自己的心臟讓雙子吞 下，發動了技能《王位繼承》將自身的英雄權能與部分能力轉讓給兩人。


─────────────────

凱莉亞．艾爾夫魯＆梅亞莉亞．艾爾夫魯 在受到米諾戈拉的庇護而成為國民的黑暗精靈中，被選為侍女負責照料王的生活起居的姊 妹。 

在黑暗精靈部族受到迫害而逃亡的期間，由於糧食的缺乏，兩姊妹的母親自願犧牲讓族人 果腹。凱莉亞與梅亞莉亞也因此受到嚴重的心理創傷。

在侍女的工作上也刻意頻繁出錯， 希望能藉此觸怒王以求得一死。

此後在拓斗的開導與伊絲拉的關懷下逐漸遠離傷痛。 

在伊絲拉擊倒炎之魔人後所觸發的強制劇情事件中不得不再次經歷吞食死去母親的痛苦， 在絕望中作為魔女覺醒。

同時也由於『勇者在失去至親後真正的力量得以覺醒』的制約而獲得了勇者的權能。

之後 雙子便在月夜的狂化狀態下將剩餘的魔王軍、四天王以及魔王屠殺殆盡。 


─────────────────

【後悔的魔女 艾爾夫魯姊妹】 


～因為世界最討厭我們了── 　


──所以我們也最討厭世界了～


───────────────── 

後悔的魔女 凱莉亞．艾爾夫魯【戰鬥單位】 


戰鬥力：22 移動力：2 


《捕食》《疫病感染》 《邪惡》


《英雄(偽)》《勇者(偽)》《狂信》 


＃狂氣與戰鬥能力隨著月相顯露而增加。 


在滿月之日其力量達到最大。

 ─────────────────


後悔的魔女 梅亞莉亞．艾爾夫魯【戰鬥單位】 


戰鬥力：25 移動力：2 


《捕食》《白癡感染》 《邪惡》


《英雄(偽)》《勇者(偽)》《狂信》 


＃狂氣與戰鬥能力隨著月相顯露而增加。 


在滿月之日其力量達到最大。

 ─────────────────
邪惡屬性．內政特化國家
───────────────── 

これは、世界の断絶を繋ぎ合う二人の物語──。 