========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2021-07-28 17:03
==========================

在大詛咒的盡頭，黑暗精靈們在建造臨時營地的那個地方，靜靜地準備迎接死亡。
人數大概有五百人左右。大部分都是女性，男性很少。
對於身體緊挨在一起的人們來說，唯一的共同點就是每個人都很瘦弱，而且眼神中都流露出絕望的神色。
偶爾能聽到嬰兒哭泣的聲音，最終也會變得微弱而消失。
連哭個不停的力氣都沒有。
就連嬰兒都是這種情況。所有人都處於接近極限的狀態。

但命運似乎更傾向於戲劇性的劇情發展，使情況發生了變化。
負責照顧病人比較有精神的女性，突然感到不協調。
有什麼不可思議的香味。
不，那分明是食物的香氣。而且散發著強烈的甜蜜香氣。
大概也有其他人注意到了吧。
同時遠處傳來撥開樹木的聲音。
突然騷動起來的集團。他們期盼已久的存在，將命運寄託給他們的戰士們完成了使命嗎？
半放棄的事情即將成為現實。

「現在回來了！看！我們找到食物了！」

然後奇蹟發生了
與死人表情截然不同的他們臉上充滿了活力，他們跌跌撞撞地從安然無恙的偉大戰士們手中接過食物，搶著領取食物。

「準備鍋子！準備飯菜！病人和狀態不好的傢伙在哪裡？讓他們吃這個果實！」

一下子就喧鬧了起來。像是要把剩下的精力都擠出來一樣，各自投入到工作中。
準備鍋子的人，準備水的人，點火的人，把得到的果實趕緊送到病人身邊的人。
帶著的麻袋裡裝滿了糧食。
他們用驚愕的眼神注視著忙碌的人群，像沒有時間去驚訝一樣，各自完成了應該做的事。

從結論上來說，處於危機狀態的集團順利地渡過了難關。
雖然也有處於危險狀態的人，但戰士長們似乎領先一步把糧食帶回家了。
久違的喜報讓大家臉上都洋溢著喜悅的表情。

過剩的糧食。足夠讓所有人填飽肚子。
這麼多的糧食是從哪裡得來的？雖說肚子餓了，但不是應該再節約一點吃嗎？
抱有疑問的壯年女性詢問了戰士長，但不知爲何曖昧地忽悠了，不知不覺中那個疑問也被填飽肚子的慾望和第一次經歷的極上飲食抹去了。


　◇　　　◇　　　◇


過了幾個小時，喧囂也終於平靜下來。
剩餘的糧食被認真地分類，現在在嚴格的警戒下被保管著。

大部分人在夜色平淡的夜晚中，似乎因飽腹而安心地睡了一覺，在空蕩的鍋底下，只有劈啪作響的柴火聲點綴著夜晚。
飢餓的他們得到了暫時的食糧，平安度過了無法跨越的絕望之夜。
終於沒有度過空腹睡不著的夜晚，能夠走向夢的世界。

但是在大部分人都已入睡的夜晚，仍然有人睜著眼睛。
在離營地稍遠的地方，戰士長吉爾坐在小柴火堆旁，默默地望著透過樹叢縫隙中看到的星空。

「今天……辛苦了」
「摩魯特爾(モルタール)老，同胞的情況怎麼樣？」

火光不透的樹叢中突然出現的是領導這個集團的老者，被譽爲最長壽的黑暗精靈的賢者摩魯特爾。
他用枯枝般的身體拄著柺杖，慢慢地前進，隔著柴火坐在戰士長吉爾的面前。
與瘦弱的身體相反，他以充滿力量和威嚴的聲音回答了吉爾的問題。

「大家都吃得腹脹，睡得很熟。那對狀態很糟糕的雙胞胎也恢復過來了。你帶回來的果實好厲害啊。我有活了很久的自信，但是我也沒見過」

靜靜地閉上眼睛，回想起今天發生的事情。
真是與怒濤相稱的一天。
被認爲是絕望的他們帶來的一線光芒。吉爾帶著希望的話語回來了，帶著足夠多的糧食來滿足大家的肚子。
而且還帶回了從未聽說過、從未見過的、比什麼都可怕的美味糧食。

「啊，我也說幾句——那是絕品。我第一次知道這個世界上有那麼好的果實」

直到確認一起來的所有同胞都吃過飯之後，吉爾才吃一口了手邊的蘋果。
那一瞬間的事他一輩子也忘不了。
伴隨著清脆的聲音，口腔內充滿了強烈的甜味。
每次咀嚼的時候果汁就像泉水一樣湧出。
從身上可以感覺到，休息中的瘦弱身體充滿了力量。就連天上(極致)這個詞也不足以表達。
超出了常識的範圍。其中蘊藏著能夠滿足食慾這個生物的根源慾望的真正喜悅。

是的，這是常識無法想象的事情。

「……發生了什麼事？」

吉魯沉默了一會兒。
雖然沒有不說的選擇，但是不知道該怎麼說明。
因爲這是非常不現實的事情，而且心裡還殘留著一種恐懼，是不是被那個存在欺騙了。

摩魯特爾老也看穿了他的矛盾，並沒有著急地等待他說話。
從以可怕的表情保持沉默的吉爾臉上，看出他承擔了超出想象的麻煩，認爲不應該強行追問。

用普通的辦法不行。
是自己的知識和經驗能克服的問題嗎？摩魯特爾老平靜地下定決心。
但是摩魯特爾所聽到的話遠遠超出了他的想象。

「在森林深處遇到了傳承下來的存在」

一陣抽搐。 白色修長的眉毛晃動了。
傳承下來的存在有多種多樣的。有好的存在，當然也有壞的存在。
有些對人類和精靈友好的存在，也有敵對的存在。
正因爲如此傳承的種類繁多，但唯一的共通點就是它們都很強大。
這裡是無人到訪的被詛咒的森林、大咒界。
摩魯特爾老在心中暗自祈禱，以免自己的不安成爲現實。

「什麼樣的傳承？我知道嗎？」

「確實部下說過，是被封印在大咒界的存在？這樣」

「你遇到毀滅之王了嗎！？」

頭暈了。
不安感是正確的
旅行的巨像。活著的海。次元的使者。自動拷問機器。
在衆多流傳下來的傳說中，碰觸到了最危險、最可怕的東西。
他雖然對自己種族所遭受的永無止境的苦難中感同身受，但即使這樣他仍然動員多年積累的所有經驗，設法保持平靜。

「你知道嗎，摩魯特爾老？」

「在舊文獻和傳承中留有一部分。當世界迎來飽和時，毀滅之王就會降臨。毀滅所有的事物，將一切重新來過。雖然不清楚真僞，但也不能斷言是謊言。……那自稱自己是那個名字嗎？」

關於毀滅之王的傳說並不多。
被這個大詛咒界所封印、不知從哪裡來的、已經被神所毀滅。存在的傳承也是零碎的。
只是以毀滅世界爲目的的一貫做法。

「我沒聽到他的名字，也沒報上他的名字。但是他確實是毀滅之王……的確是名副其實的恐怖。

「你和王說話了嗎？」

「不，王……不是我們所能理解的存在。但是有個少女追隨他。那人在某種程度上補充了王的話」

吉爾回憶道。
那個少女是什麼人？但是可以肯定地說，並不是那個把少女帶到這裡。
那是邪惡。是純粹的邪惡。
僅她一人就會給世界帶來危機。它裹挾著足以如此斷言的黑暗。
灰暗的頭髮。設計扭曲的衣服。像死人般的白皙皮膚。
然後是彷彿憎恨全世界般充滿黑暗的眼睛。
他想起少女凝視他時的情景，微微顫抖。

「我不知道你說的存在是不是毀滅之王，但是毫無疑問是不好的存在。我也填飽肚子了，瑪娜稍微恢復了一點，所以知道了。這片森林不正常。也許應該早點發現」

如果他們早點意識到這片森林的危險性，他們就能避免這種事態。
即使進入了大詛咒界，也應該選擇不會遭遇上他們的地方。
但現實並非如此。
正因爲如此，危機才會降臨到他們的面前。
來了，想要帶來災禍。

「糧食的代價是什麼？」

「什麼也沒提供。只是單方面得到糧食」

「哼！邪惡的存在怎麼會無償地施捨呢？」

「不知道。我們只是被問到自己的境遇而已。僅此而已」

「那爲什麼毀滅之王會做出這樣的行爲？」

沉默的時刻來臨了。
吉魯也無法理解。至少他認爲這是與他至今爲止所培養的常識完全不同的法則在起作用。
邪惡的存在憎恨一切有生命的東西。
因爲憎恨，所以絕對不會做出對生存有益的行動。
例外的是存在使用了某種代價的契約。然後是要設陷阱的時候……。

但是吉爾想的是完全不同的事情。相信了另一種可能性。
正因爲如此他懷著自己可能被騙的不安，將自己所感受到的想法用語言傳達給了枯枝的老人。

「慈悲」

「慈悲……嗎？」

摩魯特爾老的眼中浮現出警戒的神色。
那已經接近敵意了，事實上他爲了不讓吉爾察覺，把手放在地上的柺杖上。

「啊，是慈悲。那個大人同情我們的處境，施捨我們」

「混帳。你剛才說了『那位大人』嗎？被迷惑了嗎！？」

「絕對不是！」

「那麼爲什麼會說『那位大人』的妄言呢！那是對抱有尊敬的對象的詞」

憤怒的情緒爆發了。摩魯特爾老的柺杖離開地面，指向吉爾。
雖說年紀大了，但他是個身經百戰的魔導師，比起作爲戰士長的吉爾跳開，還是放出魔術來得快吧。
但是吉爾不顧自己的死亡就在眼前，毫不畏懼地向憤怒的魔導師回話。

「那個大人！賜給我的！給飢餓的我們！懷有敬意是理所當然的！」

「可是對方是邪惡的存在！你難道感覺不到這片森林裡充滿了毀滅的瘴氣嗎？」

「和瘴氣有關係嗎？那個大人對飢餓的我們「很可憐」這樣說了。這就是事實！」

「胡說八道！別想用刺耳的好話來騙我」

「那麼！那麼怎麼辦才好！？現在我們能這樣在爭吵中浪費體力，也是因爲那個大人填飽了我們的肚子！」

用這句話，類似謾罵的問答迎來了終結。
摩魯特爾老早就明白了這一點。如果毀滅之王不給予施捨會變成怎樣……。
只是不安和恐懼，被難以捉摸的黑暗所壟罩的未來，使他情緒高漲。
與此同時，他們也終於承認自己只能向前走，現在只能與認爲是毀滅之王的存在進行交涉的道路了。
不得不承認。

「吶，摩魯特爾老。我該怎麼辦才好……？」

「那種事，我也不知道……」

對他們疲憊地小聲嘀咕的問題，回答也是嘶啞的聲音，絲毫沒有以前的威嚴。
誰也不知道怎麼辦才好。
因爲實在無能爲力，所以只能接受眼前的現實。
僅此而已。

「對不起，英勇的部族戰士吉爾。你做得很好了」

吉爾微微點頭，接受了道歉。
他也很清楚作爲下任部落族長候選人，領導部族的人所感受到的壓力有多大。

「與王的協商由我作爲部落的族長來進行的。雖然我不知道那個存在是怎麼想，但我也算是活過２００年了。我會想辦法的」

「拜託了」

談話就這樣結束了。
只有劈啪的柴火聲溫柔地包圍著兩個人。

「我們什麼時候才能安心地過夜呢？」

那王若無其事地產出的糧食大量地存放著。
被隨從的少女宣告了儘量拿回去的部分還不到那個一成，剩下的也要早點帶回去。
必須第二天就馬上去見他。
吉爾把這件事告訴了族長，並討論了幾個今後的方針。

傳承中記載的毀滅之王。至少是讓人信服的邪惡存在。
摩魯特爾老像是要強忍久違的恐懼情緒，望著夜空中漂浮的星星。

………
……
…

另一方面的這個時候。
被摩魯特爾老人等黑暗精靈所畏懼的存在，毀滅之王…。

「拓斗大人正坐！爲什麼要把僅存的魔力用在那種事情上呢！！」

「啊，因爲太可憐了，不知不覺……」

「沒有那種不知不覺！！」

「ひーっ！！」

他正被自己的屬下說教浪費的行為。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【黑暗精靈】種族

《種族補正》
森林獎勵　　　+１５％
暗視獎勵　　　+５％
冷氣耐性獎勵　+１０％
繁殖力獎勵　　-５％
食糧生産獎勵　-５％
―――――――――――――――――
～～強烈的光輝造就了同樣強度的黑暗。
　　　　即使是光之妖精也不例外～～

黑暗精靈是以古精靈爲祖先的中立屬性種族。
主要擅長被分類爲黑暗屬性的魔術和暗殺，作爲種族特性，有森林獎勵和耐寒獎勵和暗視獎勵。
與此相反，像精靈那般的魔術適應性或射箭適應性已經喪失，必然會出現不同的遊戲風格。
――――――――――――――――― 