========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-07-07 19:46
==========================

阿圖帶領摩魯特爾老和幾名護衛前往馮卡文數日。
失去了可以說是全心全意信賴的夥伴的拓斗，由於阿圖不在，很快就陷入了絕望。

「拓斗大人～真的，自己什麼都做不了呢……」

「嗚嗚、嗚嗚嗚……」

地點是米諾戈拉王宮。寶座之間。
面對在寶座上靈巧地跪坐著的王，一切的蟲之女王露出驚訝的表情。
作爲偉大之王的伊良．拓斗，不知爲何總是被自己召喚出來的英雄說教。

「到了這個時間還沒起床，到現在爲止都是怎麼做的？」

伊絲拉抱著胳膊嘎吱嘎吱地嘆氣。
自從她代替阿圖扶持王之後，拓斗的生活發生了翻天覆地的變化。
與適當放任自甘墮落、彼此相似的阿圖不同，伊絲拉有認真和潔癖的部分。(自堕落で適当な部分に置いて、ある種似た者同士であった阿圖とは違って、伊絲拉はどちらかというと真面目で潔癖な部分がある。)
到現在為止拓斗都是以王的權限過著隨心所欲的生活，但是和全身心地奉承主的阿圖不同，伊拉絲決不允許這樣的生活。

「王大人一直睡到中午ー」

「即使那樣也不起來的時候，阿圖大人和凱莉亞她們就會去叫醒!」

雙胞胎少女梅亞莉亞和凱莉亞從寶座的陰影中探出頭來。
雖然是背叛主的重大謀反，但是在這個場合沒有拓斗的同伴。
迫不得已地將兩人召集到身邊，讓她們坐在自己的兩側作為盾牌。


「已經老大不小了」「大きな大きなお子ちゃまですわねぇ……」

「嗚嗚，可是」

「沒有什麼可是的，拓斗大人？你是偉大的米諾戈拉的領導人，是給世界帶來終結的毀滅之王！這樣的人睡到中午，還要讓女孩子叫醒，你是怎麼想的？從現在開始我會好好地讓你在早上起床的」

雖然是溫和的說法，卻有著不容分說的壓力。
如果阿圖是通過完全完美的嬌慣來表示其忠誠，那麼伊絲拉則是會竭盡忠言規勸拓斗的私生活，讓他具備王的資質。
不用說哪個是正確的。
話雖這麼說，但也沒有能抱怨的膽量，責任顯然是在自己身上。
無意將王的權力用來處理這種無聊的事情。

「嗚嗚，我會努力的」

總之，拓斗只能無奈地低著頭。

「王大人加油……」

「姐姐和凱莉亞也會幫忙的」

與伊絲拉不同，拓斗寵壞組的凱莉亞和梅亞莉亞正在安慰情緒低落的拓斗。
兩人的溫柔多少緩和了悲傷的拓斗，像是表示感謝一樣緊緊地抱住了兩人。
似乎只有凱莉亞有些緊張，但我覺得兩人最近都比以前更抑制了對自己的畏懼。
親身體會著作為王的立場的種種困苦，拓斗告訴伊絲拉要開始今天的工作。

「好的。那麼請馬上到辦公室去吧。在那之前先收拾房間吧——啊啦？」

拓斗起身正要走向隔壁的辦公室時。
感覺像是慌慌張張跑進來的模樣，在寶座之間出現了熟悉的面孔。

「伊絲拉!伊絲拉在嗎!伊絲拉!」

「哎呀哎呀，艾姆露。怎麼了，哭得一塌糊塗，可愛的臉都糟蹋了」

不知爲何哭得半死的艾姆露一見到站在寶座之間裡的伊絲拉，就一頭扎進懷裡。
看來伊絲拉的巨大身軀成了影子，似乎沒有注意到拓斗的存在。
對與平時不同模樣的艾姆露很感興趣的拓斗，向雙胞胎少女打手勢表示什麼都不要說，靜靜地傾聽異形女王和黑暗精靈女性的對話。

「伊絲拉！吉爾又弄壞了軍備品！這是第幾次了！損耗率太高了吧！預算計畫外！預算計畫外！」

「雖說是在認真操練，但還是有點過分。好吧好吧，伊絲拉我會先把戰士長罵一頓。等會再一起重新制定計劃吧」

「嗚嗚，謝謝您，伊絲拉。啊，再這樣下去……」

「哎呀哎呀，已經是個大孩子了」「あらあら、大きなお子ちゃまですわねぇ」

被伊絲拉的副臂抱住，帶著幸福的表情閉上眼睛的艾姆露。
看來平時就有很多壓力。
吉爾和摩魯特爾老在無止盡的逃跑劇中表現得非常活躍。（吉爾や摩魯特爾老は終わりの知れぬ逃走劇から開放されてかなりはっちゃけている。）
想起這些傳聞的拓斗，對原本作為戰士團的副官發揮了其才能的艾姆露，在心中默默地流下了眼淚。

「だっこ、うずうず……」

「艾姆露。直到最後都沒有注意到王」

「因為平時這個時間都在睡覺」

即使當場退場，艾姆露也會退縮，這是理所當然的。下手にその場で出て行っても艾姆露が萎縮するのは当然だ。
雖說拓斗自己並不在意，但她卻不能這麼做吧。（拓斗自身は気にしないとは言え、彼女はそれどころではないだろう。）
這樣想著的拓斗爲了不被艾姆露發現，和雙胞胎少女一起從寶座之間走了出去。

「…………」

在路上的過道裡茫然思考的拓斗。
察覺到心不在焉地走著的主人的變化的二人，靈巧地走到拓斗面前窺視著他的臉。

「怎麼了王大人？」

「總覺得伊絲拉就像媽媽一樣」

自從她來了以後，在米諾戈拉的生活發生了劇變。

如今甚至被稱爲國母，儘管她是異形的存在，但居住在米諾戈拉的所有居民都對她懷有敬意。
像自己這樣過著墮落生活或是得意忘形的人，大多都會受到嚴厲的訓斥，也會像艾姆露那樣，對有煩惱的人進行諮詢。
作爲女王，她擅長掌握人心和大規模人才管理。現在住在米諾戈拉的所有黑暗精靈都以某種形式受到了她的照顧。
恐怕在那之後也會對著戰士長吉爾說教如何處理軍備品吧。
簡直是老媽。雖然溫柔可靠，但是嘮叨地生氣的話會很恐怖的類型……。

「我懂ー」
「我也明白」

有什麼要考慮的嗎。（何やら思うところがあったのか。）
兩位少女用無法言喻的表情同意了拓斗的話。

　◇　　　◇　　　◇

距離米諾戈拉確立新的等級制度的對話還有一刻左右的時間。（米諾戈拉における新たなるヒエラルキーが明らかとなったやり取りから一刻程たったであろう時間。）
對吉爾的說教結束後，伊絲拉和艾姆露正為下一個國家運營計劃制定了草案。
本來是由摩魯特爾老擔任這個職務的，但是不巧他現在正在龍潭鎮的街道上對付蠻族襲擊。
以馮卡文的防衛力穩定之前的期間爲標準，但現狀是無法預測的，而且蠻族的起源不明。
因爲有長期化的可能性，艾姆露承擔了這個角色。
本來是超越繁重的工作，不可能的任務都由她來承擔。但是她不是自稱女王嗎？由於伊絲拉在內政方面比想象中還要優秀，所以她的負擔在一定程度上被得到控制。（本来ならば激務を超えて不可能な量の業務が彼女にのしかかるはずであったが、伊達に女王を名乗っていないのだろうか？　伊絲拉が想像以上に内政面に置いて優秀であった為、彼女の負担はある程度までに抑えられている。）

話雖如此，對於原本只是戰士團副官的艾姆露來說是責任重大。
緊繃的線斷裂，也會犯一些平時不會做的錯誤。

「沒想到王居然在……這是何等的失態」

「主人並不會在意喔。而且，你還不是以為他會像平時一樣在寢室休息嗎？那麼，不好的就是每天睡過頭的主人」

「不，不……但是」

在處理不完的案件中爆發，向伊絲拉哭訴真是太好了。
與外表相反，在充滿慈愛的伊絲拉身上重疊著母親生前的面容，稍微撒嬌也是事實。
在王的寶座之間表現出那種尷尬的樣子，而且還被王看在眼裡。
當艾姆露意識到這個事實的時候，自己犯下的錯誤使她臉色蒼白。
但無論怎麼後悔也無濟於事。
再加上伊絲拉自己對此並沒有什麼特別的想法，這也加劇了艾姆露的困惑。

「比起那個！現在不是有更重要的事情嗎？如果要擺脫污名的話，功績才是最有效的手段」

「是，是的！我明白！」

伊絲拉說得對。
結束的事情已經無法挽回，但是今後一定會有能做的事情。
艾姆露氣勢洶洶地回答，轉換了心情，伊絲拉也滿意地點頭。

「那麼，我就直說了，其實我是想向伊絲拉桑詢問關於下一個設施建築的意見」

「啊拉？下一個建築啊」

包括建築在內，目前米諾戈拉的生產和研究仍在待機。
這是拓斗的判斷，通過將所有的資源投入伊絲拉的生產中，可以儘快擴充防衛戰力，這是一種預料到比起並行工作更能迅速進行召喚的作戰。
根據這個戰略，伊絲拉所生產的幼蟲——雖然可以在較早的階段投入勞動力，但確實會落後於其他生產研究。
接下來選擇的設施必須謹慎。

目前圍繞著米諾戈拉的情況。已經判明的假想敵國，他們所持有的戰力。世界上存在的未知，那些內涵的危險性。
考慮了所有的事情之後，伊絲拉回答了。

「——是啊。我想用『活蘆葦』以防萬一啊」

伊絲拉的判斷是防衛戰力的擴充。
由於這個世界的威脅度相當高，所以選擇軍事相關的設施在她心中已成定局，但在此基礎上，她選擇了《活蘆葦》而不是《練兵營》。
米諾戈拉固有的《石壁》《活蘆葦》。
這個設施是在城市防衛中可以獲得獎勵的基本設施。
此外《活蘆葦》本身具有攻擊敵人單位的能力。
在防衛方面是非常優秀的設施。

「『診療所』怎麼樣？國民的請願正在上升。雖然目前沒有得重病的人，但是也有體力較差的孩子，考慮到將來……」

「現在的米諾戈拉的人民因爲數量少，而且佔據著非常重要的位置啊。關於勞動力方面，我可愛的孩子們會想盡辦法，但是關於知識性工作，黑暗精靈的力量是必要的」

「這麼考慮的話『學習設施』也可以作爲候選。因爲這裡的建築不需要太多的勞力，所以也有可能先解決――」

對於重視軍事的伊絲拉，艾姆露提出了重視內政的建議。
現在米諾戈拉的防衛力量由伊絲拉負責。加上根據伊絲拉的能力上升了長腳蟲的戰鬥力。還有伊絲拉生產的戰鬥用小蟲。
隨着時間的推移，作爲英雄的伊絲拉的戰鬥能力也會上升，如果有意的話也可以召回阿圖。
說實話如果考慮到防禦的話。戰鬥力已經足夠了。
那麼為了保持伊絲拉生產的平衡，艾姆露認為可以在內政方面加大力度。

對於這個提案，伊絲拉也認為有道理。
現狀並沒有與某個國家處於戰爭狀態。
極端地說把費用花在什麼都不會生產的軍事上是個問題。
如果增加國力，即使按照同樣的比率制定軍事預算，其效果也會因人而異。既然如此鞏固國家基礎才是最重要的。（そもそも国力を増加させれば同じ比率で軍事予算を組んだとしてもその効果は目を見て違う結果となる。であれば国家基盤を強固にすることこそ最優先とも思えた。）
另外拓斗的目的是內政。
军事基本上只要有護身的程度就可以了。
在初期階段，國力不足的階段，一個設施的效果會對之後產生很大的影響。
雖然最終的判斷是由拓斗做出決定，但這並不能成爲她們什麼都不用考慮的理由。

作為遊戲中的角色，伊絲拉有過多次的內政經驗，但作為實際的決策來判斷，伊絲拉的經驗似乎還不足。
再加上最終會向拓斗報告。不能獻上半途而廢的策略讓人失望。

「真煩惱啊」

望著黑暗精靈等人居住的城市中心恢復活力的人們，伊絲拉和艾姆露陷入了苦惱。
隨後也交換了一些意見，最終內政的擴大固然重要，但既然有蠻族的危險性，還是建立防禦設備比較好吧？的意見達成一致的時候。
伊絲拉發現從遠方向這邊走來的人影。

「伊絲拉，現在沒事嗎？」

那是黑暗精靈的雙胞胎少女，其中之一的凱莉亞。
潰爛的臉讓人心痛的少女，就像是要炫耀一樣，平時就露出了傷痕。
雖然是位少女，但也不是那種不會在意容貌的年紀，爲什麼要做出這種奇怪的舉動，雖然無法理解，但肯定是有什麼原因吧。伊絲拉溫柔地接受了。

「哎呀，凱莉亞醬。真難得啊，姐姐呢？」

「姊姊是王的負責人。王大人說要和伊絲拉商量一下，讓我叫您去。但並不是急事，所以等事情結束後再去也可以」

伊絲拉對精神飽滿的凱莉亞滿意地點頭。
對於英雄伊絲拉來說，國民是需要庇護的重要存在。再加上擁有女王屬性的她，與她的外表相反，她非常喜歡母性很強的可愛孩子。
如此完美地完成使命的孩子，怎麼能不愛呢。
她體內的母性爆發，用張開的副手臂緊緊抱住凱莉亞。

「哦！我完全明白了！能好好做到真了不起！伊絲拉我要好好對待好孩子凱莉亞醬！」

「哇，噗！……欸嘿嘿」

「真好～」

艾姆露羨慕地凝視著這一幕，更加激發出伊絲拉的母性。
伊絲拉的興奮達到巔峰，甚至想直接把兩人抱起來。
她忽然想到向這個小黑暗精靈少女徵求意見。

「是啊！必須要聽聽你的意見，因爲你是最重要的米諾戈拉的國民。吶，凱莉亞醬你是怎麼想的呢？」

「……？什麼？」

伊絲拉為表情僵硬的凱莉亞給予高度評價，傳達著事情的概要。
敢於向年幼的她徵求意見拉進政治舞臺，這是伊絲拉的想法。（政治の場に引き込むにはいささか幼い彼女にあえて意見を聞いたのには伊絲拉なりの考えがある。）
與米諾戈拉的基本國民的仿人類不同，黑暗精靈被要求作爲將來的知識階級層活躍。
也就是說學者、研究者、魔法使、藝術家、哲學家……等等的存在。
因此，與一般的國民不同，並不是只要不抱怨、順從地耕種田地就可以的存在。
他們需要知識和思考能力。
所以想從小就想養成這樣的習慣。再加上凱莉亞和梅亞莉亞的雙胞胎在同齡孩子中也屬於頂級聰明的。
期待著她能好好考慮這次的問題。

………
……
…

「那就《診療所》吧。不管哪個都是不可或缺的設施。《活蘆葦》之後再說」

「遵命，主人。我會轉告負責人」

「凱莉亞醬的傷也能治好嗎？」

「現在的設施有些困難，只是本人好像不太想治療……」

「如果本人覺得好的話，那就不是我們應該說的問題了呢」

黑暗精靈的少女到底發生了什麼，只要想想他們所經歷的悲劇，就不難想像。
但是拓斗並沒有特別去追究這件事。
這不是她們所期望的，而且似乎還會傷到她們的自尊心。
因此拓斗結束了對這個話題的關注，將想法轉向其他話題——國家的運營上。
是如何感覺到外觀中看不見的變化呢，伊絲拉意識到主人的興趣已經轉移到別的地方時，便提出了不同的話題。

「說起來，主人，關於阿圖是甚麼樣的的情況呢？每天晚上都會收到報告吧？」

「啊啊，當然――好像變成非常有趣的情況」

「這麼說，是順利地從蠻族那裡掠奪了能力嗎？」

「嗯，出乎意料的收穫喔」

微微一笑的拓斗。
即使是連表情都看不到的黑色人偶也能看出心情很好。
伊絲拉很高興阿圖的表現比想象中還要好，自己的戰略和蠻族的狀況很好地結合在一起。

世界確實在運轉。
突如其來的野蠻襲擊，其原因尚不清楚。
但在這個王的領導下，任何問題都將如塵土般化爲烏有。
懷着這樣確信的預感，伊絲拉和主人一起咯吱咯吱地笑了。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
選擇了建築設施。

建設中！【診療所】
生產中！【長腳蟲】
―――――――――――――――――

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【診療所】建築物
停留在街上的所有單位回復力＋１０％
消除低位《疾病》的危害。

診療所是增加駐留在城市的單位回復力的建築物。
另外，還有消除《感冒》、《疲勞》、《毒》、《麻痹》等部分負面能力的效果。
―――――――――――――――――
【活蘆葦】建築物
防禦力＋１０％
額外傷害＋１

活蘆葦是米諾戈拉特有的設施，是石壁的替代。
除了常規的能力外，還具有在城市防禦時，對敵人單位造成＋１傷害的效果。
――――――――――――――――― 