========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-08-08 09:59
==========================

在拓斗被新英雄伊絲拉改善生活態度的時候，阿圖等人的龍潭鎮派遣軍忠實地履行了自己的任務。
但是那天在龍潭鎮發生的戰鬥行動，與其說是防衛不如說是狩獵。

「啊，阿圖殿！哥布林的集團約５！從西南方來了！」

「好的好的。我明白了」

龍潭鎮街道外，在臨時搭建的遮陽篷中，阿圖從馮卡文的偵察兵那裡得到了報告。
已經重複了多少次這樣的交流呢？
雖然正想喝下難得在龍潭鎮發現的珍貴茶的時候受到干涉感到有些惱火，但阿圖始終沒有表現出內心的表情，而是在催促下從帳篷外凝視著地平線的前方。（せっかく龍潭鎮で見つけた珍しい茶を飲もうとしていた時の横槍に少々辟易としながらも、阿圖はその内心を決して表情に出さず促されるまま幌の外から地平線の先を見据える。）

瞬間。

從她的背後生出巨大的觸手，刺入地面。
咯噔咯噔地在土壤裡傳來一陣陣詭異的爬行聲，不久從遠方骨頭和肉被撕裂了的聲音和尖叫隨著風微弱地流了過來。最終聽見骨頭和肉被撕裂的聲音，遠處的尖叫聲在風中隱約傳來。

「狩獵愉快――好，結束了」

「啊，啊啊，謝謝您！」

偵查兵在敬禮的同時，畏懼地退下。
雖然多少有些害怕，但並是被迴避了，這讓阿圖放心了。
其他種族很難接受魔人。本來對於接受米諾戈拉軍隊，龍潭鎮應該會更加混亂才對……。
其中有一個玄機。
實際上，他們對阿圖也有某種誤解，所以才會產生畏懼但不厭惡的狀況。
不過問題是這對阿圖來說是有點不情願的理由……。

「已經是哥布林的程度了，沒有什麼幫上什麼忙嗎？」「もはやゴブリン程度ではなんの足しにもなりませぬかな？」 

「摩魯特爾老嗎……」

不知何時，，摩魯特爾老站在她坐的簡易椅子旁邊。
阿圖沒有將視線轉向對方就回答，一邊喝著稍涼的茶，一邊茫然地望向地平線的另一邊。

「但是龍潭鎮的人們會怎麼稱呼章魚亞人呢……」

沒錯，這就是馮卡文的人接受阿圖的理由。
先不說為她們帶路的持杖者所屬部隊，龍潭鎮的防衛軍和都市機構的負責人，甚至連居民都認爲她是章魚的亞人。
最初見到她的觸手時，佩佩驚訝地說「像章魚一樣呢！」這句話就這樣閃電式地擴散開來的章魚亞人設定，雖然令人討厭的同時還能理解其有用性，但阿圖怎麼也無法整理好心情。

「雖然令人厭煩……但總比被詭異地迴避好吧。當然如果你說了同樣的話，就會接受觸手的洗禮。章魚的」

「呵呵呵！這麼恐怖的事情！」

看著在自己眼前來回晃動的觸手，摩魯特爾老笑著坐在不知從哪裡帶來的椅子上。
周圍依舊是馮卡文的偵察兵在慌亂地移動著。
阿圖等人帶來的部分手下，似乎也和龍潭鎮防衛隊有著很好的合作關係。
阿圖茫然地想著作爲實戰的訓練相當優秀的感想時，雙手拄著柺杖的摩魯特爾老靜靜地問道。

「這麼說來阿圖殿。至今爲止掠奪的能力是？」

「哥布林擁有的《野外活動》。奧克擁有的《體力增強》，山丘巨人擁有的《怪力》《再生》。前幾天看到了石頭哥雷姆，所以非常想要《石之皮膚》」

這次的防衛合作。這個成果現在已經可以說是最好的了。
蠻族的戰鬥能力很低，只要是有一定力量的單位就能輕鬆應對。
本來就是同當於雜兵的待遇，但也不能說擁有的能力是沒用的。
倒不如說他們具有與之不相稱的能力，通過掠奪他們，阿圖完成了超出預期的強化。

摩魯特爾老也只是聽到能力名稱就能想到其特性的細節，同時也爲擁有這些的阿圖昇華爲更兇惡的存在而欣喜。

「哎呀，真是出乎意料的大豐收啊。這樣我們的王也會很高興吧？」

「是啊！是啊！拓斗大人也誇獎了我！回去的話會得到更多誇獎喔」

「是個好兆頭啊――哎呀？」

摩魯特爾老撫摸著鬍鬚，將銳利的視線投向前方的山丘。
在他的視線引導下，阿圖稍稍有些倦怠地轉過頭，發現山丘上突然出現了一個小小的影子。

「是山丘巨人呢。嗯，今天的襲擊真多」

果然不管看多少次那個機制都不明白。
蠻族突然出現。
這種不同於普通法則的運作方式，現在仍然是一個令他們頭疼的難題。
當初也考慮過轉移魔法等線索。但摩魯特爾老所作的調查卻沒有發現任何跡象。
連法術蠢蠢欲動的魔力碎片都感覺不到。
關於魔術連即使在米諾戈拉也擁有首屈一指的知識和經驗的他否認的話，轉移的線索就會非常薄弱。
這樣一來真的就是瞬間出現……如果採用這種說法的話，就會無視極端物理法則，這也是難以想象的現象。
不過既然魔術這種東西存在，那麼物理法則也只是徒有其名的東西罷了。

如果說以龍潭鎮的防衛爲目的驅除蠻族，以及為了阿圖強化爲目的的能力掠奪，那倒是相當順利，但關於蠻族出現原因的調查卻停滯不前。
而且這種狀況持續下去意味著回到拓斗身邊的延遲，對阿圖來說那是難以忍受的痛苦。

「可是這樣很爲難啊。照這個趨勢發展下去，不知道什麼時候才能回到拓斗大人身邊」

「啊，阿圖殿！非常抱歉！是丘巨人！正在緊急準備弓兵！」

剛才向阿圖傳達蠻族襲擊的龍潭鎮偵察兵又來了，這次的表情更加嚴峻。
那也是當然的，他們稱之爲丘巨人的山丘巨人。其戰鬥能力值是４。
加上《怪力》和《體力增強》等強化能力，是非常強力的組合。
如果是普通的軍隊，苦戰是必須的，損失是難免的。
不僅如此，只要一不留神就很容易遭到毀滅。
對於一座城市的防衛隊來說是負擔過重的對手。

「好的，我已經明白了。弓兵會礙事的，請撤下。我會過去」

「但是，那麼！啊！請稍等！」

搖搖晃晃站起來的她，在偵查兵獸人阻止之前就跑了出去。
那個速度與快馬相差無幾，已經到達了可以看到山丘巨人臉上表情的距離。

——然後以戰鬥爲名的驅除開始了。

「グァァァ！？」

「你好，死吧」

會敵第一招，阿圖以超人的跳躍到巨人面前，用自己手中的聖騎士劍將其面部斬殺。
面對突如其來的襲擊，巨人爲了保護自己的要害而交叉雙手，但是從強化的阿圖的細臂中伸出的剛劍，將強韌的山丘巨人的肉體一刀兩斷。

「グギャアアアァ！？」

山丘巨人的一隻手臂連同骨頭被撕裂開，在劇痛和憤怒中揮舞著巨大的棍棒。
每次撞擊地面的時候，就會發出強烈的破壞聲並將地面粉碎，而阿圖則是展現出聖劍技獨特的劍法，像雜技一樣躲開。

阿圖到目前爲止砍下來的山丘巨人的數量已經超過一隻手。
如果是像奧克或哥布林這樣的中型小型蠻族，則是不計其數。
已經連訓練都不是，也沒有能得到的東西了。
本來想用從庫洛利亞的聖騎士那裡掠奪來的《聖劍技》玩一玩，但似乎也沒有這個必要。
趕緊用觸手擊破嗎？
阿圖輕快地閃躲山丘巨人的攻擊，正想著這樣的作戰方案，突然自己周圍充滿了毀滅的氣氛。

「喔呀？」

「グギッ？　ゴォォォオ……」

空氣凝滯，周圍的瘴氣越來越重。
地面開始變色，原本生長在荒野上的幾株植物迅速枯萎。
中立屬性的山丘巨人的動作明顯遲鈍，浮現出苦悶的表情。
與此相反，邪惡屬性的阿圖感到身體充滿力量。

「是摩魯特爾老嗎？很有意思的嘗試呢」

瞥了一眼背後，遠處龍潭鎮的摩魯特爾老正在施展魔術。
恐怕是使用了毀滅的軍事魔法『毀滅的大地』吧。
這個魔法將一定範圍的土地變成被詛咒的土地，是邪惡勢力專用的便利魔法。
如果在與邪惡屬性以外的敵國進行戰鬥時使用，就可以同時強化自軍和削弱敵軍。
而且平時在本國的國境附近使用也能得到國境擴張的效果。
加上成本便宜，是非常容易使用的魔法。

這是經由米諾戈拉王宮提供的破滅瑪娜所使用的魔法，但是到目前爲止還沒有機會用在戰鬥方面。
摩魯特爾老大概是打算趁現在確認一下狀況吧。
阿圖恢復了掉到地上的幹勁後，立刻確認了自己被強化的身體能力。

「ギ、グギャアア！」

像是在社交場合用魅惑般的舞蹈一樣的動作迴避攻擊的阿圖，突然放鬆停止了動作。
雖然不知道是如何捕捉到這一點的，但山丘巨人認為這是個好機會似的揮下了巨大的棍棒。
砰的一聲發出了強烈的破壞聲，巨人的雙眸高興地扭曲了……。

「呵呵呵，很輕呢」

「ギッ！？」

阿圖用那纖細的手臂輕而易舉地接住了山丘巨人的攻擊。
根據被詛咒的土地的修正，實力差已經有了天壤之別。
巨人的表情變得驚愕和絕望。
從一開始就被玩弄。那裡存在著近乎絕望的現實。

「——表情真不錯。那麼再見」

山丘巨人無法從自己的全力被渺小生物接住的衝擊中擺脫出來。
阿圖在他的臉上使出了全力的斬擊。
垂直一字，連胸口都被斬斷的山丘巨人就這樣慢慢地從背後倒下，然後發出巨大的震動躺在了地上。

呼出了一口氣，阿圖看著質量龐大的山丘巨人屍體。
再過幾天野生動物就會把它們吃掉，但很明顯表面看起來不太好。（数日もすれば野生動物が食い散らかすが、見た目によろしくないのは明らかだ。）
離城市也很近，在適當的地方用土埋起來比較好吧。
在討伐蠻族的同時，每次都會發生這種事情。根據情況也可以說是比擊破蠻族更辛苦的工作。
本來正在這麼想著，但突然間屍體的存在變得越來越稀薄。
阿圖驚訝地瞪大眼睛，不由得拉開了幾步的距離。

「……欸？消、消失了？」

不可思議的事情還沒有結束，山丘巨人的屍體就像變魔術一樣從那裡消失了。
這是至今爲止尚未得到確認的現象。
阿圖警戒著是否有新的威脅逼近，將自己的所有觸手展開並注意著周圍。

……沒有任何變化。
不，在消失的山丘巨人屍體附近，可以看到反射著某種陽光閃耀的小石頭一樣的東西。
阿圖移動其中一隻觸手，小心翼翼地撿起那個物體。

「……金幣？」

那是她從未見過的種類，用金子做成的貨幣。

………
……
…

「已經無法和山丘巨人相提並論了。――不，從一開始就不是阿圖殿的敵人」

摩魯特爾老興高采烈地迎接了戰鬥結束後回來的阿圖。
雖然崇拜的阿圖的戰鬥能力明顯上升，但也有自己的魔法在實戰中成功的喜悅吧。

「如果連這個程度都比不上是無法自稱英雄的。嘛，這也是能力掠奪順利的證據……摩魯特爾老，你那邊調整的怎麼樣？」

阿圖對著他的恭維揮手致意，詢問他本應負責的工作進展。
給摩魯特爾老下達的命令是龍脈穴的調查和開發。
不過從他的樣子來看應該沒什麼問題。

「幸好我們這邊也進展得很順利。哎呀哎呀，真的有那樣神祕的土地啊。年紀這麼大了還那麼歡鬧」「幸いなことに、こちらも順調に進んでおりますぞ。いやはや、あの様な神秘的な土地、本当にあるのですな。年甲斐もなくはしゃいでおりますじゃ」

龍脈穴顧名思義，就是在土地上形成的巨大洞穴。
在那裡長年噴發出來的濃密瑪娜凝固化，魔力形成了像水晶般的塊狀物林立著，當然龍潭鎮為了調查龍脈穴，多少有些磨損了魔力結晶，但也是同樣的狀態。（そこに長年吹き出した濃密なマナによって固形化した魔力が水晶の様な塊となって林立している。もちろん龍潭鎮の竜脈穴も調査の為にいくらか魔力結晶が削られているものの同様の状態だ。）
阿圖在看到實物的時候，也被那夢幻般的景象瞬間吸引了。
摩魯特爾老會興奮也是情有可原的。當然，其真正價值並不在於具有藝術價值的外觀上。

「呵呵呵，真是偶然。如果能利用龍脈穴的純瑪娜，就能夠改善大規模的土地。如果有讓荒蕪的土地瞬間變成豐饒的大地的魔法，米諾戈拉就會有更大的發展吧」

「通過《軍事魔術》技術所能使用的魔法都具有驚人的效果。如果是專門改善土地的魔法，哎呀從現在開始就很期待了」

話題開了花，暢想著今後的未來。
現狀可以說是米諾戈拉獲得了非常強大的籌碼也不為過。
雖然還在開發當中，但將來發芽時將會給米諾戈拉帶來多少影響呢。
從現在開始就很期待。

「肯定會大吃一驚的，只有視覺效果是徒勞的――嗯，這麼說來，摩魯特爾老，我想問一下」「きっと度肝を抜かしますよ、ヴィジュアルだけは無駄に凝ってますからねあれ――っと、そういえば摩魯特爾老、少し聞きたいのですが」

「喔呀？什麼事？」

在對話過程中發現身邊的馮卡文的衛兵離開的阿圖，對於剛才的異變借助摩魯特老的智慧。
雖然是難以判斷的現象，但是也沒有無視的理由。再加上現階段也會公開。
放任憂慮是愚蠢的行爲。稍後也有必要向拓斗報告，不過，還是先在這裡進行某種程度的調查比較好。
因此，摩魯特爾老被選爲合適的商量對象。

「你對這個有印象嗎？」

是的，是剛才從山丘巨人那裡得到的金幣。

「嗯？讓我看了一下——這個，是貨幣嗎？而且是金幣……這是在哪裡得到的？」

「從山丘巨人身上掉下來的」

「欸？咕……嗯？在山丘巨人身上看到？」

「是的，這東西是你知道的國家嗎？」

通常不會有物品從敵人身上掉落。
如果這個角色本身就擁有，那麼擊破的時候必然就能得到，但是屍體消失的現象還是令人費解。
其實在永恆國度中也有掉落物品的現象存在，但那只有對遊戲有很大影響的傳說級武器和道具。
這枚金幣看起來不像是這樣的東西。

阿圖觀察盯著金幣的摩魯特爾老。
看樣子感覺好像不太好。

「嗯？唔。不，沒見過也沒聽說過呢。而且這個貨幣所使用的技術……恐怕，不屬於這塊大陸。如果方便的話，之後我會詢問龍潭鎮的智者，答案應該是一樣的」

「真的？如果是這樣那就是來自別的地方……而且還有擔憂。剛才那個山丘巨人，那具屍體突然消失了。這是和以前不同的徵兆」

「突然出現的蠻族和大陸外的貨幣。然後是突然消失的蠻族屍體——有點詭異啊」

阿圖的表情變得嚴肅。
當初還以爲是山丘巨人從某個可憐的犧牲者那裡得到的貨幣，但好像不是這樣。
這樣一來事態就不容樂觀。
因爲有某種線索若隱若現。如果其中有未知的存在，那就必須要最大限度地提高警戒等級。
還有就是消失的山丘巨人屍體。
明明什麼都沒有，卻突然出現。
然後被擊破後就會突然消失。
剩下的只有金幣。
突然想起那個現象和在哪裡聽到的東西很像。

「咦。這樣簡直就像是ＲＰ――」

瞬間，阿圖的表情充滿驚愕。

「阿圖殿？」

「不會吧。應該不可能……」

阿圖從坐著的椅子上站起來，慌亂地把手放在耳朵上閉上了眼睛。
摩魯特爾老想到這是她在和自己的主人拓斗聯絡時經常做的動作時，防衛隊的偵察兵慌張地跑進帳篷裡。

「發生緊急情況！大批的蠻族出現！就、就像是地獄！簡直要把大地淹沒！」「緊急事態発生！　蛮族の大群が出現です！　な、なんてことだ！　大地を埋め尽くすほどだ！」

摩魯特爾老以與老年人不相稱的敏捷從帳篷飛出，望向地平線的另一邊。

「嗚……這是！」

那裡有連他的視力都能確認的大群團體，淹沒了整片大地。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
污泥的阿圖通過擊破單位取得了以下能力。

《野外活動》
．在野外不受到行軍處罰。
《體力增強》
．單位的移動力１．５倍
《怪力》
．單位的戰鬥力１．１倍
《再生》
．單位每回合恢復５％ＨＰ
．單位休息時恢復１０％ＨＰ
――――――――――――――――― 