========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-08-08 14:35
==========================

米諾戈拉王宮。
像往常一樣坐在寶座上，像往常一樣受到雙胞胎少女照顧的可憐的王。
這是司空見慣的日子裡常見的光景。
雖然是不能放鬆的狀況，但一切都很順利，然而平靜的時光即將過去。
直到那一瞬間……。

「怎麼回事？」

拓斗突然站起來，有些慌張地嘟囔了一句。
看到王不尋常的樣子，身邊服侍的少女們也好奇地盯著拓斗。

「王大人怎麼了？」
「發生什麼事了嗎？」

「稍微，安靜一點」

像被責罵的孩子一樣顫抖的兩人，慢慢地低下頭完全閉上了嘴。
到底發生了什麼？這種不尋常的樣子讓兩人感到不安。
從拓斗的態度可以看出發生了重要的問題。
現在就想知道發生了什麼。
但兩人都很聰明，沒有接續著多餘的話語來干擾王的思考。

再加上拓斗也沒有多餘的時間。
如果是平時的話，也許還能說些更漂亮的話，但他所確認到的情況無法如此。
在龍潭鎮的街道。收到南方出現了大量蠻族的報告。

（這是不可能的出現方法。發生了什麼事件嗎？）

第一則報告是由配置在龍潭鎮周圍的長腳蟲帶來的。
原本是爲了發現龍潭鎮的異變，以及調查蠻族產生的原因……。
是那個奏效了嗎，還是讓別人看到了自己不想被知道的事實呢。
不管怎麼說，從長腳蟲的視野中共享的那個情景，毫無疑問會令他的內心發寒。

(總之先讓長腳蟲詳細掌握敵方戰力，如果可能的話必須命令排除……。不，等等，先確認是不是敵對勢力？不，這個階段沒有閒暇的餘地）

原本是偵察單位的長腳蟲的探測能力非常出色。因爲視覺寬廣，即使在遠處也能看到敵人，所以很容易掌握戰鬥力。
再加上作爲昆蟲單位的他們根據伊絲拉的能力戰鬥能力被增強。
雖然山丘巨人很嚴厲，但至少能輕鬆地收割哥布林或獸人。
雖說成本有點高，但單位也不是無法補充。在這裡出手進攻是最佳選擇，這一點毋庸置疑。

（敵人的數量……糟糕。有１０堆啊！）

換算成軍團單位大概是１０。以具體的數量來判斷的話，敵人的數量不會少於一萬。
雖然是令人絕望的數字，但是也沒有抱怨的時間。
突發性的應對已經習慣了。
而且，在永恆國度的時候，也曾度過更多的危機。
拓斗確認自己的命運尚未決定後，在從部屬好的長腳蟲那裡獲取情報的同時，冷靜地指揮對應措施。

現在必須盡可能削減敵人的戰鬥力。
雖然不知道發生了什麼，但是能理解關鍵時刻突然到來。
拓斗站起身走向王宮的出口。
確認身後跟著兩人的微弱氣息後，在埋頭的思考中，只簡短地問一句話。

「伊絲拉呢？」

作爲米諾戈拉之王的拓斗能夠掌握所有單位的狀態。
當然能知道伊絲拉的所在，也可以給她下達指令，但還是在這裡向雙胞胎少女提出問題。
有一點是對粗心大意的處理感到擔心。（ぞんざいに扱ってしまったことを気にかけたという点が一つ）
再加上，想通過確認兩人的存在來確定自己應該保護事務的規模。

「伊絲拉媽媽在城鎮ー」
「媽媽——伊絲拉正在米諾戈拉的街道上視察建築物。要叫過來嗎？」

「拜託――不，不用了」

嘭的一聲輕微的尖利聲音傳到耳朵裡，拓斗確認後改變了指示。
看來伊絲拉也確認了事態的變化。
不久之後小小的羽聲變成跑車引擎那樣的音量，發出了讓人不由得想捂住耳朵的轟鳴聲。
就在拓斗走出王宮的同時，伊絲拉伴隨著巨大的轟隆聲降落下來。

「我主啊，請下命令」

這句話想起了伊絲拉已經掌握了她手下所有的蟲子和情報。
那就好說了。事態刻不容缓。
如果緩慢對應大量發生的蠻族的話，這將會成爲米諾戈拉的致命傷。
特別是龍潭鎮。好不容易得到的龍脈穴不能丟失。
再加上拓斗很擔心阿圖。
她擔任著龍潭鎮的防衛任務。以目前的能力來看，不管有多少蠻族都是有可能應付的，但即便如此這種情況仍然存在危機。
該思考的事情，應該做的事情堆積如山。
如果是遊戲的話，只要不進行回合，時間就不會流逝，因此可以進行長時間的思考。
但是現實沒有那麼天真。
在這種爭分奪秒的情況下，長思是超越愚蠢的滑稽行為。

但是在這個世界上拓斗並不是獨自一人。
可靠的部下爲了支持他而竭盡全力地行動。
此外他還有最值得信賴的人。

拓斗的憂慮來臨了嗎。
在腦海中浮現出他最信任的英雄的臉的同時，本人也來了聯絡。

『拓斗大人，我想您已經知道了。從龍潭鎮南方湧來了大量蠻族！』

『我確認過了，真是一團糟。那邊的情況怎麼樣？』

伊絲拉微微搖頭。
在和阿圖商量嗎？的問題。
通過點頭回答那個問題，同時在腦海中處理多個任務。
初期應對的延遲會對之後產生很大的影響。
根本沒有時間左顧右盼。
首先儘可能迅速地收集情報。

自己的話沒問題。這種程度的變化完全可以解決。
拓斗準確地把握了自己的能力，毫無樂觀，準確地做出這樣的判斷。
倒不如說蠻族的襲擊也有強化英雄的一面。
如果能進行籠城戰的話，這是一個能讓阿圖和伊絲拉獲得蠻族這個經驗值的好事件，擊破這些障礙後，只要詳細調查原因就可以了。
他甚至會這樣想。
但是……。

『在那之前有緊急報告。在這個大群體發生之前擊破了山丘巨人，屍體突然消失了，而且掉落了金幣。經過確認，並不是這個世界的貨幣』

「――糟了！」

拓斗情不自禁地叫了起來。
那是被完全忽略的可能性。
不，應該說已經注意到了這種可能性，但是卻把它從思考中趕出去了。
如果自己作爲遊戲的角色來到世界上，即使有相同處境的存在也不奇怪。
對於自己的淺慮所導致的事態，拓斗咬緊牙關。

(真是失態！爲什麼沒有注意到這件事! 不，雖然很在意，但也許是有種僥倖的感覺……該死！)

感覺到的所有信息都迅速地匯聚成一個整體。

庫洛利亞因為北方的異變而束手無策。
如果那種異變是因為像我們這樣的文明被召喚而發生的話？
庫洛利亞聖騎士來到大咒界的聖女信託，如果原本就是指示文明發生的徵兆的話？
如果此時此刻，新的異變發生在龍潭鎮南方。

他們以這種方式重生，建立新的國家。
既然這裡確實存在活生生的事例，就不能保證其他國家不是這樣。

（是來自永恆國度嗎？如果是這樣格奧．格奧．格瓦格大酋長一家或天災推進委員會是最有可能的候補)

在腦海中列出可能性高的國家。
蠻族――哥布林、獸人、山丘巨人也存在於永恆國度中。
把這些作爲本國的單位來生產的文明，或者能將蠻族單位等作爲本國的戰鬥力吸收的文明也不在少數。
那些也同樣轉移的情況下的危險度是無法估量的吧。
因爲無論哪個都是邪惡的文明，而且完全沒有和其他國家合作的概念。
話雖如此——。

（不，來自永恆國度文明的線索很薄）

那個可能性很低。
拓斗瞬間做出判斷。雖然不能說是詳細情況，但是從阿圖那裡聽說的情況和他們自己完全不同。
如果是這樣的話，至少不會是在和拓斗在同樣的情況下來到這裡的。
分析至今爲止收集的信息，蠻族的發生是階段性地增加的。
最初和通常的蠻族一樣擊破的話就會直接死亡，屍體也會留下來，不過從剛才阿圖收到的報告中聽說屍體會消失，而且還會掉落金子。

（定期發生的蠻族襲擊是威力偵查嗎？比起這個，應該說是屍體消失現象發生的時候召喚出來的……蠻族的增加是那個預兆？）

就像看到了時機一樣，大量蠻族的出現，國家發生危機，被迫進行城鎮的防衛。
彷彿在宣告某個故事的開始……。

(與長腳蟲共享的視野確認的數量是異常的。不是轉移後的文明所能準備的數量。話雖如此，至今爲止沒有其他文明存在的跡象)

既然有這麼大的群體，國家的規模也就相當大。
那麼完美地隱藏它的存在幾乎是不可能的。
到目前爲止通過長腳蟲的調查，對龍潭鎮南部的未開發領域在某種程度上已經完成了調查。
因爲到處都是荒蕪的土地，所以如果有文明的痕跡是絕不會錯過的。
在這個階段，拓斗半確信對方是異世界的敵對軍勢。

『阿圖，那枚金幣在手上嗎？要共享視野』

『是的、馬上就好』

瞬間，共享了視野。
拓斗仔細觀察著腦海中出現的清晰畫面。
絕不能放鬆妥協。如果不收集一點情報，最壞的情況就是米諾戈拉的滅亡。
拓斗抱著少許的焦躁感，但是也沒有丟失堆積如山的鋼鐵般冷靜的記憶書庫。

『這是我也沒見過的金幣。這似乎與永恆國度的文明有所不同……。恐怕是高度文明創造的。拓斗大人知道嗎？』

(這個——這個圖案，我在哪裡見過！)

鑲在金幣上的裝飾。
在模仿圓形太陽的符號中央，描繪著類似文字的東西。
拓斗皺起眉頭。那是和記憶中的某個地方有關的東西。

自己過去經歷的事情就像放映機快速轉動一樣。
從現在的狀況到幾天前的記憶，再到數周前……。
時光倒流，最終追溯到他來到這個世界之前的世界——病房裡發生的事情。
在病房裡和醫生進行的對話。在電視上看到的新聞。爲了消磨時間讀的書。
而這些內容延伸到過去玩過的各種遊戲軟體時……。

「這樣啊，這個紋章是……」

拓斗查明了金幣的真面目，同時也情不自禁地發出聲音。

對於過多的狀況下，拓斗仍然覺得果然像是一場活動。
然而他發現這種感想並沒有意外地偏離，不禁僵住了臉。
不――已經開始了。此時此刻，壯大的故事。

如果是這樣那就是最壞的情況。

（糟糕啊……對方的能力是未知數）

拓斗咬牙切齒。
對於自己的失態使自己和阿圖陷入危險的狀況感到焦躁。
但是這種程度的話精神上並不會脆弱到發出不體面的吶喊。

拓斗對阿圖做了簡單的指示後中斷對話。
心靈感應在連通的狀態下逐一報告情況，使之專注於都市內的防禦。
首先必須和伊絲拉確定基本方針。
拓斗從思考的海洋中回歸，抬頭一看，雙胞胎少女從視野中消失了。
拓斗察覺到伊絲拉似乎很機靈，讓她們去叫艾姆露和吉爾他們，幸虧有把目光轉向伊絲拉。

「伊絲拉。發生了不好的事――」

「有什麼事嗎？」

與平時的樣子不相稱，伊絲拉沉穩的聲音讓人緊張。
從拓斗不尋常的表情中可以看出事態的嚴重性。
但是她對這個事態有多大的預期呢。

「像敵國家一樣。和我們一樣的存在來了」

「和我們？也就是說是來自永恆國家嗎？能夠對話嗎？如果能進行交涉的話，我想最好是儘可能地安穩地解決……」

「行不通。恐怕不能對話。不是擁有那種機制的傢伙。是和我們完全不同世界的法則運作的傢伙……」

拓斗的話讓伊絲拉屏住呼吸。
她在腦內反覆驗證了自己主人所說的衝擊性的話，理解了拓斗對這個事態的真面目進行了某種程度的推測。

「你有線索嗎主人」

拓斗點頭回應伊絲拉的話。
再次想起阿圖展示的金幣圖案，回答道。

「雖然是推測，但十之八九是對的。敵人是――」


「ＲＰＧ遊戲」


他曾經玩過的遊戲。
金幣上確實印有與標題相同的標誌。
以未知的世界爲舞臺，原本不該存在的世界軍勢即將遭遇……。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
新的勢力被世界召喚了。
【ブレイブクエスタス魔王軍】
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉錯誤編號４４７（進行了異常操作）
〈！〉自動對應的勇者召喚被保留了。
　　　世界協議沒有回應
――――――――――――――――― 