========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-06-08 11:21
==========================

從龍潭鎮街道確認到蠻族群體。
像馮卡文確認了那個驚異一樣，在蠻族側也有人舔著嘴唇看向遠處可見的獵物。

「弗萊曼（フレマイン）呦。魔王大人的命令來了嗎？」

山丘巨人、哥布林、獸人。加上各種各樣的怪物。
在通常被稱爲蠻族的各種魔物中，突然有一個冰塊發出了聲音。
不——那是生物。
全身被冰包裹的那個異形男子，擁有比成年男性多兩倍大的巨大身軀，揹負著與其體型相稱的戰斧。
那個姿態對於人來說有點扭曲，所以判斷成是有意識的冰塊比較合適。
這名男子估計是擁有與其他蠻族不同的力量，他正望著龍潭鎮的街道，向旁邊的男子提出疑問。

「キヒヒッ！冰岩（アイスロック）。和往常一樣，沒什麼變化。達」

回答的男子也是異形。
和冰塊男不同，這個男子與其他人類、獸人差不多高。
然而病態般的纖細身體和全身不斷包圍的火焰卻凸顯了其異質性。

冰塊的男子是冰將軍冰岩。
火炎的男子是炎魔人弗萊曼。

他們都是被稱爲魔王軍四天王的人物，都是拓斗熟知的ＲＰＧ遊戲中的關鍵頭目。
本應該是虛構存在的角色出現了。
絕對不可能發生的現象，確實作爲現實佇立在那裡。

冰塊的四天王冰岩一邊搖晃着身體一邊說着難以相信的嘴。

「我等魔王軍突然被召喚到這片土地。有關於是怎樣的世界的情報嗎？」

「嗯？啊啊，和以前的世界沒什麼區別！キヒヒッ。有魔物，有魔法，有人類無休止地繁殖的世界」

炎熱的四天王弗萊曼，看也不看冰岩，帶著殘忍的笑容回答。
已經派遣手下進行調查和偵察的弗萊曼，在他們魔王軍中比誰都熟悉這個世界。

……他們的意識甦醒是在前幾天。
在他們原來的世界裡被稱爲勇者的不共戴天的敵人。
魔王即將面臨與獨自面對魔王軍擁有強大力量的勇者展開決戰。
一度被勇者所滅，但被魔王復活的兩人，這次一定要消滅逼近自己主人喉頭的勇者，爲了向自己信奉的魔王獻上勝利，在最終據點魔王城的大廳採取了迎擊姿勢。

即將開始的最後一戰。重複的劍戟對決和縱橫馳騁的魔法。
怒吼、悲鳴、吶喊。
無數的同伴被人類所擁有的壓倒性力量擊倒，再次被消滅。
但是那時究竟發生了什麼，看著像紙片一樣被蹂躪的魔物們，殘存下來的魔物發出呼喊的瞬間——。

在意識到的時候，他們已經佇立在什麼都沒有的大地上。
他們的主人魔王和被賦予特別名字的幾名幹部級魔物。
然後是一望無際的荒地。

他們所遺留下來的並不是將世界導向黑暗的光榮勝利，也不是充滿屈辱之光的敗北。
僅此而已。

……那是幾天前的事。
混亂的魔物們被魔王立刻控制，隨後的行動迅速進行。
這片土地的調查。用召喚魔法召喚手下，建立作為據點的魔王城。
還有軍隊的整備。
他們的目的沒有改變。無論世界如何變化，道理如何變化。
迅速進行所有的準備，爲了達到一個目的而準備。
然後以可以說是異常的速度來安排所有的舞臺——。

就像在過去的世界那樣，
帶著這個時刻開始了蹂躪世界的行動。

………
……
…

「美麗的世界」

四天王冰岩漫不經心地嘀咕著，默默地仰望著天空。
雲彩是晴朗的，可以看見在天空中暢遊的鳥。
大地像是要延續到哪裡一樣廣闊，在荒蕪的大地上也能感受到祥和的生命氣息。

冰岩無法理解自己爲何會陷入這種情況。
還有我們應該在這個世界上做些什麼呢。
他們魔物的一切都是根據魔王給予的命令所驅使的。
像濁流一樣在自己內心洶涌澎湃的本能下，他們至今都在盡情地施展着自己的力量。
一切都是按照偉大魔王的旨意，毀滅人類、建立魔界。
這是他們被允許的思考方式、存在的理由。

「我們的使命是征服世界，毀滅人類，建立我們的樂園」

魔王的命令是『征服』。
就像原來的世界那樣，這個世界也是這樣。
就像偉大的主人所期望的那樣，冰岩將自身化爲獵犬。
就像曾經毀滅了許多城鎮，破壞一切人類的生活一樣。
即使世界發生變化，他會做的事情依然沒有改變。
因此，冰岩爲了充分發揮自己的作用，將視線投向這個世界上最初的獵物——城鎮。

「……那是最初的祭品嗎？成爲我們霸道基礎的人類城鎮」

「ヒヒッ！好像是個叫馮卡文的國家。出來偵察的獸人偵查兵非常坦率地說出來了！」

「哼，真是惡趣味」

與同為四大天王的同僚弗莱曼不同，冰岩擁有許多武人的特質。
這個特質討厭弗萊曼的邪惡行爲，自然而然地帶著厭惡說出來。
明明是人類的城鎮卻存在著獸人的偵察兵。
本來獸人就是接近魔的存在。雖然也有不喜歡爭鬥的種族，但基本上與人類是不相容的。
而且還成為偵查兵是怎麼回事？
疑問立刻涌上了冰岩的腦海，但很快就被打散了。
他基本上不存在思考的功能。全部都是按照魔王的命令行動。
這就是所謂的四天王。
不——魔王麾下的魔物全都是這樣。

但是冰岩卻感到一種莫名的違和感。
不過，任何地方都不存在仔細分析確認那個的時間。
魔王對他下的命令是『征服世界』，首先必須要採取行動。
帶著難以言喻的焦躁感，冰岩輕輕搖頭打消自己心中的顧慮。
最終他像是下定決心，讓那無機質的冰之瞳熠熠生輝，彷彿自己想起了使命向弗萊曼問道。

「……算了，魔王大人有說過什麼關於城鎮攻略的事嗎？」

「隨便你怎麼做！魔物和戰略！這是我們的自由！」

「だいこんぼう和綠小鬼加入了我們的魔王軍真是太好了，這樣世界征服就更容易了吧」「だいこんぼうと緑小鬼が我ら魔王軍に参じたのは好都合だっタ。これで世界征服もよりたやすく行えるだロウ」

他們的軍隊規模如此龐大是有理由的。
當初在召喚部下時的軍備方面有些欠妥，但意外的幸運降臨了。
那就是居住在這片土地上的魔物們向魔王軍提出恭順的請求。
雖然沒有那麼強大，但是作爲戰力來說是值得高興的事態。
不過這些似乎已經在威力偵查中消耗了大半……。

不管怎麼說，如果能得到人類的信息，那就是廉價的代價吧。這是原本就不存在的戰力。
因爲在某種程度上瞭解了人類的信息，進行馮卡文戰力調查的弗萊曼認爲這是非常好的結果。

「キヒヒ！想起來了啊！在過去的世界裏展開的戰鬥！我等魔族向人類的國家進攻，一夜之間毀滅了現在連名字都想不起來的王國的開始之日！」

佛萊曼發出令人毛骨悚然的喜色之聲。
冰岩也再次想起了從前的事情。
一切開始之日。人類——還有與勇者的世界之戰。
爲了向魔王奉獻一切而揮舞戰斧的那段日子。
然後與勇者的決戰。
伴隨著走馬燈般飛馳的記憶，雪崩般的信息奔流襲向冰岩。

「弗萊曼――我想冒昧問……」

「啊？什麼？」

「……我們的野心，到底怎麼了？」

「哈？爲什麼要問這個……」

冰岩無法忘記應該擦去的擔心，忍不住問道。
最後的瞬間。爲了爭奪世界霸主而參加戰鬥的自己，冰岩記得很清楚。
使出渾身解數的必殺技被毫無困難地防禦住，被反擊的刀刃刺穿了心臟。
就這樣倒在地上，在朦朧的意識中看著魔王和勇者對峙的場面。
但之後就模糊不清了。
雖然還以爲自己就這樣消滅了，但從模糊的記憶來看，這種回答多少讓人難以接受。
那麼在與勇者決一死戰之前就被召喚到這個世界來了嗎？

……感覺那個也不同。
因爲他在自己滅亡意識消失的時候，確實看到了勇者之劍刺入魔王身體的情景……。

因此冰岩忍受恥辱問了弗萊曼。
他雖然知道弗萊曼很狡猾，企圖超越其他四天王成爲魔王的親信，但還是選擇了藉助這一惡性智慧。
希望能解開自己內心涌出的、與焦躁感相似的疑問。

但是……。

「哼！怎樣都行！現在最重要的是拿下眼前的獵物吧！？冰岩！」

「……也是」

弗萊曼的回答並不是他所期待的。
不，弗萊曼表現出了稍微思考的表情。
恐怕和自己的情況一樣吧。
周圍突然騷動起來。
魔物們的殺氣和興奮已經到了無法抑制的地步。幾乎感覺不到理性的吼聲和怪聲充斥四周，已經沒有悠閒地交談的時間了。
湧出的問題沒有得到答案，冰岩察覺時機已到。

「讓魔物行動。首先要毀滅龍潭鎮的街道，把人類的絕望和痛苦獻給魔王大人」

在他身邊等候的副官——身穿長袍，手持柺杖的魔物誇張地點點頭。
那個魔物用某種魔法在空中描繪文字。
同時那些感覺不到知性的魔物們開始慢慢前進。

「你打算怎麼辦、弗萊曼？」

「啊啊，我就不用了。先鋒讓給你吧。感激我吧冰岩！！」

「這樣啊。感謝」

從背後拿出巨大的戰斧，雙手擺好架勢。
穩重而有重量的那個是與他一起殺掉許多敵人自豪的武器。
沒有人能在這把戰斧和自己面前幸存下來。除了唯一例外的勇者。
冰岩邁出一步。
大地嘩啦啦地搖晃，地面承受不住那巨大身軀帶來的體重下沉了。

他感受著背後的視線，向龍潭鎮的街道進軍。
弗萊曼不可信任。連自己也不明白在想什麼。
但是這毫無意義。
只要最終世界落入魔王之手就好。
而且自己有實現那個的力量。
把自己以外的全部毀滅就好。
憑藉魔王軍四天王特有的傲慢和短視，冰岩做出了這樣的判斷。

………
……
…

目送飄起塵土煙向城鎮進軍的冰岩和魔物們，弗萊曼十分無聊地吐氣。
但他的表情立刻就變了。
像是被火焰包圍的鳥類魔物，從降落到他身邊報告的那一刻開始。
弗萊曼以微笑扭曲的表情將視線轉向西北方。
獨斷專行，無視命令，殘暴無道。
如果說冰岩的性格是武人，那麼弗萊曼的性格就是毒蛇。
弗萊曼向進行報告的魔物傳達了什麼。接到主人命令的鳥型魔物爲了忠實執行任務馬上飛了出去。
炎之四天王依然將視線投向某一點淡淡地微笑。
嗜虐的微笑，是毫不懷疑自己是絕對的人，是蹂躪今後生活的破壞者。

「ヒヒヒッ！　那本大爺就去另一個城鎮吧！」

視線、確實朝向大咒界的方向。 