========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-06-08 11:32
==========================

那裡是什麼都沒有的地方。
荒蕪的大地一片平坦沒有起伏，塵埃沒有飛揚，只是像虛無一樣蔓延開來。
別說是生命，似乎就連時間都認為是不存在的土地。
伊多拉吉亞大陸南部地區。比米諾戈拉和馮卡文居住的土地更南邊的盡頭。
被稱為未開發領域的不毛之地，就像沒有設定一樣空虛，沒有存在感。

在這片毫無價值和意義的土地上，一名男子默默低頭俯視著大地。

是個奇怪的男子。
年齡不詳。但是從皮膚上刻下的皺紋來看，也能感覺到年齡有相應地增長。
將隨處可見的裂縫和破洞的陳舊黑色外套完全裹住身體，看起來就像是個乞丐。
然而他的相貌卻表明這個男子並非普通人。
剪短的黑髮，銳利的目光。
通過布料能看到的是置身於戰鬥之中的身軀，但是從那瞳孔中卻閃耀著知性的光芒。

男子凝視著大地。默默地，只是默默地。

「啊啊！偉大的魔王大人！你在看什麼嗎？」

有人打破了寂靜。
是女人。穿著以淡綠色為基調，像是舞女服裝的蒼白皮膚的女人，確實對那個男子喊了一聲"魔王"。
現在拓斗等人正在煩惱著從南部來襲的蠻族進攻。
這一切的元凶就是這個男子，這個現象（遊戲）。
ＲＰＧ遊戲『ブレイブクエスタス』，站在王道人氣遊戲的最深處，等待玩家的最終考驗。
沒有任何名字，只被稱為魔王的存在。
那是賦予男子的記號。

「看著大地」

男子——魔王默默地回應了女子的話。
瞳孔依然固定在地面，從他的態度無法想像他在想什麼。
女子也是，無法推測魔王到底在想什麼。
雖然是戲劇般的態度，但能從中看出困惑。

「嘛！大地！對這個世界的大地有什麼擔憂嗎？」

「不、不對。是片美妙的土地，令我印象深刻」

從遠處飄來的草木香氣，空中飛翔的鳥兒，偶爾吹拂的風，大地的力量，滿足了魔王的所有五感。
輕輕吸起清涼的空氣充滿肺部，變成活力充滿全身。
漆黑的天空、焦灼的大地，還有刺肺的毒霧。這與他所認識的世界都不一樣。
那對魔王來說是非常感慨的體驗。
他至今為止都是坐在魔王城的最深處，從那裡一步也沒有離開過。
從出生到死亡。
魔王的存在並沒有被設定會出現在其居城魔王城之外。
當然是知道大地和天空的存在。但是知道的事情和經歷有很大的不同。這種差異喚起了他莫大的感動。
雖然聽起來很滑稽，但他還是初次來到外面的世界。

那份喜悅究竟有多大……。
魔王本想放棄理性，訴說隨感情而上揚的激情，但他的四天王之一的女子卻絕對無法理解這種感動，於是閉上了嘴。

「啊啊，太棒了！魔王大人似乎很中意這片土地的樣子！嗯！嗯！如果得到命令的話，現在馬上就把這片土地獻給魔王大人吧！請指示！作為我們的王，命令所有僕人！」

事實上，四天王的女人以誇張的態度張開雙臂，彷彿征服了這個世界，讓世界成為自己的一切。
這種順從的態度作為屬下來說是優秀的，但遺憾的是在這個時候並沒有打動魔王的心。
最重要的是，她的態度已經看膩了，連興趣都沒有了。
仰望著天空。在這個美麗的世界裡，該怎麼辦的疑問湧現。

「我，應該怎麼辦？」

聽到這些話的女子表情僵硬地眨了眨眼。

「哇？啊、不、不對不對！非常抱歉！突然的事情讓我有點驚訝。沒錯，真的是這樣！」

作為魔族之王，這句話是不恰當的。
但是魔王還是決定提出這個問題。因此即使女人採取了略微不敬的態度，也不會追究。
不過，他自己可能對屬下會做什麼行為都不感興趣……。
無論如何問題都被提出來了。剩下的只有等待答案。
魔王靜靜地凝視著大地，等待著女人的回答。
過了一會，在一絲尷尬之後，女子終於回答了剛才的問題。

「關於剛才的問題，――當然！那就是魔王大人想做的事！魔王大人想做的事就是法則！現在就把這個世界掌握在手裡就好了！嗯！我很樂意！」

誇張，誇大，大概包含著諂媚。
――這是預料之中的無聊回答。

「是……嘛。好吧。不，就是這樣」

從那之後，魔王就這麼沉默了。
女人認為自己是不是犯了什麼失態而感到膽寒，但她並沒有在這裡開口為自己的錯誤道歉的膽量。
萬一有誤會的話，道歉才是讓魔王不快的主要原因。
因此女人只能面帶緊張的笑容，直冒冷汗。
人類的絕對威脅，使許多國家和城鎮陷入恐怖的四天王，終究只是魔王的手下。
在絕對者的魔王面前，只是個可憐、猶豫不決的膽小鬼。

「走吧，我決定暫時眺望這片大地」

過了一會兒魔王就好像想起來似的命令女人。
聽到這句話的女子似乎鬆了一口氣，緩和了緊張的表情，像往常一樣以誇張的口吻向他告辭，然後瀟灑地消失在原地。

……魔王陷入沉思。
即使四天王的女人離開這裡之後，他的視線依然投向大地，靜靜地將自己投身其中。
那張端正的臉龐會有什麼樣的想法，沒人能知曉其中的內情。
但是以超乎尋常的感覺確認沒有人存在的魔王，像是在問自己似的稀里嘩啦地說出了話。

「——我確實說過……」

那麼究竟有什麼意義呢？
這既像是確認，也像是對自己的質問。
如果四天王都在場的話，肯定會有人質問他的真意。
但是這個地方只有魔王存在。
正因爲不存在，魔王才會喃喃自語剛才的話。
那是絕對不應該被聽到的祕密，無論如何都無法忍受而不由自主地說出來了。

「這裡才有平穩，這才是我所追求的平穩」

又有話漏了出來。
不知為何以悲傷紡織的話語乘著風飄向天空。

沒有人會聽到，沒有人會理解。

遠處，傳來魔物們的聲音。
人外――通過只有超越魔的存在才能擁有的聽力，掌握了在遙遠的地方蹂躪人類的魔物們的吶喊。
看來這次也開始征服世界了。
漫長旅程的開始。沒有終點，悠久漫長的旅途……。

魔王陷入沉思。

在發生激烈衝突時就來到了那裡。 