========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-08-08 12:13
==========================

「糟了!糟了!真的糟了!这个世界有这样的怪物吗?这个世界有这样夸张的家伙吗!」

类似欢喜的感情填满了整张脸。

在迄今为止度过的无数次人生中，有过如此兴奋和闪耀的经历吗?

无数次与同样的对手战斗，然后像约定好的一样被讨伐。

在毫无根据地确信战斗在本质上是没有价值的他头上降临的，是未知的战斗。

他的大脑不断敲响警钟，他的内心充满了要打倒敌人的激愤。

「怪物这个词真是出乎我的意料，这对女性来说可不是一个好词。」

「不，你是怪物，是货真价实的怪物!」

弗莱美因的话在某种程度上也可以接受。

伊丝拉的身躯在昆虫中可以说是在规格之外，其力量之大可谓异常。

再加上能力也是个未知数，使人很容易就分辨出她的能力绝不是从普通的法则中诞生的。

还有她的性质。虽然平时是以淑女自称，但同时是作为英雄的她不可能不喜欢战斗。

为能为自己的国家和国王而战而满心欢喜的她可以说是怪物。

但与此相对，弗莱美因也很适合被称为怪物。

从身体中吐出无尽的火焰，其狡猾化作毒牙咬住敌人。

在《布加勒斯特》的世界中，许多国家的灭亡被认为是这个魔人所为，勇者一行也为了打倒这个魔物而付出了巨大的牺牲。

事实上在玩家中讨厌这个角色的人也很多。

与男人瘦弱的外表相反，隐藏在里面的疯狂和恶意简直就是怪物。

「对着淑女喊怪物是不可以的。对了，让我把你那爱说话的嘴巴闭上吧。如果把喉咙弄破的话，就能听到更可爱的声音了吧?」

力量的奔流就像枝干般发散出去，把大树破坏。

飞舞着放出的业火宛如巨龙，翻滚着烧尽四周。

「哦，哦，真是太好了!看来你是希望早点了结，那么我就回应你，吃烤虫串吧!」

战斗处于胶着状态。

但是向周围扩散的损害却以加速度增加。

树木倒下，被焚烧。

数不清的幼虫从卵中诞生，像是在辅佐女王一样蜂拥而至。

弗莱美因轻轻挥了挥手，产生凶恶的火焰烧尽了一切，他高兴地扭曲着脸，夸张地张开手。

「哈哈哈哈!你一个人耍小聪明不公平啊!」

——弗莱美因召唤了魔物。

口吐火焰气息的狗。

不断燃烧，跳着奇妙舞蹈的稻草人。

拥有枝干上上缠着火焰的剑的红皮肤的橡树。

各种各样的魔物从虚空中出现，像要保护他一样采取阵形。

但是下一瞬间，那群魔物像是弹起来般，离开了弗莱美因的身边。

「切!要对付这个怪物的人是我!我会燃尽那些碍眼的小飞虫!就用我火焰的魔法!让我把你所知的一切都摧毁吧!」

「我可爱的孩子们，你们的对手是那些魔物们。一定要以数量致胜哦。」

怪物的手下们各自开始战斗，大咒界的破坏加速前进。

在各处都响起了非人的怪声，同时响起了破坏声。

这个地方已经被破坏到无法用森林来形容的地步，变成了惨不忍睹的残状。

树木全都被砍倒烧毁，地面像发生过爆炸一样被挖开。

四周弥漫着被烧得焦黑的虫的尸体，以及吐血挣扎的濒死魔物的难闻气味，但到处都散落在周围与环境不称的金币，散发着美丽的光芒。

「话虽如此，连成本都没有的召唤，还是太过分了吧。」

「不知道啊。做不到的都是你的错。弱小的人会死，做不到的人会死，强大的人和能做到的人会活下来，这就是这个世界吧?」

听到这句话，伊丝拉回答了一句——当然。

世界是残酷的。

那里不存在关怀和手心，只是存在着夺走的人和被夺走的人。

懦弱的规则一点也不存在，只有暴力支配的世界。

伊丝拉和弗莱美因……就是从这样的世界来的。

无论用什么样的手段胜利或失败，其理由都是「败者太弱」。

话虽如此，还是发现了一些事情。

对部下的无限召唤，不是没有一点限制的好办法……。

「哎呀哎呀，你那边的法则好像也有点麻烦……」

「……切!」

被称为缺点的东西一定是存在的。

……《布加勒斯特》的魔物在战斗中必定会受到数量的限制。

也就是说不存在乱战的状况，必须要有决定战斗的对象。

并且那个限制在做出某种战斗结束判定之前不会解除。

刚才召唤的魔物离开弗莱美因的原因就是这个。

因为被敌人集团的最大数量限制，所以不允许与伊丝拉进行战斗。

虽然可以无限召唤，但这对于面对米诺戈拉的军队来说是致命的缺点。

当然，弗莱美因自身也无法摆脱这种致命的制约。

再加上他的情况，因为是头目角色的设定，逃跑这种手段也被禁止。

也就是说，与伊丝拉的战斗必须持续到结束为止。

相反，伊丝拉可以自由自在地组织战斗行动。

经常以军队为单位进行战斗的《Eternal Nations》的角色，由于其战斗描写模煳，没有受到像他们那样的限制。

「所以才会被这样妨碍。」

「可恶!可恶! !」

现在也有无数出生的子虫蜂拥而至，夺走敌人的视野。

伊丝拉抓住这一瞬间的空隙，对与小虫展开战斗，对她完全没有防备的魔物，用她的副手抓住，用从屁股上伸出来的凶恶的针刺了一刀。

魔物颤颤巍巍地痉挛着，眼球异常膨胀，发出警告的颜色。

「哈哈哈哈!喂喂，这也行的啊!就这样找个合适的对象下蛋吗?喂喂，谁都可以吗，低俗也有个限度吧!」

嘲笑的弗莱美因的表情很不从容。

他聪明的头脑很快就从他的能力中了解到对方也可以准备无限的兵力。

如果这边召唤手下，就会抓住毫无防备的对手，使其寄生卵，生出新的手下。

这就像弗莱美因特意帮助对方增强战斗力一样。

虽说可以无限地召唤《布加勒斯特》的魔物，但弗莱美因自身当然存在着极限。

攻击对方的火焰的魔法也需要消耗MP。因为是boss角色，通常情况下应该不会发生MP枯竭等情况，但是战斗持续到现在这个前提也会崩溃。

话虽如此，也很难停止对部下的召唤，因为虽然是杂鱼，但处理起来有些麻烦的小虫蜂拥而至的话，天平就会偏向伊丝拉。

因此，他无法采取其他手段，一种类似焦虑的想法占据了弗莱美因的内心。

不知是否对他的内心有多了解，暴风般的力量的奔流扑倒了周围的树木，向弗莱美因袭来。

但是，那种毫无秩序挥舞的暴力突然松缓了。

「我可以问你一个问题吗?」

「啊?无需多言哦（水を指すんじゃねぇよ）。反正我和你是注定要相杀的，用不着多余的话。」

「嘛，不要这么说，我的国王也说请务必听一下。」

以这句话作为牵制的开始，双方同时拉开距离。

有了重新制定作战计划的余地……弗莱美因在心里安心地松了口气。

就算用了强硬的语气，但战况确实非常危急。

在这里休整一下，重新支棱起来，是非常难得的。

再加上对对方有强烈的兴趣。

弗莱美因认为。

很明显，对方和自己有着相似的来历，那么，对方是从怎样的世界来的呢?

他们是为了什么而战斗，又是为了什么而来到这个世界的?

单纯的好奇心，和想要收集对方信息的想法。

「为什么要攻击我们，还有龙潭镇的街道?即使是给世界带来黑暗的魔王军，也找不到突然发动攻击的合理的意义。」

听到这句话，弗莱美因第一次表现出狡猾和残忍以外的感情。

一个是震惊。另一种是最大限度的侮辱。

「啊，哈哈哈哈!是吗，你不知道吗!还是说你的国王隐瞒了?是吗!是吗!……可怜的人偶!」

弗莱美因在这一瞬间明白了自己在信息方面拥有压倒性的优势。

话虽如此，这一事实对战斗毫无贡献也是事实。

「谢谢你的忠告——不过，这点话并不能动摇我的忠诚。」

「你知道吗?」

伊丝拉的话是真实的。她的忠诚心不会动摇，对国王的信赖也不会停止她的行动。

完全没有怀疑过王，就算自己被王陷害，也会很高兴地献出自己的生命吧。

伊丝拉有一个担心。

他们知道自己不知道的致命的事情。

(知道连主人都不知道的什么……是这样吗?我们来到这个世界的原因不明，其根本现象还是未知数。虽然不知道他们是如何窥见其中的端倪的，但让人气愤的是，对方并不是能够轻易说出信息的人。)

伊丝拉内心十分羞愧。

在战斗行动中也不能随大流地听取意见。

虽然从战斗力上来看，我方是有利的，但也不是可以轻视的对手。

相反，一瞬间的疏忽和多余的思考都有可能导致致命的后果。

「你们……是怎么看待自己的?」

不知为何，弗莱美因的表情带着乞求的气氛。

面对对方突然提出的问题，伊丝拉也不由自主地歪着头，但他还是明确地回答了这个问题。

「您对自己的存在方式抱有疑问吗?——我是米诺戈拉的英雄伊丝拉。是国王伊良·拓斗大人忠实的仆人。除此之外，什么都不是。」

「哈!哈哈哈!木偶!你这个傲慢的、骄傲自大的、徒有信念的、只会说「是」的木偶。」

听到这句话，伊丝拉用力点头。

仿佛这一事实才是让她成为她的唯一真相，也是最值得特别重视的事情……。

「我看不惯。」

但是，这个答案与弗莱美因所想要的绝不相容。

「啊，是吗……我知道为什么会对你这么火大了。」

安静地讲起来。但是，这句话里有明确的愤怒。

「说到底，你们是自由的。按照自己的意志侍奉自己的王，按照自己的意志站在那个地方。虽然可以背叛自己的王，但还是用自己的意志支撑着。」

是什么触动了他的愤怒，伊丝拉很清楚。

伊丝拉事先从拓斗那里听说了关于《布加勒斯特》游戏的大致情况。

并且发现了RPG这一游戏所具有的致命而可怕的缺点。

不——要说缺点，大概是有点牵强吧。

因为这就是RPG游戏的目的……也就是说，这是扮演角色的游戏。

「喂，你是什么感觉?你是自愿为别人服务吗?」

因此，伊丝拉第一次用嘲笑的眼神俯视着眼前的对方。

「我是被幸福的光芒（拓斗）包围着的。——那么，没有自由，只被强加角色的心情是怎样的呢，可爱的人偶?」

「感觉像吃了**!」

战斗重新开始。

就像把磁带倒转了一样，同样的景象反复出现，只是彼此的手下和大地被消耗殆尽。

战争已经包括了双方的唇枪舌战。

「可是啊!如果在这里杀了你丫，我也能获得自由!我只有在这里，终于!可以自由了!」

「原来如此!这是你的意志啊!你的愿望啊!啊，怎么了?现在的你——真是太棒了!」

「吵死了小飞虫!赶快燃烧起来消失吧!」

战况对伊丝拉有利。

如果是一般的战士，有时也会因为骄傲而被人抓到机会吧。

但是作为英雄的伊丝拉所拥有的强韧的精神力，绝对不会原谅这样的错误。

相反，伊丝拉所警惕的对手弗莱美因，对未知的敌人所持有的不可思议的法则感到困惑的同时也感到强烈的焦躁。

(该死!烧不起来……!为什么会相性不好呢?)

从刚才开始一遍又一遍地向伊丝拉施加火焰魔法。

其威力即使客观地评价也是很强的，拥有连具有火焰耐性的盔甲也能瞬间融化的火力。

再加上对方的种族是虫。——从外观上看超过了虫的规格，但是作为种族只能说是昆虫，通常这种虫属性的魔物的弱点是火焰。

尽管如此。弗莱美因的火焰没能穿透伊丝拉坚硬的外皮。

不——从直接接触的表面喷出的黑烟来看，确实有损伤。

但是，伤害的量比他想象的要少得多。

(难道……连相性差异都和我们不一样吗?那样的话也太麻烦了!)

这是弗莱美因所想象的，也是他绝对不愿意相信的推测。

遗憾的是，这是一语中的。

通常，在《布加勒斯特》的世界里，弱点是角色自带的属性。

例如「怕火」「怕物理攻击」等。

这是一种系统性的限制，实际上，弗莱美因也具有「弱于水」「弱于冰」的弱点。

相反，在《Eternal Nations》的世界里，弱点是用来攻击的东西。

也就是说。

「这个单位对冰系单位10%的追加伤害。」

这个魔法对邪恶属性的单位有1.5倍的效果。

就像这样。

再加上《Eternal Nations》的技能量庞大且复杂，所以不太注重弱点。

无论敌人多么强大，只是抓住弱点，是不会取得胜利的。

强的组合一味地强。

不存在有利的弱点和攻略方法。

无与伦比的存在，正因为是压倒性的，所以君临于其地位。

要想扭转这种差距，要么拿出同样压倒性的战斗力，要么利用战略，踏踏实实地把对手削弱。

这种差异让乍一看似乎相性的两人之间产生了压倒性的差异。

而且，在他们的法则中，「强大」是对败者而言就是不容分说的正义。

「喂!追加的魔物!快来!」

魔物出现了。

「火力不足!就算是杂鱼也来帮忙。按顺序来!到对方被削弱前都给我继续攻击!」

把召唤的部下塞进仅有的自己方的战斗框里，从头到尾向伊丝拉投掷。

但是在那一瞬间，他手下的魔物就被毫不留情地吃掉了。

他们都在她的胃里。

同时被火焰魔法烧焦的手臂眼看着恢复。

这是刚才确认的恢复能力。只要有这个能力，无论使出多少次强力的魔法，都绝对无法将对方扼杀。

有一线希望认为肚子会因为体积停止进食，但这种进食是因为能力的关系。所以极限绝对不会到来……。

此时，弗莱美因的手牌已经没有了。

在以往的战斗中，弗莱美因以其压倒性的火力将敌人埋葬至今。

他没有像冰之四天王冰岩那样拥有特异能力的必杀技。

在战斗前利用策略贬低对手，是他最擅长的做法。

当然，作为四天王，他拥有上位的地位，其力量毫不逊色。

如果他的对手是阿图的话，也许事情就不一样了。

没有恢复手段的她，如果因为拓斗的关系而冲动行事的话，他就可以利用这个机会造成伤害，以某种形式将双方打成平局。

但是现在他的对手不是污泥的阿图，而是以所有昆虫的女王伊丝拉为名的英雄。

归根结底……没挑对对手。

而且是压倒性的。

「你知道为什么伊丝拉被称为防御专用英雄吗?」

弗莱美因对着朗声说话的那张可爱的脸伸出手掌放出特级魔法，但是注意到什么现象也没有发生，接着理解MP完全枯竭了。

也就是说……。

「城市的防御力量,通过『捕食』来回复,『子虫』的战斗力补充是知道这次时间不够后制作的防御陷阱。（都市の防卫力に、《捕食》による回復、《子虫》による戦力补充と今回は间に合いませんでしたが防御罠の作成。）然后越是打倒敌人就能获得更多经验值我就会更强。要把城市攻陷需要战斗力三倍的差距是攻城的常规,如果是想要打败我。」

「——至少要拿五倍的来才行啊!」

这也是决定弗莱美因败北的瞬间。

「啊!很神气啊!你以为已经赢了吗?」

不知道是不是MP的枯竭影响了他的气力，弗莱美因的态度与刚才截然不同，显得十分软弱。

伊丝拉看到他的眼睛里还亮着意志之光，便以凄惨的笑容开始讲述一个事实，让人不禁怀疑，昆虫也能露出这样的表情来嘲笑人啊。

「米诺戈拉的王可以看透领地内的一切，也就是说，从进入这片被诅咒的土地的瞬间开始，一举一动都在我王的掌握之中。」

弗莱美因惊愕而睁大了眼睛。

伊丝拉仔细地看着他的样子，发自内心地高兴地点了点头。

「嗯,嗯。就是这样。奇袭,破坏工作,谍报活动。在这米诺戈拉的土地上都是没有意义的。人民前往的营地也正如我王所知道的——在不同的道路上安排了精锐,也考虑到了可能会暗杀重要人物」（民が行う夜の営みすら我が王の知るところ――精鋭を别途分けて、暗杀や重要人物の人质を考えていたみたいですわねぇ）

「可恶!小飞虫!」

「辛苦了，他们全员，都在我孩子的，胃里。」

从这句话中可以理解，弗莱美因作为最后的王牌而准备的手段在相当早的阶段就被识破了。

在这个时候表明也只是故意找茬。

弗莱美因咬牙切齿。

命令自己擅长的召唤能力召唤出的精锐部下潜入城市进行袭击，但万万没有想到会被用这样的手段对付。

即使是英雄——不，正因为是英雄，国家的防卫才是最重要的问题。

他认为，一旦接到袭击城市的消息，在与自己的战斗中一定会露出破绽。

当然，即使对方决意继续战斗，也能给城市及其居民带来重大的伤害。

到目前为止的战斗和途中的对话等弗莱美因推测出米诺戈拉这个国家的从属都很强,他策划把这暴力的源泉（拓斗）破坏俩间接引导这场战争胜利的。

但是……那个作战全部化为泡影。

没想到，敌人的首领就是国家本身，拥有看穿国家的一切并向部下发出指示的能力，这是强到犯规的程度。

在前面的战斗中，伊丝拉评价弗莱美因召唤部下的能力是犯规的，瞎说什么呢，这不才是犯规么?

这是将以国家和军队为单位行动的SLG和以剧情为根本进行的RPG之间的差距，如实表现出来的结果。

他深深地叹了口气。MP已经全无，他满目疮痍。

倒不如说他连续使出了那么多强力的魔法，说他很出色了才对吧。

「啊!」弗莱美因后退了几步。

一股不可看的力量将他的脚缝在了地面上。

无法从《布加勒斯特》的boss怪那里逃脱。

也就是说——boss也逃不掉。

在这里，战斗迎来了最后的结局。

败者是《布加勒斯特》的四天王之一，炎魔人弗莱梅恩。

胜者是米诺戈拉的英雄。所有昆虫的伊丝拉。

胜者可以得到一切，败者会被剥夺一切。

「我的王，伊良·拓斗的口信。」

缓慢地，就像淑女抓着裙摆打招呼一样优雅地举起双臂上巨大的镰刀。


「作战计划不坏，只是单纯地弱了点。」

「哈!哈哈哈哈哈哈!是吗，是吗!」

……我想要自由。

不知为何，弗莱美因很清楚自己正处于大流之中。

在他来到这个世界之前，在那个神秘的空间里被告知世界的真相时，他才第一次为自己人生中发生的所有事情都找上了理由。

还有自己所处的、绝对无法逃脱的命运……。

……我想要自由。

既不是谁的命令，也不是谁的意志，甚至连自己的意志都没有。

我想要脱离弗莱美因的框架，获得自由。

相信只要抓住眼前的世界，就能实现。

只要消灭一个叫米诺戈拉的国家，一个未知的国家。

那么就能毁灭一个世界……像这样约定好了。

但是这个愿望没有实现。

那个机会永远失去了。

(啊，是吗。结果我——)

微微一笑。

不知为何，感觉很清爽。

一旦接受了自己是人偶的事实，就会觉得一直以来固执己见、追求自由的自己太蠢了。

自己是无论到哪里都与勇者敌对的四天王，是残忍狡猾的炎魔人弗莱美因。只是这样。

那就尽职尽责吧。

演到最后吧。

所以——。

「那也把我的话转告给那个叫伊良·拓斗的人吧。」

「有什么事吗?」

巨大的镰刀伸向自己的头顶。

已经满身疮痍，连想要避开她的攻击这件事本身是愚蠢都都很难。

但是，弗莱美因和自己体内最后的热度一起，像向世界宣布似的吐出了。

「给我去死吧!」

刀刃从左右夹击过来……。

弗莱美因的身体上下分开。

——打倒了魔人弗莱美因。

「哦……」

伊斯拉叹了口气，没有人回答。

仿佛刚才的战斗是假的，四周一片寂静，被破坏的大地和尸体山无言地诉说着那场战斗的可怕。

看着这些景象，确认一切都顺利结束后，伊斯拉不由地自言自语道。

「嗯——防卫完成了。子虫的损耗虽令人心痛,但我的水平也上升了。今后将更强力的能力也可以使用,也算有得有失了吧?（トントンと言ったところでしょうか。）嘛对孩子们来说做了残忍的事了呢……」

考虑到子虫和大地的磨损，可以说有点心痛，但是是作为应对突发袭击的完美结果。

子虫和大地都可以在稍后修复和补充，再加上这次的战斗，伊斯拉的等级也提高了。

如果说这场战斗有什么收获的话，是值得高兴的成果。

伊斯拉思索着通过等级提升可以获得的新能力。

与以夺取敌人能力为主的阿图不同，伊斯拉等其他英雄可以根据等级的不同获得新的能力。

如果有这次能学会的《群生相》、《陷阱设置》、《王位继承》等的话，今后会对战斗力增加做出贡献吧。

考虑到这一点，伊斯拉立刻集中思考，想要与拓斗取得联系。

无论做什么，和自己的主人商量是第一位的。

现在战斗已经结束，没有必要特别注意。

周围没有敌人的迹象，放松警惕也没有问题吧。

刚才也从拓斗那里接到了对弗莱美因的最后一句话，马上联系也没有问题吧。

这么想道。

……可是。

她忘记了。

不，不止伊斯拉连愚蠢的拓斗都忘记了这个事实。

弗莱美因的设定。RPG这种游戏的性质。

(主人。能听到吗?万事顺利地处理了。在那个基础上有事要商量。这次在战斗中我的水平提高了，所以想要取得什么能力……)

伊斯拉用意念向拓斗联络。

一边期待着将胜利献给自己的主人，一边接受褒奖……。

(主人。您在听吗?主人?一切顺利——)

Message = = = = = = = = = = = =

< !通讯错误

现在正在播放活动。

不能执行聊天命令。

————————————————————————————————

「————嗯?」

魔人弗莱美因。

这个敌人在《布加勒斯特》的玩家之间非常有名，被问到这个游戏的时候，很多人第一个说出他的名字。

不仅如此，在游戏厂商进行的问卷调查中，在最讨厌的敌人排行榜上，甚至是堂堂正正的第一名。

——理由很简单。

因为他的所作所为……。

导致勇者的重要伙伴失去了他的生命。

致命的错误暴露无遗。

是时候为傲慢的责任和乐观付出代价了。

因为盲目相信自己所知道的法则而导致的赊账，会在这里被回收。

命运开始急速旋转。

无法抗拒的绝望，从背后悄悄靠近。

Eterpedia = = = = = = = =

【焰魔人弗莱美因】

HP: 4200

MP: 16000

攻击力:22

防御力:30

魔力:55

速度:24

冷酷无情的魔人。

是把很多城市都变成废墟的罪魁祸首。

绝对不能大意哦!

Message = = = = = = = = = = = =

< !>错误编号008(数据值异常)

< !>数据配置文件脱离了格式。

————————————————————————————————

译者：基本机翻，小白一个，译名参照前一位留下的，有问题再改~？
评论里好像有到39的，虽然我自己也翻了，但我也不知道该不该我传？


 