========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-07-13 04:09
==========================

空气中弥漫着难以形容的气息。

这是一种让人不敢表达的异样的气息，就像整个世界都腐坏了一样。

——气息从各处飘来。

会发生什么不好的事情。这种致命的预感从自己的内心不断涌动，但即使抱着确信的东西，也无能为力。

(有什么……正在发生吗?)

四周一片寂静。

没发现任何奇怪的事情。

但是，从刚才开始就不断敲响的警钟，以及与自己的主人失去联系，把伊丝拉推下了前所未有的焦躁之海。

「……咦?」

「嗯，这里是哪里?」

传来了不适合这个场合，也绝对不应该出现的楚楚可怜的声音。

「啊! ?你们!你们为什么来这里?」

「不知道。」

「应该是和国王在一起的……为什么?」

当时在场的是黑暗精灵姐妹。

是照顾拓斗身边的黑暗精灵的侍女，是伊丝拉最关心的、拥有悲伤过去的两名少女。

她们现在应该在米诺戈拉的城市和其他非战斗人员一起避难。

按理说应该不在这个地方。

他一度怀疑这是幻术还是假的，但从伊丝拉的超越生物的感官得到的信息告诉他，两人是真的。

突然——根据某种法则被强制叫到这里。

毫无疑问，危机的异常事态正在进行中。

这样判断后，伊丝拉的下一步行动很快。

「我们的孩子们!马上聚集到这里!马上保护这对双胞胎!」

把周围的子虫和预备的长脚虫叫来。为了避免激战的余波，还未孵化的卵也被强制命令觉醒。

但是，什么也没有发生。

「基尔!还有黑暗精灵的战士!有侦查员吗?马上到这里来!」

他向天空抬起头，用轰隆的声音向黑暗精灵的战士团——可能正在观察刚才战斗的人和躲到声音能听到的地方的人进行联络。

但是，什么也没有发生。

「伟大的王啊!我们的领袖啊!请回答我!请回答我的声音!」

向自己最信赖的、在这个场合唯一能提出解决对策的王发送念话。

但是，什么也没有发生。

「为什么……为什么!为什么联系不上呢! ?」

「没事吧?」

「啊，凯莉亚该怎么办?」

「快过来，千万不要离开。」

就好像这个地方被分割成一个个空间一样，所有的行动都无果而终。

她抱起双胞胎，想要逃离现场，但在手臂移动的瞬间，一股不可看的力量将他们的行动完全屏蔽了。

焦躁感逐渐增加。

虽然不知道发生了什么，但可以肯定的是，如果任由事态发展下去，一定会后悔的。

也就是所谓的行动不能的强制待机状态。

双胞胎少女不安地抬头看着自己。

为了让她们安心，伊丝拉用她的副手抚摸着她们的头。

「哈哈!哈哈!哈哈哈哈!」

在四面八方的围堵中，刺耳的笑声让停滞的时间动了起来。

声音的主人是前方。那声音还记得刚才听过。

瞬间判断事态的伊丝拉，与那庞大的身躯极不相称的动作……以螳螂猎杀猎物时的敏捷，刺向了笑声的主人——弗莱美因。

「好，真遗憾。现在的我是死不了的。」

应该已经死了的男人回答。

事实上，那个男人的身体已经被切开了一半，接着被放出的攻击完全破坏了那个头盖骨。

尽管如此，弗莱美因还是平静地说着话。

对于这种异常的现象，伊丝拉不由自主地拉开了距离。

「为什么……应该已经杀了的!」

惊愕之余，不禁失去了冷静。

无法得到拓斗指示的状况。没有明确的行动方针，只是浪费时间，狼狈不堪。

某种在孤立无援后才显现的《Eternal Nations》的单位独有的脆弱，在这里变得明显。

「啊，死了。是的，死了。没有任何余地，我已经死了啊，怪物。」

弗莱美因的尸体开始说话。

他的头盖骨裂开，脑髓滴落，眼球外露，凝视着虚空。

无论什么样的生物都免不了死亡。

即使是不死族，也会被迫停止活动吧。

尽管如此，那个男人还是若无其事地说着话。

「啊……它说得一点不错。这个世界就是屎。屎相信自己还活着，走着屎一样的人生，这世界就像屎一样。」

无视独白，伊丝拉再次以敏捷的动作刺向弗莱美因的尸体。

但是这次出现了不可思议的力场，仿佛为了避免进一步的尸体损毁，阻止了攻击。

「哈哈!你杀不了我的……呐，因为我已经死了啊!哈哈哈哈!」

弗莱梅因笑了。尸体笑了。

来到这个世界第一次的……不，就算运用《Eternal Nations》的经验也是伊丝拉从没有经历过的事情。她无法掌握它的真实面目。

如果是拓斗的话，也许就能够凭借自己的洞察力推测出现在发生的现象的原因，但是在向自己的王请示这种手段被封杀的今天，她能做的事情并不多。

「妈妈……」

「怎么办?如果有什么我能帮忙的……」

黑暗精灵的双胞胎不安地求助于伊丝拉。

这两个人是非战斗人员。

既不像伊丝拉那样拥有惊人的防御力，也不具有离谱的恢复能力。

因为一点小事受伤，就轻易地死去。就是这样脆弱的生命体。

这一事实让伊丝拉感到前所未有的不安。

但是，作为母亲的她压抑着所有的不安，温柔地对两人说。

「哎呀呀，这两个人真是太爱操心了。没关系的，在这里就放心了。我不会让他们插手的……」

然而现实总是残酷的。

不——故事总是追求悲剧，叙事诗以凄惨为重点……这样表达也许更正确。

事态确实很紧张。

「啊!好哭啊!好漂亮啊!好可爱啊!好决定了!还是那两个人吧!那是最好的吧?对吧?怪物。」

起初，我不明白这句话的意思。

但是接下来发生的现象，第一次理解了词语的意思。

两名少女不知为何离开伊丝拉的胸口，摇摇晃晃地走近弗莱美因的尸体。

这个动作理所当然地自然，就算是全神贯注戒备的伊丝拉，也被迫陷入了一瞬间的思考空白。

「你在干什么!快躲起来!你为什么跑到前面来! ?」

「啊，咦?不是啦~ ~」

「诶!什么，为什么! ?脚自作主张!」

伊丝拉叫了起来，伸出手。

双胞胎慌忙用力往后退。

这一切都以徒劳而告终。

双胞胎的身影渐渐靠近，弗莱美因一边用失去了眼球的眼窝捕捉双胞胎的身影，一边歪着破碎的下巴嘲笑道。

「反抗不了吧?违背不了吧?好啦?现在教你一件好事。——你丫最重要的人会死。而且是肯定会死。不管他有多强,不管他有多伟大,不管他多么重要,他一定会死。啊啊,会死的。明白了吗?如果明白了的话请笑着说我明白了」

此时，伊丝拉确信这是源于某种游戏系统。

就像米诺戈拉的角色受到了《Eternal Nations》系统的影响。

就像将黑暗精灵加入自己的阵营，将灵改写为邪恶的属性一样，它也能对游戏以外的存在产生影响。

既然如此，反之亦然。

很明显，弗莱美因的起源——《布加勒斯特》体系，以某种法则支配着这个场合。

话虽如此——

「笨蛋!为什么会发生这种事!不可能!这种事——不可能!」

这样的命运伊丝拉终究无法接受。

在她的世界里，力量就是一切。

既包括单纯的武力和战斗力，也包括智力和财力等不具有直接形式的力量。

唯一的法则是，拥有力量的人可以得到一切，坚持自己的意志，没有力量的人只能被夺走，这是无常的。因为简单所以是绝对的法则。

正因为如此，我才不能容忍现在发生的现象。

不难推测，弗莱美因的死引起了这一现象。

但是在战斗中取得胜利的是伊丝拉。本应显示出力量的她却陷入了这样的危机状况，那么力量到底有什么意义呢?

如果命运从一开始就被决定了，那么胜利到底是什么呢?

「唉，我也有同样的心情。但无论怎么挣扎都无济于事的事确实存在。不过，如果能让特梅那张可怜的脸扭曲的话，我想这也是可以的。」

伊丝拉丝毫不在意那从破碎的脸上发出的喜悦的煽动的言语。

现在不是做那种事的时候。

因为在无法与既是国王又是指导者的拓斗取得联系的现在，能够拯救陷入死亡深渊的两名少女的只有伊丝拉。

她为了对抗束缚自己的不可见的力量，将自己的力量过度使用到极限。

但这是不可能的。

「库!噶啊!库啊啊啊啊!不要以为用这种东西就能绑住我伊丝拉啊! !」

「听好了，怪物，最后我要告诉你一件好事。好好听着，我啊……这个可恶的系统里——」

在这个世界上，存在着无论怎么挣扎也无法颠覆的道理。

这才是……。

「被称之为『强制事件』。」

这就是现在正在稳步推进的绝望状况的真实面目。

「……我不知道你来自什么样的世界，但我知道那个世界比我更自由。」

男人的声音里充满了豁然。

在极度的焦虑和激情中，他的声音依然清晰地回响在耳边，不可思议地饱含着同情，伊丝拉情不自禁地侧耳倾听。

「可是，你知道吗?世界上设定了无论怎么挣扎都无法避免的事情。我们这些人偶，绝对无法逃脱这种命运。能做的只有一件事——放弃。」

我不知道他迄今为止看到了什么。

也不知道是怎么挣扎，最后才放弃的。

但是被强迫着接受，伊丝拉无论如何也做不到。

她根本不可能点头承认这是命运。

「妈妈……怎么办?」

「伊丝拉妈妈!救命啊……」

在两个人面前，不可能放弃。

因为她是母亲，而求助的是我心爱的女儿。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」

肌肉咯吱咯吱地绷紧。

无处发泄的力量在体内肆虐，超过钢铁强度的外皮裂开，绿色的血溢出来。

即便如此，伊斯拉也没有放弃。

「啊!是啊!很重要啊!想要守护啊!不能错过啊!加油!加油!说不定会发生奇迹呢!唉，到现在为止，我一次也没见过这样的事!」

弗莱美因的尸体，还有双胞胎。

其间扩大的距离就像宣告死刑的沙漏，少女们每前进一步，就像宣告时间即将用尽般，煽动着危机感。

「没用的，没用的……到这里轰的一声就结束了。本来是我趁着勇者有破绽时候干的，不过，不在意细节的话好像也没问题的。」

两个少女把脸转向伊斯拉，四目相视。

那到底是作为事件而设定的动作，还是察觉到上半身在动的两个人做出的最后抵抗……。

但是，伊斯拉对着两个胆怯的少女，浮现出无比温柔的微笑。

「没问题……我一定、一定会救你的。」

在一动不动的身体上拼命用力，尝试自己拥有的所有能力。

他拼命地思考着有没有解决的办法，可是一直没有得到答案，这让他更加焦躁。

「啊，你这家伙也太愚蠢了!误以为自己有意志，有信念，能够随心所欲地行动!」

一步。

勇者也好，魔王也好!一切都是这样!根本想不到自己被骗了!说到底自己只是游戏场上的棋子，如果不按照别人的想法去做，就会很容易被抛弃，你不能理解这一点吗!

一步。

「够了吧?就算已经轻松了，也够了吧?我已经很努力了，尽到了自己的本分!」

又是一步。

「可恶!什么中boss啊!什么玩家啊!大概都把人当傻瓜吧!那么那什么?我要为勇者的故事而死吗?别开玩笑了!」

走向终点的脚步越来越近。

已经没有人再听弗莱美因的独白了。

伊斯拉、黑暗精灵姐妹，还有察觉到情况的异常的伊良·拓斗，都在竭尽全力避免即将到来的悲剧。

不知是知道没有人在听，还是因为愤怒而无法正常思考，弗莱美因的辱骂声朝着不在场的某处发出。

「你丫也是这样!你在听吧!反正你也在看吧!什么『杀尽所有的游戏，你们就能自由』!从一开始就没有这样的打算吧!」

当然，当时没有人有余力听他说话。

不……也许只有一个 在听。

但是却没有任何确认的方法。

至少对于在这个舞台上登场的参加者来说是不可能的。

「也就是说这是最终章了!你也要一起跟我下地狱。你的重要的小鬼们也一起呢!你在听着吗拓斗大人哟!你也是玩家吗?和那家伙在一起,在哪里读过我们的故事吗?有见过我拼死和勇者战斗的样子吗,有过『把这个boss打倒的话就会有新装备了』的想法吗?」

没有人回答。

「别开玩笑!我在这里!我活在这里!所以啊!我会竭尽全力的找茬!我要在这里杀死你最喜欢的人!因为这是这样的事件啊! !」

弗莱美因笑了。只是疯狂地笑着。

那里没有过去被称为狡猾残忍的男人的面容，只有诅咒自己命运、对人生绝望的可怜男人的悲哀。

现在连这个行动都不知道是不是出自他的本意。

唯一能知道的是，事情正在按照他所希望的那样发展。

不久，两名少女来到尸体前。

她们的脸因对死亡的恐惧而扭曲，泪水从眼中滴落。

坚强的凯莉亚自不必说，就连平时不怎么显露感情的梅亚莉亚也是如此。

诅咒着自己的命运，一直想死的少女们在死亡面前胆怯地站着。

不对……正因为是懂得了新家庭的温暖和新母亲的温柔。

死亡变得可怕。

这与眼前这个同样诅咒着自己命运、始终没有理解者出现的男人形成了鲜明的对比。

咔嗒咔嗒。这时，有什么标志的声音响起。

它既没有被人听到，也没有被人理解，只是告诉我们结局已经到来，命运已经确定。

死亡与所有的存在平等地降临。

所有的存在都会遭遇绝望。

即使对方是超出想象范畴的怪物，也要毫不留情地对待。

绝对无法逃脱。

「等一下——等一下!等一下!」

伊丝拉抱着一线希望，发出近似悲鸣的叫声。

「不要!绝对不要!只有你丫不要!我讨厌你!你们几个我都讨厌!所以这是最后的礼物，请收下吧哈哈哈哈! !」

现实是无情的。

「『妈妈——』」

弗莱美因瞬间发光，没过多久，拥有难以用笔舌形容的热量和破坏力的爆炎就将一切包围了。

周围一片灰烬，带着热气的风变成暴风雨，将一切吹散。

已经耕耘殆尽的大地再次被挖掘，扬起的尘土遮蔽了太阳，带来了深夜般的黑暗。

零零碎碎的木片如雨点般落在大地上，烧焦的空气轻轻摇曳。

不久，真正的寂静降临，谁也没有成为胜利者……。

既定的命运，正如决定的那样的分毫不差地编织完这个故事。 