========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-08 14:53
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



「オオオオオオオォォォォ！！」

野獸般的咆哮在戰場上轟鳴。在那裡的是已經沒有剛才作為武人的英勇，而只像在呼喊自己悲哀一般的慟哭的野獸。從冰之瞳中溢出了紅色的血之淚。回憶起所有的記憶，意識到自己只是一個不存在自由的舞臺演員的人，痛苦和絕望的表情。

阿圖一邊盡情地品味著這般的慟哭、苦惱與痛苦，一邊喜悅地扭曲著臉。要用狂信這個詞來表現的話，是不溫不火的信仰，卻是對拓斗絕對的信賴……。儘管是同樣都是遊戲裡的角色，但卻有著如此大的不同表現。

「那就從現在開始吧！從這地方開始！此時此地對我們來說，真正的世界征服開始了！這次一定要勝利！」

戰場上有阿圖和冰岩。還有在地面上閃閃發光的金幣。魔王軍四天王中一人，冰之四天王的冰岩幾乎失去了全部跟隨他的部下，連自己存在的理由都喪失了。

但是，對阿圖來說，拓斗是自己存在的理由，冰岩也有著自己存在的理由。

「魔王大人啊！我等偉大的主啊！現在開始才是真正的勝利！吾名乃冰之四天王冰岩！粉碎所有敵人的戰士！」

一時之間，氣勢增強了。如果是作為RPG來表現的話，資料上沒有任何變化。但是在那裡確實有作為戰士的矜持和自豪，有如被某物附身一般。

但是阿圖卻對表現出如此志氣,並在轉移後第一次自己做出決定的冰岩一笑置之。

「啊哈哈哈！滑稽！真滑稽！那種程度的認知！那種程度的覺悟！標榜著這種程度的力量就妄想打倒阿圖嗎！就敢妄言要奪取世界嗎！」

嗤笑。只是在嘲笑。對於對方所持有的高貴的意志等，對阿圖來說，就有如是落在路旁的垃圾一樣，令冰岩渾身寒顫。

那個少女是邪惡的。對於除了自己和拓斗以外的事物，本質上沒有價值的她來說，冰岩的氣魄和覺悟等一切都傳達不到。人和動物對話無法成立，動物和蟲子的對話無法成立，蟲子和石頭對話無法成立——阿圖除了拓斗以外，和誰都無法相互理解。

「那麼我就否定你的全部吧！將你相信的全部破壞殆盡吧！我名喚作【汙泥的阿圖】！在這世界上唯有一個國王。就是我的主人伊良．拓斗 ！」

那就是汙泥的阿圖。那才是 米諾戈拉  的英雄。

然後，最初和最後的戰鬥開始了。對於冰岩來說，這是一場沒有下次的、賭上自己的驕傲和意志的戰鬥。冰之戰斧縦橫無盡揮舞，被注入的臂力使大地顫抖。阿圖的觸手像活著的鞭子一樣，輕輕揮舞聖騎士劍。

優雅的躲開冰岩的最初的攻擊，施予了祝福的神聖之劍銳利的反擊。冰岩突然猛踩著的大地上，凍結的石塊有如子彈，殺向阿圖小小的身體。阿圖操縱著觸手猛地刺向地面，就這樣用一般人無法做到的緊急制動躲開了一切，然後又將石塊彈飛。

簡直就像神話的戰鬥。神速的攻防戰相互來去展開。大地被戰鬥的餘波層層削去，天空因衝擊波而不斷顫抖。那場激烈的運動到達了遙遠的彼方龍潭的街道，超越了人智的戰鬥讓注視著事態發展的所有人從靈魂中顫抖。

「還沒完！不能就這樣結束！即使在這裡腐朽！也一定要對你報一箭之仇！」

「啊哈哈哈！那是什麼！？那算什麼！？簡直就像漫畫裡主人公的夥伴一樣！就像漫畫最終回裡的回想一般嗎！？」

阿圖 ゲラゲラ(Geragera) 的嘲笑著。言語裡充滿了種種惡意。米諾戈拉被設定為《Eternal Nations》中最邪惡的文明。正因為如此，作為英雄的阿圖才會對踐踏他人感到喜悅。

「喂！喂喂！都到了這種地步！你是要怎麼挽回！？你是要怎麼打倒我！？喂！怎麼想都辦不到啊！！」

挽回已經是不可能了，連保護身體躲開攻擊的餘裕也沒有，更沒有餘裕去對阿圖的戯言一笑了之。在虛勢未消的窘境中，儘管如此，冰岩還是為了盡自己存在的理由，全力發揮力量。

但是這裡存在著一個可悲的事實。RPG的怪物一般都有行動模式。原本就是遊戲。如果存在數個模式的攻擊行動的話，玩家可以享受到足夠的樂趣，相反，太多的行動模式不僅會造成錯誤和錯誤行為，還會使玩家混亂，使遊戲性下降。總之，冰岩的戰鬥過於單調，預測其行動也太容易了。

「你的攻擊模式我已經掌握了。這個……有破綻！哈哈哈哈哈哈！」

阿圖仿佛在預測到冰岩從上面往下揮的攻擊，身體滑進入了冰岩的懷裡。冰岩慌慌張張地將戰斧擊打在大地上，放出冰之石，阿圖像蛇一樣趴在地上，躲開了一切。如果這是遊戲的話，冰岩的攻擊一定會全部顯示為「無法給予阿圖傷害」吧。

然後轉來轉去，阿圖的攻擊終於抓住了那個冰塊的身體。

「暴擊！！啊！怎麼辦！？受到了超出想像的傷害呢！沒關係嗎！？還剩下多少HP？對不起，我沒帶攻略書，所以不知道你是哪種程度的雜魚啊！」

巨大的手臂沉在地上。雖然想辦法防止了對腹部的一擊，但是作為代價卻被拿走了一隻手臂。冰岩的戰斧只有用雙手揮舞才能發揮其真正價值。現在的攻擊力只有一半。就算是全力也傳達不到。那麼，到底有什麼理由可以單手擊退呢？冰岩在絕望的情況下扭曲冰的表情。

戰鬥的天平已經大大地傾向於阿圖。但是阿圖也控制著輕率的追擊。語言的刀刃是無風險的，但不小心的攻擊會讓對方看到你的漏洞。她在玩弄弱者的虐待狂行為中，也有著決不看不起對方的冷靜。是英雄的本能形成的呢，還是邪惡的靈魂不允許嬌縱呢。只是，原本冰岩擁有的沙粒那樣細小的勝利的可能性，被認真地睹塞住了也是事實。

但是，儘管如此，冰岩還是掙紮著。然後決定使出自己的絕招。

「嗚哇！那麼吃下吧，我必殺的一擊！」

冰岩全身迸發出冷氣。它從他的中心像爆炸一樣擴散開來，就像身處極寒之地一樣，讓周圍的大地瞬間凍結起來。

戰斧的把手部分嘎吱嘎吱響。強行注入了可能會破壞自己武器的力量，深深地彎下腰的冰岩的身體像是在骨碌骨碌地表現出他的臂力一樣膨脹起來。

看著那個樣子的阿圖微微地笑著靜靜地站著。刹那——從她的背上長出的觸手聚集在聖劍的中心，變成了螺旋狀的巨大長槍。
「 來！用自己相信著的最棒的技能挑戰，然後敗北吧！」

不曾掩飾邪惡的言語和態度。從那小小的身體中透露出必殺意思，像是要證明那句話一樣螺旋狀漩渦的觸手之劍不斷地提高其硬度。

——然後，簡直就像故事一樣陳腐。使出了名為必殺技的掙紮。

「哦哦哦哦哦！！擊破冰河！」

攻防是一刹那。但是，這一刻所包含的時間對雙方來說都是無限的。冰岩的身體裡迸發出極冷的冷氣。它們像暴風雪一樣向阿圖襲來，用薄冰包裹著她的皮膚。從地面上爬過來一塊像生物一樣的凍土，用冰將腳腕固定在了地面上。狂吹的強烈冷氣，所有的生命體都會不由自主地閉上眼睛凍得發抖。但是阿圖卻一直盯著前方。她的眼睛確實盯著向自己襲來的冰之戰斧。

冰岩決死的一擊，對阿圖來說只是比平時稍微涼快一點的攻擊。

「啊哈哈！哈哈哈！用這種程度的冰來封住行動，真是太小看我了呢——」

就在此時，發生了奇怪的事情。阿圖看破了攻擊的軌跡，嘗試輕鬆擺脫成為獵物被攻擊並反擊的瞬間。攻守交叉的一瞬間，那數千分之一秒的時間。阿圖那絕對不會偏離的攻擊……失誤了。

「什麼！？」

腳不能動了。確實阿圖的腳被冰凍在了地上。但是，阿圖擁有的力量並不會那麼弱，不可能用這種程度的冰來阻止阿圖的行動。不可能那樣。一定有其他因素，有其他異常的法則，將阿圖的腳被冰凍在了地上。

不對——。她的全身，對處理冰岩的攻擊的任何反應都產生了抗拒而動彈不得了。

「 嘎哈！咕！！」

在一瞬間的攻防之後，阿圖跪倒在地。戰鬥力應該完全超過對方了。阿圖使出的全力一擊隱藏著對手數倍的力量，時機也完美對應。本來對方的攻擊應該完美閃避，同時還擊的利刃會向冰岩施展出致命的一擊。

竟然防止了這種情況，而且還進行反擊。阿圖的眼睛驚愕地睜大，為了把握情況並推測原因而四處張望活動著。冰岩則是因為放出了必殺技的反動，陷入硬直狀態停止著動作。覆蓋在阿圖身體的冰發出哢嚓的聲音，全部都碎散了。身體可以動作了。意識也很清楚。沒有受到任何精神攻擊的跡象。究竟發生了什麼事。以至今為止的經驗來說是不可能的發生的狀況。必定是受到了某種攻擊。然後她以米諾戈拉中作為英雄的戰鬥感覺，得出了一個答案。

（——！真傻！是必中攻擊！）

強大的衝擊向阿圖襲來。甚至會被誤認為是因為高速思考而停止了的時間結束了，她得岀的結論和結果完全吻合在了她的身體上。米諾戈拉的英雄是擁有能與軍團匹敵的戰鬥能力的以一檔千的猛將。但是，雖說如此，也不是不會受到傷害。再加上剛才的攻擊出乎她的預料，其傷害是無法估量的。

如果沒有從石巨人中奪取到的強化防禦力的「石之皮膚」的技能的話，可能會陷入不利的戰況。阿圖很快就從幸運躲過一劫的感謝中反應過來，並分析了狀況，並在自己的內心咒罵一堆。

（原來是『不能反擊和迎擊的必中攻擊』的狀況嗎！？如果這邊是被處於SLG的影響下，對方則是會受到RPG的影響嗎！系統上無法回避的攻擊，這是犯規吧！）

從腹部到胸口破開的皮膚中內臟灑落溢出。

終於從使用了技能的反動硬直狀態中解放出來，面向阿圖方向的冰岩不由得改變了表情。

沒有生命體可以在內臟吐露出來得狀態下平安無事。即使是像冰岩一樣的魔族，也會受到致命的傷害。

面對絕望的對手，自己的一擊確實是有效的事實，讓冰岩找到了一絲希望。

但是，巴他巴他 灑落的少女的臟腑發生了變化。與邪惡的英雄不相稱的鮮紅的血和從腹部溢出的內臟顏色不斷地變成黑色。

不久它們變成了粘糊糊的汙泥，從腳邊再次被阿圖吸了進去。

等注意到的時候，變的就好像一開始就沒有受傷一樣……。

汙泥的英雄阿圖佇立在那裡。

「若是我這個阿圖被你小看的話就麻煩了。」

「這，即使這樣也要打倒啊……」

該輪到我的回合了。阿圖緊盯著冰岩。在RPG遊戲中，通常是對手回合結束後，換成自己可以發動攻擊的回合。雖然在SLG規則的存在下，所以對手是可能會有一些變通的地方，但即便如此，在施展出了那種必殺技之後，像剛才那樣沉重的反擊是不可能的。那樣判斷了的阿圖，再次對自己的觸手注入力量。

螺旋狀的觸塊發出吱吱嘎吱的奇怪聲音，仿佛在說接下來輪到我了似的，在那之中注入了力量。不久，像是把弓箭拉到了極限一樣……。

「去死吧！配合RPG的敵人一樣輕快的音效一起去死吧！」

阿圖使出了渾身解數的一擊。

「啊，魔王大人……萬歲——！」

剩下的就是發出閃閃發光的粒子，然後消失的冰岩。緊接著，像是想起了什麼似的，大量的金幣散落在了周圍。

阿圖一邊鄙視那些無聊的東西，一邊高聲嗤笑著。

「這世界上只有一個國王。我的王伊良．拓斗 ！對所有的敵對者給予平等地毀滅吧！不允許不對我王低下頭顱者！哈哈哈！啊哈哈哈！」

觸手被縱橫無盡揮舞出去。阿圖單人以強大的戰鬥力會襲擊留在戰場上的魔物。如長弓般的射程，如巨人般的攻擊力。而且，最重要的是，不允許一切慈悲的冷酷，那觸手群襲擊了在遠方守護著戰鬥的冰岩隸屬下的魔物。

………………

「——我打倒了魔物群」

時間過了數分鐘。

由於冰岩的喪失而失去統率的魔物們，因為戰況不佳，還是無法違抗本能開始逃跑。

令人擔心的是，龍潭鎮的防衛隊和米諾戈拉方面的戰力雖然多少有些受害，但仍然健在。

米諾戈拉的英雄阿圖本人不管魔物怎麼湧過來都沒問題，但如果是脆弱的人的話就另當別論了。

因為有著最壞的狀況下，人類會被害和街道會受損的覺悟，阿圖不由得松了一口氣。

「魔物會過來嗎……。

雖然失去指揮官是理所當然的，但慶倖的是沒有魔物因為陷入恐慌狀態而逃往街道方向」

阿圖並沒有告訴任何人，而是獨自一人，按著肚子。

尖銳而遲鈍的疼痛刺激著她的自尊心。因為是為戰鬥而生的英雄，所以疼痛什麼的都無所謂了，但是因為大意而受傷的事實，對她來說比什麼都要屈辱，對幻視般的疼痛產生了激烈的憤怒。

「我竟如此警惕，如此狼狽。不爭氣……不爭氣！這樣還能說是米諾戈拉的英雄嗎，拓斗大人的英雄嗎！」

緊咬著牙，注視著眼前。魔物逃走的方向，有著RPG遊戲的勢力，其主力部隊正在等著他們吧。

「但是別的遊戲什麼的很麻煩呢。因為有著和我們不同的法則般的行動，所以無法預料」

阿圖快速思考判斷這次的狀況。轉移過來的這個世界，本來認為有著與自己同樣的SLG的法則支配著。但是因為RPG的勢力來了，導致此判斷又改變了。

倒不如說即使以阿圖那樣的淺見來推測，判斷情況更加危險了。

她的腦海裡閃過敬愛的王的身影。

這次的事件應該怎麼說明，最重要的是因為自己受了傷而變得很沮喪。

當然，他也很理解自己的國王的器量並沒有那麼小，到了那種程度會傷到人的心情。

但是，如果可能的話，我想在萬全的狀態下報告完成任務，並得到稱讚，這是我的真心話。一個勁地陷入思考的僵局。

「ああっ！　もうっ！」

不久，她大聲地左右搖頭。還有很多事情要做。我沒有時間再這樣煩惱了。

回過神來發現足長蟲在自己周圍待機。因為對應的敵方的魔物逃走了，所以是為了請求指示而來的吧。

「足長蟲！適當地拖延敗軍，爭取經驗值！之後會讓拓斗大人幫你們升級哦！」

「「「ギギギェ！！」」」(神父：總之就是蟲叫)

足長蟲以可怕的速度向魔物們逃走的方向追去。

因為在這次防衛戰中獲得了很多經驗值，所以通過升級功能可以變成強大的單位。

敗者失去了一切，勝者獲得全部。在這個階段獲得上級單位，對マイノグーラ這個國家來說也是非常有益的結果。

「我也想去追擊……怎麼了。——不，在那之前先向拓斗大人報告一下吧」

包括摩魯特爾老在內，也有對從米諾戈拉派去的士兵的指示。

最重要的是還沒有向拓斗報告。

不顧一切奮勇向前，甚至連自己都要去追擊的話，別說指揮官的職責了，就連英雄的名字也必須歸還吧。阿圖這樣想著，深呼吸一下，讓心情平靜下來，把精神的頻道調到了拓斗身上。沒有發出不快的聲音，與剛才和冰岩戰鬥時發出的粗暴的東西相比，確實是可愛的少女的聲音。

（拓斗大人！龍潭鎮的防衛任務，順利完成了！對四天王的敵人勢力進行了順利擊破。這個程度，在這個阿圖的力量之下一觸即潰。但是，那個，不，應該說稍微有點大意了吧……。知後還有幾項報告。但是在這之前，怎麼說呢，想請您給在遠方努力的阿圖一些誇獎之類的話……）

面向遠方通話的阿圖稍微有點害羞。向拓斗打招呼的時候，低頭行禮的是日本人的拓斗教導的吧……。

但是，正以可愛的語調和如花綻放般的笑容和主人進行對話的阿圖，她的臉一瞬間變得陰沉。

（……誒？）

瞬間。直到剛才為止還是少女的臉龐，向邪惡的英雄變化。

——米諾戈拉根據地受到敵人戰力的進攻。拓斗報告過來的事實是，足以讓阿圖膽寒的事件。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 