========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-09 14:22
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



「不愉快……是啊。可以說想法太天真了」



面對王隨意的嘟囔，伊絲拉靜靜地等待著主人內心的思考。

困擾著同盟國龍潭鎮的蠻族。

本應是散亂隨性的襲擊突然變成巨大的波浪襲擊過來。

再加上那些來自別的遊戲的威脅。

套用常識和慣例這個概念是愚蠢的行為，但在判斷材料太少狀況下，以何種手段來對應最好還看不出來。

無論如何時間不會等人的。

米諾戈拉的根據地。也就是說，現在正有敵人的軍隊為了威脅他們的和平在前進著。

可以說情況窘迫。

「沒想到這個地方會曝露出來……和敵人勢力的接觸也只是時間的問題了。」

「 ——可是主人？首先對敵勢力採取行動，進攻魔王軍隊是一個明智的決定。」

伊絲拉若無其事地用言語探尋自己主上行動決斷的根據。

不管結果如何，對於這次的軍事行動，拓斗的指示多少有些性急。

可以理解因為對方是未知數，加快了處理時的速度。

另外，可以理解的是，為了防止龍潭鎮的街道受到對方軍隊的攻擊，無論什麼樣的對手都必須死守。

但是，在無法判斷對方的來歷和性質的情況下，在龍潭鎮開啟戰端，這件事多少有些難以理解。

結果獲得了擊破敵將和侵攻龍潭鎮的魔王軍的戰果。

在獲得此結果的過程中，伊絲拉思考著是否有自己不知道的判斷材料。並提出了疑問

「嘛……啊。結果是敵人入侵了這裡，所以等同於失策」

如果伊絲拉的記憶正確的話，拓斗應該是屬於慎重的性格。

而且，無論持有什麼都以平穩和內政為第一的性格，到現在為止極力避免戰爭也是其特徵。

一直以來的拓斗都有著只要有利益就可以放棄龍潭鎮的慎重性。

但是，這次為什麼這麼快就和對方開啟了戰端呢。

對於這點伊絲拉抱持著疑問。

「單純只是對方的力量還在我方設想的範圍內，讓我感到放心了。四天王的等級如果只是這種程度的話，魔王也是多少有辦法對付得了的」

獨自思考的拓斗。

根據先前阿圖得到的情報，僥倖的判明了魔王軍的大多數的力量和性質。

目前還沒有陷入絕望的境地，可以理解的是，只要處理得當，就可以渡過現在這個難關。

正因為如此，伊絲拉無法消除自己的擔心，盯著拓斗。

那瞳孔深處究竟有著怎樣的想法，無法估量的伊絲拉下定決心直接提出了自己內心暗藏著的強烈疑問。

「恕我冒昧，我在想，那個敵人勢力，首領甚至魔王也有可能像是主人那樣的玩家，您覺得怎麼樣？」

伊絲拉的擔憂只有一個。

也就是說，對手和拓斗是不是同樣是個玩家嗎？

對手擁有的力量是未知數。很有可能是像拓斗一樣曆戰的玩家。

就算在這個世界上成為了マ米諾戈拉的領導人，和故鄉的同胞交鋒也是很痛苦的吧。

不管對方的真意如何，先做好受到一定程度上的傷害的覺悟的基礎上要求停戰，進一步收集情報和對話也不能說是不好的判斷。

是這麼想才提出的疑問。

但是這個想法跟拓斗卻有很大的偏差。


「說起來，即使同樣是人類……同樣是日本人——不過如此為什麼就能說是夥伴呢？」
(神父：可以阿，這很骨王)


面對這句滿不在乎的話，伊絲拉不由得屏住了呼吸。

那句話有種說不出有無的壓力。

雖然表情上帶著溫柔的笑容，但是眼睛絕對沒有笑。

自己的王在想什麼。即使是在他身邊征服了許多世界的伊絲拉也無法估量。

如果是他真正信賴的阿圖的話，或許可以明瞭他內心的想法，但是很遺憾阿圖專心於防禦龍潭鎮，不在這裡。所以伊絲拉通過沉默低頭來遵從王的方針。

不管怎麼說，她都沒有選擇。

即使有，一開始也沒有要違抗王的意思。

暗精靈們對拓斗和阿圖有著某種畏懼和隔閡。

伊絲拉也再次站在了伊良．拓斗這個存在的同一個地方，即使還不是完全理解。

「……不管怎麼說，方針是明確的。不管對方是玩家還是其他勢力，到了這種地步，和睦相處是很難的。這裡也沒有多餘的戰鬥力坐視對方的態度的餘地。目前狀況的話，我只會全力以赴的擊潰對手」

「嗯，對，您說得對」

考慮到現狀，沒有時間提出疑義浪費了。

最重要的是作為米諾戈拉之王的拓斗做出了這樣的判斷。

如果是這樣的話，無論持有什麼都要執行其意思，這是屬下的責任。

完全改變了意識的伊絲拉大大點頭，行臣下之禮。

「無謂的迷惑有時會傷害己方。一旦決定了就不要無意義地回頭，這是使對策成功的訣竅之一」

「遵從您的吩咐，吾王呦。」

拓斗在頭腦中展開戰略。

挖掘過去的記憶，追尋至今為止反復發生過多次的戰爭軌跡，探討在這種情況下最有效果、最有效率的作戰方案。

當然，意外的事情也考慮過了。

這裡不是《Eternal Nations》的世界。未知的事物堆積如山，有著無數無法按預想的事象。

拓斗不由得感到興奮，心跳加快。

不管怎麼說，享受著這種狀況，總覺得心中有種奇妙的搔癢感。

「不得了，我王！有敵人的軍隊朝著米諾戈拉首都進擊了！」

那時他在腦內堅定了今後的方針，開始使用領導人的權能向戰士團發出指示。

負責傳令的黑精靈臉色大變的闖入了寶座之間。

拓斗可以掌握米諾戈拉所有的情況，當然也掌握了戰士團發現的敵人侵略部隊的情報。

但是，擔心萬一傳達不足的戰士長吉爾為了確認而送出了傳令兵。

「我知道。」

本來沒有許可就進入寶座之間是會受到刑罰的行為。

但是因為是特殊情況，拓斗用手制止了想說什麼的伊絲拉，簡潔地回答了。

傳令在言語中感受到某種壓力，看著他屏住呼吸的樣子，拓斗向伊絲拉投去目光。

僅僅這樣，伊絲拉就接受了主人的想法，用比平時更柔和的聲音發出了犒勞他的指示。

「這次敵軍的進攻，已經完全在王的掌握之中了。當然，包括戰士長吉爾在內，王已經對主要的人們發出了指令。我們也要離開王宮去城市的市民大樓指揮。你也快回工作崗位去吧」

「是！」

現場和首腦部的溝通系統被完美地運用著。

掌握各部隊的狀況，能夠直接進行指示的《Eternal Nations》系統可以像自己的手足一樣動用軍隊。

作為戰士長的吉爾的對應也令人滿意，在拓斗發出指示之前就召集了戰士團，進行了市民的避難誘導和構築簡易的防禦陣地。

拓斗對擁有比遊戲更能活用的手下感動不已。

敵方的數量乃是未知數，但是在場地狀況和視野都很糟糕的大呪界裡，要展開大規模的軍事行動是很困難的了。

再加上森林對黑精靈的加乘，及被詛咒的土地對米諾戈拉的所有國民的補助，更有利於進行工作。

情況很危險。但是並不是絕對無法跨越的。

「話雖如此……」

「事實上稍微有些被動。」

拓斗回應了他小聲嘟囔的話。

本來的話，會把戰力送到根據地，真是愚蠢透頂。

如果是觀賞戲劇的話，觀眾會發出噓聲，如果是玩遊戲的話，應該會摔手把吧。

但是遺憾的是，這是現實，所以抱持覺悟做出決定。

「好的。那就回手反擊回去吧」

看來對方好像不太瞭解自己。

拓斗靜靜地嘲笑。

在《Eternal Nations》中率領米諾戈拉稱霸了難易度惡夢級的伊良．拓斗的存在。

就這樣給對方一些教訓吧。

前人未曾踏破。那句話所具有的意義。

他帶著一種人情味淡薄的表情，靜靜地從那個寶座上站了起來。

-----------------------------------




神父：其實用語音聽一下日文就意外的很好翻呢！


 