========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-08 10:08
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



米諾戈拉的王宮和黑精靈們居住的街道多少有些距離。

樹木已經被砍倒，在鋪著簡易道路的那個地方和護衛伊絲拉一起走著，拓斗在腦海中完成了作戰計畫。

「現在來確認一下我方的戰力。首先吉爾率領的戰士團是100。

數量上還不滿一個單位，但是士氣值是最高的」

「也有我生的子蟲。雖然是勞動用的孩子們，但是因為補正效果的關係，所以我覺得能相應地戰鬥嗎？」

「這是因為伊絲拉被稱為米諾戈拉中最強大的英雄。

勞動用的子蟲本來戰鬥力0。

但是，通過伊絲拉的修正，可以成為戰鬥力2的單位，防衛也成為可能……」

拓斗的視線朝下，看著平整的道路。召喚伊絲拉之後過了一段時間。

以她的能力「子蟲產」而產下的勞動昆蟲單元已經在都市的建築和開墾等方面充分發揮了其力量。

戰鬥力為2的話雖然很弱，但也可以算作戰鬥力。

如果是哥布林程度的怪物的話就可以擊破，用作狩獵雜魚程度的敵人來說也充足了吧。

伊絲拉這一英雄單位所擁有的多樣性能發揮得淋漓盡致。

「同時如果還生產戰鬥用的小蟲的話，防衛方面就更堅固了。災難總是在最壞的時機來的」

「不會有比現在更糟糕的情況了，倒不如說反而安心多了。」

確實是一場災難，但對拓斗來說伊絲拉在這裡比什麼都讓人放心。

當初伊絲拉的召喚如果沒趕上的話，現在大概就該哭了吧。

對他來說，米諾戈拉的英雄是非常值得信賴的，他生前所度過的每一天都在他心中留下了多麼強烈的印象。

「嗯，是的，您說得對嗎？」。

那麼主人。吉爾那方面該怎麼配置？」

根據伊絲拉的言語切換了思考方向的拓斗，瞬間確認了國內的資訊。

在阿圖的歸來已經來不及了的現在，必須用手中的牌來決定勝負。

一個漏洞也不能漏掉。

因為小小的失誤成了巨大的傷痕，不久就會變成亡國的契機。

「都市的狀況還不錯。

非戰鬥人員已經在行政廳大樓避難完畢，都市的防守也已經完成簡易的防禦陣地，軍隊的配備也很順利」

「詛咒的大地以及森林補正。

還有土地的加乘。

易守難攻。

只要戰鬥力和國力齊備就可以獲得好的經驗值加乘……」

作為攻陷城堡時的一般論，一般認為攻擊者必須要準備三倍於防守手的戰鬥力。

即使是模擬遊戲的《Eternal Nations》，這個說法也是有效的，加上包含了各種幻想要素的加乘，守護方占了很大的優勢。

但是這也是在做了確實的準備的情況下說的話。

國力和兵力都還很匱乏，連防禦設施的生產都延後了的米諾戈拉，雖然有再強大的土地加乘優勢存在，但也不能說是可以樂觀看待的狀況。

「從吉爾那裡收到了聯絡……進入大咒界的敵軍兵力約2000。

嗯，沒錯，有敵將，RPG怪物的性能還沒有完全掌握。看來這會是一場嚴峻的戰鬥啊」

「但是我們偉大的主人啊？已經在考慮戰畧了吧？」

伊絲拉以幾乎要說什麼都知道的態度問。

在危機的情況下，他也看穿了自己的主人已經有了對這種狀況的回答。

如果有全滅的危險性的話，可以率領黑精靈們向龍潭鎮方向撤退。

國民人數還很少，如果是對森林有著強烈特性的黑精靈們的話，就可以毫無問題地逃脫了吧。

在此基礎上，與包括阿圖和米諾戈拉在內的魔法部隊、龍潭鎮的防衛隊聯合對敵是最安全而且可以獲得最大限度的效果的辦法。

國土可能會被燒毀，但是大咒界多的是木材。都市的恢復也很容易吧。

但是拓斗的判斷不是撤退而是撃退。

阿圖並沒有回到米諾戈拉，而是命令她追擊龍潭鎮的魔王軍。

很明顯他隱藏著足以確信能取得勝利的手段。

被問到好像在哪裡玩得很開心似的，拓斗也似乎很認真地聽了似的，抿嘴一笑。然後指揮著發出了命令了。

「為了這個時候才有魔力資源呢。

如果對方能像RPG的定例一樣不知從哪裡出現魔物的話，我也會發揮SLG的本領給你看的」

「呵呵。

執行緊急生產沒有單元生產限制，真是僥倖吧。

只要有魔力就可以隨便做，這對我們來說是個很有利的規則」

拓斗提出了魔力這個單詞後，伊絲拉對自己的主人打算使用怎樣的戰法，做了預想。

通常一般玩家的話，使用緊急生產需要一定的冷卻時間間隔。

但是，至今為止的驗證已經掌握了這個世界沒有這個限制。

如果這樣的話，那麼就是通過大量生產擁有最便宜消耗的《足長蟲》的戰法來決定勝負。

以伊絲拉的能力提升為戰鬥力3的這個足長蟲，包含作為偵察兵本來擁有的高移動能力和踏破能力，是擁有戰鬥力破格的狀態。再加上視野很高，很容易確認戰況。

伊絲拉根據米諾戈拉的魔力計算出可以生產出的足長蟲的數量，判斷只要和自己擔心的敵將對抗就可以順利渡過這個難關。

——但是。

「伊絲拉。命令您。將米諾戈拉所擁有的全部魔力給予你。最大限度的提升您的等級，把敵人全部打倒吧」

一瞬間，伊絲拉就像是思考停滯了一樣的張開了嘴。

如果她是人的話，恐怕會露出呆滯的表情吧。

然後思考追上了現實。

在那之後等待著伊絲拉的，是在翻湧在身體中的強烈的歡喜。

「呼，呵呵呵！呼呼呼！！嘛，主人！多麼壞心眼，多麼討厭的人！居然會給我這樣的命令！」

伊絲拉洞察了一切。

這個困難局面，排除了威脅米諾戈拉首都的敵人……拓斗說，這一切都交給了伊絲拉。

應該還有其他的辦法吧。

就像伊絲拉所想那樣，除了大量生產足長蟲之外，拓斗應該還有好幾個方案。

儘管如此，還是推翻了其他無數的方案……。

伊良．拓斗這個王，只命令所有蟲的女王伊絲拉一句話。

多麼信任！多麼光榮！從命令的各個方面可以感受到他對伊絲拉的巨大信賴。

拓斗既沒有氣勢也沒有悲壯，也沒有達觀和決心。

歸根結底，只是選擇理所當然要做的事情。

那個事實，令無上的歡喜包圍了伊絲拉。

「你知道阿圖已經擊破了一個敵將嗎？好像會按照RPG法則進行了無法回避的攻擊，所以要小心啊」

「呵呵，這麼說來落後阿圖醬了呢。但是在我看來，主人的擔心是不可能成為現實的」

「哦，有夠自信啊。」

「這是事實。是啊，是啊，純粹的，絕對不是誇耀或是傲慢的事實。我只是說了實話而已」

拓斗對那句話無言地點了點頭。在通常的遊戲中，對單一個單位大量注入魔力，強行提升等級這種事誰也不會做。

效率低下，而且魔力和貨幣和資源有相似的性質，所以在各個方面都是必要的。

設施的維持和生產是必要的，科學技術的研究也是必要的。

正因為如此，所有的玩家都會一邊監視魔力的收支一邊慎重地進行分配。

顛覆這個道理，無視常規操作，集中運用一點。

而且這個決斷並不是用來緊急生產，而是用於英雄的升級。

因此，其結果令人瞠目結舌。

拓斗絕對信任配下的蟲之女王。

回應這個信任的榮耀也是只有她才被允許的權利。

當然……。

——伊絲拉是擁有足以回應這份期待的力量的英雄。

「伊絲拉」

「是的。這次的等級提升可以獲得兩個能力。」

「 王大人會給這個伊絲拉授以什麼樣的力量呢？」

「《捕食》和《寄生產卵》」

對於拓斗的命令，伊絲拉發出了奇怪的笑聲。

因為全部都聯系在了一起。

拓斗在這次戰鬥中打算做什麼，敵人將陷入怎樣的地獄，打算如何呈現出來呢。

……英雄在升級的時候，還可以得到特定的能力。

它們各自擁有獨特的效果，通常也有進一步強化強大英雄的效果。

然後熟練運用只有英雄才能擁有的能力，是玩家展示本領的地方。

拓斗的選擇，是伊絲拉所知道的最有效、最兇惡的。

「您知道嗎？主人？這種戰法曾經被《Eternal Nations》的玩家稱為「蟲潮」，非常令人忌諱和恐懼。」

嘎吱嘎吱昆蟲特有的甲皮嘎吱嘎吱響。

由於急劇的升級和能力的授予，伊絲拉的肌肉膨脹，完成任務的外皮發出了悲鳴。

皮屑和裂痕的外皮內側會出現新的甲皮。

有著獨特花紋的那張皮比以前更兇惡，真實地表現出了她體內隱藏的力量更加強大。

「啊，當然知道得很清楚。——因為我也經常使用呢」

拓斗帶著稍許印象深刻的神情抬頭仰望伊絲拉。

也許有人會對自己在眼前成長的英雄的姿態感到欽佩。

總覺得他那帶著虛無感的表情有點開心。

米諾戈拉所擁有的全部魔力都注入到了伊絲拉。

成長為與擁有決戰兵器別名相稱的存在的伊絲拉，張開翅膀高呼著。

赤子的叫聲和玻璃摩擦的聲音混合在一起的奇怪的聲音，讓大咒界的各個角落聽到此聲音的東西都充滿了恐懼。

這裡準備好了。

為什麼《Eternal Nations》的英雄代表著遊戲的象徵呢。

為什麼英雄被稱為能改變遊戲戰局的存在，在被所有玩家信賴的同時也會被視為驚異呢。

「呵呵，那麼，這是被稱為蟲之女王的力量。

米諾戈拉引以為豪的必殺殲滅戰法。請笑納」

那個理由變得清楚明白的時候就要到來了。

=================Eterpedia＝＝＝＝＝＝===============

＝＝＝＝＝＝【一切的蟲之女王伊絲拉】英雄單位＝＝＝＝＝＝

戰鬥力：１６

移動力１

《邪悪》《英雄》《分娩》

《飛行》《捕食》《寄生産卵》

※這個單位能使世界上所有昆蟲單位的戰鬥力+2

※若有任何昆蟲系單位進入伊絲拉的範圍，則會被納入控制之下
 