========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-08-13 13:23
==========================

一般在憤怒的女子面前，男人的立場都會變得有些弱勢。
即使是毀滅之王和他的屬下，在男女的道理面前也難有例外。 
在新的世界裡成爲米諾戈拉領導人的伊良·拓斗，現在正對自己不小心的行爲而使心情驟降的屬下少女一個勁地道歉。

「吶、吶……別生氣嘛，阿圖」

「つーん，我並沒有生氣」

話雖如此，但她全身還是散發著不滿的氣氛。
也就是說，明明特意說好兩個人來決定魔力的使用，爲什麼要浪費在黑暗精靈上？這樣的不滿。
此時的拓斗似乎也對這個反應出乎預料，現在只能一味地道歉，祈禱她的心情能好轉。
如果能意識到眼前的少女是因爲被輕視而心情不好，而不是浪費魔力的話，就能朝更好的方向發展......。
拓斗的人生大部分時間都是在病房裡度過的，與女性的接觸非常有限，這對他來說難度有點高。

話雖如此，拓斗拼命討好的態度似乎奏效了，阿圖對他道歉的態度漸漸感到愧疚。

「好吧，那我就什麼都聽阿圖說。」

「什、什麼都說得有點誇張了？就算不說到這樣我也沒什麼……」

阿圖睜大眼睛注視著拓斗，但很難說些什麼。
她自己也開始擔心，如果再不和好，會不會被自己的主人拋棄。
如果有什麼契機的話，她打算原諒拓斗。

「如果我沒有阿圖的話，那就沒有任何意義了」

「拓、拓斗大人......」

直截了當地說，阿圖很好哄。
基本上這個少女是我的王至上主義，只要拓斗說些溫柔的話，她一下子就會落陷。
對她來說，世界就是指拓斗，雖說是遊戲裡發生的事情，但對她來說人生就是指和拓斗一起度過的日子，所以這也是沒有辦法的……。

「我也說了使壞的話，實在很抱歉！對偉大的王的決定提出異議，是作爲屬下的失格」

「不，我也很抱歉。我是和阿圖一起來到這個世界的，應該要得到你的許可。能原諒我嗎？」

兩人點頭表示，今後就不會有所隔閡。
說到底兩人對這件事並沒有問題。總之作爲交流的一環，只是稍微誇張地表演了一下，那種信賴絲毫沒有動搖。

但是關於接下來要提的問題稍微有點不同。

「太好了。那麼有件事想馬上和你商量。能一起幫忙解決嗎？」

「當然了，我的王！——那麼是什麼問題呢？如果是關於剩餘魔力，糧食生產雖然費用高，但是這個量的話應該沒問題......」

「不，和那件事不一樣。完全不同」

拓斗用神秘的表情說。
阿圖也爲那難以言喻的表情而擔心。
自己敬愛的主人的煩惱，可以說是優先於自己的事情，這是理所當然的。

「問題？有什麼事讓拓斗大人煩惱嗎？」

「呀，我不是和黑暗精靈交談了嗎？」

「是……」

剛才他們突然遇到黑暗精靈，進行了一些對話。
阿圖在腦海中再現了那件事，但在她看來，大體上做出了很好的應對。
認爲是巧妙地掩蓋了事實真相，而且成功隱藏了自己的手牌，很好地演繹了強者。
應該沒有什麼問題……。
但是拓斗擔心的事情完全是後天的方向。

「其實呢。那個，沒能好好說話……」

「誒？」

「阿圖不也注意到了嗎？我也覺得有點不對勁。和阿圖明明能好好地對話，可是在別人面前卻突然說不出話來」

在阿圖的記憶中，拓斗的話被反覆播放。
確實拓斗的話聽起來有點奇怪。阿圖對於那件事，判斷是爲了不胡亂說出話來露出破綻或提供多餘的信息。
甚至作爲強者不喜歡多嘴，誤以爲是下屬負責細節協商的角色扮演。
因此「瞬間就能判斷到那種程度，不愧是我的王！」出於內心的稱讚。
汗水從她的額頭流下來。
非常討厭的預感即將成爲現實。

「這麼說來，在醫院也沒有和護士或者醫生好好聊天的記憶。說起來和誰說話的經驗本來就很少。除了親近的人以外，沒有跟任何人交談，這是我能想到的現象……」

「啊，啊哇哇哇......」

阿圖顫抖了。瑟瑟發抖
她想起來了。自己的主人拓斗的身世。
然後從那裡衍生出稍微棘手的問題……。
自己犯下盛大的錯誤。

「怎麼說呢，我好像有溝通障礙……」

坦白的拓斗眼中流下了一滴眼淚。
是的，他不能和別人好好交談，患了有些麻煩的病。

「我的王————！請不要哭——！！」

阿圖以視線無法跟上的速度跑到跟前。現在的她只能這麼做。
拓斗哭了。對不能很好地說話的自己。
阿圖也哭了。對自己的主人不能很好地和別人說話的事實。
作爲曾經獲得無限力量，輕撫著摧毀世界的破滅英雄的她，要應對這樣的事態難度很高。
然後作爲毀滅之王的拓斗的悲哀爆發了。

「別說了阿圖！什麼王！有障礙的毀滅之王什麼的，已經不能再這樣醜陋的活下去了！」

「沒關係！沒關係我的王！即使不能跟別人說話，只要和這個阿圖說話就行！這個阿圖將成爲拓斗專用的溝通員！我會一輩子陪在你身邊！所以——很好了! !」

「可是缺乏溝通力的王啊，怎麼和屬下下達命令，或者和其他國家談判呢？這是必要的吧？」

阿圖沉默了。
沉默，對什麼都沒說的事「搞砸了！」臉色發青。
拓斗的眼睛再次流下了眼淚。

「現在要重置人生。重新開始全新的人生」

「沒關係ーー！！，不用在意也可以！王是不需要溝通能力的！就是那個！孤高！王是孤高的！只和信任的手下說話的感覺！」

她曾經有過這麼大聲嚷嚷嗎？
阿圖大聲喊著這樣也好，像是要衝走主的悲哀一樣，強行推開牽強的論據。
本來這句話是沒有任何說服力的，只是氣勢而已，但值得慶幸的是她的主人伊良拓斗這個人，對於阿圖來說是非常天真的性格。
因此少女拼命的吶喊也撫慰了他的心。

「嗚嗚，阿圖。居然鼓勵我到這種地步……」

「沒關係的，我的王。一點點地，慢慢地進行康復訓練吧。一定會和很多人交流的。有我這個阿圖在！重新一個新遊戲什麼的，請不要說那種話！」

「對不起，我好像有點消沉了。對啊，溝通力什麼的是不需要的。只要有阿圖就可以了」

「是，是，就是那樣。不需要溝通能力。只要有財力和攻擊力，什麼問題都能解決。不是在《Eternal Nations》中學過嗎！」

「嗚嗚，謝謝你『Eternal Nations』。然後謝謝你阿圖。我有多麼好的部下……」

雖然沒有解決任何問題。看來二人之間已經想通了。
再加上在別人看來是難以理解的事情，但是這個交流似乎有著加深兩人之間羈絆的效果。
互相凝視的兩個人，感動如激流般涌滿的兩人，氣氛達到了最高潮。

「阿圖————！！」
「拓斗大人————！！」

隨後就向突破了堤壩一般熱烈地擁抱。

「ギギギェーーーーッ(Gigiguy)！！！」

與此同時，彷彿要打擾二人獨處的時間一般，奇怪的怪聲高聲響起。

「「………………」」

抱在一起的兩個人沉默地回頭看著聲音的來源，只見長腳蟲用那怪異而顫抖的眼神盯著兩人。
雖然不知道那雙眼睛在說什麼，但足以粉碎兩人獨處的空間。

「這麼說來，我把他叫到據點來了」

「真是個不會察言觀色的蟲子呢。不刪除單位嗎？」

「浪費可不行啊」

一有第三者就馬上冷卻下來。
不，應該用醒悟來表達比較好呢。
拓斗若無其事地鬆開緊抱著的阿圖，一如往常地坐在石造的底座上。
雖然覺得有些不捨，但更讓人痛苦的是像刺一樣的長腳蟲的視線。
但是對阿圖來說，遺憾的是心情相當的不好。

「怎麼說這個蟲子。好不容易拓斗大人和我加深了關係，真是太沒禮貌了」

「嗯，原來如此。好像有很多黑暗精靈來到附近，好像是來取剩下的糧食」

「啊，原來是這樣啊」

作爲玩家的拓斗可以掌握長腳蟲的行動。
作爲該單位能力的《斥候》具有擴大視野的效果。
在如此複雜的樹木交錯的森林中，這似乎仍然有效，在拓斗的視野中，通過長腳蟲那亂竄的雙眼，可以看到一群黑暗精靈正向這裡前進。

同時，不安使他的心情變得緊張。
因爲根本沒有信心順利度過第二次談判。
但是有人在他的危機中精神抖擻地伸出援手。當然是他心腹的阿圖。
她仔細觀察拓斗表情的變化，立刻提出對策。

「我想到一個好主意。今後我會負責和那些黑暗精靈交涉。拓斗大人只要看著就行了! ! 」

「誒？可以嗎？」

「是的，請交給我吧。我認為不輕易用那種形式隨便說話，反而會給人一種威嚴感」

「嗯。唔……」

作爲提議，感到非常感激。
一般來說，拓斗也會把談判交給她吧。
但是真的能允許那個嗎？他是王，她是屬下。
雖然不打算擔心越權行爲，但反而擔心這種行爲會不會成爲阿圖的負擔。

「還是說，覺得這樣的阿圖不夠呢？」

阿圖把手放在胸前，顯出自信滿滿的表情，彷彿在說交給我吧。
對於這樣的態度，拓斗也放心了。同時也爲輕視她而感到羞愧。
有什麼好感到不安的？
她是偉大的米諾戈拉英雄『污泥的阿圖』。
是撫平萬敵，踐踏萬難的毀滅英雄。
擁有無限的可能性和無限的力量的她，交給我吧這麼說了。
拓斗的心中再次涌起感動和興奮。
得到絕對信任和忠誠的國王只有一個答案。

「不，沒有那種事。那可以拜託你嗎？阿圖」

「呵呵，如你所願，我的王啊……」

伴隨著深深地行禮，漆黑的瞳孔也投向了他。
在蠱惑般的表情中，充滿了與給世界帶來毀滅的英雄相稱的自己。

　◇　　　◇　　　◇

「衷心感謝您給予拜謁尊顏的榮譽，這位偉大的人。我是這次受到您寬宏慈悲的黑暗精靈中的一員。這個族長的摩魯特爾．科爾達爾(コルダル)．馬札拉姆」

正如拓斗從偵察兵那裡得到的情報一樣，過了一段時間，一群黑暗精靈來到了這裡。
帶頭領導他們的是像枯枝般的老人。
雖然由於營養不良，頭髮比較粗糙，但留著漂亮的銀長髮和鬍子，拄著髒兮兮的手杖，搖搖晃晃地跪在了拓斗他們面前。

旁邊是前幾天遇見的黑暗精靈戰士長吉爾。除此之外，還能看到其他張面熟的臉，看來他的人選和前幾天並沒有太大的變化。
但是如果統率者不同，態度也會不同，還是這次有事先討論好應對方案。
對帶着適當的禮節進行的寒暄，阿圖也滿意地點點頭。

「嗯，作爲黑暗精靈來說，你很懂禮貌呢。從你的態度就能知道。你有什麼要說的嗎？快說吧」

「這次的事件，聽說我們的年輕人做出了無禮的行爲。作爲族長表示道歉的同時，也對我們部落提供糧食的行爲表示最大的感謝」

「……在偉大的存在面前，卑微的黑暗精靈看到他的威望時不知所措的樣子也是理所當然的。我的王——並沒有會因爲那點小事而動搖的狹窄心胸」

或許可以更加憤怒，但是阿圖本來就對拓斗以外的人沒有興趣。
當她瞥了一眼拓斗，他也沒有特別在意的樣子。原本就是現代人，也是普通人的拓斗。禮節方面沒有太大的價值。
所以如果判斷是好的，就不會在那裡夾雜任何私情。
如果僅就這一點來說，阿圖就是對拓斗忠實的棋子。

「您如此寬宏大量的慈悲之心，讓我為我們種族的卑微感到羞愧。請您務必把您的尊號告訴我們，我們將與您的大恩一起在未來永劫的一族傳承下去」

阿圖轉頭將視線投向了拓斗。
對是否批准報出名字一事進行裁決。
上次的遭遇到最後都沒有報上名字。那是拓斗的判斷，在各種部分都處於未知的狀態下，不能把多餘的信息傳達給對方，從而引發問題。
但經過一段時間的推遲，這種想法也發生了轉變。如果要過著畏畏縮縮的生活方式，那麼他寧願冒著風險也要隨心所欲地生活。
因此對先前提問的回答是同意的。裁定下達了。那麼阿圖所要做的只有一件事。

「掌管毀滅的終末之王，伊良．拓斗大人。是尊貴、偉大的名字。稱呼的時候請叫伊良大人，或者說伊良．拓斗大人」

編織出充滿自信坦蕩的語言。
就這樣，拓斗的名字首次在這個世界爲人所知。 