========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-08 10:09
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


森林裏聚集了許多魔物，為了破壞米諾戈拉的首都，牠們正在邁開步伐行進。

但是，即使客氣的說這種速度也並不能說速度有多快。

或許是因為原本就是由不擅長組織行動中的魔物構成的緣故吧，加上大咒界複雜而隆起的地表相結合，其行動緩慢，不能稱之為行軍的樣子。

其中只有弗萊曼手下有智慧的魔族正確理解了自己應該做的事，雖然不習慣但仍拚命統率魔物們的行動，奮勇戰鬥著。

「但是，老闆也說過不要燒森林這種為難人的話……」

穿著燃燒般的紅色長袍，散發著同樣燃燒般的紅發，背負著大劍的火焰騎士這一魔族歎息著抱怨著。

聽到這句話的是一個相貌相同的男人。

拿著一個鑲嵌著寶玉的手杖，被稱為火炎魔導士的魔法師類型的魔族。

兩個魔族在鬱鬱蔥蔥繁茂的森林裏畏縮不前，對遲遲沒有進展的狀況一邊抱怨一邊放鬆心情，向四處亂竄的魔物們發出訓示。

「放火燒的話應該會更簡單的多吧，明明到現在為止都是這樣做的，為什麼這次就這樣給出這麼麻煩的訓示呢？」

「應該是不想做的太顯眼。嘛，老闆總喜歡在背後偷偷摸摸的。這次大概也是這種作戰吧」

「你這個，在本人面前說的話會被殺的？」

「所以才會在本人不在的地方說吧。」

他的BOSS——四天王之一，炎魔人弗萊曼是狡猾又殘忍的人物。

再加上脾氣暴躁愛亂發脾氣。

雖說因為有能力所以不會輕易受到處罰，但也有必要注意不要招致反感，每天的操勞也很辛苦。

囙此，兩個人在休息的同時互相抱怨是消除壓力的方法。

不過，關於壓力的原因，這次並不是只有BOSS的關係還有其他主要原因……。

「但是被說了不要放火亂燒……好恐怖的森林啊。即使在我們的故鄉，也很少有能放出瘴氣的森林」

他們不知道的是，他們的部隊已經在侵入了受到米諾戈拉影響的場所。

進入大咒界之後，周圍的景色由於米諾戈拉的影響，變成了更加兇惡的、被詛咒的大地。

扭曲的樹木腐爛後散發異味的大地。漂浮在散發著原色汁的花草上的濃厚的瘴氣。

因為是魔族，所以不會因為瘴氣而生病，但即使如此，這種景象即使是對於魔族的精神面來說，也會被視為異質的東西。

「啊，的確這種景象很異常。根據BOSS的命令，在這之前有成為魔王大人障礙的敵人……到底是什麼人呢？」

「嘛，確實不是勇者吧。」

「哈哈，沒錯！」

乾巴巴的笑聲響徹大咒界，附近警戒著的下級魔物一富發生什麼事的樣子窺視著二人的情況。

笑過之後不知為何沉默到了不可思議的程度，兩人的視線無言地交錯在了一起。

在《Brave Quest》的魔王軍中，不能說出勇者的名字。

毫無理由地說出來也免不了嚴懲，但如果開玩笑說出來的話，那就只能是相當魯莽的人，或者是有什麼意圖了。

火焰騎士從後者的意義上提出了勇者的名字。

用那個玩笑般一句話就看準了自己的搭檔是否值得談論今後將要進行的危險話題。

然後總算，火焰魔導士好像合格了。

「你知道老闆要背叛魔王嗎？」

「喂喂，突然怎麼了？開玩笑的話刺激有點強哦？這種的才是被老闆知道的話，就不管是否開玩笑直接殺掉哦」

「這個作戰，好像也沒有得到魔王大人的許可。」

「喂，那個……」

火焰魔導士所抱有的驚愕超乎想像。

既然說了像是在測試一樣的話，就可能說出什麼重大的秘密吧，雖然有預料到，但是背叛魔王卻是超乎想像的。

據他所知，魔王軍的團結是堅定不移的，即使是狡猾殘忍的弗萊曼也不會懷疑他的忠誠。

與其說是聽到了不好的事情，不如說是為什麼會這樣呢？有著很大驚訝。

「不，算了吧。也許我也只是覺得老闆的氣氛和平時不一樣而已」

「別著急！說到這裡就我倆就同生共死了了。而且兩個人的話比較可能會有什麼注意到的地方。包括我們今後會變成什麼樣，有可以商量的人比較好吧？」

興奮之餘不禁大聲喊叫，慌忙細聲說服夥伴。

對於這句話，坦白了重大秘密的火焰騎士是否也接受了呢，他帶著僵硬的表情點點頭，開始講述自己確信的經過。

「還記得我們來到這個世界時的事嗎？我想如果注意到的話，應該會和大家在同一個地方……」

「啊，沒錯。我也是。和後來召喚的魔物不同，我記得像我們這樣有一定地位的魔族和魔物一開始就和大家在一起」

「但是魔王大人和老闆好像不一樣。好像在來到這個世界之前發生了什麼事」

「只有四天王之類的幹部級知道嗎？」

「不，我不知道。老闆說：「恐怕是被選中了吧？」雖然這麼說……總之，可以確定的是，老闆下了很大決心的這件事情」

火焰騎士從弗萊曼那裡聽到的話是片斷的。

但是，只要將一些資訊聯系在一起，會得出哪種結論是確定的。

狡猾且從不吐露自己內心的弗萊曼不經意間就洩露想法給部下，這是一件非常具有衝擊性的事情。

正是因為火炎騎士平時為了不要被穿小鞋 (神父：這應該是日本片語) 而時常察言觀色，所以才注意到了這細微的差別。(普段から不評を買わないようにとその顔色を近くで伺っていた火炎騎士だからこそ、その細かな違いに気がつくことができたのだ )

但是，這也只不過是臆測而已。

並不是從本人那裡聽到了背叛的話。

再加上，弗萊曼和魔王遭遇的事情，實在是難以接受的非現實的東西。

「什麼呀，真是沒頭沒尾的啊！」！適可而止也該告訴我吧，在這種情況下太不小心也不好。在那個地方到底發生了什麼？」

火焰魔導士焦灼地怒吼。

用這句話回過神的火焰騎士，像是決定了自己的意思一樣點了點頭。

結果，光靠自己一個人的想法是無法理順問題的。

所以就把所有的事情都全部吐露出來，聽聽夥伴們的意見。

「啊，是啊。實際上BOSS和魔王大人在來到這個世界之前，好像有遭遇某種存在……而且阿，那個存在說自己是——」
咕嘟咕嘟地咽下氣。

揭穿了內情的火焰魔導士在魔王軍中處於一定的地位。

這樣的自己非但不知情，看到魔王們隱藏著沉默的樣子，在那個地方發生的事情一定包含著重大的意義。

對於自己今後所感受到的不安，以及自己到底發生了什麼？這樣的好奇心。

雖然兩種感情有點難以承受，但還是在等待著火焰騎士的話。

但是，在真相的面紗被揭開之前，事態發生的更快。

「等等，先遣隊回來了。好像發生了什麼事」

「可惡，正說到好的地方……好吧。得到了什麼資訊嗎？敵人是怎樣的存在？聽說有都市，找到了嗎？」

樹枝沙沙地搖動，作為先遣隊使用的奧克戰士那看慣了的軀體變得清楚。
(神父小知識：當看到翻譯顯示 【橡木】時，通常不是豬頭人就是奧克)

火焰魔導士對於那種讓人感覺不到一絲危機感的動作，雖然會對話，但也會歎口氣說到底是智力低下的魔物嗎，但看到了進入視野的景象，他睜開了眼睛。

「喂，你！發生了什麼！？」

驚愕失聲。

出現在眼前的確實是奧克戰士。

雖然運動能力並不是很高，但可以進行相應的溝通，戰鬥能力也有一定程度，所以派他去偵察，但回來的那個魔物的樣子讓人一看就知道是異常的，真是奇怪。

「オデ？　ナニ？」

平時的奧克戰士絕對想像不到的，強行壓碎喉嚨發出的皺巴巴的聲音被吐出來。

奧克戰士是有如大個子成年男性，長著半人半豬中間模樣的亞人的魔物。

但是現在他的臉上，有著那個眼球的地方突出了巨大的肉的突起物，就好像芋蟲在裡面跳動著一樣，紅、綠、黃色的刺眼的警告色蠢蠢欲動。

並不是因為某種攻擊而受傷。

患上未知疾病的可能性也很薄弱。

明顯被什麼寄生著。

發現了這一事實的兩個魔族慌忙拿出自己的武器，加強了對周圍的警戒。

「オデ？　ナニ？、眼睛、看不見……」

「不要再靠近了！全員待機！」

火焰騎士呼喊著，周圍的魔物引起混亂開始騷動。

因為是智力低下的魔物，所以無法取得統率。像火焰魔導士指示那樣反復訓示，只會更加混亂。

兩個魔族終究是戰鬥要員。在這個場合下冷靜地判斷，要整治好部隊的混亂，經驗還不夠。

結果，由於太過警戒而徹底觀察情況，允許了被寄生的オークせんし搖搖晃晃地接近附近的魔物。

「オデ、オデ、オデ、オデデデデデ」

「グッ！？　グァァァァツ！！」

「「なっ！！」」

「什麼！」

啪嗒一聲，皮裂開般的聲音響起，從突起物中飛出一隻類似巨大螞蟻的蟲。

那只擁有巨大尾部的昆蟲，如果向著屁滾尿流的魔物們飛去的話，就會準確無比地咬到它的頭上，連頭都咬斷了。

與臨終魔物一起發出令人心情舒暢的金屬聲音，金幣散落在了那裡。

耳熟能詳的金幣的音色和樹木間射入的光反射出閃閃發光的樣子，終於回過神的魔族的兩人，慌忙大聲喊叫。
「敵襲！敵襲！預備！」

バラバラ響起的同時蟲從天上紛紛落下。

從森林深處，先遣隊的殘餘搖搖晃晃地走來。

火焰騎士切開了飛舞之蟲，將下級魔物們被輕易咬死的樣子收在了視野的邊緣，焦急地喊叫。

「可惡！地勢太差了！沒有焚燒的森林地形完全成了敵人！」

無論怎麼喊叫，彼此的戰鬥力差如何都很難彌補。

他們帶來魔物絕對不能說是弱小。

倒不如說從單個戰鬥能力來看是精強的吧。

但是地點和時機不好。超級糟糕的。

在部隊混亂的情況下，擁擠在一個視野惡劣的戰鬥場所。

由於瘴氣的緣故，一部分魔物的能力低下。

再加上對方的體型小難以捕捉。

得意的火焰也被自己的老闆所禁止。

全部都是對他們不利的情況。

「怎麼辦好夥伴？情況不好。這樣下去會一敗塗地的」

「暫時退出。我們失敗了。向老闆報告」

「把魔物用在斷後上吧。反正能無限湧出——嗯，話雖如此，老闆好像會罵我」

「沒辦法。我可不想死在這種地方」

也許是和自己的主人相似吧，瞬間下了冷靜且冷酷的判斷的兩人立刻指示魔物們擔任殿後，一邊切開飛來的蟲子一邊向後退。

大咒界雖然是路況極差，但如果專門用於逃跑的話，可以達到相應的移動速度。

既然魔物們擔任了殿後，雖說未知的威脅正在逼近，但也能毫無問題地逃脫吧。

再加上自己是魔王軍中精銳的一類人。

有著與那些凡夫俗子無法比擬的力量，也有與事實勇者一行多次交鋒的記憶。不管敵人是怎樣的存在，都不會落後吧。

兩個人都有這樣的自負。

正因為有那樣的奢侈想法，才沒有注意到真正的威脅。

「——あらあら，怎麼回事？」

突然在大咒界響起體現了異質的聲音，有著讓人聯想到貞淑的深閨淑女品格的東西。

「是什麼人！？」

來到這裡才第一次接觸到知性的敵性體。

最重要的是周圍彌漫著令人毛骨悚然的壓力，在兩個魔族中敲響了最大限度的警鐘。

「各位都是光榮的魔王軍吧？所謂威脅世界和平的、反對光明的黑暗存在」

「我說到底是什麼人！？」

火焰魔導士不經意間瞄準放出了火的魔法。

雖然是完全違反命令，但事到如今也不在意。

幸運的是，由於大咒界放出的瘴氣和濕度的關係，樹木沒有燃燒，但是兩個魔族已經沒有餘裕去在意這些事情了。

「不行啊。那樣的狼狽」

聲音越來越近，越來越大。

明顯有什麼靠近。

魔族存在著一旦遇到敵人就絕對逃不掉的制約。

再加上不知道對方是從哪裡來的。

鬱鬱茂盛的被詛咒的樹木，在不知道他們的方向感的情況下扭曲著。

「必須更加像黑暗中的人，美麗、殘酷、絕對……」

然後遭遇的時候終於到來了。

直截了當地……巨大的蟲子從樹縫裏飛出來。

伴隨著讓人感受到質量的「ズシン」的聲音阻擋在兩人之間的那個，比至今為止兩人看到的任何樣的魔物都令人毛骨悚然，引發了異次元般的恐怖。

在巨大昆蟲的軀體上，乳房突出。

彩虹色的羽毛上銳利尖尖的鐮刀般的手臂。

刺耳的警告音和歌姬演奏的名曲一樣悅耳的聲音。

那些全部，成為巨大的壓力和恐怖出現在二人眼前。

「 一切的蟲之女王伊絲拉！」

回過神來，弗萊曼手下的魔物們進入了女王的領地深處。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【火焰騎士或火焰魔導士】

ＨＰ：３５０

ＭＰ：１００

攻擊力：25

防御力：20

魔力：13

速度：18

火焰是火焰。

使用火焰的武器和魔法，向勇者襲來！


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

〈！〉 錯誤編號008（數據值異常）
〈！〉 數據配置文件偏離格式


 