========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-08 10:09
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



「嗯……？沒有什麼營養呢」

堅硬的頭蓋被咬碎，柔軟的肉被撕碎咀嚼的聲音響徹四方。

伊絲拉靈巧的使用自己的副腕挑挑撿撿的吃著什麼，就好像品酒師在品評葡萄酒一般，隨即將歪著頭充滿驚恐臉色的火炎騎士的屍體扔掉。

「味道很雜，口味很不統一……而且肌肉僵硬又有奇怪的小骨頭殘留在喉嚨裡很不舒服」

樹上佈滿以鋼鐵強度為傲的線，掛著失去身體一部分的魔物。

扭曲的樹木前端仿佛是百舌鳥的獻祭，曾經寄宿著生命的某個部位被刺掛著，滴落的血液滲入被詛咒的大地。

細細想來，在大地和枝條的所有地方都被產下含有粘液的卵，不斷重複著讓人感受到新生命存在的脈動。

如果這個世界上真的存在著地獄這種景象，那麼真正就是指現在這裡了，如果這個地方有善人的話應該會這麼說吧。
或者說，世界上可能有狂人堅持說這個地方就是天堂。

確實可以說，在這個地方曾經存在過的《Brave Quest》的魔物們，全都變成蟲子們的食物。

「聽拓斗大人說，有著相當強大的敵人，所以我很期待，雖然對王很失禮，稍微有點失望。反應實在沒勁」

哈……伊絲拉發出了與沮喪相似的歎息，用優雅的動作輕輕擦拭嘴角的血，將巨大的身軀轉向一邊。

愚蠢的敵人全部死了，不符合自己的野心全部破滅了嗎？在這個地方，後面才來到這個地方的唯一倖存的男性用無法掩飾焦躁的樣子咂嘴。

「果然只和人類交手過的魔物在這種時候很脆弱嗎？作為食物——是的，大概給30分吧」

無機質的昆蟲視線所指向的是一個男性。

從外表上看，他是來自《Brave Quest》的角色，但他在這地獄面前也絕沒有缺乏冷靜的樣子。

但是只有抱有強烈焦躁的心情是很清楚的。

「說的就是你的部下呢!」

那個男人叫炎魔人弗萊曼。

「喂，你不高興嗎?怪物。我的部下好像不合您的口味啊——HEHE」

男人嘲笑。

外表是一個身材瘦小的男人。

但是，在一副就要餓死般的皮包骨的身體裡，火焰和熱氣不斷地彌漫著，豎著裂開的紅色虹膜銳利地盯著伊絲拉。

在沙沙作響的樹間，小蟲們隱藏身姿窺視的樣子，以刺耳的聲音為背景，這兩個人一直保持著奇妙的沉默。

「「…………」」

沉默的理由很明顯。是在看清彼此的實力。

弗萊曼是因為對手所擁有的濃密的魔氣和壓力。還有周圍散落的手下的屍體……。

伊絲拉則從對方的外表推測出對方是某個BOSS角色，並且從損耗比預想還要嚴重的自己的小蟲們那裡……。

……對於長期生活在己方已知世界的兩人來說，這次遭遇是未知的。

即使不親眼看到對方的力量，也能從對方的氣息中得知。

雙方都判斷對方是互相不能輕視的對手。

「自報家門」

弗萊曼使用某種技能身披火焰，一邊警戒一邊問。

他的下屬已經全軍覆沒了。

因為將部隊都交給了在手下也擁有首屈一指實力的火焰騎士和火焰魔導士，所以在自己的護衛和恃從上也是欠缺的狀況。

雖然伊絲拉保持著一點警戒心避免真的被冷不防的襲擊，但伊絲拉卻認為對方沒有必要玩弄這種小伎倆，欣然報上了自己的名字。

「偉大的毀滅之王伊良．拓斗治理的米諾戈拉。在那之中的英雄其中之一，一切的蟲之女王伊絲拉」

「魔王四天王一人，炎之四天王弗萊曼」

相互間不知道的對手。

然後是來自彼此不知道的世界的來訪者。

知道對方是來自其他遊戲世界的來訪者——也就是說與自己同等的存在的伊絲拉自不必說，就連對於這個世界還沒有任何情報的弗萊曼也對對方抱有奇妙的感覺，確信相互間是絕對不能相容的存在。

「是四天王嗎！這麼說來，這個名字在阿圖的報告中也聽過呢。確實——您是說冰岩先生嗎？」

「啊，那傢夥死了啊。不過沒什麼腦子，只是個肌肉白癡而已」

儘管弗萊曼並未說明激烈衝突的結果，但弗萊曼理解並得出了自己的同伴因未知怪物而敗北的事實。
太沒勁了。

弗萊曼自己沒想到對方竟會是如此麻煩的存在。

四天王作為職務是地位是平等的，不過，在力量上明確地有序列存在。

確實，冰岩是四天王中最弱的。

和自己相比，這種能力也有差距吧。

但是他們是魔王軍。

傳揚世界，令所有生物，四處逃竄的惡意之徒。

只有對勇者這種與邪惡相對的存在才能抵抗，是純粹的破壞者。

卻是如此輕易地被打破了。

（部下應該有相當的數量才對……不會全部都被打敗了吧。……該死，在這種情況也沒辦法確認嗎？）

包括對龍潭鎮的街侵攻召喚出的魔物在內，還參加了很多冰岩的魔族們部下。

這個數量即是弗萊曼隱瞞著魔王偷偷動員來的壓倒性多的數量。

即使從他們四天王的角度來看，是揮手即滅脆弱的魔物，但在與他們戰鬥至今的人類看來，應該都是令人驚異的數量。

如果考慮到這個數量的話，可以說是超過了用來攻陷一個城市的兵力，再怎樣也不可能會數量不足。

那些魔王軍的先鋒和率領他們的四天王，竟然被如此輕鬆解決……要承認伊絲拉的話是事實，即使是弗萊曼那樣的智者也需要一點點的時間。

（不過嘛……雜魚說到底不管到哪裡都是雜魚吧）

但是，即使同伴處於全滅的危機狀況下，弗萊曼從自身力量所得來的巨大自信中確信能夠擺脫這種狀況。

……對於《Brave Quest》的魔王軍來說，魔物只不過是棋子。

不習慣軍隊行動，讓人看到這種沒出息的樣子並不是因為他們無能。

歸根結底，不管率領多大群體，也會被個人的力量輕易顛覆。

其中最典型的例子是勇者和魔王。

所謂戰爭，就是通過彼此最強的個體來進行終極決鬥。

使用軍隊的行動在他們的世界中說到底只是次要的因素。

可以說，是種在最終階段前相互比賽消耗的感覺罷了。

所以弗萊曼留在了這裡。

因為他認為，如果自己打敗眼前的敵人的話，之前的戰果也能很容易地推翻。

事實上，對召喚魔物的消耗幾乎為零的《Brave Quest》的魔王軍來說，此種想法是絕對不會錯的。

「嘛，那傢夥畢竟是四天王中最弱。和我相比等級相差兩階左右。……把我看作和他同類可以會遭殃的哦。HEHE」

「啊拉，真有自信……我可不這麼認為哦？」

「至少，把妳打死，再把這裡面的老大從寶座拖到地上也不是不可能的。是什麼來著？
——拓．斗．大．人 嗎？ 哈哈哈！」   (神父：這樣應該可以表現他很G8)

是低級的挑釁。

但是即使是挑釁，這句話對米諾戈拉的屬下來說也是禁句。

更何況是那個英雄。

「啊拉……對我們偉大的主——狺狺狂吠呢。這個垃圾」

嘎吱嘎吱地，牙齒被咬合，無形的壓力膨脹起來。

平時身為淑女的她卻爆發出難以想像的憤怒，同時被女王的憤怒所觸發的子蟲也紛紛殺向了弗萊曼。

瘦弱的身軀埋沒在蟲群裡。

卡滋卡滋的咬合聲伴隨著令人不快的振翅聲，人形的外表一瞬間就被黑色的物體淹蓋住了。

「…………」

伊絲拉始終保持沉默。

突然，爆炸的同時從中心噴出強烈的火焰。

「原來如此啊……！HEHE！儘管如此，蟲子還是很方便的，看來這裡不缺燃料啊。如同飛蛾撲火般盛大地燃燒起來吧！」


現身的是弗萊曼


纏繞在其身上的火焰更加猛烈，將蜂擁而至的子蟲燒毀。

弗萊曼對一邊發出 Gyi gyi (ギィギィ) 的絕望的悲鳴，一邊變成灰燼消失的子蟲們的樣子狠狠地嘲笑。

「歡迎光臨。我並不討厭粗暴的爺們。話雖如此，以女性為對手的話。還是期待您能溫柔地引領我們」

與之相對的女王伊絲拉也嘲笑。

擁有絕對力量的怪物們的輪舞曲，現在正要開始。

………………


「國王大人……你在想什麼？」

「有什麼可以幫忙的嗎？」

「不……雖然只是一點小事」

米諾戈拉都市中。在樹木交錯的街道角落的廣場上，坐在搖搖晃晃的安樂椅子上的拓斗，被兩個少女窺視了臉，打斷了他的思考。

她們的名字是梅亞莉亞和凱莉亞。

是照顧拓斗專屬的暗黑精靈姐妹。

本來因為非常事態的緣故非戰鬥員都聚集在一個地方避難，但是被命令做拓斗的侍女的兩人拒絕了再三的指示，就這樣和拓斗一起行動。

雖然兩人都說要完成侍女的工作，但由於對方方面面下達的指示過於繁忙，失去了強烈說服對方的機會，加上有護衛兵在側，所以變成了可有可無允許同行的形式。

「SLG的角色和RPG的角色壓倒性的SLG佔優勢。特別是《Eternal Nations》遊戲從設定上來說就擁有壓倒性的，如果以遊戲為基準的話，戰鬥力差是正常的……」

兩個人的臉互相比較著，抬頭仰望著天空。

對於這樣的行為，雙胞胎少女也不可思議地歪著頭。

「嗯……」

拓斗沉浸在思考的海洋裡，從剛才開始就讓他呻吟的是一個疑問。

看漏了什麼。

那種毫無根據的小小的不安，在他心中留下了疙瘩。

戰力差壓倒性……是的。

在能造成天崩地裂、沖向天空的巨大兵器和以萬為單位的軍隊進行行動的《Eternal Nations》世界設定和說到底只是以冒險為基礎，雖說是魔法充其量只是個人水準的《Brave Quest》在世界設定上規模不同。

因為是來自RPG的來訪者，所以進行了最大級別的警戒，但是掀開表面後應對上應該就沒有問題了。

從米諾戈拉的戰鬥能力，魔王和其他四天王的實力也已經推測完畢。

如果是現在的米諾戈拉的話，不疏忽大意的話就可以擊破，唯一令人擔心的地方，來源不明的蠻族也可以認為是RPG特有的魔物召喚和出現的話，就等同於已經完成了對應處理。

但是違和感無法消除。

像是在喉嚨深處刺進了魚刺一樣，那種與恐懼相似的感覺從剛才開始就在自己的內心深處敲響了警鐘。

再次確認全部作戰狀況，詳細調查部下的情報。

阿圖和摩魯特爾老已經擊破了敵人軍團，開始了掃蕩戰。

吉爾的防衛隊駐紮在米諾戈拉的首都，進行市民的護衛和掃除漏網之魚，入侵的敵軍部隊的對應也整備完全。

伊斯拉和手下的蟲部隊正在處理侵攻米諾戈拉的魔王軍部隊，分析現狀她會輸給作為領頭的四天王的可能性等於零，也不認為她會做出愚蠢的失態。

不管怎麼想，都不知道這個奇妙的不安的原因。

「再小的事情也可以？兩個人有什麼在意的事嗎？」

被一種說不出的感覺所困擾，試著像是依靠般尋問兩位侍候著自己的少女。

梅亞莉亞和凱莉亞。兩個侍女互相看了對方的話，為難的同時搖頭。


-----------------------------------




神父：這樣應該就補完了，希望有人能接手這個故事，大家掰掰

 