========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-06-08 11:31
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



過了幾個小時

冰之四天王冰岩所率領的部隊已經在龍潭的街道南方展開了戰鬥，正以其兵力施加壓力

完全沒有抵抗力，也許是為了威嚇吧，對於太過接近的魔物，最多只能用散發的箭

當然也會受到一定程度的損失，但是從軍隊規模來判斷的話只像是被蟲子叮了的程度而已

冰岩看到缺乏抵抗力的對手，判斷街道的攻略正在順利進行，滿足地點了點頭



"姆。雖然有警戒，但就是這種程度？不，如果是這個城市的規模的話，可以說是在設想的範圍內……」



動員的軍隊大約有5000人。雖然數量上並沒有那麼多，但因為基礎能力是由比人類種類更堅韌的魔物構成的，所以作為戰鬥力是無可挑剔的

而且還動員了冰岩手下的魔獸兵，戰鬥力很強

如果考慮到這個戰鬥能力的話，就算是貫徹防守的街道也很容易使之陷落

選擇野戰，害怕失去士兵的危險性的龍脈街道，在理解迎來的結果的同時，轉為守勢也是理所當然的



「可是人類啊...多麼不爭氣，有要交戰的意思嗎？」



但是就算是冰岩也沒啥不滿

好不容易先發制人，卻不怎麼進行戰鬥，單方面地蹂躪街道，實在無法誇耀自己的武藝

考慮到這是一個通過炫耀自己的力量來向魔王展示其有用性的冰岩，只殘留令人不滿的結果

心情會表現在態度上嗎？全身籠罩著白色的冷氣，身體仿佛無法承受過度的力量一般，發出吱吱的響聲

手下的魔物，其中也有知性的人形魔物在不經意間拉開距離的時候，一個魔族來到了冰岩的身邊



「冰岩大人。部隊的編成已經完成了」

「準備了哪些個魔物？」

"這裡是「大個子」和「歐克戰士」的部隊。之後攻破這座城市的門後， 殘餘的魔物會入侵街道"



希爾巨人和歐克 一邊吼叫一邊向部隊的先鋒進發


以ＲＰＧ 《Brave Quest》(ブレイブクエスタス 神父：應該是這樣翻) 獨特的名稱報告了魔物部隊配寘的冰岩 ，為了至少能華麗地將街道破壞殆盡，命令以響撤大地聲音進軍



「那就讓人類和追隨他們的愚蠢的人們看看吧！突擊！」



哦！哦！

魔物們發出更大的吼聲

大地搖晃著它迴響到遙遠的彼方的聲響，就如此刻要告訴世界所有的存在，比之前更偉大的魔王要開始征服這個世界

是的，開始了。這個瞬間他們的夙願將……



——就在那瞬間......



突然天空暗轉，被可怕的黑暗包圍

直到剛才為止的藍天都是黑色的，令人毛骨悚然的色調，漂浮的雲變成了連毒性都能感受到的紫色

廣闊的大地更加異常，原本應該是荒地的那個地方卻散發著像腐爛了的雞蛋一樣味道

簡直就像一瞬間世界就反轉了一樣的現象，讓冰岩無法掩飾內心的動搖

作為魔王直屬的部下，連上位的魔物冰岩和他的部下都是這樣

各式各樣的魔物們被混亂所包圍也不需要很長時間



「這是什麼！？」

「什麼事！？」

「發生了什麼事！？」



冰岩和知性的魔物一邊叫喊一邊環視四周，採取警戒態勢

但是，對於一望無際的異常情況，他似乎在說要如何警惕，從表情上可以看出焦慮



「冰魔道士！報告狀況！」

「我不知道！我沒見過這樣大規模的魔法！包圍著全軍！」



緊接著冰岩直屬的魔族魔法師難以置信地叫了起來

在他們的世界裏魔法總是作為對個人而存在

這樣的大規模——對軍隊和土地造成影響的魔法我從未見過和聽說過

甚至無法想像他會帶來什麼樣的影響



「讓魔物們冷靜下來吧！」



在從恐慌開始造成了同僚踐踏的時候，終於從冰岩那裏得到了訓示

有知性的手下魔族慌慌張張地試著控制所有暴亂的魔物們，但卻並不奏效

已經不能說是可以進軍的狀態了

魔物的存在是由強烈的本能所推動的

因此，雖然有著容易控制去達成人類滅亡目的的好處，但相反，如果發生這樣的恐慌就無從下手

因為是以強烈的本能行動，所以無法抵抗本能帶來的恐怖

魔物之間的相互討伐已經造成了不少犧牲

如果這樣下去的話，最壞的情況下，戰力會低下到甚至對街道的攻略終止的程度吧......

在並不是那麼多人的部下拚命嘗試控制的情況下，懷著強烈的焦躁感，冰鎖將這種現象判斷為敵對自己的人的行動，嘗試分析



（……真奇怪。「綠小鬼」、「大個子」、「橡樹仙子」都很疲憊。相反，像我們這樣純粹的魔族卻湧現出力量……）



簡直就像是世界被黑暗勢力塗改了一樣的現象

有著和他們作為故鄉的魔界相似的性質，但是魔族以外的魔物卻很疲憊，這讓冰岩覺得很奇怪

邪惡屬性和邪惡的中立屬性是不同的

這是因為在《Eternal Nations》中有著重要意義的這種差異而產生的結果，不過，原本對於不知道這種屬性的他來說，幾乎是不可能得到答案的



（用了什麼特殊的魔法嗎？但是這個規模既沒聽說過也沒見過啊）



話雖如此，作為現實，攻略軍遭受了很大的損失是事實

雖說魔族冰岩和其部下的力量在新增，但其絕對數量很少


要破壞街道，抹殺憎恨的人類，最重要的是手下的數量

打算一隻都不讓其逃跑的冰岩，對於從根本上被封鎖的這個戰略了而咬牙

然而，他的手下卻給他內心憤怒的火焰再添上了柴火



「冰岩大人 ……難道......是勇者！？」

「別把那個名詞掛在嘴邊！！」



雖然很安靜，但在孕育著憤怒的聲音中，冰岩斥責了部下

勇者——他的腦海裏湧起了令人討厭的記憶

總是阻撓著自己的霸道而出現，是個可憎的存在

曾經被毀滅過一次的記憶折磨著冰岩。像是要將剛剛的不愉快和由此而發出的內心警告甩掉而ぐわんぐわん的用力搖頭

他為了不讓自己混亂的努力取得了成果，魔物們的動搖終於平息了

但是，這時士氣卻在不斷下降


認為這樣下去會對龍潭鎮的攻略產生影響的冰岩 ，高舉自己的戰斧發出號令



「勇者什麼的不值得害怕！不——所有的敵人對我們魔王軍來說都不會成為障礙！不管出現什麼樣的人，我這四天王之一的冰岩一定會將其打倒的！！」



低沉充滿力量的聲音吸引了魔物們的注意

即使發生異常情況，魔物們也本能地感到安心和恭順，熱情再次高漲的時候



「勇者——啊，果然是從RPG來的啊。四天王......是幹部級嗎？」



一個陌生的少女佇立在那裡

灰暗的銀色頭髮和紅色的眼睛。然後是長長的耳朵

對於一眼看去就明顯擁有魔屬性的特徵的少女，冰岩突然睜開了眼睛

完全沒有感覺到氣息，就有如幻象一般

雖然對這一魔族所擁有的超越強大認知能力的現象感到驚訝，但冰岩還是靜靜地提出了疑問



「嗯？什麼啊小女孩。妳……並不是勇者嗎？魔族嗎？是什麼人？從哪裡出現的？為什麼在這裡？而且啊，好像有些什麼哈！」



少女沸騰的黑暗波動令冰岩感到驚愕的

明明是不適合這個場合的少女，但是因為是同屬於魔人，所以冰岩也多少希望能讓她安心一些

如果是在這片土地上存在的土著魔族的話，友好相處也不吝惜，如果早晚要順從魔王的話，也可以說是將來的夥伴

再加上可以得到資訊，所以我認為是有用的



「真是的！問題真多。啊，我也想問一下，那邊是副官嗎？」



少女指著在冰岩旁邊指揮的魔族

是在戰略方面輔佐能力不足的冰岩的人之一

剛才還在用魔法進行魔物們控制的魔族，注意到阿圖的興趣在自己身上的時候，故意做作地報上名號



「的確，我才是四魔將軍冰將軍冰岩的副官冰魔道士，像妳這樣的小姑娘！......」



綠色的鮮血飛舞，冰岩旁邊的副官魔族被貫穿而死

被用從地面飛出的俊足般的觸手從屁股到頭貫穿了那個魔族，一次兩次地的痙攣後，不久就一邊消失一邊飛散成金幣



「妳！幹什麼！」



用驚愕的表情睜開眼睛的冰岩，雖說是以頭腦方面發現了才能的副官，但現在被打倒的冰魔道士絕對不弱

從那個事實上瞬間看穿了對方的能力的他，從背後取出巨大的斧頭，以充滿憤怒的表情擺好架勢

冰岩一時之間疏忽了......

那個少女有可能是和自己的信念和道理都不同。成為絕對的敵人的可能性……

不， 最初開始連氣息都沒注意到吧

因為他們沒有遭遇過人類以外的敵對的存在——



「回答我！妳是什麼人！？」



冰岩的怒吼使少女格格地笑了

同時從她背後伸出無數觸手，一個接一個地將附近集中在魔物控制上的無防備魔族斬殺

順便聽到了魔物們的叫聲

瞥了一眼的視線內， 不知什麼時候出現的巨大的昆蟲把強壯的兵士像紙一般的切開

街道方向也多了很多人的聲音

一看，街上的門開了，雖然很少，但部隊還是出來了

從外壁上射出箭和魔術，降落到魔物上

冰岩理解了自己完全被搶先攻擊了，憤怒地歪著臉呻吟

不知從哪裡出現的昆蟲型魔物似乎和土地很投緣，單方面排除了疲憊的魔王軍的魔物

加上魔法和箭的攻擊可不能輕視

當初的目測對方的攻擊並沒有達到這個位置，但對方似乎是有意隱藏飛行攻擊的距離

然後是眼前的少女

在被這個少女吸引注意力的期間，陷入單方面的窮境，暴露著這樣的醜態

因為是魔族，所以在我方。疏忽大意是一切的開始

眼前的小姑娘一定要殺！不如說只是殺掉的程度還不夠
冰岩將岩漿般的憤怒融入體內，吐出了冰的氣息

少女是怎麼看待他的態度的呢？一邊發出クスクス的笑聲和看不起對方的笑容，一邊抓住裙子的下擺恭恭敬敬地行禮



「您好。我是從SLG來的【汙泥的阿圖】。接下來我想先殺了各位」

「妳這傢夥啊！！！」



冰岩的怒吼在戰場上回蕩，戰端拉開。

這是米諾戈拉的第一次。習以為常的戰爭開始了

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【事件】宣戦布告


馮卡文向魔王軍宣戰
偉大的領袖《 佩佩》

〜戰爭是最糟糕的！但，我會守護馮卡文的～


米諾戈拉向魔王軍宣戰
偉大的領袖《伊良．拓斗 》

～好吧，這無濟於事......讓我們先將之破滅，爾後再考慮～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

神父：由於前面的翻譯用的是﹝冰岩﹞，這裡統一翻成這名字
ＲＰＧ  (ブレイブクエスタス) 我將其翻譯為《Brave Quest》
有錯請指正，謝謝 