========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-08 14:47
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


――魔物們出現了

「オオオオオォォオォォ！！」

戰斧擊打在地上，碎石礫有如子彈般襲向阿圖。

阿圖用有如耍雜技般輕快的動作閃避著，一邊搖動著聖騎士劍的笑著看向冰岩。

（原來如此，是力量型的四天王嗎？）

阿圖一邊揮著觸手牽制對方一邊保持距離，冷靜地分析對方。

評估著對手的強度是多少

對方的來源是RPG，如果是這樣的話，就存在於與我們這邊完全不同的法則和力量等級。

如果判斷失誤的話，很明顯會受到傷害。

但對手畢竟是以個人戰鬥為主軸的遊戲角色。

與通常以軍隊規模戰鬥為常態的阿圖相比，可以判斷戰鬥力的規模本來就不同。

事實上，戰鬥前阿圖從拓斗那裡得到的說明隨著時間的流逝而被證明是正確的。

轉動了一下聖騎士劍把以擊破頭蓋骨般氣勢揮舞而來的戰斧抵消掉。

就那樣像飛舞一樣躲開猛烈的攻擊，偏離了的戰斧打碎了地面。

乍看之下，阿圖在冰鎖的攻擊下防禦著。

但是，在冰鎖的眼瞳中所映出的現實並不是那麼簡單的東西。

「Gya！」

「Gue~tsu！」

「Pigya ~tsu ！」

在冰岩想抓住飛舞中的阿圖而揮舞著斧子的時候，從她的背後伸出了好幾根觸手。

雖然冰岩準備通過增加攻擊的數目來防禦，但是阿圖卻以眼睛趕不上的速度向周圍注視著他的部下襲擊。

冰岩一邊咂舌一邊切下觸手，試圖封鎖其對部下的攻擊，但阿圖的聖騎士劍抓住這個空隙突擊而出，冰岩慌忙用戰斧防禦。

（ぐぅ！我被牽制住了)

冰岩在內心呻吟。

因為明白了對方的想法。

在這次的龍潭鎮攻略軍中，最具突出戰鬥力的只有冰岩一人。

反過來說，除了冰岩和其手下的魔族以外，其他的都只是可有可無的魔物。(神父：有點慘)

在這裡被抑制的話，戰況一下子就會轉為不利。

依靠本能行動的魔物不擅長軍事行動。連自己判斷後採取最佳行動的智慧都沒有。沒有指揮官的魔物的軍隊，連獸群都不如。

所以想要控制的話首先就是頭腦。

但是，即使是冰岩對自己的能力感到自豪 ，這也是個說來容易但實際上不是那麼簡單能做到的事情。

正因為如此，才對一個人做到了那個的阿圖感到驚異。

「你這個卑劣的傢夥！來堂堂正正的決勝負！」

「呵呵呵，作為魔王奴僕的你說這種話嗎？請不要逗我笑了，我的劍都變遲鈍了！」

阿圖也不在意冰岩的挑釁。力量也好，性格也罷， 相對冰岩來說，阿圖都是不好的對手。

……屬下的魔族本就很少。無論如何也要防止再繼續減少下去。冰岩臉上開始浮現出焦躁的神情。

另一方面阿圖也理解了魔王軍的性質，優先考慮排除有知性的魔族。

由於大規模魔術，現在戰場變成了被詛咒的大地。

只要能排除魔族，之後只需排除虛弱中立屬性的魔物，即使是強化了的足長蟲和凡人們的魔術部隊也不會那麼辛苦吧。

唯一令人擔憂的是被詛咒的土地所強化的敵人魔族，但正如拓斗所指示的那樣，阿圖將對方的行動牢牢地牽制住了。

阿圖對於在準備不充分的情況下，能做出擁有最大效果的拓斗的作戰表示敬意，內心暗自竊笑。

這樣下去的話確實能完成作戰。但是，冰岩好歹也是冠以四天王之名的上位魔族。

可沒有打算就這樣結束。

「冰獸兵啊！來呀！」

隨著冰岩在召喚同伴的同時，不知從哪裡來了一個有著冰和白銀體毛的人狼。

像血一樣從紅色的口腔中伸展出非常長的舌頭，銳利的牙齒和像鋼鐵一樣的指甲明顯和其他的魔物不同。

（原來如此。是技能的無限召喚嗎。RPG果然是很麻煩呢）

被召喚的冰獸兵一起向阿圖襲擊。

直到剛才還在消滅周邊魔族的阿圖，毫不動搖地使用觸手迎擊那個 。

跟過去和聖騎士們戰鬥的時候相比， 已經過了相當長的時間。

《Eternal Nations》的英雄隨著時間的流逝，等級也會上升，阿圖自己也從敵人那裡奪取了各種各樣的技能。

之前會被神罰術式切斷的阿圖的觸手已經得到了強化。

雖說是四天王召喚出來的，但對於只不過是雜魚的冰獸兵來說，如此的負擔還是太重了。 

「ガァァァァ！　――ギャ！」

超越了鋼鐵強度的觸手只要一次突擊就刺破冰獣兵的體毛和皮膚奪走了牠們的生命。

看著分散變成金幣消失的魔物，阿圖突然感到了違和感。

（……？一次只有兩個參加戰鬥呢？）

冰岩召喚的冰獸兵只有五只。剛才捅死一隻了，剩下四隻。

但不可思議的是襲擊阿圖的冰獸兵只有兩隻 。

一體被擊破後，為了得到補充，另一體也加入了戰鬥中。

（應該是按照遊戲設定吧？）

和阿圖們被模擬遊戲的《Eternal Nations》的法則所支配一樣，眼前的敵人也被角色扮演遊戲的法則所支配。(神父：看來也是回合制)

就算遊戲角色轉移過來。那也是完全不同的遊戲夥伴……。

雖然懷疑到底發生了什麼，但阿圖還是把注意力集中在了眼前的敵人身上，因為有優先要 做的事情。

「為什麼要妨礙我！？你也是魔族吧。向我們的魔王跪拜，低頭，然後一起稱霸世界吧！」

一邊揮舞戰斧，冰岩一邊對阿圖說。

雖然有著如此強大的力量，卻無法理解阿圖對自己的敵意。

這和懇求有些相似，歸根結底冰岩是因為開始預期自己會失敗所以採取這樣的行動。

但是，對已經幾次導致毀滅的汙泥的阿圖來說，征服世界什麼的根本不在意。

就如同面對說著完全無法理解的未知語言被搭話似的，臉上露出了惶恐的表情。

「啊，是想征服世界的傢夥嗎？」

「沒錯。創造我們魔族的世界。將人類根絕，在這片土地上傳遍我們的名字。光榮與繁榮的黑暗時代到來了！」

冰岩簡直就像是在演講似的。

真是渾身破綻啊，如果現在攻擊的話，可以輕鬆悠然自得地用觸手刺進冰的頭蓋。


阿圖 有著這樣的感想
（這麼說來，在變身中或者劇情活動中是禁止攻擊的吧？）
於是就對他親切地回話了。

「我也不是不能理解你的心情，但是征服了這個世界後你會怎麼做？」

「姆？」

對於沒想到的問題，冰岩停止了思考。

對這種態度歎氣的阿圖，用像是看著傻瓜一樣的眼神編織出了語言。

「我現在的工作還堆積如山，很辛苦呢？連和我王說話的時間都奉獻出來拚命工作，就是像這樣普通的一個國家。征服世界？講什麼傻話？你那麼喜歡處理事務工作嗎？」

阿圖這麼問道。

雖然豪言壯語的說要征服世界，但作為手段卻可以表示一定的理解。

把所有的外敵驅逐出去後，建立起自己理想的世界並不是什麼奇怪的事，而是因為過去所有領導人都夢想過這樣的理想鄉。

但是說到底，征服世界只是一種手段，而不是目的。

達成征服世界之後的事，才是最重要的。

然而，冰岩卻難以回答。因為他只會想征服世界後的那些戲曲般抽象的詞語，也沒有考慮過具體的事情。他拚命的轉動頭腦想要說些什麼話，結局卻什麼也講不出來。

因此阿圖以侮蔑的表情捨棄掉。

「嗯？難道是那個？因為角色設定太少，所以行動和思考容易變得單一嗎？啊，確實很多人都覺得RPG裡的中BOSS被打倒之後就結束了呢」

RPG遊戲《Brave Quest》是比較古老類型的遊戲。
(ＲＰＧゲーム『ブレイブクエスタス』は比較的古いタイプのゲームだ。)
(神父：應該是這樣翻)

它的歷史十分長久，可以說是ＲＰＧ元祖的它，據說每一次遊戲機更新換代後，都會再次重製。

雖然每次都會新增一些設定，但基本上還是會忠實地描繪過去的設定來進行故事。

可以說這是一個古老美好的時代的殘留，如此簡單的故事和以龐大的設定信息量與具有深度世界觀的《Eternal Nations》的情報量相比則是完全相反。

因此，冰塊四天王的冰岩是——。

『只被設定為「武人氣質的力量型敵人。』

「 你說什麼完全不明白！？你說了什麼？」

冰岩叫了起來。

不由得叫了起來。

眼前的少女所說的話，雖然不是能理解的內容，但是卻能感覺到那句話對自己來說是致命的。

灼燒身體般的焦躁感包圍了冰岩的全身。

仿佛是告知了自己的焦慮一般，冰的心臟加快了跳動，代替汗水，全身的白色冷氣一點點地溢出。

看到冰岩混亂的阿圖再次大歎了一口氣。

「你……比想像中還要愚蠢啊」

「什麼！？」

巨大的戰斧叩擊過來。阿圖用兩眼看清了宛如暴風般的一擊，使劍旋轉一周後從下段開始向上斬擊，與此攻擊正面對抗。

ギィン――刺耳的金屬聲和火花一起散開。

冰岩的瞳孔驚愕地睜開，阿圖露出了殘酷的笑容。

阿圖就那樣使用之前與劍技一起奪取過來的聖騎士的觀察力，只是相互交刃一下就能大致掌握對方擁有的技能和力量。

原本，這就是最終確認。

在剛才的戰鬥中已經知道了對方的底細。

所以，就這個程度完全沒啥問題。

雖然比以前戰鬥過的聖騎士更強，但是阿圖做出的判斷是，對現在的自己來說並不是要苦戰的對手。

「《聖劍技》。這是為了消除像你這樣邪惡的存在，庫洛利亞所創造的神之技藝。怎麼樣，光看就很恐怖吧？」

「！？為什麼身為魔族的妳會擁有那樣的技能！向神搖尾巴是怎麼回事！？」

「不，科技上與神沒有什麼關係吧。這只是數量眾多的技能之一」

阿圖的想法很樸實。

她原本是拓斗至上主義者。除此之外，對於其他所有的事情本來就沒有興趣。

所以無論是神還是魔，只要是能使用的科技就毫無畏懼地加以利用。

因此可以和暗黑精靈們毫不在意地接觸，也可以最大限度地利用聖劍技。

所有的作為都是為了拓斗。(神父：這愛有點沉重)

但是，這種金剛石般的信念和對他人的漠不關心卻讓冰岩的瘋狂暴發。

從冰獸兵的口腔中呼出了銳利的暴風雪。

阿圖嗖地躲開了它們，用一根觸手從張開的嘴巴貫穿了冰獸兵。

金幣輕輕地落下，悲傷的金屬聲在戰場上迴響。

（話雖如此，對足長蟲和防衛隊來說，長期作戰是一種沉重的負擔。不能太過悠閒啊） 

受詛咒的大地和伊絲拉的影響，足長蟲得到了大幅度的獎勵。
雖說蝦兵蟹將的魔物不能成為對手，但終究是偵察部隊。
戰鬥時間過長的話，受傷害被擊破的危險性也會增加。
龍潭鎮的防衛隊更加嚴峻。
雖說主要是來自遠距離的攻擊，但如果在都市裏埋伏的話就有必要出擊。
那樣的話種族的潛在能力有差異的人種和魔物就免不了苦戰。

阿圖終於下定決心要擊潰冰岩。
如果看穿了對方的全部，也不會因為意外的事態而對自己不利吧。
架起聖騎士劍。和至今為止散發出來的氣氛明顯不同。

「 你說魔王是嗎？」

冰獸兵已經全滅了。
冰岩和阿圖悠然交談的時候全部處理掉了。
屬下召喚需要一定程度的冷卻時間，在下一次召喚成為可能之前，在戰場上絕對需要不短的時間。
這樣下去就完全被切斷了。以冰獸兵為誘餌逃跑已經無法實現了。
被外表欺騙而看錯了對方力量的冰岩後悔自己的疏忽。
四天王全體——不，根據場合的不同甚至需要尋求魔王的幫助。

曾經將他們魔王軍毀滅得體無完膚，最終將刀刃刺向魔王胸口的憎恨勇者。
襲擊過來的邪惡少女阿圖。
不知為何外表和性質完全不同的兩個人……在冰岩的眼裡看起來重疊了。

「為什麼你們要征服世界？那是本能嗎？還是自己的意思？你沒有想過為什麼勇者總是站在你們面前嗎？」

蠱惑的聲音像切碎心靈一樣侵蝕著冰岩。
發出了令人厭惡本能的警告，但是身體卻像鉛一樣動彈不得。

「勇者出現無數次，然後被毀滅無數次。重複著同樣的事情——」
「閉嘴！閉嘴！閉嘴！」

冰岩叫了起來。
無情地叫了。
那個身姿大概與魔王直屬的四天王不相稱的驚慌失措，不過，不幸或者幸運，他周圍已經沒有知性的手下。

「你注意到了吧？不可能不注意到呢。如果你也和我們一樣的話，應該有那個記憶。啊，那個表情！太棒了！襲擊人類和勇者的兇惡魔物，用那樣的表情絕望！」

戰斧在痛苦中揮舞著，一次次地被嬌小的少女豪不費力地彈開。
阿圖在嘲笑。嘲笑著眼前的敵人。
因為覺得眼前這矮小的存在，證明了自己——自己的王的偉大……。

「在說什麼！你到底在說什麼！！」

「你終究只是故事中的一個BOSS角色」

冰岩想起了一切。
自己只是個棋子。他認為應該和其他四天王同時挑戰勇者。
認為應該在開始的街道迎擊還沒有積蓄力量的勇者。
但是注意到的時候不知道為什麼總是在老地方面對勇者。
儘管想了各種各樣的辦法，但都沒有付諸實行。

數次地重複。
數次地、數次地重複。
絕對達不到勇者，最後迎來毀滅。

這只是自己在《Brave Quest》 這部故事中，路上存在的障礙之一。

冰岩在這一瞬間全部想起來了。

「可以看出你的害怕——魔王驕傲的四天王先生？」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

看著這樣的光景，真的是非常開心……。
汙泥的阿圖只是在嘲笑著。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 