========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-07-13 04:17
==========================

「那什么……你们不跟着我来也没关系啊?」

在遍地都是难落脚的岩石的荒野上奔跑的阿图不高兴地对在背后跟随的摩鲁特尔老等米诺戈拉的士兵说。

阿图的脚力非比寻常。

纤细的脚发出的力量缺足以撕裂大地，一脚踩下去就能蹬出很远的距离。

虽说是受到米诺戈拉的祝福而成为恶属性的黑暗精灵们，但归根结底其基础还是人标准的。

尽管如此，他们还是能追上阿图和她一起行军，是因为她把所到之处的所有《布加勒斯特》的魔物都杀了。

她的手臂的攻击范围比看上去的要广得多。

再加上能同时捕捉到的目标数量……。

一挥就能把魔物一分为二，一刺就能把魔物从头顶刺穿。

她像在发泄自己的焦躁一样屠杀着魔物们，摩鲁特尔老和它们虽是敌人，却也对他们抱有一丝怜悯之情。

「你们还在啊?」

焦躁的情绪向己方涌来。

她猛然转过身，眼神充满了杀意，有一种只要说错一句话，就会被她背上晃动的触手刺死的压迫感。

人之上的——也是被称为英雄的存在所释放的重压。

摩鲁特尔老心里直冒冷汗，但为了不引起对方的不快，他冷静地回答了这句话。

「王命令我们一起进军，即使我门不能帮上什么忙，也不能违背王的命令。」

「嗯，那你就以不会落后的程度跟着我吧。」

「是!」

不知道是阿图失去了兴趣，还是发现了新的猎物，她突然转过脸，又按照指示走起来。

远处隐约传来魔物的嚎叫，看来她还不缺可以发泄愤怒的对象。

「摩鲁特尔大人……」

「别说了，我知道。」

摩鲁特尔手下的见习魔术师小声叫着他的名字。

虽然很清楚他想说什么，但还是打断了他，以免说出口。

因为无论怎么小声说话，对方都能听见。

我可没有因为被迁怒而白白丧命的兴趣。

(可是……这是有多愤怒。只要在身边我仿佛就会被燃尽……)

摩鲁特尔老在心里自言自语。

她的态度的变化是在先前的战斗中打倒敌人的四天王冰岩之后。

准确地说，是在向自己的主人伊良·拓斗报告之后。

敌人袭击了首都米诺戈拉。

这让在场的所有人都十分震惊，同时也让人产生强烈的危机感。

还不能说战斗力充分的米诺戈拉。再加上，此次向龙潭镇派兵，已经用尽了兵力。

虽说首都的防卫由同样是英雄的伊丝拉负责，但谁也不能保证不会发生万一。

再加上这片土地上还有很多非战斗人员。

如果在人数上被压制，防御被突破的话，不仅会给没有力量的市民带来损失，最坏的情况下，连国王伊良·拓斗也会受到威胁。

这件事仿佛在嘲笑他们的傲慢，把阿图对近乎狂热的拓斗的忠诚和担心转化成了愤怒。

「我必须快点去拓斗大人那里……你们这些垃圾! !」

大概是意识到无法逃走了，山巨人用悲壮的表情将朝这边冲来，被她毫不费力地砍倒。

她的战斗力已经变成了连山巨人都望尘莫及的程度，以现在进行时处理中的魔物们也在以经验值的形式把那个力量让给了她。

她如此愤怒的原因，也是在眼前在被处理的魔物们。

那是阿图与拓斗取得联系，听到敌人袭击米诺戈拉根据地的消息而动摇的时候。

她立即提出返回米诺古拉，并提议以加入伊丝拉的形式防御城市并击破敌人，但拓斗的判断是否定的。

向她传达的指令是，就这样追击，从龙潭镇南下，以镇压撤退的敌军的形式，向魔王军进军的地方进发，击破魔王。

因为曾经玩过《布加勒斯特》的塔克特认为，从四天王和阿图的战力差距来看，完全可以击破魔王军。

也就是说，与其就这样浪费时间，让事态发生意外的问题，还不如尽早解决问题。

将米诺戈拉和自己的防卫交给伊丝拉。

被这样传达的时候，她的想法到底是怎样的呢……。

当然，不存在反驳阿图的权利。

听了说明，以英雄的感觉也判断在战斗力上也没有问题。

虽然可以理解其意图，但能否接受又是另一回事。

原本阿图这个英雄就与其说是隶属于国家不如说是纯粹地追随伊良·拓斗这个存在。

对她来说，拓斗高于一切，而在自己的主人面临危机的情况下，自己却要分开行动，这让她产生强烈的拒绝。

即使那是拓斗决定的、命令……。

现在马上回到敬爱的王的身边，用自己的手来保护自己，粉碎可恶的敌人势力。

想和作为伙伴的伊丝拉一起，充分发挥英雄的作用。

这种矛盾和焦躁以纯粹的愤怒表现出来，可怜的魔物们作为愤怒的发泄口，被残忍地掠夺了生命。

但现实并非如此。被选中的作战方案是不同的。

——历史上不存在IF（如果）。

如果是游戏的话可以重做，但现实中不存在这样的功能。

所以说这样的话也没有意义吧。

那一瞬间。如果拓斗做出了让阿图回到米诺戈拉的判断，那么就不能断定这个结果不会发生的了……。

「骗，骗人的……」

突然，真的是突然。

刚才还在怒火中烧的阿图突然停下脚步，开始发抖。

「……嗯?阿图大人，发生什么了?」

最先感受到这种异变的还是摩鲁特尔老。

为了不惹怒阿图，两人保持着一定的距离，所以不知道发生了什么。但知道发生了异变。

太阳已经开始落山，时间已接近黄昏。

橘黄色的阳光从背后照红了阿图的身体，那颜色就像被鲜血浸湿了一般，浸湿了外地人少女的身体。

向前一步，摩鲁特尔老走近阿图。

然后想再次跟她询问……。

「不好!所有人，趴下!躲到岩石后面!」

很快就发现了那个异变。

「骗人!骗人!骗人!骗人!不可能!不可能有这种事!」

地面爆炸了。

阿图的手臂就像在表达她的愤怒一样胡乱挥舞。

就像孩童在跳绳中玩耍一样，它一边粉碎着周围所有有形的东西，一边发出着撕裂空气的刺耳声音。

「那可是英雄! ?是米诺戈拉的英雄啊!为什么! ?会在这种地方被! ?」

能够及时躲到附近岩石的背后的人是幸运的吧。

然后幸运的是，仿佛得到了神的祝福一般，在那里的黑暗精灵们的附近有能庇身的岩石场。

挥舞下来的石头像子弹一样倾洒而下，摩鲁特尔老一边念叨着自己的幸运，一边大声劝谏着阿图的愤怒。

因为很明显，如果不这样做，保护自己的岩石迟早会在眼前被削光，暴力也会袭来。

「我们的英雄阿图大人!请一定要平息您的愤怒!您的力量不能随意发挥，是只为米诺戈拉和伊良·拓斗王使用的东西!」

阿图情绪逐渐膨胀，激动得仿佛要把眼前的一切都破坏殆尽。

如果他说错了话，别说是摩鲁特尔老，在场的所有黑暗精灵都将从这里消失。

只有一句话阻止了愤怒的英雄。

伊良·拓斗。

她所奉献的、独一无二的主人的名字，让她停止了暴走的意识，回到了冷静的边缘。

「……乱来了。」

她嘟囔着，仿佛刚才的怒气是假的一样，放松了力气。

狂暴的触手无力地垂下，听到舒舒声渐渐收回了她的背上。

摩鲁特尔老慎重观察着茫然自失的阿图，确认自己终于度过危机，然后呼了一声长叹，示意部下过来。

她的眼睛已经恢复了冷静。

如果是这样的话，作为米诺戈拉的英雄的阿图就不会毫无忌惮地向同伴施展他的力量了吧。

话虽如此，刚才的情景也不是立马就能忘记的……。

空气中弥漫着异样的气氛，聚集在一起的黑暗精灵们担心地注视着阿图，这时，摩鲁特尔老决然问道。

「到底……发生了什么?」

紧张的气氛。

迄今为止还是第一次看到如此慌乱的阿图，也是第一次看到如此意志消沉的阿图。

很明显，足以称为危机的状况发生了。根据阿图刚才说的话，也可以在某种程度上推测出其内容。

但是，即使理性接受了，内心也绝对无法接受。

正因为如此，才不得不从阿图嘴里亲口说出。

「伊丝拉……」

突然，出现了在场所有人都知道的英雄的名字。

同时，我也能推测出接下来要说的话内容。

「伊丝拉死了。」

伴随着苦涩的表情，这句话终于被挤出来了。

米诺戈拉的英雄伊丝拉之死。

既是国家之剑，又是破灭之王伊良·拓斗力量的象征的英雄的败北。

在场的任何人都无法接受这个事实。

◇◇◇

「……诶?」

就在那一瞬间，拓斗发出了傻气的声音。

他所在的地方是米诺戈拉的街道，一座具有行政功能的建筑物的一角。

因为平时住的宫殿在紧急情况下很难防御，所以他来到了离市民避难场所很近的这座建筑物，幸好没有人听他说话。

「怎么可能!」

事态的骤变在一瞬间。

双胞胎姐妹一起见证了事态的发展的拓斗。

为了充分发挥作为SRPG玩家的力量，逐一确认战况，对士兵进行部署和指示，向伊丝拉传达对方的特征和技能，传授攻略方法。

战斗的变迁与他脑内的预想一样，就像象棋一样进行的各种行动，最终以伊丝拉的胜利完成拼图

不久，他和伊丝拉取得了预想中的毫无问题的胜利，正当他们打算在之后的反省会上进行反省时。

与伊丝拉的联系中断，自己身边的双胞胎少女消失……。

当理解到发生了意料之外的事情时，一切都结束了。

「伊丝拉，回话……」

通信断绝了。

平时可以正常进行的视野共享也无法进行。

在最后能看到的光景，是双胞胎被召唤到那个地方。也很了解到他们之间的对话很紧张。

作为米诺戈拉的领导者，伊良·拓斗能够与自己的所有人民共享视野。

当然包括他的侍女双胞胎少女……。

慌忙将视线转向双胞胎姐姐。

没有反应。

接着是妹妹。

没有反应。

「呐……我马上紧急生产卫生兵派遣出去。你们稍等一下。我没想到会变成这样。」

声音颤抖。一边相信是错误的，一边希望是那样的。

再次试着向伊丝拉诉说自己的想法。

他试着对双胞胎少女说。

一定没问题。不可能死得那么不讲理。

首先要确认平安无事，然后道歉。而且必须原谅自己的疏忽大意和不足取给她们带来的伤害。

然后立刻组成救援队，帮助受伤的她们。

Message = = = = = = = = = = = =

< !通讯错误

单元不存在。

————————————————————————————————

「这、这……」

但是过去绝对无法重来。

做出决断的结果，正确地回馈给了自己。

「伊丝拉、凯莉亚、梅亚莉亚……」

可悲的是，他只能小声嘀咕着。

这个世界不是游戏。这不是《Eternal Nations》的世界。

既不能重置，也不会加载。

死了，就是死了。

所以，这是拓斗应该接受的现实。

这是无法改变的现实。

——这一天，拓斗所爱的存在从世界上消失了。

Message = = = = = = = = = = = =

「所有昆虫的女王伊丝拉」被破坏了。

~从世界上消除了一个威胁~

———————————————————————————————— 