========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-21 21:40
==========================

——往昔的日子里，某一天的事。

蛮族的问题还没有严重到那种程度，米诺戈拉的所有人都认为只要向龙潭镇派兵就足够了的时候。

「好大的月亮!」

「我已经好久没认真看过月亮了。」

两个少女站在一棵大树的顶端眺望着夜空。

米诺戈拉的森林因其特性现在成为了被诅咒的土地。

树木不规则地扭曲着，别说爬上去了，就连确保能踩的立足点都很难。

但是作为森林之民的精灵——它的近缘种——黑暗精灵却能够做到。

对她们来说，爬上街边一棵特别高的大树，就像在附近散步一样。

……话虽如此，考虑到两个人的立场和年龄，这个时间在这种地方聊天也是个棘手的问题。

特别是对代替她们的母亲，稍稍有点过度保护的英雄伊丝拉来说。她一定会对她们唠叨。

所以这是两人小小的冒险。

和平而幸福的生活，让两个少女显得勇敢了一些。

从更高的地方看到的景色与自己所知道的大相径庭。

四周的树木像大海一样布满了毒色，相反，万里无云的天空像宝石盒里的宝物一样闪闪发光。

而且最具特色的是……宛如太阳般照亮四周，却又以饱含慈爱的温暖光芒凝视着她们的巨大月亮。

从米诺戈拉的宫殿中看到的这份光芒，是这次小冒险的开端，也是最终目标。

「月色真美。」

妹妹凯莉亚用两眼放光望着很久没见过的月亮，对姐姐梅亚莉亚突然说出的话感到不解。

的确，月亮明亮地照耀着两人，闪耀着美丽的光芒。

但是，姐姐的话并不是自然而然说出来的，而是有某种既定的台词。

「月色真美……那是什么呢，姐姐?」

「嗯?王大人说过，如果说了『月色真美』，就意味着『我爱你』。」

听到妹妹的问题，姐姐露出罕见的温柔笑容，把脸转向凯莉亚那边。

那是什么时候的事呢，起因是他们的王仰望月亮，不可思议地喃喃自语「这里也有月亮啊」。

已经和王关系亲密的梅亚莉亚在好奇心的影响下询问了国王的意图，得到的却是与期待的答案不同的消息。

被糊弄了……虽然少女这样理解了，但是王说的话更有趣。比起不满，他的话更让她感动，所以记在了心里。

正因为如此，当她在这里看到美丽的月亮时，突然脱口而出这句话。

「哇!这是我第一次听说!王大人真是个知识渊博的人!」

「嗯，我也是第一次听说，王大人什么都知道。」

与同样特别的妹妹共享与特别的王的秘密。

看到妹妹像自己第一次听到这个故事时一样，两眼放光地高兴，平时捉摸不透的姐姐梅亚莉亚难得地露出谁都能看出来的笑容。

那是和年龄相仿的少女相符的笑容，仿佛让人忘记了两个人是抱着如何悲伤痛苦的过去活到现在一样。

……成为米诺戈拉的国民，然后成为王的侍女……。

两个人的心灵创伤确实在逐渐愈合。

在过去的逃亡中，她们为了延长生命而吃自己母亲的肉。

这是她们的母亲亲口说出来的，是为了拯救陷入粮食困难的黑暗精灵的伙伴而做出的献身行为。

但实际上，这是为了帮助自己的孩子，因为他们已经被病魔缠身，只能等待死亡的到来，也是为了在部落中保证她们的人身安全而采取的最后手段。

两个孩子都有着与年龄不相称的聪明，所以他们也注意到了这一点。

结果，姐姐凯莉亚关闭了自己的心，妹妹梅亚莉亚则像惩罚自己一样，露出了治病时留下的烧伤痕迹。

当初在寻找拓斗侍女的时候，摩鲁特尔老等米诺戈拉的运营人员对双胞胎的介绍面露难色也是理所当然的。

对黑暗精灵他们来说，双胞胎少女是吃了同伴的可恨罪证，把这两个人介绍给王时，他们感到非常内疚。

而且，最重要的是，当时的两个人都饱受疮痍。

但是，这样惨痛的事情已经过去了。

在王的庇护下，两人终于得到了安宁，一点点地接受了过去，活到了现在。

做到这一点的当然是身为王的伊良·拓斗和其他的伙伴们。

但是，总是想死的她们能够真正意义上站起来，正是因为有英雄伊丝拉的存在吧。

「姐姐，你是什么时候从王大人那里学到这么好的东西的? ?」

「嗯?什么时候啊?秘密。」

「啊!你糊弄我了!太狡猾了!」

面对妹妹的抗议，梅亚莉亚咯咯地笑着，把视线移向月亮。

在月亮美丽的同时，传达着亲情的话语。

多么美妙的措辞啊。

偷偷告诉我这些的王大人，是多么温柔伟大的人啊。

仰望着巨大的月亮，仿佛光是这样就赋予了我不可思议的力量，伴随着幸福的心情，笑容渐渐浮现出来。

我们今后一定会幸福的。

迄今为止的辛劳，世界一定会对我们微笑。

因为月亮如此美丽。

这一定是世界向自己传达爱的证据。

从现在开始，我们将和最喜欢的王大人，最喜欢的伊丝拉，最喜欢的黑暗精灵们，在最喜欢的米诺戈拉的国度里一直幸福地生活下去。

连死去的人们的份。就连死去的亲生母亲们的那份。

活下去的想法在心中酝酿——。

就像童话结尾时说的那样，一直幸福地生活着。

这么一想，被过去的事情冻结的梅亚莉亚的心似乎渐渐被融化了，不由得心情变得愉快起来。

「凯莉亚，月色真美啊。」

所以玛丽娅拉着妹妹的手说。

突如其来的事情让凯莉亚有些吃惊，但她似乎察觉到了自己的意图，脸上浮现出绽放的笑容，脸颊微微泛红，握着我的手。

「嗯，姐姐，月色真美!」

「呵呵呵!」

「嘿嘿!」

两个少女咯咯地笑着。

本来这句话是为相互吸引的男女准备的，但这个年纪的少女还没有能察觉到这点的那份机敏。

不过，在说明的时候因为害羞而蒙混过去的拓斗也有问题……。

不管怎么说，这句话虽然在用法上有些错误，但在表达亲情这一点上，这句话绝对没错。

在只有满天的星星和像大海一样广阔的树海的这个场合，把月亮的美丽比喻成对家人的亲情，是最恰当的表达方式。

「没错!」

所以吧。

月亮的温暖，给凯莉亚带来了美妙的灵感。

「那么，下次把伊丝拉妈妈也带来，然后两个人告诉她月色真美吧!」

「啊……就这么办!」

仿佛想到了一件非常了不起的事，两个人的眼睛都放出了光芒。

那个提案有多大的意义和价值，只要看两名少女的样子就一目了然了。

对两个少女来说，伊丝拉是第二个母亲。

当然，两人从未忘记过自己的亲生母亲。

正因为真正的母亲为她们献出了生命，她们才得以现在幸福地生活在这里。

始终没有忘记那包裹住自己的温暖。

同时，他也没有忘记伊丝拉对紧闭心扉的自己倾注了多大的爱。

不知道为什么身为英雄的她会如此在意。

但是，那只知道破坏与杀戮的异形手臂却用来温柔地拥抱着我的那份温暖却是实实在在的。

「呵呵呵，明天一定会比今天更开心。」

下一个满月会在什么时候呢?

迫不及待地盼望着那一天。

三个人仰望的月色有多美?只要一想到这一点，凯莉亚就会自然而然地充满期待，不由自主地想了起来。

「到那之前都要保密哦?」

「是的，姐姐!」

「……呵呵呵。」

「……嗯呵呵……」

两个少女咯咯地笑了起来。

下次满月的时候，把两位的新妈妈也带到这里来吧。

也许她会责怪我们熬夜，但她一定会一边说着这是自己的原因，一边原谅我们吧。

三个人一起眺望这大月亮。

然后把那句话告诉她。最重要的是，对重要的她。

我爱你。

相信那一天，一定会是比什么都美好的一天。

◇◇◇

「啊啊啊啊啊啊啊! !」

「妈妈! !」

在弗莱美因的自爆带来的巨大冲击吹走了那片土地上所有的东西之后——。

两人和母亲此时还活着。

不——她们的母亲伊丝拉活了下来，简直是奇迹。

强度超过钢铁的皮肤被烧得焦黑不堪，产生出暴力般的疾风力量的巨大身躯已经消失了一半左右，失去了原形。

幸运的是，尽管情况十分严重，但她头部没有受到损伤，嘴里发出吱吱的声音。

不一会儿，伊丝拉恢复了意识，她抬起头，动作非常缓慢，这对以前的她来说是非常缓慢的，她将视线转向抱在自己怀里的双胞胎少女，确认是否平安。

「你们没事……吗?」

回来的是双胞胎少女呜咽的回答。

虽然他们的脸上沾满了煤灰，扭曲的表情被不断滑落的泪水弄得黏糊糊的，但还是可以确认两个人是健康的。

对于这一事实，伊丝拉产生了强烈的安心感。

伊丝拉认为，只有这两个人，无论做什么都要帮助他们。

那是……因为对她来说，这两个人是真正意义上的女儿。

为什么呢?伊丝拉——至今为止没有生过孩子。

伊丝拉是《Eternal Nations》这一游戏中的存在。

她生出的子虫虽然是她的孩子，但终究是系统上的东西。数据上是这样设定的，实际情况又是另一回事。

即使是被召唤到这个世界后诞生的子虫，比起孩子，总给人一种终端似的无机物的印象。事实上，子虫的思维形态与其说是有感情的生物，不如说是具有构成群体的类似AI的性质。

如果用人类的感性来讲述，那绝对不能说是孩子。

……伊丝拉非常清楚自己只是游戏的数据。

即使被命名为所有昆虫的女王，也不过是零和一创造出来的虚构的存在。

那又如何?被赋予女王设定的她，在来到这个世界之后，内心强烈地寻找着能够发挥母性的对象。

只要呼应，就会有回应。就会有值得自己去保护去爱护的柔弱的存在。

在这样的环境中出现的，是把自己当作母亲来爱自己的双胞胎少女，这对伊丝拉来说一定是无可替代的宝物。

是的，甚至不惜献出自己的生命来保护它。

「你们没事吧?太好了，真的太好了……那么，我现在要告诉你的，你要好好听。」

「比起这个，你受的伤——!」

「是、是啊!要得赶快去求王大人把妈妈治好!」

「我……没事。」

听着死亡的脚步声慢慢靠近的声音，伊丝拉用尽力气对两人说。

如果要说真实情况。她只要牺牲双胞胎少女，就能活下来。

以其超强的能力立刻拉开距离，尽可能采取防御姿势就好了。

这样一来，就算弗莱美因的能力再强，就算《布加勒斯特》的事件再恶意，也只会受到《Eternal Nations》系统里应承受的伤害量。

但是，愿意牺牲自己的孩子的母亲并不多。

血缘能证明父子之间的羁绊吗?

度过的时间能证明亲子之间的羁绊吗?

不，即使没有血缘关系，即使时间很短……。

两名少女确实是伊丝拉的女儿，对两个人来说伊丝拉确实是母亲。

「我想你们应该明白，我已经不行了，所以，我有件事想托付给你们……」

剩下的时间实在太少了。而且剩下的手段也太少了。

面对突然到来的最后，伊丝拉抑制住想要大喊「不应该就这样结束」的心情，努力保持自己的意识。

「啊! !我成为好孩子的!所以，所以——!」

「有、有什么办法能…」

「很遗憾，没有时间了。」

「因为凯莉亚我们太弱，因为凯莉亚我们想要幸福!因为我们想要幸福，所以又遭到了报应!」

「为什么?为什么大家都死了?我们只是想在一起而已。想和妈妈在一起，有那么坏吗?我们做了那么坏的事吗?」

不是的，伊丝拉想大喊一声。

但是已经没有力气了。

她的生命已经是风中残烛，但在那之前，她有一件必须要做的事。

「让我和你一起死吧，妈妈。我不想再痛苦了……」

「这样活着也没用，活着也没有什么好处。」

「求求你们，听我说最后的话。」

「『……』」

是的，她的愿望是让两个人活下去。

在这种绝望的状况下，无论如何也要把两人送到安全的地方。

现在伊丝拉他们所在的地方是《布加勒斯特》魔王军和米诺戈拉军战斗的最前线。

虽然因为弗莱美因的自爆一切都被摧毁了，但谁也不能保证米诺戈拉的救援来得及。

反而无限涌出的《布加勒斯特》的魔物们来这里侦察的可能性更高吧。

所以，剩下的手段只有这个。

「我有个请求——」

「哇!」

双胞胎同时发出惨叫。

因为自己的母亲突然把剩下的副碗插进胸口，剜出了自己的心脏。

同时，也理解了伊丝拉的意图。

「哎哎哎哎! !」

「咿、咿、咿——」

凯莉亚呕吐，梅亚莉亚过度呼吸。

这是她们最受创伤的地方，也会让她们回想起凄惨的记忆。

曾经听说过一次。

在伊丝拉能够取得的众多能力中，有继承自己力量的东西。

那个时候，继承人必须要吃伊丝拉的心脏……。

那是在《Eternal Nations》中，在伊丝拉被击破的时候让别的机体英雄化的毫不奇怪也毫无特色的辅助能力。

但当它成为现实时，给继承人带来的冲击是无法估量的。

这种爱越深……。

「请原谅你们先去世的母亲，还有……这是我最后的请求……请吃了我，活下去吧。」

「不要!不要!」

「为什么啊，为什么啊，为什么啊……」

伊丝拉明白自己的行为给她们的心灵造成了多大的创伤。

即使理解了，也只能选择这个手段。

虽然知道会让她们痛苦，但还是希望相爱的两个人活下去。

「没关系，你们是我可爱的女儿……」

(主人大人……非常抱歉。请原谅我的任性。)

并且伊丝拉没有得到王的批准就取得了某个技能。

这就是《王位继承》。

自己被击破的时候，赋予同一国家的机体「英雄」技能的东西。

来自即将死去的人的最后的礼物。

「王位继承——我可爱的女儿们。梅亚莉亚、凯莉亚……我将把我所有的力量都让给你们。」

扑通扑通，现在还在跳动的伊丝拉的心脏交了过来。

它散发着苍白的魔力，当传在少女们的手上时，散发出更强烈的光芒。

然后就像一盏灯最后熄灭一样，光线变得微弱下去。

「照你们想的去生活吧，我可爱的女儿们。」

英雄伊丝拉结束了他的生命。

「————我爱你们。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

少女们知道牺牲母亲活下去是多么痛苦的事。

哪怕一次都已经痛苦到足够了，但还是要再次经历同样的感受。

但是两个人被这样诉说了。

被这样请求了。

被最亲爱的母亲诉说着，活下去。我爱你。

所以，两个少女——

又把自己的母亲——。

…………

……

……

……《布加勒斯特》的事件还在继续。

虽然在进行过程中就被勇者打倒消灭的弗莱美因绝对不知道，但故事还有后续。

故事中因弗莱美因的奸计而死的是他的老师，也是代替父亲的人物。

他从冒险初期开始就反复参加或脱离，但偶尔以其强大的战斗力将战斗引向胜利，是一位勇敢而骄傲的人物。

那样的他，也为了保护勇者而牺牲自己而失去了生命。

为失意和绝望而叹息的勇者。

但是，在这个时刻听到了传递而来的话语后，勇者站了起来。

他继承了老师的想法和力量，为了拯救世界抱着更强的决心。

此时继承的力量成为伏笔，最终成为打破魔王拥有的力量引导世界走向和平的契机。

这是一部继承了爱、勇气和人类意志的冒险故事。

那么，如果对象是邪恶的人呢?

对自己的境遇绝望，好不容易得到的安宁被残酷地夺走。

如果是在无力和失意中，又要靠母亲活下去的人呢?

被毁灭之王祝福，继承怪物的意志，憎恨一切的少女?

事件停不下来。

如果正好有谁能帮助到她们的话，

那么正好就会阻止对世界来说致命的什么东西的诞生，这样的妄言也不可能实现，这也是情理之中的事情。（就是说如果谁帮了她们就会阻止她们成为世界恶，为什么一定要说的那么绕呢.jpg）

各种各样的想法混合在一起的混沌，变成巨大的波浪，席卷世界。

=System = = = = = = = = = = =

※勇者- error -真正的力量觉醒了! !

升级对象的状态。

…………

对象的设定文案异常。

状态升级……

处理■■■■进入ri死亡。

状态升级处理继续。

《王位继承启动》

将技能《英雄》赋予对象。

-error-

觉醒过程重复。

-error-

处理不能正常进行。

——erro

{{觉醒觉醒}}{{完成完成}}完成了。

————————————————————————————————

即使有知道世界的一切的人，也很难预料到这样的结果。

即使有神的存在，也很难预想到。

所有的事象是如此复杂地交织在一起，一个连原型都不知道的凄惨造物即将诞生。

——然后憎恨的蛋就孵化了。

那真的是母亲的爱吗?

还是母亲的狂气?

正常情况下不可能发生的现象持续着，连世界的警告都不理会，强行推行自己的意思。

正因为纯粹，它绝不会停止。

世界总是残酷的。

那个总是憎恨她们，祈祷她们的不幸和绝望的世界。

但同时世界也是平等的。

正因为如此，才赋予了她们足以将一切平等地推下地狱的力量……。

…………

……

……

在一切结束的地方，有两个小小的影子。

慢慢起身，仰望夜空。

那是对新的诞生的祝福。

少女们从娇小柔弱的只是被庇护的存在，变成了贯彻自己的意志，将自己的憎恨散布在世界上的存在。

第一次的绝望让少女们心碎。

在第二次的绝望中，少女们……。

夜空中——巨大的月亮静静地闪耀着光芒。

Message = = = = = = = = = = = =

紧急通告

世界上出现了新的威胁。

【后悔的魔女艾尔夫鲁姐妹】

~因为世界最讨厌我们了——

——我们也讨厌这个世界~

————————————————————————————————

 