========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-07-13 04:40
==========================

在确认伊丝拉被击破后，拓斗茫然地沉浸在自己脑海里的信息洪流中。

为什么?这句话重复了很多次，到底是哪里出了错呢?这样的疑问浮现在脑海中，却找不到答案就消失了。

米诺戈拉全军陷入混乱，从拥有联络权的黑暗精灵和部下的人那里不断传来询问判断的消息。

拓斗对这一切置若罔闻，置身于一种甚至让人感到平静的思考空白之中。

……如果所有的存在，就这样消失就好了。

也许他会封闭自己的内心，抱着膝盖逃离现实。

或者是不管对谁都大吼大叫，为了掩饰自己的失态而四处大喊大叫。

但是，伊良·拓斗不是这两种人。

《Eternal Nations》的最强玩家，并没有那样脆弱的精神构造。

拓斗静静地闭上眼睛，深深地吸了一口气。

时间也就几秒钟。就像平时人早晨起床看到太阳的动作（伸懒腰？）一样缓慢而自然。

但是……。

当他再次睁开那双眼睛时，眼前浮现出一种明显不同于以往的、让人感到某种力量的光芒。

「发生什么事了，拓斗先生? !」

时机就像事先说好了一样。

伴随着惊愕的气息，阿图传来了念话。

刚才他的意识都集中在伊丝拉和双胞胎少女身上，所以没能回答，这次他安静地转换了意识，回了一句。

「伊丝拉被击破了。被卷入了死亡事件。」

「这样的事——啊!切!原来是这样! !」

阿图一边回答，一边发出焦躁的声音。

这时，阿图的脑海中浮现出四天王的冰岩所遭受的攻击。

同时也让人想起只顾战斗的兴奋和混乱而没有向自己的王报告这一重要事件的失态。

阿图不禁愤怒地叫道。

但对她来说，报告罪行并接受惩罚并不是现在。现在最应该做的是确保拓斗的安全。

「伊丝拉的击破是紧急事态。我马上改变前进方向返回王都。请马上准备护卫，如果有责备的话我在那里再听!」

伊丝拉的溃败，意味着现在几乎不存在能够守住米诺戈拉王都的兵力。

当然也有黑暗精灵的防卫部队，也有长脚虫等来自少数古拉的单位。

但是，如果是这些魔物的话，四天王级的敌人出现就会让人措手不及。

事态比想象的还要紧张。

阿图一边感受着至今没有感受到的焦躁和危机感，一边将前进的方向转向了大咒界。

「啊，等一下。」

但是，让她停下脚步的不是别人，而是她的王。

「为什么，我的王啊! ?」

一边扬起尘土，一边停下脚步，仰望天空，询问其意图。

她的表情已经超越了焦躁和愤怒，扭曲得几乎要哭出来。

但是，从自己的国王那里传来的话语，让她的表情变得更加险恶和扭曲。

「伊丝拉死了。很遗憾，这是事实。可是那对双胞胎还在。她们现在正一边蹂躏着敌人一边南下，恐怕是要报仇的。」

「那对双胞胎? !到底是怎么回事?可是她们——」

「伊丝拉使用了『王位继承』。」

此时，阿图已经完全理解了拓斗想要表达的意思。

伊丝拉的能力之一——「王位继承」有向对象的个体赋予「英雄」技能的效果。

不仅如此，伊丝拉被破坏时所拥有的战斗能力也在某种程度上被继承。

也就是说，现在的双胞胎拥有与英雄匹敌的能力。

伊丝拉被击破时候发生了什么尚且不明。

但是她在最后的最后成功地将自己的力量继承给了女儿们，诞生了新的英雄。

拓斗……是为了确保那个英雄。

能够在《Eternal Nations》生产的「英雄」技能的单位太重要了，不是简单可以更换的东西。

不能和通常的单位一样被破坏了就马上进行再生产。

既然世界上存在着不容忽视的威胁，那么战斗力的进一步下降是无论如何都要避免的重要事项。

「现在不能在这里失去那两个人。英雄单位的存在对今后的国家运营有很大的影响……最重要的是，那些姑娘是我们国家的人民。」

道理我懂。也有道理。

然后……作为心情也可以理解。但是，以上平时的判断。

在混乱中做出决断并不是好的选择。

阿图一瞬间忘记了对方是自己的王，情不自禁地提高了嗓门。

「那么请马上把两个人叫回来!我提议先在王都会合，做好准备之后再进行反攻作战!」

「那是不可能的，虽然可以确认情况，但命令没能传达到。」

「不可能!不需要不能命令的单位!请求抛弃!」

「驳回。」

「拓斗大人! !」

危机状况处于非常不好的状况。阿图的焦虑越来越强烈，最坏的情况在脑海中闪过。

不知道拓斗的判断是出于怎样的考虑。

但在她看来，拓斗只是在做鲁莽的决定。

同时，阿图对自己的失态导致事态发展到这种地步感到绝望。

即使知道了向王都的敌军行进，也不能忘记报告受到了其他系统介入的攻击。

不对……正因为是危机逼近王都的重要局面，所以可以说是必须报告的最重要的案件。

她咬牙切齿……然后大叫。

《我伟大的王!恕我冒昧地报告。前几天的战斗中我受到了四天王级的敌人用系统的不可回避的攻击了!这次的危机都是我阿图报告晚了的事的东西!这次的失态换来怎么的惩罚都不为过!所以，所以您的这个决断请再次考虑!》

阿图做出了痛苦的决定。也就是说，在这里表明自己的失态，将所有的原因归结到自己身上，试图打开事态的局面。

确实，如果她能尽早报告系统受到的攻击，就有可能防止这一事态的发生。

但是这个报告说不定会让王更加混乱。

在某些情况下，这可能会给感到失望的阿图带来最难以忍受的痛苦。

但是，她想通过把自己作为祭品来减轻王的焦躁感和罪恶感，让王做出冷静的判断。

这样想的她当场大叫起来。

但是……。

「是吗?谢谢。就算这样，你也去吧。我们——被伊丝拉托付了。」

拓斗的回答丝毫没有动摇他的意志。

「不能因为感伤而使米诺戈拉陷入危险之中!您——拓斗大人对我来说!」

灵魂的呐喊无法传达。

照此发展下去，可能会出现比现在更糟糕的情况。

也就是意想不到的现象——因为系统不同可能带来的双胞胎的失败，以及阿图的失败。

自己的死既不痛也不痒。

但是对阿图来说，拓斗的死是最难以忍受的痛苦。

在原因不是别人而是自己的情况下，预想到的未来的恐惧比什么都让阿图焦虑。

所以，听到这句话的时候……阿图像被雷击了一样受到了冲击。


「阿图，这是命令。——我只能拜托你。」

「——————! !」

这句话让阿图那颗火热的心一下子冷却下来。

这并不是放弃或失望，简直就像一个发现了真理的狂热者。

她既然接到了命令。那样的话只能做一件事。

过了一会儿，从苦涩的表情中浮现出了某种理解的表情。

「就照您说的去做吧，我的王。」

她接受了自己的王的话。

「谢谢你，阿图，我相信你。」

阿图改变了主意，因为是她想起并理解了一切。

自己的王是怎样的存在。

自己无论何时都是相信他下达的命令而前进的。

伊良·拓斗是……在《Eternal Nations》中是最强的玩家。

感到混乱和恐慌的只有自己……。

而且最重要的是，自己是被主人信赖着的。

阿图的脚步终于转向南方。

从王那里传来的信息已经收到了。

似乎已经通过双胞胎少女们的视野掌握了土地的状况，也许是与拓斗的联系更加紧密了，阿图的脑海中也模模糊糊浮现出了状况。

现在在魔王军聚集地前方像前哨基地一样的地方战斗开始了。

并不是确认了敌方的战斗力。也不是确认双胞胎的战斗力。

当然也有可能来不及。

但阿图确信，只要现在全力以赴，一定能和她们会合。

最重要的是，这是伊良·拓斗下令的。

这样的话，结果只有一个。

阿图跑了起来。它的前行会削去大地，人外的脚力所产生的速度甚至超过马。

已经下了决定。而且也下了决心。

那么，剩下的就是全力完成自己的使命了。

阿图的眼睛里闪烁着强烈的意志之光，邪恶的气息更加强烈。

与此同时，敌人的魔物也像灰尘一样被冲散。

主的支援是完美的。

如果是这样的话，那么这个世界的哪里都不存在能阻止现在的她前进的人。

只是……。

「阿图，有件事我必须告诉你。」

「……是，有什么事吗?」

奔驰在道路上的阿图，用平静的声音回复了拓斗那传来了像是想起了什么似的话语。

她已经做好了心理准备，像往常一样集中精神回答，一字一句都不放过。

「小心点儿——」

但是，她的表情中浮现出一丝疑问。

不久，又转变成险峻的表情。

「现在的那两人，都疯了。」

事态远比她预想的混乱。 