========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-06-08 12:23
==========================

在大咒界之外，一直向南延伸的荒野中。

在《布加勒斯特》魔王军的四天王风之女王（レディウィンド WindyLady之后简称风女，龙套不配）守护的主力驻扎地前出现的是一名少女。

少女的身体有一半是溃烂的烧伤痕迹，但不知为何，她的穿着像是故意要把伤口露出来。

再加上从低着的头能看到单侧的瞳孔中浮现出魔方阵一样的东西，最重要的是她身上浓厚的魔的气息清楚地说明了那个少女不是普通的孩子。

虽然月光照耀着四周，但已经是深夜了。

面对宛如幽鬼般突然出现的违和感至极的少女，守护地的四天王风女不由地露出吃惊的表情，然后瞬间切换了思考方式。

风之四天王风女。

她身穿以浅绿色为基调的类似舞女的服装，皮肤苍白，是四天王中唯一的女性。不过，她当然有着与普通魔物截然不同的判断力。

所以她指示手下的有智慧的魔物，并没有花太多时间就包围了那个少女。

少女的名字是——凯莉亚·艾尔夫鲁（キャリア．エルフール）。

「嘛嘛!这样是不行的哦小姑娘!你知道这里是魔王军防卫地，是我风之四天王风女负责的驻扎地吗?」

没有回复。

不，好像她在自言自语着什么，但因为距离太远，不知道在说什么。

风女带着一分讶然慢慢地走到凯莉亚面前。

带夜视能力的魔物们已经做好了战斗准备，包围凯莉亚的圈里连一只老鼠逃跑的缝隙都没有。

魔物们是在今后征服世界的过程中被召唤出来的少数精锐。

再加上自己是四天王之一的风女。

她拥有的绝对自信，以及对除自己以外都是脆弱的生物这作为强者的优越感，使她在内心里抹去了危机感和警戒感。

「嘛……虽然不知道是从哪里来的，应该是那条街的人吧?哎呀呀，你一个人来这里，胆子真大。」

「为什么凯莉亚我们要遭遇这种事?为什么总是发生这种可怕的事?为什么这个世界如此痛苦?」

她没有回答，只是嘟哝了几句，带着后悔和憎恶。

不知道她的人生中发生了什么事。但风女推测，她大概是在为她被作为祭品而献上这一处境而在叹息吧。

「你在说什么呢?是被强行带到这里来的吗?哎呀!哎呀哎呀!那可真是可怜的小姑娘!太可怜了，可怜得我要狠狠地欺负她，然后杀了她啊!」

是对这句话有所反应，还是只是因为音量太大才注意到呢?

少女——凯莉亚缓缓抬起头，仿佛才注意到自己正处于魔王军的中心似的，悄悄地窥视着风女的脸。

「你……好像一副很有气势的样子，好像一副对自己的力量很有自信的样子，好像一副毫不怀疑自己，把自己自诩为强者的样子，呢。」

这时候，风女才意识到。

根本无法与她交流。那扭曲的图案浮现在眼睛里，映照出的只有疯狂。

同时，对方是需要自己全力警戒的存在。

「……提高警惕，那个小丫头的样子好像有点奇怪。」

她举起装备着的鞭子，摆出战斗的架势。

同时，她手下的魔物发出威胁的叫声。

确实是小看了她一个小丫头。

但即使没小看，对方也只是一个人。

在这个充满无数魔物的地方能做出什么呢?

有种无法描述的，令人毛骨悚然的感觉，使得风女焦躁起来，表情扭曲。

「是痛。是脸上的伤痕……是坚信一切都会好的时候的自己的呐喊。

少女的独白还在继续。

但与刚才不同的是，她慢慢地朝风女的方向走去。

她的态度仿佛丝毫没有恐怖和紧张，让风女忍不住叫了起来。

「真是个烦人的孩子!能不能稍微闭上你的嘴?给我上!」

在风女命令的同时，魔物涌向凯莉亚……。

之所以没有亲自动手，是因为风女心中有着强烈的戒心。对方的存在还是未知数。

单算战斗力是四天王垫底的她也有自己能生存下来的方法。

魔物参与攻击的数量到达系统上限，那小小的身躯被魔物的阴影遮住都看不见。

接着是沉重的殴打声和咀嚼声……很快，风女确信胜利。

「啊，妈妈。妈妈，因为我无能为力，所以我又抱着希望……」

但是……疯狂少女的独白一如既往地传到了风女的耳朵里。

「你、你是什么……」

看到这一幕的风女不禁发出惊愕的声音。

少女的身体……确实受到了魔物的攻击。

被指甲和牙齿……棍棒、标枪等作为目标攻击的少女，红色的鲜血从身体中流出。

然而，对她进行攻击的魔物们却在不断腐烂。

奥克、哥布林、山巨人。这些甚至在魔物的等级制度中处于上位的魔族也……。

就像得了什么严重的瘟疫一样，身体上出现了水肿，混杂着血和脓的液体滴落下来。

不久，伴随着魔物们痛苦的声音，令人不快的腐臭扑鼻而来，不一会儿可怜的手下们就崩裂成了金币。

「这个世界……明明知道如果依赖谁，一定会遭到残酷的对待。明明知道期待是没用的。这个世界讨厌凯莉亚，这个世界非常讨厌凯莉亚……」

少女只是忏悔。

她的眼睛里已经什么都映不出来了，只是那句话似乎是对着自己和不在这里的某个人。

回过神来……少女的伤口已经全部愈合。

(发生什么事了!?魔物被打败了!?可恶!是敌人! !可是怎么做……是毒系的魔法?不……我从没听过这么强大的魔法!比起那个——为什么那个姑娘恢复了!?)

不由自主地保持距离，试图收集信息。

不知道发生了什么。

但她明白自己正遭受着致命的攻击。

一瞬间……只是一瞬间，风女的手下们全都被杀了。

其攻击力不可估量。

「你从什么时候开始看凯莉亚的?」

回过神来……风女注意到少女的视线正朝向自己。

那死了般却直勾勾的视线让身为魔族的她也感到寒意，让人感到一种可怕的气息，就像要把地狱煮熟的披着人皮的什么东西。

风女没有回答。取而代之的是摆好架势面向自己的猎物，准备鞭击少女的瞬间。

「你也溃烂吧——」

「啊——啊?」

黏糊糊的，自己的视野扭曲了。

「嘎啊啊啊啊!我的脸啊啊啊啊啊啊啊啊 ! !」

风女叫了起来，不用确认她也能知道。

现在自己的脸已经溃烂了。她暗自得意的那张脸，和眼前的少女一样被玷污了。

既没有预备动作，也没有发动的迹象，一种看不见的攻击突然向她袭来。

「可恶! ! !吹吧!『黑色诅咒之风』! !」

但与此相对，风女也没有愚蠢到可以就这样挨打。

风女用手遮住脸放出必杀技。

这才是她的拿手技，也是她独有的必杀能力。

《黑色诅咒之风》。那是用黑暗的魔力和独自编制的巫术在战斗中使对方的全部状态减半的强力持续型减退魔法。

对所有的能力产生影响，因此具有能使对方的战斗能力累加地降低的几乎犯规性的特性。

但是这个技能存在着致命的问题点。

正因为有这问题，她才不得不坐着四天王中最弱的位置。

也就是说……。

Message = = = = = = = = = = = =

光明的保佑将勇者包围。

诅咒对凯莉亚没有效果。

————————————————————————————————

「……哈?不会吧?」

对自己使命已经觉醒的勇者完全不起作用。

与她那疯狂的尖叫声一起展现出来的，是这个魔法唯一的缺点，也是最大的缺点。

……《布加勒斯特》的勇士在某个事件后会得到一定的加护。

那个加护对勇者来说是把不讲理的诅咒全部消除的东西，阻碍他使用勇者力量的所有负面状态无效化。

如果是一起战斗的同行战友倒也有效，但对勇者本身却不能减半。

所谓勇者，是绝对的存在。

(糟糕糟糕糟糕糟糕! !)

环顾四周，本应数量庞大的手下已在眼前全都溃烂。

虽然等级越高的魔物速度越慢，但最终的结果是一样的。

而且没有明确的应对方法的自己也殊途同归。

风女将自己感受到的违和感理解为本能的警钟。

她没有重复在游戏中的记忆。

因此，这是第一次自己的技能无效。

勇者的存在也只是隐约听到，不可能和眼前的少女的力量联系在一起。

原本作为绝对的存在君临天下的她，到现在为止，自己从未处于被狩猎一方的位置。

(这是什么啊!这个怪物是什么!我没听说过这种事!居然还有这样的怪物——我没听说过! !)

正因为如此……其动摇超乎想象。

本来以魔王的四天王自豪的存在的风女产生恐慌是可以理解的。

「啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」

Message = = = = = = = = = = = =

风女逃走了。

————————————————————————————————

伴随着尖叫，她使用风的魔法，全力飞了起来。

她所采取的手段，是最愚蠢也最令人难以置信的。

她知道吗?

包括魔王四天王在内的boss怪兽，一旦采取战斗行动，就会因为系统的制约而无法逃脱。

是因为之前从来没有逃跑过，所以不知道这一限制吗?

还是明明知道，却恐惧到无法选择逃跑以外的选项呢?

不管怎样，系统是无情的。

那个作为定则被这个世界适应了。

Message = = = = = = = = = = = =

boss怪物无法逃跑。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

boss怪物无法从勇者这里逃跑。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

boss怪物无法从魔女这里逃跑。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

风女的逃跑失败了!

————————————

身体像被看不见的力量束缚住一样固定住，失去浮力坠落下来。

因撞击地面的冲击而意识朦胧的风女边呻吟边抬起头，与用明亮的眼睛凝视着她的少女——凯莉亚四目相对。


风之四天王风女……突然有种既视感，然后对这不能描述为光又不是暗的存在，感到绝望。

「啊，等一下……哎，啊，噫……」

身体黏糊糊溃烂开。

一步，又一步，死亡静静地降临。

少女静静地注视着风女。只是静静地，用让人联想到地狱的眼神。

「救、救救……」

随着那小声的对生命的乞求，风女变成了金币。

Eterpedia = = = = = = = =

【后悔的魔女凯莉亚·艾尔夫鲁】战斗单元

战斗力:22移动力:2

《捕食》《疫病感染》

《邪恶》《英雄(伪)》《勇者(伪)》《狂信》

※月亮接近满月，狂气和战斗能力就会增加。

满月之日时，其力量达到最大。

————————————————————————————————

月亮美丽地闪耀着。

◇◇◇

魔的从属者们完全没有发挥力量就这样溃烂溶化的地狱之地。

在离那个地方不远的另一个魔王军驻地，又展开了另一个地狱。

那个地方的地面上设置了巨大的魔方阵。

红黑相间不断发光，仿佛从周围有规律排列的巨大水晶状物品中获得了魔力。

大小差不多有一个城市的广场那么大吧?

设备也好，术式也好，都和这个世界上的完全不同，但是从漂浮的气息中感受到浓郁的死亡气息，很清楚不是为了真正的目的而使用的东西。

部署的魔物都是精锐。比刚才的防御驻扎地更强大的魔物和魔族聚集在这，这个地方对魔王军来说是重要的设施一目了然。

但这片土地的状况，比先前因瘟疫而毁灭的防卫地还要奇怪。

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

没有人说话。

所有的魔物、魔族都无言地站在原地，茫然地用没有意识的眼睛凝视着眼前。

「啊哈哈哈哈哈! !哈哈哈!哈哈哈! !」

在这些魔物之间，一个少女一边旋转着跳舞一边奔跑着。

是一只眼睛里浮现出不可思议的魔法阵的黑暗精灵少女——梅亚莉亚·艾尔夫鲁。

以前她是个以不知道她在想什么的表情为特征的少女，现在她的眼睛里充满了疯狂，她一个劲地笑着跳舞。

在这个被静寂和无言支配的地方，少女就像在暗夜中点亮的灯一样引人注目，但魔物们即使看到了她的样子，也完全没有采取任何行动。

少女欢快地跳着舞。

有一个人把视线投向了那个少女。

操纵着众多的带丝线的武器，负责魔王军建筑物的土之四天王奥德梅尼克，用憎恶的目光瞪着那个少女。

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了攻击方法!

————————————————————————————————

连发生了什么都不知道。

魔方阵的建造十分顺利。

设施已经完成了90%，接下来只要进行启动实验就可以随时使用。

在满足这一事实的同时，向手下的岩石骑士下达指示的瞬间。

刚才还忙得不可开交的魔物们突然停下了动作，仿佛忘记了工作一般开始发呆。

「世界讨厌我们!讨厌我们!」

少女从那时开始出现了。

能理解她不是朋友。也可以理解应该排除的存在。

自己的魔王军不存在战时的法律，无论怎样杀死敌人也没有人责备，这也是理所当然的常识。

但是……我怎么也想不起那个（攻击的）方法。

(有受到攻击的可能性。需要防御。但是……看不到攻击的方法!)

当然奥德梅尼克也有四天王的地位，对各种精神魔法都有抵抗力。

睡眠和混乱这种基本的魔法自不必说，对于迷惑和愤怒这种特殊的东西也可以完全防御。

但是，现在受到的攻击还不能说是哪一种。

不知道敌人的攻击。

但也不能就这样茫然地站着不动。

要问为什么的话……。

「因为世界讨厌我们，所以才需要爱!」

吧库……少女张着小嘴，做出咀嚼东西的动作。

以瞬间……少女附近的魔物上半身被虚空吞噬消失了。

魔物们就像被呈上的粮食一样，消失在那个少女的胃里。

「我们活着，吃着吃着吃着，被爱着的人们活着!」

魔物的数量越来越少。

奥德梅尼克想尽办法阻止她，但就像记忆缺失一样想不起来那个方法。

不能逃跑。即使去求助……时间不够吧。

手下的魔物和魔族是靠不住的。只能自己想办法了。

但是……那个方法已经不记得了。

「听得见!大家都在对我低语。即使是一块肉片!即使是一滴血液!也在对我低语着要活下去!在我的心中，有大家!有妈妈!我不再寂寞!不再害怕!」

吧库。又有一个手下的魔族在消失在虚空中。

「谢谢大家!谢谢妈妈!好高兴!我好高兴!」

吧库。就像要摘点心一样，一个魔物只失去了头。

「闪耀着!因为世界如此残酷，所以才有爱的存在!」

所有的感情只有在承认它的存在时才会产生。

它没有形状，是有智慧的人通过定义精神的运动而产生的概念。

但是，标榜着爱的实际存在却肆意忘却的少女心中的矛盾究竟意味着什么呢?

对于已经被遗忘了如何明确去思考的奥德梅尼克来说，连思考这种事情的余地都没有。

所有的思考，都要从他身上消失。

但是，如果在驱逐敌人的时候不需要考虑呢?如果这种方法碰巧存在于奥德梅尼克中呢?

(紧急情况。——没办法，操作铠甲切换为自动战斗)

咔嗒一声，奥德梅尼克出现了变化。

土之四天王奥德梅尼克是一个老人的身体，和一台喷出蒸汽的机器组合而成。

这个可以说是外部骨骼的机器中编入了使用了魔力的零件，具有只要进行设定就能自动攻击敌人的特性。

自己使用辅助和恢复魔法，将攻击交给铠甲的战斗方式。这就是奥德梅尼克的必杀战术。

即使奥德梅尼克自身无法动弹，铠甲也会用那溢出般的力量轻易地将眼前的少女排除吧。

设定的切换不会产生攻击（还没被遗忘）。在她还不知道发生什么的时候，铠甲的巨臂发出刺耳的驱动声向少女袭来。

「不行哦。」

Message = = = = = = = = = = = =

操作铠甲忘记了动作。

————————————————————————————————

奥德梅尼克的预想被打破了。

操作铠甲七零八落地崩塌，仿佛忘记了自我一般崩溃。

直到现在，奥德梅尼克才知道少女发出的不可见的攻击除了生命以外也会起作用。

(这娃很危险。即使献出我的生命也要在这里阻止她。魔王大人请原谅——魔方阵暴走!)

「不行哦」

Message = = = = = = = = = = = =

魔方阵忘记动作了

————————————————————————————————

让魔力暴走，想要引起巨大爆炸的魔方阵忘记了那个方法。

没有说明或预兆就结束了。

奥德梅尼克用残存的思想创造出的所有作战，因为少女的一句话而变得无力。

这幕演出太过平淡无奇。

那个魔方阵的目的是什么不清楚。少女从一开始就不知道，奥德梅尼克也早已忘记了这件事。

但是，这种事再怎么想也没有意义。

因为魔方阵已经忘记了自己的作用，停止了它的功能。

老人和少女——四目相对。

「你……相信爱吗?有爱吗?」

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了力量。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了速度。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德麦尼克忘记了勇气。

————————————————————————————————

顿时，奥德梅尼克的内心涌起一种无比的空虚感。

自己的精神就像被吃了一样逐渐丧失。

别说是战斗，连逃跑都已经忘记了。

奥德梅尼克只能一味地表露自己还被允许的感情。

「噫、啊!」

身为四天王的这个男人被认为像是无机物般，和他制造的各种各样的武器一样，没有感情。而他第一次表现出的感情，是恐惧。

他发出凄厉的声音，膝盖剧烈地摇晃着。

简直无法想象这是曾经让世界陷入恐怖，毁灭了无数人类和国家的土之四天王。

看到这样的情景，少女两眼放光。

「害怕吗?害怕吧?呐，害怕呀! ?哈哈!害怕!害怕!害怕啊~ ~ ~ !」

少女跑过来，双手抓住他的头，凝视着他的眼睛。

那样子简直就像把自己所感到的恐惧毫无保留地又感受了一遍，这比什么都可怕。

终于，奥德梅尼克抛开所有的骄傲，无情地叫了起来。

「哇，哇啊啊啊啊! !魔王大人!救救我吧魔王大人!」

不，骄傲已经从他身上消失了。

「没关系，害怕的时候忘记就好了。」

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了恐惧。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了魔王的存在

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了自己是谁。

————————————————————————————————

突然一阵痉挛后，奥德梅尼克只是呆呆地站在那里。

他的眼睛和他手下的人一样，已经完全忘记了自己的存在。

少女——梅亚莉亚用一种充满慈爱的眼神注视着这样的奥德梅尼克。

「忘掉吧，全部忘掉。痛苦的事也好，高兴的事也好，世界也好，所有的一切……都由我来帮你抹去。」

「啊，那个……啊?诶?」

「因为那样的话，就只剩下爱了。」

奥德梅尼克已经一无所剩。

如果说是精神构成了人格的话，那他已经完全丧失了自我。

在这里的是一个空壳。

但是，他的内心不可思议地充满了温暖。

或许这才是唯一没有忘记的爱。

但是他不知道这件事……。

四天王之一，奥德梅尼克甚至忘记了自己还活着。

Eterpedia = = = = = = = =

【后悔的魔女梅亚莉亚·艾尔夫鲁】战斗单元

战斗力:25移动力:2

《捕食》《白痴感染》

《邪恶》《英雄(伪)》《勇者(伪)》《狂信》

※月亮接近满月，狂气和战斗能力就会增加。

满月之日时，其力量达到最大。

————————————————————————————————

月亮美丽地闪耀着。

◇◇◇

《布加勒斯特》的魔物们失去了统帅后，逐渐崩溃。

这也是理所当然的。因为集结他们的四天王和随行的上位魔族们都被毁灭殆尽。

剩下的只是一群不受指示随意行动的魔物。

这样一来，就和稍微强一点的野生动物没什么两样了。

但这是理所当然的。还剩下最后一个人。

这是她们的目的，感情驱使着她们把一切都杀尽，到达最后的终点。

在夜空中的月亮下，两人终于相对而坐。

月亮美丽地闪耀着。 