========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-07-09 20:51
==========================

抱歉近期都沒有翻譯，這陣子連看個小說的空閒都沒有
趁著這個星期有空，特地翻了幾話來賠罪?


米諾戈拉的英雄，汙泥的阿圖陷入了前所未有的緊張。
前幾天Brave Quest(ブレイブクエスタス)的魔王軍突襲了米諾戈拉，失去了英雄這樣的重要損失，所以會這樣也可以說是理所當然的
但最重要的事情似乎是自己主人的變化。

失去了當初來到這個世界時的那種天真的他，那天甚至表現出讓阿圖都感到恐懼的憤怒。
當然阿圖和拓斗是一起經歷了數千場戰鬥的關係。雖說那是在遊戲中發生的事情，但也有幾次感受到拓斗的憤怒。
但這是來到這個世界之後第一次表現出的憤怒，阿圖產生了伊良拓斗這個人彷彿完全變了樣的感覺，這讓她的脊背產生了一種快要凍僵的緊張感。

（或許無法像以前一樣繼續下去了吧……）

阿圖一想到那些溫柔安穩的日子即將逝去，就感到有些心痛。
但是絕不可能回頭。
擁有那樣的力量卻被擊破的伊絲拉。明明有自己的存在，卻把自己的主暴露在危險之中的失態。
以及這個世界上明確的威脅。
這些事實緊繃著阿圖的心，強烈的決心和力量在體內奔湧著。
危機已經過去，得到了活命的機會。
正因如此絕不能再有失態。
絕不能。
因為自己是英雄《汙泥的阿圖》。
能消滅所有敵人，甚至自己也會滅亡的最強英雄。

消滅拓斗的敵人，必定。
捨棄至今為止的天真，眼裡只有著狂信。

「偉大的我們的王，伊良=拓斗大人！ 汙泥的阿圖，在這裡！」

阿圖有力地打開通往王所坐的王座之間的門。
……但。

「嗚嗚，好想死……」

「好了好了……」
「希望你能振作起來，王大人」

主人伊良＝拓斗不知為何散發著悲壯感以體育座的坐姿坐在床上，被雙胞胎姊妹安慰著。

「拓、拓斗大人啊阿~~~~~！！」

「……阿圖。我、想死」

把臉埋進抱著的膝蓋裡，拓斗完全沒有看著阿圖，一開口就這麼說了。
剛才的決心不知去向，總之從別的意義上又出現了意想不到的事態，阿圖向拓斗跑去。

「不行！ 不能死啊拓斗大人！ 發生了什麼事？ 請務必要告訴我這個阿圖！」

拓斗提心吊膽地抬起頭，凝視著阿圖。
暫時沉默了一會，本想說點什麼喃喃自語的他，意志之光從他的眼裡突然消失，他又像剛才一樣把臉埋了起來。
心都碎了。

「拓斗大人啊~~！！」

無法理解狀況的阿圖只能悲壯地呼喊。
米諾格拉引以為傲的最強英雄已經不在了。
不過，最強的《Eternal Nations》玩家就是這個樣子，所以也是沒辦法的事吧……。

「好了好了好孩子好孩子。好寶寶好寶寶」
「姐、姐姐桑。那個，果然我覺得對王大人用寶寶不太好」

「沒關係。現在的我是嬰兒哦。我想在出生前重新來過」
「好的好的，好寶寶」

姐姐梅亞莉亞愉快地撫摸著拓斗的頭。
妹妹凱莉亞果然不會像姐姐那樣積極。
阿圖敏銳地發現了這樣的妹妹，為了不讓拓斗注意到，輕輕地向凱莉亞招手，然後小聲地開始商量起來。

(等、等一下凱莉亞！ 拓斗大人發生了什麼事！？)

(那、那個我覺得最好不要從凱莉亞的嘴裡說出來比較好……)

(咕，咕嗚嗚……但是！ 拓斗大人不跟我說話！ 這是嚴重的事態！)

（試著像姐姐那樣呦系呦系(よしよし)怎麼樣？）(呦系呦系-よしよし-好了、好的、安慰的意思)

（……誒？）

(這樣的話，我認為王大人一定也會想和阿圖桑談談的。)

(這、這種事！身為英雄又是拓斗大人的心腹部下的阿圖不可能做得出來吧！)

阿圖不由自主地提高聲音，拒絕了凱莉亞的提議。

（不可能的吧！）

再次拒絕的阿圖。
她的忠誠是絕對不允許對拓斗的不敬。

「……拓斗大人～好、好了好了！ 拓斗大人的阿圖在這裡喔～」

結果阿圖還是決定要對拓斗呦系呦系。
說實話，她對此非常感興趣。
雖然有作為英雄的矜持和自豪感，但是更加無法抵抗撫摸拓斗頭部的甜蜜誘惑。
再加上現在已經準備好了免罪符。
阿圖在自己內心反覆說著為了讓拓斗振作起來，這種不知道是對誰說的藉口，卻毫不掩飾地上揚的嘴角，享受寵愛著拓斗。

但這明顯只是讓阿圖高興的行為是有效的。
被最信賴的人撫摸了頭，拓斗心中的自尊心也稍微恢復了一些吧。
意志之光再次回到了拓斗眼裡，終於抬起了頭。
阿圖的願望實現了。
現在進行式，她撫摸著拓斗的頭。

「嗚嗚、阿圖……」

「發、發生了什麼事，拓斗大人？ 請告訴我這個阿圖」

阿圖露出一副恍惚的表情撫摸著拓斗的頭。
面對這樣的她，拓斗終於說出自己如此沮喪的理由。

………
……
…

「也就是說，拓斗大人在前幾天的宣言中稍微有點過於激動了……」

「嗯。不，說實話也有情況太糟糕的關係，但是就算那樣也太得意忘形了……」

拓斗對阿圖說的內容是關於前幾天的宣言。
所有的手下都心懷恐懼，重新認識到伊良=拓斗是帶來終結的破滅之王的那一天發生的事情。
把這一切都表現得過分了。
確實從那天之後，在黑暗精靈之中能感覺到某些不協調。
就連英雄阿圖直到剛才也被緊張所束縛。
雖說是國家的要人，對還是處於人的範疇的摩魯特爾老等黑暗精靈還是很難受吧。
如果眼前的拓斗是阿圖所知道的平時的他，那麼判斷他那天的態度是錯誤的也是理所當然。

「哈啊……沒想到會在那個時機說出那樣的台詞，張開雙臂宣言要征服世界，實在是太、太過頭了……」

拓斗試著再說下去，又把臉埋在膝蓋上。
不知是啊還是嗚地叫著，似乎陷入了極度的自我厭惡之中。

「哦ー，之前王大人說過。廚、廚、廚ー方ー？」

「廚房？ 啊，是中二病啊。得了這種病的人會留下很多名為黑歷史的不愉快回憶，這是一種非常可怕的疾病。」

「王大人真可憐」

「噗嗚！！」

「快停下你們兩位！ 會對拓斗大人的心臟有負擔！」

天真無邪的雙胞胎給拓斗打出致命一擊，阿圖急忙出手挽救。
照這樣下去，拓斗很有可能會再次陷入自己的世界。
話雖如此，因為知道了拓斗消沉的理由，阿圖感到極大的安心感。

「不過這樣我就放心了。那個……前幾天的拓斗大人有點、那個——」

「害怕嗎？」

回過神來，只見拓斗抬起頭朝阿圖的方向看去。
阿圖對與剛才截然不同的樣子一時不知所措，但考慮到有必要回答問題的內容，還是謹慎地點了點頭。

「是、是的……」

會有怎樣的反應呢？
回應稍微有些不安的她的，是平時那種溫柔的微笑。

「嗯。是啊，很可怕呢。對不起，阿圖。而且……剛才也道歉了，對兩人都很對不起。如果是可怕的王大人的話，也很難表達什麼意見」

就像剛才的沮喪是假的一樣，拓斗開始滔滔不絕地說。
看來在阿圖來這裡之前和姐妹聊了很多。
伊絲拉的事有可能成為彼此心中的疙瘩。阿圖認為，在這一點上，能夠與姐妹達成共識，對今後米諾戈拉的運營也具有重要意義。
為什麼呢……這兩個人已經是英雄了。

「是的。梅莉亞更喜歡現在的王大人。姐姐也是這樣吧？」
「嗯，我更喜歡沒有中二病的王大人」

「嗚嗚! !」

「停下來！！」

但是新英雄似乎有點輕浮。
當然兩人並沒有惡意。但是這兩人還沒有完全理解天真有時會傷害別人。
這次必須要三人一起呦系呦系拓斗不可嗎？一半不安，一半期待地窺視著主的樣子的阿圖，拓斗像是終止了什麼似的站了起來。

「不過嘛。肯定是要動真格的。征服世界……不是騙人的。既然決定要做了，就要用所有的手段來達成」

這樣說著的拓斗給人一種不可思議的領袖魅力，甚至讓人自然而然地產生一種想要輔佐的神聖感。

「我們兩人也約好了。一起加油吧」

「……不會讓任何人死了」
「凱莉我們已經不是只會被保護的存在了」

姊妹倆也懷著強烈的決心。
那天，阿圖看到了發瘋的雙胞胎少女。那片鱗片絕對沒有丟失。
還在她們心中不停地吶喊著。
而這一呼聲，今後將帶著明確的方向指向世界。

那一天，米諾戈拉這個國家確實重生了。

「拓斗大人……」

阿圖以陶然的表情喃喃自語。
這是再次確信自己主的偉大的部下的表情。
既像是戀愛中的少女，又像在神面前的狂熱者。

過了一會阿圖靜靜地行了臣下之禮，臉上的表情彷彿掉落了什麼附體再次說出了不知何時的台詞。

「我的名字是《汙泥的阿圖》。以毀滅世界的泥潭誕生。由此我的身體，我的心是您的東西，無論到哪裡都一起墮落吧。我的王啊」

「――嗯，請多指教，阿圖」

這句台詞對拓斗和阿圖兩人來說重複了幾千次，但卻有著非常重大的意義。
兩人的視線交織在一起，像是再次確認彼此之間的羈絆。
不久，雙方都拉起對方的手，自然地拉近了距離……。

「拓斗大人……」
「阿圖……」


「吱吱吱吱嘎(ギギギギェェェェェ)！！」

就像是看準了時機似，闖入者出現了。
面對著毫無顧忌地扭動四肢來到他們面前的那個手下，阿圖明顯露出不悅的表情。

「做什麼、蟲子。現在明明是正好的時候……你是不是得了只要不打擾我和拓斗就會死的病？」

「應該說梅亞利我們也在，但完全被排除在外」「というかメアリーたちもいたのに、完全に蚊帳の外だったのです」
「不能打擾ー」

「吱吱！」

「啊，結束了。辛苦了，長腳蟲君」

出現的是長腳蟲。
米諾格拉的偵察兵單位，由於其移動能力之高和生產成本之低，甚至不僅僅是作為偵查兵使用，在某種意義上可以說是受歡迎的部下。
他還是一副什麼都不知道的表情，嘴裡流著口水，他無視了阿圖的事，朝著拓斗的面前走去。
從剛才拓斗像是在確認什麼似的發問來看，應該是對某種命令的報告。
懷著無法釋懷的心情，以一臉悵然的表情看著這一對話的阿圖，忽然發現長腳蟲的背上綁著一個大籠子。

「拓斗大人？那隻蟲子背著的籠子是什麼？這麼說來，我記得這幾天生產了大量的長腳蟲……」

阿圖還記得拓斗利用珍貴的國家儲備生產長腳蟲。
使用僅有的魔力進行緊急生產，由此也能理解有緊急任務。
起初認為是為了國家防衛的廉價補充人員，但這似乎是出於不同目的而生產的。

阿圖向拓斗提問時，拓斗正要開口回答這個問題。
姐姐梅亞莉亞好像發現了什麼，在長腳蟲的頭附近嘎吱嘎吱地動著，然後向拓斗遞出一枚金光閃閃的硬幣。

「王大人。這個ー」

「……嗯？啊，大概是粘在身上了吧。長腳蟲君，畢竟這是很重要的錢，所以下次要小心啊」

「吱吱！！」

「恩。麻煩了」

在拓斗手中發光的那個，如果阿圖的知識是正確的話，那就是Brave Quest的金幣。
在那個世界流通的貨幣，作為RPG的系統打倒魔物後會排出一定數量。
與魔王軍的戰鬥雖然時間很短，但數量龐大，打倒的敵人數量自不必說，從其質量產生的金幣也很多。
現在在戰場龍潭鎮周邊和米諾格拉統治地區的南部，應該是金幣山連成一片了吧。
其中一枚就在這裡。
阿圖雖然與拓斗經歷過無數次戰鬥，在某種程度上也能推測出他的想法，但終究只是作為主人的手腳移動的棋子。
如果發揮出遠遠超過自己能力的智慧就無能為力了。
越來越混亂的阿圖用依哀求的眼神看著拓斗。

「拓斗大人？ 到底是……差不多該告訴我了，我什麼都不知道」

「哈哈，抱歉抱歉。是啊，這一點我還沒解釋清楚呢」

拓斗略帶歉意地笑了笑，用手指彈著金幣。
它在空中不停地旋轉，在拓斗的頭上劃出小小的弧線，等待著的手掌完全沒有接到……掉在地上了。

「「「…………」」」

「嘛……看得比用語言說明快。好，去市中心吧。兩個人也來吧」

「明白了」
「好ー」

拓斗靜靜地撿起金幣，像什麼都沒有發生過一樣繼續著對話。
幸好阿圖和姊妹都沒有插嘴。
這是因為如果再次陷入困境，說實話也很麻煩。

「來吧，阿圖也快點。要離開了哦？」

「啊！請稍等，我來了！」

對拓斗的聲音變得清醒的阿圖慌忙小跑著跟在後面。
阿圖輕輕撫摸著胸口，對至今為止的關係感到些許喜悅。
當初抱有著討厭的緊迫感不知去向，只剩下為王效勞的強烈決心。 