========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-08-08 18:06
==========================

「掌管毀滅的終末之王，伊良．拓斗大人。是尊貴、偉大的名字。稱呼的時候請叫伊良大人，或者說伊良．拓斗大人」

阿圖放出話的同時，黑暗精靈們更是深深地低下頭。
拓斗的名字在世界上首次被傳頌了，與敬畏一起銘刻在他們的心中。
對於那個態度阿圖滿足地點頭。

伊良．拓斗是終末之王的名字，不允許稱呼拓斗是阿圖的獨斷。
她很清楚用後面的名字稱呼的特殊性。正因爲如此她才在這種場合下策劃著鞏固自己和主人的關係。
因爲阿圖暗中考慮著這樣的企圖，所以阿圖沒有注意到，但是拓斗在阿圖報上名的瞬間，察覺到垂著頭的老人微微顫抖。

「啊，還有我叫阿圖。儘量不要使用和拓斗大人同樣的敬稱，拓斗大人是經常受到尊敬和讚揚的至高無上的王。和我身份不同。嘛，說起來也可以不記住我的名字」

「伊良．拓斗大人、阿圖殿......您的尊名，確實刻在這具老骨頭上了。我向您保證，一定會把這件事告訴我們一族，深深地刻在靈魂深處」

「很好。那麼趕緊把糧食帶走離開這裡。裡面也有不好保存的東西。對於我的王來說是一揮手臂就能無限產生的東西，但也沒有什麼理由可以讓它腐爛」

態度就像已經厭煩了一樣。
實際上阿圖對與他們的交涉迅速失去了興趣。她的一切都是爲了拓斗而存在的。本人也理解那件事並期望著。
如果不是爲了拓斗而與其他人對話，她從一開始就不會這麼做，所以她希望能儘快結束，得到主的稱讚。

「請、請稍等，阿圖殿。對於拯救我們的大恩，我們大家正商量著應該如何回報，王需要什麼貢品嗎？」

但是讓熱情地沉浸在想像中的她冷卻下來的是黑暗精靈的族長。看來他們的要求還沒有結束。
雖然多少有些皺起眉頭，但阿圖並不會因爲這種程度的事而心情不佳，她對有些不自然的提議感到不解。

「貢品？嗯，你們能準備什麼能讓我的王滿意的東西嗎？」

「哇！實在非常抱歉，但是對於偉大的伊良·拓斗大人到底會爲怎樣的東西而感到高興，對無知的我們來說連想象都做不到。首先想聽王的御言帶著什麼樣的期望？」

「是嗎？那就沒有必要了。不會有那樣的餘裕」

阿圖輕輕揮著手，嘆著氣左右搖頭。
雖然被稱爲貢品，但是並也不認爲飢餓的難民們擁有資產。
當然也不能否認他們可能擁有藝術品等稀有物品，但即便如此阿圖還是優先考慮把他們從自己的王身邊推開。
在遊戲初期……國家基底處於脆弱的階段，瑣碎的事情也會成爲致命傷。阿圖最擔心的就是他們將危機狀況引向拓斗。
比如說……被原來的土地迫害的他們有追兵的存在。

「不，可是……那麼」

「……？我說了不需要」

「不，那個……」

「你這是什麼態度......？我的王很忙。還是——你在想什麼不好的事？」

「不，不！沒有那樣的事！」

阿圖的焦躁表現在態度上。
同時他們也明顯地浮現出焦慮。因爲無法壓抑的漆黑殺氣豎起了那鐮刀頭。
阿圖的持有能力《英雄》《邪惡》《狂信》分別具有對單位的基礎戰鬥力進行倍率修正的效果。
另外作爲追加能力的擊破單位的能力奪取，反覆戰鬥會使她變得更加強大。
與此相反的黑暗精靈們正處於饑餓狀態的影響而難以發揮全力。這種程度的話，即使是現在的阿圖也可以輕鬆應付。
因此很容易在一瞬間殺死被認爲是魔術單位、戰鬥單位的他們，將黑暗精靈們全部殺死。
而且這種暴虐行爲，如果不考慮倫理問題的話，對她和拓斗來說都是非常有利的行爲。

(嗯！總覺得氣氛非常不好！)

拓斗早早地放棄了希望這次會談能順利結束的觀測。
原本阿圖就對他們有著致命的誤解。
阿圖對他們的態度非常排斥，，客觀地說是自己的王心血來潮，而讓苦勞人的屬下忙於應付。
本來就連交談都會感到不愉快，但根據主人的意向讓她擔任了中間人。正因如此才會爲了儘快解決麻煩而結束對話。
看起來就像是那樣。
相反地，對黑暗精靈來說並不能這樣。
對於這個可憐的集團來說，這次的交涉既是第一次也是最後一次。意味著這是左右他們命運的分歧點。
他們就算在這次的事倖存下來也沒有下次了。既沒有糧食來源，也沒有其他可以找到安居之地的保證。
因此即使態度有些可疑，他們仍然積極地和我方進行交涉也是理所當然的行爲。

當然與能夠以俯瞰的視點分析全部的拓斗不同，阿圖為了拓斗進行近勢利的思考，並不是能受到指責的事情
但是在目前的狀況下拓斗並不打算允許這樣的衝突。
拓斗判斷必須要幫一點忙，於是下定決心輕輕按了一下喉嚨，在緊張的氣氛中竭盡全力地發出聲音。

「阿圖」
「是，我的王」

阿圖反應很快。
聽到拓斗的話，她轉過身來，迅速地站到拓斗旁邊，把手搭在石頭的基座上，把臉湊到拓斗跟前。
不讓黑暗精靈看到，她面向拓斗的表情就像是小女孩一樣，鼓起的臉頰露出了明顯的不滿。
看來她似乎也陷入毫無進展的對話中，爲了讓拓斗能聽到，她把臉湊上去，馬上就開始發起牢騷。

（拓ー斗ーー大人ーー！那些傢伙的交涉水平實在是太拙劣了！而且還在謀劃著什麼呦！是壞傢伙，殺掉吧、殺了他們！）

（嘛，冷靜下來吧）

「你大概也一樣喔」拓鬥把這句話嚥了回去。
前半段還不錯，後半段不太行。
本來就因爲無法對話，才把一切都託付給他的屬下——把責任託付給年紀也不大的少女，多少有點力不從心。

話雖如此阿圖和黑暗精靈們的對話發生分歧是無法改變的事實。
阿圖雖然想早點趕走，但作爲黑暗精靈的族長也不能退縮。
以她的態度說不要再接近也是理所當然的，但是這種強行拒絕謁見的態度更讓他們感到焦躁。
這雖然是出於不想讓拓斗操心的考慮，但卻是加速彼此錯過的充分因素。

（就這樣放任不管也只會對拓斗大人造成傷害。趕緊全部殺光比較好！這些傢伙的頭很適合曬在柱子上哦，拓斗大人！）

（不、不，稍等一下。那個，他們肯定想和我們交涉。貢品也是如此。看，我們是邪惡屬性的文明吧？正因爲覺得背後有什麼秘密而保持警戒，所以才會有微妙的奇怪態度吧？）

（哦，哦！？原來如此！呃……）

（這裡以他們能接受的形式收取代價。那樣的話他們也會放心，恐怕會提出更深入的話題。呀，那個老爺爺，真是個有趣的人啊）

我還想享受和他們的談判。
拓斗是這麼想的。雖然完全沒有渴望與人對話的可能性，但肯定是引起了他的興趣。
阿圖用閃閃發光的尊敬眼神看著說出真相的拓斗，剛才的不高興不知跑去哪裡，她充滿自信地回答。

（不、不愧是我的王！竟然能預料到這一點！而且詳盡地瞭解了。接下來就全部交給我吧！）

（啊，等！）

轉身返回交涉的阿圖。
絕對不明白吧。
雖然拓斗是這麼想的，但他背負著被稱爲溝通障礙的懲罰。基本的交涉只能交給她了。

「呵呵，原來如此。原來是這樣啊……」

阿圖用蠱惑般的聲音緩慢地冷笑。

「真是的，愚蠢的你們真讓人爲難」

大概是因爲感受到了聲音非同尋常吧，精靈們只能把垂下來的頭垂得更低。

「如果沒有吾王吩咐的話，我也沒有注意到。真是的，沒想到會把拓斗大人當成那些邪靈、惡靈一樣的思考方式來看待」

「啊，不，不是！沒有那種事！偉大的人啊！」

「住口吧，吾王的話是絕對的，然後慶幸吧。我的王考慮了你們黑暗精靈愚蠢的智慧，把這次的施捨作爲契約就好了。也就是說，作爲交換會接受一些貢品。這樣可以吧？你們也應該知道我們所說的契約的絕對法則。放心了嗎？」


「非常感謝您的寬待」

摩魯特爾老對阿圖所說的推測沒有再反駁，只是表示了感謝的態度。
雖然這是一種有可能被認爲是自己輕視王的行為，但他經過與阿圖的數次對話，了解到我方不會對他們產生反感。

「這樣的話必須要有代價。嗯，代價，代價……」

阿圖把頭轉向拓斗。圓溜溜的小女孩的眼神刺痛著拓斗。
即使沒有說出來，他也能感覺到。
說「拓斗大人救救我！」這樣。

（真沒用（ポンコツぅ）……）

雖然說了那麼多大話，卻這麼快就放棄，阿圖的評價要變差了，但是對於拓斗來說阿圖是他的最愛，所以阿圖的失態也全部被特殊的判定無效化了。
雖然阿圖作爲會話的主持而提供幫助，但最終還是得由拓斗來決定。

「外面的事」

「我的王對外界感興趣。你們是從遠方來的吧？把在外界所知道的一切都說出來。把它作爲糧食的代價，作爲契約的達成。這樣滿足了嗎？」

「噢！這樣的話就由我摩魯特爾。將老身的所見所聞都奉獻出來！」

摩魯特爾老的表情第一次浮現出喜悅。
恐怕他們正在為比想象中還便宜的代價達成契約，安心地撫摸著胸口吧。
這本來就不是需要深思的問題，他們完全誤會了。

(爲什麼明明這麼敏銳，把一切都交給她後，就一下子變得笨拙了呢......)

拓斗對於阿圖不協調的反應考慮了其中的理由，但是無論怎麼掙扎都無法得到答案，所以不久他就強迫自己相信事情就是這樣。
交涉就這樣接近尾聲。
但是他的內心卻出現了一個問題。

「那麼在契約完成後儘快從森林出去吧」

「は、ははぁ！」

（嗯。動搖了呢）

阿圖依然沒有注意到，但是拓斗沒有錯過摩魯特爾老狼狽的模樣。
同時在他的腦內進行了眼花繚亂的信息整理。
從他們的態度來看，拓斗的推測大致正確，那麼剛才的態度也並不難得出答案。

「停留——暫時允許吧。你們也需要休息的時間。但是時間不會太長。記住」

（果然流浪的身份很辛苦嗎。糧食這次吃完就沒指望了。）

黑暗精靈他們在上次的突發事件中說了「被趕出了土地」。
從長腳蟲的報告來看，大概是有５００名左右的集團，但是以那樣的規模進行流浪旅行有著非同尋常的辛苦。
獻上貢品也包含著討好的意思吧。
恐怕是想通過這次事件交換在這片土地上居留的許可和定期確保糧食的協議。

(話雖如此，我們也不能讓他們在這裡久留。在建立國家的時候，所屬不同的難民只會成爲阻礙。而且也有可能帶來麻煩。)

在《Eternal Nations》中，種族差異會引起各種問題。
當然在現實世界中也是如此。文化、思想、善惡不同的人註定要相互衝突和爭鬥。
即使是他也沒有打算做出拖延火種的愚蠢行爲。

「如果王能允許我在這片森林裡居住，就沒有比這更高興的了……」

「不能許可。這片土地是我的王伊良．拓斗大人擁有的土地，我的王期望平靜。啊，如果不想丟掉好不容易撿回的性命，關於這個地方的事情最好不要在別處說多餘的話」

（果然是來要求居留嗎？但是已經作為邪惡國家米諾戈拉的領地被詛咒了。在遊戲中，對於善屬性和中立屬性單位的狀態是負面的效果，但實際上不知道會怎麼樣）

他沒有明確阻止阿圖把黑暗精靈們趕出去，也是這個理由。
被詛咒的土地有利於邪惡屬性的種族。雖然有各種各樣的好處，但是缺點是經常會對中立屬性和善屬性的交流產生處罰。
當然不知道是否會像遊戲一樣的系統。說不定完全沒有問題。確實有需要驗證的部分。
但是拓斗不知爲何堅信著這個世界也會起作用。
正因爲如此，雖然很遺憾，但是必須讓他們離開這裡。

（話雖如此，但棄之不顧也令人不太好過。好不容易給了糧食，卻還是倒下了也讓人不愉快。）

雖然說是爲了消遣而提供了糧食，但對於拓斗來說，這是現狀無法補充的魔力所生產的。
難得的行爲延長了他們的生命，但在那之後，他們就會踏上沒有目的地的旅程，不久就會走向滅亡了嗎？
我對那個很不滿。與其說是同情，不如說是對自己的行爲變得毫無意義感到焦慮。

「那麼，偉大的王伊良．拓斗大人。感謝您允許我們這次的謁見。――來吧，在王面前安靜地運送糧食吧」


有什麼解決的辦法嗎？
現在會談即將結束。無論是摩魯特爾老還是與其同行的黑暗精靈戰士，似乎都不想再拿什麼來破壞阿圖的心情了。
他們疲憊不堪的表情在訴說著什麼。
擁有無限力量的米諾戈拉之王。
在《Eternal Nations》中被稱為最優秀的玩家的自己，不知爲何感覺受到了無能的打擊。

「喂，你們」

所以當這句話自然而然地說出來時，拓鬥才恍然大悟。
自己擁有的力量和被稱爲米諾戈拉的文明所擁有的力量的偉大。
只要有那個意思，這種程度的問題根本不值得深思。

「成爲我的國民吧」


想出了解決所有問題的方法。
這是解決一切的好方法。內在的自己斷定那是可能的。
甚至在嘲笑自己，爲什麼到現在爲止都沒有這樣做。

但是當拓斗自信地從嘴邊微笑看著所有人時，每個人都張開了嘴，彷彿是在說「你在說什麼？」的眼神。
別說是黑暗精靈，就連阿圖也將那樣的視線投向他。
拓斗在一瞬間就明白了這是一個巨大的錯誤，在重新確認自己的溝通障礙的同時，拼命忍住了快要溢出的眼淚。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【魔導師（摩魯特爾老）】魔術單位

戰鬥力：３　移動力１
《賢者》《闇魔術Lv１》《飢餓》
―――――――――――――――――
～～精銳的騎士一人擁有抵擋百名戰士的能力。
　　但是精銳的魔術師一人擁有抵擋百名騎士的能力～～

魔導師是精銳的魔術單位，【魔術師】的上位單位。
如果有適當的瑪娜源的話，就可以學會到ＬＶ２爲止的戰術魔術，能夠有利地進行戰鬥。
另一方面，由於戰鬥能力不是很強，基本上需要伴隨著護衛。
另外，一部分的魔術單位有機會獲得《賢者》的能力。
――――――――――――――――― 