========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-07-13 05:42
==========================


「這、這是……」

看到這種情景的時候，阿圖不禁張大嘴巴呆住了。
堆積如山的金幣。
金幣就像礦山裡的沙土一樣隨意堆放，從樹縫裡照射進來的陽光反射得閃閃發光。
金幣聚集的地方是街上的廣場——現在是建築用資材的放置場，現在卻被散落的金幣弄得連落腳的地方都沒有了。

「「「吱吱吱吱嘎嘎！！！」」」

周圍有十幾隻長腳蟲。
將金幣從背上的籃子裡搬到山上，然後又興沖沖地消失了。
看來還有很多份。
當然僅僅是阿圖所看到的就有很多金幣。
從這些情況來看，雖然可以理解還會有追加，但在此之前會擔心場地是否夠用。

「好、好厲害的量」
「錢有好多！」

「呀……實際看到的話真是壯觀啊，太耀眼了」

即使是下達命令的自己也無法想像到這種程度吧。
阿圖立刻向眺望著異常地金幣山的拓斗提出了自己的疑問。

「拓斗大人。大量生產長腳蟲難道是為了這個？」

「是啊，是Brave Quest的魔物們掉落的金幣。我已經命令長腳蟲們回收這些金幣。他們的移動能力很高，回收效率也很高」

「這、這樣啊……但是，如果這種量一下子流通出去，恐怕經濟就會崩潰。即使要用在和馮卡文的交易上，對方也沒有可以準備的東西」

阿圖戰戰兢兢地問道。
因為她不認為自己的主人沒有意識到這一點。
貨幣的流通是由國家嚴格管理的。
目前為止國民的人數很少，對以物易物也不稀奇的米諾戈拉來說數量太大，即使用在馮卡文等與他國的貿易中，規模也還是太大了。
說白了就是暴殄天物。

「啊，這樣啊。阿圖只知道米諾戈拉的戰略，所以不太清楚其他國家有什麼樣的遊戲風格」

面對阿圖的疑問，拓斗一邊拍手一邊表示理解。
正如所說的那樣，阿圖只知道米諾戈拉的戰略，不太清楚其他國家擅長什麼樣的戰略。
然而即使動用她所有的知識，也想不到有其他國家能有效利用這筆龐大的資金。

「的確，您說得沒錯」

「阿圖。還記得《Eternal Nations》中的貨幣是指什麼，還記得嗎？」

「是的……通常貨幣是國家規定用於循環國內經濟的工具。只是，每個國家都有各自獨特的貨幣，所以不太顯眼……」

「是的，如果把這方面設定得太詳細的話，遊戲就會變得無趣。所以基本上在遊戲中是用魔力來取代貨幣」

「兼具能量和貨幣特徵的東西就是「魔力」吧。通用性很高，和其他國家的交易也很容易理解」

「沒錯！」

在《Eternal Nations》中，最重要的三個資源是「魔力」、「糧食」、「資材」。
糧食自然是用來維持國民和軍隊的，是國力的指標
資材主要用於生產單元和建築物，是生產力的指標。
而「魔力" 則成為經濟實力的指標，在包括緊急生產在內的各個方面都是必要的。

平衡地產出這三種基本資源，維持國家是《Eternal Nations》的基本。

「是的，所以我才不知道。金幣無論有多少都只是金幣。即使特意收集起來，我想它的價值也不會超過黃金這種物質……」

在《Eternal Nations》中「黃金」屬於戰略資源。
上位單位和建築物的生產時是必要的，雖然很貴重但也就到此為止。
如果是國家規模到達最終階段的情況倒還可以，但在現狀下堅持到這種程度的意義還不明白。

「真是的、我覺得已經說到這裡的話應該能明白了……」

「……？？」

「算了。那麼就來對答案吧！」

阿圖的頭上仍然浮現著問號。
看到這個樣子，拓斗苦笑想著只能解釋全部了，將手伸向廣場的一部分。

「【緊急生產】實行——《市場》」

「拓、拓斗大人！？」

刹那間，大地震動。
伴隨著咕咚咕咚的鈍聲，拓斗的魔力融化在整個廣場上。
接著從地面冒出了芽，冒出扭曲古怪設計的建築物。

「哦喲？ ……哦！」
「喂，姐姐，很危險快來這裡！」

剛才還在金幣山上玩的雙胞胎姐妹慌慌張張地像周圍逃竄。
推開金幣堆長出來的建築物，圍繞著廣場分為大大小小的建築物和多個帳篷。
具有不對稱、奇妙色彩的設計與人們所能想像的設計相差甚遠，但僅從功能性來看，確實可以說是市場。
拓斗利用緊急生產製造了米諾戈拉的建築物《市場》。

「我擁有的魔力已經蕩然無存了」

拓斗輕快地點了點頭。
和糧食、物品一樣，建築物也能在瞬間建成。
如果按照通常的方法來做的話，需要相當多的時間和人力的建築也是如此。
再次目睹緊急生產強度的拓斗期待著阿圖驚訝的表情，驕傲地轉向她。
但是。

「……阿圖？」

「唔……」

阿圖鬧彆扭了。
看來太過故弄玄虛了。

「當、當然，我會馬上解釋！你看，阿圖，這邊！」

拓斗慌慌張張地說，心想要是在這樣鬧彆扭就糟了。
他把埋在旁邊的金幣堆裡的雙胞胎放在一邊，慌忙帶著阿圖走向市場的建築。

………
……
…

拓斗來到了市場裡最大的建築物。
因為是以物品交換為主，所以基本上都是帳篷和攤位，所以是其中最顯眼的建築物。
一進門就能看到大量的架子和書冊。
看來是貴重物品交換和記賬的地方。
奇怪的是，儘管拓斗和阿圖是第一個進來得，但已經有先客了。

「屋、屋、王。請」

凝視著的眼睛和不對稱的四肢。
扭傷的關節上，有著水腫特徵的髒皮膚。
那個讓人感覺不到才智的人，是米諾戈拉固有的民仿人類。

拓斗對市場的管理員，也就是那個仿人類的存在，理所當然地舉手打招呼，商量著什麼事，不久他向外面大聲喊道。

「喂、能幫我拿一些錢來嗎？」

「好！」
「好的！」

之後隨著哢嚓哢嚓的聲音，艾爾夫魯姊妹不知從哪裡拿來的籃子裡裝滿了金幣。
到了這裡阿圖終於開始理解拓斗想做的事。
同時……那張臉變得驚愕起來。

「我想把這些錢換成魔力，可以嗎？」

「匙(是)，知道惹」

作為市場所有者的仿人類搖搖晃晃，用從外表上無法想像的力量輕松拿著金幣的籃子往裡面走去。
不久他又像剛才一樣搖搖晃晃地走了回來，手上拿著一種淡淡的、類似氣體的不可思議的物質。

「請、請、王、請」

「嗯，謝謝」

舉起手的同時，那氣體也被吸入了拓斗。
阿圖目不轉睛地盯著那個樣子，感動得發抖著。
阿圖知道被拓斗吸入的東西，肯定沒錯。

「我原以為匯率會更低，但他們的價格卻比我想像的還要高。真讓人吃驚，再準備幾個滿滿一籃的金幣，就能輕鬆收回市場成本」

這句話讓阿圖確信了。
《Eternal Nations》中的市場功能是提高經濟能力的效果。
但是作為次要的要素可以進行資源的買賣。
賣掉剩餘的東西，換取必要的東西。
雖然是經濟活動的基本，但在這種情況下具有強烈的意義。
以提供大量金幣為代價得到的東西。
那當然是——「魔力」。

「在這國家規模用盡最後的魔力建立《市場》，並不是為了提高經濟實力。到不如說這才是最重要的」

「難道……連RPG的敵人掉落的金幣都是對象……」

「不是的。正因為是金幣，所以才會成為對象。說到底，這只是一種叫做"黃金"的戰略資源」

通過之前多次的緊急生產，拓斗成功地大致掌握了其背後的規則。

【緊急生產規則】
其一、即使是「Eternal Nations」以外的物品，只要準備必要的魔力就可以生產。
其一、生產所需的魔力相當於另一個世界的物品價值。
其一、以『Eternal Nations』上所知的物品的生產必要的魔力，以遊戲內的價值為準。

反過來說，不管在其他遊戲中有多普遍，只要是在《Eternal Nations》上有出現的東西，其判斷價值就要遵守我們的遊戲。
……這個金幣就是最典型的例子。
在Brave Quest被稱為黃金的貨幣究竟有多大的價值是沒有關係的。
即使是價值低到需要收集50枚才能得到木棒的程度也沒有關係。
《Eternal Nations》將其視為同等的「黃金」這一戰略資源。
這樣的話，就能通過交換獲得等同於「黃金」的「魔力」。

這是拓斗在推論的基礎上得出的，也是他確信的答案。

「可、可是，這些魔力到底是從哪裡來的？」

「不知道？ 在遊戲裡也是個謎。不過，如果在那附近做得太仔細，遊戲就會變得繁雜無趣」

還有一點，遊戲的系統不管如何無視已知的物理法則，都會愚蠢地再現那個運動。
作為RPG勢力的魔王軍能夠進行無限的手下召喚和事件的插入等無視物理法則的現象，真實地表現了這個規則沒有錯。
作為SLG勢力的米諾戈拉讓區域變成了被詛咒的大地，把成為國民的黑暗精靈們的屬性變成了邪惡，這一點也可以理解。

拓斗很好地理解了。
遊戲的力量並不能直接成為武器。
作為設定施展某種強大的力量並不是本質。

為了確立遊戲的平衡而強行扭曲的現實法則。

這種力量才是他們真正擁有的武器。
……SLG勢力米諾戈拉的武器在於國家運營。
只要有魔力就可以無視時間和物理定律製造出物資和建築物。
作為玩家的王總是能夠完美地把握國家的所有事象，能夠立即向部下發出指示的識別功能。
大多數的建築物和單位都擁有自己的特殊能力。

那些不考慮這個世界的平衡。
也就是說，這證明了只要鑽了規則的空子，就能取得不正當的成果。

「這是一般被稱為經濟遊戲的方法喔」

盡管沒有人問，拓斗一邊對急忙拿來追加金幣的姊妹道謝，一邊繼續委託仿人類交換"黃金"。

「通過貿易和國內經濟創造大量資金，通過緊急生產強行建造建築物。隨著經濟實力的提高，國力呈指數增長的遊玩風格。這是《矮人國家大堡壘》和《海洋國家七海船隊》都喜歡的打法」

不知道仿人類帶走「錢」的深處是怎樣的。
但事實上交換還在繼續。而且沒有盡頭。
因為匯率的波動和交換物的枯竭會使遊戲變得複雜而沒有實現。
因此這種奇妙的往返一直持續到金幣用盡為止。

「原本作為戰略資源的"黃金"的稀有價值很高，出產量也很少。因為在最高級的單位生產中一定會有需求，所以每次入手都很困難……」

因此與魔力的交換率也很高。
正如那句話所說的一樣，阿圖切實地感受到米諾戈拉儲備的" 魔力" 正在不斷膨脹著。
如果這是遊戲的初期，也可以說是法外數量的「魔力」了。

「也、也就是說……這麼多金幣——不，如果能把 "黃金" 作為魔力投資到國家的話……」

巧妙地抓住SLG系統的漏洞和RPG系統的漏洞的絕招就在這裡揭曉了。
如果雙方的遊戲不遭遇，就絕對不會有這樣的bug，在這裡開始發威。
SLG的弱點是，要想使國家變得更大，需要花費很多時間。
現在這個弱點已經有一半被抹去了。

「來吧阿圖，愉快有趣的作弊時間」

遠處傳來長腳蟲的叫聲。
看來又帶了金幣回來了。
同時從外面傳來摩爾特爾老等人驚慌失措地叫喊著什麼。
雖然有點超前，但也有必要向他們說明一下。
拓斗暫時停下手，像建築物外走去。

「錢多得驚人，在這裡感受一下富豪的感覺吧」

堆積如山的金幣。
不知界限程度的資金——得到了「魔力」的拓斗，久違地愉快地笑了。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【市場】建築物
國家魔力生產　＋５％
使用魔力的資源買賣解禁

市場是承擔國家經濟的最原始的建築。
雖然效果很低，但可以提高國家的經濟實力，
和提高「魔力」生產量的效果。
另外，可以使用「魔力」進行資源買賣。
――――――――――――――――― 