========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-08-08 14:45
==========================

該如何描述依靠黃金與魔力的戰略呢。
既可以說是富豪玩法，也可以說是作弊玩法，這在一瞬間改變了米諾戈拉的街道。。
在被詛咒的土地得效果扭曲的森林中突然出現的奇怪設計的街道，而且到處都是被說成是障礙的堆積著金幣的群山。
放眼望去，新奇組合的兩人在街上走著。

「但是嘛……建築物這樣一下子增加的話，感覺就像來到了別的城市一樣」

「這和設施的選擇無關，隨手就做了」

一個是摩魯特爾老。另一個是伊良-拓斗。
今天正在確認已建成設施的運行狀態，並對部署的國民進行詳細的指示。
是建造完設施後再進行視察嗎？ 這個疑問當然也存在於大家的心中，但使用了大量的魔力的建築速度更快。 (施設を建築してから視察を行うのか？　その疑問も當然皆の心にあったが、それ以上に有り餘る魔力をふんだんに使用した建築速度の方が早かった)
應該一直在的阿圖因為別的事情正在街外周圍進行調查。
雖然拓斗也想跟著去，但是在時間和人手都不夠的情況下不能任性。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【練兵營】建築物
新生產單位的經驗值　＋２

練兵營是為了創造國家戰鬥力所必需的設施。
因為在生產新單位的時候有得到經驗值的效果，所以能更快地升級。
―――――――――――――――――
【學習施設】建築物
國家魔力生產　＋５％
國家犯罪率　－５％

學習設施是教國民學問的設施。
通過傳達國民規範，也有降低犯罪率的效果。
―――――――――――――――――
【活蘆葦】建築物
防衛力＋１０％
追加傷害＋１

活蘆葦是米諾格拉特有的設施，是石壁的替代品。
除了通常的能力外，在城市防禦時，可以給予敵人單位＋１傷害。
―――――――――――――――――

《練兵營》、《學習設施》、《活蘆葦》。這些都是除「市場」以外新建的設施。
目前能製造的所有建築物已經通過緊急生產完成了建築，並且已經開始運轉。
在金幣還很充足的現狀下，為什麼建築只能發展到這種程度呢？這是有一個原因的。

「我們需要更多的新技術研究呢。先就此打住吧」

用剩餘的金幣交換得到的"魔力"的作弊玩法也存在著界限。
那就是研究和技術，在目前的情況下，用米諾戈拉作為國家所擁有的技術能夠建設的建築物，這已經是極限了。
當然，目前還不存在能在一瞬間完成研究的手段。
下一個設施在得到某種技術之前可以說是很艱難的。

「原來是這樣啊。由於房屋等建築已經告一段落了，所以正在將分配到那邊的人員轉移到研究上。糧食生產等勞動也交由王所創造出來的仿人類，所以研究的速度會比現在更快」

「嗯，知識階層很重要，簡單的工作就交給仿人類吧」

與其他建築物一樣，正在建設中的住宅和農地等也已經完成。
隨著這些建築的發展，作為米諾戈拉固有種族的仿人類也開始生產了。
目前只有把生產糧食的農田工作交給他們，讓他們生產糧食，儘管如此考慮到沒有作為知識層的黑暗精靈們能插手的事情，可以說是充分地發揮了作用。
爾且《學習設施》還為孩子們提供教育，可以說作為國家的可持續發展形式終於形成了。

「話說回來，即使創造出了如此多的建築物也還是有用不完的黃金……是嗎。但願不會有人產生不必要的想法」

走在從城市中心延伸出來的道路上，摩魯特爾老驚訝地仰望著那堆金幣。
對於這種無視經濟這個詞的數量感到驚訝也是理所當然的，但他考慮的是萬一這種情況洩露出去的話會有什麼後果。
永恆國度自不必說，在這個世界上黃金也是非常珍貴的，是很多人夢寐以求的資源。
如果是小偷的話，在到達城市之前就會因為被詛咒的土地的瘴氣而衰弱而死，但是不能讓聖王國克里亞那一帶的人引起注意。
本來以為全部換成「魔力」就好了，但是由於某種限制，現在的國家規模無法保持更多的「魔力」，變成了這種奇異的狀況。

在毀滅之王坐鎮的國家裡，有一座等同無盡的黃金山。

雖然設定有點像廉價的謠言或童話，但實際看到的話就不會在意了。
特別是要成為守護它的一方……。

「正因為如此，擴充戰鬥力才是最緊迫的問題」

摩魯特爾老對主的話點頭同意。
拓斗用「魔力」準備的東西不只是建築物。
被稱為米諾戈拉的國家引以為傲的精銳們，由於那多餘的「魔力」甚至可以說是神經質的產生著。(米諾戈拉と呼ばれる國家が誇る精鋭たちが、その有り餘る"魔力"によって神経質とさえ言えるまでに生み出されていた)

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【獵首蟲】戰鬥單位
  戦鬥力：５　移動力２
《斥候》《邪悪》

對人戰鬥　　＋ 20％
―――――――――――――――――
～～腳步飛快地走在惡劣的道路上，眼睛好好地向遠處望去。
      然後那把鐮刀就會獵殺頭顱。
         長大的蟲子現在成了不可忽視的威脅～～
 
獵首蟲是米諾戈拉固有的戰鬥單位。
除了作為斥候的能力之外，還有對人種的特攻加成。
通過《先進狩獵》的解禁以及積累了經驗的《長腳蟲》升級生產。
―――――――――――――――――

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【食腦者】醫療兵單位
  戦鬥力：３　移動力：１
《醫療兵》《邪悪》
 
對人戰鬥　　 ＋ 50％
對人治療　　 ＋ 50％
人類都市治安 ＋ 50％
―――――――――――――――――
～～  人類！  人類！  人類！  ～～

食腦者是米諾戈拉的《醫療兵》的替代單位。
作為基本的能力，具有使同隊的友方單位每回合恢復的能力。
另外對人類有著強烈執著的他們，對人類及其近緣種的亞人有著強大的獎勵。
但是為了在不存在人類的米諾戈拉運用，需要特殊的戰略。
其運用難度相當高。
―――――――――――――――――

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【巨大蒼蠅草】戰鬥單位
　戦鬥力：５　移動力：０
《人肉嗜食》《邪悪》

防衛獎勵　　＋25%
※這個單位不能攻擊
―――――――――――――――――
～～從前，有種貪得無厭的草，無論多大的蒼蠅都想吃。
           如今只專門對人～～

巨大的蒼蠅草是專門防禦的戰鬥單位。
不能從城市移動，也不能自己攻擊
根據城市的防衛能力，可以得到比平時更高的獎勵。
還有維護成本非常少的特性。
―――――――――――――――――

　獵頭蟲　　　　  　×３ユニット
　長腳蟲　　　　　　×２８ユニット
　食腦者　          ×１５ユニット
　巨大蒼蠅草　　    ×３０ユニット

這些是目前在米諾格拉城市的防衛戰力。
普通士兵仍然因為需要維持糧食和作為來源的百姓的需要而沒有生產，其他的戰鬥力可以說是過剩的數量。
至少，如果要固守在城市裡進行徹底的防衛的話，要想降低這個數字並不是件容易的事情。

「可是，該怎麼說呢？能感受到絕對要毀滅人類的強烈意志……」

「有對人種特攻的話會很方便……」

再次取出懷中的確認用資料，摩魯特爾老被那兇惡的能力嚇得臉色發青。
不過，這是作為米諾戈拉的設定造成的偏差，所以也有不得已的部分……。
不管怎麼說，目前判明的假想敵國是聖王國克里亞和精靈國家艾爾。是納精靈契約聯盟。
如果這些都是對手的話，那正是最合適的能力。
但這還沒完。
因為可以充分考慮到Brave Quest魔王軍那樣的未知勢力出現的可能性。

「但是，還遠遠不夠。你們也有重要的工作。如果是關於戰鬥力的話，這個更重要」

「是這個嗎？」

對這句話露出微笑的摩魯特爾老從懷裡拿出一本書給拓斗看。
這是一本沒有封面，用繩子捆成一捆，充滿手工感的粗糙書本。
但是兩人都明白這本書中的信息有著與外表無法比擬的價值。

「神之國真是太棒了。所謂戰爭……殺人這件事，竟然能效率化到這種程度啊」

那是拓斗根據緊急生產而產生的「戰爭教科書」。
這是一本面向初學者的教科書，從古今東西、生前國家的各種書籍中提取戰鬥所需的要素。
無論多麼不學無術，只要把書的內容學到最後，就能出色地進行戰爭，這是一本裝滿了世界罪過的書。
交給摩魯特爾老的東西是拓斗和阿圖特意通宵從無數書籍中抄寫必要的信息。
雖然摩魯特爾老罕見地發出了對智慧的狂熱，但從他隨身攜帶的樣子，無疑對他產生了影響。

「可是王啊，這些可以用恐怖來形容的先進思想，神的國度到底是……」

「嗯，是個奇怪的地方，住得舒服不舒服就不知道了」

「啊……原來是這樣嗎」

拓斗故意含糊其辭地回答摩魯特爾老的話。
關於生前的世界，雖然有一定程度的了解，但也就到此為止了。
即使拓斗已經把那個世界說明為神之國，就不能再告訴他多餘的事情了。

「比起那個，怎麼樣？能記住嗎？」

「在一種程度上，現在是拚命和吉爾和艾姆露拚命奮鬥的階段。只是，因為是完全未知的技術，所以不能一朝一夕就能做到……」

「那也是沒辦法的」

未來的技術和想法是複雜而多樣的。
突然被交付也不能馬上使用，而且在有魔法的概念和種族特性概念的這個世界需要重新分解要素之後再構築。

話雖如此，這一信息肯定會改變米諾戈拉。
流下的血和堆積起來的屍體數量不同。
死者們的怨聲通過書傳達給了同伴。

即使沒有阿圖也能饒舌地交談的拓斗。對於摩魯特爾老提出的各種各樣的問題，他心情很好地回答，心中隱藏著怎樣的感情呢。
「咚、咚」地傳來震動大地的聲音。
這個聲音隨著兩人走向的練兵營越近，聲音就越響。
被稱為神之國的世界以許多歲月和生命為代價得到的死亡技術。
地獄的蓋子，為了尋找新的犧牲者而默默地地打開了。 