========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-06-08 12:28
==========================

一个男人，伫立在大地上。
 
这个目光锐利 的男人穿着破旧的黑色外套，看不清具体的年龄 。
 
视线的前方是两个少女。
 
被世界和命运玩弄，被月的魔力所迷惑的可怜的姑娘们。
 
如果要用一个词来形容这片土地，那“奇妙”这个词很合适。
 
好像是在建造什么建筑物，可以看到不知从哪里搬来的土块和木材，有的地方甚至还做了脚手架。
 
然而，建筑物所需要的那些东西却完全没有存在的气息，仿佛在建筑途中被抛弃了一般，只有空虚感。
 
这里已经只有那个男人了。
 
这一情景如实说明了这一事实。
 
男人静静地说。
 
“看来就是你们……我所有的手下居然就被你们这渺小的力量打倒，命运就是喜欢捉弄人。”
 
男人似乎很开心地说着。
 
他那深沉的声音，仿佛在享受着谈话的乐趣，但同时也完全没有戒备和大意。
 
“可是……正因为如此，我才不得不让你们死在这里，因为这是约定。”
 
RPG游戏:《Brave Quests》。
 
最终boss:魔王
 
这个男人，正是艾尔夫鲁姐妹后悔之旅——的终点。
 
“我不知道你们是怎么把我的手下消灭的，但是你们这些渺小的存在连伤害到我的身体都做不到。”
 
语言的同时，世界也扭曲了。
 
存在于空气中的魔力急剧流动，包围着男人的身体。
 
接着，它变成漆黑的外衣，变成了绝对的防御。
 
刚才还能看到的那个男人的表情已经无法窥视了。
 
那里存在着足以扭曲光线和空间的强大的不可侵犯的力场。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
魔王使用了黑暗的屏障!
 
————————————————————————————————
 
但是……。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
勇者的力量驱散了黑暗!
 
黑暗的屏障消失了!
 
————————————————————————————————
 
双胞胎少女——艾尔夫鲁姐妹的身体瞬间放出淡淡的光芒。
 
同时，啪的一声清脆的声音响起，就像玻璃被打碎一样，包裹魔王的屏障被打碎了。
 
刚才还被漆黑包裹的那张脸，此刻浮现出强烈的惊愕神色。
 
“那个技能……勇者的力量觉醒了?怎么回事?这个世界应该不存在勇者……那是什么法则（产生的勇者之力）?”
 
第一次看到了魔王的困惑。
 
即使将无数次轮回后的他的记忆拼凑起来，能够使用这个现象的也只有勇者一人。
 
而勇者是他所知道的唯一的人物。
 
黑暗的屏障是使所有攻击削弱的他引以为傲的绝对防御。
 
正因为有这种力量，他才能让曾经的世界陷入恐怖之中，人们之间流传着能打倒魔王的只有勇者。
 
其前提……他所知道的绝对不变的法则被打破了。
 
魔王有生以来第一次经历了混乱这种感情。
 
“那力量是谁赐予你们的?是什么赐予了你们勇者的力量?”
 
少女们没有回答。
 
只是静静地走着。
 
是语言不通，还是没有交流的意思?
 
这么说来，魔王想起自己所认识的真正的勇者也一样沉默寡言，微微一笑。
 
“嗯……好吧。必须消灭一切，征服一切。这是约定。”
 
然后，魔王切换意识。
 
从对话到战斗，从难堪的男人到魔王。
 
……改变的不仅仅是他的意识。
 
魔王的身体突然膨胀起来，不断膨胀。
 
同时，他的外套被割裂，无数剑刃从他的身体里伸出来。
 
剑刃不知道该如何平息，不断地膨胀，变成了小宅子那么大。
 
“……从一开始就变身很不可思议吗?还是喜欢像游戏一样分阶段战斗呢?在没有了很多限制的这个世界里，没有人会说那样的无聊的话哦?”
 
那个巨大的物体发出了和刚才那个男人同样的低沉声音，血红的眼睛炯炯有神。
 
魔王的身体……就是世界上所有的争斗。
 
这不是比喻。
 
它的身体由无数移动的尸骸构成，再加上剑、斧、铠甲、长武器等装备，像串珠一样拼成铠甲。
 
象征不和和争斗的野兽——这就是魔王真正的样子。
 
从尸体和金属堆中露出的巨大眼球捕捉着艾尔夫鲁姐妹。
 
“咔嚓”一声，巨大的利刃群仿佛活着一般蠢动着。
 
《Brave Quests》的限制和被这个世界继承的限制。
 
在很短的时间内完成了这些验证的魔王，从一开始就决定全力排除这两名少女。
 
他拥有的魔族之王的超感觉和忐忑不安的警戒感成就了这一切。
 
它们在说……绝对不能小看眼前的少女们。
 
那只是外表看起来像少女的什么，其本质是个可怕的存在……。
 
“恐怕……打倒你们，就是对我的试炼吧。”
 
对话已经没有意义了。对话只有在双方对线的情况下才会成立，对一切都不听，只带着杀意来的少女们而言是不可能成立的。
 
在理解这件事的同时，魔王想起了一件无论如何都要问的事情。
 
孤独的魔王仿佛要发出开战的信号一般，最后问她们。
 
“在战斗之前……我想确认一下。”
 
——在所有的魔物溃烂，忘记了生存，被吞噬的情况下。
 
最后剩下的魔王说出了对他来说最重要的事情。
 
“你们相信神的存在吗?”
 
“哪里都没有那种东西。”
 
少女们用充满憎恶的声音吐了出来。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
魔王出现了!
 
————————————————————————————————
 
一切都是为了死去的人们。
 
为了过去的珍贵回忆。
 
为了朝向绝对无法回去的过去的战斗开始了。
 
◇◇◇
 
激战这个词，正是为了述说这场战斗而存在的吧。
 
梅亚莉亚和凯莉亚以姐妹特有的配合对魔王发动了不可见的攻击，魔王也以自己拥有的全部力量凌驾于其全部之上。
 
“刀刃啊!为我带来死亡!”
 
从魔王的背上射出构成他的无数武器。
 
被推到高空的那个以放射状射向艾尔夫鲁姐妹。
 
可以说是连天匝地，也可以说铺天盖地，这对被盯上的人来说无异于宣告死亡。
 
数量不下一百，目标极为准确。
 
但是面对的对象也不一般。
 
不仅如此，是刚刚出生在这个世界上的……魔女。
 
伊德拉基亚大陆的七大灾厄，其中之一。
 
这种程度的飞刃，根本说不上什么。（この程度で落ちる程、慈悲に溢れる存在では無かった。）
 
“啊哈哈哈哈!真漂亮!”
 
姐姐梅亚莉亚两眼放光，两手朝天。
 
在她眼中浮现的纹章发出暗淡光芒的瞬间，瞄准双胞胎少女的无数武器全都忘记了自己的存在。
 
“凯莉亚! !”
 
“……知道了，姐姐。”
 
接着妹妹的纹章也发出光芒。
 
与此同时，魔王的脚下开始咕嘟咕嘟地崩塌，身体也崩溃了。
 
“啊——真讨厌!”
 
不直接向魔王放出攻击，是他的等级和防御力很高的缘故。
 
双胞胎少女的能力《白痴感染》和《疫病感染》虽然是强大的能力，但是有若对方战斗能力很高的话基础属性就会被压制的缺点。
 
如果是杂鱼的话，可以瞬间杀死，但对强大的存在使用的话需要一定的时间。
 
再加上距离和魔王的再生能力。
 
魔王立刻看穿了双胞胎的能力，从刚才开始就彻底展开了远程牵制。
 
再加上他拥有强大的再生能力，把造成的伤害和忘却都恢复了。
 
当然，魔王方面的攻击也因为梅亚莉亚的“白痴感染”而被完全遗忘，所以战况可以说是胶着状态。
 
正因为如此，梅亚莉亚在这个时机让魔王脚下腐烂，瞬间夺走了他的注意。
 
是的，一切都是为了打接近战。
 
没有武器的两个人，为了得到那个手段（武器）……。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
艾尔夫鲁姐妹得到了魔王的武器。
 
…………被魔王的武器诅咒了!
 
————————————————————————————————
 
射出的无数武器。两个人迅速捡起掉在战场上的那个。
 
梅亚莉亚是双剑。凯莉亚是斧枪。
 
无需多言……。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
梅亚莉亚使用了《白痴感染》!
 
魔王的武器忘记了诅咒!
 
————————————————————————————————
 
诅咒的陷阱根本不值一提。
 
“就让你们见识一下我的身体（力量）吧!多么傲慢!多么无礼!这才是对我的试炼!”
 
蹬破大地，两个少女疾驰而去。
 
为了迎击而射出的山一般多的武器瞬间丧失，逐渐溃烂的魔王的身体阻碍着行动。
 
即便如此，魔王还是没有倒下。
 
挥舞着钢铁都能轻易切开的爪子迎击双胞胎少女，放出快到都难以辨识的斩击射向少女们。
 
魔王不能逃跑。
 
即使可以，他不会选择逃跑。
 
战斗的天平稍稍倾向于艾尔夫鲁姐妹。
 
…………
 
……
 
……
 
魔王的变身从一开始就迎来了最终阶段。
 
现在的他已经没有别的办法了，也没有办法让逐渐倾斜的天平扭转过来。
 
debuff系——即使放出能力减退系的魔法也会全部被抵消，而且连普通攻击都不能有效。
 
相反，通过接近战，对方的攻击确实会让自己走向毁灭。
 
他的脑海中已经浮现出“败北”二字，也就是说，他将被打掉到永远的“无”里。
 
“我不会输!我有神!被神选中的我，在这样的地方不可能输!”
 
魔王叫道。
 
这是对给自己带来智慧，引导自己走向这个世界的神的祈祷。
 
本应给世界带来黑暗的存在却信奉神，这是何等的讽刺啊。
 
“安宁!我所期待的安宁就在眼前!我要战胜神的试炼给你看!”
 
而且他们（拓斗和魔王）希望的都是安宁，这是怎样的喜剧呢?
 
与伊丝拉一起散落的火焰的四天王弗莱美因和魔王。
 
他们为什么会被带到这个世界来呢?为什么会有这种想法呢?
 
如果他们没有心，只是作为游戏数据上的存在继续活着，那该有多幸福啊。
 
魔王的脑海中浮现出刚来到这个世界时发生的事情。
 
让人感到无限广阔的白色世界，以及知道自己的存在是多么渺小以及无聊后感受到的（世界的）压倒性的存在感。
 
接着（它）讲述了世界的真相。
 
是的——神是真实存在的。
 
出现在他们面前，确实地与他们产生了接触。
 
那个约定……正因为有与神定下的约定，所以魔王在这片土地上也对征服世界毫无疑问。
 
虽然知道了自己存在的由来，但还是下定了决心。
 
一切都是为了神带来的永远的幸福和安宁。
 
为了让自己从游戏的存在升华为确实的存在。
 
“哈哈哈哈!呐!呐呐呐!没有神啊!神哪里都不存在啊!因为世界对我们是如此残酷!”
 
“神，神。神！你从刚才开始就很吵，快闭上那张瞎叫嚷的嘴。”
 
对于魔王的请求，两名魔女以轻蔑作为回应。
 
她们对魔王和他的愿望毫无兴趣。
 
“神!神是存在的!只有神才能赐予我们安宁!只有神才能理解我们的苦恼!这是约定!作为证明，我在这里!”
 
魔王叫道。
 
神的慈悲，对神的忏悔，对神的祈求，对神的宣言。
 
那时的情景在魔王心中反复回味。
 
一个寒碜的男人。他抱有的野心崩塌了。
 
只有两个人。在仅有的这两个小姑娘面前，这个愿望就似乎要消失了。
 
“我要获得自由，要获得自由，要走向没有纷争的世界!走向封闭的世界的外侧!走向游戏的外侧!”
 
魔王叫道。
 
“祈祷吧，相信吧!伟大的神会回应你的!”
 
——确实听到这句话的两个少女，眼神就像盯着污物一样。
 
两名少女知道。
 
这个世界既没有梦想，也没有希望。
 
一切都是可恨的对象，越相信越会被背叛。
 
唯一可以相信的只有过去。对她们来说，只有那些温柔而又因温柔而失去的人，才是值得信赖的东西。
 
她们的心、力量、身体、意志、信念、想法，全都指向了过去。
 
怀揣着对死去的人们的后悔，只为了死去的人们，因为月亮而愈加疯狂的两位少女向前猛进。
 
“世界，只要把世界奉献出来，神就会实现你的愿望!你们的神是什么?你们相信的是什么? !说出你们神的名字!”
 
“神从不存在。”
 
两人再次回答。
 
没有神。
 
这样方便的存在，在这个世界上不存在。
 
一瞬间，王温柔的笑容在脑海中闪过，但连那也被甩开了。
 
只感到胸口一阵刺痛。
 
月亮美丽地闪耀着。
 
◇◇◇
 
结果，战争像预定的那样迎来了结束。
 
魔王的战斗能力不及被强化到最大的双胞胎少女。
 
这是理所当然的事实，没有奇迹发生的余地。
 
如果这与战斗能力没有太大的差别，那就另当别论了。
 
但是……遗憾的是，事实只是如此。
 
游戏也可以说是一个世界。
 
它让许多人感到快乐，编织出故事，并给人以感动和兴奋。
 
创造了无数的记录和传说，被称为RPG游戏中的不朽名作，至今仍在进行重制和动画化，拥有众多忠实粉丝的RPG游戏《Brave Quests》。
 
那个最后坐镇的最终boss，魔王的最后，却令人意外的，比什么都寂寞。
 
“啊，正在腐烂，我的梦想，我的希望……正在消失。”
 
崩溃了，所有的武器都消失了，即便如此，魔王还维持着他风中残烛般的生命。
 
双胞胎少女似乎已经对魔王失去了兴趣，茫然地仰望着月亮。
 
战争结束了。
 
对战败的人丝毫没有怜悯之情。
 
但是……对艾尔夫鲁姐妹来说是结束了的战斗，对魔王来说却并非如此。
 
“不行……我不能死。只要意识尚存，我向我神的名字发誓……我不会死!”
 
有时候，坚强的意志可以改变命运。
 
会有将绝对无法颠覆的事情强行扭曲的时候。
 
特别……如果是以事件（event）的形式来定义的话，更是如此。
 
因为系统不会考虑对象。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
强大的意志支撑着魔王。
 
魔王的伤口眼看着就消失了!
 
————————————————————————————————
 
在危机时刻，用意志的力量迎接觉醒。
 
这大概是最陈腐、最常见的现象了。
 
但正因为陈腐，这种现象才会理所当然地出现。
 
世界是残酷的，但同时也是平等的。
 
如果无助又可怜的少女能在后悔和憎恶中获得新的力量。
 
那么拥有力量的魔的存在也有可能在愿望和希望中获得新的力量。
 
“哦，哦!果然，我并不是就此结束的存在!我被神爱着!”
 
新的魔力包裹着魔王的身体，放出强烈的光芒。
 
强烈而高贵的光芒。
 
那充满意志和力量的锐利眼睛转向了将视线投向这边的少女们。
 
“神果然看见了我!他给我带来了胜利!”
 
然后高声宣布。
 
自己相信的，倾注所有梦想的神的名字。
 
“听着!我神的名字是——”
 
=■■■■= = = = = = = = = = =
 
不要随便说出神的名字
 
————————————————————————————————
 
“——什么?”
 
那一瞬间。有人从空中飞来。
 
既不是艾尔夫鲁姐妹，也不是魔王。是不被邀请的第三者。
 
伴随着轻快的金属声，一道银光掠过，发出轰鸣。
 
在沙尘飞舞之前，魔王的身体上就出现了一条竖线。
 
来袭的刹那，以从伊丝拉继承的超感觉和疾风力，瞬间与那里拉开距离的艾尔夫鲁姐妹一边稍微扭转姿势一边将锐利的视线转向魔王那边。
 
“‘……’”
 
在那里，存在着把身体从中间截断成两截的她们曾经的敌人。
 
切口整齐得令人惊叹。
 
就像尺子一样，被优美地切断成一条直线，没有一点扭曲。
 
更有甚者，虽然切开了魔王强健的身体，却没有耗费任何多余的力量，对周围的影响少得惊人。
 
事实上，由铁和死者组成的身体，还在原地静止，仿佛在说自己是正常的。
 
但随着时间的流逝，变化越来越大。
 
不久，左右分开的魔王的身体慢慢地伏在地上，变成了漫地的金币山。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
打倒了魔王!
 
《布加勒斯特》魔王军灭亡了!
 
————————————————————————————————
 
两个少女互相看了一眼，然后又把视线移了回来。
 
一个特大级别的乱入。
 
极其无趣的什么，仿佛找茬一般，在这个时机飞来消灭了魔王。
 
什么人?有什么目的?要做什么?
 
几个疑问瞬间涌上心头，但还没找到答案就消失了。
 
这是意料之外的情况。但两人的意识并没有动摇。
 
隐藏在她们内心的英雄和勇者的素质。而且最重要的是，作为魔女的本能首先会对轻易消灭魔王的存在表现出最大级别的警戒。
 
“……是谁?”
 
“……为什么要打扰我们?”
 
烟雾散去后，出现在现场的是一个男人。
 
年龄……没有那么老。倒不如说太年轻了。大概比女孩们大4 ~ 5岁吧
 
他手持的弯刀在月光下闪闪发光，穿着与少女们迄今为止所见过的任何文化都不相符的陌生黑色服装。
 
看起来很轻薄的那个男人突然挥起自己的武器，振刀后将其收进鞘里。
 
少女们的视线转向了男人。
 
虽然有些许困惑和警戒，但除此以外，眼神里充满了憎恨。
 
魔王是……是她们的仇人。
 
失去第二个母亲的她们，打算消灭所有的敌对势力。
 
她们原本是非战斗人员，被卷入突发的现象而变成现在的状况，对于《Brave Quests》魔王军的情报几乎一无所知。
 
但是从伊丝拉那里继承的作为“英雄”的超感觉，和通过事件觉醒的“勇者”的能力准确地看穿了这个悲剧背后的真相。
 
因此，她们确信魔王是所有的元凶，为了将这场战斗献给死去的伊丝拉而施展着力量。
 
和无力的时候不同，现在的她们拥有力量。
 
谁也不能冒犯。这是一种有可能再不受任何人干扰的情况下毁灭世界的力量。
 
我想，如果用这种力量去讨伐母亲的敌人，那么盘踞在内心深处的如海一般深沉的虚无感也会有所缓解。
 
难道世界连这都不允许吗?
 
双胞胎的怒火沸腾起来，那感情和浓厚的魔气一起，就像阳光一样扭曲着周围的空间。
 
对方到底是什么人?
 
但是，受到这种视线的男人瞬间露出惊讶的表情，用与这个场合不相称的轻浮的态度，不好意思地挠了挠自己的脸颊……。
 
“咦……我做了什么不好的事吗?”
 
只这么回答了一句。 