========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-06-08 12:32
==========================

如果这一幕被作家看到，一定会大骂是粪作吧。

男子的闯入是那样的唐突，那样的莫名，那样的异质。

「你是什么人?」

妹妹凯莉亚静静地问。

那是压抑着愤怒的声音。从中可以看出，她现在就想扑过去。

之所以不这么做，是因为即使是偷袭对方也一击打倒了魔王。

而且是把魔王像杂鱼一样一刀两断了的奇妙的招数。

这可是魔王，不会有这么强力的技能。也不知道对方的底细。（就是说靠的是人面板不是靠技能伤害来消灭的）

因此，姐妹俩决定先确认对方的态度，再进行试探。

「啊……我以为，你们被袭击了，所以想救你们?」

那个男人毫无危机感地回答。

他的态度就像在午后的公园里偶遇住在附近的熟人一样。

这片土地是位于文明圈遥远南方的荒芜大地。

男人在那里的理由，以及还能保持如此轻松的态度的理由，应该都不存在。

艾尔夫鲁姐妹互相使了个眼色。

这个男人是敌人，还是朋友?这样的疑问，是在疯狂中残留着的几分理性挤出来的。

话虽如此，就算退一步是自己人，对现在正准备讨伐敌人的她们来说，也是莫大的侮辱。

「帮助?你觉得我们需要帮助吗?那你有一双非常优秀的眼睛。」

「啊哈哈!真奇怪!我没叫你帮忙，你为什么觉得我需要你帮忙?」

根据魔女的感觉，那个男人的行动有违和感。

男人莫名的行动足以让人指指点点。

「或者说……」

正因为如此。

「你打扰我们是心怀鬼胎?」

听到这句话，男人沉默了。

梅亚莉亚勐地睁大，疯狂的视线刺向男人。

这时，男人才似乎终于理解了艾尔夫鲁姐妹的疯狂，脸上浮现出一脸吃惊的表情，随即又退缩了。

因为男人确实有对两人隐瞒的事情。

魔女当然不会放过这个变化。

「啊，啊哈哈!真是的。不不是!是偶然，偶然，真的啊!相信我!你看，那种生气的表情和可爱的你们不相配啊!……」

两个少女无言地举起武器。

从魔王手中夺取，忘记了主人死后也会消失而留在原地的武器。

来自另一个世界的人的恶业和战争具象化的斧枪和双剑，淡淡地反射着月光，等待着下一个猎物。

「等等，等等!我没有那个意思!我是真的想帮你们!」

男人伸出双手，拼命说服艾尔夫鲁姐妹冷静下来。

但是这个世界上没有人能阻止这两个疯狂的人。

不对……过去曾经有过，但已经失去了。

是察觉到两人散发出异样的气息，还是某种直觉在男人身上起作用……。

他觉得无法说服她们，只好无奈地夸张地耸了耸肩，一改刚才那种轻薄的表情，静静地把手放到腰间的剑柄上。

「住手吧，现在的你们——是赢不了我的。」

为了呼应姐妹放出的杀气，他打算拔出剑。

但不可思议的是，这句话里有一种戏剧般的意味。

简直就像在按照剧本所描述地扮演自己（说出台词）一样。

仿佛被强迫扮演了与以往不同的角色。

那种充满违和感的态度。

……但那又怎么了。

双胞胎姐妹对这种违和感在心里吐了口唾沫。

那种事无所谓。打从心底无所谓。

重要的是眼前的男人玷污了自己的过去这一事实。

对过去的赎罪，崇高的祈祷，都被这个男人毁掉了。

献给母亲的战果被毫无意义的夺走，自己永远无法实现讨伐敌人的目标。

这是多么的屈辱，这是多么的愤怒。

这已经膨胀到连双胞胎姐妹本人都无法抑制的憎恶，就这样变成浓密的魔性的气息，在她们周围散发出来。

世界变得静寂。

暴风雨前的寂静。

他们之间的距离，仅一步之遥。

只要有什么契机的话，就会成为宣告战斗的开始吧。

男人浅蹲下来，摆出迎击的姿势。

姐妹俩匍匐在地上，做出要跳跃的姿势。

就这样，在彼此不知身份的情况下，

毫无意义的互相残杀开始了——。

「到此为止。」

「『————! ?』」

今天捣乱的人特别多。

而且奇妙的事情也很多。

一个安静的声音，让原本已经要开始的战斗被强行中断。

不知道发生了什么而产生了一瞬间的混乱。双胞胎少女们发现自己的脚被突然出现的冰缝住了。

「真厉害呢。连已经开始的行动都强行塞进停止现象吗……这样看来连时间都扭曲了吧?」

不是普通的冰。

继承了伊丝拉英雄的素质，作为勇者觉醒的少女们不能用普通的冰来阻止。

不仅如此，明明已经转向攻击，行动却被阻止了。

只能认为是某种不可思议的法则在起作用。

少女们在一瞬间理解这个事实，将视线转向声音的方向。

在那里的是……被称为污泥的阿图的，她们的英雄。

完全启动的事象返回。

先前使用的技能是阿图从四天王之一的冰岩夺取的「冰河击破斩」的必杀技。

对峙的时候被认为是拥有必中能力的那个技能，好像是强制阻碍对方的行动插入自己的行动的能力。

……这是一种连必中都比不上的凶恶能力。

RPG的强制力竟然如此不讲理，阿图一边思考，一边瞬间转换思路，用念话向拓斗报告了几个状况后，静静地向双胞胎的身边走去。

「哇，又是女孩子! ?」

看到阿图，男人叫道。

「……」

阿图瞥了男人一眼。

表情瞬间变成惊愕，接着又充满苦涩。

从她多次轻轻点头来看，似乎是接到了来自拓斗的指示。

和双胞胎不同，感觉他们对这个男子掌握了某种程度的情报。

「你是什么人?为什么在这里?」

「不，那是……嗯，企业秘密?啊，说是企业也不知道吗……哈哈。」

听到男人的话，阿图在心里回答:「我能理解，企业的含义。」但就这样无视男人的话，去找拓斗商量。

在此期间，她的视线一直固定在男人身上，警戒也没有放松。

「是的，我知道——我的王。」

仅仅几秒钟。接到某种指示的阿图向男人观察了一下，然后突然移开视线。

趁着男人心神不定的时候，对姐妹说。

「我已经从王那里听说了，你们已经接到了回国的命令。你们的目的也达到了吧?那就回去吧。」

没错，虽然有特殊情况，但阿图接到的命令是回收双胞胎。

她需要做的是让姐妹平安回到米诺戈拉。

幸运的是，姐妹们的目的魔王也被击破了，如果只是返回的话应该没什么问题。

但是……。

「那个人碍事了。」

「不能放过。」

艾尔夫鲁姐妹还有一件没做完的事。

她们强烈地渴望着一个可以消除憎恨和后悔的发泄口。

「啊?我们的王说的话，你们为什么不听?你们——是不是搞错了什么?」

对这句话感到焦躁的是阿图。

对她来说，拓斗是最优先的存在。同时也认为作为国民的黑暗精灵们也应该拥有同样的价值观。

因为国王的慈悲，偶然被赐予成为其国民的荣誉的寒酸的黑暗精灵，绝对不能违背命令。

「希望不要妨碍我。」

「碍事的话，就算是阿图也不会原谅你的哦?」

「只是俩小娃子——得到了力量而自满了吗?」

「咔嚓」，好像听到了什么东西断了的声音。

从阿图的背后涌出无数触手。

那些摇摇晃晃的东西，每一个都有着明确的意志，对那些拒绝服从拓斗命令的愚蠢的人，不断散发着杀气。

不知道阿图现在的战斗力是多少。

但是污泥的阿图的真正价值不是单纯的战斗能力。而是能无限夺取敌人力量的能力。

并且她——在与先前的魔王军的战斗中成功夺取了力量。

确实，双胞胎少女的能力非常麻烦。

他们的战斗能力也不容小觑。

但是没有任何问题。

和前面一样用「冰河击破斩」进行行动阻碍，用触手的远距离攻击使出无法回避的先制攻击就可以了。

对方虽然是少女，却也继承了英雄的素质。应该是不会死的吧。

根据造成伤害和不能行动的叠加效果。失去意识的话最好。即使再起不能……这也是必要的损失。

冷静地判断，高速地在头脑中组织战斗预测。

天生的英雄。

米诺戈拉引以为傲的战斗要员所拥有的压倒性战斗感觉，即使是现在的双胞胎所拥有的力量，也难以击破。

彼此不会妥协。

姐妹是为了过去，英雄是为了王。

也许是在想仲裁，被放置在一边的男子不断把手伸出但又缩了回来，一触即发的气氛在三人之间流动。

就在这时……。

月光……变弱了。

没什么奇怪的。天亮了。

回过神时，月亮已经深深地沉入大地，渐渐失去了光芒。

与此同时，东升西落，太阳升起来了。

「……凯莉亚。算了。」

「姐姐……」

「……?」

姐姐梅亚莉亚望着逐渐沉下的月亮，细声说道。

呼唤姐姐名字的妹妹似乎也有同样的意见，两个人无精打采地望着月亮。

不久，两个人带着悲伤的表情将视线从月亮上移开，转向阿图，深深地低下了头。

「……阿图，对不起。」

「对不起，说了失礼的话。」

同时道歉的她们，和阿图之前认识的那两个人毫无二致。

这样的话，应该可以交谈，也可以听从返回的命令吧。

阿图朝月亮瞥了一眼，似乎理解了什么，点了点头，看到自己比较喜欢的那两个人又回来了，虽然脸上的表情稍微有些失落。

「……原来如此。嘛，既然情况有所变化，如果你们能听从命令，就原谅你们之前的暴言吧。只是，你要好好向王道歉。」

「嗯，道歉。」

「好的。」

就这样，两个人不约而同地来到了阿图身边。

能看到她们张口说话的样子，好像是在用念话向国王谢罪。

看着好像日本人啊……阿图一边想着，一边转身面对这个场合最需要警惕的对手。

「那么……你要在那里待到什么时候?」

视线的前方是那个男人。轻薄的印象，年龄在16 ~ 18岁左右。

服装和武装都是第一次看到，但在记忆中能以知识的形式能认出来。

通过共享视野，王也确认了，如果如他所想的话，可以说是非常麻烦的事态。

阿图怀着比刚才和双胞胎的对话时还要紧张的心情，静静地等待着男人的回应。

「啊，哈哈。你们好像在说一些很复杂的话题，我觉得唐突地加入可能会让人觉得不识趣。」

实际上，男人始终被排除在外。

在战斗中插手是多余的，阿图说服双胞胎的时候也是多余的。

仿佛从一开始就存在的故事里强行插入了异物一般，这种不合时宜的气氛只存在于那个男人身上。

不知道是怎么回事，躲避战斗是拓斗的严格命令。

本来双胞胎已经老实了，不存在战斗的理由。某种程度上从王那里听说了事情的经过，不过，从打倒了魔王这一点来看，某种意义上也可以说是帮助了姐妹。

但是，他身上所流露出的那种引人在意的可疑之处，使阿图拒绝再和他多说几句。

是因为表现出这种态度吗?还是男子也已经到了忍无可忍的地步了?

他勐地抬起一只手，单方面地说道。

「那!我就走了!你看……你们好像没事了，打扰你们了!」

就这样转身要离开。

男人只回过头确认了下，阿图轻轻点了点头作为回答。

在这里贸然接触太危险了。

如果是阿图和拓斗想象中的对手，不知道会发生什么。

「我做了多余的事，对不起!那两个人也是——再见!」

男人像脱兔般狂奔，不久以可怕的速度消失在地平线的另一边。

阿图望着他的背影，嗯……轻轻叹了口气。

这样就好了。

拓斗也发来了尽快回来的通知。

意料之外的麻烦已经超过了米诺戈拉整体的处理能力，要想办法趁现在重新调整姿势。

所以，就算很在意男人的动向……现状来看也只能置之不理。

为什么阿图和拓斗对男人如此警惕?

和他们道别的那个男人有一个特征。

——他身上穿的衣服是在拓斗度过的以前的世界里被称为制服的东西，他使用的武器被称为刀。

两者都是这个世界上绝对不存在的东西。

非常麻烦的事情发生了。

当初来到这个世界的时候，阿图和拓斗曾恶言初始地点的悲惨，难易程度之大，但这恐怕还没那么简单。

这么一想，阿图的叹息越来越深。

不管怎么说，必须先回去才行。

阿图转过脸来，对着已经变得老实懂事的两人，用平时的语气说道。

「好了……回去啦。接下来应该会有点忙了，还得请你们帮忙。」

回过神来，发现双胞胎姐妹在离阿图稍远的地方。

那里是魔王倒伏的地方，代替他的尸体的是大量的金币。

「……怎么了?」

「那个，这……是什么?」

也许是刚才给她添了麻烦，有点胆怯吧，凯莉亚含蓄地问道。

「《Brave Quests》的金币吧?那片土地上的魔物死后都会产生同等价值的金币。如果是魔王的话，那数量就会异常得多了。」

阿图一边抬头看着金币堆一边说明。

惊人的数量。

再加上在路上被她打倒的敌人们金币也在不断累积。

现在这一带的黄金储量应该不亚于淘金热吧。

当然，一旦推向市场，经济就会崩溃，这是显而易见的，所以也不能使用。

就算放任不管，万一被人发现也会很麻烦，到底该怎么办呢?我有这样的疑问。

「伊丝拉妈妈……能复活吗?」

正想着这些时，有人静静地问我。

阿图……稍微思考一下，寻找自己所拥有的知识，考虑着有没有什么方法。

「很遗憾，伊丝拉死了。」

只是静静地回答。

「啊，啊，啊啊……」

「呜……呜、呜!」

两个少女眼中噙满泪水。

梅亚莉亚站着呜咽起来，凯莉亚从膝盖一软，摔了下来。

她们没想到，后悔之后得到的东西竟然如此空虚。

没想到自己的愿望会被如此轻视。

回想着无法回到的过去，两个人只剩下眼泪。

闪闪发光的金币简直就像是某种奖励……。

反而令人可悲。

「哇啊啊啊啊啊啊啊! !」

「啊啊!啊啊啊!」

只是大声哭喊。

只觉得现在只能这么做，只有这么做。

看着这样的二人，阿图向自己的王传达了稍晚返回的意思。

月亮的光辉消失在远方，不再照耀她们。 