========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-07-16 06:22
==========================

【伊德拉基亚大陆南部——未开拓的领域】

一个男人跪在空荡荡的荒野中央。

「好、好可怕啊! ! !」

在大叫着。

他的面容扭曲，似乎受到了很大的压力。

不，他的态度明显是因为刚才自己处于某种不希望的状况。

年龄在16 ~ 18岁左右。

他身穿黑色制服，腰间插着装饰鲜艳的刀。

男子不是这个世界的人。

他回想起刚才的对话后再次冲着地面大叫「可怕!」，似乎终于平静下来，摇摇晃晃地站了起来。

打倒魔王的他，想起了自己刚才乱入的经过，诅咒着神，为什么自己要遭遇这样的事。

「啊~ ~好个『可爱的美少女在危机中，希望你现在马上去救她~ ~ !』!根本不是危机，反而被骂了!那个傻瓜神!」

他对着天空大喊大叫，跺脚、哇哇地叫唤，那样子简直滑稽至极。

然而，这句话中却包含着不容忽视的语句，其内容让听者目瞪口呆。

是的，神是存在的。

神是把他送到这个世界的存在。

那自称是神，为了抵消因为自己发生的意外，给了他第二次人生。

男人对过去的记忆，记得在最后眼前闪烁的两盏灯时一度中断了。

也许自己是因某种原因死去的——无需理解，神就告知了真相，作为道歉，他被赋予了巨大的力量和第二次人生。

然后。

与一片白色的世界（白く無限に続く世界）邂逅之后，他一直不情愿地遵从着神的指示。

大多是漫无目的的，「随便打倒远处出现的魔物」啦，「全力冲刺」啦，简直就像小孩子玩第一次得到玩具一样乱七八糟，毫无目的。

当然他也有自由意志,所以要想逃跑的话很简单,但算上对神这样的存在要带有一定的敬意这样的想法外,在一望无际的荒野因孤独一人而产生的不安促使他继续勉强附和着这个游戏。

在这种情况下，他第一次接到了有意义的委托。

请求他击破魔王的正是自称神的存在。

但结果，却是这个样子。

看来他的参战完全是多管闲事，遭遇的三个少女都对他投来了锐利的目光和严厉的对待。

如果是以前的他，只能颤抖着双腿，带着僵硬的笑容道歉。

在这一点上，他稍微想了想，准备感谢赐予他强大精神力的神，但想想又用力地摇了摇头。

本来如果不是那个戏谑的神说了多余的话，也不会发生这样的事。

所有的行动都适得其反。

「不，我确实也有不好的地方。如果你问我有没有想过救女孩……这样的情节，那肯定是骗人的，所以我也没怎么仔细观察就擅自闯入了。」

他是个爱读书的人，在读书的过程中也会看动画、漫画、电影等。

其中流行的类型有「异世界转生」。

因为一件意外的事情而在异世界度过第二人生的主人公，克服了苦难和冒险，留下了伟大的功绩。

这样的主角身边有很多美女。

回想起那几部成为话题的作品，我心想，说不定自己也是这样，但运气已经用尽了。

「可是，那个没用的神也煽动我说『救了你的美少女一定会你一见钟情的!』才!怪!我完全上当了。我前世也没体验过女孩子那种冰冷的视线，说真的。」

不管怎么说，现实对他来说似乎有些残酷。

该帮助的女子本来就没有帮助的必要，反而是多管闲事，对他杀气腾腾。

好像和他所知道的故事里不同，她们是强大的存在。

不过，如果要问他是不是全盘都不好的话，还是有疑问的。

「我生气了!」

他叫道。

因为他想起所有的原因都在于神。

「喂!可恶的神!快出来!现在马上出来把这个状况说清楚!我无法接受! !」

他叫的更大声了。

但是，神好像还没听到，没有回答。

坏事之后马上就这样。他想着了那个一如既往为所欲为的神，更加愤怒地捶胸顿足。

「主人!」

就在这时，在应该没有任何人的伊德拉基亚大陆未开发地区的荒野中央，出现了向他打招呼的人。

「嗯?啊——」

「是的!我是您的奴隶——」

那是他来到这个世界后遇到的第一个少女。

这个仿佛是神从哪里弄来的奴隶少女的姑娘，就像雏鸟跟着父母一样，把他当作绝对的主人。

虽然他对神充满不满，但正因为有了这个奴隶少女，某种程度上他才原谅了神。

不管怎么说，他也是男人。可爱的少女对他而言，是软肋。

「对了，你一直躲着呢，有没有受伤?」

「没关系的，因为被神不可思议的力量保护着!」

「那家伙说了什么?他没做什么奇怪的事? !」

「嗯，我收到给你的留言。那个……好像是『抱歉呢!』。」

「如果有下次，我绝对不会原谅你……」

不知是主人的愤怒传达到了，还是她也对神的自由奔放束手无策，奴隶少女苦笑着对男人的话微微点头同意。

「嗯……说实话，很感谢你给了我作弊的能力。不过，现实不像小说那样顺利啊!」

「是什么呀，主人?啊!那是——」

「叮」的一声，传来微弱的声音。

当少女认识到那个声音的根源是刀收刃的声音的时候……。

从岩石的阴影里露出脸来，向这边投来狰狞的视线的山巨人，其身体被瓦解，崩落在地面上。

「啊，没事没事。——已经结束了。」

令人瞠目结舌的速度。

在奴隶少女在主人背后的岩石后面发现山巨人并试图警告之前，一切都已经结束了。

可以说是绝招或者是绝技，甚至可以说是奥义也无妨的神速斩击随意放出。

「好、好、好厉害啊主人!不愧是主人!」

「哈哈，没什么大不了的，反正是作弊。」

对于过分的评价，他不由地挠了挠头。

但是，少女看到了自己的主人拥有的无限力量的一端，兴奋得忍不住跳了起来。

看着她那可爱天真的样子，他心中的怒火也自然平息下来，产生了「算了吧」的心情。

他确实有很多话想对神说，但只要和这个少女在一起，他就心满意足了。

他静静地把视线投向地平线的另一边。

一望无际的荒野上只有滚动的巨石，没有人的迹象。

但就算没有目标，也要继续前进。

因为没有任何理由留在这里。

「那么……应该去哪里呢?」

「主人，您觉得北方比较好吗?」

被神赐予的奴隶少女露出温柔的微笑，这样提议。

他们并没有什么想法，听着他们说话的神似乎也尽量和他们直接接触，逃得远远的。

因为去哪里都好，所以他接受了奴隶少女的意见。

「是啊……就这样做吧!」

「是的!有我陪着你，主人!」

照这样走下去，就会到的吧。

即使不是这样，只要出问题了，神也一定会来接触的所以没问题。

因为……神和他是有目的的。

「啊——啊，那个瞎胡搞的神，如果下次见到他的话，就给他整个说教1万小时的套餐好了……说是要拯救世界。我能做到吗?」

「主人的话一定能行!因为您很厉害!」

少女毫不吝惜赞美之词。

虽然觉得有点过度期待，但他还是轻轻梳起奴隶少女美丽的黑发。

「虽然想成为动画或小说里的作弊主人公，但实际做起来却净是些很不容易的事……」

听到主人的这番话，奴隶少女只露出了无忧无虑的笑容。

一定是对他的胜利和伟大毫不怀疑吧。

虽然没有根据，但光是这样就能激发出无限的力量……他有这样的感觉。

「那么，就试试看吧?」

他迈步向前。

与神的约定使世界充满正义之光。

支配天空的一切，海洋的一切，以及大地的一切，从这个世界上驱逐邪恶。

这正是「戏谑之神」对这个实现异世界转生的男人所期望的。

【圣王国克里亚北方州——魔女事变发生区域】

被雪封住的世界。

大地冻结，街道冻结，原本是人的东西冻结。

作为魔女事变的发生中心部，圣王国克里亚被指定此地为第一级的灾害地区，在这个城市的遗迹中，生存的可能性为零。

「……」

在此地的有华之圣女索丽娜（ソアリーナ）。

她的身体被延伸到脚边如金丝般的头发和花装饰的独特的圣装包裹着，被赐予了只要一挥就能使出焚烧周围一带的奇迹的决战兵器（杖）。

有在这极寒之地恶意蠢动的人。

「滴答♪滴答♪上帝不会掷骰子♪哪里都没有梦想和希望♪」

远处传来了歌声。

奇妙且充满恶意。索丽娜凭借超常的听力探索着曾经的记忆，但歌词却和她所知道的任何一个都不一样。

……歌声越来越近。

「人生不过是消磨时间♪一切都是神做的棋盘游戏♪死吧死吧，再快乐地死吧!」

不久，从被冰雪掩埋的曾经是教堂的瓦砾缝隙中，一个影子突然露出脸来。

「嗯哼哼，嗯哼哼!艾拉奇诺不会掷骰子。所有的结果都在神的手中。」

如果要用一句话来形容那个少女，那就是现实中出现的异物。

身穿与索丽娜所知道的任何一个种族或部族都不同的粉红色基调的服装，化着像小丑一样的妆。

身上带着像是铃铛的东西，每当她跳跃时，就会发出咔啦咔啦的迟钝而奇妙的音色。

「嗯……」

圣女一动不动。与之相对的，少女像在说那样做是理所当然的一样，向索丽娜的前面走去。

不久……奇妙的音色和奇异的歌声结束后，少女在圣女面前停下脚步。

「你好，你好，好久不见。圣女酱——你还好吗?」

「魔女艾拉奇诺（エラキノ）……」

这个少女就是魔女艾拉奇诺。

这是一场肆虐在被雪封住的克里亚北方，摧毁无数城镇和人民的大灾难。

失去生命的人民不计其数，就连散落的圣骑士的数量也已经到了必须建造新的慰灵教会和墓地的程度。

对于以荣华为傲的圣王国克里亚来说，这实在是太脱离现实，损失也太大了。

「今天，我要揭开你的秘密。」

索丽娜拿起圣杖，静静地说。

无需更多的言语。

不如说——再说就危险了。

圣女索丽娜在能力上对魔女艾拉奇诺来说是处于优势。

索丽娜掌握到艾拉奇诺的能力被称为《啜》，是把人们变成方便的人偶的能力。

类似于由死者启动的僵尸，使用超过生前力量的腕力，除了破坏头部以外，半吊子的攻击无法阻止它的行动。

反过来说，索丽娜的能力被称为《花葬》，是在周围一带召唤大规模火焰的技能。

以对被控制的人发起猛攻作为奇迹的体现，把人化为灰烬。

如果除去索丽娜本人心灵所受的煎熬，可以说是圣女中能最有效率地封印魔女的技能。

正因为如此，艾拉奇诺绝对赢不了索丽娜。

也正因为魔女绝对无法取胜，圣女索丽娜才带着最大级别的警戒与魔女艾拉奇诺对峙。

因为，艾拉奇诺已经被杀害21次了……。

「啊，值得纪念的第22场比赛啊圣女酱!来呀来呀，艾拉奇诺想要战胜圣女酱!」

确实是杀了的。

她曾将尸体完全焚毁，也施行过神圣的封印术。

最近甚至还特意把尸体带回家，切成碎片，用盐腌过……。

在这一切后，艾拉奇诺又若无其事地复活，出现在索丽娜面前。

不是其他的人。也不是使用了某种黑暗秘术的复制人。

当然，也不可能她还有22个姐妹。

也就是说……迄今为止杀死的艾拉奇诺都是同一个人。

这一事实让索丽娜警觉。

最重要的是……。

「之前那位圣女酱输了——你是在警戒吗? ?」

魔女艾拉奇诺打败了「伏首的圣女」。

虽然保住了性命，但现在的圣女处于绝对静养的状态。

据说其他圣女正在紧急治疗，但由于克里亚的权力斗争，还没有得到详细的情报。

她不明白本应占据优势的伏首圣女败北的原因。

一切都被抛在脑后。（应该是指对她打击很大）

与这一事实同逝去的生命一起，钝钝地腐蚀着索丽娜的心。

但是……。

「不管你用什么招数，我只是在神的名义下消灭邪恶。」

她是圣女。

哪怕只有一个受苦的人，为了拯救那个人而接受苦难，又有什么好犹豫的呢?

因为……她必须要拯救。

「啊!圣女酱还是老样子啊!这样的话是不行的啊，更加轻松一点吧?」

伴随着错杂的言语，艾拉奇诺慢慢地举起手。

战斗即将开始。

然后总是在一瞬间结束。

艾拉奇诺发动了什么，在神的加护前效果被抵消，索丽娜的圣杖打穿了魔女的心脏。

在某种意义上有点像是有意这样，最近几次对决的全都是这样。

但是，第22次的这天有所不同。

「真是的，说真的我艾拉奇诺酱要是还不赢就要生气了啊，所以说。」

艾拉奇诺的表情比以往任何时候都认真。

这让人感到一种决心，同时浮现出的焦虑表情也表明她也有某种缘由。

但是索丽娜在这里犯了致命的错误。

无论发生什么事，都有神灵的保佑来保护自己。

事实上，她所拥有的神的保佑，迄今为止抵御了艾拉奇诺所放出的所有不可见的恶意。

虽然受到了某种攻击，但那股力量并没有到达索丽娜就消失了。

但是。

「今天也要掷骰子啊。」

所以才看漏了这个预兆。

「又是那个吗?结果不会改变，不管你有怎样的企图——」

咔啦咔啦，不知是什么声音。（骰子滚动的声音）

Message = = = = = = = = = = = =

艾拉奇诺 《啜》判定

1d100 =【100】判定:有效

————————————————————————————————

「啊——」

第22次战役草草结束。

索丽娜小声地发出惊讶的声音。就这样结束了。

注意到的时候，圣王国克里亚的决战武器的力量已经离开了她的身体，她的眼睛中也消去了意志的光芒。

这证明了艾拉奇诺的能力捕捉到了她的灵魂。

「啊，那个……难不成是中了?」

不知为何，艾拉奇诺愣了一会儿。

她露出难以置信的表情，迈着摇摇晃晃的步子走到索丽娜的跟前，在她面前摆着手，像是在确认一脸茫然的她。

终于得到某种确信的她浑身颤抖地低下头……。

然后。

「好耶!艾拉奇诺做到啦啦哈哈哈!」

她发出响彻大地的吼声，向天空高举拳头。

「呀啊，苦苦22周目。把设定改变来改变去的艾拉奇诺酱，终于作为最强角色君临天下了!」

艾拉奇诺在索丽娜周围跳来跳去地转着。

她那兴奋的表情宛如少女一般，让人无法想象她和让无数人陷入不幸深渊的存在是一样的。

暴风雪越来越大。

但不知为何，只有这个地方散发着春天般欢快的气息，那是只有魔女艾拉奇诺一个人发出的。

「大师!大师!看到了吗大师! ?我做到了啊，艾拉奇诺干得好啊!表扬我表扬我!」

不可思议的事情发生了。

艾拉奇诺开始对着什么说话。

她的视线投向天空。当然，他的视线上并不是存在着什么，而是通过某种技术在和不在这里的人说话。

那个人……被称为大师。


「嗯嗯,原来如此原来如此。的确是这样!有验证的必要吧?不愧是大师!啊,呃?咦! ?等,等一下!和艾拉奇诺酱这样是在PC游戏里玩的感觉不一样,对圣女酱来说是直接让她脱离了现实一样的情况啊!」（可能是在说艾拉奇诺是异世界人可以接受，但这个世界的圣女不能接受吧？→エラキノちゃんというかわかわＰＣが居ながら、聖女ちゃんにうつつを抜かすとは檄詰め案件だよっ！）

对着天空哇哇大叫的艾拉奇诺。

她的脸因兴奋而泛红，不知道是不是在指责着什么，却也掩饰不住喜悦的表情。

看来对方和艾拉奇诺关系还不错。并且察觉到对方的地位比艾拉奇诺更高。

他们在商量今后的作战的话，显示了艾拉奇诺属于某个组织。

「那么……接下来怎么办，大师?」

咨询还在继续。

把默默站着的圣女索丽娜放在一边，魔女接受了来自某处的指令。

「嗯嗯」，她故意用力点头，过了一会儿，好像发现了什么似的，拍了拍手。

「哦哦?是这样啊，是这样呢大师!这是神大人希望的事吧!遵命!遵命!——」

「遵命!我的，游戏大师♪」

然后，为了向自己绝对信赖的存在传达，艾拉奇诺少女般行了个礼。

「呵呵呵，米诺戈拉……好兴奋啊!」

当艾拉奇诺抬起头时，看到的只有魔女的那个了。

她已经接到了命令。

开头很顺利，这次天运站在她这边。

正因为如此，必须在这里做出决定。否则就没有退路了。

「好了好了，艾拉奇诺。该振作起来了!遵从"骰子之神"的旨意!遵从骰子出现的指示!艾拉奇诺要奋勇向前!」

艾拉基诺张开双手，开心地跳了起来。

仿佛在响应她的决心一般，被控制了失去了心灵的人们陆陆续续出现，像游行一样跟在魔女艾拉奇诺和她身旁的圣女索丽娜的后面。

愿望是有的。事绝对的、无论付出什么都想实现的梦想。

为此绝不能在这里输掉。

「是征服世界的时间了!哇——啊! !」

艾拉基诺向南前进。

为了被她称为大师的人，为了与「骰子之神」的约定。

为了征服世界……。 