========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-07-10 23:55
==========================

【埃尔·纳精灵契约联合 绝对防卫地点埃特鲁克瓦尔（エトロクワル）】

在圣王国克里亚发生的魔女事变。

在被神祝福的王国也对魔女的恶意毫无办法而被玩弄，圣女也屈膝于之下的那个时候……。

在伊德拉基亚大陆上两大善属性国家的另一个埃尔·纳精灵契约联合也受到了前所未有的威胁。

「报告!前方有未确认的人影!」

「好!全体警戒态势!精灵战士在埃特鲁克瓦尔前方采取迎击态势!」

从传令处传来报告，貌似司令官的男人向士兵发令。

在令人感到冰冷和神秘，甚至带有庄严气氛的精灵森林里建造的是用木材建造的巨大要塞。

其高度堪比城墙，位于其中的无数精灵战士以一言回复。

处处雕刻着的精灵族秘传的精灵印散发着淡淡的光芒，提高了要塞的强度，具象化的上级精灵就像萤火虫群一样在周围警戒。

在森林深处伫立的巨大设施。

这片土地正是精灵们引以为傲的绝对防御地点——被称为埃特鲁克瓦尔的要塞。

而要塞一定是根据设想的敌人建造的。

这么大的规模，根本不可能是为了好玩而建。

就像要证明这一点一样，埃特鲁克瓦尔正准备遭受敌人的袭击。

「来了!一群淫妇!」

从要塞举起弓箭注视前方的精灵战士喊道。

出现的是一群美丽的女性。

不，「美」这个词与她们所拥有的美相比，多少有些不温不火。

这种非现实的美，就连外貌出众的精灵族的男人也瞠目结舌，从其丰满淫靡的身体中散发出的强烈的雌性香气，是一种让人禁不住为之着迷的魅力。

但是精灵战士们很清楚，她们是最可怕的存在。

仿佛要证明这一点似的，她们身上存在着人类绝对看不到的特征。

山羊一样的角，蝙蝠一样的羽毛，还有不属于世上任何生命体的特有种尾巴。

她们——被称为淫魔的存在。

「一根、两根、三根……啊哈哈……♡真棒啊♡从这么棒的你们那里喝上那么一杯♡啊，口水都停不下来了。」

站在最前面的女人开心地叫了起来。

只听到这句话，从要塞出击，采取迎击姿势的年轻的精灵们不由得脸红了。

上位的淫魔只靠声音就能勾引男人。

本来还嘲笑道那只是迷惑世人的传说，在现实中一出现，立刻证明了它的力量。

「话虽如此，这么多人来欢迎还是第一次呢。到底有几根呢?我的头都快撑起来了。」

那个女人格外引人注目。

她穿着突出身体线条的服装，对自己的美毫不怀疑，从她的态度可以清楚地看出。

而且与其他不同的是，她身上佩戴着独具特色的装饰，打扮得很豪华。

看来她是这个集团的领导。

从人群中向前迈出一步，仿佛舔尽了一般仔细品味着精灵战士们的女人——从她们的两侧，身材高大和矮小形成鲜明对比的两个人发出了声音。

「女王，用数量来计算男性是没品的。」

「女王，别这样，快擦擦口水吧……嗯。」

看样子是侍从的淫魔。

听到她们的刺耳的谏言，女人「呵呵」地轻轻一笑，没有回答，而是露出了面对喜欢的男人的淫靡笑容。

淫魔女王 瓦基亚（ヴァギア）。

被认为是淫魔一族中最强大的这个女人，是现在袭击埃尔·纳的大灾厄的原因，也是被精灵氏族的评议会严格命令必须在这个绝对防御地点埃特鲁克瓦尔制止的对象。

「可恶，真是乱来一番了啊淫魔!从头到尾都在胡闹!」

作为当任氏族长被看好的精灵，也是这个防御据点埃特鲁克瓦尔的指挥官的扎伊斯·提斯洛伊（ザイス＝ティースロイ）怒气冲天地大叫。

精灵们的处境比想象中更加危险。因为优先确认同胞的情况而没有多做反抗，所以到今天为止还没能阻止淫魔的进攻。

结果导致他们失去了许多同胞。

不——同胞们是在这种色香中屈服的。

他的愤怒已经膨胀到极限，淫魔的存在仿佛把精灵族这一骄傲而神圣的种族变成了一种笑话。

但是，无论高傲的精灵如何发怒，对方也未必会当回事来应对。

「说是胡闹可真是意外啊♡我们可是全身心地去享受的呢♡对，对生命本身去享受呢!」

不知道有什么值得骄傲的，女王瓦基亚摆出了桀骜不驯的笑容。

瞬间，随着「嘭」的奇异效果声，那件上衣爆炸了，露出了丰满的双丘。

是瓦基亚自己脱的。……虽然没有任何意义。

「女王，不用脱也没关系。」

「女王。我，我我我看见你的胸部了哦哦哦哦……」

不知道是不是即使在淫魔之间也违反了礼仪，两个跟班的人提出了谏言。

但是她本人完全没有听。在不听别人说话的淫魔中，瓦基亚是特别不听别人说话的性格。

「下流的淫妇!穿上衣服!」

当然，扎伊斯也不得不抱怨。

突然被脱衣服固然令人吃惊，但最重要的是眼睛的毒害。这样下去可能无法集中精力进行即将开始的神圣之战。

当然，扎伊斯也是男人。因为是男人，所以才会在性上有这种悲哀。

「啊?穿衣服……难道我的胸部没有那么有魅力吗?有点震惊啊，哼哼。」

「不，不是说没有魅力……不是这样的!」

「太好了♡那顺便摸一下?你看,只是摸摸的话，只是稍微的话♡」

「哎呀!闭嘴!我不是在说这种话!」

明明只是让对方穿衣服，为什么一定要喊到这种程度呢?扎伊斯不由得有些不知所措，但他突然回过神来。

不要被对方的节奏所左右。

如果再多聊几句，就会被对方牵着鼻子走。

迄今为止的同胞就是如此。回过神来，已经赞同了她们，被她们的情色所陶醉。

事实上，扎伊斯自己也开始对性格讨人厌的瓦基尔产生亲近感。

「淫魔女王，魔女瓦基亚啊——我要在这里阻止你。根据四帝共治制评议会制定的精灵之法，让我扎伊斯·提斯洛伊从你的魔掌中拯救同胞!」

在话语的同时，扎伊斯背后的埃特鲁克瓦尔上刻印的精灵印的光辉也增加了。

漂浮在四周的精灵像回巢一般聚集到建筑物内部，不久，那光芒化作一束光落在了扎伊斯的身上。

已经不需要语言了。敌人只有消灭。

似乎是这么说的。

「这是流传在我们精灵身上的大规模精灵仪式——集周边一带的精灵和魔力于一身的这种力量，即使你是魔女也无法承受!」

「呵呵,的确很高涨。——这样的身体很和我胃口呢♡我最喜欢了! 来吧,把你的雄性的力量,向我淫魔女王瓦基亚传达过来吧!」

扎伊斯举起自己的武器——标枪。

被施有精灵印的标枪从埃特鲁克瓦尔接受辅助的魔力，伴随着螺旋状的起伏放出强烈的光辉。

与此同时，站在扎伊斯背后的精灵战士团举起各自的武器，要塞里的弓兵们绷紧神经。

「精灵，从哪里来都行哦。」

「精灵先生。啊，那个……请您手下留情。」

「呵呵呵呵。来吧，和姐姐好好玩吧。」

「精灵们啊!给我带来胜利吧!获得胜利!勇敢的精灵战士们!」

「『哦哦哦! ! ! !』」

说话的同时，扎伊斯化作一道光芒，向瓦基尔射出了精灵的全力一击。

冲击使森林摇晃，鸟儿们慌忙从树木之间飞走。

溢出的力量在地面上掀起波澜，光之铁锤确实击向了魔女。

所有的精灵都确信当任氏族长的胜利，就连淫魔她们也惊讶地睁大了眼睛。

但是，只有扎伊斯。

「……什么!」

——只有扎伊斯。

（巨乳防御），能理解到那柔软的触感阻止了这一击。

「接招吧必杀巨乳冲击!」

「库啊啊啊! !」

受到冲击，扎伊斯一边在大地上打滚，一边大叫。

他的脸颊肿得通红，说明那一击与她所说的完全相反极其猛烈。

然而，这些事对扎伊斯来说从心底里无所谓。

因为比起脸颊的疼痛，更让他困惑的事实在那里。

「发生了什么? !发生了什么?」

在摔倒的地方，在同胞精灵的搀扶下摇摇晃晃地站了起来。

眼前昂首挺胸的瓦吉亚和刚才完全没有变化，原本应该挨了一击的那美丽的胸部却没有受伤。

「知道了吧?男人是赢不了胸部的……这一可悲的事实。」

「开什么玩笑!那可是精灵的庇护!是精灵仪式啊!是集全精灵力量的一击啊!不可能!不可能!」

在推翻自己常识的事象面前感到混乱而大叫的扎伊斯。

一边听着自己的信念轰隆倒塌的声音，一边被绝望的感情支配着:既然如此，该如何消灭这个魔女才好呢?

看到这样的扎伊斯，瓦基亚静静地开口。

「HH淫魔官方通讯Vol. 14」

「……诶?什么?」

扎伊斯不禁发问。

明明不是那种气氛，却被说了一句完全出乎意料的话。

与此同时，他也意识到自己根本不理解这句话的意思。

她到底在说什么?被认为是当任氏族长有能男人只感到了混乱，这时瓦吉亚继续说。

「淫魔瓦基亚的等级超过90。其单体攻击能力与最新的航母打击舰队匹敌，防御力连战术核武器的使用都无法给予足够的伤害……摘自56页♡」

「kong mu？zhan jian…那是什么?那是什么啊? !」

这表明了个人拥有的超出规格的战斗能力。

但是，扎伊斯不可能理解这句话的意思。

这又是另一个世界。在另一个法则支配的世界里的强大武器，他无从知晓。

一脸得意、袒露胸部的女王。也许是看不下去陷入一片混乱的扎伊斯，两名陪同的淫魔直接补充道。

「精灵，我们比你们想象的还要强大。」

「精灵先生，作为一个种族，我们的等级是不一样的哦，嗯。」

被称为「高等淫魔」的贵族阶级的两个人，冷静地分析了彼此的战斗力差距，只说出了事实。

地面上躺着和扎伊斯一起突击的精灵战士们。

每一个都是经过不懈的训练和严酷的仪式而获得精灵称号的人。

他们是与克里亚的圣骑士齐名的埃尔·纳的骄傲，即使用鞭打他们也毫无畏惧。

然而与描述相违背的事实，却使扎伊斯无法接受现实。

「嘛，就是这样♡看到这个工口游戏的设定的时候我还在想，在色情片里插着那样的设定的厂商是不是很傻呢。不过没想到意外上头呢。」

瓦基亚说。

自己的出身。自己是怎样的存在。

但是精灵们中没有人能理解这句话。

明知无法理解，她还是这么说。

「因为我被召唤到了这么危险的世界啊。」

不一会儿，不知是谁，咯咯地笑了起来。

从淫魔的人群中传出的蛊惑般的笑声越来越大，传播开来，仿佛要把精灵们团团围住。

在引诱男人的淫靡合唱中，精灵战士们也察觉到了失败的迹象，恐慌扩散开来。

但是没有一个人逃跑。

因为，他们已经被这个拥有非现实之美的集体俘获了心。

「话虽如此，这和现在的你们没有关系，也和现在的我们没有关系。」

「啪」的一声，女皇的打了一声响指，在她身后的淫魔们走了出来。

所有人都露出陶醉的笑容，迫不及待地等待着女王的到来。

于是，由无情的女王主持的尽享世间快乐的宴会宣告开始。

「好了，大家，晚餐时间到了!让精灵们看看小型企划才做得出来的AV秀吧!」（ニッチな企画物ＡＶですらドン引きするようなプレイをエルフ達にみせてヤリなさい）

「『好耶! !』」

恢复理智的精灵们慌忙逃走。

但是被淫魔们所拥有的规格外的战斗能力一个又一个抓住。

至于被抓的人会怎么样，就不用多说了吧。

视野中，到处都能看到男女的交欢，作为随从的两名高等淫魔转向了女王。

「女王，你打算怎么办?」

「怎么办?你是说什么?」

「女王。是指来自其他游戏的敌人们哦……嗯，为什么都是严肃暴力的游戏呢?我们这些来自愚蠢色情游戏的人肯定会输的。」

「要是输了的话，不是也有败北H嘛?这是常有的事吧。」

听到女王的这番话，小个子的高等淫魔顿时满脸通红，过了一会儿才突然冒出一句「也许倒也不错……」她自言自语地沉默了。

面对她符合淫魔的态度，她的同伴，身材高大的淫魔轻轻摇了摇头，叹了口气，然后又无可奈何地仰天长叹一口气。

愉快看着这两个人的样子，瓦基亚露出了冷酷的笑容。

「憎恨、互相残杀、战争……一切都是徒劳，徒劳，无意义，无价值，无生产。只有情爱，情爱不同。如果把一切都忘掉，做爱的话，就能解决问题。情爱，就是这个，我们来到了这里。」

就连那爽朗的笑声也蕴藏着让男性堕落的魔力。

她的一切都是为了俘虏男人而存在的。

为此，瓦基亚诞生了，并为此而活。

瓦基亚没有目的。既没有梦想，也没有想要实现的愿望。

只是因为她的神和自己想那样做才那样做。

终极的欲望，正因为是独一无二的，才会磨砺到极限，变得锐利吧。

有时它甚至拥有足以撕裂世界的力量。

女王瓦基亚微笑着。把所有的生命都打掉，带着它的魅力。

「来吧，我们在『扩大之神』的期望下……我『贞淑的魔女 女王瓦基亚』将征服世界并死去吧。」

新的威胁确实已经渗透到整个世界。

【米诺戈拉王宫紧急会议】

《Brave Quests》魔王军的急袭。还有英雄的损失这一绝对不能忽视的问题。

为了讨论这些问题，拓斗召集了国家运营方面的主要成员，开会讨论今后的方针。

平时总是在一种其乐融融的气氛不同，唯独这天不一样。

当然，考虑到失去伊丝拉带来的冲击，会议的气氛变得沉重是不可避免的。

但不是因为这个。只有这一天不一样。

所有聚集在这里的东西都颤抖着，感到恐惧，就像在雨中等待暴风雨过去的小动物一样蜷缩着。

拓斗一边看着对第一次这样的经历而感到困惑又害怕的部下们，一边平静地宣布。

「……我要征服世界。」

这句不容分说的话，让所有听到的人都感到了一股莫名的畏惧。 