========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-08-10 09:39
==========================

时间稍微回溯。

《Brave Quests》魔王被击破，混乱的一连串事件终于告一段落。

拓斗在通过《Eternal Nations》的领袖权能看到阿图和艾尔夫鲁姐妹在最坏的情况下没有犯下最坏的错误后，松了一口气。

「啊……终于结束了吗?」

一声巨大的叹息。

拓斗所在的地方是城市边缘一处正在建设中的住宅的角落。

与作为米诺戈拉之民的黑暗精灵的非战斗人员避难的建筑物不同，是为了应对敌人势力对都市的进攻，能一边移动一边隐藏起来的地方。

「累了。」

再次深深地叹了口气。

已经向阿图等人下达了返回的命令。

如果没有什么特别的问题，不久就会和艾尔夫鲁姐妹一起回来。

摩鲁特尔老等派往龙潭镇的部队也改变了前进方向，正在返回这里。

应该做的事情有很多，但现在有一点时间。

该如何有效利用这段时间呢?

能感到精神上的疲劳，抬起头，忽然发现自己的周围有几个护卫。

是战士团的一部分人。为了保护自己的主人，能在关键时刻不惜献出自己的生命来拯救拓斗，现在也这样跟随着他。

「让我一个人待一会儿。」

「啊!不……可是……」

拓斗注视着他们的表情，平静地命令道。

护卫的士兵们开始动摇。

虽然王的命令是绝对的，但在这种情况下，还很难说危险已经完全消失，这是理所当然的反应。

当然，拓斗不可能不理解这种程度的事情。

尽管如此，他还是再次下达了同样的命令。

「让我一个人待会儿。」

「失、失陪了!」

士兵们慌慌张张地离开房间。

也许是因为被人看到自己可怜的样子而感到羞耻吧。

没想到自己的语气变得这么强烈，拓斗陷入了自我厌恶之中。

听到王强硬的话语后，守卫们脸色大变，退席而去，他确认后，慢慢地在地板上「啪」地倒成一个大字。

「真不帅气……」

太丢人了。

甜头吃多了就是这下场。（舐めて舐めて舐め腐ってこのざまだ）

因为自己的判断失误导致了这样的状况，而且还做出了愚蠢的行为，让护卫的士兵远离了自己。

作为领袖的权能能知道侵入领地内的敌人，但是万一有突破这些能力的敌人潜伏在附近怎么办呢?

国家的领袖在紧急情况下退缩，是否考虑到士兵们的士气低落?

仿佛是另一个自己在内心里责备着自己，让拓斗的心陷入黑暗。

到底要多天真才够呢?

自责的念头源源不断地涌来，刚来到这个世界时那种乐观的希望和想要建立一个让所有人都能幸福生活的国家的梦想，在嘎啦嘎啦声中崩塌了。

「伊丝拉……」

拓斗嘟哝了一句。

想说更多的话。虽然不像阿图那样，但通过《Eternal Nations》对她也很了解，今后打算通过实际交流来了解。

她是怎么看待自己的呢?

如今再问也不会有答案了。

比起战斗力上的缺失，腐蚀心灵的空虚感更让拓斗木然，他开始思考有没有什么办法。

……再次召唤英雄在现实中是不可能的。

虽然也不是完全不可能，但那终究是弥补措施。

再次传唤被击破的英雄存在着几个条件，未被传唤的英雄和阿图已经在国家的这种情况下条件也满足不了了。

也就是说……「所有昆虫的女王伊丝拉」这个存在，无论使用《Eternal Nations》的任何系统，都无法实现再次见面的愿望。

「……梅亚莉亚，凯莉亚。」

那对双胞胎少女——永远失去了母亲。

这个事实，成为沉重的枷锁，折磨着拓斗。

我很清楚艾尔夫鲁姐妹有多爱慕伊丝拉。

她们在什么样的情况下失去了母亲，内心遭受了何等的创伤残存了下来，也非常清楚。

在悲伤的目光注视下告诉自己应该去死的那天的对话，和再次背叛了这份信任的事实，把无能的烙印强加给自己。

失去的东西，无论如何也回不来。

伊良·拓斗这个存在，在这一瞬间确实是失败者。

「可恶!」

这是对自己的愤怒，还是为了掩饰内心的苦闷?

拓斗似乎无法忍受，猛地爬起来，用拳头打在地板上。

如果能感觉到一点点的疼痛，或许也能消除心中的疼痛，所以才做出这样的行动。

从前就讨厌痛苦的回忆，但现在却想借此惩罚自己。

但是……。

「哦?」

砰的一声巨响。

想象着拳头猛地落在坚硬触感的地板上。

一瞬间「地板融化了?」这样想的拓斗，没过多久就意识到那是误会。

住所的地板是用刚凿出来的新木材做的，被拓斗一打，地板「啪」地断裂了。

「等、等等!」

虽然拓斗对地板的破坏大声叫唤，但令他吃惊的还不止这些。

似乎是拓斗的一击位置不好，把地板下的一根支柱击碎了，伴随着木材爆炸的沉闷声，建筑物在不知不觉间相继倒塌。

「哇啊啊啊啊啊!!」

黑暗精灵建造的居所是根据他们的文化，建造在树木的高处。

当然崩溃后等待的是从空中坠落到地面的戏剧性场面。

高度约数十米。人的身体还没有强大到能够承受这种冲击。

一瞬间的悬浮感使视野空转，随着迟钝的触感转暗。

全身受到冲击，拓斗做好了第二次死亡的准备。

「啊……咦?」

但是，睁开眼睛看到的景色依然如故。

「不痛。」

他从构成住所的木材堆里探出脑袋，四处张望。

抬头仰望，确实能看见黑暗精灵他们的建筑物。

……只是掉了下来，人没事。

考虑到现状，我不得不做出这样的判断。

「……」

拓斗露出惊讶的表情，静静地站了起来。

他一边用领袖的权能确认黑暗精灵的护卫们慌慌张张地向这边走来，一边避开众人的目光。

拓斗一边四处张望一边走了一会儿。

不久，在离街道稍远的地方，他看到了一棵大小适中的树木，像在确认什么似的拍了拍树干。

那是一棵普通的大树。硬要说的话，应该是比其他的大了一圈左右，再加上被米诺戈拉所诅咒的土地的效果，看起来令人毛骨悚然吧。

对着这样的树木……。

拓斗随意地挥了挥手。

轰……伴随着沉重的地动山摇，它突然折断了。

「原来如此，原来如此。」

拓斗一边看着倒下的树木，一边静静地盘腿而坐，闭上了眼睛。

这种安静而奇妙的行为，是与自己的对话。

通过类似于冥想的方法深入自己的深处，确认伊良·拓斗这个存在所拥有的无限可能性和作为破灭之王的非凡力量的存在。

——那个从一开始就存在于那里。

只是悠然地等待着自己施展力量的那一刻。

「哈哈……那不是一开始就赢了吗?一开始不就行了吗?一开始就……」

拓斗张开眼睛，干笑着举起手。

一切都很滑稽，自己的愚蠢也太愚蠢了。

同时也到了忍耐的极限。

砰的一声，拓斗心里什么东西断了。

◇◇◇

在并非这里的某处。

有一个男人。

在游戏《Eternal Nations》的运营方所举办的大赛上，他总是以冠军为傲，但在官方在线排名上却始终屈居第二，是一个命运多舛的男人。

外表看上去20多岁。给人的印象是一个爽朗的好青年，几乎不像是玩游戏的人。

那个男人的特征是锻炼得恰到好处的肌肉、晒得恰到好处的皮肤，还有和蔼可亲的笑容，现在正在一家咖啡店接受采访。

「百忙之中，非常感谢您。cLoser先生。您特意到市中心来，真是帮了我大忙了。」

「不是，我只是今天正好有时间……这边才要感谢您，游戏杂志的人特地来采访我，总觉得有点紧张。」

「您在说什么呢?在《Eternal Nations》中拥有辉煌的业绩，在游戏发布后也是连日引起话题的有名玩家之一的您竟然紧张，太谦虚了。」

「哈哈……你既然这么说，那我就无话可说了。」

男人的名字叫cLoser。当然这只是游戏上的昵称，并不是真实的名字。

与之相对的人物是有一定年月的游戏杂志的年轻编辑。

在网络鼎盛时期的现在，虽然在销售上多少有些吃力，但还是以其见识和信息能力的高度在业界内让人刮目相看。

这次是《Eternal Nations》特别企划，和最近火爆的e-sports联系在一起，对有名的玩家进行了采访。

「其实我也想请伊良·拓斗先生来，但不巧被拒绝了……」

寒暄之后，大家和和气气地聊了起来，采访的内容也变得热烈起来。

听到编辑的话，cLoser微微动了动眉毛，静静地催促道。

「cLoser先生，那个传闻是真的吗?你知道什么吗?」

「我不知道。我以前也想和他见一面，可是到现在为止一次都没能见到他。」

「哈哈，原来是这样啊。」

《Eternal Nations》玩家:cLoser一直是第二名。

作为在世界级别上受欢迎，有很多赞助商的「Eternal Nations」正式大会，从其游戏性质上看非常需要时间。

观战的人当然可以通过网络随时享受那个深度战略和刺激的战斗，不过，玩家是以防止不正当为由会在官方指定的地方进行。

加上在历时数日的大会期间，即使是自由时间，酒店房间也会隔离起来随时监视，休息时间也禁止外出。

因此，有人猜测，这个叫伊良·拓斗的选手，是不是因为某种原因而无法参加正式比赛。

比如类似……重病什么的。

因此，cLoser在《Eternal Nations》正式比赛中经常获得冠军。

在由众多赞助商提供巨额资金和高级商品的该大赛上，有很多实力派选手参赛，每次都展开激烈的角逐。

但其结果虽有细微变动，但大致以《Eternal Nations》的网络排名为标准。

如果伊良·拓斗上场，冠军是毫无疑问的。

即使以奇迹般的概率与冠军失之交臂，他也不会安于第二名以下。

这是在《Eternal Nations》粉丝之间耳语的传闻，正因为如此，cLoser常常怀着明非其实的心情。

「所以……向被称为『非王之王』的您请教这样的事情，我觉得有点失礼……」

「是关于伊良·拓斗强大的秘密吗?」

cLoser带着勇敢的笑容回答。

听在网络的角落里被人窃窃私语的僭称，却依然没有表现出愤怒，这并不是因为他是这种类型的人（不会生气）。

更重要的是，他内心深处被「伊良·拓斗」强烈的影响着。

只要是与e-sports相关的人，都听说过伊良·拓斗这个名字。

没有完全掌握《Eternal Nations》所有情报的出处的玩家也共知的事情里，同样的名字曾在几个游戏中都出现过。（『Eternal Nations』において全く情報の出ない得たいのしれないプレイヤーとして知られると共に、同じ名前でいくつかのゲームにも出現したこともあるのだ。）

他们都留下了惊人的结果，想知道其强大的秘密的人，被其神秘的来历所吸引的粉丝络绎不绝。

面对这样的一群人，这位编辑大概也想要一些服务性的东西吧。

如果实在无法当面采访，那就只能想办法去问亲近的人了。

虽然像是被泼了一脚水，让人不愉快，但对cLoser也没有发生引起不必要的麻烦，或是有在业界内被疏远的危险。

「是啊……有一个特征，可以说是坏习惯吧?」

「是什么?」

「他每次都会来这么一下。不是旁敲侧击，就是偷点甜头，他会做出『嘛，这种感觉应该没问题吧』这种天真的判断。他有这样的坏习惯。」

「啊……不过，如果一开始就这么做的话，一瞬间就会输吧?我也很清楚《Eternal Nations》并不是那么简单的游戏。」

没错。cLose点了点头，在内心对编辑这男人的评价有了一点点上升。

即使不一一说明也能了解情况，这是作为采访者必要的最低限度的素质。

在此基础上，cLoser对伊良·拓斗做出了毫不虚伪的评价，认为这样的话才能够理解下面的话。

「所以他才是第一名。」

cLoser安静地闭上眼睛，像是在思考什么。

在他的大脑里，至今为止的对决就像显示器就在眼前一样被回放。

这是通过惊人的钻研和反复进行游戏才能获得的神技，这种技术已经达到了模拟不存在的游戏的程度。

但是这对cLoser来说没有任何意义。

……因为在视频中上场的他，无论模拟多少次都败给了伊良·拓斗。

cLoser断言道。他确信自己是除了他以外，世界上最了解《Eternal Nations》、最强大的人。

作为到达「达人」这一境界的数人之一的他，仰望天空，在放弃中断言。

「——谁也无法打败认真了的伊良·拓斗。」

这句话带着一丝认真，编辑不由得屏气凝神。

……仿佛一切都停止了一般，无声的时间流逝着，融化的冰块在杯中发出咔啦的声音。

「听好了，编辑先生。我曾经怀疑那家伙是不是某个企业开发的AI。虽然不知道是什么，但是不是用了某种不正当手段来维持那种强大。」

cLoser想起来了。

直到承认自己的失败和伊良·拓斗的强大的经过。

曾经疯狂地追逐着伊良·拓斗的影子的日子里，有一次用语音聊天说过。

他的声音非常微弱，这真的就是那个伊良·拓斗吗?没有真是感。

所以在cLoser的心中，伴随着怀疑浮现出想要看清对方的想法也是没办法的事吧。

「我给你个忠告。我知道你对他很感兴趣，但是千万别惹他生气。」

男编辑本想回答「绝对没有那种事」，但cLoser一副不容分说的表情，就像被蛇盯着的青蛙一样缩成一团。

为了报道有时也需要一些过激的手段。但此时他觉得自己的想法被看穿了。

「特别是那个家伙怒不可遏的时候是最恐怖的。他会用尽一切手段报复，从心底里报复。我发誓再也不会和那个家伙扯上关系了。」

编辑的男人也很在意，他和cLoser之间过去发生过什么。

如果在这里强行问出来，写成报道的话，想必销量也会上升，在编辑部内的地位也会上升吧。

但这只是纸上谈兵，看cLoser胆怯的表情就知道了。

「现在一听到他的名字，我就紧张。」

编辑默默地点点头，在心里发誓不再追问了。

cLoser的手确实在颤抖。

◇◇◇

【米诺戈拉王宫紧急会议】

在王宫里建造的会场里流淌着一种异样的气氛。

聚集的是英雄阿图、艾尔夫鲁姐妹、摩鲁特尔老等负责国家运营的重要人物。

另外，这次还聚集了几个文官和战士团中担任队长的人。

然后……在会场最里面安静地坐着的是米诺戈拉的领袖、毁灭之王——伊良·拓斗。

「那么，拓斗大人。关于艾尔夫鲁姐妹违反命令的事，请审判一下。这是违背伟大国王的话的罪。我建议应该受到相应的惩罚。」

阿图静静地陈述议题，询问拓斗的意见。

成为话题的艾尔夫鲁姐妹静静地站在墙边，其沉痛的态度宛如等待斩首的死刑犯。

姐妹们都很清楚自己犯下的罪行有多大。

她们失控了，当场冲了出去，本来应该回到米诺戈拉完善防卫体制。

拥有力量的人必须保护重要的伙伴。明明是母亲教我的，自己却背叛了母亲。

所以，两姐妹已经做好了无论怎样的惩罚都甘心接受的觉悟。

即使那是死亡。

「嗯，没事哦，我不会问罪的。」

但是他那满不在乎的语气，和她们预想的都不一样。

不——这个决定出乎在场所有人的预料。

「可是拓斗大人!这样的话就不能维持国家的纪律了。特别是在像这次这样的紧急事态中，如果擅自允许部下乱来的话，今后会有什么样的误会呢?」

阿图慌忙说话。

放在国家对罪行的刑罚是必需的。当然也有根据温情或酌情从轻等判断而减轻罪行的情况。

但从未听说过无罪释放。无论何种形式，最低限度的惩罚在形式上是必要的。

大家都用惊讶的目光注视着拓斗，拓斗有些惊讶地耸了耸肩，随即举起手，仿佛刚才的事情已经结束一般，改变了话题。

「如果有紧急情况吗?关于这件事，我必须向大家道歉。」

包括阿图在内，一部分人吃惊地睁大了眼睛。

然后，就在那之后绝对不让他说，要站起来的那一刻……。

「真的很抱歉，是我的疏忽和自满导致的事态。」

王承认了自己的错误，并向部下道歉。

「啊，请住手!国王不能道歉!」

「是啊!都是我们不够能干!都是我们怠慢惹的祸!」

黑暗精灵们慌忙叫道。

只有这一点是不应该发生的。这是绝对不能做的。

王是绝对的存在。相信这种绝对的存在，部下们会献出自己的生命。

所以王是不会错的。

不能承认错误。

犯错误的是人才会发生的，但王不会。

沦落为人类的王，人民不会跟随。因为领导人民的重任对人来说太沉重了。

所以，无论如何也要把前面的话当作没有说过。

原本应该站起来的阿图，像掉了魂似的坐在椅子上。

混乱已经超出了她的处理能力，她无论如何也想不出应对这种状况的方法。

而且，谁也没有保证袭向她们的混乱就此结束。

「我保证，我会让伊丝拉起死回生。」

「真的吗?」

「……能重生吗?」

姐妹俩的眼睛里发着光。

不理解国王谢罪的意义的二人本来只是不可思议地关注着他们的对话，但与母亲有关的事就不一样了。

从刚才开始，两个人就被一种异样的氛围包围着，但她们把这件事也忘了，向拓斗确认着。

听到这句话，拓斗确实点了点头。

「拓、拓斗大人，请稍等!要用什么方法? !就现状来说……绝对不可能实现英雄复活!」

阿图陷入了混乱。

因为她虽然相信拓斗，但现在的她完全无法推测他的想法。

正如阿图之前告诉姐妹的那样，复活英雄伊丝拉的方法是不存在的。

但拓斗不是那种会答应做不到的约定的人。

难道是他疯了吗?阿图心中闪过一个不愿承认的猜想。

如果是这样的话，用最坏的说法来说还不够彻底。（だとしたら最悪という言葉では生ぬるい程の状況だ。）

然而，事实却出乎她们的意料。

「被邀请到天上的国民们不久将永远生活在绝顶的幸福和无限的平静之中。」

拓斗饶舌地说

知道这句话意思的阿图惊讶地抬起头。

「那里没有痛苦孤男，也没有痛苦，就连死者也会复苏，与心爱的人重逢，分享那幸福——

——颂扬胜利。祝福到达新次元的喜悦吧。神的国门在这里开启，你们在神的爱中走向永恒。」

拓斗静静地站了起来。他摊开双手。

「次元上升胜利，如果这个世界参照《Eternal Nations》的体系，那么我一定要获得那个胜利。把失去的人，全部找回来。」

这是达成某项胜利时的台词。

被称为次元上升胜利的那个，在《Eternal Nations》中也是一种特殊的胜利，在达成多个条件后才能获得。

问题是……达成这个胜利条件非常困难。

次元上升胜利难度太高，在《Eternal Nations》中也没有积极采用的玩家。

只是一部分在意绑定的游戏和视频发布的素材等而挑战的人出现的程度。

事实上，拓斗也挑战过几次，但很快就失去了兴趣，选择了和平胜利或称霸胜利。

「对，次元上升胜利的条件太苛刻了。作为前提的莱加利亚（レガリア）的创建恐怕也会招致他国的介入……」

唯一理解这件事的阿图用颤抖的声音问道。

确实，按照这个胜利条件，伊斯拉的复活也能实现吧。虽然不知道天上的世界是什么样的，但确实在那个世界里所有的死者都能复活……。

「别国的介入……嗯，确实存在吧。」

「是的，别说是善势力了，全世界都会与您为敌，就连冯·卡文也……」

问答还在继续。

黑暗精灵他们无法理解对话的含义。

虽然知道王有时会说一些自己无法理解的语言，但判断这句话也是所谓的神之国的语言吧。

但是，这句话中所包含的某种深不可测的压力却让人感到十分沉重。

同时也知道自己的王所说的未来是多么艰难的道路……。

这是连拥有英雄都是困难的选择。

到底是用什么样的理由做出这样的选择呢?在大家的不安中，拓斗再次爽快地宣布。

「没事的。」

「为什么! ?为什么你会认为没问题呢?拓斗大人!」

「因为碍事的人会全部杀掉的。」

刹那间，阿图吓得僵住了。

黑暗精灵他们在灵魂深处都受到了威胁的恐惧，活生生地经历着死亡。

到了这里，他们理解了。

拓斗并没有陷入任何混乱。

他并不是被重重问题压得心力交瘁，焦躁不安地谈论着根本不可能的未来。

只是作为代价——。

伊良·拓斗已经怒不可遏了。

那只是因为愤怒太深，表面上看起来是焦躁状态，饶舌地说着什么而已。

不知道愤怒的源泉在哪里。

然而，迄今为止，拓斗虽然被称为破灭之王，但总让人感到亲切，他几乎不会对任何人发火，这是拓斗第一次表现出的愤怒，却几乎抓住了在场所有存在的精神。

粘稠的压力就像有质量一样向他们袭来。

冷汗直冒，想要说话也只能发出干涩的喘息声。

就连最邪恶的存在阿图都感到寒意的什么就在眼前述说着什么。

「好好听着，手段很简单。」

代替说不出话来的阿图等人，拓斗开始饶舌地讲述起来。

次元上升会改变世界本身。

当然，所有敌对的存在都按照胜利者国家的意图被改变，有时甚至被消灭。

因此，以次元上升胜利为目标的国家无异于对所有国家宣布敌对。

即使是同盟关系，也会变成敌对。回避的方法只有合并和属国化。

已经做好了摧毁迄今为止构筑的一切的觉悟，还要做出这样的选择吗?

愤怒成为契机，恢复了本来力量的《Eternal Nations》最强玩家的判断非常简单。

「……征服世界。」

这句不容分说的话，让所有听的人都感到一种莫名的畏惧。

「因为次元上升胜利的条件的达成和维持是很困难的，所以一开始就要把妨碍我的一切都铲除。」

将天空击碎，将地面踏平，将大海饮尽，将所有的生命都毁灭殆尽，悠然地着手次元上升。

拓斗说的正是这样。

在那里，当初存在的和平主义领袖已经不存在了。

不——也许从一开始就不存在这种东西。

「能做的事、该做的事都浮现在脑海里，我可能从来没有这么清醒过。」

「咔嚓」一声，突然传来一声巨响，阿图等人顿时浑身发抖。

然后用视线四下窥视着，在这种紧迫的情况下做出这种荒唐举动的傻瓜是谁。

那声音正好从拓斗的背后传来。

「……?」

——咔嚓咔嚓，无数的声音重叠在一起。

这是拓斗的紧急生产。只要是米诺戈拉的国家运营要员，都曾目睹过这种现象。

但完全不知道那是什么。

从声音上看，确实是某种坚硬的东西，但即使她们把所有的知识都动员起来，也不知道答案。

唯一的例外，是阿图。

当阿图意识到脚下滚来的那颗黝黑的小子弹是子弹时，不禁惊呼一声。

手枪、机关枪、来复枪、炸药——拓斗死前所生活的世界里的武器不断从拓斗的背后诞生。

在过去的世界里，根据地域的不同，人的生命是非常廉价的东西。

那么再多说一句，那些专为夺人性命而制造的道具，也能以惊人（便宜）的价格得到了。

这才和高级一点的葡萄没什么两样。

拓斗从堆积如山的武器中拿出一把合适的手枪，观察着。

紧急生产只要有魔力就能生产出任何东西。

其标准始终是成本，不考虑物品的价值。

在创造出神之国——生前世界的物品这一近乎绝招的行为中，规则起着凶恶的作用。

「以后大家可能要比以前更加帮忙才行。」

把不知何时生产出来的从未见过的纸质资料和手枪进行了比较，嗯地点了点头。

正如他预想的那样，能够以相当低廉的魔力成本生产武器。

而如何补充失去的魔力的方法，也存在于他的心中。

所有的状况都在向拓斗耳语，让他向这个饱受辛酸的世界复仇。

「说实话，我觉得会很辛苦。但是……大家都能做到的!当然到现在为止大家也都很努力地工作，不过以后也要好好听我的话哦!」

不知从哪里开始用孩子般天真无邪的语言宣布的拓斗。

在王放出的绝对而有压力的话语面前，他的部下只能颤抖着低下头。

「来吧，我要征服世界。」

如果后来有史书记载，世界走向毁灭的决定性瞬间确实存在的话，也许就是这个时候。


世界末日的到来已经迫在眉睫。

不知在哪里，「无名的神」大声地笑着。


 