========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-06-08 13:01
==========================

練兵場的建築場所是遠離市中心的地方。
對於邪惡之人居住的大呪界，樹木被砍伐的地方是不尋常的，這裡為士兵們學習軍事行動準備了基本的設備。
從稻草人和模擬劍，到野營訓練用的帆布和教練用的高台。
雖然說是原始的一切，但對於之前沒能進行過組織性訓練的黑暗精靈來說，這已經是足夠的設施了。

但是原本應該由新兵進行基本訓練的那個設施，現在卻呈現出與原來用途完全不同的景象。

「在做呢」

咚、咚地搖晃著樹木的巨大聲響反覆響起，每次都能看到練兵場盡頭隱約可見的稻草人及其附近的地面爆炸。
在練兵場入口處的是吉爾指揮的黑暗精靈戰士團，手中拿著的是這個世界上絕對不可能有的武器。

利用火藥的力量發射子彈殺傷對方的武器。
戰士們拿著被稱為德拉古諾夫狙擊步槍進行訓練。

「是王啊！歡迎蒞臨。――列隊！」

「嗯，別緊張，大家都回去訓練吧」

大概是察覺到了他們來到練兵場的動靜，正在確認士兵們訓練的吉爾瞥了拓斗一眼，接著慌忙發出命令。
與此同時，戰士團就像單個生物一樣以分毫不差的動作擺放武器整齊列隊。
拓斗對周到的紀律滿意地點頭，催促著就那樣繼續訓練。

「變得像模像樣了呢……實際情況怎麼樣？」

「聲音和衝擊還有點……命中率也有在提高，但畢竟和弓不一樣，所以在實踐中還能派上用場」

拓斗等人為了躲避槍聲，登上建在樹上的管理樓，聽著吉爾的說明。
但是與剛才有紀律的列隊相比，這些練習似乎有待提高。
他含糊其詞是因為自尊心，從他那充滿苦澀的表情中，可以看出他對自己沒能滿足拓斗的要求而感到後悔。

但是對於拓斗來說已經是非常好的結果。
畢竟這是他們第一次使用槍械。見都沒見過，更別說是碰過了。
它與弓的本質完全不同，只是因為在遠程武器的類別上有相似之處。
此外黑暗精靈和普通精靈不同，弓的特性沒有那麼高。
拓斗自己也理解要讓他們快速熟練是非常困難的。

「嗯，那麼吉爾，你為什麼不嘗試射擊那個目標？ 你能試著射擊那個靶子嗎？ 」

看著吉爾背後的槍，摩魯特爾老咧嘴一笑。
他攜帶的槍是比戰士團的大一圈的反器材步槍。
破壞力和有效射程無法比擬的，相對地很難控制。
只要射擊槍身就會跳起來，因衝擊而差點掉落。
那位老人很清楚吉爾因為難以應付這匹暴躁的狂馬而吃了不少苦頭。

「嗯……那麼請看看吧，王啊」

拓斗從笑嘻嘻的摩魯特爾老的表情中推測出了大致的情況。
但在他說話之前，吉爾已經拿著槍作跪姿。
現在所在的地方是像管理樓的陽台一樣的開闊地方。
他打算從那裡瞄準下方練兵場的目標。

「――くっ！」

幾秒鐘的沉默之後，傳來「咚」的一聲巨響，木質地板微微晃動。
與此同時，可以看到遠處稻草人的肩膀被炸斷了。
真有兩下子。
如果是下級聖騎士，即使那樣也能造成行動不能的傷害，但是沒能命中正中間的話也許有點遺憾。
不過拓斗也很佩服他能以跪姿使用步槍的本領。

（不，這不是普通地厲害啊）

也許是因為沒能完全命中，吉爾露出一副無法言喻的懊悔表情，與之相反拓斗對這個結果很滿意。
事實上只是對進行狙擊槍訓練的戰士團期待的是有效利用黑暗精靈特有的黑暗適應性。
如果擁有像白天一樣在夜晚也能行動的黑暗精靈視野的話，在夜晚的黑暗中進行暗殺和襲擊會容易得多。
而且從作為隊長的吉爾的訓練程度來看，可以判斷出他能達到拓斗所要求的水平。
能在黑暗中單方面襲擊對方的游擊部隊。
這就是黑暗精靈所要扮演的角色。

「能做到跪姿射擊就足夠了」

「——！不敢當，我會繼續精進的」

拓斗應該是鑒於現狀才會說出這番話，但吉爾的態度卻透露著幾分懊悔。
似乎是感覺到失敗得到了安慰。(どうやら失敗を慰められたと感じ取ったらしい。)
拓斗並沒有這個打算，但如果他因此振作起來的話，就這樣放任不管吧。
……實際上，他們所取得的成果已經超越了生前的世界。
說到底反器材步槍本來就不應該站著射擊的。
他們不明白如此輕鬆地操作一個重達十幾公斤的物體有多麼可怕，是因為他們對槍械還缺乏理解。
話雖如此，如果吉爾能做到這一步，他率領的戰士團也會很快在實戰中派上用場吧。
能避開擁有數百米到數公里射程的狙擊槍子彈的人很少。
如果是山丘巨人等擁有強韌身體的蠻族或上級聖騎士等強大的士兵，或許也有能夠承受其殺傷能力，但那時候只要以數量就可以了。

所以，拓斗對這種狀況非常滿意。
可是……。

咚！ 拓斗他們身邊傳來了比剛才的槍聲更大的聲音。
他抬起頭，將視線轉向發出聲音的來源。
這時梅亞莉亞拿著比吉爾拿的還要大一圈的反器材步槍，正在進行站立射擊的狙擊練習。

「哇！不愧是姐姐！」

「用心眼去射擊」

姐姐梅亞莉亞滿足地點頭後在妹妹凱莉亞的催促下，像是扔玩具似的把步槍扔了過去。
同樣輕鬆接過的妹妹，一副興高采烈的樣子，就像在玩弄枯木一樣，擺出了和姐姐一樣射擊姿勢。
如果拓斗的記憶是正確的話，那個重量也不下20公斤的一款。當然本來的用途絕對不是這樣。
由於重量和威力都不在規格範圍內，所以包括觀測和搬運等都需要團隊來運用。
當然射擊的時候也要以接觸地面的形式牢牢固定，以伏擊的形式狙擊。
如果不這樣做的話，就會因為射擊的後座力而立刻飛走。
當然，射中靶子是不可能的。

「像這樣嗎……？ 誒！ 打中了！」

伴隨著震動耳膜的聲音，眼前遙遠的稻草人打得粉碎飛了出去。
雖說是無機物，但被粉身碎骨地飛起來的樣子還蠻可憐的。
這一擊完美擊中了心臟。如果吃下那個，隨便的生物體連死亡的認識都不會允許吧。
之後雙胞胎姐妹像少女嬉戲般地摧毀稻草人。　その後もキャイキャイと少女らしい姦しさでカカシを破壊していく双子の姉妹。
該如何表達呢。只有規格外這個詞浮現在腦海裡。

當然不能放手高興的就是這個可憐的黑暗精靈。
被活生生地顯現出某種非現實能力的吉爾，感覺到自尊心粉碎的聲音，失望地垂下了肩膀。
在黑暗精靈氏族中名聲顯赫的戰士，被其名字所畏懼的吉爾，在這一天被兩個女孩打敗了。

「我會精進的……」

細到需要注意才能聽到的聲音。
他完全消沉了。

「那、那兩人比較特殊……」

拓斗從剛才的話轉換了方針，不由自主地說出了安慰的話。
拓斗當然也會感到同情，如果陷入同樣的狀況也會很失落吧。

話雖如此，雙胞胎姐妹能表現出如此異常的才能也是有原因的。
因為兩人既是繼承了伊絲拉力量的魔女又是勇者。
雖然沒有被月亮的魔力所瘋狂，但其潛在能力和才能卻是巨大的，可以說是吉爾在和她們鬥爭。
已經從拓斗那裡聽說過姐妹情況的摩魯特爾老當然知道這件事，但他並沒有安慰吉爾，只是咯咯地笑著。
多餘的話會傷害到他作為黑暗精靈戰士的自豪感，最重要的是有著如果是這傢伙的話放著不管也沒關係這樣令人討厭的信賴。
拓斗也打過招呼了，反正本人會想辦法的，便不再多說什麼了。
無論在哪個世界，男人對待男人都是一樣的。

………
……
…

「可是王啊，有一點很在意……」

「嗯？」

「這些彈藥……是嗎？雖說是為了訓練而大量使用，但是費用不會增加嗎？」

就這樣，吉爾這個可憐的男人被擱置在一旁，談話繼續進行。
摩魯特爾老擔心的是熟練訓練槍械所需的彈藥。
這些都是通過拓斗的緊急生產而產生的。
即使有使用Brave Quest金幣類似作弊的魔力供給，當然也有盡頭。
他們擔心在這種情況下白白消耗彈藥，在將來可能發生的危急時刻補給會被中斷。
但是拓斗已經解決了這個問題。

「哦，沒關係。已經盡可能地找到並回收彈殼和子彈了吧」

「當然，訓練結束後戰士團全體人員都會回收。對吧，吉爾？」

「是！ 王親手造出來的彈藥。一發都沒有浪費！」

「那就沒問題了」

垂著肩膀的吉爾突然挺起胸膛報告。
似乎是想挽回一點顏面，氣勢驚人。
對於這樣的態度，拓斗苦笑著滿足地點頭。

「子彈和彈殼也可以作為金屬以很好的比率交換，實際上幾乎是免費的」

鉛、黃銅、低碳鋼。
子彈和彈殼材料可以分為幾種類型，僅此就有作為金屬的價值。
而且如果有作為金屬的價值，當然可以在《市場》兌換成「魔力」。
因為是有點特殊的素材，所以被概括為「礦物」，但這並不是什麼問題。
即使不是每噸都能回收彈藥的費用，但幾乎沒有成本這一事實，即使是實際確認過的拓斗也覺得太過廉價了。(トントンとまでは行かないまでもほぼコストゼロレベルまで弾薬の費用を回収できるという事実は、実際確認した拓斗をしてもあまりにもチート過ぎて引く程であった。)

槍是種食金蟲，其本身自不必說，更在於那顆子彈。
為了進行訓練，提高技能到能承受戰鬥的程度，當然需要多次實彈訓練，為此就需要相應的彈藥。
本來在這裡就會增加龐大的費用，無法維持軍隊。
但是在這個世界上的兇惡組合，給予了米諾戈拉足以使之成為可能的力量。

「只有炸藥和手榴彈需要一些成本，所以不能輕易使用」

「但是僅僅是目前正在訓練的狙擊步槍和突擊步槍確實能讓戰場發生巨大的變化。這也可以說是神的軍隊。王的指揮使我們獲得了更強大的力量」

摩魯特爾老心情愉快地俯視。
像他這樣的聰明人，很容易理解現代兵器所擁有的兇惡殺傷力會如何在戰場上肆虐吧。
拓斗的看法也一樣。
但是還懷著伊絲拉後塵的痛苦記憶，警告著拓斗不要放鬆警惕。這個世界上有各種各樣的超常存在。
即使重火器再怎麼強大，Brave Quests的四天王和魔王那樣的存在一旦出現，也不能說單方面就能殲滅吧。
還不能鬆懈。絕不能就此放心。
而且即使現代兵器再強大也有根本問題。

「槍械所帶來的戰鬥力在這個世界上是很兇猛的。這樣的話，其他國家也不會輕易出手。但是……」

「壓倒性的人員不足……是嘛」

人數明顯不足。
吉爾麾下的戰士團約有數十名。
從疾病和營養失調中恢復，並希望加入戰士團的人加起來只有不到100。
別說是四位數，就連能否到三位數都很懷疑，以目前的人數顯然無法滿足軍隊所需的最低限度。

「如果讓仿人類拿著槍械的話會走火呢」

「那樣的話就會誤傷友軍呢」

作為這個解決方案，當初也提出了讓米諾戈拉固有的國民仿人類裝備槍械的方案。
如果能夠做到這一點，就可以利用繁殖能力優越的仿人類的優勢，迅速整備出軍隊。
在《Eternal Nations》中武器被視為裝備道具。
如果是弓等原始的遠距離武器的話，即使是由仿人類構成的軍隊也能毫無問題地運用，所以產生了這樣的慾望，但似乎沒有那麼容易。

仿人類具有不擅長腦力工作的性質和設定。
因此在《Eternal Nations》中雖然可以裝備劍和弓等原始構造的武器，但卻不能使用弩和攻城兵器這樣複雜的兵器。
因為有這樣的背景，所以仿人類不能使用槍械也不是沒有道理。
這樣的話不夠的人員就必須從其他地方獲得。
作為最低限度的人種，擁有基本的知識水平，並且宣誓效忠米諾戈拉的人們。
而且這個目標也存在於拓斗身上。

「嘛當然有解決的辦法，不過我也得履行和你們的承諾」

「噢噢！ 莫非！」

終於聽到期待已久的這句話，摩魯特爾老明顯露出喜色。
在背後聽著的吉爾也一樣。
準備歡迎那些受迫害、仍處於流浪邊緣的黑暗精靈們的同胞。
因為混亂而被推遲了，但原本就是這個預定。
在與馮卡文的交流中已經了解到他們本國也有一些黑暗精靈難民。
只要把這些人叫來就可以了。
雖然數量不多，但如果是連貓的手也想借的情況下，肯定會成為米諾戈拉的力量。
之後的方案也考慮了好幾個。
根據在龍潭鎮周邊進行調查的長腳蟲提供的信息，拓斗想到了一個稍微有點困難但能一舉解決人手不足的方法。
接下來就是和馮卡文的交涉了。
雖然不清楚對方的態度，但在雙方都認識到威脅的現狀下，應該不會有那麼麻煩的事情發生。
不管將來會怎樣，我們現在還是同盟國。

「――王！ 有報告！」

拓斗正在腦中展開戰略，思考未來的發展趨勢時，一位黑暗精靈匆忙地來到管理樓。
似乎有什麼消息要報告，呼吸有些急促地單膝跪地，拓斗靜靜地催促他說。

「是什麼？」

「有龍潭鎮的使者來了。據說他從馮卡文的持拐者佩佩那裡帶來了給王的親筆信！」

「嗯，時機正好」

聽到這句話，拓斗拍手點頭。
與此同時腦海中又浮現出一個戰略，不禁露出笑容。
這是誰都想不到的，但卻是有效且致命的作戰。

「把阿圖叫回來。召集主要成員，馬上開會吧」

商量的事情有很多種。雖然米諾戈拉的方針改變了，但是尊重黑精靈們的意見仍然很重要。
那麼馮卡文又會帶來什麼樣的話題呢？
拓斗心情很好地走下管理樓，摩魯特爾老和吉爾對這幾天變化莫測的狀況和王所表現出的指揮能力懷著深深的感激跟在後面。 