========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-08-07 11:39
==========================

米諾戈拉非常重視通過會議決定國家的運營方針。
這並不是出於任何民主的考慮，而是為了讓黑暗精靈們自己思考和決定自己的意志打下基礎，具有很大的訓練意義。
在與Brave Quest魔王軍的戰爭之後，伊良=拓斗改變了他的方針。
這與以往征服世界的和平主義活動方針有了180度的變化，說明黑暗精靈們的想法和決定不像以前那麼受到尊重。
話雖如此，為了培養黑暗精靈們的自主性，會議還在進行。

但是以前一直順利進行的會議，到了這裡初次遇到了暗礁。

「這個……該怎麼判斷才好呢？」

「嗯，應該是有內幕沒錯。哎呀哎呀……唔」

在米諾戈拉宮殿的會議室裡，大家都露出難以形容的表情。
聚集的人很少。
拓斗和阿圖當然在，至於黑暗精靈則是摩魯特爾老和艾姆露這樣罕見的人選。
為了判斷這次的問題，盡可能地只集中了洞察力高的人。
之所以沒有邀請其他人，是因為不想為了內容斟酌都要花費時間的議題而束縛太多的人員。
而拓斗也在位判斷而苦惱，由此可見這次的議題會給他們帶來如此多的困惑。
其內容是……。

「沒想到……竟然提出轉讓龍潭鎮」

這是多種族國家馮卡文提出的龍潭鎮的割讓提案。
沒有寫具體的內容。事情的來龍去脈當然也沒寫。
只有受到馮卡文的代表領導者佩佩和同樣是領導者的杖持者聯盟希望就此事盡快進行會談的委託。

其他沒什麼特別的。
剩下的就是用誇張的定型語句長篇累牘地表達對在前一次戰爭中貢獻戰鬥力的感謝。
無論怎麼重讀都讀不出其意圖，阿圖反覆歪著頭呻吟。

「如果能照單全收的話，對我們來說是值得高興的提議，但也未免太過可疑了吧……」

「正是。雖說是親筆信，但如此重大的事情竟然這麼草率地傳達出去，在外交上也是邪道中的邪道。懷疑是陷阱才合理，但如果是這樣的話，這也是一種拙劣的話題。不明白那是什麼意思」

就連本應是聰明人的摩魯特爾老也發出呻吟，甚至無法推測。
雖然討論的議題只有一個，但是類似於謎題的對策會議一開始就遇到了暗礁，毫無進展。

「王啊……由您來判斷」

坐立不安的摩爾特爾老向拓斗求助。
拓斗雖然在遊戲中反覆進行了多次協商，但像這次這樣的模式還是第一次。
或許……這種水平的話，雖然能做出判斷，但是欠缺決定性的因素。
話雖如此，但最終還是要由他來判斷。
而且米諾戈拉要做的事情堆積如山，這個問題也希望在今天之內做出判斷並決定方向。
因此拓斗讓艾姆露整理情報，試圖打開局面。

「艾姆露。在已知的範圍內，馮卡文的狀況怎麼樣？」

艾姆露迅速翻閱起那句話所收集到的資料。
不久，在場的所有人大概都掌握了一些情報，為了再次確認而進行報告，之後又帶來了一些已經查明的最新情報。

「――最後，現在龍潭鎮的街道上有相當多的民眾流出。我已經和對方的城市長取得聯繫，但似乎處於相當混亂的狀態，以至於他需要一段時間來回覆我們的詢問」

謝謝。拓斗這樣回答，暫時沉默了下來。
因為和馮卡文是同盟關係，所以能獲得比以前更多龍潭鎮的信息。
雖然米諾戈拉自身也有在戰後的混亂中把握不清的一面，但戰爭畢竟不是遊戲，勝利並不意味著就此結束。

「民眾流出？ 艾姆露，為什麼會變成這樣？」

「是上次的戰爭造成的吧，阿圖殿。艾姆露，能詳細說明一下嗎？」

「是的。原本那個城鎮就離馮卡文本國很遠，由於流氓分子進入街道，在維持治安方面也很苦惱。如果本國在這次戰爭中幾乎得不到援助，那麼出現某種混亂也不奇怪。那麼我們推測居民逃離城鎮是為了逃進本國的影響範圍內」

在拓斗整理思緒的時候，阿圖和黑暗精靈們根據情報來組織狀況。
拓斗靜靜地聽著他們的意見，更加準確地把握著所有的狀況。

「嗯……也就是說，龍潭鎮正在崩潰？」

「已經崩潰了……這樣，阿圖殿。不管怎麼說，城鎮功能停止只是時間問題」

當所有人都是體察敏銳的人，稍微給點提示，會議就會有戲劇性的進展。
和拓斗一樣能夠大致推測出來的人，雖然沒有確鑿的證據，但也開始推導出高精度的答案。
不——只要稍微站在龍潭鎮居民的立場上看，就很容易明白。
生活在遠離本國的土地上，突然發生了蠻族的集團。
而且根本看不到本國的增援，反而把防禦任務交給了其他國家的軍隊。

為了尋求安全而逃回本國也是理所當然的，甚至發生暴動也不足為奇。
甚至可能會有人想歸於米諾戈拉。
拓斗自己雖然沒有和龍潭鎮的城市長直接見過面，但是對於必須要處理這種狀況的她甚至感到同情。

「如果城鎮功能崩潰，實際上受害的是沒有力量的弱勢群體。為了保護他們，或許還不如把城鎮轉讓給他們比較好」

「此外，在這次戰爭中，實際出兵的是我們米諾戈拉。他們的軍事力量無法滿足他們的防禦能力。他們可能連維持治安的人員都很苦惱」

「原來如此。雖然這麼說有點不好，但是為了討米諾戈拉的歡心，想把它賣出去，是這麼想的嗎？」

阿圖總結。
雖然說得很直白，但一針見血。
單純地說，馮卡文處於進退兩難的狀況。
正因為如此才大膽地亮出這張牌，在談判桌上從米諾戈拉手中搶得先機。
雖然不知道最先考慮這個的是誰，但拓斗認為應該是個腦筋非常靈活的人。
或者……特別的想法沒有嗎。
突然想起最近成為朋友的馮卡文的領導者的臉，一連串的思考被波浪吞沒消失了。

「也就是說讓出龍潭鎮，今後也繼續保持友好關係，取而代之的是要拿出點什麼來……這樣的意思嗎」

「毫無疑問龍脈穴的魔力源是必要的吧。嘛，那個本來就是要共同管理的，所以沒什麼問題……」

讓出國土並不是半吊子的覺悟就能辦到的事。
特別是作為飛地的龍潭鎮，其管理難度較大，但也有可能成為今後國家擴張的橋頭堡。
不僅如此。雖說是同盟國，但如果把城鎮轉讓給其他國家，即使是和平的，國民的不信任感也會相當強烈。
這樣的話，他們當然會想要相應的回報。

「毫無疑問，是戰力吧」

拓斗斷言般地喃喃自語。
對於馮卡文來說，急需解決的問題是擴充戰力。
在向米諾戈拉委託進行城鎮防衛合作的過程中，已經暴露出在目前的情況下也沒有能令人滿意的應對措施。
擴充軍備不是一朝一夕就能完成的，顯然他們的戰鬥力還不夠。

「可是王啊，即使馮卡文來尋求戰力，我們也正處於應對威脅的過程中。即使是同盟國，也沒有餘力抽出戰力……」

「嗯，就是這樣」

摩爾特爾老的擔心有道理。
雖然沒有說出口，但失去伊絲拉的原因之一是戰鬥力的分散。
不能再重蹈覆轍，把國家置於危險之中。
當然，拓斗也很清楚這一點。
所以……。

「把武器賣出去吧」

拓斗的話讓現場頓時安靜下來。
如果是在過去，他可能會對這種情況感到不舒服，但是現在他已經做好了某種心理準備，大家的驚訝反而讓他感到愉快。
艾姆露在自己都沒有意識到的情況下，抱著「人是會成長的」這種不合時宜的感想慌張地叫了起來。

「啊，請稍等，王啊！ 那、那太危險了！ 那麼強大的東西如果傳到其他國家，不知道會被濫用在什麼地方！ 我的愚慮認為這些武器的矛頭可能會指向我們國家！」

艾姆露的話代表了在場所有人的心聲。
作為強力武裝的槍械在處理上需要細心的注意。
由伊良=拓斗的力量所產生的現代兵器是米諾戈拉得到的新劍，也是護國之盾。
以同盟國的身份提供難得的優勢地位，有可能對國家造成不利影響，在各個方面都被認為非常危險。
只是……他們忘記了重點。

「要怎麼被濫用？」

「那當然…………啊！」

所有的武器和子彈，只有伊良=拓斗才能產生。
也就是說，無論得到多少槍械來增強戰力，如果不經常與米諾戈拉進行交易，得不到彈藥補給，那力量就會在瞬間消耗殆盡。
而槍械和彈藥所使用的技術則是屬於與這個世界不同的系統樹的科學技術的產物。
無論如何在這個世界上製造出仿製品是不可能的。
也就是說，這個強力的武器在米諾戈拉的胸口三寸處隨時都可以拿取。(つまり、この強力な武器は米諾戈拉の胸先三寸でいつでも取り上げることが可能であった)

而馮卡文也無法抗拒這種壓倒性的力量所擁有的魅力吧。
馮卡文方面的動員戰力粗略估計約有１～２萬規模。其中大部分是以近距離戰鬥為主體的戰士。
昂貴的騎兵和弓兵的數量也不充足，像聖騎士這樣單體具有高戰鬥力的士兵也屈指可數。
以龍潭鎮防衛隊的情況來看，在練度上只有最低限度，雖然以獸人的身體能力支撐，但在質量方面卻不如其他國家。

那些被描述為脆弱的軍隊只需要裝備米諾戈拉提供的武器，就能獲得成為萬夫莫敵之軍的素質。
最少也能告別被蠻族嚇得膽戰心驚、誓死保衛國家的悲慘生活。

對於生活在伊多拉吉亞大陸的南部——通稱為黑暗大陸的不毛之地，生活在聖王國和精靈契約聯合這一看得見的威脅之中的他們，不難想像這對他們來說是何等的魅力。
而馮卡文能作為對策的選項，恐怕也不多了。

反過來說這一作戰對米諾戈拉來說也是極具魅力的提案。
因為日後與敵對勢力發生戰爭時，可以與用近代武器武裝起來的馮卡文軍隊組成共同戰線。
由於米諾戈拉的戰力傾向於少數精銳，因此擁有一定力量的士兵數量顯得非常有魅力。
因為可以形成由馮卡文軍維持前線，由米諾戈拉軍進行游擊和斬首作戰的強大陣容。

向馮卡文提供槍械彈藥。
這就是增強同盟國的戰鬥力，在與遲早會到來的敵對國的戰爭中取得優勢的同時，抓住同盟國脖子的雙重作戰。

聰明的人會在瞬間發現對方隱藏的意圖，理解對方處於所謂的窒息狀態並暗自竊喜。
這對他們來說沒什麼不好。反而只有好處。
只是終究無法逃脫……。

「原來如此。不愧是我們的王。這種深入人心的洞察力和智謀只能令人說出佩服的話。……但是這次對價稍微出得太多了。王啊，作為代價向國家尋求什麼比較合適呢？」

摩魯特爾老呵呵笑著大方地問道。
加強軍事力量恐怕是目前馮卡文最渴望的。
無論割讓龍潭鎮的意圖如何，這一點都不會動搖。
不管怎樣他們肯定會咬住這次武器出口的行動不放。

「代價……果然是人啊。生活困難的人也好，犯罪的人也好，現在人數完全不夠」

拓斗選擇的是國民。
這是目前米諾戈拉最想要的，而且無法壓倒性確保的東西。

「這真是個好主意，拓斗大人！ 如果能獲得偉大的米諾戈拉的庇護，龍潭鎮的居民一定會激動得哭泣！」

「雖然會變得邪惡」

「意、意外地舒適……那個，感覺沒什麼變化」
「是啊、是啊」

最近成為邪惡屬性的人們紛紛點頭。
看來本人們反應良好。
那麼龍潭鎮的居民應該也能接受，拓斗放心了。
當然，不考慮接受伴隨強制力的人口販賣。
如果是敵對國家的話可能會這樣，但是馮卡文還是同盟國。
雖然會變成招募志願者的形式，但如果真的開始的話，應該會成為一項中等規模的大事業。

「但是，如果這個能順利進行的話，人的問題大概一下子就能改善了呢，拓斗大人！」

拓斗對著阿圖天真無邪的喜悅之聲點了點頭。
不知道馮卡文對米諾戈拉的要求會作何判斷。
但是考慮到龍潭鎮的割讓計劃，他們當然也會考慮人員的調動。
在親筆信上特意寫下轉讓的事情，也許是想告訴我們事先討論一下吧。

「那麼，我們來選定要出售的武器吧。還有其他意見嗎？ 龍潭鎮還有什麼目的，我們需要進行檢討，以確保沒有遺漏」

看著交換意見的部下們，拓斗想起了佩佩。
性格開朗，平易近人，讓人恨不起來的人物。
但拓斗隱約預感到，他的本質遠不止於此。

「真期待會談的召開呢」

世界發生了巨大的變化。
如果還有其他和自己一樣來自遊戲世界的人，那麼肯定會有和他們相撞的時候吧。
那就像是種確信，彷彿是不存在於此的某人在竊竊私語。

「這麼說來……」

「是的，您有什麼顧慮嗎、拓斗大人？」

阿圖立刻對拓斗的話做出反應。
但拓斗對這個問題搖頭回答。

「不……沒什麼」

拓斗不敢提起，敷衍了話題。
然後……告訴自己，在那一刻到來之前，必須要好好確認自己所擁有的能力。


突然間沒事做了，所以趁著空檔回來翻譯。近期會重點翻譯此小說。 