========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-06-07 22:37
==========================

周圍一片寂靜，誰都無法理解王的意思。
王沒有想到自己無意中說出的話會引起如此大的關注，拓斗非常後悔自己的發言。
雖然有人說交流障礙是在和別人相處之後，回想起對話而變得憂鬱，但是拓斗現在就對自己的發言感到後悔。

「誒？什麼，拓斗大人？」

拓斗沉默不語。
倒不如說希望不要理現在的他，但阿圖卻不這麼認為。
必須確認發言的真意，也必須確認之後的交涉方向。
聽到這句與她的預想相差甚遠的話，驚訝的阿圖也露出少女般的表情，慌忙地向摩魯特爾老等人發出指示。

「那，那個！我要先詢問王的意向，你們就在那裡等著。不要做多餘的推測」

看見帶著焦急表情走來的阿圖，拓斗已經有了想要重啟這個遊戲的心情。因爲一開始就失敗了，所以想重新開始。雖然那是至今爲止反覆使用的方法，但是很遺憾這個世界和遊戲有點不同。
理所當然地，來自阿圖的質問開始了。

（到到到到底是什麼意思？）

（啊，不。我覺得讓他們成爲國民不就好了嗎？那個，不要太驚訝，會受傷的。對不起，我有溝通障礙）

（不，不是，那很好。……但是那些是中立屬性哦？）

拓斗伸手摸了下巴。
剛才還以爲是做了壞事的他，看到阿圖驚訝的表情，覺得有些滑稽，這讓他激動的心不可思議地平靜下來。
那麼會怎麼樣。他在心中快速地構建了理論，確信地認為自己的發言是在合理的理論基礎之上展開的。
看著不安地說出疑問的阿圖眼中映出的自己，拓斗像是對幼兒說話的那樣開始說明。

（我想採取接受難民的形式。在系統上是可能的吧？）

（是的。但是這樣情況下，就會出現和米諾戈拉的主要種族【仿人類(ニンゲンモドキ)】發生衝突的問題）

通常在《Eternal Nations》的文明中分配各種各樣的種族。人類，精靈，矮人，惡魔，etc——。
這些有特徵的人種有著各種各樣的志向和性質，包含移民和難民等要素，爲遊戲增添了色彩，使之開花結果。這種複雜度也是遊戲的魅力所在。
因此當然米諾戈拉也存在著主要的種族。
【仿人類】這種詭譎的種族，它的特徵比名字更鮮明。

（也就是說阿圖。希望你能好好地回想一下仿人類啊）

在拓斗的溫柔教導下，多少有些混亂的阿圖也產生了毫無根據的安心。
聽到信賴的主人的話後，重新平靜下來的她，就照拓斗所說的那樣，從腦海中的書架裡收集了關於仿人類的資料，然後臉色發青。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【仿人類】種族

《種族補正》
人口増加獎勵　+２０％
魔力生産獎勵　-２０％
資源生産獎勵　+２０％
食糧生産獎勵　+２０％
研究獎勵　　　 -２０％
―――――――――――――――――

（那個沒有靈魂。繁殖力高，在資源和糧食生產能力方面有獎勵，但相反地魔力和技術開發力的生產低。在不能積極進行擴張的現狀下缺點很大）

拓斗的說明阿圖也相當清楚。
這個特徵性的種族，有著非常微妙的性質，但是如果巧妙地制定策略的話，就會發揮強大的作用。
話雖如此，他們在所有的情況下都玩過了。即使今後通過魔力生產創造他們，要將他們納入這個世界的戰略中並加以運用也不是什麼難事。
但問題不在這裡。

（對回想起來的阿圖。仿人類的圖形——是那樣的啊）

雖然拓斗用手指著前方的黑暗精靈，但實際上是指隱藏在其背後，處於警戒狀態的長腳蟲。
兩眼炯炯有神地盯著兩人。阿圖想起了米諾戈拉的早期種族和偵察兵一樣，有著瞪大眼睛的雙眼和崩壞的人類體型，以及奇妙地顫抖的形狀。

（嗚嗚，嗚ーー。確實仿人類是通過模仿人類的外型來設定的。如果現實中存在的話，可能會非常噁心……）

在這個世界上，遊戲性的表現被真實地描述出來。
因爲是現實所以是理所當然的，但是很難推測那個會給兩個人的精神帶來怎樣的影響。
至少對於阿圖來說，在那個擁有衆多瞪大眼睛凝視的國民的國家裡，與拓斗一起經營國家，恐怕會對精神造成一些負面影響。

（而且將黑暗精靈作為國民也是有好處的。關於知識生產設施的運作效率低下，每次都會令人頭疼的問題。如果有他們的話，研究速度的問題就解決了）

米諾戈拉作爲國家的特徵是利用生產能力和繁殖力，以及幸福度和衛生度很少受到懲罰的仿人類，能夠爆炸性的擴張和無視污染的強行生產就是其中之一。
相反地研究力的負面補正很高，在新技術的開發上遠遠落後於其他國家，存在著這樣的缺點。

但是如果能把這些可憐的黑暗精靈引入國家就不一樣了。因爲可以消除關於研究的處罰。
當然如果有相應的魔力，也可以用拓斗的力量創造出仿人類。也就是說可以確保爆發性的繁殖能力和臨時性的生產力。
如果考慮到適材適用這一概念，那麼引進他們是非常好的判斷。

如果是通常的遊戲，由於米諾戈拉的邪惡屬性會成爲問題，移民和其他種族的接收是非常困難的，但是如果把這個作爲事件來考慮的話，屬於幸運的一類吧。

（雖然對國家運營方面也有好處，但比起這個……對吧？）

（能進行文明對話的種族，作爲偉大的米諾戈拉的國民是必須的。或者是說對我的精神……）

（真是奇遇啊，我也是這麼想。）

拓斗的方案原本被認爲是荒唐的無稽之談，但是在和阿圖一起仔細推敲後，結果就是這樣。
從一開始拓斗的戰略就沒有錯，只是因爲溝通有點笨拙而受到了驚嚇。
雖說如此，實際上打開蓋子後會變成什麼樣還是個未知數。

(但是他們作爲國民會好好服務嗎？)

（不試著做就不知道，但是可能會有遊戲性的束縛。至少只要有一定的幸福度，麻煩就不會發生——我覺得）

（這個世界是遊戲嗎？感覺稍微有點不一樣……）

對作爲阿圖的主人拓斗的話有絕對的自信。
如果自己的王下定了這樣的決心，那就是這樣。
但是這個世界對於他們來說還是未知的地方。雖然大小至今不明，但她很擔心這種差異會不會引起什麼大問題。

（嘛，今後不也挺好的嗎？反正會從他們那裡聽到很多。現在解決眼前的問題吧。阿圖會贊成嗎？）

（不確定事項很多……嗯，我無法判斷。非常抱歉）

拓斗對阿圖的態度瞬間產生了「像遊戲一樣」的想法。
雖然能充分理解自己的意圖並付諸行動，但是對於決定什麼事情卻非常遲鈍。
雖然拓斗本人並沒有這個想法，但他覺得她那種連違和感都能記住的決定力是不是有什麼根本性的行爲介入了她。
但他並沒有領悟到這一點。原本就對他來說不是什麼大問題。
他只要有阿圖就可以了，加上阿圖只要有拓斗就滿足了。

（沒關係，不用道歉。我是王，你是我的屬下。決定的是我哦。讓他們作為國民接迎吧）

（如果您能這麼說，那我就放心了。那麼請把您的指揮傳達給他們——嗯，我可以傳達嗎？)

被提心吊膽地詢問的態度，是因自己的窩囊而感到羞恥而表現出來的態度。
不希望她採取這種態度的拓斗，雖然無法很好地表達自己的心情，但還是努力地笑了出來。
這是只針對她的親切表達。

（當然了。還有誰能做呢？請多多關照）

（請交給我。我的王）

兩個人的密談終於結束了，阿圖回頭看向黑暗精靈們。
不知道對話會發展成什麼樣的人只能用不安的表情等待阿圖對王的想法進行說明。

「王剛才說的話就是全部」

「啊，阿圖殿。關於王的話，是怎麼樣的想法，請告訴無知的我們」

「國王打算預計從今以後建立國家。若你們成爲國民的話，就會在慈悲和威光的基礎上保護你們」

聽到阿圖的話，摩魯特爾老他們被突然的提案嚇了一跳。
面對與毀滅之王的交涉，他們考慮了所有的可能性，事先模擬了他們的回答和應對，但是國王的話更進一步。

「王的眼睛能看穿了一切。對你們所處的處境表示哀嘆，對你們表示慈悲之心。既不能更多，也不會少」


這種態度就好像斷言沒有更多的意義似的，實際上更像是警告他不要進行過多的窺探。
但是摩魯特爾老和黑暗精靈們，比起這種事，更關心應該如何回應王突然帶來的話語，拼命地思考著。

「對偉大的王所帶來的無限慈悲，感動到我的心都在顫抖。……那個，恕我冒昧，成爲王的國民後，我們會怎麼樣？」

「保證授予永遠的幸福……想這麼說，你們想知道的肯定不是這個對吧？——簡單來說，會成為邪惡的存在」

張開嘴驚呆了
因爲說得過於直截了當，太理所當然了。
意思完全可以理解。明白她想說什麼。
但是內容過於荒唐，同時也過於嚴肅。

「嗯．．」

摩魯特爾老不禁將視線投向了王，王也理所當然地看著。不僅如此他還用力點著頭，表現出深深地理解的樣子。
作爲已經活了２００年的老賢者，竟然會被人說成是邪惡的存在，實在無法相信。

「本來應該更詳細地說明，但是對現在的你們沒有必要做到這個地步」

繪圖特意將說明減到最小程度。他們還不是國民，而且有可能會拒絕。
當然，她打算在拒絕王的慈悲的瞬間將所有人殺掉滅口，用多餘的話播下種子的愚蠢行為也毫無意義。
本來就是作爲王的拓斗說要邀請成為國民。她認爲只要痛快地邊哭邊顫抖的答應就可以了，不需要多餘的說明。

「決定的是你們。我沒什麼特別要說的。無論選擇哪一個，都是你們的命運」

雖然黑暗精靈們並沒有注意到命運這個詞，但是它包含了無論是生還是死都取決於這次的回答的意思。
而且即使國家運營出現問題，只要有拓斗在，也就不會有任何問題。
話雖如此，王感興趣的事情對阿圖來說是非常重要的。
如果事情朝好的方向發展，那再好不過了。
所以她輕輕地把手放在她的嘴脣上，然後朝著日後的方向開始思考。


「如果附加個人意見的話——這一側也很有趣喔」

她露出了神祕的笑容。 