========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 18:31
==========================

聖王國克里亞。
南州議會廳，聖阿姆萊特(聖アムリターテ)大教堂。
在以神之僕自居的人們所創造的華美而絢爛的會場裡，兩位女性正在交談。

「為什麼要做這種事？」

一位是華葬的聖女蘇亞麗娜。
本該在克里亞北方州應對魔女事變時，在魔女艾拉基娜面前戰敗的女性。

「為什麼、要做這種事？」

蘇亞麗娜詢問眼前的女姓。
這是剛才已經重複了好幾次的問答。
那個瞬間，蘇亞麗娜意識到自己犯了什麼致命的錯誤，她確信自己已經死了。
然而本以為可以輕易結束的命運似乎還在繼續，回過神來發現她和眼前的少女一起回到了熟悉的北方州。
蘇亞麗娜再次問道。
有什麼好開心的？。還是接下來會很有趣呢。
另一個女性從剛才開始就在會場裡不停地跳舞，毫不在意只有一個觀眾的視線在唱歌。
......就在蘇亞麗娜想把同樣的話說第三遍的時候。
跳舞的少女終於停止了舞蹈，像小丑一樣愉快地轉過身來。

「那是因為你期望這樣，蘇亞麗娜醬♪」

少女——是被稱為啜飲的魔女艾拉基娜的存在。

「我、期望這種狀況？」

「當然啦，蘇亞麗娜醬♪」

魔女笑瞇瞇地笑著，就像面對多年交情的朋友一樣。
蘇亞麗娜被艾拉基娜的特殊能力奪走了她的意志，但她的意識被艾拉基娜歸還了。
不過只有那一部分......。
蘇亞麗娜被允許的只有語言。
她的精神仍然被艾拉基娜所束縛，如果沒有她的命令，連一根手指都無法靠自己的意志移動。
雖然到現在還不清楚是什麼樣的能力，但確實只要滿足特定的條件就可以束縛人心。

禁止敵對行動、禁止尋求幫助、禁止洩露與艾拉基娜有關的信息、禁止任何發生異常情況的行動。
幾乎所有的禁止事項都被強加在蘇亞麗娜身上，被一種連神的保佑都無法達到的神秘力量強制遵守。
現在的蘇亞麗娜是籠中鳥。
那美麗的鳴叫姿態或許會讓人著迷，但那只不過被剝奪了自由的歌聲而已。

這就是為什麼蘇亞麗娜會問。
為了弄清艾拉基娜的想法，為了理解眼前的魔女是基於怎樣的信念而行動的。
為了理解那些無法理解的。

「我不希望發生這樣的事情，是你們想把這個國家陷入戰爭的漩渦」

「是艾拉基娜醬想要捲入其中呢，還是有其他人在期待著呢？。這世界真是不可思議啊！」

「至少在你來之前這個國家是和平的」

「話雖如此也不能保證未來是和平的，蘇亞麗娜醬。遲早，世界會被捲入巨大的紛爭中。在紛爭中是生是死，這是現在最重要的事情」

隨著艾拉基娜出現在北方州，失去的城市和人們不計其數。
雖然由於地處寒冷，實際人口比其他州少，但這一數字也不容忽視。
艾拉基娜所說的一切都是矛盾。甚至覺得之前發生的事不是自己的責任。
但是眼前的少女是惡性的存在這一點是毋庸置疑的。
證明這點出奇地簡單，因為那個證據至今仍散落在眼前。

「那麼，這種慘狀到底有什麼必要性呢？」

議會廳被鮮血、內臟和肉塊所染。
那些曾是聖職者們的終結。
在幾個小時前還威風凜凜地罵倒蘇亞麗娜等人的他們，現在被毫無隔閡地迎入聖神的身邊。

面對這個問題，滿臉笑容的艾拉基娜開始優雅地跳舞，灑滿四周的鮮血把白色的教堂染成了紅色。
蘇亞麗娜目不轉睛地註視著這一幕。

「嗯，紅地毯！ 這是R18了吧！ 啊，這種場合該叫R18G嗎？」

聖女沒有回答。
一方面是因為無法理解艾拉基娜話中的意思，另一方面是因為她明白拙劣的回答只會讓她高興。
即便如此也無法阻止魔女說話。

「吶，蘇亞麗娜醬，他們是這個國家所需要的存在嗎？」

聽到艾拉基娜的話，蘇亞麗娜皺起眉頭，流露出感情的動搖。

「所有的靈魂都是帶著自己的角色來到這個世界上。所有的靈魂都是在聖神阿洛斯的指引下完成各自的人生」

「嗯～？質問沒有傳達到嗎？艾拉基娜醬，我有問這樣的問題嗎？」

艾拉基娜嘲笑地問。
不知何時走到她身邊的艾拉基娜，像是在挑釁低頭移開視線的蘇亞麗娜。
蘇亞麗娜拼命壓抑自己內心的矛盾，用虛假的語言掩蓋感情。

「伏顏的聖女大人還留在這片土地上。這件事遲早會曝光，掌管聖都的守護而剩餘的聖女――日記的聖女和依代的聖女也會看穿你的企圖」

「啊ー啊ー，那種事現在都無所謂了。對艾拉基娜醬來說是無所謂的事情。——喂，蘇亞麗娜醬。說實話」

「實話？」

艾拉基娜不停地揮舞雙手，似乎對問答感到厭煩。
聽了她的話，蘇亞麗娜像是被擊中了要害，愣住了。
與此同時......。

「他們、是該死的人嗎？」

這是她最不想被問的事情，不禁啞口無言。

「是妨礙大家生活的障礙嗎？——用真心話回答，蘇亞麗娜醬。這是命令喔」

魔女指著由血、內臟和肉組成的山問道。
意志的決定權不在蘇亞麗娜。
在這裡說話的她終究只是被艾拉基娜允許的籠中鳥。
沒有違抗主人命令的手段。

「非法斂財和濫用權力。讓在教會上學的少年少女不敢說出口的虐待行為。作為引導民眾的人是不合格的」

不可思議的強制力將至今為止從未說過的聖王國的矛盾簡單地吐露出來。

「原來如此、原來如此。那麼，他們死了……是好事嗎？」

「......是件好事」

為了不讓對方察覺到自己的動搖而裝作平靜的蘇亞麗娜的臉苦澀地扭曲著。
話一出口，怒火便撲面而來。
這並不是對魔女的憤怒。
這是對頂著聖女這個響亮的名字卻什麼都做不到的自己感到憤怒。
然後，面對實現這一好事的是在眼前笑的魔女這一事實......。

「那就應該高興吧！ 至少，現在沒人再為他們的惡行哭泣了。這不是正義，什麼才是正義！ 我們做了正確的事喔，蘇亞麗娜醬♪」

這真的可以稱之為正義嗎。
只是殺了礙事的人。
克里亞北方州的聖職者的貪污事件特別多。
以被稱為樞機卿的人為首的上位聖職者們幾乎都染指了不正當行為，連神的憤怒都不怕的狡猾到現在都沒能抓住它的尾巴。
這顯然違背了聖王國的規定和法律。但是沒有證據就不能審判。
這就是所謂的國家，所謂的法律。

那個……艾拉基娜用手臂一揮就推翻了。
用力量、暴力、惡意、無關懷、單純地……。
就像她所說的那樣，這場慘劇能拯救很多人吧。
毫無疑問，會被拯救。
......那麼正義到底是為了什麼而存在的呢。
她堅信的理想在哪裡呢。

「我、不知道你想做什麼，艾拉基娜」

自己的信念轟然崩潰，沒能獲救的人們的怨聲變成幻覺，在蘇亞麗娜的耳邊喃喃私語。
已經不想再思考的蘇亞麗娜，只是茫然地搖著頭問魔女艾拉基娜。
不知是如何理解這種態度，艾拉基娜露出了迄今為止最燦爛的笑容，開始饒舌地回答蘇亞麗娜的問題。

「艾拉基娜醬和主人(マスター)學到了。要想攻占這個世界，不能光憑蠻力就任意推進。要按好順序，讓各種各樣的人成為自己的伙伴」

主人這個詞已經聽過好幾次了。
從艾拉基娜口中所說的似乎是她的主人，在說出這個名字時，艾拉基娜有著滿溢的敬意和親切。
雖然不知道在哪裡，但她一定打從心底信賴著主人吧。
即使是魔女也有值得信賴的存在，這讓蘇亞麗娜的心情就像是被擾亂了內心一樣。
但是、艾拉基娜並不知道她在內心在想什麼，繼續說道。

「吶，蘇亞麗娜醬。艾拉基娜醬和你的利害是一致的喔。艾拉基娜醬他們想要自由的國家。蘇亞麗娜也想要自由的國家。兩個人一起努力的話，一定能創造出美好的國家不是嗎？」

「美好的......國家？」

「是啊！誰都不痛苦，誰也不悲傷的國家啊！ 是所有人都能幸福生活的國家！ 艾拉基娜醬想要的只是軍隊，在細節的部分就完全交給蘇亞麗娜醬吧！ 無論怎樣都可以拯救有困難的人！」

「殺了很多人的你，在跟我說這種事嗎......」

「嗯，那不是艾拉基娜醬的......算了吧！ 都差不多吧！」

雖然艾拉基娜以一種輕浮的態度談論了自己的夢想，但她卻出人意料地以諷刺的態度回敬了她，但蘇亞麗娜心中產生了慾望也是事實。
北方州上位神職者的毀滅遲早會傳到其他州和中央。
但在此之前若能利用自己聖女的立場，雖然有些牽強，但也不是不可能。
而且聖王國克里亞的各州被中央賦予了相當廣泛的自治權。
如果只限於北方州的話......就像艾拉基娜說的那樣，可以建立一個理想的國家。

「重要的是艾拉基娜醬和蘇亞麗娜醬已經在同一條船了。如果不在這裡增強力量，遲早會被吞噬的。遊戲已經開始了。不能中途下車，這是一場賭上性命的遊戲！」

艾拉基娜對思緒不清、始終無言的蘇亞麗娜更加追問。

「蘇亞麗娜醬也很在意吧。在大咒界降臨的災禍！」

大咒界災厄的存在應該只知道一部分。
而她接受神諭後所得到的證明，正是來自魔女。
只能用滑稽來形容。過去樞機卿以阻礙蘇亞麗娜的願望作為答案……。

「我們兩人一起打倒吧！ 兩人齊心協力幹掉壞人！ 就像今天做的那樣，就像之前做的那樣！ 這樣的話我們所期望的平靜一定會到來！」

無言以對。
存在著過於有魅力、難以抗拒的東西。
如果一切順利，不是就可以創造出理想的國家嗎？ 這樣甜蜜的誘惑。
然後擊退所有的邪惡，創造真正的和平不是嗎？ 這也是少女般的妄想。
如果是原本的她，對這種程度的甜言蜜語應該是不屑一顧的吧。
但是她的自由現在被束縛，最重要的是那些失去一切的人們的聲音迷惑著她的心。

「人生就是賭博哦，蘇亞麗娜醬。人總是用漂亮的語言來掩飾命運，但最終只是骰子的出點數是好是壞」

蘇亞麗娜只是靜靜地默想。
如果自己所相信的善無法拯救任何人，而抱有憎恨的惡才能實現正義，那麼試著賭一把也未嘗不可。
反正自己什麼都做不了。
現在也......到目前為止也是。

「有件事......能答應我嗎？」

「什麼事？」

「不能再做無益的殺生了」

「當然！」

沒有任何保證。既覺得只是隨便回答，又覺得一開始就打算這麼做，所以馬上就答應了。
只是蘇亞麗娜許願，艾拉基娜答應了。僅此而已。

「是好是壞，這才是最大的問題喔蘇亞麗娜醬♪」

魔女嗤笑著。
這句話如此輕浮，根本不存在所謂的信賴。
但是同時蘇亞麗娜想著
說到底這個世界上哪裡有值得信賴的人呢……。

對曾經確實存在的那些人，自己——已經做過了。(かつて確かにいたその人達は自分が――――してしまったというのに。)

從遠處傳來了喀嚓喀嚓的鎧甲聲。
大概是察覺到異常情況的聖騎士們為了完成自己的責任和義務而來到這個會場吧。
蘇亞麗娜靜靜地吸氣。
於是抱著對這世上的一切放棄的態度，決定接受這個愚蠢的提案。 