========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 23:52
==========================

在南方州議會場聖阿姆萊特大教堂的辦公室裡，蘇亞麗娜一個人望著一捆文件。
這些都是南方州議會老奸巨猾積累的腐敗證據，但由於復雜而僵化的行政系統，信息量超出了預想。
蘇亞麗娜是村女出身，對文章不太習慣。
就像剛開始接受初等教育的兒童一樣，用笨拙的動作和速度閱讀文件內容。
這份文件有多少，背後就有多少痛苦的民眾。
哪怕是一張紙，哪怕是一個字，也要盡早確認內容，糾正不正當行為......。
一味地焦躁，反而會讓工作空間變得遲鈍。
......突然，辦公室的門被敲響，一位聖騎士走了進來。

「聖女蘇亞麗娜大人！ 死亡的紅衣主教們的私人財產調查告一段落了」

出現的是南方州聖騎士團團長的上級聖騎士菲約德＝維斯塔克(フィヨルド＝ヴァイスタークだ)。
雖然年事已高，但其技藝仍經久不衰，不僅在南方州，甚至在整個南方地區響動，神職人員乃至市井百姓也無人不知。
身為聖騎士的菲約德雖然以戰鬥為主，但卻以盡禮的舉止深深鞠躬。
蘇亞麗娜靜靜地點頭，略帶期待地問道。

「怎麼樣了？」

「太可怕了……就這麼一句話。竟然隱瞞了這麼多的資產。雙重賬簿、迂迴捐款、賄賂。我只能感嘆自己的無能，希望這些從百姓那得到的施捨能好好地照顧到貧窮的人們」

平時冷靜沉著，從不表露感情的菲約德掩飾不住自己的不快。
不——正因為是他，所以才只有這種程度。
事實上被臨時召集起來處理事態的聖騎士們，正在為他們過於兇惡的所作所為而憤怒地大喊大叫。

「神希望以堅強的意志成為人們的燈火。做我們能做的事情吧――拜託你的人錄用呢？」

「雖然已經向包括各町村的司祭們在內發出通知，但他們也有各自的情況，所以對突發情況的反應不太好」

重建漏洞百出的行政體係並非易事。
並不是隨便找個合適的人選就可以，而是需要確實的人望和能力。
但被艾拉基娜殺害的主教和紅衣主教是南方州行政的上游。
由於大部分的實務都是由一般的聖職者來負責，所以現在對於一般市民來說，日常生活和平時沒有什麼變化，勉強保持著平衡。
但很明顯的，這種平靜也會在幾天內崩潰。
在那之前必須設法將這錯綜複雜的流程修復到可見的形狀。

「這樣啊......說出我的名字也沒關係。請繼續說服。現在最需要的是人」

甚至還允許使用聖女這一名稱。
明白這有多大的意義，以及蘇亞麗娜有多大的覺悟，菲約德顫抖著。
但是在對聖女充滿敬畏的崇敬中，菲約德想起了作為南方州聖騎士團的團長，有一件事必須要

「但是，停止向中央報告這樣好嗎？」

幾秒鐘的沉默。不久，華葬的聖女蘇亞麗娜回答道。

「是的……那邊沒問題。現在對中央插入多餘的干涉會造成更大的混亂。當然也不是要永遠隱瞞，要看時間」

「恩，如果蘇亞麗娜大人這麼說的話......」

明顯被蒙混過去了。
菲約德並不是一位年老昏聵、即將退休的老糊塗。
他是聞名大陸的上級聖騎士，是除聖女以外消滅最多邪惡的克里亞引以為豪的英雄。
他的洞察力已經昇華到預知和讀心的境界，因此看穿了蘇亞麗娜所懷有的某種內疚和隱瞞。

有什麼。蘇亞麗娜要向中央隱瞞這個重大事件的理由。
在不被察覺的情況下集中意識，仔細檢查至今為止得到的信息。
應該有什麼......應該忽略了什麼的違和感。
在朦朧的意識中，菲約德的腦海裡出現了什麼——。
散落一地的主教們的屍體。蘇亞麗娜和少女佇立在血海中。
菲約德和部下一起拔出聖騎士劍，砍向少女的瞬間——。

「哎呀。好像有什麼傷腦經的事情呢！ 話說現在沒時間悠閒地聊天了吧？」

「——！ 你是......」

「呀，騎士團長。黑眼圈是不是增加了？ 睡得好嗎？」

不知什麼時候出現的少女爽快地向菲約德搭話。
視線模糊，腦袋嗡嗡作響。少女和少女重疊在一起，紅得像血一樣的瞳孔和嘴巴露出詭異的笑容。
頭痛變得更厲害了，還差一點就要把那個楔子拔出來。

「呃，不好意思......頭」

還差一點——還差一點。
於是聖騎士菲約德想起了眼前的少女是《啜飲的魔女艾拉基娜》。

「哎呀啊呀......效果快失效了嗎？。沒辦法啊。相信艾拉基娜醬吧，呀♪」

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《洗腦》判定
判定：確定成功
―――――――――――――――――

向知心的聖徒打招呼。

「呃......什麼？哦，艾拉基娜殿。您來了啊。這太失禮了。因為有點頭暈」

剛才的頭痛像假的一樣退去，意識瞬間清醒了。
與此同時，正義的想法充滿了自己的身體，對眼前的少女失禮而懊悔的紳士的一面出現了。

「是不是被艾拉基娜醬的可愛著迷了？不要太勉強工作哦，騎士團長」

「哈哈哈！ 讓女性擔心和關心，我也不夠精進啊。但是艾拉基娜殿。有時候人們會有勉強自己也不得不完成的事情」

「比如幫助別人？」

「恩！ 正是那樣！ 正如艾拉基娜殿所知道的那樣，克里亞現在正捲入前所未有的混亂之中。在這個艱難的時刻，聖騎士的職責就是成為神之劍，成為人們的盾。你說哪裡有睡覺的時間？」

「喵哈哈！ 嗯，真是個工作狂！ 如果成為企業社長的話，絕對會有黑化的危險♪ 嘛，這樣的騎士團長君，請如你所願的那樣工作吧～」

是被直率的想法所壓倒，還是被不反省自己的堅強意志所嚇倒了呢？
艾拉基娜露出些許苦笑，不知從哪裡取出一疊紙。

「這、這是！」

接到文件的菲約德不禁驚愕地睜大眼睛。
為甚麼呢，因為那是關於主教們的財產隱藏地點的情報，絕對不可能以形式留存下來......。

「艾拉基娜殿......這是在哪裡得到的？」

「《調査》技能很重要哦，騎士團長君。現在重要的是那裡嗎？ 那個是怎麼樣？ 是要怎麼使用這個才對吧？」

「嗚！ 真是太失禮了。確實是那樣。非常感謝您的教誨」

被這句話瞬間轉換思維的菲約德。
至今為止在幕後賬簿上判明的隱藏財產數量非常龐大。
原本以為這筆款項會因為藏匿地點不明而在調查中遇到困難，如果能儘早收回，最壞的情況下也能利用這筆錢重整南方州的混亂局面。
菲約德從混亂中看到了希望，他的臉色比剛才好了一些，把文件放進了懷裡。

「那麼蘇亞麗娜大人，艾拉基娜殿，我馬上去仔細檢查這份文件，因為現在無論有多少時間都不夠用」

「好的，那就麻煩您了」

「加油ー！」

菲約德深深地鞠了一躬，就像他進來時一樣。
正要轉身離開房間的他突然停下了腳步。

「我......衷心感謝二位為這個國家挺身而出。這也是神的指引，絕不放過這個國家蔓延的病灶」

通過《洗腦》奪去對方思考的艾拉基娜很清楚這句話是真心的。
因《啜飲》而完全成為艾拉基娜陣營的蘇亞麗娜也很清楚這一點。

「讓我們成為一個美好的國家吧。那麼就這樣吧」

艾拉基娜帶著爽朗的笑容，蘇亞麗娜則帶著難以言喻的僵硬笑容。
對聖騎士菲約德的話點頭。

………
……
…

「呀，做了好事總覺得很舒服呢！ 新感覺！」

轉著轉著、艾拉基娜在辦公室裡跳著舞笑著說。
那個笑容就像是童女，無憂無慮的笑容讓人怎麼也感覺不到她是奪走了很多人生命的魔女。
蘇亞麗娜只是一味處理文件。
為了掩蓋不想看到的現實，用謊言塗抹自己的內心。

「照這樣發展下去的話，這一帶的壞人都會消失，蘇亞麗娜醬！」

「就這樣下去，這樣下去......」

沒錯，這樣下去就行了。
不可思議的是，艾拉基娜似乎真心想讓這個國家變得更好。
至少確實對這個國家和剛才的騎士團長那樣的熟人開始產生了依戀。
蘇亞麗娜不明白對人的生命毫不在意的魔女為什麼會有那樣的感情。
但萬一艾拉基娜對這個國家和國民產生真正的熱愛，一切都會改變。(だが万が一にでも艾拉基娜がこの国と国民に対して真なる愛着心を抱くことができれば、全て変わるのではないか？)
一定不會再有像自己這樣不幸的人了吧？(きっと自分の様な不幸な人間が生まれることはなくなるのではないか？)
如此可悲的未來預測圖浮現在眼前。(そんな哀れな未来予想図が浮かんでくる。)

就這樣下去，這樣下去......。
蘇亞麗娜只是小聲嘀咕著。

「如果一切順利的話......」

那句話又被另一位來客否定了。

「芬妮大人......」

在那裡的是一個女人。
身長有多高？ 雖然確實比蘇亞麗娜高，但她卻像害怕似地蜷縮著身體，反而顯得更小。
而且為了掩蓋皮膚，用聖衣包裹著身體，再加上用純白的面紗遮住臉的樣子，甚至有種毛骨悚然的感覺。
相對的她的聲音就像女神的歌聲。
僅憑聲音就能讓人感覺到室內得到了淨化，甚至連同樣存在的蘇亞麗娜也不禁臉紅。

女人的名字叫芬妮——。

伊多拉吉亞大陸救世七大聖女一人。
《伏顏的聖女》芬妮＝卡姆艾爾。

「哎呀！ 這不是伏顏醬嗎？ 初次見面，你好！ 傷口已經好了嗎？」

不知使用了什麼技法，艾拉基娜不慌不忙地對不知何時在房間裡的芬妮說道。
芬妮對這句話無言地轉過臉，從看不見蘇亞麗娜的角度把手放在了面紗上，用一隻眼睛直接確認了艾拉基娜。

「初次見面，艾拉基娜。沒想到能打敗蘇亞麗娜......做的很好」

「是啊！ 雖然花了不少時間。但是多虧這個，艾拉基娜醬的野心又近了一步！ 很厲害吧？」

「這樣啊，不感興趣」

——令人害怕的違和感襲向蘇亞麗娜。
她不知道艾拉基娜和芬妮的關係。
因為克里亞各州都有相當大的自由裁決權，所以非常討厭其他州的干預。
因此北方州以外的負責人對《伏顏的聖女》與艾拉基娜展開了怎樣的戰鬥。一切的情報都沒有進來。

因為沒有情報，所以在那裡發生了什麼也完全不清楚。

「怎麼了？ 蘇亞麗娜」

也許是察覺到了蘇亞麗娜的異樣，芬妮靜靜地問道。
她的聲音依舊優美，彷彿帶有宮廷音樂般的莊嚴。
蘇亞麗娜拋開那迴盪在腦海中的非人之聲，迂迴地問道。

「那個，恕我冒昧，芬妮大人，艾拉基娜對您做了什麼嗎？」

「「沒有」」

艾拉基娜和芬妮同時做出了完全相同的回答。
這詭異的一致讓蘇亞麗娜不由得打了個寒顫。

「說了些奇怪的話呢，蘇亞麗娜。你認為我受到了她的洗腦嗎？ 啊，還是你以為我有什麼陰謀？ 如果是這樣的話就誤解了。我總是把人們的事放在第一位考慮。這種情況也是沒辦法的。一旦失敗的話，無論如何也敵不過艾拉基娜和你」

面紗下的瞳孔射穿蘇亞麗娜。
雖然還沒說出口，卻彷彿被看穿了一切，不由得說不出話來。

「啊，你是這麼想的啊。蘇亞麗娜。『《伏顏的聖女》與《啜飲的魔女》達成了某種秘密協議，並以深受其害為藉口躲藏起來』。那是非常糟糕的想法。神也決不會肯定這種可怕的想法。這種想法現在就該捨棄掉。蘇雅麗娜」

就像事先準備好的一樣，把現在想到的事情適當地列舉出來。芬妮饒舌地否定了蘇亞麗娜的話。
聖女的能力原則上都是保密的，即使以某種形式知道也嚴禁外傳。
即使是在聖女之間也一樣，蘇亞麗娜也只模模糊糊地知道自己以外的聖女有什麼能力。
......突然間，想起了傳言說《伏顏的聖女》所擁有的奇蹟是能看穿真相。

「來吧，蘇亞麗娜，拯救人們吧。因此聖女這個存在才會被神創造出來」

芬妮用優美的聲音訴說著。
就這樣被聲音吸入，幾乎要溺斃似。
不知為何蘇亞麗娜將視線投向艾拉基娜。
《啜飲的魔女》只是咯咯地嘻笑著。

「所有的人都應該被拯救，對，所有的人」

在場的人意見完全一致。
但這些話是否屬實，答案只存在於各自的心中。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
南方州脫離了聖王國克里亞。
在【國家宣言】事件發生之前將被視為獨立城市。
―――――――――――――――――

沒有進行校準，有錯誤還請指出。 