========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 20:52
==========================

馮卡文的城鎮，龍潭鎮。
城鎮中存在著龍脈穴這一重要戰略資源，這個被各種意圖和危機所擺布的特殊城鎮......現在被前所未有的緊張和混亂包圍著。

米諾戈拉的領導人伊良=拓斗和馮卡文的領導人佩佩的會談。

這條流言在市井百姓中模糊地散佈開來，使馮卡文的人民陷入困惑和不安之中，給城鎮帶來宛如死者之都的寧靜。
向馮卡文襲來的蠻族群體，以及他們的排除是在同盟國米諾戈拉的幫助下完成的，這一點街上的居民們都很清楚。
但儘管如此他們心中的恐懼和不安還是無法消除。

換句話說就是「我們到底和什麼做了交易？」這樣的困惑。
這些消息不僅傳給了城裡的居民，也同樣傳給了在之前的戰爭中與米諾戈拉建立了共同戰線的士兵們。

「吶......你知道嗎？ 這次會談的對象」

沿著街道外牆豎立的瞭望塔上，以視力為傲的狼獸人像在謀劃什麼似的向同事打招呼。
聽到這句話的人族士兵也同樣皺起眉頭回答了獸人的問題。

「毀滅之王伊良＝拓斗......是嗎？」

「啊，好像是。為什麼特意跑到這種地方來......」

「那是因為佩佩大人和多努卡布莉大人都去對面打招呼了吧。這次是換對方來打招呼的順序。而且還有前一戰的事情。應該有很多事情要和大人物商量吧」

兩名士兵談論的話題，是關於即將舉行的兩國會談。
持杖的多努卡布莉和同樣持杖的佩佩直接與米諾戈拉的王進行會談的事在耳尖之間已經是眾所周知的事實。

同盟國是應該歡迎的。
特別是對方的王前來這裡，即是對馮卡文的重視和信賴的表現，也是兩國牢固的關係性的直觀表現。
那是因為在那個蠻族大行進中就能看出，米諾戈拉甚至不惜流血為其防衛盡心盡力。
......問題是，對方擁有超乎想像的戰鬥力，其中一點是邪惡勢力。

「話說回來，沒問題吧？ 我們不會和錯誤的人聯手了吧？」

「不，那個......」

面對狼族男子的質問，人族男子吞吞吐吐。
因為沒有任何可以否定的證據。關於米諾戈拉這個國家的情報在馮卡文中也作為最重要的事項被隱藏著。
原本締結同盟關係是在不久前，沒有任何職務的一名士兵是很難得到情報的。
只是，隱約聽過是個可怕的對手。

「馮卡文和米諾戈拉姑且是同盟國。我想應該沒問題......」

「真的，很想覺得沒問題呢」

對於這種類似願望的詞語，突然有人插嘴。
那是一位威風凜凜的年輕女性。聽到這個似曾相識的聲音，紛紛歪著頭，然後慌張地回頭敬禮。

「啊，安特麗莎城市長！」

「怎、怎麼會來這裡？」

出現的是一位美麗的精靈女性。

「散步......不，巡邏，是巡邏喔。我想看看大家的工作情況」

安特麗莎＝安提庫。(アンテリーゼ＝アンティーク)
身材苗條，胸部略顯豐滿，最具特徵的是長耳金發的女性，輕輕揮著手示意停止敬禮，然後略顯疲憊地笑著。
安特麗莎城市長是一位擁有罕見經歷的女性，她從保守的艾爾．納精靈契約聯合來到馮卡文。
當然稀奇的不只是出身，就連能力也是無人能及的，而且不知何時就擔任龍潭鎮城市長的逸才。

安特麗莎如此不合時宜的出現讓他們不由得退縮了。
精靈族特有的非人之美，以及從那兩只瞳孔放出的視線，深深地刺穿著看守的兩人。
平時很少說話，在某種意義上可以說是高不可攀的鮮花，面對安特麗莎的視線，兩人不由得紅了臉。
但是想起剛才還在偷懶閒聊的事實，他不由得端正了坐姿。
距離上次蠻族大進行還沒過多久。
儘管在米諾戈拉的協助和防衛隊的努力下，將損失控制在了最小限度，但這絕不是一個好的行為。

「不，不......對此我很抱歉，城市長」
「我太鬆懈了……罰多少都可以」

「沒關係沒關係。最近一直在工作，我也能理解你的心情。最近我也很懷念平靜的日子......咦？ 在當上城市長之後，有過平靜的時候嗎？」

城市長這樣滑稽地聳肩。
二人判斷她應該會放過他們，於是一邊搔著後腦勺，一邊帶著掩飾的心情打探她來訪的真實意圖。

「哈哈，唉，對城市長真是抬不起頭來啊。現在也是為了凝聚我們的感情才特意巡視的。

現在馮卡文的城市市民不斷外流。
那是因為在上次的戰爭中，龍潭鎮的防衛隊幾乎沒有發揮作用，本土的支援也完全沒有。
市民們希望平靜。這是作為人理所當然的感情，是無法用理性來抑制的。
如果再發生同樣的事情。如果這次同盟國不參戰的話。
這樣想的話，他們自然而然地離開這片土地也就不會被責備了吧。

守衛的士兵們也很清楚這一點。
他們的士氣老實說也稱不上高，過去確實存在的保護國家人民的決心正從根本上動搖。
就在這樣詢問安特麗莎心情的時候，在眼下可見的大街上，載有家當的大車也排成一列向門前進。
雖然不知道他們的目標是哪裡，但至少可以肯定這座城鎮已經被拋棄了。

每天看著這樣的光景，士氣也會低落到最低。
城市長擔心治安惡化，所以特地親自進行監視和鼓勵也是合理的。
但與他們的想法相反，安特麗莎輕輕一笑，回答說「雖然也有這個原因，但其實有點不同」。

「在這裡可以看到整個街道。說不定會是最後一次看了呢。你看，不是會想記住自己曾經打理過的城鎮嗎？ 今後也不知道會怎麼樣」

這是一個過於動盪、過於不現實的未來。
雖然本人像是開玩笑似的輕描淡寫地說著，但兩人都沒漏看那個表情有些僵硬。
這意味著什麼？ 至少他們沒有足夠的信息來推測。不過，從安特麗莎的態度就可以明白其中有什麼隱情。

兩個男人用難以言喻的表情互相對視。
無法想像這個城市會變成什麼樣。
如果沒有米諾戈拉的幫助，那個妄想般的故事早就變成現實了。獸人衛兵戰戰兢兢地向城市長回話。

「誒，請別說這麼不吉利的話啊，城市長......」
「是啊。這樣嚇唬人，興趣真差啊。哈哈」

「這麼說來，你們不逃跑嗎？」

倚靠在瞭望塔的邊緣，眺望著城市，安特麗莎提出了另一個問題。
市民流失自不必說，士兵流失也不少。
放棄龍潭鎮的人和護送市民們逃離的護衛等，由於各種原因，現在只能勉強調動人手保衛城鎮。
當然沒有休息的時間，工作時間也在不斷惡化。
說實話，這兩個男人這幾天也沒睡好覺，回到家也是很久以前的事了。
除了看守的工作之外，還有堆積如山的工作要做，剛才的閒聊只是繁重工作中的短暫休息。
逃跑的話就會很輕鬆吧。至少，能為流出的市民們提供了護送這種心理上的退路。
但兩人對安特麗莎的問題稍稍提高了嗓門回答。

「哈哈，我不會逃的」
「畢竟我們似乎也很喜歡這座城鎮」

兩人從小就在這個城鎮長大。
從這座城鎮得到了很多東西，在這座城鎮體驗到了各種各樣的喜悅和悲傷。
其他市民的想法暫且不論，他們打算和這座城鎮相處到最後。
正因為有他們這樣的人，龍潭鎮才沒有迎來致命的崩潰。

「是嗎？ 那我能再拜託你們一點嗎？」

安特麗莎聽了那句話後略帶高興地微笑著，這次反而露出了至今為止從未見過的認真表情。
接著提出了一個令他們始料未及的請求。

「......在這次會談中會看到米諾戈拉的王，希望能保持堅強的內心。而且無論發生什麼，都不要表現出動搖的態度。這不是考慮我們的立場和國家的事情。說實說也有這點——但這是為了說過喜歡這座城鎮的你們自己」

咕嚕......士兵們屏住了呼吸。
總之她想說的是，根據自己所採取的行動，可能會損害米諾戈拉王的心情，導致事態變得非常糟糕。
確實士兵的生命很便宜。
特別是考慮到馮卡文的狀況，馮卡文和龍潭鎮應該沒有理由去考慮一名士兵的無禮吧。
只要適當地砍下腦袋，就能圓滿收場。這就是所謂的外交。
但是，是那麼危險、那麼難以預料的存在嗎？ 是那麼可怕的存在嗎？
兩名士兵第一次感到了一種隱隱的寒意和不安，彷彿從內心深處湧現出來。

「是從多努卡布莉大人那裡聽說的。那個國家的王是偏離了這個世界的道理兩三步的存在。那是異常的」

實際見過毀滅之王伊良=拓斗的馮卡文國民，就只有在米諾戈拉的城市進行會談的多努卡布莉和佩佩。
因為佩佩有著和常人不同的感性，所以那個證言不太可靠，不過多努卡布莉的證言具有絕對的可靠性和信賴性。
她們馮卡文持杖者的實力在他們國民中是廣為人知的。
以自然靈的交流為首，他們使用各種各樣的魔術和咒術，不僅從實力和實績中受到尊敬，還被當做一種妖怪般的傳說存在來對待。
那個存在，以一名士兵來看就好像是存在雲上一般的人物，算是一種異常嗎。
一直覺得事不關己的兩人突然產生了危機感。
原以為是大人物之間的談話，現在終於明白了事實並非如此。

「有、有那麼糟糕嗎？ 那個，持杖者是不是太誇大了......」

「你們——見過阿圖桑嗎？」

安特麗莎沒有回答這個問題，反而提出了這個問題。
僅憑這一點，男人們就能理解眼前的城市長想說什麼。

――協助龍潭鎮防衛的少女阿圖，不是人所能推測的存在。

士兵們看到的是她戰鬥的身影。
雖然距離街道較遠，只能從瞭望塔凝神細看才能看到，但戰鬥場面卻歷歷在目。
閃閃發光的冰雪。某種縱橫交錯的觸手狀物。
垂死掙扎的吶喊以及從遠處也能輕易看出被拋向高空四分五裂的蠻族們的身體。類似轟鳴聲的撞擊聲。
......太過於鮮明了。

當初他們從上司那裡收到了關於阿圖是章魚亞人之類的說明，但現在卻覺得那是毫無意義的欺騙。
她不可能是那種平凡的存在。

名為阿圖的少女，絕對不是他們可以推測出來的存在。

伊良=拓斗，是那樣的少女的主人和王。
能駕馭那個怪物的存在，不可能是普通的。

「我明白城市長想說什麼了。那個......雖然沒有自信，但是當天絕對不會做多餘的事情」

「加油啊。嘛，也許我可能更需要加油呢」

最後城市長開玩笑地說著，慢慢地將視線移回了城鎮。
談話到此結束。但狼族男子突然在意起一件事，便向安特麗莎說道。

「這麼說來，城市長會使用精靈術吧。精靈們的動作如何？」

精靈族和精靈的親和力非常高。
根據他們精靈的聲音，進行各種各樣的術和占卜。
因為是非物質的存在，所以對魔很敏感的精靈對這次的事情有怎樣的反應產生了好奇心。

「誒，大家都跑了喔」

毫不在意地回答的那雙眼睛沒有笑。
精靈是遍布世界的一種能量。它的存在非常稀薄，實際上生命體特有的本能和意志非常稀薄。
那個精靈全部逃走了。這個事實應該怎麼表現呢。
不知該說什麼好時，安特麗莎先動了起來。

「你們當然不會逃跑吧！ 因為你們喜歡這個城鎮！ 對吧！」

緊緊抓住肩膀的龍潭鎮城市長安特麗莎＝安提庫這樣說道。
那燦爛的笑容彷彿在說「決不會讓你們逃跑」似的，令兩位士兵冒著冷汗，兩名士兵內心戰戰兢兢，生怕自己判斷錯了。

………
……
…

越是焦急的時候，越會覺得花了更多的時間來迎接那一天。
那麼祈禱著永遠不要到來的那一天，到底會以多快的速度來臨呢？

就這樣，會談的日子來得相當快。

 