========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 01:05
==========================

馮卡文與米諾戈拉領導會談當天。
龍潭鎮城市長安特麗莎為了迎接包括毀滅之王伊良=拓斗在內的來賓，在龍潭鎮的入場門前靜靜地眺望著地平線的另一邊。

（嗚嗚，想回去......不，回去的地方就在這裡。要回艾爾．納的話，還是死在哪裡更好啊）

安特麗莎的使命是歡迎伊良=拓斗的米諾戈拉一團，並引導他們前往此次會談場所的市政廳。
雖說主要的交涉將由在市政廳準備萬全的佩佩和多努卡布莉進行，但她作為城市長也被要求出席，身負的重任是不可估量的。
這個時候都已經很痛苦了，一想到接下來要發生的事情，胃就疼得要命。
平時她會喝點酒來掩飾自己的失禮行為，但現在的她已經變成了一個向精靈祈禱今天能平安無事地過去的可憐女孩。

應該祈禱的精靈們已經預見到今後會發生在這裡的事情，第一時間就逃走了。
龍潭鎮的轉讓已經大致決定，她祈求平安平穩的願望實現的可能性就等於沒有。

(不會被吃掉吧？ 我跟阿圖桑和摩魯特爾殿商量過幾次......唉，水平不一樣啊)

安特麗莎對米諾戈拉的居民並非完全免疫。
已經和摩魯特爾老、阿圖等要職人員進行過多次交流，自認為對那個國家人與為人有一定的了解。
不，正因為如此才對這次伊良＝拓斗來訪保持最大的警惕和緊張。
因為他們所說的王，是如此巨大，超越了人們的想像......。

(是關鍵時刻啊，安特麗莎！ 這裡作為城市長必須要有禮貌的接待！ 沒什麼，只要過了這關，剩下的就會由佩佩大人和多努卡布莉大人來接手，稍微忍耐一下吧！)

龍潭鎮的轉移幾乎是肯定會發生的。以安特麗莎的眼光來看，現在的馮卡文也沒有那麼從容。
對居住在這片土地上的人們會採取怎樣的應對方式，將由談判來決定，但至少鑑於兩國目前的關係，估計不會受到惡劣的對待。
安特麗莎在緊張的時候突然想到。
如果龍潭鎮成為米諾戈拉所屬的城鎮，那麼身為城市長的自己必然會被免職。
事到如今也已經不打算回到精靈的國家艾爾．納，也不可能回去。
接下來該怎麼辦呢。
就是這樣一絲不安和寂寞掠過的時刻。

「啊、啊、啊啊......」

從瞭望台裡傳出的奇怪聲音打破了冷寂。
朝那邊瞥了一眼，幾天前交談的士兵臉色大變地指著地平線的對面。

他們來了。
不用問發生什麼事，馬上就能明白士兵表現出動搖的原因。

「往這邊來了！ 就在大咒界的方向！！」

轉換剛才的想法，收緊心情。
視線的前方是大咒界。
那是一個可以看到米諾戈拉一夥人的地方。

……孤零零。
那個乍看是個小團體。
當然那只是因為距離太遠而看起來如此，，實際規模仍然只能模糊地知道。
至少是適合王所帶領的數量吧。
然而數量在這一瞬間完全失去了意義。
在門前注視著米諾戈拉一伙的安特麗莎等人，在這一瞬間確實幻視到一股巨大的黑暗壓力吹向天空。

（啊，這可不好啊......）

一種連沉默都會閉上嘴的虛無感支配著安特麗莎。
第一次擁有的感情。不，正因為太大了，會有種錯覺是未知感情的恐怖。
安特麗莎感受到的情感。
"死"。
奇怪的是，那是在場確認王一行的所有人的感情。

在輕寒的恐懼支配下的緊張之中，緊閉的大門緩緩打開，瞭望台升起巨大的旗幟表示歡迎。
所幸有事先指示各自要做的事。
不如說該稱讚在這種情況下做出自己該做的事情的龍潭鎮士兵的膽識。
大家都掩飾不住僵硬的臉，只是凝視著一點，時間緩慢地前進。

不久之後，小到石粒大小的集團變成了拳頭大小，到了可以了解對方人物的時候。
安特麗莎一生中最重要的時刻終於到來。

(冷靜點啊，我。花點時間也沒關係，千萬不能表現出不像樣的態度。)

深呼吸，看著對方。

由米諾戈拉之王率領的一團，在安特麗莎面前慢慢地停下腳步。
迄今為止的交流中已經掌握了對方不喜歡誇張的交談。
話雖如此，畢竟是國家與國家的對話。最低限度形式的問候是必要的吧。
也就是說，正在等待馮卡文的回應。

安特麗莎慢慢地而又迅速地確認跟隨王的人員。

米諾戈拉一團比想像的還要多。
黑暗精靈自不必說，除此之外還有很多初次看見的裝束者。
後面還跟著一輛巨大的貨車。
牽引的動物不是馬，而是發出奇怪叫聲的巨大蟲子，從這一點來看，能說不愧是由毀滅之王所率領的人們吧。
總之這種程度還在預料之中。
問題是來了什麼樣的人。

首先映入眼簾的是曾經的黑暗精靈族長摩魯特爾老。
現在在米諾戈拉處於所謂參謀或宰相的立場，是最精通政事的人物。
同時還負責管理這個國家的魔術組織，也有日夜研究著自己無法想像的黑暗秘術的魔術師的一面。
曾經在黑暗精靈的暗殺組織中馳名的暱稱是咒賢者。
與眼前浮現出開朗笑容的好老頭的態度相反，其中隱藏的危險是無法估量的。

接下來是軍事部門的首領，也就是擔任將軍職務的戰士吉爾。
其殘酷無情的性格在安特麗莎還在故鄉的時候就很有名，據說落入他手中的人已經數都數不清了。
暱稱是暗殺者。那個技術和忠誠現在只獻給毀滅之王。

在王的兩側像侍女一樣守候的兩人是艾爾夫魯姐弟。
據說是在米諾戈拉的時期由王親自實施英才教育的少女們。
在與米諾戈拉的物品交易中，曾有過幾次書信往來，但與從文字中感受到的朝氣相比，眼神顯得格外陰沉渾濁，讓人感到毛骨悚然。

最後是國王引以為傲的心腹阿圖。
與黑暗精靈的出身和存在方式有本質上不同的她，靜靜地站在王的旁邊。
關於她幾乎沒有什麼可說的。
擁有超越人智力量的她對米諾戈拉王有著絕對的信賴，而且王也同等地信賴著她，這一點在至今為止的交流中已經很好地理解了。
很難理解這個一眼就能看出美貌的少女就是米諾戈拉引以為傲的強大戰鬥力。
但她若動真格，在場的馮卡文人員都將在一瞬間慘遭殺害，這是顯而易見的事實。
安特麗莎在之前的戰爭中聽過了馮卡文方面所擁有的一切信息，並屏息認為眼前的存在確實是黑暗的存在。

而最重要的是。
啊，如果是這樣的話，她所跟隨的那個存在......對方是......。
安特麗莎強行挪動顫抖的身體，將視線投向那個。


毀滅之王。伊良=拓斗。


那個，就像是到附近散步的朋友。
靜靜地佇立在那裡。

（這就是……毀滅之王）

國王的打扮有點奇怪。
明明天氣不是特別冷，卻從頭套上一件設計豪華的長袍，彷彿要把它藏起來似的。
這樣一來就無法觀察對方的臉色和心情了。
這麼想著，小心翼翼地凝視著對方的臉。
......潛藏在長袍深處的虛無目光。

「呀！」

不由得漏出聲音，慌忙地用手閉上嘴。
冷汗像瀑布般從全身湧出，心臟以驚人的速度跳動。
簡直就像是看透了自己的全部一樣，是從這個世界的道理之外注視著的，那種難以名狀的視線。
那是一瞬間用恐怖將安特麗莎的心束縛起來，試圖將她拖入地獄的深處。
就在覺得心臟會不會因為休克而停止跳動的瞬間，王的視線突然從安特麗莎的瞳孔中移開。

「哈......哈......」

撿回一條命。安特麗莎氣喘吁籲地確信。
王的視線從瞳孔稍微往下移開，依然用感覺不到生命的虛無凝視著自己。
不知道是什麼原因，旁邊的阿圖一臉不高興地在王耳邊低語，但至少我知道他對自己沒有不愉快的感覺。

倒不如說王的態度與她的預想完全相反。
聰明的她才能理解先前的態度。
毀滅之王考慮到這邊，考慮到不要讓自己因為恐懼而退縮。
沒有指出剛才聽到的悲鳴，再加上王自己移開了視線，注視著安特麗莎的胸口也是這個原因吧。
穿著長袍也是為了不讓自己暴露在眾人面前，引發恐懼吧。
這種行為不僅僅是希望毀滅的災難，至少具有關心同盟國的理性。

——安特麗莎感謝米諾戈拉這個國家是馮卡文的同盟國。


(佩佩君和多努卡布莉大人真的理解並與這個怪物結盟嗎！？ 這不是人可以平等往來的對象吧！ 說真的不知道會變成什麼樣！！)

安特麗莎覺得自己內心的動搖被看穿了，不由得在心裡罵了一聲。
雖然也有可能真的聽到了自己心聲的擔心，但更多的是這種壓倒性的蠻不講理讓她感覺自己馬上就要爆發了。

與國王的接觸如此震撼了她的心靈。
然而正如巨象為了照顧螞蟻而訪問住處是荒唐無稽的故事一樣，作為毀滅根源的存在是不可能平安平穩地訪問矮小之人的住處。

可以說她的動搖和混亂是不可避免的。

(冷靜點，安特麗莎。對方是在照顧我。沒關係，沒問題。應該還沒有犯錯。)

幸運的是，此時已經有很多居民離開了這座城市。
現在龍潭鎮的街道上已經下達了城市長命令，禁止外出。
本來應該帶著市民歡迎對方國家的來訪，但是哪裡都沒有那個餘裕。
這個判斷是正確的。

明知有失禮節，安特麗莎還是採取了這種應對方式。
如果她的預想和多努卡布莉帶來的情報是正確的，龍潭鎮的市民一定會受不了王的直視吧。
當然對方也傳達了這件事。
雖然還準備了其他的解釋，但對方回答得很爽快。
本來應該被認為是不愉快的應對，但是進行聯絡的實務負責人摩魯特爾老甚至發來了考慮我方狀況的話。
如果只是坦率地接受這種考慮和關懷的話，馮卡文和米諾戈拉的友好就會變成這樣表示的小故事，但是這種無微不至的關心現在變成了厭惡的感覺貼在心底深處。

（不能再沉默下去了。士兵們——也稍微冷靜下來了吧？）

時間還不到一分鐘。
在這短暫的時間裡，經歷了一生的恐懼、不安和混亂的安特麗莎深深地吸了一口氣，然後做出了迄今為止最好的、渾身解數地鞠躬。

「米諾戈拉的偉大領袖伊良=拓斗王。還有米諾戈拉的各位。歡迎光臨龍潭鎮。我是擔任龍潭鎮城市長的安特麗莎＝安提爾。我們城鎮的各位，衷心歡迎你們的來訪」

溫和的微笑是人生中不時學到的處世之道。
當上城市長後，幾乎沒有機會在繁重的工作中使用，但技巧似乎還沒生疏。
從這裡開始就是本番，絕對不能失敗的應對開始了。

「——嗯，謝謝」

啊，所謂毀滅的邀請，就是這樣的聲音吧。
名為恐怖的狂爪攪動著安特麗莎的心。

接下來的會談，一定會比自己想像的還要混亂和混亂吧。
簡直就像沒有心存在的虛無一樣的存在。
毀滅之王伊良=拓斗在這次會談中會尋求什麼，又會以什麼作為代價呢？
安特麗莎的心中掠過恐懼和另一種不安和噁心。
希望結局不會讓任何人哭泣。

就在她那小小的願望沒有著落的時候，兩國的會談開始了。 