========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-06-07 22:40
==========================

黑暗精靈的集團，討論了三天三夜。
因為這是一件相當異常的重大事件。
糧食相當充裕，體力不能說是完全康復，但大致上已經恢復了。
從返回的那一刻就開始消耗體力，廢寢忘食地討論的內容當然是「是否成為王的國民」這件事。

給予他們糧食的人。那是在傳承中名爲毀滅之王的存在。
雖然他們確實陷入困境，但即使是這樣，對輕易地點頭同意他的話成為國民而感到不安也是理所當然的。
在那裡的也不是在外面堆積如山的他們至今為止所侍奉的平凡之王。
摩魯特爾老說的是毀滅世界，使一切歸於虛無的終末之王。
其絕對的力量，以人的身分是無法抵抗的。
恐怕一旦簽訂了契約，在靈魂的層面上就會成爲他的所有物吧。
死後的解放都不存在的最終選擇，部落的成員幾乎都參與其中並被徵求意見。那些在群體中愚蠢的成年人，甚至到了一定年齡的人也不例外。
就連剛學會語言的幼兒也被迫做出抉擇，唯一不參加討論的只有睡在母親懷裡的嬰兒。


經過長時間的討論，最終一致決定成爲王的臣民。


他們沒有退路。
與其就這樣坐著等死，還不如墮落爲邪惡的存在活下去。
最重要的是他們並沒有忘記滿足他們肚子的那份慈悲。
即使是邪惡的存在，即使是帶來毀滅的終末之王，與他們所受到的恩惠相比，也不是什麼大問題。

最後無論是誰都因為完成了重大的選擇，卸下了肩上的重擔。
同時也感受到了某種確信，那就是他們今後的生活將與以往完全不同。

………
……
…

對他們來說，可以說是命運的決定是兩天前的事情。
而今天這個日子。其結果將會帶來什麼銘刻在靈魂上。
不久之後，王就會來到他們的營地。
本來應該由他們去，但是根據阿圖的提案，如果５００人的集團聚集而來的話，果然會給人添麻煩，於是王自己來了。

四周被異樣的空氣籠罩著。雖然沒有人發出聲音，但是到處瀰漫著不安、期待和恐懼的氣息。
黑暗精靈全員都跪在地上，深深地低著頭，等待時間的到來。
這是摩魯特爾老的判斷。為了不招致王的不滿，還是不要看王比較好。
不久，樹枝被折斷的聲音響起，兩道腳步聲傳到了他們身邊。

「各位，王來了」

摩魯特爾老說了一句話，兩人的影子從森林深處出現了。

雖然從族長和戰士長那裡得到「不可以直視王」的警告，但是有幾名年輕的黑暗精靈因好奇而輕輕地抬起頭。
同時他們對襲擊全身的恐怖感到後悔。

那是一片漆黑的黑暗。
有什麼像人形的東西在那裡。就像世界上發生了異常一樣，無法淨化聚集起來的扭曲，產生了黑色的斑點。
伴隨著無法用語言表達的毛骨悚然就在那個地方。


他們此後要崇拜為王的存在，毀滅的化身。


膽小的人漏出小小的悲鳴，被旁邊的人用手肘敲打。
嬰兒……或許是生存本能，壓低了聲音，將臉埋進母親的懷裡。
在集團中，本應精通武術的人卻不掩飾地顫抖著。
就連忠實地守護族長性命的他們也處於那種狀態。
先前的年輕人已經失禁了，其中甚至還有口吐白沫暈過去的。

完全無法理解在想什麼。
這就是他們眼中的伊良·拓斗。

但是他們決定了
成爲毀滅之王創造的國家，他的人民。
流浪的盡頭將在這裡定爲新的故鄉，在漆黑存在的庇護下前往新的人生。

王的屬下阿圖與摩魯特爾老說了一兩句話，並且接受了一些解釋。
最後王在摩魯特爾老的催促下，坐在急忙趕制的寒酸寶座上，對著旁邊追隨的少女微微點頭。

「那麼在這裡，你們黑暗精靈將作爲移民納入我國米諾戈拉。我王伊良．拓斗大人。可以嗎？」

少女宣告。
凜然回響的聲音雖然音量不大，卻相當地清晰。
然後對那個聲音點頭，王滿意地回答。

「『ＯＫ』請多指教」

這樣回答。
剎那間，王的話從他們的耳朵進入了他們的身體裡，伴隨著快要凍僵的寒氣，撫摸著他們的靈魂。

「恭喜。你們現在已經是米諾戈拉的國民了。所有的幸福和安寧都將在偉大的王伊良拓斗大人的名義下得到保障」

隨著阿圖對有無形力量壟罩的宣言結束後，同時緊張的氣氛稍微緩和了。
她自己也多少有些緊張，臉上綻開了笑容。


然後――不可思議的寂靜時刻到來了。

「戰、戰士長。儀式就這樣結束了嗎？」

「恩。我想應該已經結束了，但是沒有動靜——怎麼辦才好？」

喜歡傳說的女性艾姆露(エムル)悄悄地向自己的隊長吉爾詢問。
這種充滿儀式感的行爲不但沒有什麼經驗，而且也沒有自己成爲米諾戈拉的國民——即邪惡存在的感覺。

怎麼回事？
前方的王和他屬下的阿圖似乎也沒有什麼特別的動靜，像是在思考著什麼。
再這樣下去會更好嗎？能告訴我些什麼嗎？
腳開始有點疼了。
在這一瞬間，包括艾姆露在內，各種各樣的想法捲入了成爲新國民的黑暗精靈的集團中。

心臟撲通地高鳴，他們心中涌起難以忍受的憤怒。
那是對所有生物的憎惡。最重要的是，對那些迫害、傷害、嘲笑他們是沒有價值的存在的一切，灼熱的憎惡如同沸騰一般。
如果是現在的話，如果王命令他去做，他就會高興地把所有的生命都殺掉吧。
從未經歷過的憤怒會給這些人帶來混亂和巨大的痛苦。

同時有一種強大的感情包圍了他們，足以消除憤怒的憎恨。
如同氾濫的河水激流一般支配著我的心，與那種感情相比簡直就像是小河的潺潺細流。
平靜的感情是從某個地方來的。
他們的視線集中在一點上。在那裡的是帶來毀滅的他們的王伊良．拓斗。

「沒事吧？」

直到現在，他們才能用靈魂理解真相。
王是擔心他們的。提供糧食也是由於對他們的處境深有同情，而且是毫無保留的無償慈悲。
王從一開始就沒有想過要傷害他們。
現在也在擔心，關切著壓抑內心，忍耐靈魂變化的他們。
這個事實讓他們第一次感受到被庇護的喜悅。

那是來自黑暗的無盡安慰。
偉大的毀滅之王看著他們的喜悅。
確信所有的敵人都會跪倒在王面前，暴曬屍體。

在苦難和悲劇的盡頭，自己終於找到歸宿的無限喜悅。
所有的感情都在他們的心中化作爲狂風捲起漩渦，最終變成了近乎瘋狂的熱量。
那是狂熱。同時他們的忠誠也與他們所受到的恩惠相稱。
這些黑暗精靈從這一瞬間開始脫胎換骨，變成了邪惡的米諾戈拉國民。

「萬、萬歲！偉大的王，伊良．拓斗大人萬歲！」

一位激動不已的年輕人舉手高喊。是剛才失禁了的可憐男人。
但現在的他卻沉浸在驕傲與感動之中。
興奮很快就傳染給旁邊的人，整個集團很快就被狂熱的漩渦包圍。

就連戰士長吉爾和族長摩魯特爾老也流下感激的淚水，嘴裡不停地說著讚美拓斗的話。
站在一旁的阿圖似乎在說這是當然的，滿意地點了點頭。

忠心獻給王。 狂熱地聚集在王面前。
看著這一切的毀滅之王像是理所當然地接受了。

「哦ー」

發出了感嘆的聲音。




=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在國民的參與下建立了國家。
在偉大領袖的指導下，頌揚米諾戈拉！
―――――――――――――――――



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【米諾戈拉】國家

屬性　　　　：邪惡
可選擇的領袖：『無名邪神』『污泥的阿圖』『一切的蟲之女王伊絲拉』
志向　　　　：『終末志向』『侵略志向』『內政志向』
―――――――――――――――――
～～無名之神帶來的毀滅王國～～

米諾戈拉的起源不明。
據說在世界誕生之前就存在於這個世界上，和作爲善神的阿羅斯不同。
由來自次元的不知名邪神創造出來的。
作爲國家的性質對各種邪惡屬性有著強力的適應性，並且可以提高其繁殖力。
把世界傾向邪惡的方向傾斜能讓遊戲更加有利，但是初期難以站穩腳跟。
發展非常緩慢，需要注意。
――――――――――――――――― 