========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-08-08 09:43
==========================

國家的成立順利地結束了，拓斗和阿圖邁出在新世界的第一步。
黑暗精靈……兩人離開了他們國民居住的村落，回到了已經看慣的石造臺座，現在他們的表情是從未見過的陰暗。

「完蛋了」
「完蛋了呢」

坐在石座上的拓斗喃喃自語，侍從的阿圖也同樣咕噥了一句。
兩方都無意識地嘆了口氣，長腳蟲的叫聲在不遠處迴盪著。

「阿圖，很高興能和你一起度過」
「是的，能和拓斗大人在一起我感到非常幸福」

拓斗交換了視線，帶著疲憊的笑容說著離別的話。
阿圖也以達觀的態度，輕輕握住拓斗的手，浮現出短暫的笑容。

「「…………」」

沉默了片刻。然後是難以言喻的表情。
兩人都非常激動，毫不在意弄髒衣服，一頭栽倒在了鋪著草毯的地上打滾，

「這個大陸的兩大國家都是善屬性到底是什麼啊ーー！」

「而且是信奉善神的人類國家和崇拜自然的精靈國家啊！這不完全就是被發現的瞬間就會被殺的模式嗎？祝你今天愉快，去死吧！這樣啊！」

這就是讓兩人的幹勁急速冷卻的問題。
在國家建立後，從摩魯特爾老那裡聽到的周邊國家的情況對米諾戈拉來說非常不利。
人類和精靈。這兩個善屬性國家都是與邪惡存在的關係非常惡劣的種族，再加上是文明領先、擁有廣闊國土的霸權國家。
要補充一點的話，這還是他們完全不知道的國家和大陸名。
陌生的世界，陌生的土地，陌生的假想敵國。
現在已經到了連用難易度來標記都覺得很愚蠢的危機狀況。

「受夠這個地圖了！垃圾地點！」

「來重置吧！來重置吧，我的王！我討厭這樣！！資源匱乏，幹勁低落！這片森林的糧食、礦物、魔力的生產力都是零！」

除了敵對度最高的兩個國家之外，他們所居住的大咒界的資源生產量為零。
通常即使不進行土地開發，也會生產食物和礦物。
在遊戲中那個也以資源圖標的形式顯示，能夠自然採集的資源和食物。在正常的情況下，都是以此為立足點進行開發。
一般來說是這樣。一般的話。 ……但是，這片土地卻找不到這樣的資源。
真不愧是大咒界。
黑暗精靈們會挨餓也是當然的，拓斗和阿圖哭得在地上打滾也是理所當然的。

「啊，我想立刻就死。不管怎樣只能繼續下去。黑暗精靈的大家難得成為了國民，從初期開始就有不同種族的存在，從某種意義上來說是非常厲害的獎勵遊戲……」

「是啊。而且還有很多沒聽說的事情……。哎呀？看來他們來了」

成為國民的他們的行動將由拓斗他們逐一掌握。
命令他們提供全部的信息，這幾天聽了包括周邊國家的情況在內的各種各樣的事情。
這次也是摩魯特爾老來談這個的後續吧。
時間正好是初升的太陽升起的時候。兩個人躺在地上沐浴著陽光，在腦海中確認著移動的摩魯特爾老。互相對視著。

「起來吧」

「是，我的王。請保持這個姿勢，我會把污垢清理乾淨」

將一如往常的病衣表面上的污垢輕拍掉時，拓斗覺得有很多工作要做，包括衣服的採購。

◇　　　◇　　　◇

「哦！！願王一切安好，還有阿圖殿。這次是為了說明上次沒能說的這個世界而來了！」

以氣勢恢宏的問候來到臨時的寶座上前的，是多少恢復一些血色的摩魯特爾老。
不知是煩惱散去了，還是糧食狀況恢復了，雖然枯枝般的身軀依舊沒有改變，但是之前那種死相般的表情已經消失了。

「王啊！我也在！這次我帶了我的部下艾姆露來了！」

同行的是戰士長吉爾和他的副官艾姆露。即使糧食狀況有所改善，但身體還是很纖細，戴著眼鏡的艾姆露曾擔任過諜報工作，所以對其他國家的情報和傳承也很了解。拓斗和阿圖需要的是大量的信息，所以是最適合這個場合的人物。

阿圖對恭敬的臣下行禮的他們滿意地點頭。
她以充滿凜然的態度代替不善言語的王，像是剛才那個可憐的模樣根本不存在一樣。

「是的，王對你們的獻身非常滿意。今天也很期待哦。還有不必那樣敬畏。王討厭拘束，對禮節性的對話不感興趣。而且你們已經是我國的國民了」

他們的忠誠度很高，這是毫無疑問的。
但是這種由忠信產生的敬畏態度對拓斗來說有些心癢難耐。
本來就是普通人。對於雖然有家世，但根本是平民百姓的他來說，摩魯特爾老他們的態度有些不太舒服。

「但是我們應該表示忠誠……」

原本我想讓阿圖告訴他們，讓他們改變態度，但對他們來說這是一個令人驚訝的提議，甚至破壞了自己的常識。

「忠誠不是態度，而是一種寄託在內心的東西。你們對王的信仰有多深，王是知道的。所以沒問題」

「嗯。我知道」

「哦，偉大的伊良大人！多麼仁慈的話！那麼，既然王這樣說了，我就不使用禮儀性的詞語！」

摩魯特爾老正在思考怎麼回事，但是既然王這麼說了就確定了。
對他們來說，王永遠是正確的，既然拓斗那樣說了，那錯誤的就是至今為止自己堅信的常識。
而且正如阿圖所說的那樣，無論措辭如何變化，忠誠心也絲毫不會動搖。
倒不如說王的關懷給了他們無比的喜悅。

這次的談話一定會比上次更有收穫吧。
雖然摩魯特爾老他們抱著這樣的確信，但他們還在猶豫該從何說起。

「啊，在此之前，我想先說明一下今後的方針。正好有摩魯特爾老和戰士長吉爾，剛好很方便」

思索的同時點頭。
同時也完全同意。
雖然現在還只有村落和寶座的存在，但是米諾戈拉是國家。不是流亡者的集會。
在強大的領袖下，如果今後要在世界上稱霸的話，當然要決定好國家的方針。
無論是摩魯特爾還是吉爾，都是黑暗精靈們當中相當於領導層的人物。
他們當然有很多應該要做的事情。
他們下定決心奉獻自己全部的力量，為了接受王的命令而改變了居所。


「你們就這樣作為米諾戈拉的國家運營人員擔任要職。這是王的決定，不得有異議。摩魯特爾老負責國家運營。因為也能使用魔法，期待著你這方面的表現。吉爾就那樣作為戰士長率領米諾戈拉的戰士團。人員等就交給你了，如果沒有特別的問題，就直接用你的部下吧」


有力地點頭。
通知了大概和預想相同的內容。當然不能因為和預想一樣就輕易接受。多少也要報答一點恩情。
在瞳中寄宿著決心的同時，戰士長吉爾捶了胸口。

「我奉命了。如果是為了王的話，立刻就會向戰士發出號令，如果是敵人，哪怕是小孩，也要高興地殺了他！」

吉爾的宣言響徹森林，將氣魄傳達到了遠方。
在他的腦海裡浮現出滿意地點頭的王和激勵他的阿圖。
他確信從這裡開始。夢想著自己作為王的尖兵，自己在戰場上英勇地屠殺眾多敵人。但是。

「那是甚麼，好恐怖」

「誒！」

對於這句勇敢吶喊，王完全說出了反對的意見。
吉爾瞪大了眼睛。這句話與他的想法截然相反，使他的思考停止了片刻。
是不是說了什麼失禮的話？
重新審視自己的語言和態度，卻找不到可疑之處。

「戰爭是野蠻的」

「王愛好和平」

那也是應該的。從根本上就不同了。
拓斗理所當然地說出了軟弱的話，阿圖追隨其話語。
一瞬間「為甚麼毀滅之王是和平主義者！？」在心中產生了疑問，但他堅信王擁有自己舞法估量的深謀遠慮，並提心吊膽地提出疑問。

「那，那個——不是直接地，而是間接地給世界帶來毀滅的想法嗎？」

「不是的」

「王喜歡內政。請記住」

「是，是的，我明白了……」

但是，預想又落空了。從國王那裡得到了全力的否定。
吉爾變得越來越困惑。
瞥了一眼旁邊，摩魯特爾老很高興地撫摸著自己的白鬍子。
看見他像是把吉爾當傻瓜似的眨眼，冷靜沉著的吉爾稍微有些不爽，但因為是在王的御前，所以保持沉默。
畢竟王是這樣說的，那就是正確的。
吉爾雖說天性變得邪惡了，但他並沒有那麼強烈的殺死所有活著的人的慾望。
他們長期過著艱苦的生活。
如果王希望和平，那是最好的吧。一切都是王的旨意。吉爾是這樣理解的。

「雖然是當前的行動，但首先要充分休息，讓我能夠看到你那瘦弱的身體好一些。之後……還得好好蓋房子呢」

在吉爾對內心的巨大疑問加上自己的理解時，阿圖的指示也傳達了過來。
暫時讓身體休息是順水推舟的提案。摩魯特爾老他們姑且不論，其他人都非常疲憊。
給予那些恢復的時間是理所當然的事，這樣他們就會偷偷發誓要提供更多的忠誠度。

「哈！與無限相等的慈悲之言，非常感謝。但是其他的暫且不論，我們是否能充分行動？和只以力量為傲的吉爾不同，我在各方面都能起到作用哦！」

微微一笑，彷彿只有吉爾能看到摩魯特爾老露出挑釁的笑容。
「這個老頭！肚子一鼓脹就囂張起來！」吉爾在心裡發出了最大的咒罵。但在這個場合，他心中發誓，總有一天會洗刷掉這個污名。

「我想你們也可以慢慢來——拓斗大人，他們好像是工作狂呢。要派他們去收集材料或選定建築場所嗎？」

這是意料之外的提議吧。阿圖雖然表情有點為難，但還是很高興地向主人徵求意見。
拓斗希望他們有幹勁的態度不要太勉強自己，但是為了能在力所能及的範圍內拜託工作，所以對黑暗精靈作為種族的能力進行考慮。
種族的特性各不相同。運用符合這些特性的設施或賦予職務成為對遊戲有利的推進點。
一邊回憶著那些，一邊在腦海中組裝著各種各樣的要素，突然一道閃光在他身上飛過。

「啊！」

阿圖立刻對拓斗的聲音作出反應。「有什麼事嗎？」這麼說了。歪著頭看著他靜靜地等著說話。

「如何在不破壞森林的情況下改善土地？」

王的話讓阿圖拍手叫了一聲。傳一而知十。是優秀的屬下。

「啊！這麼說來，他們是黑暗精靈呢。摩魯特爾老我想確認一下，你們可以在完全不砍伐森林的範圍內籌措木材，建造各種設施嗎？」

說到精靈就是森林，森林就是精靈。
這不僅是《Eternal Nations》，也是在一般的幻想世界中眾所周知的法則。
在遊戲中，精靈種族具有不砍伐森林就能建造各種建築物的特性。
森林產生各種各樣的東西。為了建造通常的建築物，必須開墾森林來確保土地。當然一旦被砍伐，森林產生的各種獎勵就會消失。
在這種情況下，能夠維持森林與建築物的精靈特性是遊戲中數一數二的人氣種族。
雖然是期待著這個特性而提出的問題，但看來拓斗他們的預測是正確的。

「雖然不如光之種族的精靈那樣，但我們也是以森林為故鄉的種族。利用巨木建造的空中建築物，要說起來是比地面更喜歡的環境」

「哦！」

「王喜歡不破壞環境的改良。真是萬幸啊」

拓斗的臉上浮現出喜悅。
森林獎勵是相當大的。特別是改善衛生環境的效果將極大地促進未來人口的增長和維持。
面對今後可能會得到的好處，不禁放鬆嘴巴也是無可奈何的事情。

「我們種族的能力受到了王的青睞，我也很自豪」

「唔……」

既然是毀滅之王，不應該是要將森林破壞嗎？吉爾不由得發出呻吟。
雖然他暫時擺出了一副難看的表情，但是他再次承認自己的常識是錯誤的，傾聽了阿圖所說的王的話。
或許是還年輕吧，吉爾對一些自己建立起來的常識之外的事情很不擅長。

「那麼請在不破壞森林的程度上收集木材等材料。當然在不勉強的範圍內也可以」

「森林對《浸透志向》的影響很大，很期待呢」

「是的，沒錯，我的王」

王的話結束了。
雖然在與阿圖的談話中出現了令人擔憂的話語，但並非針對自己，因此摩魯特爾老他們盡量避免提問。
他們沒有忘記自己的立場。
從現在起，他們要在王的統治下重振部族。在遙遠的地方還有一些同族人分散到別的地方。
為了讓他們今後能夠進入王的國度，現在他們必須表現出自己是多麼有用的存在。
摩魯特爾老他們打算為了王貢獻一切，並為此不留餘力。

「加油啊。別忘了《植林》」

最後，王對他們說了鼓勵的話。
僅憑這句令人感到寒冷的話，吉爾就有了升天的心情，吉爾沒有逃避從王那裡直接得到話語的機會，提出了疑問。

「哈！偉大的王！我有個問題要問！」

「怎麼了？」

阿圖立刻介入。
吉爾想再多聽些王的話，而王確實地在聽他的話，所以還可以。
還有比這更重要的一點，雖然暴露自己的無知是可恥的，但不坦白自己的無知，裝出理解的樣子是超越羞恥的大罪。
所以他戰戰兢兢地說了那些陌生的話。

「那個，植林……到底是什麼樣的行為？」

咦？阿圖的臉上浮現出這樣的表情。
現在輪到戰士長吉爾對這令人難以忍受的氣氛感到心寒。



差20多分就不會開天窗了.......
因為是拼命趕工的，有錯字或錯誤講一下。 