========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-08-08 09:44
==========================

植林到底是什麼技術？
無知是可恥的。掩飾無知總有一天會招來破綻。
因此吉爾坦率地提出了問題，但這句話出乎意料地讓拓斗他們的內心動搖了。

「誒？」

王發出驚訝的聲音。
僅憑這句話，吉爾就感到前所未有的不安，但是與其說是王失望了，不如說是相當驚訝的樣子，晃動著漆黑的身軀交叉雙臂，開始思考著什麼。

「你不知道《植林》嗎？」

「……非常抱歉」

「不，沒關係。摩魯特爾老你知道嗎？身後的你——艾姆露呢？」

對於阿圖的提問，摩魯特爾老和副官艾姆露也搖頭。
吉爾一瞬間向祖靈祈禱，萬一哪方知道的話會讓人有多失望，但如果兩位博學多聞的人都不知道的話，確實就會產生認知上的差異。

「嗯。技術水平是在《精錬》《漁業養殖》《城堡建築》附近啊？真奇怪啊」

拓斗難得說了這麼長的話。
平時幾乎不說話，把一切都交給阿圖的他如此饒舌地敘述，讓吉爾等人感到有些驚愕。

「你知道拓斗大人說的話吧？」

點頭表示肯定。
那些是他們也很熟悉的技術概念。如果是市井之民的話大概不知道，在逃到這片森林之前，他們就擔任了相應的職務。
當然各國所擁有的技術，如果只是名字和性質的話，也是作為知識而擁有的。
吉爾想用語言來說明這件事，但是阿圖的話比那更早地繼續。

「另外這些呢？《四大元素》《軍事魔術》《六大元素》《特殊魔力源》《戰略攻擊魔術》《軍隊賦予魔術》《浮游兵器》《地質操作》《次元召喚》《魔道人偶》《基因改良魔術》。全部都是魔術系的技術」

那些完全超出了理解的範疇。
雖然被稱為魔術系統，但無論哪一個都是前所未聞的，其中甚至包括他們完全不知道的單詞。
雖然隱約明白這句話有什麼意思，但是因為這是一個過於虛無縹緲的概念，只會在孩子們嬉戲描繪的繪本中看過。

摩魯特爾老對阿圖口中說出的事實顫抖著，回答自己唯一知道的關於這個世界的魔術。

「哦，《四大元素》的話我知道，其他的我都沒聽說過，也沒見過……」

「對於魔術有什麼樣的認識？請回答有關戰鬥的一般情況和軍事關係。有魔術部隊嗎？」

「啊，這個我來回答。嗯，個人的話，魔術師會使用攻擊魔法支援戰士。如果是在軍事上，通常會在後方支援部隊配置回复魔法的使用者，但是由於護衛、飛行距離、續戰能力的關係，沒有使用魔術師的部隊編成。好像已經考慮過了......」

「那個水平嗎……」

聽到副官艾姆露的話，阿圖沉默不語。
因為世界的技術力太過扭曲了。通常科學技術和魔法技術是並行研究的。
以前在會議上聽摩魯特爾老說過，城堡建築和鐵製裝備已經被開發出來了，所以關於魔法技術，預計也會研究出同等水平的軍事魔術和六大元素。
打開蓋子一看，卻發現在魔法方面的技術是相當拙劣的。

那麼，對於《植林》感到疑惑也能夠理解。
在《Eternal Nations》中，植林是通過開發《農耕》技術和《六大元素》技術來解鎖的土地改善技術。
與現實不同的是，由於使用魔術，所以森林的成長速度比現實世界還要快，這是一項特殊的技術。
但是即使魔術技術拙劣，在不使用魔術的範圍內，關於《植林》的概念和技術應該會有才對。
但是他們卻說不知道。
阿圖注意到這個世界和《Eternal Nations》之間奇妙的關聯性，將視線轉向自己的主人報告。
無言地點了點頭，證明拓斗也有了同樣的想法。

「這意味著我們世界上的魔法技術遠低於王的設想嗎？」

「……是的，沒錯。比預想的要低呢。但是這也是非常有趣的話題。雖然不知道為什麼魔法技術的進步會落後，但是如果我們先加速關於魔法技術的開發的話，僅僅這樣就能比其他國家更具有優勢」

拓斗似乎也同意阿圖的話。滿意地點頭。
因為比平時稍微搖頭的速度快，看來他好像也很興奮。
吉爾觀察了情況，察覺到會議正在穩步進行，看準話題結束的時機，提出剛才的疑問。

「那麼阿圖殿，我想詳細詢問關於植林的目的……」

「哎呀，事情離題了。——所謂的植林是指在砍伐的土地上種植樹木來保持植被。雖然也有木材資源的確保，但也有其他各種各樣的好處」

「嗯，原來如此、原來如此。據老身所知，樹木一旦砍伐掉，就需要數百年甚至上千年的時間才能長成，難道不是嗎？」

「是的，利用你們還不知道的魔法元素來加速生長」

聽了這個說明，摩魯特爾老明白了一切。
說起來這個世界上樹木的生長期雖然很長，但是卻有著巨大化的傾向，而且森林腐爛的程度也很厲害，以至於為了開墾農田，不得不砍伐掉。
雖然作為精靈保護森林，但說到底這是一起生活的想法，不存在將樹木置於控制之下的概念。

但是如果能用魔法來培養的話，那麼考慮到王用幾百年的跨度來統治國家的話，那就另當別論了。
森林是有限的，總有一天會枯竭。而且樹木是建築所需的重要資源。
從早期開始致力於樹木的生長是面向未來的投資，最重要的是如果能夠用魔法加速培育的話，那將會成為創造巨大資源的增強國力的有力武器。

他對王的偉大感到敬畏，以及對超越人類，甚至超越應該長壽的精靈的想法懷有敬畏之心。
但同時也產生了疑問。包括前面提到的魔法技術，為什麼王擁有如此卓越的知識呢。

「但是剛才提到的那些我們不知道的魔法技術，還有《植林》的性質。那個知識到底是從哪裡來的……」

「這一切都是偉大的神米諾戈拉之王伊良．拓斗大人創造出來的知識，是世界的真理」

「什麼！！」

（誒！？）

對於摩魯特爾老的疑問，阿圖帶著驕傲的表情，自信滿滿地回答，就像再說自己的事情一樣。
拓斗遲鈍的內心發出驚愕的聲音。
因為聽到了荒唐的說法。

「你們接觸了王的慈悲，獲得了成為國民的榮譽。在這個過程中，我想你應該知道王有多偉大」

表示同意的黑暗精靈們用力點頭。
拓斗揮著雙手想要設法阻止對話，但是全員的目光都集中在阿圖身上，他僅有的努力白費了。

「太天真了。實際的王是比那個厲害一百倍！」

阿圖用響亮的聲音，從一到十的謊言都說了一遍。
當然拓斗應該要迅速地大聲否定，但遺憾的是，只有在這種時候才說不出話來。
因此只能用擔心的眼神看著阿圖像失控似的開始吹噓自己的主人。

當然這是阿圖百分百的善意。
也許她真的以為一切都是拓斗造就的。
但是如果把這些技術的由來總結為是他創造出來的。這樣做比較恰當。
不管怎麼說，她現在若無其事地揮舞著一顆巨大的定時炸彈。

阿圖把手指稍微朝著自己的方向移動。
這是「有什麼不懂的地方都可以問」的信號。

拓斗表示不要再這樣了！當然，在這種時候才無法傳達給阿圖的。
就這樣，收到阿圖的信號的副官艾姆露用閃閃發光的眼睛開始提問。

「以前在人類國家的聖王國庫洛利亞(クオリア)發生過瘟疫，導致了大量的死者。那個國家的聖職者說這是惡魔的詛咒，剛才說的話，如果是王的話，知道那個原因嗎？」

「反正是到處狩獵住在城市裡的貓之類的吧？這導致了大量的老鼠出現……老鼠是疫病的攜帶者。因為遭受瘟疫的人死了，吃了屍肉的老鼠變胖增殖。然後疫病蔓延，人們再次死亡。真是個美妙的循環呢。王發現的」

好像是王發現的。
當然拓斗沒有發現。是某個偉人發現的。
他在內心對經過努力終於達到真相的偉大先行者說了道歉的話。

「……瘟疫的攜帶者？老鼠的存在會導致人死亡嗎？」

「原因不是老鼠，而是老鼠傳播的細菌。在這個世界上存在著肉眼看不見的小生物。這也是王找到的功績」

(隨、隨便......)

拓斗被自己毫不知情地堆積起來的逸事弄得暈頭轉向。
但是他並沒有強迫自己打斷阿圖。準確地說應該是他的溝通能力不夠，沒有辦法引起注意，但不管怎麼說他對阿圖太寬容了，什麼也說不出來。

「嗯。只要想像成一隻小小的羽毛蟲就有辦法。必須考慮消滅進入身體裡作惡的羽毛蟲」

「有幾個應對措施。也許你正在考慮放血，但是我要說結論。試圖通過抽血來排出細菌是不對的。因為體力下降會適得其反。祈禱——在魔法存在的這個世界裡是有意義的，但這不是可以適用於幾萬人為單位的方法」

沒說。
但是，變成了那樣。
之後毫不吝嗇地展示了最有效的醫療行為和流行病的預防方法，以及應對方法和初始反應有關的技術等，儘管什麼也沒做，拓斗的股票仍在穩定增長。
黑暗精靈們將未知的技術和概念不斷地灌輸到頭腦中的每一個角落，在感嘆的同時給予尊敬。
這一切都在拓鬥的胃裡形成了樸素的身體攻擊。

「呵呵，這些對我的王來說輕而易舉」

無能為力的拓斗現在只能默默地點頭。

「王創造的知識。王原本生活的神之國有各種各樣的知識。因為是卓越的技術，所以現在幾乎無法利用，但即使如此也會像剛才的知識一樣給予各種各樣的恩惠吧。你能理解自己有多幸運嗎？」

事實上，阿圖的話並沒有錯，除了用來體現王的偉大。
一般認為技術是要有前提技術、進一步地研究、以及文化成熟的情況下才會有效。
那雖然是事實，但同時也是錯誤的。因為比起在霧中穿行於烏雲之中，帶著寶物地圖前進的道路能壓倒性地更快地得到結果。
確實阿圖和拓斗的知識都不如專家，連實踐的經驗都沒有。
但是那個並不是什麼大問題，他們的知識具有黃金的價值。

「那麼王所生產的那個蘋果，也是王在神之國度所產出的糧食吧！」

話題接著轉到別的地方。
副官艾姆露的內容是關於拓斗生產的果實。
那些都是現代的東西，也是拓鬥生前常吃的東西。
我不知道這個奇蹟是如何實現的，但是只有技術的進步才能生產出像那樣至寶一般的食物，這樣的回答是純粹的事實。

「是，是的，是這樣的。好吃吧？還有很多其他好吃的東西。我最喜歡葡萄了」

話雖如此，阿圖還是有點得意忘形了。
必須暫時對她下達葡萄禁止令來懲罰她。
雖然拓斗是這麼想的，但是阿圖本人已經情緒高漲起來，一副完全不知道拓斗想法的樣子，饒舌地說了很多話。

看到阿圖如此心情愉快的態度，艾姆露的心情也興奮起來了吧。
也許是因為身居高位、與世隔絕的存在降到了和自己同樣的位置而感到高興吧。
她笑瞇瞇地露出開心的笑容，就像對關係很好的同性前輩說話一樣，回應了阿圖的話。

「是那個紫色顆粒的果實呢！這麼說來，因為有種子所以試著種下去了。而且已經發芽了！從現在開始期待成長！總有一天，就算不用勞煩王幫忙，我們也能收穫很多果實！」

「這！你擅自做了那樣的事嗎！？你怎麼不先徵求我的同意，更不用說徵求王的同意了！」

「沒錯，艾姆露。這可不好。為什麼擅自做了那樣的事情？」

對女性之間的談話插嘴的是不懂風趣的男人。
雖然拓斗覺得不要去打擾女孩子比較好，但是因為有比這更讓他在意的事情，所以就沉迷於其中。
是的，剛才說的話裡有什麼東西動搖了他的心。

「敗，敗給了興趣，因為很好吃，就覺得……」

「你種下了神之國度的現代水果的種子嗎？」

等到拓斗注意到的時候，阿圖才注意到。
她那驚訝的雙眸刺向艾姆露，她的肩膀微微顫抖。
艾姆露像被挨罵的孩子一樣的縮起身體，讓摩魯特爾老和吉爾忍不住想介入仲裁。
但是阿圖和拓斗卻在思考完全不同的問題，根本顧不上這些。

緊急生產產生的食物確實是現代的東西。而這種子也和這個世界不同，是拓斗來到這裡之前的現代物品。
也就是說，現代的卓越技術所產生的成果物，可以直接在這個低發展水平的世界中利用。
換句話說，未來的答案和結果在那裡。
糧食產量直接關係到國家人口。
收集生物工程學、基因工程學精華而產生的高產量的現代糧食能給國家帶來多少價值，光是想想就令人暈眩。

不僅如此。
糧食的出現也意味著資源的出現。
緊急生產不是無法產生戰略資源嗎？
——不，無法產生的是遊戲中存在的戰略資源。
難道不是剛剛才發現拓斗可以生產現代存在的任何現有資源嗎？
拓斗試著將手掌騰空，心中默想。


拓鬥的臉頰鬆弛了下來。
鋁和鋼鐵等基本金屬。被稱為稀有金屬的稀土類。磷礦和鈣等肥料用營養素。
如果能製造出黑色火藥，甚至是無菸火藥的話，就有可能先一步建立強大的軍隊。
更進一步地，通過掌握魔法技術，現代技術產生的各種資源將創造更多可能性。
當然前提是需要具備大規模生產的工業能力、基礎技術能力以及人口，但即便如此只要投入大量的魔力，就不用擔心資源埋藏地就能準備好系統，還是讓人覺得很有魅力。
世界上甚至有為了石油這一資源而互相殘殺的世界。獲得了確保資源的手段，將使米諾戈拉成為最強大的國家。

那麼，必要的東西就是魔力。而且還是大量的，誇張到昏倒一樣的量……。
使用可以說是天文數字的魔力強行生出稀少資源和枯竭資源。
如果沒有作為王的他，這是不可能的戰略，但國家就是王，王就是國家。沒有任何問題。
拓斗在自己腦內整理著眼花繚亂的信息，規劃今後的戰略。

嘴角自然上揚，微微一笑。拓斗露出了難得的笑容。
同時，他的心腹阿圖也理解了拓斗導出的內容，面帶微笑。

「那，那個……不，不行嗎？」

「不，這是個盲點。你做了件非常好的工作」

對著驚慌失措的艾姆露溫柔地微笑，阿圖滿意地點頭。
沒想到這個世界（遊戲）意外地溫吞啊。
拓斗抱著充滿非現實感的想法，修正了今後的國家運營方針。



=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
賦予了米諾戈拉以下的國家志向。

《神授特權意向》
―――――――――――――――――



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【神■特権■向】國家志向

地圖名『Ea■th-AC21■5』技術水平■、已知糧食■、資源、戰略物品■等
緊■■生產可能■■■

※根據未取得技術的■■物品，其■根據技術難度■■魔力增加■。
※這個志向是讓世界■■■■■■■■

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉錯誤編號447（進行了異常操作）

<！>選擇了不存在的志向數據
<！>世界檔案和技術檔案之間出現矛盾
<！>原始地圖的遊戲平衡為【致命的】等級
――――――――――――――――― 