========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-17 00:52
==========================


機翻+潤色 by野生翻譯菌
沒有鈴聲或敲門聲。
喀嚓。門把手轉動著，玄關的門慢慢地打開了。
坐在床上的我，石野清明，從翻開的參考書中抬起了臉。
南川雫也像自己的家一樣走進了房間。
「啊，真熱啊……」
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
南川脫下茶色的皮鞋，將目光投向了房間。
「嗯？什麼？」
「不，理所當然地進入別人家……」
事到如今？石野不是也開著鎖等著嗎？」
對於南川的發言，我沒能有很好的答案。 
「啊，啊，嗯……」
「算了，不過……呐，5月才剛剛開始呢？不熱嗎？」
「是阿，是很熱沒錯」
要是能抱怨什麼就好了，但是我沒那種志氣。
我坐在床上努力做出微笑。
「石野，為什麼不開空調？」
「……我也才剛回來」
這是謊言。
實際上我只是很在意電費。
「是啊。那麼，可以幫我開嗎？」
「可以。」
我把合上的參考書放在了床邊的桌子上。
取而代之的是，拿起空調遙控器。
「……真熱啊」
說著，南川把包放在了走廊的中間。
然後消失在玄關旁邊的浴室裏。
水龍頭被打開，聽到了洗手的聲音
我用遙控器開了空調。
南川和我是同一所惠萬高中的同班同學。
在上了高中二年級後，我們同班了。
但已經過去一個月了，直到最近才開始說話。
南川是班上的中心人物，不分任何人。
因為不管男女都能輕鬆交談，所以朋友也很多。
南川周圍總是聚集著幾個同學，笑聲不斷。
發色是色素很淺的顏色，根據光線的不同看起來像茶色。
蓬鬆的短髮。劉海剪得很短。
粗眉毛，稍微往上看的小鼻子。
總是粉色的嘴唇和臉頰，讓南川看起來有些年輕。
僅僅是嘴角上揚就能做出可愛的笑窪，也很可愛。
身高差不多有160公分，整體上是細長的。
胸部大小剛剛好，而從裙子裏露出的大腿也有適當的肉量附著。
她是一個既不過分華麗，也不會因此而感到樸素的美少女。
「石野啊，今天的小測試出來了嗎？」
洗手完畢的南川從浴室出來了。
我的房間大體上廁所和浴室是分開的。
但是，盥洗室和浴室前面的更衣室是一樣的。
「數學的？」
我坐在床上看了南川。
對了對了，南川一邊回答一邊解開了制服的絲帶。
「對，那個不是很難嗎？」
接著，南川把手伸入裙子內。
她沒有感到羞愧地開始脫掉內褲。
我吞了口口水。
「是這樣嗎？」
「不是嗎……石野真能學習啊」
南川一隻一隻腳抬起，把內褲完全脫掉了。
然後用手簡單地揉成團，放到了放在地板上的包裡。
「你說期中考試也是從那裡面出來的。」
我一說，南川點點頭。
「啊，我說了……這樣想的話，是很好的預習吧」
穿著深藍色制服的南川，朝著我所在的方向走來。
雖然沒有化妝的感覺，但是臉頰因為熱而發紅。
「啊，冷了呢。」
空襲空調發出微風。
自從我按下開關已經有一段時間了，所以空調也一邊呻吟一邊全力運作著。
南川的裙子長度比膝蓋高20釐米左右。
校規規定裙子的長度和膝蓋一樣高。
也就是說，違反了校規，但是南川在學校裏是嚴格遵守校規的。
放學的時候，裙子的腰部折了幾次，變短了。
我看著南川的靠近，躺在床上。
匆匆忙忙地解開皮帶，脫下制服的褲子和平底內褲。
肉棒裸露在外。我已經勃起了。
跪在床上，向仰著的我挪動過來。
然後像流水一樣的動作伸開脚，南川跨上了我的下半身。
「喂，考試複習，可以在這裡做嗎？」
南川毫不猶豫地坐下。
我苦笑了。
「就算說不行也會來的吧？」
「雖然是這樣……啊，嗯。然後……」
肉棒和南川的陰道口接觸了。
雖然看不見裙子，但是南川重要的部分已經是濕的。
「還有，也教我學習吧。」
準備工作好像一切都結束了，實際上南川並沒有抵抗地坐下了。
圖噗噗的一聲，凸就插進了凹裡面
「可以，但是……」
「啊，啊……進去了……特別是數學，我不太懂呢」
一邊說著，南川又坐下了。
我無法抗拒快感，喘不過氣來。
怎麼了？南川以這樣的感覺看著我。
「什麼？你看不起不擅長數學的人嗎？」
「沒有」
南川對著搖頭的我露出白牙笑了。
「開玩笑的。我的陰道內很難受吧？」
就是那樣。 