========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-08-08 20:03
==========================

和風香碰面的是飯店的休息室。
來到飯店後，坐在入口附近的風香站了起來。
穿著深藍色的連衣裙。
身高和我差不多，腿很長。
保持著即使被說是現役的糢特也不會懷疑的比例。
細長的眼睛上，有著與紅色口紅非常相稱的嘴唇。
化妝很薄，但是因為雕刻很深，所以輪廓很清晰。
似乎被凝視著我的黑眼珠吸引住了。
輕輕地舉起手，我走近，風香嫣然一笑。
「小靜，好久不見……」
自從我開始一個人生活以來，第二次見面。
第一次是入學典禮的時候，然後沒有和風香見面。
我沒有再見到叔叔。
「……突然叫你出來，對不起」
坐電梯的時候，風香對我說。
也不是很急，一周前收到了聯絡。
飯店是縣內屈指可數的高級飯店。
「那，說什麼？」
「馬馬虎虎……總之，先吃好吃的吧」
我進了飯店裏的中國餐廳。
好像預約過了，雖然人很多，但還是很舒服地坐在了窗邊。
風香不喝酒，所以兩個人都喝烏龍茶。
點了幾個菜，把選單交給服務生。
從窗外可以眺望街道。
離地方都市的大型車站很近，從建築物窗戶漏出的光充滿了幻想。
「……你好嗎？」
「我知道。」
「她交到了嗎？」
「不……」……完全沒有這回事」
腦海中浮現出南川的臉。
但是不是她。更別說朋友了。
雖然每天都見面，但是彼此的事情不太瞭解。
學校裏的南川是大家的中心，像太陽一樣的存在。
另一方面，我在教室角落裏打開參考書學習。
學習確實很好，但除此之外完全不起眼的男人。
「學校開心嗎？」
「……相應地，嗯。很開心」
「那就好。」
始終，風香提問。
而且我用必要的最低限度的語言回答了。
因為上菜，所以暫時中斷了對話，兩個人都拿起了筷子。
只有哢嚓哢嚓地吃料理的聲音。
風香的吃法很文雅。
嘴角很性感，好像在嫉妒能吃到的蝦。
「然後……說什麼？」
我問了問題。
用眼睛看著我，風香點了點頭。
「那個……有好好吃嗎？」
「誒？」
風香羞澀地紅著臉說。
「可是，交給小政的錢基本上沒减少啊。」
「那種事」
「有啊……你沒有打工嗎？」
「雖然沒有……」
實際上，已經匯去了一個月用不完的生活費。
我只做了最低限度的手續，打算把剩下的部分還回去。
風香也可以確認帳戶。
「希望你能好好青春啊……」
風香用寂寞的表情看著我。
看來我不想為了風香而去玩了。
實際上，我沒有朋友，也沒有玩的事情。
喂？風香稍微嘴角上揚。
無論從哪個角度看，現在的風香都很美吧。
姿勢很好，胸也很豐滿，很適合高級的裙子。
「如果你這麼說的話，簡訊、電話都可以……」
「沒關係。我也是很久沒有像這樣在工作以外吃飯了」
因為沒有特別深的情况，我的心情也放鬆了。
比剛才多嘴多舌，聊了學校的事情。
風香很高興地隨聲附和著聽。
吃完飯後，在休息室喝了咖啡。
那個也喝完後，坐計程車送到了家附近。
風香從計程車上下來後，緊緊抱住了我。
「等一下，風香先生？」
「這是父母的愛，有什麼事的話請聯系我。」
「我會的，等一下，離開我。」
「這就是反抗期嗎？」
風香輕輕一敲，就乘上了讓他久等的計程車。
「那麼，近期再見。」
我看到了計程車飛馳而去。
出乎意料地晚了。
我打哈欠進了建築物。
坐電梯上到5樓，開始踩到走廊。
於是我發現我房間前面有人，就停下了脚步。
南川。
「誰，剛才的？」
一直盯著這邊看。
好像是被看到了和風香小姐的事情。
歎了口氣，我走到房間前面打開了鑰匙。
南川理所當然地走進了我的房間。
「喂，是誰啊？」
「是父母。」
「騙人的！如果那是父母的話，那麼石野是幾歲的孩子呢？」
「……8歲」
「是大事件！」
我無視著叫喚的南川，在盥洗室洗手。
南川也馬上換人洗手。
「話說，黃金周不是不來了嗎？」
「不要那麼生硬地說……稍微離開一點心就很痛苦」
「然後？」
「誒……不懂笑話的傢伙」
一邊說著，南川向著書架走去。
那裡擺著我的參考書和愛讀的書，南川拿來的文庫本也很多。
「途中的傢伙，忘記了……很在意後續」
「要是聯系我就好了。」
「做了！反正手機沒電了吧？啊，找到了」
找到文庫本的南川就這樣躺在床上趴著。
身穿白襯衫，黃綠色裙子。
確認了一下智能手機後，正如南川說的那樣電池用完了。
忘記帶書了
>去取
然後，把手機連接到充電器上就送來了。
我回復了那個。
>要住嗎？
南川的智能手機在包裏響了。
從文庫本抬起頭的南川朝著我看。
「請幫我拿一下。」
「……是的」
我坦率地把手機交給了南川。
也許是讀了我的資訊，再次回到文庫本。
「我是這麼打算的……」
用聲音回答的話，氣氛不好。
雖然是很罕見的事情，但是心情好像不好。
「對不起」
「沒關係。因為石野沒有互相聯系的朋友，真可憐啊」
「你生氣了嗎？」
「沒什麼……」
南川脚吧嗒吧嗒地不看文庫本。
我走近南川，撫摸著向上翻的屁股。
「那個人真的是父母。」
「沒興趣……」
果然好像是因為和風香的事情而生氣了。
我把事情一點一點地告訴了默默閱讀文庫本的南川。
雖然沒有特別的附和，但是好像傾聽了。
「所以，雖然沒有血緣關係，但是他們做得很好……」
「我真的是父母……」
南川說，把臉從文庫本上拿出來。
「那倒可以……喂，有了戀人的時候，要最先告訴我哦？」
「為什麼？」
「那是因為，有可能會招致戀人的誤解。」
「不用擔心……」……我幾乎沒有交到戀人的可能性」
我掀了南川的裙子。
手指搭在內褲上的話，就會慢慢地脫掉。
南川自己站起來，幫助了我。
「那是嗎……無法想像他是和石野交往的人」
可以說正如想像的那樣，南川已經萬事俱備了。
「石野，我想看書，不要太激烈……」
就這樣被南川牽制著。
我說著明白了，就把自己的褲子和褲子放下了。
露出已經勃起的肉棒後，坐在了南川上面。
渾圓而緊實的南川的屁股。
濕漉漉的，好像在期待肉棒的插入一樣的羞耻感。
一坐下，肉棒一下子埋在了南川之中。 