========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-20 06:37
==========================

查了一下，原來是坐電車要花6個小時以上的地方。
首先到新幹線出發的車站，跨縣需要30分鐘左右。
從那裡坐新幹線去新青森站。
從新青森站換乘兩次，終點是離南川的奶奶家最近的車站。
之後，雖然可以坐巴士去附近，但是時間不合適的話要等一個小時以上。
「……啊，去看看吧。計程車也可以」
「計程車也不怎麼好。」
現在，我和南川兩個人乘坐了新幹線。
不愧是黃金周的第二天，幾乎所有的座位都坐滿了。
但是，幸運的是，也許是因為早上乘坐的新幹線，我和南川坐在了一起。
「最早1點左右到……」
一邊說著，南川一邊咬死了打哈欠。
昨天，南川住在我家，早上回了一次自己的家。
我準備了行李，在車站等著。
天氣很好。
窗外流淌的景色讓我們看到了各種各樣的臉。
好久沒這麼出遠門了。
對話不應該有意思。
在南川的頭腦中，現在正對面的故鄉一定正在復蘇。
好的回憶也好，壞的回憶也好，有足够的時間去回憶。
我抱著胳膊，閉上了眼睛。
還需要兩個小時左右的路程。
沒有必要睡眠不足。
到了新青森站，換乘了兩次。
好不容易到達目的地的時候太陽已經越過了中天。
天氣很好，天空很藍很清澈，但還是很冷。
「……公共汽車呢？」
「啊，好像15分鐘左右就到了。」
對於我的問題，跑到公車站的南川說道。
「這樣啊。那公交車來了就分手吧」
「石野也一起來不就好了嗎？」
已經談了好幾次了。
我要一起去，但是不去家。
「去哪裡觀光，然後回家。」
「觀光的話，和奶奶見面後，和家裡做不就好了……」
「你打算住幾晚？」
「雖然是這樣……來到這裡就只是回去」
南川很抱歉地低下了頭。
我努力明快地回答了。
「所以說要觀光後回去。」
「所以，那樣的話，我們家不就好了嘛！」
「為什麼？」
我故意歪著頭。
「為什麼一定要和誰一起去好不容易的旅行呢？不是那樣的旅行」
「以為只有一個人旅行才是旅行，真可憐……」
我無視說那樣失禮話的南川，盡情地呼吸了空氣。
「那麼，和我們分手後怎麼辦？」
「我去裏亞斯海岸看看。」
「……那個是隔壁的縣嗎？」
南川皺起了眉頭。
看來心情已經相當淡定了，還可以開玩笑。
公共汽車不久就來了。
目送著載著南川行駛的巴士，我轉過身去。
雖然沒有去看裏亞斯式海岸，但是打算去海邊。
換乘電車，下到能看到海的車站。
運氣很好地發現了沙灘，脫掉鞋子就漫無目的地走著。
海風比想像的還要舒服。沒有人。
只有雲成群地在空中流動。
突然發現了一家很有意思的店，打開了門。
果然一個客人都沒有，但是店員在。
我覺得正好可以打發時間。
＞平安無事地道歉了
這是我奶奶
南川的聯絡是在傍晚。
我已經在回去的新幹線上了。
看到一起寄來的照片，不由得嘟囔起來。
「真的是很土的毛衣呢……」
南川滿臉笑容地和奶奶拍了照。
美少女穿著白薯色的毛衣。
「然後呢，總覺得很有精神，好像還活著呢。」
黃金周的最後一天。
南川打來了電話。
今天好像回家了。
我一邊閉上打開的參考書，一邊傾聽南川的話。
途中隨聲附和，南川始終說。
看來奶奶克服了危機。
並沒有出現家人和親戚擔心的事態，甚至有恢復的迹象。
也許是因為突然拜訪孫子，身體恢復了健康。
「說了石野的話，他說要是帶我去就好了。啊，對了，有特產……喂，可以去那邊嗎？」
「現在開始嗎？明天去學校吧」
「所以啊，石野家離學校不遠嘛。」
來了的話，好像打算就這樣住下去。
南川的父母是怎樣的父母呢。
今天也住在我家的話，黃金周期間南川完全不在家。
當然，途中的幾天在祖母家。
即便如此，放任主義也是個好地方吧。
我掛了電話，為了去接南川換了衣服。
「石野，好久不見！」
來車站接我的時候，南川理所當然地跑了過來。
有點被太陽曬了。
藏青色的風衣和熱褲。
「這個是特產……」
一走起來就發現南川給我的是杯面。
打開袋子往裏看，上面寫著「仙貝汁」。
不是面。是杯汁。
「我也是，這個……」
說著，我把口袋裏準備的東西交給了他。
這是一條在白色的小貝殼上紮上細鏈的項鍊。
是在沙灘附近的商店裏買到的。
「什麼？這是什麼？」
對於意想不到的禮物，南川露出驚訝的表情。
我淡淡地回答。
「我去看了海邊，發現了在那裡能做的店……」
「嘿嘿，誒。」
嚇了一跳，南川從我那裡接過了項鍊。
「這、這是石野親手做的吧……」
「不要覺得很重嗎？好不容易做出來的，因為沒有人給，所以只給你了」
「對，對……」
南川帶著無法掩飾困惑的表情看著項鍊。
「給風香怎麼樣？」
「那個人不適合這麼便宜的項鍊。」
「等，那是什麼意思！？」
突然叫出聲來，南川撞上了我的肩膀。
以為他生氣了，結果弄錯了。
南川把肩膀撞到我身上，就這樣緊緊地纏繞著我的手臂。
「……什、什麼啊？」
這次輪到我不知所措了。
把項鍊放進口袋裏，稍微紅了臉頰的南川說道。
「默默地走……只是因為反復無常才這樣做的……」 