========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-20 06:53
==========================

一進屋，南川就向我撲去。
我坦率地接受了那個，重疊著嘴唇。
從閉著眼睛的南川口中漏出了甜蜜的氣息。
「嗯……嗯，嗯」
一瞬間接吻新增了激烈感，互相纏繞著舌頭。
嘴唇重疊著互相脫了鞋，進了房間。
「糟糕，我已經積了很多了……」
說了那樣的話，南川先進了盥洗室。
只有洗手是個徹底成長的好孩子。
南川很快就從盥洗室出來了，脖子上戴著剛剛舉起的項鍊。
「……很適合你」
「不用說。」
臉稍微紅了一點的南川從我旁邊通過跳到了床上。
我一進盥洗室，就趕緊洗手回房間。
「那個……」
「嗯？」
以為馬上就要做愛的我，在床前停下了脚步。
躺著的南川用手指擺弄著掛在脖子上的貝殼，看著我。
「……你啊，真的」
「啊，好啊。做起來很簡單」
「不對。」
南川放開了貝殼。
「不，這也謝謝你……」……不是那樣的，一起去青森吧」
「……因為是很好的觀光」
「別開玩笑了。」
兩頰鼓起來，南川眼淚汪汪在眼睛裏。
我沒辦法，做出認真的表情點了點頭。
「我覺得如果一直這樣下去的話，絕對會後悔的……所以，去見奶奶真是太好了。但是，一個人的話絕對去不了」
「…………」
「當然，我希望奶奶能長壽……但是，總有一天會分別的……在那之前，我想一件一件地失去後悔的事情」
「…………」
我坐在床邊，握住了南川的手。
南川輕描淡寫地說。
「……有石野在真是太好了」
「這樣啊。那我也可以嗎？」
「什麼？」
一鑽進眉毛，南川就歪著頭。
「已經可以嘲弄了嗎？」
「啊？啊……嗯，可以。認真的話，到此為止」
南川有些害羞地微笑了。
我放開手，伸展身體，說可能很困。
「南川，我們是朋友嗎？」
對於那個問題，稍微考慮了一下南川搖了頭。
「還沒呢……要成為我們的朋友，太沒面子了」
「有相當嚴格的標準啊……」
說起來，我上床了。
靠近南川的身體，用手掌撫摸著旁邊。
南川癢癢地說要活動身體。
「因為朋友很麻煩……所謂石野，就是現在這樣好」
是哪裡撒嬌的聲音。
「嘛，至少今天可以成為朋友……」
南川面向我張開了雙手。
「朋友不會做這種事吧？」
「沒關係……我已經受不了了」
我將身體重疊在張開雙手的南川。
嘴唇和嘴唇馬上接觸，舌頭和舌頭互相纏繞。
交換唾液和唾液，互相用鼻子呼吸。
「嗯，嗯……哈，嗯，嗯……」
長吻。
和最近馬上插入的做愛不同。
只是幾天沒見了。並不是想見面。
但是，實際一見面，我就在尋求南川。
「這個，脫掉……」
放開嘴唇，南川焦急地脫下了風衣。
黑色的吊帶也脫掉後，變成了文胸。
白色胷罩包裹著尺寸恰到好處的胸部。
我默默地脫掉自己的衣服，抱住了南川。
皮膚和皮膚接觸後，能感受到體溫。
細緻入微的南川肌膚，讓人全身顫抖。
「要插嗎？還是舔？」
南川在耳邊低語。
兩個都是很有魅力的邀請，我說。
「我來舔……」
「那是……」
南川不擅長被舔。
我並不討厭別人用手來舔我，但每次我舔我的時候我都會生氣。
據說不管什麼，因為感覺太過了馬上就想去，所以不喜歡。
「……啊，可以嗎。請稍等一下」
南川把手伸向裸露的山谷。
大喘氣後，凝視著我笑了。
「好的，好的。」
「為什麼要有這樣的覺悟呢？」
「……真的，很快就好了……如果腰腿站不起來了怎麼辦」
「到此為止嗎？」
但是，南川的話並不誇張。
脫下熱褲，脫下內褲，臉埋在了南川的脚和脚之間。
首先試著舔一下已經完全濕了的陰部。
「嗯，嗯，嗯，嗯」
當他兩腿被夾住我的臉時，南川的身體發抖了。
臉朝上，眼睛睜得大大的。
「真的嗎？」
我聽了之後，南川的臉恢復了原來的樣子，苦笑著。
「真的。」
「好厲害啊，居然能做到這種地步……」
「不，因為好久不見了？所以，真的很溫柔——嗯，啊」
在南川說話的途中，我再次蹲在了大腿上。
舔陰道口周圍，設法不要刺激過多。
一邊用舌頭舀著滴答滴答的愛液，一邊慢慢地進攻。
「呼呼……嗯，糟糕，糟糕，真的假的。嗯，又是鬱——」
雖然不是很激烈，但是南川還是好幾次結束了。
大概是習慣了身體的刺激吧，南川的脚一邊顫抖一邊張開。
邋遢地接受了我，舔了我的大腿。
「啊啊，嗯，啊。好厲害，嗯，好舒服啊」
南川一邊在床上彈著腰，一邊沉浸在快感中。
我用手捂著我的頭，甚至把它壓在了我的大腿上。
呼吸也不順暢，但我卻在夢中舔著南川的中心。
「啊啊啊啊，嗯，真的，啊。好舒服啊，啊，嗯——」
南川瘋狂地發出聲音，自己掀開了胷罩。
露出2個有張力的皮球，在其頂端有一個桃色的乳頭。
乳頭完全勃起了，很尖。
「如果能插的話，就插上吧？不然，我們就昏過去了」
南川用手推了我的頭。
反復眨眼，總算把焦點對準了我。
胸口通紅，微微出汗。
「石野，嘴都濕透了……」
一邊粗暴的呼吸，南川一邊伸出手給我拿了紙巾。
謝謝你的話，我會擦自己的嘴。
我在床上跪著脫了褲子。
「……要做幾次？」
這是在插入前確認時，南川沒有富餘的證據。
我脫下內褲，露出勃起的肉棒後回答。
「直到消氣為止……」
「明天可能真的不能去學校了……」
我打開了南川的脚，說出了那樣的洩氣話。
插入之前，我說了。
「這樣的話，明天一天也做愛就好了……」
「石野不知道是腦子好還是腦子不好……嗯，有點突然！」
我在南川的陰道內插入肉棒的同時，腰劇烈地活動了。
染上頑皮的南川好幾次都沒有結果，我也射精了3次。
像昏厥一般在睡覺之前看到的窗外，開始變白了。 