========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

肩膀被搖動，愉快的睡眠被打破。
頭沉得厲害。睜開眼睛需要時間。
「……再不起來就要遲到了」
睜開眼睛，看到了穿著制服的南川站在那裡。
梳子化得很薄，頭髮也梳得很整齊。
我把手伸向從眼前的裙子露出的大腿。
「喂，昨天不是只做了那麼多嗎……」
我離開睡的床，南川拿著包。
我要出去了。
「南川，你起得真好啊。」
「……因為已經鬧鐘響了」
雖說如此，也不是能起來的。
我一邊打哈欠一邊看了手錶。
時間很長。
「因為睡得很舒服，所以沒有叫醒他，但還是遲到了……我先走了」
「沒有早飯嗎？」
「你是笨蛋嗎？」
穿上鞋子，南川打開了門。
「如果期待著這樣甜蜜的展開的話，很遺憾……只有吐司」
「是那個嗎……」
南川不見了。
起床後準備了酸奶和吐司。
買了麵包，但是應該沒有酸奶。
「你起來買的嗎……」
慌慌張張起床，洗臉。
難得吃了吐司和酸奶，去了廁所。
刷牙、換完衣服就出門了。
因為離學校很近，所以勉强也沒關係。
這種從容反而會誘發遲到。
我小跑去了學校。
惠萬高等學校是升學學校。
雖然不是這樣，但是沒有太調皮的人。
因為校規比較寬鬆，所以有人會染頭髮，穿錯制服。
但是，也有相應的分寸，都屬於時尚的範疇。
可以看出他是個好高中生。
我也在指定的淡藍色襯衫上系著領帶。
「太慢了，石野～」
「對不起。」
校門前，生活指導柄穀老師站著。
以柄穀豪這個嚴肅的名字，是柔道部的顧問。
雖然是相當强硬的一面，但實際上是相當溫厚的老師。
「如果道歉就能解决的話，我就不在了！」
因為想在眼前關上校門，所以我跑了。
睡眠不足加上早上的加分，全力奔跑很辛苦。
「你醒了嗎？睡相太厲害了，去教室之前去洗手間收拾一下吧～
從背後傳來了柄穀老師的聲音。
說著要感恩，我就這樣跑到教室去了。
因為柄穀老師是班主任，所以離課外活動開始還有一點時間。
我用鞋櫃換上拖鞋，跳過樓梯一級上去了。
三樓有我所屬的2年C班的教室。
上了廁所，整理好了睡相之後，我進了教室。
人山人海。
南川的座位周圍，男性和女性都聚集在一起。
打哈欠的時候我坐在走廊最後面的座位上。
用像流動一樣的動作，包上從中取出參考書。
我覺得今天一次也沒出聲就結束了學校生活。
南川的聲音傳來。
「真的，對不起。我要去見奶奶。嗯，我已經很好了，沒關係。」
看來是在為黃金周道歉。
因為突然要去青森的祖母家，所以有取消的計畫吧。
像我這樣一個人坐在座位上的人也很多。
其中也有預定從今天開始一起學習的二見小夜。
我正在打開單行本大小的書看。
背部經常是黑髮的辮子，戴著圓眼鏡。
裙子的長度也很長，襯衫也熨得很結實。
雖然給人樸素的印象，但內心的主張卻不是一般的。
柄穀老師來了，開始了課外活動。
大家七零八落地回到自己的座位上。
南川的座位在窗邊正中間。
「這麼說來……期中考試也快到了，請注意上課」
我在上課的時候，一直在和睡意戰鬥。
實際上也有睡覺的課，但是沒有老師責怪成績好的我。
南川不睡覺地上課。
明明睡眠時間應該沒有差別，卻很活潑，休息時間和朋友聊天很熱鬧。
「怪物啊……」
「誰啊？」
我第二次看到我的自言自語。
接下來是移動教室，南川他們已經在走廊裏吵吵嚷嚷地走著。
孤零零的一組，稀稀落落地走著。
「……啊？啊，不對」
二見似乎離得很近，好像聽到了我的自言自語。
眼鏡後面的眼睛眨巴著，歪著小頭。
「不，啊，二見。有什麼事嗎？」
「對不起，突然……」
感覺是第一次好好說話。
我嚇了一跳。
「從今天開始，我想說，你看，可以。」
「啊，啊。也就是說要一起學習吧」
二見試著對話後，發現自己的性格似乎比較開朗。
大胸前抱著教科書和筆記本，讓人感覺像是優等生。
圓形眼鏡後面的眼睛是圓的，通透的。
好像不是度數很高的眼鏡。
臉很整齊，完全沒有化妝吧。
雖然眉毛有點粗，但卻有著不可思議的魅力。
小鼻子稍微向上，臉頰是桃色。
嘴唇很薄，但是唇膏好像戴著一樣滋潤著。
個子比較高吧。
至少也比南川高。
長長的黑髮的辮子也完美地編織在一起，全身充滿了清潔感。
「……聽說你不擅長數學，是真的嗎？」
「真的嗎？」
向前走在走廊上，有二次機會過來。
我說了幾句話就說了。
「看，那個，因為看不到那樣的風……第二看好像能學到很多東西」
「不只是數學哦。」
「誒？」
「我在高一的時候，成績就差點留級。特別是數學只會一點點，學習的整體都跟不上」
他恬不知耻，二見斷言。 