========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

「很厲害，看起來很能學習吧，我……」
二見竊笑著說什麼有意思。
我啞然地點了點頭。
「看起來好厲害啊……啊？你真的不擅長學習嗎？」
「說是不擅長吧，嘛，跟不上啊……」
二見終於害羞地聳了聳肩。
「勉强考上了惠萬高中，真是奇迹般的感覺……」
「是的，是這樣的。」
「好不容易才改成現在的風格……即使外表改變了，也不行啊。太難了，這所學校的課」
確實是縣內屈指可數的升學學校。
要想讓奇迹般的人成功，零星的努力是不够的。
「對了對了，我本來想說的……我不會學習是保密的」
「誒？」
「因為大體上能學習，所以對大家都很瞭解……」
「啊，啊。」
即使我暴露了那件事，也不會有人相信吧。
這樣一來，可以說二見的氣氛已經完成了。
「……我也會把雫和イシ的關係保密的」
「啊？那是怎麼回事……」
「那就拜託了。」
說了之後，二見離開了我。
已經靠近了目的地的教室。
我想叫住他，問他和南川的關係是什麼，但是好像辦不到。
門鈴響了，我急忙走進教室。
下午沒有上課，但是沒能集中精神。
說起來對於突然用昵稱稱呼的二見很吃驚。
雖說人不可貌相，但話雖如此。
但是，為什麼二見假裝會學習呢。
看來，那種氣氛是沒有好處的。
和完全不和任何人說話的我不同，二見有人說話。
但是，一個人為了在學校生活中生存下去而結黨的感覺，關係似乎很淡薄。
放學後，我趕緊拿著包站了起來。
南川和朋友聊天。
之後打算和二見一起來吧。
走出校門，我一邊咬住哈欠一邊走到了回家的路上。
進了房間正在洗手，門鈴響了。
南川？雖然這麼想，但是做起來太快了。
如果是南川的話，我一出教室就跟在後面了。
這才是在學校裏把和我的關係藏起來的南川。
不會冒那樣的危險吧。
「二見……？」
在窺視孔裏，往外一看，看到了黑髮辮子的第二眼。
「……跟踪了」
打開門，二見半開玩笑地說。
我一瞬間停止了思考。
「嗯？啊？你一個人來的嗎？」
「你看起來像有人嗎？」
「不，南川呢？」
「……雫，我還說了，所以放在這裡了」
「……是嗎？」
對於還沒有釋然的我，二見附加了一句話。
「稍微保持距離追趕的話，會不會有什麼麻煩的事情發生呢？」
確實是那樣吧。
追上放學中的我，兩個人走路的話可能會有流言。
而且被目擊到兩個人一起進同一棟樓的時候很辛苦。
「可以幫我放進去嗎？」
二見對著開著門卻靜止不動的我露出為難的笑容。
「啊，對不起……請……」
「打擾了。」
把鞋子整齊地擺在一起，二見走進了我的房間。
我把盥洗室告訴了他，然後慌慌張張地收拾了房間。
打開窗戶換氣。
昨天在床上和南川做愛。
雖然不知道有沒有味道，但也不能不在意。
把沙發上的睡衣扔進壁櫥裏，疊好了軟乎乎的被子。
「這裡是雫和伊西的愛之巢。」
從盥洗室出來的二見環視了房間。
「……誒？」
「可以坐嗎？」
「啊，啊，用沙發……嗯？你知道嗎？」
我聽了坐在沙發上的二見。
正坐著的二見突然嘴角上揚。
「我和雫沒有隱瞞的事……」
我突然感到口渴。
我覺得在那裡倒一杯茶比較好，就去廚房。
「而且，牙刷啦，化妝品啦，都放在洗臉間了吧？」
「啊，不對……是嗎……」
我沒想到那一步。
我遞了茶，二見用雙手接了過來。
這麼一看，真像個聰明的班代。
「怎麼辦？等到雫來為止？還是開始學習？」
「在那之前……」
坐在桌子前的椅子上，我和二見相對了。
「二見是那個……你知道我和南川的一切嗎？」
「全部？」
把杯子放在桌子上，第二次看到了。
「雫住在伊西家嗎？你在做愛嗎？」
「…………」
「嗯。正因為如此，我才想讓他好好學習」
「…………」
「你看，在學校裏你很好地把雫隱藏起來了吧？」
我沒有那個打算。
只是，確實並不是故意公開的關係。
我本來就沒有像朋友一樣的朋友。
「當然是安全的。即使你知道我不會學習……」
「難怪他有一種奇妙的信任感。」
一邊說著，一邊從包裏拿出教科書的二見。
我和二見說話後問了在意的事情。
「為什麼裝作能學習的樣子呢？」
「咦？沒有從雫那裡聽到嗎？」
把教科書放在膝蓋上，二見看到了我。
這樣近看的話，皮膚像透明一樣白。
眼鏡後面的眼睛，總覺得有些脫俗。
「那麼，在雫來之前，說一下那個吧……啊，可以再給我一杯茶嗎？」
二見已經喝完了我遞過來的茶。 