========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

據說南川在中學的時候相當孤立。
小學的時候因為是鄉下人所以被欺負了。
那是拖了尾巴，在當地的中學裏一個人。
「我知道那一點。」
「相反，我只知道那麼多……真的，イシ和雫是什麼關係？」
「我也不知道。」
遞上新茶，二見告訴了我。
「然後，我是中學入學的同時搬到這裡來的人……」
「是因為老家沒有朋友嗎……然後，你和南川關係變好了嗎？」
搖了搖頭，二見笑了。
「不是的……我是東京出身，相當華麗，所以很快就受歡迎了。像現在的雫一樣的感覺吧」
怎麼也想像不到的狀態。
二見說，現在的南川是二見，現在的二見是南川。
原本不可能交往的兩人交往的契機是從南川來的。
「突然，雫跟我搭話了……怎麼做才能成為那麼受歡迎的人呢？」
「那個南川？」
我嚇了一跳。
高中入學的同時，從確立了現在的位置的南川無法想像。
即使原本就有貭素，但也實現了相當大的變革吧。
「對了對了。在中二暑假之前，突然有人這麼說」
黑髮辮的二見，像是想起來似的笑了。
現在的二見雖然看起來很樸素，但卻很都市。
我覺得和誰的氣氛很相似，原來是風香。
我看過糢特時代的風香的照片。
這種感覺和現在的二見很相似。
苗條的身材和美麗的臉。
「雫，非常拼命……去了惠萬高中，華麗地高中出道了。確實，只有雫想從我去的中學裏拿到惠萬」
從那裡，二見利用暑假鍛煉了南川。
兩個人每天見面，南川漸漸地變化了。
「恩，雫本來就很可愛，所以沒什麼難的。稍微有點自信的話，就會成為受歡迎的人……因為無法消除一次的印象，所以即使中學不行，高中也絕對沒問題」
「實際上，就是這樣啊……」
我問了。
「那麼，第二次看呢？」
「我？啊，我那個時候，和朋友有點不對勁……這樣一來，一切都變得麻煩了，正好啊」
「麻煩？」
聽了之後，二見稍微低著頭咬了嘴唇。
「啊，不想說就好了……」
「不不不不不不，沒關係……」……又不是什麼大不了的事，我一直受你的照顧」
「我還沒有照顧過你。」
「今後，我會一直照顧你的。」
恢復了明朗的表情後，二見又開始說起了自己的過去。
第二看朋友很多。
太多了。
因為是新來的，所以沒有老朋友。
正因為如此，我才拼命交朋友，成為了中心人物。
但是那個不行。
有一次，我和朋友A和關係不好的朋友B玩了。
那個被朋友A知道了，關係變得危險。
和朋友A約好不再和朋友B玩了，這次朋友B生氣了。
「然後，總動員。突然關係不好的兩個人勾結在一起，好像都是我不好……」
「好恐怖啊」
「值得慶倖的是，我有雫……雫啊，不管我被班上的同學怎麼無視，都沒有關係。因為雫原本就是被無視的存在」
兩個人成了好朋友了吧。
「然後，我教了雫流行的東西、說話的方法等，雫教了我學習。兩個人去了惠萬高中，說要重新來過……」
「為了往不同的方向重新來過嗎……」
「就是這麼回事。」
我理解了，吐露了感想。
「好厲害啊……」
「嗯，我沒想到我能考上惠萬。然後，現在是危機的狀況……請多關照」
「那是，啊……當然，我會看你的學習」
南川還沒有來的迹象。
我進一步提問了。
「……這樣下去的話，南川也會和二見一樣重蹈覆轍嗎？」
「一樣的床單？」
「啊，那個……有可能和二見一樣嗎？」
「那不是沒有嗎？」？很好的事情，好像在調整和朋友的關係……」
雖然沒有對話，但二見似乎很關注南川。
「二見不寂寞嗎？」
「嗯？」
從心底裏不可思議地看到了我。
似乎多少也開始放鬆了第二次，把背放在了沙發上。
長腿搭在裙子裏。
「看，如果沒有關係好的朋友……」
「不，輕鬆也沒關係……而且我有一個叫雫的獨一無二的好朋友」
黑髮的辮子露出了天真無邪的笑容。
可以說是會學習的委員長cosplay的糢特嗎。
平時不動表情，幾乎不發出聲音的二見是無法想像的空氣感。
門把手咣當咣當地響。
因為我不記得鎖上了鑰匙，所以第二次看了吧。
從門外傳來了南川的聲音。
「喂，為什麼收起來了？」？石野！不是有嗎！」
南川沒有按門鈴，而是敲著門。
我慌張張地站起來，走向了玄關。
那時，二見用幾乎能從後面聽到的聲音說道。
「今後也請多關照雫……」
「誒？」
因為那個聲音充滿了溫柔，我停下脚步回頭看。
但是南川更加敲門。
「啊，剛才聽到腳步聲了！什麼？總覺得，我們家被欺負了嗎？」
「……等一下！現在開始！」
我急忙打開鎖，打開了門。
「啊，終於見到了……果然！小夜，已經來了！」
應該是確認了第二雙鞋吧。
南川經過了作為房東的我的旁邊，脫了鞋進了房間。
坐在沙發上的二見悠閒地看著南川。
「好慢啊，雫。」
「喂，你是怎麼想的？」？不是說了要一起去嗎！」
「對不起！我會在晚上睡覺之前把雫發來的資訊整理好看的」
身體向前傾，二見在面前雙手合十。
完全把南川當傻瓜。
「為什麼啊！如果是重要的聯絡怎麼辦？」
「因為，雫給我發了很多資訊，也不知道哪個是重要的聯絡。」
「全部都是！全部都很重要！」
一邊喊叫，南川一邊洗手。
真的很有教養。
我在玄關呆呆地站著。
「真的，小夜那樣的地方真讓人火大！」
「我明明很喜歡雫，但是很厲害！」
「最喜歡的話，一定要好好看簡訊哦！」
南川一邊洗手，一邊從洗面臺提高聲音。
毫不認輸地從沙發上反駁。
南川一進房間，就在坐在沙發上的二見前面叉著腿站著。
「那麼，小夜，你先來幹什麼了？」
「……你在意什麼？」
「這麼說也可以，你和石野做了什麼？」
「肯定是要學習的吧？還有什麼別的嗎？」
面對大聲喊叫的南川，二見冷靜地回答。
「教科書不能關著學習吧！」
我在學校沒見過這樣的南川。
生動的表情，生動的語調。
沒有羞耻和外聞，南川把感情發洩在了二見。
「雫，你知道學習有很多嗎？你知道吧？你有經驗了吧」
「嗯，各種各樣的……？」
鹵水。南川的奧牙好像響了。
只是感覺到了，實際上沒有響。
「怎麼了，石野！你和小夜做了什麼？」
南川氣勢十足地盯著還在玄關的我。
突然被捲入其中的我，只能用曖昧的笑容來掩飾。 