========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

「那麼，把數位代入這裡就簡單了……」
「真的，好厲害啊……真不愧是愛欲！」
我坐在旁邊的二見教數學。
開始教學習已經3天了。
二見的學力大體上懂了。
我想這樣就考上了惠萬高中。
「但是，這個不是不行嗎？」
「啊，那是……」
但是有熱情，吸收也很快。
只是單純的學習時間不够。
南川輕輕地踢了我的脚。
「怎麼了？有不明白的地方嗎？」
坐在我和二見對面的南川不高興地嘟起了嘴唇。
「近い」
「誒？」
現在才注意到，我和二見的肩膀互相碰觸著。
突然往旁邊一看，黑髮辮的美少女漂亮的臉就在那裡。
二見把手中的筆對著雫微笑。
「雫，我只是在請教你學習而已。」
「那不需要那麼近嗎？」
「什麼？你嫉妒嗎？」
「……沒做。只是，看了之後總覺得有點不對勁，還是算了吧」
「人們會說那是嫉妒嗎？」
橡皮從南川飛過來了。
而且不是二見，而是我。
漂亮地擊中額頭，我把臉向後仰。
「很好的控制！」
二見開心地笑了。
即便如此，也可以說對二見的印象發生了180度的變化。
學校的二見依舊安靜樸素。
但是在學校外面見到了一個很開朗的孩子。
黑髮辮子，圓眼鏡一點都沒變，卻像變了個人似的。
「呵呵，雫，好可愛啊……」
南川站在廁所裏，二見突然離開了我。
完全知道是在嘲笑南川。
「關係好還是不好……」
「真是太好了」
二見斷言。
一邊在筆記本上寫公式一邊動了嘴。
「半吊子的話，是用無法斷開的羈絆連接在一起的……所以，我也能保持原狀」
「南川和學校的時候也不一樣。」
南川從廁所回來的時候，二見就像預想的一樣粘在我身上。
一邊歎氣，一邊南川坐在了我的旁邊，而不是桌子的對面。
以我為中心，右邊看兩看，左邊是南川。
「什麼，雫也喜歡在イシ的旁邊嗎？」
「為了讓別人知道，相反的人只會效率差。」
南川一邊說著，一邊伸手把教科書和筆記本拉到自己身上。
說實話，我沒有教過南川。
成績相當好。
關於數學，確實有點不擅長。
但是本人知道自己哪裡不擅長，怎麼解决。
如果花時間學習的話，完全沒問題。
「……但是，雫和イシ不是在H嗎？」
「啊？啊……不」
我對二見突然的話題說不通。
另一方面，南川看著教科書爽快地回答。
「我在做。所以呢？」
「那我就不知道嫉妒的意義了。」
「所以才不是嫉妒……我們也沒什麼特別喜歡石野的」
「啊？那麼H到底有多厲害啊？」
好奇心驅使著眼鏡深處的眼睛，二見用近距離凝視著我的臉。
南川的自動鉛筆芯發出了折斷的聲音。
「……位元速率」
「啊？我是處女嗎？」
「就算是處女，小夜也是bitch吧！總是問些色情的問題！」
「因為，我很在意。正因為沒有做過才會在意呢」
兩見緊貼著我的身體。
透過襯衫可以感受到豐滿的胸部。
南川看了那個，不知道為什麼盯著我。
「我是無辜的……」
這樣說著，南川終於看了二見。
「小夜，不穿那種樸素的衣服的話會很受歡迎，和喜歡的人H不就好了嗎？」
「這身打扮可停不下來啊……從麻煩的人際關係中解放出來，現在是自由的……我只要有雫在就好了」
被這麼一說，南川一口吞下了這句話。
臉稍微紅了一點，兩頰鼓起來朝向筆記本。
緊貼著的二見在我耳邊低聲私語。
「喂，很可愛吧？」
「…………」
每天，二見和南川來我家，每天一起回去。
正因為本來就在同一所中學讀書，所以家離得很近。
晚上也很晚了，帶兩個人回去比較安全。
我自己的學習是兩個人回去之後進行的。
因為每天的預習複習都不懈怠，所以沒有必要在定期考試中特別辛苦。
剩下的時間，考慮了第二天如何教給二見。
「……好像已經沒有必要去學校了？」
二見說了那樣的話。
看著我做的印刷品，眼睛閃閃發光。
「因為，比老師教得好，複習用的講義也很能抓住要點。」
「不，不去學校的話，這個學習就沒有意義了。」
「那是當然的。」
日曬。二見笑著說，昨天開始我做的印刷品。
不僅僅是數學，二見還需要上其他的課程，不管有多少時間都不够。
因為是一學期的期中考試，所以範圍不太大。
如果趁現在還早的話，剩下的就輕鬆了吧。
南川那邊，偶爾會因為數學問題問我，其他的就不辛苦了。
儘管如此，我還是沒有放棄在我身邊學習。
進入考試周後，我更加用功了。
兩人關係很好的爭吵依舊，但是很順利。
到了第二看也不得分的地步。
「喂，可以嗎？」
就在那時，南川在學校裏被搭話了。
後天開始期中考試的午休時間。
去買麵包的路上，有點遠的地方打了招呼。
「……誒？」
明明每天都在說話，但是在學校被搭話的話就相當困惑了。
跟過來。像這樣無言地轉過身來，南川從走廊走了出去。
我保持距離，追逐著那個背影。
南川停下脚步的是校舍4樓的空教室。
門牌上寫著「園藝部」。
現在因為沒有「園藝部」，所以是以前的社團室吧。
一打開那扇門，南川就進去了。
雖說是白天，但沒有電燈的教室卻很昏暗。
窗簾皺起，黑板上寫著「校長是假髮！」用粉筆胡亂寫著。
「……怎麼了？」
等不及放學後，也不是留言。
如果沒有什麼緊急的事情，南川就不可能在午休時和我說話。
走到教室中央，南川回頭看去。
「鎖上……」
「啊，嗯。」
我急忙關上了教室的鑰匙。
雖然有點硬，但已經鎖好了。
確認了那個的南川，招手了我。
「…………」
雖然很困惑，但我走近了南川。
到了手够得著的地方，突然被拉胳膊。
麥穗。被緊緊擁抱後，被吻了一個很短的吻。
「中……」
放開嘴唇，看著我的南川的眼睛濕潤了。
南川看著我的眼睛，跪在教室的地板上。
把手放在褲子的皮帶上，就取下了。
以前是每天都做愛的關係。
但是，最近因為有二見所以沒能做到。
我好幾次都在想邀請南川，但我一直在告誡自己是在考試前。
有毒。心臟轟鳴，血液聚集在我的胯股之間。
脫下內褲的時候，肉棒已經很硬地勃起了。
看到眼前出現的肉棒，南川用鼻子笑了。
「什麼嘛，石野也忍耐了……」
說著的同時，南川露出了小小的桃色舌頭舔著前端。 