========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

地瓜。南川舔著肉棒的前端。
久違的感覺裏，肉棒裏漏出了透明的液體。
南川的舌頭立刻撈出液體。
「嗯……嗯，嗯」
南川收緊嘴唇，與肉棒接吻。
換裝也結束了，南川穿著襯衫。
雖然有胭脂色的絲帶，但可以窺視脖子。
白皮膚。鎖骨浮出，形成陰影。
用右手抓住肉棒的樹幹，南川靈巧地使用嘴唇和舌頭刺激尖端。
用左手把垂下來的頭髮戴在耳朵上的樣子很性感。
「中等……嗯中。哈、嗯、中、中」
唾液多半纏繞在舌頭上，來回舔龜頭。
用先跑液和南川的唾液開始照耀的肉棒。
麻利。像是微細的電一樣的快感在我的全身奔跑著。
有聲音。
午休開始了，學生們開始行動了。
在這種情況下，我和同學兩個人在空教室。
而且，那個同學是美少女，在班裡很受歡迎。
發情的時候，自己吃了我的肉棒。
自尊心被滿足了，心情也變大了。
「嗯……」
打開嘴，南川叼進了肉棒。
我情不自禁地在喉嚨裏響了起來。
南川高興地叼著肉棒微笑著。
「嗯……嗯，嗯……嗯，嗯。嗯……」
在口中，轉動舌頭刺激龜頭。
把舌頭尖端掛在鉀上，使勁地舔。
零星。南川抬起視線，看著我的臉。
舒服嗎？無言地問。
「好舒服……」
連自慰都要自我克制的幾天。
積存在聚積處的子種們在背囊中翻滾出來。
南川用左手開始解開襯衫的扣子。
襯衫下麵穿著白色的吊帶衫。
從吊帶的上面也可以看出胷罩的凹凸。
胷罩也是白色的吧。看不見。
「嗯……嗯，嗯。嗯，中，嗯。啊……哈哈，嗯」
南川動著舌頭，前後擺動著臉。
在溫熱的口內包裹著的肉棒裏血液更加流動了。
卷起吊帶，南川露出了白色胷罩。
展示了完美的山谷。
我被有適當膨脹的南川雙丘吸引住了。
啊，這樣想的時候忍耐會迎來極限。
「南川……不行，我要出去了」
說起來，南川從嘴裡拿出了肉棒。
一邊咬著下唇一邊看著我的臉。
「就算拿出一次……可以嗎？」
「可以」
馬上回答了。想早點出。
「那就好了……如果能幫我拿一份的話……哈哈」
說起來，南川又叼進了肉棒。
舌頭比剛才更激烈地轉動著，向射精發出邀請。
南川一邊縮著臉頰吸著，一邊前後擺動著臉。
淡色素的短髮的頭髮，令人憐惜地搖擺著。
南川睜開眼，用濕潤的眼睛看著我，等待著射精。
也就是說可以在嘴裡說出來吧。
「啊，啊」
我無意識地抓住了南川的頭。
把頭靠近的話，會讓肉棒深深地叼進去。
肉棒的前端撞到了南川的喉嚨深處。
「嗯，」
鼻孔鼓了起來，南川皺起了眉頭。
痛苦地眨眼，那個瞬間精液很好地通過了尿道。
呼吸器。於是，子種被放進了南川。
「嗯，等一下，笨蛋。」
從嘴裡强行拿出肉棒，南川發出了聲音。
在那期間，肉棒裏也不斷地放了精液。
「啊……嗯，嗯……」
南川的臉頰和脖子都被精液浸濕了。
教室的地板上也散落著白濁液，量也不是零星的。
稍微咳嗽了一下之後，南川瞪著我。
「……這怎麼辦？」
「對不起，對不起……」
在胸口的山谷裏，精液也流淌著。
從裙子的口袋裏取出紙巾，南川擦拭了臉和脖子上的液體。
「啊，沒穿襯衫，沒事吧……」
一邊說著，南川脫掉襯衫。
因為露出了白色的皮膚，所以我的肉棒沒有見過面地恢復了體型。
南川瞥了一眼肥大的肉棒。
「好吧。沒時間了……」
南川毫不猶豫地脫掉內褲，向教室後方走去。
把腰向我伸出去，手貼在了牆上。
我走近南川，掀開了裙子。
果然，從羞耻處溢出了愛液。
抽搐。大陰唇在等著活動的肉棒。
粉紅色的陰道口忽隱忽現，很可愛。
「……因為小夜的原因做不到，身體好像變了」
「你不一個人做嗎？」
「雖然會，但是完全不行……不插石野的話，心情就不好……」
很開心的話。
我拿著肉棒，碰到了南川的陰道口。
這是久違的插入瞬間。
嗯。
教室的門快要打開了。
因為鎖著所以打不開，但是從外面傳來了聲音。
這是班主任柄穀的聲音。
「嗯？為什麼鑰匙關了？」
我和南川一起屏住了呼吸。
身體僵硬，臉慢慢地看。
「好奇怪啊……」
說了之後，聲音消失了。
我和南川突然開始了行動。
南川以裙子為原型，穿著短褲。
我從南川得到了紙巾，簡單地擦拭肉棒。
馬上穿上了褲子和褲子。
在這期間，南川為我們擦拭了散落在地板上的精液。
「柄穀老師，你來幹什麼？」
打開鑰匙，我把頭伸出走廊。
「……有一個笑話」
走廊裏放著裝有水的塑膠佐羅。
從教室裏傳來南川的聲音。
「也許是這個！陽臺上有很多花」
回頭一看，我皺起了眉頭。
「園藝部不是已經廢部了嗎？」
「成了！好好調查了一下……但是，澆水不是柄穀老師在繼續嗎？」
「……拿著鑰匙回來吧？」
互相點頭，我和南川走出了教室。
那時，聽到腳步聲我和南川慌慌張張地回到了教室。
這樣下去的話，不能辯解。
「南川，躲在講臺下……」
「啊？怎麼辦？」
「沒關係，我會想辦法的。」
點了點頭，南川躲到教室前方講臺的影子裏。
確認了那個後，我走出了教室。
柄穀老師站在我面前。 