========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

我從原「園藝部」的教室出來，正好柄穀老師正要把鑰匙插進鑰匙孔裏。
「噢噢！嚇了一跳……嗯？石野嗎
「柄穀老師……」
「啊？你……在這種地方」
雖然是一副流氓臉，但語氣溫柔的柄穀老師問。
「你在幹什麼？」
「……嗯，那個……不，那個……一個人吃午飯」
這是我瞬間想出來的謊言。
將來會不會破產是一種賭博。
「在這種地方嗎？而且，你把鑰匙鎖上了吧？」
「啊……我不想讓別人看到我一個人吃飯」
「啊啊」
柄穀老師呻吟著。
「這樣啊……不，我也很在意。你總是一個人啊」
「我會受傷的。」
「對不起。是嗎……那我一起吃吧？這裡啊，到去年為止都有園藝部，今年開始是廢部」
喋喋不休的柄穀老師。
園藝部已經廢部了，但是部室裏還殘留著很多植物。
雖然也有人提出要扔掉，但是柄穀老師以自己管理為條件，拒絕了。
「然後，我就是這樣澆水的……」
所以有了佐羅。
「每天嗎？」
「對了。不好了？我是柔道部的顧問，所以放學後不能來。像這樣午休的時候來的……就算是適當的照顧，植物們也很有精神」
「啊，那個！」
我提高了聲音。
雖然不是好的方案，但是只有一個方法能從這裡擺脫出來。
「今天……我可以澆水嗎？」
「哈？」
「……嗯，我很喜歡植物，澆水……我想……」
最後變成了花蕾。
我並不討厭植物，但也不想自己照顧它。
看著柄穀老師的臉，漂亮地露出了令人毛骨悚然的笑容。
「老師，那張臉好可怕。」
「不好意思。笑起來會讓人毛骨悚然吧……然後，雖然是澆水，但一定要做！」
說起來，他端著佐羅交給了我。
因為裝滿了水，所以相當重。
「一起做嗎？雖然沒有什麼訣竅……」
「不不……」……老師很難得，請休息吧」
「這樣啊，那就拜託你了。不好意思啊……結束後，請把佐羅放回一樓的用具室，不用鎖哦」
愉快地拍著我的肩膀，柄穀老師只做了最低限度的說明就離開了。
哼著小曲，脚步輕快。
雖然是自己說出來的，但是給植物澆水似乎是相當有負擔的。
「……比想像的還要多呢」
看到陽臺上的植物，量是相當大的。
既有色彩豐富的花，也有綠葉繁茂的草。
甚至有長爬山虎的植物和仙人掌之類的東西。
「啊，這樣不可愛嗎？」
我在澆水的旁邊，緊張感解除了的南川發出了聲音。
手指上插著很多白色小花的植物。
「……南川，危險嗎？」
「沒辦法啊！柄穀老師午休時來澆水，真是不知道啊」
雖然是那樣，但是太危險了。
在學校想做愛可能原本就是錯誤的。
打完水的時候，幾乎沒有午休時間了。
我趕緊買了剩下的麵包，然後用牛奶把它沖掉了。
下午的課也順利結束了。
放學後，有人接近想要回去的我。
「喂，我愛你……」
「二見，怎麼了？」
二見和我一樣是波奇組，所以不太顯眼。
即使是波奇之間的對話，也沒有人在意。
最近，二見在學校也和我說話。
「既然到了這個地步，我當然想做到我能做到的地步。」
「你說什麼？」
「肯定是要學習的。所以啊……」
突然把聲音藏了起來，二見說道。
「今天、明天，我可以住在伊西家嗎？」
「誒？」
「可以吧？感覺是學習合宿，只到考試為止……」
「不，但是……」
我和朋友聊天的南川只看了一瞬間。
南川好像也在看著我，目光交匯。
兩人立刻移開視線，二見目瞪口呆地說。
「你在在意雫嗎？」
「不，算了……」
「當然雫也在一起哦？不能只住在像我這樣的性獸那裡」
性獸說得很過分。
但是，一想起剛才午休的自己就無法否定。
我聳了聳肩。
「可以，但是……」
「那就决定了，我會告訴你的。我想回去準備一下，然後再去伊西家」
「我知道了。」
「那待會兒見。」
小聲地說，二見在腰附近輕輕地揮手。
二見像滑行一樣離開了我，坐在了自己的座位上。
看了取出智能手機後，好像馬上和南川聯系了。
我走到走廊，朝著樓梯口走去。
雖然不知道南川和二見什麼時候來，但最好做好3個人能睡的準備。
南川雖然住了幾次，但一看就莫名地緊張起來。
「喂，沙丁魚學習」
「是嗎？」
今天是經常和人說話的日子。
被搭話後回頭一看，發現是同班同學平林哲太。
剪運動短髮的高個子男生，應該屬於田徑部。
「平林……什麼？」
很少有人搭話。
我稍微有點警惕地等著平林的話。
「……你和二見說了什麼？」
「誒？」
「所以！你在和二見說什麼啊！」
「不……」……沒什麼，只是學習而已」
沒有錯。
從平林的感覺來看，好像很在意二見。
「……是嗎，因為我能學習耶」
「真是帶刺兒的說法啊……雖然是那樣……」
「二見雖然不顯眼……其實那樣也可以，是個美人。胸也很大」
在說什麼呢。
我目瞪口呆地看著平林的臉。
「因為總是學習，所以朋友也很少，絕對沒有男朋友。」
「…………」
「不像南川那樣競爭率高，戀愛經驗也少……好不容易我找到了，不要出手吧？」
「…………」
「就是這麼回事，你明白嗎？」
我覺得還是放弃比較好。
確實有樸素而戀愛經驗少的氛圍。
但是，實際上二見並不是那種能輕易處理男人的女人。
「知道了……放在心上」
「哦，哦，知道了就好了，知道了就好了。」
平林突然害羞地紅了臉。
我問了在意的事情。
「南川的競爭率高嗎？」
「……什麼。學習也是以南川為目標嗎？」
平林帶著放心的表情回答。
「但是，不行啊？相當受歡迎。足球部的久志和學生會副會長河野前輩都瞄準了南川」
兩個都是帥哥，是惠萬高中有名的男生。
雖然在女生中的人氣應該也很高，但是兩人都瞄準了南川。
「嘛，就是這樣……學習，不要做夢。放弃吧」
最後被露出了充滿憐憫的表情。
「但是，二見是我的。」
平林再叮囑一下就不見了。
我為了在南川和二見來之前打掃，急急忙忙地回家了。 