========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-11 16:12
==========================

剛才還一直是晴天，但是雲卻一直垂著。
早上晾好的衣服我趕緊收進來了。
雖然想曬被子，但是在這陰天裏就沒辦法了。
我收拾了東西，扔了垃圾。
洗完澡和打掃廁所的時候太陽落山了。
雖然肚子餓了，但還是忍住了吃。
我去買晚飯哦~
從二見那裡收到了聯絡。
一起附上的照片裏映出了南川。
穿著黃色風衣的南川在便利商店的貨架前露出了難堪的表情。
看來是認真地選擇了甜點。
好像離我家很近的便利商店，應該快來了吧。
在地毯上骨碌骨碌地掛著的時候，玄關的門自動打開了。
「來晚了對不起！因為雫選的很慢！」
「因為他說只買一個不行！」
南川和二見已經一邊吵架一邊進來了。
手裡拿著兩個大行李。
「……是哪位？」
我不由得看了兩眼。
以為會被這麼說，二見笑著把手放在腰上，挺起胸膛。
「這就是二見小夜本來的樣子！」
黑髮辮子，圓眼鏡。
從那種瀕危物種的委員長型到二見大變身。
把頭髮放下來，眼鏡也是圓眼鏡，但是邊緣是很細的金色金屬零件。
「……什麼，看入迷了」
說著，南川把便利商店的袋子放在了我的面前。
不高興地走向盥洗室。
看了那個，二見哧地笑了。
耳朵上的耳環很適合你。
嘴唇上塗了深紅，好像還輕輕地塗了腮紅。
格子的藍色襯衫和牛仔褲的服裝，從學校的二看也無法想像。
「如果是那種打扮的話，第二次看也不會暴露吧……」
「不會暴露的！」
二見笑著說。
南川從盥洗室回來了，所以二見輪流去洗手。
南川也是私服。
「……我肚子餓了，學習前吃吧」
「我也有這個打算。」
急忙坐在我旁邊，南川就在尋找買來的東西。
黃色風衣加上熱褲，和二見相比很孩子氣。
脖子上掛著白色貝殼項鍊。
「呃，我也買了杯面，但是我覺得這個比較好。」
一邊說著，南川在我面前拿出了小圓蓋飯的便當。
雖然擅自决定了，但並不是特別討厭，所以先收下。
「這是我和小夜的請客。」
「為什麼？」
「為什麼要讓我住，這不是理所當然的嘛！那麼—？結果，選哪個？」
南川向還在盥洗室的二見發出了聲音。
從盥洗室出來，二見說。
「果然是義大利面啊。」
「那我們家就炸雞塊吧。」
好像决定了兩個人也要吃的東西。
我給他準備了人數份的茶，馬上就吃飯了。
為了沒有電視的家，開始吃的時候很安靜。
吃飯的時候，二見果然不是我的旁邊。
坐在對面的座位上吃忌廉義大利面。
二見從南川拿了一個炸雞塊，而南川吃了一口義大利面。
「關係真好啊，真的……」
「那個，你一直在說吧。」
南川喝下義大利面後笑了。
「嘛，雖然和小夜有種孽緣的感覺。」
「混在裡面的沙丁魚真幸運啊。」
二見笑著說了那樣的話。
老實說，我真的覺得很幸運。
請歌頌青春。這樣的風香小姐的願望不是稍微實現了一些嗎。
「哈……吃飽了」
說著，南川去扔便當裏的垃圾。
就那樣從冰柜拿來了杯蛋糕。
「你不是說過現在肚子很飽嗎？」
「嗯？別餓了，別餓了」
二見發來的簡訊裏附加的照片。
拍到這張照片的時候，應該是南川煩惱的商品吧。
「……會胖的，雫」
「啊，那是禁語吧？」
南川一邊打開杯形蛋糕的蓋子，一邊鼓起臉頰。
「最近有點在意……」
「在意的人在吃了炸雞便當之後，就不吃蛋糕了……喂，你愛我嗎？」
突然被甩了，我苦笑了。
「沒怎麼胖吧。」
「太甜了！對雫太甜了，好！」
二見一邊扔掉空了的容器一邊說。
「這孩子一離開眼睛就墮落，是個不好的孩子。」
「真煩人！蛋糕會變得很難吃！」
南川一邊大口吃著蛋糕，一邊還嘴。
和二見在一起的話，對於多麼孩子氣的南川，我無論如何都會笑。
「這樣做，不會露出溫柔的笑容！」
「啊？笑著被罵，這是個什麼樣的世界？」
對我的吐槽，二見露出了溫柔的笑容。
「……哈哈。這樣的話，沒怎麼擔心所以很開心」
雖然說了些爽快的話，但二見的那句話卻奇妙地留在了我的腦海裏。
吃完飯，果然是考試前兩天。
兩個人都拿出教科書開始學習。
我也一邊學習一邊回答了。
二見以我做的印刷品為中心，南川似乎在拼命數學。
全體人員開始集中力不足的時候，開始下雨了。
「真的，也許住在這裡太好了……」
南川看著窗外說道。
一見如故。
「是啊。平時的話，回去就是這個時間了……」
那句話讓我看了看時鐘。
時間很長。
「去洗澡吧？」
「一起？」
無視開玩笑的二見，我看到了南川。
栗子。南川點點頭。
「請給我加熱一下！」
二見對去打開浴室開關的我說。
我揮手回答，我調節了溫度按下了開關。
「……我會跑過來的」
「哈？」
「誒？」
兩個人同時看著我。
兩張臉上都寫著我不是傻瓜。
「在這場雨裏跑嗎？」
「我很會學習，你是笨蛋嗎？」
我聳了聳肩，披上了合羽。
「跑來的話，想馬上泡澡……如果你討厭我的話，就先進去吧」
「……完全被無視了，雫，這是怎麼回事？」
「石野是個奇怪的地方很頑固。」
什麼是奇怪。
我想稍微抱怨一下，但還是放弃了。
時間越長，雨就越大。
「30分鐘左右就回來。」
我取了下雨用的鞋。
兩個人呆呆地看著門口的我。
「什麼？」
我還以為說得不够呢，所以提問了。
但是兩個人都搖頭，同時揮手說道。
「請慢走。」
交往不過來。
是那種感覺的聲音。
我走到外面，在雨中，像往常一樣跑了。 