========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 
==========================

純機翻版
沒有門鈴也沒有敲門。
粘糊糊。門把手轉動著，玄關的門慢慢地打開。
坐在床上的我，石野清明，從翻開的參考書中抬起了臉。
南川雫也像自己的家一樣走進了房間。
「啊，真熱啊……」
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
南川脫下茶色的毛皮，將目光投向了房間。
「嗯？什麼？」
「不，理所當然地進入別人家……」
「事到如今？石野不是也開著鑰匙等著嗎？」
南川的發言，我沒能很好地回答。
「啊，啊，嗯……」
「算了，不過……呐，5月才剛剛開始呢？不熱嗎？」
「是的，是的。」
要是能抱怨什麼就好了，但是我沒有那種甲斐性。
坐在床上努力微笑著做出來。
「石野，為什麼不開空調？」
「……我現在也回來了」
是謊言。
實際上你很在意電費。
「是啊。那麼，可以幫我戴上嗎？」
「可以。」
我把合上的參考書放在了床邊的桌子上。
取而代之的是，拿起空調遙控器。
「……真熱啊」
說著，南川把包放在了走廊的中間。
然後消失在玄關旁邊的浴室裏。
聽到了出自來水、洗手的聲音。
我用遙控器開了空調。
南川和我是同一所惠萬高中的同班同學。
上了高中二年級，同班了。
已經過了一個月左右了，最近才學會說話。
南川是班上的中心人，不分誰。
因為不管男女都能輕鬆交談，所以朋友也很多。
南川周圍總是聚集著幾個同學，笑聲不斷。
發色是色素很淺的顏色，根據光線的不同看起來像茶色。
蓬鬆的短髮。劉海剪得很短。
粗眉毛，稍微往上看的小鼻子。
總是粉色的嘴唇和臉頰，讓南川顯得有些幼稚。
僅僅是嘴角上揚就能做出可愛的笑窪，也很可愛。
身高是不是有160釐米，整體上是細長的。
胸部差不多，從裙子裏露出來的大腿是適當的肉附著。
她是一個既不過分華麗，也不會囙此而感到樸素的美少女。
「石野啊，今天的小測試出來了嗎？」
洗手完畢的南川從浴室出來了。
我的房間大體上廁所和浴室是分開的。
但是，盥洗室和浴室前面的更衣室是一樣的。
「數學的？」
我坐在床上看了南川。
對了對了，南川一邊回答一邊解開了制服的絲帶。
「對，那個不是很難嗎？」
接著，南川入手了裙子。
沒有害羞的樣子，脫掉內褲。
我喝了口水。
「是嗎，是嗎？」
「不是嗎……石野真能學習啊」
南川一隻腳一隻地抬起，就完全脫掉內褲。
用手簡單地揉成團，放到了放在地板上的包裏。
「你說期中考試也是從那裡面出來的。」
我一說，南川點點頭。
「啊，我說了……這樣想的話，是很好的預習吧」
穿著深藍色制服的南川，朝著我所在的方向走來。
雖然沒有化妝的感覺，但是臉頰因為熱而發紅。
「啊，冷了呢。」
空調出了涼風。
因為還沒有按下開關的時間，所以空調也一邊呻吟一邊全力活動著。
南川的裙子長度比膝蓋高20釐米左右。
校規規定裙子的長度和膝蓋一樣高。
也就是說，違反了校規，但是南川在學校裏是嚴格遵守校規的。
放學的時候，裙子的腰部折了幾次，變短了。
我看著南川的靠近，躺在床上。
匆匆忙忙地解開腰帶，滑下制服的褲子和拳擊短褲。
突然露出肉棒。已經在銀銀銀上勃起了。
南川只瞥了一眼我生機勃勃的肉棒，並沒有特別的表情。
跪在床上，向仰著的我滲透。
像流水一樣的動作伸開脚，南川跨上了我的下半身。
「喂，考試複習，可以在這裡做嗎？」
南川毫不猶豫地坐下。
我苦笑了。
「就算說不行也會來的吧？」
「雖然是這樣……啊，嗯。然後……」
肉棒和南川的陰道口接觸了。
雖然看不見裙子，但是南川重要的部分被淋濕了。
「還有，也教我學習吧。」
準備工作好像一切都結束了，實際上南川並沒有抵抗地坐下了。
圖噗噗的一聲凸進了凹進去。
「可以，但是……」
「啊，啊……進去了……特別是數學，我不太懂呢」
一邊說著，南川又坐下了。
我無法抗拒快感，喘不過氣來。
怎麼了？南川以這樣的感覺看著我。
「什麼？你看不起不擅長數學的人嗎？」
「沒有」
南川對著搖頭的我露出白牙笑了。
「開玩笑的。我的陰道很難受吧？」
就是那樣。 