========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

跑步回來後，南川和二見都還沒有洗澡。
只是看到濕透的我，撲哧一笑。
「那是當然的啦！快去洗澡吧！」
二見說。
南川有些擔心地看著我。
「……不要感冒什麼的吧？因為照顧病人很麻煩」
雖然很麻煩，但好像會照顧我。
我一邊用玄關準備的毛巾擦著身體，一邊就這樣去了浴室。
沒想到雨很大，氣溫也低，所以身體很冷。
光著身子，一進浴室就趕緊洗了身體。
按照第二次看到的訓示，設定成比平時稍微熱一點的熱水。
我從脚尖開始慢慢地泡在浴池裏。
「喂，我們也可以進去嗎？」
「哈？」
進了浴池，泡到肩膀的時候從外面傳來了二見的聲音。
接著，南川也發出了聲音。
「小夜，你不是傻瓜嗎！我不會進去的！」
「啊？但是，是住宿會哦？沒什麼不好嗎？」
「因為不好！3個人的話很辛苦哦！」
「那就是說兩個人的話可以嗎？好！我來！」
不是馬上在門外被人爭論，慢慢地進入了的東西。
也有啪嗒啪嗒的樣子。
「喂，你為什麼脫了？！」！？小夜，住手吧！」
「為什麼啊？又不是做愛，只是一起洗澡而已？」
「不知道什麼意思！我們家也沒一起進去過！」
「是嗎？那我就不能先走了……有水滴嗎？」
「嘿嘿？」
在那裡對話中斷了。
有段沉默的時間之後南川嘟嘟地說。
「進去……」
我完全無視了我的意思。
我不是那種會泡很長時間的溫泉，也差不多該出去了。
但是，現在出去的話可能會有很多麻煩的事情。
「真的，為什麼會變成這樣？」
南川一邊說著，一邊走進了浴室。
我毫不隱瞞地坐在了浴室的椅子上。
「大概只是被二見戲弄了吧？」
「……我知道。雖然我知道……儘管如此，我還是不想讓小夜進來」
「是、是嗎……」
剛洗完澡，南川就發出了聲音。
「啊，那個……」
恐怕是不想被二見聽到吧。
「什麼啊？」
「不……」……之後也要學習吧？」
「對，是啊……」
「那你就睡了吧？」
「不要睡覺……」
南川確認了理所當然的事情。
要做好說覈心的覺悟需要時間吧。
我利用那個時間，享受了南川的裸體。
「可能石野是沙發，我和小夜是床吧？」
「我是這麼打算的……」
聽了我的回答，南川用嘶啞的聲音說道。
「我家，直到小夜睡覺，都醒著呢……如果石野也起來的話？」
「…………」
南川驚訝地看到了沒有回信的我。
被水弄濕了的雙丘和，白的皮膚妖媚，浴室的橙色的照明非常適合。
「喂，不要對裸體一見鍾情，說點什麼吧……」
稍微紅了臉頰的南川開口。
我從鼻子裏抽了氣。
「不睡覺等著。」
「……是的，那麼，嗯……然後」
從我的臉上移開後，南川頭上淋了淋浴。
話就到此結束了吧。
我一出浴室，就趕緊擦拭身體。
「哦，我出去了！有點早嗎？」
從更衣室出來，坐在沙發上的二見笑了。
「那麼，第一次體驗怎麼樣？」
「……另外，也就是這個」
確實是第一次一起泡澡。
但是，現在才看到南川的裸體也不覺得奇怪。
「明明期待能聽到喘息聲……」
一邊說著，二見站了起來。
「真不愧是這樣啊。」
「二見的目的是什麼？」
「哦？生氣了嗎？」
二見從自己的行李裏拿出了換衣服等。
向在更衣室前面的我靠近。
好像和南川一起進去。
「雖然沒有什麼大的目的……因為兩個人太過淡泊了……還是有讓人心跳不已的活動比較好」
二見說，在更衣室前面停下脚步。
我馬上看了旁邊的二見。
「淡宿，我和南川在做愛哦？」
「儘管如此還是很淡吧……不，跳過了各種各樣的步驟，做愛了，反而有柏拉圖的感覺？」
我什麼也沒說。
也許確實是二見所說的那樣。
坐在沙發上，我擦了擦頭。
「……喂，我愛你。我不知道怎麼辦才好呢」
以為已經洗澡了，二見還在更衣室前面站著。
我問他把毛巾掛在脖子上。
「什麼？」
「進入高中後，雖然沒有和雫玩過，但是很平靜。」
「……是的，是什麼呢」
因為看起來會變成意想不到的認真的話，所以我稍微糾正了一下姿勢。
站在更衣室前面的二見苦笑著。
中學的時候每天都在一起吧。
彼此都是孤獨的，所以才有兩個人的世界。
進入高中重新開始吧。有那個共同的目的。
在達到目的之前，南川和二見的世界變得曖昧不清。
在南川交到了很多朋友，二見獨自一人獲得了自由。
「每天都有雫發來的資訊，10件裏只回一件，雫也不會生氣……啊，我確認了你是喜歡我的」
「…………」
「……我試過了。我雖然喜歡現在學校的位置，但是不想結束和雫的關係……我想確認不會結束」
「不會結束吧。」
那個在別人的我看來也很清楚。
不是一朝一夕就能建立起來的關係。
「……在Ishi出現之前呢」
「我？」
「因為除了我以外，雫真的能原諒我的存在……說實話，我有危機感。所以，拜託雫好好學習，然後這樣再在一起」
「等等。這和我沒關係吧？」
真的在說嗎？二見笑了。
「嗯，這是我的優點……正因為如此，我才勉强在這裡吧……我知道雫不能拒絕……」
「不知道什麼意思」
二見認真地說著話就要結束了，臉上露出了笑容。
只有眼睛反映出了某種深厚的感情，但是我不知道它的真面目。
「……雫是妨礙我的」
往窗外一看，二見說。
「其實應該想和你兩個人獨處吧……」
那一瞬間。
更衣室的門開了，南川氣勢很好地出來了。
就在前面的二見突然睜開了眼睛，看到了出來的南川。
赤裸的南川是只在身體上纏上毛巾的狀態。
眼裡含滿了淚水，就這樣狠狠地揍了兩眼拿著的衣服。
無罪的換衣服散落在地板上，南川就這樣突進抱住了二見。
「不礙事嘛！又不是笨蛋，又不是笨蛋！」
我只有這個時候，覺得這個房間隔音很好。
南川大聲喊叫著，雙手夾住了二見的臉。
「小銀」
二見發出了聲音。
南川把二見的臉揉搓得連漂亮的臉都糟蹋了。
「小夜不礙事！無論何時都是我最好的朋友和理解者！知道了嗎？」
「我知道了……我明白了……謝謝雫……」
總算把南川拔了下來，二見一邊整理著蓬亂的頭髮一邊說道。
「是啊……對不起，我們沒事吧」
「是在那之前吧！真是個笨蛋……明明總是擺架子，心情卻很小……」
南川還很清醒。
一瞬間二見抱著的不安似乎被消除了。
「是啊，對不起。」
窗外雖然下著大雨，但向摯友道歉的二見的笑容卻是晴空萬里。 