========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

在被子裏脫了最低限度的衣服的狀態下，我和南川在做愛。
我只脫掉了睡衣上的褲子和褲子，南川脫掉了短褲。
我灰色的T恤代替連衣裙，南川穿著。
「嗯，嗯……嗯。嗯，嗯」
以正常比特，南川張開脚接受我。
在深深插著堅硬的肉棒的狀態下擺動了腰。
為了忍住聲音，南川緊緊地系著嘴唇。
「哈哈，嗯，嗯。嗯，嗯」
南川分泌了很多愛液，不需要前戲。
床上。只把臉從被子裏露出來交著。
就在那邊的沙發上，二見睡著了。
「啊，我坐沙發就可以了……」
學習結束後，二見這樣說道。
原以為一定要和南川兩個人睡在床上，但結果搞錯了。
「不，和人一起睡實在是太難了……」……而且還是單人床吧」
「又奇怪了，沒用嗎？」
南川說的是剛才在更衣室前發生的事情。
哈哈。二見一笑就搖頭。
「沒用沒用……我不會再做那麼麻煩的事了。我不喜歡這樣，所以才建立了現在的位置」
「是的……那就好了」
就這樣，我和南川在床上挨著睡。
二見穿著一件有白色光澤的睡衣。
雖然戴著胷罩，但是從縫隙中完全看出來了。
大胸的山谷也被披露了。
因為滑雪場的長度非常短，所以別說大腿了，連內褲都看不見。
穿少了的話，就能真實地知道二見是糢特體型。
二見說睡覺的時候，文胸也要取下來。
躺在沙發上，二見把毛巾毯掛在了自己的上面。
大概是在摘下胷罩吧，我在毛巾被裡揉了揉，然後看了我一眼。
「可以把眼鏡放在桌子上嗎？」
聽了這話，我走近二見接了眼鏡。
洗完澡後的第二眼皮膚像剛剝下來的水煮蛋一樣。
明明也取了妝，卻白嫩光滑。
「還有，這個也放在我的行李上。」
然後出來的是熱乎乎的白色胷罩。
戰戰兢兢地接了下來，從已經躺在床上擺弄手機的南川傳來了聲音。
「又不是什麼稀罕的東西。」
「對，那倒是，我看慣了南川。」
「我的很新鮮呢。」
用毛巾被遮住身體的二見嬉笑著。
「別太臭了吧？」
「我沒有鼻子！」
我把眼鏡放在桌子上，把文胸放在了兩眼行李上。
關了燈，房間一下子變得漆黑，只有南川的臉被智能手機的燈光照射著。
「脚下，你看……」
說著，南川把手機畫面轉向了我的脚下。
我依靠那個來到了床上。
「晚安~」
從沙發那邊傳來了兩眼的聲音。
我和南川同時回答那個。
「晚安……」
「晚安」
躺在床中央的南川，向裡面挪開，給我建了個地方。
我躺在南川旁邊，把放在口袋裏的智能手機放在枕邊。
然後過了多久呢。
「小夜……？」
南川小聲地對躺在沙發上的二見打了招呼。
沒有回信。只能聽到有規律的呼吸聲。
臉朝著對面，因為很暗，只有兩眼的樣子在沙發上。
「小夜？睡了嗎？」
南川再次打招呼，但是沒有回答。
窗外的雨聲，聽起來异常的大。
「好像睡著了……」
「是嗎？」
我一回答，南川就在被子裏活動。
馬上從被子裏伸出來了。
那裡握著短褲。
「……比起胷罩，這個更好吧？」
「取決於時間和場合」
一邊說著，我也脫了褲子和褲子。
肉棒已經變硬了，準備萬全。
「聲音，必須要忍耐啊……」
「可以嗎？」
「我不知道。好久不見，插上的話真的很舒服，我已經知道了……」
很遺憾天黑得看不清南川的臉。
我穿著被子坐在南川上，雙腳張開。
光是光滑的皮膚碰在手掌上就覺得很興奮。
「……我可能無法忍受聲音」
「石野的喘息聲什麼的。那太噁心了」
雖然這麼說，但是南川的聲音卻在心裡雀躍著。
虞美人。於是，南川睜大了眼睛。
「啊……可能很難吃……心情太好了」
「聲音，忍耐一下吧……啊，我也是……」
「石野也忍耐一下吧。小夜被發現的話，會被戲弄的……嗯。嗯……好舒服」
於是我和南川實現了久違的結合。
在那之後，雙方都失去了語言，只是被快感所吞噬。
一直以一定的節奏擺動著腰，嘗到了口處南川的陰道。
「嗯，嗯……啊，嗯。嗯，」
絕對不是激烈的性。
但是南川似乎有相當的感覺，將力量集中在我背上的手上。
「啊哈哈。啊，嗯，嗯，嗯……嗯。好舒服，好舒服。嗯……」
「我也是，非常好。」
是小聲的對話。
體位也不改變，在正常比特持續交往。
當然我沒有忘記有第二次看。
「恩。啊。糟糕，聲音，出來了……嗯，嗯」
但是，兩個人都只互相看對方。
南川脖子左右擺動，拼命忍耐快感。
「啊……嗯，嗯。更加，啊啊，裡面，猜猜……啊」
南川的樣子很可愛，我撫摸了頭。
清爽的南川的頭髮通過手指之間會很舒服。
「喂，兩位。果然可以嗎？」
聲音響起的時候，我盡情地沖進了南川深處。
嗯，啊。南川張開嘴胶著身體。
好像輕輕搖動了。
「哈……啊，嗯……啊？小夜！？」
「……對不起，裝睡也到極限了」
二見不知什麼時候坐在床旁邊。
我完全注意到我是不是太著迷了。
「……被看到了，嗯……被小夜看到了……」
「啊，我完全不在意。」
「我很在意！啊，石野，別動了」
即使這樣說，肉棒還是埋在了南川深處。
雖然只能拔出來，但是對南川來說刺激很强。
「……我不想打擾你……就這樣繼續下去」
「這不是明擺著的嘛！」
「但是，雫那麼著迷，真厲害……也許我還是對H感興趣」
零星。二見朝著我看。
黑暗的房間裏也有妖豔的目光。
我只能痛苦地笑。
「……南川，要拔了？」
「嗚嗚……什麼啊，已經……果然小夜，可能很礙事……啊啊！」
拔出肉棒的時候，南川還是發出了聲音。
二見說。
「……所以不要在意。你也想一直做到最後吧？」
「啊？我？」
一定想做。
這樣半死不活的話是睡不好的。
南川起身，坐在床上看著我。
「你想做石野嗎？」
「雖然很想……就是現在的狀況……」
找不到好的回答。
南川一看第二眼，馬上又回到了我的視線。
「石野為什麼這麼說的話，我們……沒關係……」
「因為啊。你無論如何都想這麼做吧？」
二見見效。
我歎了口氣，對南川說。
「我想做。」
「……無論如何？無論如何都想呆在家裡嗎？」
「啊，怎麼也……南川，讓我繼續下去」
「嗯……那就沒辦法了嗎？」
說起來，南川又躺在了床上。
也許是因為看不見第二眼吧，在床的深處背朝著我。
也就是說要排在後面。
「啊？要轉向那邊嗎？」
「沒關係。目的不是讓小夜看」
南川拱腰。
我在南川的背後旋轉。
把肉棒從後面撞到了洞裏。
「哈……嗯……」
南川的陰道口依然充滿著愛液。
「等一下！雖然完全什麼都看不見！」
「好的！小夜在那裡，要老實一點。啊，嗯」
如果是現在的狀態的話，從第二看開始就只能看到我的背了。
「啊，可以嗎……」
在二見說了那樣的話的同時，我感到後背發癢。
只把臉扭向一邊，坐在床旁邊的二見，伸出右手，手指在我背上爬著。
「…………？」
無言地問了下意圖，左手的食指站在嘴唇前，二見眨眼。
雖然不知道他的意圖，但也沒有特別不愉快的感覺。
我無視二見，把肉棒的前端塞進了南川的陰道裏。
「嗯……來了，嗯」
我的背被二看胳肢著，重新開始了和南川的做愛。 