========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

側臥在床旁，我從南川的後面戳了那個洞。
每當活動腰部，南川就會發出細碎的甜美聲音。
「啊，嗯……嗯，嗯。啊，嗯」
出口。從結合部發出聲音。
這是溢出的愛液和我的先進液混合在一起的聲音。
我把手潜入了南川穿的T恤裏。
「啊啊……嗯，YA，嗯」
揉了柔軟的乳房。
手指適當下沉，適當地推回去。
用食指撫摸乳頭，南川的身體開始顫抖。
「啊，嗯，胸部也很舒服啊……」
已經忘記被朋友看到了嗎。
南川雖然潜藏著聲音，但卻順從著襲來的快感。
把我的肉棒包起來，讓陰道口捲曲。
「啊……石野，嗯，好舒服啊」
我心情也很好。
背上感覺到了二見的指尖。
像是輕輕地撓著似的，在背上來回跑。
刺激是不在意的程度，但二見的存在不會消失。
確實在我身後，看著和南川的性生活。
我不得不意識到那個。
「嗯……啊，可能是假的，我不知道。已經，夠了嗎？嗯，」
「我差不多該走了。」
那是我說的時候。
二見坐在床上。
我搖著腰看了看後面。
「糟糕，色情……」
兩眼濕潤地看著我和南川的接縫。
「二見……？」
「有點，心跳很厲害……」
一邊說著，二見慢慢地躺在了床上。
緊貼著我的背，將那豐滿的胸脯強壓過來。
南川果然注意到了，發出了聲音。
「等、小夜？你在幹什麼！？啊，等一下，石野，住手。啊，好棒，好棒！」
「不行，好像要出來了……」
而且，呼呼地，我在背後感受到了二見的胸部。
在耳邊重複著熱烈的呼吸。
「真的，感覺很舒服呢……」
「嗯，不行，小夜就是小夜……啊，清明，嗯……好棒，啊！」
「雫！」
我的射精和南川的絕頂是同時的。
狠狠地往南川深處一戳肉棒，我就發射了。
呼嚕呼嚕。不斷地向南川注入濃厚的液體。
「嗯，糟糕……混亂了……頭，變怪了……」
身體向後仰，南川的身體瑟瑟發抖。
我也一邊持續射精一邊沉浸在快感的餘韻裏。
緊貼著背的二見緊緊地抱住了我。
「雫已經是我的俘虜了……」
一邊調整呼吸，南川總算一邊反駁。
「嗯，好憂鬱啊……真的，雖然很礙事……被看到的，和鮭魚子，腦子裏亂七八糟」
自己拔出肉棒後，南川把手伸向了紙巾。
簡單地擦了擦大腿，朝著我看。
我現在還是躺在床上，被二見從後面抱住。
「總覺得有點生氣。為什麼要密切接觸呢？」
「那麼？」
對於曖昧的我的回答，南川鼓起了臉頰。
「我們也做……」
說著，南川從我的前面抱住了我。
在床上被美少女做成三明治的狀態。
當然，肉棒還是很硬的，準備下次出場。
沉默了一會兒。
南川調整了呼吸，二見在想些什麼。
一動不動的我靜靜地感受到了前後柔軟的兩個人的身體。
「……呐，雫。我也可以嗎？」
二見突然發出了聲音。
我對那個問題作出了反應。
「等、二見！？」
「好啊。」
南川坦然地回答。
「喂，南川也！為什麼會這樣？」
「啊？為什麼……」
南川一邊近距離地盯著我的臉一邊歪著頭。
「石野不想小夜嗎？」
「什麼？啊？那、那是……」
「我們家小夜倒是不介意……我們也不是在交往」
也許是這樣，但被拒絕的話心裡會很難受。
我以為我擅自和南川建立了特別的關係。
事實是這樣的吧。
但是，二見在更衣室前的告白。
不想和南川結束關係的焦慮。
然後對我的存在感到恐懼。
「……而且，如果小夜想做的話，我不想和她脫離關係」
南川紅著臉說了那樣的事。
後面有兩眼在耳邊低聲私語。
「因為啊。雫得到了許可，我也想成為夥伴……」
陸續。後背很痛。
我只煩惱了一瞬間，但是馬上就起身了。
身體朝第二看的方向轉動，緊緊抱住。
「啊」
從打滑的上面撫摸了發出嬉鬧悲鳴的二見的身體。
「二見，你不後悔嗎？」
「……雖然不知道……現在可能想嘗試一下」
雖然表情一直很搞笑，但二見的聲音很認真。
這次南川緊貼在我的背上。
「石野，你溫柔一點吧？」
「我知道。」
說起來，我向二見的胸伸出手。
二見抓著那只手笑著說。
「首先，不是吻嗎？」
「……是啊。對不起」
我躺在床上，將自己的臉靠近了仰面的二見的臉。
灰暗的、看不清楚的兩眼臉逼近了眼前。
摘下眼鏡的第二張臉美得驚人。
吸收了夜中僅存的光，眼睛閃閃發光。
厚厚的嘴唇微微間產生縫隙，露出甜美的氣息。
黑頭發在床上扇動著。
「中……」
在嘴唇接觸的瞬間，二見閉上了眼睛。
柔軟的觸感從我的嘴唇傳來。
哈哈。二見把嘴唇貼在了我身上。
「噗哈哈……啊，好厲害。心跳不已……」
放開嘴唇，二見害羞地笑了起來。
南川說，我和二見對視了一會兒。
「互相凝視也不錯，怎麼樣？」
「很像戀人，感覺很好……」
二見很遺憾地聳了聳肩。
為了配合我，我也聳了聳肩，再一次合上了嘴唇。
「嗯中……嗯。嗯，是的」
這次我不打算馬上放開嘴唇。
和二見接吻的時候，南川離開了我。
但是，很快就鑽進了爬著的我的下麵，抓住了肉棒。
「舔……不弄乾淨的話，對小夜不好……」
說起來，南川從下麵開始舔肉棒。
仿佛裂開般的快感，在全身上下飛舞。
「嗯，嗯……中、哈、恩」
我一直和二見接吻。
無論是從嘴唇還是肉棒都能感受到輕飄飄的快感。
在身體中邂逅的兩種快感，迸發出來。
「嗯……」
放開嘴唇，二見用我的唾液濕了的嘴說。
「你覺得我和你的戀人比塞利還未滿嗎？」
「……誒？」
「你不覺得那個最合適嗎？」
我看到了把肉棒做得很漂亮的南川。
我一定喜歡南川，南川也喜歡我。
但是我也知道現在絕對不會成為戀人關係。
「也許不錯……」
我從南川回到了第二看的視線。
嘿嘿。二見害羞地笑著說。
「……那就這樣吧」
「啊啊」
一瞬間，南川突然叼進了我的肉棒。
「啊，等一下，南川……」
「被嫉妒了嗎？那麼……我們也要繼續嗎？」
說起來，二見把打滑機往上翻。
在眼前露出的巨大的胸膛裏，我咽下了口水。 