========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

雖然知道，但二見的胸部是巨大的。
因為文胸已經被取下了，所以恢復了原本的大小。
明明是仰面朝天，卻沒有走樣，有著張力。
「好厲害……」
「只有這個，怎麼也不樸素啊。」
二見說要把打滑機完全翻過來。
南川至今還從下麵銜來了我的四根肉棒。
但是不知是不是太累了，從嘴裡吐出了肉棒。
「但是……這個很累啊……」
南川一旦起身，就倒在了二見旁邊。
二見馬上朝著南川那邊看，在耳邊悄悄地說了些什麼。
聽到這個，南川皺起了眉頭。
「不，我覺得沒關係……我們家沒關係……」
「什麼？」
我聽了，二見遠遠地看著說。
「第一次的話會不會很痛……」
「啊啊」
我理解了，把手伸向了二見的胸部。
比想像中還要柔軟，讓人吃驚。
「哦……」
「啊，我注意到了和我們的不同！」
南川看著我的表情指出。
「不，這是……」
即使想好好辯解，也離不開二見的心。
因為很鬆軟，揉的話形狀會變形，但是馬上恢復原狀。
「啊哈哈……可能有點害羞……」
一邊揉著胸部，一邊癢癢的二見扭動了身體。
我用雙手觸著胸口，非常滿足。
「然後，剛才還在繼續……出血了嗎？」
二見向南川提問。
南川看著拼命揉著二見的胸部的我。
「石野，怎麼樣？」
「啊？啊……稍微出來了一下……」
我一邊回想一邊回答。
二見嗯嗯地點了點頭。
「雖然想著總有一天會做……嗯，嗯，不是有點激烈嗎？」
「對不起」
慌慌張張的，我從二見的胸口放開了手。
用手隱藏著的乳頭表現了身姿。
素顏。於是，就朝著天花板看去。
「……好厲害……乳頭豎立著……」
第二眼看著自己身體的變化。
南川起身確認好友的乳頭。
「小夜的乳頭大嗎？」
「是嗎？」
「啊，大概是因為我的胸部很大吧……」
說起來，南川脫掉了T恤。
有適當膨脹的南川露出了胸部。
和二見相比顯得小，但是有足够大。
「真的，雫好小……是我的奇怪嗎？」
「如果擔心的話去醫院怎麼樣？」
「這是什麼！就算乳頭大也要去醫院，這是什麼？」
「確實，醫生也很為難啊。」
一邊笑著，南川再次仰面向二見的旁邊。
我用右手觸摸了二見的胸部，左手觸摸了南川的胸部。
「石野，太奢侈了。」
「是啊，我是。現在是我的第一次體驗……」
藥，藥。兩個美少女一邊笑著對我說。
我無視，一邊揉著南川的胸部，一邊將嘴靠近了二見的胸部。
「誒？」
一瞬間愣住了，二見身體發顫。
「嗯……我嚇了一跳。不要突然舔我哦……嗯，啊」
乳頭的靈敏度似乎比南川還要高。
我用舌頭來回舔勃起的二見乳頭。
「啊，啊……哇，好厲害……怎麼了，哇，哈哈」
二見發出夾雜著笑聲的喘息聲。
隔壁的南川緊貼著二見的身體。
「那麼……這邊，我來舔……」
我把嘴從二見的乳頭上放開，移到了相反的乳頭上。
剛才我舔過的乳頭，被南川舔過了。
「等一下，嗯，可以，沒什麼，在一邊，啊，嗯。」
慌慌張張扭動身體的二見。
我坐在二見上面，溫柔地抑制了那個。
「啊……喂，你好，雫……嗯，請不要大意……啊，真是的，兩個人都停了。啊啊啊啊啊」
南川可能是朋友的反應很有趣吧，一邊舔著乳頭一邊看著二見的臉笑著。
乳頭交給南川，我去攻打二見的下半身。
察覺到這一點的南川一邊吸著乳頭一邊騎在了二見上面。
「啊，沒關係，我不會暴走的……嗯，啊」
我把手指搭在了二見的內褲上。
淺藍色的短褲，稍微一碰就破了。
我小心翼翼地從二見的長腿上抽出了薄內褲。
二見內褲被拔出，幾乎全裸。
南川離開乳頭，撫摸著二見的頭。
我呼吸急促，看到了二見就在脚下的我。
「什麼？我的那個小鬼，奇怪嗎？」
「不……」……好漂亮啊」
我陳述了坦率的感想。
實際上，二見的秘部是非常漂亮的。
在已經稍微張開的大陰唇之間能看到的是桃色的小陰唇。
雖然有著像生物一樣的鰭，但卻沒有怪異的感覺。
陰道口從小陰唇之間隱約可見。
雖然濕了，但是愛液並沒有像南川那樣流出。
「不解開的話，可能就插不上了……」
「啊？要解開嗎？」
我的話讓二見不知所措地閉上了眼睛。
赤裸的南川撫摸著二見的頭說。
「小夜，你不去理我嗎？」。明明是處女」
「我沒理你……」……解開，真的，要做什麼？」
二見又問了我一個問題。
代替回答，我讓食指腹部爬到了二見的陰部。
「嗯……」
拖著身體，二見抱著南川。
眨巴眼睛，不知道是不是對自己發生的事情感到吃驚，笑了。
「啊哈哈……這可真了不起。太刺激了」
「馬上習慣，心情會變好……」
被二見擁抱的南川小聲地說。
我看著二見的樣子，用手指解開了二見的秘部。
雖然喘息激烈，但二見並未抵抗，不斷地從陰道裏拿出愛液。
「哈哈，啊啊……好厲害啊，嗯……嗯，感覺太過了……」
「糟糕。小夜可能有點可愛」
「這樣啊，嗯……沒事的時候，我告訴你」
雖然正在做愛，但是南川和二見都是好朋友。
即使完全濕了，我也舔了自己的手指。
「我愛你。手指被插上了嗎？」
注意到了的二見，用肩膀很大地一邊呼吸一邊問。
我點了點頭，二見搖了搖頭。
「好啊……手指很好，能插上嗎？」
「沒事吧？」
「雖然不知道……因為討厭手指尖……」
「我知道了。」
沒有理由拒絕女生那樣說的。
我問了。
「二見，保險套怎麼樣？」
「啊？啊……嗯……雫是中出的吧……」
「對，是啊。」
「那麼，我也……中出可以嗎……喝了，沒關係……」
「……話說石野，你有嗎？」
在抱著二見的狀態下，南川過來了。
「我們家的時候，明明沒用過……」
「沒有。所以我想如果需要的話就買來」
「那是什麼？」
南川笑著說。
「喂，是嗎？」
「是嗎？」
被認真的二見之眼所壓倒，我端正了姿勢。
「那個……不，不要痛吧？」
「我會努力的。」
「嗚嗚。可能有點緊張…」
說著，二見把南川拉到了自己身上。
光是赤裸的美少女在眼前相擁的狀態我就已經吃飽了。
「因為只有最初……馬上就習慣了」
「嗚嗚……雖然有過經驗，但看起來很了不起……」
「看，為了讓石野更容易插進去，請把腿伸開。」
「好害羞啊……」
儘管如此，二見還是慢慢地按照南川的訓示自己張開了腿。
也有鬆開的效果，完全濕了。
插入口也打開了，微微一動。
「二見……」
我膝蓋往前走，把肉棒放在了二見的秘部。
「哈……」
布紋。於是，龜頭部分立刻埋在了二見中。
二見背向後仰，再次緊緊地抱住了南川。 