========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-05 09:33
==========================

嗯。二見的陰道用力地勒緊了我的肉棒。
未使用的孔對异物的侵入有很强的抵抗力。
兩眼的臉歪了。
「嗯，可能不行……啊！」
「有點小夜。說是家裡疼……」
二見似乎太用力地抱住了南川。
雖然有人抱怨，但二見卻不離開南川。
「那是……嗯，嗯。伊西、伊西……啊，」
肉棒一半左右進了二見中。
二見想把腿長而細的關上，但我用雙手封锁了。
「啊。真的嗎……嗯……不是很疼嗎……」
「是嗎？我們家沒怎麼疼」
「在插Issy之前，你就一直在擺弄吧？啊啊啊……好痛！停止！」
「雖然沒有擺弄……」
被二見封印了行動的南川嘴唇尖起來。
我中斷了插入，聽了二見。
「……放弃嗎？」
「那我就和你一起吧。」
說起來，南川離開了二見，仰面朝天。
張開雙腿，毫無保留地向我展示秘密。
粘稠。透明的液體溢出來了。
「……我不要，我要做到最後」
「小夜，不用勉强了吧？就算不是今天」
南川用雙手展開了自己的大陰唇。
我的肉棒已經插了好幾次的孔，突然張開了嘴。
「……你看，石野，現在放進我家的話會很舒服的吧？」
「是吧……怎麼辦？」
聽了之後，二見咬緊牙關搖了搖頭。
「好啊，插上吧！現在做不到的話，會討厭H的」
「……知道了。那麼」
一點挑釁似乎成功了。
南川向我眨眼。
「話雖如此……」……哈哈。能做到嗎，嗯」
我慢慢地把肉棒往第二看的陰道走去。
蓑衣。雖然很勉强，但是肉棒慢慢地埋了下去。
「啊哈哈。啊啊……好痛。嗯，」
「什麼啊」
兩頰鼓起來後，南川站了起來。
我看著二見和我相連的部分說了。
「我也想做啊。」
「剛才不是嗎？」
我慎重地往二見的陰道裏放了肉棒對南川說。
一邊撅著嘴唇，南川的臉頰稍微發紅。
「還不够……」
「二見的初體驗結束後……像這樣的」
二見用力握著床上的床單，拼命忍耐著疼痛。
張大嘴巴，仰望天花板，發出聲音。
「嗯……違和感。真的很不協調……啊，裂開了。嗯啊啊」
突然卡住了，肉棒順利地進入了。
同時，從二見穴流出了淺紅色的血。
「啊……破了……」
注意到了的南川，把臉貼到了閉上眼睛忍耐疼痛的二見。
「小夜，處女膜好像破了……」
「嗯……啊，對了。對不起，啊啊啊啊……現在沒有多餘的時間」
眼睛裏流著淚，二見苦笑著。
雖然咬緊牙關、皺眉竭盡全力的笑容，但好像不像本人所說的那樣從容。
「二見，都進去了。」
「……啊？啊，是嗎。哈……真是苦行……」
看來對於二見來說，是件很不容易的事。
雖然天黑不太清楚，但是額頭上好像出了汗。
「……我可能想喝點什麼」
「沒辦法。我來給你拿吧」
說著，南川跨過好友的話就光著身子去廚房。
風。然後，二見吐出氣來，看著一動不動的我。
「凱西心情好嗎？」
「啊？啊，嗯……」
其實到此為止。
在撕碎的陰道孔裏出血了。
並不是隨便亂動，而是一直在努力的狀態。
「這樣啊……那麼，可以嗎……嗯」
「就這樣插著，一直呆到習慣為止吧？」
「啊，可以那樣做嗎？痛的話，已經可以忍耐了……」
從南川把茶從廚房拿來了。
看著仰面躺著的二見，歪著頭。
「怎麼喝？小夜，你能起來嗎？」
「不行。」
二見馬上用敬語回答。
「那麼……小夜，能和我親嗎？」
「哈？」
在好好地聽二見的回答之前，南川把茶塞進了嘴裡。
然後立刻把自己的嘴唇合在了好友的唇上。
「嗯？」
嚇了一跳，二見瞪著眼睛。
與此同時，身體有點活動了，我的肉棒刺進了裡面。
對南川的接吻，肉棒的刺激使二見的身體產生「小」的反應。
但是，南川還是吻了二見。
等二見的反應平靜下來，慢慢地把茶倒過來。
嗯。細細的二見喉嚨幾次響了。
「噗哈哈……什麼水滴！嗯，等一下，我也不動！」
「沒動嗎？」
活動的是二見。
盯著吻了之後把茶倒過來的南川。
「謝謝你！做法！」
「不……」……看到光著身子被石野侵犯的小夜，不知不覺……」
「說起來……」
二見軟綿綿地搖了搖頭。
雖然沒有微動，但也有極限，所以我慢慢地把手伸向了二見的胸部。
「嗯……伊西，什麼？」
「不，二見，好像很容易感覺到乳頭……疼痛也會緩和下來」
「哈醬」
用食指觸到了豐滿的胸頂上的乳頭，二見發出了甜蜜的聲音。
讓我吃驚的不只是我，還有兩個樣品。
「啊，可能不錯……這個，痛的飛過來……」
「那麼，我來幫你弄，石野，別動。」
一邊說著，一邊把南川手裡的杯子放在了桌子上。
坐在床上，把臉貼在二見的胸上，往嘴裡含著。
「啊，嗯。雫……嗯啊」
「喂，喂……嗯中……啊！」
故意發出聲音，南川開始舔舐或吸吮二見的乳頭。
插入的我的肉棒，被陰道壁壓迫。
不由得坐下，二見發出了聲音。
「嗯……啊……好厲害。好厲害……不痛。嗯哈哈」
「……嗯。嗯，中噗，哈哈。嗯，嗯」
我一邊看著二見的樣子，一邊小心翼翼地前後擺動著腰。
大聲地呐喊，雖然偶爾表情會扭曲，但通往快感的門卻在靠近。
南川沉浸在夢中，不停地舔著二見的乳頭。
「嗯中……啊，嗯……中等」
「啊……嗯，啊，你好，我愛你，雫……嗯，啊。我啊，也許很舒服呢」
黃銅。我和二見的結合部開始奏響聲音。
大概是感覺到了吧，愛液從陰道孔不斷溢出。
「啊，嗚……小夜，太情色了……」
「嗯，啊啊……三、三、三、三……嗯」
我的極限突然降臨了。
「啊，不行……二見，我拿出來！」
「啊啊，拿出來，裡面也可以……嗯，拿出來！」
縱身向二見的深處刺去，激烈地射精了。
呼呼。於是，濃液體流了進來。
「嗯……啊，啊」
在這裡最刺激的是瞪大眼睛的二見。
抱著舔著乳頭的南川，身體瑟瑟發抖。
「真的嗎？第一次，小夜，你在嗎？」
「……唔，刺激太强了，快死了」
就這樣擊倒了，頭一下子歪到了一邊。
我拔出肉棒也沒有反應，只是不斷地大呼吸。
從二見的胯下，混雜了血和精液的東西流出了。
「床單還得換新的……」
南川離開了二見，把手伸向桌子上的紙巾。
我從南川拿了紙巾，把自己的肉棒弄乾淨後，再給你擦第二看。
「已經不行了……我再也不行了……」
「不是。只是擦拭而已……今天就不做了」
「今天，因為……嘿嘿。愛欲真是情色啊」
因為能開玩笑，所以好像不討厭性。
二見可能是體力耗盡了，也沒有重新換衣服，開始了臥床不起。
被佔領了床的南川和我搬到了沙發上。
「那麼，這次就到這裡吧……嗨喲」
南川跨上了坐在沙發上的我。
是脸和脸相对的状态下，肉棒慢慢地埋在了南川的陰道裏。 