========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

睜開眼睛，發現在沙發上。
好像戴著毛巾被睡著了。
我想起了和南川做愛後就那樣睡著了。
南川應該搬到了二見睡覺的床上睡覺了。
把臉朝著床，被子疊得很整齊。
感受到風，往窗戶一看，褥子被曬了。
「啊，我起床了。」
從盥洗室裏出來了穿著制服的二見。
編得很完美，還戴著眼鏡。
長裙配白襯衫。
「二見……早上好……」
我一邊起身一邊打招呼。
「早上好。睡得很好呢」
「嗯？啊啊……二見睡著了嗎？」
「並不是睡著了……感覺幾乎暈倒了」
拿著放在走廊裏的包，二見朝門口走去。
「因為雫已經去了。我也要去了……時間一點，為了不遲到，去上學吧」
用智能手機確認時間的話，相當緊。
雖然多少感到有點重，但因為能熟睡，所以身體很好。
「二見，沒事吧？」
「……嗯？」
在玄關邊穿鞋邊看二見朝著我歪著頭。
「你看，還是第一次……痛什麼的……」
「啊啊」
臉頰稍微發紅的話，黑髮辮子的二見會笑。
「雖然肚子附近有點不舒服……沒關係。謝謝你擔心我。那我走了」
「啊，路上小心。」
「我走了……那麼，伊西也會準時來學校的吧？」
說起來，二見走出了房間。
我也趕緊做好了準備，走出了房間。
因為好好地洗了淋浴，所以沒有多少時間。
小跑去校門，果然班主任柄穀老師站在那裡。
確認了時間，到門關上還有幾分鐘。
步調一致後我走近了柄穀老師。
「早上好。」
「早上好，石野！」
只是互相打了招呼，剛要穿過校門就被打了招呼。
「對了，石野。」
「是嗎？」
停下脚步，回頭一看柄穀老師過來了。
他是柔道部的顧問，臉相當強勢。
但是性格溫厚，深受學生的信賴。
我也不討厭柄穀老師。
負責的不是體育課，而是數學課。
據說對跟不上的學生也有很好的照顧。
「今天也要澆水，能拜託你嗎？」
「……啊！」
「因為喜歡植物……我有點午休的事」
「可以啊。」
我已經知道是我的自由，也不是那麼麻煩的事情。
為了犒勞每天都做的柄穀老師，我點了點頭。
「在這裡適當地做一下。」
「這樣啊，得救了。我不能去，所以收拾一下可以嗎？」
「當然。我會全部做好的」
因為是教師，所以好像可以命令他。
但是柄穀老師卻一次又一次地低下頭，回到了門口。
我一邊咬住打哈欠一邊走向教室。
一到教室，就趕緊把教科書放在自己的座位上。
雖然預習也很完美，但是因為沒有要做的事情所以學習。
南川周圍也只有今天人很少。
也許是因為明天開始有期中考試，所以學習的學生很多。
二看好象也沒有雜念，面向桌子。
就這樣，上午靜靜地過去了。
「啊，果然還是在這裡……」
午休時，我在原「園藝部」的部室裏灑水，南川來了。
「石野，你沒遲到吧？」
「是啊……雖然很勉强」
南川今天也完美地梳著頭髮。
短髮清爽的頭髮很適合南川。
「午飯可以嗎？」
南川應該總是和朋友一起吃午飯。
「……大家都在學習呢。呼啊」
來到陽臺那邊，南川一邊打哈欠一邊從窗戶探出頭來。
「我們現在已經學習到不用著急了……石野也是呢。」
「因為被拜託了。」
再過一會兒澆水就結束了。
今天天氣很好，植物們看起來也很舒服。
看著這些植物的南川也心情舒暢地眯起了眼睛。
「喂，石野。考試結束後去哪裡？」
南川突然說了那樣的話。
我一邊凝視著佐羅流出的水一邊反問。
「什麼地方？」
「嗯……主題公園啦，動物園啦？雖然也喜歡水族館，但是現在的季節還是外面的比較好」
「哼哼」
「石野，你沒興趣嗎？」
也許是因為對回信不親切，南川問。
並不是沒有興趣，只是花錢。
雖然被告知要花錢，但卻是風香的東西。
「……下個月有修學旅行哦？」
「所以啊。在那之前，我們一個人去哪裡吧！」
「嗯，看兩次嗎？」
知道了，問了之後南川苦笑了。
「小夜也不能不邀請嘛。而且3個人一定很開心」
「當天來回的話就可以了……場所就交給你了」
「那麼，小夜也聯系一下吧。」
立刻拿出手機，南川好像給二見發了資訊。
我馬上從第二看就給我的手機打了電話。
南川皺眉。
「為什麼不在家……」
「出來嗎？」
「好啊，石野出來了。」
我按了一下智能手機，接了從第二次看開始的電話。
馬上從第二眼看就傳來低聲細語的聲音。
「聽了嗎？好像雫想去玩啊」
好像不知道我和南川在一起。
「二見，你現在在哪裡啊？」
「啊？在圖書館學習中……所以說不出話來。對不起」
我覺得圖書館本來就不可以打電話。
但是，二見的周圍卻出乎意料地吵鬧。
大家好像午休時都在圖書館學習。
「二見有什麼想去的地方嗎？」
「嗯……不知道先去不去」
「為什麼？」
「因為，拿著紅點來說有補學的可能性……惠萬高中的話，週六周日會補習嗎？」
「誒？」
沒有補習過所以不知道。
二見執拗地說，反正和イシ沒有關係。
「嘛，危險的只有數學……」
「……嘛，因為柄穀老師的考試很有癖好啊」
我也很難取得滿分。
雖然遵守範圍，但也會出現應用問題。
對於不擅長數學的二見來說，應該也會有莫名其妙的問題。
『……嗯，如果沒有補習的話，也許想在海濱公園吃霜淇淋，坐船去穴浜島」
「有相當具體的計畫啊。」
藥，藥。二見在聽筒的另一邊笑了。
《嘿嘿。一直和雫說話，這是第一次約會的計畫……」
「第一次約會？」
瞥了一眼南川，瞪圓了眼睛是什麼？無言地問。
「嗯……這附近約會的地方不多，你看，穴浜島的話只有一輛電車吧……」
「是啊。」
我是在同一個縣出生長大的，但是這一帶的事情還不太清楚。
二見說是那樣。
「所以說，這是三個人第一次約會。請多關照」
二見單方面掛斷了電話。
把手機放進口袋裏，我看了南川。
「好像想去穴浜島……」
「啊……那是第一次約會嗎。是指中學時候製定的理想約會計畫嗎？」
也許是想起來了，南川笑了。
「不是挺好的嗎？這是三個人的第一次約會」
「那個，我也說過二見，我們不是戀人吧。」
「是啊……」
再次把臉轉向窗外，南川舉起手向上伸展身體。
胸口被強調，看著我的心臟撲通一聲跳動。
「……如果和石野在一起的話，已經可以成為朋友了」
「好厲害啊……」
我向南川靠近了。
從後面慢慢地抱住身體向上伸展的南川。
「但是，成為朋友的話……這真是元暢啊」
南川把手放下來，撫摸著我緊緊抱住的手臂。
有點和我密切接觸的時間之後，南川翻轉身體看著我。
「就是那個……我們的關係」
「嗯？」
「炮友以上，戀人未滿……是這樣的感覺吧？」
我也有想和南川成為戀人的心情。
但是，在塞舌耳以上，戀人未滿的情况下關係也有了充分的進展。
午休結束前的短時間裏，我和南川從正面擁抱在一起。
——————————————————
第一章到此告一段落。
下一個「025」是短篇。
 