========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

南川雫看了櫻花的哈欠，自己也打了哈欠。
「困了嗎？」
在床上讀參考書的石野抬起頭來。
坐在沙發上的雫搖了搖頭，視線轉向了自己的膝蓋。
膝蓋上蜷著一隻灰色的小猫咪。
「……因為櫻花打了哈欠，所以傳染了。啊啊啊」
「猫會張開大口打哈欠呢。雖然也有南川……」
醒來後，石野走近沙發。
雫注意到了有點緊張的自己。
膝上的櫻花即使聽到石野的腳步聲也紋絲不動。
石野的手碰到了櫻花的脖子。
非常溫柔的手勢，充滿愛意的指尖。
櫻花馬上開始咕嚕咕嚕地鳴叫。
「啊，看看。前腿，肉裂開了」
半睡的櫻花用前脚揉著雫的大腿。
石野把手指從櫻花的脖子上放開，坐在了雫的旁邊。
希望你不要以這種無關緊要的感覺接近我。
「……那個，據說英語裏叫做牛奶潮」
石野凝視著櫻花說道。
雫歪著頭請求說明。
「這是為了揉母猫的乳房，讓母乳更容易出來的動作。」
「嘿嘿？乳房？」
櫻花還在拼命地揉著雫的大腿。
石野的手再次伸向了櫻花。
雫對自己的胸口突然被勒緊感到困惑。
「……這是在早期與母猫分離的小猫經常表現出來的動作。這是撒嬌的證據」
「是，是這樣啊……很詳細呢……」
「我學習了。因為有很多不知道的事情……」
「啊，嗯……不愧是沙丁魚學習……」
雫意識到自己的臉頰變紅了。
發燒了，不能直視石野。
內褲裏慢慢地濕了。
這幾天這樣的事很多。
撿到了櫻花，寄存在石野一個人生活的家裡。
現在正在找一個正經的主人。
撿到櫻花已經過了一周了。
雫放學後每天都來石野家。
休息日一整天都呆在石野家裡。
都在同一個房間裏。
有時手會碰到，有時肩膀會撞到。
每次雫都感覺到自己的身體在發燒。
石野並不是特別帥。
個子高，有飄逸的感覺。
雖然表情不怎麼豐富，但是完全沒有不高興的時候。
雫覺得無論什麼時候這個人都很溫柔。
因為石野擔心雫在公園裏蹲著，所以開始了這種關係。
仔細想想，雫應該是個令人毛骨悚然的狀態。
在人氣不高的公園裏，電燈的間隔也很寬，很暗。
而且有水滴的樹林相當暗。
「美、南川……沒事吧？肚子也疼嗎？」
石野向在樹林裏撿櫻花蹲著的雫打招呼。
因為驚訝和羞耻，當時沒想到，如果自己站在相反的立場上的話，會打招呼嗎。
而且石野知道了弃猫的存在後，提議馬上在家保管。
你真幸福啊……。
雫一邊撫摸著櫻花的頭，一邊在內心嘟囔著。
而且我也覺得自己很幸福。
如果那時沒有石野撿到的話，會怎麼樣呢。
「你這種人，趕緊出去就好了！」
母親像往常一樣荒蕪。
喝完酒回來的父親睡著了。
父親並不是對家人施加暴力，只是工作後喝了酒回來而已。
但是一直呆在家裡的媽媽無法忍受那個。
在家裡，父親不吃母親做的飯，也拒絕和母親說話。
只是回到床上，孩子們的事也不放在眼裡。
媽媽本來就有脾氣，但是最近更嚴重了。
自己被社會拋弃的感覺很强烈吧。
最重要的是無法忍受父親的疏遠。
「只想學習，就想從這個家裡趕緊出去吧！」
只是靜靜地學習。
睡了的父親不强，向雫發脾氣。
如果是平時的話，我不會還嘴，但那時不知為什麼，我大聲地喊了起來。
「那是當然的！這樣的家，好想快點出去啊！」
母親發出悲鳴般的聲音，拍著臉。
雖然沒有疼痛，但是聲音很華麗。
「啊，小西，對不起……」
不是第一次舉手。
但是，已經不能原諒了。
我以為大學生的姐姐不回來是因為媽媽。
只拿到最低限度的東西，雫就從家裡跑了出去。
母親在背後等著，追過來卻無視了。
去東方公園是因為以前經常玩。
太陽下山已經很久了，人很少。
只有幾個跑步的人和聚集在長凳上的年輕人。
之所以發現了櫻花，是因為聽到了微弱的哭聲。
「……啊，你也是一個人嗎？」
這樣傷感的臺詞，在發現灰色小猫的時候就洩漏出來了。
蹲下，抱起它，小猫想從雫的手裡跳出來。
明明想幫你的，為什麼呢，有點悲傷了。
「我們也是一個人啊……好好相處吧……」
但是，當然不能帶小猫去那個母親所在的家。
我也想起姐姐對猫過敏。
雖然出去了，但是回來的時候有猫是不好的。
「怎麼辦才好呢……」
我想哭了。
也可以無視過去。
但是，雫覺得小猫好像救了自己。
就在這時，石野清明向石野搭話。
突然轉過身來，非常擔心地看著雫。
看到那張臉的時候，突然心中盤旋著的黑色東西煙消雲散了。
「石野……什麼，你在跑嗎？」
石野皺起眉頭，露出了笑容。
在那之後，兩人開始照顧命名為櫻花的灰色小猫，這樣奇妙的關係開始了。
「我會跑過來的……」
今天石野也去跑步。
櫻花抬頭看石野的動靜。
雫抱著櫻花，追趕著走向玄關的石野。
「南川。回來後馬上送到車站……」
「好啊。慢慢地跑吧」
「……慢慢地跑的話，運動就沒有意義了」
穿上鞋子，石野打開玄關。
聽了櫻花的叫聲，石野笑了。
真的是溫柔的笑容。
「路上小心。小心啊」
雫拿著櫻花的手，揮了揮。
說是自己的話有點不好意思，所以借了櫻花。
「啊，啊，我走了……」
一撫摸櫻花的頭，石野就出來了。
在玄關關門之前，雫緊緊地抱著櫻花喃喃自語。
「我也希望你撫摸我的頭啊……」
美，櫻花小叫了。
嫉妒猫的自己很奇怪，雫笑了。
一瞬間，大門開了，石野回來了。
「哇，哇……啊？哇」
以為被問到了，雫動搖了。
石野意外地用認真的表情接近雫，把那只手伸到了頭上。
雫突然閉上眼睛，感覺到石野手的觸感。
「那麼，那麼……我馬上就回來」
「哈，是的……」
石野的手離開了頭，大門再次打開。
睜開眼睛，一看到石野出去的臉就通紅。
在走廊跑的脚步聲遠了之後，雫蹲在了那裡。
「嚇了我一跳……」
試著觸摸剛才被石野撫摸過的頭。
注意到自己的臉頰不由自主地鬆弛了，搖了搖頭。
這樣豈不是戀愛中的少女嗎。
「沒有這麼麻煩的……」
但是，只有現在，直到心臟的跳動安定下來為止。
因為只有一點點，所以可以嘗到這種幸福吧。
在玄關前蹲著，雫抱著櫻花等著石野回來。 