========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-06-23 20:09
==========================

沒有門鈴也沒有敲門。
粘糊糊。門把手轉動著，玄關的門慢慢地打開。
坐在床上的我，石野清明，從翻開的參考書中抬起了臉。
二見小夜也像自己的家一樣走進了房間。
「下雨了呢……我很鬱悶」
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
脫掉茶色的皮鞋，把傘插在傘架上，二見跳進了房間。
「濕透了。」
「洗澡怎麼樣？」
「這樣做……」
這樣說著，二見拿著門口的毛巾。
黑髮的辮子，圓眼鏡。儼然一副優等生的樣子。
把包放在走廊裏，二見進了盥洗室。
「我愛你！因為不換衣服，所以借T恤吧？」
「啊，啊……」
盥洗室還兼用了更衣室。
從那樣的盥洗室兼更衣室傳來了二見的聲音。
「也要借衣架什麼的。回去之前幹就好了」
因為第二次看住在我家，所以知道情况。
牙刷和化妝品也放在那裡，現在比起我的東西南川和二見的東西更多。
馬上洗完澡穿著T恤的二見從洗面臺出來。
因為是長款的T恤，所以像連衣裙一樣。
大概是沒有胷罩吧，我知道了巨大的胸尖上的突起。
二見一邊用毛巾擦頭髮，一邊來到了房間。
解了三股辮，摘下眼鏡的二見好像是另一個人。
脚很長，知道是糢特體型，可以脫掉污垢。
把都市的氣氛融入了整體。
「一想到終於到了明天，就緊張得不得了……」
「什麼？」
「看，數學考試明天會回來吧？」
二見在廚房從冰柜裏拿出麥茶。
「只有數學的分數是怎樣的，無法預測。」
「如果是自己打分的話，就不算是紅分了吧？」
「姑且不論……但是，太勉强了」
考試前一天，我真的只學了數學。
就這樣住在我家，參加了第二天的考試。
知道結果的是明天的數學課。
「胃會痛痛快快的……因為這是第一次在考試前這麼努力」
把放在杯子裏的麥茶放在桌子上，二見靠近了躺在床上的我。
我脫掉褲子和褲子，露出了已經勃起的肉棒。
零星。瞥了一眼肉棒，二見躺在床上。
「……雫啊……如果我是補習的話，你會和我兩個人約會嗎？你不是壞心眼嗎？」
「是啊。」
我仰面躺在床上，兩眼就跨了過來。
二見連內褲都沒戴。完全看得見秘部。
用手把長頭髮撩上去，就這樣坐下了。
「嗯……有點辛苦呢……嗯……所以只有補習，真的饒了我……」
布袋。我的肉棒埋在了二見的陰道裏。
大約一周前第一次和二見交往，之後幾乎每天都做愛。
途中，南川也有過生理期，和二見做愛的次數馬上就超過了兩位數。
「伊西在動嗎？我在動嗎？」
全部都在自己的身體上插上肉棒之後再看。
當被一個只穿一件T恤的糢特一樣的美少女問道時，肉棒突然做出了反應。
「哈哈……就算回復了也不知道」
「二見動了。」
說完後，二見簡短地回了一聲，腰前後慢慢地動了起來。
馬上接合部開始發出聲音。
「啊，嗯……哈哈。嗯……好舒服啊……」
二見一邊揮著腰，一邊微笑著。
我的臉頰也像被抽筋一樣鬆弛。
「嗯……而且啊……嗯。補習的日子，好像非常晴朗呢」
「去島上正好嗎？」
「對了對了……啊……所以說，我不想普通地進行補習……嗯，嗯」
一邊聊天一邊和二見交往，玄關開了。
鮑勃的南川關上了傘，脫了鞋。
「雖然也討厭下雨，但是討厭這種濕氣……」
一邊說著，南川還是隨意地用玄關的毛巾擦頭。
南川在床上看著和我做愛的二見皺起了眉頭。
「咦？小夜洗澡了嗎？」
「可是，嗯……因為是濕淋淋的……啊」
和好友一邊聊天，二見也不停。
「那麼，我們也去洗澡吧……石野，穿T恤吧」
「啊，啊……」
在我回復之前，南川已經不在盥洗室了。
這樣的話，我穿的T恤就快沒有了。
「嗯……嗯。我猜中了伊西的好地方。好舒服」
第二看的腰有點快了。
「在雫出來之前，一起去吧？」？反正和雫很快就做了吧？」
「對，是啊……」
「那麼，從後面開始吧。」
二見止住腰，從陰道拿出了一次肉棒。
透明的液體沿著大腿流動。
從床上下來，二見抓住沙發的靠背。
我站在了二見的背後。
突出腰部，讓二見容易插入。
張大嘴巴的第二道陰道看得很清楚。
「……嗯啊」
我抓住二見的腰，把肉棒放在了陰道口。
滑頭。像生物一樣的小陰唇纏繞在肉棒的前端。
只需插入一點，二見就會使身體僵硬。
「哈哈……果然還是最喜歡包包吧……」
二見身體出乎意料地柔軟。
伸直膝蓋，將身體放在沙發的靠背上，腰更加突出。
肉棒順利地進入了第二道陰道。
「哈哈……伊西開始行動了……馬上就好了」
「啊，啊。」
正如他說的那樣，我動了腰。
適當的壓力會覆蓋整個肉棒，彎腰的時候會撫摸雁的部分。
不太激烈，用一定的節奏做了活塞。
「啊……啊，嗯……啊呀。感覺不錯，嗯……」
「二見，差不多。」
「可以啊……大概是因為一起很帥的感覺吧……啊，嗯。拿出來的時候，要是最裡面的話……」
是界限。
睾丸裏的精液開始劇痛。
在放鬆的瞬間，會大量放出吧。
我有點粗暴地從後面戳了兩眼。
伸出手，拿到T恤裏，揉著巨大的胸部。
我知道一碰乳頭二見就會高興。
「啊。啊，不行不行，不行……嗯，比起私欲，先發制人」
「嗯，二見。」
我很有氣勢地走到了二見的最裡面。
把子宮口咕嘟咕嘟地向前推，然後射精。
呼呼。於是，濃厚的精液放進了二見之中。
「恩……」……嗯。啊啊……」
同時兩眼望盡了。
拼命地抱在沙發上，讓身體抽筋。
我沉浸在快感的餘韻中，一滴不剩地向二見的子宮注入了精力。
「咦？已經結束了嗎？」
從盥洗室裏出來了脖子上掛著毛巾的南川。
哈，哈。一邊反復著粗野的呼吸，二見看著摯友。
「現在正好呢……」
「那小夜，把石野弄乾淨吧……接下來，因為是我們家……」
說著，南川喝了桌上的麥茶。
「啊，那個是我放進去的……啊啊啊」
二見向南川抱怨後，自己拿出了我的肉棒。
所以呢？南川喝了一口麥茶。
「好好地，放新的吧？啊，伊西，可以坐沙發嗎？」
「嗯，嗯。」
我坦率地坐在沙發上，二見跪在地上抓住了肉棒。
剛吃完，肉棒還很硬。
「……不好好弄乾淨的話，會被雫罵的」
眨眼之後，二見毫不猶豫地用精液和愛液咬到了粘糊糊的肉棒。
嗯。於是，殘留在尿道中的精液被二見吸出。 