========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

「啊……嗯，啊，啊，嗯」
我和南川在浴室裏相交。
二見已經回去了，南川就住在那裡。
雖然明天也要去學校，但是性欲會消除這樣的現實。
南川背朝著我，手放在湯舟的邊緣上。
我在濕了的南川的陰道上，用肉棒來回了好幾次。
不斷地從接合處發出聲音。
「哈……嗯。嗯，嗯……非常舒服……」
僅今天是和南川第二次。
剛剛在沙發上交過。
送二見去車站，順便我去跑步了，回來後馬上淋浴了。
洗完澡後，南川進來，默默地背過身去。
看到濕了的臉，沉默地告訴我一次不够。
今天已經不想做了，但是我的肉棒馬上就反應了。
「呼，啊……石野，嗯，啊……糟了，又壞了。嗯，啊」
自從在浴室交會之後，南川的盡頭已經是第四次了。
「抽搐」，讓身體痙攣，成為脚尖的南川。
我拔出肉棒，南川就會躺在地上。
「哈，哈……石野可以不打鼾嗎？」
一邊重複著劇烈的呼吸，一邊南川凝視著我的肉棒問道。
我稍微往前一伸腰，對南川說道。
「據說南川再也無法維持下去了……我會說出來的」
「說是用嘴說……讓我拿出來的是我家。在下巴累之前拿出來吧？哈哈」
一邊抱怨，南川一邊銜到了自己心中的肉棒。
舌頭立刻縱橫馳騁，開始刺激肉棒。
像是南川收緊臉頰催促射精一樣，吸了一口。
很快就結束了，南川也把精液全部吞下了。
一起洗完澡後，趕緊把頭髮吹幹進入同一張床。
緊緊地貼在我的身上，南川立刻開始了呼吸。
我也撫摸著南川乾爽的頭髮睡著了。
這裡，南川住在我家的時候也一起睡在床上。
不窄嗎？這樣問的話，得到了「習慣了」這樣簡單的回答。
第二天。
午休結束了第四節課的數學。
我在完全習慣了的原『園藝部』的部室裏給植物澆水。
「哈……」
為了讓站在陽臺上的我也能聽到，二見長長地歎了一口氣。
一看，他靠在講臺上托著腮幫子望著遠方。
黑髮辮子的圓眼鏡美少女，帶著憂鬱，也很值得一看。
「怎麼了？」
從陽臺探出臉來，圓形眼鏡後面的眼睛盯著我。
「怎麼會這樣呢！」
「……確實。真遺憾啊」
二見在數學上得了不及格分。
但只差一分。
「對我來說，明明是會的……柄穀老師，不原諒老師！」
現在的二見是其他人看不到的樣子。
除了老師以外，在學校只有我和南川知道二見不能學習。
「啊啊……第一次約會就交給你了吧？」
「補課不是一次就結束了嗎？」
打完水，一進屋，坐在講臺上的二見點了點頭。
「嘛，因為只有數學……一次就結束了……」
「那就在補習以外的日子去穴浜島就好了。」
南川說他心眼壞，補習日去約會。
但是，真的拿了不及格分的二見是不會放在一邊的吧。
「雖然是這樣……說起來不想接受補習。不如說，有補習的一天，去了穴浜島，「我是自由的！」」
雖然不知道意思，但還是先點頭。
我剛打完水，從陽臺回到教室，就去看了看。
「我要去教室……」……二見還在這裡哭嗎？」
「本來就沒哭！我也去！」
下了講臺，確認了映在窗戶上的自己後，二見走到了走廊。
因為一起走也是那樣，所以二見先下樓梯。
我把Joro放回了1樓的用具室，然後去了教室。
「哦，今天也得救了！」
明明還是午休時間，教室前卻有柄穀老師。
點頭後靠近，柄穀老師悄悄地告訴他。
「……放學後到園藝部的部室來」
「是嗎？」
「有件事要說。」
對於非常高興地告訴自己的柄穀老師，我也不由得露出了笑容。
「你的頭號是什麼？」
「……好吧，先來吧」
「啊……」
只是為了告訴我，才在教室前等的吧。
柄穀老師一邊和其他學生打招呼一邊離開了。
坐在位子上，二見靠近了。
「……柄穀老師，你說什麼？」
「啊？啊……放學後有話要說，去園藝部的部室吧」
「一起。我也被說了吧……」
「二見也是？」
眉頭一皺，二見就把臉貼到我的耳朵上。
由於非常接近，從二見開始有很好的味道。
「……我會免除補習的，所以說要來哦」
臉一離開，二見就聳起肩膀。
「很奇怪吧？」
「好奇怪啊……」
「算了，就去吧……」
雖然似乎無法釋然，但二見似乎很高興。
因為免去了補習，所以可以去穴浜島補習。
往南川那邊一看，和朋友在說話，和我對視了。
發生了什麼？
只是用眼睛問。
也許南川比二見更討厭不和的人。
二見應該發送了資訊，所以我什麼也沒做。
「等一下！什麼，兩個人偷偷摸摸的！」
南川打招呼說，為了從老師那裡傳喚，和二見一起走著。
氣呼呼地，氣著肩膀向我靠近。
因為是園藝部所在的4樓，所以沒有其他學生。
「不，被柄穀老師叫出來……咦？我以為二見在聯系我」
「啊，我和我的私欲做的……」
「我都沒做！」
鼓起臉頰，南川從鼻子裏吐出了氣息。
「那麼，柄穀老師對兩個人有什麼事？」
「不知道」
「我也不知道……」……只是被說了先來」
瞥了一眼走廊深處園藝部的部室，南川點了點頭。
「嘛，要是兩個人沒偷偷摸摸的話就好了……」
「對雫保密，我幾乎沒有什麼要和她做的事，所以請放心。」
「基本上……不是絕對的」
「可是，雫生日的驚喜計畫什麼的，你看……雫是不能告訴你的」
「生日……驚喜？」
於是，他把臉一亮，南川就笑了。
「嘛，是的，這樣的話……沒辦法啊」
「其他的，不會刻意對雫保密的吧？」
「知道了。相信」
南川嘟囔著。
我一看，就聽到了。
「石野呢？要保密嗎？」
「……不做。南川對我來說是最棒的」
「嘿嘿？第一？啊，啊，玩吧……」
眼看著面頰緋紅，南川頻頻點頭。
「這樣啊……啊，石野是我最好的嗎……」
「南川？為什麼是敬語呢？」
因為情况很奇怪，我一搭話，南川就低著頭。
「好漂亮」
以棒球部的口氣道謝，南川就轉身跑去。
看著那個樣子，二見哧哧地笑了。
「什麼呀，雫，你太動搖了。」
「……奇怪的傢伙」
「你也已經習慣了雫的處理了嗎？」
「處理？啊啊……不，南川是最重要的是真實的」
我又在走廊裏走了出去說。
小跑著，追上了我，二見撞到了我的肩膀。
「那是什麼，有點嫉妒呢？既然是約瑟夫，戀人未滿的不只是雫嗎？」
「我知道……」
「啊，原來如此。我喜歡雫，原來如此」
二見似乎理解了什麼，點了點頭。
「我越來越嫉妒了呢。」 