========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

我和南川相隔很遠，在二見的後面走著。
這樣的話，我和南川就像跟踪狂一樣。
但是也不能從第二看就聽完不管。
「……從幾天前開始。從延川站到我家之間。也不是每天」
延川站是離二見家最近的車站。
南川也使用同一個車站。
「雖然沒有看到他的身影，但是應該說是迹象吧……嘛，也有讓人在意的事情。但是……我也討厭發生什麼事」
「那是當然的。」
我的話裏，二見含糊不清地笑了。
「總之今天，我也一起去二見的家。」
「誒？」
「……沒關係。因為要保持距離，所以也不會被別人看見」
理由不只是那個。
二見和男人在一起，也要防止跟踪狂激動。
南川也同意後，就去了車站，在延川站互相確認後，以二見為開頭走去。
「這麼說來，這是石野第一次來這裡吧。」
南川和我雖然也保持著距離，但還是能說的間隔。
「……是啊」
我沒去過南川的家。
「南川的家也很近嗎？」
「……很近哦。從小夜家馬上就來」
「是啊。」
因為兩個人住在同一所中學，所以家離得近是理所當然的。
成為摯友也許也是因為住在附近吧。
從第二看就有電話。
「有誰在嗎？」
一開口就被這麼問，慌忙往二見方向看。
在幾十米的前方，二見一個人走著。
感覺不到有人在身邊。
雖然太陽還沒下山，但這是一條人行橫道。
好像是住宅區，一戶人家多的區域。
二見小聲說。
「總是在這附近感受到呢……」
「別擔心。不管發生什麼事，我都會立刻靠近你的」
雖然也提議和警詧商量，但二見斷然拒絕了。
也不能捨棄自己過慮的可能性。
「總覺得，對不起……真是奇怪的麻煩啊」
「我不覺得很費事。」
《嘿嘿。真的，正如雫所說的那樣，イシ是個溫柔的人啊」
我瞥了一眼走在前面的南川。
一直盯著摯友的背影的南川注意到了我的視線。
「什麼？你好像在跟踪我啊？」
「……你會說兩遍嗎？」
「啊，嗯……」
我接了智能手機後，南川就朝著話筒說話。
「……還沒有發現變態的傢伙……嗯，我知道，如果是那樣的話就可以了……嗯。今天就這樣回家吧……明天開始也一起回去」
南川還給我智能手機。
「已經到家了……」
「啊，啊。」
走著的二見停住了脚步，是在豪宅前。
我和南川也停下脚步。
「是大小姐嗎……」
「是的。我是叫做大小姐的……再見，我愛你」
「啊，明天見。」
二見沒有把視線轉向這邊，朝著我和南川的方向輕輕揮手。
小跑進家裡，消失了踪影。
「……好厲害的家啊」
重新看二見之家。
白色的豪宅，一樓部分鑲著玻璃。
有前院，好像還有游泳池。
「父母是相當有名的時尚設計師。」
「嘿嘿，誒。」
對於南川的說明，我隨聲附和。
「那我也回去了。家裡，我不想被人看見，所以不要跟我來」
「我知道了……」
「你不露出那麼悲傷的表情嗎？」
「做了嗎？」
我自己沒有意識到自己露出悲傷的表情。
「我們家和小夜的家不一樣，很窮，如果被父母發現了，只會給他們添很多麻煩。」
「是嗎，是嗎？」
南川很難去。
我噘著嘴，想了想說。
「……嗯，我們也……我覺得石野是最棒的」
馬上轉身，南川就跑過去了。
轉身向我招手。
「那麼，明天見。」
「明天見……」
我微笑著送別了揮手的南川。
「那麼……」
取出智能手機後，我拿出了地圖應用程序。
蒐索附近的便利商店，然後去那裡。
買了食物和飲料後，回到了二見家附近。
二見家的對面有一個小公園。
只有長椅、滑梯和掛著網的沙場。
坐在長椅上，我一動不動地盯著二見的家看。
花木正好遮住了我的身影。
從馬路上不仔細看公園就不知道我在那裡。
這樣的話，就不會被人責備，可以長時間觀察二見的家了吧。
我覺得這樣的話，簡直就像我是跟踪狂一樣。
當然並沒有這個打算，只是想確認有跟踪狂在的話就在。
日落之後，很多穿著西裝的公司職員終於回來了。
我的存在完全被無視，轉移到了安靜的團聚時間。
和南川一邊交換資訊一邊消磨時間。
奇怪的人並沒有出現，天空開始發白。
我第一次坐電車回家，淋浴後睡了1個小時左右。
去學校，像往常一樣上課，果然很困。
即使爆睡成績優秀的我也不會被罵。
那之後過了兩天。
送他兩次，和南川分別，我坐在公園的長凳上也是第三次。
因為沒有興趣去看私生活，所以不是在二見家而是在家門口保持視線。
「怎麼說呢，我現在睡眠不足？」
「啊？嗯……二見、南川都不來家，學習進展很順利」
「我們不來，睡眠不足……那是什麼……」
第三天。
明天是星期六，有初次約會的計畫。
作為我來說，今天沒有打算在公園待到早上。
在園藝部的部室裏，稍微商量了一下計畫。
所以日落了，回來得比這幾天晚。
走在前面的二見如果沒有電燈的話就看不見了。
「今天也什麼都沒有呢……是小夜的誤會嗎？」
南川說了那樣的話。
「那就好了。」
但是，我發現今天不一樣。
南川沒有注意到，公園的長凳上坐著一個男人。
到昨天為止是除我以外沒有人利用的公園。
「再見，南川……我期待著明天」
「啊，嗯。我們也……」
雖然想說點什麼，但是南川揮手離開了我。
我因為被往常的特等席先到了，所以站在了離公園有點遠的胡同裏。
假裝玩手機，觀察男人。
沒錯。
和我每天坐在這裡的地方一樣。
雖然不顯眼，但是可以清楚地看到二見的房子的位置。
但是在這裡叫警詧也沒有意義吧。
不知道的話，一定會被砍掉。
弄不好的話，我會被懷疑的。
但是，我想今天就解决了。
明天是第二次和南川的約會。
我有一種不經意間就想開心的心情。
「不好意思，突然……」
我給二見打了電話。
「什麼？你已經想見我了嗎？明天也能見面哦，好嗎？」
「……我希望你不要生氣」
我這樣做了開場白，說了關於坐在公園裏的男人的事情。
為什麼那個男人這麼可疑，我會毫不隱瞞地說明。
「等一下！等一下！為什麼伊西睡眠不足？3天都沒好好睡嗎？」
「雖然是這樣，但那是個細小的問題……」
「不，也不是很細小。」
我無視了二見的自言自語。
「大概，從二見之家也能看到那個公園吧？」
「誒……嗯。從爸爸的房間可以看到……稍等一下」
通過聲音知道了二見正在移動。
「能確認嗎？為了不讓對方看到……」
「嗯，試試看……啊」
好像馬上就能看到了。
二見發出驚訝的聲音後，突然小聲了起來。
「是YAKU……」
「什麼呀，原來是他啊？」
從稱呼上做出了這樣的判斷。 