========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 
==========================

南川的陰道很暖和。
真不愧是一邊說著熱，一邊回來了。
「嗯……嗯……」
咬著嘴唇，南川在我的上面慢慢地搖著腰。
從接合處傳來了吱吱的小聲音。
在南川的陰道上，我的肉棒摩擦得很好，很舒服。
「哈，嗯，啊」
南川一邊發出孩子般的聲音，一邊活動著腰。
雖然有餘裕，但是眉毛稍微靠近一點做成「ハ」字，很可愛。
「啊，啊……小夜也可以叫我學習嗎？」
跨在我上面的南川在聽。
脖子上微微出汗，那很奇怪很性感。
「小夜……你是說二見嗎？」
「對了。嗯，要一起學習的……啊，裡面，猜對了」
也許是心情好吧，南川深深地沉了下去。
肉棒的前端撞擊子宮口，被刺激。
南川一邊前後晃動著腰一邊說道。
「但是，小夜也不擅長數學。」
二見小夜也是同班同學。
「嗚……啊，好舒服啊，嗚……嗯」
對話也草草了事，南川的語調變得激烈起來。
中音和接合部的聲音被進一步演奏。
從被子宮口壓住的肉棒前端，快感流入全身。
拼命搖著腰的南川凝視著我的眼睛笑了。
雖然有點害羞，但是總覺得是很了不起的笑容。
看著因快感而皺起表情的我，好像很高興。
「啊，嗯。石野很帥吧？我們家是。差不多該……」
「我也……」
射精感提高了。
但是，並不是興奮到無法調整。
心情很好，但不會忘記。
南川也一樣，還有很多餘裕。
什麼時候結束，我們可以自己調整。
是只做最低限度的曝光的簡單的性。
「最後，啊，石野，請開動。」
南川雙手放在我胸前，嘴唇稍微尖了一點。
我並不討厭自己動的地獄，但是如果是鬱的話，就不想靠自己的力量了。
好幾次和南川身體重疊的我知道了那件事。
「啊，啊……嗯」
我一活動腰，南川就抬起頭來。
自己跳進快感之海，做好迅速結束的準備。
「嗯，啊。」
從制服上面也可以看出南川的胸部在搖晃。
雖然還不能說是巨乳，但雙丘的膨脹讓人目不轉睛。
「石野……裡面，看起來很不錯……啊。嗯」
我也差不多了。
像在床上彈跳一樣活動腰，品嘗南川的陰道。
只有射精的瞬間，我忘記了一切，只把身體託付給了快感。
「啊……」
結果是同時。
我把腰舉到了極限，射精了很多之後南川也站了起來。
大喘氣後，仰面向上的臉朝著我。
「哈……石野的，還沒出來……」
我拼命地做著長時間的射精。
直到精液完全流入南川之子宮內為止，一直插入。
「呼哈哈……哈……」
射精結束後，南川為了不讓精液漏出來，慢慢地從我上面下來。
擦著額頭上滲出的汗，看著我說。
「那麼，小夜也可以叫吧？」
「好啊……」
「那麼黃金周結束後請多關照……我去洗澡了」
南川從床上下來，就不在浴室裏了。
慌慌張張張地處理了之後的我，伸手去參考書繼續讀了下去。
從浴室裏可以聽到南川淋浴的聲音。
心情似乎很好，連哼唱都能聽到。
我和南川好好聊的是剛升入高中二年級的4月上旬。
櫻花盛開後，才開始凋謝。
傍晚每天跑步的我，看到了南川。
在東方公園，很少有人。
進入公園後，在林間小道上，南川穿著制服蹲在那裡。
我覺得身體不舒服，急忙靠近。
「美、南川……沒事吧？肚子也疼嗎？」
「啊？啊……」
南川驚訝地抬起頭來，一承認我就苦笑。
「石野……什麼，你在跑嗎？」
你知道我在跑步吧。
我回答了縮肩。
「嘛，回家部的話運動會不足。」
「那就進運動部吧……奇怪的」
「比起這個，南川……不是身體不好嗎？」
「啊……」
南川察覺到被搭訕的理由後站了起來。
看到了在背後完全看不見的南川的胸口。
在那裡，有一隻小小的圓小猫。
「猫？」
「你是一隻貓吧……」
據說發現了弃猫在樹林裏微弱地鳴叫，南川撿到了這只猫。
我偶然路過那裡。
「我姐姐對猫過敏，所以不能養……」
怎麼辦呢，南川看著小猫，感到十分困惑。
南川似乎沒有拋弃這種選擇。
「暫時可以的話，在家保管吧？」
我這樣告訴他，南川睜大眼睛，目不轉睛地看著我的臉。
「石野比想像中還要溫柔嗎？」
「……雖然不知道對方是怎麼想的，但也不能把猫扔掉」
「不，我蹲著的話，他會擔心我，還跟我打招呼……猫也是這樣……」
像是在想什麼似的低著頭，南川點點頭。
「那可以拜託你嗎？在家裡，我會儘快找主人的，在那之前……」
我回答說知道了，然後從南川把小猫給了我。
有著灰色漂亮毛色的猫。 