========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

二見說，坐在公園長凳上的小yan不是前男友。
「嘛，雖然現在他也不在……是嗎……為什麼暴露了呢。完全是跟踪狂。絕對是跟踪狂……啊，又來了」
在電話的另一邊，二見有些恐慌。
我用緩慢的語調提問。
「那麼，YA是誰呢？」
「呃……」
從胡同到公園有點距離。
我知道有男人，但是連臉都不清楚。
「我在東京的時候，做個糢特吧。」
「嗯？」
「就一點點吧？又是小學生……因為父母工作的關係，只稍微……然後，也有像粉絲一樣的人」
「YA君是二見的粉絲嗎？」
聽了之後，二見以澀澀的感覺，嗯地回答了。
YAKU君是個相當厲害的粉絲，小學的時候二見被跟踪。
收到了附有自拍照片的粉絲信，上面寫著「ヤっ君」。
『……我被警詧抓了一次」
那之後，跟踪狂的受害平息了。
糢特也辭職了，從東京搬到了這裡，所以忘記了。
但是，現在在二見的面前又出現了YAKUN。
「這樣啊……那麼，二見給警詧打電話的話，會來抓我嗎？」
「是啊……嗯，我覺得只有那個。謝謝，真的……啊，嚇了我一跳。我以為是喜歡小學生的蘿莉控，其實不是這樣的」
一邊嘟嘟囔囔地說著什麼，二見掛斷了電話。
似乎相當受歡迎。
我為了看動向在那裡等著。
「啊，我愛你……還有嗎？」
過了一會兒，第二次看到有電話。
「……雖然有」
「好吧，來我家吧？雖然給警詧打了電話，但是父母也不在……有點膽怯啊」
「我知道了。」
請告訴我怎麼去後門，我就在公園的旁觀者那裡走著。
朝公園的方向看去，男子不是二見的家，而是筆直地看著我。
慌慌張張地轉移了視線，一個玻璃球般的男子的眼睛緊緊地貼在了我的腦海裏。
是比想像中還要年輕的男人。
穿著黑色襯衫，我覺得是牛仔褲。
瘦到病態，皮膚都白了。
「喂！」
我正要快步離開，可是男子向我打了招呼。
身體自然地作出反應，停住了脚步。
也沒能逃進二見的家，臉慢慢地轉向了男人。
「……你是塞納的跟踪狂吧！」
一邊在地上拖著鞋底，一個叫YAKU的男人近了過來。
我不自然地笑著應對了。
「塞娜……小？是誰？」
「裝傻也沒用。我知道你從那個公園看到了Sana醬的家」
塞納是二見當糢特時的藝名吧。
他知道我坐在長凳上看著二見的家。
今天碰巧回來得晚，所以男人先坐了下來。
應該更加警惕。
YA君每天都在附近。
但是，因為我坐在長椅上，所以沒有靠近我。
「希望你不要太困擾Sana醬……哦，因為是我的，塞娜醬……」
男子用顫抖的聲音懇求道。
皮膚過於白而不健康，表明白天沒有活動。
一說話就看見了粉紅色的牙齦，這讓我毛骨悚然。
「……啊，對了！拜託了！是我的塞納啊！」
警詧還沒來嗎。
二見說打了電話。
周圍變暗了，行人也很多，但是我和YAKU都不看。
「喂，請冷靜下來……」
我一邊說著一邊把手放到了口袋裏。
不看操作，給二見打電話。
如果聯系上的話，現在的狀況就會傳達吧。
「啊啊啊啊啊啊啊！小塞娜，小塞娜！」
突然發狂的時候，ヤっ君向我襲來。
對於超出想像的敏捷，只逃跑一瞬間就遲了。
踏出脚來的時候，被抓住了衣服。
「哇」
總算把衣服從yan的手裡拿了出來，我就跑了起來。
YAKU也立刻追上我。
我全力快跑去了人多的地方。
「等一下！絕對不原諒！不允許給Sana醬添麻煩的傢伙！」
小八的脚步相當快。
我忘我地把脚伸到前面，想辦法從口袋裏取出手機。
聽到後，二見像是在喊叫。
《好！好！」
「對不起，暴露了！被追趕著！」
直截了當地說明現在的情况。
氣喘吁吁，說不好話。
「去車站了！員警來了的話，就這麼說！」
「我知道了！沒關係嗎！？」
說實話，沒關係。
小山羊的脚快得驚人。
我以為你是個運動白癡，沒想到。
我想表揚每天跑步都不缺的自己。
我扔下手機，全力甩開雙手跑了。
一到車站前，警詧就等著我。
「就是這個人！這個人是YA君！」
站在車站前的人們面對著我意義不明的呼喊。
警詧們也一瞬間目瞪口呆，但是對於緊急事態馬上做出了反應。
「不對！抓住的不是我！那傢伙！那傢伙是跟踪狂！」
幾個警詧逮捕了狂暴的小流氓。
我把手放在膝蓋上，反復地大呼吸。
馬上又聚集了更多的警詧。
之後聽了第二次看的話，小yan原來是馬拉松選手。
因為要用信詳細說明自己的事情，所以二見知道了。
被警詧亂來的事斥責，接受了情况聽取。
二見和在車站前派出所的我再會後，抱住了我。
哭得太厲害了，不知道在說什麼。
對不起啦，謝謝啦，這些話我都聽清楚了。
「……我真的很著急」
跑過去的南川也流下了眼淚。
據說二見的父母在海外出差，不能馬上來。
我從派出所的電話給風香打了電話，但是沒有接通。
因為沒有特別大的損失，所以事後聯系家長也可以。
之後也被問了幾個問題，但都說實話了。
又在別的日子平靜下來聽了，今天解放了。
我和南川一起把二見送到了家門口。
二見緊緊抓住了要回去的我的手臂不放。
「小夜，你啊……」
南川用吃驚的表情諫言摯友。
「再不放開的話，石野就回不去了。」
「我知道，不過還有一點。」
二見嘴唇尖起來。
哭得太厲害了，眼睛周圍有點腫。
「明天有約會……回去好好休息吧……」
我一說，二見終於離開了手臂。
「今天我們要住在小夜家……」
南川一邊打哈欠一邊說道。
雖然沒有受灾，但應該是考慮到好朋友吧。
二見凝視著我。
「喂，你還是住在我家好嗎？」
歪著頭的動作很可愛。
我回答不上來的時候，南川代替他駁回了。
「所以石野不是說什麼都沒準備，不行嗎？」。明天要出門」
「那麼，我去伊西家住呢？等一下我會準備的」
「小夜，那太任性了……石野，睡眠不足」
就是那樣。
我最近沒睡好。
我想早點回家鑽到床上。
「我知道……我知道了，我會坦率地說出來的……」
紅著臉，二見握住了我的手。
有點發燒的女孩子的柔軟的手。
「喂，是嗎？」
「哈，是的……」
我咬住了快要打出來的哈欠，凝視著二見。
即使在黑暗中濕潤的二見之瞳也散發著美麗的光芒。
「開玩笑說吧？我今晚想和你在一起」
雖然有點小聰明的感覺，但二見是真心說的。
南川也什麼也沒說，抱著胳膊等著我的回答。
我想了想之後說了。
「呐，那就住在二見家吧……約會的準備 