========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

我和二見進入了原「園藝部」的教室，柄穀老師還沒來。
「坐下，等一下吧……」
走出教室後方的椅子，我和二見坐了下來。
打開一點窗戶，風就進來了。
「不好意思啊！稍微花了點時間！」
柄穀老師氣勢洶洶地走進來，站在講臺前。
看著坐著的我和二見滿足地點了點頭。
「大家都在啊……好吧好吧」
「雖然只有兩個人。」
我一說，柄穀老師笑了。
「啊哈哈。是啊……」
「那麼，老師……你找我和石野有什麼事嗎？」
二見發出了微弱的聲音。
我嚇了一跳，看了兩眼。
在對待老師的時候，我很吃驚是這樣的。
柄穀老師露出了可怕的笑容。
不，本人應該是非常爽朗的笑容吧。
只有牙齒是健康的白色，但畢竟臉太嚴肅了。
「在這裡宣佈園藝部復活！」
柄穀老師只因為想說怎麼樣就把臉轉向我。
「部長是我的一己之見石野！你來！」
「啊？是嗎？部長？」
「部員現在只看兩眼！」
二見站了起來。
「啊？老師……難道進入園藝部是免去補習的條件嗎？」
「對了！」
二見很快就把猫脫了。
但是柄穀老師完全不在意，毫不在乎地說著。
「二見也好，石野也好，都沒有朋友！在社團活動中交朋友比較好！」
「喂，誒？什麼意思？在園藝部交朋友嗎？」
二見追問的時候，柄穀老師撓了頭。
「嗯，活動內容還不錯。總之，先試試看吧。石野好像很喜歡植物」
我完全誤會了，但是我沒有否定。
「二見，你看，不擅長學習的部分，和石野搞好關係的話會更划算吧？」
「……嘛，對，那倒是」
零星。二見看到我苦笑著說。
不能說已經成為了好朋友，看起來很為難。
我伸出援手。
「老師，按照規定，作為社團活動被認可的，是從5個人開始的吧？」
「嗯？對了。所以，不管怎樣先以同好會的形式，由我來申請。我來當顧問……然後，等部員都到齊了再去參加社團活動就好了」
「同好會也是，沒有3個人應該不行吧？」
我一邊回想惠萬高中的校規一邊提問。
坐在椅子上，二見驚訝地看著我。
「喂，你在背誦惠萬高中的校規嗎？」
「啊？嘛，入學前還有一條路……」
「這是什麼，好可怕。」
二見為了保護自己的身體把手臂交叉了。
無視我，我問了柄穀老師。
「所以說，同好會也不行吧？」
「那也很好吃啊……」
全部都很好吃。
大概是想起來就放弃發車了吧。
「……總之，石野和二見兩個人一起開始園藝部吧。招募部員之類的，應該有很多事情要做吧」
「還有就是給陽臺上的植物澆水吧？」
「真是不好意思啊石野。我真的很想拜託你……」
這樣說著很抱歉，柄穀老師打算走出教室。
二見慌忙向老師打招呼。
「啊，老師！」
「什麼？」
「第三個人可以由我來邀請嗎？」
柄穀老師就不用說了，很高興地點了點頭。
「有誰知道嗎？」
「我跟南川先生打個招呼。」
「南川……我們班的南川嗎？二見，是朋友嗎？」
柄穀老師不可思議地問。
確實，從學校的兩個人那裡很難找到南川和二見的接觸點。
「……因為國中在一起。我認識你」
「原來如此。但是，要加入社團嗎？那傢伙很忙吧，朋友很多」
「只是邀請。交朋友是活動內容的話，如果不加入一個交際圈廣的人就沒有意義了」
「確實……」
柄穀老師好像有點佩服似的點點頭。
柄穀老師對二見說「那你就拜託我一下吧」，然後就跑了。
今後會有柔道部的練習吧。
「所謂多餘的多管閒事，就是這麼回事啊……」
我在椅子上伸展身體說。
同樣的，二見在椅子上伸展身體。
「……那麼，怎麼辦呢，石野部長」
「……廢部吧」
「早啊。還沒有開始呢！而且，還需要我的補習！」
身體恢復後，二見慌慌張張拿出手機。
「總之，我先和雫聯系一下。」
南川馬上接了電話。
據說因為還在學校，所以要去園藝部的教室。
南川跑過來了。
「以交朋友為活動目的的社團活動呢……然後，我們也要成為部員……」
「對」
一番說明結束後，南川凝視著二見。
南川沒有坐在新椅子上，而是坐在我的膝蓋上。
我一邊將手臂伸向綿軟的南川身上，一邊默默地聽著兩個女生的對話。
「小夜，為什麼這麼隨便决定呢？我們對園藝沒什麼興趣……」
「我也喜歡花，但還不至於參加社團活動吧？」
「那就別拒絕了！」
二見一邊用指尖擺弄著辮子一邊說道。
「可是……如果拒絕的話，那我就補課了」
「接受不就好了嘛，補習。一次就結束了吧？社團活動一直在進行哦？每天都這樣？」
「我討厭！我不想再接受補習了！那個，不能忍受混在不能學習的學生當中！」
無論是誰，似乎都沒想到二見得了紅分就來補習了。
似乎是因為太喜歡學習了，明明得了滿分，卻自主地接受了補習。
「嗯，如果你討厭雫的話，我就不會勉强你了。怎麼可能不邀請呢？因為我和伊西是要加入社團的」
「嘿嘿？啊，是嗎……石野也要加入社團嗎……」
「因為伊西是部長吧？」
在那部分，二見歪著頭看了我。
我說了歎氣。
「我倒不是需要補習的。」
順便說一下，我的數學考試是96分。
果然在柄穀老師的考試中取得滿分很難。
「那麼石野就不參加了吧？」
不知道為什麼，南川表情有些嚴肅。
我回答了縮肩。
「……不，我會的。因為也有老師的面子」
然後，我的腦海裏浮現出了風香開心的表情。
我的父母希望謳歌青春。
說是參加了社團活動就放心了吧。
「呼……那麼，我也要」
坐在我膝蓋上的南川簡單地回信了。
「等一下，為什麼，如果伊西加入的話，馬上就决定了？」
「啊？嘛，如果家裡不在的話，石野和小夜就只有兩個人了吧……我才不喜歡呢」
說完後，南川看到了我的臉。
因為是身體緊貼著的狀態，所以是相當近的距離。
「中……」
自然地和嘴唇合在一起。
二見從椅子上站了起來，把它撕了下來。
「住手！在家做！」
「……小氣」
兩頰鼓起來後，南川把包拿了起來。
「那我們回去吧……」
「啊，今天不去伊西家的方向可以嗎？」
二見也拿著包說。
「啊？剛才不是說要在家裡做嘛」
「我說過了……不想太晚吧」
「那麼，一個人回去不就好了嗎。昨天也是這樣……」
「……嗯，雖然是這樣……怎麼說呢？好啊，每天去伊西家都會給你添麻煩的」
對咬牙不好的二見，我一邊把包掛在肩上一邊問。
「有什麼理由嗎？」
「啊？理由是？」
「這是我想早點回去的理由……而且不想一個人在這個時間回家，這不太像兩眼」
如果時間有點晚的話，南川和二見一起回去。
但是，現在還是傍晚有一隻腳進入的時間段。
和南川在一起的時候，二見應該不想被學校的人看到。
「啊。哎呀……有各種各樣的嗎？」
南川也察覺到二見的异常，皺起眉頭。
「小夜？什麼？」
「……如果你答應我不用擔心的話，我可以告訴你」
「什麼？誒？什麼？」
南川明明二見什麼都沒說，卻開始擔心起來。
我從後面抱住了被追殺為好友的南川，問了二見。
「……請告訴我。即使是不想說的事情，也希望你告訴我」
「用溫柔的語調，很強勢呢，很性感。」
二見說：「呼，肩膀放鬆了。
「如果是心理作用的話會很不好意思……從剛才開始，就覺得被誰盯上了」 