========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

二見之家的外觀和想像的一樣。
一樓以寬敞的客廳為主，通風良好。
二樓的房間是二樓。
「行李放在這裡……只要淋浴可以的話，馬上就可以進去」
「啊，淋浴就可以了。」
請讓我把行李放在房間裏。
我想像了更像女孩子的房間，但是不一樣。
有現在我住的房間那麼大。
木櫃子放在牆角，掛著衣服。
說是讓人看的收納也可以嗎，完全不像高中生的房間。
看到制服掛在門旁邊，稍微放心了一點。
「嘛，被看到的話會很不好意思……」
二見臉紅了。
床的大小和皇后差不多。
明亮的茶色罩子掛在了清潔上。
「淋浴的時候，我會簡單地準備飯的。」
「啊，飯也沒關係。」
「沒關係。淋浴在這邊」
第二次看的情緒很高漲。
一樓下來，南川就躺在沙發上。
好像習慣了，就像自己的家一樣。
「……吃完飯，我們回家一趟吧」
「就這樣睡在自己家怎麼樣？」
二見對好友說了刁難的話。
從沙發上站起來，南川回敬道。
「拒絕！我不會讓你和石野兩個人獨處的！」
客廳裏裝潢著很多照片。
光是幾個裸著的燈泡就昏暗了。
樹木的日用器具很多，即使很暗也能感受到溫暖。
「毛巾要用這個……還有這個雖然是爸爸的，但是是新品」
二見為我們準備了漂亮的衣服。
浴室也很大，窗戶很大。
從窗戶可以眺望庭院。
「窗戶？啊，沒關係。因為從外面看不見。那麼，請慢慢來」
被這麼一說，我進了浴室。
因為比較解放，所以需要一些時間來適應。
洗完澡後用毛巾擦身體。
「啊，太好了，爸爸的尺寸合適……」
二見說，穿著準備好的黑色襯衫和褲子去客廳。
「身高差不多一樣呢。」
二見和南川站在廚房裏。
兩個人都穿著圍裙，不停地動著手。
「兩個人都會做飯……」
「今天雖然很簡單……嘿嘿」
二見驕傲地鼻子響了。
二見換了衣服，穿著碎花連衣裙。
穿著能讓身體線條看起來很好的細長衣服，大大的胸部很顯眼。
「小夜教做飯的是我們……」
說這話的南川穿著一件大長袖襯衫。
雖然好像穿著熱褲，但是襯衫的長度太長了看不見。
二見和南川雖然類型不同但是很性感。
「所以說什麼？能做的就做得到」
我問了要不要幫忙，但被斷然拒絕了。
奉命坐在桌子上等。
第二次看到了冷綠茶。
兩個人做的是日式義大利面。
培根裏有菠菜和蘑菇。
最後放上切碎的大葉，味道很好聞。
「……好吃」
吃了一口，我坦率地陳述了感想。
坐在對面的兩位美少女高興地露出了笑容。
「如果會做飯的話，在我家也給我做就好了……」
「可以，但是真的沒什麼了不起的。」
南川一邊將義大利面送到嘴邊一邊說道。
二見向我提問。
「你不會做飯嗎？」
「雖然做過，但是沒什麼魅力……我喜歡吃」
「哈哈。結婚的話會吵架的」
南川歪著頭對二見笑。
「為什麼吵架？」
「啊？因為，只是吃……必須要一直做飯哦？」
「啊……我們家倒沒什麼。如果你能吃得好吃的話，我會很高興的」
「不不不，每天都這樣？每天都給他做，對方只是吃……絕對，雫也會生氣的」
「我沒有生氣。石野沒有生氣……」
南川在義大利面裏放了叉子。
二見暫時看了好朋友之後，把視線轉向了我。
「如果要結婚的話，也許不是我，而是雫比較好。」
「……我會的」
雖然是開玩笑說的，但是南川臉紅了。
默默地往嘴裡送義大利面的樣子很可愛。
馬上吃完飯，之後我接受了收拾。
南川為了回家去了一次。
南川還是拒絕了我送去的話。
二見對在玄關送行的我說。
「真的，沒關係……雫的家，比想像中的還要近」
「啊，啊……」
「那麼」
回到客廳，二見一邊解開圍裙一邊說道。
「……怎麼辦？H嗎？」
「嗯？不，睡覺」
已經到了極限。
睡眠不足，和YAKU賽跑。
好吃的義大利面填飽了胃，睡意彌漫。
「……等南川回來後，大家一起睡吧」
打哈欠的同時，我坐在了沙發上。
「要睡的話，那是我房間的床……如果3個人很小的話，我就睡在沙發上吧？」
「我在地板上也可以。」
「不可能吧？對有功者那樣對待。而且累了的話，還是好好睡在床上比較好」
「知道了……那樣做……3個人在床上睡吧」
我又打了一次哈欠。
「不要在沙發上睡覺哦？」
「我知道。」
「我去洗澡了……」
「嗯，嗯……」
目送二見消失在走廊深處。
無法對抗已經到了極限的睡意，我閉上了雙眼。
過了多久，在微睡中感受到股間的溫暖，慢慢地睜開眼睛。
「咦，二見？」
「嗯中……哈哈……嗯……」
二見嘴裡叼著我坐在沙發上的肉棒。
「……起床了嗎？明明說過如果在這裡睡覺就不行了」
「對不起……」
「也許是我第一次看到愛欲的小雞雞。」
「因為總是勃然大怒啊。」
我伸長了身體。
南川好像還沒有回來。
「聯系過了，說是在家洗完澡就來。」
「是嗎……」
「怎麼辦？還是做愛？」
歪著頭的二見，因為洗完澡臉都紅了。
黑色的頭髮比平時更光澤，有很好的香味。
穿著一件淡黃色的緊身衣。
「……我不想動」
「那我就這樣做可以嗎？啊……」
二見再次叼到了開始勃起的肉棒。
喂。一邊抿著臉頰一邊吸著。
生熱的舌頭以鉀為中心刺激。
「呼呼……嗯，哈哈……嗯，嗯」
「啊，二見……」
「是不是積存了？好啊，拿出來一次……中，」
「二見……」
從嘴裡拿出肉棒，二見凝視著坐在沙發上的我。
就這樣盯著她，把滑子往上卷起，露出了巨大的胸部。
在粉紅色的乳輪中央，乳頭勃起。
「……嗯，啊，嗯」
露出的胸部左右夾入肉棒的二見。
從山谷中露出臉的肉棒前端含在嘴裡繼續刺激著。
胸部上下擺動，給予淡淡的刺激，嘴裡堅硬的舌頭給予强烈的刺激。
「啊……二見、出來……」
「嗯，拿出來，嗯……嗯，啊。我會喝的」
「嗯啊」
我從沙發上站起來，狠狠地射精了。
這幾天沒有做愛和自慰。
睾丸中大量的精液一口氣飛出了外面。
即使是在射精的途中，二見也一直用胸膛支撐著肉棒。
緊緊地用嘴叼著，把精液一滴不剩地吸出來。
我被那遙遠的快感震撼了好幾次。
「嗯……出來得真厲害啊……」
二見向我展示了嘴裡的精液。
白色液體幾乎看不到兩眼舌頭。
閉上嘴，一邊皺著眉一邊咕嚕咕嚕地咽了下去。
「……好濃啊……而且很熱呢」
二見笑的時候，門口傳來了開門的聲音。
南川回來了吧。
「啊，雫回來了呢……那麼，趁現在告訴你吧」
「嗯？」
沉浸在快感的餘韻中，我聽著露出胸膛的二見。
「你說什麼？」
「……謝謝你為了我而努力」
「啊，啊……雖然沒做什麼特別的事」
「做了哦……比起跟踪狂被抓了，我更喜歡伊西為我做了各種各樣的事情」
通往客廳的門開了，南川進來了。
「果然……」
南川看著沙發的事態歎了口氣。
當場脫掉T恤，開始取下胷罩。
二見看到了脫下衣服的好朋友後，說了要把視線還給我。
「今天，為了努力的伊西，我和雫都會為你做……」 