========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

南川和二見同時舔著坐在沙發上的我的肉棒。
南川舔了龜頭的部分。
用舌頭和嘴唇刺激肉棒的樹幹部分的二見。
兩人的上半身都是裸著的，互相擁抱般地緊貼在一起。
偶爾，兩個人從肉棒上放開嘴接吻了。
咬住舌頭，分享唾液，再次朝我的肉棒走去。
「嗯……嗯，嗯……哦，」
「啊，嗯。中等……嗯中」
頭腦處理不了的快感襲擊了我。
睡意相輔相成，意識幾乎都漂浮在白色的地方。
只是把身體交給了兩個人。
「雫，你看，我來幫你做乳房……」
「雖然我不擅長應付……」
一邊說著，南川把我的肉棒夾在了胸口。
雖然還不到二見的程度，南川的胸部也足够大了。
呼、呼、用胸捋肉棒。
勃起的南川乳頭碰到肉棒。
先跑液和南川滴下的唾液幾乎感覺不到摩擦。
感受到的只有麻木的快感。
在這期間，二見用濕巾擦拭著自己的胸部。
剛才射精後弄髒的部分變漂亮了吧。
回來的時候，我坐在沙發上。
「我在這邊……」
坐著的我的臉正側面，有一個巨大的二見之胸。
張開嘴，二見自己讓他吸了乳頭。
我一邊撫摸著頭，一邊吸著二見的乳頭。
「嗯……啊」
「喂，小夜！今天心情變好的是石野吧？」
南川很努力，一邊用胸膛咬住我的肉棒一邊抱怨。
「我知道……」……乳頭很舒服」
我拼命地吸著二見的乳頭，舔了一下。
用舌頭彈的話，二見的身體就會有點戰戰兢兢的反應，很可愛。
香甜。南川更加加快了心中的激動。
「嗚……」
然後用胸夾住肉棒，將龜頭部分放入口中吸取。
對於頭暈的快感，我又舔了二見的乳頭。
「啊哈哈……嗯，啊。啊，好厲害！」
「嗚。嗯……中等」
二見發出嬌聲，嫉妒的南川更加强烈地刺激肉棒。
「啊，南川。」
對於突然的射精感，我從二見的乳頭放開嘴發出了聲音。
南川一開口，我就在心中默默地看著我。
「可以拿出來，可以拿很多……」
「啊，我也是。」
說起來，從沙發上下來，二見蹲在南川旁邊。
我不由得站了起來，用自己的手握住了肉棒。
察覺到這一意圖的兩人抬起臉來張開嘴。
「我出去吧？」
「如果要射的話，就不要射在頭髮上了。」
因為南川伸出舌頭，所以我讓它碰了肉棒的前端。
然後，精液一下子通過了尿道。
撲哧一聲，精液飛到了南川的口中。
「嗯」
不久，南川抿著嘴喝了下去。
哇。第二槍射在了二見的臉上。
眉毛上面和鼻子上都會塗上濃濃的精液。
射精還在繼續。
第三向閉口的南川進發。
頭髮真清爽。
「哈哈」
眉頭一皺，南川就張開了嘴。
「等，好不容易洗了個澡……啊噗」
剩下的精液飛入張開的口中。
「石野，住手，賭在小夜。」
但是，射精到此為止。
用手擦臉的二見兩頰鼓起來。
「……雫不多嗎？」
「對不起。無法調整……」
「哈哈。開玩笑的……就這樣，3個人洗澡吧。我去準備」
說完後，二見站了起來。
朝著浴室走去。
南川看著我，想選取頭髮上的精液。
「石野，你在積啊……」
「因為我沒去過這裡。」
「還是很糟糕嗎？」
好像在擔心我的體力。
疲勞確實在積累，但敵不過性欲。
一觸到南川的胸膛，我就揉了揉。
「……等、真的沒事嗎？明天能去約會嗎？」
因為二見從浴室叫過來，所以我和南川也去了。
光著身子進了浴室，二見正沖著淋浴。
「石野仰躺在地上……」
「誒？」
「所以，全部都由我和雫來做。」
確實，二見家的浴室相當大。
即使我仰躺在地上，也有足够的富餘時間。
「……我們家沒必要向石野道謝」
「好朋友幫了我，雫也要謝謝你！還是在那裡看呢？」
「我會的，我會的。」
說起來，南川從二見那裡接了淋浴，弄濕了頭。
好像打算先喝精液。
「那麼，伊西躺下了……沒關係，我家的浴室很乾淨」
身材完美的二見拿著沐浴露說。
正如您說的那樣，我仰面躺在了地板上。
二見用手揉著肥皂，蹲在我脚下的右側。
「真是H啊……這個……心跳得厲害」
二見慢慢地把手放在了我的脚上。
然後像是在撫摸一樣，擦肥皂。
起了泡沫的肥皂不斷地擴散到整個脚上。
「我們這邊？」
「是的是的。」
洗完頭後的南川朝我的左邊咕咕了。
我手上沾了肥皂，用它撫摸了我的脚。
左右都給予了令人心情愉快的刺激，肉棒會有針刺的反應。
「因為今石野的脚很努力呢。」
「……雖然感覺光靠脚是無法忍耐的」
南川看著我的肉棒露出苦笑。
「雖然有點緊張，石野，你想讓我碰一下嗎？」
「不行啊，雫。今天全部都由我們來做」
「我只是聽說而已。」
兩頰鼓起來的話，南川坦率地持續撫摸著脚。
接著手被揉了一下，肚子也被摸了。
怎麼也碰不到肉棒，先跑液漏出來。
「再等一下……」……按摩結束後，我給你做」
二見向肉棒搭話。
就這樣，那個時候終於到來了。
「這次由我來當歐丁吧……雫」
「我知道。讓我吮吸乳房就可以了吧？」
南川匍匐移動，來到我的臉附近。
鼓起的胸脯貼在了我的嘴邊。
「看，石野，可以吸了……嗯，嗯。總覺得，像嬰兒一樣可愛……」
我吸了南川的乳頭的同時，股間被溫暖的東西包圍了。
二見用我的肉棒代替海綿洗了自己的胸部。
恰到好處的肉感襲來，我的身體和二見的身體的界線消失了。
「看，再多抽點……」……嗯，嗯，不好，很舒服」
南川讓我吸著乳頭，發出可愛的聲音。
「喂，石野，不光是乳頭，這邊也可以嗎？」
醒來後，南川跨上了我的臉。
濕淋淋的秘部在眼前擴散，陰道口的裡面也能很好地觀察。
馬上從二見提高聲音。
「喂！雫，今天是愛西節！剛才你還生我的氣！」
「不行。不能忍耐……可以吧？也想要舔石野吧？你看，不是在點頭嗎……坐下吧？嗯。舔我，石野，舔我……啊，糟糕，嗯，好棒！」
南川在我的嘴碰到的瞬間，身體痙攣激烈地結束了。
「啊……好久不見，真糟糕……好舒服……石野，再舔一下……嗯，啊」
我著迷了。
拼命舔了亂糟糟的南川的秘部。
「嗚……喂，我也可以嗎？可以插我嗎？」
「啊啊，嗯，好吧，現在，一邊舔著我家……石野，點了點頭」
「那麼，那麼……對不起，我也會心情變好的……」
馬上發現肉棒全部被蜿蜒的溫暖陰道包圍了。
二見象摩擦腰部一樣前後開始活動。
「啊。嗯。別動。啊，我也……好久不見了，嗯，馬上就好了，啊」
「色情，小夜。色情……嗯，」
「雫的是H哦，嗯，啊。好棒！」
「我們家也是，啊——」
兩個人同時死去。
我今天也是第三次射精。
當然，不會就此結束吧。 