========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-12 20:56
==========================

醒來後，旁邊睡著了一個赤裸的女孩。
雖然在皇后號的床上感覺不到狹窄，但是兩個人都緊緊地貼在我身上。
南川和二見睡得很舒服。
我一起來，二見就纏在我的手臂上。
巨大的裸露著的胸部被壓住，變形了。
嗯。南川從側面向上仰著說。
大胸相應地向天花板傾斜，桃色的乳頭很可愛。
往被子裏一看，包括我在內三個人都是全裸的。
完全是不知不覺就睡著了的狀態。
感覺睡了很久。
在浴室裏親密接觸後，又在床上做了一次。
那之後，也許是昏睡了，我的記憶中斷了。
兩個人都和我一樣睡了吧。
疲勞消失了，有的只是由於過度射精而產生的倦怠感。
從床上下來，穿著褲子，找了智能手機。
用找到的手機確認了時間，已經快中午了。
本來，我打算早上回到房間，現在的時間坐電車。
而且簡訊和來電都有很多。
「糟糕……」
消息和來信都是來自風香小姐。
昨天發生的事已經用簡訊通知過了。
注意到的時候好像給我打了電話，但是我沒能接。
我換完衣服，親吻了南川的臉頰。
因為對臉頰的不協調感而微微睜開眼睛，南川看著我，兩頰放鬆。
嘴唇尖了起來，默默地要求親吻。
「中……石野，早上好」
在短暫的親吻之後，南川打了招呼。
「……現在幾點？」
「快到中午了。」
「果然……啊啊」
南川一邊打哈欠一邊伸展身體。
被突出的胸部被強調，視線很為難。
從窗簾的縫隙中射進來的陽光照耀著南川。
「就那麼做了呢……小夜呢？啊，睡著了嗎……」
「總之，我先回去了。風香聯系我，我沒看到。擔心著，可能會來家裡」
「是的……約會怎麼辦，和小夜商量後再聯系你」
「我知道了……」
我整理了行李。
在這期間，南川也簡單地穿上了衣服。
跟著下到1樓的我，送到了門口。
「……石野，沒事吧？你不累嗎？」
只穿著T恤和短褲，光著脚就可以聽到南川的聲音。
我穿著鞋子回答。
「因為睡了很久……南川沒事吧？」
「還很困……」
南川像孩子一樣揉著眼睛。
「明天約會也可以。對了，告訴我。」
「是啊。沒必要在補習的日子裏强行去……我會的」
說著，南川的嘴唇尖了起來。
我把臉靠在一起，吻了一下就離開了二見的家。
耀眼的太陽照耀著，宣告著一天已經開始很久了。
「好熱啊……」
我一邊去車站，一邊給風香打了電話。
聽到了2、3次的呼叫聲匆忙的風香小姐的聲音。
「啊，太好了。我很擔心……」
「對不起。有點，各種各樣的事情」
我簡單地說明了事情的梗概。
「園藝部的朋友被跟踪狂騷擾了……」
二見的事作為部員夥伴介紹了。
「雖然是難以置信的事情，不過，沒事就好了……那個朋友也沒關係嗎？」
「沒關係。也沒有受灾」
「是的，那就太好了。我嚇了一跳的是前幾天見面時小怪的變化……參加了社團活動，交了朋友……而且還是女孩子」
「謳歌青春是和風香的約定。」
「雖然沒有做那樣的約定……因為我一直在祈禱……」
風香小姐的聲音似乎很愉快。
『……我很高興。小生的高中生活好像很好，作為父母很開心」
「謝謝」
不知為什麼，我想道謝，就毫不隱瞞地說了。
「不会。去那邊吧？比如今天晚上，晚一點也沒關係的話可以抽出時間」
「沒關係……」
「是嗎？但是，近期見面吧。請多做報告」
「嗯。」
就這樣結束了和風香的電話。
我坐上電車，就在自己惠萬高中附近的車站下車了。
也就是說是離我房間最近的車站。
一到房間，就先做好出門的準備。
洗完澡後，眼睛完全清醒了。
手機上有資訊。
＞這個人完全沒起床……
這是來自南川的資訊。
附帶照片，在那裡有二見的睡姿。
當然，可能是裸體剝掉了被子，也能看到下半身。
從嘴裡流到口水，真的熟睡了。
也許是因為相當緊張而累了。
因為跟踪狂被捕，所以一下子放心了，終於熟睡了吧。
＞讓他睡吧。
約會明天就可以。
那就這樣吧。
我家也還很困……。
我因為今天的計畫移動到明天而有空了。
正在準備在家庭餐廳學習的時候，來了電話。
不是智能手機。家裡的電話裏。
「是什麼呢……」
暫且搬家的時候和網絡線路一起拉著固定電話。
但是幾乎沒有什麼聲音，電話機就變成了裝潢。
「是嗎？」
「啊，不好意思，其實不能打這樣的電話……」
很快就知道是柄穀老師的聲音。
「老師，不報上名字的話，是新的欺詐行為吧？」
「對，是啊。對不起，我是柄穀，是柄穀老師」
好像是天真爛漫的樣子，自己跟著老師。
「……有什麼事嗎？」
「你是在學校附近一個人生活的吧……」
因為是班主任，柄穀老師知道那件事。
是的，我回答後非常抱歉地說了。
「不好意思，今天也請給我澆水吧……睡過頭了……」
「啊啊」
週六周日柔道部也有社團活動。
所以柄穀老師在休息日也會澆水吧。
「今天接下來馬上有補習，之後是社團活動……看間隙我來做也可以，但畢竟這次補習的人數很多啊」
數學的補習是今天。
「我覺得一天左右澆水也沒關係，但是天氣很好，所以很在意。」
「好的。我是園藝部，在社團活動範圍內」
因為沒有特別要做的事，所以爽快地答應了。
「謝謝！明天我會好好做的，那就拜託你了……啊，要進學校的話，週末穿運動衫也沒關係哦」
「我知道。」
校規上明確記載的事情，我打算全部掌握。
那麼，柄穀老師說真的要感恩，掛斷了電話。
我不打算穿運動衫去學校，所以穿著制服去了學校。
就這樣在園藝部的教室裏學習也可以吧。
途中，去便利商店買了食物和飲料就進了學校。
星期六的學校有很多社團活動的學生，很熱鬧。
棒球部跑步，足球部練習射門。
從體育館那邊傳來了大概是排球部吧，吆喝聲。
在網球場可以聽到談笑的聲音，也有吹奏樂部樂器的聲音。
「青春就是這樣的吧……」
每個學生都閃閃發光，很耀眼。
雖說我也加入了園藝部（暫定），但完全是另一種人。
和兩個美少女理所當然地做愛，那可以說是青春嗎。
「危險！」
慢吞吞地走著，臉上濺起了水。
「哇哇哇哇！對不起！」
慌慌張張跑過來的是手持軟管的學生。
胭脂色的運動衫身姿，相當小花樣。
有點發青的短髮，臉頰像蘋果一樣紅。
「沒關係！ho、軟管，請放好！」
我呼喊著。
跑過來的學生一直拿著軟管。
這樣下去的話，有可能還會被潑水。
「是的，是的。啊，是毛巾吧」
把軟管放在地面上的話，會把運動服的學生們拿出來。
奢華得不像高中生。
眼睛圓，睫毛長。
閃閃發光的眼睛表現出左右忙碌的困惑。
可愛的嘴角重複著毛巾。
那個孩子終於要脫運動衫了。
「請用這件運動衫擦拭！」
「啊，不對……我有毛巾」
為了出汗的時候，放在了包裏。
幸好包沒有濕，所以沒有太大的損失。
用毛巾擦拭的時候，運動衫的孩子用眼睛往上看了我。
「對，對不起，真的……沉醉在花壇的水裏……」
「不，我也很笨。」
說了之後，確認急急忙忙的學生做了什麼。
花壇裏排列著五顏六色的花，好像在那裡澆了水。
「是什麼工作人員嗎？」
我不能沉默，我一問，一個小個子學生就搖頭了。
可愛的動作，簡直就像小動物一樣。
「不是，不是。只是喜歡植物而已……惠萬高中不是植物很多的學校，所以想新增……」
「嘿嘿，誒。」
邂逅了真正的植物愛好者，我有點不知所措。
我覺得對方可能是一年級學生，所以用敬語問。
「那個，名字怎麼說？」
「啊，那個……我是1年B班的藤野成男」
「啊？是男人嗎？」
「是的，我是男的。」
經常被誤解吧。
藤野沒有不滿意的表情立刻回答了。
「對不起。看起來很容易混淆……」
藤野不知為何深深低下頭道歉。
抬起臉的時候，她所露出的愁苦笑容是相當美的少女。
我沒能確證他真的是個男人。 