========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

像公民館一樣的建築物。
因為正在改裝，所以被關閉了。
建築物前面還有噴泉，但是沒有人。
繞到後面，有一個像院子一樣的地方。
或許是因為沒有被修整而迎來了季節吧。
野草自由自在地長著。
漂亮的樹包圍了那個院子，從外界遮斷了。
南川把手放在其中一棵樹上，背對著它。
每次我坐下，都會發出甜蜜的聲音。
「嗯……嗯。等一下……嗯，石野，嗯」
「南川，我想不會有人來，但請壓低聲音。」
「我知道，但是……」……笨蛋，真的……嗯，快點結束吧」
雖然這麼說，但是從南川的陰道裏流出了大量的愛液。
不需要前戲，做最低限度的曝光，馬上就能相交了。
我的腰在前後擺動的時候，從結合部發出吱吱的聲音。
因為離海岸很近，所以有海水的香味。
波浪的聲音也微弱地傳來。
風雖然弱但是很凉爽。
「嗯，啊……早啊，嗯，石野，好啊……嗯，我可受不了」
就是那樣。
比我的射精還要早，南川把身體僵硬了。
嗯，拼命壓住聲音的樣子很可愛。
「啊……笨蛋，真的，體力被剝奪了……從這裡開始，明明很長……」
一邊抱怨，一邊南川拔出了我的肉棒。
把身體翻轉過來看我的話，臉就會鼓起來。
「裡面不行……因為不想弄髒內褲……」
「沒有替換嗎？」
「雖然有……因為只有一張……看，我用嘴給你做……」
穿上短褲和短褲，南川蹲在那裡。
叼進我的肉棒的話，就會動舌頭來刺激我。
像是故意發出「念珠」的聲音。
射精於南川的口內。
不久南川就把所有的精液都喝了進去。
或許是和喉嚨有點聯系，皺著眉咽了好幾次。
「……嗯，好濃啊。不到一天就積這麼多？」
從背包裏取出濕巾，南川擦拭了嘴巴。
我也拿到一張的話，就把肉棒弄乾淨。
「哎呀，小夜，快穿上吧。」
確認了智能手機的南川重新背上了背包。
為了不被人發現，從建築物的後面跑出去。
我也跟著去了車站。
「啊，好痛！」
在海濱公園前站有二見。
向跑過來的南川和我揮手。
穿著天藍色的連衣裙，頭上紮著長長的黑髮。
「對不起。」
對於毫無惡意地笑著的二見，南川氣喘吁吁地回答。
「嘛，算了，不過……」
「那麼？兩個人在做什麼？你在哪裡？嗯？」
察覺到了什麼的二見看著南川，順便看了我。
「我坐了摩天輪。」
「……啊，那個在我不在的時候是正確的」
真的是懼高症吧，二見渾身發抖。
「因為我的原因遲到了一個小時……按照計畫可以嗎？」
「船的時間已經定下來了……如果不縮短什麼的話……」
我說的話，二見點頭說是啊。
「那就騎30分鐘自行車吧……在海濱公園剪海岸散步的照片是？反正去了穴浜島，海岸也要走」
「這樣不就好了嗎，南川呢？」
聽了這話，還在調整呼吸的南川輕輕地揮手。
「好的，交給我吧。我已經滿足了……」
「啊？只有摩天輪？」
對好友的話感到驚訝的二見。
南川輕輕搖了搖頭，用拳頭輕輕拍了我的肩膀。
「石野的錯」
「啊，就是這麼回事……」
二見似乎馬上理解了，哈哈地笑了。
「看，我們走吧！自行車旅行只有30分鐘吧？」
說著，南川開始走了。
二見靠近我，眨眼間，手牽手。
回頭看的南川像驚呆了一樣歎氣。
「小夜，別忘了我們三個人在一起哦？」
「啊？如果雫也想連接的話，志希的另一邊是空的哦。是嗎，和我聯繫起來？」
南川瞥了一眼我那沒有二見的手。
「我討厭，好煩……」
把臉扭向一邊，南川就在前頭走。
離能借自行車的地方稍微有點距離。
去那裡的時候也可以說是充分的散步。
我租了自行車，就在自行車道上跑了。
因為是海岸邊的專用路線，所以心情很好。
如果直接去停泊船隻的地方的話，也可以中途放弃乘坐船。
「好舒服啊！我是自由的！」
二見天真無邪地提高聲音加速了速度。
我和南川一邊並行，一邊看著它笑了。
「小孩子啊，那種東西……因為附近沒有人所以沒關係」
「南川好嗎？」
「啊？我們家？因為，我不會叫你的」
「那我去吧？」
啊？我把躊躇的南川放在一邊，加快了自行車的速度。
在臉的全面接受心情好的海風的同時，呼喊了。
「這就是青春嗎？」
前面跑的二見大聲笑了。
「但是哈哈哈，是以疑問形式叫的……受歡迎」
「因為還沒有確切的證據。」
我站在二見旁邊，看到了在後面奔跑的南川。
考慮了什麼事情之後，南川站了起來，加快了速度。
「啊，雫也叫什麼呢……」
二見也和我一起看了拼命蹬自行車的南川。
「最喜歡奶奶了！」
臉漲得通紅的南川喊道。
雖然沒怎麼發出聲音，但還是按照本人的管道努力了吧。
二見笑了，我也不由得笑了。
「為什麼笑啊……」
追上的南川漲著臉，瞪著我。
二見還笑著說。
「不，你不能說那是我最喜歡的嗎？」
「什，為什麼會出現石野？」
「我是一個還不知道自己是否青春的可憐孩子。」
雖然被擅自可憐了，但二見所說的是正確的。
「明明和這麼漂亮的兩個美女約會的啊？」
「……確實」
南川對二見的話做出認真的表情點了點頭。
也許是情緒高漲了，看起來很開心。
「那可真可憐啊。這不是青春嗎，太奢侈了。石野會早死的」
「那太糟糕了。好！快喊出來！重試！」
因為二見的煽動，我只好加快了自行車的速度。
但是沒有叫。
就這樣繼續加速。
「啊，石野！等一下！」
「哈哈哈，完全被騙了！我以為我現在一定會叫你的！」
我一個人在自行車道上跑了。
心情好得想一直騎自行車。
右邊是海岸，左邊是樹林。
綠色的香味和海水的香味混合在一起。
風把汗吹跑了。
快到碼頭了，我停下自行車等著兩個人。
放弃追趕的兩人一邊笑著一邊接近。
我注意到我停了下來，就放慢了速度。
「哈……終於趕上了伊西」
「小夜不是放弃了中途追嗎！」
「因為，如果和イシ一樣做的話，就沒有體力了。」
「我可以說……」
最後數百米是三個人跑的。
因為還有時間離開船，所以减速緩慢地前進。
沒有其他人騎自行車旅行，完全是三個人的時間。
之後怎麼辦，午飯吃什麼，說了那樣的話。
其他還有，今後的園藝部怎麼辦，期末考試的學習從什麼時候開始，在那之前有修學旅行等等。
對話的素材沒有窮盡。
「這就是青春啊……」
看到碼頭的時候，我不由得小聲嘀咕起來。
二見嗯嗯，馬上同意了。
「我承認了，石野會長壽的……」
南川笑了。 