========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

「哇！好厲害啊，園藝部居然復活了」
「……嘛，雖然還是同好會。還有兩個人的話，好像會成為社團活動」
我和藤野一起來到了園藝部的部室。
還準備了兩個佐羅，兩個人給陽臺上的植物澆水。
藤野指導了對植物完全不瞭解的我水的做法。
「同好會也可以，我想參加！」
藤野一直很感動。
怎麼看都是女孩子，反應很大的地方很可愛。
看著陽臺上的植物，澆水。
「我家就在附近哦！我可以把花什麼的帶到這裡嗎？」
「啊？那麼……」
「那麼，石野前輩是部長吧？」
「這樣啊……嗯，不是挺好的嗎。我先告訴老師」
「太好了！」
輕輕跳躍的藤野。
有這麼像美少女的男人也可以嗎。
最重要的是能和後輩友好相處，我自己很開心。
簡直就像真的是社團活動一樣。
實際上作為指導一方的我這個前輩，應該會教給我很多東西。
「還有，什麼樣的人是部員呢？要是能聊到關於花的話題就好了」
打完水後，藤野去收拾佐羅的時候說。
因為很小，所以和我一起走的話，會稍微加快速度。
「……還有，和我同班的南川雫和二見小夜是部員」
「兩個都是女人啊……哈哈，好緊張啊」
收拾完Joro後，和藤野分手了。
「那麼，從星期一開始請多關照。」
深深低頭的藤野。
果然抬起臉的時候露出的笑容就是美少女本身。
《我是自由的啊》
我沒有在教室裏學習，而是去了家庭餐廳。
我吃了很晚的午飯，正在學習的時候，二見打來了電話。
「什麼？突然……」
《嘿嘿。今天是補習，先去看看吧……約會是從雫那裡聽說的」
「看天氣預報的話，明天好像也會放晴。」
「但是，接下來要和雫一起做泰爾特爾和尚。啊，伊西也來嗎？」
因為要學習，鄭重地拒絕了，掛斷了電話。
學習到傍晚我就回家了。
太陽落山的時候，柄穀老師打來了電話。
「是嗎？」
「是柄穀。今天得救了，石野……」
「老師，我已經把手機號碼告訴你了，以後就到那邊去。」
「啊，是嗎？稍等一下。我現在就記下來。」
我告訴了柄穀老師手機號碼。
與此同時，今天的澆水告知了和1年級的藤野一起做的事情。
「好像對園藝部有興趣，所以邀請了。」
「這樣啊，這樣啊……藤野成男啊。對不起，我是不認識的學生……」
「還有，南川好像也答應了。」
「好厲害啊！知道了。那就不要再一個人參加社團活動了……好吧好吧，我也找找看」
也可以繼續開同好會。
但是，柄穀老師好像想參加社團活動。
掛了電話，我為了準備明天馬上就睡了。
次日上午。
在海濱公園前站碰頭。
我是第一個上車的，南川在那之後馬上就來了。
「聽說小夜睡過頭了……好像會晚一個小時左右」
這樣說著，來了的南川是白的T恤身姿。
長度短的牛仔褲加上運動鞋，真是戶外的裝扮。
背著黑色的背包，戴著草帽。
「我也收到了聯絡。」
「怎麼辦？1個小時，必須在什麼地方打發時間……」
南川脖子上掛著貝殼項鍊。
很適合今天的樣子。
注意到視線後，南川看著自己的胸口。
「啊，這個？今天可以嗎……平時戴的話，如果壞了就不喜歡了，雖然是那個」
「給南川真是太好了……」
南川對我的話還沒有完全滿足嗎，微微抬起下巴微笑。
「那麼，去哪裡？在這裡等也很無聊……」
「那麼，那個呢？」
從車站前看到的地方有摩天輪在旋轉。
我一指，南川就答應說也許不錯，有約會的感覺。
「二見知道的話，會生氣嗎？」
「睡懶覺的小夜不好……而且，小夜有懼高症」
「啊，所以約會的時候不包含在裡面嗎？」
今天的約會沿襲了南川和二見在初中時做的理想的初次約會。
當然，雖然不是全部都是那樣，但是連預定錶都做好了。
在那之中沒有乘坐像約會一樣的摩天輪的預定。
看得很近的摩天輪也有一定的距離。
走著走著，南川自然地握著我的手。
嚇得轉過臉來，南川就這樣向前看。
「嘛，反正是約會。」
「……這個，二見來了的話，是從左右連接起來的嗎？」
「那太難了，不行。」
簡短的一笑，南川看到了我。
「只有現在，特別」
露出雪白牙齒笑著的南川，果然是個受人歡迎的女孩子。
絕對不會太引人注目，但是憧憬的人也很多吧。
不愧是海濱公園，海風很舒服。
道路西側有海岸，大海延伸到地平線。
只有一朵像棉花一樣的雲彩，天空是藍藍的。
據說從傍晚開始只要稍微多雲，今天就一直是晴天。
「啊……1年級學生呢……」
說了昨天發生的事情，南川點了點頭。
「可能真的會成為社團活動呢。園藝部怎麼辦？」
「我也不知道，如果藤野進來的話，那附近也可以商量。」
我從昨天的感覺就知道我相當喜歡植物。
雖然是柄穀老師想出來的，但也有學生很高興。
「……嘛，好像不是很忙，不過沒關係」
「忙的話，作為部長的我會全力封锁的。」
「你想學習吧？」
「因為我想學習。」
一到摩天輪就付錢進去了。
也許是因為時間早，所以沒有人排隊。
感覺很好的工作人員打開了過來的紅色纜車的門。
「那麼，請慢走！」
微笑著，目送著我和南川乘坐的纜車向上駛去。
「哇……什麼時候沒見了，摩天輪什麼的……」
南川上車後馬上把臉貼在窗戶上看外面。
坐在對面的我，也看到了慢慢向下的景色。
海就在那裡，可以一直望到很遠的地方。
因為沒有開海，所以只能走海岸路。
海上漂浮著帆船和船。
我拿出手機拍了照片。
「……要送他嗎？」
南川注意到了相機應用程序的快門音，把臉轉向了我。
「風香小姐嗎？啊，說是約會的話，應該會很開心吧。但是，不對……這只是普通的回憶」
「是啊……那麼，我們也拍吧……」
說了之後，南川也拿出了智能手機。
在拍了幾張照片的時候，已經拍到了相當高的地方。
「……喂，石野？」
「嗯？」
一直盯著外面看的我，把臉轉向了南川。
南川一邊撫摸著手裡的手機一邊嘟囔著。
「我可以去那邊嗎？」
「這樣啊，啊，你想從這邊看風景嗎？不好，沒注意到」
說著，南川制止了想要站起來的我。
「不是那樣的！可以坐在石野旁邊嗎？」
「啊？啊啊……可以，但是不傾斜嗎？」
「沒關係。」
南川慢慢地站了起來，坐在了我的旁邊。
雖然有點傾斜，但是纜車的安定感沒有改變。
「喂？也沒有風……沒關係的……」
「是嗎，是嗎？」
我慌慌張張地回答緊貼著身體的南川。
雖然沉默了一會兒，但在鳳尾船到達最上面的時候，我身體轉向了南川。
察覺到的南川立刻閉上眼睛，嘴唇尖尖地刺到了心。
「嗯……」
雖然只是溫柔地互相接觸，但還是會親吻很長時間。
互相擁抱，把手伸進衣服裏直接撫摸皮膚。
「中……嗯，哈哈。嗯……」
過了山頂，即使鳳尾船開始往下降落，接吻仍在繼續。
互相摸著身體，用鼻子粗暴地呼吸著度過了。
快要結束的時候南川離開了，坐在了對面。
「還有時間嗎？」
我一邊整理衣服，一邊去看窗外的南川。
「大概？還有30分鐘左右吧？」
雖然是冷淡的回答，但南川的眼睛卻是濕潤的。
鳳尾船下來後，有精神飽滿的工作人員打開了門。
我和南川快步離開了摩天輪。
「你要去哪裡？」？不是不行嗎？不愧是……」
我牽著南川的手，朝著沒有人氣的地方前進。
不離車站太遠，而且是可以做愛的地方。
「我已經從上面找好了，沒關係……」
「什麼？石野在摩天輪上尋找著和家裡做愛的地方嗎？」
「景色也好好地看了哦？」
歎氣的時候，南川牽著我的手說道。
「……在小夜來之前解决吧」 