========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-09 01:40
==========================

穴浜島是無人島。
雖然沒有島上的居民，但是作為觀光地解放了。
在太平洋戰爭時代建立了軍事設施，但歷史上並沒有使用。
喜歡廢墟的不得了的建築物，現在還散佈著。
但是，我和南川，二見的目的不是那裡。
是以海岸為中心展開的娛樂場所。
「人啊，比想像中還要多呢……」
一上船，二見就說了那樣的話。
從海濱公園前站出發，碼頭雖然很遠，但緊靠碼頭的旁邊有一個巨大的停車場。
比起電車，開車來的人更多，船上也很熱鬧。
我們一手拿著飲料，在船前方的甲板上。
雖然不是很快的船，但是洞浜島很近所以不需要時間。
也沒有暈船，就這樣快要開了。
「……查了一下，這裡好像不錯」
南川和我一起看了兩次智能手機的畫面。
是一家可以把穴浜島的漢堡帶出去的店。
預定到了島上的話會供應午餐，登上展望臺。
「贊成啊，啊，也許加入了鰐棃比較好……」
「我討厭鰐棃。蝦的那個好」
决定兩個女生要買的東西。
到了島上，我以為不馬上去店裡買的話會很擁擠。
船到了穴浜島。
直奔漢堡店去了。
訂單也順利結束，等待完成。
天氣一直是晴天。
海岸上也有人，每個人都看起來很開心。
海鷗的聲音、孩子的聲音、商店播放的BGM讓人心情愉悅。
好像可以烤肉，海岸邊的廣場上冒著烟。
「夏天也想來啊……」
那樣的事我說的話，二見碰上肩膀。
「什麼？你想看我們的泳裝嗎？」
「……啊，對了」
雖然沒有考慮過，但是確實想看。
拿著南川做好的漢堡過來。
「喂，不要一個人拿啊。」
「呐，雫有泳衣嗎？」
「啊？今天不去海邊吧？」
南川把裝著漢堡的袋子遞給二見。
我也說了要取袋子。
「不是。說是想夏天也來……」
「好啊，夏天也來吧！但是，我沒有泳衣，所以必須去買」
朝著通往瞭望台的路走去。
二見邀請南川一起去買。
「小夜也沒有嗎？」
「……我有，大概尺寸是……」
看著自己的胸口笑著的二見。
「真討厭啊……我們從國中開始就沒長大」
「不，我覺得你長大了？」
瞥了一眼，二見從後面跟著我。
「你不是一直被我摸嗎？」
「……那麼，再長大一點不好嗎？明明幾乎每天都這樣做」
雖然不能說是山路，但這條路的海拔漸漸提高了。
被命名為「穴浜散步道」，道路也很整齊。
除了我們以外，以展望臺為目標的人也在那裡，也沒有迷路。
「真厲害！就是這樣的地方」
到了展望臺，二見就不停地轉。
在像大廣場一樣的地方，從那裡可以望見島。
南川也看著風景瞪著眼睛。
「從摩天輪看到的景色也很好……這裡也不錯呢」
「是啊……」
南川面對同意的我。
「這裡晚上也解放了嗎？」
「啊，好像到了夏天，應該有看星星的活動……」
「夏天來住嗎？」
「那也不錯啊……好像也有住宿用的鎖」
我不太願意出門。
那是因為雖然有花錢的地方，但是找不到樂趣。
但是現在，有期待著南川和二見今後也能出門的自己。
「又坐摩天輪，騎自行車……」
南川已經開始製定夏天的計畫。
「然後，坐船，在白天燒烤……看星星……厲害！不是很好嗎！」
「是嗎？」
對於我冷淡的回答，南川也很高興地點頭。
找到了坐的地方的二見，叫了我和南川。
3個人坐在了展望臺上的桌子上。
我分享著買的漢堡吃了。
吃了鰐棃漢堡的南川，意外地吃了好幾口，惹怒了二見。
過了中天的太陽，照耀著我們。
「……那我們走吧」
那之後，我去了穴浜島海岸的店。
喝著熱帶果汁，拍照歡笑。
在特產店買了一套土氣的鑰匙圈。
臨近傍晚，太陽沉入大海的時間段。
我們走在穴浜島的海岸上。人不多。
從遠方來的人已經踏上了歸途吧。
「今天有種預先看的感覺呢。」
二見說。
南川對二見也說了夏天的住宿計畫。
當然二見很有興趣，始終是那個話題。
二見和南川肩並肩地走著。
至交。確實無論從哪裡看，兩人的關係都是好朋友。
我介入了那裡。
可以說是奇迹般的狀態吧。
說起來，南川和二見都建立著誰都羡慕的關係。
應該感謝。我要兩個人。
「怎麼了，一護？」
走在前面的二見回過頭來。
在海岸上行走的二見，真的成了一幅畫。
脫了鞋赤脚走路，很適合那個。
在被染成橙色的天空的背景下，二見站得很好。
因為把紮好的頭髮放在下麵，所以隨風飄動。
超越了美麗，有一種神聖。
「嗯？我說了什麼？」
「不，現在說謝謝……」
好像說出了不想說的話。
我一邊覺得自己的臉頰有點發燒一邊說。
「能和兩個人相遇真是太好了……謝謝」
停下脚步，兩個人吃驚地睜開了眼睛。
突然什麼？以這樣的感覺南川皺起眉頭。
為了警戒強風，南川將手放在了草帽上。
「……石野，要去遠方嗎？」
「什麼？為什麼？」
南川對我的話，不，我不想嘲弄他，於是搖了搖頭。
「總覺得，我是以分手的感覺說的……感謝還不早嗎？今後，托我們的福，我會更加開心的」
「雫。伊西，到現在為止不是快樂的人生哦。所以，現在才真正感受到幸福」
雖然好像被說得很過分，但不能否定。
我出生後不久母親就死了，在我上國中之前父親就死了。
在絕望之後不久就住在叔父家，覺得自己是不可以存在的人。
拜託風香，開始了一個人生活。
雖然一個人很輕鬆，但還是有什麼欠缺。
那個欠缺的東西就是風香所說的「青春」吧。
和南川的相遇，讓我明白了人與人之間的羈絆是多麼珍貴。
南川和二見的關係正是我所追求的，我也混雜在其中。
只有感謝嗎。
「就是這樣。現在，我非常幸福……」
坦率地這麼說，南川點了點頭。
「那麼，算了吧……不会……」
一個勁地赤脚朝我走來，南川抱住了我。
濕潤眼睛凝視我的臉，臉頰泛紅。
「因為很害羞所以只說一次……我也要謝謝石野」
「……啊，啊」
「撿到櫻花的時候，能遇到石野，是最幸運的。如果是其他人的話就不行了……石野真是太好了」
「雫……」
用下麵的名字打招呼，南川緊緊地抱住了我。
並不是沒有人。但是，南川並沒有在意的樣子。
二見稍微拉開距離，看著我和南川。
大風吹來，南川的草帽飛舞。
啊，二見發出聲音的時候，從海岸滾了出來。
慌慌張張的我和南川分開，追趕著那個。
「撿到帽子的人，回去的時候可以和イシ牽手！」
說著，二見追上了草帽。
南川真狡猾！一邊發出聲音一邊追著二見。
我把草帽交給兩個人，停下脚步。
眺望著漸漸下沉的太陽。
此時所見之情 