========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

在海濱公園前站，與南川、二見分開了。
坐同一輛電車，坐不同的車廂。
這是為了不讓熟人看到能在一起的地方而考慮的。
「很開心呢，下次就是夏天了，好開心。」
分手的時候二見說。
在我回復之前，南川插嘴。
「嘛，來這裡的話夏天也可以，但在那之前也想玩很多……」
「是啊……」
把手放在南川戴著的草帽上。
南川抬頭看著我笑著說，我馬上就計畫好了。
太陽完全沉落，星星在空中閃爍。
雖然似乎各自都有依戀之情，但還是坐上了電車。
我馬上閉上眼睛睡著了。
一到惠萬站，就急急忙忙下了電車。
這是誰？
從第二看有資訊，附上了照片。
大概是先在延川站下車的時候，從站臺拍下了電車裏的照片吧。
張著嘴睡著的我的照片。
＞我已經有第二張睡臉了，彼此彼此。
對不起。
那請熄滅。
看來是本人不想看到的照片。
當然了，光著嘴流口水的照片誰都不喜歡吧。
二見特別是在醒來的時候，因為外表看起來很凜然，所以更是如此。
一到家，我就在沙發上休息了一會兒。
雖然不想就這樣從沙發上動彈，但總算換了衣服。
剛穿上運動鞋心情就打開了開關，飛到了外面。
雖然很累，但是習慣真的很厲害。
從大腦判斷跑步的瞬間開始，心跳數自然就會上升。
在東方公園的入口簡單地做了伸展運動就跑了出去。
也許是星期天，人比平時少。
一想到從明天開始就是公司和學校，就覺得腰酸嗎。
是第五周左右的時候。
「果然還是在這裡！」
突然眼前出現了兩個人。
張開雙手，想要封锁去路。
「你在幹什麼？」
我停下脚步，看了南川和二見。
南川換上了白色T恤和黃色長袖T恤。
沒有戴草帽，帶的東西有點多。
另一方面，二見還是藍色的連衣裙。
行李新增了，但是好像沒有換衣服。
兩個人都打算住在我家吧。
「小夜說要和石野在一起。」
南川向我伸出了手。
「請給我鑰匙。我先去了房間……我想洗澡」
「啊，啊……」
正如他說的那樣，我把房間鑰匙交給了南川。
能看到的地方有我住的建築物，所以不用擔心吧。
「……不去看第二次嗎？」
南川趕緊一個人去房間，二見卻一動不動。
二見猶豫了之後，說道。
「和我在一起」
也許南川和二見之間有過談話。
就這樣，南川消失在建築物裏。
「……二見，一起跑嗎？」
「啊？我就是這個樣子……」
苦笑著的二見，有著某種意味。
我說要走，然後和二見一起去了東方公園。
「……那怎麼了？」
「對不起……突然來了……」
「南川明明換了衣服，二見卻沒有換衣服，這難道不是回到家裡了嗎？」
「啊，我回來了……但是，馬上就只做了明天的準備就跑出來了」
總覺得有點煮不開的二見。
我决定一直等到二見說為止。
就要到公園的事務所的時候，二見開口了。
「今天真開心啊。」
「啊，啊……」
「但是，這樣的話，很抱歉……今天也感受到了視線」
「哈？」
停下脚步，我直視著二見的臉。
雖然二見朝下，但可能是注意到了我的視線，抬起了臉。
「YA君？」
「不是。沒有那個……」
可以斷言的是，警詧可能有什麼情報。
「果然是我的錯覺啊……是不是太害怕了？」
「……雖然不知道……然後，去我家」
「嗯。讓雫一起來了」
我溫柔地握著快要哭出來的第二只手。
「沒關係。只要和我在一起，就不會讓你感到害怕……」
「……我知道。所以一起比較好」
吸了一點鼻涕，二見露出了笑容。
也許是因為只有電燈的燈光吧，笑容有點暗。
最高的初次約會後感受到的視線。
好不容易的回憶好像被弄髒了一樣，我很生氣。
握住二見手的力量變强了。
我抱緊了說很痛的二見。
「明天和二見一起回去，再確認……」
二見一邊被擁抱，一邊只動著頭。
「謝謝。但是，不能再睡了？」
跟踪狂不只是一個人嗎。
說起來YAKU君從公園裏一動不動地看著二見家。
但是，二見感受到了視線，那是從車站到家之間的道路。
也就是說那裡也有別的跟踪狂存在，有二見。
我和南川在二見之後一起走的時候，有一個找不到的存在。
如果不是二見的誤解，必須排除。
「……伊西？」
「啊，對不起。」
我急忙離開緊抱著的二見，道歉了。
「還真是，出了很多汗呢……」
「嗯，嗯……有種心跳的味道……」
用濕潤的眼睛看著我的二見果然是個美麗的人。
看了我的臉，二見舔了嘴唇。
「這很奇怪吧……」
「嗯？」
「……和雫H的地方」
「啊，那個……啊……」
二見知道她在南川和事務所的外樓梯上做愛了。
即使兩個人沒有隱瞞的事，也沒想到他能做到這種地步。
「那麼，今天也……是和雫在外面H的吧？」
「……二見？」
為了瞭解本意，我問了。
「你想說什麼？」
「……我一直在家裡」
二見害羞地說，但是好像有點彆扭。
有一種能聽到彼此心音的緊張感。
那是因為約會結束後才這樣的吧。
「這邊……因為人不來」
這樣說著，我牽著二見的手。
坦率地跟隨我，跟在我後面的二見。
「但是，我要……可能會被雫罵？」
「保密就好了。」
「不行啊。我和雫之間沒有秘密」
「那也叫南川嗎？」
登上事務所的樓梯時，我回過頭來問。
二見咬了下唇之後搖了搖頭。
「不叫……現在，我要獨佔你……」
「被罵的時候，一起被罵。」
公園辦公室的外樓梯。
比起南川，更往上爬。
到了有那麼大的舞場，我和二見交了。
「嗯……真是的……」
從正面擁抱，抬起二見的一隻腳插入。
連衣裙是穿著的狀態，只脫掉了內褲。
互相親吻，壓低聲音站著連接。
「嗯……哦。嗯，呼呼……哈，嗯。伊西……嗯」
彼此沒能維持很長時間。
同時，我把大量的精液注入了二見之中。
我想馬上離開，但二見兩腳緊抱著我。
「二見？」
「……我知道這是違反規則的」
在我耳邊低聲細語。
「我很認真地喜歡著你。」
「…………」
「我不想和雫分開，因為我喜歡現在的關係，所以這樣就好……」
「…………」
「無論如何都想告訴你……」
說完後，二見慢慢地離開了我。
嘿嘿地一笑，二見慢慢地穿上了內褲。
「啊，出來了……這可別被雫發現了……」
實際上，回到房間後馬上就被發現了，但是南川沒有生氣。
「沒做什麼壞事嘛……而且，我們也做了」
洗完澡，南川和二見睡在床上，我睡在沙發上。
雖然二見說過不能和人睡，但那好像是假的。
第二天，分散地出了家門去學校。 