========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

放學後，去教室的時候，藤野已經在了。
我來到陽臺上欣賞植物，發現我回到了教室。
雖然穿著男子制服，但看起來就像是美少女在cosplay。
「石野部長，你好。」
「你好……藤野，真早啊……」
「我跑過來了。」
莞爾一笑的藤野。
「總覺得，從昨天開始就太期待了，靜不下心來。」
就像本人說的那樣，開始在教室裏徘徊。
看起來稍微踏了一步，是因為心情好嗎。
「坐下怎麼樣？」
把椅子拿出來一看，藤野慌張地靠近了過來。
「啊，我來做，對不起。」
藤野從我手裡搶了椅子，開始設定了。
問了幾個人來，我說4個人是確實的。
「……還有就是柄穀老師吧。即使有新的部員來，只要有6雙就可以了吧」
「老師不是不理我嗎……」
兩個人一邊說著那樣的話，一邊設定了椅子。
這時南川來了，接著二見來了。
「你好。我是1年級的藤野成男。從今天開始承蒙您的關照。請多關照！」
藤野在南川和二見的時候都深深地低著頭。
2人也做了自我介紹，不過，對藤野的姿容好象吃驚。
「……真的是男人嗎？」
我回答耳語的南川。
「是吧。制服也是男生的」
「好厲害啊，好可愛……作為女孩子……」
椅子的設定結束後，藤野稍微坐在了最末端。
我和南川，二見也坐下。
「……聽說藤野君喜歡植物？」
「是，是！南川前輩！」
面對南川的提問，藤野立刻站了起來。
臉漲得通紅，一瞬間呆呆地盯著南川。
馬上猛然一看，他緊張地說。
「最喜歡了！家裡也養了很多……沒想到會加入園藝部，真是感慨萬千」
「是啊。我們家完全不熟悉，請多指教」
「當然啦！」
藤野握住雙方的拳頭的話，顯出幹勁。
「什麼，那個生物……作為女人感到危機感……」
南川用只有在旁邊的我才能聽見的聲音說。
過了一會兒，部室的門打開了。
「住手！用性騷擾來控訴吧，大猩猩！」
以被柄穀老師推著背的形式，女學生進入了教室。
哇，我們被這件事嚇了一跳，看到了女學生。
女學生馬上注意到了我們的存在，回過頭去。
「你在看什麼啊！」
語氣相當不好。
頭髮是金色的長髮，但是根部是黑色的。
染法不好吧，染了之後大概過了很久吧。
在惠萬高中很少見，制服也穿走樣了。
雖然校規上沒有問題，但胸口還是露出來了。
由於身材纖細，胸部的大小相當顯眼。
眼睛接近銳利的三白眼，鼻子很高。
薄薄的嘴唇是桃色的，很健康，但是笑的地方無法想像。
手腕和脖子上戴著銀色的裝飾品，耳環也閃閃發光。
雖然有難以接近的氛圍，但卻是個美人。
化妝也不會太濃，和所謂的辣妹不同。
因為自己看起來最有魅力，所以有種穿著這個樣子的感覺。
「別那麼光明正大，猿渡……」
柄穀老師坦然地站在講臺前，對一個叫猿渡的女學生微笑著。
「總之，先坐下。不然，下周六讓他接受特別補習」
「……哦」
咂嘴一看，猿渡不是坐在椅子上，而是盤腿坐在地板上。
看來和二見一樣，猿渡是以免修為誘餌的。
「然後……在那裡的小男孩是1年的藤野嗎。請多關照。我是柄穀」
「我知道！」
稍微警戒著猿渡，藤野站起來打招呼。
「請多關照！」！我是藤野成男！」
「哇！對了。我聽石野說，你想從家裡帶植物來？好啊，如果大家都好好照顧的話，就隨你的便」
「謝謝！」
藤野深深地低著頭坐了下來。
「還有就是南川了。你進得很好，謝謝」
「老師，比起那種事……」
南川看著老師，只是用視線要求猿渡說明。
「啊，是啊。於是，漂亮的猿渡也加入了園藝部」
「進不去啊！話說，不要說是大頭貼！」
「入部是強制的！你也和石野、二見一樣，沒有朋友吧。所以加油！」
「沒給老師添麻煩吧！」
看著盤腿高飛著吼叫的猿渡，藤野流下了眼淚。
臉上表現出非常强烈的庇護欲。
二見和南川完全沒有動靜，關於南川我耳語了。
「是2年A班的猿渡符鈴先生……」
「說是布丁？」
我不由得大聲看了猿渡。
「啊？」
猿渡瞪了我一眼，慌忙移開視線。
表示可愛名字的只有頭髮的顏色。
還有就是完全不像布丁。
「雖然沒有給老師添麻煩，但是交個朋友吧……而且，石野學習好，南川朋友多。你幫了我很多忙」
「不要了，我多管閒事！」
就是那樣。
我和南川都愁眉苦臉地面對柄穀老師。
不知道搞錯了什麼，柄穀老師露出了令人毛骨悚然的笑容。
「這麼說來，園藝部完全復活了！」
歎了口氣，我問了老師。
「……具體要做什麼？」
「那就由大家來决定吧！正如我所知道的那樣，因為我也是柔道部的顧問，所以一直跟在那裡。今天之後也交給石野吧？」
「話雖如此……」……如果沒有什麼目標的話……」
我一嘟囔，老師馬上就說了。
「那麼，9月的文化祭上，做點什麼怎麼樣？當前的目標不就這樣嗎？」
「文化祭……」
惠萬高中的文化節在當地也很有名。
使用4天進行，後半的2天是週末，一般人也可以自由出入。
我1年級的時候參加了，但是那個熱鬧讓我很吃驚。
「還有就是……每天澆水啊」
「那是老師希望做的事吧。」
南川輕鬆愉快地向老師吐槽。
柄穀老師苦笑著說「被發現了嗎？」，然後就交給她了。
我被交付了部室的鑰匙，那個管理也被委任了。
老師一走，猿渡也站起來離開教室。
我剛要叫住，南川就搖頭了。
看第二種意見，好像是同樣的意見。
「又不是强行參加的社團吧？」
南川說。
雖然是這樣，但是猿渡會讓柄穀老師入部吧。
因為暫且得到了部長這個職位，所以不能置之不理。
「但是……」
「我們這邊會去找找看的。」
「我知道了。」
應該交給交際關係很廣的南川吧。
我從離開教室的猿渡身上移開視線，看了南川、二見、藤野。
首先只有包括我在內的4個人一起活動了。
「我來澆水吧？」
藤野想開始商談，把椅子變成了一個圓圈，馬上就發言了。
「我打算從家裡也帶植物來，到現在為止每天都給學校的植物澆水。」
「……那就太好了，不過還是換班吧」
我這樣提議後，南川和二見也同意了。
藤野當然也可以，馬上同意了。
談話本身就很開心的樣子。
「那麼工作日盡可能的大家聚在一起灑水……」
惠萬高中好像不是植物多的地方。
但是來到藤野，發現到處都有花壇。
分開的話不會花那麼多時間吧。
「那麼，星期六和星期日是交替制吧……兩個人一個人組成日常生活就可以了，但是藤野和我的學校離家很近，所以週末絕對會來的感覺可以嗎？」
「好的，當然！」
藤野滿臉笑容。
「我可能不值班的日子也會來。」
「那是自由的。鑰匙基本上也要打開……」
南川和二見似乎也沒有什麼特別的不同意見，笑嘻嘻地表示同意。
我作為部長主持談話，感到很開心。
文化節上要做什麼，今後會慢慢决定的。
「今天先請藤野帶我去花園的地方吧……」
「交給我吧！」
因為是第一天，所以今天的澆水是4個人一起進行的。 