========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-08-09 18:11
==========================

媽媽在我出生後不久就死了。
在懂事之前，我就不知道她是個什麼樣的母親。
我沒有因此感到悲傷。
父親代替母親，拼命地養育了我。
那樣的父親在我上中學的時候也因病去世了。
生病後一轉眼就沒能做好心理准備。
父親去世的弟弟把我帶走了。
叔叔結婚了，但是沒有孩子。
父親工作忙的時候，經常把我寄存在叔父家。
雖然不是不認識的朋友，但我不擅長應付叔叔。
總是有點焦躁，不高興。
也沒有和顏悅色的笑，頭上的骨頭經常咯吱咯吱地響。
「算了，不要想成為親子。」
父親和叔父不像。
和一本正經的父親不同，叔叔是個遊手好閒的人。
家裡靠妻子風香的收入維持著。
自從我和叔父和風香兩個人住在一起之後。
恐怕一直勉強維持的叔父夫婦的平衡崩潰了。
吵架不斷，有時也會互相扔東西。
「稍微做點父親的樣子吧！」
「我不是那傢伙的父親！你知道嗎！」
叔叔不怎麼回家了。
風香吵架後一定會來到我的房間道歉。
哭著抱緊我說。
「對不起……總是」
我默默地搖了搖頭。
我覺得應該道歉的是我。
但是也有道歉很奇怪的想法。
風香25歲。
叔叔33歲，自稱是攝影師。
雖然沒見過工作的叔叔，但好像是和風香在照相機的工作上見過的。
風香在結婚之前一直是糢特。
據說他在大學的時候被藝能事務所發掘，成為了糢特。
和叔父結婚後，創立了時尚品牌和化妝品品牌。
家也可以說是豪宅，為了叔父還準備了攝影棚。
我看過攝影棚裏帶著灰塵的器材。
我看到那個的時候，恨了叔叔。
風香年輕，工作也能幹。
對那樣的風香撒嬌，不工作的叔父。
父親的弟弟，正因為和我有血緣關係，所以很害羞，而且很生氣。
是國中3年級的時候。
我告訴了風香。
「上高中後，想一個人生活……」
風香睜大了眼睛，臉上露出了驚訝。
但是，馬上露出了悲傷的表情，點了點頭。
「……這所房子是什麼地方？」
「沒那回事……」
叔叔真的不回來了。
在我來之前，叔叔和風香兩個人相處得很好。
我有把那個弄壞的失敗。
最討厭對叔叔越來越怨恨的自己。
怨恨父親的弟弟，對風香的同情不斷膨脹。
叔叔突然回來的時候，我不知道該用什麼表情。
「生活費是自己掙的……」
我再說了一遍。
靜靜地點了點頭，風香嘟囔著「好啊」。
「……但是，讓我付錢」
「但是」
「希望大家把學業放在第一位考慮……因為高中生活只有一次……希望大家盡情享受」
這樣說著，風香流下了眼淚。
我想這是美麗的眼淚。
「知道了……謝謝……」
希望大家享受學業和高中生活是大義名分。
事實上，我覺得這就像是風香希望至少讓我出點錢的願望。
我換了志願學校。
惠萬高等學校是縣內屈指可數的升學學校。
最重要的是，雖然是縣內，但離風香家很遠。
囙此，我開始了一個人生活。
從學校步行10分鐘左右的地方的鋼筋公寓的5樓。
一個房間，浴室和廁所是分開的。
有小陽臺，隔音很好。
關於隔音，風香在選擇房間的時候沒有讓步。
據說能集中精力學習的環境比較好。
寵物好像是需要商量的事情，只是暫時保管，所以南川撿到的猫悄悄地養了起來。
「不會吧，一個人住！」
帶著猫來的那天，南川好像很羡慕似的看著我的房間。
「因為家很遠……」
「即使這樣，石野的家也很富裕吧？」
既沒有否定也沒有肯定。
多虧了風香，錢沒有問題。
但是，我盡可能地控制生活費。
「一般來說，石野在這裡養是？」
「那不行……對不起……」
養貓的話，需要相應的錢。
養生物比什麼都重要的是伴隨著責任的。
白天在學校不在家，也沒有應對疾病的自信。
「啊，對不起。不要道歉。只是稍微想了一下……馬上就會找到主人」
「我也會盡力協助你的。」
之後，南川每天放學後都會來到我的房間。
猫的名字叫「櫻花」，食物也經常吃。
一開始我和南川都很警戒，但是一周左右就解開了。
「姐姐的朋友家說要養我。」
「是的。」
過了兩周的時候，南川這樣告訴我。
小櫻被平安地交給了可以信賴的主人。
本以為南川不會來了，但小櫻離開後的第二天也來到了我的房間。
「怎、怎麼了？」
在房間裏的我，問了在玄關進不進的南川。
南川低著頭，搓手。
那只手上握著我房間的鑰匙。
「啊……你是來還鑰匙的嗎……」
為了以防萬一，把鑰匙交給了南川。
臉趴著，只抬起眼睛，南川凝視著我。
「喂，石野……櫻花，不在了不寂寞嗎？」
「……又不是死了」
櫻花的主人好像說隨時都可以來。
搖了搖頭，南川脫掉了平底鞋走進了房間。
一抱住我，就大聲哭了。
「我家好寂寞啊！沒什麼，在這裡不是也能養的嘛！不是好好養的嘛！」
雖然有點不知所措，但我撫摸了南川的頭。
直到南川停止哭泣為止。
過了一會兒，南川從我的胸口離開了。
眼睛通紅，眼淚還在溢出。
但是，心情似乎恢復了平靜。
在床上擁抱著，有了互相凝視的時間。
南川為了擦乾眼淚，用手貼近眼睛。
我立刻抓住南川的手腕，就那樣推倒在床上。
嗯，南川的喉嚨裏響了。
南川沒有拒絕。
不僅如此，還積極地接受了我。
之後，南川把鑰匙還給了我，但是經常來我家。 