========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

我和南川幾天前一樣，跟在了二見之後。
二見給人一種被別人看到的感覺。
如果沒有誤會的話，兩個跟踪狂會同時盯上你。
「今天白天爸爸暫時回國了，所以沒關係……」
我打電話問他要不要住，二見這樣回答。
據說過了一周左右，又會去海外。
在那之前應該給大家看一些解决的事情。
「好像沒關係……對不起。果然是我的誤會。因為發生了那樣的事情，所以有點過敏了吧」
到了家門前，二見隔著電話說了抱歉的話。
朝著我和南川在的方向，小揮著手。
「話雖如此，石野。那個1年級學生，好可愛啊……而且非常坦率」
二見一進門，南川就說。
剛才藤野把學校花壇的位置給我們帶路。
據說打掃衛生的值日人員也會灑水，但也不負責任。
「那樣的話，花也會枯萎的……」
藤野有些遺憾地說，他真的傳達了對植物的思念之情。
在花壇周圍的同時，水的做法也得到了指導，從明天開始由4個人分擔。
今天花了點時間也沒辦法。
天已經快黑了。
「是啊。真可愛啊」
「石野喜歡那樣的孩子嗎？」
「哈？」
我朝著南川望去，皺了眉頭。
「你看，你說那種話，是庇護欲嗎？被激發系的孩子。男人都喜歡不是嗎？」
「藤野本來就是男人啊？雖然作為後輩很可愛，但是用那種眼神是看不到的」
「就是這麼回事啊……」
「就是這麼回事。」
那麼，我們也回去吧，南川要走了，我也走了。
「咦？石野，今天不監視到早上嗎？」
「我被二見封锁了。不要亂來……而且，如果二見的父母在家的話，也不會發生太多的事情」
我去了延川站，回到了惠萬站。
到了家門前，天完全黑了，周圍很暗。
發現肚子餓了，進房間之前想去便利商店，於是轉身就走。
「嗯……？」
就在那時。
確實，感覺到了什麼不協調的東西。
如果這是二見所說的視線的話，那就太可怕了。
眼睛一直盯著路的深處，但是太暗了，不太清楚。
因為稍微有點違和感，如果沒有聽二見的話就會無視了吧。
我不去便利商店，進了房間。
關好鑰匙，把速食麵從櫃子裏拿出來吃。
雖然拉麵什麼食材都沒有，但是肚子已經很飽了。
今天也不去跑步了吧。
做了自重訓練和下蹲。
在身體差不多累的地方洗澡了。
這間單間有這麼大嗎。
我睡著了。
從第二天開始過了兩天，在第二次看之後加了個字，但是什麼也沒有。
取而代之的是，我在自己家門口感受到了視線。
我希望自己誤會了，第三天就行動了。
像往常一樣送了第二看，回到了房間。
但是，馬上返回，向外邊飛出去。
在那裡突然一個人影藏在旁邊建築物的影子裏。
我開始奔跑。
往旁邊的建築物和建築物之間看，一個男人在狹窄的縫隙裏走著。
照那樣走的話，就會走到對面的小路上。
返回，我走了正規的路。
本打算搶先一步，但奏效了。
男子正要從建築物和建築物之間出來。
「喂，平林！？」
我站在眼前，好像要打通似的。
從細密的建築物縫隙中出來的平林，一邊笑著一邊看著我。
「喲，好吧……石野，真是奇遇啊……」
「這是怎麼回事？」？你跟踪我了嗎？」
「什麼，怎麼回事？啊，我，就是那個……因為有事，再見」
話說回來，平林就跑了起來。
我不由自主地追著那個背影。
不愧是田徑部，平林的奔跑沒有停滯。
好幾次轉過馬路，想把我撒了。
我拼命地追著平林，回過神來發現自己已經走到了學校附近。
不時回頭看我的平林好像氣喘吁吁的。
「沒什麼特別要做的！平林，停下來！」
「討厭！你打算打吧！絕對會有什麼暴力的東西——」
在平林喊叫的瞬間，不知什麼東西絆倒了。
似乎用手總算是被動了，但一時起不來。
身體轉向追上我的方向，搖了搖頭。
「對不起！只是一時衝動而已！」
「…………」
「開始的時候，我發現二見有個姐姐！」
「…………」
哈哈哈，平林調整呼吸。
手掌好像是在地上割的，有點滲出血了。
「真厲害，真是個美人啊……真的，嚇了一跳。雖然二見也覺得她是個美人，但是姐姐是個美人……然後，對不起……」
「為什麼向我道歉？」
「可是，二見是你的女人吧？」？我知道。幾天前我就逮捕了二見的跟踪狂，聽說你很活躍」
好像在近處看到了。
果然YAKU和平林同時跟踪二見。
但是平林卻誤以為原來二見是二見的姐姐，改變了目標。
「……查了一下，南川和二見是同一所中學」
「你也在跟踪南川嗎？」
「沒有那個。」
平林還沒坐在地上就搖頭。
「查了一下二見，自然就知道了。所以我理解了。你是二見的男朋友，南川是二見的老朋友……然後，二見和你商量了那個跟踪狂的事情」
「還有，平林的事情也被商量過了……聽說還有一個跟踪狂」
我故意把平林的誤會原封不動。
即使否定，那為什麼呢。
「所以，我不是二見的跟踪狂！一開始確實是這樣……現在有興趣的是二見的姐姐！啊，對了！」
好不容易站起來，平林向我逼近。
「給我介紹一下！是嗎？跟二見說，讓我和姐姐見面！」
「平林……為了說那個，我的家？」
我只能考慮那個。
「嘛，算了……因為我沒有勇氣自己打招呼。那麼，怎麼樣？能給我介紹一下嗎？」
「拒絕」
「我可以這麼說嗎？和你第二次見面，很般配吧？能學習的樸素的傢伙們？我完全會支持你的」
於是，平林開口一笑。
「你藏起來了吧？正在交往。南川就算知道，如果被其他人知道了就麻煩了？你會問很多嗎？」
「……你是想威脅我嗎？平林」
雖然很生氣，但是我不知道怎麼把它表現出來。
舉起雙手，平林說，不會吧。
「只是，我只是在拜託你……是嗎？只要介紹一下二見的姐姐就可以了。於是，你和二見就能過上安穩的學校生活了」
「……只有我不能給出答案。聽二見」
「就這麼辦吧，那就拜託你了。」
最後不知道為什麼我被說三道四地結束了。
看著沒有奔跑的平林，對自己的不爭氣感到束手無策。
回到家，給二見打電話說明了情况。
「不會吧，那個平林……雖然在教室也能感受到目光。是的」
「那怎麼辦？我想見二見的姐姐」
「雖然沒有姐姐……哈，怎麼辦呢……」
雖然也提出了要交給警詧的提案，但二見卻說不喜歡。
跟踪狂行為是不可原諒的，但即使告訴警詧，事情也只是變大而已。
和YA君的時候不同，對方是同班同學。
「嘛，我先拜託你了，就算被拒絕了也沒關係。」
我這麼一說，二見說那也不行。
「大概，拒絕了的話跟踪狂行為就會陞級吧？」
「也許……那你就假裝姐姐，和平林見面嗎？」
「只有那個吧。所以只能好好拒絕了吧」
「……雖然我不認為對方能理解這種普通的話」
但是，似乎沒有其他辦法。
計畫由我來安排，之後通過電話進行了各種商談。
星期六見面。在東方公園。 