========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

據說平林最近也沒有參加社團活動。
也沒有學習，在期中考試中基本上考了個不及格，補習也偷懶了。
朋友也離開了，現在只是來學校了。
在星期六之前，我調查了平林。
雖然是同班同學，但是視線完全沒有關係。
當然也不用說了。
「星期六在東方公園見面……」
我只傳達了那個。
時間也傳達了，平林回答說知道了。
然後是星期六。
從學校到我家都很近的東方公園。
二見不是在學校樸素的身姿，而是普通的便服身姿。
看到現在二見的狀態的平林，誤以為二見是二見的姐姐。
我理解了那個。
在那之前，和在學校的二見氣氛完全不同。
不僅僅是樣子，好像在二見中切換著什麼。
我在離兩個人見面的廣場很近的地方。
剛才還在學校和藤野澆水，所以我穿了制服。
和便服的南川一起藏在樹的影子裏。
「……雖然超興奮的，小夜，沒事吧」
「沒關係吧。果然有這麼多人啊」
星期六的白天，公園裏也有人。
帶著緊張表情的二見站在了稍遠的地方。
差不多到了平林來的時間了。我打了電話。
「二見，放心吧。看得很清楚」
『……嗯，沒關係。謝謝……啊，來了」
「電話就這樣接通著……有什麼事的話，馬上跑過去」
「我知道了。」
說起來，二見沒有掛斷電話，把手機放進了口袋。
我兩眼瞪著眼睛，把耳機接在了智能手機上。
其中一個是自己，另一個是南川。
「喂，讓您久等了……做了」
來到這裡的平林，視線不定，四處張望。
瞥了一眼什麼也不回答的二見，嘿嘿地發出了奇怪的笑聲。
「真漂亮啊……嘿嘿」
「那個，因為很麻煩，可以請你停止嗎？」
也許是受不了了，二見用清晰的語調告訴了平林。
雖然一瞬間露出了畏怯的表情，但平林馬上說道。
「不，放弃是什麼？」
「跟踪狂行為……不，妹妹也很害怕」
二見的聲音很小，是不是對說謊有抵觸。
或許是誤以為是鑽進去的空子吧，平林卷了起來。
「那我就不幹了，下次一起去吧，啊，現在開始也可以，一起去吃飯吧？」
啪嗒，二見看到了平林。
『……不可能去嗎？」
「啊，名字……名字叫什麼？我想知道名字是什麼」
果然是個無法溝通的人。
我不知道原來是這樣還是發生了什麼。
但是現在的平林一般的正論是沒有意義的吧。
要說患上了戀愛病，聽起來就很好。
但是實際上是不考慮給別人添麻煩的自我中心的極端。
如果沒有讓人醒過來的契機的話，就危險了。
「為什麼呢！？哦，我喜歡你！」
平林大聲地怒吼著。
嚇了一跳，周圍玩耍的孩子停止了活動。
「為什麼，為什麼！明明這麼喜歡你！」
為了保護自己的孩子，從父母大聲喊著的平林中跑過來。
平林踩了脚，抓住了二見的胳膊。
「不要」
二見發出短促的悲鳴，甩開了平林的手。
我摘下耳機，把手機放到南川就跑了出去。
「等一下，石野！？」
南川的聲音傳來，我就在那裡跑去。
平林發出了聲音。
「拜託了，現在的我，只有你！」
「我，我不喜歡你！」！我有喜歡的人！」
「啊……」
在平林發呆的瞬間，我撞到了他。
已經失去了力量的平林簡單地吹到草地上。
「好！？」
二見注意到了我，發出了聲音。
我壓住了平林，朝著二見的方向看。
「對面有南川。去吧。我跟這傢伙說話」
「我，我知道了……」
跑去的二見充分離開後，我又回到了緊閉著的平林。
「……平林，不能伸手」
「啊，只是碰了一下手臂吧……又不是處女」
像是不貞腐爛了似的，平林倒掛著。
我從平林上挪開身子，把胳膊拽了起來。
「對話已經聽過了……就是這樣，放弃二見吧」
「為什麼，石野，有你在啊。」
平林仿佛在尋找已經看不見踪影的二見。
我拍了一下平林的肩膀，朝著自己。
「二見沒有姐姐……」
「誒？」
「注意一下。那是，二見小夜……你以為是姐姐的人是同班的二見小夜」
「怎麼可能……」……哈？」
信不信由平林。
但是，我在全部傳達了真相的基礎上，嘗試著怎樣判斷平林。
「然後，二見對我來說是很重要的人……」
周圍的孩子們雖然距離有點遠，但還是重新開始玩了。
我更加告訴什麼都不說的平林。
「……如果今後有什麼讓二見害怕的事情的話，我不會原諒你的」
「我說不能原諒……」……你打算做什麼？打嗎？」
像挑釁一樣，平林看著我。
我搖了搖頭。
「我不會做那種短路的事。只是，如果有什麼事的話，我會把你做跟踪狂的行為告訴警詧，也會告訴學校」
「…………」
「當然，我也會跟你的父母說的。」
我知道了平林的父母是醫生。
稍微調查一下，就知道平林是縣內屈指可數的醫院的名門子弟。
我無法理解為什麼會做這樣的事情，因為將來會被認為是有希望的。
「住手……」
第一次，平林的臉恢復了血色。
然後慢慢地，他的血，慢慢地流了下來。
「不要只對父母說……」
「那今後就老實點吧……好像也沒去社團活動啊。好不容易在長距離內取得了成果，太可惜了。而且無論是學習還是今後都可以恢復」
「……多管閒事」
平林嘟嘟囔囔地說。
確實是那樣，所以我聳著肩膀閉上了嘴。
「知道了。再也不會讓二見害怕了……然後，二見的姐姐也……」
我好像還不能相信我的話。
但是結果還是一樣。我點了點頭。
「然後也不要管我。家好像被發現了」
「我對你完全沒有興趣……」
「是吧。」
平林對即將離去的我說。
「石野，你還是打長途比較好……」……加入田徑部就可以到好地方去了？」
在前幾天的追逐中，我沒有落後於平林。
雖說是偷懶，但平林是個長跑選手。
「多管閒事……而且，社團活動已經另外參加了，所以不行」
於是我拒絕了，朝著二見和南川所在的地方走去。
等待著的兩個人默默地靠近我，慌慌張張的。
「說到了……平林已經不讓二見害怕了……」
「……啊，謝謝」
「有什麼事的話，馬上告訴我。處理」
「イ、イシ沒有被說什麼討厭的話嗎？」
二見很擔心地問。
我苦笑著，搖了搖頭。
「被要求加入田徑部，進行長距離的訓練。」
「哈？」
南川就像是不知道什麼意思的風一樣。
沒有進一步的說明，我從南川接了智能手機就開始走了。
兩個人跟在我後面。
「兩個人今天都要住吧？」
「啊，嗯……我們明天值班取水」
「……雖然我不一樣……住下……」
才過了中午。
總之先回家洗澡吧。
然後和兩個人做愛，去吃好吃的東西就好了。 