========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

總之，平林變得老實了。
社團活動也好，低下頭也好，上課也好都很認真。
雖然好像避開了和我的接觸，但因為不是以前就說的那種關係，所以也沒有變化。
「然後，嗯……在這裡買東西的話，馬上就能去下一個地方……」
6月下旬了。
星期天的今天，修學旅行的前一天。
南川來我家住了。
趴在床上。
我把「修學旅行的書簽」放在手邊，和朋友打了電話。
我在床邊打開行李，快速準備。
五天四夜的行李相應地變大。
南川的行李放在到玄關的走廊裏。
再過一會兒，因為預定要來第二次看，所以會新增。
「嗯，那就這樣……嗯。再見，明天見」
電話結束後，南川把手機放在身邊。
眼睛移向書簽，脚吧嗒吧嗒地哼著小曲。
穿著我剛送去洗衣店的襯衫。
下半身什麼都不戴，能看到黃色的內褲。
這幾天心情一直很好，是因為很期待修學旅行。
南川說，中學生的時候沒能玩得開心，所以這次想盡情享受。
「如果不事先聯系yutchi的話……」
這樣自言自語的話，南川拿著智能手機。
我終於做完明天的準備，把波士頓包放在了走廊上。
這樣一來，玄關和房間之間的通道完全堵塞了。
「所以，嗯……我想變更，可以嗎？我一定會去那裡的，尤奇」
所謂yutchi，就是結城千繪吧。
和南川關係很好的同學，屬於排球部。
我坐在床上，南川打了電話就往旁邊移動了一點。
就算碰了屁股也什麼都不說。
肉感適中，一直摸也不會膩。
南川輕聲大笑，瞥了我一眼。
我給你打電話，等一下。
雖然用眼睛傳達了，但是我無視地繼續摸屁股。
惠萬高中的修學旅行是5天4夜。
第一天的明天和第四天、第五天是班級活動。
第2天、第3天是分班自由行動。
自由行動的範圍大體上是有限的，但是去的順序等都交給了學生。
在關西地區、中國地方、四國地方，有好幾個住宿的地方，每個班住宿的地方都不一樣。
因為班是男女分開組成的，所以我和南川當然是分開行動的。
南川和關係很好的面子組成了一個小組。
那裡有二見，是南川的考慮嗎。
南川的班組以人數合計為由，邀請了孤零零一人留下的二見。
「不，所以……和太田什麼都沒有，真的假的」
好像是戀愛的話題。
太田應該是足球部的太田久志吧。
以南川為目標的傳聞似乎是真的。
「啊？如果被告白了呢？不，不做吧……因為太田很受歡迎。嘛，長相很好呢，雖然不太清楚性格……到了」
我輕輕地擰了一下屁股，南川大聲瞪了我一眼。
「啊？沒什麼……有點，嗯，只是屁股疼而已……」
掛斷電話後，南川又回到了視線。
我手指著南川的內褲。
南川哼唱著小曲，為了更容易脫下來，稍微抬起了腰。
「嫉妒了嗎？」
南川看著書簽走了過來。
我完全脫掉內褲，接觸了被淋濕的南川的秘部。
用手指腹溫柔地撫摸著南川的秘部回答。
「就一點點？」
「為什麼是疑問形？不可愛」
一邊說著，一邊吧嗒吧嗒脚的南川。
我脫掉褲子和內褲，把已經勃起的肉棒放在了南川的秘部。
「……嗯……嗯、等、好大啊……等一下，嗯」
雖然濕了，但是很累。
强行插入的話，南川會發出痛苦的聲音。
「啊嗚……什麼？石野，和平時不一樣嗎？」
「我嫉妒你。」
「等等，作為理由，不要隨便做吧？嗯，嗯。等、啊……奧……」
身體僵硬後，南川看著臉按在了籠子裏。
雙手握著床單，輕輕地呻吟。
「如果不嫉妒的話就說，嗯……其實，是被太田叫出來的吧。啊啊！」
「叫我出來是怎麼回事？」
「第四天晚上……等一下，我等一下……」
「我知道了，第四天晚上太田說什麼？」
在肉棒插在裡面的狀態下，我靜止了。
哈，調整好呼吸後南川說道。
「可能會被告白……嗯」
「你是說太田在修學旅行中打算向南川告白嗎？」
「好像經常有啊，修學旅行中誕生的情侶。啊……為什麼要動一下？」
「那你打算怎麼辦？」
聽了之後，南川不知道是不是在等那個問題，微微一笑後說道。
「秘密……」
想讓我嫉妒的這種企圖，讓我覺得很可愛。
乘著那個也很生氣，所以我拔出了肉棒。
「嗯……啊？什麼？」
困惑的南川，起身。
坐在床上的我說要縮肩。
「不，因為……可能會和太田交往吧？受了那樣的影響，現在的關係無法維持下去」
「啊，啊……嗯……」
對於自己沒想到的我的反應，南川無法掩飾自己的動搖。
撓了頭，臉頰紅潤害羞地說。
「那個……我們家石野比較好……是喜歡現在的關係嗎……」
「但是……」
我誇張地低下了頭。
「什麼？為什麼突然這麼垂頭喪氣？是那樣麻煩的角色嗎？」
發出聲音，蹭到南川坐著的我身上。
看了我的表情，好像發現自己被人謀劃了。
一離開身體，就指著我叫。
「啊，我真的很生氣！你就這樣開玩笑吧！」
「對不起。」
坦率地道歉後，我走近了離開的南川。
推倒在床上，就那樣展開脚，讓身體滑到那個之間。
「不原諒……嗯……」
「那麼？南川說我好嗎？」
「沒說！我絕對不會說那種話的！啊啊，等一下，突然太突然了，嗯……」
正常比特插入的話，南川皺起眉頭瞪著我。
眼睛濕潤，完全有欲望，但似乎沒有在手掌上跳舞的打算。
「石野在嫉妒吧！啊，嗯。所以說，太深奧了」
栗子，把肉棒的前端碰在子宮口上。
南川張大嘴巴，吐出空氣塊，然後嘟囔著。
「好生氣……心情很好，很生氣……嗯，嗯，嗯……」
一活動腰，南川就開始滴愛液。
從接合處發出吱吱的聲音，迴響在房間裏。
南川把手放在我的背上，緊緊地抱住我。
「嗯，啊……石野，嗯啊啊。糟糕，好噁心……嗯」
比平時更加仔細地刺穿了南川的陰道。
我把嘴靠近南川的耳邊，像低聲細語一樣地聽著。
「那麼，我可以嗎？」
「嗯，啊，真煩人啊……嗯……所以啊，嗯……嗯，好激烈啊，啊，石野。好舒服……裡面很舒服」
我搖著腰站了起來。
像抱著南川一樣坐著，面對面坐著深深地接觸。
在最近的距離互相看了看臉，互相窺視了眼眸的深處。
「嗯，啊……石野，嗯。清明，啊，清明……我想和清明接吻」
連接著我和南川接吻了。
馬上用舌頭互相纏繞，交換唾液。
「啊，這是什麼！？喂，喂！」
從門口傳來了聲音。
和南川接吻後視線轉向別處，站著拿著旅行包的二見。
穿著黑色連衣裙，好像糢特下班回家似的。
「為了相愛，我不打算讓你進去！」
走廊裏放著我和南川的行李。
把旅行包放在門口，二見跨過行李來到了這裡。
「嗯……啊，清明，再深一點。雖然看起來很不錯……啊啊，小夜來了，這個做不到啊」
牛，緊緊抱住我，南川自己又把肉棒往裏挖了。
洗完手從盥洗室出來，二見當場脫下了內褲。
在面對面坐位上做愛的我和南川的二見接近了。
「等一下，小夜，再稍等一下，啊……從……啊，清明，嗯，我們家，啊，好棒——」
身體向後仰，南川盛大地結束了。
二見馬上躺在床上和南川交換了。 