========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

在二見和我做愛的旁邊，南川讀著「修學旅行的書簽」。
在正常比特交往的狀態下，二見和南川說話。
「嗯……是的，嗯。結城先生如果可以的話，不是挺好的嗎？」
「雖然是這樣……剛才打電話的時候感覺很微妙」
南川在俯臥狀態下啪嗒啪嗒地活動著脚。
我搖著腰問了南川。
「你不是對預定不滿嗎？」
「那是什麼？」
「什麼意思？嗯……」
脚纏在我的腰上，二見問我。
我一邊往二見的深處插入肉棒一邊回答。
「看……結城，你喜歡足球部的太田吧？」
「啊，啊……嗯，那是？」
「太田向我告白了……大概……」
南川把身體朝上，親吻了二見。
馬上放開嘴唇，在最近的距離對二見說。
「……第四天晚上，太田把我叫出來了」
「啊？啊，啊……愛！？嗯，啊，有點激烈」
想要和南川對話的二見，看著我懇求。
「稍微放鬆一下……感覺太過了」
「結束後說就可以了。」
說了之後，我繼續揮著腰。
哈哈，二見發出甜蜜的聲音緊緊抱住我。
「這樣啊……盡情地……」
當我和二見開始親密交往時，南川以「哎呀哎呀」的感覺站了起來。
「我要洗澡了，在出來之前結束吧。」
「嗯。啊啊……好好告訴我啊？」
南川不在淋浴的時候，我和二見擁抱在了一起。
一邊接吻一邊深交，同時結束。
調整呼吸，以連衣裙為基礎，二見問了我。
「那麼，太田君說什麼？」
「……還是問南川本人比較好吧。我也想洗澡」
正好南川出來了，所以我輪流淋浴了。
比平時更細心地洗了頭和身體。
從更衣室出來，二見蹲在玄關前打開了行李箱。
「忘了東西嗎？」
「……不，沒關係。只是想確認一下。我聽說了太田君哦」
我一邊用毛巾擦著頭，一邊看了在沙發上玩手機的南川。
「你覺得南川會拒絕嗎？」
「這不是理所當然的嗎……你在說什麼？」
因為語氣出乎意料地險惡，我嚇了一跳回頭看。
關上旅行包，二見就站了起來。
「……因為是這樣的關係所以可能很難理解，但是雫很喜歡她哦？」
「我知道。但是，並不是在交往」
「這樣啊，因為是戀人，所以怎麼說都很麻煩，所以雫才繼續現在的關係……你知道吧」
本打算知道，但也有不安的時候。
二見用我的表情似乎察覺到了什麼，拍了拍肩膀。
「那你也去告白吧！」
因為小聲說話，所以在沙發上的南川聽不到。
瞥了一眼，南川又和朋友開始打電話了。
「告白……你說喜歡嗎？在南川？」
「我沒說過吧，對本人……雖然沒必要成為戀人，但是還是傳達一下心情比較好哦」
確實，我沒有向南川傳達過自己的心情。
雖然也能體察南川的心情，但是沒有用語言傳達過。
「順便說一下，我喜歡伊西哦？」
「我知道。我也喜歡二見」
我立刻回答，二見的嘴唇尖了起來。
「什麼啊。對我來說很簡單呢……嘛，那種冷淡的感覺很好呢。告白，想想看怎麼樣？」
「是啊……也許可以吧……」
第二天，從家裡散亂地出來乘坐了電車。
去有新幹線的車站，去集合場所。
點了名，一到時間大家就移動了。
乘坐新幹線，前往中國地方。
預定第一天參觀有有名的巨蛋的公園。
每個班級都坐在新幹線的座位上，各自開心地談笑著。
南川坐在我的旁邊。
從一開始南川就不是旁邊的座位。
坐在我旁邊的，老實性格的矢部離開了座位。
矢部所屬音樂部，好像和其他車輛裏的夥伴在一起。
南川坐在我愛的旁邊，以那裡為中心聚集了南川的朋友。
雖然相當吵鬧，但是我看著窗外沉默著。
偶爾，南川的身體故意撞到我身上。
從圖案上來說，波奇的旁邊正好空著，所以坐了下來。
因為是幾乎可以無視的存在，所以大家都聚集到了這周圍。
本來是麻煩的事。
但是，我完全沒有討厭的感覺。
昨晚睡覺前南川對在沙發上的我說了。
「喂……不能和石野在一起嘛……」
「感覺每天都在一起。」
「不是那樣，是修學旅行……班裡行動的時候，會去完全不同的地方……」
「是啊。」
學校裏沒有人知道我和南川、二見的關係。
例外地，平林知道二見和我，但沒必要對誰說吧。
在園藝部，被柄穀老師强行讓南川加入。
「但是……我想和朋友一起享受修學旅行，但是也很想和石野一起享受呢」
「我倒是……」
「閉嘴。我沉默了」
「知道了……對不起……」
坦率地道歉後，才知道南川在床上活動了。
「所以可能會給你添麻煩，但是我會儘量呆在石野附近……」
「隨你的便。南川就在附近，不會迷路的」
「是的。那就這麼辦吧」
二見一定是裝作睡著了。
剛才手機裏有資訊。
心的貼圖之後是這樣的。
我也想和你在一起！
比起南川，二見似乎更有時間。
波奇可以不用在意別人而行動。
相反，修學旅行中，南川周圍一直有朋友吧。
>要是三個人能在某個地方享受就好了……。
這樣回答的話，二見又收到了心形的印章。
我把臉朝向窗外，在旁邊感受著南川。
其他班級也有人來，其中也包括太田。
「話說，你在看什麼學習？」
尤奇的結城千繪突然開口說道。
慢慢回頭，我看著結城。
可以說是身高很高的美女芭蕾部員，在班上僅次於南川有人氣。
「外面……但是……」
「那是什麼？看了覺得有趣嗎？」
就在此時，南川正朝著我們走來。
我聳了聳肩，看著南川的臉說。
「很有趣，剛才看到了富士山。」
「真的嗎？」
南川站了起來，向我看了窗外而不是往裏擠。
距離最近的南川的側臉真的很開心。
圍觀的學生們也來到了窗戶。
「雖然看不見……」
「不，已經很久了……已經看不見了」
「什麼嘛。看到的時候，告訴我吧」
南川鼓起腮幫子發牢騷，但目光一直盯著窗外。
「啊哈哈，雫，那是不合理的！為什麼突然要學習富士山呢？」
南川在笑著的結城上皺起了眉頭。
在學校我沒必要和南川說話。
誰也想像不出是到今天早上為止一直在一起的關係吧。
「這樣啊。對不起，石野」
「不……」……下次看到有趣的東西的話，告訴你」
「嗯，請多關照。」
然後南川離開了窗戶，坐在了我旁邊的位子上。
在吵吵嚷嚷又吵嚷嚷的時候，我望著窗外。
一站在廁所裏，就被後面的人搭話了。
「哇，學習壽司……」
「太田……」
是足球部的太田久志。
與其說是我有事，不如說是碰巧上廁所的時間一樣。
「你真幸運啊。」
「誒？」
太田個子很高，經常曬太陽。
肌肉發達，頭髮剪得很乾淨，給人一種清爽的印象。
「看，南川坐在我旁邊……」
「啊啊」
「對了。出了廁所，能讓我一下座位嗎？」
「為什麼？」
聽了這話，太田用食指畫了臉蛋。
「你知道吧？南川很可愛……瞄準的男人也很多」
「太田也是其中一個嗎？」
「對了。所以，請協助我，拜託了！」
我靜靜地對雙手合十的太田說。
「不好意思，太田……我不想放弃這少數的幸運」
「是啊」
太田馬上理解了，突然無力地垂下了肩膀。
「我只是說說而已。那麼，讓我先去廁所吧」
太田把之前排隊的我漏掉，進了廁所。
我輪流上了廁所回到座位上，發現座位空著。
太田絕對不是壞人。
一看到我的臉，就有微笑般的從容。
足球部的王牌很受歡迎。學習也相應地做好了。
回到窗邊的座位，手機裏有資訊。
>你和太田說了什麼？
來自南川。
我馬上回信。
>被要求讓座。
我拒絕說這是我的東西。
南川和朋友一起笑著確認了一下智能手機。
就這樣笑著，南川用力拍了我的肩膀。
「喂，雫！笑得太多了，我在敲沙丁魚的學習」
結城封锁了，但是南川沒有停止敲打。
我被啪嚓啪嚓拍著肩膀默默地看著外面。
雖然痛，但是不痛。 