========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

結束在公園和資料館的參觀，去旅舘。
在旅舘放行李的話，會有簡單的傳達事項和分房。
可以換成便服或運動衫。
第一天的住宿設施是全員一起在宴會廳吃晚飯，大家都在一起。
以班為組織分成桌子，吃飯。
從明天開始的兩天裏，這個班一起行動。
我所屬的班就是所謂的波奇們的集合。
有沒有關係好的朋友，有也有其他班級的人。
在有很多學生打扮得很時尚的情况下，這張桌子上的人都很樸素。
這樣說的我，也是灰色的T恤和牛仔褲。
雖然有風香給我的高級手錶，但這並不是為了時尚。
只是不想在對時間很挑剔的修學旅行中一個一個地拿出手機而已。
即使是在晚餐的桌子上，也不怎麼說話。
在大吵大鬧的宴會廳裏也有幾張這樣的桌子。
對我來說輕鬆愉快是可以的，但也有多管閒事的人。
「我明天會和你們一起轉嗎……」
2年C班的班主任柄穀老師在同一張桌子上喋喋不休地說。
如果放任不管就好了，但是性格好像不允許。
從始至終，回答的是旁邊的我。
「那也不行，因為老師並不是只有這個班有責任。」
「是啊，你們玩得開心嗎？」
「我很開心。享受的管道因人而異」
柄穀老師露出了雪白的牙齒說「那就給我青春吧」。
我已經習慣了這種令人毛骨悚然的笑容。
「對了，石野……是指猿渡……」
「啊，你沒來修學旅行吧。」
「你知道嗎？」
從南川那裡得到了那個情報。
「不愧是部長啊……你知道不來的理由嗎？」
「我不知道。」
雖然那麼說了，但是我知道。
根據南川的說法，猿渡的家相當貧窮。
惠萬高中雖然是公立學校，但是修學旅行費用還是相應的吧。
「……是嗎，那就好了。猿渡很遺憾，但是修學旅行的時候，要在學校自習」
「自習嗎……」
2年的班主任和校長也一起參加了修學旅行。
雖說是自習，但沒有人監督，猿渡也不可能認真對待。
「然後，我也提出了自習的課題，不過，這些都是很簡單很快就結束的……問題是園藝部」
據老師說，參加社團活動也在自習之內。
修學旅行中藤野應該是一個人澆水的。
在那裡追加了猿渡，無法想像兩個人在澆水。
自從園藝部成立後，猿渡一次也沒參加過社團活動。
雖說是入部了，但是是強制的，如果本人沒有意願的話就沒有意義。
這次，即使老師說社團活動也是自習範圍內，猿渡也不會來吧。
「……不要緊嗎？」
如果不來，就不會發生問題。
「但是藤野很害怕猿渡啊。猿渡雖然已經沒辦法了，但藤野很有可能說出要辭去園藝部的工作」
柄穀老師始終相信猿渡會好好參加社團活動。
為了讓老師放心，我告訴了老師。
「我會聯系藤野的。」
「哦？可以拜託嗎，部長」
看來，我的回答是目的。
拍了拍肩膀，柄穀老師和其他班組的人搭話。
老師不顧看起來很麻煩的班組成員，隨意地繼續說。
我一站起來就離開了宴會廳。
混在去廁所的學生中，在走廊裏走。
看來這個旅舘只住惠萬高中的學生。
「晚上好，部長！」
給藤野打了電話，得到了響亮的聲音。
「那邊好像一直是晴天呢……這邊一直像下雨一樣」
「是啊。因為有點在意所以打了電話」
「什麼？」
「是猿渡。沒來修學旅行，而是在學校自習……然後，柄穀老師好像說要參加社團活動」
『……猿渡前輩……沒來哦？因為下雨所以不需要澆水，一直待在房間裏」
果然沒錯。
我回答說那樣就可以。
『……其實應該會來的吧？」
「嘛，其實呢……但是，不要在意」
「但是，我也希望猿渡前輩能參加。」
「誒？」
藤野一定是害怕猿渡吧。
不害怕嗎？有這樣的回答：「我有點害怕。」。
「就是那個外表吧……」
「不，不是的！部長！不能以貌取人哦？」
不知為何，藤野有些生氣。
藤野看起來是個美少女，所以會有各種各樣的想法吧。
「外表很好……我不介意」
「是啊。不應該從外表來判斷，對不起」
也有二見的事，我坦率地道歉了。
人真的不能憑外表判斷。
「但是，那你害怕什麼？」
「不能大聲喧嘩……體育的呼聲、電影的聲音之類的都沒關係……看到女性大聲說話，有點……很久以前，發生了很多事。」
「詳細情况不用問了。確實猿渡的聲音很大……」
理由大概是被强行帶到了部室，心情不好吧。
平時應該不會那麼大聲怒吼的。
「有什麼能做的嗎……」
「我們回去後一起考慮吧。」
之後聊了幾句話，馬上掛斷了電話。
「你在和誰打電話？」
大概是站在廁所裏了吧，黑髮辮子，眼鏡的二見就在附近。
因為不是和誰一起行動的類型，所以周圍沒有人。
因為修學旅行的熱情，即使我和二見說話，也沒有人在意。
「……藤野……因為我把澆水的任務交給你了」
把手機放進口袋裏，稍微挪動了一下地方。
二見相距而來。
「要不要大家一起給藤野君買點特產呢……植物好嗎？」
「也許是最開心的。」
離廁所很近的窗戶前。
可以看到院子，太陽還沒有完全落下去，但是燈光照得很亮。
雖然不是高級飯店，但卻讓人覺得是來旅行的風景。
露出漂亮的白牙，二見笑了。
邁著大步一步靠近我，二見小聲地說。
「那麼，你想告白嗎？」
「……做是可以的，但是沒有時機」
「可以嗎！？」
二見有些誇張地表示吃驚。
「啊，是修學旅行……那樣也很開心」
「不愧是追求青春的男人啊。」
「總覺得有點土氣啊。」
「時機是這樣啊……果然不是第四天晚上嗎？」
「要和太田同時做嗎？」
眉頭一皺，二見就搖頭。
「同時不行吧……好吧，我會想想辦法的」
「怎麼說……」
「因為和雫是同一個班！敬請期待。計畫定下來的話會聯系你的！」
說起來，二見回到了宴會廳。
我上了廁所，之後回到了宴會廳。
柄穀老師離開了座位，在別的桌子上多管閒事。
夜晚。
按照班級順序規定了可以使用大浴場的時間。
我一到時間就趕緊洗完澡回到了房間。
同一個房間的人和我是同類。
因為是小偷，所以不用在意教室角落裏的面子。
因為每個人都不感興趣，所以做什麼都很自由。
到最後點名為止是自由時間，房間間的移動也被認可。
男人去女人的房間，反對也不行，但是見面沒問題。
在大廳和舞廳見面的情侶也很多吧。
反正是在房間裏學習吧？
當南川聯系我的時候，我真的在學習。
剛要回復，馬上就有新消息。
現在開始大家一起去大廳……
>石野也來一下吧
＞幹什麼？
我回答了之後，臉漲了，生氣的小雞圖案被寄來了。
之後馬上發資訊。
>不就可以看到我的臉嗎！
我會因為那樣的理由特意去大廳嗎。
但是，我可能是因為修學旅行的熱情，一關參考書就站了起來。
知道了。我去。
就這樣送到了南川，走向了大廳。
走廊裏喧鬧著，充滿了高中生們興奮的聲音。
總覺得我也能理解那種心情。
一去大廳，南川就知道了。
最引人注目的團體，竟然超過了10人。
而且，注意到了這一點的男子們開始了親密的交往。
中心的南川穿著橘色的T恤和寬鬆的運動褲。
我覺得如果在同一個空間裏的話，也許可以聊天，但是完全是誤會。
眼前有一個和我所在的世界完全不同的世界。
可能是察覺到了我，南川只是一瞬間移開了視線。
我覺得好像是對視了，但實際情況卻不知道。
放弃了和南川的談話，從大廳邊的窗戶向外望去，沒有那麼吵的團體被老師罵了，回到了房間。
>和石野見面了！
我回到房間後，也收到了南川的留言。
我再把打開的參考書合上，回答。
不是「見到了」而是「看到了」吧？
果然還是發了生氣的小雞的圖案。
我知道……
看來修學旅行的熱情不僅僅是我一個人。
南川再次發來了資訊。
>笨蛋。
>不就是很想見到你嗎 