========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-03-09 18:44
==========================

沒能和南川見面，過了第一天。
第二天開始各班的自由行動，住宿設施也各不相同。
必然，南川也會變成別的行動。
因為之後要提交報告，所以要事先買好票和傳單。
拍了照片，不管在哪裡發現了什麼都要記下來。
無論認真做還是不做，肯定沒有問題。
但是，我所屬的班裡只有波奇。
沒有別的事要做，大家拼命工作。
途中，二見和南川多次聯系。
看！
這個雫很可愛……
二見送來的都是南川的照片。
好像去了主題公園，那裡的照片很多。
穿著制服開心地擺出和平的南川是將青春具象化的存在。
南川寄來的照片有很多是集體照和喜歡的建築照片。
我也不會輸的，會把寺廟裏的水路的照片發給你。
>用磚塊和花崗岩製成
現在還是現役的水路啊
>哇，好厲害
有一個完全沒有興趣的回答。
和班裡的人稍微聊了幾句，即使知道了他的心思，班裡的行動也結束了。
第四天再次以班級為組織移動。
乘坐巴士，巡遊古都有名的神社佛閣。
混雜著很多遊客，穿著制服的我們也請導遊帶我們去。
天氣很好，初夏的碧藍天空很耀眼。
以山坡建造的被稱為「舞臺」的部分。
從被指定為國寶的寺廟的正殿看到了景色。
確實，從這裡跳下來需要相當大的覺悟吧。
「真是絕景啊，真是絕景啊。」
嘟囔著，從後面傳來了聲音。
「那不是這裡的寺廟嗎？」
「二見……你知道得很清楚啊」
回頭一看，有一雙黑髮辮子的眼鏡。
本以為附近有南川，但好像是一個人。
今天在班裡的行動和班沒有關係。
「你看，第二天或者第三天不是把水渠的照片發給了雫嗎？」
「送了啊。」
記得很清楚。
有回答說完全沒有興趣。
「然後雫說，我去了哪裡……調查一下」
「為什麼會這樣？」
「……那你知道吧？」
也不是不明白。
我也是，用南川和二見寄來的照片，調查了現在兩個人在哪裡。
「然後，『是絕景吧。絕景吧」是在那個有水路的寺廟裏說的吧？」
「雖然是創作……是嗎，二見不是對歷史覺醒了嗎？」
我再次轉過臉去看風景。
來到旁邊，二見和我一起看遠方。
「怎麼樣？開心嗎？」
「相應地……去了很多地方，二見他們呢？」
「……很開心哦。我還以為會變得更加孤獨，但是雫能很好地和大家相處」
「南川和第二次見面都想製造回憶吧。」
說起來，比起這個，二見稍微拉近了距離。
即使我和二見在一起聊天，也沒有人在意。
本來因為人多所以不顯眼吧。
「我們班和太田君的班一直在一起……」
「啊，照片上也拍了。」
太田的隊伍被足球部的面子所固定。
因為班級不同，南川的班應該不知道該去什麼地方。
據說他繞了一個完全相同的地方，不知從哪裡得到了資訊。
「……告訴我們班要去的地方的是結城先生吧」
伸展身體，在「舞臺」上呼吸滿滿空氣的二見。
雖然強調了巨大的胸部，但現在的二見果然很樸素。
「結城是因為想和太田在一起吧……」
「就是這麼回事。」
結城知道太田瞄準了南川。
恐怕，太田不是說他已經瞄準了南川結城了嗎。
對於結城來說，告訴他們自己要去的地方是很困難的決斷吧。
「……對於結城來說，感覺就像是賭了一場球似的」
瞄準南川的太田，這兩天能讓自己面對嗎。
比起離開南川和太田的距離，我選擇了太田和自己在一起。
「其實，要去哪裡並不是必須要隱瞞的事情，但是好像會有很多麻煩的事情……」
「真是三角關係啊……」
「嘛，作為雫，只是被捲入了而已。因為有這樣麻煩的事情，所以朋友關係淡薄就好了」
我苦笑著離開了欄杆。
集合時間很近。
「今晚太田向南川告白被甩了……那不就結束了嗎？」
「太甜了，我愛你……」
二見也離開欄杆，和我保持一定距離的狀態走。
「結城先生討厭太田君和雫交往，但是太田君也討厭被雫甩了……」
「那是什麼？」
「複雜的女人心啊……說起來太田君不喜歡看自己。那個原因是雫的事情，不管結果如何都不能原諒吧」
「看上去關係很好……」
表面上呢，二見沒有說。
之後，繞著幾個參觀的地方，到達了最後的旅舘。
晚飯後打算舉辦娛樂活動。
今天一天就曬黑了的學生們為了晚飯聚集在會場。
不是餐桌席，而是席間，大家坐在桌前或正座後入座。
房間裏準備了浴衣的學生也有，大部分是便服和運動衫。
沒有特別訓示每個班坐下。
按班分開，坐在喜歡的坐墊上就可以了。
我找到了人最少的區劃，坐在那裡。
「啊，這裡還空著呢！」
發出聲音，靠近的是南川及其一行。
南川坐在我旁邊，招呼大家。
我的周圍馬上就被人埋沒了。
有我在，沒關係。正是空氣。
女子和男子都不斷地聚集在南川的周圍。
結城坐在了我的座位上。
「啊，又快開始學習了……」
「請多關照。」
我朝著結城低頭說道。
「什麼？要相親嗎？請多關照」
結城也一邊笑一邊低頭。
我聳了聳肩，瞥了坐在旁邊和朋友們說話的南川。
南川完全不想把臉轉向我。
我知道你不是偶然來到我身邊的。
但是，好像不想暴露自己選擇來我身邊的事情。
說是合作的話很奇怪，但是我也沒有和南川打招呼。
校長來到前面，開始打招呼。
之後，柄穀老師講述了幾個注意點，開始吃飯了。
我坐著坐著，集中精力吃眼前的飯。
也許南川沒有心，取決於我。
偶爾把手放在膝蓋上，或者撞到肩膀。
和大家聊得很開心，偶然接觸了旁邊的我。
我變成了擺設，讓南川喜歡。
如果在這裡做出奇怪的反應的話，會一下子變成奇怪的感覺吧。
一定要保持偶然在這裡的狀態。
「怎麼說呢，雫，情緒不是很高漲嗎？」
結城說了那樣的話。
是嗎？南川把臉轉向結城。
「但是，可能是吧！因為是最後的夜晚，所以必須要好好享受！」
「即便如此，從剛才開始，我就覺得你接觸石野太多次了。」
被這麼一說，南川突然朝我看去。
筷子放在魚裏的我抬起頭來，依次是南川、結城。
「……嗯，有點。撞上了」
「真的嗎？對不起，我沒注意到」
南川擺出動搖的樣子說。
雖然是故意做的，但只能說是沒注意到吧。
「……沒關係。對我來說很幸運」
「哈哈，石野，太噁心了。」
結城一臉愕然地看著我。
那之後，南川的活動就變小了。
結城去上廁所的時候。
「……怎麼說呢，yutchi的威壓很强呢」
南川小聲地說。
「是那個吧？複雜的女人心吧……我從二見那聽來了」
「真討厭啊……太田，要不要停止向我告白呢？」
「正好相反。如果不告白的話，我覺得就這樣和結城持續著微妙的感覺……」
「……但是，能修復嗎？」
我聽了二見的話後說了我想的事情。
「雖然是這樣，但是如果拒絕太田的告白後，就不告白了？」
「啊？怎麼回事？」
「就算是太田，也應該沒有被甩過吧。和誰都不說的約定就可以了。這樣的話，結城也不會立起來」
「原來如此」
南川認同了嗎。
「也許只有這個了。告白的時候只有兩個人，試著和太田說一下。石野，杏子」
問題解决了。
南川被朋友搭話，轉向那邊。
事件是在那之後進行的娛樂活動中發生的。 