========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-08-09 12:49
==========================

晚飯結束後，到了休閒娛樂的時間。
主持的男學生很有精神地打了招呼，會場的氣氛非常激烈。
而清潔正同步進行，清潔完桌子後發出了賓果卡。
「因為是學校的活動，所以沒有贈品！」
主持人的學生開玩笑地說。
學生們發出了噓聲。
等著噓聲結束，主持的學生笑了說。
「所以成為賓果的人，請他們到前面來，談談這次修學旅行的回憶！」
這是一場懲罰遊戲。
賓果很快就開始了，校長從抽獎箱中抽出一張上面寫有數字的紙。
主持人收到紙，而每次閱讀數字時，全場到處都是笑聲
「啊……石野，是賓果吧，也太快了吧」
被隔壁的南川發現的我，把卡片藏在了桌子下面。
我似乎在最短的時間內就賓果了。
「並不是能拿到獎品，所以沒必要申報……」
「確實。這樣想的話，這個作為遊戲是不成立的吧」
南川竊笑的時候。
「太田君賓果了」
從別的班級裏傳來了聲音。
原來如此。不用自己申報，也可以有其他人代為申報嗎。
我打心底裏覺得這種時候獨自一人真是太好了。
「太田！給我說！能行的！」
大人氣者太田像是被煽動似的站了起來。
在拍手喝彩中，太田向主持那邊走去。
即使我站起來，也不會響起那樣的掌聲吧。
誰、那個傢伙？
一定是倉全面受到了那樣的視線。
真的，我想避開這種沒有惡意的攻擊。
主持人的學生迎接太田，遞給他麥克風。
女學生們也送上了聲援。
太田一邊不自然地帶著靦腆對麥克風說。
「……嗯，我是B組的太田久志」
只做自我介紹就讓會埸變得熱鬧。
坐在我面前的結城什麼的眼睛閃閃發光。
就像是戀愛中的少女的感覺。
旁邊的南川，可能是對太田完全沒有興趣，盯著自己的賓戈卡看。
我第一次看到在賓戈遊戲中如此認真的人。
「是嗎，正好，我就在這裡說。」
太田不知怎麼說起來了。
抬頭一看，不知為何太田看著我。
不是，我在看我旁邊的南川。
學生們的視線追隨太田的視線集中在南川。
被關注的本人完全沒有注意到，一邊看賓果卡一邊皺起了眉頭。
「還有一個是怎麼回事？」
她在自言自語。
我用胳膊肘捅了南川。
「什麼啊？我在考慮攻略……嗯？什麼？你為什麼在看著我？」
「南川同學」
南川抬起頭來，太田說道。
「其實，我本來打算今天晚上偷偷叫出來說的……」
太田一邊紅著臉一邊對著麥克風說話。
說到這裡，誰都能理解。
會場開始騷動，南川明顯地露出了動搖的表情。
「啊？誒？」
「在這裡，請讓我傳達我的心情……」
哇，突然沸騰的會場。
結城的眼睛眼看著眼淚就要掉了下來。
看到這一幕的南川咬緊牙關盯著太田。
「南川先生，難得有機會請站起來！」
主持人大聲對南川說。
因為沒有被拒絕的氣氛，南川靜靜地站了起來。
結城低著頭，手貼在臉上，肩膀顫抖著。
太田莞爾一笑。
非常爽朗，一副好人感全面湧現。
除了結城以外，受到打擊的女生也很多吧。
男生中肯定也有很多學生很在意會變成什麼樣。
可以說南川是班上最受歡迎的，不，是年級裏最受歡迎的。
那個在這次修學旅行中知道了很多。
南川周圍總是有人。
女學生和男學生都以南川為中心行動著。
和我正相反，正是現充和波奇的差距。
「……我從1年級開始就喜歡你」
終於對太田站起來的南川說了。
全場鴉雀無聲。
老師們為了不打擾青春的一頁，控制著發言。
二見看了我。
眼鏡後面的眼睛向我訴說。
怎麼辦？這樣下去會有各種各樣的崩潰哦？
「請和我交往吧！」
太田對著麥克風清楚地說。
深深地低下頭，右手朝著南川站的方向伸出。
哦哦哦哦哦，會場被歡聲包圍了。
不知所措的南川環顧四周，朝著二見方向看。
然後，接著看旁邊的我。
救命。只是用嘴形告訴我。
「那麼，南川先生的回答如何？」
主持人從太田手中接過麥克風，向南川招手。
「2年C班的南川先生！請向前走！」
只說回憶故事的環節變成了公開告白。
而且做了那個的是足球部的王牌太田。
對方是誰都知道的年級第一的美少女南川雫。
受此煽動，南川在掌聲中前進。
主持人馬上讓南川站在太田旁邊。
雖然在哭，但是結城抬起臉，注視著結果。
「……那麼，南川先生，可以嗎？」
主持人把麥克風遞給南川。
嗯，會場再次被寂靜包圍了。
這是在眼睛遊過之後，南川說「ご」的瞬間。
「等一下——！」
我呼喊著。
直舉起手，發出了人生中最響亮的聲音。
注視著前方太田和南川的學生們一齊朝著我看。
最讓人吃驚的是南川。
用圓圓的眼睛看著站起來的我。
我一邊覺得臉很燙，一邊說道。
「那、那、那、那告白，等一下！」
說得奇怪是因為緊張。
我一邊從周圍感受著「打擾了什麼啊」這樣無言的壓力，一邊又說道。
「呃，我也是賓果，應該有發言權的……」
我把手裡的賓果卡放在了桌子上。
雖然沒有人確認，但還是希望大家能知道這是大義名分。
「這樣下去的話，哦，太田君和南川先生……因為有交往的可能性，所以我就來停止了！」
我說的並不好。不過沒有人多說什麼，
所以，既然做到了這個地步，就只有幹到底了。
「除了我以外，應該還有很多人想等著這個告白！只是看看就可以了嗎！」
漸漸地眾目睽睽著我。
如果能再推一把的話，這個公開告白就可以含糊其辭了吧。
雖然對太田不好，但這是為了保護南川的交友關係。
「這是最後的機會了！正因為是修學旅行，才被允許的無禮講！現在，同志們站起來，一起停止這份告白吧！」
連拳頭都能舉起來了，會場卻靜悄悄的。
為了下定决心，一定會有肩膀上有力氣的男人。
但是，只有我的話是不能給予他開始行動的勇氣的。
「等一下——！」
有聲音了。
一看，那是二見。
黑髮辮的樸素少女發出美麗的聲音。
突然站了起來，二見擺出一副嚴肅的姿勢看著我。
很好地做了，眼鏡裡面的瞳孔很强地發光。
環視會場，二見慢慢地說。
「應該有很多女生喜歡太田君！南川先生確實很可愛，但是就這樣眼睜睜地看著兩個人交往可以嗎？」
絕妙的是，二見不說自己喜歡太田。
但是，肯定有很多女孩子會有反應。
最有反應的是結城。
「我喜歡太田君！」
像跳躍一樣站起來，結城喊道。
眼睛裏充滿了淚水，真的像是胸口裂開似的向前傾。
以排球部的人氣者結城的發言為契機。
「哦，我也喜歡南川先生！」
「我也覺得太田君有點好呢！」
更有甚者，在乘機的形式下，不僅僅是向太田和南川告白，戀愛的學生們也站了起來。
「佐藤，我喜歡你！」
「啊，那個……從以前開始，就一直在想筱原君……喜歡……」
「一定要幸福！所以，中村先生，請和我交往吧」
「飯田，我可以陪你嗎？」
主持人試著用麥克風收拾狀況不過大家停不下來。
因此告白之戰一直持續到柄穀老師喊安靜才結束，因為有其他人也待在這裏 