========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 
==========================

會場因為柄穀老師的一句話而解散了。
但是，學生們的熱情並沒有下降。
大廳裏人山人海。
看來告白活動還在繼續。
不是有其他住宿客人的主樓，這裡是分館大廳。
本館和別館雖然是相鄰的，但是因為建築物不同，所以不會造成困擾。
在哭泣的結城周圍聚集了芭蕾部員。
另外還形成了好幾個團體，其中也有拍手的地方。
被朋友推著背向男生搭話的女生，被逗笑卻告白的男生等各種各樣的類型。
我做了那麼明顯的行動，卻沒有人跟我說話。
雖然能感受到視線，不過這種視缐像是在說他到底是誰，大概就是這樣的印象吧。
打算趕緊去房間，柄穀老師走近了。
「喂，石野。」
「老師」
停下脚步，向老師一看，我低下了頭。
「剛才真是對不起。」
「啊，不對……算了，反正也沒做惹人生氣的事，所以沒關係吧」
「……那麼，是發生什麼呢？」
我想一定會被說教的。
柄穀老師稍微沉默了一下後說道。
「喂，校長好像想跟你說話……我在本館大廳等你」
「校長？」
我藏起眉毛，警戒起來。
「但是，本館是禁止入內的吧？」
「……好的，我去！」
看來柄穀老師也一樣。
那樣的話很少會發生吧。
我點了點頭。
「在那之前可以上廁所嗎？」
因為看起來對話會變長，所以想先做完。
「知道了。那我先走了」
是的，我回答老師後，我朝著大廳裏的廁所走去。
「石野！石野！」
太田在進廁所之前跑了過來。
太田是備受矚目的對象，聚集了很多女生想要告白。
太田和我一起進了廁所，好像是要從女生身上逃出來一樣。
「太田……」
雖然有很大的尿意，但是現在也不能做了。
太田確認了廁所的出入口好好地關著，和我相對了。
「石野，剛才得救了。」
「誒？」
「南川對我的事情打算全力以赴。」
本人好像知道。
我也聽到了，南川說了「ご」。
之後的話誰都知道。
「在那裡，如果你不封锁的話，我會很開心的……明明公開告白了，卻被甩了」
「……不，對不起。明明是鼓起勇氣告白的」
「怎麼可能，我會被甩的……不，那個沒有被甩吧？安全吧？」
太田笑著說。
「啊，不管怎麼說都得救了。」
「……另外，我呢」
我以為讓太田生氣了，結果卻不同。
意外的自尊心很强，明明在人前告白卻害怕被甩。
「而且……結城也很可愛，所以這次涼了的話，我會和她交往的」
「你說什麼？」
而且太田是比想像中還要輕薄的傢伙。
我想說點什麼，但是事情即將結束。
而且我不認為和太田吵架就能取勝。
我一歎氣，就向太田苦笑。
太田說著「那真的謝謝了」，拍著肩膀走出了廁所。
太田不在了，我急忙用小便器解手。
「吱」地一聲。
嚇了一跳，我只把頭向後仰。
男人從廁所的單間出來了。
「……真差勁啊，那傢伙」
從單間出來的是平林。
從我後面經過，洗手。
隔著鏡子和我對視。
「相比之下，你是最棒的……和交往的二見合作，幫助了南川」
「雖然被平林誇獎了，但也沒什麼好高興的。」
除了當事人以外，平林擁有最接近真實的資訊。
「……沒錯。嘛，如果有我能做的事，不管什麼都告訴我」
「就算有，我也不會求你的。」
「是，確實。」
平林帶著自嘲的心情笑了笑，走出了廁所。
好好地把尿出來，然後出了廁所。
大廳裏雖然比剛才人多，但還是有很多學生。
我穿過大廳，去了一次建築物外面。
外面很暗，有和當地空氣不同的味道。
明天回家。這麼一想，我就感慨頗深。
去了本館的大廳，校長和柄穀老師坐在沙發上。
在那對面，竟然坐著南川和二見。
校長站起來向我招手。
「終於來了，來，這邊是石野君。」
校長身材矮小，頭也禿了。
但是，學校的校長威嚴，也有清潔感。
給人一種喜歡的圓圓的眼睛，印象很深刻。
「……對不起，讓您久等了」
一邊說，我一邊快步走近了。
僅僅用視線問了南川和二見，這是什麼。
但是兩人同時歪著頭露出為難的笑容。
據說兩個人也不知道會發生什麼。
「在這邊啊……這裡的飯店有個好酒吧」
說吧，校長引導我們。
柄穀老師輕輕推了一下不知道怎麼辦才好的我們。
「沒什麼可怕的……」……只是想特別辛苦而已」
「辛苦了……？」
我不知道更多的意思。
從大廳往前走一點，有一個可以下到半地下的樓梯。
飯店的氛圍和任何地方都不一樣，非常優雅。
「……以前是高級飯店」
我，南川，看到二見目瞪口呆，校長很開心地說。
「但是，請接受時代的煽動……雖然本館還保留著當時的面貌，但是別館完全變成了面向遊客的普通飯店」
「很熟悉呢……」
南川一邊走樓梯一邊嘟囔著。
校長笑了。
「因為使用這個飯店很長時間了。和老闆關係也很好……所以，這個特別待遇別人也不會知道，請放心」
完全走下樓梯，那裡有兩扇門在等著。
校長一打開，一個穿著西裝的年輕男子就來了。
一看到我們，他就說等著我們，然後讓我們進去。
裡面是一個黑暗的廣場。
有吧台座位，準備了幾個包厢座位。
客人不多。大家都是大人，顯得很從容。
「這邊……」
經過大廳的盡頭，被帶到最裡面的包厢座位。
是一個考慮到其他客人視線的位置。
「呃，我要蘇格蘭威士卡……給孩子們喝點特別的無酒精。柄穀老師不能喝嗎？」
「是的。我也不含酒精」
帶著緊張表情的柄穀老師對一個穿西裝的男人說。
南川，二見在座位的最裡面，我在校長的旁邊。
柄穀老師坐在靠過道的孤立的座位上。
「那麼……你們3個人的事，是從柄穀老師那裡聽說的。聽說是園藝部？」
「……嗯，嗯，姑且」
南川和二見都保持沉默，我沒辦法只好和校長說話。
「柄穀老師為了和沒有朋友的我重新做人，給我做了這個。」
「哈哈，說是更生。柄穀老師……你是這麼說的嗎？」
對於校長的話，柄穀老師向毛巾伸出手。
擦著額頭上的汗笑。
「……不，對不起。並不是說沒有朋友是不好的……好不容易來一次的話，我覺得學校生活還是開心一點比較好」
「因為啊，石野君……柄穀老師的做法是正確的嗎？」
我知道校長在捉弄柄穀老師。
我裝作有點煩惱之後說了。
「這就是今後的感覺吧。」
「喂，石野……」
柄穀老師真的感到很為難，向我發出了聲音。
看了那個，南川和二見的空氣終於鬆弛了。
飲料來了之後，談話也相應的起勁了。 