========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 
==========================

校長問我停止太田告白的理由，所以我說了結城的事情。
聽別人說話的兩個大人都知道絕對不會說別人的話。
知道了理由之後，校長看起來更開心。
「原來如此啊……朋友關係也和戀愛有關的話會很辛苦」
「是的。我想和yutch搞好關係，多虧了石野君，才得救了」
南川打心底裏松了一口氣。
校長深深地點頭。
「……修學旅行是特別的活動。就算長大了，也絕對會記住的。正因為如此，在那裡發生的事情也許會拖到最後」
我、南川、二見直盯著校長聽了。
「在這個酒吧也是這樣。如果是普通人的話，就不會做這種事了……我也想留在你們的回憶裏」
「……絕對不會忘記的。修學旅行的時候，竟然和校長去了酒吧」
南川笑著說。
說完謝謝，校長害羞地苦笑著。
「我想你應該知道……」
「在校長退休之前是保密的。」
二見微笑著說。
請多關照。校長一邊傾斜著裝有蘇格蘭威士卡的玻璃杯，一邊也笑了。
談了社團活動和學習的事情，還有偶爾的高中生的戀愛事情。
「……抱歉佔用了你們的時間。享受最後的夜晚」
在校長的送別下，我、南川、二見在柄穀老師的帶領下回到了別館。
從別館的窗戶可以看到很多學生在大廳裏。
因為娛樂活動比預定的時間早結束了，所以自由時間還剩下。
「這件事對其他學生來說真是秘密啊。」
進入別館前柄穀老師說。
關於這次告白事件，老師問了情况。
和校長也這樣約定著。
「沒關係……絕對不說」
進了別館之後，我和南川、二見像商量好了似的離開了。
3個人在一起雖然不是什麼不好的事情，但是自然而然地就變成了那樣。
南川轉眼間被朋友抓住，開始了談笑。
我和二見沒有什麼特別的麻煩就去了房間。
和式房間相當大的房間在惠萬高中幾乎都租完了吧。
順便說一下，別館大廳開放到自由時間結束前30分鐘。
我去了最頂層的大浴場，趕緊洗了洗身體，泡在了澡盆裏。
發生了那麼多事情，卻沒有人跟我說話。
與其說是腫物，不如說是不接觸异物的感覺。
回到房間。自由時間還剩下著。
其他房間和其他班級的男生混雜在一起吵鬧著。
鋪床是鋪著的，但並不是有區分的。
完成了一床巨大的被子，隨意使用。
玩智能手機遊戲的學生也很多，但是玩撲克和人生遊戲等。
我在房間的角落讀著參考書度過了。
你在幹什麼？
>學習？
南川發來了資訊。
我馬上回復了。
雖然是這樣
＞南川呢？
>和朋友在一起……
喂，今天不能見面了嗎？
我覺得很難。
雖然還有自由時間，但即使能見面也是在大廳。
恐怕南川所說的「見面」和第一天的「看」不同。
因為已經讀過了，但是沒有回信吧。
南川那邊先發來了資訊。
＞嗯，玩了很多
>石野為了我們而活躍著
>和校長去了酒吧
>這樣可以嗎……
南川在這次修學旅行中努力創造了回憶。
一定會得到相應的滿意的結果吧。
但是……
>沒能和石野兩個人獨處，我很遺憾
我沒能回復。
現在開始計算見面的時間太晚了。
再過兩個小時就是熄燈時間了。
對不起……
發送著連自己都吃驚的無情的言詞。
雖然已經讀過了，但是南川沒有回信。
參考書也沒弄，我目瞪口呆。
「雖然沒必要成為戀人，但還是傳達一下自己的心情比較好。」
修學旅行的前一天被說了的二見的言詞復蘇。
結果，沒有機會訪問，修學旅行就這樣結束了。
過了一會兒，第二次看到有電話。
我嚇了一跳，想大聲叫卻忍不住。
一邊接電話，一邊走到了走廊。
走廊上也有學生們在轉來轉去。
果然沒有人會大聲喧嘩或奔跑。
即便如此還是吵鬧，是因為發燒的緣故吧。
「喂，你好？」
「哦，哦……」
房間裏也有廁所，走廊裏也有。
大部分的學生不是使用房間的廁所，而是使用走廊的廁所。
我也假裝去那裡。
「現在沒事吧？」
「沒關係……」
「那麼，能馬上來緊急樓梯嗎？因為和雫在一起」
C班的女生確實在樓上。
我沿著與廁所相反的方向返回了走廊。
走在拐角處，昏暗無人的走廊上。
緊急樓梯和鐵制的門鎖著。
小心翼翼地打開了鎖。
是外樓梯。
風出乎意料地大，洗完澡後火辣辣的身體很舒服。
往樓梯上面一看，二見和南川站在那裡。
二見穿著黑髮辮和土氣的運動服，南川穿著浴衣。
「浴衣很適合啊……」
「我說所有人都有份，小夜也可以穿。」
「我可以啊……胸大的話就不適合了」
順便說一下，我是T恤和運動衫的褲子。
二見說。
「讓你久等了。已經到了實行計畫的時候了」
「計畫？」
不知道是怎麼回事的南川歪著頭。
那個不經意的舉止也很可愛。
「敬請期待。計畫定下來的話會聯系你的！」
我想起了二見今天白天說的話。
這是我向南川告白的計畫。
二見似乎是做了什麼準備。
「跟我來……」
二見從外面樓梯上去。
我和南川在那之後追了上去。
「喂，計畫是什麼？」
南川這麼問我，我卻沒有回答。
代替他回答了問題。
「南川是怎麼來的？」
「誒？」
「你是怎麼從朋友那裡逃出來的？」
南川卸妝後雖然是素顏，但幾乎和平時一樣。
從乾鬆的短髮的頭髮中散發出香味。
就像剛洗完澡一樣，臉頰很興奮。
「你是為了讓身體變凉才來這裡的嗎？」
「不是的。」
代替南川，先上樓梯的二見回答了。
「因為我身體不舒服，所以决定雫帶我去醫務室。」
我知道為了讓身體不好的學生睡覺而另外確保了房間。
實際上，有學生發燒睡在床上，這一點我一直耳濡目染。
「原來如此。你想得真周到啊……」
「算了，為了不讓謊言敗露，我現在真的要去醫務室了。」
說著，二見打開了我們住的樓上的門。
這裡應該是哪個班級都沒有使用的樓層。
我在意鑰匙開著。
「……喂，二見……請好好說明一下」
「噓……從這裡開始是秘密行動」
二見用食指貼在嘴唇上，窺視了走廊。
看起來很開心地坐在中間，訓示用手勢進去。
我和南川相視而笑。
「總覺得心裡七上八下的……」
「是啊，二見你打算做什麼？」
嗯，我和南川追著進走廊的二見。
二見慎重地走在我和南川的前面。
就在樓下傳來了吵鬧的學生們的聲音。
「怎麼回事，二見……？」
我去聽了在某個房間前停下脚步的二見。
二見從口袋裏拿出鑰匙。
「如果劇透的話，這個房間是我預約的……」
「啊？」
打開鑰匙，二見打開了房間的門。
「嘿嘿。這是讓這次修學旅行成為最棒的最後一次活動」 