========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-03-05 14:44
==========================

三個人進了二見預約的房間。
二見馬上關上了門。
「呼……這樣的話，就先藏起來了」
房間是日式房間。
和我們使用的房間的房間佈局一樣。
學生吵鬧的聲音，也傳到了這裡。
「我父母出差什麼的很多，幾乎不在家。」
二見說。
我從南川聽說是有名的時尚設計師。
點了點頭，二見繼續說明。
「所以才拿著媽媽名義的信用卡呢。然後用媽媽的名字，從網上預約了這個房間……」
「你能做那種事嗎？」
我追問著開房間燈的二見。
感覺很不可思議。
明明和很多人的房間是一樣的構造，現在只有我和南川兩個。
「和校長去了酒吧之後，解開頭髮，戴著墨鏡辦理了入住手續。」
確實解開辮子，摘下眼鏡的二見很成熟。
換衣服，戴墨鏡的話就不知道了吧。
「二見，這不是在犯罪的限度嗎？」
「嗯？是阿，我覺得是犯罪。那麼，說明到此為止。必須在熄燈時間之前回到房間裏，所以沒什麼時間」
必須在熄燈後最後點名之前回到房間。
還有一個半小時左右吧。
「這是對你們的感謝，請有效地使用！」
「為什麼要道謝？」
確認完房間情况的二見，轉過身眨了眼後說到。
「兩個人擊退了跟踪狂，這是守護了我平穩生活的感謝。」
「但是，到此為止……」
我還是對二見的行為感到困惑。
也許是表情表現出來了，二見笑了。
「哈哈哈。不用在意，用吧」
然後，視線轉向了好友南川。
「雫，不能發出太大的聲音哦？」？雖說樓層不同，但可能聽得見」
「嗯，小夜……」
南川紅著臉，小聲地說。
不会，二見回到了門那邊。
「我也去醫務室一會兒，就會回到這裡……」
然後呢，二見走出了房間。
因為是自動鎖，門一關就鎖上了。
我凝視了一下關著的門之後，小聲嘟囔著。
「你還真是大膽啊……」
「這是只有小夜才能做的事啊。」
房間裏只鋪了一床被子。
聽到了吵鬧的高中生們的聲音。
修學旅行的時候，和其他同學們在別的房間，然後這裏只有兩個人。
而且對方是校內第一美少女南川。
人氣很高，和我在的世界是不一樣。
那是在這幾個月裏遇到並交往的。
「南川……」
「嗯，因為沒有時間……」
說著，南川打算解開浴衣的帶子。
但是我抓住了那只手，一直看著南川。
「嘿嘿？」
南川在認真的氣氛中有些動搖。
眼睛一下子濕潤，臉頰紅了。
特殊的狀態，使得現在的心情激動吧。
「……石野……沒有時間了？那個...…我想和石野創造回憶……」
「我也是……」
這樣回答後，我放開了南川的手臂。
在近距離凝視的幾秒鐘之間，我下定了决心。
比起在大家面前停止太田告白的時候更緊張。
沒有方案。
冒著風險為我準備的這個場景。
出於對摯友的思慕和對我的感謝而採取的行動。
不可能不會成功。
一吸氣，喉嚨裏就發出聲音了。
心跳得厲害，手腳麻木。
「我有件事必須告訴南川……」
「…………」
南川注意到了什麼。
細細的南川喉嚨咽下了口水。
吵鬧的學生們的聲音似乎漸漸遠去。
互相凝視幾秒。
南川濕潤的嘴唇微微張開。
雖然不知道能不能好好發出聲音，但我還是鄭重地告訴了她。
「我，石野清明……喜歡南川雫……」
說了之後，腦中的血液就會下降。
雖然有輕微頭暈的感覺，但還不至於倒下。
南川沒有改變表情，一直盯著我。
「……我也」
南川說了。
因為嘶啞的聲音，幾乎聽不到。
南川慢慢地把手伸向了我的手臂。
小南川的手觸到了上臂。
濕潤的眼睛一瞬間向下看，馬上向我的眼睛看去。
南川歪著頭，微微露出牙齒笑了笑。
「我也……我喜歡石野清明君」
同時，南川的臉頰也被染成了紅色。
或許是羞耻心一下子超過了上限，南川的眼睛裏流下了眼淚。
「啊哈哈……明明很高興，我卻在哭……」
南川用手背拭淚。
眼淚明明馬上就停了，卻還是用手遮住了臉。
「真的嗎……沒想到會變成這樣……石野竟然能好好表達自己的心情……」
「南川，給我看看你的臉。」
「不，不行不行……因為現在笑得太厲害了，很噁心……」
暴露自己在嘲笑的事情的時候好像是南川。
我抱著南川，終於放開了手。
南川在微笑的狀態下嘴唇嘟了起來。
「楚……」
短吻後馬上放開了嘴唇。
南川笑著說。
「……創造了最棒的回憶」
「還沒有結束。」
說起來，我牽著南川的手躺在了被子裏。
毫無抵抗地仰面躺下，南川自己解開浴衣的帶子。
浴衣的下麵系著淡藍色的內褲。
重疊在南川上的話，讓浴衣更加暴露。
有適當膨脹的胸部完全露出了。
南川一邊閉著眼睛看天花板，一邊撫摸著我的頭。
翻胷罩，露出乳頭。
我一口氣吸住了可愛的突起物。
嗯，南川發出聲音，讓身體產生反應。
我馬上露出了下半身。
反轉身體後，南川毫不猶豫地叼進了我的肉棒。
雙腳張開，我把頭伸進去，從內褲上面舔了南川的秘部。
「嗯……」
雖然隱含著聲音，但是南川傳來了甜蜜的喘息聲。
是互相不對話，默默地尋求對方的時間。
脫掉內褲，果然是一個勁地濕著。
抑制想插入的衝動，我和桃色的秘部接吻。
嗯，在叼著我的肉棒的狀態下南川忍耐著刺激。
我知道南川的身體已經高潮了好幾次了。
南川咯吱咯吱地把肉棒銜到喉嚨深處。
好像想用行為來傳達心情。
舌頭在活動，以中心進行刺激。
「啊……南川，出來了！」
從秘部放開嘴，我說。
嗯，南川也從口中拿出肉棒。
「……不行，全部在陰道裏射出來」
說起來，南川慢慢地站起來，讓我仰著。
光著脚穿著浴衣，跨上我的肉棒，就坐下了。
眼看就要爆炸的肉棒不斷地侵入南川。
「哈……雖然沒有時間……嗯……能做幾次呢？」
在肉棒完全埋在南川體內的瞬間，我激烈地射精了。
修學旅行中一次也沒被排出的種子，射進了南川的子宮。
解放感太强了，腦袋裏好像起了霧。
「嗯……出來了……這是第1次了呢」
南川前後開始活動腰。
雖然剛射精，但是完全沒有變小迹象的我的肉棒。
沒有對抗變强的刺激，只是潜入了歡愉之海。
混亂了。
雖然洗澡了，但是身上卻流著汗，南川在我上面搖著腰。
好幾次，南川拼命地將我引導到射精。
「嗯……南川，回頭再來」
浮起腰，沖向南川最深處。
同時，射了精，然後一滴不剩地注入子宮。
停止了跳動，南川露出了恍惚的表情。
「哈……現在是第三次？是第4次嗎？家裡已經滿是石野了……明明應該向小夜求助的……」
「雫……」
我調整呼吸說。
嗯？南川一邊撩起劉海一邊看著我。
「……我喜歡你」
「哈哈，那也是吧……我跟你做了這麼開心的事」
南川筋疲力盡地倒在了我的上面。
汗流浹背。彼此體溫都很高 