========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-08-05 00:30
==========================

不行不行，停止！石野！休息一次！」
在南川前面奔跑的我，原地踏步回頭。
「還只去過兩周嗎？」
「兩周了！哈……」
完全停止脚步的話，手貼在膝蓋上反復大呼吸的南川。
穿著我的T恤，穿著我的短褲。
「我們也一起跑！」
南川宣佈從泰國料理店回來。
因為只帶了最低限度的衣服，所以把我的衣服借給了你。
來到了東方公園。這是南川撿到猫櫻的地方。
一周大約有500米的跑步路線。
我總是至少做了五周。
狀態好的時候，也有轉10圈的時候。
「好的，對不起，石野走了……我們要休息……哈……太累了」
一邊說著，南川坐在了附近的長椅上。
除此之外還有人在跑步或慢跑。
離街道也很近，也沒有危險，但是時間是時間。
「那今天就算了……」
我停下脚步，向坐在長椅上的南川靠近。
南川帶著抱歉的表情看著我說。
「不用氣，跟平時一樣跑來。」
「……並不是有定額，只是習慣而已」
坐在南川旁邊，我伸直了身子。
跑步時經常見到的中年大叔走過了前面。
「好奇怪啊……」
南川突然說。
呼吸好像相當整齊了。
「什麼？」
「因為，平時這個時間，我家的手機啊，電視啊……」
因為智能手機很礙事，所以兩個人都放在家裡了。
我只帶了最低限度的零錢和小毛巾來公園。
「心情真好啊……」
「那就好。」
我站了起來。
「汗凉了可不行，回去吧。」
「只有我們在出汗啊……」
啊，真沒出息。南川也站了起來。
在附近的電燈的照耀下，南川的脖子閃著光。
像本人說的那樣出了汗。
雖然我是小個子，但是T恤在南川還是很大的。
脖子很松，稍微彎腰就可以看到危險的地方。
白色的大腿在白天看到的時候會給人健康的印象。
晚上一看，發出了妖豔的光。
「等一下，繞道回去吧……」
「嗯？」
南川聽了我的話很納悶。
「去哪裡？」
「……這個公園的事務所」
「誒？」
南川的困惑也是理所當然的。
但是我無視，開始走了。
離街道越來越遠，人也越來越少。
有電燈，但不太大。
是一個有偏僻鄉村運動場的公園。
稍微往裏走一點，就完全沒有人的迹象。
東方公園裏還有棒球場、網球場等設施。
有管理這些的事務所，當然這個時間運營的門也沒有被關上。
「啊，我家，我想喝這個！」
南川停在事務所旁邊的自動販賣機前。
我從口袋裏拿出了零錢盒，交給了他。
「說話真快啊。」
南川露出牙齒笑了。
自動販賣機的燈照得那顆牙雪白的。
「石野也喝點什麼嗎？」
「不需要……」
「啊，對了。」
一邊說著，南川買了自己的飲料。
拿著塑膠瓶，南川問我。
「那麼，這裡有什麼呢？雖然關著……」
「這邊」
我走了出去，南川也坦率地跟了過來。
雖然事務所已經關門了，但是可以上樓梯了。
大體上黃色塑膠的鎖鏈是沒有意義的。
「啊……就是這樣……」
注意到我的目的的南川用驚訝的聲音說。
從一樓到二樓的途中，我在一個舞場停下了脚步。
因為附近有電燈，所以不黑暗。
「在家不好嗎？裡面在出汗」
「……跑不了的部分，必須要運動」
「你不是傻瓜嗎？」
南川一邊用鼻子笑著一邊舔嘴唇。
我明白我正在在意那個。
我稍微傾斜了一下臉，接近美麗的南川的臉。
南川默默地接受了那個。
短吻之後，馬上放開嘴唇。
近距離凝視的時間有幾秒。
南川清澈得幾乎要被吸進去了。
呼吸很深，完全沒有興奮的樣子，但臉頰發紅。
下一個吻很長。
馬上互相纏繞舌頭，互相交換唾液。
輕輕地擁抱，决不激情。
吻了一會兒之後，從南川放開了嘴唇。
默默地脫下T恤，穿上胷罩。
因為文胸也想取下來，所以我用手制止了。
「好啊，就這樣……」
「是嗎？」
南川點了點頭，胸部稍微突出來了。
雖然不是很大，但大小在手掌裏放不下。
即使從乳罩上摸，也會被它的柔軟所震驚。
「我們……好像已經濕了，能插上嗎？」
「不，還有一點。」
我用雙手揉了南川的胸部。
為了不給對方太多刺激，輕輕地揉搓。
南川轉過身去。
「……南川，你在想什麼？」
「啊？啊，不對……我有點胖了」
「我覺得沒那回事……」
說著，我把右手從胸移到了南川的肚子裏。
「喂，那是禁止的。」
鼓起臉頰，南川盯著我。
我坦率地從南川的肚子裏放開手，把手滑進了短褲裏。
「這是？」
聽了之後，南川裝作想了想的樣子回答。
「……雖然可以」
「但是？」
「因為太濕了，所以要做好覺悟。」
就是那樣。
從短褲上面接觸到了斜紋部分，被淋濕了。
「不是汗吧……」
「不是啊。」
南川有點害羞地笑了。 