========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-03-10 12:32
==========================

是熄燈時間的20分鐘前。
二見來了，看了在被子上的我和南川。
「……能順利進行真是太好了」
雖然黑髮的辮子戴著眼鏡，但二見換上了浴衣。
我和南川擁抱著的面向二見。
「托您的福……」
「沒有時間了，我也可以嗎？」
二見解開了浴衣的帶子。
一邊脫下內褲，一邊朝著我們走來。
南川把身體放在我身上，對好朋友說。
「小夜，拿個紙巾……現在拔出石野的肉棒話，會流出很多」
「……還可以嗎？」
二見一邊聽著，一邊把紙巾盒放到了南川旁邊。
南川拔出我的肉棒，馬上用紙巾進行處理。
站起來，我向二見靠近。
「就算勉强也要做……」
「你能告訴我真是開心……」……啊，站著做嗎？」
一邊說著，二見背朝著我伸了腰。
我卷著光著身的二見浴衣，把勃起的肉棒放在了秘部。
くちゅっ（應該是狀聲詞吧）。準備工作已經萬事俱備。
手放在房間的牆壁上，二見準備插入。
如果太激烈的話聲音會洩漏到外面吧。
我慢慢地把肉棒插入了二見。
「嗯……好厲害……」
「真的很喜歡石野啊。」
「我喜歡你」
「……二見，真的非常感謝」
「嗯……雖然是我向你道謝……」
沒有那樣的事。
多虧了二見，這次修學旅行進行得很順利。
就算只有我舉手，也無法停止太田的告白吧。
「啊，嗯……我要的哦」
原本就給了我向南川傳達心情的勇氣。
然後，確保了這個房間，為我整理了地方。
已經射了好幾次的肉棒，在二見的陰道裏更大了。
「嗯……啊，啊。聲音，出來了啊」
激烈地活動著。
但是由於環境因素，二見的興致相當高阿。
「啊，啊……嗯，好的。感覺相當…嗯，啊」
「……我也想在小夜謝謝你」
南川站起來向我靠近。
我一邊揮著腰，一邊把二見從牆上拉開，朝著南川的方向走去。
失去支柱的二見緊緊抱住了南川。
「嗯……雫，啊……這個好害羞……」
「好可愛啊，小夜……」
「我愛你，嗯，雫……」
二見一邊和好友親密接觸，一邊被我侵犯。
接合處發出吱吱的聲音。
愛液沿著二見的長腿溢出。
「嗯……小夜……」
說著，南川親吻了二見。
我更加加快了腰的感覺，伸手去觸摸了二見的胸部。
揉著被白色胷罩包裹著的巨大胸部。
「嗯中……啊……嗯，雫，嗯……」
二見和親友在夢中接吻。
因為沒有時間，所以瞬間提高興奮，拋弃常識。
有節奏地持續活塞的話，射精感就會提高。
「嗯……嗯……我很開心呢」
二見放開嘴唇宣言。
緊緊地抱住二見，南川看到了搖著腰的我。
「石野，小夜的事，請盡情地去衝刺……」
「啊，我就是這意思。」
我使勁揮著最後的力量，加快了腰的動作。
南川用自己的嘴唇堵住了發出聲音的二見的嘴唇。
「嗯，中出……好舒服啊，嗯，好舒服啊……啊，好棒，好棒！」
「二見」
「呀，啊啊啊啊啊……嗯，我愛你，啊。好球——」
身體向後仰，二見盛大結束。
我一口氣沖進二見的深處，注入了剩下的全部精液。
嗯，啊。二見身體顫抖著。
「……喜歡」
二見顫抖地說。
比起對我來說，更像是對眼前的好朋友說的。
但是，我先回答了。
「……我也喜歡」
「我也喜歡小夜。」
南川也笑著向好友傳達了自己的心情。
雖然沒有什麼時間，但是這是一個豐富的時光。
從二見裡拔出肉棒，精液沒有流出來。
「哈哈……全部都吸了進去了嗎？」
害羞的二見笑了。
兩個女生馬上穿上浴衣。我也穿了衣服。
把房間收拾乾淨，三個人一起出了房間。
從通往緊急樓梯的門飛奔出去。
我急忙從外面的樓梯下去了。
離熄燈時間只有一點點了。
先到有兩個人房間的樓層。
南川把手放在門把上，回頭看向我。
像被吸引一樣，二見也朝著我看。
「……晚安，石野。明天見」
「啊，晚安。」
南川之後馬上二見也發出小聲。
「親愛的，晚安……」
「晚安」
兩個人把揮手致意的我留在樓梯上，走進了建築物。
門關上了，有鎖上的聲音。
我一個人，又去了下一層。
沒人問我什麼。
到了熄燈時間，各自回到了自己的房間。
這裡好像是升學學校，沒有人在熄燈時間後喧嘩。
到了第二天，以班級為組織稍微去參觀了一下後。
過了中午，坐上了新幹線，踏上了歸途。
好像誕生了幾對情侶，新幹線上氣氛非常熱烈。
新幹線到達車站，當場解散。
南川好像和朋友就這樣再去什麼地方。
行李很多，真了不起。
總之，今天先回去吧~
從二見那裡收到了這樣的資訊。
我用猫的圖案傳達了理解的意思。
隔了幾天回到了自己的房間。
而且還是一個人。
我覺得好像幾年沒在家似的。
打開窗戶洗了淋浴。
我想整理行李，但是身體很累。
雖然好像轉瞬即逝，但也許是因為充實的緣故，感覺每天都過得很長。
躺在床上不知不覺就睡著了。
星期六醒來時，發現外面升起了朝陽。
趕緊關上打開的窗戶，確認時間。
雖說還是早上，但真的睡得很好。
現在終於到家了
南川發來了這樣的資訊。
在昨天晚上的簡訊裏，之後馬上又收到了別的資訊。
>石野在睡覺嗎？
是吧，辛苦了……
我也馬上睡覺了
我上完廁所，一洗臉就回復了。
＞不好意思，我睡得和預想的一樣呀……
南川一定還在睡覺吧。
雖然這麼想，但沒想到馬上就有了回信。
是抱著愛心的小雞的圖案。
我換了衣服，去了東方公園慢跑。
因為總是在傍晚到晚上之間跑步，所以氣氛不一樣。
星期六早上也有帶著孩子的父母。
光著上身的爺爺正在做伸展運動。
馬上就要到7月了，季節就到夏天了吧。
有地面泥濘的地方。
在我回來之前，一直在下雨吧。
也許是因為這個原因吧，空氣感覺更舒服了。
南川和二見的關係更加密切。
夏天也有各種各樣的活動在等著我，我的青春一定會越來越濃厚。
在這個東方公園見到南川之後，一切都變了。
在灰色的我的世界裏，可以說每一種顏色都被添加了。
僅僅幾個月，我就知道了人的人生會有如此大的變化。
明明到昨天為止都在一起，卻已經有了想見兩個人的自己。
雖然比預定的時間早了很多，但是我換了衣服去了學校。
今天的澆水值日，預定和藤野一起做。
藤野告訴我修學旅行的第二天應該很累了，所以沒關係，所以我說如果身體好的話就去。
身體況態很好。
我驚訝於週六日想積極去學校的自己。
可以和藤野說幾句吧。
因為二見有特產，所以星期一給他。
但是可以告訴特產的事情。藤野一定會高興的。
猿渡也很在意到底怎麼樣了。
「誒……？」
打開房間的門的時候，我過於僵硬了。
令人吃驚的理由有兩個。
一個是部室裏滿是植物。
藤野一定是從家裡拼命拿來的吧。
那很好。老師也取得了許可，我也預想到了。
比想像中的還要像叢林一樣令人吃驚，但也僅此而已。
問題是吃驚的理由的第二個。
部室裏有穿制服的南川和二見。
坐在椅子上好像很開心地聊天。
注意到我的來訪，兩個人格格地笑了。
從窗戶射進來的朝陽反射到植物上，投射出柔和的光。
這裡是學校嗎？如此令人懷疑的夢幻景象。
「看，果然來了。」
「だね」
果然兩個人看起來很開心。
「我來社團房間的時候，明明沒和你商量，小夜卻在……」
「那看，我就說石野馬上就來了吧。」
看來並不是只有我想見兩個人。
一進入房間，綠色的味道就充滿了。
鼻子一瞬間嚇了一跳，但馬上習慣了，心情也會變好。
「總之，在藤野來之前，先和他說說話吧？來了的話，大家一起澆水就好了」
南川向我招手。
「啊，買了看起來很好吃的茶，放進去吧。」
站起來，二見慌慌張張開始準備茶。
我去了有兩個人的地方，坐在空著的椅子上。
「……怎麼了石野？雖然還沒有說一句話？」
南川歪著頭窺視著我的臉。
我啊啊，說完就笑了。
「剛想和兩個人見面的時候，就能見到面，所以很吃驚。」
稍微沉默了一下，兩個人笑了。
「啊哈哈。真奇怪！」
「石野偶爾會有這樣的地方。」
我也跟著笑了。
是從什麼時候開始發出聲音笑的呢。
自己自然流露出的笑聲，幸福得讓人吃驚。
——————————————————
這一章到此結束。
感想是對作者的鼓勵。
還沒有書簽的人就拜託了。
此外
總之，如果能給我加上到此為止的☆的話我會很開心的。
下一篇「050」預計是短篇。
還請繼續多多關照。
——————————————————
路過翻譯菌：第二章基本到這裡已經結束了，還剩一個短篇，在最後幾篇裡，我試著靠一些腦補，來讓行文能更加流暢，希望這樣的方式各位能喜歡......
注：下一章是番外篇，一共有五篇，希望能很快翻譯完，然後進第三章。 