========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-03-05 14:53
==========================

二見小夜去醫務室的房間，發現已經有一個學生躺下了。
那是修學旅行第一天就發燒的觀音寺雛姬
負責這項工作的2年A班的副班主任注意到小夜並詢問。
「怎麼了？」
「啊，好像有點發燒……請南川同學陪我……來了」
有必要說出雫的名字。
現在小夜的好朋友南川雫，在樓上和石野清明只有兩個人獨處。
為了不讓這件事敗露，以小夜身體不適為由，决定帶她去醫務室。
「是的……有退熱貼，貼上那個，休息一下」
「是的。」
小夜匆匆忙忙地去了雛姬旁邊的被子裏。
從老師那裡取座位，貼在額頭上，然後仰臥睡覺。
雛姬也和小夜一樣，在額頭上貼著冷卻貼。
「沒事吧？」
我痛苦得忍不住問了。
好不容易的修學旅行，第一天就發燒了的雛姬。
雖然不是引人注目的孩子，但是因為看起來像小動物，所以很受歡迎。
眼睛圓溜溜的，頭髮天然卷。
小鼻子周圍有雀斑的痕迹，嘴唇稍微厚一點。
雖然身高不到150釐米，但是胸部還是很大。
「嗯……沒關係的，二見」
「你知道我嗎？」
負責醫務室的醫生在房間入口附近打開了電腦。
好像集中在什麼工作上，不在意小夜們的對話。
「我知道……」……最近和石野君關係很好呢……」
「石野君？」
「……是年級第一的秀才吧，那個人……我一直是第二名……只有石野是敵不過的……」
小夜把身體轉向了旁邊的同學。
「排名還沒有公佈吧？」
「雖然沒有，但是知道自己的排名吧？然後，1年級的時候，就知道了第一名是石野君。看，在第一次考試後，不是會有人在那邊大驚小怪的」
確實也有那樣的事。
雖然排名不會被張貼出來，但是可以傳達給每個人。
在這種情況下，第一位是誰是理所當然的。
因為小夜的排名相當低，因此從來沒有在意過的上面的排名。
但是因為知道石野是第一名，所以也就會相當有名了吧。
雛姬一直以來都是第二名，所以才意識到石野是第一位。
「……那個人現在一定還在學習吧」
雛姬嘟囔著那樣的事。
小夜不由得笑了起來。
因為現在一定和雫激烈地結合在一起。
「真有點無聊阿……二見同學能來真是太好了」
「是嗎？」
「啊，對不起……身體不舒服吧……真是不該講這話的」
我很抱歉，雛姬皺起了眉頭的說。
小夜一看天花板說，沒事，我也覺得很好。
比起一個人等得悶悶不樂的時間，這樣更好。
「喂，二見，有什麼有趣的經歷嗎？」
「哈哈……這也太亂來了，觀音寺同學」
「是啊。什麼都可以，因為修學旅行中，好像沒有什麼有趣的事情……」
恐怕是因為沒有好好享受修學旅行的寂寞吧。
小夜凝視著天花板，動了動嘴。
「啊，不是說這次修學旅行的事……」
「嗯嗯」
雛姬積極地附和道。
「……我從熟人那裡聽說了，怎麼說呢，這只是一點趣事」
「能告訴我嗎？」
小夜點點頭，開始說自己的事情。
「有個熟人，而她的好朋友，有個感覺很好的男生，為了兩個人獨處，想盡了各種辦法的故事。」
稍微修飾一下，稍微隱藏一下關係，傳達給雛姬。
並沒有說是自己做過的事情，只是淡淡地說。
＊
小夜和惠萬高中的校長去了酒吧之後，回到了房間。
拿到了需要的東西，就進了1樓大廳的廁所。
在單間放下了黑髮，把眼鏡換成了隱形眼鏡。
換上黑色連衣裙，戴上墨鏡就出去了。
用鏡子檢查了自己的臉，塗了厚厚的口紅。
怎麼看都不是高中生的大人完成了。
「啊，對不起……」
身體撞到了的學生道歉了。
完全把小夜誤認為是普通的住宿客人。
「那個人是什麼糢特？非常漂亮……」
「試著搭話嗎？」
那樣的事被低聲私語了。
因為好像要發生麻煩的事情，小夜馬上離開了那個地方。
穿過大廳，向本館的前臺走去。
「歡迎光臨。」
前臺的工作人員很快地迎接了我。
這裡是最關鍵的場所。
小夜已經在白天在網上預約了這個飯店的房間。
因為修學旅行的團體住宿，所以分館的房間相當便宜。
信用卡是媽媽的東西，名字也借了媽媽的東西。
只有年齡是20歲，完全是假的。
「我是預約的二見江名子。」
一提到媽媽的名字，工作人員馬上用電腦幫我查了預約。
「啊……」
工作人員露出了聲音。
小夜感覺心臟的跳動加快了。
暴露了嗎。自己是高中生，有時會冒名。
「對不起，二見小姐……您的預約已經確認過了」
「有什麼問題嗎？」
不由得問了。
工作人員臉上露出痛苦的表情，不，沒問題，然後在搖頭。
「只是預約的分館房間，現在有很多修學旅行的學生，可能會給你們添麻煩……本館的房間有空，可以帶我去那邊嗎？」
「誒？」
那可不行。
特意訂了別館的房間。
「當然，不需要追加費用。不過會升級一個房等」
這是飯店的服務吧。
一般來說是不可能拒絕的，但是如果在這裡換到本館的房間就麻煩了。
也不能使用使用緊急樓梯，悄悄地移動樓層的作戰方案。
「不，不……可以，就那樣別館吧」
「誒？」
當然，接待人員也會露出困惑的表情。
當然，如果客人說好的話，就不會變更吧。
但是我討厭被人懷疑。
「……那、那個……實際上，修學旅行的學生中，有一個妹妹……」
「妹妹呢？」
平林跟踪自己時的誤解。
想起那個，小夜决定使用。
「發生了很多事情，沒能見面……我在想能不能趁這個機會偷偷地見面」
「原來如此……」
充滿服務精神的飯店服務員靈機一動地點了點頭。
在謊言中重複謊言的壓力很大。
「所以，那個……就這樣別館就可以了」
「啊，是的。如果是那樣的話，我明白了」
在記事本上寫上名字後，工作人員馬上準備了鑰匙。
小夜接受了之後，加快脚步去了別館。
再次在廁所換完衣服。
出了廁所，用鏡子確認了臉，嚇了一跳。
我忘記擦口紅了。幸好沒有其他學生。
趕緊把口紅弄掉了。
然後和雫一起去緊急樓梯就可以了。
反正石野是一個人，聯系一下的話馬上就會來的吧。
自由時間有限。
＞裝作身體不舒服，和我搭話吧。
這樣給雫發了資訊，小夜躺在了房間裏。
雫馬上和很多朋友一起來。
「怎麼了？」
雫一副緊張的樣子跟我說話，小夜說了準備好的臺詞。
「……好像發燒了……南川同學，我要去醫務室，你能和我一起來嗎？」
「啊，啊……」
注意到小夜的意圖的雫點點頭。
周圍的朋友看起來很不可思議。
小夜和雫絕對不倉被認為關係很好。
「對不起……因為沒有其他可以拜託的人……」
但是大家都知道她們是同一所中學畢業的。
雖然周圍的朋友也說要一起去，但是雫卻說不用在意就拒絕了。
一起在走廊裏走著，雫小聲地聽著。
「你在幹什麼？」
「……我會讓你見石野，這邊」
然後，朝著沒有人煙的警急樓梯的走廊走去。
「真的嗎？能和石野見面嗎？」
「能見面……不，可以再做更多了」
跟著小夜的雫看起來非常開心。
竟然握著拳頭擺出勝利的姿勢。
「真的嗎？能和石野見面嗎？」
「所以說要見面！」
「好厲害！我以為已經不行了！」
雫是絕對不會讓石野看到的興奮的樣子。
小夜一邊打開通往非常樓梯的門，一邊給石野打了電話。
小夜覺得，只要石野告白就完美了。
＊
之後，就這樣來到醫務室等待時間的流逝。
對雛姬說的內容，當然全部都是說從人那裡聽來的。
沒有出現固有名詞，對於行動也省略了細節。
「原來如此……要訂別的房間真厲害啊……」
聽了小夜的話的雛姬熱情地說。
看來是為了消遣一下。
「……那麼，那個男孩能向熟人的好朋友告白嗎？」
「那是……」
小夜一邊起身，一邊從額頭上剝下了退熱貼。
差不多可以去有兩個人的房間了吧。
「……今後就會明白的感覺吧」
「誒？」
雛姬一副不可思議地抬頭看了站起來的小夜。
小夜對雛姬說，先回去了。
向老師打了招呼，小夜走出了走廊。
「……換好浴衣再去吧」
雖然時間不多，但是是難得的修學旅行。
小夜回到房間換上浴衣，走向了有兩個人的房間。 