========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-08-08 20:44
==========================

番外編：藤野成男視角
——————————————————
沒有聲音或敲門聲。
喀嚓。門把手轉動著，房間的門慢慢地打開了。
我看著昨天買的迷你仙人掌在窗邊，而藤野成男露出了臉。
猿渡符鈴前輩也像當自己的房間一樣仰躺在床上。
「好困啊……」
現在說起來也很奇怪，但是連個招呼都沒有。
她穿著不整齊的襯衫，而長腿從短裙中延伸出來。
注意到了我的視線，所以符鈴前輩把臉轉向此處。
「什麼啊？還在工作前吧？」
細長的眼睛中只有壓迫人的銳利。
我把迷你仙人掌放在那裡，然後靠近了離開窗戶躺在床上的前輩。
我的房間太大了，可以不只一個人用。
裡面放著一張大床，而旁邊是一個高到天花板的書架。
書桌也有兩個人並排坐著也剩餘的大小，鋪在地板上的地毯是純白的。
除了與走廊連接的門之外，還有一個連結房間裡的單人浴室的門。
「那、那個……符鈴前輩……今天也可以嗎？」
明明是鼓起勇氣說的話，卻被符鈴前輩打斷了。
悠然自得地仰臥在床上的前輩突然轉過身去。
雖然看起來很沮喪，但我更靠近了床。
符鈴前輩把長髮染成金色，只有頭頂部能看到黑色的絨毛。
確實是像布丁一樣的發色，但本人似乎並不喜歡。
雖然沒有指出過，但是一看就會被銳利的目光盯上。
符鈴前輩是我就讀的惠萬高中的一年級學長，同屬於園藝部。
雖然被顧問柄穀老師逼著加入了社團，但是因為和我有約，所以最近每天都去參加社團活動。
雖然不像辣妹那樣華麗，但絕對是優等生看不到的裝扮。
「前輩……我……」
鼓起勇氣再一次發出聲音，背著臉的符鈴前輩慢慢地看著這邊。
雖然鼻子很高，但是絕對不會影響到整個臉，嘴唇雖然很薄但是血色很好很性感。
雖然整體上給人纖細的印象，但是因為胸部很大所以會吸引男性的視線。
「命令不就好了嗎……我是無法違抗你的」
「那，那可不行！不好好得到許可的話……而且是工作前……」
「真麻煩啊」
雖然語言不好，但我知道符鈴前輩的本性很溫柔。
身體一站起來，前輩打了哈欠說道。
「……因為很困所以很快就好了？你看，脫下來……站在床上」
「哈，是的……」
我匆匆忙忙地爬上了自己的床，脫下了褲子和褲子。
露出已經勃起的肉棒，向符鈴前輩的臉前突出。
前輩朝著我的方向，坐在床上。
從長度很短的裙子中，可以隱約看到藍色的內褲。
腿很長很細，但大腿有肉感，刺激了我雄性的部分。
「小……勃起來……啊！」
像往常一樣揶揄了我的肉棒之後，前輩大口地叼著。
輕飄飄的心情在全身來回奔跑，不由得發出了像女孩子一樣的聲音。
「啊……」
「哈哈……啊，中噗」
前輩毫不猶豫地把我的肉棒含在嘴裡，收緊臉頰吸進嘴裡。
前輩的舌頭在嘴裡舔了一下肉棒的溝。
看到在床上坐著的前輩，從襯衫的脖子處可以看到乳房的縫隙。
「啊……前輩啊」
「我……中噗、啊、嗯……」
臉前後擺動，用嘴唇夾住肉棒來刺激。
對不斷的快感我朝向天花板，從喉嚨深處喘息著。
「嗯，前輩……啊」
每當我發出聲音的時候，符鈴前輩的嘴巴就會很舒服。
直到射精為止的倒數計時開始之前，前輩突然從嘴裡吐出了肉棒。
「啊……前輩，不要停下來……」
「什麼，臉上很沒出息啊……已經很不錯了吧？」
「哈，是的。」
拼命的搖頭，我傳達了想要射精的意思。
「一直站著的話會很痛苦吧……在床上仰臥吧」
「我知道了。」
正如他說的那樣，我仰著躺在床上。
「就這樣，放鬆一下吧？啊！」
像是被前輩覆蓋一樣，再次叼到了我的肉棒。
把頭髮放在耳朵上的話，就會發出吱吱的聲音吸著。
「啊啊啊啊……」
果然聲音出來了。
這是一種自然地讓身體顫抖的快感。
前輩上下浮動著臉，一口氣邀請他去射精。
前輩的舌頭靈巧地刺激了我的肉棒。
腰疼起來，人和腹股溝疼。
啊，我這麼想的時候，她很有氣勢地笑了出來。
精液從精液通過的尖端放出喉嚨和細的尿管。
符鈴前輩一口氣吸進了我的肉棒。
意識朦朧，仿佛連腦內都一起被吸走了一樣。
「嗯……嗯」
「啊，啊……」
把精液全部吸出來後，符鈴前輩從口中拿出了肉棒。
把嘴裡積存的白濁液給呼吸急促的我看。
「嗯……」
「哈……哈……符鈴前輩，心情很好……請喝吧」
說完後，符鈴前輩閉著嘴不停地轉動著嗓子。
稍微痛苦地皺起眉頭的表情也很性感。
「啊，謝謝……」
「命令我，你可別客氣道地謝啊！」
被大聲叫了出來，我反射性地蜷著身子。
突然符鈴前輩閉上嘴，向睡著的我靠近。
「不好意思……不知不覺……」
「對不起。沒關係的……只是身體隨意的反應，並不是討厭……」
「明明約好了，對不起……習慣……」
前輩撫摸著我的頭。
嗯，心情平靜下來後，蘆筍又恢復了其堅硬性。
符鈴前輩注意到了這一點，苦笑了。
「什麼啊？主人還想做嗎？」
「……這、這也隨你的便」
「好啊。今天是特別服務」
說起來，符鈴前輩把手伸進裙子裏，脫下了內褲。
打開漂亮的大腿，跨到我的上面，毫不猶豫地坐下。
☆
和符鈴前輩相遇是我加入園藝部的那一天。
前一天偶然遇到石野部長，被邀請去園藝部。
原以為惠萬高中沒有園藝部，但據說要復活了。
「……嘛，雖然還是同好會。還有一個人的話，好像會成為社團活動」
「同好會也可以，我想參加！」
我立刻回答了。
喜歡植物自不必說，石野部長也很優秀也是理由之一。
木訥寡言，沒有什麼了不起的地方，但卻給人一種可靠的哥哥的感覺。
雖然之後才知道，但是非常能學習。
果然，石野部長有一種奇妙的讓人信服的氛圍。
最重要的是石野部長雖然對我的外表很吃驚，但是沒有投過奇怪的目光。
作為一個男生的後輩對待我很開心。
第一次去教室的時候，柄穀老師帶著符鈴前輩來了。
我對大聲喊叫的符鈴前輩感到害怕，採取了失禮的態度。
那之後，前輩沒有參加社團活動。
石野部長、南川前輩、二見前輩好像沒有在意，但是我還是後悔第一天害怕了。
就在這時，去修學旅行的石野部長打來了電話。 