========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 
==========================

「……其實應該會來的吧？」
「嘛，其實呢……但是，不要在意」
「但是，我也希望猿渡前輩能參加。」
「啊……不害怕嗎？」
符鈴前輩不參加修學旅行，所以讓我知道他在學校自習。
而且自習中還包括參加園藝部。
當然，符鈴前輩今天沒有來教室。
我在照顧從家裡帶來的植物，但是沒有人來。
石野部長問我怕不害怕，老實說我回答說有點害怕。
我在教室裏，外面下雨了，不僅是天空，空氣也顯得灰色。
「就是那個外表吧……」
石野部長一定是為我著想才告訴我的吧。
但是我因為讓對方誤會而動搖，不由得語氣加强了。
「不，不是的！部長！不能以貌取人哦？」
也許說了失禮的話，石野部長卻馬上道歉了。
我也很尊敬石野部長這樣坦率的一面。
比起讓符鈴前輩來參加社團活動，我更想向符鈴前輩道歉。
就像石野部長誤會的那樣，如果覺得符鈴前輩的外表讓我很害怕的話，我就很討厭了。
自己也有像女孩子一樣的外表，我會注意這一點。
「那個！」
因此，石野部長打來電話的第二天，他來到了符鈴前輩所在的2年A班。
剛要回去的時候，前輩從桌子上站了起來。
「啊？」
雖然被有著可怕的口氣所壓迫，但我沒有放棄。
「我要和猿渡前輩說一句話！」
「我不要。」
前輩若無其事地說著走出了教室。
第二天我再一次去教室，和前輩打了招呼。
結果是一樣的，但是那天追趕著。
「前輩！稍微說說我的話！」
「真討厭！我可沒空啊！」
前輩在出入口前跑了出去，一穿上鞋子就不在雨中了。
因為我穿了拖鞋，所以沒能追上。
第二天，我在2年級的電梯門前穿上鞋子，打著傘等著。
「前輩！」
「……哦！？」
出來的前輩被我搭話，瞪大了眼睛。
什麼嘛，是你啊，這麼一說完就無視我離開了。
「請等一下！前輩！」
「又來了！什麼啊，真的……好煩啊！」
被大聲叫了出來，我把身體撐了起來。
但是讓自己振奮起來，在雨中追趕著前輩。
那天從早上開始天氣也不好。
在雨中，打著快壞掉的塑膠傘的符鈴前輩在前面走著。
我撐著自己藏青色的傘，拼命地追趕前輩。
前輩的脚步很快，我因為步伐太小，所以變得小跑起來了。
「我想為前幾天的事情道歉！前輩，拜託了！」
符鈴前輩像是要趕走一隻可愛的蟲子一樣，讓他感到很緊張。
「我可不記得別人對做了什麼道歉的事！話說，你是誰啊！」
「啊？不記得了嗎？我是1年級的藤野。我是藤野成男！」
雖然不是很大的雨，但有風。
我沒能躲過水窪，幾次都把運動鞋淹沒了。
「這樣裝模作樣，成男在開玩笑嗎？」
「爸爸給我起的好名字！今後要成為男人！不，我已經是男人了，但現在是比喻性的東西」
「騙子」
我知道前輩要去的是車站。
即使想逃離我，因為去的地方被發現了所以不能撒。
如果前輩逃走的話，應該是到了車站吧。
「我當時在園藝部的部室……因為害怕前輩……我想道歉」
「啊，那時候的……啊，你這樣看的話，像你這樣的小鬼會害怕的吧」
「不是的！看起來不可怕！很漂亮！」
「啪」的一聲，符鈴前輩踩到水窪裏停住了脚步。
我小跑著說要追上前輩。
「前輩的外表完全不可怕……可怕的是聲音」
「……哈？」
面紅耳赤的前輩再次邁步。
比剛才走得慢了，我可以並排走。
「我不擅長女人大聲說話……所以我害怕了。真的很抱歉。所以請來園藝部」
「為什麼要這樣？」
前輩加快了步伐。
「為什麼？是柄穀的奸細嗎！」
「不是的！」
為什麼我要拼到這裡呢。
連自己都覺得不可思議地糾纏不休。
「我希望你來！不能放任因為外表而被誤解的猿渡前輩不管！」
「啊啊啊！真煩人！」
「前輩！」
「跟我來！」
我被大聲罵了。
「啊……」
我的身體變得緊張，所以再也不能踏出去任何一步了。
前輩只看了我一瞬間，就那樣朝車站走去了。
雨從我們走出校舍開始變强。
我知道這是不被期望的事情。
符鈴前輩並沒有想參加園藝部。
別說我沒發現我害怕了，就連我的存在都沒有被咬到。
「為什麼啊！為什麼，你總是這樣！」
「媽媽……」
「為什麼連這樣的事情都做不到呢！」
「對不起……」
「不要再練習了！」
母親的怒吼聲在我的腦海中復蘇。
坐在鋼琴前的我一邊哭一邊繼續敲打鍵盤。
手很小，不能像母親想的那樣演奏，很後悔。
媽媽是有名的鋼琴家。
但是因為事故身體的半身不能動彈，所以退役了。
在輪椅生活中，行動範圍縮小的同時，我也開始了激烈的鋼琴課。
「我的才能很好！？你沒有我的才能嗎？還可以吧？喂！」
在耳邊不停地呼喊著，我拼命地按著白色和黑色的鍵。
做音樂製作人的父親，一開始就沉默著。
但是有一天，母親累了睡著後，我問坐在鋼琴前的我。
「成男……鋼琴快樂嗎？」
「那怎麼可能！」
無法止住溢出的眼淚，我望著父親。
想把從母親那裡受到的怨恨，發洩給父親。
父親露出吃驚的表情溫柔地抱緊了我。
「……我會跟媽媽說的，你就只做你喜歡的事情吧」
從第二天開始母親就沒有來教鋼琴。
即使在家裡看見我，也會無視。
很明顯和父親進行了什麼協商。
沒有寂寞。
對被解放的事感到很大的放心。
我然後迷上了植物。
接觸到無言的生物的神秘，我在那裡尋求治癒。
母親患了精神病，反復住院出院後，現在在家靜養。
我久違地和完全不說話的母親搭話了。
在庭院裏的畫布上坐著輪椅的母親，看著我的薰衣草微笑著。
薰衣草是媽媽喜歡的花，花語裏也有「我等著你」的東西。
想對這個女人的大聲，但是不行，這是因為她是我的母親。
但是，恨母親也不是辦法，所以我决定開朗健康地生活。
雖然因為外表而被人嘲笑，也有過不愉快的回憶，但並沒有受到傷害。
但是，沒能看到人受傷。
和符鈴前輩剛剛相遇，彼此什麼都不知道。
但是，從前輩第一次來社團室的時候開始，我就知道他並不是只會生氣的人。
「喂……會感冒的……」
「……前輩？」
不知什麼時候，我把傘放下，面向天空。
淋了雨，全身濕透了。
符鈴前輩背著頭給我打了傘。
「我的……」
雖然流著眼淚，但是因為下雨我覺得不會暴露。
「前輩，我的話……聽我說……請給我……」
「我知道了。所以，請不要哭」
被前輩發現哭了。 