========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

她說要聽我說話，我就放心了。
到了那個時候，終於恢復了冷靜。
「啊，學姐。」
我慌了手脚，打開了放在自己下面的傘。
「前輩被淋濕了！」
因為給我打了傘，符鈴前輩濕透了。
襯衫透明了，下面穿的白色文胸變得透明了。
不過前輩說，不需要在乎。
「妳在說什麼？」
「那怎麼能行！」
「怎麼能行嗎！你為什麼那麼拼命呢？」
人家大聲說了，我卻滿不在乎。
「不，我自己也不太清楚，不過已經無所謂了……」
「真是個奇怪的傢伙啊……」
「啊，學姐，來我家嗎？也請洗個澡。我覺得襯衫和內衣用乾燥機一轉就會乾了」
「啊？」
「呃，我完全沒有奇怪的心情！只是單純地想對前輩親切」
「……你是笨蛋吧？」
前輩一離開我就歎了一口氣。
雨漸漸大了，看來馬上就停不了。
「你想純粹地對待別人的好意，是什麼樣的心情呢？」
「那麼？我是這麼想的，所以只是這麼做」
「……我從現在開始有事要做」
前輩從口袋裏拿出手機確認了時間。
符鈴前輩一邊想一邊問。
「你家真的離這裡很近嗎？」
「是的！就在那裡！」
「那麼……直接從我家去打工的應該來得及」
明白了，符鈴前輩點點頭。
「讓我去家裡拜訪吧。」
「是的！請跟我來！」
雖然是沒想到的事情，但是因為和前輩稍微親近了一下，所以我很高興。
突然發現了一件事，我問符鈴前輩。
「……前輩，我們學校不是禁止打工嗎？」
「是啊。所以，如果跟誰說的話，你會很危險」
「不說不說！」
搖了好幾次頭，我就問了學姐。
「你在打什麼工？」
「啊？嗯……送報紙和量販店的外賣，接下來去的是便利商店。其他的家庭餐廳和週末搬家也很麻煩」
「……那麼。明明很忙，卻走回來了呢」
我嘟囔著，前輩莞爾一笑。
灰色的天空，因為那笑容一瞬間就感覺晴空萬里。
「因為你的臉和馬上就要哭出來的弟弟一模一樣……沒能放任不管」
是個有愛的人。
我是這麼想的。
「哇……這是什麼？」
帶他去家裡，符鈴前輩發出了驚訝的聲音。
是比想像中感情豐富，表情豐富的人。
「你家很有錢嗎？」
「是的……」
坦率地回答後，符鈴前輩苦笑著。
「好羡慕啊，這是真的……因為我家很窮。連修學旅行也放棄了」
這麼說來，現在和符鈴前輩一樣的2年級學生們正在去修學旅行。
符鈴前輩沒有去修學旅行是因為金錢方面的原因。
「前輩，在感冒前先去洗澡吧。」
說起來，是我帶她到了家裡。
我的家是以白色為基調的西式獨門房屋。
藤野家是這一帶的地主，本來就有廣大的土地。
父親建的房子很大。
也有廣闊的庭院，像雜木林一樣，雖然是私有地，但是孩子們經常來玩。
前院有噴泉，除了正房外還有母親留宿的建築物。
「……喂喂，這是什麼啊，喂！」
從浴室那邊傳來了符鈴前輩的呼喊。
我慌了手脚，因為打開門的前輩，是全裸跑了出來。
全裸......
「啊，學坦！？」
「喂，藤野！這個浴池是給人洗澡的嗎？」
「……啊？啊，是這樣沒錯……前輩，這是我從生下來第一次看到全裸！」
無論是乳房還是重要的地方都能看到。
我沒能移開視線，仔細觀察了。
碩大的乳房，以及緊實的腰和長腿也非常棒。
「啊啊！不好意思……因為和弟弟一起住，所以不知不覺地」
我覺得這個不是藉口。
前輩慌慌張張張地回到浴室，關上了門。
「真的，對不起！」
「不，不……對我來說是很感激的，所以沒關係」
肉棒變得有精神了。
明明說了沒有什麼，卻是奇怪的心情，但是這樣的話就不能表示出來了。
「你也太老實了吧？」
前輩從浴室門的對面說道。
「……對不起」
「那麼，這是能讓人進去的浴室嗎？不是國王用的嗎？」
「我覺得國王也是人……」
之後，前輩去洗澡了，我在那期間得到了許可，把襯衫、裙子、內衣丟進了烘乾機裡。
「謝謝……」
前輩一邊用浴巾擦頭髮一邊出來了。
然後把烘乾的制服穿好了。
我帶前輩去客廳，拿出了熱牛奶和點心。
「我說你父母不在，你家怎麼了？」
「啊……媽媽和保姆住在隔壁的房子裏」
我坐在前輩的對面。
「……保姆？」
「是的。發生了很多事情，現在還是不要一起生活比較好。父親雖然是音樂製作人，但是幾乎不在家」
「是、是嗎……」
「啊，牛奶，冷卻前請喝。」
「嗯……」
兩手拿著熱牛奶，前輩一點一點地喝了。
因為用眼睛問我能不能吃點心，所以我把它拿到手上。
然後符鈴前輩高高興興地接受了，並把它吃下。
「下次請讓我聽聽前輩的話。」
我這麼一說，「呃」的一聲把點心塞到喉嚨裏後，符鈴前輩苦笑了。
「啊，雖然不是很想說的事情……不過洗澡的感謝，還有這個牛奶也很好喝」
「還有，點心也很高級哦？」
雖然是人家送的東西，但我卻厚顏無恥地說。
「我不會對別人說什麼。我只是單純地想知道前輩的事情」
「真是個坦率的傢伙……」
臉紅了的話，前輩確認了時間之後就開始說了。
符鈴前輩家是單親母子家庭，有兩個弟弟，都是中學生。
據說住在距離惠萬站兩站的公營住宅區。
媽媽在醫院當掛號人員。
雖然貧窮但沒有絕望，但也不是能奢侈。
兩個中學生的弟弟在足球部就花了相對多的費用。
「兩個人都有足球的才能……雖然不知道將來會怎麼樣，但是現在不是在意錢的問題，希望他們能踢足球」
喝了熱牛奶前輩露出了溫柔的笑容。
一想到弟弟，我就覺得臉很松。
「因此，打工很多……」
「啊，是這樣啊……為了發生什麼事的時候，我也想存錢」
說了之後，前輩說了一聲「謝謝」就站了起來。
「差不多該走了……真的很好吃哦」
「前輩」
我抓住手臂停止了要出去的前輩
嗯？ 我要遲到了... 
然後我說了一句關於工作的不合理的話
「……前輩的事，我可以雇傭妳嗎？」
這是我不由得說出的話，說了之後覺得真是個好主意。 