========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

對我的話，符鈴前輩露骨地露出厭惡感。
我慌張張地說了起來。
「那、那個……我不知道現在學姐每個月有多少薪水，但我會支付更多的薪水」
「等一下！你知道自己在說什麼嗎？」
前輩甩開了抓著胳膊的我的手。
「這是怎麼回事？那是怎麼回事？」？你在瞧不起我嗎？」
「沒有！」
說白了之後，我平心靜氣地說明了。
「也就是說？前輩是我的……嗯，應該是成為傭人……那是很出色的工作吧？」
「傭人？」
「稱呼什麼都可以，但是我想請你幫忙，有各種各樣的……這所房子對我一個人使用來說太大了。打掃也很麻煩」
流利地說出話的自己，讓我自己很吃驚。
「啊，還有，植物……是的，植物！後院的小屋裏有很多植物，我把它移動到了社團室，但是一個人的話很辛苦，啊，還有，還有……」
「知道了知道了。」
坐在椅子上，前輩擋住了我的話。
「我知道有很多工作……我也明白想要人手的心情。但是，這是你一個人能决定的嗎？」
好像很感興趣。
我笑著說那沒有問題。
「我當然要取得父親的許可，支付的是我的零用錢。」
「哈？」
我簡單地向呆頭呆腦的前輩講述了自己的經歷。
「……天才少年鋼琴家？」
「雖然是小學生低年級的時候……電視上也出現過很多，你不知道嗎？」
「不知道……」
「嘛，雖然時間很短……賺了很多錢。現在還時常會有版稅之類的東西。因為爸爸在那方面做得很好」
「好厲害啊」
我搖了搖頭歎氣。
「完全沒有。年齡稍大一點就不怎麼看了。我沒有才華」
母親的怒吼聲仿佛要蘇醒了。
嗯，握了拳頭之後總算調整了呼吸。
「那也是自己掙的吧？可以嗎，為了我用這筆錢？」
「啊？啊，當然啦！」
我重新振作起來說。
「我會讓你做很多工作的。」
「……如果是那樣的話，我就了解了」
「那麼，請多關照。」
我一伸手，前輩就有點不好意思地和我握手。
我用力一使勁，符鈴前輩意外地睜開了眼睛。
「手很有男子氣概，主人……」
「請不要這樣稱呼，符鈴前輩……」
於是我和前輩的主從關係開始了。
我提出的條件並不是那麼難。
雖然也有人提出了意見，但符鈴前輩也表示如果能拿到錢的話，雖然很不情願但還是答應了。
1、積極參加園藝部
2、放學後幫弄我住的房子
3、不要大聲說話
關於不想大聲說話的理由，我已經好好說明了。
只是點了點頭，前輩就什麼也沒說就接受了。
問題是1和2。
我和前輩第二天在園藝部的部室集合商量。
前輩不能馬上辭掉所有的工作。
特別是早上送報紙和量販店送東西的打工，據說要持續一段時間。
「工作的時間有多少？每天嗎？」
前輩坐在教室裏的椅子上問我。
星期五放學後，雖然下雨了，但是不太强。
多虧了我拼命搬運的植物，房間變成了類似園藝部的房間。
「不，只是希望和普通的部員一樣參加而已……」
「這樣可以嗎？你不是說想休息的時候可以休息嗎？」
「是的。」
我一回答，前輩就不以為然地點了點頭。
「……總覺得沒有工作的感覺」
「那只要在我家幫忙方面努力就可以了。正如大家所知道的那樣，因為是非常寬敞的房子，所以有很多地方要打掃，如果能做飯的話請做出來」
也决定了是幾點到幾點的工作。
星期六和星期天，基本上都會有人來我家。
給父親發了郵件，告訴了符鈴前輩的事情，得到了很好的回復。
决定了很多事情的第二天星期六。
石野部長他們已經回到這裡了。
部長也說要和我一起澆水，但是如果累了就不來了吧。
「那怎麼辦？」
在我家見面的穿著制服的符鈴前輩。
今天從早上開始天氣就很好，就像梅雨完全過了一樣，心情很好。
從家裡走著去學校，前輩又擔心地說了一遍。
「……我完全不知道石野的事」
「我沒去，大概……因為昨天剛剛從修學旅行回來」
「但是，在的話怎麼辦？突然參加社團活動，會不會覺得奇怪？」
意外的是符鈴前輩好像有擔心的地方。
應該是因為很在意別人怎麼看。
一定是因為以女高中生的身份還要來處理各種各樣的打工的影響。
「誒……？」
到達教室後，不僅僅是符鈴前輩，我也很吃驚。
那裡不僅有石野部長，還有南川前輩和二見前輩。
茶的香味很好聞，好像三個人很要好地聊天。
「啊，藤野來了！」
南川前輩站了起來。
短髮的清爽髮型，非常可愛。
雖然個子不怎麼高，但是身材勻稱，也很成熟。
「咦？猿渡同學也是……？」
二見前輩意外地睜大了眼睛。
黑髮、髮辮、眼鏡，像是很久以前的班代一樣。
個子高，身材苗條，但是胸部很大。
「好久不見！石野部長、南川前輩、二見前輩！」
我低下了頭，走進了房間。
石野部長向沉默著在教室門口不動的符鈴前輩打了招呼。
「……猿渡，你看！」
「誒？」
像是被其他的聲音嚇到了一樣，符鈴前輩皺起了眉頭。
石野部長毫不在意這種困惑地說。
「茶，先喝了之後……澆水就在那之後」
「啊，啊……」
符鈴前輩自然點頭，走進了教室。
南川前輩和二見前輩雖然有點動搖，但馬上接受了符鈴前輩。
石野部長悠然自得地喝著茶，問我關於植物的事。
我拼命地在雨中搬運，他很辛苦。
還說還要搬的話就來幫我，石野前輩真是個能幹的人。
雖然不是感情過於激動的人，但內心卻能感受到謳歌青春的熱情。
「修學旅行怎麼樣？」
我一問，石野部長就點頭。
「比起我，南川或者二見的回憶更多吧……」
南川前輩和二見前輩開始談論修學旅行的話題。
猿渡前輩好不容易才喝到了二見前輩端來的茶。
雖然視線朝下，但是好像在好好地聽。
「啊，廁所……」
話告一段落後，石野部長站了起來。
「啊，我也是！」
我追上了石野部長。
南川前輩笑著說，明明不是女生卻一起去廁所的我們很奇怪。
「石野被後輩所仰慕，真是太有趣了。」
「你喜歡我嗎？」
在出走廊的時候，石野部長回頭。
我和部長對視了一下，有點難以回答。
但是我馬上露出笑容很有精神地回答。
「是！我很仰慕你！」
石野部長臉上浮現出還未滿的笑容，走到了走廊。
我馬上站在部長的旁邊。
「……藤野，猿渡的事謝謝啊」
「誒？」
「我有做了什麼嗎？」
「不……」……嘛，但是太笨拙了，感覺效率很差」
「即便如此，猿渡還是像這樣來參加社團活動，我很高興。」
停下脚步，問了走在前面的石野部長。
「嗯，部長……你喜歡符鈴前輩嗎？」
「哈？」
先幾步停下脚步，石野部長回過頭去。
「為什麼會這樣？」
「……不，因為非常在意符鈴前輩……是嗎？」
「作為部長，我只是想讓部員猿渡來參加社團活動。」
「就這些嗎？」
為什麼我會聽這樣的話呢。
石野部長一臉認真地點頭說，「就這些而已。
「我知道了……我問了奇怪的事情，對不起」
然後兩個人去了洗手間，回到了房間。
一進教室，符鈴前輩就和南川前輩和二見前輩說話。
「所以才被藤野用金錢雇傭的！所以，沒辦法只好來這裡了！」
「那是什麼？真的嗎？」
「哇，好厲害啊……藤野君……」
看來符鈴前輩並沒有想隱瞞我們的關係。
旁邊的石野部長慢慢地把臉轉向我。
「……這是笨拙且效率低的方法嗎？」
「啊……是的，就是這樣啊……是的」
我沒能很好地回答。 