========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 
==========================

那之後過了兩周左右。
季節完全進入夏天，教室裏的空調也全開了。
符鈴前輩辭去了送報紙以外的工作。
我和前輩的事情被園藝部的人發現了。
但是，前輩好像不打算對其他人說，石野部長們也沒有把它當做特別大的話題。
因為符鈴前輩把事情都說清楚了吧。
放學後，來到我家的符鈴前輩坐在了床上。
剛才還在園藝部一起澆水，但回來的時候是分開的。
離上班時間還有一點時間。
「符鈴前輩……馬上就要期末考試了。前輩是不會學習的吧？」
「啊？」
用傭人不應有的銳利目光盯著我的前輩。
一開始總是一一作出反應的我，最近也已經習慣了。
「看，柄穀老師說補習怎麼樣……」
「啊……不是，我沒有參加考試。有一個弟弟發高燒，有沒能考上的科目」
「那麼，原來是補習啊……但是，雙休日是因為有打工所以沒能參加？」
「對了。並不是不能學習……接受的考試能得90分以上」
「啊？那個很厲害嗎？」
我知道符鈴前輩令人意外的一面，斷句了。
惠萬高中是個不錯的升學率學校。
因此，考試的水准也相當高。
在期中考試中，我後悔沒能做得比想像中還要好。
所以現在也在桌前複習今天的內容，符鈴前輩在床上睡覺。
這個人什麼時候學習的。
「那麼，今天要做什麼？」
前輩躺在床上看著我。
她把脚放出來，露出了雪白的大腿。
最初被壓抑的心情，這幾天變得無法抑制。
「嗯……是啊，是啊……先一起吃晚飯吧。在那之前……」
我一邊困惑於視線的位置，一邊語無倫次地說。
前輩打了個哈欠，就站起來，坐在床上。
因為是短裙，所以能清楚地看到內褲。
「喂，沒有色情的事情哦？」
「我、我、我知道！那、我一點也沒想過那種事！」
我為思考的自己感到羞愧地說。
前輩咕嚕咕嚕地再次倒在床上。
「什麼啊……我還以為你在想些什麼呢……」
「不。啊？不行吧！因為……因為是有金錢往來的關係，所以……」
「那麼，如果不是有金錢往來的關係的話，想和我做愛嗎？」
前輩一臉淘氣的樣子看著桌子前的我。
肉棒勃起到疼痛的程度，從在褲子下面顯示出來了。
「……我想做，那是當然的」
「哈哈。真是......坦率」
一笑，前輩就轉過身去。
「命令我的話，我就給你……」
「……不行」
前幾天，在廁所前問了石野部長。
你喜歡符鈴前輩嗎。
部長否定那個的時候，我非常開心。
「……前輩的事，我……我喜歡你」
「我知道。」
對於我的告白，前輩背著背淡淡地回答。
口渴了，不能很好地發出聲音。
但是，我從椅子上站起來，拼命地訴說著。
「所以，所以……不能命令……」
我以為失敗了。
因為想把前輩放在身邊，所以以傭人的名義雇傭了她。
實際上，家裡的事情幫了我很多忙，幫了我很大的忙。
但是當我意識到自己喜歡符鈴前輩的時候，卻無可奈何地後悔了。
正因為是用金錢結合起來的主從關係，所以很難發展成戀愛。
但是，如果沒有這個關係的話，前輩會離開我的身邊吧。
「……好的。命令我！」
「誒？」
符鈴前輩背對著我，蜷著身子。
小孩子看起來很彆扭。
「我……我喜歡現在傭人這個工作」
符鈴前輩用微弱的聲音告訴我們。
我站著集中精力聽不到那個聲音。
「……這樣在上班時間前，就可以在床上睡覺了……對各種工作也能抱怨。但是，並不是讓你完全不讓我工作，必須要好好工作。這樣，我的罪惡感也會相對減少」
「…………」
「給我足够的薪水，比什麼都好……多虧了你，我才能去園藝部。石野、南川、二見……是個好傢伙……」
於是停下了話，前輩更圓了。
我默默地等著前輩繼續說。
煞有介事，終於前輩說了。
「……我很開心。現在」
「符鈴前輩……」
「全部都是托了你的福，藤野……謝謝……」
前輩明明會害羞得要死，但還是好好道地謝了。
我明明知道我不像前輩，卻搖頭了。
應該道謝的是我。
「……藤野，所以，只要你命令我，我什麼色情都會做。不願意的話就好好說」
「前輩，那是……」
「是啊……我說讓你命令我」
清楚地告訴他，前輩起身坐在了床上。
筆直地看著我，用右手解開襯衫的扣子。
一轉眼，粉紅色的胷罩就露出來了。
「……呼、符鈴前輩？」
「我想要錢，所以不想放弃現在的工作……」
完全脫掉襯衫的符鈴前輩。
「成為戀人的話就不是工作了……所以，那是辦不到的……不想……」
「我知道。」
「真的嗎？你真的明白我說的意思嗎？」
前輩戴的胷罩是前掛鉤。
前輩看著我用雙手解開了掛鉤。
大乳房遺失了系著的東西，恢復了原來的大小。
「……我明白前輩說的意思」
我咽了口水後，前輩嫣然一笑。
「……那麼，藤野……命令我！」
「是的……」
我被裸露在外面的前輩的乳房所吸引而去了床上。
張開雙手，幾乎像是沖著接受我的前輩一樣抱在懷裡。
兩個人一起躺在床上，近距離地面面相覷。
「……符鈴前輩，請和我做愛！」
濕潤的前輩的眼睛裏，映著我的臉。
那是一雙幾乎要被吸進去的漂亮茶色的眼睛。
前輩露出白牙笑著說。
「按照您說的那樣……」
就這樣互相親吻，互相吸遍了身體的各個角落。
從肉棒中多次放出白色液體，前輩也高潮完了。
插入時，符鈴前輩紅著臉頰說道。
「我……因為是第一次……」
「前輩啊」
幾乎沒有抵抗力，我的肉棒穿過了前輩的空穗容器。
由於過度的快感而顫抖，一邊射精一邊繼續擺動著腰。
簡直就像野獸一樣，完全沒有一絲冷靜。
太陽落山了，無法忍受饑餓的時候終於離開了。
前輩簡單地給我做了晚飯，然後兩個人一起吃了。
太幸福了，有種一直在空中飛翔的感覺。
「……今天這樣回去可以嗎？」
「啊，是的。」
「那麼……明天見……」
「前輩？」
我叫住了打算回去的符鈴前輩。
淋浴也好好地洗完了，不過我擔心在激烈的性愛之後會看不見的前輩。
前輩脖子稍微傾斜的回頭看了我。
「嗯？」
「只有今天嗎……？那個……那是……」
「如果想做的話，就命令我吧？因為你是我的主人」
留下這一句話後，學姐就離開了我的家。
雖然感覺很淡泊，但是心情還是很滿足。
後來我幾乎每天都在追求符鈴前輩，前輩都接受了。
☆
「啊啊啊啊……」
然後現在。
期末考試也順利結束了，再過幾天就是暑假了。
今天也和今天一樣，我和符鈴前輩做愛了。
「喂，前輩……」
「閉嘴……現在，我會好好做的」
跨越我身上的半裸符鈴前輩。
襯衫和胷罩脫掉，胸部露在外面。
裙子沒有穿，然後內褲掉在了床下。
符鈴前輩坐下。
我的肉棒侵入了前輩的空穗陰道。
血液在蜿蜒而溫暖的肉壁中迴圈。
「啊，前輩，前輩——」
自從前輩開始活動腰以來，已經達到了無我的境界。
這樣的話，我幾乎什麼都不能做。
最多伸手揉搓前輩的大乳房。
「藤野？怎麼樣？舒服嗎？」
不僵硬的前輩的腰部活動，最近相當順利。
我說出了坦率的感想。
「非常舒服，前輩的陰道很舒服。」
符鈴前輩前後緊緊地抱住，動了動腰。
就像能駕馭馬的女騎士一樣，感覺到了她的堅強。
「啊……好舒服啊，前輩」
「藤野啊，我啊，嗯，好厲害啊。感覺到了——」
肉棒在前輩的空穗陰道中縱橫馳騁。
生熱的肉壁仔細仔細地刺激了我的肉棒。
嗯……前輩啊，啊，符鈴前輩啊」
「好，藤野。好」
這麼一說，前輩的腰更加加快了。
視野開始黑白，腦子變得亂七八糟。
嘴也不爭氣地張開著吧，最重要的是我的聲音像女孩子一樣。
「啊啊啊，前輩……」
「好棒，啊，我也是，啊啊……藤野。好了——」
雖然今天是第二次，但是量還是相當多。
前輩的子宮口和肉棒前端在結合的狀態下進行射精。
我知道我在前輩體內注入了濃厚的液體。
「哈哈……啊，藤野的，一個勁兒地射進去……這個吞了進去後會懷孕吧？」
「哈……前輩，有了孩子的話，我會照顧你的……」
符鈴前輩雖然臉紅著說「你真傻啊」，但還是很開心的樣子。
——————————————————
番外篇暫且到此為止。
從下篇開始，還回到更新本篇。 