========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

咖啡店的空調好像太冷了。
空調轟鳴，冷風吹向我們。
我再一次問了重新穿上西裝的風香。
「真的，風香……你是來幹什麼？」
「那是……」
風香露出了有點受傷的表情。
工作上出了什麼事嗎。還是因為和叔父離婚的原因呢。
確實，這樣的話讓風香小姐釀造的氣氛被破壞了。
「……對不起……有點過分依賴小政了呢」
「沒那回事。因為我也想聽你說話」
說了之後，這次我握住了風香的手。
但是風香搖了搖頭，手裡拿著還沒喝完的冰咖啡站了起來。
「我回去了……」
我阻止了拿著包離開的風香。
抓住纖細的手臂，一直盯著風香。
「什麼？」
「……我現在正在向前邁進」
因為這一句話，風香的眼睛一瞬間濕潤了。
咬了下嘴唇，幾乎都盯著我看了。
「是我在打擾你嗎？」
「我不是這個意思……但是，回到那個日子雖然很簡單，但是不能再回去……但我說要讓風香幸福」
「那樣的話……那是指……」
「所以我不打算停下脚步。」
我放開了風香的手臂，站了起來。
拿著裝有香蕉汁的杯子，把它放在了返還臺上。
「……去房間吧」
「誒？」
我先離開了咖啡店。
我知道今天的風香小姐在追求我。
風香並沒有隱瞞的意思，有一段時間，我覺得應該可以接受。
這是個濕度高的夏夜。
咖啡店也快關門了。
穿著西裝像是回家的上班族和有著大學生模樣的年輕人，
日常生活平淡地進行著，時間雖然有限，但卻看不到它的盡頭。
風香默默地跟在稍微有些強勢的我身邊。
我用智能手機給南川和二見發了資訊。
在哪裡？
如果還在附近的話，希望你來我家。
>希望能見到父母。
南川有回信說，光是這樣就察覺到了什麼。
>是的
雖然二見沒有回信，但兩人應該在一起吧。
在房間前，我回頭看了看跟著的風香。
來這裡之前，大概是吹散了什麼吧，風香露出了清爽的表情。
「想向風香先生介紹的……人在。對我來說是非常重要的人們」
「是那兩個人吧？」
「是的。」
點點頭，我打開了房間的門。
一打開門，就朝裏發出聲音。
「我回來了」
在客廳，南川和二見緊貼著站著看向這邊。
「這是風香。代替我父母的人……」
「你好。我是石野風香」
一進大門，風香就對兩個人露出了笑容。
南川和二見更加密切地聯系在一起，向風香小姐回了笑容。
「這、你好……我是南川雫」
「你好。我是二見小夜」
我脫了鞋，向兩個人的方向道歉。
「對不起，突然……」
兩個人同時搖頭，向我投去溫柔的目光。
「無論是兩個人，還是風香，我都想好好介紹一下……」
還在玄關的風香，耀眼地看著我們。
「……謝謝你們兩個人都和小政關係很好」
「啊，不……承蒙您的關照」
南川有些靦腆地說。
有了沉默，風香小姐問。
「那麼，哪個是小政的女朋友？」
「兩個都是不一樣的。」
在兩個人為難之前，我回答了風香。
「是嗎？一定……」
「風香先生，先進去……」
「不，這裡就可以了。現在的我，到此為止……」
我終於理解了風香想說的話。
今後風香要做的事情有很多。
當自己比現在更向前邁進的時候，應該是完全和過去訣別的時候吧。
「……今後也請多多關照小政」
南川和二見對低頭的風香感到惶恐。
兩人一邊用眼睛商量著怎麼辦才好，一邊低著頭。
垂著頭的南川驚慌失措。
「啊，不……彼此彼此。嗯？我們才是，不對嗎……？」
「那個，風香。」
抬起頭的二見好像下了决心似的打了招呼。
風香也抬起頭來，沉默地歪著頭。
「我是塞納……」……幾年前，那個……一起攝影了……」
「塞娜……幾年前？是什麼呢？攝影……啊，啊！」
風香突然睜大了眼睛。
「那個塞娜？啊啊！這麼一說，哇，長大了呢」
「嗯，嗯……」
「真的非常偶然呀。誒……塞娜和小靜……嘿！」
風香穿著鞋子進入房間的氣勢讓人情緒高漲。
但是，那裡有無法跨越的牆壁嗎，絕對不會靠自己。
「這樣啊，已經是高中生了啊……當時也覺得你很漂亮，但是長大後變得更加漂亮了呢」
「啊，謝謝。」
現在的二見是黑髮。
眼鏡也摘下來了，T恤和牛仔褲都顯得很瀟灑。
這麼說來總覺得和風香的氣氛很相似。
「……啊，對了……這個，沒錯」
風香把手伸進包裏，尋找著什麼。
出來的是兩個白色筒狀的東西，是連標籤都沒有的容器。
「這個還沒完成……明年，我想出面向初高中生的防曬霜。可以的話可以用用看嗎？」
聽到這句話的瞬間，南川和二見就像被餵食的狗一樣向風香跑去。
對2人的氣勢感到吃驚，風香稍微有點退縮了。
「真的嗎？我最喜歡《Clearness》的化妝品」
「哇，我也是！很厲害呀，還是發售前的模樣吧？是不是拿出了防曬霜來著？」
取下容器後，南川和二見開始喧鬧。
《Clearness》是風香經營的化妝品公司的品牌。
我完全不熟悉這一點，但我見過南川和二見在使用。
「剛才，我不由自主地調查了一下，做了糢特之後，風香到底怎麼了……這樣的話，竟然是《Clearness》的社長……」
二見不假思索地握著風香的手。
「真的很尊敬！哇……能見到你太好了。因為我是粉絲」
「對，對……」
也許是在等什麼契機。
因為是我的父母，所以有顧慮吧。
那個好像因為被送了樣品而顧慮不見了。
之後，我完全不知道的女子對談在玄關展開。
風香說差不多該回去了，但是南川和二見都沒有停止追問。
我靠近那樣追問的2人，用雙手抓住了她們的脖頸。
「看，風香，我很為難……」
「不，我很高興。感覺像是聽到了久違的使用者的聲音……這樣很重要啊」
這樣，風香露出了一個非常能幹的女人的笑容。
被我抓住脖子的兩個人，用閃閃發光的眼睛看著風香。
歎氣之後我說了。
「……以後再見面吧」
南川和二見，氣勢很好地回頭看我。
「我知道……」……兩個人也在一起……」
「太好了！呐，把各種各樣想問的事情列在清單上比較好吧？」
「啊哈哈，雫，你太性急了！但是，好主意！」
風香小姐用溫柔的大人的臉看著我。
「……謝謝你」
「不，我才是……太頑固了也不行啊」
我儘量不讓兩個人知道我的事。
因為我想和過去訣別，不把它當作藉口，向前走。
但是現在的我，母親死了，父親死了，和風香也有過關係。
「那今天就回去吧……下次見面的時候，會帶來更多的東西」
風香揮著手走出玄關。
慌慌張張穿上鞋子，我和南川與二見一起把風香送到了下面。
我聽到了女生們一邊聊天一邊遠離。
「呀……真的很幸運呢，小夜」
「嗯。下次會給我帶來粉底」
「但是，風香也說要準備提問清單呢。」
「……使用的時候的感覺可以事先記下來比較好」
兩個人一邊說著那樣的話，一邊回來了。
像夾住坐在沙發上的我一樣坐著的話就會緊貼著我。
夾在沉默的我之間，南川和二見流利地對話著。
「要是早點介紹給兩個人就好了……」
說了那樣的話後，南川把頭放在了我的肩上。
「沒關係。石野的各種各樣東西，我總覺得我會知道的……」
「是的是的。」
二見把頭放在了相反的肩膀上。
「這樣一點點……以我的步調」
「是的，以石野的步調告訴我們就好了。」
兩個人說今天要回去，所以把他們送到了車站。
回來的路上，因為智能手機抖了，確認一下是風香發來的資訊。
＞兩個人都很有魅力呢。
我也會努力不輸的！
為什麼風香會來這裡，具體的理由我沒有問。
我覺得不知道比較好，即使知道了我也什麼都做不了。
但是，在風香的心中有了什麼决心吧。
近期我會回去。
我想了想之後就那樣回信。 