========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-09 13:26
==========================

濕巾很凉。
風香先生擦拭龜頭，擦拭樹幹，然後擦拭陰囊。
那雙眼睛釘在了我的肉棒上。
「……是啊，是啊，因為是中學生嘛」
風香一邊說著一邊小心地溫柔地擦拭著我的肉棒。
對剛射精的肉棒來說是恰到好處的刺激。
「啊……風香……」
「嗯？」
風香一叫名字，就面無表情地看著我。
嘴角微微上揚，舌頭舔了薄嘴唇。
眼睛因為眼淚腫了。那個很奇怪很性感。
「……稍微做點好事吧？」
說完後，風香放開我的肉棒，坐在了床上。
從睡衣的頸部伸出雙手，露出上半身。
我咽了口水之後看了看房間的門。
「沒關係……」……那個人現在不在家……」
風香沒有戴胸罩。
豐滿的兩顆胸脯，望著我。
乳頭是桃色的，直挺挺的。
「來吧……」
風香做膝枕，然後我把頭放在了頭上，好像快要吸了一樣。
風香稍微彎下身子，乳頭就來到了嘴邊。
哈哈，叼進去的話，頭中黃色的想法像裂開了一樣，被幸福感包圍了。
「嗯……」
風香發出了從鼻子裏透出氣來的聲音。
仰面朝天，我用手揉了揉胸部。
當然嘴叼著乳頭，拼命地吸著。
「啊……嗯……」
風香伸出手，溫柔地包裹著我的肉棒。
給人一種不太强的刺激，纖細的風香的手指在肉棒上撥弄。
我拼命用鼻子呼吸著並吸著乳頭。
「嗯，小政……啊，好燙……」
感受著。作為中學生的我也明白這點。
而知識來源是漫畫和小說。
沒有朋友，更不用說沒有和女孩子說話的機會了。
性方面和幻想一樣。
我以為完全是另外一個世界。
雖然精通了，但也沒怎麼自慰過。
我拼命地吸著風香的乳頭。
在她的身體裏瑟瑟發抖的同時，風香先生還為我言了肉棒。
什麼也沒想到。感覺像是在逃避終極的現實。
「啊……風香，又來了！」
從乳頭放開嘴，我說出來了。
「又要出來了。」
「好，會有很多嗎？」
然後讓我再次吸乳頭的話，風香的手會變快。
剛剛的感覺又出現了，有大量放出的預感。
我知道了精液像噴泉一樣從肉棒裏噴出。
「啊……非常、濃厚……嗯，做得很好，射了很多呢」
然後一邊吸著乳頭，一邊靠風香的手射精了兩次。
總共射精了4次，然昏睡了。
早上一起床，就好好地穿著睡衣。
醒來後，我激烈地弄著自己的肉棒。
但是不管怎麼刺激，肉棒也沒有勃起。
從學校回來，再挑戰一次，也不會有像昨天那樣的快感。
我還想讓風香再回來弄。
我想吸乳頭。我想揉那柔軟的胸部。
想接吻。我想摸身體。我想射精。

很快下次機會就來了。
雖然風香不在家的情况也很多。
但是，從那天開始第二天晚上，風香又一次來到了我的房間。
風香沒有和叔父吵架，眼淚也沒有腫眼睛。
默默地坐在床上，脫掉衣服，看著我拍了拍膝蓋。
我抑制了像搖尾巴的狗一樣想撲上去的衝動，提心吊膽地把頭放在了膝蓋上。
褲子很快就被脫掉了，露出了已經勃起的肉棒。
在吸吮乳頭的同時，再次靠手激烈地射精。
然後每夜在家的時候，風香就來到了我的房間。
「嗯，是啊，啊……風香，我要射了」
「射出來可以，別在意，心情變好了。」
「啊，啊……風香小姐」
漸漸地這個交流變得激烈了。
有一次，她用嘴銜著肉棒。
我很快就射精了。
「嗯……」
毫不猶豫地喝了精液後，風香看到了我的臉。
「再來一次？」
「嗯，嗯……」
點了點頭，噗哧一笑，又用嘴對我說。
無論做多少次心裡的空白都無法完全填補。
但是，只有到射精為止的時間，什麼都忘記了。
也有夾在胸部裏的。
從左右到柔軟的胸部夾著肉棒，上下都被包覆住。
雖然不是强烈的刺激，但是拼命活動著胸口的風香很可愛。
然後暑假的最後階段，我把風香推倒了。
雖然只露出了一瞬間吃驚的表情，但風香點頭然後用溫柔的笑容轉向我。
並脫掉配有花蕾絲的紅色內褲。
「是……這裡……插在這裡……知道嗎？」
盛夏之夜。
中學2年級的時候，我第一次是風香。
被可以說是風香的女人的色香味包圍著，身體在腿和腿之間推進。
被大腿包裹著，讓我搞不清楚自己身體的界線了。
鬆軟的耻丘左右張開，裡面的陰唇濕潤了。
咕嘟咕嘟，在讓肉棒侵入陰道的途中，我射精了。
「啊……然後，出來了嗎？」
「……風香小姐」
我差點哭了。
「沒關係……慢慢地，就那樣……到裡面去」
溫柔的風香撫摸了我的頭。
像疼愛一樣，溫柔地用手指梳理頭髮。
身體微微顫抖著，我總算把肉棒全部插入了風香的身體裏。
「小政……」
「風香先生……」
那時的我和風香都壞了。
後來才知道，風香剛創立的化妝品品牌狀況不太好。
在這裡和叔父的關係更加嚴重，所以精神上也相當吃力。
我在多愁善感的時候失去了父親，並且一直在聽身邊大人的怒吼。
毫無疑問，過度的壓力會使人封閉心扉。
可以說是從黯淡的每一天中，只能利用性的快感來逃避。
「啊……好嘞，好嘞……心情……」
「風香，真是的……啊，出來了」
「射出來，最裡面……啊啊啊，好的，交給我，我啊，啊——」
瘋狂地混在一起。
風香晚上在家的時候，每天都是如此。
當得知風香在家的時候，我的肉棒就變硬了。
叔叔在家的時候，把聲音藏了起來。
不在的時候，就會故意發出了聲音。
床嘎吱嘎吱地搖動，房間一下子充滿了性的香味。
「呀啊啊……好厲害啊，小政的肉棒啊……裡面，對了，那裡哦，戳得滿滿的，拜託了，請粗暴點！」
一個晚上做愛了好幾次。
互相拋弃耻辱和外界的影響，只是埋頭於性。
我把中學男生所有的欲望都發洩給了風香。
風香有時也會騎在我身上淫蕩地搖著腰。
也曾有過趴著從後面讓我撞的經歷。
正常式的時候，一定會在射精的瞬間將長腿纏在腰上。
「射出來……嗯……請去子宮……射很多來」
撲哧一聲，我一邊反復地搏動著，一邊朝著風香身上射著精。
我連想都沒想過會不會生孩子。
只是在欲望中不斷地釋放。
我經常在床上做愛到早上。
因為太累了經常請假不去學校，一轉眼成績就下降了。
但是，無法停止和風香的情事。
然後，那天。
本以為不在的叔父在家。
直到風香注意被看到為止，我們一直在激烈地交往著。 