========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

那一天，我和風香也在濃厚地做愛。
一進屋，風香就脫去衣服，和我接吻，然後就那樣倒在床上。
接吻了一會兒，風香的手伸向了我的肉棒。
「嗯……嗯，嗯，啊」
纏繞舌頭，交換唾液。
風香的手從褲子上溫柔地擺弄肉棒。
我的腰隨意地動著，並且氣喘吁吁的。
「我來舔你吧？」
說完後，風香把身體翻轉過來了。
形成了所謂的六九，互相舔舐陰部。
褲子和內棒都馬上被脫了，脫了的同時風香也叼著肉棒。
溫吞的，像生物一樣的風香的舌頭在肉棒上爬著。
我也不認輸，讓風香的脚張開，在那期間把臉放了進去。
舌頭伸向陰毛深處的森林，輕啄了在那深處的秘部。
「嗯……啊，嗯」
風香叼著我的肉棒喘息著。
身體抽動著顫抖著，把肉棒放進嘴裡。
自己張開脚，風香尋求著更進一步的刺激。
我用手打開了陰唇，舌頭伸向了裡面桃色的陰道口。
混雜在甜甜的香味中，酸酸的香味撲鼻而來。
不知不覺中我就搖了腰，把肉棒撞到了風香的喉嚨裏。
「嗯……嗯，不好意思。嗯……」
雖然很痛苦，但風香卻毫不在意地叼進了肉棒。
我也把尖尖的舌頭插入陰道，給予了刺激。
由於唾液和愛液，嘴和鼻子都有點不舒服，呼吸也不順暢。
「耶……嗯……嗯……」
風香從嘴裡套弄肉棒，發出了聲音。
「就這樣，舔一下吧……我受不了」
正如他所說的那樣，我一直舔著秘部。
而且，風香還會把脚張開，讓我更容易舔。
張大嘴巴，我把風香的整個陰部都遮掩了。
用舌頭一邊啄著陰道口，一邊吸氣吸引了愛液。
房間裏響起了吱吱的聲音。
啊，不行，好棒。聽到了風香的聲音。
「嗯，真厲害……啊啊啊啊啊啊……好舒服啊，嗯，好棒啊——」
激烈痙攣後，風香在床上癱倒了。
我把嘴從秘部離開後，立刻把手指貼在了陰道口，插進去了。
探了陰道裏有點膨脹的部分，用手指肚多次按了那裡。
「啊啊，啊……不行，啊啊啊……嗯，嗯，啊啊啊啊」
全部都和風香先生教給我的一樣。
在痙攣更加激烈的同時，從風香女士裡的噴出了透明的液體到臉上。
咻咻，咻咻地好幾次，在床上弄出斑點。
「嗯……啊……呼……」
風香一邊調整呼吸，一邊慢慢地站了起來。
「你要做了嗎？」
他帶著火光的臉看著我，微笑著。
她一按我的肩膀，我就仰面躺下，然後她跨到了上面。
知道要插入，所以透明液體從我的肉棒前端洩漏出來。
「看起來很快就好……」
風香一邊說著一邊抓住肉棒，讓她碰了陰道口。
剛潮吹的陰道口濕得驚人。
嗯，龜頭很容易就進去了，馬上一半左右的肉棒就進到了風香的身體裏。
「啊……風香小姐。好棒——」
「好的，我給你射一次吧？」
風香一邊撩起長髮，一邊一口氣把肉棒往裏放。
在子宮口和肉棒接吻的瞬間，我噴出了大量的精液。
「嗯……熱的，出來了很多……」
「風香小姐，我還……」
「我知道……」……啊，突然動起來可不行啊……啊，啊啊」
我忍不住，從下面刺中了風香。
巨大的胸部在上下搖晃，乳頭留下了殘像。
頭腦發暈，只能考慮眼前的女人的事情了。
「啊……等一下，好」
突然風香的聲音緊迫了。
「不行，停下來！」
不是一般的事。馬上就能明白了。
我停下了腰的感覺，凝視著坐在上面的風香。
臉變得蒼白，一直盯著房間的門看。
我戰戰兢兢地問了風香。
「怎、怎麼了？」
「……是勇吾先生」
「誒？」
慌慌張張的我把臉朝向了房間的門。
應該緊緊關著的門微微打開了。
是叔叔從那個間隙看的嗎。
「……等一下，我去看看……嗯」
慢慢地拔出我的肉棒，風香露出了笑容。
社會經驗很少的我也明白了，這是勉强露出的笑容。
風香用紙巾處理下半身，穿上睡衣就離開了房間。

那之後，馬上聽到了她和叔父爭論的聲音。
怎麼了，你瘋了，叔叔罵風香的聲音。
我覺得叔叔好像馬上就要向房間怒吼了，所以先穿好褲子和襯衫。
「你在想什麼！這是犯罪啊？而且對方是我的侄子！」
風香沒有還嘴，真的是不可思議。
下一瞬間，聽到了叔叔發出從來沒有聽到過的大聲。
「你這雙眼睛像是把我當傻瓜一樣——！」
然後，響起了很大的聲響。
我從房間裏跑出來了。我的房間在二樓。
所朝著樓梯的方向走，向下看。
「清明，你在想什麼！」
叔叔用血色的目光盯著在樓梯上的我。
醉得很厲害。馬上就明白了。
在脚下也不順的叔父面前，是壓著臉頰蹲下的風香。
我第一次聽到自己的血管發出吱吱的聲音。
「嘖嘖嘖————！」
我像要跌倒一樣跑下樓梯。
在這附近，記憶變得模糊。
我和叔父扭打了一下，注意到的時候我被風香停止了。
走廊上，氣喘吁吁的叔父拖著屁股。
連瞪我的力氣都沒有，鼻子出血了，嘴巴也斷了。
原本以為身材高大的叔父，看上去非常小。
「謝謝……夠了……所以……謝謝……」
風香從背後抱住我，流著淚。
我一邊用肩膀呼吸一邊對縮成一團的叔父說。
「……消失吧……從風香小姐的面前」
「孩子在說什麼？」
叔叔幾乎都不懂。
「既然已經對女人出手了，就當我再也不在了？別小看我！」
凝視著地板的一點的叔父，看起來好像在拼命尋找著剩下的自尊心。
自己的妻子被外甥搶走，而在那基礎上的扭打輸了。
而且被告知要出去。
「……風香讓我幸福」
「孩子在胡說什麼！」
叔叔抬起頭喊著，好像是最後的掙扎。
但是和我對視的瞬間，突然失去了氣勢。
「那傢伙也是那樣的眼睛……」
我知道他指的是我父親。
叔父用大拇指切了嘴，自言自語地告訴他。
「……絕對要保護你……你母親死的時候，用那樣的眼神對我說……保護也好什麼也好自己都死去了，真是個笨蛋啊」
叔父靜靜地站了起來。
手貼在牆上，像用力一樣的踏出脚步。
喝得爛醉如泥，再加上和我打架的叔父走出了自己的房間。
「我也要保護小政！」
風香大聲地對背對著背的叔叔說。
從背後抱住我大聲呼喊。
「只有我……一直，絕對，一定要把這個孩子……保護清明！」
叔叔停下脚步，並說了。
「隨你的便。我不是那傢伙的什麼……我要出去，這樣的家……」
只留下這些話，叔叔就不在自己的房間了。
叔叔從第二天起就幾乎不回來了。
不是完全消失，是因為沒有其他要去的地方吧。
即使在家也沒有和我和風香見面。
一直呆在自己的房間裡，不知道是在家還是不在家。
我知道和風香小姐在深夜裡談得很僵。
我和風香的肉體接觸消失了。
在家裡一般聊天，一起吃飯，但是沒有性。
但是每次看到風香的時候，總會想起來。
我想起了那個瘋狂的肌膚結合在一起的每一個夜晚。
也有不想完全破壞和叔父的關係的想法。
所以我開始了一個人生活。
雖然看起來有點悲傷，但風香還是答應了。
然後現在，我獲得了新的生活。
與過去訣別，多虧了南川和二見，讓我抓住了幸福的輪廓。 