========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-12 11:25
==========================

南川銜著我的肉棒。
從明天開始是黃金周，南川來我的房間住。
這是我以前就計畫好的事情。
「嗯……哈哈哈」
南川耳朵上掛著淺色頭髮。
有時會偷看我的臉，但後面卻低著頭。
我坐在便宜的沙發上。
南川跪在地上，靈活運用舌頭刺激肉棒。
嘴裡舔著龜頭，舔著鉀。
心情舒暢的我張著嘴，撫摸著南川的頭。
「喂，嗯……嗯，中浦，哈哈」
已經過了傍晚，一隻腳插進了夜晚的時間帶。
「啊，南川好舒服……」
我反應過來，南川微微一笑，加快了舌頭的動作。
收緊臉頰，慢慢地吸上去。
「哈哈……啊，南川，我……」
差不多到了極限了。
預計會釋放相當多的量。
搖搖晃晃的，頭的中心麻木了，失去了冷靜。
「嗯……嗯，哈哈……嗯，」
南川抬起眼睛，注視著我。
叼著肉棒，催促著射精點了點頭。
「啊……」
我一口氣射精了。
撲哧一聲，濃液體從肉棒前端向南川的口內發射。
「呼呼……」
在射精的同時，把肉棒叼得更深一點，南川就選取出了精液。
把肉棒從口中拿出來，眉毛稍微靠近一點，發出喉嚨的聲音。
「嗯……好濃啊……纏住喉嚨……嗯」
「對不起，對不起。」
「不，沒關係……」
南川把手伸向紙巾盒。
隨便抽出兩三張紙巾，然後用它擦拭嘴角。
「你不餓嗎？」
南川一邊站起來一邊聽著。
今天南川從學校回家了一次。
從制服換上便服，到我家來住。
深藍色的連衣裙，讓人充分瞭解了身體的凹凸。
絕對不是豐滿，而是勾起男人性欲的類型。
最重要的是，露出的白色大腿很性感。
「送外賣也要嗎？」
聽了之後，猶豫了一下南川搖了搖頭。
「送外賣也可以……可能想散散步……」
「那我們去吃點什麼吧。」
聽了我的回答，南川就去廚房了。
你漱口了吧。
「我家，那邊可能不錯，你看……可以吃到加帕果飯」
「泰國料理呢……嗯……」
我拿著智能手機蒐索了一下。
學校附近有商店街，那裡有泰國料理店。
「『杯子』在店裡對嗎？」
「對了對了，就是那裡！」
我家離學校很近。
也就是說離商店街很近，走著去也只要15分鐘左右。
也許適合散步。
簡單的準備結束後，我和南川一起出去了。
天完全黑了，街上裝扮成夜晚。
雖然道路很寬，但是在很少有車輛通行的道路上向學校走去。
「……石野明天有什麼安排嗎？」
南川突然來訪。
「嗯？啊，有的是……」
「是啊，因為是黃金周嘛。」
南川有一種像跳過一樣走路的習慣。
感覺像是活躍的女孩代表，總是稍微跳躍一下。
「嘛，雖說是計畫，也只是和父母見面而已……」
我和風香約好了明天見面。
風香雖然是監護人，但不是父母。
但是，因為向別人說明也很麻煩，所以我决定做父母。
我打算傍晚一起吃飯。
據說風香先生有什麼話想說。
因為沒有拒絕的理由，所以我答應了。
南川說要和朋友玩。
黃金周連日來遊玩的計畫都排滿了。
因為只有今天能和我見面，所以來住了。
「對了對了，是學習會，黃金周結束後可以嗎？」
「……我對二見不太清楚」
黃金周結束後，要在我的房間學習。
據說不擅長數學的南川和他的朋友二見會來。
「話說，南川也不像和二見關係那麼好……」
「我和小夜是青梅竹馬。」
二見小夜並不是教室裏顯眼的存在。
黑髮的辮子，戴著眼鏡。
印象中總是呆在教室的角落裏一個人看書。
要說起來，是比我更重要的人。
我在教室裏也經常一個人呆著。
並不是沒有朋友，但沒有關係積極地聊天的人。
因為有時間的話，做參考書是很閑的。
沒有讀書的興趣，做的事情能想到的只有學習。
所以我的綽號是「イシ勉」。
在石野的沙丁魚裏，咯吱咯吱地學習，學習沙丁魚吧。
這樣想的話，第二看也能學習了。
但是南川說數學很差。
「中學的時候，經常玩呢……」
南川仿佛想起了天空。
進入商店街，進入了目的地泰國料理店「杯子」。
「煩躁、喜歡的座位互換器」
我和南川坐在了窗邊的座位上。
店裡空著。除了我們以外，穿著西裝的男性客人坐在櫃檯上。
南川在加帕奧米飯和泰國海鮮飯上猶豫不決，所以我點了加帕奧米飯。
「那我就吃薯條吧！一起分享吧！」
「就這麼辦吧。」
雖說是市場佔有率，但南川吃得更多。
吃完後，臉上稍微有點痛苦地鼓起。
「石野一定也吃得更多吧？」
「……因為之後要跑步，所以肚子太飽的話會很難受」
「啊？之後也要跑嗎？石野是有意識的類型嗎？」
南川看著我的臉，好像有點瞧不起似的嘴角上揚。
搖了搖頭，我喝了一口水後回答。
「不是那麼大的東西……」……時間太長了」
「也就是說有空。果然參加社團活動就好了」
「因為和人的關係也很恐怖……」
「正因為如此，才會有個學習宅呢。」
像內科爾代表一樣的南川，輕輕地搖了搖頭。
然後，她藏起聲音，帶著淘氣的眼神對我說。
「但是，最合適的是……性欲很高呢……」
「那南川也一樣吧。」
我向窗外看了一眼，也反駁說我也不認輸。
南川美麗的臉反射在窗戶上。 