========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-09 13:23
==========================

猪排咖喱很快就來了。
風香首先在煩惱應該用勺子吃還是用叉子吃。
我用叉子吃了起來，看到那個笑著點了點頭，拿起了叉子。
「明明不是一開始就不知道怎麼吃的……」
「並沒有什麼正確答案。」
然後兩個人默默地吃了。
鬆脆的外皮部分和浸泡在咖喱中的濕潤部分。
裝潢著咖喱味道的油炸食品讓人想起胃空空如也。
「咕」
剛把新的炸猪排放進嘴裏的時候。
兩位美少女從入口進入店內。
南川和二見。
店員問了人數，二見豎起了兩根手指。
然後就這樣移動手，朝我這邊揮了一下。
我應該發了要在別的地方吃的資訊。
南川不想和我對視。
看來是被二見硬拉過來的。
二見只知道我和風香是什麼關係。
「怎麼了？」
用餐巾擦了擦嘴，風香看到了我。
即使在廉價的照明中，風香的肌膚也似乎通透了。
也許是因為咖喱為了不弄髒衣服而帶著紙圍裙，所以看上去比實際年齡要年輕得多。
「……不，沒什麼」
南川和二見坐在稍微遠一點的桌子席上。
我不看選單就點了猪排咖喱。
我暫且回到了眼前的咖喱。
「之後怎麼辦？」
吃完後，風香問。
「我想去小政的房間……」
「不，那是。」
不好意思。
因為那個房間裏南川和二見的痕迹太多了。
雖然看起來很漂亮，但是牙刷和化妝品還是會使得暴露出來。
「……這，去公園嗎？」
「啊？不熱嗎？」
確實很熱吧。
雖然還沒到酷暑，但正值盛夏。
穿著西裝的風香現在也脫掉了上衣。
穿著襯衫，豐滿的胸部被強調，所以即使不願意也會視線轉向過來。
心臟之所以跳動得快，也是因為風香的美貌。
但是最重要的是，兩個人在稍微遠一點的桌子上吃咖喱。
「那麼……嗯……」
「我知道了。我知道你討厭帶我到你房間」
風香帶著無可奈何的感覺微笑著。
先結帳吧，說完就站了起來。
為了結帳，風香通過了南川和二見的桌子前。
兩個女高中生被眼前經過的風香吸引住了。
我急忙拿出手機，給兩個人發了資訊。
因為很著急，所以打錯了一點。
>為什麼來？
>怎麼了？
真的是怎麼了，我想打。
注意到了智能手機的資訊後，二見很快就回信了。
喂，你是風香吧？
＞糢特的。
對於意料之外的回信，我停止了思考。
二見沒有告訴風香的名字。
原本就不可能說是糢特。
「走吧。」
結帳後的風香回到了桌子上。
拿著包，先走出了店門。
我看了兩個人，特別是看了二見，無言地問。
你怎麼知道？
回復在手機的資訊裏。
>小學生的時候
＞一起拍過照
二見在小學的時候做過糢特很有意思。
以此為契機，有了麻煩的粉絲，最近也被跟踪。
在意料之外的地方，二見和風香小姐連接在了一起。
「……去喝杯咖啡怎麼樣？」
出了店，風香說。
「啊，嗯……」
「附近有咖啡店嗎？」
我帶風香去了自己知道的咖啡店。
是連鎖店，這條街上也有兩家咖啡店。
也是為了好好學習而來的地方。
「……那麼，剛才那兩個人是朋友嗎？」
坐在窗邊的座位上，風香問。
果然是暴露了，我歎了口氣。
順便說一下，風香小姐點了冰咖啡，我點了香蕉汁。
「園藝部的朋友……」
「哼哼」
雖然是有什麼含蓄的回答，但風香卻沒有再說什麼。
看著走在窗外的人們。
因為思考事情時的習慣，做出了輕輕咬下唇的動作。

「……風香，你真的是來幹什麼？」
「誒？」
把臉轉向我，風香稍微瞪圓了眼睛。
喝了一口香蕉汁後，我更聽了。
「不可能是工作吧……這樣的時間惠萬……」
「好敏銳啊。」
我不如風香。
在咖喱店的一瞬間，一下子就看穿了南川和二見和我有關係。
我知道從以前開始就有敏銳的地方，但是我不擅長說謊。
「其實呢，我想正式和勇吾離婚……」
勇吾是我叔叔的名字。
石野勇吾。是個遊手好閒的人，雖然和我有血緣關係，但，是我討厭的對象。
不，我沒有厭惡他。在你離開家之前。
「……是的。那是我的錯吧」
「不是。不是那樣的嗎。只是時間問題而已……絕對不是小政的錯……」
「但是，應該是契機……」
「那是……也許是這樣……」
風香伸手抓住了我的手臂。
剛才在咖喱店被抓住的那只手，手腕上套著高級手錶。
我不由得像要從風香的手裡逃出來一樣拉著自己的胳膊。
「對不起……」
向下看，風香咬了上唇。
這是風香在悲傷和煩惱的時候，會做得癖好。
＊
發生國中2年級的那個事的時候，也正值夏天。
風香和叔父像往常一樣吵架了。
在寬敞的客廳裏，兩個人的聲音尖銳地迴響著。
我在2樓房間裏咬著牙學習著。
「沒關係……我沒關係。沒關係……」
像咒語一樣反復，弄斷了自動鉛筆的筆芯。
怒吼聲停了，有一段靜寂的時間。
我離開桌子，坐在床上。
「……小政？」
風香戰戰兢兢地走進了我的房間。
一看到坐在床上的我，就咬著上唇，眼淚汪汪的。
一邊說著對不起一邊坐在我旁邊的話，就會緊緊地抱住我。
風香一邊撫摸著我的頭，一邊拼命地忍耐著什麼。
我來到這個家之後，覺得風香和叔叔的關係變得很險惡。
但是兩個人之間已經沒有愛了，我也知道我只是把最後的楔子打入了那個裂縫裏。
「小政，對不起……有這樣的媽媽，對不起……」
這樣的日子有好幾次了。
風香一邊道歉，一邊撫摸著我的頭。
經常哭，有時我也會哭。
好像在安慰我，其實是自己在安慰我。
雖然我也有過這樣的想法，但是風香的溫暖也幫助了我。
那天，風香似乎比平時更難受。
一直沉默著，不停地吸鼻涕，不讓我看到她的臉。
風香穿著寬鬆的白色蕾絲睡衣。
半長的黑髮在頭上隨意地紮著，脖子很性感。
豐滿的胸脯被緊緊抱住，讓人感覺很好。
輕飄飄的風香的味道，對中學2年級的男生來說刺激太强了。
「……嗯……小政，沒事吧？」
風香終於把身體離開了我。
倒不如說那是我想問的問題，但我小小的點了點頭。
「沒關係……」
「如果有什麼想讓我做的事的話，告訴我吧？我能做的事就做……」
我用鼻音這麼說，風香把手放在了我的膝蓋上。
那個不行。風香的指尖微微觸碰到了我的肉棒。
嗯，風香一按後就射精了。
「啊？啊，那個？」
風香馬上察覺到了什麼事，臉紅了。
「啊，小政……這個……」
精液慢慢地在褲子的中央形成了斑點。
我因為對自己做的事情的羞耻心和罪惡感而說不出話來。
「……沒關係。稍等一下」
說完，風香站起來走出了房間。
不知道怎麼辦才好，我坐在床上動彈不得。
風香馬上回來，手裡拿著濕巾。
「我現在給你擦……」
「啊，好啊。」
終於發出了聲音。
我拼命地搖了搖頭。
「那麼，我自己來做……對不起……」
「別道歉……讓我來做……」
一跪在地上，風香就慢慢地把我的褲子脫了。
那時候，我被風香的眼睛卷起漩渦，無法形容的光嚇了一跳。
褲子和內褲很快就脫了。
出現的是我被精液浸濕，勃起的肉棒。
啊，風香小姐吐出了熱氣騰騰、甜蜜的氣息。 