========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-09 13:19
==========================

我和南川在床上做愛。
而在桌子旁，坐著的是穿著粉紅色的胸罩和水色熱褲的二見
「啊，嗯……呐，小夜，還沒好嗎？我肚子餓了？」
以正常式被我插陰道的南川，向二見詢問。
「還差一點……」
「啊……石野，嗯……那裡很舒服。嗯，真是太棒了。」
南川穿著我的灰色T恤。
雖然是穿的皺巴巴的睡衣T恤，但卻是南川最近很喜歡。
內褌在淋浴出來後就沒有穿了。
馬上在床上相擁，以正常式插入，一起彼此相擁。
在那旁邊，二見一直穿著文胸做著暑假作業。
雖然誇口說暑假第一天就能全部完成，但現在已經是暑假的第三天了。
「嗯……石野啊石野啊」
南川發出撒嬌的聲音主緊緊抱住我。
只露出下半身的我，一邊忍耐射精一邊進行了最後的衝刺。
啊，啊啊，斷斷續續地發出喘息聲，南川凝視著我的眼睛。
稍微害羞地笑了之後，陰道被緊緊地勒緊了。
在南川發出終結之前的訊號時，我也調整好並同時射精。
一邊接吻一邊互相擁抱，用力動著腰。
「中……啊，嗯……石野，真的，很好，好舒服。啊，嗯。好棒……嗯——」
「我也要去了。」
「做好了————！」
同時間，南川高潮，我射精，二見完成暑假作業
「……真的，我可能很厲害吧，這麼早就做完暑假作業，還是第一次啊」
「哈……那就恭喜了」
第一天就做完作業的南川一邊從陰道上拔出我的肉棒一邊說道。
身體向上伸展，看到了穿著粉色胷罩的二見。
「……石野……我也想做愛」
「啊？啊？但是……」
「不行啊！現在開始要去吃飯了！」
從床上起來後，南川朝放在走廊裏的自己的行李方向走去。
打開包，從那裡拿出了新的內褲。
二見從椅子上站起來，接近好友的同時說。
「這樣啊……我是托您的福嗎？」
「話說，是因為小夜作業還沒做完，前天和昨天都和石野在一起……暑假我會盡興地玩的，明明約好了盡可能早點做完工作的」
大體上，在作業完成之前沒有做愛。
但是，南川早早地做完作業，和我做愛，而二見就在了一起。
那樣的事持續了2天，今天果然努力到了最後。
「世界真殘酷啊……即使這樣，在我心中也是最快的吧？」
「不多加訓練是不行的，我和石野是第一天吧？暑假第一天就全部結束了吧？」
「不要讓我這個普通人和你們相提並論。」
說著這樣的話，兩個美少女換了衣服。
我也收拾了床上，穿了內褲和褲子。
兩個人還在對話。
從修學旅行那天開始，我們的關係就變得更加深厚了。
幾乎每天都在一起，做愛的次數也很多。
期末考試前，雖然在努力學習，但幾乎都在一起。
園藝部也發生了變化。
後輩藤野雇傭猿渡作為傭人，5個人全部聚集在了教室裏。
除了下雨天以外，大家會把在校內的花壇澆水，其他時間都在教室裏說話。
猿渡一開始覺得不自然，但最近已經完全適應了。
和藤野關係相當好，據南川的預測，兩人正在交往。
「至少……」……兩個人的感情啊，我知道，我們也……」
我沒有吐槽你是誰。
事實上，雖然不知道是什麼樣的關係，但確實不是普通的前輩和後輩。
「那麼，你想吃什麼？」
「嗯？」
用從走廊傳來的兩聲抬起頭來。
兩個人已經做好了出門的準備。
我拿起連接在充電器上的手機，想確認一下時間。
「什麼都可以哦……義大利面、咖喱、烤肉、壽司，還有油炸食品以外的東西」
「麻煩，那是什麼？」
南川如此斷言。
「就算是丸之內的OL也有點寬容。那就來一份猪排咖喱吧」
「因為總是無視我的任性，所以無論怎麼說我都不會任性。」
「我不明白你的意思。」
二見同情地看著我的臉。
真是美女中的美女啊，我真的這麼認為。
「那麼，我也要咖喱猪排。」
「……二見，你一定知道吧？」
「很遺憾，女士優先！」
「這種時候，我就不用了……」
雖然和充電器連接著，但是手機的電源掉了。
電源切斷，充電後就那樣了。
和兩個人在一起的話，因為幾乎不用智能手機，所以經常忘記開電源。
我一邊長按電源按鈕，一邊站了起來。
就在那時。
桌球！
這個房間響起了稀罕的聲音。
嗯？先去玄關的南川和二見面面面相覷。
然後看著身為房東的我，怎麼辦？無言的提問。
我追上兩個人，從玄關門的窺視孔看了外面。
那裡站著一比特穿著黑色緊身西服的漂亮女性。
風香小姐。
「啊……啊？為什麼？」
「誰？怎麼了？」
「也給我看看……」
因為兩個人要來，所以我把它推回了房間。
然後，調整好呼吸後說道。
「父母來了……」
「父母……啊，那個，漂亮的人？」
「……是石野的阿姨嗎？啊？突然？」
慌慌張張的我確認了剛打開電源的手機。
那裡收到了幾封來信和留言。
快速抽頭，確認的時候，門鈴又響了一次。
我因為工作關係來的很近
＞到了小政的房間。
之後，為了確認在家裡有幾次留言。
我對兩個人苦笑了一下，小聲地說。
「總之，不能放進去……兩個人就這樣……然後，到離建築物十分遠的地方去的話，會聯系你的」
「我，我知道了……」
「是傳說中漂亮的嬸嬸吧？我想見她」
對於坦率回答的南川，二見好像是好奇心旺盛的孩子。
「下次再介紹……總之，對不起」
說起來，我急忙往門口走去。
歇口氣再開門。
「啊，小政……果然在。因為有響動……誒？」
風香驚訝於穿著鞋子來到外面的我。
我快速地關上了門，用後背保護了它。
「咦？不進房間裏嗎？」
「……不、因為很髒……男人一個人生活……那有什麼事嗎？」
向我展露笑容的風香果然是個美人。
黑色緊身的西裝非常適合，完全可以工作。
因為個子高，身材也好，所以在街上也會引人注目吧。
「沒什麼事，不過亂了也沒關係……？」
「不，不行。嗯，啊，去哪裡吃飯吧？」
「可以，你吃什麼？」
「啊…………卡、猪排咖喱什麼的？」
「猪排咖喱！？」
風香睜大了眼睛，稍微跳了一下。
因為大胸在搖晃，視線很困難。
「好啊！最近沒吃這種東西，去吧！」
「啊，太好了……那麼，走吧……」
風香小姐向就那樣打算出發的我打招呼。
「等一下。」
「誒？」
南川和二見的事情暴露了嗎。
戰戰兢兢地回頭一看，風香從包裏拿出了鑰匙。
我把那個作為我住的房間的門，鎖上了。
「不行啊？不好好上鎖的話……」
「啊，對，是啊……」
因為南川和二見在房間裏，所以完全忘記鎖門了。
說起來，如果風香拿著那把鑰匙把門打開的話就麻煩了。
雖說是以自己名義租的房間，但也只能感謝尊重個人隱私的風香。
走進了咖喱猪排的美味咖喱店。
店內雖然很小，但是陳設品和BGM營造出氛圍。
坐在入口附近的椅子上，我馬上給南川和二見發了資訊。
對不起。
>氣勢衝衝地來到了咖喱店。
＞請在其他地方吃晚飯。
>我們的猪排咖喱……。
我的咖喱猪排……。
兩個人發來了簡訊卻無視了。
把手機放到口袋裏，我和風香見面了。
「好像很忙啊……簡訊也沒有回復……」
「啊？嘛，算了……園藝部之類的，有各種各樣的……」
「但是，太好了……看起來很健康。暑假，你不稍微回來一下嗎？」
你真的是因為工作才來的嗎。
這是一個讓人懷疑的話題。
「社團活動也不是每天都有吧？」
「……不，必須澆水」
實際上每天都安排著日常生活，並不是每天都這樣。
「但是，至少能住一晚吧？」
嗯，風香的手碰到了我的手臂。
心臟一次大幅度地跳動。
「……這個錶是給我戴的」
風香抓住的那只手臂上，我戴著高級的手錶。
這是國中二年級時的生日時風香送的東西。
「好開心……」
輕觸我手臂的風香小姐的手指，慢慢地撫摸著我的肌膚。
聲音也好，動作也好，一切都很豔麗。
「呼，風香……拜託你點什麼吧！」
說了之後，我急忙叫了店員。
風香的手雖然離開了，但是只有抓住的部分好像發燒似的燙。 