========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-07 23:56
==========================

在園藝部集合的我、南川、二見、猿渡、藤野5個人一邊喝茶一邊等柄穀老師。
他說希望暑假前定好全員集合的日子。
每個人都有各自的計畫，暑假也到了第五天的今天。
可以說唯一的一年級學生藤野改造了園藝部的部室。
當然房間佈局等並沒有發生變化。
只是，到處都是綠色的東西，像叢林一樣。
桌子被放在那樣的叢林中央，椅子包圍了桌子。
雖然猿渡坐在藤野旁邊，但幾乎兩個人都緊貼在一起。
我、南川、二見雖然也在一起，但卻沒有那麼粘在一起。
「在交往嗎？」
話題中斷的時候，我問了。
藤野瞪圓了眼睛，猿渡紅著臉瞪著我。
通過那個反應總覺得察覺到了，但是更加聽到了。
「不，並不是責備……如果能建立起良好的關係就好了」
「呃，我沒有交往……」
往下一看，藤野的身體變小了。
「我之前也說過，我雇傭了符鈴前輩做我的傭人……」
「只有那個嗎？雖然看起來很甜蜜？」
問南川是否認為這是個好機會。
裝作老實的二見的眼睛也在眼鏡後面發光了。
「……不，算了……這就决定了嗎……」
「啊啊啊！我知道了，我會說的！」
藤野實在受不了他的困擾。
猿渡這樣說著，手纏在了藤野的手臂上。
「確實我們也有主從的關係……也有互相喜歡的」
「哇」
南川雙手合十，發出了少女般的聲音。
猿渡紅著臉哼著鼻子。
「啊……只是喜歡著對方，並不是在交往，戀人之間，所以不要誤會！」
「不」
藤野應該是對南川說的話作出反應。
猿渡有些慌張地說。
「啊，不對……我不是告訴你的……對不起。因為喜歡」
「……啊，我也喜歡」
這是什麼。
我就把話題說了出來。
柄穀老師慌慌張張地跳進了教室。
部室處於叢林狀態，卻完全不在意。
走到講臺那裡，從口袋裏拿出手絹擦了臉。
我們把椅子朝向老師等著說話。
「對不起，我遲到了……」
「沒關係！」
南川舉手爽朗地說。
然後苦笑著回答了，老師皺起了眉頭，然後張開了嘴。
「那麼，全員集合的是……因為校長有要求」
「校長？」
反應的是藤野。
我、南川、二見稍微糾正了一下自己的居住習慣。
我想起修學旅行的時候一起去了酒吧。
「……在文化節上說了要做什麼吧？」
柄穀老師一邊擦手帕流出來的汗一邊說。
「這樣的話，對我來說什麼都可以……校長難得來一次，就說在園藝部舉辦文化節的時候，希望校內能有很多植物」
「我贊成！」
我們把視線轉向了勢頭很好地站起來的藤野。
藤野帶著喜悅的表情進一步說道。
「我想做那個！請一定讓我做！」
「啊，啊……」
在藤野的熱情中，柄穀老師點點頭。
「可以使用部費和……還有，特別是文化祭用的預算也出來了……嗯，不太多，你就花點心思用吧。放在石野就好了嗎？」
柄穀老師把茶信封遞給了我。
我接受了那個，確認了裡面的東西，放進了制服的口袋裏。
坐在椅子上，藤野問柄穀老師。
「你預想的植物會很多嗎？」
「那麼？校長說要全權交給你們……我只說我很期待」
於是，柄穀老師就好像談話結束了似的想從教室出去。
但是中途停下脚步，回過頭來。
「是的。文化祭實行委員會和學生會一起合作推進工作……因為校長應該說過」
「事行委員會和學生會……」
南川一邊嘟囔著，一邊思考著事情。
恐怕會想起熟人的名字吧。
馬上拍手，對著老師露出了笑容。
「我知道了！因為有朋友，所以我聯系一下」
「這種時候，如果有南川的話就幫大忙了。那麼，請多關照」
說著，柄穀老師走出了教室。
在完全聽不到老師的腳步聲之前，我們一直沉默著。
感覺被强加了比想像中更麻煩的事情。
南川拿起了智能手機，馬上和誰聯系著。
藤野目光閃爍，好像在思考著什麼。
猿渡用宇宙人也能看穿的眼光看著那樣的藤野。  
「……文化祭是暑假結束後兩周吧？」
「啊？是嗎？」
因為二見提問了，所以我回答了。
點了點頭，黑髮辮的二見說道。
「應該是那樣的……沒多少時間了吧？如果是討論過的植物展示會的話，解放這個狀態的社團室就可以了」
已經在討論文化節要做什麼了。
因為沒打算花那麼大的力氣，所以就把這個房間直接開放就好了，一度平靜下來。
「確實，學校裏滿是植物的話……」
可以交給藤野，但是和部室的叢林化有區別。
所以才要文化祭實行委員會和學生會的人必須來合作。
暑假來學校的次數好像變多了。
「好的」
南川停止了用智能手機的工作後，發出了聲音。
我們自然地等待南川的下次發言。
「……那麼，現在開始發表暑假的計畫！」
「哈？」
代表我提出了疑問。
「不是說文化祭嗎……？」
但是，我被南川無視了。
南川得意洋洋地開口了。
「也有校長的委託，雖然計畫有點改變，但是這幾天，我在考慮暑假怎麼做才是最好的。」
從椅子上站起來，南川跳進了自己的包裏。
從皮包裏拿出什麼東西來，那是一個大筆記本。
把那個拿到桌子上，打開頁面。
「這是什麼？」
猿渡看著筆記本問。
「誒？」
南川環視著在桌子周圍的我們。
我第一次看到嘴裡說「誒」的人。
好可愛。喜歡。
「……這是南川雫的暑假日程！」
「為什麼，南川同學的？」
二見用向外用的聲音聽了之後，南川點點頭。
「大家的計畫也一起製定了，所以想請大家協助。」
「呃，是我們的嗎？」
「藤野君，沒關係。因為和猿渡先生獨處的時間並不是沒有了」
這樣對藤野說，南川一邊指著筆記本上寫著的圓圓的字一邊開始說明。
「我們打算和朋友一起玩很多，但我會儘量參加社團活動。那麼，首先想告訴大家的是，暑假結束的這一天和這天，園藝部去穴浜島住一晚！」
「啊？怎、怎麼回事？」
猿渡聽了很為難。
「你是說只有在這裡的面子住嗎？」
「就是這樣。請取得父母的許可！猿渡是藤野的傭人，所以是強制參加」
「是！」
藤野像是被南川的熱度所觸發似的强烈點頭。
也許是因為穴浜島也有很多植物，所以很開心吧。
這個住宿，是第一次約會的時候南川和二見商量的事。
沒想到會把藤野和猿渡卷進來。
「之後，雖然不是強制參加，但是煙花大會、夏日祭……還有我也去游泳池」
雖然說不是強制的，但是我和二見是強制的吧。
令人在意的是筆記本上的游泳池項目异常多。
恐怕我和除了二見以外的朋友也打算去吧。
「煙花大會之類的夏日祭典，不跟朋友去也可以嗎？兩個都只有一次吧？」
我一聽到，南川就嗤笑了。
「和朋友一起去！恐怕會有15個人左右的團體去！」
「那是傳球啊……」
猿渡一說，藤野也點了點頭。
「……如果只是在當地見面的程度就好了」
看來藤野和猿渡打算兩個人去。
不知為何，南川一直用敬語。
「那是自由的！總之，活動有這麼多，請大家協助！」
就這樣澆水之後今天的社團活動解散了。
藤野和猿渡趕緊回去，我、南川、二見留在了部室。
打呵欠的同時，第二次看到桌子上撐了起來。
「部室裏沒有空調，這是為什麼呢，部長？」
「因為這裡是舊校舍的四樓，連預算都沒有，部員。」
藤野和猿渡回去了，二見恢復了原來的樣子。
二見說，在朋友南川的桌子上趴著把臉扭向一邊。
「快點去伊西的家吧……我想在凉快的地方做愛」
「……不行啊。學生會的朋友叫我了。我馬上就來」
南川立刻向認識的學生會的學生打了招呼。
為了順利度過充滿計畫的暑假，好像要做能做的事情。
「……來了！」
剛聽到小跑過來的腳步聲，就敲門了。
二見的臉離開桌子，端正姿勢。
變化之大令人吃驚。
「是的。」
我代表著回答。
對不起，有清凉感的聲音打開了門。
「啊……觀音寺同學……」
二見看見開門的人，發出了聲音。
來的學生是個小美少女。 