========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-03 20:30
==========================

南川的朋友觀音寺雛姬有著圓圓的眼睛。
茶色的細發卷起來，蓬鬆的發梢在空中飄浮著。
鼻子周圍有雀斑，這助長了觀音寺的幼齒。
身高不到150公分吧。
胸部相應地大，因為個子矮所以很顯眼。
一進入園藝部的部室，就對那個叢林狀態發出了驚訝的聲音。
「哇」
然後再次意識到二見的存在。
「哇」
然後，看著坐在旁邊的我，再一次發出了聲音。
「什麼？怎麼回事？充滿驚喜，下巴都快掉了」
「沒關係。因為下巴沒有真的掉下來」
南川是他的朋友，所以去迎接還沒進教室的觀音寺。
觀音寺是相當有名的學生。
成績優秀，外表也很可愛，所以在男生中很有人氣。
既是學生會的總務，有時也會在集會等場合站在前面。
從雛姬這個名字開始，就有「雛鳥子」這個綽號。
據說名字代表身體，但是觀音寺似乎證明了這一點。
「……你好，觀音寺先生」
二見向像小鳥一樣邁著小步走來的觀音寺打招呼。
「嚇了我一跳，二見先生也是園藝部吧。」
「是嗎……我被强行讓柄穀老師所屬」
南川不可思議地聽著兩個人的對話。
注意到這一點的二見，對南川說道。
「啊，修學旅行的時候……我去醫務室休息了。然後觀音寺先生在，稍微說了點話」
「……啊。小雛，修學旅行真是災難啊」
南川認同地點了點頭。
我向觀音寺推薦了藤野坐著的椅子。
說完謝謝後，觀音寺先生突然坐下。
「石野君也是園藝部的吧。」
「啊，啊……」
果然觀音寺先生也知道我。
成績優秀者之間有著微妙的競爭傾向。
我、觀音寺先生、B組的林、A組的登田就是第一位。
雖然考試的排名並沒有被公佈出來，但是每次定期審查的時候，都會傳出誰是第幾名的傳聞。
我排在第一位的觀音寺排在第二比特幾乎是不動的。
「……是的，我參加了社團活動」
觀音寺先生用含蓄的聲音嘟噥著。
但是馬上又恢復了精神，笑容轉向了南川。
「那是什麼？」
南川只是叫出來，好像沒有說明。
「啊，對不起。請到這裡來」
「好啊，那是……正好學生會的談話剛剛結束……我想去一次園藝部的部室」
「是啊。然後呢……」
南川坐在椅子上，身體靠近觀音寺。
「校長委託園藝部，文化節的時候希望學校裏有很多植物……然後，讓學生會和文實合作」
「啊，我在聽。」
觀音寺先生點了點頭。
「……那麼文化祭執行委員會的會長和學生會的副會長是文化祭的負責人……我來介紹一下那兩個人好嗎？」
「可以拜託你嗎？」
「當然。我馬上聯系你。快點比較好吧？」
觀音寺先生已經站了起來。
二見準備了茶，但是好像沒有那個必要。
南川對站起來的觀音寺說。
「還是早點好。如果可以的話，馬上也……」
因為暑假的計畫滿滿的，所以不想延后吧。
那麼，觀音寺先生拿起手機一邊操作一邊張開了嘴。
「學生會和文實都是暑假來學校的，所以什麼時候都可以……嗯，明天嗎？」
好像日程都在智能手機裏。
「明天？」
「嗯。因為明天有和文實的會議……你要參加那個嗎？人數不用多，只要部長來就好了」
事物在不斷前進的時候，觀音寺是優秀的吧。
南川看著我歪著頭。
「作為部長怎麼樣？」
「啊？石野君是部長嗎？」
圓眼再圓一點，觀音寺先生看著我。
我苦笑著說。
「大概吧……」
「是的，是這樣的。我以為一定是雫啊……嗯，那石野君，明天也可以嗎？」
「好啊。」
一回信，觀音寺就把手機遞給了我。
「是的，那樣的話……然後，聯繫方式……這個，可以換嗎？」
臉稍微紅了點，小美少女難以啟齒地說。
我想著是嗎，就想把手機從口袋裏拿出來，於是停下了手。
「啊，我要從南川那裡請教你，可以的。」
突然睜開眼睛，觀音寺先生露出了燦爛的笑容。
「是啊，哈哈。因為是同一個社團嘛，至少知道聯繫方式吧……哈哈」
「啊，啊……」
觀音寺顯得有些慌張，把手機放進了裙子的口袋裏。
「那麼，小雫，可以拜託你嗎？」
「是個年糕鬼！」
然後，南川行禮後操作手機。
觀音寺先生對我說。
「呃……石野君，馬上聯系我嗎？時間啊，那個……因為有各種各樣的對話」
突然說得很快，觀音寺就朝著部室的出入口小跑。
「那我就這樣去吧。石野君，馬上聯系我吧？」
「我，我知道了……」
就這樣小跑消失的時候，會很忙嗎。
我是這麼想的，但是南川和二見好像有不同的感想。
「咦，雛醬……」
「嗯。我很在意你……」
「在意嗎？」
泡了新茶的二見坐在椅子上纏著我的手臂。
手臂被大胸夾住，血液流入胯股之間。
「真是遲鈍啊……你是不是儘量不看石野呢？」
二見在我耳邊低聲細語地說。
身體稍微離開一點，我皺起眉頭看了看。
「那個，不是被討厭了嗎？」
「正好相反……」
一邊說著，南川也連同椅子向我靠近。
和二見緊貼在一起是從另一邊靠近身體。
「……被叫出來一看，來了一看，有個很在意的男生……因為不知道能不能說得很好，所以儘量不要和他扯上關係」
「對了對了。然後，在知道石野是部長的瞬間，那種動搖的管道。而且聽說知道雫的聯繫方式時的臉……」
微微一笑，二見就咬著我的耳垂。
癢得我渾身發抖。
「真受歡迎啊，部長……」
耳垂低著頭說二話。
「這樣的話，雫會嫉妒嗎？」
「不會的。不僅如此，還注意到石野的魅力，我覺得雛也有看人的眼光」
一邊說著，南川坐到了我的膝蓋上。
把嘴從我耳朵裏放開，二見哈哈大笑。
「什麼？雫也很從容。觀音寺先生，我覺得他很可愛……」
「那，那倒是……」……嗚嗚。被這麼一說，總覺得有點不對勁」
「啊哈哈，好可愛。」
在沒有空調的房間裏貼著會很熱。
我有點粗暴，一離開兩個人就站了起來。
「……去我的房間吧！」
部室的事情辦完了。
即使是緊貼在一起，也沒有必要在這麼熱的房間裏呆著。
「贊成！」
二見離開了我，拿著包。
南川打算之後和朋友去玩。
所以來我房間的只有兩眼。
部室要分開開。
首先南川和二見離開了部室，我把茶杯等收拾乾淨了。
房間鑰匙交給了二看，所以可以慢慢走。
「喂，石野君。」
我朝著鞋櫃走的時候被搭話了。
擁有凉爽的聲音，能趕走空氣中潜藏的濕氣。
回頭一看，那裡有觀音寺。
「……觀音寺同學。咦？不是回去了嗎？」
「我馬上就說了……」
觀音寺漲著臉頰，用眼睛向上瞪著我。
她是一個與南川、二見完全不同的美女，有著像小鳥一樣的可愛。
「真受歡迎啊，部長……」
想起了剛才在園藝部的對話，我的心臟一下子跳了起來。 