========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-08 21:22
==========================

「對，對不起。我覺得回家後就可以了」
我向鼓起臉頰的觀音寺同學道歉了。
我飛快地跑了過來，觀音寺用食指戳了我的心。
「そ、ん、な、こ、よ、り！我有件事想問石野君！」
雖然被戲弄了，但是二見和南川說，觀音寺對我很有意思。
帶著這樣的意識，和觀音寺同學面對面時總覺得有些緊張。
因為是暑假，所以鞋櫃裏沒有多少學生。
可以聽到來社團活動的學生們的聲音。
使用鞋櫃的社團活動不多吧。
悠閒自在的假日裏，洋溢著學校特有的氣氛。
「什麼，是什麼呢？」
「……你在和那兩個人中的哪一個交往嗎？」
因為突然的提問，一瞬間不明白了意思。
心臟加快了跳動，但我冷靜地陳述了真相。
「不……」……雖然沒有交往……」
「……是，是的。她還沒交往呢」
「還沒？啊？觀音寺先生，什麼？你想問什麼？」
看不見真意，我問了。
「我……一直是第二名對吧？」
一步，離開我，觀音寺很後悔地說。
我沒有回答，等著下一句話。
「但是，我覺得我沒有輸給石野君……有像雫那樣的朋友，也參加了學生會。所以說第二名也可以……和光學習的石野不同，好好地謳歌著高中生活」
我不知為何明白了想說的話。
「呃……不是在做嗎？」
「我知道！」
從下面開始盯著的話，觀音寺先生稍微加强了語氣。
「我知道我在謳歌高中生活！雖然還沒有男朋友！」
「……哦，哦」
「但是，不能容忍連學習都在謳歌！在謳歌高中生活的基礎上，還要在學習上勝過我！修學旅行好像也發生了什麼愉快的事情！」
好像修學旅行的事是最掛在心上的。
觀音寺先生發燒了，完全沒有享受修學旅行的樂趣。
突然觀音寺先生壓低聲音，自言自語地開始自言自語。
「不行吧，不行吧。學習成績比我好……能交到社團活動或者朋友，不能充實高中生活」
雖然好像被說得很過分，但心情也不是不能理解。
我聳了聳肩膀，說是為了讓觀音寺的心情平靜下來。
「嘛，這不是勝負，是這樣的。」
但是，我的話非但沒有安靜，反而觸動了觀音寺的逆鱗。
「勝者的餘裕啊————！」
朝著天花板，一個小女孩在喊叫。
可能是察覺到自己慌亂了，立刻紅了臉，觀音寺瞪著我。
我好像在猶豫該說什麼，結果還是轉身離開了我。
突然，觀音寺停下了脚步。
幾秒鐘後，終於回頭看我。
鼓起臉頰，好像在忍耐著什麼。
「……要記住哦」
他用非常清凉的聲音告訴我們，像是反派角色所說的話。
說完後觀音寺更紅了臉。
我會回復你的。
「嗯，嗯……我絕對不會忘記觀音寺同學」
「啊，啊，是嗎……那麼，明天見。拜拜」
好好打了招呼之後，觀音寺不見了。
回去後要向二見報告。
觀音寺先生雖然很在意我，但是絕對不喜歡我。
回到房間，發現沙發上躺著兩看。
穿著一件襯衫，把脚放在玄關處，白色的內褲整個可見。
雖然黑髮解開了，但眼鏡還是戴著。
「啊，我愛你！終於……」
從沙發上掉下來的二見。
一邊掉下來，一邊踩著脚，站起來，向我跑去。
就這樣抱住我，鼻子緊貼著我的脖子。
「今天沒有雫……只有兩個人呢」
這是一種近乎讓人心碎的撒嬌的聲音。
「等一下，二見。嗯……因為汗很厲害」
「所以沒關係。我喜歡石野汗的味道哦？」
我被二見緊貼著進入房間，把包放在那裡。
無論如何都要把二見撕下來，然後去衛生間洗手。
「對了，觀音寺同學⋯。」
從盥洗室出來，二見躺在床上。
一看到我，不知是不是心理作用，我就閃開身子想要招進來。
「觀音寺同學怎麼了？」
「不……」……那麼，以後再做愛吧」
「誒！？」
真的是很震驚的感覺，二見發出了聲音。
身體一起來，就在床上盤腿坐著，瞪著我。
「前天我也寄存了！太過分了！你討厭我了嗎？」
「不，雖然很喜歡……並不是不想做。肚子餓了」
我在學校比想像的要多。
可以說已經是傍晚到晚上的時間了。
坐在沙發上，我看了兩眼。
「去吃點什麼吧。」
「H後，我來做……對吧？來吧」
雖然不會討厭被邀請，但是不能忍受空腹。
而且我想從二見那聽聽觀音寺的事。
我從沙發上站起來，二見相反地躺在了床上。
「喂，二見……」
「不要，我要！」
搖頭撅著嘴唇。
對那種彆扭的孩子的態度不由得笑了起來。
「好不容易雫不在了，我覺得可以好好地和你戀愛，所以很期待！」
「那回來之後不行嗎？」
「討厭！現在就要！」
好像只是想說些任性的話。
我想了想之後，打開了壁櫥。
拉開抽屜找東西。
「什麼？你在找什麼？」
二見從床上過來。
一找到目的箱子，我就關上了壁櫥。
「這個」
「那是什麼？」
「……雖然還沒用過一次，但是是在南川和深夜的店上買的」
從床上下來，二見向我靠近。
拿著我手上的箱子，看到那個皺起了眉頭。
「啊？這是……大人的玩具什麼的嗎？」
「真是那傢伙啊。」
一邊說著，我一邊把箱子還給了我，坐在了沙發上。
旁邊坐著二見，興致勃勃地打開箱子，看著我的手。
「……我沒用過。雫有嗎？」
「沒有啊。可能南川也不記得買過這個……」
箱子裏有粉紅色的玩具。
外形像大蝌蚪，把粗的部分放在女性的陰道內，把細尾巴一樣的部分放在外面。
「這個……尾巴的前端是天線……好像也可以用智能手機遠程操作」
「製造遙控器……嘿！」
像是很佩服似的點點頭，二見向玩具伸出了手。
「啊，摸起來很舒服呢……相當大，可以進去嗎？」
「二見，要不要試試這個？」
「誒？」
在我的提案中，二見差點把自己的玩具弄掉。
不管怎麼說，只要用手抓住它，就會用濕潤的眼睛看著我。
「難道……」
「感覺很好啊……我肚子餓了。但是，二見現在想馬上做色情的事情……所以，把這個插在二見中去吃飯」
「等、等、嗯！？」
「我會在我的手機上下載應用軟體，然後操作。」
「等一下！」
把粉紅色的蝌蚪放回箱子裏，二見臉漲得通紅，搖了搖頭。
「不行啊！普通的H不就好了嘛！」
「……是嗎。因為有南川在的時候絕對做不到，所以我提議了」
「嗚嗚……」
我把箱子的蓋子拿回來要站起來的時候，二見抓住了我的手臂。
「……你想做愛嗎？」
「非常」
說實話，我打算捉弄二見。
但是看到實物，看到拿到手的二見，欲望就沸騰了。
二見是個超級美女，有胸，腿也長，身材完美。
想像一下這樣的二見能給予遠程刺激的話，會很開心。
「……我，知道了。但是，如果你不理我的話，可以放弃嗎？」
二見凝視著我。
我抑制了想就這樣推倒沙發做愛的衝動。
「當然，」
「……那、那……知道了……我試試看……」
舔了嘴唇，二見點了點頭。 