========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

說是因為不好意思讓我弄，二見在洗手間自己弄了。
因為附贈了清潔水，所以我說要用那個。
因為，雖然是新品，但告訴她要洗乾淨。
「……啊，雖然違和感很糟糕」
過了一會兒，二見從盥洗室出來。
為了穿上振動器後順便出門，已經換好了衣服。
灰色的T恤加上及膝的深藍色裙子。
雖然是簡約的感覺，但是很適合二見。
把黑色長髮綁成兩股，看起來比平時要小一些。
戴著眼鏡也刺激了我的嗜好心。
「……真的戴著嗎？」
「戴著呢……我不給你看……」
好像相當害羞。
罕見地屈服於羞耻心，沒有平常二見氣勢。
我啟動了二見在衛生間的時候下載的應用程序。
出現像圖表一樣的畫面，可以啟動紅色光標。
把這個紅色光標放在上面刺激就會變强，向下放的話刺激就會變弱。
二見發現了我要做的事情，稍微有點準備。
「盡可能……慢慢來……」
「開關開著嗎？」
「嗯，嗯……雖然按照說明書做了……啊……」
我把紅光標稍微往上一點，二見就睜開了眼睛。
凝視著遠方，確認著刺激的到來。
「在動……嗯……」
「沒事吧？」
「這樣的話……哎呀……」
我加强了震動，二見就緊緊地閉上了大腿。
從裙子上面按住胯股之間，變成腰看我的話，輕輕地搖了搖頭。
「除此之外就不行了。這個……刺激沒那麼强……嗯……嗯」
二見加强了搖頭。
我把紅光標再往上一點。
「啊啊啊……哎呀，真是的……變強了，嗯，啊……」
進一步彎腰的話，二見用力握著裙子。
呼吸急促，總算是站著了。
我把紅色的光標調零，從沙發上站了起來。
「嗚……哈，可能很糟糕……現在是多少級？」
「不，大概一半吧……」
「那是……光是想像一下就有反應了」
調整呼吸的同時，二見調整姿勢。
臉頰染紅，大胸吸氣時隆起。
從玄關出來，二見從後面出來，鎖上了鑰匙。
兩個人進電梯的時候我拿出了智能手機。
「嗯……」
二見似乎有了什麼覺悟，緊緊抱住了我的手臂。
但是我沒有操作玩具，而是聯系了觀音寺。
＞很抱歉聯系晚了。
今後請多關照。
也要先做業務。
從側面偷窺畫面的二見看到了我的訊息。
「觀音寺同學？」
「是的。因為要問明天的會議什麼的……啊，對了。觀音寺並不是喜歡我哦」
「誒？」
我簡短地把鞋櫃裏發生的事情說了一遍。
沉默著聽的二見，最後點了點頭。
「我之所以在學習上輸了，是因為我覺得I石野犧牲了很多。」
「好像是啊……」
「嘛，到最近為止我都是這種感覺。」
確實，在見到南川之前的我，就像觀音寺所說的那樣，是個人類。
在學校上課，回家後學習。
要說其他要做的事情的話，也就是跑步了。
在這樣的跑步過程中，幾月前和南川見面了。
從那時起，怒濤般的變化降臨了人生，仿佛恢復了高中一年級時枯燥無味的青春一般，度過了充滿色彩的高中二年級學生。
出了建築物，和二見稍微拉開距離走了。
為了即使被熟人看到，也能找藉口。
因為手機震動了，所以確認了通知後，是觀音寺發來的。
我才要請您多多關照。
>明天的會議預定如下。
有會議召開的場所和時間的明確記載。
好像沒有在鞋櫃前叫過。
我對二見說了明天的計畫。
「是的。那麼，和石野在同一時間離家出走，就這樣回去一次吧……一個人呆在社團教室也很無聊……」
「沒有安排嗎？」
「沒有啊。除了雫和你的預定以外都是空白。父母讓我去國外玩，因為很麻煩所以拒絕了」
嗯。聽完這樣回答的後我就那樣操作了智能手機。
啟動應用程序，快速將紅色光標向上舉起。
「啊……等、嗯……」
對於突然動起來的陰道內的玩具，二見不知所措。
停下脚步，瞪著我。
和車站的方向相反，因為是朝著新幹線道路走，所以行人很少。
但是也不是完全沒有。
穿著從車站過來的上班族風格的男人和圍裙的主婦。
從遠處可以聽到孩子的聲音，老人也在散步。
「那、就這樣……在忘記的時候……嗯……」
「興奮嗎？」
「我不做……」……雖然心裡七上八下的……嗯」
「二見，不走的話，會被認為很奇怪。」
「啊？啊！？能停下來嗎？」
我一走，二見就來了。
雖然走得有點遠，但傳來了二見激烈的呼吸。
「哈……嗯……嗯……」
二見似乎開始習慣了刺激，但卻不能像往常那樣端正姿勢。
走路的管道也不自然，臉頰通紅，眼睛濕潤。
到了幹線道路上的漢堡店的時候，二見完全做好了。
沿著幹線道路的漢堡店這個時間不怎麼擁擠。
當地人一個接一個地來，主要是通過兜風。
點完餐後，我和二見去了二樓的座位。
二樓的座位人更少。
裡面大概有四個男高中生佔據了位置，興奮得不得了。
所謂的調皮人，好像不是惠萬高中的學生。
我和二見選擇了靠窗的座位。
坐下後，二見握著雙手的拳頭閉上了眼睛。
臉朝下，忍耐著什麼。
「嗯……啊……」
二見從喉嚨深處露出像是摩擦般的喘息聲。
雙馬尾的前端很可愛，前後搖擺。
我被他那過於色情的樣子迷住了。
「我愛你……」
二見流淚了。
「請變弱……不然吃不下……嗯，嗯……啊」
「對不起」
慌慌張張的我用手機减低了玩具的振動。
呼，吐出一口氣，二見用不合拍的眼睛看著我。
「呃，可能會成為習慣……嗯……」
二見一邊用肩膀吸氣一邊說了那樣的話。
脖子發汗，臉頰發紅，眼睛濕潤。
嘴唇濕潤，大的雙丘每次呼吸都激烈地上下起伏。
「這可得告訴雫啊……」
「那也可以……不是也有和二見的秘密嗎？」
「啊？秘密？」
雖然玩具應該還在微微顫抖，但二見卻很普通地回應了。
眼角向下看，看起來比平時撒嬌。
「這樣的話，在我和二見之間也可以吧……」
「但是，雫……不保密的話……」
「並不是南川在的時候，悄悄地使用……意思是像這樣，我和二見兩個人獨處的時候，特別享受的東西」
啊，點了點頭，二見臉上露出了笑容。
露出有點害羞的白牙，一邊看著窗外一邊嘟囔著。
「嘿嘿……也許很開心」
吃了漢堡，吃了洋芋。
二見喜歡期間限定的東西，我喜歡經典的東西。
雖然彼此的喜好不同，但正因為如此，齒輪才更能相互咬合，心情舒暢。
和南川是本能追求的關係。
有互相不加理由喜歡對方的自信。
但是，和二見的聯系稍有不同。
因為是以南川為中心的關係，所以需要理由。
確實有心情的交流，但是也需要合理的理由。
兩個人都認為南川很重要，所以要互相珍惜，這是默契。
「……我喜歡你，二見」
「我知道。我也最喜歡你了」
所以簡單地說了出來。
二見故意似的用鹽舔著沾著洋芋鹽的手指，一邊笑著。
「我去一下洗手間……」
「嗯。」
我離開座位去了廁所。
途中還整理了包裝紙和託盤。
洗完手後，突然想起要拿手機。
不管距離有多遠，電波都能通過嗎。
雖然好像會被二見罵了，但是稍微加强了刺激。
為了確認發生了什麼事情，我出去一看，四個男生圍著二見。
「不，真的，好像變漂亮了。中學的時候也是很好的感覺」
一個男子向二見搭話。
在裡面歡鬧的男學生們，正要回去的時候好像和二見有牽連。
坐在桌子上的二見朝下，似乎在忍耐著什麼。
我趕緊走近座位。
「這裡，你好！」
「啊？男朋友？」
所有人的頭髮顏色都不黑。
髮蠟使發梢到處都是。
眉毛也很細，一個人的鼻子上戴著耳環。
「……不對……朋友……」
果然二見還是說要忍耐些什麼。
「是啊！我說二見不適合這種人！」
鼻孔耳環是中學時候的熟人吧。
「對了，二見，請告訴我聯繫方式……我搬到這附近來」
我不知道這種時候該怎麼應對。
所以我只有逃走這個選項。
抓住二見的手臂，站起來。
「那個！對不起！二見，好像身體有點不舒服！」
「喂！」
像是在男高中生之間縫一樣，逃出去。
從背後傳來聲音，像跑一樣跑下樓梯。
啪嗒啪嗒的聲音，不知為何從後面被追趕。
一出門，我就往左右看。
雖然家在左邊，但是近距離來也感覺不舒服。
我選擇了右邊，一邊拉著二見一邊跑。
「二見，沒事吧！？」
「……石野……什、為什麼、要變强……嗯……」
這麼說來，插在陰道上的玩具振動強度變很强的。 