========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

男子高中生們很快就撒了。
我和二見緊緊牽著手，到夜晚的小學。
這是一所被稻田和雜木林包圍的惠萬西小學。
從矮的後門進去了。
一進去就是籃球場，旁邊有一個倉庫。
倉庫和校舍的背面相鄰，中間有細小的縫隙可以隱藏起來。
兩個人都出了汗。
人的聲音和腳步聲都不近。
只是青蛙和蟬的叫聲在合唱。
「沒關係……」
我壓低聲音說，想去籃球場。
但是衣服的下擺被二見拉著，有點用力。
我看了二見，問。
「真是災難啊……沒關係嗎？」
但是二見不回答。
因為幾乎沒有光，所以不知道表情。
玩具的開關關了，也沒跑那麼長距離。
「嗚嗚……」
但是，在黑暗中可以聽到二見的粗暴呼吸聲。
我不由得慌了手脚，心想是不是在哭。
「呼，二見，不好意思……不應該去洗手間。不，不應該從家裡出來」
「不對……不壞」
二見搖了搖頭。
「淨是這樣，我……我已經討厭了……」
雖然YAKU和平林也是如此，但二見卻總是會與麻煩的男人纏在一起。
「那傢伙認識嗎？」
「我不知道！」
乍看之下語氣有點强了。
從縫隙中出來，進一步徵求意見。
「雖然好像是同一所中學，但是臉也不記得了，雖然說過名字，但是想不起來了！雖然不想想想起來！」
意識到的只是對方。
「二見也很小氣啊……」
「真的哦……淨是這種事！」
罕見的二見發牢騷。
在學校是個樸素認真的學生，在我們面前是個開朗活潑的美少女。
雖然沒有說是在演，但是本人也沒有自覺，所以勉强了吧。
籃球球門的位置遠比中學和高中低。
二見朝著那個支柱踢出了長腿。
「嗯，」一聲鈍響，馬上消失在了夜晚的空氣裏。
「什麼啊！好不容易兩個人單獨相處，感覺很好！呸！向我搭訕的男人，只要一個人就夠了！」
一脚踹了好幾次，二見吐出了積壓的鬱憤。
被月光照耀著的擁有完美身材的女高中生，向籃球門的對手表達了真心。
嗯，嗯。
籃球門的支柱發出了像鐘一樣的聲音。
除夕的鐘聲有驅散煩惱的意思。
現在二見鳴響的鈍音，能驅散二見的什麼呢。
「那是！這傢伙總是很礙事！」
在夏天的夜空中，二見呼喊著。
完全吐氣的話，會吸很大的空氣。
所以回到了平時的第二次看，轉頭看了我一眼。
「好的。已經沒事了……」
「啊，不要勉强啊……如果害怕的話，說可怕就好了」
「害怕嗎？什麼？」
歪著頭，二見向我走來。
我在開場白後說，所以。
「都是被可怕的男人糾纏著吧……」
「可怕的男人？啊啊……不，完全沒關係。因為習慣了」
滿不在乎的二見。
「但是，被纏住的時候，不是很痛苦嗎……」
「啊，那是因為石野突然變强了吧！」
稍微加重了語氣，二見又踢了一次籃球。
「如果是那種程度的糾纏的話，是很習慣的。真是常有的事……如果一個一個地害怕的話，就不能用我的臉在街上行走了吧」
「那，就是這樣嗎？」
「不要小看美女啊？」
也許是顧慮我，二見半開玩笑地說。
「嘛，YA君，像平林那樣被跟踪狂跟踪的話確實很恐怖，但也沒什麼好說的。無論多少都有逃脫的方法」
「是、是嗎……」
真是的，很堅強。
這是在發生了各種各樣討厭的事情之後的堅強吧。
「但是，很煩人啊……和蒼蠅一起……會讓一切付之東流。特別是像今天這樣，和石野兩個人在一起的重要時刻，我非常生氣」
我走近二見，撫摸了那個形狀很好的頭。
驚訝地睜大眼睛看我。
「什麼，什麼？不要安慰我哦？真的，只是生氣而已……」
「我知道。因為二見很强啊」
二見呆呆地看著我。
「我現在才意識到，我喜歡上了什麼都不動搖的堅強的二見小夜。」
「哈哈……」
在我稍微撫摸了一下後，二見小聲說。
「我有點心動了……」
臉漲紅了，臉上露出了至今為止從未見過的女孩子般的笑容。
我覺得完全看了二見本身沒有演過任何裝潢。
「啊，那個……石野？」
於是切斷了話，二見唾沫直流對我說
我從二見的頭上放開手。
「什麼？」
「嗯，那個……那個……」
二見突然改變了空氣，發出了稍微有點豔麗的聲音。
「……可以幫我打開開關嗎？」
「啊，誒？」
「對，然後……可以稍微用力一點嗎？」
「……不，可以嗎？」
向下一看，二見的頭微微豎起來。
「因為這是只有我和我的特別關係……想要感受……」
我沒有拒絕的理由，所以拿出手機打開了開關。
「嗯……」
「二見，聲音是……」
「我知道。」
就像說「好的，快點」一樣，拿著智能手機的我的手臂被二見抓住了。
她是一隻發燒的纖細的手，出乎意料地力氣很大。
我慢慢地把紅光標往上放了。
雖然聽不到聲音，但確實知道了玩具的震動變强了。
被二見握手臂的力量變强。
也許是為了忍住聲音，二見咬著下唇。
「嗯……啊啊……啊……嗯」
二見一邊顫抖著身體，一邊抬起頭。
咬著嘴唇，忍耐著聲音，直直地看著我。
眼鏡後面的眼睛閃閃發光，反射出月亮的藍色光芒。
「我愛你……嗯，啊，嗯……」
二見膝蓋彎曲，沒有握住我胳膊的那只手按著裙子。
嗯，從喉嚨裏發出聲音，二見搖了搖頭。
我說了要操作智能手機。
「太弱了，別這麼做……」……啊，還有一點……好厲害啊，嗯……感覺很好」
黑暗的倉庫和校舍之間只有我和二見。
我操作的玩具，讓二見因為刺激而顫抖。
肉棒對狀況的反應是理所當然的，在褲子下面完美地勃起了。
「啊……嗯，更加，更强，嗯……可以嗎？」
「可以，但是……」
「請」
幾乎把所有的體重都寄託在我的手臂上，二見就可以依靠了。
我把紅色的光標再往上一點。
「嗯，嗯……」……啊啊啊……好，啊」
二見終於蹲下去了。
像抱住我的脚一樣貼緊。
「啊……太棒了……嗯……」
一邊前後擺動著腰，二見把嘴貼在了我的胯股之間。
從褲子上叼起勃起的肉棒，拼命抑制聲音。
「二見……要最大限度的」
宣告後，我把紅色光標移到了最上面。
的時候時候，二見的腰在顫抖狀態下跳動。
我的腿被巨大的胸部壓住，嘴被肉棒壓住。
嗯，二見拼命壓住聲音。
手指被我的大腿咬住，發出疼痛也沒關係。
嗯，抬起頭來，二見看著我。
美麗的臉被月光照耀著。
戴著眼鏡的雙馬尾美少女的臉頰通紅。
被唾液濡濕了的嘴唇，開閉了2次。
「李克……」
一瞬間，二見突然一次身體大幅度地顫抖。
臉朝下，拼命忍受襲來的痙攣般地抱住我的脚。
我立刻削弱了玩具的强度。
「哈……啊，嗯……哈哈」
「二見，回去吧……我受不了……」
「這裡也……可以嗎？」
從半張的嘴上冒出兩眼熱氣。
「……不，我想在房間裏盡情地做」
「哈哈哈……做愛……那麼，回到房間裏被人打擾了，我們要好好相愛哦」
穿過田間道，回到了幹線道路。
兩個人都一言不發，只有脚快速地向前移動。
回去的話會很熱鬧吧，這樣的想像很容易就想到了。 