========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-08 00:13
==========================

到了家，一開門就撲向我的二見。
抱著他走進房間，我關上了門。
脫鞋也太粘了，洗手的時候感覺身體失去了一半似的。
先洗了手的二見，然後我一出衛生間就滾到了沙發上。
背朝這邊，肩上反復著粗氣。
明明知道我來了，卻沒有反應。
「……二見？」
「……一直振動著……不知道是在幹什麼……啊……一直都很有心情……」
拿起智能手機，我的玩具振動變强了。
回來的路上微弱的振動，一直開著玩具的開關。
「哈……糟糕……嗯，嗯」
醒來後，二見用濕潤的眼睛看著我，笑了起來。
馬上那個笑容就會扭曲，變成忍耐刺激的臉。
「啊……啊……嗯……啊啊啊」
把膝蓋放在沙發上，二見就像體育座椅一樣。
裙子被掀開，白色的短褲被披露了。
我知道內褲裏粉色的蝌蚪在翻滾。
「啊，啊啊，嗚嗚嗚嗚……好啊」
咬緊牙關，臉左右擺動著兩眼喘息。
我走近沙發的第二看，脫掉了自己的褲子和褲子。
以飛濺的氣勢，二見叼起勃起了的肉棒。
「嗯……中等……哈，嗯」
兩個人都滿身是汗。
但是，彼此都不在意那樣的事。
作為滑溜溜溜溜的，二見的口內沒有半點討好。
雖然不像南川那樣習慣，但二見也知道我的弱點。
像彈一樣用舌頭刺激著前端。
我的腰在劇烈的刺激下隨意活動。
「啊啊啊……嗯……中等。嗯……嗯中噗」
兩眼一邊喘息一邊舔肉棒。
唾液從口邊流出來，流向二見白嫩的脖頸。
我伸出手去觸摸那巨大的雙丘。
「哈……嗯……」
二見自己卷起灰色T恤。
朦朧的，豐滿的胸脯露出來，奪走了我的視線。
用白色胷罩勉强支撐著二見的大雙丘。
從側面溢出的奶，在房間無機質的照明下反射出來，很性感。
我從乳罩上拼命地揉了二見的胸部。
柔軟、鬆軟、舒適。
「二見……」
「嗯……不行，叫我小夜……」
從口中拿出肉棒，二見就鼓起了臉頰。
眼角向下墜下撒嬌的表情，注視著我。
雙馬尾和眼鏡這種兇暴的單品，能激發我作為男人的本能。
「小夜……太可愛了……」
「啊嗚嗚……嗯……」
用手抓住肉棒，二見就把它吞沒了。
用唾液和領先液啪嗒啪嗒的肉棒。
右腦和左腦好像有快感。
「……再舔一下吧？還是說，這裡？」
二見一邊捋著肉棒，一邊將視線投向了自己的胯股之間。
確實想馬上插入，品味二見的陰道。
但是，那樣的話馬上就結束了吧。
「在這邊……」
說起來，我拉了兩眼的手。
慌慌張張地把放在沙發上的脚放在地板上，站起來的二見。
我帶著他去學習桌，讓他背對著我。
「怎麼辦？嗯……」
「桌子上、手上……」
「哈……嗯，誒？啊……」
二見一邊忍受著玩具的刺激，一邊把手伸向學習桌。
自然地，身體前傾，屁股朝著我突出。
因為裙子的長度及膝，所以內褲被遮住了。
「……這個好害羞啊」
「對我來說是最棒的……」
實際上是最棒的光景。
二見的腿很長，彎腰的話很討厭。
可能是身體很軟，膝蓋沒有彎曲，只有腰向上。
掀開裙子，白色內褲再次露出臉來。
進入陰道內的玩具粗的部分。然後是向外突出的細小部分。
雖然沒有聲音，但蝌蚪仍在二見的身體中持續振動。
「呼……不要看啊……」
「內褲要脫了嗎？」
「嗯，啊。嗯，因為很濕……嗯……」
我把手指掛在內褲的腰部上，慢慢地脫了下來。
能看見二見漂亮的肛門，在那下麵銜來了粉色的玩具，有一種羞耻感。
內褲離開的時候，從秘部流出了透明的液體。
「……好色啊，小夜」
「我愛你……嗯，因為一直開著開關……啊！」
我抓住玩具的尾巴，慢慢地拉了。
在身體裏注入力量，二見忍耐著刺激。
「啊嗚……出來了。嗯，啊……」
撲哧一聲，濕透了的玩具從二見的身體裏排出了。
我拿著微弱震動的玩具，就這樣放在了二見的陰部。
突然，二見的脚一下子離開了地面。
「啊啊啊啊啊……等一下。嗯，啊……」
無論如何都想逃，二見左右搖著屁股。
大胸一起搖搖晃晃，攪亂了我的思考。
陰道口突然張開，在桃色小陰唇的前端勃起了陰唇。
粘稠的愛液不停地流淌著，沿著長長的二見的足部流下。
被玩具給予細小的振動，二見的陰道口像是在做粗暴的呼吸一樣地吧嗒吧嗒地動著。
二見就像踩在地上一樣地動著脚。
「嗚嗚嗚嗚……刺激啊……不妙！」
頭放在書桌上，二見的腿稍微張開了。
雖然似乎已經習慣了刺激，但是身體還是會隨意做出反應。
抽搐了好幾次，又抽搐了兩眼。
「嗯……不在。啊，討厭……嗯……」
我舔了沒有玩具的手指。
用唾液濡濕了的食指，溫柔地撫摸二見的肛門。
對於突然到來的新刺激，二見搖了搖頭。
「啊啊啊……啊啊啊，啊，嗯。糟糕……嗯，啊」
用食指捅肛門，刺激入口僅僅幾毫米。
肛門稍微開閉，親吻了我的手指。
「什麼啊，啊……嗯。好厲害啊，好厲害……啊啊啊啊啊啊啊……好棒，好棒……嗯，不行，不行啊。嘿，酷——」
從喉嚨裏迸發出的咆哮。
完全無力的話，二見會蹲在支撐著學習桌的狀態下。
我關掉玩具的開關，放在了桌子上。
「呼、啊啊……現在的不好……屁股上的洞……哈，變態……哈……」
以毫無防備的姿態，二見調整了呼吸。
額頭上微微出汗，讓肌膚看起來更加美麗。
懷着全力，手撐著學習桌，二見又站了起來。
「好好地，……被插上，好舒服……」
一邊說著，一邊像發倦似的伸出了腰。
我一邊翻著裙子，一邊貼近自己的腰。
將銀勃起的肉棒前端，放在二見的秘部。
「是啊……」
「小夜……這個，插上的話可能馬上就射了」
沒敢插入，我就把肉棒的樹幹擦到了二見的裂縫上。
「嗯……好啊，這樣也可以……插上……我想要」
「但是，嗯。」
一邊擦著裂縫，我一邊活動了腰。
從肉棒和秘部的接觸中可以聽到「咕唧咕唧」的下流聲音。
「好啊……插上了……不插點什麼的話，可能會很奇怪……嗯」
二見緊緊地靠著腰，想辦法讓肉棒插入。
但是我把肉棒朝下，在樹幹部分一直擦著二見的裂縫。
二見焦急地左右擺動著腰，懇求道。
「拜託了。清明的小雞雞，插上了……」
「小夜」
忍耐什麼的是不可能的。
我把前端對準了陰道口，就這樣把腰伸到了前面。
陰道褶象歡迎肉棒一樣地起伏，不能忍耐那個刺激，與二見的子宮口接吻了的瞬間爆炸了。
呼，咚。
不斷的快感在全身來回奔跑，從肉棒的前端釋放出來。
啊啊啊啊，嗯，二見把腰向後仰，接受了精液。
「我知道……好熱啊……滿滿的。真的，好喜歡……我喜歡你」
「小夜……就這樣再一次」
「好啊。喝一杯吧……嗯」
從那之後，我第二次在的過程中釋放了精力。
二見和之相吻合，結果每次都很混亂。
洗完澡出來後在床上又做了一次。
雖然真的很累，但是兩個人都不想睡覺。
我和二見光著身子躺在床上緊貼著。
我揉著大胸，二見愛憐地撫摸著變小的肉棒。
「……接吻吧，我愛你」
被這麼一說，我嘴唇緊貼在了二見。
像吃棉花糖一樣溫柔的二見咬著我的嘴唇。
因為做愛的餘韻，身體輕飄飄的，腦袋裏也輕飄飄的。
反復了幾次輕觸般的吻。
感覺一生都能這樣接吻。
不只是肌膚，心靈也能相互接觸，就是這樣的夜晚。 