========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

由於部室的不同，我去了開會的會議室。
今天的星期三值班是藤野和猿渡，我代表他開會。
會議結束後一個人去灑水。
「也許之後會去……不，可能在睡覺……絕對在睡覺」
昨天晚上做愛了很久的二見好像很困。
因為要回家睡覺，所以我一個人來學校了。
雖然還是上午，但是學校內到處都是進行社團活動的學生的喧鬧。
「哦哦！趕上了！」
南川飛到了我去會議室的面前。
罕見的是頭髮蓬亂，制服也不知穿錯了什麼地方。
肩上挎著波士頓包，所以今天好像要住在我家裡。
「怎麼了？」
「不，他說要一個人澆水，所以我來幫忙！還有我也會參加會議的！」
莞爾一笑的南川小跑，消失在教室裏。
放下波士頓包，小跑追上我，撞到了我的肩。
手裡的包一直拿著。
「早上好，石野！昨天和小夜怎麼樣？」
「啊……早上好。嘛，嘛，也就是那樣……而且，南川的頭髮很蓬亂」
「嘿嘿？真的嗎？」
南川慌慌張張地摸頭。
「因為沒有時間準備啊……好痛……」
「離開會還有時間，你去修一下吧。我等著你」
「嗯。」
南川爽快地回答了之後就跑進了廁所。
我背著走廊的牆壁，取出手機等著南川。
雖然很突然，但是
3天后這裡有商品拍攝哦
剛才收到了風香的留言。
點擊附件的URL，是飯店的頁面。
是縣內幾個高級飯店之一。
＞屋頂的夜間游泳池可以借到
＞拍攝結束後，可以自由使用
大家一起玩吧
南川從廁所出來了。
頭髮也整理好了，制服也好好地重新穿上了。
有一點帶有制汗噴霧的香味。
「怎麼樣？也很可愛嗎？」
「剛才也很可愛……」
「擅長唱歌」
南川一邊說著，一邊高興地拍著手。
我告訴了南川風香有消息。
南川給了他智能手機，他就好像吃了進去一樣。
「太厲害了。啊，等一下！」
就要到會議室了，南川從包裏拿出筆記本。
在寫有暑假計畫的筆記本上，我一打開就絞盡腦汁。
「3天后……啊，嗯，和亞香鈴一起買東西啊。稍微早一點的話，能去嗎……」
「沒什麼強制的吧？」
「不不不不，我能見到風香，還包租了夜間游泳池……一定會去的吧」
南川認真地看著筆記。
抬起頭，看了看我，向我打了個縮略圖。
「沒關係！你要答應我和小夜也去！」
「不，二見還沒到……」
雖然可能會去，但總得請示一下。
雖然發了簡訊，但是沒有讀到，所以好像在睡覺。
一進會議室，就聚集了很多人。
「太好了！小雫也來了」
小跑著接近觀音寺。
南川的笑容轉向了觀音寺。
「小雛發來簡訊的時候，是半夜，發現時已經是早上，所以很著急。」
「對不起。不要勉强」
好像是觀音寺聯系南川來開會。
只有我一個人的話，但因為昨天在鞋櫃前發生的事情，所以判斷很難做吧。
南川挺起胸膛驕傲地說。
「我是副部長。」
從什麼時候開始能擔任副部長的職務呢。
在只有5個人的社團活動中，也沒有副部長。
在會議室的學生們的眼睛，刺痛了我們。
「是南川……好厲害，是真的……」
「很可愛呢。又受歡迎……話說，你和她關係好嗎？」
「啊，但是很像朋友啊。」
聽到了那樣的對話。
能聽到的是有學生會的成員。
觀音寺同學應該也能聽到，但是裝作完全聽不見。
「來，請坐吧，小雫！」
無聲的環境使得聲音放大了，觀音寺先生把他帶到椅子上。
會議上聚集了20人左右。
學生會的成員和文化節執行委員的成員。
我和南川在會議室的邊上並排坐著。
因為是脫離今天主題的人，所以不參加會議。
據觀音寺同學說，之後會把它作為議題。
「……預算上沒有問題。但是，如果規模比去年大的話，我覺得有必要討論一下時間上是否充裕」
「比起去年新增人員，我覺得這樣能應對嗎？」
「打算從哪裡人員分配？」
正在進行建設性的協商。
觀音寺雖然沒有發言，但還是笑嘻嘻地靜觀著會場的流程。
另外，只坐著的學生也不在少數。
「那個女人又來獻媚了……真的，我很煩……」
「就算稍微能學習一下，也太得意忘形了吧。」
我和南川附近的學生會幹部在竊竊私語。
雖然用不會妨礙會議的聲音互相爭論著，但坐在附近的我和南川卻能聽到聲音。
「……我知道了叫我的理由」
我默默地點頭。
雖然還沒到被欺負的程度，但是觀音寺在學生會上受到了傷害。
不是會長或副會長等，而是沒有職務的學生會的學生在偷偷摸摸。
恐怕南川是對此的牽制吧。
觀音寺先生一定是想表示他和人氣很高的南川是朋友。
從半夜有聯系來看，好像考慮到了最大限度該怎麼辦。
「會長選舉什麼的……真的打算選上嗎？」
「不是有會長的支援嗎？那樣的話，不是能選上嗎？明明什麼都沒做，為什麼會被會長喜歡呢？」
「大概是在背地裡諂媚吧。」
10月將舉行學生會選舉，據說觀音寺將參加競選。
雖然不知道這是不是直接的原因，但是觀音寺好像被討厭了。
肯定誰都可以說壞話，理由什麼都可以吧。
這種背地裡說壞話的人種，完全沒有自己的主義主張。
只是，想通過建立共同的敵人，組成一個團隊而已。
如果放任不管的話肯定會助長，但如果在這裡出手的話，很有可能會往火上倒油。
有種硬要和我在南川對話的感覺。
我覺得怎樣都無所謂，但是我想南川能不能引入自己的陣營呢。
「那麼，園藝部的各位也拜託了。」
正在進行會議的學生會副會長催促發言。
我站起來，說了校長委託我的事情。
因為大家都毫不吃驚地聽著，所以好像還是說得通。
「雖然還沒有决定要怎麼做，但是我想會拜託大家多多協助的。」
正打算就此結束談話時，文化節執行委員們紛紛提出了意見。
「怎麼樣？在外舞臺周圍設定花木是」
「我覺得很好。還有入口的拱門，通向體育館的走廊等等」
我慌忙從南川那裡接過筆記本，在那裡做了筆記。
其他的意見也很活躍，大家都在為文化節炒熱氣氛。
「那麼，現在的意見也請參攷一下，能和園藝部討論一下嗎？我覺得也有荒誕無稽的想法，所以請無視這一點」
學生會的會長一說，全場充滿了笑聲。
他是3年級的前輩，有種守護後輩們交流的感覺。
確實名字是細萱健。
質樸剛健，文武雙全，個子也很高，很帥。
不僅在女性中很有人氣，而且在男性中也很受歡迎，是個很厲害的人。
因為已經决定了向大學推薦，所以這個時期也能在學生會上活動。
「啊，是的……我們這邊商量一下……」
細萱會長在我回復後，就會露出非常爽朗的笑容。
「請多關照。那麼，雛姬小姐，下次院會什麼時候來呢？」
細萱會長把目光投向了觀音寺。
那個瞬間，學生會的成員中開始緊張了。
我也點頭了。奇怪的是學生會長和觀音寺的距離感很近。
「果然是在交往嗎？」
「反正是用身體誘惑的吧……」
「確實，雖然小但是身體很好啊……」
「明明是個雛鳥。」
聽到了那樣庸俗的鬼話。
因為隔壁的南川要站起來，所以我制止了。
「……現在不行」
「但是」
「只會惡化。考慮到觀音寺的話，還是忍耐一下比較好」
嘴唇嘟了一下，南川點了點頭。
「下週二怎麼樣？」
觀音寺看著我問。
我朝著南川看了看。
「我沒有計畫……」
點了點頭，南川小聲地告訴我。
「不管發生什麼，我們也會來的。」
「我知道了。」
我看了觀音寺。
「下周二沒問題。在那之前，我們會在園藝部討論要怎麼做」
園藝部的事好像是最後的議題。
於是會議解散了。南川趕緊離開會議室。
我慌慌張張地追在後面。
「……我和雛醬聯系了，要來部室」
看來南川好像很生氣。
當然不是我。那些背地裡嘀咕的傢伙。
「SOS的出法太差了！因為是朋友，再普通點商量就好了！」
南川似乎對觀音寺很生氣。 