========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-04-08 00:18
==========================

＞肚子裏還感覺到一股東西……
>去游泳池~
從二見那來這樣的資訊。
我一邊喝著準備好的茶，一邊坐在椅子上。
抱著胳膊，南川盯著部室的入口。
「沒什麼，別生氣啊……」
「我知道。但是，那是在考驗我們吧？」
會變成那樣嗎。
觀音寺沒有直接和學生會上被南川排除在外的人商量。
他展示了現在正在發生的事情，並旁觀著該如何行動。
也許他懷疑真的可以依靠南川嗎。
說是試過了，也就是說是試過了吧。
「對不起。之後處理……啊，果然生氣了？」
進入教室的觀音寺同學看到南川的臉，小聲說道。
觀音寺同學戰戰兢兢地向叢林中迷路的妖精走來。
「小雛，請坐在這裡。」
抱著胳膊的南川用下巴展示了自己對面的椅子。
我站起來，沏了觀音寺的茶。
慢慢地坐在椅子上，觀音寺同學低著頭。
「對不起！並不是不相信小雫……無論如何都很害怕……受歡迎的小雫，你覺得我怎麼樣？」
「道歉了就原諒你！石野，茶！」
不知為何，南川很傲慢地訓示我，把倒了水的茶交給了觀音寺。
觀音寺雙手接過謝謝，臉上露出柔弱的笑容。
解開抱著胳膊，茶餘飯後就到此為止，南川總是臉上露出溫柔的表情。
「那麼，為什麼會變成那樣呢？」
「……你沒有生氣嗎？」
「我沒生氣，一開始就……」
歎氣的話，南川會淺淺地坐在椅子上。
「在那種被人背地裡說壞話的狀態下，讓他相信我很難吧……就算再怎麼說是朋友也沒關係」
「你知道我就放心了……」
「但是，今後可以信賴你。我真的認為雛是很重要的朋友。如果有什麼事情的話，普通地和我商量一下就好了」
嗯，眼睛濕潤了，觀音寺點點頭。
「那麼，為什麼會變成那樣呢？」
南川又問了一次問題，觀音寺先生把視線轉向了我。
確實，如果我完全是外人的話，也會有難以開口的時候吧。
「……嗯，先給你澆水，我自己來做」
說著，南川封锁了要走出社團房間的我。
「不，石野也要聽。小雛，沒關係的……石野就當作是路邊的石頭」
「那聽起來很有道理。」
但是也不能强烈否定。
觀音寺回頭看了看我。
南川還說。
「但是，這不是普通的石頭。因為是很厲害的石頭……總之先說說看……我們一定會想辦法的」
既然說是我們，好像也包括我。
我把背放在教室的門上，變成了路邊的石頭。
視線回到南川後，觀音寺先生開始說話了。
據說觀音寺在中學的時候只是在拼命學習。
但是，成為高中生後，為了擺脫學習狀態而努力。
和各種各樣的人搭話，花時間和金錢，交朋友。
雖然也有原來的潜力，但是也要注意外表，在男性中也很有人氣。
和像南川那樣的紅人成為朋友，一起去玩了好幾次。
雖然是個認真的孩子，但是觀音寺的評估是交往很好。
老師推薦我去學生會，我也接受了。
似乎是一帆風順的高中生活，但卻在一瞬間破滅了。
比起學生會的會議，朋友的約定更優先了。
「我覺得不好……我討厭被朋友討厭……那時候的會議是例行報告會，沒有特別新的議題」
問題是會議因為身體不舒服而請假了。
和一起去玩的朋友在SNS上上傳了和觀音寺的照片。
發現了的學生會的成員，向學生會長報告那個。
「真的嗎？」
細萱會長在大家面前這麼問，觀音寺先生坦率地道歉了。
「對不起。我不會再做了……」
「不，沒關係。我以前就在想慣例報告會之類的，只是為了閑著的學生會幹部聚集而做的藉口……優先和朋友的約定也沒關係」
據說學生會長非常溫柔。
「只是，不能撒謊啊。今後要注意哦」
細萱會長就這樣結束了談話，决定沒有。
據說觀音寺誠心誠意地向其他學生會的每一個人都道歉。
但是，其他學生會成員不允許。
會長說自己是個閒人，這恐怕是犯了氣吧。
但是，沒有勇氣說細萱會長的壞話，結果矛頭指向了原因觀音寺。
背地裡說的話一天天地升級，觀音寺先生什麼也不回嘴，這是好事，但最近也有故意碰肩的時候。
「能放暑假真是太好了。對我的攻擊，只停留在學生會裏」
觀音寺一邊握著裙子的下擺一邊抽鼻涕。
「我覺得學生會長是喜歡我的……利用這份好意，總算是保住了學生會中的立場……那也是，非常有罪惡感……」
南川連同椅子靠近觀音寺，握住了他的手。
「對，而且……暑假結束後，大概……我覺得這個氣氛也會波及到班裡的朋友……那個，一想到那個就害怕……」
「你想了好多啊。」
南川發出了驚人的溫柔聲音。
這聲音仿佛是對被遺棄的猫櫻的慈悲之聲。
借著這個機會，觀音寺同學嗚嗚地哭了起來。
「對不起，來吧……我不是不相信小雫……我知道是因為自己的原因造成的，但是我做不好……所以，我覺得如果讓雫和我的朋友們看到的話，我就可以結束了」
「不行嗎？」
「來這裡之前也……被說了很多……」
南川靈巧地保持著和朋友的距離，不產生摩擦。
二見原本是高中生之後，就沒有交過南川以外的朋友。
大家都這樣想，總算是想得到每天的安寧。
據說觀音寺在中學的時候學習很刻苦。
也許是高中出道成功後，才有了這樣的結果。
但是，不能像南川那樣靈巧地站起來，對朋友和學生會都表現得太好了。
一旦被貼上可以攻擊的標籤，很難消除。
學生會的成員說了壞話，特別是不深入思考事情的人，就可以看到他們追隨的身影。
「我，我……我不知道怎麼辦才好……」
「學生會還是放弃比較好。」
南川乾脆地說。
哭泣的觀音寺抬頭看南川。
「但是……那麼，向學生會推薦的老師之類的……我啊，居然成為了關注我的學生會長……不好意思……」
「但是，還是辭職比較好。那樣的地方不需要雛醬……學生會長明明知道雛醬被罵了，卻不幫我嗎？」
我也覺得那個。
的確，細萱學生會長對觀音寺先生抱有好感。
但是沒有幫助被說壞話的觀音寺。
不僅如此，他還利用這種情況，企圖讓她依靠自己。
「……那是」
觀音寺似乎也知道這件事。
一失言，又低頭了。
南川把臉轉向我，歪著小頭。
「那麼，能告訴我石野的意見嗎？」
「到底是什麼職務……我……」
從門離開後，我向觀音寺同學靠近。
吸鼻涕，總算是調整呼吸過來的觀音寺同學。
我提心吊膽地用手觸摸了那個小小的背。
「……請告訴我觀音寺同學想怎麼做」
「……我？」
我把椅子拿到了南川旁邊，坐下了。
稍微抬起頭，觀音寺用眼睛看著我的臉。
很快就知道了疑惑在眼眶裏盤旋。
「沒關係……」……石野的話總會為我想想辦法的」
南川說。
「我家也是，小夜……嗯，二見也得到了很多幫助。這樣看起來很可靠」
「雖然不知道怎麼看……啊，總會有辦法的吧？」
真的嗎？觀音寺無言地問道。
「啊，觀音寺同學，你想怎麼辦呢。是想成為像南川那樣超人氣的人呢，還是想過著平穩的生活呢？」
靜默了一會後觀音寺先生告訴我。
「……我一直想變得像小雫一樣。但是」
那個很難吧。
南川所做的事情，就像是在好幾根針孔裏一次也不失敗地穿過線一樣。
觀音寺先生似乎也意識到了，試圖實踐卻失敗了。
「但是，現在不同了……我是這麼想的……我要是能和真正值得信賴的人一起度過愉快的高中生活就好了」
「知道了。那樣的話，可以」 