========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-04-21 10:37
==========================

東方公園。半夜。
公園的裡面有事務所，我和南川在事務所的外面樓梯上。
在1樓和2樓的舞場，南川脫下了T恤。
南川緊緊抱住了我的手臂。
露出的皮膚因冷汗而變冷。
但是，身體的覈心部分好像變熱了。
「嗯……嗯，啊……」
我把手伸進了南川的短褲裏，從內褲上面摸了一下秘部。
濕漉漉的被愛液浸濕，發出吱吱的聲音。
也許是心理作用吧，他展開了腿，南川設法讓我更容易觸碰。
「啊……嗯，啊」
不要碰得太激烈。
我溫柔地用手指肚撫摸了南川重要的部分。
而且愛液好像出來了，手指被乾爽的液體覆蓋了。
附近的電燈照得南川很漂亮。
淺色短髮的頭髮閃閃發光。
閉上眼睛，輕薄的嘴唇奏出甜美的喘息聲。
「嗯，哈，嗯……啊，嗯，哈哈……嗯啊」
我從南川穿著的短褲裏伸出手。
中指和食指濕透了。
「可能有點冷……」
「對不起，可以穿襯衫。」
「嗯。」
我又穿上了南川手裡拿著的我的T恤。
大大地用肩膀呼氣的話，稍微看了看我的臉。
「……果然是性欲很高的類型呢，石野」
「我覺得男高中生都是這樣的……」
當然，如果有對方的話。
幸運的是，我一個人不去安慰無法忍受的性欲也可以。
和可以說是美少女的南川這樣交往。
我脫了褲子和褲子。
把已經勃起的肉棒晾在外面。
把手放在南川的腰上，背朝著他。
南川乖乖地跟隨，背朝著我，把手伸向舞場的牆壁。
用右手把頭髮放在耳朵上，稍微突出了腰。
我把南川的短褲和短褲一起脫了下去。
茶糟了。在內褲和秘部分開的瞬間發出了聲音。
被電燈照得南川的秘部濕了。
在鼓鼓鼓的山丘上，薄薄地生長著陰毛。
山丘深處的傳單也在照耀著。
更加裡頭的陰道口抽動著。
動不動就覺得很奇怪，但我從心底覺得很漂亮。
我抓住變硬的肉棒，把前端塞進了南川的洞裏。
咕嘟咕嘟。在僅有的抵抗之後，龜頭部分迅速進入。
「嗯……」
稍微向後仰了一下，南川發出了聲音。
好好地兩手貼在牆上的話，動脚催促自己插入。
溫暖的南川的陰道壁上肉棒不斷地被包裹著。
肉棒進到最裡面的時候，南川的身體一瞬間僵硬了。
好像很輕，但是不出聲。
為了忍耐快感，貼在牆上的手握著小小的拳頭。
「嗯……啊，啊，嗯，啊」
我搖了搖頭。
雙手捧著南川滑溜的腰，慢慢地前後擺動著腰。
當然，肉棒會從南川中出來進去。
唇部。接合處發出了聲音。
南川的陰道更加愛液洩漏，滴到下麵。
從面朝地面的南川傳來了喘息聲。
「嗯……嗯，嗯，啊……嗯，啊。嗯……」
好像咬著嘴唇。
呼吸是用鼻子做的嗎，很粗暴。
發現壓迫肉棒的陰道壁在蠕動。
每次在最裡面敲肉棒的時候，南川的身體就會凝固。
我拿到了南川穿的T恤裏。
從乳罩上面揉胸。
「哈哈……哦。嗯，阿呼，嗯，嗯……」
腰的動作加快了。
就像漏了一樣，愛液從洞裏出來。
愛液沿著白南川的大腿流過去。
「石野，嗯，我們家差不多該……」
「我知道了。」
我也開始準備射精了。
腰部周圍已經聚集了粘糊糊的快感。
我把那個集中在了股間的深處。
「嗯，啊……大的……我會來的，啊，就這樣。嗯，戳了……」
我一直在動著腰。
「啊，嗯……啊，啊，啊。真噁心，嗯，啊，好棒，啊」
同時。
怎麼。我向南川中放出了濃液體。
南川身體微微顫動，做出反應，臉朝上仰。
「嗯……哈……」
我把最後一滴都傾注到了南川之中。
那期間，南川就這樣朝上，一點一點地反復痙攣。
「呼哈哈……嗯……」
拔出肉棒後，從張開大嘴的陰道流出了白色液體。
「糟糕……我沒有紙巾……」
「換內褲呢？」
「回到房間的話，有。哈……啊，可以嗎？」
一邊說著，南川又重新穿上了短褲和短褲。
果然還是有點冷，抱著自己的身體。
「感冒的話，是因為石野……」
「那時候我會照顧你……住在我家就行了」
「好像不能好好睡，傳球……」
舉著紅色的臉頰，南川笑了。
我和南川急急忙忙地回去洗澡了。
南川相當悠閒地泡澡，交替我進去的時候已經是半夜了。
從浴室出來後，南川換上睡衣睡在床上。
我做好了睡覺的準備，關掉房間的燈，躺在了沙發上。
馬上從床上傳來聲音。
「石野……不在這裡睡嗎？」
「……因為很小所以很好」
「不好意思，把房東趕出去了。」
「不冷嗎？」
「沒關係。嗯……果然，石野很溫柔呢……」
這麼一說，南川立刻就呼呼大睡。
我也一眨眼就睡著了。
睡得很沉，連夢也沒做。
第二天，簡單的早飯後，和南川進行了輕微的性生活。
我像往常一樣在南川中努力。
南川洗了淋浴，簡單地化了妝就拿著包。
「那麼，再去學校吧。」
南川揮手走出房間。
我送了那個之後，洗了碗和洗了衣服。
昨天，濕透了的南川的短褲也是我洗的。
另外南川的私人物品也被孤零零地放在我的房間裏。
還有化妝工具、鏡子、睡衣、牙刷等。
南川拿來的文庫本和遊戲機也放在那裡。
「呃，這是什麼關係呢？」
第一次做愛結束的時候，南川問了那樣的事。
我在床上裝著思考了一會兒說。
「戀人？」
「果然是這樣啊……但是，我們現在不需要這種東西了吧」
「那麼，塞利？」
哈？我旁邊躺著的南川瞪了我一眼。
但是馬上點了點頭，說了。
「嘛，那是最近的嗎……話說，你不覺得石野是只有一次的關係嗎？」
「不，算了……只要南川好就好了」
「哼哼」
南川露出白牙笑著。
「但是，也不是朋友吧……石野的事情，我們家不太清楚吧」
「我也不太瞭解南川。」
「我們之間的關係怎麼稱呼都可以……」
在那裡說完後，出乎意料的是南川帶著認真的表情說道。
「不想只做麻煩的事情……我們家」
我也同意了那個。
「是啊……」
「所以，今後可能也會做愛……你能不能不要喜歡我？」
「……我會努力的」
面對我的回答，南川表情複雜後臉漲得通紅地叫了起來。
「不努力的話，就會喜歡上你啊！」
一定會的。
南川對我來說是個有魅力的女孩。 