========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

南川看著斷言的我。
我故意把觀音寺同學叫做觀音寺。
「觀音寺，3天后的晚上有空嗎？」
「啊？3天后……嗯，嗯，我覺得沒問題」
「那晚上有想一起去的地方。南川也不錯吧？」
聽了這話，南川一邊點頭，一邊用眼睛問到底是怎麼回事。
我一邊拿著智能手機一邊回答。
「首先，學生會辭職是最好的。如果是封閉的社區，不知道會發生什麼，我們也無法關注。最重要的是，壓力越來越大」
「我，我知道了……」
觀音寺像是被說話快的我推著一樣回答。
我會繼續。
「然後，和南川成為朋友。」
「啊？雖然已經是朋友了……」
南川這麼說，我搖了搖頭。
手上給風香發了資訊。
我告訴他除了南川、二見之外還有一個人去游泳池。
「我要成為任何人都認可的朋友……背地裡說壞話的學生會的人好像在看SNS，於是兩人的關係很好的照片一個勁地上傳。那樣的話誰都不會抱怨吧。總之，如果是包場的夜間游泳池的話，不是很有效果嗎？」
「原來如此。應該是利用我們家吧……」
我對微笑著的南川點了點頭。
把手機收好後，對觀音寺說。
「……就是這樣。和完好無缺的人氣人物南川關係很好。也許會被人背地裡說壞話，但是一想到會被南川討厭，應該沒有人會直接伸出手來」
我不知道這是最好的辦法。
雖然很難像南川那樣，但是應該可以得到觀音寺所追求的生活吧。
至少，只要在南川附近，心靈受傷的概率就會降低。
「你以為我們是什麼人啊……」
雖然這麼說，但是南川好像很開心。
最後我一邊看著淚眼的觀音寺一邊說道。
「然後，雖然是大家所期望的值得信賴的人……南川、二見、還有我如果可以的話，就變成這樣了」
「誒？」
曾經引過一次的眼淚，從觀音寺的眼睛裏撲簌撲簌地掉了下來。
雖然有點不好意思，但是我好好傳達了。
「一起享受剩下的高中生活吧」
一邊用手背拼命擦拭眼淚，觀音寺點點頭。
「謝謝……石野君……」
總覺得3個人在澆水。
兩個女生一邊笑著對話，一邊給花壇裏的花澆水。
我在旁邊給二見打了電話。
「雖然和觀音寺同學關係變好了……你在說什麼？」
「說到哪裡？」
「雫無論何時都是那種感覺，所以很好，但是我呢，你看……因為學校和外面看起來都不一樣」
「啊……我想了。從另一個角度看怎麼樣？」
聽了之後，稍微沉默了一下，然後有了聲音。
「不知道嗎……還……雖然我想避免關係變深會造成麻煩」
「麻煩的事情，比如？」
《三次元的交鋒》
我沒有回答的話，就聽到了開玩笑的小小的聲音。
「關於イシ的事情，嘛，雖然是那個……如果知道雫和我是超級要好的朋友的話，會有什麼反應呢。我討厭這樣說的話會被認為是很小的人……我雖然是這樣，但是不相信別人。對不起」
「不，我不覺得很小。誠實是堅強的證據」
我清楚地說出了我的想法。
「而且，一想到二見對我坦白，我就很高興……」
「嗯，因為在我的情况下，有從雫那裡得到的之前的情報。還有，因為在同一個班級裏也有稍微認識的時候」
「也就是說，要是能知道觀音寺就好了吧？」
「會變成那樣嗎……」
沉默了一會後，二見說道。
「泳衣……」
「誒？」
「不，我想明天或者後天去買泳衣……那個，觀音寺同學也一起怎麼樣？」
「啊……」
結果，我沒有澆水，今天的社團活動好像結束了。
南川和觀音寺從始至終都很和睦地一邊聊天一邊給我澆水。
「明天啊，後天啊……」
「嗯。3天后如果去夜間游泳池的話，想在那之前準備好……我會穿和學校時一樣樸素的衣服去的」
「知道了……我倒不在乎，不過還是問問兩個人的計畫」
「啊，別來了。」
「誒？」
我一直以為一定要一起去。
「可是，很奇怪吧？說是要帶男生去選泳衣……」
「確實」
「如果觀音寺不在的話，當然一起也可以……因為還沒决定要披露到什麼程度」
我反省了自己的想法太天真了。
我絕對不會懷疑觀音寺。
我也知道他不是破壞我們現在關係的人。
但是，二見比起我這種人對人際關係更加慎重。
大概是因為中學時朋友之間的糾紛吧。
因為我沒有經驗，所以和南川和二見的關係一定是靠兩個人的支持才成立的。
「二見說，明天或者後天想去買泳衣。」
回部屋的途中觀音寺去了廁所。
那時我對南川說了。
「小夜？嗯，嗯……要是明天的話就好了。反正今天打算住在石野家。傍晚開始我有事，所以就到那為止吧」
「這樣啊，那就聯系二見吧。好像什麼都想和南川、二見、觀音寺三個人一起去……沒有我……」
「啊，就是這麼回事。」
似乎馬上看穿了好友的想法，南川點點頭。
「即使不做那樣的事，雛醬的話也沒關係。」
「從南川的口中聽到這句話，不就放心了嗎？」
從廁所小跑回來觀音寺。
明明可以在部室等我，但是臉稍微紅了點。
3個人回到了教室，聊到太陽傾斜為止。
「看，泳衣啊……但是，我國中的時候有過，所以沒必要買。可以一起去嗎？」
南川說要和二見一起去買泳衣，觀音寺擔心地問。
看樣子是個相當用心的人，說了關於夜間游泳池的事情的時候，也問我可以去嗎。
順便說一下，關於這次的夜間游泳池，園藝部的人都被邀請了。
因為二見和南川的關係到什麼程度還沒有决定向觀音寺提示。
因為風香也是嬸嬸，所以對觀音寺說了。
「我只是想一起買東西。對吧？如果有空的話，一起去吧？而且去購物的地方也拍照片給SNS吧！」
「嗯，嗯……我、我……想去……」
觀音寺扭扭捏捏地答應了。
就這樣，明天，3個女生决定買東西。
明天的我有空了。
久違地去圖書館吧。
雖然這樣想，但是晚上和南川做愛的時候，觀音寺打來了電話。
也許是一到晚上就會煩惱的性格吧，聲音有點緊迫。
「對不起，對不起……明天石野君也不能一起嗎？」
南川從下面看著停下來接電話的我。
因為知道是觀音寺打來的電話，所以閉著嘴。
「好的，不過……為什麼又要了？」
「總覺得……一想到要和真正建立起信賴關係的朋友一起購物，就很緊張」
「……對我不在乎嗎？」
「沒關係」
立即回答了。
「鞋櫃那，不由得讓人看到了害羞的地方……但是你救了我。石野君的事情沒關係。明天也有什麼事的話，能幫我嗎？」
我想應該沒有什麼，但是我說了。
「知道了……那麼，如果南川和二見好的話我就去」
聽了對話的南川，提高點了點頭。
剩下的就只有二見了，觀音寺似乎已經取得了二見的同意。
如果觀音寺好的話，就算是二見，也不會反對我去吧。
掛了電話，我的腰又動了起來。
「嗯，嗯……啊，雛醬發來了資訊……」
正常式的時候被我撞到一邊的南川把手伸向手機，她讀觀音寺發來的資訊。
「『我也想邀請石野君，可以嗎？』因為……嗯……雖然很簡單，但是這是喜歡石野的孩子的發言吧」
「啊，南川，我想射了。」
「啊？等一下……我還……啊，等一下，石野」
我加快了腰的速度。
慌慌張張把手機放在枕邊，南川就把我抱在懷裡。
「嗚嗚……興奮的石野，好可愛啊……可以多射一點哦」
「啊，雫。」
深深地把肉棒塞進了南川的深處，我射精了。
南川一邊撫摸著我那長時間射精的頭，一邊嘟囔著。
「我還沒高潮……洗完澡後，把乳頭舔一下吧？」
「……啊，啊」
雖然明天也要早起，但是南川好像沒有早睡的意思。
南川一邊哼著小曲一邊再次把手伸向了智能手機。
應該是給觀音寺回信吧。 