========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

和南川分別去了集合場所。
坐電車30分鐘左右的距離購物中心最近的車站就是約會地點。
我坐南川乘坐的電車一節之後的電車。
>結果，イシ也一樣呢~
>今天的時尚。
二見發來了資訊。
一起附上的照片是二見的自拍照片。
眼鏡、黑髮、辮子、黑色和白色的圓領T恤和牛仔褲的時尚。
>的確，學校時的二見
>好像是穿的私服啊……
好像也有平時穿的便服。
這樣看的話，真的會讓人懷疑是不是二見。
只是胸部的大小怎麼也藏不住。
>順便說一下，內衣是這樣的感覺。
接著發來的照片，掀開了T恤。
包裹著巨大胸脯的是黑色胷罩。
配合著白色的細小蕾絲，真的很性感。
我為了不讓人看到智能手機的畫面而改變了角度。
還有一張照片寄來，那是把牛仔褲脫到大腿上。
是和胷罩同樣的花樣，側面部分是帶子。
＞請務必親自觀看
得意忘形地發送那樣的事的話，二見馬上有回信。
好啊~
＞沒有其他人看的
電車一到目的地，我就把手機收進了口袋。
人一個接一個地下來，大家都是以購物中心為目的吧。
檢票前在約定的地方，南川和觀音寺已經在了。
「……早上好，石野君」
「早上好，觀音寺」
觀音寺的樣子輕飄飄的。
那才是繪本裏的妖精就那樣飛出來了。
袖子柔軟的白襯衫和藏青色的絲帶。
淺藍色格子的裙子，比脚踝稍長的蕾絲襪子。
漆黑色的鞋子是厚底的，有一個小小的粉色包。
我想像著，如果把現在的觀音寺放進嘴裡一定會很甜吧。
「小夜和平時一樣遲到，我們先走吧！」
南川開始走。
順便說一下，南川是黑色T恤加上外套。
T恤上寫著白色文字「I want to have longer legs」。
說是脚想變長，但是南川的脚足够長了。
穿著白色的運動鞋，包是類似麻素材的袋子。
她把長出的繩子從肩上掛在肩上，是一個非常享受夏天的女子。
「很可愛呢……南川先生」
「嗯？」
一直往前走，追著南川，旁邊是觀音寺。
觀音寺用仿佛看到了憧憬的人的眼神眺望著南川的背影。
「我是個矮人……」
「是嗎？雖然知道是適合自己的衣服」
說起來，觀音寺只是高興地嘴角上揚。
確實可以說南川有著完美的風格和氛圍。
但是，觀音寺並沒有想要追上那裡，而是走著自己獨特的路線。
「……石野君也比想像中時尚呢」
「是嗎？」
看到自己穿的衣服，我歪著頭。
上面部分是藍色的，下面部分是白色的T恤和牛仔褲的樣子。
穿著的鞋子也是平時穿的藏青色運動鞋，唯一可以說是時尚的只有手錶。
「總覺得……我覺得他是個不在意外錶的人」
從車站到購物中心是田間道。
稻田前面已經看到了巨大的建築物，行人和車都朝著那裡走著。
「有清潔感的男生得分很高哦？」
「那、那可真是……」
因為不習慣被表揚，所以我沒能很好地回答。
有時石野君和觀音寺會鄭重地說。
「……南川和二見都不是女朋友……那麼，你喜歡哪一個？」
「為什麼這麼問？」
然後，慌慌張張地問。
稍微往下一看，觀音寺看著自己的脚尖說道。
「不……」……總覺得……嗯，我打算今後受您照顧，還想知道……」
成為可以信賴的朋友的前提是從了解彼此的關係。
一般情况下，慢慢地瞭解對方，不知不覺就會成為朋友。
但是我和觀音寺在見面後就約定了要馬上建立信賴關係。
從跳過所有順序的意義上來說，和南川和二見的關係也很相似。
本來我就等於沒有慢慢地培養關係的經驗。
一步一步地追問關係的觀音寺無法應付。
「啊，觀音寺……喜歡的人是？」
為了改變話題，反問了問題。
突然一看我，我咬著嘴唇，觀音寺嘟囔著。
「……大概有」
「大概？」
「還不太清楚……因為我才剛開始說話……」
「是、是嗎……」
再踩下去對誰都不好。
正好到了購物中心的入口，南川在那裡等著。
看著指示牌，注意到了我們，臉朝下。
「泳衣在4樓或5樓……小夜來了之後就好了，去屋頂吧！」
「屋頂？為什麼又來了？」
「這個屋頂啊，好舒服啊。然後，因為有霜淇淋所以吃那個！那麼，走吧！小雛！」
說起來，南川抓住觀音寺的手臂就沖進了購物中心。
馬上乘上自動扶梯，不斷向上走去。
我稍微離開了一點，追上了兩個人。
南川和觀音寺邊笑邊聊天。
雖然昨天也是那樣，但是經常有那麼說的事。
因為智能手機抖了，確認了一下，是從二見開始的。
「到了車站。好熱……」
「現在去屋頂吃霜淇淋。」
「馬上就去！坐計程車去！」
「不，走過來吧，徒步10分鐘左右。」
到了屋頂，那裡是鋪著人工草坪的廣場。
霜淇淋店、熱狗店等鱗次櫛比。
南川帶著觀音寺去了冰淇淋店。
好像也點了我的份，店員給我了三個。
拿著遞過來的霜淇淋，朝著廣場中央的長椅走去。
有人在，但是因為熱，所以稀疏。
「那麼石野，可以幫我拍照嗎？」
南川從包裏取出手機，解除鎖後交給我。
啟動了相機應用程序後，我和鄰坐在長椅上的南川和觀音寺對著手機。
因為一隻手拿著霜淇淋，所以操作很難。
「拍了哦~」
我這麼一說，南川就張開嘴貼在觀音寺手裡的霜淇淋上。
旁邊的觀音寺一瞬間嚇了一跳，但不知是不是因為照片，馬上露出了笑容。
我沒有錯過那個瞬間，按下了快門。
「我現在沒有意識到。」
注意到快門的聲音，觀音寺看著我。
「不，我覺得挺好的。」
「看著。」
把手機還給伸出手的南川，我吃了霜淇淋。
「不是挺好的嗎！哈哈哈，我的臉，糟了！」
「我也笑得太厲害了，眼睛都看不見了。」
看了一張照片，兩個人很興奮。
「話說，你知道我們是誰拍的嗎？」
「啊，這樣啊……不自拍不行嗎？」
這次，南川用做了烏龜的智能手機拍了自己。
我一邊吃著霜淇淋一邊眺望著那個風景。
南川和往常一樣，觀音寺從心底裏似乎很快樂。
南川對誰來說都是太陽吧。
正因為如此，才得以實現，成為了受歡迎的人。
那不是零星的覺悟和努力吧。
「請給我霜淇淋……」
突然有聲音，我回頭看。
在那裡站著黑髮的辮子，還有滿是汗的二見。
大概是跑過來了吧，喘了很多氣。
就連南川和觀音寺也對輸給夏天的二見的登場保持沉默。
我不由得把吃了一半的霜淇淋給了他。
毫不猶豫地接受後，二見吃了那個。
「謝謝。真好吃啊」
「……嗯，啊，那個……石野君的……」
觀音寺有點慌張。
二見恍然大悟地看著霜淇淋，看著我，然後看了觀音寺。
「呃……對不起遲到了。大家早上好」
雖然從一開始就有做過的感覺，但二見還是想挽回面子。
聲音有點暗，很硬。表情也很少，總覺得有點陰鬱。
真是漂亮的變化。
「早上好，二見先生……」
「小夜也吃的話，就買來吧。」
「我會的。」
對南川的話點了點頭，二見慢慢地還了軟霜淇淋。
觀音寺一邊張開嘴一邊看著他們的對話。
二見匆匆忙忙忙地去了冰淇淋店。
「……嗯，現在才注意到……南川，你叫二見為小夜嗎？」
「啊？啊，是啊……」
南川啪嗒啪嗒地舔著霜淇淋點了點頭。
「關係很好呢……」
「是阿。」
南川本人雖然說得很隨便，但是觀音寺似乎有點吃驚。 