========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-08 04:16
==========================

全部人吃完霜淇淋後，就回到了建築物裏。
因為觀音寺要去廁所，所以南川跟著去了。
二見一邊在廁所前的長椅上歎氣一邊坐著看我。
「對不起，我遲到了……」
「那張照片是實时發送的。」
「啊，對了對了。」
與觀音寺前相比，二見顯得格外瀟灑。
雖然黑髮辮是一樣的，但是能改變到這種程度真是太厲害了。
正如照片中所發送的那樣，二見穿著長袖襯衫和牛仔褲。
從一個小小的茶色包裏拿出手帕，輕輕擦拭了額頭和脖子。
我移開視線，問他奇怪的妖媚舉止。
「剛才的那個很糟糕吧？」
「……啊，霜淇淋啊。熱得讓人情不自禁呢」
「要藏起來的話，必須小心。」
我一說，二見把手絹放回包裏後站了起來。
「說要隱藏的話很討厭……只會公開到什麼程度而已」
「不是一樣嗎？」
「微妙的不同吧……雫到這裡為止，感覺到石野已經到這裡了，每個人都希望誰知道自己的事情到哪裡不是嗎？」
「嗯……是嗎……」
「為了搞好關係的距離感因人而異。所以，即使沒有讓你看到雫的臉，也不能藏起來吧？」
「就是這麼回事啊……」
也許是在意我曖昧的回答，二見拍了拍肩膀。
「沒關係！」！因為石野公開了99%的二見小夜」
「剩下的1%是什麼！？」
南川和觀音寺開心地說著話從廁所出來了。
4個人去了購物中心的4樓。
「從這裡開始是女孩子的世界！石野不能來！」
南川這麼一說，我就坐在電梯旁的長椅上。
從包裏拿出參考書，一邊流利地翻著一邊消磨時間。
這幾天由於睡眠不足，不知什麼時候開始昏昏沉沉的。
「……君。喂，石野君」
聽到聲音抬起頭，有兩個大的胸和眼睛。
再抬起頭，就會看到觀音寺小小的臉，圓圓的眼睛和視線交織在一起。
「啊，觀音寺啊……」
「對不起，是我叫你起來了。」
「不，因為是很棒的醒來，所以很好……」
觀音寺對我的話微微歪頭。
「沒什麼。那麼，購物結束了嗎？」
「我看……因為要用中學時候的泳衣……二見正在試穿。小雫不喜歡，之後還要看5樓」
稍微沉默了一下後，觀音寺將視線投向了我手裡的參考書。
「石野同學一直學習到這個時候啊。」
一邊說著，觀音寺坐在了我的旁邊。
雖然離拳頭有兩個分鐘左右，但是身體稍微傾斜一下的話就是肩膀接觸的距離。
「考試中獲得第一名的人不一樣呢……」
我一邊嚼著打哈欠，一邊把參考書放在了包裏。
「觀音寺也是第二名吧？明明和朋友一起玩、做學生會的工作，什麼時候學習的？」
「什麼時候……」……很普通哦？只是决定每天1小時絕對是學習時間」
「那還真是優秀啊……」
每天只學習一個小時，就能保持現在的成績，所以很有頭腦吧。
如果我做了同樣的事情，一定會在一瞬間把成績弄掉的。
「又是這樣……因為勝利者很從容……」
觀音寺的脚在鼓著的同時鼓著腮幫子。
再加上學習的話題也沒勁兒了。
我一邊注視著泳衣賣場一邊聽了。
「怎麼樣？能和兩個人好好相處嗎？」
「嗯……謝謝……」
當場回答的時候，觀音寺似乎也打算說那件事。
「小雫果然是最棒的……二見也是個好人吧？」
「那是觀音寺那樣想的，還是問我的……哪一個？」
觀音寺的視線稍微往上一點，臉頰就放鬆了。
呼，簡短地吐了一口氣後告訴他。
「你在聽嗎……怎麼樣？石野君覺得二見怎麼樣？」
「是個好傢伙，二見。」
「能斷定呢……啊，那個，石野君和雫……而且二見同學關係很好吧？」
「嗯？」
突然被說了很覈心的話，我很難回答。
不知道是不是察覺到了什麼，觀音寺有些悲傷地點了點頭。
「明明不用隱瞞……」
我默默地等著觀音寺繼續說的話。
「……今天買的東西，就像考試一樣吧？我真的是值得信賴的人嗎？特別是二見先生」
「為什麼這麼想？」
「直覺……吧……」
我覺得很敏銳。
雖然還沒到可以看清的程度，但是觀音寺的直覺大體上是正確的。
南川和我倒是沒什麼，二見很難决定要在觀音寺公開自己的事情到什麼程度。
並不是懷疑觀音寺，而是因為想和她搞好關係才看清。
「……如果這樣的話，我可能會失去資格」
觀音寺毫無自信地說。
「我啊，你看……總是依賴別人，自己什麼也做不了」
「沒那回事吧。至少在考試中獲得第二名的是觀音寺個人的實力」
「是啊。除此之外……其實，一年級的時候接近雫，是因為覺得關係好的話我也會成為受歡迎的人吧」
當視線投向地面時，觀音寺啪嗒啪嗒地說。
「加入學生會也是為了吸引大家的注意，在被人背地裡說壞話之後，就利用學生會長……一想到今天也能被二見先生看透，果然還是很害怕，於是就依賴石野君了。二見是這麼想的吧……自己也被利用了……」
「二見不是那種傢伙……利用那個不是也很好嗎？」
我舉起雙手向上伸展身體。
只睡了一會兒，睡意就消失了。
把手放在下面的話，就會直接把看到眼前的想法傳達給對方。
「我覺得朋友就是互相利用的。觀音寺也不是給別人添麻煩」
「今天的事，石野君不是很困擾嗎？」
「很開心啊……這樣也能和觀音寺說話……」
「你是這麼說的吧……石野君……」
觀音寺的頭撞到了我的肩上。
嚇得轉頭一看，這不是事故。
「稍微，可以嗎？」
觀音寺似乎有意將頭放在了我的肩上。
「啊，啊……」
正不知所措的時候，觀音寺用凉爽的聲音說道。
「喂，石野君？」
「什麼，什麼？」
「我啊……昨天石野君對我說的話非常開心。他說要讓我們成為可以信賴的人」
觀音寺的頭髮散發著香甜的洗髮乳的香味。
「但是……相反，我自己對於能不能成為雫、二見、以及石野君信賴的人感到不安……我想你會覺得我是特別的人嗎？」
「那是……」
頭一下子從我的肩膀上放開，觀音寺站了起來。
紅著臉看我的時候害羞地笑了。
「又讓石野君看到了不好意思的地方……現在的能忘記嗎？」
「你不是說了要記住鞋櫃嗎？」
我半開玩笑地說。
為了忍耐羞耻心，觀音寺咬了嘴唇。
「那個也忘了吧。」
「對不起。剛才的，對不起」
道歉後，我說了。
「嘛，總之，我覺得觀音寺已經很特別了。」
「呵呵？」
大開眼界的觀音寺。
濕潤的眼睛濕潤了，臉頰更紅了。
連看著的我都覺得不好意思。
「嗯？我，我說了奇怪的話嗎？」
「嗯，那個……我，我知道。你知道那個特別嗎？」
觀音寺啪嗒啪嗒地扇著自己的臉。
好像是同時幹眼淚和冷臉。
「是因為比起其他同學更會說話吧？我知道。沒什麼誤會的吧？」
「誤會是什麼？」
「真的，哈哈，沒關係。我知道那個特別的意思！不是隨便弄錯了意思，動搖了什麼的！啊哈哈。我要回去了！哈哈」
於是，觀音寺轉身向泳裝賣場跑去。
途中在什麼都沒有的地方差點摔倒，發出了短暫的悲鳴。
我想站起來跑去，但是觀音寺很快就進了泳衣賣場。
剛要換坐姿，觀音寺就從游泳衣櫃臺出來了。
小跑著拼命地回到我這裡。
走到我站著的面前，紅著臉調整了一會兒呼吸。
「忘記說了……」
觀音寺慢慢地說。
我向上看了看，喝了口水。
「哇，我也是……」……因為我喜歡石野君」
「誒？」
「啊，不對。」
觀音寺對自己的發言感到驚訝，自己也很吃驚。
一次又一次地搖頭，就在原地蹦蹦跳跳，然後雙手轉向我。
「剛才的是錯的！忘了吧！」
「啊，嗯？」
「我想說什麼特別的！我也覺得石野君很特別！」
「……是、是嗎」
我不想把視線對準我，觀音寺好像在猶豫該怎麼辦。
我說我想幫忙。
「……南川他們那裡，不回去也可以嗎？」
「啊，那個……是、是啊……不回去的話……嗯，再見」
觀音寺揮手回到了泳衣賣場。
正好那個時候，從賣場出來了南川和二見，兩人撞在了一起。
「哇！怎麼了小雛？臉是通紅的！？」
吃驚的南川靠近觀音寺。
觀音寺輕輕地搖了搖頭。
「什麼，沒什麼！等一下，我只是在這附近跑了一趟而已！」
「為什麼！？」
南川笑著吐槽。
想要决定無表情的二見也不由得笑了起來。
我拿著包，朝著笑著的三個人的地方走去。 