========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-09 23:42
==========================

移動到5樓，南川選擇了泳衣。
我和4樓的時候一樣，在電梯旁的長椅上讀參考書。
過了相當長的時間後，3個人一邊聊天一邊來了。
「對不起石野。讓你久等了吧……去美食街吃午飯吧」
南川一邊按電梯的按鈕一邊說。
我把參考書放進包裏，就站了起來。
「泳衣呢？」
「可愛的就滿足了」
已經過了中午，肚子也餓了。
3個人好像在談論去餐廳街的事情。
那個脚步沒有迷惑。
但是，實際去了之後發現哪個店都很擁擠。
排好了隊，即使快估計也要花30分鐘。
沒辦法，我們去了屋頂。
烈日下，人造草坪熠熠生輝。
也許是因為氣溫太高了，所以沒什麼人。
我找到了背陰處的長椅，在那裡確保了位置。
有好幾家像車庫一樣的店。
多少有點人排隊，但馬上就會輪到自己吧。
每個人都在喜歡的地方買喜歡的東西，然後回到長椅上。
我和二見買了熱狗，觀音寺和南川買了烤肉串。
橫排長凳。
二見，我按照觀音寺、南川的順序坐著。
「那麼，剛才還在繼續……」
「嗯嗯」
南川和觀音寺開始對話。
而且觀音寺很開心地隨聲附和。
好像是關於共同的熟人的話題。
從外面看是不可思議的組合吧。
打扮得很漂亮，看起來關係很好的觀音寺和南川。
旁邊是樸素的黑髮辮子，和沒有特別值得一提的特徵的我。
本來就不相交的東西，橫著排列著。
對話始終是在南川和觀音寺，二見和我沉默著。
偶爾被拒絕的話，也只是回復一下而已。
「不行……好熱……」
我旁邊的二見輸給夏天。
我在自動販賣機買了按飲料，然後給二見。
「哼……」
冷茶放在脖子上，二見歎了一口氣。
快點吃完，再回到裡面比較好吧。
正當我這麼想的時候。
「啊，那個……！」
觀音寺站了起來，突然發出了聲音。
正當我用嘴對上自動販賣機買的可樂之時，但我在中途停了下來。
我、南川、二見默默地等著觀音寺繼續說的話。
「我合格了嗎？」
「……合格是什麼？」
南川馬上作出反應，觀音寺說道。
臉是紅色的，不知道是因為受關注還是因為熱。
「今天買東西的時候……你覺得我是可以信賴大家的人嗎？今後也能友好相處嗎？」
「喂，雛醬，你突然怎麼了？」
南川一邊困惑一邊坐著一邊握著觀音寺的手。
「我可以信任你嗎？今後也要好好相處嗎？」
但是，觀音寺的眼睛不是看南川而是看二見。
「我今天……非常開心……雖然有小雫在，但是能和二見說話，我非常開心」
「對，對……」
二見苦笑著好像有點被氣壓壓著。
不能很好地回答，果然是因為很熱吧。
沉默了之後，離開了南川的手，觀音寺朝著二見鞠躬。
「二見同學……希望你能和我成為朋友」
「不，已經是朋友了吧。」
南川這樣斷定後，二見搖了搖頭。
「那還……不知道」
「等一下，小夜！？」
「見面幾天就成為朋友了……不是那麼簡單的事吧？」
抬頭一看，二見筆直地看著南川。
因為是好朋友所以可以無言的對話，結果南川轉移了視線。
「我聽石野君說……」
二見把我說成是石野君而不是イシ。
而且南川也不是用雫，而是用姓氏來稱呼。
「我覺得和南川同學搞好關係，封住學生會上的壞話是個好主意……後天一起去夜間游泳池拍照也不錯。如果有能做到的事情，我也會協助你的」
觀音寺默默地聽著二見的故事。
在站立的狀態下，觀音寺握著雙手的拳頭，在肩上放上了力量。
「……但是呢……我不能那麼輕易地信任別人」
雖然二見的聲音幾乎都要消失了，但在觀音寺卻能聽到。
「那麼，那麼……不能像今天一樣，再和大家一起玩得開心嗎？」
觀音寺戰戰兢兢地詢問。
呼，二見吐了口氣後說道。
「那是……」
「可以的！話說，小夜已經相信雛醬了！你在說什麼！」
南川不假思索地插嘴。
話說到一半吧，二見瞪著南川。
「所以說，這不是那麼簡單的事！」
「即使考慮得太複雜，小夜也……雛醬已經意識到我們關係很好了，知道了這一點之後，就說想和她好好相處呢？」
「所以說，是這樣的話是不能互相信賴的吧！」
「為什麼啊？」
在兩個人吵架的時候我喝了可樂。
觀音寺凝視著什麼都不做的我，皺起眉頭。
不，還是老樣子。
聲音再大的話，會給別人帶來困擾吧。
那樣的話，我打算停止，但是兩個人都很冷靜。
雖然在爭吵，但是聲音並沒有超過需要。
「為什麼呢，那是雫最清楚的吧……越信賴越……被背叛時的衝擊很大！」
「小雛說不會做那種事。連那種事都不知道，真是個笨蛋！」
「別說傻話！」
終於出現了，二見。
於是，我終於插嘴了。
「那個……兩個人都熱情高漲，可能沒注意到，但還是暴露給觀音寺哦？」
二見忽地看觀音寺。
南川只揚起了一瞬間嘴角。看來是謀劃了。
觀音寺苦笑著張著嘴。
「嗯，那個……果然關係很好啊……哈哈……雖然超出想像……」
「被打敗了……」
二見注意到自己被南川謀劃，坐在長椅上仰望天空。
喝了一口茶之後南川說。
「一開始就覺得腋下很甜，小夜……而且，反正已經對雛醬原諒了，還是承認一下比較好」
「怎麼回事？」
二見似乎已經沒有隱瞞的意思了，語調也沒有改變就去了南川。
「因為，小夜如果不是對自己知心的人，就不會遲到吧？一開始就接受了雛醬」
「……那、那樣的事……有嗎？沒注意到」
看來是本人也沒注意到的癖好。
南川把鼻孔稍微放大，看起來很了不起。
「我家是小夜的好朋友哦？什麼都知道……嘛，雖然雛醬是很自然地讓人放心的厲害的人」
「哇，我是很厲害的人嗎？」
純粹為南川的讚美而高興的觀音寺。
南川笑著點了點頭，然後看了我。
「喂，石野你不也這麼認為嗎？」
「啊，確實……變得會說話，根本不覺得是幾天。就像很久以前就認識的人一樣」
「是嗎，是嗎？嘿嘿」
這次，觀音寺對我的話很害羞。
南川慢慢地站起來，一直走到二見前面。
「小雛，是個總是坦率地說出自己心情的人……像小夜那樣，不去考慮複雜的事情，而是先說出來行動的人。在各種各樣的背後偷偷摸摸絕對做不到！」
「我又被表揚了嗎？」
正如我所期待的那樣，觀音寺坐在了我的旁邊。
我搖了搖頭。
「不，很微妙啊……」
「我在誇獎你！石野不會說多餘的話！」
因為被罵了，所以我坦率地退出了。
二見向下看，咬著嘴唇。
「知道了小夜？話說，你已經知道了吧……絕對不會背叛雛醬的！」
有點沉默之後，二見嘟嘟囔囔地說。
「……很熱」
「誒？」
對於二見的自言自語，南川露出了茫然的表情。
二見低著頭再說一遍。
「好熱……」……所以，去石野家……」
觀音寺對「イシ」一詞皺眉。
馬上看著我，啊，只一口嘟囔著。
嗯，南川用鼻子笑著說。
「從一開始就這樣的話，話就早了……嘛，今天買了泳衣就算了吧」
南川一邊哼著小曲一邊突然走了出去。
「啊？去哪裡？真的要去石野君家嗎？」
觀音寺發出驚訝的聲音。
不停下脚步，南川說。
「因為小夜要去。而且，我從傍晚開始和朋友有事。我想在石野家洗完澡再去」
「啊？啊？在石野君家洗澡？誒？」
非常動搖的觀音寺。
二見輕輕地站了起來。
「觀音寺先生，還有時間嗎？」
「呃……嗯，嗯……」
「那麼，一起去石野的家吧……因為有很多必須要說的話」
說起來，二見慢慢地追上已經向電梯方向走去的南川。
我對還在長椅上不知如何是好的觀音寺說。
「總之……來我家不就行了嗎？」
「嗯，嗯……那麼，那麼……打擾了嗎？」
觀音寺看起來還是很混亂的樣子，他這樣說道。
雖然說是因為熱，但理由不是那樣的吧。
被南川的話好好說服，於是接受了觀音寺。
「觀音寺……沒關係嗎？」
我向打算從長椅上站起來的觀音寺打招呼。
「嗯？什麼？」
雖然是背陰處，但是天空的藍色很適合觀音寺。
像妖精一樣的美少女，和南川二見，然後知道我真正的關係也沒關係嗎。
從我身上察覺到什麼的觀音寺，臉上露出了驚訝的笑容。
「沒關係的……我信任三個人，所以不管知道什麼都沒關係」 