========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-07-14 03:14
==========================

「這個，這個……也許沒關係……」
觀音寺說了那樣的話。
坐在我家的沙發上，看著床上的我和南川。
南川只穿了一件T恤橫跨仰面的我。
「喂，喂……雫，和石野君真的……要做嗎？」
「啊？因為，雛醬說要做……」
「雖然是這樣……啊……誒誒」
「總覺得雛醬的反應很可愛，讓人怦然心動。」
南川一邊羞澀地笑著，一邊慢慢地坐了下來。
洗完澡的南川穿著白色的我的T恤，但是沒有穿內衣。
乳頭透明，接觸肉棒前端的秘部被淋濕了。
「嗯……被看到的話，很害羞呢……」
「對，是啊……」
我只露出了下半身。
沒想到竟然會有這樣的發展，沒辦法。
南川把腰再放下來，肉棒咕嚕咕嚕地埋在了南川的陰道裏
＊
從離購物中心最近的車站到惠萬站的電車，分成兩路乘坐。
雖然是同一輛電車，但是我和女生們換了車廂。
當然，這是和同一個學校的學生一起乘車時的對策。
小雛：
我只說了石野一個人生活的事情
南川發來了這樣的資訊。
在惠萬站下車後，我先走了。
3人從後面聚集過來，假裝成別人。
到了房間，打開鑰匙進去了。
洗了手，開了空調，3個人也來了。
雖然南川和二見很快就進入了房間，但是只有觀音寺沒有從玄關移動。
「真的是一個人生活……」
呆呆地張著嘴。
進入盥洗室的南川喚來了觀音寺。
「看，雛，這邊……」
「啊，是的……石野君，打擾了」
「請進。」
我一邊對著廚房的冰柜一邊回答了。
觀音寺脫了鞋，戰戰兢兢地走進了房間。
一進盥洗室，發現兩處放錯了。
「對不起，二見。只有麥茶……」
「什麼都可以。請給我凉的」
這樣說的二見，劉海貼在額頭上，臉頰通紅。
「這麼熱，你還虛弱嗎？」
一邊倒入4人份的麥茶一邊聽，二見準備了盂蘭盆節的活動。
「很弱……討厭熱……」
拿著盤子，一到桌子上就馬上拿起杯子喝幹了。
為了續杯，我把做麥茶的茶壺拿走了。
觀音寺和南川一起從盥洗室出來。
「啊，觀音寺坐在沙發上。」
我這麼一說，觀音寺突然像小鳥一樣近了過來。
然後瞥了一眼坐在書桌前的椅子上的二見。
書桌前的椅子最能吹空調。
兩眼半張開著嘴，面向空調。
從在學校看到的樣子是無法想像的狀態。
稍微坐在沙發上，觀音寺從我手裡接過了放有麥茶的杯子。
「啊，謝謝……」
「我們先去洗澡吧！」
南川這麼說，喝了一口麥茶就不在盥洗室兼更衣室了。
好好地拿著放在玄關旁邊的浴巾。
「總覺得……嗯。好厲害啊」
一邊雙手拿著麥茶的杯子，一邊觀音寺漏了感想。
我為了二見把空調的溫度降低了，然後坐到了床上。
沉默了一會後，二見對著空調說。
「觀音寺同學……不，可以叫我日世子嗎？」
「啊，嗯。」
「那麼，日代子……剛才也說過了，我和雫是中學開始的好朋友，我和雫是高中2年級之後，關係變好了」
「小雫說過呢。在這裡養了一隻遺棄的猫吧……」
「是的。」
在電車上30分鐘的時候說過吧。
二見也打算和我共亯資訊，再次向觀音寺確認。
「然後，我也來到了這裡……啊，吃飯啊，學習啊，偶爾住下的感覺」
「嗯，嗯……我嚇了一跳，浴室有3把牙刷，還有化妝品」
觀音寺帶著有些緊張的表情說。
「這個，這個……必須要保密啊……」
「就是這樣。嘛，就算跟誰說了也不會被相信的」
「嗯……直到我實際來到房間為止都還在懷疑……」
二見把身體朝向桌子，把代替的麥茶倒進空杯子裏。
那是第二次喝剛沏好的麥茶的瞬間。
「二見在修學旅行的時候跟我說過……雫和石野是吧？」
「嗯哼」
二見差點把茶吐出來。
因為咳嗽了，所以我急忙拿了毛巾給他。
二見輕輕地說，沒關係，謝謝你。
「……那個，好像是熟人說的……我覺得有點奇怪呢。沒想到是二見本人做的。是嗎」
「怎麼回事？」
我重新坐在床上，聽二見說。
用毛巾擦拭嘴角，說了二見是修學旅行的事。
據說最後一天晚上在醫務室和觀音寺聊了一會兒。
「我說過要告白……看到這樣關係好……是嗎……進展順利」
閉上眼睛，觀音寺不知為何悲傷地嘟起了嘴唇。
確實，二見為我向南川告白預約了別的房間。
實際的心情告訴了他，南川也告訴了他。
但是，這並不像觀音寺所想的那樣。
恐怕觀音寺會判斷說告白的話是否等於戀人關係。
因為解釋很難，所以正猶豫怎麼說才好時，南川從淋浴出來了。
我穿著白色的T恤代替連衣裙。
像剛剝下來的煮雞蛋一樣有著柔軟白皙肌膚的四肢很耀眼。
一邊用浴巾擦著頭，一邊來到客廳。
「小夜也進來怎麼樣？」
「這樣做……」
把杯子放在桌子上，二見站了起來沖進了淋浴。
南川來到了不可思議地凝視著它的觀音寺。
「那你說了什麼？」
「啊……嗯……」
南川坐在剛剛二見坐的的地方。
觀音寺說不通之後再說明。
「修學旅行的時候，二見預約了別的房間……聽說小雫和石野君見面了……」
「咦？你甚至說了那樣的話嗎？」
「說了還是說暴露了……」
南川對我的話曖昧地點頭。
「這樣啊……嗯。是啊……」
南川看著觀音寺，臉稍微紅了點。
「嗯，就是這種感覺……我們和石野雖然做愛，但是沒有交往」
「喂」
「誒？」
我和觀音寺同時發出了聲音。
嗯？南川停下了用毛巾擦頭的手。
「什麼？你不是說了那樣的話嗎？」
「不對……」
「啊？啊……在做愛嗎？嗯？沒有交往嗎？哈？啊？怎、怎、怎麼回事？」
雙手捂著嘴，觀音寺慌了神。
手碰到額頭，南川伸出舌頭。
「咦……啊啊啊……這是搞砸了的感覺嗎？」
南川看著我，縮了聳肩。
「嘛，這樣的話遲早會暴露的……」
把觀音寺帶回家了。
今後如果我們3個人和觀音寺關係好的話，很難隱藏我們在做愛。
「啊，觀音寺」
「哈！？」
觀音寺對我的聲音反應過度。
和躺在床上的我保持距離後，眼睛眨了一下。
「什、什、什麼？」
「沒關係。不會突然襲擊的。只是，希望大家知道……我和南川做愛，和二見在一起」
「呵呵呵呵，和二見一起！？」
完全走到沙發的一端，不停地搖著頭，觀音寺大聲喊叫。
「那，那種話，真是難以置信！？因為！啊？是高中生吧？高中生的時候有H之類的……真不敢相信……」
「不，不是那裡吧……」
「就是那裡啊……可以H的是結婚之後吧？」
可以看出觀音寺接受了怎樣的教育。
明明沒有交往卻做愛，比起和兩個人做愛，我更驚訝於以前在高中時做愛。
「騙人的……小雫，為什麼要說謊？」
眼看就要哭了，觀音寺搖著頭。
也許是被相信的朋友背叛了的心情。
南川苦笑著說。
「不，不是謊言……我和石野在H哦？昨天也做了」
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
大聲疾呼著，觀音寺站了起來，面朝天花板。
這麼說來，我冷靜地看著觀音寺。
「哈哈，小雛真有趣啊。」
「我不相信！因為，誒？騙人的……騙人的……」
觀音寺像是要脫到沙發上一樣地重新坐著，顫抖著。
「小雛，不和朋友說那種話嗎？」
「我不做……」
也許，在觀音寺前很難做到吧。
看上去很小很小，而且學習成績是年級第二。
雖然待人接物的態度很好，但是認真的觀音寺和性的事情很難開口，總覺得能理解。
「是的，是這樣的。那麼，算了……是嗎……但是，這不是騙人的嗎？」
「那就證明一下吧……」
「是嗎？」
對於突然的觀音寺的發言，南川瞪大了眼睛。
雖然顫抖著，但是觀音寺用清澈清澈的聲音改口說。
「如果真的做的話……」……證明一下吧……在這裡……試試看……做不到吧？」
觀音寺一邊濕潤著眼睛，一邊盯著南川看。
「我好不容易才想信賴雫他們……我討厭那樣的謊言」
「不，所以我不是說謊……」
南川帶著愁眉苦臉向我求助。
我想了想，然後仰面躺在床上。
「嘛……不是挺好的嗎？」
「真的嗎？」
南川對脫褲子的我表情很僵硬。
觀音寺瞪圓了眼睛，凝視著我的行動。
脫下內褲後，肉棒就出現了。
「啊？石野，是在這種狀態下勃起的嗎？」
「……那也沒什麼關係吧」
「不不不不，那不是變態嗎？」
一邊說著，南川站了起來，把毛巾掛在了椅子的靠背上。
慌慌張張張地脫下內褲，走到了床上。
一看觀音寺，眼睛就那麼點著不動了。
「觀音寺？沒關係嗎？」
聽了之後，觀音寺慢慢搖頭說道。
「這個，這個……也許沒關係……」 