========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

南川的陰道裏完全埋滿了肉棒。
南川一邊咬著牙一邊忍耐著刺激。
「……嗯，雖然對心跳不太好？」
南川看了一眼沙發那邊的觀音寺。
觀音寺睜著眼睛，一直盯著我和南川的交界處。
「這、這樣……小雛……嗯，你相信我嗎？」
「……真的……做愛」
觀音寺用平穩的語調嘟囔著。
南川的陰道好像比平時要緊。
粘稠的愛液溢出是不變的，但是可以看出陰道壁在活躍著。
「喂，石野……別動！」
南川輕輕地敲打著我的胸口。
嗚嗚。我稍微調整了一下姿勢。
肉棒潜入南川深處，與子宮口接觸。
「嗯……」
以不由自主的感覺，南川發出了甜美的聲音。
紅著臉，害羞地把臉轉向了觀音寺。
「小雛……證明就在這裡可以嗎？」
「啊……啊？嗯？是的。但是……」
或許是混亂了吧，觀音寺的回答不得要領。
從沙發上站起來，慢慢地向床走來。
「怎、怎、怎麼了……可以看一下嗎？」
「誒？」
南川發出了困惑的聲音。
白色T恤的長度很長，在觀音寺看不到接合處。
慢慢地伸出手，一個小小的美少女掀開了T恤。
「哈哈……真的很擔心……」
「我也是……」
像好奇心旺盛的孩子一樣，觀音寺用閃閃發光的眼睛注視著我和南川融為一體的部分。
就這樣，觀音寺把我穿的T恤也掀了上去。
「呃，小雫……不痛嗎？」
觀音寺拿著我T恤的下擺看著南川。
嗯，南川的陰道動了。
「不……雖然不痛……」
「那心情好嗎？」
「是啊，是啊……哎呀……心情好嗎。這是什麼，好麻煩」
被說的南川很可愛，我稍微抬起了腰。
「嗯，糟糕……石野」
「啊啊啊啊」
觀音寺嚇了一跳，就這樣握著T恤的下擺後退了2、3步。
我的T恤再掀起來，腹部直接接觸空氣。
「我開了」
觀音寺的手離開了襯衫。
像會彈一樣，觀音寺的小個子在飛。
飛快地飛了起來，但撞到了沙發上，就這樣摔倒在沙發上。
「觀音寺！？」
「小雛！？」
合體後我和南川同時發出了聲音。
藍色的裙子被掀開，觀音寺的淺藍色內褲被披露。
「哇……這是什麼心情」
也沒有整理裙子，而是仰面躺在沙發上，觀音寺嘟囔著。
「我討厭石野君在H……但是，也有想看的心情呢……啊哈哈……真奇怪……」
「小雛？」
南川為難地皺起眉頭。
或許是沒有聽到吧，觀音寺一直在自言自語。
「怎麼回事啊……好厲害的石野君，又粗又長吧？那樣的小雫……是大人啊……兩個人結婚了啊」
「不，我沒有……」
這是南川在訂正。
從盥洗室裏出來了二見。這是摘下眼鏡，解下三股辮的第二見。
大概是放在我家裡的吧，穿著緊身的白襯衫。
牛仔褲明明和剛才一樣，卻看起來完全是別的時尚。
姿勢也很優美，腿的細和長度讓人目不轉睛。
一切都很複雜。
「——是誰！？」
躺在沙發上的觀音寺發出了聲音。
二見看了一眼盛大展示內褲的觀音寺，接著看了在床上合體的我們。
「嗯。總覺得……情况我理解了……聲音也能聽到」
「所以是誰！？」
醒來後，觀音寺正座在沙發上。
喝了麥茶，二見才把臉轉向觀音寺。
「……我是二見小夜。初次見面」
「初次見面……二見！？是、那樣說的話……哇，好漂亮……」
「謝謝」
二見向觀音寺露出營業微笑般的表情。
「不不不不，我不相信！好恐怖！因為在不能信任別人的程度上發生了變化！？」
二見無視傳喚的觀音寺，坐在了書桌前的椅子上。
「那麼，日世子也要做嗎？」
長脚優雅地交叉著，微笑著。
頭髮有點潮很性感。
「不會的！這是，那個……有各種各樣的事情，只是變成這樣而已！」
南川在觀音寺之前發出了聲音。
觀音寺馬上搖著頭喊。
「哇，哇，我不行！啊，沒那麼大的空間插入這個！」
「空格？不，日世子也有吧。因為是女孩子」
「話說，你是誰！？」
「所以說，二見小夜！」
二見兩頰鼓起來。
在空調開著的房間裏，洗過澡的二見和剛才不同。
「真是的，怎麼了……」
觀音寺正座在沙發上抱著頭。
二見站起來，朝著床走來。
「嗯，一開始可能有點痛……習慣了會很舒服的」
「不行，小夜！只有一根石野的肉棒」
啊，南川的陰道壁勒緊了我的肉棒。
我心情舒暢，不由得聲音快要漏出來了，但還是忍住了。
在床旁邊蹲下，二見對南川說。
「所以？」
「我一個人都坐滿了，而且還和小夜在一起呢？不行！」
南川鼓起臉頰。
「讓你看到這裡，那太過分了吧……雛子，你喜歡石野嗎？」
「是的，也許是這樣……」
觀音寺從沙發上叫。
「喂，你在說什麼！？不對不對！不是喜歡！還聊了幾天，喜歡什麼的……啊哈哈，不可能」
「時間沒關係吧？」
二見。
觀音寺搖著頭進一步說道。
「也許是吧！還不是說喜歡……你是誰？我在和誰說話？已經不太清楚了……我回來了」
向二見伸出手來，觀音寺閉上了嘴。
坐在沙發上再次抱著頭。
「啊哈哈。比想像中更奇怪的是彥子……」
二見看著觀音寺說道。
插入了我的肉棒的南川開口了。
「……我覺得小夜和雛能成為好朋友就好了」
「和我？」
坐在床旁邊的二見抬起臉看朋友。
嗯，點了點頭，南川繼續說道。
「看……感覺很投緣……在學校，如果女生好好說話的話，不是很容易嗎？」
「……啊，是個會學習的啊」
大概是理解了吧，二見有點害羞地笑了。
「這是多管閒事……」
「但是，在學校一個人也很辛苦吧？」
「最近我在和你說話。」
「我看到那個就想……」
總覺得明白了南川的意圖，我覺得很好笑。
即使沒有暴露出自己的性行為，我也能理解南川是否積極地將我們的關係傳達給觀音寺。
「怎麼樣？小雛，是個好孩子吧？」
「……嘛，如果能把自己的感情直接表現到那種程度的話，那就不是壞孩子了。和我大不一樣」
二見如此評估的觀音寺，正座在沙發上。
抱著頭，呻吟著。
「ひよ子……」
坐在床旁邊向觀音寺看去。
觀音寺緩緩抬起頭，眼睛裏堆滿了淚水。
二見很好地和觀音寺對視了的狀態告訴。
「日世子，今後能和我好好相處嗎？我想在學校裏樸素，沒有朋友的狀態下通過……儘管如此，還是希望能和大家一起吃午飯……還有，請告訴我學習什麼的」
「好啊。」
立刻回答了。
觀音寺吸了鼻涕，想從沙發上站起來。
但是，也許是因為跪坐過多而麻痹了，脚放在地板上會失去平衡。
「哇！」
一邊揮著手，一邊再次坐在沙發上，觀音寺笑了。
「嘿嘿……哦，這是便宜的事。竟然和二見搞好關係……」
「謝謝……」
二見害羞地向二見道謝。
「那就這樣……日世子，過來這邊……」
二見恢復了心情，恢復了平時的表情，從床邊邀請觀音寺。
看了我和躺在床上的南川後，觀音寺搖了搖頭。
「不行……」
「自己也參加的話，心情也會變得舒暢。你喜歡我吧？」
「……那麼，參加……而且喜歡的不同啊……嗯」
二見抬起頭向南川打聽。
「可以吧？」
「……嘛，我們是優先的」
南川似乎放弃了似的點點頭。
然後對坐在沙發上不肯動的觀音寺說道。
「小雛，過來這邊……」
「呼……連小雫……」
南川看著我，要求我發言。
想了想之後我向觀音寺投了聲。
「我想成為觀音寺……」
「哈哈……石野君……我想停止我的心臟……」
閉上眼睛，觀音寺提心吊膽地從沙發上下來。
可能是脚麻了吧，爬到床上。
「但是，但是……那麼，馬上就不行了，今天的話……可以參觀嗎？因為是女性，所以想請您原諒」
觀音寺說，坐在床邊的二見旁邊。
二見哈哈，爽朗地笑了。
「這不是搞笑的事啊……」
觀音寺漲紅了臉。 