========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

「嗯……啊，裡面……嗯」
南川在我的上面擺動著腰。
雖然不是很激烈，但是子宮口和肉棒的前端接吻了好幾次。
南川臉紅得喘不過氣來。
「啊……嗯，啊……」
觀音寺在床邊目不轉睛地看著那個樣子。
不是鼻子，而是嘴巴半張地猛呼吸。
因為本性認真吧。
好像對眼前發生的現象有興趣。
「嗯，嗯，啊……嗯……」
南川的聲音很妖豔，密部的愛液源源不斷。
「啊……嗯，感覺到了……嗯」
因為南川好像要停止活動，所以我從下麵推了上去。
啊啊，南川揚起聲音向天花板剝了下來。
「哈……小雫……」
躺在床旁的觀音寺發出嘶啞的聲音。
緊緊抱住旁邊的二見，只有視線看著我們。
嗚，南川的陰道壁收縮，刺激了我的肉棒。
無法抵抗本能，我加快了腰的頂起。
「嗯……嗯……等、啊。石野，不行」
「小雫……」
觀音寺的呼吸越來越猛。
眼睛濕潤，把身體推到在二見上。
我伸出手，撫摸觀音寺的臉頰。
「啊呼……」
觀音寺發出甜美的聲音。
南川帶著恍惚的表情看著天花板。
「嗯，石野……啊啊！」
從接頭處傳來討厭的聲音。
觀音寺的臉頰發高燒。
「我來舔你的手指……」
二見向觀音寺低聲私語。
瞥了一眼我的手指，觀音寺用嘴唇碰了一下。
「石野，啊……裡面，好棒，嗯……」
南川在我的上面激烈地快要結束了。
胸部上下淫蕩地搖動著，被快感的波浪卷走。
看著這樣的南川，觀音寺把我的手指叼到了嘴裡。
暖洋洋的觀音寺入口中指和食指。
觀音寺像吃奶的嬰兒一樣吸著我的手指。
只有視線一直盯著南川。
「嗯……啊啊啊……好——」
在南川盡頭的同時，我把肉棒往最裡面推。
南川用力閉上眼睛使身體變得強壯。
「嗚嗚……比平時更深的……哈……啊……」
南川慢慢地回到了現實的世界。
看著觀音寺，他笑得好像是在欺騙自己的羞耻心。
那時觀音寺已經伸出了我的手指。
「……小雛……沒事吧？」
「啊……嗯，嗯」
觀音寺被南川問到，把臉貼在床上，點了點頭。
「但是……對我來說，可能還是不行……」
「嘛，沒必要那麼快就做。」
二見說。
在把臉貼在床上的狀態下觀音寺發出聲音。
「……石野君的腹肌……裂開了」
「哈？」
兩眼緊貼著眉毛。
確實我的T恤被掀開露出的腹部裂開了。
「日世子，你對那個很興奮嗎？」
「……嗯。興奮了……我覺得很帥。我覺得很帥……有點……」
看到從床上不抬頭的觀音寺，南川突然睜開了眼睛。
「對，對不起。得意忘形了……」
南川慢慢地從自己的身體裏拔出肉棒。
在南川的陰道裏待了很長時間的肉棒，到外面去了，有點擔心。
一聽到我才是對不起的小小的聲音，觀音寺就站了起來。
「啊，我要回去了……」
說起來，一抓住行李，觀音寺就跑了起來。
在玄關穿上鞋子的話，幾乎可以摔倒飛出去。
我穿上褲子和褲子，就從床上跳下來了。
「石野！？」
「好！？」
只帶了智能手機，我就把脚放進了鞋子裏。
在腳後跟部分踩到的狀態下，就這樣往外跑。
往電梯那邊一看，門已經關上了，朝下走去。
我很珍惜思考的時間。
我跑下樓梯去了。
我現在後悔應該好好穿鞋子。
我聽之任之太多了。
注意到觀音寺的心情卻什麼也沒說。
說起來，我覺得那裡會產生強制力。
但是，什麼都不做也伴隨著責任。
只是看了一下，所有的事情都坐下了。
那是因為南川和二見，只是碰巧運氣好而已。
觀音寺又漂亮，又認真，是個好人。
但是，無論到哪裡都是普通的孩子，要接受我們的關係需要時間。
原本觀音寺就沒有接受的必要。
到了一樓，在車站的方向看到了小小的後背。
一雙厚底的黑鞋拼命往前跑。
我好好地穿了鞋，就跑了起來。
一眨眼的距離也就是說，抓住了那纖細的手臂。
不，觀音寺想甩開我的手。
看到的臉被淚水弄得亂七八糟。
「觀音寺！」
「稍等一下！不能馬上回來！」
「我知道！不用著急，讓我說話吧！」
「對不起！我……我喜歡石野君啊」
觀音寺清楚地意識到了自己的心情。
我壓抑著快要放手的自己，總算冷靜地發出了聲音。
「觀音寺……對不起……」
「喂，石野君在向什麼道歉呢？」
「我不知道，對不起。」
「說沒關係的是我……可以嗎……擅自喜歡上石野君，受到打擊，擅自逃走……真的，對不起」
搖搖頭的觀音寺。我已經沒有哭了。
我放開了觀音寺的細手。
「……就在那裡有公園……在那裡說吧」
我背著背去了東方公園。
我希望你能跟我來，但接下來是觀音寺的意思。
回頭看了一下燈塔，稍微隔開一點距離，觀音寺跟著來了。
>在東方公園
我拿起手機，給南川和二見發了資訊。
因為馬上就已經讀過了，所以不看回信就把手機放進口袋裏。
一進入東方公園，就向稍微靠裏的廣場走去。
那裡有滑梯、沙場等普通的遊樂設施。
像一個大公園裏的小公園。
太陽差不多該被染成橙色了。
孩子們在玩玩具。
再過一會兒，就要回家吃晚飯了吧。
經過一個小廣場，我們到達了一條流經東方公園的河流。
雖說是河，但也是為了玩兒。
明明是暑假，卻沒有水流，沒有人。
河左右種著樹木，蟬在大合唱。
「……小學生的時候，有喜歡的孩子」
「誒？」
我突然的話讓觀音寺感覺到了意外的發出了聲音。
回頭一看，每隔幾米就站著觀音寺。
緊緊抓住裙子的下擺，面無表情地看著我。
「名字是……說到稻森同學，我想不起下面的名字……」
「石野君？」
觀音寺難以揣測我說話的意圖，一步一步地靠近了我。
「你說什麼？」
「……關於我的初戀。小學時的……不過，正因為是那個年齡，即使說喜歡，也只不過是一點點而已」
「嗯，嗯……」
我對著隨聲附和的觀音寺笑了起來。
不是刻意製造的笑容，而是自然流露的笑容。
「但是，稻森同學是非常有人氣的人……我不是那種引人注目的人，所以說不好，只是看著而已」
後來才發現那是戀愛。
「但是……有一天，偶然兩個人獨處了。我一個人回家的時候，被稻森同學打了招呼」
你在幹什麼？稻森搖著書包向我靠近。
我看到稻森同學的時候，發現自己一直朝下看。
然後脚下踢著石頭。
我不記得說了什麼話。
自始至終，稻森同學只是回答了那個問題。
心情始終很輕飄飄的，但是那個時候很幸福。
「稻森同學的家和我家所在的方向相反……我想為什麼會在這裡。然後呢，我住在我家附近的加藤君家裡有事」
到加藤君的家附近，稻森好像有點害羞似的向我招手。
我不知道為什麼加藤家有事情，也沒能去。
只是，看著那個時候稻森同學害羞的臉，我短暫的幸福結束了。
「那之後，就沒和稻森同學說話……」
「石野君……你想用那個話安慰我嗎？」
觀音寺來了。
「你也想對自己喜歡的人說有過其他喜歡的人的經歷嗎？所以，你想說能突破嗎？」
「不對……」
我搖頭之後，確實覺得如果是現在的話，被那樣理解也沒有辦法。
「因為是小學生喜歡的心情……如果觀音寺喜歡我的話，當事人就沒什麼可安慰的了吧」
「那你說的是什麼意思？」
「這話還有下文……」
說完後，觀音寺像是催促似的點了點頭。
「我討厭加藤君了。我變得非常討厭。加藤君明明什麼都沒給我做……我不知道稻森同學和加藤君是否喜歡。以前就認識的人，可能只是碰巧去家裡玩而已」
眼看著觀音寺的眼睛越來越大。
「我無所謂。被討厭也沒關係，嘛，一次左右的話被打個耳光也沒關係。但是……因為今天的事……希望你不要討厭南川和二見」
「啊，就是這麼回事……」
聲音很小，這樣一說，觀音寺就漸漸靠近了。
然後蹺起脚來，真的很輕，幾乎像是撫摸著我的臉頰。
「不行啊……我和石野君不同，心胸寬廣」
聽了仿佛開玩笑似的觀音寺的聲音，我放心了。
剛要道謝，觀音寺的手又舉起來了。
這次不是敲，而是完全撫摸了我的臉頰。
「而且呢，石野君也……不會討厭的……」
觀音寺這樣宣告的時候，聽到了腳步聲。
抬頭一看，南川和二見向我靠近。
兩人似乎都是拼命的樣子，在公園裏到處尋找。
「突然逃走了，對不起……」
看著跑過來的兩個人，觀音寺用只有我能聽見的聲音說道。
「我只是不想讓那兩個人看到我真的在哭。」
「為什麼？」
「女人的自尊是什麼？被石野君看到我在哭也沒關係」
南川一邊道歉一邊向竊笑著的觀音寺飛去。
看了兩次都晚了，走近觀音寺，多次道歉。
太陽在這一瞬間變成了橙色的夕陽。 