========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-08 04:31
==========================

二見和觀音寺並排看著我的肉棒。
「這個，這個……好厲害啊……」
「我第一次看到的時候也嚇了一跳……嘛，習慣了的話就很可愛了」
「可愛嗎？這是什麼？真是怪誕啊。哇，有點刺眼啊？」
「……被我們看到了，很興奮呢」
我坐在沙發上，露出了下半身。
正坐在地板上，二見和觀音寺在欣賞肉棒。
因為勃起了，所以沒有說服力，但是狀況很好。
＊
剛才在公園的一幕過後，我們先回到了房間。
和朋友約好了的南川急忙換了衣服，重新化妝。
雖說是化妝，但好像也要重新塗唇膏。
「小雛，和我一起出去嗎？」
南川問道，觀音寺想了想之後回答道。
「還有一點……如果石野君可以的話……」
「我完全沒關係……」
我一說，二見馬上就把話蓋上了。
「但是，和我做愛吧？」
南川的反應比觀音寺更大。
「等一下！我要走了喔？」
「所以呢？」
挑釁性的二見對做好外出準備的南川說。
南川穿著印有白色圖案的T恤和長度短的牛仔褲。
說是今天回家，但是好像要把波士頓包放在那裡。
「所以沒什麼……我們明天也見不到石野……」
一邊嘟嘟囔囔地說著，南川瞥了我一眼。
嘟囔著今天要不要回到這裡來。
「沒關係，快去吧！已經遲到了吧？」
「嗚嗚」
不高興地鼓起臉頰，南川轉身。
朝門口走。
「啊，小雫！」
觀音寺朝著正準備穿鞋子的南川跑去。
嗯？觀音寺小聲地對抬起頭的南川說了些什麼。
在進行了2、3次對話之後，南川點點頭。
「那麼，後天見！」
向我們揮手，南川走出了房間。
觀音寺一上鎖，就回到了客廳。
「日世子，你對雫說了什麼？」
「……我要停止二見和石野的H」
「誒？那是什麼，日代子是雫的夥伴？」
二見抱怨道，觀音寺吐出了舌頭。
「因為，我不想看。石野和二見在H的地方」
「那就回去吧……很好的時間哦？」
「沒關係。」
「啊，對了。」
坐在床上的二見仰面朝天地躺著。
坐在沙發上的我，去了觀音寺。
「觀音寺，家裡真的沒事嗎？」
「啊，嗯……我和一個大學生的姐姐兩個人生活，但並沒有被說得那麼囉嗦」
二見躺在那裡向觀音寺提問。
「啊……日世子的父母在做什麼？」
「啊？我是普通的上班族。現在在東京工作，媽媽和爸爸在那邊。預定明年回來，所以家就這樣吧」
「原來如此……」
二見蜷著身子。
站著的觀音寺坐在我沙發上的旁邊。
「喂，石野君。」
「嗯？」
「你不想和雫或者二見交往嗎？」
對於突然的問題，我歪著頭。
附近的觀音寺傳來了大量出汗的香味。二見慢慢地在床上起來了。
「看……並不是在譴責……如果是普通人的話，應該會和一個人交往吧？」
觀音寺向上看我。
我一邊苦笑一邊尋找答案。
「呃，可能是奇怪的說法……如果說是戀人之間的話，我也會放弃石野君的吧」
决定一邊說一邊找答案。
並不是自己心中也有能明確表達出來的東西。
「呃……我喜歡南川，喜歡二見。應該是哪個吧。無論哪一個都很重要，我很喜歡現在的關係」
「那麼，你會覺得會有兩個戀人嗎？」
觀音寺戰戰兢兢地問。
我儘量用禮貌的語氣說了。
「那又怎麼樣呢。所謂戀人關係，是以一對一為前提的，我覺得和這種情況有點不同……」
雖然也有觀音寺，但在床上的二見也默默地傾聽著。
雖然有點不好意思，但是好像沒有不說就逃走的選項。
「雖然我很喜歡這種關係，但是如果想放弃的話，我覺得什麼時候都可以放弃。因為是戀人所以必須這樣做，因為在交往所以必須這樣做……因為結婚了，所以必須這樣做……因為是家人……必須這樣做」
我在腦海的角落裏想起了風香的臉。
「這樣的話，沒有關係就好了。但是，想成為在一起很舒服，能安心的特別的關係。總覺得這不是答案啊」
「雖然很難理解……我知道你想說什麼」
觀音寺帶著溫柔的表情說道。
「嘛，因為不是普通的……」
在床上的二見說。
「就私欲而言，和日世子有什麼關係？」
「不，怎麼說呢，和這個也不一樣……」……說起來，從這裡到這裡並不是畫線的關係吧」
「是啊……我不喜歡那樣，所以才有現在的關係」
二見似乎是在很清楚的基礎上提問的。
我回到觀音寺後說道。
「……只是，也許觀音寺能知道我們是這樣的關係就好了。全部都知道了之後，觀音寺還留在我的家裡，真的很開心」
「呵呵？」
觀音寺紅著臉曖昧地笑了。
「關於性，嘛……我也想跟觀音寺做……當然沒有強制的打算」
「那是當然的！」
從二見起跳。
無視，我繼續。
「而且，如果你不喜歡我和南川和二見做愛的話，我會考慮時間和地點……」
「但是，是要做的吧？」
觀音寺紅著臉走了過來。
「嘛，那是……嗯……對不起」
「不不，不應該道歉……」
稍微沉默了一下之後，觀音寺把頭放在了我的肩上。
在電梯旁的長凳上放著頭，簡直不像是幾小時前的事，今天發生了很多事情。
「那就必須習慣了……我今天購物很開心。我還想這樣和石野君、小雫、二見先生一起玩」
「這樣的話，就逃不出我們的性……」
慢慢地從床上下來，二見就來到了沙發上。
「總之……你習慣了西蘭花嗎？」
「誒？」
觀音寺把頭放在我的肩上，向二見張望。
回來後，二見把我灰色的T恤代替連衣裙穿著。
隱約可見有光澤的深藍色短褲。
「可是，你想習慣吧？而且，石野的肉……你又勃起了？」
「啊！？」
突然抬起頭，觀音寺看著我的胯股之間。
好好地在褲子下面肉棒勃起，支起了帳篷。
「什麼，什麼啊！為什麼！？」
「那、那是……」
我像辯解似的說。
「剛才，和南川的做愛還在途中……期待著和二見做愛……觀音寺的味道很好聞」
「哇，是我的錯嗎！？」
觀音寺向後仰，大聲叫了起來。
看著那個笑著，二見跪在了地板上。
「看，我愛你……脫下……」
「啊？脫下來……不，但是，觀音寺在看」
「看著就可以了吧？不習慣的話，我們就不能做愛了？」
觀音寺在沙發的一端保護著自己的身體。
「日世子，你看，坐在這裡……剛才在看，沒關係吧……」
「沒什麼大不了的！而且，我和雫約好了不讓她做愛！？」
「我不會H的……總之，只是看看……」
「呃……心臟停止跳動……」
儘管如此，觀音寺還是下了沙發。
站在二見旁邊，一動不動地看著我的胯股之間。
「私欲？」
「真的是在這種情況下脫嗎？」
因為不錯，二見把褲襠紮起來。
呃，一歪身子，我瞪著二見。
「很痛吧。」
「因為不馬上給你看吧？」
「……被認真看的話會很不好意思嗎？」
「什麼事現在才開始！如果脫不掉的話，我可以脫掉」
因為二見伸出手，所以我制止了。
告訴他自己要脫了，然後慌慌張張地解開了腰帶。
「總覺得，比剛才更心動……」
觀音寺舔舔嘴唇。
我把褲子和褲子一起脫了。
勃起的肉棒向外飛出，在兩位美少女面前披露。 