========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

觀音寺看著我的肉棒歎了一口氣。
感受著溫熱的氣息，肉棒抽動著。
就在這時，觀音寺睜開了眼睛。
「哈……這個真的放進去嗎？」
「所以說，疼痛只有最初。」
二見和觀音寺幾乎是臉接觸的距離。
臉都很小，雖然類型不同，但卻是個美少女。
我喝了口水後說道。
「啊，那個……因為沒有洗澡……」
「嗯？」
二見把視線投向了我的話。
「味道」
這樣說著，二見冷笑著抽動了鼻子。
「啊哈哈……真的，有色情的味道……雛鳥也來聞一下吧」
「二見……那是……」
「伊西不說話。現在是雛鳥習慣小雞雞的時間」
那是什麼時間呢。
我沒能直視靠近鼻子的觀音寺。
過了一會兒，觀音寺發出了吸氣的聲音。
「怎麼樣？」
「我不知道……」……有味道呢……」
「這是雫的淫穢汁和石野的淫穢汁混合在一起的味道。」
「小雫的也是……啊，是嗎」
這樣說著，觀音寺又一次靠近了鼻子。
閉上眼睛，想要感受什麼吧。
「咚」的一聲，鼻頭撞到了肉棒的樹幹上。
「哈哈」
觀音寺慌張張地走開了。
以那樣的氣勢，嘰嘰裏咕嚕地仰臥在地板上。
看了那個，二見笑了一陣之後，視線又回到了我的肉棒上。
「那麼，接下來就摸一下吧……」
「啊！？」
觀音寺挺身跪坐。
二見毫不在意，將右手伸向我的肉棒。
兩隻柔軟的手掌溫柔地包裹著肉棒的樹幹。
「呃……」
我不禁失聲了。
面對刺激，肉棒一下子活動起來，全身因快感而顫抖。
理性一下子被本能的浪潮卷走，作為雄性的欲望抬頭挺胸。
「來，舒服嗎？」
一直跪坐著的觀音寺小聲地問道。
眼睛濕潤了。在它的深處，有一點點作為雌性的什麼東西卷起旋渦。
我點了點頭，和觀音寺對視著說。
「好舒服……啊，二見！」
嗯，二見捏著肉棒上下擺動著。
二見之瞳已經孕育著無底的欲望之光。
我一出聲，就高興地微笑著，然後捋著肉棒加快了手。
「嗯……呼、二見……」
「哇，我該怎麼辦？」
不知道為什麼，觀音寺慌張地問二見。
打破正座，將自己的手臂纏繞在二見的左臂上。
「……二見，我只要看著就可以了嗎？」
「你想摸嗎？」
二見笑得像惡作劇的孩子。
用右手一直盯著我的肉棒，凝視著接近我的觀音寺。
「那，我並不是想碰……」
觀音寺搖著頭像個討厭的孩子。
面頰緋紅，呼吸急促。即使和二見說話，視線還是不時地朝肉棒的方向看去。
「那麼，就這樣看著就好了……想摸的話，就隨便摸……」
說起來，二見兩手握著肉棒。
就像拳頭上下移動一樣，整個肉棒都被二見之手覆蓋。
這樣的話觀音寺就算想碰也摸不著。
「二見……嗯……」
我不由得從沙發上抬起了腰。
緊緊抱住二見的觀音寺，隨著二見手臂的活動而搖晃著。
半張著嘴，露出了紅潤的舌頭。
「嗯……二見，快住手！」
說起來，觀音寺抓住了二見的左手。
看著我，二見笑了，左手離開肉棒。
從鼻子裏吐出稍長的氣息，觀音寺戰戰兢兢地將手伸向肉棒。
二見停止了肉棒的操作。
我只是用右手抓住肉棒的根本。
這是為了讓觀音寺更容易接觸吧。
「因為必須要習慣啊……這是為了這個，不是想觸摸什麼的。石野君的，喂，小雞雞……習慣……」
自言自語，終於觀音寺的小左手抓住了我的肉棒。
哼哼，我的胯股之間的裏頭疼，一口氣射精感提高。
對我的反應感到异常的觀音寺睜開了眼睛。
「喂，石野，怎麼了？」
「是啊……日世子，請好好照顧她……」
「し、し極？」
「是的……這樣上下移動手……」
二見的右手像範本似的活動起來。
儘管有些困惑，觀音寺也慢慢地將左手上下移動。
在笨拙的觀音寺的手上，快感的針隨機地刺向我。
「觀音寺……好舒服……」
「啊？啊……是、是這樣啊……太好了……」
觀音寺皺起眉頭，臉上浮現出為難的笑容。
雖然我的視線在顫抖著，但還是很健康地咬著肉棒。
「日世子，就這樣……請原諒我吧」
「嗯……嗯……」
觀音寺對二見的訓示坦率地點頭。
手放開肉棒，二見坐在了我的旁邊。
「我愛你……情况相當奢侈呢」
「對，是啊……」
對從胯股間爬上來的性的刺激只能曖昧的回答。
二見的臉慢慢靠近，馬上和我合上了嘴唇。
「啊啊啊啊啊啊啊！在親！？」
觀音寺發出了聲音，但是二見和我都沒有反應。
嘴唇和嘴唇互相擠壓，馬上把舌頭纏繞在一起。
滑頭、二見長長的舌頭在我的舌頭上起舞。
「嗯，我不喜歡！別親我！」
觀音寺一邊說著，一邊迅速地伸出了肉棒。
嗯，我氣喘吁吁地停止了和二見的接吻看了觀音寺。
觀音寺鼓起臉頰，瞪著我。
「我也想和觀音寺接吻」
「誒？」
對於我突然的發言，觀音寺果然停了手。
二見笑嘻嘻地從沙發上下來。
「小雞雞就交給我吧……雛鳥子，給我吻一下……」
「啊？但是……」
觀音寺如果從肉棒上放開手，就會變成跪坐。
目不轉睛地盯著地板的一點，一邊皺起眉頭一邊思考著什麼事情。
「雖然不強制……」
「我知道……」……只是讓心臟平靜下來而已」
觀音寺封住了手掌對著我的發言。
等了幾秒鐘，觀音寺點點頭，然後抬起了腰。
「好的，好的。我會和石野君親的，嗯，會的」
一邊說著，觀音寺坐在我旁邊，端正姿勢。
只有臉朝著我，嘴唇尖到了心裡。
閉上眼睛，稍微皺著眉毛。
「……觀音寺？」
「我在等你，你看，給我做。」
二見從沙發下面說了。
雖說在等，但姿勢是正確的，只把臉朝這邊。
應該從我這方面多加考慮吧。
「因為是第一次……好溫柔啊……」
用那二見的聲音，我嚇了一跳。
對了。觀音寺什麼都是第一次。
越是誤以為性是結婚後才可以進行的，對性的事情就越疏遠，當然接吻也是和誰都沒做過的吧。
「觀音寺……」
突然覺得很可愛，我把沙發移到了旁邊。
向觀音寺的身體轉動手臂，使勁往自己這邊拉。
雖然感覺到了只有一瞬間會抵抗的力量，但馬上坦率地回應了。
全身都能感受到深邃的觀音寺。
雖然身材矮小，但胸部卻非常發達。
因為沒有直接見過所以不確定，但是比南川還大吧。
「中……」
儘量溫柔地吻了觀音寺的嘴唇。
抱在懷裡的觀音寺的身體突然有了反應。
馬上放開嘴唇，我讓額碰了觀音寺的額頭。
「怎麼樣？」
「……毛蟲」
「嗯？」
「……再做一次」
觀音寺用濕潤濕潤的眼睛看著我的眼睛。
臉頰染紅了，應該很熱吧。
雖然並不是完全從身體上漏掉了力量，但總覺得有些許了心。
「……請再確認一下」
「我知道了。」
我再一次抱著觀音寺親吻了她。
瞬間，肉棒被溫熱的東西包圍。
是二見嗍的。
「嗯……中等……啊，嗯。中等」
「石野君……嗯，嗯」
觀音寺的接吻新增了積極性。
自己也把手扭到我的背上，拼命地把嘴唇壓住。
二見嘴裡叼著肉棒，好像吃著美味的冰棍。
「呼呼……啊……嗯，死卡。嗯……」
因為心情好，我的身體變得很強壯。
觀音寺拼命地將柔軟的身體推給那樣的我。
不想放開嘴唇，拼命地親了一下。
「……二見！」
我慌忙地離開了觀音寺。
射精感達到了極限，還有一點刺激就要爆發了。
「我要出去了！」
「站起來！日世子，來吧」
「嘿嘿？」
突然kiss結束，目瞪口呆的觀音寺。
拉著觀音寺的手，二見從沙發上拉下。
我站起來，在兩個美女的面前伸出了肉棒。
「最後，日世子給你做……」
「啊，嗯。」
雖然可能不是很清楚，但是觀音寺無條件地聽從了二見的訓示。
我原本以為會對我說，但其實不是。
「哈哈」
不知道是怎麼想的，觀音寺叼著我的肉棒。
那一瞬間，勉強維持著的精神精液競相跳了出去。
呼，呼。
「嗯——」
觀音寺嚇了一跳，從口中拿出了肉棒。
那張漂亮的臉上，釋放出濃厚的白色液體。
在長長的睫毛上，用我的唾液濡濕的嘴唇，然後從下巴沿著脖子向胸口。
「啊……觀音寺……」
我為了拿出剩下的精液，自己動了肉棒。
咚的一聲，射精繼續著，把觀音寺的臉染成了白色。
閉上眼睛，觀音寺用臉接住了所有的精液。 