========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 
==========================

「哇，哇。這、這個怎麼辦……？」
臉上澆了大量精液的觀音寺開口了。
口中也加入了一些白濁液。
「真厲害啊……」
二見站起來，從櫃子上拿濕巾來。
取出幾張，然後小心地擦拭了觀音寺的臉。
從脖子到衣服裏也可以入手，使之變漂亮。
「……衣服上……怎麼辦？」
我在無力的狀態下問。
二見擦著觀音寺說道。
「我覺得沒關係……」
「對不起，觀音寺。突然」
觀音寺微微向左右搖了一下幼小的頭。
「嚇了我一跳……」……沒關係……很有意思，味道和味道……」
「淋浴比較好呢。」
二見說無論如何都要擦掉觀音寺的臉和脖子。
「衣服也要洗啊。因為有乾燥機，過兩個小時就結束了……」
「但是，我沒有換衣服。」
明明應該用濕巾卸妝，觀音寺的臉卻沒有改變。
說起來幾乎沒有化妝吧。
本人也沒有在意。
「內衣有我的新……衣服隨便穿一點就行了」
「嗯，你隨便用也沒關係。」
那、那樣的話、觀音寺點點頭。
二見帶著觀音寺去盥洗室，教了很多東西。
洗衣機發出了旋轉的聲音，之後馬上聽到了沖淋浴的聲音。
我在兩個人去衛生間的時候，處理了下半身。
只有二見從盥洗室出來，回到客廳。
我提議要不要送點什麼，馬上就有了回信。
「好啊，現在就簡單地做了。」
二見從T恤上面穿上了橘色的圍裙。
打開冰柜確認食材後，又嘟囔著是義大利面嗎。
「要不要買點什麼食材來？」
從客廳那邊打了招呼。
二見一邊看冰柜一邊回答。
「沒關係。還剩下之前買的食材。如果雛鳥出來的話，我也要去洗澡哦」
「我，我知道了……」
燒開水，發出切東西的聲音。
「二見！」
過了一會兒，從浴室傳來從淋浴出來的觀音寺的聲音。
「好的，好的」二見回答後去了衛生間。
「啊，可以穿這個……」
「嗯……」
「內衣有點大嗎？」
「沒關係……」
有那麼短的對話。
馬上又回來了二見，重新開始了料理。
觀音寺從盥洗室出來了。
從脖子到浴巾，穿著一件T恤連衣裙。
T恤是我的藏青色，是從國中開始穿的。
波浪形的頭髮濕漉漉的，觀音寺多少有些大人的感覺。
「啊，謝謝……淋浴……我借了你」
觀音寺向在客廳的我低頭說道。
大概是沒有胷罩吧，胸口看起來大了一圈。
「不，不……不方便嗎？」
「是的……」
不知為何我和觀音寺以緊張的感覺對話著。
二見叫了觀音寺，兩個人開始做飯。
我去衛生間洗澡了。
盥洗室裏的洗衣機在轉動。
馬上脫掉衣服，我就去浴室洗澡。
因為直到剛才為止觀音寺都在使用，所以浴室很暖和。
反正之後要去跑步，所以就只稍微流汗了。
只有下半身認真洗了之後，我就出去了。
味道很好聞。桌子上放著三個放著義大利面的盤子。
「我做了義大利面」
二見拿著叉子從廚房來到桌子那邊。
盤子裏放著沙律的觀音寺也來了。
「總覺得，這樣也很開心呢……」
一邊說著這樣的話，觀音寺一邊放著沙律。
我準備了新的飲料，把那個放在了桌子上。
「你平時晚飯都是怎麼做的？」
「姐姐在的時候也會做，但是一個人的時候，太……也有在便利商店買的吧」
觀音寺坐在沙發上。
旁邊坐著二見。
「我知道。一個人的時候，總會變得無所謂吧」
二見的父母現在在國外。
不在我家的時候，一個人吃晚飯吧。
最近的我幾乎沒有一個人吃晚飯。
有時會這樣準備，有時也會在外面吃飯。
南川和二見都會做飯，按現在的說法，觀音寺也會做飯。
雖然義大利香菜的食材很少，但是很好吃。
「日世子住在哪裡？」
「三野笠站附近……」
「啊？不是很遠嗎？」
我對這一帶的地理不太熟悉。
據說，從二見和南川家最近的車站延川站再往前走一點。
從惠萬站坐電車40分鐘左右的距離。
「……今天住嗎？」
二見聽了之後，觀音寺慌張張地搖了搖頭。
「不不不不不不……」……今天回去哦。還有明天的事」
「是嗎？嘛，我也打算回去」
「……但是，有想住的心情嗎。總覺得很開心」
「那就近期吧。」
吃完義大利面後，我接受了收拾。
我在洗東西的時候，二見和觀音寺正在嘩啦嘩啦地對話。
就像很久以前的好朋友一樣關係很好。
我也混在談話中，說了很多話。
漫長的一天洗衣烘乾機發出了聲音宣告結束。
換完衣服後，觀音寺說要回去。
「送你一程吧。」
我一說，觀音寺搖了搖頭。
「沒關係！那樣的……我的家，馬上就從車站出來」
「那就送到惠萬站吧。反正要跑步，順便」
這個時間的話，也不用擔心和同學見面了吧。
因為二見也要回去，所以換完衣服大家都出去了。
即使在去車站的途中，觀音寺和二見也很開心地說著話。
這樣的話，就和南川的計畫一樣，兩個人會成為好朋友吧。
雖然不知道在學校的關係會怎麼樣，但是應該不會朝著奇怪的方向發展。
最重要的是二見好像很生動，我也很高興。
「謝謝你，石野君。」
「嗯？」
觀音寺突然跟我說了話。
正好是住宅街結束，到達車站前的商店街的時候。
一直走，馬上就是車站。
「……只是稍微商量了一下，沒想到會有如此多的變化」
「啊啊」
觀音寺商量了學生會上被疏遠的事情。
那是昨天的事，第二天今天去買東西，來到了我家。
「我還是决定不辭去學生會的工作。」
「為什麼？」
「……感覺好像是自己做了被學生會的人討厭的事情」
「沒那回事吧。雖然契機可能是觀音寺，但之後的事情也不壞」
這麼一說，觀音寺搖了搖頭。
二見像溫柔的姐姐一樣守護著。
「學生會的人都很優秀。雖然我是年級第2名的學習成績，但他們都沒什麼了不起的」
到了車站附近，觀音寺停下了脚步。
因為原本就不是乘客多的車站，所以到了這個時間人就很少。
「所以說呢，大概……我做了被討厭的事情。所以才會引起大家的注意」
「是嗎，是嗎？」
曖昧的回答使觀音寺浮現出害羞的笑容。
「今天的事，我覺得因為有這些人在所以沒關係。然後，我發現了拼命吸引別人注意的滑稽的自己」
「即便如此，繼續待學生會不累嗎？」
注意到觀音寺無意識間做出了被人討厭的事情，也可以改善。
顛覆曾經給人留下的印象，並不是不可原諒的吧。
「如果把和雫關係很好的照片發到社交網站上的話，我覺得不管怎樣都沒關係。儘管如此，如果被人說了什麼的話，我會試著發洩……」
說完後，觀音寺更加說道。
「還有，其實呢，明天……被學生會長叫去了。雖然不是學生會的事，但是他說希望我來學生會室……」
「哈？」
「誒？」
我和二見同時發出了聲音。
不必擔心，觀音寺搖了搖頭。
「會被告白的吧……我打算好好拒絕對我喜歡的人。因此，我想好好地感謝一直以來給予我幫助的人，為我使用的東西道歉」
「那沒關係嗎？」
「……嗯。有點擔心」
不僅是我，二見也很擔心。
觀音寺很高興地說了謝謝之後笑了。
「沒關係。細萱會長是個好人，所以能理解……今後繼續待學生會也是必要的」
「明天我要去學校灑水，有什麼事的話跟我聯系。」
我說二見也不是值班的，但她也來了。
順便說一下，明天藤野和我是值班的。
因為電車要來，二見和觀音寺就從檢票口出去了。
我在看不到兩個人的身影之前一直在那裡。
最後，觀音寺只一瞬間回頭向我招手。
回頭一看，他露出了牙齒，給了我滿臉的笑容。 