========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-19 10:37
==========================

據說南川直到小學5年級為止都是在青森的鄉下長大的。
青森的祖父祖母住在青森，我們一起在那裡生活。
「小學六年級的時候，搬到這裡來了……雖然這裡也和東京比起來是鄉下，但是剛搬來的時候，感覺對我們家來說大都是見面的」
到達了東方公園。
兩個人總覺得走著來到了事務所。
當然公園的事務所關門了。
「方言也很厲害……所以，也有點像欺淩」
昨天，在做愛的外樓梯途中南川坐下了。
我稍微留出點空隙坐在旁邊。
把買來的飲料遞給他，南川小聲地說「嗯」。
「拼命地用標準語……自從上了國中以後，欺淩就沒有了，但是怎麼說呢，自卑感很强，也沒能交到朋友」
「……我也不知道」
「所以才華麗的高中出道……因為是同一所中學的小夜左右，所以做出來了」
二見小夜和南川是同一個班，但是在學校沒見過他說話的樣子。
但是，兩個人之間似乎有著別人不知道的聯系。
「嘛，我特別討厭鄉下出身……所以，總覺得和奶奶也疏遠了」
「南川是奶奶的孩子嗎？」
「……純粹的呢」
不知道是不是想起了什麼，南川露出了非常溫柔的笑容。
「已經好幾年沒見了呢……我知道危險，但是白天父母打來電話。因為終於要說了」
囙此，南川比平時更沒有霸氣。
「我們家和奶奶一直在吵架呢……中學的時候去了青森，那時候奶奶幫我織了一件手工編織的毛衣，太土了」
「…………」
「『不能穿這樣的衣服哦！』話說回來，當時做得不太好，還生氣了……到現在，我非常後悔」
「…………」
我理解了，向上看。
「真的是和我完全無關的話……」
「對吧？啊，我有點感傷，來石野家道歉」
「完全沒有道歉的必要……我一個人生活很輕鬆，什麼時候來都可以」
「……反正石野的目的就是身體吧？」
我沒有回答那個。
與其說身體是目的，不如說是手段更貼切。
我真的不太瞭解南川。
開朗活潑，在班裡很受歡迎。
和我這樣的背陰者有著謳歌青春的本領。
所以，我想知道南川。
「去嗎……」
我站了起來。
這樣啊，南川也站了起來。
「有點冷了……」
「青森應該更冷吧。」
「嗯？」
南川歪著頭說道。
我用從沒見過的幼小的眼睛看著我。
我只吸了一次鼻子，從南川移開視線說道。
「要去啊……在青森……」
「等一下，等一下？怎麼回事？」
「明天早上我要坐新幹線去奶奶那裡。」
「等一下！啊？沒那麼多錢！」
帶南川去青森。
不知道那個會不會成為風香所說的青春。
但是，不能就這樣放任沒有精神的南川不管。
「我借給你……正確地說不是我的錢」
「這樣啊，不行啊！我做不到！」
總有一天時間會解决的。
我親身知道了那件事。
但是，我也知道一輩子都會在心裡某處留下灰塵。
「我……父親生病住院的時候沒有在一起」
「誒？」
剛才我跟南川說我父母去世了。
走了出去，這次輪到我說話了。
「……吵架了。真是太無聊了」
「…………」
「父親忘記了應該事先預約錄影的動畫……所以我沒有和爸爸說話。那之後，爸爸馬上就倒下了」
「……沒去見你嗎？」
我站在旁邊，聽到了南川嘶啞的聲音。
「見到了……幾天後，風香一起去了」
但是，我不高興。
並不是因為忘記預約動畫錄影而生氣。
只能用憤怒來表達無法言喻的、模糊的不安。
「爸爸，我是看著幾天沒見的我的臉說的……『對不起，我很期待呢』」
「…………」
「我無法忘記那個時候，父親那抱歉的表情。」
那之後，雖然開始對話了，但我始終不高興。
我知道父親會死。
如果還有一點時間的話，也許可以笑著說最後的話了。
但是，那時卻來得太快了。
我的精神也不成熟，對一個男人獨自撫養我的父親也不能說感謝。
在最後的最後，以握著手的狀態送別是唯一的救贖。
「不管怎麼說，都會後悔的……那樣做就好了，說這樣做就好了……但是，那之後就知道了」
「……嗯」
南川似乎理解了我想說的話。
「但是，我知道現在已經後悔了……也許能做點什麼」
眼淚汪汪在眼睛裏，南川用力地閉上嘴唇點了點頭。
豆餡兒。他用幾乎聽不見的聲音說。
手拉到房間都擠進去了。 