========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-03-10 00:11
==========================

去了部室，藤野還沒來。
當然。比預定澆水的時間早兩個小時。
但是，我來得早是有理由的。
觀音寺在學生會室和學生會長細萱前輩見面。
被告白是顯而易見的，觀音寺打算拒絕。
因為有喜歡的人，所以才會誠實的說出理由吧。
「早上好，我愛你。」
在房間裏沏茶的時候，二見來了。
是黑髮辮子，圓形眼鏡的委員長模式的二見。
因為擔心觀音寺，二見雖然不是值班的人，但還是來上學了。
「早上好。倒水的茶可以嗎？」
「好啊……今天也很熱……好辛苦啊」
老太太一邊說著那樣的話，一邊二見坐在椅子上。
鬱鬱蔥蔥的部室裏的植物多少會給人帶來清凉感，儘管如此氣溫還是很高。
兩個人默默地喝著茶，房間的門打開了。
「早上好……」
不会地這麼說，觀音寺進來了。
我站起來，準備了觀音寺的茶。
「早上好，日世子……」
「早上好……咦？二見……同學……是嗎？」
「你喜歡那個段子嗎？好吧，來吧，坐下吧」
二見拉著自己旁邊的椅子，觀音寺突然靠近。
好好地穿上制服，今天把頭髮紮在了頭上。
據說通過探出腦袋，儘量保持凉爽。
「早上好，觀音寺……這個雖然不冷……」
我遞過茶後，觀音寺一邊笑著說謝謝。
果然熱得受不了，誰也不想打斷話頭。
馬上就到了觀音寺被學生會長叫出來的時間了。
「那怎麼辦呢？」？一般來說，讓他去你覺得沒問題嗎？」
二見把茶全部喝完後，把視線轉向了我。
回信的是觀音寺。
「沒關係。兩個人都太擔心了……可能會被恨一點，不過……那也是有心理准備的」
南川也加入了，晚上發了好幾次簡訊。
被會長叫去了，就那樣普通地拒絕也可以嗎。
果然南川和我、二見一樣很擔心。
＞如果怎麼擦的話
＞10分鐘左右也許能去學校
之前就有預定的南川回信說。
對此，全體人員勸解說不要勉强。
>那就交給石野和小夜吧……
有什麼事的話，馬上聯系我吧？
即使聯系了，南川也不可能做什麼。
但是，只有自己實时不知道事情是怎麼進行的，會感到羞愧吧。
「嗯，我覺得沒什麼……」
為了讓觀音寺安心，我這樣做了開場白。
雖然可以想像很多，但是一般來說，即使告白被甩了也不會發生什麼危險的事情。
「總之，我和二見在學生會室的附近……確實，旁邊就是資料室之類的，誰都可以進去吧？」
「啊？那裡又小……好熱啊？」
這次觀音寺露出擔心的表情。
「雖然看起來很漂亮……也許不推薦等待」
「啊，不需要花那麼多時間吧……」……如果狹小的話，只有我也可以」
稍微商量了一下，結果我在資料室等著。
如果什麼都沒有的話，觀音寺應該會敲門兩次，然後出門。
當然，如果有什麼事情的話，叫我就可以了。
雖然也考慮過怕熱的二見，但是兩個人在資料室裏什麼也做不了。
二見在便利商店給我買了冰茶，就把它交給我了。
「那我走了。」
觀音寺先出了房間。
過了一會兒，我和二見也離開了教室。
途中和去便利商店的二見分手，只有我朝著有學生會室的方向走去。
已經沒有觀音寺的影子了。
我沒有發出聲音，走進了學生會室旁邊的資料室。
就像觀音寺所說的那樣狹窄，熱量相當充沛。
放在櫃子裏的一捆紙，大量吸收了夏天的濕氣，變得軟軟的。
雖然有幾個人可以進去的地方，但我覺得一個人來真是太好了。
屏住呼吸，從隔壁的學生會室傳來了聲音。
「今天也很熱呢……」
「哈，是的。」
雖然覺得不能聽，但我還是沒能捂住耳朵。
雖然沒有偷聽別人告白的興趣，但細萱會長的聲音很好聽。
堵住耳朵就好了，一想到有什麼事情就做不到。
「不好意思，觀音寺同學……在沒什麼的日子裏叫出來了」
「不，所以……您說的是什麼？」
「嗯。不過呢」
在那裡會長的話中斷了。
因為只是聲音，所以不知道是什麼狀態。
學生會室應該只有普通教室的一半大。
觀音寺和細萱會長的位置必然會越來越近。
即使在門的附近有觀音寺，發生什麼事情的時候也能逃走嗎。
什麼也沒有。當然。
一般來說會長只是被告白後被拒絕。
讓我擔心的是，在我心中觀音寺的存在變大了。
「我想我已經注意到了，我喜歡觀音寺雛姬……所以呢，怎麼樣呢？只要你覺得好，能和我交往嗎？」
明明是告白，細萱會長的聲音卻沒有變化。
果然是習慣在人前說話的人。
幾秒鐘的沉默後，觀音寺的聲音響起。
「會長的心情很高興……但是，對不起。我不能交往。有喜歡的人」
「……咦？我以為你也喜歡我，是不是搞錯了？」
「啊，那是……」
從這裡開始是觀音寺的關鍵時刻。
「正如會長也知道的那樣，我……從缺席會議之日起……被其他學生會幹部說了壞話」
「是啊。我想保護那樣的你？」
「是的。多虧了會長，我才……學生會總算來了。也注意到了會長的好意……我利用了那個。確實做出了讓人誤解的行動」
「利用……呐……」
細萱會長的聲音突然變遠了。
不知道是移動了還是小聲了。
我一邊擦著額頭上流淌的汗水，一邊慢慢地呼吸。
我想沖出資料室，對他說已經可以了。
充分的觀音寺，應該做的事情已經做了，我想和他打招呼，讓他回到部屋。
這樣的話，部室裏應該有二見，會為我們準備凉茶的。
但是，如果在這裡撤退的話，觀音寺的覺悟就化為泡影了。
為了自己前進，想要清算過去的錯誤。
我帶著觀音寺去教室是在那之後。
「對不起！真的非常抱歉！」
觀音寺大聲道歉。
雖然看不見他的身影，但可以想像他深深地低著頭。
「今後，我會自己想辦法的……我不會利用會長的好意」
「這樣啊……不行嗎……」
從聲音判斷，細萱會長似乎很傷心。
因為人類反應非常認真，所以我暫且放心了。
「啊，只是在保護著，並不是我來處理的……觀音寺先生，我也想向你道歉……作為會長，我必須停止學生會中發生的事情」
「不不……」……那樣的事」
「我想直說，我也是利用你被其他學生會幹部說壞話的。如果只有我是夥伴的話，我的心情就會傾向於我。對不起」
「會長……」
好像談話結束了。
細萱會長說，謝謝，今後也請多關照。
觀音寺就那樣從學生會室出來，敲了我在的資料室兩次吧。
「啊，等一下！」
但是細萱會長留下了觀音寺。
我一下子緊張起來，額頭上還冒出了汗。
觀音寺的聲音戰戰兢兢地回答。
「是……？」
「雖然是很難看的問題……喜歡觀音寺的人是誰呢？」
「誒？」
「你是個很棒的人。雖然外表看起來很可愛也是這樣，但是不會對自己的心情撒謊……也許是我的錯覺，但你應該喜歡我」
「啊，那個……作為一個人我很喜歡會長。我作為一個人很尊敬他，同時我也很憧憬他能勝任學生會長一職的樣子」
「也就是說我好像也有充分的可能性……比起這樣的我，我更感興趣的是抓住你的心的是哪裡的誰」
我有一段時間猶豫觀音寺該不該說。
作為我不想說，只有這個沒辦法。
也不能說謊，到現在也不能對細萱會長說「是秘密」吧。
「石野……君……是的。石野清明君」
「嗯？石野？啊，園藝部部長的……」
真不愧是見過一次面，細萱會長認識了我。
然後馬上說。
「這樣啊……那個人的事……他有那麼有魅力嗎？」
「是的……那個……」
觀音寺的話突然變得語無倫次。
剛才準備好的話是飽含感情傳達的吧。
但是從這裡開始完全是即興表演。
「哇，好厲害……我，我在學生會上被說壞話，一商量就馬上提出解決辦法……」
「…………」
「是的，比起自己被討厭，更無法忍受自己最重要的人被討厭，雖然笨手笨脚，但能很好地傳達自己的心情。」
「…………」
「來，最在意的是1年級時的——」
「算了，我知道了。」
細萱會長打斷了觀音寺的話。
「這樣啊……你一旦戀愛，就會露出那樣的表情。果然我好像誤會了……謝謝你告訴我。被甩了」
觀音寺是什麼樣的表情呢。
那麼我先走了，學生會室的門響起了開關的聲音。
本以為他會敲門，但是觀音寺的腳步聲卻漸漸遠去了。
我慌慌張張跑進走廊，大概追上了去教室的觀音寺。
在上樓梯的途中，觀音寺慌張張地走了下來。
兩人撞在一起，啊，互相發出聲音停下了脚步。
「對不起，對不起……我忘記了石野君」
「別在意。學生會室的門被打開的聲音發現了……好像什麼都沒有啊」
「嗯……」
站在我之上的觀音寺點點頭。
雖然是夏天的天氣，但走廊經常通風。
汗濕了的皮膚被風吹凉了。
「喂，石野……」
「嗯？」
「我啊……我喜歡石野君」
觀音寺用比通過走廊的風更凉爽的聲音說道。
只說了幾句，觀音寺也沒聽我的回答，就轉過身去了。
真的像妖精一樣邁著輕快的步子上了樓梯。
完全成了觀音寺的章了呢。
「暑假/前篇」到此結束。
感想是作者更新的能量來源
請一定要幫忙。
還沒有書簽的人請再給我一次。
還有，讀到這裡為止的話
如果能先加上「☆」的話我會很開心。
下麵的「080」是短篇。
從「081」到「暑假/後篇」。
下一章預定從泳衣回開始。
好容易啊。
請繼續多多關照。 