========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-06-24 07:35
==========================

幕間短篇：觀音寺的視角
又是第二比特。
觀音寺雛姬一邊看1年1學期的期末考試的結果一邊想。
在小小的紙上，記載著各個科目的分數和排名。
雛姬的排名根據科目有第一的，但綜合是第二名。
我想起了中間考試同樣的結果讓我愕然。
惠萬高中確實是一所相當高的升學率學校。
「但是……這種事……」
入學約3個月，我絕對有在惠萬高中取得第一的自信。
我學了那麼多，如果不那樣的話，在中學3年間花在學習上就沒有意義了。
「喂，日世子是第幾名？」
「啊……那是……」
朋友來搭話。
在教室裏，大家都在談論誰排在第幾比特。
如果暴露出對第2名的成績感到羞耻的話，會變得很討厭吧。
「這個……」
「哇！又是第二名！？好厲害！」
因為朋友大聲說了，所以教室裏的視線都集中了。
稀稀落落地聚集了很多人，看到了我的的考試結果。
「哇，現在的公民和古典不是滿分嗎！」
「數學也是……能取得這樣的分數太厲害了」
雖然讚美的聲音很多，但還是能聽到其他的感想。
「話說，這不是第一名……第1名的那傢伙怎麼樣？」
「有笨蛋吧，笨蛋。」
「不，因為能學習，所以不是笨蛋吧。」
從自己的話題轉移到獲得第一名的人的話題。
雛姬知道誰是第一名。
是1年C班的石野清明。
上了高中以後學習的時間减少了。
儘管如此，我還是堅持一天學習幾個小時。
我預習了比其他人早幾步的範圍。
暑假結束後，在第二學期的期中考試中綜合排名第二。
又沒拿到第一名就咬了肚臍，相應的高中生活也很充實。
失敗感在日常生活中變得曖昧。
「所以，我希望觀音寺能參加學生會。」
那是10月的學生會選舉之後。
在辦公室被班主任說了。
1年級學生會的人好像很少。
據說為了參與明年開始的學生會運營，老師向他推薦。
「為什麼是我？」
「觀音寺的朋友也很多……也能學習吧？認真在教師中也很受好評……我以為你會好好做的」
「石野……呢？」
「石野？」
班主任皺起了眉頭。
啊啊，我苦笑著想起來了。
「那傢伙，成績倒是不錯……因為沒有人交往。我還跟南川打了招呼，但是被拒絕了」
「小雫也有！？」
我很高興。
南川雫不僅是一年級學生，在前輩們中也是非常有人氣的人。
入學的同時一口氣成為年級的中心人物，雛姬也成為了朋友。
想在玩幾次的時候，變得像雫一樣。
我也想成為那樣閃閃發光的人，被大家打招呼。
「我……我想去學生會」
說了。
雫可能拒絕了，但自己還是加入了學生會。
要稍微接近雫，就必須要做和雫不同的事情。
「是嗎？得救了……那就拜託你了」
由於是教師的推薦，我加入學生會成為了一個話題。
學生會長也是個好人，學生會的人都很優秀，相應的也很充實。
除此之外，如果在第二學期的期末考試中取得第一的話就沒什麼好說的了。
但是，結果是第二名。
看著考試結果的紙，雛姬懷着近乎絕望的心情。
在10個科目中以4個科目取得了滿分，但是在綜合上卻沒能成為第1名。
和朋友一起玩，在學生會上活動。
但是，除此之外的時間都花在了學習上。
如果這樣也追不上的話，石野這個人是怎麼學習的呢。
雛姬放學後不知怎麼的就去了1年C班。
我知道石野的臉。
是一個個子高，木訥寡言，沒有高中生應有的霸氣的人。雛姬這樣想著。
給人的印象是，像是忘記了大聲笑、怒吼的方法一樣，感覺不到人類的東西的機器人一樣的人。
「有……」
不由得發出了聲音。
放學後的教室裏只剩下幾個學生。
在這種情況下，石野坐在教室最前面的桌子上打開了參考書之類的東西。
「啊，是雛姬啊！怎麼了？」
因為朋友在教室後面，雛姬笑著揮手。
雛姬慢慢靠近，問了那個朋友。
「咦，是石野君吧？」
「對了對了，學習……什麼？日世子也是來摸頭的嗎？」
竊竊私語地在教室後面。
石野完全不動，看著參考書。
「摸頭？」
「啊，不知道嗎？那傢伙一直在考試中得了第一名，所以被叫做「イシ學習」……有傳言說摸頭的話會有好處」
「利益是……」……說是會學習了吧……」
「是的是的。」
朋友一笑，就搖頭。
「我在期末考試前也讓我摸頭了，但是完全不行。」
「呃，誒……」
「日世子，一起回去嗎？」
受邀請，我就那樣和那個熟人一起回去了。
第二天我也去看了石野的樣子。這次是午休。
石野坐在桌子上，一邊吃麵包一邊看參考書。
第二天也是同樣的狀態。
雛姬去看的時候，石野幾乎都在看參考書。
因為沒有光看就解開的樣子，所以很不可思議。
是第二學期結束的日子。
畢業典禮結束後，回到教室一次的雛姬向學生會室走去。
這時，石野從對面走來。
石野走在路上的時候雖然沒有讀參考書，但是視線卻很遠。
明明注意到了雛姬的存在，卻沒有一眼看見，擦肩而過。
一想到只有自己有意識，就覺得非常不甘心。
「那個！」
打招呼完全是氣勢。
雛姬回頭向石野投去聲音。
「石野君！」
「嗯？」
石野停下脚步，尋找著聲音傳來的方向。
雛姬大步移動，站在石野的正面。
「喂，石野君。」
「……那個，是觀音寺吧？」
我因為他知道我的名字而動搖了。
石野沒有改變表情，進一步提問。
「怎麼了？」
「不……」……那個！」
沒有和他搭話的理由。
只是因為沒能移開視線而後悔地打了招呼。
想著要看我，嘴先動了。
「啊，那個……」
所以，當然會被語言所堵塞。
一想到必須要說點什麼，腦子就更白了。
但是，石野默默地等待著雛姬說話。
「喂，石野的頭……能讓我撫摸一下嗎？」
說了之後很害羞。
早就聽說撫摸石野的頭就能學習之類的傳言已經沒有了。
而且現在不是考試前，明天開始是寒假。
「對不起……沒什麼……」
「是那個吧？摸摸我的頭，就能學習了……」
本人當然也知道。
「竟然還有相信的人，我嚇了一跳……」
「不，不是那樣的……」
雛姬覺得自己的臉頰變紅了。
訥訥石野說。
「有一段時間，我被撫摸得很厲害……被打了，我的頭也很受歡迎……大家好像都注意到了，最後只能努力學習了」
「我知道那件事。」
那樣的事雛姬自己最明白。
在眼前的是自己認為最擅長的學習並走在前面的人。
所以才會產生共鳴。學習沒有捷徑。
「是啊。觀音寺同學應該知道吧」
石野第一次露出了表情。
雖然離笑臉還很遠，但嘴角稍微放鬆了一下力量。
「我拼命學習才得了第一名……但是觀音寺在享受高中生活的同時也是第二名，原本就聰明的人，肯定不是我能敵得過的」
「你知道」我是第二名的？」
「那在其他班級也能聽到有好成績的人的傳聞……每次都提心吊膽的說是不是會被觀音寺奪得第一名」
雛姬本應該很不甘心的，卻覺得好像被救了一樣。
我覺得被這個人好好地看了之後，讓我有了意識，很開心。
石野突然把視線往上看。
「那個，觀音寺同學……」
石野馬上把視線放回了雛姬身上。
「能讓我撫摸觀音寺的頭嗎？」
「嘿嘿？」
「看，我不像觀音寺那樣有效率地學習，頭腦不好……哪怕是一點點也要裝出一副危險的樣子」
「但是，不是第一位嗎！」
不由得加强語氣，石野聳了聳肩。
「就這些東西，只要努力就可以到手的東西很簡單呀」
在悲傷的嘴角上，雛姬已經什麼也說不出來了。
這個人到底在追求什麼呢。
未來會看到什麼呢。
「好了……」
雛姬說。
石野對她淡淡的說了聲謝謝，伸出了手。
砰砰，輕輕地撫摸著我的頭。
「再見。」
說完，石野就走了。
雛姬暫時無法從那裡行動。
被撫摸的時候石野的手的觸感怎麼也沒消失，很困擾。
之後到了2年級，雛姬和石野好好地說話了。
討論了學生會上的糾紛，以此為契機去買東西，還去了家裡。
拒絕了會長的告白後，在去教室的途中，詢問了他是否還記得1年級時的事情。
「不記得了……對不起……」
石野很抱歉地說。
果然，雛姬想。
被撫摸了頭之後，只有自己才更加意識到石野。
「真過分啊。摸摸女孩子的頭」
「那個，真的是我嗎？會做那種事嗎……」
「做了！我可是記得很清楚啊」
但是，可以。
即使被遺忘了，意識到的只有自己也可以。
現在石野君好好地看著我。
雛姬覺得這比什麼都開心。
某路過的翻譯菌，終於呀，花了將今一天的時間，把第三章翻完了～～ 