========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 18:22
==========================

我一个人在男更衣室脱了衣服。
穿着中学时风香给我买的泳衣。
是带有白色扶桑花图案的蓝色泳衣。
自从去购物中心后已经过了两天了。
观音寺知道『Clearness』，一听说那里的社长是我的叔母时就吓了一跳。
「石野君是什么人？」
「只是在拼命学习的学生而已……」
虽然这样回答了，但是我也知道不是那样的。
和年级第一、不，是学校第一的美少女，人气很高的南川有着特别的关系。
在学校里用老实朴素的打扮隐藏着自己，实际上和超级漂亮的二见心灵相通。
叔母是『Clearness』的社长，我自己也不认为自己只是普通的学生。
对于普通的高中男生来说，应该是处在一个想要得不得了的立场吧。
我殷切地想成为一个不坐在这种奢侈状态下，能够保护现在的关系和环境的人。
出了更衣室，那里是光之海。
无数的灯光照亮了酒店屋顶上的游泳池。
主要是紫色和粉色的光，从游泳池中也发出了光。
每一道光都反射在水面上，摇曳生姿，包裹着整个屋顶。
既梦幻，又有一种现实的气氛。
在游泳池深处，一名疑似模特的女性在拍照。
「对不起，比预定的时间延长了……」
穿着正装的风香渐渐靠近了。
总觉得她是个能干的女社长。
拍摄好像完全交给了工作人员。
「……我想马上就要结束了。这样的话，我也会换泳衣的」
风香向我眨了眨眼。
心脏猛地跳了一下，血液流进股间。
虽然没有勃起，但可能是误以为该出场了，肉棒用力了一下。
「啊，风香！晚上好！」
「啊，是世奈酱！」（注：即セイナ，二见作为模特的艺名，查了一下找了个比较好听的用）
从女子更衣室出来的是穿着泳衣的二见。
她注意到风香的存在后跑了过来。我的心在动摇。
今天把头发放了下来，眼镜也没戴。
泳装是色彩鲜艳的条纹比基尼。
纤细的腰和肩膀都露出来了，灯光照在身上的效果也很像模特。
估计风香也是这么想的吧，她握住了一蹦一跳的二见的手。
「……世奈要不要当我们的模特？」
「啊？啊，啊哈哈，好开心！」
二见似乎还没有完全停止跳跃，莞尔一笑。
看起来二见周围像是有闪闪发光的星星一样的东西在飞舞，是幻觉吗。
二见朝我看了一眼，用食指指着我说。
「阿石，泳衣很帅哦。」
「啊，谢谢……二见的泳衣也是……」
说到这里，我不好意思地停了下来，二见微微一笑。
「什么？」
「啊，不……很适合你。」
明明已经看过好几次二见的裸体，但不知为何还是心跳加速。
我语无伦次地对二见说。
「是吗，能找到这件泳衣真是太好了……」
「谢谢」
在购物中心，南川和二见新买了泳衣。
但是没有告诉我是什么样的泳衣。
「可以吧，这个？不过，没想到风香会邀请我做模特呢」
「不，我是认真的。」
用认真的语气说着，风香离开了。
是拍摄结束了吗，朝着池边深处走去。
毕竟光线太暗，不知道在进行怎样的拍摄。
「等…，如果真的被邀请做模特该怎么办？
二见看着离去的风香说道。
我耸着肩膀回答。
「……不，我觉得是认真的。」
「诶？」
风香虽然会开玩笑，但不会恭维。
而且那张认真的脸，是作为经营者在谋划什么的时候。
「呼，二见同学……二见同学……」
一边嘟嘟囔囔地说着，观音寺从更衣室出来了。
注意到我旁边的二见，猛然抬起头，揉着眼睛喃喃道。
「……变身了！？」
「没有。不过，已经习惯了」
二见笑着说。
「倒不如说，在学校的打扮就像cosplay一样」
「果然（我）会变得不相信人类……」
观音寺也穿着比基尼泳衣。
穿着接近橙色的粉色泳衣，边缘部分是金色的。
大概是花了很长时间才把长长的波浪头发拢到头顶吧。
胸部看起来比穿制服时还要大。
泳衣的罩杯部分没有很好的收住。
可能是注意到了我的视线，观音寺鼓起脸瞪了我一眼。
「从初中开始，身高就没变……虽然没买新的……但是好像只有胸变紧了，很难受」
「啊，啊……我也是中学时的泳衣。」
稍微红了一下脸颊，观音寺瞥了我的腹部一眼。
前天也是这样，看来观音寺对我的腹肌很有兴趣。
「小雏，摸一下怎么样？」
二见似乎也注意到了观音寺的视线，说道。
观音寺一边挥着手，一边向后退。
「不不不不不！」！不行不行！不行不行！看一下就可以了！」
「是吗？嘛，摸了也没什么特别有趣的……」
一边说着，二见戳了戳我的腹肌。
观音寺一边看着它，一边鼓起脸颊，一边把脸扭向一边。
「啊哈哈，小雏，好可爱……那么，雫呢？」
「啊，小雫，好像有电话……说马上就来」
「那么，在这里等到雫来……」
过了一会儿，模特和摄影师走过来了。
每次来看我们的时候都会向我们低头致意。
大家看起来都很友善，笑着挥手致意。
「……真的，像梦一样。竟然能借到这个地方」
观音寺嘟嘟囔囔着。
「有名吗？」
对我的提问睁大眼睛，观音寺表示惊讶。
「yo，很有名哦！在这附近的像夜间游泳池圣地一样的地方，很难预约到……我也挑战了几次，但是不行」
「诶？」
向更衣室走去的工作人员们开始叫嚷起来。
转头一看，南川正好从更衣室出来。
她惊讶地发现有这么多人，满脸通红地低下了头。
「什么?社长的熟人，就只有可爱的孩子吗?」
「那孩子也很可怕吧……」
「我要不要辞去模特的工作呢?」
那样的玩笑飞来飞去。
风香把这样的工作人员赶进了更衣室和出口。
向风香道谢后，南川像逃跑一样向我们靠近。
「……二见，那真是别具一格啊」
观音寺幽幽地说。
二见在旁边赞同的点了点头。
「虽然是好朋友，但是作为女人我感到有危机感」
「我知道，二见。如果放任不管的话，世上的男人都会被她夺走……」
南川穿着白蓝相间的格子泳衣。
虽然样式简单，却异常的合身。
丰满的胸部，紧致的腰，细长的腿。
论容貌，二见和观音寺毫不逊色。
但是，南川拥有的不只是容貌。
还有一种只有天真地竭尽全力活在当下的人才能散发出来的气场。
「对不起对不起。朋友打电话来……风香说，在她来之前，把行李放在什么地方等她……嗯?什么?」
注意到大家都在盯着自己，南川歪着头。
没什么，二见似乎有点不高兴地在泳池边走着。
观音寺小跑着追了上去。
「石野，我做了什么吗？」
我目不转睛地看向南川。
本人可能没有意识到，但是破坏力太强了。
在男人看来是不可触摸的高级陶器。
在女人看来是绝对追不上的高高在上的太阳。
我明白了为什么南川能很好地构筑人际关系。
无论是性格还是身体上都没有谎言的部分，完全没有混合的南川本身。
进入十几岁以后，大部分人都会有虚荣心和自尊心。
但是南川没有杂质侵入的间隙。
开朗活泼，无论何时都是100%的自己，不欺骗自己，随性而活。
当然，也有聪明机智的一面，但南川就南川，让人觉得这些都是小事。
「不，不，南川并没有做什么坏事……二见和观音寺只是被南川闪瞎了眼而已。」
「虽然不太清楚，只要不是在生气就好。」
南川露出洁白的牙齿笑着说。
那笑容很容易让人心脏骤停。
「行李，放在这里吧！」
二见在游泳池旁边的沙发上挥手。
南川马上回答说知道了，然后小跑起来。
丰满的胸部摇晃着，仿佛要从色彩鲜艳的泳衣里溢出来。
「小雏，进游泳池之前，先拍几张照片吧！」
「好！」
观音寺用仿佛被欢闹的南川的声音所触发般爽朗的声音回答。
随之而来的是二见的声音。
「那我来拍吧！把雫和小雏都拍得非常可爱！」
我也朝着沙发走去。
从屋顶的游泳池可以将城市尽收眼底。
今天的夜空中虽然没有月亮，但星星却闪耀着光芒。

这边5个月没更新了，所以我就申请接着往后翻译，主要是机翻+润色+低水平日语。原文以每周一更的速度已经突破了200大关，虽然不知道赶不赶得上但姑且先这么弄下去，有翻译错误欢迎指出。 