========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-07 19:07
==========================

泳池边的沙发上，二见正在给南川和观音寺拍照。
三个人似乎都很兴奋，笑声不断。
南川和观音寺脸贴脸紧紧地靠在一起，。
「太可爱了!就那样笑着!」
二见将镜头对准坐在沙发上的两人。
手机发出咔嚓咔嚓的快门声。
二见和观音寺，南川和二见也两两拍照。
「三个人的照片，由我来拍吧?」
「啊，能拜托你吗?」
说着，我从南川手里接过手机。
三名穿着泳衣的美少女挤在两人坐的小沙发上。
中间是小小的观音寺，左右两边是南川和二见。
灯光是淡紫色和粉色混合的颜色。
三个人笑着看向镜头。
因为三人都穿着明亮的泳衣，所以非常好看。
「要拍咯。」
听到我的声音后，三个人靠得更近了。
巨大的胸部和胸部紧贴在一起，发生了形变。
南川摆出V字手势，二见故意摆出鸭子嘴（アヒル口）。
咔嚓。话音刚落，手机就拍下了照片。
不知为何，只有位于中间的观音寺露出了紧张的表情。
我看着照片问观音寺。
「怎么了?刚才还是那样的笑容……」
「不……嗯……」
观音寺低下了头。
南川担心地看着她的脸。
「怎么了?肚子疼吗?」
「不是……」
我摇摇头，观音寺抬起头看着我。
「原来如此……被石野君盯着看的话，就笑不出来了。」
「……啊哈哈，小雏真可爱!」
二见紧紧抱住观音寺。
因为是泳衣，所以这么做的话，胸部马上就会露出来。
南川像是要逃跑似的从沙发上站起来。
「啊!二、二见同学? !」
「……原来如此，小雏真的很可爱啊」
说着，二见骑上观音寺，紧紧抓住那对巨乳。
「还有胸部也……这个，诶?比我大吗?」
「别、别……」
观音寺一边被二见揉着胸脯一边说。
「怎么可能!啊……二见同学的，嗯，好大啊!」
观音寺穿的泳衣，罩杯的尺寸很小。
这是初中的时候买的，本人说胸部长大了尺寸不合适。
「呐，给我看看照片……」
伴着香气，南川向我靠近。
我把南川的手机还给她。
南川一脸认真地看着我拍的照片。
沙发上的二见还在揉着观音寺的胸。
似乎是希望我帮帮她，观音寺向我伸出手。
我走过去，抓住骑在观音寺上的二见的腰。
「啊!等、喂!」
我一把拽住挣扎的二见，让她坐到另一张沙发上。
啊，观音寺仰面躺在沙发上，长长地吐出一口气。
由于过度揉搓，巨大的胸部前端微微从泳衣中露出。
橘黄色的比基尼中粉红色的乳晕隐约可见。
我告诫着不由得凝视的自己，然后把脸扭向一边。
我一边挠着脸，一边问观音寺。
「观音寺，没事吧?」
「嗯……」
观音寺红着脸，一边整理泳衣，一边起身。
我移开视线，观音寺连连点头。
她抬头看了我一眼。
「……那个!我想和石野一起拍照!」
有反应的是南川。
「那个，就这么办!石野!就那样坐在小雏旁边!」
「啊，啊……」
我在观音寺旁坐下。
我和观音寺之间只有一个拳头大小的距离。
把镜头朝向这边的南川皱起了眉头。
「小雏，你再靠近石野一点吧?」
「啊?啊……嗯……」
挪动了几下之后，观音寺靠近了我。
我的肩膀和观音寺的肩膀碰了一下。
「石野，笑一笑!」
「啊哈哈，阿石!太不自然了!」
坐在另一张沙发上的二见笑了起来。
南川一脸为难地把镜头对准我们。
「小雏也，笑脸笑脸!」
「阿石太不擅长笑脸了，小雏也太紧张了!比V字比V字!啊哈哈哈哈!」
二见跺着脚大笑起来。
我和观音寺照了相。
让南川给我看了照片之后，明白了为什么二见会笑。
我的嘴角僵硬，眼睛几乎没有笑。
观音寺朝着地面比出了V字，眼睛湿润，从照片中也能感受到紧张。
作为被拍摄对象来说是很过分的事情，但观音寺看了之后对南川说。
「雫……那个也发给我吧……」
「当然啦!」
听了这话，观音寺高兴地笑了。
我想，这笑容才应该被拍下来。

「啊，风香小姐来了。」
二见跪在沙发上，朝更衣室那边挥了挥手。
更衣室那边走来一个高个子女性。
虽说有照明，但屋顶很暗，只能看到风香的影子。
「哇……」
站在南川旁边的观音寺不由自主地发出声音。
不知为何，南川自豪地说。
「很厉害吧，风香小姐。虽然以前是模特，现在也完全可以成为顶级模特了」
「嗯，我也是这么想的」
我也能理解。
南川、二见、观音寺，虽然各自的风格不同，但各有特色。
二见那简直就是模特体型。
但是，风香拥有的肉体和二见不同。
似乎有着只有成年女性才能酝酿出的魅力。
走路的样子也很入堂，只要一走近，内心就会沸腾起来。
「对不起，让你久等了。我已经得到许可了，稍微做一下准备运动就可以去游泳池了。」
风香穿着深驼色的比基尼泳衣。
亮片点缀着胸前的布料，在灯光下耀眼地反射着。
肩上披着一件蕾丝边的羽织。
与二见相同甚至在那之上的值得夸耀的胸部。
清晰可见的腰部，和几乎没有遮挡的下半身。
一直张着嘴的观音寺慌忙低下头。
「啊，那个!我是和石野君关系很好的观音寺雏姬。今天承蒙您的邀请，非常感谢」
风香走近观音寺，毫不犹豫地摸了摸她的头。
忽然，观音寺抬起头，眨了眨眼睛。
「初次见面。我叫石野风香……从清君（せいくん）那里听说了很多。」
昨天我在电话里向风香说明了观音寺的事。
自己在学生会被疏远，为了打破这种局面，打算和南川一起拍照。
当然，我也跟观音寺说了我会告诉风香。
「虽然只有一个小时左右，但今天请尽情享受吧」
「……好」
被摸着头的观音寺红着脸回答。
「风香小姐，泳衣，攻击性很强呢……」
听到二见这么说，风香微微红了脸。
「啊，这个?这个，是我们的商品呢。虽然感觉有点太色情了……但卖得还不错呢」
风香朝我投来意味深长的视线。
我也可以装作没发现，但还是耸了耸肩。
「我觉得很合适……」
「是吗?那就值得一穿呢」
风香腼腆的笑了。
大家立刻做了简单的伸展运动，然后进入泳池。 