========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

南川和观音寺为了达到目的，在二见的陪同下开始在游泳池的正中央拍照。
我坐在沙发上看着，风香紧挨着我。
明明是已经看了好几次的风香的裸体，但是怎么也挪不开视线。
今天的风香比平时更加散发着美丽。
「……小雏姬也很可爱呢。」
「嗯？啊，是啊」
游泳池里浮着很多像白色沙滩球一样的东西。
里面放着五颜六色的照明，发出了淡淡的光。
「清君你们……接下来怎么办？」
据说现在只能包场拍摄后的一个小时。
我没多想就说了。
「不是要回去吗？」
也没特别决定要做什么。
没有决定，就意味着要回去吧。
从这里到惠万站要花将近一个小时。
「是吗……大家有时间的话，一起吃饭吧？」
「在哪里？」
听了之后，稍微沉默了一下，风香回答道。
「这家酒店的餐厅。当然我来买单」
「现在可以预约吗？」
「毕竟我们公司是这个夜间游泳池的赞助商。」
所以才会有包场摄影的无理要求吧。
我看着在游泳池里嬉闹的三个人说。
「我觉得会很高兴……我去问问。」
「还有……为了休息室，房间也预约到明天了呢……」
我不由自主地想看向风香，但还是忍住了。
现在直视风香是不好的。
「你是说让我住在这里?」
「我只是说可以……明天我就不上班了。如果清君你没事的话，吃完饭后能不能跟你说说话?」
我没有回答，风香用少女般没有自信的声音说道。
「没关系的，只是说说而已……睡觉的时候，房间也是分开的……」
「我知道了……」
也有想好好说的事情吧。
前几天，她说她和叔父正式离婚了。
之后，短信和电话里再也没有提到过这个话题。
「那，吃饭的事……我去问问……」
说完，我进到游泳池里，蹬着墙壁向三人游去。

南川正在给坐在贝壳游泳圈上的观音寺拍摄照片。
「啊，石野君也来了！」
「那么，接下来，拍我和石野！」
「阿石！坐到这个贝壳上！」
贝壳游泳圈虽然挺大，但应该是一个人用的吧。
白色塑料材质，只是充了气而已。
形状就像呈90度角张开的贝壳。
「可以，但在那之前……」
我询问了之后的计划。
所有人都立刻回答了想和风香一起吃饭。
我看向风香，用手比了个大圆圈。
三个人向风香点点头。
风香也给我们画了个大圆圈回答。
风香马上拿出手机给谁打了电话。
「石野！快，和我坐在贝壳上拍照吧！」
南川气势十足地说。
「但是，这个没问题吗？」
我总算爬上了贝壳。
南川很快也爬了上来。
拉着手让南川坐上来，两人紧紧贴在一起。
「这个，平衡，很难啊！」
南川紧紧抱住我，咯咯笑着。
丰满的胸部压在身体上，我不知所措。
好不容易保持住了平衡，两个人都看向观音寺的手机。
「小雫……好可爱……」
观音寺小声说出了自己的感想。
也许是得意忘形，南川更加靠近了我。
我一边看着观音寺的手机，一边把焦点对准了更里面的风香。
风香还在和谁打电话。
虽然因为太黑看不见她的表情，但和我们是不同世界的人。
虽然换上了泳衣，但是不能就这样进入游泳池吧。
「那么拍了哦~ ~。」
观音寺说的时候，我吓了一跳。
慌忙把焦点转回手机的瞬间，手机里传来「咔嚓」的声音
南川满足地点了点头，正要离开我的时候。
「来吧！」
刚听到二见的声音，救生圈就剧烈摇晃起来。
保持着微妙平衡的救生圈浮出水面，旋转了一圈。
我向旁边的南川伸出手，抱住了她的肩膀。
噗的一声，掉进了水里。
泳池很浅，二见亲切地打招呼后，把救生圈翻了个底朝天。
我和南川都掉进了游泳池，但是很冷静。
在水中相视而笑。
我抱着她的肩膀，两人的距离几乎为零。
两人配合默契地吻了一下。
从水面探出脸来，只见二见正拍手笑着。
观音寺拿着手机僵在原地。
「喂，小夜！」
南川对好友的愚蠢行为大声说道。
一边张开双手，一边向二见靠近。
两个人互相泼着水，哈哈大笑。
「观音寺，你没事吧？」
我像要逃离南川和二见似的，向观音寺走去。
点了点头，观音寺嫣然一笑。
「我……很开心……」
「是，是吗，太好了。」
好像是因为和朋友这样玩而感动。
观音寺把闪闪发光的眼睛转向了我。
「呐，石野君！下次可以和我一起坐贝壳吗？」
「好啊……不过，我想二见或南川会弄翻的……」
说着，观音寺在胸前握拳。
「我希望能做那个」
「啊，是，是吗……」
这次轮到我和观音寺登上了贝壳。
姑且南川会好好给我们拍照。
和我紧挨着的观音寺，果然已经不紧张了。
「那么，因为要翻过来，小心点！」
在贝壳后面等候的二见发出了声音。
像在主题公园的游乐设施里的工作人员一样的声音。
砰，贝壳从下面被推了起来，失去平衡。
「哇!」
观音寺发出了短暂的悲鸣。
不由自主地紧紧抱住我，就这样掉进了游泳池里。
比和南川的时候更有气势。
我在水里睁开眼睛，发现观音寺紧紧地闭着眼睛。
嘴角上扬，从表情上可以看出非常享受。
在神秘的水中灯光下，我清楚地看到了不像是同学的稚嫩脸庞。
我抱起她，径直浮出水面。
两人同时露出脸，二见和南川笑着等着我们。
观音寺也一起笑了起来。
「喂！清君！」
池边的风香挥了挥手。
我转身向那边游去。
风香身边站着一位穿着西装的女性。 