========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 19:24
==========================

我尽量不去看风香。
风香似乎对这样的我感到不可思议，问道。
「怎么了吗？」
「啊，没有……所以有什么事吗？」
果然还是不能看她。
如果直视现在的风香，就无法抵抗作为雄性的本能了。
风香一定不会拒绝我的要求吧。
正因为如此才危险。
我的身体一下子就想起了中学时代的日子。
为了尽可能地保持平静，最好不要看着她。
「稍微准备一下就离开吧，我已经打完电话联系好了。」
「准备？」
我反问道，但是风香没有回答。
「还有，让他们三个人联系父母。有需要的话我会打电话的……筱冢小姐会开车送大家回家，你们放心吧」
在风香身后的女性就是筱冢小姐吧。
是位留着茶色短发，有着细长眼睛的高个子女性。
恐怕是站在风香秘书的立场上，年龄相当小。
看上去还只是大学生的年龄。
虽然穿着西装，但即使被说成是模特也不会怀疑的身材。
她没有说话，只是盯着前方。
「知道了……我会告诉大家的。」
对我的回答还以微笑，风香带着穿着西装的女性向更衣室走去。

游回三人身边，我说。
「风香说该离开了……」
大家都点头说知道了。
然后我说明了要与父母联系的事情和开车送我们的事情。
「啊？那样的……不用麻烦了吧？坐电车回去就可以了」
南川代表3人开口说道。
我摇了摇头。
「坐电车的话，反而会让风香担心……」
「是、是这样的话……嗯，我知道了。我们家和父母联不联系都没关系……反正我打算住在石野那里」
我不知道这事。
但是我今天要住在这个酒店。
这么说的话，南川会怎么做呢。
「我也……给姐姐打电话说要晚点回去就行了。」
更不用说二见，父母都在海外所以没问题。

「喂！我也想坐在贝壳上！」
话题一结束，二见就这么说。
一看向我，脸上就浮现出恶作剧的孩子般的笑容。
「和阿石一起！」
「为什么，大家都想和我一起呢……」
我一边擦着脸上的水一边说道，二见叹了一口气。
「那你让我一个人坐吗？」
「不是那样的，也可以和南川或者观音寺一起吧……让我来帮忙把它翻过来吧。」
虽然不是特别想做的角色，但总比坐在贝壳上掉进游泳池要好吧。
「是啊……那阿石我们一起坐吧！」
「为什么啊！？」
二见似乎没有退让的意思。
自己一爬上贝壳，就向我伸出手。
没办法，我只好爬到贝壳上。
「对对，就像热恋的情侣一样」
说着，二见毫不犹豫地把身体贴近我。
和南川那种好朋友之间的接触不同。
也和观音寺那种客气的接触不同，有种黏糊糊的感觉。
「等一下，小夜，这不对劲吧！」
「什么的？」
二见突然撩起头发。
观音寺和南川完美地在同一时间鼓起脸颊。
二见将巨大的胸部紧贴在我身上，低声说。
「两个人都很可爱呢……」
原来如此。
二见大概是喜欢这两个人的表情吧。
所以才选择和我坐在贝壳上。
「先拍照吧」
被二见一说，南川不情愿地打开相机。
什么也没说，啪地拍了张照片。
「啊!我刚才绝对闭上眼睛了!」
「这样就可以了，小夜！」
南川和观音寺不高兴地说完，一起绕到贝壳后面。
「啊，这个，可能挺恐怖的……」
「是吧？而且，这两个人可能不会像二见那样给我们发信号」
「哈哈」
注意到的二见更加贴紧我。
她将胸压在肩上，把头靠到脖子上。
虽然待会可能会挺可怕的，但总感觉这样还是过于亲密了。
「哇！」
果然很突然。
贝壳被巨大的力量从下往上翻了起来。
我和二见像跳起来一样被扔到了游泳池里。
我立刻睁开眼睛，抱住二见。
被吓了一跳的二见正吧嗒吧嗒地动着脚。
为了让她平静下来，立马浮到了水面上。
「哇，要死了要死了！吓了我一跳！」
吸了一口气，二见将手臂缠在了我的身上。
南川的声音从后面传来。
「为什么啊！我本来计划让两个人现在就分开的！」
「很遗憾！」
二见回过头，吐了吐舌头。
「吊桥效应，所以更加恩爱」
然后4个人一起玩沙滩球，互相拍照。

时间一晃就过去了，风香的声音传来。
「喂——！差不多该走了吧！」
我们马上离开游泳池，走向更衣室。
三个人向风香道谢。
「那30分钟后在大厅集合吧。」
「再快一点不是也可以吗？」
我这么一说，女生们就生气了。
因为女性有各种各样的事情。
身为男人的我，冲个澡，换上衣服就准备好了，所以不太清楚这方面。
「我在预约的休息室里准备了些我们公司的化妆品，你们喜欢的话就用吧。还有，尺码合适的话，还有几件摄影用的衣服，如果喜欢的话，可以试穿一下」
风香这么一说，南川他们就发出了欢呼声。
「房间里有我们的经纪人笛木先生和专属的造型师。」
说完，风香把房间钥匙交给了二见。
女孩子们兴奋地走进了更衣室。
「真是太好了……」
我一说，风香耸了耸肩。
「因为他们是清君最重要的人。而且，我真的很想让世奈酱成为我们的模特」
「今晚的招待也是其中一环吗？」
「就是这么回事。」
风香半开玩笑地笑了。

我走进男更衣室，走向淋浴的地方。
几个并排的淋浴间，只是简单的用半透明板遮住。
一拧开关，冷水就从头顶的喷嘴里喷涌而出。
浇在头上，身体的兴奋一下子就冷却了。
但是因为心情很好，就自然而然地哼起了小曲。
「呐，清君」
「呜啊？」
我吃惊地回头一看，只见风香站在那里。
以为自己完全是一个人，所以疏忽大意的我，直视着穿着泳衣的风香。
心脏猛地一跳，血液一下子流向股间。
「……啊，对不起。我想把钥匙也交给你」
风香从我的眼睛里似乎察觉到了什么，移开了视线。
手里握着的。是今天我住的房间的钥匙吧。
两个人沉默了几秒钟后，风香向上瞥了我一眼，用撒娇的声音说。
「女更衣室……现在那些孩子们很挤呢……」
「啊？啊……是吗…」
绝不是三个人就会变得拥挤的大小。
但是，风香并没有想要离开的意思。
「我……可以在这里洗澡吗？」
没有进入游泳池的风香原本就没有沐浴的必要。
她光着脚，一步步走近我所在的地方。
明明浇着冷水，我的身体却开始发烫。
「风……香……」
「一起……洗澡……吧？」
到了眼前，风香几乎用呼吸般的声音低语着。
在无机质的更衣室照明中，风香散发出的色香味过于鲜活。



译者的话：
下一话就是喜闻乐见的工口回了，想问一下H的时候发出的声音你们是喜欢音译成中文还是保留日语原文呢

作者的话：
请允许我进行泳装投票。
请凭借感想来投，每人最多投票一次。
期限为2020年7月13日20:00 ~ 7月19日20:00。

1、南川雫
白×蓝格子比基尼
2、二见小夜
白底红、蓝、黄相间比基尼
3、观音寺雏姬
鲑鱼粉色三角比基尼
杯底金线刺绣针脚
4、石野风香
深驼色三角比基尼
罩杯部分的亮片，短裤是小丁字裤
5、石野清明
海葵花纹，腹肌。
不管是数字还是名字，请用浅显易懂的方式投票。
虽然不知道接下来的展开是否会反映投票结果，但会作为参考。
投票结果将在X活动报告以及下次更新时的后记中发表。
当然，即使不投票，只是普通的评论的话我也会很高兴。 