========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 16:36
==========================

风香的胸相当大。
她以前说过自己不适合做时装模特。
膨胀的两个气球被驼色比基尼包裹着，看起来马上就要飞出去了。
我的视线被美丽的山谷所吸引。
即使慌忙移开视线也能看到白色的肌肤。
紧实的腰和浅浅的肚脐。然后是隐藏下半身的小小的泳衣。
「只是淋浴……可以吧？」
风香边说边沐浴在了水中。
冷水流到了干燥的风香身上。
肌肤一下子变得有光泽，头发也变得润滑起来。
容易变形的柔软双丘。
但压在我身上的那个，结实而有弹性。
突然的，我意识到自己的股间隆起了。
一边淋浴一边亲密对视着。
风香湿润的眼睛像少女一样，但在它的深处，作为生物无法抗拒的欲望般的东西卷起旋涡，对我施加催眠术。
我把手搭在了风香的背上。
触碰的瞬间全身都为那份温暖而欢喜。
毛孔张开，血液集中在股间。
「啾……」
接受了我的吻，风香把嘴唇也压上来。
甘甜的香气从口内吹进鼻腔深处，使冷静的思考变得模糊起来。
风香那丰满的嘴唇。
「啾、嗯。啊呣……啾……嗯」
身体想起了和熟悉的风香的接吻。
完全知道怎样才能让彼此忘我。
吻立刻变得浓烈起来，稍微张开嘴把舌头交缠在一起。
「啾……哈呣、嗯……咻啵、嗯……啊呣……」
抱紧对方，把身体贴在对方身上。
我把腰贴在风香的腰上，主张着勃起的肉棒。
风香吐出一口气，自己也蹭了蹭腰。
「啊……」
我把手伸到风香的臀部，享受着她的柔软。
一边接吻一边喘息，风香微微一笑。
舌头和舌头在久违的重逢中激烈交锋。
「清君……清君。呐……清君」
放开嘴唇，风香一边嘟囔着我的名字，一边蹲了下来。
接下来发生的事情不言自明。
我的泳衣被褪了下来，露出了勃起的肉棒。
砰的一声，肉棒飞了出来。
风香看着出现在眼前的肉棒，发出了热烈的叹息。
明明在洗着冷水澡，体温却在不断上升。
「风，风香……」
「我已经忍不了了……」
「但是」
「我自从清君一个人生活以来，就封印了自己。」
一边说着，一边将右手放在肉棒上。
温柔地抚摸着，抬起眼眸。
少女般湿润的眼睛不知何时完全变成了女人。
「一个人都没有……只是专注在工作上。」
语气就像个小女孩。
风香一边注意着雄起的肉棒，一边像辩解一样地说。
「……新事业进展不顺利，决定和勇吾离婚……心情也乱七八糟。」
「啊……」
我一边倾听着风香的话，一边因快感而颤抖。
「然后，我去见了清君……小雫、世奈酱……和可爱的女孩子关系很好……更乱糟糟的……」
「风香，我……」
「我知道。你没有那个打算吧？但是，我想你会安慰我的」（慰めてもらえると思ったんだよ）
说完，风香轻轻舔了舔肉棒的前端。
光是这样就有一种让人直不起腰来的刺激。
「托你的福，现在新的事业也快要步入正轨了……没关系……我也正向前进……不行吗？」
「啊，啊……」
我想见识下都这样了还可以说不行的男人。
只能勉强保持沉默。
初中的时候，和风香确实互相寻求着。
受伤的两个人互相舔舐着伤口，总算撑过了了那段时光。
这是一种陷入泥沼，像毒品一样中毒的关系。
心与心相互接触，形成了一个惬意的二人世界。
正因为如此，我才从那里逃出来，获得了现在的生活。
「已经和那时不一样了……」
风香也一定是同样的心情吧。
所以开始挑战新事物，和叔父的关系大致上有所缓和。
再次与我相遇，然后意识到。
「我……想和清君在一起……啊……」
刚说完结论，风香就咬住了肉棒。
一阵电击从脑髓中发出，我全身都麻痹了。
如果没有洗冷水澡的话，说不定已经升天了。
「嗯……嗯啾……啊呣……嗯嗯……啊呣」
丰满的嘴唇包裹着肉棒，前后滑动。
小小的舌头不断地舔着它的前端，吸着它。
那是一种熟悉的知道怎样做才能让我高兴的口淫。
「啊……风香，风香。」
我觉得很可爱。
不是因为是叔母，不是因为是家人。
而是作为一个女人，我觉得风香很可爱。
从嘴里吐出肉棒，风香跪在地板上。
肉棒面前有两个大瓜，被泳衣裹着等得不耐烦了。
用双手把自己的胸往上一提，风香凝视着我。
「……清君，你喜欢这个吧？」
「嗯，嗯……」
我自己拿着肉棒，插入了风香的胸和胸之间。
肉棒从下到上缓慢侵入。
「好舒服……」
「呵呵，我好高兴……」
风香对我情不自禁的感想微笑着。
肉棒从乳沟里探出头来，从顶端喷出透明的液体。
风香一边用舌头舔着它，一边上下移动着胸部。
「嗯……啾、嗯……啊呣…」
嘴巴舔了舔从乳沟里伸出来的肉棒，咬住了。
从左右以适当的压力将肉棒包在胸里。
临近了射精的时刻，腰部自然而然地动了起来。
「嗯咕……嗯、咻啵……嗯……」
泳衣脱落，露出了乳晕和乳头。
胸部上下跳动的速度逐渐加快。
大腿间深处隐隐作痛，达到了忍耐的极限。
「风香，出来了！」
「射出来……拜托了……给我吧」
和我对视的状态下，胸部上下起伏的风香。
突然降临的漂浮感。紧接着，一种难以言喻的快感涌上心头。
嗖的一声，第一发从肉棒里猛地飞出来，打在了风香的脸上。
「啊……」
风香神情恍惚地接受了精液。
紧接着，第二发、第三发气势不减地射出。
精液在风香的脸上和乳沟里堆积。
射精结束后的余韵也很长，风香将我的肉棒夹在了胸口。
我长长的叹了口气，终于从胸和胸之间抽出肉棒。
精液随着水流缓慢流淌。
「接下来怎么办？」
听到这句话的瞬间，我的身体动了起来。
我抓住风香的胳膊，让她站起来，从更衣室向游泳池走去。
带着风香走在还亮着彩色照明的夜间游泳池的池边。
走到有沙发的地方，我把风香抱了起来。
风香毫不抵抗地接受了我，就那样抱在一起倒在了沙发上。
「风香……风香……」
「可以哦，来吧……」
以大人的从容接受我的欲望的风香。
我把脸贴在巨大的双丘上，她马上抚摸了我的头。
被丰满的的乳房和乳房包围着，连思考都变得困难。
我伸出手，稍微粗暴地摸了摸风香的股间。
因为是丁字裤的泳衣，所以马上就能直接接触到秘部。
我把脸埋在胸前，感觉到风香的身体在颤抖。
「哈……清君……」
抬头一看，仰面躺在沙发上的风香眼里满是泪水。
被紫色和粉色的灯光染红的风香的脸，梦幻般美丽，让人无法相信是这个世界上的东西。
「……腿，张开吧。」
说完，风香乖乖地在沙发上张开了腿。
隐藏着风香的秘密的，是极少量的的驼色的布。
阴毛被剃得干干净净，即使用手指触摸也感觉不到残留的痕迹。
「啊啊啊啊……嗯」
在沙发上开着M字腿的风香。
用食指抚摸着嘴唇，目不转睛地盯着我的所作所为。
「你脱毛了吗？」
以前和我交合的时候，有阴毛。
风香羞涩地笑了笑，点了点头。
「嗯……奇怪吗？」
摇了摇头，我用手指肚抚摸着风香的阴部。
「嗯……啊，嗯……清君……我已经……」
「好像是这样啊……」
稍微触摸下就知道，风香的爱液溢了出来。
我抓住露出来的肉棒，就那样把泳衣移到一边准备进入。
「等等，清君……我来动……」
说完，风香站了起来，轻轻地推了我的肩膀。
我刚坐到沙发上，风香立刻跨了上来。
巨大的胸部正好压在我的面前。
「好久不见，不知道会变成什么样子……」
风香自言自语般地说着，自己挪了挪泳衣。
然后就慢慢地坐了下来。
「咕」的一声，阴道口和肉棒的顶端接吻了。
「哈——」
风香绷紧了身子。
一和我对视，她就为难地皱起眉头。
「……如果插进去的话，我可能会因为太幸福而哭出来吧」
「那就放弃吧？」
我坏心眼地说道，风香摇了摇头。
「已经没法再忍耐下去了……」 