========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-13 16:51
==========================

肉棒咕嘟咕嘟地没进了风香的阴道里。
适当的压力从全方位压迫着肉棒，能鲜明地感受到阴道的每一个褶皱。
风香把脸朝向天空，咬紧牙关，竖起脖子。
「啊，啊啊啊……啊，嗯……好舒服」
可以说是完美的相性。
就像把丢失的拼图紧紧嵌在一起一样的快感。
风香面朝上用双手遮住脸。
「清君……我……好H啊……」
「我知道的」
回答后，我抬起了腰。
只埋了一半的肉棒又插进了风香的身体里。
「呜呜、呜呜……啊…」
风香也自己坐了下来。
虽然肉棒还没有全部插入，但已经触碰碰到了子宫口。
「呃，呃……呃……好厉害……这么大吗？里面的……啊，到里面去……好棒」
把子宫往上推，我的肉棒继续向风香体内前进。
肉棒全部进入后，风香用双手遮住脸，低下了头。
手慢慢地滑了下来，我看到了风香湿润的双眼。
「……清君」
风香呼唤着我的名字。
把手完全放下，咽了下口水后说道。
「因为没有时间……激烈地、乱七八糟地侵犯我……」
我的心脏扑通一声跳了起来。
风香慢慢地掀开泳衣的罩杯部分。
巨大的胸部完全露出来，勃起的乳头展露无遗。
在昏暗的泳池边，那粉红色的乳头似乎在发光。
仿佛在等待被男人吞食一般，随着呼吸微微抽动。（わずかにひくひくと呼吸をしている）
「乱七八糟的……侵犯我，在里面一个劲的出来吧？」
「……风，风香」
我已经无法反抗了。
嘴在寻找眼前的乳头。
我把手转到搭在我身上的风香的后背，使劲拉了过来。
「啊……要慢慢品尝……等大家回去后，在房间里……对吧？」
我没有回答，吸了吸风香的乳头。
一瞬间，风香开始前后有节奏地扭动腰肢。
「啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊。清君、呜……嗯……清君、现在，好激烈啊」
肉棒在风香的阴道里疯狂翻腾。
不是进出的动作，而是前后的动作。
全部没入了风香身体中的肉棒，剧烈地运动着。
「啊啊啊……嗯嗯啊……清君、清君」
风香拼命地扭动着腰，抚摸着我的头。
我舔了舔乳头，不停的吮吸着。
像婴儿一样在疯狂的吮吸着。
肉棒剧烈地前后晃动着，尽尝品尝着风香里面的美味。
尽管被插入了很多次，但是风香的阴道内依然十分新鲜。
大量分泌的爱液成为润滑油，支持着激烈的运动。
「哈啊啊啊、啊、嗯嗯嗯……啊啊啊……呀啊啊啊……清君，好舒服，好舒服，好舒服」
风香近乎发狂似的摇着腰。
我平等地舔舐了左右的乳头，手搂着风香的腰。
从结合部发出啵啾啵啾的声音，沙发也吱吱地响了。
夜色昏暗，繁星闪烁。
这个酒店比周围的任何建筑物都高。
所以也能看到周围的点点灯光。
不像是现实的某处。
仿佛置身于光的海洋之中。
心情和身体都轻盈地昂扬起来，性器和风香融为一体。
快感引发快感的波浪，侵蚀着冷静的思考。
我把风香的乳头从嘴里拿出来，保持着插着她的姿势站了起来。
突然，我无视瞪大眼睛的风香，改变了身体的位置。
「昂！」
我让风香躺在沙发上，大大地张开她的双腿。
身体柔软的风香双腿几乎可以打开一百八十度。
「呀，清君，好害羞……」
虽然嘴上这么说着，身体却毫无抵抗。
她张开双腿，就这样接受了我。
我抓住风香的膝盖内侧，稍微粗暴地戳了戳她。
「啊，啊啊啊，嗯，嗯，啊，啊。嗯……啊」
当时还是初中生的我，任由欲望驱使着对风香犯下了罪行。
当然，根本无暇顾及对方，就像现在这样粗暴地摇着腰。
渐渐习惯了交合的风香开始认真的摇起腰。
「再不粗暴地侵犯我，我就疯不起来了……」
从那以后，我和风香的性爱就成了欲望与欲望的碰撞。
讨厌啦、不行啦之类的话都被无视了，只是暴露出作为生物的本能继续交媾着。
「这个、啊啊啊、这个好啊……清君、再来、再来……啊啊啊」
风香一边摇头一边叫道。
我忘情地摇着腰，不停地拍打着风香的子宫。
每当这时，风香都会开心的叫起来。
「嗯嗯啊啊……来了来了来了、啊啊……要去了要去了要去了……啊、啊啊啊――――」
「我也是！」
同时达到高潮。
射精的瞬间，把肉棒插到最里面。
「呜啊!」风香张开嘴，身体颤抖着，达到了绝顶。
阴道里不断痉挛，黏在肉棒上。
扑哧扑哧，完全没有接触空气的精液注入了风香的子宫。
「啊，啊，啊，啊……好烫啊，啊，出来了……啊。啊，好舒服……」
风香抽动着下颚，闭上了眼睛。
用手怜爱地抚摸着自己的下腹部，。
过度的解放感让我射精结束后，直接倒在了风香身上。
「啊，哈……你给了我这么多，我很高兴……」
风香慢慢地抚摸着把脸贴在胸部上的我的头。
「吃完饭，去房间之后，继续吧……」
语毕，风香想要缓缓起身。
但我抓住她的肩膀，把脸埋进她的胸部。
「清、清君？再不走的话……」
「风香……不行……」
「诶？」
我和风香的呼吸都很急促。
我紧紧地抱住风香的身体说。
「不行……」
「什么不行？」
「我喜欢和风香做爱……」
「我，我也喜欢你……今后也要做很多的吧？」
我知道。
不会像以前那样。
不会变成互相舔舐伤口的关系。
在真正让人安心的关系中，身体和身体可以相互交合。
只是为了幸福和快感，相性好的身体像磁石一样互相吸引。
但是我觉得和风香的事情不能就这样继续下去。
「我想好好向南川说明我们的事情……」
「小雫？为什么？」
风香似乎是察觉到了什么，离开了我的身体。
我直视着风香说。
「总有一天，我还得跟二见和观音寺说……首先我想知道南川会不会接受……」
犹豫了一下，风香点点头。
「你不想失去雫吧……」
「是很重要的人……和风香一样……」
「这样啊……」
风香咬着嘴唇，脸上浮现出喜忧参半的表情。
「不只是我啊……现在的清君……我知道了。清君，想做什么就做吧」
风香已经完全恢复了一个能干的女社长的形象。
胸部还露在外面，白色液体还在从秘部中流出。
但是，果然还是比我更加成熟，有种守护着我的氛围。 