========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 01:16
==========================

餐厅在酒店的最上层。
透过巨大的窗户，可以望见和从屋顶的游泳池看到的夜景一样美丽的夜晚的街道。
我们的座位在窗户旁边的大桌子边。
「虽然是我提出的方案，但也没必要那么在意的」（コースにしたけど、そんなに気張るものじゃないから）
风香解释说。
大概是察觉到了我们的紧张吧。
大家都盛装打扮。
风香身穿黑色长裙，戴着金色耳环。
口红画的是稍浓一点的，虽然很简单但是全身散发着高级感。
一举一动也十分沉着，只能说不愧是她。
南川选择了一件沉稳的黄色连衣裙。
整体呈现出蓬松的轮廓，露出了肩膀。
对于平时穿着很调皮的服装的南川来说是很少见的。
二见穿着花纹鲜艳的礼服。
腰部用腰带束紧，充分发挥了其身材的优点。
一头漂亮的直发，让人看不出她刚去过游泳池。
观音寺则是带有白色褶边的连衣裙。
排列在身体前面的金色纽扣将衣服收紧，看上去有些孩子气的感觉。
盘起来的头发也让她比平时看上去更成熟。
只有我没穿礼服，穿着深蓝色的T恤。
用风香的话来说，这样就已经很帅了。
只有手表戴得好好的，头发整理得整整齐齐。
「那，干杯！」
包括举起杯子的风香在内，所有人都喝软饮。
紧张也只是一瞬间的事，上菜了之后，大家都很开心地聊着天。
「是这样的，然后，石野就来救我了!」
南川对风香说了修学旅行时的事情。
二见偶尔会补充一句，观音寺也许是因为自己没能参加，所以认真地听着。
「然后最近有人说，摸摸石野的头恋爱就会成功。」
「原来是这样啊！？」
南川的话让我不由得叫出声来。
我点点头，南川的视线从风香转向我。
「是啊……虽然还没有流行开来，但暑假结束后应该会很辛苦吧。」
「听说只要摸石野君的头，学习就能变好。」
观音寺这么一说，二见笑了。
「啊哈哈!有了有了。这样就能学到东西的话，不就简单了吗」
「因为那个传闻很流行，所以这次恋爱成功的传闻也传开了」
南川对着观音寺微笑。
风香问道。
「学习的事我能理解……清君，你的恋情还没有结果吧？」
「是那样呢。石野只是含糊地向我告白，并不是在和我们交往……谁也没有误会这一点」
「那么，为什么会有人说摸头就能实现恋爱呢？」
风香笑着回复了高中生无聊的话。
南川靠在风香小姐身边说。
「那就是石野含糊其辞地告白，以此为契机诞生了很多情侣。所以才会变成这样」
二见一边用刀切鱼一边说。
「嘛，传言就是这么回事。只是说得很有趣而已」
「对我来说，是相当困扰啊」
新菜上来了，我沉默了一会儿。
店员走了以后，我接着说。
「……听说那样就能学好功课的时候，我吃了不少苦头。在走廊里擦肩而过的时候，有人打我的头;排队买东西的时候，有人突然从后面摸我的头。」
「真惨啊，那个……」
南川皱起眉头。
「要是恋爱的话，也许会更进一步……怎么办？在园艺部的部室前面排长队什么的」
「那不就能赚钱了吗？」
仿佛是别人的事一般，二见插嘴道。
观音寺在看着我，不，看着我的头。
「……只要摸石野君的头，就能变得会学习，恋爱就能成功……不，我知道不是真的，但确实很厉害呢」
「如果这两个愿望都实现了，高中生活不就就充满了玫瑰色嘛」
二见马上表示同意。
风香站起来，摸了摸我的头。
「那么，在人变多之前，我先效仿一下吧……」
因为她的行为太过自然所以谁也说不出话来。
风香说要打个电话，就离开了。
「可能敌不过啊……」
南川嘟囔着。
之后，风香回来了，还品尝了甜点。
已经变成了该怎么回去的话题。
「那么，石野今天要住在这里吗？」
南川有些不高兴地问道。
我暧昧地点了点头。
「嗯……」
「哦……」
南川一副想和我回去的样子，所以必须在那之前说清楚。
话虽如此，但我也想说一下关于风香的事情。
本以为她会说自己也要在这住一晚，但事实并非如此。
「总之，先在房间里换好衣服，之后在大厅集合可以吗？」
风香的话宣告了晚餐的结束。
全体成员向风香道谢后，离开了座位。
我没有必要换衣服，就留在大厅目送大家。
天花板高的大厅里，金碧辉煌的吊灯亮着。
红色的地毯上放着几张看起来很高级的沙发。
因为时间也挺晚了，所以没什么人。
「我也留下来……」
回头一看，换完衣服的南川站在那里。
她好像很着急，也没怎么化妆。
「我就知道你会这么说……」
「什么嘛」
拍了拍我的肩膀，南川坐到对面。
在南川说什么之前，我先发言了。
「我有件事想跟你说……」
「你是说风香小姐的事吧？我感觉到了哦。像是在计算说话的时机，吃饭的时候你老是往我这看」
「注意到了吗？」
虽然没有自觉，但确实有计算过说话的时机。
看到说要住下来的时候南川的反应，我大概猜到了南川说要留宿。
「……彼此都了解对方吗？」
「我们真是相通啊。」
南川用既不像是开玩笑也不像是认真的口吻说道。
二见和观音寺姗姗来迟。
我告诉二见南川也会和我一起留宿，二见立刻点头。
「知道了……我们要回去了……」
看来二见是和我相通的。
但是观音寺摇了摇头。
「啊？如果雫住下来的话的话，我也一起住！」
「小雏，今天回去吧……」
二见抚摸着观音寺的头。
一边抚摸着，一边认真地看着我。
「阿石……没有什么麻烦的事吧？」
「我知道」
「明天负责浇水的是我和阿石吧？」
「……啊，我会准时去的。」
我一边咀嚼着二见的话一边点了点头。
观音寺不可思议地交替凝视着我们俩。
「小雏，今天来我家住就行了。」
「诶？」
「两个人一起度过快乐的夜晚吧！」
「哦！」
观音寺完全被二见的花言巧语所吸引。
风香和篠冢小姐走了过来，确认大家都在。
我告诉她南川会留宿，风香微笑着点点头。
目送二见和观音寺跟着筱冢小姐走向停车场。
挥完手的观音寺，和二见愉快地聊着天。
本来风香的事应该在同一时间对南川和二见说。
但是也不能忽视了观音寺。
如果突然听到我跟风香的事，观音寺恐怕会跟不上吧。
虽然没有隐瞒的打算，但是为了观音寺还是考虑一下时机比较好。
二见知悉一切后还是和观音寺一起回去了。
接下来要谈的事情交给好友南川，自己则先退场。
约定好明天浇水的时候全部说出来。
「真厉害……」
望着离去的二见的背影，我不由得嘀咕了一句，站在旁边的南川说道。
「所以二见小夜是我永远的师傅啊」 