========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 17:17
==========================

「我第一次见到风香小姐的时候，就有这种感觉……」
南川坐在床上，点了点头。
总之我和南川两个人在我预定住的房间里。
我让风香在另一个房间等我说完。
「第一次是……」
「是石野坐出租车回家的时候，因为那种拥抱的方式让我感觉不到亲子关系」
南川毫无预告地来到我的房间。
我和风香在别的酒店吃完饭就回去了。
那个时候南川看到了风香，我解释说是父母。
「那么，石野为什么要告诉我呢?」
「不，如果南川不愿意的话，我打算和风香就到此为止」
我坐在一张两人座的桌子边。
没有准备饮料，一进房间就开始说话。
「不要啊」
南川仰面躺在床上。
只开了最低限度的照明，有些昏暗。
特别是有床的那一侧，光线昏暗，看不出仰面朝天的南川的表情。
「我也有普通的想独占石野的那种心情……我很喜欢石野，真的是恋爱的那种，见不到的时候，我也会觉得很寂寞」
「…………」
「所以，我偶尔会希望小夜离开，也会觉得小雏有点碍事」
「…………」
南川近乎自言自语般结结巴巴地说着。
一想到对象是我，就很难说出真实的心情吧。
「石野也很喜欢我……我有自信认为我是最棒的……但是，不行啊。我还是想你只关注我。我不想成为第一，只想成为唯一」
南川在床上蜷起身子。
我坐在椅子上，用勉强能听到南川的声音说。
「那就这样吧?我们还是成为恋人吧……」
「那是因为是我想要的?」
南川直起身来，看着我。
昏暗中，坐在床上的南川像是个纤弱的少女。
虽然没有感情上的动摇，但声音似乎有些颤抖。
「因为我……想独占石野，所以石野为了配合我，改变想法?」
「嗯……是这样啊……」
「我不喜欢，也许我不希望这样……我也不讨厌现在的关系。有小夜，有小雏，还有石野。我很开心，我也希望能一直这样下去」
但是，南川低下了头。
「这个和这个是两码事……」
「…………」
「我说，石野，要是我除了石野以外还有喜欢的人，让你和那个人一起玩，你能答应吗?」
「绝对做不到」
立刻回答道。
光是想象就觉得心里很难受。
南川叹了口气，自言自语道:「真是个老实人」
「……我很喜欢小夜和小雏，也很喜欢风香小姐……但是，我还是非常普通地爱上了石野」
也就是说，我并不是普通地爱上南川。
喜欢南川，同时也喜欢二见。
虽然很难说对观音寺抱有恋爱感情，但是真的为观音寺对我的好意感到高兴。
「过去和风香小姐发生过什么都无所谓……如果今后还说喜欢风香小姐的话，我可能会很痛苦，现在就已经很勉强了」
「是吗」
沉默片刻后，我说。
「谢谢你，能实话实说……」
对南川毫无隐瞒地说出自己的想法表示感谢。
所以我必须用自己的真心来回应南川的这种心情。
「和风香的事……嗯，以后就没有了……因为不可能完全不见面……那个，也会有很多见面的机会」
「比起风香小姐，你更愿意选择我?」
从床上站起来，南川慢慢地走了过来。
我从椅子上站起来，张开双手，接纳南川。
紧紧地抱着她说。
「如果只能选一个的话……」
南川一边搂住我的后背，一边问。
「小夜和小雏也一样?还是选我吗?」
「……嗯，如果非要选的话，我选南川」
南川一下子离开了我，她红着脸满面笑容地点了点头。
「合格!」
「哈?」
「我只要能听到这个就满足了!风香小姐随你喜欢就好了!」
「诶?但是刚才……」
我正疑惑着，南川摇了摇头。
「我们的关系……从一开始就很自由、随心所欲。所以，石野喜欢谁、和谁做爱都无所谓」
「……你说的痛苦是假的吗?」
「不是，我是真心的……」
南川稍微咬了咬嘴唇，不好意思地说。
「我是个想成为石野的独一无二的那个人,渴望着普通恋爱的非常麻烦的女孩子,我心中所想的都是真的。也会感到痛苦，也会想大喊』石野是我一个人的东西啊』」
「…………」
「可是啊, 我已经决定不会让这样麻烦的女孩子来支配我了。没有比恋爱更麻烦的人际关系了吧?让大家都觉得开心是最重要的，在这一点上，如果牵扯到恋爱的话，总会有麻烦的地方出现，回过神来就乱成一团了」
「…………」
我想一直幸福下去。
南川一边看着窗外，一边喃喃道。
南川为了得到幸福，舍弃了普通女生所渴望的幸福。
这恐怕不是一件简单的事情。
容易嫉妒的性格，不擅长隐藏自己的真心。
即便如此，为了和我、二见、观音寺保持关系，她还是选择隐藏了普通女孩子的愿望。
「南川……没事吧?」
「不是没关系的，所以我才把这些都告诉石野的……也试着做了一些非常麻烦的事」
停顿了一下，南川抓住T恤的下摆，看着我。
她一副难以启齿的样子，过了一会儿总算开口了。
「偶尔也行……这种麻烦的时候，你能陪我吗?」
「啊，当然，多久都行」
「即便如此，你也不会讨厌我吗?」
「不会……绝对……」
我断言后，南川微微一笑。
「嗯。那么……今后也请继续这样……」
「在回到平常的南川之前……我有话想对麻烦的南川说」
「嗯?」
南川歪着头笑了。

「我们结婚吧……」

「欸?」
「当然不可能马上就结婚……等两人到了可以结婚的年龄就结婚吧」
「等、等一下!啊?」
南川被这突如其来的求婚吓了一跳，连忙挥动双手。
我抱紧南川，在她耳边说。
「麻烦的南川……不是想和我结婚吗?」
「嗯……确实是这么想的……太突然了……笨蛋……」
南川把脸贴在我肩上，遮住表情。
「喜欢，石野……喜欢……」
「有多喜欢?」
说出这句话后，南川紧紧抱住我。
「……想和石野生个孩子那么喜欢」
「那现在开始?」
「笨蛋……」
说着，南川离开了。
红着脸把头低了下去，肩膀随着呼吸上下起伏，静静地笑着。
「谢谢你，石野……我很满足……」
「那就好。不够的时候随时告诉我」
「……我会的」
南川抬起头，一看她在抽着鼻涕。
她的脸颊还是通红的，但感觉已经回到了那个平常的南川。
「好!风香小姐在等着呢……走吧!」
「走……南川也一起去吗?」
「那是当然了!如果要h的话，我也会参加的」
「哦，哦……」
南川无视我暧昧的回答，走出房间。


作者的话：
泳装回的投票，真的非常感谢!
数了一下得到了81票。
根据点击率，我知道有多少人读了最新一集，但如果能得到这样的反应，就能切实感受到有很多人在阅读。
虽然更新变成了每周一次，但这也成为了我今后继续下去的动力。
那么，公布结果。
＊＊＊＊
第1名石野风香43票
第2名南川雫16票
第3名二见小夜9票
第4名观音寺雏姬8票
第5名石野清明5票
＊＊＊＊
风香小姐取得了压倒性的胜利。
因为是在那种情况下进行的投票，所以这也是没办法的事。
另外，南川果然作为角色有着根深蒂固的人气，二见和观音寺也有同样数量的粉丝，我很高兴!
我想对展开会有不小的影响。
下次预定在浴衣回投票，请多多关照。
还没有收藏的人，更新后会有通知，请务必。
另外，评价和预览也会让人对今后的活动产生热情。
最重要的是，作者能收到感想的话会很高兴。
请继续多多关照。

芳醇小僧 