========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
Last Reply: 2021-03-19 10:34
==========================

每當腰碰到南川的屁股，心情都很好。
我趴在睡著的南川上，插入了肉棒。
雖然不是很深，但是因為可以品嘗到軟軟的南川的屁股，所以心情非常好。
「嗯，嗯……嗯」
不要激烈。南川如此說道。
正如我所說的那樣，腰的動作慢慢地變慢了。
但是反而給南川帶來了快感。
用手打開文庫本，裝作正在讀的樣子。
但是，實際上是低著頭拼命忍耐著聲音。
嗯，嗯。的喘息聲。
南川的陰道中大量的愛液溢出。
本來體質就容易濕，但這不僅僅是理由。
有禮貌的腰部活動助長了快感。
「啊，嗯，等一下……看不懂。嗯……石野」
「不會太激烈吧。」
「是的，嗯，但是……總覺得，嗯。令人著急……啊」
我用一定的節奏一直活動著腰。
雖然已經開始了射精的倒數計時，但還是要用力忍耐。
「嗯，啊……嗯，看不懂……嗯，啊」
我一邊揮著腰，一邊仔細確認著。
南川手裡的文庫本是很久以前讀完的書。
實際上，在書架裏也相當往裏插。
「嗯，嗯……好球，啊……石野，激烈地……呐，好激烈」
完全從書上移開視線，南川向旁邊懇求。
直直地伸展身體，在床上被我侵犯的同學。
感覺很舒服地把眼皮弄薄，南川發出豔麗的聲音。
「嗯，啊……啊，嗯。呀，啊」
我為了射精提前了腰的動作。
在手臂緊繃的狀態下，只活動腰部是一項很好的運動。
額頭上滲出了汗水，呼吸也急促起來。
「啊，嗯，嗯，嗯。馬上就好了，啊啊……好舒服啊，啊。嗯，啊，清明，清明，嗯」
「雫！」
我一邊喊著南川下麵的名字，一邊往最裡面打肉棒。
嗯。南川的身體收縮到了盡頭。
呼嚕呼嚕。我也把濃厚的精液放進了子宮。
「哈……嗯……早上也做過了，好厲害，出來了……」
南川一邊調整呼吸一邊嘟囔著。
嘴上露出皺巴巴的，眼睛好像還睜不開。
「這個，即使喝了啤酒，不是也會懷孕嗎？」
「……也許」
我一邊說著，一邊從南川拔出了拿出來的肉棒。
哎呀。從陰道口流出白濁液，滴到床單上。
「有了孩子的話，怎麼辦？結婚？」
就這樣趴著，南川用一種既認真又不開玩笑的口吻問了過來。
我一邊伸手拿著紙巾一邊回答。
「以南川所期望的形式，由我來負責。」
「……那是什麼？」
慢慢地站起來，南川從我這裡搶了紙巾。
「我不會結婚的！已經……明明說過不激烈的……」
雖然在抱怨，但最後還是從南川來的。
因為本人好像忘記了，所以我沒有特別指出。
「不去外面嗎？」
「啊？現在開始？」
對於我的邀請，用紙巾擦拭胯股之間的南川皺起了眉頭。
聽說要改穿短褲，改裙子。
「難道你要跑嗎？」
「不……」……今天不跑。散步啊」
「為什麼？」
「我想知道南川今天來這裡的真正理由。」
哈？說完，南川就伸出了下巴。
「那是什麼？聽說你是來取書的！石野回來晚了，就住下吧……」
「好的，我們去散步吧。」
說著，我拉著南川的手。
雖然抱怨說有點什麼，是笨蛋，但結果南川還是出去了。
向東方公園走黑道。
沉默了一會兒。
時間已經過了23點，高中生兩個人走的話可能會很晚。
但是，原本就沒有人會責怪。
「……你被男朋友甩了嗎？」
「不是的，而且我沒有男朋友。」
馬上就要到東方公園了，我問了一個問題。
馬上南川的回答總是不够乾脆。
「那你和父母吵架了嗎？還是和朋友有什麼關係？」
「父母總是放任主義，和朋友的關係也很好。」
「那發生什麼了？」
我又問了一次。
停下脚步，一直看著南川。
互相凝視了一會之後，南川歎了一口氣。
「跟你沒關係……」
「那麼說也沒問題。」
「誒？」
「沒有關係的話，跟我說也不會發生什麼。」
「如果什麼都不發生的話，沒有說的意思嗎？」
確實如南川所說。
也許就這樣無視也可以。
我和南川不是朋友。
容易做愛的朋友。
互相消除高中生多餘的性欲的關係。
因為在一起很輕鬆，不會有麻煩的事情。
「……我知道了」
南川瞪著我走了出去。
我默默地追著那個纖細的背影。
「聽了這個，你能保證對我們的印象不會變嗎？」
「……因為是和我無關的話，所以肯定能做到」
「哈……」
深深地歎了一口氣，南川就這樣邁著步子開始了。
「聽說奶奶快死了……」 