========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 23:01
==========================

「然后，我们就三个人一起做了……」
「嘛，是这样啊」
我拿着水管给花坛浇水，看了看站在旁边的二见。
灼热的太阳下，今天的二见也留着黑发，戴着眼镜。
「能顺利解决的话就好……不会变成麻烦的事情。了不起了不起」
花坛里的水一直是我浇的。
二见热得几乎一动就会倒下。
虽然也提议在活动室等，但是因为有想说的话，所以二人在校内转了一圈。
太阳已过中天，气温还在上升。
我有一种冲动，真想就这样让水管里的水从头浇到脚。
虽然已经浇了一大半水，但还有很多花坛和树木在等着。

*

昨天在酒店和南川谈过之后。
因为要一起去风香的房间，所以两人朝着走廊走去。
我按了门铃，风香马上打开了门。
不知道是不是洗过澡，她的头发湿漉漉的。
穿着浴袍，也没有化妆，却美得完美无瑕。
看到走廊上不光站着我，还有南川，她稍稍睁大了眼睛。
「雫酱?」
「从石野那里听说了很多」
南川一边走进房间，一边马上开口。
「是吗?」风香有些担心地看着南川的背影。
南川回过头来，笑了。
「是啊。麻烦的事就不要管了，今后也请好好相处吧」
「嗯、嗯……」
风香放下心来，从肩膀上抽出力量。
我从房间里的冰箱里拿出矿泉水。
我并不口渴，只是无所事事。
「那个……小雫和清君不是恋人吧?」
「不是的」
南川边说边走近我，接过塑料瓶。
她津津有味地喝着我刚喝过的水。
把塑料瓶还给我，南川对着风香。
「感觉是炮友以上，恋人未满」
「……有在做吧?」
「嗯……每天都有……」
「是、是吗……」
虽然脸上浮现出复杂的表情，风香还是在床上坐下，点了点头。
「我偶尔也……可以吗?」
「随你喜欢。我完全没有束缚石野的意思……而且，我也想和风香小姐好好相处」
南川走近风香，将她按倒在床上。
风香突然发出短暂的悲鸣。
「啊? !雫……酱?」
「快点做吧……这种事越早越好」
「但是，但是……是三个人做的吧?」
南川骑在风香身上，脱下了自己的T恤。
展示了橘黄色的胸罩，白皙纤细的腰也很耀眼。
「你看，石野」
南川对站在沙发前的我说。
困惑的风香看着我苦笑道。
「对最近的年轻人来说这很普通吗?」
回答的不是我，而是南川。
「我们这样的很普通哟……小夜也做了……」
「世奈酱? !那，那……观音寺同学也?」
我一边走近床一边说。
「观音寺没有。不过，这样的事稍微有做过一点」
「是、是吗……好厉害啊」
南川帮感到佩服的风香脱下浴袍。
毫无抵抗的风香变成了刚出生的样子。
「风香小姐的欧派好大啊……」
南川骑在风香身上，说出了自己的感想。
我上了床，从背后抱住南川。
「哇哦?」
南川发出声音。
我使出浑身解数，把南川转到风香身边。
风香和南川坐在床上。
「风香，没事吧?」
对于我的问题，她微微歪着头。
「有点紧张啊……说起来，小雫和清君好像都习惯了……」
风香红着脸看着南川。
南川也转向风香，两人对视着。
「我也很紧张……」
南川这么说道。
我点了点头，风香不由自主地露出了声音
「雫酱，你真的很可爱啊……」
「谢谢。风香小姐也是个美人哦」
互相夸奖之后，南川和风香的脸就像被吸引了一般地靠近。
也不是谁主动，而是互相接吻。
虽然不激烈，但吻得很浓。
我跪在床上，用左手揉着南川的胸。
右手揉着风香的胸。
接吻的2个人偷笑着，好像在用眼神交流。
风香的胸真的很大，手指恰到好处地往下沉。
另一方面，南川的乳房绷得很紧，立刻把我的手指弹开。
双手按揉两个人的胸部的状况让我兴奋不已，射精两次的肉棒已经勃起了。
「啾……嗯啾……嗯……啊、呜」
「啊嗯……嗯……啾、嗯啊」
风香小姐和南川抱在一起，手绕着对方的后背紧贴在一起。
南川拉着我的手，催促我加入其中。
我顺从地把自己的脸凑近两人的脸。
「清、君……嗯……」
风香吻了我一下。
南川立刻从旁边吻了上来，三个人舌唇交缠。
吻了很久之后，我仰面躺在床上。
我主动脱下裤子，露出勃起的肉棒。
旁边的风香见状，在我耳边发出炽热的叹息。
南川在床上移动到我脚边，毫不犹豫地含起肉棒。
「哈呜……」
「哇……雫酱，真H……」
风香小姐在我耳边看着南川的行为。
「嗯……啾啵、嗯呜……嗯啊、啾……嗯」
把肉棒深深地含进嘴里，用舌头戳了戳顶端。
温热的口腔里，股间的深处更硬了。
南川从嘴里吐出肉棒，跨上我的下半身。
「我……先来可以吗?」
「啊，嗯」
听了南川的话，风香点点头。
南川脱下内裤和胸罩。
爱液已经从南川的秘部流出，做好了让肉棒插入的准备。
慢慢坐下，将肉棒放入阴道。
看见那个场景的风香，在我耳边甜蜜地叹了口气。
一看脸，风香的眼睛已经湿润了，脸颊也被染得通红。
「……我……可能也想尽快……」
「嗯嗯啊……啊、嗯嗯……石野的……噫……」
肉棒深深地进入南川的阴道。
子宫已经下来了，亲吻了肉棒的前端。
射精感一下子提高了，但结束与南川的结合有点可惜。
「舒服吗?」
风香的声音传来。
「咕嘟咕嘟」地摇着头点点头，南川开始动了。
「啊……南川!」
我不由得叫出声来，风香紧紧抱住我。
虽然动作并不激烈，南川的腰却有节奏地前后起伏。
阴道褶皱包裹住肉棒，温柔地爱抚着催促着射精。
风香小姐丰满的身体又压在我身上。
从南川的结合部发出「咻咻咻」的声音，快感从头顶传来。
瞬间到达股间的快感，让我控制不住想射精。
「南川，差不多了」
「啊，嗯……石野，对不起。我，也，啊————」
在我射精之前，南川达到了高潮。
身体颤抖着，朝着天花板，沉浸在不断袭来的快感中。
我迅速从南川身体里拔出肉棒，站起身来。
骑在我身上的南川仰面躺在风香旁边。
呼吸急促地看着风香，害羞地笑了笑。
风香对南川报以笑容，我打开她的脚，立刻插入。
「嗯……清君，突然」
「对不起，我要先来一发……」
我一边道歉一边弯腰，马上开始最后的冲刺。
虽然刚才已经做过一次，但突然的活塞运动还是让风香叫了起来。
巨大的胸膛前后晃动的情景助长了我的兴奋。
「啊————」
转瞬之间聚集起来的的精液就做好了发射准备。
「哈啊啊，啊！清君、清君……来吧」
听着风香的声音，我忍住不在里面射出来。
拔出肉棒后，我在床上移动，把肉棒靠近风香的脸。
自己拿起肉棒，仔细地捋了捋，让滞留在股间深处的精液解放出来。
咻啪、咻啪——。
不像是今天第3次射精的白浊液喷出。
南川也凑近脸，和风香一起冲了个精液淋浴。
「好厉害啊……嗯，还在射出来……」
「石野是个体力白痴，做几次都行……」
南川一边擦拭着挂在脸上的精液，一边回答风香。
「总觉得，三个人一起做，好兴奋啊……」
风香舔了舔沾在嘴边的精液，看着我。
我因为射精带来的解放感，无法很好地回答。
「呵呵。那个射精后的脸……不管到几岁……都很可爱……」
之后，三人一起友好地交合。
早上，风香坐出租车回家，我和南川坐电车回家。
负责浇水的我冲了个澡便急匆匆地赶到学校。
我一到活动室，发现二见已经到了，就一起在校内转了一圈。
我把昨天发生的事情概括性地说了一遍，虽然不是全部，但姑且得到了理解。
观音寺在二见家过得很开心。

*

浇水快结束时，二见问。
「雫在阿石家里吗?」
「啊，我出来的时候她睡着了。不过她说还有安排，现在应该已经不在了吧?」
「是吗……对了，活动室已经没有人来了吧?」
「嗯?」
我一边用水管给树木浇水，一边把脸转向二见。
「不会来吧……藤野说今天有事，猿渡也不会来吧」
「是，那样呢……」
收拾好水管，洗了手后二人回到活动室。
一回来，二见就锁上了房间的锁。
立刻把手伸进裙子里，毫不犹豫地脱下内裤。
「……既然昨天和雫还有风香小姐玩得那么开心的话……那我也要……」 