========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 01:33
==========================

我在活动室的椅子上坐下，抬头看着走过来的二见。
她把刚脱下的内裤放在包上。
虽然穿着朴素，但被衬衫覆盖着的巨大的胸部也很显眼。
「可是，昨天……做了很多……而且，今天早上也……」
「和雫?」
回到房间后，不知不觉就带着这种感觉和南川做爱了。
虽然体力不错，但毕竟射精过量了。
二见叹了口气，跪在地上。
「……那么，让它勃起的话，就做吧?」
「啊，啊……」
我的裤子和内裤被脱掉，露出了低着头的肉棒。
戴着眼镜、看起来像班长的二见，用手拿起肉棒含了起来。
血液很快聚集到两股之间，开始勃起。
二见像吃冰棒似的品尝着肉棒。
两人都满头大汗，活动室也很潮湿。
植物散发出的薰香抹去了冷静的思考，气温让我的头越来越晕。
「咦?锁上了……」
这时有人敲了敲活动室的门。
观音寺传来如铃音般的清凉声音。
「二见。」
「啊，我忘了……」
把肉棒从嘴里拿出来，二见苦笑着。
我慌忙穿上内裤和裤子。
「小雏，她说学生会一结束就来……」
「是、是吗……」
好不容易勃起了，但也不能无视观音寺。
二见擦了擦嘴角，一边道歉一边打开了活动室的锁。

门开了，观音寺走进活动室，和我四目相对，便挥着手。
「早，早上好，石野君。」
「啊……早上好。」
「雫酱呢?」
我回答说有事不来，观音寺有些遗憾地低下了头。
但马上又重新振作起来，抬起头，看着我微笑。
「有报告来了。」
「报告?」
「嗯……托你们的福……学生会里再也没有人在背地里说我了。」
「已经吗?」
昨天在夜间泳池的照片已经上传到SNS上了。
南川那边也积极上传了和观音寺的照片，好像浏览量也不低。
但是，再怎么说这反应也太快了。
「昨天的事今天就奏效了，还真厉害……大家都向我道歉了……感觉很奇怪……」
「是吗……」
比起与南川关系良好的观音寺为敌，更愿意选择与之为友吧。
我对光速变脸感到厌恶。
观音寺应该不会和那些背地里说她坏话的人搞好关系，但即便如此，心里还是不太舒服。
「谢谢你，多亏了石野君的计划……」
观音寺虽然对周围的反应不能释然，但对事情暂时得到解决表示了感谢。
「我什么都没做。说起来，多亏了南川的人气。」
是啊，观音寺笑道。
「我也想好好跟雫酱说声谢谢……」
「今天不会来吧。啊，观音寺要去夏日祭吗?」
二见准备好茶，大家都坐在椅子上。
按照预定，夏季祭总共有18个人去。
当然，全是看在南川关系好的面子上,因为是园艺部，所以我和二见也参加了。
「我会去的。和4个朋友……雫酱他们也会去吧?」
「我不想去……」
喝着茶的二见说道。
「看起来就很热……我想在家里过……或者，和阿石两个人的话还好……人太多我不喜欢。」
「明白明白，我也不擅长和那么多人一起。」
但是，想和南川去夏季祭典的人很多。
如果过于筛选的话，也会变得很麻烦吧。
「但是，雫一定要和阿石一起才行。」
二见耸了耸肩。
观音寺想了想说。
「大家都不太一样，能不能一起去一趟?就我们。」
「不可能吧?我和阿石先不说，雫是绝对不能离开团体的。」
「可是，修学旅行的时候，二见同学不是很漂亮地创造出了三人空间吗?昨天晚上，我又问了她，觉得很厉害。」
「那时……不过，夏日祭啊。」
二见稍微思考了一下，把脸朝向天花板。
我一边重新倒茶一边说。
「是啊。就算南川离开队伍，和我们一起逛，也很有可能在某个地方遇到。」
预定去的夏日祭是在神社内举行的。
似乎是这一带规模较大的夏日祭，据说人也很多。
高中老师们为了不让学生们乱发脾气，也会来监视。
但是，这是在有限的空间内举行的祭典。
即使分开行动，也有可能在哪里见面。
我、南川、二见、观音寺恐怕很难一起行动。
「虽然可以躲着见面，但那样就没有意义了吧?」
二见问观音寺。
观音寺噘起了嘴。
「那样的话，就跟在石野家聚会没什么两样了。还是见面聊一聊吧……」
「……算了，祭典结束后去一趟阿石家就行了。」
二见自作主张地继续说。
观音寺好像也同意了，又问了暑假的计划。
「还有，要去市民游泳池吧?」
「要呢……应该是下周吧……而且是10个人以上。」
「我那天有学生会啊……」
观音寺略带遗憾地说。
看样子昨天晚上已经从二见那把我们的安排听了一遍。
「穴浜岛不能来吗?那可是园艺部独有的活动哦。」
我问，观音寺摇摇头。
「是父母来这里的日子吧……」
「那也没办法……不过，还有文化祭的事，还有像这样在学校见面的机会，别那么难过了。」
我知道这不足以安慰她，还是说出来了。
观音寺露出柔弱的笑容，点了点头。
「我知道啊……但还是想和你们一起参加夏天的活动。」
我不太能理解。
但是南川和观音寺却非常重视活动。
不是单单见了个面就行，而是喜欢能给人留下美好回忆的企划。
「……那你有考虑过什么吗?」
「什么是什么?」
观音寺对我自言自语般的话语迅速做出反应。
我望着抬起头的观音寺，苦笑起来。
「不知道。」
「阿石，有点恶趣味了吧?」
二见插嘴道。
「不……我也稍微思考了下。南川和朋友一起去的活动，也不是非去不可吧?我先不说，二见不是怕热嘛。」
「因为阿石是给雫留下回忆不可或缺的人啊……」
「好像是这样啊」
这一点我非常清楚，所以无法否定。
南川的夏日祭也好，市民泳池也好，哪怕是强迫我也要参加。
因为她想留下和朋友们的回忆，和我的回忆。
「……不过，我觉得和二见、观音寺留下一些别的回忆也不错。」
「什么别的?」
「考虑一下符合我们风格的企划就行了……穴浜岛就是其中之一，和更少的、更熟悉的人一起。」
「也打算邀请风香小姐吗?」
对于二见的问题，我老实地点了点头。
「虽然很忙，但邀请还是可以的吧……」
「那个，不错啊!」
观音寺开心地笑了。
「我想放烟花!还有……可能也想去海边。」
「也不是不行……但是雫的行程不是排的满满了吗？」
二见问得很有道理，我点了点头。
「这个嘛，最好还是问问本人吧……」
说着，我掏出手机，给南川发了一条信息。
虽然很简单，但是传达想要举行只属于我们的活动的事。
几分钟后马上就有了回复。
>明白了!
>我的安排会发给你，你考虑一下!
然后，南川寄来了一张照片，上面写着她那很重要的暑假计划。
虽然大部分日子都安排得满满的，但也不是没有空位。
「啊，我觉得这天晚上比较好……二见同学」
观音寺问道，二见挥挥手。
「基本上我什么时候都很闲，闲得我都想从今天开始整个暑假都住在阿石家了。」
「闲着没事就去别人家住是什么意思?」
「激情四射的夏天也不错吧?」
二见用半开玩笑的语气说着，眨了眨眼。
我无视二见，对红着脸低着头的观音寺说。
「选出几个候补日，发给南川吧。」
「啊，嗯……就这么办。」
以南川送来的计划表为基础进行简单的讨论。
我和二见也有必须要来学校浇水的时候，所以需要调整。
放烟花的地方、去哪的海边暂且搁置。
定好日期后，我们决定离开活动室。
观音寺也会和二见一起来我家。
想买东西的两人先走出了活动室。
我收拾完活动室，刚走到走廊，观音寺就跑了过来。
在眼前停下脚步，红着脸转向我。
「怎么了?」
走廊深处，二见正看着这边。
几秒钟的沉默之后，观音寺终于开口了。
「和二见同学……嗯，激情四射的夏天……我也……我会努力的，能让我加入吗?」
观音寺似乎认真地思考了二见刚才开玩笑说的话。
我不知道该怎么回答，沉默不语，观音寺慌忙补充道。
「不、不知道为什么……学生会里的坏话虽然没有了……但是我觉得不一样……我越来越想和石野君你们在一起，或者说我觉得能够互相信赖的人很重要……」
「知道了……」
没有拒绝的理由，我点了点头。
「并没有什么非要做H的事情的条件，所以也没必要勉强……嗯，我也想和观音寺在一起。」
「谢，谢谢……」
观音寺害羞地笑了笑，小声说。
「二见同学已经答应了……请多关照。」
挥了挥手，观音寺朝二见的方向跑去。
二见目不转睛地看着我，微微一笑。
似乎很享受调戏观音寺的乐趣。 