========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-27 15:48
==========================

翻譯:三位一體君
========================================================
我深深地覺得自己是個廢柴。

「嗯... ...」

抬起釣竿，我一邊望著空空如也的釣鉤，一邊心不在焉地想著這些事情。
我把釣鉤收回手邊，重新裝上魚餌，再次將釣具投入池中。
凝視著在水面上蕩漾的浮標。

就在今天，我辭職了。

原本這份工作做起來就已經不太情願，一直都在想著不幹了不幹了。不如說，本來就不想工作才是我由衷的想法。
所以我在崗位上留下『我要去釣魚了，還有，我要辭職，謝謝你一直以來的關照』的字條後，就帶著最低限度的行李，從我的住所兼職場逃到了這裡。連我都覺得自己挺過分的。

雖然對店長有點不好意思，但就算我不在也不會有什麼問題吧。
本來就是店長一個人開的店，那個人的話沒問題的。不如說，我甚至不明白那個超人為什麼要雇用我。
而且還有新來的優秀後輩，比起沒有幹勁的我，她肯定有用得多吧。

此外，作為自己給店長添麻煩的賠禮，我把身上大部分的錢都留在了那裏。
雖說不多，但應該也不算少……大概吧。

不對，我花了我存到現在的錢買了這支釣竿，為了買捲線器又花了我更多的錢，剩下的金額搞不好也不是什麼大數目……但要說少嗎？也不少吧？
嗯，嘛沒關係沒關係，我的誠意應該會傳達到的。

為了讓自己不要想太多，我的手開始輕撫自己現在唯一的寶貝，釣竿。幾乎要令人心醉神迷的觸感讓我的表情自然而然的舒展開來。
雖然這根釣竿現在還沒裝上捲線器，但如果裝上，還可以享受使用假餌釣魚的樂趣。
只靠這一根就能做各式各樣的垂釣，這就是這根釣竿的美妙之處。

要直截了當的說為什麼它能做到這種事，是因為這根釣竿是個魔導具。
雖然長度跟彎曲度都有限制，但可以自由的變化，平時可以縮小到能放進口袋的尺寸，攜帶上也很方便。魚鉤、魚線甚至假餌都是靠魔力製造出來的，所以不需要麻煩的準備，只要有這一根釣竿，在任何地方都可以釣魚。
當然裝在這上面的捲線器也是魔導具就是了。分開賣還真是卑鄙啊。

嘛，我也不討厭準備各式各樣的釣具，雖然說很麻煩，但我認為準備也是釣魚的醍醐味，所以我不會說所有的釣客都該用這根釣竿比較好。
事實上，我也有很多釣具，但是這次我實在是不能全部帶走，只好忍痛把除了這個魔導具以外的東西給留下了。

辭職也不是什麼事先計畫好的事，只是突然冒出了反正想要的魔導具也買到了，也早就想辭職了，那就辭職吧這種隨便的想法。            

欠缺計畫性和責任感也是我認為自己是個廢柴的原因之一。
嘛，除了這根釣竿之外的釣具再慢慢收集就好了。

「妳今天也很漂亮呢... ... 」

在旁人的眼中，笑著喃喃自語的我可能是個噁心的怪人也說不定。
但我也不在乎別人怎麼想，對我來說這根釣竿比什麼都有價值。並且，深愛著釣魚的人也會理解我的。

當我在王都的魔導具店發現這個魔導具《魔法釣竿》時，我感覺到了命運。這傢伙就是為我而生的。

如果可能的話，我想不工作地活下去。
讓有這種天真想法的我能夠在這三年間不斷地工作，正是這根釣竿的功勞。

只要一有空就去魔導具店，凝望著像是被遺忘在商店角落的它的那些日子，對我來說是十分幸福的時光。
看到這樣的我，店主似乎有點被嚇到了，但這無關緊要。
因為我找到了共度餘生的對象。

終於買到釣竿之後，抱在手裡時的感動令人難忘。
雖然看到抱著釣具時而顫抖時而從口中漏出嗚咽的我，店主被嚇了一大跳就是了。

順道一提，一問受驚的店主，他似乎一直都認為不會有瘋子在這種魔導具上花大錢。
他用僵硬的表情這樣告訴了我。

從《魔法釣竿》這個簡單的名字就可以看出來，這個魔法器具似乎是開玩笑做出來的。
的確，如果只是要釣魚的話，只需要準備一些普通的釣具就好，沒有必要特意使用魔導具。
縱然是方便，但再方便歸根結底也只是一種釣魚的道具。

但，是！這又有什麼關係呢！
我認為這世上沒有比這更美好的事物了 
廉價的道具名? 那又怎樣。
除了釣魚以外沒有其他用途？這樣不是很好嗎！
如果有一天讓我遇到這個魔導具的製造者，我會竭盡全力傳達我的感謝之情。

「呼呼呼……瑪醬，你真棒啊。」

我懷著親愛之情對著這根魔法釣竿——瑪醬——搭了話。
幾天前，入手瑪醬的那天，激動萬分的我和瑪醬說起了話。
然後，不知何時進到了房間裡的店長完全把我當成傻子，所以我克制了一下，但是在這裡就沒有人能打擾我們了。

如果能就這樣和瑪醬兩人，一邊享受釣魚的樂趣，一邊不受社會的束縛悠閒度日，那該有多好啊。

——也許這樣也不錯呢。

那正是天啓啊，我這麼認為。
我慢慢地環顧四周。
這裡是離王都有一段距離的某片森林裡。在青蔥茂密的樹木間走一段路之後，就會有一個大小適中的池子在眼前展開。　
此刻，我正在那美麗的池畔，用一塊合適的岩石當作椅子，享受著從工作中解放出來的感覺和釣魚的樂趣。
最近發現的這個地方，是我的秘密釣場。

沒有其他釣魚者來訪，魚的警戒度也不高。清澈的水面，尚未被破壞的大自然似乎在歡迎著我。

就這樣在這裡住下去不也挺好嗎？

反正下一份工作還沒決定，也不想決定，最重要的是我不想工作。
再加上，我除了釣魚也沒有什麼特別想做的事情，更別說沒錢了。但我還是不想工作。

王都就在想去就去的距離內，所以最低限度的必需品只要去王都採購就行了。
王都很大，就算是店長應該也沒辦法輕易找到我的。

如果附近有村莊之類的，也能試著和他們交涉看看，讓他們願意用這片森林採集到的東西以物易物也是一種手段。
基本上就在這片森林裡過著自給自足的生活，如果真的需要什麼必要品的話，就隨心所欲地出門去也行。想要尋找釣場的話來個遠征也不錯。
雖然擔心會有魔物出沒，但只要沒有強大的魔物出現應該都沒問題。

慢活。沒錯，就是慢活。
遠離世俗塵囂，一邊釣魚一邊悠閒度日，雖談不上奢侈但不被任何東西束縛的生活。
我要在這裡度過我的第二人生。

怎麼辦，我越想越覺得這是個好主意。
是啊，雖然沒辦法立刻實現，但是等到我擅自辭職逃跑的事情能被笑著帶過的時候，把店長叫到這裡也許是個好主意。我一定要建造一個樸素而漂亮的房子來招待她。
店長一定會對我的美好生活感到驚訝吧，如果用大自然的恩惠款待她，她應該馬上就會開心起來的。
到時候如果好好道歉的話，她大概就會笑著原諒我了吧。

簡直完美，我是天才嗎。

「呼，哎呀哎呀。」

把手靠在額頭上，緩緩地搖了搖頭。    
自己的想法實在太棒了，棒到我都擺出這種酷到沒救的姿勢了。
雖然我一直以為自己是個廢柴，什麼嘛，想做的話不就能做到嗎。我的天賦還真是不知道在哪裡沉睡著呢。
這樣一來，瑪醬可能都要重新迷上我了。
我深情地撫摸她，瑪醬似乎有點害羞。
你這小可愛。

「是啊⋯⋯」

順便再次挑戰一下之前放棄的教店長釣魚這個難題也許不錯。因為店長好像連釣魚這件事都無法理解。　
不，當然能理解怎麼做，但她似乎不知道哪裡有趣。　
實在是太可憐了。

　
以前我邀請她去釣魚的時候，她在開始釣魚之前心情都還不錯，但是一開始釣魚她就馬上厭倦了。我覺得連五分鐘都不到。
就在我認為她要放下釣竿的下一個瞬間，她把魔力塊扔進了湖裡。
在目瞪口呆的我旁邊，店長帶著滿臉的笑容說她抓到魚了。    
店長絕對是個靜不下來的人。

　
不過，我覺得我也有錯就是了。
推薦沒釣過魚的人靜靜地等魚上鉤的這種作法是不對的。
我反省了一下，然後教他使用較為主動的假餌釣魚。
三分鐘後店長就跳進了湖裡。
我決定再也不邀請店長釣魚了。

我解釋說釣魚並不是只要能抓到魚就行，然後鄭重其事、熱情洋溢地談起了釣魚的魅力，店長只對這樣的我說了一句「噁心」。
我不知道自己哪裡做錯了，那天晚上，我一個人靜靜地把臉埋在枕頭裡哭泣。

然後我放棄了，釣魚只需要知道它的魅力的人。
真是段苦澀而讓人懷念的回憶啊。

從那以後我也有所成長，在這裡住一段時間後，也許我會更加成熟。
回想起來，我當時可能有點過於強硬了。
要向這樣的人傳達釣魚的魅力，需要一顆平靜的心。

如果我保持耐心，繼續邀請她去釣魚，說不定和店長現在就是釣友了。
那樣的話，我說不定還會繼續工作。
「就像這水面一樣，明鏡止水的心......」

我平靜地微笑著凝視著浮標，突然，浮標像是被吸進水裡一樣消失了。

「啊！？」

面對毫無徵兆的大獎，我有那麼一瞬間有點著急，但很快就平靜下來，站起來配合獵物的動作。
明鏡止水之心派上用場了。

劇烈彎曲著的瑪醬，就像是在為期待已久的獵物歡呼一般。
我的手也能感受到從釣竿傳來的激烈抵抗和魚的重量。
這是至今為止從未體驗過的感覺。

「這是個大傢伙啊⋯⋯!」

對方的實力也相當不錯，但根本不是我和瑪醬的對手。
不管對手怎麼掙扎，不管是多大的傢伙，瑪醬都不會折斷，不會裂開，不會彎曲。
作為搭檔的我，也不只是個喜歡釣魚的簡單貨色。
我操縱瑪醬，配合獵物猛烈抵抗的節奏，確實地把它逼上絕路。            

　
好吧，這傢伙確實是個猛者。
也許是這個池塘的主人。
但是――

「你挑錯對手了。」

說出酷炫的決勝詞，然後深吸一口氣。
瑪醬和我合而為一。
下一瞬間，伴隨著敏銳的呼吸把瑪醬往上一拉。

隨著一聲巨響，水花四濺，池塘之主現出了他的姿態。
是我和瑪醬的完全勝利。

但是——

在池塘的主人面前，我無言了。

「⋯⋯⋯⋯」

店長上鉤了。

店長一隻手握著從瑪醬那裡伸出來的線，搖搖晃晃地看著一臉嚴肅的我。

「哼⋯⋯⋯⋯」

我冷靜地笑了笑，坐在岩石上，慢慢地把店長送回池中。
豎起握著線的大拇指，店長沉進水裡。

回歸寂靜的森林裡迴盪著鳥囀。撫摸臉頰的微風令人心曠神怡。
我一邊用手遮陰一邊仰望天空。

「太陽真刺眼啊。」

我喃喃自語的瞬間，隨著激烈的水聲，水花四濺。
我看著它，僅僅只是看著它。
我只能眼睜睜地看著，即使我渾身被水花淋濕。除此之外無能為力。

　
我就這樣看著池塘之主從水裡充滿氣勢地沖出來，在我面前著地。
那條"魚"甩了甩濡濕的頭髮，水花輕輕地飛濺，看著同樣濕漉漉的我，露出了微笑。    

留到了白皙透亮的肩旁的純白長髮。
微微上翹的大眼睛，閃閃發光的紅玉之瞳。
修長的鼻子，還有形狀好看的嘴唇。
身高不是很高，不如說偏矮一些。
穿著以和頭髮一樣白色為基調方便活動的衣服，在其上罩著長外套。

既像少女又像大人一樣，彷彿隨時會虛幻地消失，同時內在又有著永不折斷的強大。
就是持有那樣矛盾的美麗的女人。
活潑的笑容也讓人覺得有些性感，不知道是因為濕漉漉的頭髮，還是因為貼在身上的衣服。

池塘的主人用清晰的聲音宣告著。

「諾伊爾・阿倫斯！ 有工作了！ 」

和外表不相稱的措辭。意想不到的古怪行為。

這樣的人物我只知道一個。

我的原雇主，也就是我今天辭職的《白之道標》的店主。

『米莉絲 · 阿爾巴爾瑪』本人。

「⋯⋯⋯⋯」

總之，我必須告訴他一些事情，一些我不得不告訴他的事情，如果不傳達我就不能原諒自己。
我凝視著她紅玉般的眼睛，開了口。

「可是店長，我今天休假。」

這麼說來，我今天本來就休假啊。 