========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-30 04:29
==========================

翻譯:三位一體君
翻譯閒話:這週的第二更，下更預計等六日了_(:3 」∠ )_
==================================================================
「所以說店長，我已經辭職了耶。」
 
窸窸窣窣，被拖著穿過茂密的草木，我發出微弱的抗議聲。
在我手中，店長潛在池裡抓來的大魚正在撲哧撲哧地掙扎著。
 
這麼想要魚的話就給你吧，這麼說的同時店長把魚遞了過來，但不是這樣啊。我又不是只想要魚才釣魚的。
果然，要向店長傳達釣魚的魅力似乎是不可能的。
 
像抓著貓似的抓住我的脖子，就這樣興高采烈地在森林裡漫步的店長，頭也不回的回答著我的話。
 
「唔姆！」
 
唔姆是什麼呢。
 
「我都說了，我今天本來就休假啊。」
 
「唔姆！」
 
唔姆是什麼啊。
作為回答本身應該沒什麼問題才對，但是因為與行動不相符所以感覺怪怪的。
難道這是在意味著我沒有反抗的餘地嗎。
這麼說的話，像這樣把在休假的時候辭職的員工強行拖回工作崗位的行為也可以理解了。
雖然可以理解但我不能接受就是了。
 
最初她可能就沒想讓我反抗？我想也是。  
不過，硬要說的話我應該也沒說錯。因為店長好像沒有要讓我辭職的意思，似乎也不在乎我的休假之類的。
 
我看著渾身濕透還有由於不斷的拖行而變得滿身是泥的自己。真是慘不忍睹啊。      
而且臭死了。原因不言而喻，是因為我手裡還抱著一條活蹦亂跳的魚。
我和愛人(瑪醬)的幽會都被打擾了，竟然還做出這種惡行。    
 
確實我是打算不負責任地辭職，我也認為這是一種失禮的辭職方式。
我也是抱著不少罪惡感的，大概啦。
但，也不帶這樣的吧。這種手段還是太過分了。
 
我不是想為自己辯護，但我會想辭職也是沒辦法的吧。
天啊我要哭了。好想被瑪醬安慰啊。        
 
但是，瑪醬卻無法安慰連一般的抵抗都做不到、被其他女人牽著鼻子走的可憐的我。 
這樣下去會被拋棄的。
 
力量⋯⋯我想要力量。足夠打倒店長的力量。
 
⋯⋯好吧，就算我得到了力量也沒什麼意義，畢竟做為某個事件過後的反省，我已經決定要溫柔的對待女人了。
好空虛，又好悲傷啊。 
 
「說起來，妳為什麼知道我在哪裡? 」 
 
想著毫無意義的事情也沒有用，所以就問了問店長自己在意的事情。
我應該有小心行事才對。在日出之前就起床，把事先準備好的字條和錢留在了自己的房間裡後，就離開了白之道標(white road)。
為了能夠迅速行動，就連一直珍惜的釣具也放棄了，只帶著最重要的瑪醬。
 
而且這裡是我的秘密地點。這麼快就被店長發現了還真奇怪。真是太奇怪了。
 
但是店長若無其事地回答了我。
 
「吾怎麼可能不知道諾伊爾的所在位置? 」
 
哎，好可怕。
你是跟蹤狂還是什麼？
 
這個人到底知道了我的哪些事情，還是對我的身體做了什麼？在上面做了標記嗎？
我應該已經不留下任何蹤跡地到這裡來了，但似乎毫無意義。
我知道店長是個超人，但這怎麼說都太可怕了。
 
我顫抖了一下，放棄了思考。
因為越是想像就越覺得恐怖朝我席捲而來。
 
「敵不過店長啊。」
 
「沒錯吧沒錯吧。」
 
總之我先恭維一下。
事實上，這只是一個口頭上的投降宣言，縱使只是出於害怕才說出了真心話，但我絕不會在態度上表現出來。
我不會反抗強者，不會與無法理解的存在為敵，這就是我。就當成是這樣吧。
我才不是因為害怕店長才拼命說些什麼的。絕對不是。
 
心情愉快的店長不斷拖著我前進，雖然對為數不多的員工來說這種待遇太不合理了，但我就算是嘴都裂了也絕對不會說出口。
不如說，沒法講啊。
 
「哈啊⋯⋯」
我小小的嘆了一口氣。
真是的，如果店長再普通一點的話，應該是個漂亮的完美女性才對，為什麼會變成這樣呢。
在眾所周知怪人眾多的魔人族中，我覺得店長也是特別的。
 
魔人族指的是人族中善於操縱瑪那的人。
只要是生物，與生俱來都具有名為瑪那的能量。而魔人族的特徵就是比其他人族擁有更多用於魔法和各種用途的力量，與之相對的身體能力略低。
如果要再提一個特徵的話，那就是耳朵有點尖，長得端莊秀麗的人多一些吧。
 
魔人族很多都有與世隔絕的想法，雖然他們不是壞人，但其他人族對他們的評價基本上都是怪人。
 
雖然在我年紀還小，聽到人族如何評價魔人族的時候，連我一個小孩子都覺得非常失禮，但當我真正見到魔人族時，我不得不說，他們獲得的評價其實還蠻公正的。
最重要的是，那些當事者的魔人族非但不在意，有些反而還很高興，所以也沒什麼失禮的。
在這樣的魔人族中，店長是最古怪的。
 
首先不知道是在拘泥什麼，她說話的方式很奇怪。跟她的外表和聲音都嚴重地脫節。
自稱為「吾」，說話的方式不禁讓人想吐槽她是哪來的老頭子還是什麼國王。
雖然我現在習慣了，但一開始的違和感實在很重。
 
以前，我無意中問她的年齡時，她用力地踩了我的腳，所以我不知道她的確切年齡，但她應該還挺年輕的…… 不對，魔人族是長壽的，所以不能從外表來判斷就是了。
如果店長是個老人的話，我會變得什麼都無法相信了，所以就當她很年輕吧。 
更不用說她的行動了。
會潛入池塘再自己上鉤的人，既不存在我也不希望存在。
雖然我小小的希望已經破滅，那個畫面已經牢牢地刻在我的記憶裡了。
 
幸好店長只是玩玩，要是認真的話，我早就被拖進池塘裡了吧，而且我也沒有放棄瑪醬的選項。
 
說到這裡，剛剛那些例子反而都還算是有點認真的玩笑了，如果要認真的舉出店長的古怪行為，那就沒完沒了了。
一個你永遠無法理解的人。
這就是米莉絲 · 阿爾巴爾瑪。
 
我為什麼會在這種人底下工作呢。
 
反正被店長拖在地上走也沒什麼事能做，我試著回憶起第一次見到店長的情景。
 
 
◇
 
 
 
三年前，從魔導學院畢業後的我也沒打算做什麼，只是帶著所有的財產(不是很多)和最低限度的行李晃著晃著來到了王都。
之所以想去王都，是因我想在別名水之都的王都釣魚。
 
我心跳不已地帶著當時心愛的釣具，興高采烈地坐上公共馬車。
當時還算是感覺有點要去旅行的氣氛。
這是一次釣魚遠征，我並不打算在王都久留，也做夢都沒想過會在那裡定居並找到工作。
但是，不幸的事情接二連三的發生。
 
首先，公共馬車被強盜襲擊了。
 
為了釣魚之旅而興奮不已的心情被潑了一盆冷水的我，和馬車上那些能戰鬥的人，還有護衛一起，成功地擊退了那些強盜。
他們稱讚我戰鬥的樣子英勇無畏，但我高興不起來。
 
因為我帶來的釣具並不是沒事。
如果只是捲線器和線還好些，就連我心愛的魚竿也悽慘的折斷了。
我哭了。
 
「與其失去這個傢伙！我情願代替它受傷啊！ 」
 
雖然周圍的人看似有點嫌棄地安慰哭喊著的我，但是我想不起來他們都說了些什麼。
不過，在到達王都之前都不斷哭泣的我，等注意到的時候身邊已經沒有人在了。 
每個人都在躲著我。真是群冷血的傢伙。
 
當我們到達王都時，他們甚至沒有看我一眼就離開了，但我早已不再悲傷。因為我的心已經麻木了。    
步履蹣跚地進入王都的我，看到了在眼前延伸的景象之後受到了更大的衝擊。
 
王都太棒了。這座城市建在一個巨大的湖上，各地有大大小小的水道，渡船來來往往，充滿了生機。
我崩潰了。
 
「在這樣⋯⋯這樣天堂般的地方⋯⋯！」
 
沒有釣具的我什麼都做不了。
我當場蹲了下來無聲的哭泣著，直到衛兵向我搭話。
 
「你到底怎麼了? 」
 
我大概這輩子都不會忘記這個衛兵吧。雖然我已經不記得他的長相了。
 
「⋯⋯買個新的釣具就好了啊? 」
 
對於抽泣著講出自己哭泣的原因的我來說，他對我說的話簡直就是金玉良言。
 
對啊，這麼說來我有錢啊。既然如此，為什麼不買個新的釣具呢。如果是便宜貨，即使考慮到回家的馬車費，也十分足夠了。
 
問題竟然這麼容易就解決了，我真是個傻瓜啊。但是沒辦法，對我來說釣具比金錢更有價值。失去釣具的打擊讓我忘記了錢的存在也是沒有辦法的。
 
在我眼中，衛兵身後彷彿出現了光環。
 
「好啦好啦快點去吧。」
 
雖然衛兵對攀著他不斷道謝的我這麼說著，但他那股看起來由衷的嫌惡感是為什麼呢。是因為我的臉很髒嗎。
一定是因為我的臉被淚水和鼻涕弄得一團糟的關係吧。
 
在衛兵的幫助下，重新振作起來的我興高采烈地在王都漫步，尋找著釣具店。
王都當然是個大城市，也適合釣魚。幸運的是，釣具店很快就被我找到了。
我欣喜若狂地衝進了釣具店。
 
但，這裡出現了第二個麻煩。
 

 