========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-20 13:38
==========================

翻譯:三位一體君
閒話:努力不鴿，我努力了_(°:з」∠)_
=====================================================
 沒錯，我買過頭了。    
 
豐富的商品項目讓我無法收手，我一邊盯著自己原本就不多的錢，一邊花了很長的時間仔細挑選，在我花光了全部的錢買到釣具的時候，太陽都已經快下山了。
 
在夜晚的黑暗逐漸蔓延開來的王都，我抱著剛剛購買的釣具，煩惱著自己到底該怎麼辦。我已經沒錢了，再這樣下去連找個地方住都沒辦法。
雖然我也想過一邊釣魚一邊考慮接下來要怎麼做，但在這如此美好的城市，擅自垂釣可能是被禁止的。作為一個釣客，我必須遵守這些禮儀規範才行。
 
我明明想要現在就去釣魚啊⋯⋯
 
我對自己的愚蠢感到厭煩，應該先好好地做點事前調查再過來的。
 
再者，雖然還有今天該怎麼辦的問題存在，但更重要的是，我必須找到從王都回家的手段。
 
理所當然，沒有錢是沒辦法坐馬車的，而且毫無準備就步行回家也稍微有點太遠了。也許可以請求目的地相同的人載我一程，但是在沒有門路的情況下會有那麼親切的人嗎。感覺希望渺茫呢。
 
――不然就去乞討吧。
 
幸運的是我沒什麼自尊心，但我也不知道乞討會不會順利，所以我決定把它留作最後的手段。
 
雖然獵殺魔物再販賣素材就能得到錢，但必須先離開王都，再次入城也需要付錢。而且王都周邊也有人定期維護安全，所以我必須到更遠的地方狩獵才行。最重要的是我不想去狩獵魔物。 
這樣的話，打個臨時工賺點錢比較現實嗎。
 
不要，我不想工作。但我別無他法了。
為什麼我非得遇到這種事情啊。難道是因為我無視父親讓我從魔法學院畢業後先回來一趟的囑咐，而直接出發去釣魚遠征的緣故嗎。
或者這是我背叛了一直期待著我回家的可愛妹妹的報應嗎。
 
就算我不想工作⋯⋯也只能幹了嗎。
 
經過一段時間的掙扎終於得出結論的我，決定從明天開始在王都找工作。
雖然應該現在就行動，但是天已經黑了，我現在的精神狀態也沒法讓自己提起找工作的動力，總之今天必須找個地方睡覺才行。
 
連住個旅館都沒辦法的我無神地踩著沉重而蹣跚的腳步，尋找一個可以過夜的地方。
點點燈火開始亮起的王都與白天不同，有著另一種夢幻般的美，但現在的我卻無法享受這樣的美景。
我連自己走到哪裡都不知道，已經束手無策了。
 
就在那時，我發現了《白之道標》(white road)。
那家店悄然無息地坐落在狹窄的小巷深處。
外觀和店名相去甚遠，給人的印象是一家非常冷清的店。
 
不是很大的兩層樓建築。
只看一眼的話，看不出他們是否在營業。
是因為掛在門口的店名，還有放在雙開門旁的立牌，我才能勉強認出它是一間店。
 
「萬事屋? 解決你的任何煩惱。收費可議，服務後付費亦可⋯⋯不須諮詢費。」
 
我讀著立牌上面寫上的文字。文字旁邊畫著一張彆腳的人臉，從她眨巴眨巴的眼裡飛出了星星。那些星星看起來有些不祥，讓我覺得是撞到就會死人的災星。
 
這是詐騙之類的嗎。
可疑到不行啊。
 
但是⋯⋯諮詢是免費的嗎。
 
反正門上掛著營業中的牌子(字也是手寫的) ，跟他們商量一下現狀也不錯吧。也許，他們還會介紹些工作給我也說不定。
就算是詐騙，我也沒什麼能被騙的錢了，遇到最糟的情況的話逃跑就好。我對逃跑還算是有自信的。
 
這天的我已經自暴自棄了。
我打開了雙開門，走進店裡。
 
喔啦！客人！ 有客人來了喔！
 
這家店看起來很可疑，所以我不忘在心裡提醒自己要強硬一點，免得被對方的步調牽著走。
在通知著客人上門的門鈴聲中，我環顧了一下《白之道標》內部。
 
店內比想像中要寬敞，與外觀不同，打理過的店內給人一種整潔的印象。
首先映入眼簾的是中間隔著桌子的皮沙發。可能是待客用的吧。裡面有一個吧台，附近有張單人沙發，更裏頭可以看到一扇門。
令人感到溫和的木質室內鋪著柔軟的地毯，擺放著品味很好的觀賞植物。
 
但是，像是要破壞所有高雅的印象一樣，牆上掛滿了裱著框，畫技跟外面的立牌一樣彆腳的圖畫。
一幅幅連在表現著什麼主題都不知道的畫並列著的樣子，坦白說滿詭異的。
 
但是，比什麼都吸引我眼球的是――
 
「歡迎來到吾之城堡呀，貴客。」
 
宛若銀鈴般的聲音。
 
「那麼，閣下有何煩惱? 」
 
在櫃檯後面，坐著一名如寶石般美麗的魔人族。
一個女人向睜大眼睛的我露出溫婉的微笑。
什麼都說不出來。
 
我，我 ――
 
「誒? 」
 
下一個瞬間，我以連脫兔都為之膽怯的勢頭從店裡逃了出來。
就算聽到了背後傳來美女錯愕的聲音，我也一點都不在乎。
 
是仙人跳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
我一邊在心裡這樣吶喊著一邊飛快地逃出店裡。
果然啊，果然就是詐騙嘛。
 
裡頭的那扇門後面肯定有一群粗曠的男人在那裏等著，只要我一跟那位美女說話，大概就會在不知不覺間被他們包圍的吧。
諮詢的確是免費的，但是那群人絕對會說"跟您收取諮詢過程中提供的茶和茶點的費用喔"然後跟我收錢。如果就那樣繼續待在店裡，我肯定會被扒得連屁股的毛都不剩。
如果沒有東西可以抵押，我可能就得被迫冒著生命危險去做一些糟糕的工作了。 
真是的，這詐騙手法還真不賴啊。要是他們手段差一點的話，端出來的就不是茶而是免費的水了。 
 
但是太天真了！這對我來說行不通的。要說為什麼的話，我對美女可是有耐性的啊！
 
不是我在自吹自擂，但我在魔導學園裡關係很好的後輩，可是個非常女孩子氣的美少女，而且我妹妹即使是用不帶親人濾鏡的眼光看，也是世界上最可愛的。
和她們在一起這麼多年的我，即使沒有經驗，也不會屈服於外貌出眾的魔人族的誘惑。
 
跟我關係很好的兩人看不慣我敷衍的生活方式，建議我小心除了她們以外的女人。不過我本來就有一個名為釣魚的愛人了，我可不像是會踩進這種甜蜜圈套的人。
 
我從店裡跑出來，一口氣跑過小巷――
 
「給吾等一下! 」
 
「咕欸！？」
 
就在我想逃跑的時候，我的脖子被抓住了。
 
「搞啥吶！為何突然逃跑！」
 
有那麼一瞬間，我沒辦法理解發生了什麼事情。
因為我甚至都用瑪那強化身體才逃跑了。不如說我一直都很警惕，所以在進店之前就已經強化了自己的身體。
要想瞬間趕上並抓住強化過身體的我，應該不會那麼容易才對。
 
仔細一看，我竟然在離店不遠的地方就被抓住了，不禁讓我感到愕然。僅僅是她頃刻間的身體強化就能展現出來的速度，已經遠遠超過事先進行了充分強化的我。
基本上，儘管魔人族的身體素質比其他種族低，她卻還能展現如此的速度。
這無疑證明了她對瑪那的控制能力很強，是我完全無法望其項背的強人。至少，我在沒有強化的狀態下根本就不是她的對手。即使我全力以赴也不知道有沒有希望。 
也就是說，我無法逃離她的手掌心。
 
「嗚噢噢⋯⋯ !」
 
但我不會停止掙扎。在這種時候我可是非常死纏爛打的。
也許是對不斷掙扎的我失去了耐心，她終於開始用雙手拉住我。
 
「所以說為何、要掙扎吶！ 」
 
「那當然是因為想逃跑啊！」
 
「無法理解！」
 
「這種這麼可疑的店誰待得下去啊！」
 
用雙手撐在店門口，拼命抵抗的我放聲大喊著。
 
「什、什麼⋯⋯！」
 
也許是受到了相當大的打擊，她的聲音有些顫抖。但她雙手的拉力絲毫沒有放鬆的跡象。
 
「我要離開了！」
 
「有、有那麼可疑嗎……」
 
仙人跳的設局人像是意志消沉地發出沮喪的聲音。但，那股拉力依然沒有放鬆的跡象。有那麼一瞬間，我覺得一個人在那兒拚命的自己活像個傻瓜，但我是不會停止掙扎的。
 
「喂、喂⋯⋯? 這家店真的那麼可疑嗎⋯⋯？」
 
「沒錯！」
 
雖然她用一臉不自信、戒慎惶恐的神情問著，但她雙手的拉力絲毫沒有鬆動的跡象，所以我立刻給出了明確的回答。
 
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
「所以請把妳的手放開！」
 
為什麼說話聲聽起來那麼的沮喪，雙手的拉力卻完全沒有減緩的感覺呢。難道她是那種就算一邊對我感到苦惱卻還是能一邊從容應對的人嗎。
 
「吾、吾討厭這樣吶！閣下是今天的第一個客人⋯⋯應該說久違的客人吶！」
 
誰管妳啊。  
「來了客人吾很高興吶！怎麼可能讓你跑了！」
 
說真的誰管你啊。  
 
「誰管你啊。」 
 
啊，說出來了。
 
「拜託別這樣說吶！先進店裡去吧！對吶！還有好喝的茶呢！」
 
「不需要! 這不就是仙人跳嗎！」
 
「在說什麼莫名其妙的事情！努嗚，既然都變成這樣！吾也無須留情了！」
 
伴著這句話，她的拉力一下子增強了。終於沒辦法再撐下去的我放開了抓在門口的手，直接往後摔了一屁股。
 
「啊，啊啊⋯⋯」
 
「努哈哈哈哈哈! 別以為你能從吾手下逃走吶！」
 
絕望、顫抖的我，和像是勝利了一般得意洋洋地大笑的仙人跳大小姐。
然後，在拼命伸出手的我眼前，門無情地關上了。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「哈——哈——哈——哈ーー!」 
 
在《白之道標》的店內，回蕩著悲痛的叫聲和高亢的笑聲。 