========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
==========================

翻譯:三位一體君
翻譯閒話:端午連假，這兩天預計連更兩話，第三話隨緣∠( ᐛ 」∠)＿
========================================================
「誒，吾想只要把釣具拿去退款，汝的問題就解決了吶⋯⋯」
米莉絲 · 阿爾巴爾瑪一手拿著茶杯，向後靠在沙發上，用有點驚愕的聲音說著。 
 
「阿爾巴爾瑪小姐能放棄自己的生命嗎？」
 
「叫吾米莉絲即可。」
 
從結論來說，這並不是仙人跳。
這裡不是我想像的那種店，也不是詐騙，是一家非常正常的店。看板上的內容也沒有造假，就是一般的萬事屋而已。
過早下結論是不好的，因為我也學到了教訓，所以就算是扯平了。
 
然後，我向她說明了自己現在的處境，並討論看看有沒有什麼辦法可以好好地度過這個難關，結果就是變成了像剛剛那樣的對談。
我雙手交握擺在了臉前，嚴肅地看著她，阿爾巴爾瑪――米利絲小姐對我露出了看上去有點困惑的表情。
 
「吾還是不明白汝的意思吶。」
 
「也就是說，對我來說這些等同於生命。」
 
「不，但是沒有錢汝就回不去吶？」
 
我打了個響指。
 
「就是這樣。」
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
把茶杯送到嘴邊，我喝下一口冒著熱氣的茶。微微的苦味在口中擴散，清新的香味穿過鼻子。
我放下杯子，歎了口氣，仰望天空。
 
「真是難以捉摸啊⋯⋯人生這種東西。」
 
「閣下有被人說過是怪人吧? 」
 
真失禮啊。
 
雖然我對自己的評價是個廢柴，但同時我也認為自己是個有常識的人。的確，一旦牽扯到釣魚的事情，就會有點失去自制力，但基本上應該是個常識分子的。雖然我不太確定就是了。
阿勒? 我是常識分子吧？
 
「總之吶，沒有錢回不了家，也沒有地方住，也不想狩獵魔物，就算這樣也沒有放棄釣具的意思呢。」
 
「順便一提肚子也餓了。」
 
喝到了茶之後，一直遺忘到現在的空腹感都湧現出來了。希望也能端些茶點出來啊。
米莉絲小姐放下茶杯後，雙手抱胸閉上了眼睛。因為她似乎在思考什麼，為了分散自己的飢餓感，我又喝了一口茶。好想要茶點啊。
「肚子好空啊......」我若無其事地再次喃喃自語道。雖然我無意催促，但我好想要茶點啊。
 
米莉絲小姐睜開了眼睛。是要送上茶點了嗎？
 
「閣下，是白癡吧？」
 
結果送上來的是尖酸刻薄的話。
 
「無法否認啊。」
 
我無法否認。
米莉絲小姐一邊將她潔白的雙腿翹向另一側，一邊繼續說道。
 
「嘛，這樣就只能靠工作賺錢了。」
 
「這樣的我有工作能做嗎⋯⋯？」
 
我用有氣無力的聲音詢問著。我自己也一直認為我是個廢柴，但是被別人明確地說自己是個白癡，還是有點受傷的。因為是事實所以無力反駁這點讓我更加難受。
這麼說來，我妹妹也經常對我說「沒有我的話，哥哥什麼都做不了呢」。我都不知道誰比較年長了。
當時還可以笑笑的回答「說的是啊~」，但現在回想起來，還真是個悲哀的故事。
 
都到了這般田地，米莉絲小姐還會不會借我錢呢。總有一天我一定會還的。大概啦。
 
「閣下有什麼特長嗎？⋯⋯啊啊，除了釣魚以外的。」
 
「誒⋯⋯」
 
要是問我釣魚以外的特長，我就有點難以回答了。
 
「是呢⋯⋯『魔裝』(magis)的話，還是能用幾個的⋯⋯」
 
「吼吼！幾個⋯⋯嗎。」
 
當米莉絲小姐聽到我除了釣魚以外唯一正經的優點時，她的眼睛閃閃發光，身子向前傾。她就這樣盯著我看了一會兒，然後再往後靠回沙發上，手托著下巴思考著什麼。  
「有趣⋯⋯」
 
過了一會兒，她小聲說完，抬起頭看著我。
 
「什麼樣的工作比較好吶？」
 
「因為我也不是能夠挑三揀四的立場⋯⋯啊，但是如果可以的話，輕鬆的工作感覺不錯。如果可以的話，希望有能夠免費睡覺的地方，三餐加午睡，休息時間長，薪水多的話更好。」
 
我盡量把自己所有的小要求都硬塞了進去。
 
「閣下在瞧不起人吧。」
 
「沒有。」」
 
是的，不好意思。
 
「真是的⋯⋯」
 
米莉絲小姐愕然的說道，然後慢慢地站了起來，臉上浮出無畏的笑容。
 
「好吧，我會滿足閣下的要求。」
 
「誒⋯⋯真的假的？」
 
雖然我覺得自己剛剛提出了一個相當不合理的要求，不過她真的能幫我找到這樣的工作嗎。
怎麼辦，我從米莉絲小姐的身後看到光了。再加上她美麗的外表，簡直就像天使一般。我是不是應該跪下比較好？
 
「放心吧，『白之道標』(white road)一旦接到委託就一定會完成。這就是賣點吶。」
 
「可是，我沒有錢。」
 
「無妨，吾不會做向流落街頭的人收錢這種事的。」
 
天啊，太酷了，我都要著迷了。
跟已經做好連鞋子都要舔的醜陋覺悟的我完全相反啊。 
 
「所以不會有粗曠的男人從裡面出現嗎？ 」
 
「閣下到底在說什麼吶？」
 
一件好事通常是有內幕的。到了這種地步，我姑且還是望向了店裡深處那扇門做了最終確認，米莉絲小姐用著訝異的眼神看著我，隨即像是放鬆似的微笑了一下，將手插到了腰上。
 
「現在已經很晚了。既然沒地方可去，今晚就在這裡過夜吧，房間還多著，晚飯就由吾招待，工作的話，明天再給汝介紹吧。」
 
「可以嗎？」
 
「當然可以吶。」
 
天無絕人之路啊。
我以為我已經被上天拋棄了，但看來不是這樣的。神就在這裡啊。
米莉絲小姐一邊伸了伸懶腰一邊走向櫃檯，拿起一張紙和一支羽毛筆，放在我面前。似乎是張高級的紙。
 
「能不能暫且先在這上面簽個名?這是類似委託書的東西吶。」
 
「好的！」
 
我二話不說地在文件上寫上名字。雖然用的是紅墨水，而且雖說是委託書，但除了委託人的名字一欄其他都是空白也讓人有點在意，不過這些細節都無所謂了。
我撲向終於看到的光明。神(米莉絲小姐)帶著平靜的微笑，看著我走向光明的前程。
 
我簽完字，米莉絲神迅速拿起紙收進了口袋。
 
「好，把行李放在樓上的空房間裡，然後我們去吃晚飯吧。」
 
「好的！」
 
我已經變成了一個只會言聽計從的東西了。
 
那天晚上很開心。
煩惱也順利解決，晚餐也很美味。如果有人請我吃飯我覺得不客氣才是禮貌，所以我走進店裡就座之後，就把我喜歡的東西全點了個遍。
免費的飯最棒了，酒也越喝越多。
 
我一度以為會發生什麼事，但遇到了親切的人真是太好了。雖然米莉絲小姐是個怪人，但她是個很好的人。以為妳設了仙人跳的局真是抱歉。
縱使一想到不得不工作這件事就讓我感到沮喪，但是我相信米莉絲小姐會給我介紹一份我想要的工作。
 
她身上有一種讓我這麼想的氣息。
那就在允許範圍內，從明天開始努力吧。
當我和米莉絲小姐平和地共進晚餐時，我這麼決定了。
 
 
 
◇
 
 
 
醒來的時候，我發現自己在一個陌生的房間裡。
用著還有點朦朧的腦袋環顧四周，我漸漸想起了昨天發生的事。
喔喔，對啊，我在王都流落街頭，受到了這家店《白之道標》的照顧。
 
我用逐漸清醒的大腦理清了現狀。光線透過緊閉的窗簾縫隙照射進來。我輕輕地下了床，換好衣服，走出房間。
《白之道標》二樓有米莉絲小姐的房間和幾個房間。
我下了樓洗臉。櫃檯後面的門不是粗曠男人們的等候處，而是有盥洗室、廚房和通往二樓的樓梯的居住空間。
 
也許我應該放鬆一點生活下去會比較好。雖然說如果我再放鬆下去，我大概就要變成軟體動物了。
 
「米莉絲小姐已經在店裡了嗎？」
 
我擦了擦臉，用手梳理了一下睡亂的頭髮，然後走向通往《白之道標》的門，進入店內。
 
米莉絲小姐果然已經起床了，她向後靠在沙發上優雅地喝著茶。
她如此一語不發地坐著，再加上她的容貌，實在是如詩如畫一般的光景。
當米莉絲小姐發現我進來時，她放下杯子，舉起了一隻手。
 
「晤姆，汝起床了吶。」
 
「是的，早上好。那個，昨天謝謝您了。」
 
「無妨，不如說太過厚顏無恥，反而讓人覺得不差。」
 
「哎呀〜真不好意思。」
 
「沒啊，吾沒在誇汝。」
 
米莉絲小姐吐槽了我的笑話，我們哈哈哈地開懷大笑。
透過昨晚的飯局跟觥籌交錯之間，我們的感情變得更好了。現在說我們是親友也不為過吧。
一邊想著這是多麼清新的早晨啊，我一邊開了口。
 
「然後，關於昨天提到的事。」
 
「喔喔，是吶。那首先，請汝先做早飯吧。吾不擅長做飯呢。」
 
嗯？
 
「早飯後就打掃店裡吶。完事後拿著這個去宣傳《白之道標》吧。沒什麼配額，不過找到委託人之前休息就先扣著吶。」
 
說著，米莉絲小姐遞給我一塊畫著蹩腳圖案的板子。上面寫的東西和外面的立牌一模一樣。
她歪著頭，對著困惑的我微笑。明明是這麼可愛的動作，卻覺得有點可怕，是我的錯覺嗎。
 
「有什麼問題嗎？」
 
 
與其說問題，不如說我不太明白妳在說些什麼。
 
「那個，也就是說⋯⋯ ? 」
 
「怎麼吶，還不明白嗎」
 
米莉絲小姐聳聳肩，不耐煩地搖搖頭。
 
「汝不是在找工作嗎? 吾的意思就是雇汝在這工作吶。」
 
原來如此，我不要。
沒錯，是我的直覺。我覺得我不可以在這裡工作。
 
「如果是吾的店，就可以滿足汝所說的所有條件。住在這裡就可以了，吾也可以提供三餐。有空也可以小睡一會兒。至於薪水，吾也不是特別缺錢，可以給你通融一下？怎麼樣吶，很棒不是嗎？」
 
聽起來的確是非常好的條件。雖然我是這麼想的，但是我有種不祥的預感。說到底，萬事屋什麼的不是糟透了嗎，畢竟永遠不知道會有什麼糟糕的委託憑空飛來啊。
並且，以她的性格來說，我確信她會不顧我的意見接受委託吧。
 
還有，長時間的休息。在她輕描淡寫的跳過了這個條件之後，米莉絲小姐剛才又說了什麼？「在找到委託人之前不要休息。」。
 
我不會上當的，現在還來得及。我得直截了當地拒絕。雖然我欠這個人一飯一宿之恩，但比起那種東西，我更在乎我自己。
 
「那個，雖然機會難得⋯⋯」
 
「哎呀，順便說一句，汝可沒有否決權啊？」
 
 
正當我要迅速地拒絕，米莉絲小姐從口袋裡拿出了什麼，舉到了我的面前。
 
「因為閣下簽了『這個』吶。」
 
那是昨天被遞給我的，說是委託書的那張紙。
但這能代表什麼呢。一張只寫著我名字的紙，毫無意義。這東西應該沒有任何效力才對。
 
「呵呵⋯⋯」
 
米莉絲小姐似乎看穿了我困惑的心思，她咧嘴一笑，把紙翻了面。
 
「什⋯⋯」
 
我愕然地睜大了眼睛。
 
「這、這是⋯⋯」
 
上面是用和我潦草的字跡不同的，瀟灑的字跡這樣寫著。
 
 
【委託契約書】
 
米莉絲・阿爾巴爾瑪(以下簡稱「甲方」)與委託人(以下簡稱「乙方」)之間就執行委託和交換報酬簽訂如下合約:。
 
【第一條】甲方不得接受乙方作為報酬的金錢一類的物品。
 
【第二條】甲方必須在乙方規定的期限內儘快完成委託。
 
【第三條】甲方必須從乙方得到除金錢類以外的報酬。
 
【第四條】乙方不得中途更改委託內容。
 
【第五條】乙方不得妨礙甲方。
 
【第六條】乙方在委託完成時，除金錢類以外，應當支付甲方所希望的報酬。
 
 
 
「沒錯，這是契約書吶。報酬嘛，就請汝在《白之道標》(這裡)工作吧？」
 
我認為這是個騙局。
能逃的時候就逃吧。
 

 