========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-07-31 04:44
==========================

翻譯：三位一體君
翻譯閒話：(_ _).｡o○
===================
「這，這是無效的吧! 」
 
「喔？」
 
詐欺師(米莉絲小姐)交叉著雙臂，抬起下巴，露出挑釁的笑容，展現出了不言自明的「有意見的話就說出來啊」的壓迫態度。雖然這股威壓感幾乎要讓我膽怯，但我不能就此退縮。
 
「歸根究柢，米莉絲小姐還沒有完成委託啊! 畢竟我不打算在這裡工作啊。」
 
「汝的委託是要吾給汝介紹一份工作不是嗎？看，吾已經給汝介紹過了。接下來汝要怎麼做就不是吾的工作範圍了。」
 
「庫嗚⋯⋯」
 
下流，真下流啊。
確實如此，但我的意思是幫我找一份工作，不是讓我在這裡工作啊。妳明明都知道還說這種歪理⋯⋯！
早知道會變成這樣的話，當初就應該更仔細地確認契約內容了，我如此後悔著。
 
「就，就算這樣！ 這也沒有達到我提出的條件不是嗎！」
 
「汝在說啥啊? 吾不是說過可以提供房間，還有三餐加午睡，也可以提供高額工資嗎？」
 
就是這裡，針對這裡責難。
就是針對剛才她故意不提的地方。
 
「我提的條件應該還有休息時間長跟工作輕鬆啊！妳剛才卻說在找到客戶之前不能休息！」
 
我現在提的這到底是啥鬼要求啊，我覺得我要是被誰這樣要求的話我肯定會揍那傢伙的，所以雖然我等等會後悔到想打自己，但這裡就先捨近求遠吧。
被針對這點指責的話，對米莉絲小姐來說應該也很不是滋味吧。
 
我像是勝利了一般得意洋洋地指著她說，米莉絲小姐卻輕蔑地嗤之以鼻，聳了聳肩。
 
「不知道汝誤會了什麼，但吾只是說休息暫時保留而已吶。保留的那些休息時間吾總有一天會好好讓汝休回來的喔？」
 
「庫⋯⋯！不過，輕鬆的工作的條件也⋯⋯」
 
「輕鬆的工作？輕鬆的工作具體是指什麼吶？因為汝可沒有給出輕鬆的定義呢。而且閣下也沒說要是對汝來說很輕鬆的工作。按吾的標準來看也沒問題吧？這裡的工作可輕鬆吶？畢竟很少有客人來呢。嘛，雖說是到目前為止吶。」
 
那種事情不用妳說我也知道啊！
下流，真的太下流了。
而且，到現在為止是什麼意思啊。妳接下來是打算要幹嘛啊。拜託保持原樣就好。
糟糕，糟糕了⋯⋯我的情勢壓倒性的不利啊。
 
米莉絲小姐慢慢地向著垂頭喪氣的我走了過來。
她紅玉色的眼眸閃爍著奇怪的光芒注視著我。這種壓迫感讓我不由自主地後退，背部撞到了吧臺上。
對於身後已經沒有退路的我，米莉絲小姐把距離拉得更近了，當我們之間的距離縮短到差不多一個拳頭時，她的臉一口氣貼近我了的耳邊。她光滑的頭髮搔的我臉頰發癢。
 
「真可惜吶⋯⋯當汝委託的時候應該更加仔細地確定具體的內容吶。這樣的話可就不會變成現在這種情勢了喏？嘛，放棄抵抗吧。怎麼啦，別擔心吶，等吾滿足了就放汝離開。」
 
帶著幾分淫靡聲息的低語。纏上我耳朵的呼吸。她散發出的蠱惑人心的氛圍，讓我身軀一震，背脊發涼。冷汗順著臉頰流下，我不自覺嚥下了一口口水。
我的本能察覺到了危險，心臟全力的敲響著警鐘。
 
「委、委託費還沒收，是指⋯⋯」
 
「吾只有說不收錢而已吶。報酬的話，吾會讓汝好好支付的喔？」
 
我用著像是硬擠出來的聲音抗議，而米莉絲小姐低聲地這樣回答了我之後，從我身邊退開了。 
我鬆了口氣，撫了撫自己的胸口，讓不斷撲通亂跳的心臟平靜下來。 
「但，但是，我只是寫了我的名字而已⋯⋯只有這樣的話，那個，呃⋯⋯應該也無法證明我同意這個契約啊⋯⋯」
我對契約還是委託這種東西不是很熟悉，但光是簽名應該還不夠。名字的話任何人都可以寫，這樣大概不能當作證明吧。拜託了，希望這是對的。雖然我已經差不多萬策盡矣，但我可一樣不會輕言放棄的。
聽到我最後的抵抗，米莉絲小姐舉起她那可憎的委託書，笑得非常開心的樣子。
 
「這也倒是吶。不過沒關係，這可是『神具』吶。」
 
「⋯⋯哈啊?」
 
她剛剛說了啥？
 
「必要條件是本人的血的簽名，但那個條件也已經滿足了。」
 
她愉快地從懷裡取出我昨天簽名時用過的羽毛筆，用指尖骨碌骨碌地旋轉著。
 
「這是一個叫『吸血羽』的魔導具。這是一支吸取使用者血液來代替墨水的筆吶。它就像一個幾乎沒有用處的玩笑用品，但是使用者不會感到疼痛，大概連被吸血這件事都不會注意到吶？考慮到這一點的話，它可是頗為危險的羽毛筆替代品啊。」
 
雖然米莉絲小姐得意洋洋地解釋著那支羽毛筆的能力，但說實話，這並不重要。有問題的東西才不是那支可以吸血而不被注意的羽毛筆。
這個人是明明心知肚明還想耍我嗎。還是說，她是要表示這對她來說根本不算什麼嗎。這不可能啊。
因為『神具』正是相傳中神所使用的道具。
妳拿著這什麼不得了的玩意兒啊。
 
從前，諸神像普通人一樣生活在地球上。但是人們相信因為某事的發生，讓他們離開了人間升到了天堂。
這是連我都知道的世界常識。
而支持這一假設的，則是不時在各地被發現的超越人類智慧的存在，被稱為『神具』的物品。
 
雖然神具已經被發現有武器、防具、首飾、藥品、生活用品等各種各樣的種類，但這些神具的特徵普遍是以現代的科技與能力無法再現，並且帶有超常的力量。 
要說為什麼它們被認為是神的道具，是因為連它們的力量來源都尚未解明，我們只知道『神具』所蘊藏的強大力量，超越了人界現存所有的瑪那、魔素、魔力甚至其他的力量。

不論是哪一件神具，都是賣價會讓人瞠目結舌的貴重品。
 
將『吸血羽』用在那種珍品上又將其重新收進懷裡的米莉絲小姐，把它拿出來輕輕地擺弄著，隨便的就好像它只是一張普通的紙張。
 
「這個嘛，只是瞬間就能製作出自己想像中的契約書而已吶。因為也有些限制，所以就算多少可以創造一些有利條件，也不能讓自己全盤有利，恐怕也不能反復使用吶。我想既然文字都能自己浮現出來，能不能拿來畫畫呢? 就試了一下，結果看起來只能拿來寫契約喏。吾是玩了一會兒，不過因為太無聊了，對它的存在都忘了大半了。」
 
她用手指彈了一下契約書(超稀有品) ，讓它飛到了桌子上。「嘛，派上用場喏。」米莉絲小姐點點頭說道。
 
不是，這個人到底在說什麼啊。到底在幹什麼啊。是瘋了嗎。
 
如果是使用次數有限的『神具』，其價值就會更加飛漲。已經算是危險品了。如果是我的話，我會馬上賣掉它。然後用這些錢買光全世界的釣具。
而且光是她的言行就已經夠讓我頭暈目眩了，想起昨天『神具』還滿隨便地被放在櫃臺上這件事，我不禁伸出雙手摀住了自己的臉。
 
「貴重物品要好好珍惜啊啊！」
 
米莉絲小姐優雅地抱著胳膊，斜眼看向叫喊著的我。
 
「那麼，現在汝明白了吧？吾再來只需要從汝那裡拿到報酬就好吶。吾希望的報酬就是汝能在這裡工作，但汝又要怎麼做呢？要不要試試打破『神具』的契約喏？」
 
我放下捂住臉的手，無力地做最後的確認。
 
「⋯⋯那個，這上面寫說米莉絲小姐也一定要接受報酬，對吧? 」
 
「唔姆！」
 
才不是「唔姆！」吧你傻了嗎？
這就意味著如果我不付報酬，米莉絲小姐也會跟著違反協議。
這不是同歸於盡嗎。
 
「順便問一句，如果違反了協議會受到什麼懲罰⋯⋯？」
 
「不知道，不會死的吶。不對，可能會死！畢竟吾等可是會受到神罰吶！」
 
妳怎麼看起來這麼開心啊。我好害怕啊。
 
「吾不介意違反協議喔？一起面對神罰聽起來也很有趣吶。不，不如說這樣或許更好吧？事態肯定變得會比遵守契約還要糟糕，但難道不讓人興奮嗎？縱然吾等也許無法抵抗，當場死亡，要是那樣的話，就把這件事作為一段佳話帶往另一個世界也不錯啊。呵呵呵⋯⋯啊啊，不管哪邊都很有意思喏，不是嗎？汝打算怎麼辦？能快點決定嗎？來吧快點，快決定吶！啊啊，吾等不及了！開心啊，好開心啊！畢竟最近吾有點無聊了，果然就得如此吶！沒有刺激的人生無聊透頂！就是這樣才有辛苦外出的價值吶！嗯？汝還沒決定嗎？沒法決定的話就由吾來決定吧？那吾就要求汝付不起的報酬然後一起接受懲罰吶。不，這樣委託和報酬不成比例，會變成只有吾受到懲罰嗎？那就有點掃興吶。畢竟吾對汝還是挺有興趣的。果然不管走哪條路，和汝一起都是最好的吶。吾就依附於汝的選擇吧。來吧，快點決定吶！⋯⋯啊啊！對不起，吾剛剛催促汝催得有點過頭了喏⋯⋯吾也應該享受這樣等待汝的決定嗎？是吶，果然是汝的選擇才有意義。但是讓吾過度焦急也不好啊？男人可不應該讓女人等太久。所以快點決定吶！吶！啊，吾又催促汝了，不該打擾汝做決定的喏。忍耐，要忍耐吶⋯⋯」
 
 
嗚啊。
 
"嚼錠"的人是妳才對吧。 (譯註：此處原文為キメてんのはあんただよ(要決定的人是妳才對吧)，句首的キメる可做"藥效發揮"，意指有在服用藥物，也有暗指吸食大麻或使用違法藥物的意思，而上述"決定"原文為決めて，為諧音，故引申譯作"嚼錠") 
顫抖著緊抱著自己的身體，雙頰潮紅，氣喘吁吁地獨自興奮的米莉絲小姐簡直把我嚇壞了。
這個人是怎樣啊有夠恐怖的。突然怎麼了？是什麼讓妳這麼做的？我感到了自己的人身安全有極大的危機欸。
 
「請讓我在這裡工作吧⋯⋯」
 
現在我也只能這麼說了吧。畢竟我真的很怕啊。如果就這樣放任不管的話絕對會出問題的。無論是身體上還是精神上，我還是米莉絲小姐都是。
 
「唔姆，是嗎。 」
 
聽到我的回答，米莉絲小姐就好像什麼都沒發生過似的恢復了平靜。這種轉換反而更可怕好嗎。這狀況無法理解到換我要失去冷靜了喔？
而且我也不知道妳為什麼看起來有點遺憾的樣子。就這麼想受神罰嗎？完全是個不妙的人啊。妳是受虐狂嗎？
 
「算了，吾也不是惡鬼。契約就先簽個半年吧。」
 
「耶ー。」
 
很久好嗎。
 
「這樣可以嗎? 」
 
「好ー。」
 
我已經不想管那些複雜的事情了。
 
「嗯⋯⋯?」
 
哇ーー真漂亮啊ーー契約書就這樣碎成光粒消失不見啦ーー神具還真是厲害啊ーー好神祕啊ーー
「⋯⋯這表示契約已經被履行了嗎。無論如何，汝至少要被契約綁上半年這事可別忘了吶?」
 
已經夠了吧。為什麼會變成這樣啊。我到底做了什麼才會這樣啊。
渾身無力，緩緩地直接跌坐在地上的我的耳裡，傳來了米莉絲小姐愉快的笑聲。
 
「看汝這副樣子，今天好像也沒法工作了喏。嘛，算了。」
 
我向彎腰站在我面前的米莉絲小姐投以空虛的眼神之後，她露出了不論是誰都會為止傾倒的笑容向我道來。
 
「從明天開始請多指教喏？諾・伊・爾。」
 
「哈哈⋯⋯」
 
我無力地笑了笑，心裡如此想著。
 
「這種時候，就想想釣魚的事情吧⋯⋯。」 