========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-01-16 21:04
==========================

注意到這一點的，是在每年一次的聖貝菲利亞學園的舞會。

原因可能是身為未婚夫的阿爾弗雷德・倫布爾，帶著未婚妻自己以外的女性一起參加。
無論是金髮碧眼、王子模樣的他，還是擁有亞麻色頭髮和琥珀色眼睛的她……愛莉絲艾拉・馬契拉斯。
兩個人穿著同樣的淡藍色燕尾服和禮裙，彼此臉頰染紅，指尖互相纏繞。
那美麗的身姿，從旁人看來也是這樣的關係。

繆絲・修諾亞看著這兩個人，想起了自己走過的人生。

有著猶如白雪中夾雜著水藍色的蒼銀色頭髮、深紫色眼睛的繆絲，是一位非常美麗的伯爵千金。
眾所周知，她之所以能與公爵家的繼承人阿爾弗雷德訂婚，也是因為她美麗的容貌。
確實……雖然阿爾弗雷德和她的婚約是政治上的姻親關係，但繆塞卻深愛著他。
為了成為配得起他的女性，她用功學習，為了被他鍾愛而努力。
盡可能地度過相同的時間……還對接近他的女性進行牽制。
那對她來說是理所當然的。
公爵家族與王族系出同源。
沒有相應的知識和教養是不行的。
既然是未婚妻，那孕育愛情自是理所當然的……有戀慕之心的女性，接近已經訂婚的男性，可是違反禮儀的。
自己只是做了理所當然的事。
但是，不管繆絲再怎麼努力，還是會被她奪走。
舞廳裡滿是令人心痛的寂靜，好像不是在責難和未婚妻以外的女人和睦相處的阿爾弗雷德……而是在責備繆絲。
這個場合沒有人站她那邊。
迄今為止的人生證明了這一點。
「……甚麼、意思？」
繆絲感到呼吸變淺，拼命地想逃跑。
本能和恐懼在腦海中發出警報，想叫她逃跑。
這是她第五次看到這一幕。
舞會這種東西，如果有未婚夫的話，就由那個人來護送。
但是，繆絲是一個人參加，而他則和愛莉絲艾拉一起出席。
這和以前沒有任何變化。
然後，這次跟以往不同。

這是繆絲第五次看到這一幕。
也就是說，她已經度過了第五次人生。

第一次是阿爾弗雷德和宰相的兒子捏造了自己對欺凌愛莉絲艾拉的偽證，因此婚約被解除後流放國外。在旅途中受到被甚麼人襲擊，從懸崖上摔下身亡。
第二次果然也是被解除婚約，被愛慕愛莉絲艾拉的騎士候補所殺。
第三次是因解除婚約而哭著在王都彷徨時，被擄走，身體垮掉後因病而死。
第四次……被一個叫邪龍教的宗教抓住，差點兒被當作祭品殺掉，還以為被阿爾弗雷德拯救，卻被他殺掉了。
走過凄慘的人生，應該已經死去的繆絲，現在確實就在這裡。
重複著同樣的時間。
直到第四次，都從來沒回想起以前死掉的記憶。
在第五次時才第一次想起來。
她死亡的時間是從這天開始的春天左右……也就是說，大約四個月後。
那麼，運用迄今為止的知識，推翻以「死」為名的結局……。
看來做不到。
即使想要推翻自己沒欺凌過，可是指控的人可是阿爾弗雷德和宰相的兒子，而且連襲擊自己的人是誰也不知道。
騎士候補的那男人，在這個時點已經對愛莉絲艾拉死心塌地了。
至於盜賊和邪龍教會在王都發生事件……因為治安很好，不可能會被綁架。
也就是說，是誰指使的。
會來參加舞會的，都是想要殺了她的人，亦即是已經變成愛莉絲艾拉的俘虜了。
關於盜賊和邪龍教，繆絲一個人是無法解決的。
也就是說，繆絲束手無策。
不僅如此，一想起被眼前的男人殺死的恐懼，身體就動不了了。
「…………啊……」
令人窒息。
視野仿佛被淚水浸濕了。
但是，現在必須要做點甚麼……不然又要重複那個結局了。
所以，繆絲決定了。
直到記憶無法恢復的第四次，她都愛著阿爾弗雷德。
明明知道無論怎麼努力都不會被愛，但卻抱著總有一天會被愛吧？的夢想而努力。
但是，這次不行。
在記憶恢復的現在，已經沒法愛他了。
雖然不是現在的他，但確實是被他殺死的。
她還沒有強大到能夠撐過這一點，跟他結合。
因為她從生到死的每一天，就是那麼的痛苦。
如此這般，經歷過無數次死亡的她……回想起那份痛苦，不知哪裡壞了……。

「……阿爾弗雷德大人。」
「……怎麼了？」
聲音顫抖得厲害。
只是跟他打個招呼，他就會警惕地擋在愛莉絲艾拉面前。
明明自己只是叫愛莉絲艾拉不要靠近他，但她大概是做了點甚麼吧……態度還真惡劣。
但是，已經怎麼都好了。

「可以解除婚約嗎？」
「………‼︎」
「你不是喜歡我，而是喜歡愛莉絲艾拉大人吧？明知道自己不被喜歡，卻為了當上那樣的人的妻子而努力……我沒法做得到。」

聽到這句話，不知是阿爾弗雷德還是愛莉絲艾拉大吃一驚。
還是周圍的人？
雖然不知道，但寂靜得仿佛聲音消失了一般。

「……解除婚約，是說……」

說到這裡，阿爾弗雷德再也編不出話來了。
我知道。
即使他與愛莉絲艾拉交好，也沒有解除與繆絲的婚約的理由。
因為是家裡的人決定的。
因為當事人的意見不在其中。
作為公爵家的人，他很清楚。
儘管如此，他看著的不是繆絲，而是愛莉絲艾拉。
作為一個人，他還沒有做到能以貴族義務的名義作出妥協。
不，這只是場面話。
只是，想要逃離他。
「啊，這樣的嗎？你是說讓我成為名義上的正妻，讓我過著被人說三道四，說愛莉絲艾拉大人才是真正的正妻的日子嗎？」
「繆絲大人‼︎我沒這樣打──……」
「繆絲‼︎為甚麼要說這麼過份的話‼︎」

愛莉絲艾拉的身體顫抖，眼角含淚。
阿爾弗雷德也保護著她，瞪著自己。
然而，繆斯卻一臉疲憊地嘲笑道。
「過分……？那麼……你是唯一一個不明白，現在沒有牽著未婚妻的手就是最好的證據嗎？」
「………‼︎」
「還是說我的腦子有問題嗎？那不就更應該解除婚約了嗎？」

實際上，繆絲確實是瘋了。
所謂的死亡，會同等地摧毀所有的東西。
只是還沒有發狂還算好……繆絲確實哪裡壞掉了。

「請你解除婚約。」

周圍的人也認為繆絲的話有一定的道理，但基本上都是站在愛莉絲艾拉那邊的吧。
她一言不發，靜靜地看著阿爾弗雷德。
很簡單。
只要拉起愛莉絲艾拉的手，解除婚約就好了。
已經厭煩了。
只因為愛他就被殺、就要死掉，再也不要了。

「……如果你也是伯爵家的女兒，應該也會明白吧？」

但是，阿爾弗雷德說的是這樣的話。
繆絲的心完全冷卻了。
她的心完全絕望了。

「……是嗎……」

視線被淚水浸濕。
痛苦、悲傷、痛苦。
希望有人能從這裡救我。



呼……想起的是漆黑、閃耀的金色瞳孔。
在第四次人生中，哪怕只是短暫的一起生活的存在。

雖然只是短暫的時間，卻在繆絲的內心的一旁存在。








「救救我……拉古納……」







小小的呢喃，靜靜地滲進了世界……。 