========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-05-19 09:08
==========================

「救救我……拉古納……」






雖然那個聲音很小，但是清楚的聽到了。



多少年、數百年來第一次。
慢慢地睜開眼睛。

映入眼裡的世界跟平常一樣沒有改變。
黑暗的世界。
但是、周圍的世界……闇色的世界的周圍、確實改變了的樣子。


慢慢移動脖子。


有誰在呼喚。
用應該誰都不知道的名字在呼喚。


就像是，認識了絕望一樣的……悲痛的聲音在呼喚。


不知道那是誰。


但是，那個聲音非常地舒服。
然而，對於那個聲音染上了絕望非常憤怒。


很長、很長的時間中……久違地感覺到了愛與憤怒。





他慢慢地移動。







＊＊＊＊＊






從舞會之後過了兩天。

繆絲幾乎被監禁在屋裡。 
因為舞會是在年底舉辦的，在那結束之後很多人都回老家了。
雖然是僅限學員關係者的舞會，繆絲申請了廢棄婚約……依然引起了大問題。
這種待遇也是沒辦法的。


躺在床上，繆絲的臉上滿是苦惱。
閉上眼睛的話一遍又一遍被殺死的光景就會浮現。
病死的話還可以忍耐。
可是，被曾愛過的人殺死……在她的心中落下了消不去的黑暗。
這次・・還沒被殺死。
但是，什麼時候會被殺？
什麼時候會死？

「…………」

煩惱也什麼都做不到。
繆絲睜開眼起來，低下了頭。
必須從現狀避免死亡之路。
雖然不覺得能做到，已經不想死了。
最快的是廢棄婚約……那個做不到。
這個世界基本是的一夫一妻制。
但是，貴族納妾的事情並不少。
阿爾弗雷德和繆絲成為夫妻並不是有愛，只是義務的政治的。
他將加深對愛莉絲艾拉的愛、生下孩子、度過幸福的日子吧。
繆絲家和公爵家都會認同吧。
兩家什麼都沒說，作為支持，這個監禁就不會妨礙阿爾弗雷德和愛莉絲艾拉的關係。

「…………」

視界歪曲。
腦裡浮現的是如夜一般漆黑以及輝煌的黃金色。

「呼呼……這次明明還沒相遇，呢。想要你的幫助什麼的……這樣想什麼的」

和他的相遇是在繆絲第四次的死亡之前。
被邪龍教監禁時相遇的。
在這個沒有盟友的世界中唯一的溫柔。
這個世界中、唯一、說了「不要死」的溫柔的存在。

「這次…能見到嗎……」

因為每次都會迎來不同的結局…這次也可能不會相遇。
即使如此，只是，想遇見……什麼都沒說待在自己身邊的他。
沒有記憶的他一定，不知道自己的事情吧……但是能見到一眼的話。

「一點點少，能夠不怕死亡了吧死……」

淚水溢了出來。
死好可怕。
但是，自己從死亡逃跑更可怕。（自分で死んで逃げようとするのはもっと怖い 看不懂，我猜是這意思）
所以，她什麼也做不到留下了眼淚。

「拉古納…拉古納……好可怕啊……」

抱著顫抖的身體，這樣做了多久呢。
安靜的門響起了敲門聲，繆絲抬起了臉。

「………是誰…？」
『大小姐。阿爾弗雷德大人來見您了』

咿。
不成聲的悲鳴在喉嚨響起。
聽到了女僕的話，繆絲捂住了嘴。
身體跟剛剛的顫抖無法相比的震了起來。
努力的讓聲音不要膽怯普通的回答。

「……對不起…身體、不舒服」
『但是……』
「拜託、請……」
『……不。這可不行』

女僕肯定地。
她扭曲了臉。

「………為什麼…？」
『因為是來見被監禁的大小姐的，阿爾弗雷德大人經過了老爺的同意。這場會面是成立在老爺的許可上的』
「………也就是說…父親大人說了，去見阿爾弗雷德大人，對嗎……？」
『是』

在回答之前門就先打開了。
一下子進來的女僕馬上給繆絲換了衣服做好準備。
雖然一開始就拒絕了，但是這樣擅自的做了準備……要是從最開始就沒聽到就好了，忍不住這樣想。



沒有否決權，從一開始就決定了。
--------------------------------------------------------------------------
第一次翻譯
雖然略懂日文，但還是一邊機翻一邊修，不過文筆很差，還是有地方很生硬
目前還在漫畫第一話內容，所以也參考了漫畫的翻譯
現在先翻一半，如果大家不嫌棄會再繼續翻 