========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-05-19 09:11
==========================

那一天……諾比埃斯塔王國的王都被染成一片黑暗。



這句話並不是比喻。
突然出現的〝那個（・・）〟橫越了太陽，讓王都落入黑暗之中。


與王都一樣大的巨大身體。
如夜一般漆黑。


有多少人知道那個的真面目呢。


離天空最近的地方……王城裡的國王和他的家臣們看到了那個的真面目。

「那是……」

身穿王族服裝的威嚴白髮國王，呆住了。
家臣們吃驚的腰都軟了。
世界末日，甚至有人這樣嘲諷著。
那也是如此。
在大玻璃窗前流動的漆黑鱗片。
只是在那裡就散發出難以置信的威壓的存在感。



看見那身姿即是世界終結之時。
以人們的絕望為食的生物。


毀滅的象徵以及，仍然存在的傳說。


在眼前的生物是……本來的話這樣的地方不會有的、不可能的存在。



「破滅邪龍……」



那個名字是，毀滅世界的龍的名字……。






＊＊＊＊＊






世界被染成黯色。



突發事件讓阿爾弗雷德他們和周圍的人們開始慌張。

「喂，發生什麼事……」
「不知道！︎現在，在確認屋外ー……」

喧囂的騷動中，只有繆絲靜靜地佇立在那裡。
修諾亞家的沙龍可以照到陽光，蓋得比屋子本身突出，在突出的部分嵌入了玻璃窗。
因此，可以好好看到包含了引以為傲的庭園在內的外面風景。
那樣的外面變得如午夜般黑暗。
如果是什麼都不知道的人，大概不理解吧。
但是，繆絲知道。
記得這個存在感。
不自覺地走到玻璃窗前。


在空中飛舞的漆黑。
對那顏色感到懷念。


繆絲撲簌簌地流著淚向天空伸出了手。


「拉古納……」


在天空中飛舞的身軀立即有了反應。
繆絲看著那緩慢移動的身姿時沒有注意到。
在這喧囂中有人聽到了那名字。
那個人、僅此一人。
他重新握起了劍，向繆絲走去。

「你就是這個的原因嗎……！」

強的刀刃豪不容情地瞄準了繆絲的脖子。
注意到那個的阿爾弗雷德，大聲地叫了出來。

「強！」

他的制止沒有意義。
大幅度揮下的劍在要擊中她的脖子的瞬間ー……。



『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！︎』


咆嘯震搖了世界。



「呃……嗚⁉︎」
咆嘯逼哩逼哩的讓腦袋搖動，喪失了平衡感。
那個場合只有繆絲站立著。
碎玻璃即將落到她的身上。


但是，她正在哭…同時笑著。


『在、這裡啊』

在玻璃碎片刺到她之前，就像沙子一樣從世界上消失了。
龍巨大的身體慢慢地移動到她面前……他的大小愈來愈小直到成為能被繆絲家庭園容納的尺寸。
隔著玻璃窗的牆，龍降落在庭園。


漆黑的鱗片、閃亮的金色眼睛。

上次相遇的黑龍。


「………拉古納…又、見面了呢」

哭了。
繆絲只是靜靜地哭著。

那條龍的名字是〝拉古納〟。

第四次人生相遇的、被稱為邪龍的生物。

『……你是……』

拉古納露出了疑惑的表情。
第一次見到繆絲似乎讓他很困惑。

「啊啊、對不起……我是繆絲。很高興見面（・・・・・）」

果然他不記得了。
即使如此，他是至今為止的人生中唯一、溫柔的存在。
在她將死之際唯一感到惋惜的。
只是與他相遇，繆絲就滿足了。

『………我，不認識你。今天，是第一次見面』
「………嗯、是呢」
『但是，我的心在大叫。你很重要。你的聲音一呼喚，我就醒了』
「………嗯、只是聽到……就、夠了」

只是見面就很好了，沒想到會聽到這麼溫柔的話。
只是這樣而已。
只是知道有這麼一人想著我的事，就得救了。

「謝謝，拉古納。能夠來見我。那麼，逃走吧？在你被抓住之前」

繆絲微笑著指向天空。
如果能逃向遙遠的某處就好了。
不快點的話，他就會被邪龍教捕獲。

『………你…知道了什麼？』
「知道一點點。你會在一年內被邪龍教抓走」
『…………你，是邪龍教的嗎？』
「不，不是的。所以，現在快逃吧。因為待在這裡的話我想不只他們國家也會出動的」

拉古納露出了疑惑的表情。
但是，繆絲臉上浮現出燦爛的笑容。
一定，與他交談過的繆絲會說什麼也沒用的被早早處刑吧。


破滅邪龍是毀滅世界的存在。


與這樣的存在交談的話，想妨礙她的存在的人們，她企圖毀滅世界而呼叫邪龍……之類，做出這樣的妄想吧（デタラメを作るだろうから）。

『……啊啊，你什麼也沒說呢（お前は何も言う気がないんだな）』
「沒什麼要說的了」
『那麼讓我看看你的記憶』
「……嗚！︎…不行……！︎」

並不是不知道那是什麼意思的笨蛋。
拉古納在那金色眼睛注入力量，看到了繆絲的記憶。

「………嗯…！︎」
『什……⁉︎』

一切都明朗了。
一切都暴露了。
一次又一次地被殺、迎來死亡……在他的面前也被殺害的記憶。
拉古納看到了她所擁有的東西、完全地（絶句した）。
這樣的記憶，並不是只有她才擁有的。
然後…也知道了為何她會如此的心碎。
所以……拉古納，溫柔地微笑了。

『繆絲』
「……………」
『你，殺了自己的兩個男人和我，選哪個？』
「那樣的……！︎」

她的臉扭曲了。
明明他這麼理解還聽到這種問題……太卑鄙了。

在她身後取回感覺的強瞄準了機會，再度握起了劍。

這次阿爾弗雷德沒有阻止了。

繆絲沒有注意到那些……流下了眼淚。



「那樣的……已經決定是拉古納了」



『好孩子』



強切斷了氣息，揮下那把劍。
但是，在那之前拉古納開口了。


『《不准動，人類》』


「………嗯…⁉︎」

有力的言語，對渺小的人類有著巨大的力量。
強的身體像是被束縛住一般動不了。
並不是只有他……阿爾弗雷德和女僕們也是。
能動的只有……繆絲而已。
拉古納輕輕地瞇起眼睛點了頭。


『那麼……繆絲。我會保護你』


「…拉古納……？」

拉古納如此說著，吟唱了某種咒文消除了隔開兩人的牆壁。
慢慢地伸出手臂，不傷害到她地抱了起來……就這樣，拉古納不在意破壞周圍地飛了起來。

「呀啊……⁉︎」
『別說話。可能會咬到舌頭的』
「………！︎」

繆絲的視野映照出的是非常美麗的世界。
無限延伸的藍天。
燦爛的陽光。
白色的城堡和，白色基調的王都街景。
非常地、美麗。

『繆絲。這次是因為你呼喚了我的名字，才會相遇的哦』
「…………？」
『所以，這個開始(相遇)是新的開始』
「………！︎」

明白了他想說的是什麼。
這次，在一切都決定前相遇了。
所以，未來可能改變了也說不定……。




繆絲靜靜地流著淚，邊摩擦著他的手臂。






不知道什麼時候會死。
因為他這樣說了，什麼時候死都可以（もういつ死んでも構わない）。



但是，做得到的話ー…。




第五次的人生，希望和邪龍（(他)）一起生活ー……。
------------------------------------------------------------------
我猜這次女主會想起以前的人生是拉古納在她將死的時候施的魔法
這樣這一次就可以在女主呼喚他的時候來救她
反正都可以窺探記憶了
這種魔法也不算什麼吧 