========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-05-19 09:15
==========================

國王在那裡注意到了拉古納懷中的人。
可能是沒想到邪龍的懷中會有人吧。
很驚訝。

「那邊的…小姐是……」
『啊啊、真敏感呢。我要談判的就是關於這女孩的事』
「…………欸？」

驚訝的不只是國王他們還有繆絲。
拉古納微笑著，說了。

『我想和這女孩結婚。因此想要你接受我和這女孩在這個國家生活』
「結……結婚⁉︎」
「在這個國家生活……⁉︎」

在不同意義上，在那個場合產生了動搖。
繆絲是〝結婚〟的部分。
國王他們則是〝在這個國家生活 〟的部分。

『啊啊。我把這女孩帶到我住的地方也可以……但是那裡對人類來說太刺激了。那麼我來迎合這女孩的居住環境更好』
「那麼…不是我的國家也可以……」
『嗯、是沒錯啦……我是邪龍。僅是如此就會被很多事物針對。最好留在某個國家保護她。首先要做的就是保護這女孩』

被瞇起眼睛說了愛…繆絲臉紅了。
因為至今為止沒有被說過這樣的話，沒有抗性。
繆絲按著發熱的臉頰，轉移了視線。

『另外……如果我們離開，我不認為我們會再次踏上這片土地。在此之前有必要先把要做的事完成再走』
「要做、的事……？」
『啊啊…叫什麼名字呢……對了，包括公爵家那個叫阿爾弗雷德在內的幾個人，殺了之後再走』
「…………欸？」

繆絲一瞬間感覺自己的心跳停止了。
他所說的阿爾弗雷德，是婚約者的事吧。
為什麼，不理解殺了他跟這件事有什麼關聯，沒多加思考地喊道。

「拉……邪龍大人！！︎為什麼，要殺他……」
『用劍指向了你。那就是理由』
「但是……」
『明明什麼也沒做卻用劍傷了你的肌膚。不覺得這就是充分的理由了嗎？』

繆絲在那裡按住了自己的手臂。
血已經止住了，因為是用劍割傷的留下了傷疤。

『即使劍造成的傷口留下了痕跡(剣での傷は跡が殘るというのに )，受到我寵愛的你受傷了。我不擅長回復魔法…治療你的傷時反而有很高的可能性會治過頭死掉。現在真的很討厭我是邪龍』
「不用…那麼擔心……」
『本來的話是想毀滅這個國家的哦？』
「那樣是不行的吧⁉︎」
『……啊啊，因為你這麼說了只是殺幾個人就能讓我放下這怒氣(お前がそう言うから數人を殺すだけでこの怒りを収めてやろうと言ってるんだ)。嗯，在那過程中滅掉了這個王都也是沒辦法的吧』

這不是可以讓人哄堂大笑的玩笑。
除了拉古納，在場的所有人都蒼白著臉。
問題在於抹殺對象有皇家的人(國王的にも抹殺対象となっているのが問題だった)。
阿爾弗雷德是公爵家的嫡子…此外國王也認識他因為他是外甥。
他的婚約者…繆絲・修諾亞的事情也是。
也就是說，邪龍懷中的是阿爾弗雷德的婚約者，他將劍指向了婚約者，作為報復而被殺害……這除了醜聞以外什麼也不是。

『啊啊……離題了。總而言之、呢。如果要留在這個國家的話我也不得不做出一些讓步。在這個讓步中先前提到的抹殺會被延宕』
「……延宕、嗎……」
『當然。他可是用劍指向什麼都沒做的弱小的女孩哦？光是會這樣想的腦子就很奇怪了。如果是這麼奇怪的腦子的話，用任何理由都可能會再次襲來對吧？』

國王什麼話也無法回的固定在那裡。
但是，有人對那些話提出反駁。

「請等一下，國王！！︎我沒有做那樣的事情！！︎」
------------------------------------------------
希望下次更新可以弄完這章
我感覺自己效率很差 