========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-05-19 09:18
==========================

匆匆忙忙得騎著白馬現身的兩人。
是阿爾弗雷德和強。
他們用力地瞪著繆絲和邪龍，並向國王進言。

「我們看見了！！︎那個女人……繆絲・修諾亞呼叫了邪龍！！︎因此我們揮下了劍！！︎」

阿爾弗雷德驕傲地說。
換句話說（その言い方では ），是在拉古納來了之後才揮劍的。
就在繆絲要大喊不是的瞬間，拉古納咆嘯了。


『別開玩笑了！！』


「唔……！！」

咆嘯震搖了這片大地。
那聲音變成了音之壁，嗶哩嗶哩地麻痺了身體。

『因為你先揮了劍我才來的！！因為我心愛的孩子受傷了！！把我喚來的是你的行動！！︎』
「…………什…︎！！」
「閉嘴，邪龍！！︎那個女人只是被劍指了而已！！（その女は剣を向けられるだけのことをしたんだ）」

強的話讓拉古納有了反應。
下個瞬間，漆黑的光在他的周圍滿溢而出。

『只是被劍指了而已……？與婚約者以外的女性一起參加舞會，看見了那個的繆絲希望廢棄婚約……被劍相向的理由是什麼？』
「在那時她說了吧！！她成為正妻會被人在背後說閒話……︎！！所以她哭了……」
『這樣啊。但是，會被在背地裡說閒話的是繆絲。為什麼，那個女人哭了？』
「………為什麼……」
『通常來說，繆絲明明是正妻卻還有別的女人被人在背後議論吧（ミュゼが正妻なのに相応しい女が他にいると言われれば陰口だろう）。但是…說那個女人適合做老婆是在說閒話嗎（その女に対して正妻と相応しいと言われるのは陰口になるのか）？在這個狀況下責怪讓她哭了，對說了不知道她哭泣的理由的繆絲拔劍是很正常的事』

拉古納的話讓周圍起了騷動。
大概是注意到說的話有奇怪的地方。

在和未婚妻以外的女性一起參加舞會的時間點這件事就已經駁回了。
貴族納妾的事並不少見，因為基本上是一夫一妻制，看見了那個場景的繆絲提出廢棄婚約也是合理的。
在那之中，假如結婚了繆絲會被人在背後議論是很正常的。
但是，那個女人哭泣的理由是？
因為讓她哭了而責備繆絲，對困惑的她拔劍相向是正常的嗎？
不，不正常。


『你們……不奇怪嗎？』


拉古納的話代表了在場人們的意見。
聽到那句話的阿爾弗雷德和強，狼狽地睜大雙眼。
那姿態是，認為自己明明是正確的…周遭卻沒人相信，感到困惑的樣子。

「不…不是……不適的！！︎」
「奇怪的是……那個女人那邊！！︎國王陛下們…一定是被邪龍洗腦了……」
『很遺憾，我不擅長洗腦系的魔法呢。做了那樣的事情的一方會即死的』

拉古納所言應該不是謊言。
但是，那兩人並不相信。
就像發了狂似的，大叫著不是和好奇怪之類的話。
繆絲看著那樣的姿態戰慄著。


自己所見的阿爾弗雷德……是這麼的怪異。


『啊啊，真是礙眼……真麻煩。現在，就死在這裡吧』

拉古納開始詠唱咒文。
出現了巨大的漆黑魔法陣，圍繞著阿爾弗雷德他們。
他們試著逃跑，魔法陣似乎包含了拘束效果讓他們動彈不得。
國王們也喊叫著阻止，但是聲音沒有傳達到。


所以，能夠阻止那個的……只有一個人。


「住手！！︎」


完美地。
拉古納的動作停止了。
在他懷中…繆絲悲傷地抬頭看著他。

「您沒有必要弄髒雙手。那樣的價值，他們沒有」
『………但是…』
「我沒事的。雖然一直恨害怕……您想到我的事並保護了我。那樣就夠了」

這些話裡沒有謊言。
誰也沒有保護我。
但是只有拉古納試著保護我。
這是多麼讓人高興和幸福的事。
對於一直迎來悽慘死亡的繆絲，〝幸福就快死了〟。 （凄惨な死ばかりを迎えていたミュゼにしてみれば、それは〝死にそうなぐらいの幸福〟なのだから）
回復了死亡的記憶後，繆絲壞掉的部分就治不好了。
但是，可以確定多虧了他的話繆絲得救了。

「………拜託了……不要殺」
『………你太過溫柔了』
「………對不起」
『不用道歉。因為你是這樣的女孩，我才會喜歡你』
「………我，個性很強硬的哦？」
『那是因為至今為止都喜歡這個男人吧。戀愛使人變得愚笨，即使你變愚笨了也只是做一些在常識範圍內的事吧？為了對方而勤勉向學。去質問靠近未婚夫的其他女性（他の女が婚約者に擦り寄ってるのを窘（たしな）めた）。那是個性強硬嗎？』

沒有做過會受傷、欺負人的事什麼的……因為這樣說了，因不可能做到的壞事被殺了。（何か怪我をさせたとか、イジメをしたとかをしたことがないが……そういったことを言った所為で、ありもしない悪事を作られて殺されてきたのだ。）
再一次，因為想起了死亡的恐懼而身體顫抖。
數次被四分五裂而死的，那份痛苦。


『………順便一提…現在已經不喜歡了吧？』 


然而，他的話輕而易舉的停止了那樣的顫抖。
因可怕的記憶而顫抖的繆絲，被拉古納不安的話拉回了現實。
抬頭一看……在那裡的是用非常不安的眼神凝視著的他的身影。
明明身體很巨大…卻散發出幼犬一樣的氛圍，繆絲無意中笑了起來。

『………繆絲…？』
「呼…呼呼……因為…您，明明身體很大卻像小狗一樣。真可愛」
『………你是第一個說我可愛的人呢』
「呼呼呼……不好意思」
『嗯……說男人可愛總有種說不出來的心情……繆絲能嶄露笑顏就好』

拉古納靠近了她的頭。
繆絲也用臉頰磨蹭了他的頭。
不合時宜的甜蜜空氣開始在兩人之間流動，在場的人們全都面有難色。

「我，不是那種會喜歡對自己散發出殺意的男人的人」
『那樣，就好』
「是的」

繆絲綻放了美麗的微笑，拉古納像滿足了一樣地點了點頭。
然後，在周圍看到了她的笑容的人們……對那笑容入迷了。

繆絲有著美麗的外貌。
那是不會輸給愛莉絲艾拉的。



那樣的她，燦爛的笑著……充滿了愛的笑著。



沒有不對那美麗著迷的人。



『啊啊，又離題了呢。國王，說回原來的話題好嗎？』
「……！！︎……啊啊…」

因繆絲的美麗而呆住的國王，被呼喚後意識回到了邪龍身上。
拉古納喪失了戰意，動不了的阿爾弗雷德他們在後面……談判再次展開。

『那麼，還有一個讓步。如果我們待在這個國家，我們也可以保護你們』
「…………什麼…？」
『如果我保護這個國家的話其他國家也不會給予好臉色吧。但是，這是我的公主所在的國家。因此我要保護她。順便（・・．即使保護了這個國家，其他國家的傢伙也不能說什麼吧？』
「………！！︎」

換句話說。
繆絲他們待在這個國家的話，拉古納說會藉保護她的名目一起保護這個國家。
這不是合作關係，也不是守護。
只是順便・・）。

「………做為回報、是」
『說過了吧。我已她為第一考量。繆絲能待在舒適的環境就是回報了』
「……………」
『啊啊……但是』

拉古納瞇起眼睛靜靜地放出殺意。
那是針對阿爾弗雷德他們的，他們的身體顫了一下。



『繆絲發生了什麼事的時候，我就會滅了這個國家。這個世界，也是』



沉默了數分鐘或數十分鐘。
國王靜靜地點了點頭。

「……………知道了……接受您的要求」
『順便廢棄繆絲跟那個男人的婚約。繆絲是我的新娘』
「……啊啊，很快就已國王名義廢棄」
『啊啊，太好了是個能溝通的傢伙』

拉古納滿意地笑了。
畢竟，會在那裡爭論的是愚蠢的傢伙。

「國王陛下！！︎要聽這邪龍的話嗎！！︎」
「閉嘴，阿爾弗雷德！！︎首要原因是你的所作所為！！︎」
「………嗚…！！︎」

讓國王生氣的阿爾弗雷德這次閉嘴了。
拉古納沮喪地看著他。

『果然還是殺了吧？』
「那是不行的」
『開玩笑的』
「……聽起來不是玩笑…」




他為了自己做到這個地步。
已經，幸福的快死了。





繆絲，麻煩地苦笑了。
----------------------------------------------------
我想看血流成河 