========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-19 09:21
==========================

作者的話：

8月19日投稿。

這是關於拉古納的心境。

可能有點難以理解，請理解作者的能力不足！！︎
---------------------------------------------------------------


眼前的少女垂死的那天。


多虧了他的魔法她能夠活下來。
從那天開始，兩人聊了很多。
她說的是在外面世界所見的事物。

整面延伸的純白花田。

雨後空中掛著的彩虹的美。

染上夕陽顏色的圖書館以及，只有翻書聲響的寂靜。

明明只是理所當然的日常談話，從她嘴裡編織出來，就像是故事一樣。
相對的，他說了自己所見的世界。

眾神居住的天空中的樂園。

如童話中出現的人魚、妖精等等生活著的時代的故事。

滅亡的世界的故事。

普通人不會相信或覺得無聊的故事……她快樂地聽著。
他感覺自己的胸中逐漸變熱。
一定，他從這時就被吸引了。

對不害怕邪龍，只是平常地對待的她。

『吶。你不想對這個世界復仇嗎？』
「………為什麼？」
『你快要毫無理由的死了吧？一般來說會想復仇吧？如果你希望的話……我……』

從沒有為了誰動過的他，第一次為了誰而使用力量。
但是，她搖了搖頭。


「不，不復仇。我不想為了那種事，降低自己的價值。而且……這是我的問題吧？你沒有必要代我這樣做」


所以，非常弱小的人類。
端莊又堅定地聲明的她。

非常美麗，非常……惹人憐愛。

內心的強大是非常美麗的。
活了很久很久的他，第一次無法抑制胸中的高鳴。


一定瞬間，他的心就完全地被她捕獲了。


簡而言之，對那堅強的心，墜入愛河。


『………這樣啊。那麼，我會照你所希望的做』






現在想想，那時，即使無理也採取行動的話就好了。

結果就是這樣。
她被喜歡著的未婚夫的劍給斬了。
未婚夫馬上就被殺了，但是她已經不行了。
已經連用魔法的意義都沒有了，只剩下蟲子般氣息的她……哭著說。

「……吶……再…說、一…些 ……」（ねぇ……また…お話、して…くれ ）
『不要，不要……我還沒，和你一起……』
「……這次，要……幸、福……的…生活……」

啊啊，為什麼自己明明是邪龍卻沒有時光倒流的力量呢。
明明可以毀滅世界，卻沒辦法拯救寶貴的性命。
那想法，變成了眼淚溢出。
所以，如果，再一次相遇的那天到來的話。
這可能是不能實現的願望。


『拜託，如果能再次相遇……我要，讓你成為《邪龍（我）的新娘》，想要愛你』



那最後的言語，不知道有沒有傳達到。

但是，感覺她露出了微笑。





＊＊＊＊＊



月光所照亮的夜晚。


撫摸眼前睡著的繆絲的頭。
因為用了窺視記憶的能力，知道了她至今為止所經歷的人生。
然後……因為某種因果，看了那記憶，第五次（這次）的拉古納繼承了第四次（上次）的拉古納的思想。

「雖然不知道是怎麼運作的……一定，那個加護是因為我喜歡你吧……」

老實說……他自己也不完全理解邪龍（自己）的力量。
活了很長很長時間的他，即使不使出邪龍的全力，也能簡單地毀滅世界，與神打交道也很容易。
所以，通過繆絲的記憶繼承了前回的想法的原因，他也不知道。


唯一能說的就是，她的身上寄宿著邪龍之力。


那並不是為了要害她……是守護。
一定是前回的拉古納，因為愛著她而留下的像是加護一樣的東西吧。

「……這個加護（力量）可能讓繆絲取回了記憶，並繼承了對我的想法……（俺への想いの引き継ぎになったのかもな ）」

不知道這是不是正解。
能說的只有……對為了繆絲給予了加護的上一個自己感到嫉妒。

「嘛，就是那樣吧。因為可以確定這次我也愛上你了」

睡著的她是聽不到的吧，即使如此，這份心情……不是假的。
如果將這些話告訴其他人的話，可能會有人說這回的繆絲跟上回的繆絲是不同的人。
但是，因為繆絲有著至今為止的記憶，將她跟前回的區分開是很奇怪的。
然後，拉古納看了她的記憶，因此有了那樣的想法，所以是一樣的。
有了那樣的前提的話，在意第四次和第五次是沒有用的。
此外，他在最後所說的。


〝如果能再次相遇，將她作為新娘來愛〟。


有了這樣說的記憶，現在，像這樣在一起。

他，愛著繆絲。

打從心底，呼喊著只愛繆絲。

此外……她不是選了阿爾弗雷德，而是拉古納。

那麼，這樣就夠了。
明明條件這麼多，考慮剩下的事情，現在沒有不愛她的理由吧（これだけの條件が揃っているのに、餘計なことを考えて、今の彼女を愛さない理由にはならないだろう）。

這樣集齊好的條件，近乎奇蹟。
雖然知道神什麼的是沒有意義的，但是現在可以感謝神創造了這個奇蹟。
然後……在這個奇蹟上要求更多（この奇跡の上で胡座（あぐら）をかいているほど），拉古納並不是笨蛋。


他所要做的就是即使她壞掉了也要愛她。
打碎至今為止一直在她的終點等待的不合理的死亡。

現在她的身邊有邪龍（自己）。
如果不合理的死亡在等著繆絲的話，為了迴避必須要行動起來。

因此，除了她其它都無所謂。
只是，想要繆絲能夠幸福。


「即使……要與世界為敵我也愛你，繆絲」


那句獨白，溶化在黑夜中誰也沒有聽到。



邪龍帶著愛意，撫摸著睡著的新娘的頭。
-----------------------------------------------------
感覺一直看不到血流成河
最近生活繁忙
我翻譯的方法是先聽然後看字
最後還是不懂再參考機翻
真的翻的很累
先棄坑了
有人想接手請自便 