========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2020-08-14 06:54
==========================

某高中的屋顶。　
放学后，
本来是禁止入内的地方，有两个男高中生在闲聊。
从稍微穿走样的制服来看，乍一看好像品行不太好。
「哈......」
其中一人，黑头发蓝眼珠的少年高濑川由弦发出了很大的叹息。
脸上浮现出一副很过分、很懒散的表情。

「怎么了，由弦。突然叹气什么的」
「听我说啊」
由弦开始对自己旁边的少年佐竹宗一郎青梅竹马发牢骚。

「最近，可以结婚的男女年龄都是十五岁了吧？」
「是啊……那是怎么回事？」
「不知道是不是这个原因……中学毕业后，我爷爷奶奶说让我结婚……于是叫我去相亲，太吵了」
爷爷奶奶每次有事找由弦都会说「她可以吗？」「有喜欢的人吗？」然后，最后的结果是擅自安排亲事，进行相亲。
当然，在自己不知情的情况下进行的婚事，原本就没有兴趣，所以坚决拒绝……
「可是你才15岁吧？真是性急也要有个限度啊……为什么要那样？」
「他们想快点看到曾孙的脸。」
「那是……确实，不早点结婚的话是看不到的」

宗一郎大笑不已。
但是从由弦的角度来看，这不是笑话。
由弦一个人生活，平时不会和祖父母见面，但是回老家的时候不能不见面。
五月初的连休肯定会被说的，也有可能被要求相亲。
「我既没有喜欢的人，也没有谈过恋爱……今后想结婚的时候又会打扰到未婚妻，明明没有要订婚的打算，还相亲什么的太浪费时间了……怎么也回避不了吗？」
「那么……试着提出无理的难题条件吗？」
「无理难题？」
「如果想让我相亲的话，就带一个出众的美少女来！」
「那个……嗯，真是个好主意啊…无理的难题具体有什么呢？」
「嗯，金发碧眼什么的？你爷爷也不能准备吧？」
「不，可能是从国外带来的吧。爷爷，海外也有人脉」
也许比在日本找要难得多，但是不能小看想看曾孙的老人。
「如果要条文规定日语说得流利的话？因为有语言障碍的话会很麻烦，所以希望她能成为日本国籍，至少日语好的人。到这里的话，不是很容易就能找到吧？」
「确实……嘛，既然要娶媳妇，就只限于有一定身份的人。再加上日语熟练的话，确实很难啊……好，就这样去办吧」
当由弦这么决定的时候。
正好手机响了。

「是的，喂。」
『由弦！我马上要连休了，回来的时候……可以接受相亲吗？这是一生一次的请求。我想在有生之年看到曾孙……』
「好啊。」
『想办法……啊！？真的吗，由弦！』
「但是，有条件。」
对于电话那头大吃一惊的祖父，由弦提出了「无理难题」。

「如果对方是金发碧眼美少女的话，就考虑相亲。啊，当然，是和我同龄的日本国籍的孩子。有年龄和语言障碍的话会很麻烦。然后……」
由弦给宗一郎递了个眼色。
于是宗一郎把什么东西打到了手机上，放在了由弦的前面。
由弦读出了写在那里的句子。
「巨乳大屁股……啊，就是身材好的孩子。温柔、端庄、大和抚子（指代性格文静矜持、温柔体贴并且具有高尚美德气质的女性。 ）。然后……是一个擅长做饭，头脑聪明，运动也很好的孩子。……这样的女孩子，怎么可能存在呢」

由弦惊讶地对宗一郎说，宗一郎缩着肩膀。
然后手机画面上写着「没有就好了吧？」打了一个鞠躬给他看。
『那、那是……不，不管怎么样，都有点严格……』
「如果不行的话，勉强也可以哦？我不会为难的」
『呃……知道了。连休之前我会找的，你可要做好觉悟啊！』
「是是是」
由弦一边吃惊一边挂断了电话。
然后问宗一郎。
「怎么会那么想看曾孙的脸呢？」
「那么？年纪差不多的话……这么说来，符合刚才条件的孩子就在身边吧？」
「身边？」
「雪城啊。你班的雪城爱理沙」
雪城爱理沙。
她是在校内相当有名的同班女生。

头发是稍带淡色的茶色（亚麻色），眼睛是美丽的翠绿色。
皮肤像白雪一样美丽，像陶器一样光滑。
虽然身材纤细，但仔细一看，却是一个张弛有度的身材。
身上笼罩着一种使人无法靠近的气氛。
就是那样的女孩子。
因为她是一位神秘、如画般的美少女，所以男生们都用羡慕的眼光看着她，听说她经常被告白。
而且完全不会听轻浮的话，所以会把全部都击沉吧。
「虽然不是碧眼而是翠眼。与其说头发是金发，不如说是颜色浅的茶色头发。我不知道她是不是大和抚子和做菜很拿手……」

真不巧，我们虽然认识，但并不亲密 。
只是简单地打招呼的关系，对方也不了解我。
「要是雪城爱理沙来了就很有趣了。」
宗一郎半开玩笑地说。
话虽如此，除了微妙的头发、瞳孔的颜色不同、性格、家务能力之外，最符合由弦提出条件的人是她，所以也不是不可能。
「说是找，其实也不是在报纸广告上公开招募，而是从爷爷的人脉中选择年龄合适的女儿。到底爷爷的人脉上有没有雪城...而且……说起来，雪城想和我相亲吗？如果那边的人一点也不感兴趣的话，相亲就不会开始了」
「嗯……说起来这个年纪就想相亲，真是奇怪啊」
「是吧？」
又不是远古的贵族和武士。由弦想，是不是能找到「女孩子」就已经很奇怪了。

「算了..假设……如果雪城爱理沙来了，怎么办？接受吗？那可是是非常美的少女」
原来如此，对于喜欢雪城爱理沙的学生和早就被击沉的学生来说，会和雪城爱理沙相亲等让人垂涎的事情展开吧。
但是对于由弦来说……
「我觉得她是个美女，但我不喜欢。我并不认为她不好，但怎么说呢，是冷淡的感觉……真是棘手的类型啊。至少，我不想让她成为结婚对象」
雪城爱理沙并不是不擅长表达感情，也不是感情淡薄……
看起来单纯拒绝了和人的关系。
只要保持不离开班级的适当距离就可以了，所以不打算交什么好朋友或者恋人。
就是那样的印象。

「还有，那个孩子……眼睛没有生气吗？虽然颜色很漂亮，但是没有感情」
太过清澈，就像一条鱼也没有的湖。
爱理沙的眼睛就是那样的颜色。
由弦对爱理沙的感想宗一郎似乎也同意，点了点头，露出一副原来如此的表情。
「这么一说，确实是这样。而且如果是度过一生的对象的话……比起脸，用性格来选择是无可非议的。重要的是内容的相合性。你说是吗」
由弦也再次点头。
「对了对了，在一起开心是很重要的。雪城爱理沙……感觉是观赏用的 」
如果只是眺望的话，对眼睛的保养会有好处吧。
实际上，由弦偶尔也会为了不被发现而眺望。
那样的美人，光是看着就有点被治愈了。
「开玩笑，好像听不懂。真的会被冷眼盯着。……不，这样也可以吗？」
「心情很好啊，喂。……不过，我稍微懂一点」（万分抱歉，实在不知道这两句话怎么润色，只能把机翻内容直接拿上来了）【原文：「冗談、通じなさそうだしな。真顔で冷たい目で見られそう。……いや、それはそれでアリか」「気持ちわりぃなぁ、おい。……まあ、でもちょっと分かる」】
感谢大佬的翻译：「 开玩笑而已，也不可能跟爱理沙这样说，绝对会被白目的...嘛，虽然被她白目也挺好的」 
                             「   恶心耶，嘛，不过我也能理解就是了」 
由弦和宗一郎大笑起来。
　
……那时的由弦还不知道。
想看曾孙的脸，老人的执念
然后，几天后。
五月初的大型连休——黄金周——的后半段。
都内某处的日式酒家。
穿着和服在由弦面前，一个亚麻色头发的少女正座着。
穿着画着美丽紫阳花的和服。
肌肤洁白通透，眼角的平衡也非常整齐。
可以说是绝世的美少女，那个女孩子将翠绿色的眼睛一直朝向由弦，然后双手放在榻榻米上行礼。
「我是雪城爱理沙。初次见面……那么，没有了吧？」
爱理沙一直盯着我，用清澈而没有活力（生气）的眼睛说。
（……为什么会变成这样？）
由弦内心抱住了头。


注：第一次翻译，还有些生疏，但我确实是认真在翻，这点我向大家保证，因为翻译不认真会导致读者心情变差，我也是读者，明白大家的心情。
正常情况下一天一翻，争取早日赶上作者的进度！
但由于能力原因，个别句子润色不到位，如果有大佬发现，请在评论区留言，发现后我会第一时间更正
请大家多多批评！
万分感谢
-------------------------------------
我是蕸，標題就請同是賣肝的老兄處理一下了 