========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-05-07 16:10
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「真是對不起啊。」
由弦坐在床上，向打掃完的愛理沙致謝。
必須要拄着拐杖才能走路的由弦，只會妨礙打掃，所以只能看着愛理沙打掃。
由弦對此感到非常抱歉。
但是愛理沙只是面無表情的回應。
「暫時只是清理了垃圾，我改日再過來打掃。」
「你不用做到這種地步......」
「我只是不想半途而廢。」
愛理沙以有點傲嬌的態度說。
 
然後看了看剛剛才打掃過的更衣室，問由弦。
「高濑川同學，洗澡怎麽辦？醫生有說什麽嗎？」
「醫生說，兩三天内不能洗澡，所以到昨天為止，我都只是擦拭身體。」
 
昨天已經是第三天，所以今天可以開始洗澡（不能泡在浴池裏）了。
三天沒洗澡，就算是由弦，精神上也很難受了，所以打算今天洗澡。
 
「你打算怎麽進去洗澡？」
「只能單腳走進去了，拐杖又不能在浴室裏用。」
洗身體的時候，可以坐在椅子上，所以只需要單腳走到浴室。
現在已經清理掉垃圾，這應該不是什麽難事。
但是......
 
「那......有點危險，浴室的地板很滑。」
「你太誇張了。......而且現在已經好的差不多，只要努力的話，應該可以不用拐杖走路了......」
「這樣疏忽大意，會讓傷勢復發的，我來協助你吧。」
 
說是協助，也就是說帶由弦到浴室吧。
由弦對此感到非常高興，但......
 
「要怎麽做......如果穿着衣服進去，洗不了身體。」
「我知道。......我現在正在想辦法。穿上泳衣和運動衫進去怎麽樣？」
 
首先，由弦穿上泳衣和運動衫，然後讓愛理沙支撐着走到浴室，坐到浴室的椅子上。
等愛理沙出了浴室，由弦把運動衫脫了，挂在架子上。
等洗完身體，由弦再穿上運動衫，同樣在愛理沙的幫助下走出浴室。
以上就是愛理沙的作戰方案。
 
「不，你不需要做到這種地步......我并不是為了讓你報恩才答應訂婚。不用逞強也是可以的，你讨厭那種事吧？」
由弦雖然覺得被女孩子幫助很不好意思，但還是很感激得到幫助。
雖然沒有肌膚接觸，但是愛理沙也讨厭長時間和不是喜歡的男人接觸吧。
 
由弦确實幫助了愛理沙，但是并不是想要回報。
由弦總覺得這是在利用恩情強迫愛理沙做這些事，感覺到很不好意思。
但是愛理沙搖了搖頭。
 
「沒關系的。」
「不，可是......」
「高濑川同學要是在浴室摔倒，傷勢加重，如果還受了其他傷，這會給我造成麻煩。那是指精神上的，你明白吧？」
 
聽到愛理沙這麽說，由弦站在愛理沙的角度考慮一下。
愛理沙回去之後，如果聽說由弦又一次受傷了......她會後悔那時沒有留下來幫由弦的忙吧。
 
「......我知道了，但是「過剩」的部分，我以後會還你的。」
由弦說着，拿着泳衣和運動衫走進了更衣室。
然後在愛理沙的幫助下進入浴室。
 
「那麽，你洗完之後，請敲門，我在外面等着。」
「嗯，我知道了。」
由弦坐在椅子上洗頭發和身體。
三天以來的第一次洗澡果然很舒服......由弦由衷的感謝愛理沙。
 
順利洗完身體，由弦拿起架子上的浴巾輕輕擦拭身體，然後穿上運動衫。
（就算沒有愛理沙的幫忙，我自己也可以出去的。）
 
由弦單腳站立，看着浴室和脫衣室交界的台階，打開門，只要用力跳躍就可以跳過，這并不是什麽難事。
（......不，果然還是會感到不安。）
話雖如此，浴室的地板很滑，如果跳躍失敗的話，肯定會重重摔倒。
「雪城，我洗好了。」
 
由弦一邊說着，一邊敲玻璃門。
愛理沙戰戰兢兢地稍微打開門，确認由弦穿上運動衫之後，她才走進浴室。
愛理沙把由弦的手放在她的肩上，支撐着由弦。
 
「我支撐着你，你砰的一跳！請這麽做吧。」
「好的。」
由弦想着不要用那麽可愛的表現方式說明，同時單腳用力跳過台階，然後在更衣室坐下。
 
「幫大忙了。」
「不客氣，那麽請在換好衣服之後叫我。」
「嗯，我知道了。」
 
由弦坐着換完衣服，叫來愛理沙。
在愛理沙的支撐下，由弦站起來，接過拐杖。
打開更衣室的門，來到客廳，然後坐在床上。
 
「呼......光是洗澡就很麻煩了。」
「請不要因為覺得麻煩就不用拐杖，至少要用一周......請遵守醫囑。」
「我知道了。」
 
如果不是愛理沙這麽說，由弦早就放棄用拐杖了，但是既然被愛理沙這麽叮囑，就不會那麽做了。
 
「對了，我可以看看冰箱嗎？」
「沒關系......不過冰箱裏什麽都沒有。」
「謝謝，省了我去看的時間。」
 
雖然這麽說，但愛理沙還是去打開了冰箱，然後嘆了口氣。
 
「真的什麽都沒有呢。......你打算怎麽吃飯？」
「有杯面和袋裝咖喱，不過，要是能幫我去便利店買便當的話，那就太感謝了。」
「平時就吃這些嗎？」
「我一直注意盡量多吃蔬菜了......」
「唉。」
 
愛理沙嘆了口氣，沉思了一會。
不知她為什麽事情糾結了幾十秒......然後走到門口。
 
「我出去買，請等一會。」
 
看來是要去便利店買便當給由弦。
由弦不太想動，非常感謝她能幫忙去買便當。
 
「真是不好意思。」
「這也是沒辦法的事。你的腳這樣子了，也很難做飯吧。......嘛，好像受不受傷區别也不大。」
 
由弦被愛理沙稍微毒舌吐槽了。
不過，不管腳有沒有受傷，由弦都不會做飯，這是事實，沒法反駁。
 
由弦看着報紙等愛理沙回來。
 
愛理沙買了很多東西回來，其中包含有大米的生食材。
心裏想着不會吧，由弦問道。
 
「喂，雪城，你，那.....怎麽看都不是便利店的便當吧。」
「這當然不是。如果生活不規律的話，不利于傷勢治愈。請讓我用一下廚房，請等我30到40分鐘。」
 
愛理沙單方面這麽一說，就挽起袖子，開始淘米。
因為不能浪費買來的食材，所以由弦只能默默的等待愛理沙做完料理。
 
過了一會，由弦聞到了一股非常好聞的香味。
 
「我只做了些簡單的東西。」
「簡單的嗎？」
 
白米飯。
根菜味噌湯。
生姜烤豬肉。
涼拌菠菜。
沙拉。
 
一湯三菜，非常齊全了。
 
「這是簡單嗎？」
「只是烤了豬肉，煮了菠菜湯，切碎沙拉。」
「那不是很麻煩嗎？」
「我平時就做飯，而且晚餐從來沒有少于四道菜，這次只是将就着做了幾個，所以不用擔心。」
 
由弦說了「我開動了」，然後喝味噌湯。
鲣魚的美味和味增的香味在口中擴散。
 
「真好吃啊......這是至今為止，我吃過的最好吃的東西。」
 
由弦坦率的說出了想法。
不知為什麽，愛理沙睜大了翡翠色的眼睛，僵住了。
 
「雪城，沒事吧？」
「啊，沒事，對不起。因為第一次被誇料理做得好吃。......真的那麽好吃嗎？」
「那已經是......嗯，如果被問有多美味的話，就很難說明........我覺得這比一般的日式飯館的好吃多了。話說，這是從鲣魚幹取出來的吧？好厲害啊。......對不起，讓你費心了，真的非常感謝。」
「這樣啊。......嘛，好不容易做出來的，如果被說不好吃的話，會讓人非常不愉快，我就坦率的接受你的誇獎了。」
 
愛理沙的動搖只是一瞬間，馬上又恢復回平時的冷酷表情，手裏拿着她的包。
 
「總之，今天的餌食已經投喂完成了，我回去了。」
「額，餌食......」
 
在由弦對愛理沙刻薄的言語抱怨之前，愛理沙用平淡的聲音，簡短的留下必要事項。
 
「請把要洗的東西浸泡在水裏，明天我來洗。還有涼拌菠菜和味噌湯，飯團也捏好了。全都放冰箱裏了，請明天早上吃，我會過來确認，可以吧？」
「好、好的。」
 
愛理沙以不容分說的態度那樣說，由弦只能點頭答應。
 
愛理沙淡淡的說「明天見」。
由弦目送逃跑般離去的她低聲說。
 
「難道她害羞了？」
知道愛理沙意外的一面，由弦稍微有點驚訝。
————————————————————
作者的話：
當前攻略進度：7%（被誇獎做的料理好吃）
 
————————————————————
下一話【「未婚妻」和遊戲】，争取這周翻譯完。
  