========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-03-23 10:49
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
经过十天，由弦不再需要使用拐杖了。
理所当然的，爱理沙不再去由弦家。
 
 
不再需要使用拐杖之后，过了一周。
 
已经康复到只要不做激烈运动，就没问题的由弦，和朋友们在食堂用餐。
 
 
由弦没有便当，吃的是食堂饭菜。
 
身材修长的美男子佐竹宗一郎因为从父母家上学，吃的是便当。
 
看起来有点轻浮的良善寺圣也是从父母家上学.......但是他和由弦一样，吃的是食堂饭菜。
 
（雪城做的料理真好吃啊。）
 
由弦喝着学校食堂的味增汤，在心里嘀咕着。
 
 
平时吃的午餐并不是不好吃......但是和爱理沙做的料理相比，味道果然差很多。
 
 
「由弦，你最近开始吃蔬菜了呢。」
 
宗一郎突然指出这点。
 
由弦并不是讨厌蔬菜，但也不是积极多吃的类型，所以平时不怎么吃蔬菜。
 
 
但是最近却有意识的在多吃。
 
 
「嘛，不吃会被骂。」
 
「被谁骂？你的父母不是会因为这种事就说你的类型吧，交到女朋友了吗？」
 
「很遗憾，并没有。」
 
 
由弦否认了圣半是揶揄的问题。
 
然后，想了想，问两人。
 
 
「其实，我最近受到一个女性朋友的一些照顾，我想感谢她，你们觉得我该怎么做好呢？」
 
 
似乎没想到会从由弦口中听到「女性朋友」这个词。
 
两人惊讶的睁大了眼睛。
 
 
「不是亚夜香和千春吧？」
 
 
宗一郎先问由弦。
 
亚夜香和千春，是同一所学校的女生，也是由弦和宗一郎的青梅竹马。
 
对于由弦来说，「女性朋友」除了她们两个，就没有了。
 
 
「不用担心，是别的女孩子。」
 
「什么啊......由弦。我还以为你是同伴呢，你的春天已经来了吗？去死吧。」
 
「没来，不是那样的，还有我不想死。」
 
 
已经确定「订婚」的由弦，咋一看之下可能会觉得春天来了。
 
那只是表象，实际上由弦正处于隆冬季节。
 
但是，由弦觉得就算是隆冬也没关系。
 
 
「宗一郎，你很擅长撩女人吧？」
 
「我和亚夜香、千春并不是那样的关系......」
 
 
流畅的脱口说出了她们的名字，这已经肯定一半了。
 
不过，如果由弦指出这点，会让宗一郎生气，所以并没有说出口。
 
 
「我先告诉你，除了亚夜香和千春，我就没有关系亲密的女性朋友了。就算在往来时送过东西，那也是和你送的相似。所以你问我如何让女生高兴，我觉得并没有参考价值。」
 
 
「是吗？」
 
「我最近被要求买了蒂芙尼项链（译者：不了解蒂芙尼的读者可以去查查。万一有女朋友，有钱可以买来送给她呢。），你会送那个女生这种明显在说『我对你有意思』的东西吗？」
 
 
「那肯定是不可能的。」
 
 
由弦想，爱理沙肯定会感到恶心。
 
虽然由弦并不怎么了解女人心，但是还是知道这么做会让女性恶心。
 
 
「你去问她不就行了。你是想感谢她吧？没必要让她大吃一惊，又不是去追求她。」
 
圣无奈地说。
 
说的也是，没必要让爱理沙大吃一惊。
 
 
「确实是，不愧是良善寺的继承人，很擅长感谢。」
 
「喂，由弦，你对我们家是不是有很大的误解？」
 
 
无视圣的声音，由弦决定今天就去问问爱理沙想要什么。
 
 
行善要及早。
 
由弦当天就用手机给爱理沙发了邮件：「我想感谢你之前的照顾，你有什么想做的事或者想要的东西吗？」
 
然后马上收到了回信。
 
『可以让我玩一下高濑川同学房间里的游戏吗？』
 
由弦对这个回答有点意外，不过，由弦马上回信说OK。
 
经过商量，爱理沙决定周六去由弦家。
 
 
 
时间是午后。
 
门铃响起，由弦打开门。
 
那里站着有着亚麻色头发，翡翠色的眼睛，白皙的肌肤的美少女。
 
雪城爱理沙。
 
 
「今天承蒙您的照顾。」
 
身穿白色衬衫和米色短裤的爱理沙，礼貌的向由弦低头行礼。
 
这是由弦第一次看到她穿私服的样子，有点新鲜。
 
 
「嘛，先进来吧。」
 
由弦说着，邀请爱理沙进屋。
 
一进屋，爱理沙环顾四周然后说。
 
 
「有好好打扫呢，很好。」
 
「嘛......不愧是你。」
 
 
因为不好意思把爱理沙收拾的房间弄脏，由弦每天都打扫了。
 
因为知道爱理沙今天会来，所以由弦今天特别卖力打扫了。
 
 
「厨房很干净呢......没有做饭吗？」
 
「那是......嗯，嘛，不会做。不过，我注意蔬菜的摄取量了，虽然是便利店的沙拉。」
 
「稍微反省了呢，真是太好了。」
 
 
通过改变自己的生活习惯，由弦对爱理沙的感谢之情似乎传到了。
 
由弦用力点头。
 
 
「那么，就按照雪城的要求玩游戏吧？你想玩什么游戏呢？正如你看到的，有各种各样的。虽然不在这里，电脑游戏也可以玩。」
 
「嗯，这样啊。」
 
 
爱理沙翡翠色的眼睛，被游戏的包装吸引了。
 
拿着多个游戏，在纠结选哪个。
 
那个背影看起来栩栩如生，很纠结的样子。
 
看来真的很期待，由弦稍微安心了。
 
 
「那么，就选这个吧。」
 
爱理沙选的是选择各种角色进行战斗的格斗游戏。
 
「好啊，那我们来玩吧。」
 
由弦把软件放入主机，启动游戏。
 
然后把手柄给爱理沙。
 
于是爱理沙......
 
 
「要怎么操作呢？」
 
爱理沙有点困惑的问。
 
看起来连手柄的拿法都不知道的样子。
 
 
「啊，你没有玩过吗？」
 
「小学的时候，玩过一次......我曾经在同学家玩过......」
 
「这个的形状和以前的有点不一样。」
 
 
由弦握着爱理沙的手，手把手教她手柄的拿法。
 
爱理沙用认真的表情在倾听。
 
 
「好了，基本的操作方法就是这样，之后玩着玩着就会习惯了。」
 
「谢谢。」
 
 
马上进到角色选择画面。
 
爱理沙再次提问，
 
「那个，高濑川同学，有不能用的角色吗？」
 
「那是什么规则？」
 
「我小学的同学......有点坏心眼......」
 
「很有小学生的风格呢。虽然是我的游戏，但是我完全没有那种想法。」
 
「这样啊。......顺便问一下，我该选择哪个角色？有适合初学者的吗？」
 
 
「面向初学者的啊......嘛，这个可以吗？」
 
由弦也不是那种经常玩游戏的人，他也是这个游戏的初学者。
 
因此，并没有丰富的经验教给爱理沙。
 
 
「对了，高濑川同学。」
 
「怎么了？」
 
 
选完角色，马上就要开始游戏了，爱理沙用认真的表情对由弦说。
 
「请不要手下留情，给我放水。」
 
「我的水平也没有达到可以给你手下留情的地步。」
 
由弦耸耸肩。
 
——————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度8%（让玩了游戏。）
  