========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-05-16 22:52
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
作者开头的话：
 
对不起。
 
本来试图统一每一话的标题为【关于〇〇这件事】，但是失败了，因为会剧透。
 
所以标题变短了。
 
——————————
 
「我又赢了。」
 
果然就算是爱理沙，赢了游戏也会高兴。
 
平时冷酷的表情，现在也稍微松弛了。
 
 
 
爱理沙嘴角微微上扬，眼角微微下垂。
 
在她那翡翠色的眼睛里......依旧是没有光彩。
 
 
 
由弦有点不甘心......但看到爱理沙的表情，觉得输了也不错。
 
虽然不是特别喜欢，果然美少女的笑容很养眼。
 
 
 
「我的脸上有什么东西吗？」
 
「不，没有......我在想，你明明是初学者，却这么厉害。」
 
面对好奇地歪着头的爱理沙的提问，由弦慌慌张张的这么回答，蒙混过去。
 
总不能说因为觉得爱理沙「好可爱啊」而一直盯着她看。
 
 
 
「平时真的没有玩吗？家里没有游戏吗？」
 
「不太有机会玩。养母对游戏持否定态度。而且，如果我玩的话，会被骂，会被说你有玩的时间，不如就去学习吧。」
 
「这样啊。」
 
 
 
在相亲的时候，由弦就感觉到爱理沙在天城家的处境不太好的样子。
 
或许家里有游戏，但爱理沙不怎么和天城家的孩子一起玩游戏的样子。
 
 
 
所以特地来由弦家玩游戏吧。
 
 
 
「高濑川同学......不是很擅长这个呢。」
 
「不用给了给我留情面，用这么委婉的说法。」
 
「是特别不擅长呢。」
 
「不用特意给我再补刀的......也有这种笑话呢。」
 
「你认为我是那种连玩笑都不会开的人吗？」
 
 
 
爱理沙一副意外的表情，轻轻瞪着由弦。
 
由弦缩缩肩膀，爱理沙改口说。
 
「不是很擅长，是因为平时不怎么玩这个游戏吗？」
 
「嗯......我本来就不怎么玩游戏。」
 
「是吗？明明有这么多。」
 
 
 
爱理沙斜眼看着由弦的游戏说。
 
有最新的游戏，有旧的游戏，总共有50个。
 
在外人看来，这是游戏迷吧。
 
 
 
「我是个贪得无厌的人......」
 
「果然是买了就会满足的类型吗？」
 
「果然？」
 
「厨房里有很多多余的不用的设备......比如铁锅，高压锅之类的。」
 
 
 
由弦作为不怎么做饭的男人，却拥有很多烹饪工具。
 
爱理沙是通过这个推测由弦是那种「只买不用」的人吧。
 
......因为这是事实，由弦无法否认。
 
 
 
「客厅也有许多锻炼肌肉的运动器材呢。」
 
「啊.....好吧，我会偶尔用。我有在锻炼肌肉哦，和朋友一起去健身房。」
 
「真的吗？」
 
「我不会撒这种无聊的谎，要确认吗？」
 
 
 
如果你不相信的话，就给你看证据。由弦说着，抓着衬衫，准备卷起。
 
爱理脸上染上红润，慌忙转移视线。
 
 
 
「不、不用了。」
 
果然对男性没有什么免疫力。
 
由弦觉得，她之所以可爱，除了外貌之外，也有性格和举止的原因吧。
 
「对了，雪城，你口渴了吗？」
 
 
 
可爱归可爱，但是如果她一直害羞就很尴尬了。
 
由弦为了转移话题这么问。
 
时间是两点半左右。
 
这是吃零食的最佳时间。
 
 
 
「啊，那我不客气了。」
 
「知道了，咖啡可以吗？」
 
「如果有牛奶和砂糖的话。」
 
「有啊，那我现在去泡。」
 
 
 
虽说是泡，实际上并不是要烧开水泡。
 
只需要把马克杯放到厨房的咖啡机上，然后按一下按钮就可以了。
 
 
 
由弦双手拿着两个马克杯，回到客厅，放在桌子上。
 
爱理沙的眉头微微扬起。
 
 
 
「真快呢。」
 
「我有咖啡机。」
 
「原来如此，那个机械音是咖啡机发出来的吗？」
 
「是的，我去给你拿牛奶和砂糖。」
 
 
 
由弦这么说着，往厨房去拿牛奶和砂糖。
 
然后顺便从冰箱取出买来的有包装的蛋糕。
 
 
 
「我回来了。」
 
「欢迎回来，高濑川同学。这是附近有名的店铺的吧？」
 
爱理沙似乎注意到由弦带来了蛋糕。
 
虽然想掩饰表情，但是视线好几次瞟向蛋糕的包装盒。
 
 
 
「啊，你知道啊，能吃甜食吗？」
 
「可以的，对于甜食，我是普通的喜欢。」
 
 
 
心想太好了，由弦放心的打开盒子。
 
里面有一个奶油蛋糕和一个巧克力蛋糕。
 
 
 
「你想要哪个？」
 
「啊，那个......，请等一下。」
 
 
 
爱理沙用认真的表情，「嗯，嗯」地沉吟着，开始烦恼了。
 
她翡翠色的视线，反反复复左右移动。
 
经过一番烦恼挣扎，她最终选择了奶油蛋糕。
 
使用消除法，由弦选的是巧克力蛋糕。
 
 
 
蛋糕放在盘子上，马上开始吃。
 
这家店的名气很好，果然很好吃。
 
确认蛋糕的味道之后......看向爱理沙，确认她的表情。
 
 
 
感想是......没必要问她了。
 
（你能喜欢真是太好了。）
 
 
 
爱理沙表情放松，脸颊微红，然后把蛋糕放进嘴里。
 
嘴里含着蛋糕时，眯起眼睛，嘴角出现一条小小的弧线。
 
眼角微垂，好像是在做梦......就是那样的表情。
 
 
 
然后把咖啡含在口中，马上皱起眉头。
 
看来是牛奶和砂糖的量不够。
 
 
 
「你在笑什么呢？」
 
「没什么，对不起，因为很有趣。」
 
「真是失礼呢。」
 
 
 
爱理沙不愉快地皱起眉头。
 
一边说着，一边放杯子里加牛奶和砂糖，样子有点滑稽。
 
 
 
「抱歉，抱歉......不过，你能喜欢真是太好了。」
 
由弦笑着说，爱理沙露出了一副不服的表情。
 
不过，手中的叉子并没有停下。
 
然后把蛋糕放进嘴里，表情马上就变得柔和。
 
 
 
「好吧，我原谅你了。不过高濑川同学也知道这家店呢。」
 
「不只是知道，我还经常和朋友一起去。」
 
 
 
听由弦这么说，爱理沙惊讶地睁大眼睛。
 
过于惊讶，拿着叉子的手都停下了。
 
 
 
「喂，喂，不管怎么说，也没必要这样吧。」
 
「啊，啊......对不起，朋友是班上的吗？」
 
「不是。佐竹宗一郎和良善寺圣......你知道吗？」
 
「我听过他们的名字。不过长相和名字不一定对得上。」
 
 
 
入学还不到两个月。
 
一般情况，能记住同班同学的脸，其他班的就没法记住了。
 
倒不如说，光是知道他们的名字就已经很让人吃惊了。
 
 
 
「什么嘛，那些家伙很有名吗？」
 
「班上的女同学之间......偶尔会有人提到他们的名字。嗯，五官端正的人。」
 
「嘛，他们的长相很好。」
 
 
 
不过，想到他们， 特别是宗一郎，作为人类，作为男人的样子，由弦不由得摇摇头。
 
 
 
「不过......」
 
爱理沙嘟囔着什么。
 
不过声音太小了，由弦没听清。
 
 
 
「你说了什么吗？」
 
「不，没什么。」
 
面对由弦的反问，爱理沙以敷衍的表情如此回答。
 
 
 
————————————
 
作者的话：
当前攻略进度：8%
  