========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-04-29 21:21
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「对了，雪城」
 
「怎么了？」
 
正在玩游戏的时候，由弦和爱理沙说话了。
 
爱理沙注视着游戏画面回答。
 
 
几个小时之前，她还不知道怎么操作......现在已经成长到可以在玩游戏的同时与由弦说话了。
 
当然，主要原因是对手由弦是个战五渣。
 
 
「你做的料理很好吃，真是绝品啊。」
 
 
那个瞬间，爱理沙操作的角色做出了奇怪的动作。
 
看来是按错操作按钮了。
 
「是吗？」
 
爱理沙用平淡的声音回应。
 
由弦的脑海里，浮现出以前夸奖她料理做的好吃就会害羞的样子。
 
 
（......这不是能赢吗？）
 
因为连续的败北，想赢的由弦决定使用心理战。
 
 
「土豆炖牛肉很好吃，甜味和咸味恰到好处，而且味道也很醇厚，是鲣鱼汤的作用吗？」
 
「现在是新鲜的土豆和洋葱很好吃的季节。」
 
「你做的味增汤也是绝品。配菜和汤汁的比例刚刚好。用鲣节和海带煲汤的做法真的很厉害。最近的颗粒高汤做得很好，水平不行的人去做反而不好吃，果然厨艺一流的人去做，就完全不一样。还有，这是我个人的喜好......啊！」
 
 
因为在思考如何夸奖爱理沙做的料理好吃，由弦从游戏中分心了，吃了爱理沙的一个必杀技，漂亮的败北了。
 
 
「聪明反被聪明误，就是这么回事吧。」
 
「你注意到了吗？」
 
「太露骨的恭维了，总之，太唐突，太刻意了。」
 
 
确实是这样，但有一部分需要纠正。
 
 
「我确实是说的太多，可能显得有点恭维了。但是真的很好吃，还有味道的感想也是真的。」
 
「是吗？嗯，我很擅长做料理，我做的料理不可能会不好吃。」
 
 
不知道是不是同一种方法用多了，无效了。
 
面对由弦的赞美之词，爱理沙并没有表现出动摇，而是像平时一样露出微笑。
 
 
机会难得，由弦决定继续以料理为话题进行对话。
 
 
「你喜欢料理吗？」
 
「......说不上喜欢不喜欢，只是习惯了，平时在家做料理。」
 
「哦，太厉害了，能吃到你做的料理的人真是幸福啊。」
 
「......是吗？」
 
 
爱理沙微笑着说。
 
那是和害羞的笑容有点不同，像是在嘲笑自己一样，带着讽刺意味的笑容。
 
 
「就算是得到像高濑川同学那样的奉承的夸奖，我也觉得我做的料理有意义了。」
 
「并不是奉承话，你做的料理真的很好吃，我还想再吃一次。」
 
「......是吗？」
 
 
然后爱理沙转向由弦。
 
跪坐，腰杆挺直......，用有着长长的睫毛覆盖下的翡翠色眼睛严肃的看着由弦。
 
由弦不由得坐直身子。
 
 
「怎、怎么了？」
 
「那今天你想吃吗？」
 
「诶？」
 
「你也请我吃蛋糕了，如果可以的话......我来做，如果讨厌的话，就算了。」
 
这是一个意想不到的提案。
 
 
 
时间是大约五点半。
 
白米饭。
 
葱和豆腐的味增汤。
 
和式汉堡（加了萝卜泥，烤蘑菇，煮过的西兰花）。
 
煮根菜（译者：根菜，主要是土壤以下根部蔬菜的统称。）
 
凉拌菠菜。
 
鸡蛋卷。
 
凉豆腐。
 
餐桌上摆满了超出想象的丰盛饭菜。
 
比以前爱理沙给由弦做的还多出两道菜。
 
 
「这么说来......她说过她平时会做四道以上的菜。」
 
 
由弦喃喃自语。
 
看来当时她并没有说谎，平时应该是三菜一汤+α吧。（译者：没查到这里的α是指什么类型的菜。）
 
 
虽然由弦感到震惊，但是爱理沙却是一副若无其事的表情。
 
 
「没什么大不了的，凉豆腐，买来豆腐拿出来就好了。」
 
 
即使去掉那个，也还有四道菜。
 
平时做这些的话......不是要相当大的工作量吗？
 
 
但是由弦并没有说不口。
 
 
「不好意思啊，让你给我做了这么丰盛的，看起来很好吃的东西。」
 
「这是蛋糕和玩游戏的谢礼。食材费平分，我也会吃......我平时就在做，所以这并没有什么。」
 
「别......蛋糕和玩游戏，是我感谢你照顾我的谢礼，要是还给我就麻烦了。」
 
 
由弦露出苦笑。
 
由弦觉得这种事在借与还之间不断往来，发生各种各样的事情，最后都不了了之了。
 
 
「对了，平时你在家做料理吧？......你家人的晚饭没问题吗？」
 
 
由弦突然问起在意的事情。
 
爱理沙给由弦做晚饭，并且一起吃的事，爱理沙已经打电话告诉父母了。
 
想再一次吃到爱理沙做的料理的由弦，接受了爱理沙的好意......由弦担心她这么做会不会让养父母生气。
 
 
「我说我要给高濑川同学做料理，他们就让我抓住你的胃和心，他们就那么想要彩礼吗？」
 
 
爱理沙微微抬起嘴角，嗤之以鼻的说。
 
那笑容像是在嘲讽自己，又像是在嘲讽别人。
 
 
「心暂且不论，我的胃已经被你抓住了。」
 
「你真会开玩笑。」
 
「不，是真的。接下来有段时间，我要被雪城禁断症困扰了。」
 
「不要开无聊的玩笑了。......快点吃吧，会凉了。」
 
 
爱理沙浮现出惊讶的表情·，冷淡的说。
 
料理冷了之前，气氛已经冷了。
 
 
由弦双手合十，拿起筷子。
 
总之，先喝一口味增汤。
 
 
「嗯，这次的也很好吃啊。」
 
「这样啊。嗯，一样的做法，味道当然也是一样的。」
 
「能做出稳定的味道，果然这是擅长做料理的证据吧？」
 
「你恭维过头了，只要记住分量的话，就不是什么难事。」
 
爱理沙淡淡的回答。
 
由弦觉得，再重复太多的夸奖，就会变得浅薄了，因此不再说爱理沙做的料理的味道的详细感想。
 
 
虽然嘴上没有说出来，但由弦觉得真的很好吃，于是动了筷子。
 
然后......
 
「......真的有那么好吃吗？」
 
吃到一半，爱理沙这样问。
 
事到如今为什么要问这个问题，由弦对此感到疑惑。
 
「我刚才告诉过你了吧？」
 
「额......因为你吃的样子，看起来真的很好吃。」
 
爱理沙说完，视线看向由弦的盘子，盘子里的菜大部分都消失了。
 
用和往常一样平静的声音问。
 
「还要吗？还有汉堡，煮根菜和味增汤。」
 
「请务必给我加」
 
「这样啊。」
 
爱理沙从由弦那里接过空盘子，站了起来，然后背向由弦，前往厨房。
 
虽然无法确认她的表情......
 
但，由弦确信，已经把这不是奉承话的意思传达给她了。
 
————————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度： 20%
 
（爱理沙的）破绽就留给大家想象吧
 
果然不通过语言和行动来表示，就无法把心意传达给对方呢。
 
——————————
 
译者的话：
 
首发于B站：关于我的相亲对象是同学这件事 第8话 「未婚妻」和恭维话
 
同步于LK，其他地方的均为转载，转载请著名出处。
 
 
这一话攻略进度从8%增长到20%了。
 
 
凌晨赶工翻译完，没校对和润色。留明天中午再润色了。
 
 
下一话【「未婚妻」的家庭情况】，下周更新。
  