========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-02-23 00:43
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
饭后，由弦决定送爱理沙回家。
 
爱理沙坚持认为送到车站就可以了，虽然最近这个时候外面变得挺亮的，但由弦还是不放心女孩子独自走夜路。
 
 
本来爱理沙之所以回得晚，是因为给由弦做晚饭了。
 
 
「高濑川同学，意外地也有绅士的一面呢。」
 
爱理沙突然感慨的说。
 
由弦虽然并没有自称是绅士，但被她说「意外」，多少有点遗憾。
 
 
「为什么会觉得意外呢？」
 
「如果让你觉得不愉快，非常抱歉。但是......看到你走路时，无意识的走在靠近车道的一侧，我心想，原来还有这样的一面啊。」
 
 
父母和祖父母教导由弦，和女孩子并肩走在路上的时候，要让她走在远离车道的一侧。
 
男人要保护女人......考虑到现在这个时代，这种思想有点守旧了，高濑川家就是有着这种思想的家庭。
 
 
「这是父母教导的东西。我们家是残留着陈旧的价值观和封建风气的家庭，男人要保护女人。不过，之前拄着拐杖没法实践。」
 
 
听到由弦这么说，爱理沙沉默了。
 
微微低下头。
 
街灯照耀下的五官端正的容貌......有些消沉。
 
 
「难道我给你添麻烦了吗？」
 
「嗯？......为什么这么说？」
 
「是不是因为我的错......高濑川同学让父母生气了......」
 
 
也就是说，爱理沙担心，之前作为女人的自己保护了作为男人的由弦，让由弦违反了家里的教导，会不会让由弦被父母责备。
 
 
「怎么会呢！不管怎么说，没有那种化石般的价值观了。再说了，我父母是放任主义者，你太过在意了。」
 
「......是吗？如果是那样就好了。」
 
 
爱理沙稍微松了口气。
 
但是，她的脸上残留着一丝担忧。
 
她似乎还在担心由弦会因为自己的行为被父母责骂。
 
 
「雪城，在那之后没事吧？」
 
「......在那之后吗？」
 
「相亲之后，你回到家里......有被说什么吗？」
 
 
爱理沙没有回答由弦的问题。
 
但是，她忧郁的表情和沉默，都有力的证实了由弦的担心是真的。
 
 
「......被骂了吗？」
 
「......错的是我，请不要在意。」
 
 
爱理沙用拒绝的声音说。
 
这种态度像是把由弦推开，在她和由弦之间筑起一道墙。
 
但是......同时，她看起来非常悲伤和痛苦。
 
 
由弦觉得强行介入，也只是会被拒绝，只会伤害到她。
 
但是，由弦认为无视也不是最好的决解方案。
 
 
「如果你这么说的话，我就不干涉你的事情了。」
 
「如果你能这么做的话，那就帮大忙了。不能再给高濑川同学添麻烦......」
 
「我并不觉得会麻烦。」
 
 
由弦打断爱理沙的话，这么说。
 
然后由弦没有看爱理沙，而是直视前方......自言自语的说。
 
 
「既然我们已经订婚，关于你的家庭情况，我绝不是外人。」
 
 
并不是没有能做的事。
 
由弦这样告诉爱理沙，然后又说。
 
 
「只是，我并不是你真正的未婚夫，所以我尊重你的意思。如果你觉得我多管闲事，就说我多管闲事，如果你觉得我麻烦，就直接说我麻烦，如果你不喜欢，就说不喜欢，如果觉得讨厌，就说讨厌。如果能明确的说出你的心情，我会很高兴。」
 
 
沉默了一阵，然后爱理沙用清晰的声音回答由弦。
 
 
「目前我并没有向高濑川同学求助的打算。有点小题大做了......真是多管闲事。」
 
「是吗？嗯，也是。」
 
 
即使由弦去和爱理沙父母商谈，也不知道他们是否会按照由弦的意图行动。
 
如果他们不是愚蠢的人还好，如果是非常愚蠢的人，事情就会变得非常糟糕了。
 
爱理沙无法承担那样的风险，由弦也无法承担那种责任。
 
 
「但是，高濑川同学。」
 
「嗯。」
 
「谢谢你尊重我的意愿。我心里真的很高兴。」
 
 
爱理沙的声音比平时要柔和得多。
 
 
过了一会，走到可以看到爱理沙家的地方。
 
爱理沙说送到这里就可以了，然后转身向由弦行了一礼。
 
 
「今天真是谢谢你了。我很开心。」
 
 
爱理沙此时的表情和平时一样，一副若无其事的样子。
 
但是，由弦觉得她的这句话并没有说谎。
 
 
「我也很高兴。料理也很好吃。」
 
「我就坦率地接受这份感想吧......毕竟你吃了很多。」
 
 
面对由弦的称赞，爱理沙微微点头。
 
然后做出沉思的样子，过了一会开口说。
 
 
「高濑川同学。......下周我还可以去玩游戏吗？作为补偿，我可以给你做料理。」
 
「下周？啊，好啊。还有没来得及玩的东西呢。......但是并不需要什么「补偿」哦，只是玩游戏而已。当然，如果你能做的话，我会很高兴的吃。」
 
 
由弦并不想强迫爱理沙做料理。
 
在由弦的价值观里，以玩游戏和请吃一点蛋糕的代价，并不值得让爱理沙做料理。
 
 
「不是这样的。......我换个说法吧，请让我做，这样我会比较轻松。」
 
「啊，是这样啊。」
 
 
如果爱理沙不给由弦做料理，就会早点回天城家做料理。
 
由弦并不知道天城家详细的家庭成员构成......但由弦和爱理沙两人份的料理，工作量肯定会更简单吧。
 
也就是说，她想偷懒。
 
 
「我很乐意协助你。......你每天都过来做也是可以的哦？」
 
由弦半开玩笑的说。
 
「呵呵......我会考虑的。」
 
爱理沙露出了不知道是开玩笑的，还是认真的笑容。
 
 
 
 
每周六爱理沙都会去由弦家，玩游戏，做晚饭，然后再回家。
 
这样的关系持续了一个月左右。
 
六月中旬。
 
 
「喂，有什么事吗？爷爷。」
 
『给孙子打电话需要有什么事情吗？』
 
「你没事就不会给我打电话吧？快点说。」
 
 
由弦这么回答，电话那头传来抱怨声说，确实是这样，不过你也不用这么冷淡。
 
当急躁的由弦想再次催促时......
 
 
『你知道一周后是什么日子吗？』
 
「我不知道。」（译者：原文是知らんらんらん，意思是假装不知道的样子，但是我没想到中文对话里用什么句子来表示。）
 
『现在不是开玩笑的时候，重要的日子啊。』
 
 
虽说是重要的日子，但是不知道就是不知道。
 
由弦歪着头想，那天是什么日子。
 
 
『生日，天城家女儿的生日啊。』
 
「啊，这么说的话......是吗？」
 
 
相亲前，给由弦看的资料上应该有爱理沙的出生年月日。
 
看起来要比由弦由弦的生日要稍微早一点。
 
 
『真是的......你真的是她的未婚夫吗？』
 
「嗯。」
 
 
生日完全是盲点。
 
如果是关系和睦的恋人，肯定会记得彼此的生日。
 
 
「谢谢你，爷爷，嗯，我会准备礼物的。」
 
『嗯，......早日让我看到曾孙吧。』
 
「那你再活六年吧，我在大学毕业之前，并不打算结婚。」
 
 
由弦说完就挂断了电话。
 
 
「那么，该怎么办呢？」
 
由弦叹了口气。
 
 
————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度：30%
 
破绽（以后的章节都省略）
 
 
好感度超过25%，从「亲密的朋友」变成「异性朋友」了。
  