========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-01-02 00:47
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
重要的是对对方的心意，所以不要考虑什么惊喜了，直接去问她想要什么吧。
 
这是由弦的恶友，女性的敌人佐竹宗一郎给的建议。
 
 
如果作为平时感谢的礼物可以这样，但是如果作为生日礼物还是要有些不同的。
 
 
在由弦的价值观里，所谓的生日礼物，「到底会送我什么呢？」这样的期待感也是非常重要的。
 
 
这是上次由弦问宗一郎的建议......
 
意外地发现他毫无用处。
 
 
圣的话......考虑到他家的生意，虽然他知道怎么让女孩子陷落（也叫做骗）的方法，但是由弦并不是要爱理沙陷落。
 
 
果然这种事还是直接问女孩子比较快。
 
由弦这样判断之后，给青梅竹马发送了短信。
 
 
 
第二天，放学后。
 
由弦去了那个青梅竹马的班级。
 
 
「对不起，由弦，我已经有一个叫宗一郎的人托付将来了，我不能接受你的爱。」（译：亚夜香叫由弦时是用的是假名ゆづるん，应该是从小时候就习惯的叫法，比较亲密。水平不行，不懂怎么翻译......）
 
 
这个女孩子有着黑色发丝，深红的琥珀色眼睛，白皙的肌肤，略带异国风情的容貌，脸就不用说了，身材像模特一样匀称。
 
 
由弦和宗一郎共同的青梅竹马之一，橘亚夜香这样对由弦说。
 
 
「谁什么时候向你求爱了？」
 
由弦无奈地回答。
 
不过她平时就会这样开玩笑，就算在意也没办法。
 
这也是从婴儿时期就开始的关系。
 
 
「正如我所说的那样，我有个女性朋友，我想给她送生日礼物。」
 
「嗯，首先，你喜欢那个女孩吗？」
 
「并不是喜欢。」
 
「那么，最好不要送首饰。」
 
「是吧。」
 
 
本来由弦就不知道爱理沙的兴趣，所以没办法送。
 
就算要买蒂芙尼（Tiffany），也是从网上购买吧。
 
........虽然由弦觉得爱理沙不是那种会卖掉别人送的东西的女生。
 
 
「你们是什么关系？」
 
「那是复杂的关系啊。」
 
 
由弦不能说是虚假的婚约关系，也不能让亚夜香察觉。
 
不能小瞧橘家的情报网，亚夜香很聪明，观察力也很好。
 
要是由弦说错话了，她很快就会去调查由弦和爱理沙的关系吧。
 
......说不定她已经掌握到情报了。
 
 
「是女性朋友。但是，并不是像你这样的知心朋友，但我们也绝对并不是不亲近......，也就是说，亲近是亲近，但是保持有一定距离感的关系。而且，我希望今后也可以和她好好相处下去。」
 
 
「嗯。也就是说，不是恋人，也不是爱慕的人，而是朋友，但也不是普通的朋友，是有某种紧密的联系，共享着某种利益......像同伴一样？」
 
 
「............啊，是的。」
 
 
这家伙的观察力怎么会这么好。
 
由弦在心里捏了把汗。
 
 
「由弦，你每年都会送给我的混合在一起的各种各样的点心，那样不行吗？」
 
 
由弦和亚夜香的关系从婴儿时就开始了。
 
当然，生日的时候出于义理的关系会送生日礼物。
 
每年由弦送给她的，都是可以长期保存的饼干之类的零食。
 
 
「不......嗯，我也想过了，那是......一种义理感吧？」
 
「嗯，在年末或者中元节的时候送出去似乎也可以呢。」
 
 
由弦和爱理沙的关系，姑且是婚约者，恋人关系。
 
如果送的生日礼物和送给青梅竹马的一样......毫无疑问，之后会被祖父母说些什么吧。
 
 
而且如果是点心的话，准备蛋糕就可以了。
 
如果把点心当作礼物一起送，这样不太好。
 
 
两个人就这样正在烦恼的时候......
 
 
「哎呀哎呀，由弦和亚夜香，你们在谈论什么呢？」（译：千春对由弦和亚夜香的称呼都加了さん，就不翻译成由弦桑，亚夜香桑了，因为都是亲梅竹马，翻译成同学也不太好。日文翻译中文就这样，有些东西没法原汁原味翻译过来。）
 
 
突然，走廊里出现了另一个女孩。
 
她有着明亮的茶色头发，深褐色的眼睛，精致的日式样貌。
 
虽然个子有点矮，但是胸部隆起很明显。
 
 
由弦的青梅竹马之一，上西千春。
 
 
雪城爱理沙，橘亚夜香，上西千春，再加上一个叫凪梨天香的少女，这四人在校内都被认为容貌非常出众。
 
顺便一提，虽然由弦没有和凪梨天香直接见过面，但是和她同班的圣说「那是恶魔般的女人。」。
 
 
「由弦啊，说想给女孩子送礼物。」
 
「诶？由弦的春天来了吗？不和我商量，真是太见外了。」
 
「亚夜香酱之后，我打算和你商量的，还有，并不是春天。」
 
 
由弦反驳之后，在心里想，这两个人聚在一起又会很吵吧。
 
倒也不是说讨厌，虽然是亲密的朋友，这两个热情的人，一旦凑一起，就根本停不下来。
 
因此，在变得吵闹之前，由弦决定尽快把事情解决。
 
 
「事情就是这样，千春酱，你收到什么样的礼物会高兴呢？」
 
「除了点心以外吧？这样啊，化妆品之类的怎么样？」
 
「化妆品？......我完全不了解化妆品。」
 
 
送化妆道具之类的礼物会不会很麻烦。
 
由弦歪着头在想。
 
 
「具体的东西，嘛，有喜欢的东西吗？化妆水，唇膏，香皂之类的......如果不是很奇怪的东西，如果我收到了，都会用。」
 
「确实是，那样的话很方便。送这些勉强也不在恋爱感情的范围之内。」
 
 
亚夜香赞同了千春的意见。
 
如果是那些东西的话，和送给亚夜香和千春的有区别，这样也许不错。
 
 
「我明白了，嗯，谢谢，剩下的我自己去查询。」
 
「果实成熟之时，请告诉我。」
 
「男人就是要有胆量！」
 
「我不是说了不是恋爱嘛。」
 
由弦叹了口气，离开了那里。
 
 
 
然后，大约过了一周的星期六。
 
六月二十五日，正好是爱理沙生日的前一天。
 
果然是好时机，没有碰巧是生日当天。
 
 
和往常一样，由弦和爱理沙一起轻松地玩了游戏，然后中途稍微休息，像往常一样吃了蛋糕。
 
 
「总觉得，你总是请我吃蛋糕，对不起。」
 
「那样说的话，我总让你给我做饭呢。」
 
 
那是彼此彼此了。
 
由弦这么说了之后......好像突然想起似的，装得有点勉强。
 
 
「说到蛋糕。」
 
「怎么了？」
 
「生日快乐，明天是你生日吧？」
 
「......啊，这么说来，确实是呢。」
 
 
停顿了一会，爱理沙像是想起来什么似的，做出了反应。
 
那并不是「没想到会收到高濑川同学的生日祝福！」这样的惊讶。
 
 
「......你不会忘记自己的生日了吧？」
 
「嗯......我记得那个日期，只是平时不会意识到。」
 
 
爱理沙稍微撇开视线这么回答。
 
好像真的没有注意到自己的生日快到了。
 
 
......难道因为家庭原因没有庆祝过生日吗？
 
由弦觉得她非常可怜。
 
 
「说起来，高濑川同学为什么要给我过生日呢？」
 
「相亲的时候，资料上写有......还有，最近，祖父联系我了。」
 
「原来如此。......是啊，如果是婚约者的话，不知道彼此的生日是不行的，这完全是个盲点。」
 
「嗯，幸好我的祖父并没有特别怀疑我不知道你的生日这点，所以请放心。虽然他很吃惊。」
 
 
由弦这么回答后，爱理沙向由弦轻轻地鞠了一躬道歉。
 
 
「......对不起，我没有告诉你。」
 
「在这方面我们彼此彼此，顺便说一下，我的生日是十月十六日，请多多关照。」
 
 
听到由弦这么说，她用智能手机记下了这个信息。
 
这样一来，爱理沙就不会错过由弦的生日了。
 
 
「还有，雪城。」
 
「嗯？」
 
「当然，我准备了生日礼物。」
 
 
由弦拿出藏在暗处的可爱纸袋，然后说。
 
这次，爱理沙惊讶到凝固了。
  