========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-23 11:11
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「这个，又是......该怎么说呢，谢谢。」
 
 
爱理沙困惑地接过纸袋。
 
对于平时保持平静的她来说，这种动摇是很少见的。
 
说不定，她动摇到这种地步......，是由弦第一次夸她料理做得好吃以来的第一次。
 
 
「就算这是为了「演技」，我也很高兴。」
 
 
爱理沙微微眯起眼睛。
 
那不是她平时在学校里露出的艺术品般的微笑，而是自然的微笑。
 
 
稍微有点，只是一瞬间，由弦心动了。
 
（......这笑容对眼睛很好，但是对心脏不怎么好。）
 
 
由弦不喜欢爱理沙没有生气的眼睛，也不喜欢像艺术品一样，人工的，不自然的笑容。
 
但是由弦觉得她自然的笑容真的很漂亮，很美，非常的好看。
 
 
「也不是演技，就算我们没有婚约者的关系，因为我们的关系很好，所以我会准备礼物哦。」
 
 
 
「......是这样吗？」
 
 
「因为我们是朋友。......难道只有我单方面的觉得我们是朋友吗？」
 
 
由弦不由自主的挠了挠脸颊。
 
如果只是由弦单方面的单相思（当然不是恋慕心，而是友情）的话，那将会很尴尬。
 
 
然后爱理沙慌忙左右摇头。
 
 
「不，不......对不起，我不太懂这个，被问到是不是朋友时......」
 
「......你不会没有朋友吧？」
 
「是啊。......中午一起吃便当，随声附和这种程度的朋友，我有很多哦。」
 
爱理沙冷冷的说，那绿色的眼睛暗淡而呆滞。
 
 
 
「我不能说以前没去同学家玩过，只是......高濑川同学是第一个和我关系如此亲密的人。」
 
 
爱理沙和同学保持一定距离的接触，所以没有关系特别不好的人，但同时也没有关系特别好的人。
 
别人之间没有隔阂，但是她和别人之间建立起一道透明而坚固的墙。
 
这就是雪城爱理沙的人际交往方式吧。
 
 
她对生日没有兴趣也可以理解了，因为没有一个关系亲密的人为她庆祝。
 
 
「第一个吗......这是一种荣誉吗？」
 
由弦觉得过于严肃会影响气氛，于是开玩笑地说。
 
爱理沙似乎也放松了，用明快的声音回答。
 
「是啊，这是非常光荣的事，请感到荣幸吧。」
 
 
然后，爱理沙爱怜地抚摸着由弦递给她的纸袋，然后抬头看由弦。
 
她那平时看起来像冻结的湖水般冰冷、无机质的眼睛，稍微暖和了一点......由弦有这种感觉。
 
 
「十月份，我也会为你准备一些东西。」
 
「我满怀期待的等待着。」
 
 
由弦这样回答。
 
爱理沙微微点头，然后将纸袋放在地上。
 
但是马上就开始坐立不安了......再次拿起纸袋，放在膝盖上。
 
然后问由弦。
 
 
「我可以拆开看看里面吗？」
 
「请看，请看，倒不如说我还想听听你的感想呢，作为今后的参考。」
 
 
考虑到大学之前要继续维持「订婚」的关系，现在了解爱理沙的兴趣是非常重要的。
 
 
「那么，我就不客气的说说感想吧。......这是肥皂吗？」
 
 
由弦送给爱理沙的是肥皂组合，包含了有好闻香味的固体香皂、洗发水、护发素，还有毛巾。
 
虽然由弦有在选择化妆水、护手霜、唇膏什么的烦恼......
 
但考虑到夏天即将来临，最后选择了肥皂。
 
 
「这个是有名的品牌吧？那不是很贵吗？」
 
这样的爱理沙的声音里包含了喜悦和困惑。
 
因为收到了好一点的东西而高兴，但是又因为对由弦买这么贵的东西而感到抱歉......就是这样的声音。
 
 
「那么你的感想呢？给予严格的评价，也没关系。」
 
「难得收到礼物，要评价什么的，这种高高在上的态度是不行的。......但是，怎么说呢，我收到了比我期待的更好的东西，就是这种心情。我从没想过会收到这么好的东西。」
 
 
爱理沙的声音有些激动。
 
表情依然保持平静，但是她的脸颊微微泛红。
 
 
「我，从没有收到过这种东西，没有买过，也从没有用过，所以，我，真的，真的......真的非常高兴。」
 
 
爱理沙说完，叹了口气。
 
翠玉色的眼睛渐渐失去了光彩，开始变得模糊。
 
 
「为什么只有我没有，大家，义妹就不用说了，同班的同学也都有。」
 
 
爱理沙的眼睛开始一点点湿润。
 
她的声音在颤抖，身体也微微颤抖。
 
她立刻底下头，琥珀色的头发遮住了表情。
 
 
「虽然我装出不感兴趣的样子，但是其实我很想要，我很羡慕大家，但又不能说想要买......对不起，我稍微有点情绪化了。」
 
 
爱理沙这么说，然后背对着由弦，肩膀微微颤抖着。
 
过了一会，传来大口的吸气和呼气的声音。
 
当爱理沙转过头来时......她的表情恢复到了往常的平静。
 
那双眼睛......还微微泛红。
 
 
「刚才的话，请当作没听到过。」
 
「这样啊，那就这么办吧。」
 
 
抱怨的话，我随时都可以听你讲。
 
由弦本想这么说的，但是考虑到爱理沙的意思，由弦决定什么也不说。
 
由弦已经和爱理沙说过，如果需要帮助，不过什么时候都可以说出来，而且也表示过会尊重爱理沙的意愿。
 
而且，她还让由弦当作什么也没听到过，那么就什么也不说了。
 
 
「所以，我明年也送你同样的东西，这样可以吗？」
 
「是的。......拜托了。」
 
 
但是......
 
如果只是找机会实现她的愿望，或者只是提供一个给她逃避的场所，这应该可以吧。
 
由弦这样想。
 
 
 
 
 
然后，那天晚上。
 
由弦像往常一样送爱理沙回家。
 
 
「高濑川同学，我很久之前就在想了。」
 
「怎么了？」
 
「和我在房间的时候，你穿的是T恤，外出的时候是穿夹克呢......这个季节，我觉得外面比在房间还热。」
 
 
那样的爱理沙的声音稍微有点带刺。
 
由弦认为，要外出和爱理沙并肩而行，就必须穿着正式，因此，由弦才会穿夹克，打扮了一番。
 
 
不过，爱理沙似乎对由弦这种态度稍微有点不满。
 
当然，也不会有人希望和自己并肩而行的人穿着寒碜。
 
 
「也就是说，你希望我和你两个人独处的时候，也要好好打扮一下，是这样吗？」
 
「是的，在意别人的目光，却不在意我的目光，我觉得我被轻视了。」
 
 
由弦也能理解她想说的话了。
 
简而言之，她是因为由弦没有把她当女人而感到生气。
 
 
「但是，我不是很理解，你并不是喜欢我吧？......但是，你想让我在意你吗？」
 
「那我反过来问吧，高濑川同学，如果我蓬头垢面，穿着运动服来，你会怎么想？」
 
「那确实很讨厌，不，但是我这没有到这种程度吧？还以为我打扮得很普通......只需要穿上夹克，就可以打扮很好了......难道这很土吗？跟上下都穿运动服一样？」
 
 
由弦并不觉得自己的时尚品味有多好，但是也不算太糟糕。
 
但是，听到爱理沙这么说，顿时感到不安。
 
 
「这点还请放心，我觉得还不错。」
 
「那......」
 
「如果全力穿上下运动服，一周以内都可以原谅。但我认为问题不是时尚品味，而是高濑川同学的态度。也就是说......只有外出的时候才会整理头发，穿上夹克吧？在我面前是六成实力，外出是八成实力，这有点......我很生气。」
 
 
这么说来，由弦这种态度确实不太好。
 
当初由弦拜托爱理沙，如果讨厌就直接说出讨厌，如果不喜欢就说出不喜欢。
 
比起藏着掖着，她能直接说出来，真是帮大忙了。
 
 
由弦认为这个必须反省......这次和之前的强硬语气不同，爱理沙发出了怯懦的声音。
 
「对不起，我刚才说太多了。那个......我知道，原本那就是高濑川同学的房间，在那里放松是高濑川同学的权利，是我打扰了，只是......那个，怎么说好呢，我对高濑川同学有着相应的意识。」
 
 
「你有意识到我吗？」
 
由弦觉得，对于爱理沙来说，由弦虽然不能说只是路边的一块石头......但是只是作为有着利益合作的存在，爱理沙应该不会把由弦当作一个男人看待。
 
所以，听到爱理沙刚才的话，由弦有点惊讶。
 
 
「请不要误会。......当然不是恋爱对象，只是......我有意识到你是个男性。......难道不是吗？」
 
「不，我确实是个堂堂正正的男人。......你也会开这种玩笑啊。」
 
「请不要开玩笑。......我是认真的。我把你当作男性，你却不把我当女性，这是不是有点不平等？」
 
 
爱理沙噘着嘴说。
 
她的脸颊在晚霞的照耀下微微泛红。
 
由弦用力的点头。
 
 
「你说的对，对不起，我太依赖你的亲切，变得迟钝了，我以后会注意的。」
 
「如果能这么做，那就帮大忙了。」
 
 
那一天，由弦感觉到，和爱理沙之间的距离一下子缩短了。
 
 
 
————————
 
作者的话：
 
当前攻略进度：50%
 
 
 
好感度达到50%之后，从「异性朋友」变成「无需顾虑的异性朋友」了。
 
不过，如果在这种状态下告白，十之八九会被拒绝。
  