========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-22 14:23
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「您有什么事吗？前辈。」
 
「有什么事吗？」
 
 
 
由弦态度温和，爱理沙稍微有点冷淡，与海原对峙。
 
 
 
周围人一边摊开便当，一遍在笑着交谈......
 
好像稍微有点在意这边的样子。
 
 
 
「前几天......」
 
海原这么说。
 
然后他表情扭曲，满是悔恨，屈辱的表情。
 
「给高濑川同学和雪城同学添了很多麻烦。......我为此谢罪。」
 
 
 
这样说着，低下头。
 
周围的人对此也感到惊讶。
 
 
 
起初看起来没什么兴趣的学生，也饶有兴趣的看向这边。
 
 
 
......这是公开处刑。
 
嘛，当然了......海原是什么感受都无所谓。
 
 
 
但是如果因为这件事被怨恨就不好了，由弦也不想引人注目。
 
 
 
「请抬起头来，前辈。因为我并不在意。」
 
 
 
然后看向爱理沙。
 
她脸上浮现出惊愕的表情。
 
 
 
但是在由弦和周围人的视线下，总算回过神来。
 
 
 
「我也不在意。」
 
 
 
爱理沙淡淡地如此回答。
 
 
 
「......」
 
 
 
另一方面，海原似乎不太理解的样子。
 
向一年级低头的行为，似乎伤害到了他的自尊心。
 
可能是因为这个原因，最后表现出不服输的样子......
 
 
 
「......别以为家里有点钱就可以得意忘形了。」
 
 
 
海原给由弦扔下这句话就离开了。
 
漂亮的回旋镖。
 
这样一来，就白谢罪了吧。
 
 
 
「呐，雪城，你向父亲报告了他的事吗？」
 
「怎么可能！......我本来就不想和他再扯上任何关系。高濑川同学呢？」
 
「这种程度的事，不需要依靠父母，我没有告诉过父母。」
 
由弦和爱理沙都没有把这件事告诉过父母。
 
那么，海原为什么忽然来谢罪呢？
 
由弦内心充满疑问。
 
 
 
在那之后。
 
正在吃午饭时，由弦把刚才的事情告诉了宗一郎和圣。
 
 
 
「诶，那个人也来像你谢罪了吗？」
 
宗一郎惊讶地说。
 
看来海原也向宗一郎谢罪了。
 
 
 
「你告诉父母了吗？」
 
「怎么可能。只是......亚夜香和千春相当生气，那两个人，盛りに盛って（译：这句不会翻译），似乎告诉父母了。因此，海原被他父亲狠狠地骂了一顿。」
 
 
 
宗一郎如此说。圣用戏谑的语气，小心翼翼的样子。
 
「哦......女生真好啊。男生的话，如果依赖父母，会觉得太丢脸了。」
 
「按照这个理论，那个人不也是男人。嘛......在作为一个男人之前的问题是，遇到什么事情都搬出自己的父亲，不要脸也要有个限度。」
 
 
 
宗一郎严厉地批评了海原。
 
从宗一郎的角度来看，海原是伤害了重要的青梅竹马的男人，所以会有那样的评价也是理所当然的。
 
 
 
「嗯，是亚夜香酱和千春酱说了我们的事情吗？」
 
「姑且去问问......应该不会吧。她们两个对那方面的边界把握得很清楚。」
 
 
 
亚夜香和千春从海原那里受到的伤害，和由弦和爱理沙从海原那里受到的伤害是两回事。
 
亚夜香和千春向父母报告时没有道理会包含由弦和爱理沙的事情。
 
 
 
「是不是海原向爸爸哭诉了，说被一个叫「高濑川」的家伙欺负了，然后反过来被骂了吧。」
 
 
 
「也许是海原的父亲追问出来的。虽然海原是那个样子，但听说海原议员是个明智的人。海原被逼问是不是还为难了其他女生......，然后你的名字就被说出来了。」
 
 
 
不管怎么说，海原不可能是按照自己的意愿来谢罪的。
 
一定是因为某种原因，海原想要伤害爱理沙，以及这个过程中与由弦发生争执的事传到了海原的父亲耳中。
 
 
 
「嘛......已经过去了，别纠结了。」
 
光是想到海原就让人不愉快了，由弦这么提议。
 
宗一郎和圣也点点头同意。
 
 
 
「是啊。......他应该会反省了吧。」
 
「怎么说好呢，这种程度就反省的家伙也不可能成为告白狂魔，嘛，反正和我也没关系。」
 
这样，围绕「告白狂魔」的问题就解决了。
 
 
 
 
 
然后，接下来的星期六。
 
像往常一样，由弦和爱理沙一起度过一段时间。
 
 
 
晚饭时，由弦不经意间问爱理沙。
 
「我有什么让人讨厌的地方吗？」
 
「.......哈？突然间怎么了？」
 
 
 
爱理沙表情错愕，不可以思议地问。
 
虽然对爱理沙说这样的话很不好......但是由弦无论如何都很在意。
 
「没什么......之前不是有个叫海原的嘛？」
 
「啊......那个奇怪的人。难道他做了什么吗？」
 
「没有，那之后就没有关系了。只是......我不是被他说了吗？有钱什么的。」
 
 
 
说起来，没有理由被拿出父亲职业仗势欺人的人这么说。
 
但是，无论如何，由弦就是很在意。
 
 
 
「......你很在意吗？」
 
爱理沙眨了眨那双绿色的眼睛，有些惊讶地说。
 
由弦不由自主地挠挠头。
 
 
 
「没有，嘛......与其说因为被海原说了，倒不如说我平时就很在意这个了。」
 
 
 
高濑川家并不是普通的家庭。
 
说是名门也不为过。
 
 
 
因为捐了相当多政治献金，所以海原会谢罪是有这样的背景的。
 
 
 
「这样啊。嘛，给人一种金钱感粗枝大叶的印象。」
 
「......是吗？」
 
「积累了一堆不玩的游戏，买了很多不用的厨房用具。」
 
「......嗯，是啊。」
 
「但是，我觉得普通家庭的孩子也有很多会这样。我觉得并不是因为高濑川同学有钱才会这样，而是因为更根本的问题。」
 
「......」
 
 
 
这是在安慰吗？
 
还是说这是在说教？
 
由弦的心情有点复杂。
 
 
 
「但是，并没有让人讨厌的感觉。到目前为止。.....说起来，我并不知道高濑川同学的家这么厉害。」
 
「.....是吗？」
 
「是的。你太过在意了。那只是他不服输的言语。也就是说，他想通过自己的家世，财力，父亲的职业等仗势欺人，只是因为愚蠢而失败了，然后悔恨才说了那些话。不能在意那个人说的话。」
 
 
 
当然，由弦也明白这点。
 
实际上，不管海原怎么想的，由弦都不在意。
 
 
 
但是......对于由弦来说，「高濑川」的家名是非常沉重的东西。
 
 
 
「不如说，很让人意外呢。」
 
「意外？」
 
「我还以为高濑川同学更......是个很强大的人。」
 
 
 
意外，由弦对爱理沙这句话感到意外。
 
由弦从来没有觉得自己是个强大的人。
 
 
 
「......为什么这么说呢？」
 
「因为，高濑川同学即使被那个人威慑了，不也没有动摇吗？......我觉得有点可怕。」
 
「嘛......那并没有什么可怕的。」
 
 
 
由弦知道世界上还有更加可怕的人。
 
作为高濑川家的下任家主，由弦近距离看过那种样的人。
 
所以海原只不过是个高二的孩子，没什么好怕的。
 
 
 
只是......
 
「对于海原来说，不能出手的原因......也是因为家世高低的原因。」
 
所以，就算海原抬出「家世」，也没有什么可怕的。
 
不，也许正因为如此才不会害怕。
 
 
 
「高濑川」这个家名，比起普通人，对付海原那样的人更有效果。
 
 
 
由弦不由得叹了口气。
 
「如果我不是高濑川，他肯定不会向我谢罪，也就是说，并不是我强大，而是高濑川强大......」
 
 
 
由弦并不打算依赖家庭。
 
但是对于高濑川由弦来说，「高濑川」这个家名是不可分割的，他的语言和行动背后代表着家名。
 
 
 
从某种意义来说，由弦说出了不能对作为同类的宗一郎他们说的话。
 
 
 
「高濑川同学讨厌自己家吗？」
 
爱理沙问了那样的问题。
 
由弦表现出疑问。
 
「怎么会呢。......虽然我不并不打算炫耀，但是我觉得很自豪。」
 
「那不是很好吗？」
 
 
 
然后爱理沙皱起了美丽的眉毛。
 
然后选择用词说。
 
「怎么说好呢......结果，名字、容貌、才能、教育，大多数人都是从双亲那里得到的。所以......我觉得高濑川同学的力量是很好的，重要的是使用方法。」
 
爱理沙用「总之」这样强有力的言语做了总结。
 
 
 
「我得到了高濑川同学的帮助，这个多亏了高濑川同学、高濑川由弦同学。」
 
由弦的心胸变得舒畅了。
 
这种心情，就像是卡在喉咙多年的小骨头被取出了。
 
 
 
「雪城。」
 
「嗯。」
 
「谢谢。」
 
「我能帮上忙，真是太好了。」
 
爱理沙微笑着说。
 
那是非常美丽......极其自然的笑容。
 
不可思议地，由弦的内心在砰砰乱跳。
 
 
————————————
 
作者的话：
 
当前好感度：58%
 
————————————
  