========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-08 22:19
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
七月上旬的星期五。
 
放学后，由弦正准备回家的时候。
 
 
 
「由弦，明天有空吗？」
 
走进教室的是橘亚夜香，千春走在她背后。
 
 
 
因为麻烦的组合来了，由弦在内心皱起眉头。
 
 
 
「有什么事吗？」
 
「我想明天大家一起开学习会，由弦你有空吗？」
 
 
 
学习会。
 
总之，就是期末考试前夕，大家一起快乐学习的提案。
 
 
 
「还有，大家是指我、亚夜香同学、宗一郎同学、由弦同学。」
 
成员中没有良善寺圣，是因为他和亚夜香和千春并没有那么亲近。
 
 
 
说起来，在高中入学前，和圣有过交流的只有由弦。
 
由弦和宗一郎是朋友，由弦和圣是朋友，有过这样的交流。
 
圣和宗一郎之间并没有这样的关系。
 
他们两个人的关系之所以变得那么好，是因为有由弦这个共同的朋友的缘分。
 
 
 
「抱歉，我拒绝。」
 
「诶，为什么呢？」
 
「我担心打扰了你们的秘密约会。」
 
「我们并不会在意啦。」
 
「我在意啊。」
 
在宗一郎、亚夜香、千春三人组成的世界，由弦的心情有点微妙。
 
 
 
「但是，由弦不是会无视我们，和宗一郎君亲亲我我吗？」
 
「男女一起来吧。」
 
「你们能不能不要在别人的教室里大声说些招人误会的话？」
 
 
 
不过，由弦不觉得对故意这么说话的人说这些会有用。
 
由弦在内心叹了口气，然后说出了另一个理由。
 
「其实，我已经和别人有约了。」
 
「诶，谁啊？良善寺君？」
 
「宗一郎同学是0（原文是hub的假名，知道集线器/多端口转发器吧，就是有多个插口可以插的），你们两个幽会是吗？」
 
「不是。别说些招人误会的......，哈，没用啊」
 
由弦重重地叹了口气。
 
只是一瞬间，由弦的视线转向教室门的方向。
 
刚好和正打算走出教室的爱理沙目光对视了。
 
于是爱理沙对由弦微微一笑。
 
「那是谁啊？你已经有我们了！」
 
「对啊，对啊。是男的，还是女的？」
 
那是稍微有点紧张的秘密。
 
 
 
 
 
次日。
 
以前都是中午才会响的门铃，在早上就响了。
 
「早上好，雪城。」
 
「早上好，高濑川同学。」
 
 
 
由弦招待爱理沙进入他的房间。
 
爱理沙先确认屋里的情况，满意地点了点头，然后视线看向由弦的方向。
 
 
 
「正如你之前说的，一开始就是80%实力了。」（译：对应第11话爱理沙抱怨男主在她面前没有好好打扮，在她面前是真实实力的60%，在外面是80%。）
 
「看起来是呢，谢谢你的关照，还有，非常适合你。」
 
爱理沙说了称赞由弦穿着的话。
 
既然被称赞了，由弦就不能保持沉默，视线看向她的穿着。
 
 
 
爱理沙今天穿的是米色的连衣裙，披着披肩。
 
腰部缠着一条黑色的腰带。
 
不了解女性时尚的由弦，也不清楚穿连衣裙时，腰带是否是有必要的。
 
那条腰带显示出爱理纱纤细的腰，强调了张弛有度的身材，由弦因此得出大概这是时尚的结论。
 
 
 
「你的穿着也很适合，与其说合适，该怎么说呢......」
 
「怎么了？」
 
「也许是我的错觉，该怎么说呢，比以前更时尚了？不，我觉得以前也挺时髦的。」
 
该怎么说好呢，感觉她穿的衣服的平均价格上升了。
 
这完全是由弦的直觉......看来是准确的。
 
爱理沙嘴角微微上扬，微微眯起眼睛。
 
 
 
「正如你察觉到的那样。以前......高濑川同学是怎么想，我都无所谓。......最近，嗯，虽然没有任何恋爱感情，但也不是无所谓的对象了。」
 
「嗯......该怎么说，我是不是该对你说声谢谢呢？」
 
「不要。其实是我该说谢谢的。其实多亏了高濑川同学，我的零花钱增加了。」
 
原来如此，（她穿的）衣服平均价格上升，也是这个原因吧。
 
天城家希望爱理沙能让由弦爱上，并迎娶她。
 
真是个势利的故事啊，由弦在内心苦笑。
 
 
 
平时的话，现在是开始玩游戏的时间.....
 
但是，今天两个人打开的是学习道具。
 
也就是学习会。
 
之前由弦对亚夜香说有约了，指的就是和爱理沙有约了。
 
 
 
虽然两个人一起开始学习了......
 
两个小时后，由弦的注意力就无法集中了。
 
（哎呀......，真认真啊。）
 
由弦盯着爱理沙的脸在发呆。
 
爱理沙认真地在解答参考书上的题目，没有注意到由弦的视线。
 
听说上次期中考试她考了年级第一。
 
她平时就在认真学习吧。
 
 
 
（真想让那些家伙也向爱理沙学习。）
 
 
 
如果和宗一郎他们一起学习的话，学习肯定不会有什么进步吧。
 
......不过，在这方面，由弦也没资格说别人。
 
 
 
（果然，越看越觉得她美丽，可爱啊）
 
 
 
以前，由弦提出了「金发碧眼肤白的巨乳美少女」的要求，爱理沙基本符合了这些要求。
 
头发虽然不是金色，但也是颜色相近的，色素稀薄的茶色，亚麻色。
 
真想摸一下她的头发。
 
 
 
她的眼瞳不是碧眼，也就是说，不是蓝色......，而是美丽的绿色，也就是翡翠色，翠眼。
 
不过......眼神稍微失去光彩了。
 
 
 
她的皮肤是乳白色的，像白瓷一样。
 
由弦有想摸一摸的冲动。
 
 
 
她的凶......果然很大。
 
由弦周围有亚夜香、千春等大胸之女，但爱理沙的凶并不比她们的逊色，比亚夜香的大，但还是比千春的小一点。
 
 
 
（但是，爱理沙输在了臀部......）
 
 
 
「高濑川同学，你在看什么？」
 
「哈？」
 
「你一直盯着我的脸看......怎么说呢，感觉到下流的视线。」
 
爱理沙与由弦稍微拉开距离，看向由弦。
 
她那双眼睛像冬天冻结的湖面一样冰冷。
 
她紧皱眉头，露出了不愉快的表情。
 
「不，没......，没什么」
 
 
 
由弦一边这样回答，一边往嘴里喝咖啡。
 
但就在此时。
 
 
 
「金发碧眼肤白的巨乳美少女。」
 
「咳咳！」
 
正在思考的由弦咳嗽起来。
 
爱理沙用冰冷的眼神看由弦，这个视线像在看垃圾一样。
 
 
 
「啊，那个......雪城同学？那个你是从哪里听来的......」
 
「之前你们大声谈话的时候我听到了，说是你对相亲对象的条件。」
 
那应该是以前和宗一郎、圣他们一起吃午饭的那次吧。
 
由弦都不记得是谁大声说出那句话了......
 
由弦暗地里决定要诅咒他们两个。
 
 
 
「你是用那样的眼光看我的吧？」
 
「没，没有，你冷静点！再说了，我根本不知道你会来，而且选择你的是我的祖父和你的养父母吧！？」
 
由弦慌慌张张辩解，然后......
 
爱理沙嘴角微微上扬。
 
然后微微讥笑。
 
「开玩笑的。我知道，请放心。作为生物，有那种邪念也是没办法的吧。」
 
「是、是吗？」
 
「是的。或者说......如果没有那种杂念，更让人生气。而且也让人担心高濑川同学的身体是不是出问题了。」
 
 
 
由弦回想起了因为完全没有意识到爱理沙是异性，然后她生气了的事。
 
如果对方真的是无所谓的对象就就另当别论，但多少有点亲密的男性，不被对方当成异性对待，这是无法释然的事吧。
 
 
 
「对了，露骨的视线让人感觉很恶心，如果你能停止的话，就非常感谢了。」
 
「好、好的。」
 
「还有，你要是碰我，我就会坏掉。」
 
「哦，哦......放心吧，这种事我不会做的。」
 
由弦以抽搐的表情说，然后爱理沙点点头。
 
 
 
「是的，我知道，我相信这点。......如果不是因为相信，我也不会在这里了。」
 
这样说的爱理沙，为了证明这一点，身体靠近，缩短了与由弦之间的距离。
 
由弦为了掩饰害羞和罪恶感，用手挠了挠脸颊。
 
然后从尴尬的氛围中改变话题。
 
 
 
「午饭吃什么？」
 
「午饭吗？我想自己做，你有什么想吃的吗？」
 
「不做了吧......你看，都快考试了，你应该想多花些时间学习吧？偶尔外出找个地方吃一餐也不错。」
 
她要在考试前的宝贵时间对由弦投食，由弦觉得很抱歉。
 
而且......平时她也有在做。
 
 
 
「今天我请客，算是平时的谢礼。」
 
「......是吗，那我就不客气了。」
 
由弦一开始还以为她会拒绝，没想到她这么爽快的答应了。
 
也许是双方的距离缩短了，没有必要客气了吧。
 
由弦觉得这样会比较轻松。
 
 
 
「那么吃什么好呢，在附近就行，我知道附近有咖啡店、家庭餐厅、荞麦屋、拉面店、咖喱店......，还有可以点外卖吃披萨，你选择就好。」
 
「......让我想想。」
 
爱理沙嗯嗯的在思考。
 
由弦在内心想「夏天了，我觉得吃荞麦面比较好」。
  