========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-01 21:01
==========================

因为不想相亲，所以试着提出了绝对满足不了的难题，结果同年级的美少女来了。
有这么愚蠢的故事吗？
由弦叹息道。
（不会吧……没想到在爷爷的人脉上有雪城爱理沙……有点小看爷爷的人脉网了）
那个老头在日本国内难道是无敌的吗？由弦再次对老人的厉害和执着感到佩服……从正面凝视爱理沙。

无论什么时候看，都是像艺术品一样整齐的美貌。
「我是高濑川由弦……好久不见」
由弦也跪坐着，挥手致意。
既然到了这个地步，别无选择，只能尽量避免失礼。
虽然是孩子间的相亲但是却把由弦和爱理沙抛在一边，监护人之间擅自开始热闹起来 （由弦的情况是祖父和父亲，爱理沙的情况是养父和养母），「没想到是同班同学，吓了我一跳」「这可能是命运吧」等等...
由弦和爱理沙露出了贴在脸上的笑容，偶尔说出「是啊。我吓了一跳」、「吓了我一跳」等内容，来适当的附和大人们的聊天。
然后，过了一段时间……
各自的监护人对两人说：「只有两位年轻人一边眺望日式酒家庭院的景色，一边加深友谊怎么样？」的提案。
不能说讨厌的由弦只能和爱理沙一起去了院子。
一边陪同着爱理沙，一边去了院子。
不愧是作为相亲会场使用的，院子非常漂亮。
（那么......怎么拒绝呢？）
一般来说，说「我觉得不太合适」然后拒绝相亲也可以，但那就像委婉地说「你没有魅力」一样。
既然来相亲，对由弦就有兴趣……笨拙的拒绝方式会伤害到她。
虽说原本就没什么关系，但毕竟是同一个班级。
即使考虑到今后的事情，也不想弄僵。
「那个，高濑川先生... 」 
「雪城？ 」 
由弦正犹豫着的时候，一直沉默着的爱理沙发出了声音。
她紧紧握着身上的和服，然后低下了头。
「对不起。这次相亲……我被养父强迫接受了。我……我原本就没有要订婚的意思」
听了那句话，由弦觉得心里的石头好像落地了一样。
因此，不由得松了一口气
「什么嘛，你也是...」
「 你也是？」

「我和你一样，也被强行带过来了……如果说提出无理的难题的话，我想爷爷他们就会退缩...想让我相亲的话，就把金发碧眼的女孩子带过来！嗯……没想到真的会带来...」
由弦叹着气这么说
爱理沙拍了拍手，露出一副原来如此的表情。
「是这样啊」
「哪样的事？」
「听说高濑川指名了我……我理解了」

「对不起，给你添麻烦了 」 
「不，那是彼此彼此。正确地说……养父给您添麻烦了。听了高濑川先生的话，好像就一个人兴奋起来了」
明确了双方都不希望订婚……总觉得两个人的距离缩短了。
由弦内心苦笑着说：「彼此都不喜欢，这虽然是一个共同的话题，但是让人感到亲切，真是奇怪啊」
「高濑川先生……我有一个提案」
「提案？」
「制定一个骗人的、虚假的『订婚』吗？」
「……原来如此」

也就是说，这是一个伪装『订婚』来欺骗双方监护人的提案。　
由弦和爱理沙『订婚』期间，双方监护人就都不会推荐吵闹的相亲。
以『订婚』为挡箭牌防止相亲，在这一护盾下双方展开自由的恋爱。
然后长大成人，之后就有能力能反抗监护人，于是就会废除『婚约』。
就是这么回事吧。
「嗯……那件事，现在不能马上点头说『是』。看起来很不容易」
但是，长期隐瞒『婚约』伪装所耗费的精力能否与拒绝相亲所耗费的精力相匹配还是很微妙的。
继续表演要花心思。
不能那么容易地回答。

「是吗……我期待着您的回复」
爱理沙虽然露出了有些失落的样子，但立刻恢复了温柔的笑容。
如果是在学校里，这是一种会让男生们误会的温和的表情。
而由弦看起来只是在假笑。
就在这个时候，
他们听到了猫的叫声
「 高濑川先生！高濑川先生！那里！」 
「 嗯?那是......猫啊」
由弦虽然不知道猫的年龄，但恐怕还不到一岁吧。
小猫在树上喵喵地叫着。
「真是个愚蠢的家伙啊。自己爬上去就下不来了」
「为什么爬不下来呢？……但是，怎么办呢？这样下去，它可能会掉下来」


爱理沙用非常担心的声音说。
看来她是猫派。　
每当猫在树枝上徘徊的时候，爱理沙也会变得不知所措。

「 需要叫旅馆的工作人员吗」

「 但是......在那之前不会掉下去吗？」

「 啊，确实」 

从刚才开始猫的动作就非常危险。
并不是特别喜欢猫的由弦，也稍微有点担心了。
「怎么办呢……我没有爬树的经验……那个，高濑川先生呢？」

在暗中爬上树来救猫好吗?
被乞求的由弦心情复杂 。
我没有理由帮猫，也没有理由听爱理沙的愿望……
但是猫从树上掉下来被摔死，有点难以入睡啊。

「我是犬派......唉，没办法 」 
由弦这样说着，解开衣服的带子，开始脱衣服。
爱理沙慌慌张张地移开了视线，乳白色的皮肤渐渐染成了蔷薇色，

「等、等一下！呼，请不要突然开始脱衣服！」
「啊，不好意思。下面穿了T恤和裤子，所以没关系」
「如...如果是这样的话，请提前告诉我……」
和谁都没有交往这件事好像是真的，她还不太习惯男性。
只是脱了一点点衣服脸就变得通红，
让人感到迷惑不解啊，不管怎么说免疫力也太低了。
由弦把脱下来的和服杂乱地叠好，交给了爱理沙。
「雪城，你……你很擅长运动吧？」
「啊？啊，是的」
「如果猫在我还没来得及抱住之前掉下来的话，那就把它（指衣服）当做垫子来接住吧」
这么说着，由弦就开始准备来爬树了

好久没爬树了……
幸运的是，这棵树看起来很容易爬（所以猫可能爬上去了），总会有办法的。

由弦于是往树上爬去。
幸好猫没有逃走的样子。
「 好的……我抓到了。」 
顺利地捕获了猫。
由弦 松了一口气，一瞬间放松下来。
......那是不好的行为
「喵！」
「痛！喂，喂，你，向着救命恩人……喂，别胡闹……啊……」
身体的平衡严重崩溃。
眼看着就要接近地面了。
因为抱着猫，所以不能用手着地。
由弦慌忙调整姿势……
「啊啊啊！ 」

「啊，高濑川先生！？ 」 
右脚扭伤的很严重（骨折）
--------------------------------
第二话的标题机翻的很奇怪，
第２話　ミイラ取りがミイラになった
关于这个句子，我又查了一下ミイラ取りがミイラになる是一则谚语指前去盗坟墓却成木乃伊（意指去寻回某人，自己却也留在了那里。） 结合这话内容，应该是和标题相同的，所以就借用了别人译法：稻草人救火，自身难保
如有错误，欢迎更正



编辑内容是开放的，如果发现有错误或语句不通顺的地方，欢迎各位大佬们帮忙改正

万分感谢



 