========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-16 23:06
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
由弦和爱理沙统一了意见。
 
两人来到了附近的荞麦屋。
 
 
 
荞麦面也可以叫外卖，但是需要配送费。
 
因为很近，所以直接走过去是比较合理的选择。
 
「我是第一次来荞麦屋。」
 
「原来如此，所以你才同意吃荞麦面。」
 
 
 
年轻女高中生选择来荞麦屋稍微有点为难吧。
 
女性可能会担心汤汁飞溅。
 
以为爱理沙会选择咖啡店或者家庭餐厅的由弦，对于爱理沙的选择有点意外，不过现在也理解了。
 
......这类似第一个吃螃蟹的人吧。
 
 
 
「啊，不是，并不是这样的。」
 
「诶，不是吗？」
 
「我不怎么被带出去在外面吃饭......我觉得夏天吃荞麦面会是个不错的选择。」
 
「那真是......嗯，真巧呢，我也觉得夏天适合吃凉爽的东西。」
 
不经意间听到了爱理沙不幸的家庭事情（译：指上面那句家人不怎么带她出去吃饭吧），由弦假装没有注意到。
 
 
 
被引导到座位坐下，轻轻地眺望菜单。
 
「我要一份中份的鸭肉南蛮荞麦面，雪城，你呢？」
 
「我......要一份天妇罗荞麦面，份量普通的。」
 
 
 
点餐之后，过了一会，先上来的是放在爱理沙前面的天妇罗和荞麦面。
 
天妇罗包含两只虾，五样蔬菜，量稍微有点多，但是考虑到这个价格，量和种类都是合理的范围内。
 
但是，荞麦面就......
 
 
 
「那个......分量是不是搞错了，中份的是由弦同学的吧？」
 
看到堆积得像山一样的荞麦面，爱理沙露出了困惑的表情。
 
 
 
「啊，这里，面的量有点多，这个就是普通的。」
 
「诶？但是......」
 
然后，看到由弦面前的荞麦面，爱理沙无言了。
 
然后和自己面前的对比。
 
如果由弦的是中份的，那么自己的确实就是普通的分量了......爱理沙脸上露出了理解了的表情。
 
 
 
「抱歉，抱歉，我忘记说明了......需要帮忙吗？」
 
「拜托了。」
 
 
 
结果由弦帮爱理沙分了一半。
 
「分这么多给我可以吗？」
 
「我吃不了那么多。」
 
 
 
爱理沙这么说，然后指向装着天妇罗的盘子。
 
「天妇罗，吃不吃？一只虾和......一样蔬菜。」
 
「那，我收下了。」
 
 
 
由弦从爱理沙的盘子中夹走天妇罗。
 
然后用筷子夹起浮在荞麦面上面的鸭肉。
 
「这个，怎么样？吃吗？」
 
「......嗯，我开动了。」
 
就这样双方交换副菜之后，开始吃荞麦面了。
 
 
 
这家店的分量多，但并不意味着质量差，很香，耐嚼 ，非常美味。
 
鸭肉煲的汤汁味道浓厚，天妇罗香脆可口。
 
 
 
「高濑川同学，可以吃山葵呢。」
 
爱理沙突然说了这样的话。
 
由弦确实可以毫无问题的食用山葵，现在也涂抹在荞麦面上一起吃。
 
 
 
「雪城......不喜欢吃吗？」
 
「......小时候吃过，自那以后不再吃过了，刺鼻的味道留下了心理阴影。」
 
爱理沙盘子里的山葵并没有减少。
 
如果不吃的话，由弦本来打算帮她吃掉的，但是......
 
 
 
「现在要不要试试？说不定意外的酷呢。」
 
「......是呢，我也是大人了，顺便问一下，不溶化就涂抹，这样吃是对的吗？」
 
「谁知道呢？根据个人的口味定吧。只是，你这种情况......溶化了就吃不到了吧，涂上去的吃法会更好吧？」
 
「说的也是呢。」
 
 
 
爱理沙点点头，在荞麦面上面放了少许山葵。
 
然后蘸到汤中，接着用小嘴优雅的食用。
 
 
 
「怎么样？」
 
「香味很好，很美味......!!」
 
爱理沙捂着鼻子。
 
一瞬间，她的眼睛变红，湿润了。
 
她慌忙喝了口茶。
 
 
 
「咳......对我来说还是太早了，请不要笑我。」
 
「没有，抱歉抱歉，因为很有趣。」
 
「......真是个残酷的人。」
 
 
 
爱理沙鼓起脸颊，脸含脸水，转过另一个方向。
 
那个动作，太可爱了，让人禁不住想要抚摸她的头。
 
在这期间，两人吃完了荞麦面。
 
在品尝荞麦面汤汁的期间，爱理沙问由弦。
 
 
 
「说起来，高濑川同学和橘同学，上西同学，是认识的人呢。」
 
说起来，昨天爱理沙也在那里呢。
 
爱理沙应该看到并听到由弦和亚夜香，千春的谈话了吧。
 
 
 
「嗯......你认识那两个人吗？并不是同一个班级。」
 
说起来，由弦想起这个话题不久之前也谈过。
 
但是这次爱理沙回答由弦的疑问，与之前稍微有点不同。
 
 
 
「养父告诉我......如果和她们在同一个班级的话，要好好相处。入学前说的了，说她们的家世很好。」
 
爱理沙厌恶地紧皱眉头。
 
自己的人际关系被指指点点，谁都会厌恶吧。
 
 
 
由弦和她们是青梅竹马，因为家里关系很好，虽然家人让他们好好相处，但是并没有被露骨的命令必须要好好相处。
 
 
 
「不用勉强跟她们好好相处的，她们都是不错的家伙。」
 
「是呢，她们那么开朗，擅长社交，还都是美人......」
 
爱理沙看起来很羡慕她们。
 
爱理沙虽然是美人，但如果被问到她是否开朗，擅长社交，就让人有疑问了。
 
她平等对待所有人，但是也没有关系很好的朋友。
 
在她和其他人之间，始终有一道透明的，坚固的墙。
 
 
 
「那个，高濑川同学」
 
「嗯？怎么了？」
 
「......你和那两人是什么关系？」
 
「青梅竹马，从婴儿时就认识了，我们是朋友，然后就没有其他的这之上或者这之下的关系了。」
 
由弦和橘亚夜香是亲戚关系，因为是远亲，所以由弦没有意识到这点。
 
 
 
「仅仅是这样吗？」
 
「是啊。......怎么了，难道我们看起来像是恋人吗？」
 
由弦和亚夜香，千春两人走的很近。
 
 
 
在其他人看来，先不提他们像不像恋人，他们是关系很好普通的朋友，应该是可以看得出来的，实际上他们的关系也很好。
 
 
 
「不......那个，看起来并不像。但是，双方是不是都有这样的想法，我猜测。」
 
「我承认她们两个都是美人，但是我们并没有恋爱感情，她们并不是我喜欢的类型。」
 
 
 
这样活泼开朗的人，由弦很高兴能和她做朋友，如果要成为夫妇的话......
 
由弦觉得无法在家安定生活了。
 
 
 
「她们喜欢的也不是我，喜欢的是别人。」
 
「啊，这样啊......是这样呢。那种美人，周围的人是不会放着不管的。」
 
「就是这样。」
 
 
 
不过，她们喜欢的是同一个人，真是令人恐惧。
 
由弦现在脑片海里浮现了夹在她们之间的友人的脸。
 
 
 
爱理沙用她和往常一样的面无表情问。
 
「那样好吗？拒绝了学习会。」
 
 
 
显然爱理沙是听到由弦和她们的对话了。
 
说那么大声，被听到了是理所当然的。
 
 
 
「因为我和你约好了。」
 
先和爱理沙有约了。
 
那么就该优先考虑爱理沙这边。
 
 
 
「为了我，这样真的好吗？」
 
「对我来说，怎么说好呢，不是这样的，她们的话，可以约在其他时间，和你见面只能在星期六，自然要优先考虑了，还有......」
 
「还有？」
 
「和你在一起，我很高兴，这样不行吗？」
 
爱理沙一瞬间脸上露出了不知所措的表情，
 
然后左右摇摇头。
 
 
 
「不，不是这样的，我也......很高兴。」
 
这样说的爱理沙眯起眼睛。
 
她脸上露出了微笑，那微笑是脆弱的，触碰就会散落，但是很美，让人不自觉怜爱。
 
有种想抱起来，想采摘的冲动驱动着由弦。
 
 
 
「那个，有件事想商量，可以吗？」
 
「啊，怎么了？」
 
看爱理沙的笑容失神的由弦找回了自我。
 
她的表情又恢复到了往常的面无表情。
 
「星期六以外......也可以打扰吗？」
 
「有空的话，随时都欢迎哦。」
 
「谢谢。」
 
这样的爱理沙还是和往常一样面无表情，
 
不过她的眼睛充满了比平常更柔和的光。
 
 
 
————————————
 
译者的话：
 
久等了，人是有极限的，所以我.....
 
鸽了几个月。
 
 
 
工作忙，我业余时间也开发一些自己的App和小程序什么的，做的项目多，还要追番，追日剧，看漫画，看小说，实在忙不过来。至于51假期，我熬夜看了几部日剧，然后假期结束了......
 
首发于B站。
————————————
 
当前好感度：63%。
  