========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-01 21:21
==========================

「医生对你说了什么？由弦。」
「 至少要用一周的拐杖。据说痊愈要一个半月左右」
  对于似乎不怎么担心的祖父，由弦回答道。
 然后在内心抱怨道「那只猫……下次见面的话，记得哦」
「啊，高濑川先生！」
爱理沙和爱理沙的养父母脸色有点难看，走近由弦。
虽说是养父母，但并不是建立养子关系，所以他们和爱理沙的姓氏不同。
与爱理沙是『雪城』不同，他们是『天城』。
虽然听说他们的家世还算不错，但近年来也有传闻说他们的资金状况不太好。
那样的天城夫妇脸色苍白。
另一方面，爱理沙似乎有点害怕，至少在学校里是绝对看不到的，脸上露出了快要哭出来的表情。
憔悴不堪
「这个孩子……要你做了一些奇怪的事，对不起!」
「治疗费和精神损失费我都付了……」
「对不起……」
爱理沙的养父母压着爱理沙的头，强行让她低头。
那个动作——不知道是有意识的，还是无意识的——多少有些粗鲁，看起来就像是从上面打头部一样。
「不不不……爬到树上摔下去是因为这个家伙太蠢了」
「说起来，擅自爬上树的是这个孩子。」

不需要治疗费和精神损失费。
实际上，由弦是自己爬上爬下的，爱理沙并没有过错。
「请抬起头。错的是我自己。而且……」
由弦突然注意到。
爱理沙的脸颊微微肿胀。
……于是推测她似乎和养父母关系不太好。
「一不小心，就想在喜欢的人面前耍帅了。哎呀，真没出息……」
喜欢的人。
由弦明确地说。
由弦的祖父母，还有爱理沙的养父母和爱理沙都瞪圆了眼睛。
「能和我『订婚』吗？雪城，不…爱理沙」
当然，这是伪造的『订婚』。
本意好像传达到了爱理沙。
爱理沙的脸上爬起了一丝淡淡的红晕，轻轻地点了点头。
「我很高兴……『订婚』吧。高濑川先生……不，由弦先生」
这样一来，我们就订婚了。
在那之后，由弦因为想两个人单独说话而带出了爱理沙。
太阳已经落山了，天空被夕阳染红。

由弦想坐在屋外的长椅上……如果是拐杖的话，就不能很好地坐下。
最后是得到了爱理沙的帮助，坐了下来。

「真的很抱歉 」
爱理沙用略带哽咽的声音说。
晚霞照在亚麻色的头发上，闪着金黄色的光芒。
然而，尽管是如此美丽的姿态……却让人感到一种好像马上就要消失的虚幻感。
「 为什么要道歉？」 
「 ...给您添麻烦了」 
「 从树上掉下来是我的责任」 
「不是，不是那样的……就是那个『订婚』的事情。你是来保护我的吧？如果是毁约的话，因为我轻率的行动，变成那样也不奇怪。考虑到我在天城家的立场，你接受了『婚约』吧？」
结合爱理沙的「养父感兴趣」的说明和天城家资金周转不灵的传闻，天城家的目的是为了订婚金吧。（没有漏翻...就是这样的...）
由弦想，他们如果知道那是因为爱理沙的缘故而得不到的话，一定会和爱理沙不合吧。
「说起来是因为我从树上掉下来，让事情变得更复杂了。所以你不必在意，也不必感谢……」
「就算去掉那个，也是...真的……帮了我大忙了。这样下去，我可能会和不喜欢的人强行结婚……用金钱交换，让我和以身体为目标的人结婚，真的很讨厌」
爱理沙用双手抱着身体，颤抖着说。
然后抬头看着由弦，脸上不禁浮现出懦弱的笑容。
「高濑川先生是我的恩人，总算逃过一劫了。」
「……别人的家庭情况，我不能追究。不过，这是我作为同学的一种缘分。如果有困难，请找我商量。我会尽我所能帮你的。」
对她的遭遇感到同情的由弦，虽然自己也觉得这是不可靠的话，但还是答应了。
只要没有明确违反法律，就会被反驳说「不要干涉家庭情况」
如果胡乱搅和，有可能进一步恶化爱理沙的立场。
因为爱理沙也不是笨蛋，所以她应该知道这只是口头约定。
但是...
「光是你这么说，我就真的安心多了。」
她带着淡淡湿润的翠绿色眼睛，用着一种仿佛得到了拯救似的安心表情说。 
三天后，黄金周结束了。
由弦从老家回到了自己的公寓。
父母和祖父母为了让由弦每天从老家出发去上学而留住了他......从老家出发，单程要花一个多小时。
开车接送也要花时间
有点犹豫……不愿早起的由弦决定像以前一样从公寓上学。
（关于打工的话只能休息了。但……从现在开始行动不便的生活了。 ）【感谢大佬的翻译】
上学日的早上，由弦一边拄着拐杖想要努力去学校，一边打开了公寓的门。
于是在那里...
「早上好，高濑川先生。」
「……为什么是你?」
色淡的茶色头发，翠眼的美少女。
雪城爱理沙站在那里。
她的表情一如往常的平静，但那双美丽的眼睛却反映着她坚强的意志，声音也充满着决心。
「在高濑川先生痊愈之前，请让我帮助您。」
由弦觉得这件事很麻烦，不禁挠了挠头……
但手没握紧拐杖，重重地打了一个趔趄。
--------------------------------------------


补充一下，目前每话的后面都有进度表，在这里把前面几话的进度表都补充吧
第一话：当前进度：0% 
第二话：当前进度：1%（因为帮助了猫）
第三话：当前进度：5%（开始觉得是好人）
 
感谢网友们的加油，我会更加努力的翻译润色，争取给大家提供一个良好的阅读体验
编辑是开放的，如果有大佬发现错误，可以直接更正
感谢万分
























 