========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-03 12:41
==========================

「 啊，糟了...」 
「危险！ 」 
由弦打了一个趔趄，但多亏爱理沙的迅速行动，才避免了和地面紧密接触。（应该是把上一话结尾处详写了）
但是......
「 没事吧？ 」
「啊，啊......谢谢你 」 （脸上好像碰到了软软的东西......）
由弦被爱理沙慢慢扶起来时，脑袋里正想着爱理沙接住他的脸的「柔软的靠垫」。
所幸的是，爱理沙好像并没有注意到，也没有在意。
（又香又软...感觉...好厉害...）
由弦一边用从爱理沙手中接过的拐杖重新支撑着身体，一边回想。
爱理沙的保护还是有点作用的
但是....
「 虽然很感谢你想要帮我的心情，但是，我不能给你添麻烦」 
让女孩子来保护自己是很丢脸的...
由弦的自尊心在这里起作用。
而且最重要的是……果然会在学校成为谣言吧。
如果知道由弦和爱理沙关系亲密的话，
就会有学生胡乱猜测两人的关系，然后知道相亲而定下婚约的事。
因为在那所学校里有不少和高濑川家关系很好的孩子。
众口难封
一转眼就会成为校内关注的焦点。
「刚才那句，是那些摔倒后的人总是会说的话呢。 」【谢谢大佬的翻译】
「可恶……」
  她说的我没办法否认。
昨天我也是一个人在房间里苦战着。 【谢谢大佬的翻译】

「我只是不想欠你的人情，请让我报恩 」 
「 但是啊.....如果别人看到我和你在一起.....」 
「 请放心，高濑川先生。我也不喜欢听到奇怪的传闻。上学的时候……就到离开公寓为止。那样的话，就不会被其他学生看到了吧？」 
「那……嗯，是啊。那我就好好接受你的报恩吧。」
由弦觉得即使强行拒绝她也会跟着，于是便老实地接受她的帮助。
实际上，按电梯的开关就已经开始有点困难了，所以就算只帮我到离开公寓之前，也很感谢她的帮助。
「那么我先走了……没关系吧？」
「啊，没问题 」 
由弦甚至想她快点走。
因为从他的公寓到学校，只需步行十分钟左右。
学校的学生什么时候经过都不奇怪。
「在那之前，可以交换联系方式吗？ 」 
「对哦，那确实很重要  」 
由弦点了点头道
话虽如此，因为用两手拿着拐杖，所以在从背包里取出智能手机之前都是爱理沙在帮忙。
「弄好了，那么，回去的时候联系我吧  」
「啊，我知道了 」
爱理沙面无表情地行了一礼，然后小跑着向学校走去。
之后由弦慢慢地，小心翼翼地拄着拐杖去上学。


虽然由弦拄着拐杖上学让周围的同学吃惊……
但只是不小心扭伤，这样的说明让很多同学都接受了，没有特别追究。

午饭
由弦和包括朋友在内的三个人，在教室里合着桌子坐在一起。


「 看，这是你喜欢吃的面包」 
「哦，谢谢 」 

由弦的朋友之一，宗一郎，向坐在座位上等着的由弦投掷了刚刚购买的面包。
然后把另一个朋友买来的茶随便放在由弦的桌子上。
接着稍微粗暴地坐在椅子上。
「那么……你是怎么受伤的?」
这样询问的是由弦的朋友之一良善寺圣。
是一个给人一种轻浮印象的学生。
他也像由弦和宗一郎那样稍微穿错了制服……再加上从脖子上垂下了黑色项链。
另外，这个高中的服饰规定是「适合高中生的服装和发型」（意译：遵守最低限度的常识是自由的），所以不会违反校规。
「因为你受了伤，所以我就不去学校食堂吃饭了，给你买了面包。来，回答我！」
宗一郎也坐在椅子上问由弦。
由弦 ，宗一郎 ，圣 
这三个人关系还算好，平时都是一起行动。
不过……实际上三个人的班级都不一样。
虽然平时在学校食堂吃饭，但是今天因为担心由弦，决定在由弦的教室吃。
「 呃...是为了救在树上的猫....」 
由弦回答道……
首先宗一郎笑了出来。
接着，圣指着由弦， 也开始大笑 。
「自寻死路 【注】，就是这么回事啊。」（ミイラ取りがミイラになる是一则谚语指前去盗坟墓却成木乃伊（意指去寻回某人，自己却也留在了那里。为了更好的阅读体验，这里引用了评论区大佬的译法） {原文为：ミイラ取りがミイラになるとは，}
「 愚蠢也要有个限度啊！」
「 吵死了，是那只猫太暴力了」 
「其实是， 比起这个（猫从树上摔下来）,它更讨厌被你救吧。  」【原文：「……よっぽど、お前に助けられるのが嫌だったんだな」】
「你，被猫干翻掉下树了吗？太逗了。（嘩哈，竟然被貓給摔下去了耶，也太好笑了吧？ ） 」【原文：「おま、猫に落とされたのかよ！　面白すぎだぜ」】
【上面两句话，感谢大佬的翻译】
宗一郎和圣一起大笑。
由弦抱着胳膊用鼻子哼了一声。
「算了，算了......别那么生气，对不起...... 」

「不知不觉就....太有趣了……呼」
「我怀疑你们的人格。」
「物以类聚」这一谚语瞬间在脑海中闪过，由弦将它揉成一团，扔到了外面。
两个人笑了一会儿……可能厌倦了，又开始聊别的话题。

「对了，由弦。相亲怎么样了？」
「啊，有这样的事啊!要求的是金发碧眼白皙巨乳的美少女吧?那样的美少女来了吗?」

「喂，你们不要说的这么大声啊 」

爱理沙也在教室里和同学一起吃饭。
金发碧眼白皙，姑置不论 ，
我可不想让她听到「巨乳美少女」 的部分。

「结果是...没来...怎么可能会来呢？」
「真无聊。」
「啊...你就不能撒谎告诉我们来了吗...」

由弦的订婚故事，对二人来说不过是开玩笑，事不关己。
……当然，如果被认真对待，由弦也会很为难，这样就好了。
（虽说是和雪城爱理沙的虚假「订婚」  ，但是也说不出口啊。）
就算相信他们嘴硬，不会到处宣扬……
可还是会遭他们的嘲笑。
「 对了，宗一郎，你和亚夜香千春怎么样了?」 
「哦，是啊，那个人是人渣，你要弄清楚！  」
「  嗯，不.....等等，不要突然把矛头指向我啊」
由于强行转移了话题，由弦回避了他们的更进一步追究。

放学后
由弦请两位朋友帮助他下楼梯，然后一个人去了公寓。
在公寓前，爱理沙正等着他。
「我帮你拿书包。」

「 谢谢你」 
爱理沙的热情让他不禁答应，并让她送到门前。
虽说是电梯，但有人的帮助还是会比较轻松，
最重要的是旁边有人，这让由弦有一种安心感。
「直到帮你脱完鞋为止，一切都交给我吧，不然多少都会有点辛苦吧？」 
「钥匙在包的口袋里 」 
就继续接受她的好意吧

爱理沙从由弦 那里拿来钥匙，慢慢打开了门....
之后，她瞪大眼睛，呆呆的站在原地
「 怎么了，雪城？」 
「这个房间是怎么了？连站着的地方都没有...  」 
爱理沙看着满是垃圾、到处堆放着物品的房间不禁皱起了眉头。
由弦不太擅长打扫和收拾。
「 我以前整理了的.....  」
「 暂且不论是否真的整理过，高濑川先生。拄着拐杖的人，在这个满是障碍物的房间里生活太危险了 」
爱理沙一边这么说，一边帮由弦脱鞋。
多亏了她的帮助，才得以从玄关走到房间。
「 那个....高濑川先生。」
「 嗯？」
「 拐杖的前端很脏，不擦一下的话……」
爱理沙这样说着，从包里拿出了湿巾。
然后小心擦拭拐杖的前端。
轻轻地叹了一口气。
「房间太乱了，整理起来会有点麻烦 」 
「不好意思，但是我并不在意房间的整洁度哦？」 
「请你一定要在意！......我要走了，没问题吧？ 」
爱理沙一边将视线交替转移到房间的惨状和由弦的拐杖上，一边从心底里担心地说。
脸上露出一幅左右为难的样子。
由弦为了让爱理沙安心，表示没有什么特别的障碍而在房间里随意走动。
「没关系。这里是我的房间哦？好好把握地形……」
踩到纸片上的拐杖不小心滑了一下，
由弦的身体大幅度倾斜。
「没事吧？ 」 
「 哇，不好意思，真的太感谢了」 
幸好站在身边的爱理沙及时扶住了由弦。

由弦现很着急....可以感觉到冷汗从身体里不断冒出来。
「啊……已经不能再放任不管了……开始打扫...可以吧？」
爱理沙身上散发着不容拒绝的气场。
让同年级的女孩子帮忙打扫房间实在太没面子了....
虽然想尽力避免，但是无法推翻刚才差点摔倒的事实...

「好，好的 」 
由弦只能乖乖地点点头。


-------------------------------------------
目前攻略度：4%（听到了巨乳的说法）
看到很多网友都很在意攻略度的事，我就随便挑几话，把下面的攻略度写在这里吧（理由我就不写了，没看过原文，直接机翻不准确，不好润色）
（不想剧透的网友可以跳过，【这不算剧透吧...】）
----------------------------------------------
第八话：攻略度:20%
第九话：攻略度：30%
后面好像就没看到「 現在のデレ度：……％」 这样的句子了，不知道是怎么回事...算了...「车到山前必有路 」
这话翻译润色的时间有点长，花了两天的时间
万分抱歉，还请大家能够原谅我
编辑是开放的，如果有大佬发现了错误，可以直接更正
感激不尽
































 