========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
某高中樓頂。
放學後。
本來是禁止入内的場所，但有兩個男高中生在閑聊。
看他們制服穿着不整的樣子，像是品行不太好的學生。
「唉。」
其中一個黑發藍瞳的少年——高賴川由弦發出一聲很大的嘆息。
臉上浮現出一副極度懶散的表情。
 
「怎麽了，由弦，為什麽突然嘆氣？」
「你聽我說。」
由弦開始對旁邊的少年佐竹宗一郎開始發牢騷。
「最近，男女結婚的合法年齡都是15歲了吧？」
「是啊......這有什麽問題嗎？」
「不知道是不是這個原因......初中畢業後，我的爺爺奶奶吵着讓我結婚......讓我去相親，煩死了。」
 
他們時不時就問由弦「有女朋友了嗎？」「有沒有喜歡的人啊？」，最後還自作主張安排親事，或者去尋找相親對象。
當然，他本來就對在自己不知情的情況下進行的親事沒什麽興趣，所以都拒絕了......
「可是你才15歲吧？性急也要有個限度吧......他們為什麽着急要你結婚呢？」
「他們想看到曾孫的臉。」
「這......确實，你不早點結婚的話，他們是看不到了。」
宗一郎哈哈大笑。
從由弦的角度來看，這完全笑不起來。
 
由弦一個人生活，所以平時不會和爺爺奶奶見面，但是回老家的時候卻不得不相見。
五月初的連休回老家，肯定會被他們催婚，還有可能被迫去相親。
「既沒有喜歡的人，也沒有談過戀愛......有未婚妻會妨礙我談戀愛，我明明沒有訂婚的打算，還要去相親，真是浪費時間......有沒有什麽回避相親的方法呢？」
「那麽......試着提出不切實際的條件怎麽樣？」
「不切實際的條件是指？」
「如果想要我去相親的話，就給我帶個出色的美少女來吧！」
「這......嗯，真是個好主意呢......不切實際的條件具體有什麽呢？」
「嗯，比如金發碧眼什麽的，你爺爺也不可能去找個出來吧？」
「不，他可能從國外帶個符合條件的回來，爺爺也有海外的人脈。」
 
也許比在日本找要困難得多，但是也不能小看想抱曾孫的老人吧。
「再加個能流利說日語的附加條件怎麽樣？因為語言不通，有溝通障礙，會很麻煩的，所以要求對方擁有日本國籍，至少要精通日語。滿足這些條件的，應該不是那麽容易找到了吧？」
「确實......嘛，既然要娶媳婦，對身份也該有一定的要求，再加上精通日語，确實很難找到。......好，就這麽辦吧。」
 
就在由弦這麽決定時。
他的手機鈴聲響了。
「喂。」
『由弦！連休回家期間......可以去相親嗎？這是爺爺我一生唯一一次的請求。我想在有生之年看到曾孫......』
「好啊。」
『無論如何......诶？可以嗎，由弦！』
「但是，我有條件。」
由弦對手機另一頭吃驚的祖父提出了不切實際的條件。
「如果對方是金發碧眼的美少女，我可以考慮一下。啊，當然了，對方必須是和我同齡的日本籍女孩，有年齡和語言障礙的話，會很麻煩。還有......」
 
由弦給宗一郎使了個眼色。
于是宗一郎在手機裏輸入了一些内容，然後把手機放到由弦面前。
由弦朗讀了手機裏的内容。
「巨乳大屁股......啊，就是身材好的女孩子。溫柔，端莊，像大和撫子那樣的。還有......是一個擅長做料理，頭腦聰明，運動也很好的女孩子。......這樣的人，不可能存在吧。」
由弦無奈的小聲對宗一郎說，宗一郎聳了聳肩，然後在手機屏幕上打下了「沒有這樣的人才好吧」的文字給由弦看。
 
『這、這是......在我看來，這個條件都有點嚴厲了。』
「如果不行的話，不用勉強也可以的哦，我不會為難的。」
『呃......我知道了。我會在連休之前找到的，你可要做好覺悟了。』
「好的，好的。」
 
到底要做什麽樣的覺悟呢，由弦無可奈何的挂了電話。
然後問宗一郎。
「怎麽會那麽想看到曾孫的臉呢？」
「誰知道呢？要上了年紀才會理解吧......說起來，符合剛才說的那些條件的女孩子，我們身邊就有一個吧？」
「有嗎？」
「是雪城啊，你班上的雪城愛理沙。」
 
雪城愛理沙。
由弦的同班女同學，她在學校相當有名呢。
她擁有顏色稍淺的茶色（亞麻色）頭發，眼睛是美麗的綠色。
她的皮膚像雪一樣美麗，像陶瓷一樣光滑。
雖然身材纖細，但是仔細一看，卻是凹凸有致的身材。
她的身上散發出一種讓人無法接近的氣氛。
 
她就是那樣的女生。
因為她是充滿神秘感，像畫中走出來的美少女，所以男生們會向她投以愛慕的視線，她也因此經常會收到男生的告白。
完全沒有聽說表白成功的消息，大概所有的男生都被她拒絕了吧。
 
「她擁有的不是碧眼了，應該算是翠眼。頭發與其說是金發，倒不如說是茶色頭發。就是不知道她是不是擅長做料理，像不像大和撫子。」
不巧的是，由弦和她并不熟。
只是簡單打招呼的關系，也不知道對方對由弦有多少了解。
「你相親時，要是雪城愛理沙來了，那會是非常有趣的事。」
宗一郎半開玩笑的說。
話雖如此，除了微妙的頭發、瞳孔顏色差異、性格、家務能力外，她應該是最符合由弦提出的條件的女生了，所以也不是不可能。
 
「即使說是要尋找符合條件的女孩，也不是在報紙上刊登廣告招募，而是從我爺爺的人脈中尋找符合年齡的姑娘。爺爺的人際關系中，不一定會和雪城家有關系......再說了，那個雪城會和我相親嗎？只要她對我沒一點興趣，相親就無法進行。」
「嘛......說起來，在這個年紀就相親，就是一件非常奇怪的事吧。」
「是吧？」
 
又不是古代的貴族和武士。
由弦對能不能找到符合條件的“女孩子”還持懷疑態度。
 
「那我做個假設吧，假設.....如果雪城愛理沙來了，你怎麽辦？你會接受她嗎？她可是個非常漂亮的美少女。」
原來如此，對于喜歡雪城愛理沙的人和被雪城愛理沙拒絕過的人來說，能和她相親就是讓人垂涎三尺的事情吧。
但是對由弦來說......
 
「雖然我也覺得她是個美少女，但是我并不喜歡她。我不認為她是個壞孩子，但怎麽說好呢，她給人的感覺太冷淡了......是我不擅長應對的類型。至少，我不會把她當作結婚對象。」
雪城愛理沙并不是不擅長表達感情，也不是感情淡薄......
她看起來只是單純的拒絕和他人的關系。
她給人的印象是，只要保持适當的距離，不遠離班級同學就好了，并不打算交好朋友或者找戀人。
 
 
「還有，那個女生......她的眼神是不是死的？雖然眼睛很漂亮，但是并沒有流露出什麽感情吧？」
太過清澈湖水，就連一條魚都無法生存。
愛理沙的眼睛就像是那樣的顏色吧。
 
宗一郎也認同由弦對愛理沙的感想，點了點頭。
「這麽說也有道理，如果是陪伴一生的對象的話......比起看臉，還是看性格比較好吧，重要的是要雙方相處的愉快。」
由弦也點點頭認同。
「沒錯，沒錯，在一起最重要的是要開心。雪城愛理沙......感覺是用來觀賞的。」
 
那樣的美女，如果只是遠觀的話，是非常養眼的。
實際上，由弦偶爾也會在不被發現的情況下偷偷眺望她。
那樣的美女，光是看看就會被治愈了。
 
「而且也沒法和她開玩笑，她會用冷漠的眼神盯着你......不過，那種感覺也不錯。」
「喂，真惡心.....不過，我也有點理解那種感覺。」
由弦和宗一郎哈哈大笑起來。
......此時的由弦還不明白想抱上曾孫的老人的執念有多重。
 
 
 
 
 
然後，過了一段時間。
五月初的大型連休——黃金周的後半段。
都内某處的日式酒店。
 
穿着和服的由弦對面，有個有着顏色稍淺的亞麻色頭發的少女跪坐着。
少女穿着有紫陽花圖案的美麗和服。
雪白的肌膚晶瑩剔透，五官非常端正。
可以說是絕世美少女了，那個女孩用翠色的眼睛看向由弦，然後把雙手放在榻榻米上，行了一禮。
「我是雪城愛理沙，初次見面......不，也不是初次見面。」
愛理沙用清澈的，沒有生氣的眼睛一直盯着由弦。
（為什麽會變成這樣？）
由弦在内心抱頭這麽想。
--------------------------------------
大和撫子：被用作性格文靜、溫柔穩重并且具有高尚美德的女性的代稱，也一度是日本政府宣揚父權社會意識形態遵三從四德、相夫教子的傳統日本女性的符号，少數時候也被用來廣義地代指日本女性。這個代稱在現代一般地被ACG愛好者使用，因此也是萌屬性的一種。（維基百科）
  