========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-05-07 15:59
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因為不想相親，試着提出絕對無法滿足的不切實際的條件，結果同班的美少女來了。
有這樣愚蠢的故事嗎？
由弦嘆了口氣。
（沒想到爺爺的人脈網中有雪城愛理沙.....我有點小看爺爺的人脈網了。）
 
難道那個老頭在日本國内已經無敵了嗎？
再次對老人的厲害和執念感到佩服......從正面凝視愛理沙。
無論什麽時候看，都像是藝術品一樣精致的美貌。
「是啊，好久不見，我是高濑川由弦。」
由弦也跪坐着，雙手放在地上，回應問候。
既然事情發展到這種地步，只能在不失禮的情況下拒絕了。
 
把由弦和愛理沙抛到一邊，雙方監護人（由弦這邊是祖父和父親，愛理沙那邊是養父和養母）擅自熱情交談起來，說什麽「沒想到是同學，很吃驚」「可能這就是命運吧」等。
由弦和愛理沙臉上露出了像貼上去的笑容，适當的附和「是啊，很驚訝」「吓了一跳呢」。
 
然後，經過一段時間。
兩人的監護人提議說：「讓兩個年輕人到庭院觀賞風景，增進友誼怎麽樣？」
沒法拒絕的由弦充當愛理沙的護花使者，來到庭院。
不愧是用作相親的會場，庭院非常漂亮。
（那麽......該怎麽拒絕好呢？）
通常來說，在相親時以「我覺得我們不太合适」的理由拒絕對方也可以，但好像是在委婉的說「你沒有魅力」。
既然已經來相親了，說明她對由弦有興趣，笨拙的拒絕方式會傷害到她。
雖說原本雙方也沒什麽關系，但畢竟是同班同學。
即使是要考慮到以後的事情，也不想把關系鬧僵。
「那個，高濑川同學......」
「雪城？」
由弦正在思考如何拒絕的時候，一直沉默的愛理沙發出了聲音。
緊緊握着和服的布，然後低下頭。
「對不起，這次相親......我是被養父強迫接受的。我......我本來就沒有訂婚的打算。」
聽到這句話，由弦感覺心中的苦悶好像消失了。
因此，不由得嘆了口氣，發出安心的聲音。
「......什麽啊，你也是啊。」
「......你也是？」
「我也和你一樣，是被強行帶過來的。......我本以為如果提出不切實際的條件，他們就會放棄了。所以我告訴他們，如果想讓我去相親，就把金發碧眼的女孩子帶過來......沒想到，他們真的帶來了。」
由弦嘆着氣這麽說。愛理沙拍了拍手，表現出原來如此的樣子。
「原來是這樣嗎。」
「是怎麽回事？」
「我聽說是高濑川同學指名要我來......然後我就接受了。」
「對不起，給你添麻煩了。」
「不，我也給你添麻煩了。正确來說......是養父給你添麻煩了。聽說高濑川同學（指名要我相親）之後，他整個人都興奮起來了。」
 
明确了雙方都不希望訂婚......不知不覺，兩個人之間的距離縮短了。
由弦在内心苦笑，并不是因為喜歡對方，而是有共同的話題發揮作用，感到親切的是因為奇妙的話題。
 
「高濑川同學......我有個提案。」
「提案？」
「要不要和我建立騙人的，假的，虛假的『婚約』呢？」
「......原來如此，可以這樣啊。」
也就是說，這是一個通過虛假的『婚約』來欺騙雙方的監護人的提案。
由弦和愛理沙『訂婚』期間，雙方都不會被強迫去參加煩人的相親活動。
把『婚約』當作相親的擋箭牌，在這個前提下，雙方各自展開自由的戀愛。
等長大成人，有反抗監護人的能力之後，就把婚約廢除。
就是這麽回事吧。
 
「嗯......關于這個提案，現在無法馬上點頭答應，因為這是重要的事情。」
但是，也不知道要長期偽裝『婚約』和拒絕去相親相比，哪個更費精力。
持續偽裝是很費心思的。
不能那麽輕易地答應。
「這樣啊......那麽我期待你的答復。」
愛理沙雖然露出了失落的表情，但立刻又露出了溫柔的笑容。
這是在學校裏特别受歡迎，讓男生們誤解的，溫和的表情。
在由弦看來......那只是假笑而已。
 
這時。
有只貓發出了喵的叫聲。
「高濑川同學，高濑川同學！看那裏！」
「嗯？那是....貓啊。」
 
由弦雖然看不出貓的年齡，但恐怕還不到一歲吧。
小小的貓在樹上喵喵地叫着。
「真是只蠢貓啊，自己爬上去就下不來了。」
「自己下不了，為什麽還要爬上去呢？......但是，怎麽辦呢？那樣下去，可能會掉下來。」
愛理沙用非常擔心的聲音說。
看來她是貓派的人。
每當貓在樹枝上來回走動的時候，愛理沙也會變得不知所措。
「叫旅館的工作人員過來？」
「但是......在那之前可能會掉下來。」
「......嗯，确實有可能。」
 
從剛才開始，貓就做出非常危險的動作了。
不是特别喜歡貓的由弦，也稍微有點擔心了。
「怎麽辦呢……我沒有爬樹的經驗……那個，高濑川同學呢?」
你能爬上樹把貓救下來嗎？這是在委婉的向由弦發出請求。
由弦沒有救貓的理由，也沒有聽愛理沙的請求的義務。
但是如果看着貓從樹上掉下來，晚上會睡不着的。
 
「本來我是狗派的人......不過也沒辦法了。」
由弦這樣說着，解開和服的帶子，開始脫衣服。
愛理沙雪白的肌膚染成了薔薇色（譯：淡紅色），慌忙撇開視線。
「等、等一下！請、請不要突然開始脫衣服！」
「啊，不好意思。我裏面還穿着體恤和褲子，所以沒關系的。」
「如果是這樣的話，請你早點告訴我......」
看來她沒和誰在交往的傳言是真的，好像不太習慣應對男生。
只是脫了點衣服，臉就變得通紅。
不管怎麽說，她對男性的免疫力是不是也太低了。
由弦把脫下的和服胡亂的疊好，遞給愛理沙。
「雪城，你......你很擅長運動吧？」
「诶？啊，是的。」
「如果我還沒上到，那只貓就掉下來了，你就把我的衣服當墊子接住它吧。」
 
這麽說着，由弦就開始爬上樹。
好久沒爬樹了.....幸運的是，這棵樹看起來很容易爬（所以貓才可能爬上去），總會有辦法的吧。
由弦在樹上慢慢的往上爬。
幸好貓沒有逃走的樣子。
「好......抓到了。」
順利的捕獲到貓。
 
由弦松了一口氣，一瞬間放松下來。
......那是糟糕的做法。
 
「喵。」
「痛！喂，喂！你是這樣對待救命恩人的嗎......喂，别亂動......啊......」
由弦的身體失去了平衡。
眼看就要着地了，因為抱着貓，所以手不能着地。
由弦慌忙調整姿勢......
「啊啊啊！！」
「啊，高濑川同學！？」
由弦的右腳腳踝彎曲過大，腳崴了。
  