========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-02-22 20:13
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「由弦，（醫生）是怎麽說的？」
「說是至少要用一周的拐杖，痊愈的話，需要一個半月左右。」
對于看似不怎麽擔心的祖父，由弦如此回答。
然後一個人在内心發牢騷「那只貓......給我記住了，下次要你好看。」
 
「啊，高濑川同學！」
愛理沙和愛理沙的雙親看起來很擔心，向由弦走近。
雖說是養父母，但不是領養的關系，所以他們和愛理沙的姓氏不同。
愛理沙姓“雪城”，他們姓“天城”。
雖然聽說他們的家世不錯，但最近幾年也有傳聞說資金周轉不太好。
 
那樣的天城夫婦臉色蒼白。
另一方面，愛理沙看起來有點害怕，這是在學校絕對無法看到的表情，一副快要哭出來的樣子，看起來很憔悴。
「對不起，這孩子......教唆你做了奇怪的事。」
「我們會支付醫療費和賠償金。」
「非常抱歉.....」
愛理沙的養父母，按住愛理沙的頭，強行讓她低下頭。
那個動作——不知道是有意的，還是無意識的呢，有點粗暴，看起來像是在毆打頭部一樣。
對于拼命在道歉的天城夫婦和愛理沙，由弦的祖父和父親淡淡的回答。
 
「不......爬到樹上摔下來，是因為這個家夥太蠢了。」
「再說了，是他擅自爬到樹上去的。」
堅決拒絕了醫療費和賠償金。
實際上，由弦是自己爬上去，自己掉下來的，愛理沙并沒有錯。
「請擡起頭來，是我自己的錯，而且......」
由弦突然注意到，愛理沙的臉頰有點紅腫。
 
......由弦推測，她似乎和養父母相處的不太好。
「一不小心就在喜歡的人面前耍帥了。哎呀，真沒出息......」
由弦明确的說了是喜歡的人。
這讓由弦祖父和父親、愛理沙的養父母、以及愛理沙本人都目瞪口呆了。
「能和我訂婚嗎？雪城，不......愛理沙。」
當然了，是偽裝的婚約。
看來有好好的把真正的意思傳達給了愛理沙。
愛理沙臉頰微紅，輕輕颔首。
「很榮幸......我們訂婚吧，高濑川同學......不，由弦同學。」
可喜可賀，由弦和愛理沙就這樣『訂婚』了。
 
在那之後，由弦因為想和愛理沙單獨說話，把愛理沙帶了出來。
太陽已經下山，天空被夕陽染紅了。
由弦想坐在室外的長椅上......但是拄着拐杖，自己很難坐下。
總算是在愛理沙的幫助下，坐下了。
 
「非常對不起。」
愛理沙用哽咽的聲音說。
晚霞照在她顏色稍淺的亞麻色的頭發上，閃耀着金黃色的光芒。
然而，如此美麗的身姿......有一種讓人覺得好像馬上就會消失的虛幻感。
「為什麽要道歉呢？」
「給你添麻煩了。」
「從樹上掉下來是我自己責任......」
「不、不是這個......是指『婚約』的事。你是在保護我吧？如果相親失敗的話，看起來是因為我的輕率行為造成的。你是考慮到我在天城家的立場，才接受和我的『婚約』的吧？」
結合愛理沙的「養父感興趣」的說明和天城家資金周轉不好的傳言推測，天城家的目的是要訂婚金吧。（譯：為了确保以後可以結婚，男方家會在訂婚時送女方家錢。）
由弦想，如果因為愛理沙的緣故而得不到訂婚金，愛理沙的養父母會對她發火吧。
「本來就是我不好，因為我從樹上掉下來，事情變得麻煩了。所以你沒必要對我的傷感到内疚，也不用感恩......」
「即便如此，真的......給我幫大忙了。這樣下去，我可能會被強迫和不喜歡的人結婚。......用金錢交換，和為了得到我身體的人結婚，真的很讨厭。」
愛理沙雙手抱着身體，顫抖着說。
然後擡頭看向由弦，臉上浮現出虛弱的笑容。
「高濑川同學是我的恩人，讓我暫時得以從災難中逃脫。」
「......我不打算深入探尋别人的家庭情況，但是作為同學，如果有什麽困難，可以找我商量，我會盡可能成為你的力量。」
對她的境遇感到同情的由弦，自己也覺得這是不可靠的言語，但是還是做出了這種約定。
如果沒有明确違法法律，就會被反駁說“不要幹涉别人家庭情況”。
如果搞不好，可能會讓愛理沙的立場更加糟糕。
愛理沙也不是笨蛋，她應該知道這只是口頭約定。
但是......
「光是聽到你這麽說，我心裏就踏實多了。」
她濕潤着的翡翠色雙眸，帶着一種彷佛被拯救了的安心表情這樣說。
 
 
 
三天後，黃金周結束了。
由弦從老家回到了自己住的公寓。
父母和祖父母像以前一樣想讓由弦住在老家......從老家到學校單程要花一個多小時，就算開車接送也要花時間。
 
由弦拒絕住老家的提案，決定從公寓上學，理由還是和以前一樣，不想早起。
 
（打工那裏，只能請假了。但是......今後的生活好像要不方便了。）
上學日的早上，由弦拄着拐杖，想着要好好上學，打開了公寓的門。
于是在門口的是......
「早上好，高濑川同學。」
「......你為什麽會在這裏？」
有着顏色稍淺的亞麻色頭發，翠色眼睛的美麗少女，雪城愛理沙站着。
她的表情一如既往的平靜，但是那雙美麗的眼眸裏充滿了鬥志，用充滿決心的聲音說。
「在高濑川同學康復之前，請讓我照顧你。」
這就麻煩了，由弦用手撓撓頭......
拐杖從撓頭的那個手中脫落，由弦重重地打了一個趔趄。
  