========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-08-05 08:41
==========================

翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「不、不好......」
「危險！」
多虧了愛理沙的迅速行動，身體大幅度搖晃的由弦，才避免了與地面親吻。
但是......
 
「沒事吧？」
「謝、謝謝你。」（呃，現在......臉墊在柔軟的東西上......）
由弦一邊起來，一邊在想着接住自己臉的愛理沙的“柔軟的墊子”。
幸好愛理沙沒有注意到，或許是她并不在意。
（好香啊......還有，觸感很柔軟。）
由弦從愛理沙那裏接過拐杖重新支撐好身體，同時在想，這是不是額外的福利？雖然是這麽想......
「謝謝你的好意，但是我沒問題的，我不能再給你添麻煩了。」
被女孩子保護真是沒出息。
由弦的自尊心在起作用。
 
而且更重要的是......會在學校產生傳言吧。
如果被人知道由弦和愛理沙關系親密，然後會有人推測兩人的關系。而且學生中有人知道兩人通過相親而訂婚的事，那所學校有不少和高濑川家關系很好的家庭的孩子。
人言可畏，搞不好會一下子成為校内的焦點。
 
「看不出剛剛才摔倒的你是沒問題的樣子。」
「額......」
這個倒是沒法反駁。
昨天由弦一個人也在房間裏苦戰着。
 
「我只是不想欠人情，請讓我報答你的恩情。」
「但是......如果被人看到我和你在一起......」
「高濑川同學，請放心。我也不喜歡聽到奇怪的謠言。我明白了，上學的時候......（我會陪你）到出了公寓為止，那就不會被其他學生看到了吧？」
「那樣的話......嗯，好的，我接下你的報恩了。」
 
由弦覺得即使強行拒絕，她也會跟着，于是乖乖的接受了她的幫助。
實際上，只是按電梯的按鈕就已經很吃力了，所以由弦非常感謝她能幫助自己走出公寓。
「那麽我先去學校了。......沒問題吧？」
「啊，沒問題。」
由弦甚至希望她能早點先去。
從由弦住的公寓到學校，步行只要10分鐘左右，學校的學生什麽時候路過這裏都不會奇怪。
「在那之前，我們可以交換聯系方式嗎？」
「說起來，我們還沒有對方的聯系方式呢。」
 
由弦點了點頭，确實是有必要交換聯系方式。
因為由弦的雙手拄着拐杖，所以讓愛理沙從包裏拿出手機，由她操作。
「可以了。那麽，回去的時候我們聯絡。」
「啊，我知道了。」
 
愛理沙面無表情地鞠了一躬，然後小跑着去學校了。
然後由弦慢慢地，小心翼翼地拄着拐杖前往學校。
 
 
 
話說回來，由弦拄着拐杖上學，讓周圍的人大吃一驚......由弦解釋說只是嚴重的扭傷而已，同學們知道了後，就不再深究了。
 
午飯時間。
由弦和兩個朋友，在教室裏合着桌子坐一起。
「接着，這是你要的面包。」
「哦，謝謝。」
由弦的朋友之一宗一郎向坐在座位上等着的由弦扔了個買來的面包。
另一個朋友把買來的茶随意放在由弦的桌面，然後有點粗魯的坐在椅子上。
「那麽......你的傷是怎麽回事？」
這麽問的是由弦的好友之一良善寺聖。
他是一個看起來給人印象輕浮的學生。
他也像由弦和宗一郎一樣，制服穿着不整......還在脖子上挂了條黑色的項鏈。
另外，這所學校的服裝穿着規定是「适合高中生的服裝和發型」（作者：遵守最低限度的常識就可以了），所以并沒有違反校規。
 
「因為考慮到你受傷了，所以我放棄了去食堂，給你買了面包，那麽，回答我的問題吧。」
宗一郎也坐在椅子上問由弦。
由弦、宗一郎、聖，關系很好的三人平時就一起行動。
不過......實際上三個人并不是同班同學。
雖然平時在學校食堂一起吃飯，但是今天因為擔心由弦，就決定在由弦的教室吃。
 
「沒什麽......貓爬到樹上......這是光榮的負傷。」
由弦這樣回答......
宗一郎先笑了出來。接着，聖指着由弦，大聲笑出來。
「去取木乃伊變成木乃伊，說的就是這種情況吧？」（譯者：典故說的是去取木乃伊的人，沒取到木乃伊，自己變成了木乃伊。）
「愚蠢也要有個限度吧！」
「吵死了......因為貓暴走了。」
「......（那只貓）相當讨厭被你救呢。」
「喂，因為救貓而摔傷啊！太有趣了。」
宗一郎和聖哈哈大笑，由弦哼着鼻子，雙手抱胸。
「嘛，嘛......别這麽生氣，對不起......哈哈」
「一不小心，太有意思了。......哈哈」
「我懷疑你們兩個的人格。」
“物以類聚”這個成語在腦海中瞬間閃過，但由弦把它揉成一團，扔到了一邊。
兩人笑了一會......可能是笑累了，他們又開始談論别的話題。
「對了，由弦，相親怎麽樣了？」
「啊，有那樣的事啊！是說明了要金發碧眼膚白的巨乳美少女吧？找到符合要求的美少女了嗎？」
「喂，你們不要說那麽大聲啊......」
 
愛理沙也在這個教室和同學一起吃飯。金發碧眼這點，姑且不論，但由弦不想被她聽到“巨乳美少女”的部分。
「總之，沒找到啦......怎麽可能會找到這種人呢。」
「真無趣。」
「啊，就算你說謊，說找到了也是可以的。」
對他們兩個來說，由弦的結婚話題，只是作為開玩笑的事，不過是他人的事情罷了。
......不過，即使被認真對待，由弦也會很為難，這樣就好了。
 
（我已經和雪城愛理沙訂婚了，雖然是假的。這種事總不能說不出口吧。）
雖然相信他們會守口如瓶，也許不會張揚此事......
但是如果由弦告訴了他們，還是會被他們嘲笑到死吧。
 
「說起來，宗一郎，你、亞夜香醬和千春醬到底怎麽樣了？」（譯者：沒想到基友開後宮啊）
「哦，是啊，你這個人類的垃圾，快跟我說說情況怎樣了。」
「不......等一下，不要突然把矛頭轉向我。」
由于強行轉移話題，由弦回避了他們的進一步追究。
 
 
放學後。
由弦讓兩個朋友幫忙下樓梯，然後一個人走回公寓。
愛理沙在公寓前等着。
「我幫你拿包。」
「謝謝。」
由弦坦率的接受了愛理沙的好意，讓她送到門口。
雖說上樓是用電梯，但是有人在旁邊輔助會比較輕松，重要的是，有人在身邊，這讓由弦有了安心感。
「那麽，雪城，今天就到這裏......」
「我先幫你脫鞋吧，你自己脫很不方便吧？」
「鑰匙在包裏。」
 
已經到了這裏，接受愛理沙的好意到最後，由弦讓她開門。
愛理沙用平靜的表情開門。
......然後她的表情僵住了。
睜大的眼睛凝固了。
 
「怎麽了，雪城？」
「這個房間是怎麽回事......不是連落腳的地方都找不到了嗎？」
愛理沙看着滿是垃圾、亂七八糟的物品、學校分發的印刷材料的房間，皺起了眉頭。
由弦不怎麽擅長收拾和打掃。
「姑且是我自己整理的，房間哪裏有什麽東西我都掌握了。」
「高濑川同學，姑且不論你是不是真的掌握了，沒有拐杖就沒法走路的你，在這個滿是障礙物的房間生活，實在是太危險了。」
愛理沙一邊這麽說，一邊在幫由弦脫鞋。
多虧了她，由弦才得以輕松的從玄關走到房間。
「等一下，高濑川同學。」
「嗯？」
「那個拐杖的前端很臟，至少要擦幹凈......」
愛理沙這樣說着，從包裏取出了濕紙巾，然後小心翼翼的擦拭拐杖前端。
然後嘆了口氣。
「真是不讓人省心。」
「不好意思。......但是我并不在意這些。」
「請在意！......我要回去了，真的沒問題嗎？」
愛理沙看看房間的慘狀，又看看由弦的拐杖，擔心地問。
愛理沙一副想回去，但又放心不下的表情。
 
由弦為了讓愛理沙安心，為了表示沒有什麽特别的障礙，在房間裏試着移動給愛理沙看。
「沒問題的，這是我的房間哦，我對房間的地形很熟悉......」
拐杖踏在地板的紙片上，然後打滑了。
由弦的身體大幅度傾斜。
 
「......看來并不是沒問題呢。」
「不、不好意思，真的謝謝你。」
幸好有身邊的愛理沙支撐着，由弦才沒有摔倒。
剛才真的很險，由弦感覺到冷汗從身體中冒出。
「啊......已經不能放任不管了。......我來打掃房間，可以吧？」
 
那樣的愛理沙身上也有什麽不容置疑的地方。
不管怎麽說，讓同班女生打掃房間，實在太沒出息了。雖然想拒絕，但是因為有剛才摔倒的事實，也不好這麽做。
「拜托了。」
由弦只能乖乖點頭答應了。
----------------
作者的話：
 
當前攻略進度：4%（聽到了巨乳的話題）
 
------------------
對了，每一話結尾作者都給了攻略進度，挺有意思的，這一話的攻略進度下降了。前面翻譯的每一話的攻略進度也都補上了。
第1話 當前攻略進度：0%
第2話 當前攻略進度：1%（因為拯救了貓）
第3話 當前攻略進度：5%（開始覺得是個好人）
第4話 當前攻略進度：4%（聽到了巨乳的話題）
 
下一話【“未婚妻”親手做的料理】，更新時間不定。
  