========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2019-11-20 01:35
==========================

翻译：請輸入文字符號
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136563523


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第三部 第三報告 關於身體狀況不佳的莉米絲

「なんか異国って感じがするよね」

「感覺很有異國的風味呢」

　広々とした宿の一室。ピュリフの教会とはまた違った質感の壁を眺めながら藤堂が呟く。

在廣闊的旅館裡的其中一間房。藤堂一邊眺望著與比利夫教會不一樣的壁質一邊嘟估。

　宿のランクは王都のそれよりも遙かに落ちるが、ファーストタウンの宿は高地に存在するにも関わらず現代人である藤堂を納得させるだけの設備を備えていた。
　水の魔導具を活用したトイレや浴室はもちろん、部屋の広さも家具の類も申し分ない。
　扉やら家具は木製だが、壁や床などは全てクリーム色の岩石であり、藤堂の眼にはそれが酷く新鮮に映る。

雖然旅館的等級遠遠比不上在王都的時候，但是第一城鎮的旅館，跟位於在高地上無關，具備著讓身為現代的藤堂也能接受的設備。
運用水之魔導具的廁所和浴室自不用說，連房間的大小傢俱的分類都沒有缺點。
門扉和傢俱是木製的沒錯，但是牆壁和地板之類都是奶黃色的岩石，藤堂對此感到非常地新鮮。

　鎧と剣を外し、部屋着に着替え終えたアリアが答えた。

取下鎧甲和劍，在房間裡換好衣服的亞莉亞回答。

「土地柄ですね。この辺りには――岩石しかありませんから」

「是這裡的特色呢。畢竟這一附近----除了岩石以外什麼都沒有」

「うーん……どうやって作ってるんだろう？」

「恩……是怎麼造出來的？」

「土属性の精霊魔術で加工してるんでしょ、多分。この辺りには……土の精霊が多いから」

「大概，是用土屬的精靈魔術加工而成的吧」

　外套を壁にかけ、リミスがベッドの上に腰を下ろす。ガーネットがまるで主人の意見に同意するように頭の上で首を左右に降った。

將外套掛在牆壁上，莉米絲坐上床。石榴石也像是要同意主人的話一般上下上下點著頭。

　その言葉に、藤堂がにわかに目を閉じる。

聽到這句話，藤堂閉上了眼睛。

　藤堂直継が召喚に際して得た加護、八霊三神は八種の精霊と三柱の加護を指す。
　火、水、土、風、木、金、闇、光。この世界に存在するとされる八種類の精霊の加護は藤堂に精霊に対する高い知覚能力を与えており、未だその力を有用に使えてはいないものの、感覚を集中すれば周囲に存在する精霊の力を感じ取ることができた。

藤堂被召喚的時候，所獲的加護為八靈三神，是指八種精靈以及三柱。

　目を開けた藤堂が感心したように唸る。
火、水、土、風、木、金、闇、光。存在於這個世界上的八種精靈所給予的加護，使得藤堂對精靈的感知能力相當地高。雖然尚未熟練，不過只要集中精神還是能感受到周圍的精靈之力。

「全てが全て魔術で説明がつくんだね」

「ㄧ切的一切都能用魔術來解釋呢」

「まぁ、精霊の力なくして人の発展はありませんからね。むしろ私にはナオ殿の世界がどうして発展したのかわかりません」

「嘛，要是沒有精靈的力量人類也不會發展至此。不如說我們才無法想像小直的世界到底是怎麼發展起來的」

「……科学の力だよ。僕も別に詳しいわけじゃないけど、もしかしたら地球に精霊と神の奇跡が存在していたらこっちの世界のように発展していたのかもしれないな……」

「…….是科學的力量喔。雖然我也不是了解得很清楚，不過要是地球有神或著精靈的之類的奇蹟存在，究竟會發展成什麼樣子啊」

　といっても、今更考えても仕方のない事である。
　レベルの存在、魔術に神聖術。あるものはあると考えるしかない。藤堂にとって現在この世界は紛れもない――現実なのだから。
　科学の方が優れているのか魔法の方が優れているのか、藤堂は既に半分くらいどうでもいいと思っていた。何しろ、本当に地球とこの世界の物理法則が合致しているのかも怪しいのだから。

不過，事到如今考慮這些事也沒任何用處。
等級的存在，還有魔術和神聖術。只能思考現在所擁有的東西。因為對藤堂來說現在的世界毫無疑問地-----是現實。

　藤堂の思いを知ってか知らずか、アリアが話を変える。

不知是不是知曉了藤堂在想些什麼，雅莉亞換了個話題。

「魔導人形は頑丈なことで有名です。物理的な攻撃よりも魔術的な攻撃が適している、と。もっとも、エクスならば装甲も切り裂けるでしょうが……」

「格雷姆是以堅固為名的。比起物理性的攻擊更適合用魔法攻擊。不過，如果艾庫斯的話再裝甲堅固的裝甲都砍的下去吧…..」

「うーん……僕も魔法は使えるけど……どっちかというと、剣の方が適している感じがあるんだよなあ」

「恩…..我也能夠使用魔法啦……不過如果要選，還是覺得劍比較適合呢」

　己の手の平を見下ろし、藤堂が呟く。
　魔王討伐の旅に出て既に二月が過ぎようとしていた。その間ずっと藤堂は剣で戦っていたが、他の技術を疎かにしていたわけではない。
　魔術はリミスに教わっていたし、スペル神聖術だって最低限のものは使用できる。ホーリー・プレイ
　だが、その中でも一番手にあっているものを言えと言われたら藤堂は迷わず剣術をあげるだろう。神聖術はともかくとして魔術は実用に耐えうる段階ではない。

藤堂看著自己攤平的手掌說。
魔王的討伐之旅從出發到現在已經過了兩個月。雖然在這期間藤堂一直用劍來戰鬥，不過並沒有疏於其他技術的鍛鍊。
魔術讓莉米絲教導了，神聖術也有著最低限度的技術。
但是，如果要說在這之中最擅長什麼，藤堂不會有一絲猶豫，會立刻說是劍術吧。先不提神聖術，魔術也還沒到可以用在實戰的地步。

　藤堂の表情に、リミスが深々と重いため息をついた。

看著藤堂的表情，莉米絲嘆了一口氣。

「まぁ、いくら八霊の加護があったとしても精霊と正式に契約をかわさなければ人の身で強力な精霊魔術を使うのは難しいわ」

「嘛，就算身負八靈的加護，沒有和精靈締結正式的契約，也很難使用強力的精靈魔術啦」

　精霊の力借りずして大きな神秘を現すのは難しい。
　精霊の加護はあくまで精霊に対する適性を与えるもの。それは、藤堂が最初にリミスから魔導について教授してもらった際に教わった言葉であり、魔術が二ヶ月経った今でも実用段階にない理由でもあった。

不借助精靈很難顯現龐大的神秘。
精靈的加護說到底只是賦予對各個屬性的適性，那是在莉米亞一開始教導藤堂的時候所告知的事情，也是學習魔術兩個月還是沒辦法在實戰上派上用場的理由。

　精霊魔術の威力は契約した精霊の力に比例するものなので、適当な精霊と契約するわけにもいかないのだ。精霊同士の相性だってある。

精靈魔術的威力與所簽訂契約的精靈之力成等比例，所以也不能隨便就和精靈簽訂契約。精靈之間也有合不合的來的問題在。

　火種を作ったり飲料水を得るくらいならば現在の藤堂でも出来るが、そもそも火種を作るならばガーネットを使えばいいだけの話で、飲料水も指輪の力で無制限の荷物を持ち運べる藤堂にとって余り意味のある力ではない。

只是生火或是取得飲用水的話，現在藤堂也做得到，不過要生火用石榴石就好，飲用水也因為戒指可以無限制地搬運行李，對藤堂來說就是沒什麼用處的力量。

　その言葉に頷いていると、ふと藤堂はリミスのため息にいつもと違う色を感じ取った。
　ベッドに腰を下ろし、瞳を伏せるリミスに視線を向ける。もともとリミスの肌は白いが、いつにもまして蒼白に見えた。どことなくその動作も重い。

對那句話點點頭，藤堂忽然注意到莉米絲的嘆息和平常有些不同。莉米亞的肌膚本來就很白皙，但現在卻是蒼白。動作很沈重的樣子。

「？　リミス、ちょっと疲れてる？」

「？莉米亞，累了？」

「……ちょっとだけ……身体が重いわね」

「….有點…….累了」

　いつも強気な発言を欠かさないリミスの、珍しく気怠げな答え。

總是在說話時注入意志力的莉米亞，少見地用疲憊的語氣回答。

「大丈夫か？　……最近は強行軍だったからな」

「沒事吧？…..最近老是當急行軍呢」

　ヴェールの森。ユーティス大墳墓でのアンデッド討伐。移動時間を除けばほとんど休憩を取っていない計算になる。

貝爾大森林。在尤提斯大墳墓的不死族討伐。如果除去移動的時間，幾乎沒什麼時間能好好休息。

「休憩、取ったほうが良かったかな……」

「好好的，休息一下吧…..」

「そうですね……魔導師は私達と比べて体力が低いですから……」メイジ

「說的也是….畢竟魔導師和我們比起來體力要少得很多….」

　藤堂やアリアは前衛である。常に身体を動かしており、訓練も欠かしていない。リミスの体力が低いわけではないが、どうしても差は出てきてしまう。
　リミスが朦朧とした眼で藤堂とアリアを見て、最後に椅子に座って我関せずな表情でぶらぶら足をぶらつかせているグレシャを見た。

藤堂和雅莉亞是前衛。經常要讓身體動起來，一點也不缺乏訓練。莉米絲的體力其實也不是說很低，但還是有相當的差距。
莉米絲睡眼朦朧地看著藤堂和亞莉亞，最後盯著坐在椅子上用著事不關己表情搖擺著雙腳的古雷莎看。

　アリアがそっとリミスに近づき、その額に手の平を当てる。それに対して、リミスは何も言わなかった。
　しばらく様子を確認して、アリアが顔をあげる。

雅莉亞靠近莉米絲，將手撫上莉米絲的額頭。對此，莉米絲並沒有說些什麼。
稍微確認一下後，雅莉亞抬起頭。

「……少し熱があるようです」

「……有點發燒了」

「……状態異常回復神法をかけようか？」リカバリー

「要用異常狀態回復神法嗎？」

「いえ……恐らく、体力の消耗が原因でしょう。神聖術は――決して万能ではありませんから」

「不…恐怕，體力的消耗才是元兇。神聖術----絕不是萬能的」（阿雷斯：？）

　神聖術は術者の力量に大きく左右する。怪我も病気もある程度万能にカバーできるが、医者や薬師という職業があるのはそのためだ。

神聖術大幅受到施術者的力量所左右。雖然受傷和生病都可以在某種程度上治療，但並不是萬能的，醫生和藥師因此才會存在。

　藤堂はその言葉に、じっと心配そうにリミスを見る。
　自分よりも小柄な少女。いつも強気で弱音を殆ど吐かなかったリミスの姿が、今はとても頼りなく見えた。

藤堂聽到那句話，看著莉米斯默默地擔心著。

　半分だけ瞼を開け、小さく囁くような声でリミスが呟く。

莉米絲眼神半開，小聲地說。

「大丈夫……少し、疲れただけよ」

「沒事…..只是，有點累罷了」

　力のない弱々しい声。リミスの頭を一度慈しむように撫で、アリアが藤堂に言った。
　いつも明確に指示を出してくれるその声にも心配そうな響きが混じっている。

小聲幾乎聽不到的聲音，雅莉亞不忍地撫摸著莉米絲的頭部，並對藤堂說。『

「二、三日休ませて様子を見ましょう。無理をさせるのは良くない。王都を発って二ヶ月、慣れない旅です。気づいていないうちに疲労が溜まっていた可能性もある。私達の中でもリミスが一番レベルが低いですから……」

「休息個兩、三天看看情況吧。讓她勉強並不好。從王都出發才兩個月，還沒習慣旅行吧。疲勞大概在不知不覺中堆積起來了。畢竟在我們之中，莉米絲的等級也是最低的…..」

「あぁ……そうだね。すぐに……良くなるといいんだけど」

「嗯嗯…也是。太趕….也不太好」

　ふらふらと頭をふらつかせ、リミスがゆっくりとその背をベッドにつける。そのまま這いつくばるようにしてベッドの中に潜り込むと、リミスが最後に藤堂の方に視線を向けた。
　ご主人の頭から飛び下りたガーネットがその枕元に伏せる。

莉米絲晃著腦袋，緩緩地躺上床鋪，就這麼趴著鑽進被窩裡，最後看相藤堂那裡。『

「少し……寝るわ」

「稍微….睡一下」

「ああ……ゆっくりおやすみ。何か欲しいものとかある？」

「阿阿….晚安。有什麼想要的東西嗎？」

　リミスはゆっくりと首を左右に振ると、静かに眼を閉じた。

莉米絲緩緩地搖搖頭，靜靜地閉上眼睛。


「私がリミスの看病をしますので、ナオ殿はリミスが倒れた旨を教会に」

「因為我要照顧莉米絲，就麻煩小直像教會報告莉米絲倒下的事情」

「ああ……そうだね。医者とか呼べないかも聞いてくるよ」

「阿阿…是呢。看看能不能叫醫生來看一下」

「リミスはゴーレム・バレーの適正レベルを考えるとかなりレベルが低いですからね……私達もですが、ここで体調を万全に整えましょう」

「因為莉米絲的等級比哥雷姆之谷的推薦等級還要低….不過我們也是啦，所以就先在這裡把狀態調整好吧」

アリアがその眼を小さな魔導師に向けられる。
　ゴーレムに物理攻撃は効きづらい。足場の悪い場所も多いゴーレム・バレーで戦うにはリミスの力が必須だ。

雅莉亞看向瘦小得魔導師。
哥雷姆的物理抗性很高，想在立足點不佳的哥雷姆之谷戰鬥，莉米絲的力量是不可或缺的。

その時、今の今まで我関せずの様子だったグレシャが突然立ち上がった。
　その首がきりきりと動き、藤堂の方に向けられる。その余りにもいつもと違う様子に藤堂は思わず一歩後退った。

在這時。至今一直一副與我無關克雷莎突然站了起來。
她朝著藤堂嘎吱嘎吱地晃著腦袋。那實在時太過反常，藤堂不由得後退了一步。

「ど、どうしたの？　グレシャ」

「怎、怎麼了？克雷莎」

「……用事、できた」

「……有，事」

「用……事？」

「有….事？」

　思わず聞き返す藤堂に、グレシャが仏頂面で首肯する。
　いつも滅多に話さない、話す際も最低限の言葉しか出さないグレシャに、アリアが呆気にとられ、しかしすぐに我を取り戻して聞き返す。

藤堂不由得復述了一遍，克雷莎面無表情地點點頭。
克雷莎一直以來不多話，就算是說話的時候除了必要的話以外都不會說，雅莉亞愣了一下，不過很快就回神過來。『

「用事……用事って、何の用事だ？　グレシャはヴェールの森出身だろう？」

「有事….說是有事，是有什麼事？克雷莎應該是來自貝爾大森林的吧？」

傷ついた氷樹小竜が少女の姿に変わる奇跡は今でもアリアの頭に鮮明に残っている。

雅莉亞至今還是印象深刻，受了傷的冰樹小龍奇蹟一般地變成少女的樣子。

グレシャは何もない答えない。
　藤堂は困惑したように目を瞬かせ、ふと思いついた事を尋ねる。

而克雷莎什麼也沒有回答。
藤堂露出了疑惑的表情，不過忽然想到一件事。

「もしかして……お腹減ったの？」

「是不是….肚子餓了？」

「！！」

「！！」

　その言葉に、グレシャの眼がやや大きく見開かれた。エメラルドグリーンの虹彩が大きな窓から取り入れられた陽光にキラリと光る。

聽到這句話，克雷莎微微地睜大眼睛。碧綠色的彩虹取代了從窗戶外照進來的
陽光。

グレシャの食べる量は他の三人を遙かに超える。食糧には余裕があったのでゴーレム・バレーまでの移動中も藤堂はグレシャに割り振る食糧をかなり多めにしていたが、グレシャが事あるごとに空腹そうにお腹を押さえているのを藤堂は気づいていた。

克雷莎的食量遠超他們三人。因為糧食的存糧還算有餘裕，所以即使在前往哥雷姆之谷時，也分給克雷莎相當多的糧食，但藤堂注意到，克雷莎還是時不時的摸著肚子，感覺相當飢餓的樣子。

「あれほど食べてまだ食べ足りないのか……」

「吃了那麼多還是吃不夠嗎……」

「もとの姿が姿だから……ねえ……」

「畢竟原本的身體是那樣的身體…嘛….」

ため息をつき呟くアリアに、藤堂がその肩を叩く。

雅莉亞嘆了一口氣，藤堂拍拍他的肩膀。

「まぁ、街にいる間くらいはお腹いっぱい食べさせてもいいんじゃないかな？」

「嘛、只是住在街上的時候讓克雷莎吃飽也沒什麼嘛？」

「……残金にだけは気をつけてください。国からバックアップを受けられるとはいえ、無限ではありませんから」

「…請注意一下所剩的預算。就算有國家做後援，預算也並非無限的」

グレシャの食べる量は藤堂とアリア、リミスをあわせた量よりも多い。
　今のところ金には余裕があるが、大墳墓でアンデッドを倒して手に入れたアイテムは殆ど金にはならなかったし、もし国から支度金が出ていなければすぐに困窮することになっていただろう。

克雷莎的食量比藤堂、雅莉亞，還有莉米絲加起來還多。
雖然現在預算是還有餘裕，但是在大墳墓裡打倒不死族的道具，幾乎都不能夠換成錢，要是國家的支援沒了立刻就會陷入困苦的狀態。

藤堂がニッコリと笑ってグレシャに言う。

藤堂看著克雷莎莞爾一笑說。

「じゃあ、リミスには申し訳ないけど、一緒に行ってどっかでご飯でも食べようか」

「那，雖然對莉米絲很不好意思，要不要一起去吃飯？」

「…………………………………………………………………………用事、ある」

「…………………………………………………………………………..有，事」

　唇を噛み、今にも泣きそうな表情でグレシャが答えた。
　珍しく感情の篭った表情に驚く藤堂。グレシャはふらふらとその隣を通り抜け、部屋の外に出る寸前に藤堂の方を向いて言った。

克雷莎咬著嘴唇，用快要哭出來的表情回答。
看到克蕾莎在壓抑著自己的感情使的藤堂驚嚇了一下，克蕾莎蹣跚地走向門口，再走出房門前朝著藤堂的方向說。

「用事、終わったら、すぐ、戻る」

「事情，處理完了，很快，就回來」

「あ……ああ……いってらっしゃい……」

「喔…喔喔….路上小心……」

　扉が音を立てて閉まる。
　完全に閉まった扉に数秒視線を向け、藤堂とアリアは互いに顔を見合わせた。

關門聲響起。
看向關上的門數秒鐘後，藤堂和雅莉亞互相看著彼此。

「用事って何なんでしょう？」

「有事會是什麼事情呢？」

「さぁ……僕に分かるわけないじゃん。……まぁ、グレシャにも色々あるんじゃないかな」

「阿知….我也不清楚。…..嘛，克蕾莎也是有很多他自己的事嘛」

そもそも、何故人の姿に変わっているのかもわからなければその理由も不明なのだ。
　何度かグレシャのいない所で話し合ったが結論は出なかったし、グレシャにも聞いてみたがついてくる理由になると黙り込んでしまうのでお手上げの状態なのだ。

再說，本來就不明白為何會變成人的樣子。
和克蕾莎談過好幾次還是沒有得到結論，還有雖然問了克蕾莎為什麼要跟過來的理由也是，一直沈默著不回答，只能舉起雙手認輸。

「……ま、まぁ、僕は……聖勇者だし、そういう事もあるんじゃないかな」ホーリー・ブレイブ

「….嘛、嘛，畢竟我是….聖勇者，不也是會有這種事情發生的嘛」

「……そうですね。竜を連れて旅をした英雄の伝説もあったはずですから、そういうものなのかもしれません……」

「….說的也是。帶著龍旅行什麼的，在英雄的傳說裡也有，不過也是可能會有這種事發生的嘛…..」

その場に妙な沈黙が広がる。
　変な話だよなぁと思いながらも、藤堂は自分を納得させるべく一度大きく頷いてみた。微塵も納得できなかったが。

場面異常地沈默。
藤堂一邊覺得話題真是奇怪呢，一邊為了讓自己接受大力地點頭。但還是一丁點也接受不了。

（完） 