========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-07-18 00:17
==========================

轻国改版期间去贴吧看了下才发现那边的这一篇是机翻……
因为只看标题的缘故居然一直没发现orz
轻国改版前我在那边开坑翻了几篇SS。
以下正文：
——

第三章 关于得到在赌场沉睡的武器

第十二报告：我该如何是好

　尽管太阳已经下山了、周围仍然闪耀着五颜六色的光芒。那是魔法之光吧。
　不是火焰而是用五彩缤纷的光照亮周围的魔法平时可不常见、也就是节日等场合才会偶尔使用的东西。虽说有专门操纵光的魔导师、但长时间让光舞动的话也需要相应的劳力、这么一来自然很浪费钱所以实在很罕见。

　但是、这个镇上似乎每晚都在使用。足足雇佣了好几十个专职的魔导师以轮班制来放出光芒。
　在无法想象是夜晚的热闹气氛中、一向很冷静的艾梅莉娅愣住了。她的手握住的绳子的另一端――拴着带项圈的丝黛伊、眼睛闪闪发亮。
　气温虽然很低、但由于不顾天色已晚仍然熙熙攘攘的客人所散发的热气、热得人直冒汗。

　从王都路克斯坐马车到这要三天。这个镇有着各种各样的别名。
　不眠之镇。夜与光之镇。恶德之镇。还有……赌场之镇。

　夜与光之镇『利姆斯』是路克斯王国现存唯一以赌场而闻名的城镇。

　冒险者和雇佣兵都喜欢赌博。当然、僧侣中也有许多喜欢赌博的家伙、所以我穿着僧袍也不怎么显眼。
　在对王国居民进行的问卷调查中似乎是最想去一次的城镇前三名的常客。

「虽说也有魔王的侵攻停止了的缘故、但还是非常的热闹呢」

「和侵攻无关。就算没有停下来、这个镇在被攻占下来之前都会一直保持这样吧」

　并且、这个充满欲望的镇子警备水平在王国内的城镇中也是顶级的。
　虽然身为侍奉秩序神之人并非没有意见、但是这个镇就是这样成立的、也得到了教会的认可。事实上、利姆斯这里有个在别的城镇看不到的豪华教会就是靠赌场的捐款建成的。

　本来就算搞错了也不是我该进入的场所。尤其是在支援讨伐魔王的过程中更加如此。

　但是、令我带着羞愧的心情来到这里的真正原因是——。

　我环视着眼睛闪闪发亮的莎娜、被热气熏得摇摇晃晃戴上了口罩的拉比、艾梅莉娅还有丝黛伊说。

「我再重复一遍本次的目的。这个赌场的奖品里有着强力的防具――『集成金属之铠』。那个是在无数战场上使用过的、『传说之铠』的其中一种。已经出具了鉴定为真品的报告、既然藤堂已经作出改变形象的打算、那就绝对要弄到手」

　胃好疼。
　这话真是蠢毙了。本来为毛赌场摆着传说之铠作为奖品已经搞不清楚了、说实在藤堂要改变形象啥的更是莫名其妙到难以形容的话。
　再加上藤堂他、作为圣铠的代替装备上弗利迪亚所收藏的常暗的披风蹲窝里了的样子。哪个世界会有这个鬼样的勇者啊、去死！

　圣铠弗利德是只有勇者才能装备的传说之铠。
　更准确地说、比起勇者不如说秩序神阿兹•古利德的加护持有者才是装备条件的样子、不过这种事怎样都无所谓。秩序神的加护持有者包括藤堂在内也只有屈指可数的数量、我也没持有。

　再怎么说、这世上也几乎没有能取代圣铠弗利德的防具。那为数不多的防具其中之一就沉睡在路克斯这儿难道是神的指引吗、去死！

　而且赌场好像是民营的、就算想用权力让它把铠甲吐出来也办不到的样子。

　两眼熠熠生辉、看着巨大的赌场建筑和将其染得色彩斑斓的魔法之光莎娜用颤抖的声音说。

「我啊、对Boss的这种地方、很中意呢」

「穿帮喽。你只想着在赌场玩儿吧。听好了、这可不是在玩。不是去玩啊」

　买下铠甲是不可能的。一般在赌场赌博用的是代币、而这个赌场还要把代币大致上给分成两种。
　花钱兑换得到的代币和赌博获胜赢来的代币。并且、奖品只能用后者来交换。

　在这个赌场除了『集成金属之铠』以外还有许多有用且罕见的武器防具摆在那儿、想得到它们除了赌赢没别的办法。而且、就算是在每晚都人山人海的赌场里那些奖品也陈列了很长时间。

　把稀有的武器防具放着长霉这种行为、简直就是万恶的根源、人类的损失。

「顺带一提、我的运气非常糟。不出老千的话从未试过在赌博中获胜、可是这里的出千对策是万无一失的」

「……把我和拉比弄到手时的赌博也出了老千呢」

「咳、咳、Boss、请交给我吧。我会、办妥的」

　也许是被热气熏的、拉比的脸通红。虽然穿着厚厚的衣服还戴上了口罩但沐浴在无数人的目光下、眼看着快要倒下了。
　客人大都喝得醉醺醺的。万一、拉比受到性骚扰、不小心让别人的脑袋飞起来的话我实在是来不及庇护。只好让她休息了。

「资金是有的但也不宽裕。那是有名的大富豪也好雇佣兵也好谁都没能得到的装备。听明白了吗、绝对要弄到手」

　听了我的话、系着项圈的丝黛伊不像样地敬了个礼。

「请交给我吧、阿雷斯先生。我已经被三个赌场禁止进入啦！」

「…………我从没想过、你会像今天这么可靠哦、丝黛伊。在这个赌场也被禁止入内都没关系、无论如何把铠甲给我弄到手」

　这可不是在玩儿。我们的行动关系到藤堂能否成功改变形象啊。
　向我提出索赔的克雷奥那边也下达了支援的命令。去死！

　我将涌起的悲愤化为力量注入声音里、发出命令。

「艾梅莉亚、丝黛伊、莎娜、怎么花钱都无所谓、无论如何给我把铠甲弄到手！　但是、可别引起骚动哦。…………拉比就回旅馆待机」

「哇噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

「…………明白了。非常感谢您、Boss。咳、咳」

　莎娜发出了不明所以的快活的吼声、拉比就晃晃悠悠地接着咳嗽。
　艾梅莉亚则是眨着眼睛、向我询问。

「阿雷斯先生您、要做什么呢？」

「对赌场法人进行异端认定」

　我这边也忙得很、就赶紧地结束吧。可别小看了异端歼灭官哦。
 