========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-06-10 09:04
==========================

译者本人首发于轻国
——
异端歼灭官的褒奖①

——

 「哎呀？这是什么？」

  艾梅莉亚把放在桌子上的一本薄薄的书拿了起来。在长长的睫毛下、蓝色的眼睛忽闪忽闪地眨动着。
  虽说是教会的备品、但因为只面向异端歼灭官配发、所以艾梅莉亚不知道也是理所当然的。我也没提起过。

 「啊……这是教会备品列表」
 「备品……吗？」

  异端歼灭教会的异端歼灭官有着与一般的教会僧侣不同的纪律、义务和权利。

  在克雷奥·艾门的手下除了异端歼灭官之外还有遵从教会教义行动的战士们、而异端歼灭教会好像处于类似实验场的位置。
  据说克雷奥在考虑运营规则的时候、首先会在异端歼灭教会内试行。因为成员的平均等级很高、不管怎么胡来都受得了的缘故、实在是令人叹息。
  各种各样的因素作用下异端歼灭教会就有了几个古怪的规则。艾梅莉亚拿着的书——备品目录也是克雷奥考虑出来的规则其中之一。

  对、虽然说是备品、但准确地来说应该是「报酬的清单」。
  我向用眼神往这边请示的艾梅莉亚点了点头。
  艾梅莉亚用指尖描了会儿封面的标题、就开始哗啦哗啦地翻动起书页来。

 「……上级回复药、五百分。存在力吸收促进剂、一千二百分……什么啊、这是？」
 「存够积分就能得到的意思。」
 「……」

  艾梅莉亚抬起头看我。
  完美的扑克脸。虽然表情没什么变化、但视线传达过来惊呆了似的感觉。　
  心情我能理解、但别用那种眼神看过来。

 「异端歼灭官是成果报酬制。达成任务或讨伐了神敌的话、能得到分数。通过消费积分可以通融到各种物品」
 「……这谁想出来的？」
 「除了克雷奥、还能有谁？」

  那个男人脑子稍微有点秀逗了。
  彻底的成果主义。
  通过将成果以数值的形式可视化、煽动异端歼灭官同事之间的竞争心、公平地分配有限的资源、达成了更多的神敌的讨伐。
  恐怕也把恶作剧加进了制度里、可成员的评价并不坏。这成了大伙儿证明我们自己脑子秀逗的证据。

  工作所需的备品申请本身、没有积分也能通过。但是通过积分兑换收到的物资、送达得很迅速。
  原本按标准拿到的预算相当拮据、通过积分兑换迅速弄到物资、我们就能做到更顺利地把暗之眷属干掉。
  换成钱也行、但没人会干那种事。风险和收益不相称。有能成为异端歼灭官的实力的话、要赚多少钱都行。
  艾梅莉亚的视线在备品清单上游移。

 「花样繁多呢……食品还有武器……毒药……？」
 「……也有用处嘛。顺便一提、清单的品种好像因人而异」

  根据各自的实绩品类好像会相应地产生变化。
  虽然不知道进货渠道、但是从报酬的种类和内容可以察觉到、各位成员都是从过去他们帮助过的人那里以捐赠的名义取得的吧。备品的清单这种说法也不能算完全搞错。

 「马、船票……地位？地位是怎么回事？」
 「权力也挺方便的嘛。可不是花钱就能买到的那类东西哦」
 「这可不算回答」

  虽然地位的所需积分相当低、但我没换过。
  目前没有地位也没什么好为难的、被奇怪的栅栏（羁绊）束缚也很困扰。据说以我达成的任务来看、能兑换到爵位这种情况也是有的。
  据说而已实际怎样就不清楚了、是教会里历史悠久的流言。花点积分封爵怎么样？

  艾梅莉亚为了感叹长出了一口气、仰起了脸。

  我初次拿到备品清单时根本提不起劲、但是她看来好歹比我意志坚强了许多。

 「很有趣呢。兑换个人喜欢的东西也可以吗？」
 「对。因为本来就是报酬的其中一种形式。里面也几乎全都是娱乐用品」

  从酒类到食品、从高级宾馆的住宿券到宝石之类。按先到先得的原则、也有著名画家的绘画之类贵重的艺术品。虽然不清楚有没有兑换过的人、不过刊登在清单上已经很久了、多半没有吧。

  或者说、据我所知异端歼灭官里没有对那种东西表现出兴趣的家伙。

  但是、画满各种各样的画的清单光是看看也会觉得有点开心。

  艾梅莉亚也带着看上去很开心的无表情翻着备品清单。对、听上去虽然很矛盾、但真的是看上去很开心的无表情。

 「确实……如此呢。阿雷斯先生都换了些什么？」
 「……大多是以备不时之需的回复药。还有魔导具之类的……」
 「……娱乐用品……？」

  艾梅莉亚的眼神像是在看工作狂一样望向这边。
  也许是没见过工作以外的场合的缘故吧、艾梅莉亚打心眼里觉得我是除了工作就没别的那种人。之前她自己说的。

 「别误会哦。其他人也和我差不多吧」
 「……姑且先问一下、为什么？」
 「死人可用不了积分」
 「异端歼灭教会真是个可怕的地方啊……」

  事到如今才察觉吗？
  大部分异端歼灭官都会在任期内死亡。换个说法就是大家到死为止都在执行任务。
  克雷奥是基于报酬的意义来建立相应的制度也说不定、但异端歼灭官的大伙、都是凭自身意志来执行任务的。也就是说——歼灭异端这边才更像娱乐。因此、大家的积分都有剩下来。

  想起那帮乌烟瘴气的家伙们、叹了口气。正经的只有我啊。

  于是、我想到了一个好主意。
  人手不够的缘故、艾梅莉亚几乎没怎么放过假。虽然不知道她领到了多少工资、那金额和现在的任务不相称吧。
  最近也没用积分兑换过东西。钱不够时间也不够、积分倒是多到有剩。
  艾梅莉亚并不是物欲很强的人、可备品种类那么多、总能找到件想要的东西吧。

 「对了、艾梅莉亚。最近你也挺努力的、什么东西也行兑换一件吧」
 「……咦？」

  艾梅莉亚的表情像是鸽子被豆枪打到一样呆住了。

 「放假也没法好好放、就当作是我的一点心意好啦」

  也只能给点东西了、希望能稍微减少点怨气。
  艾梅莉亚沉默了好一会儿、才感慨万千地说。

 「怎么这样……才一件吗？」

  那你想要几件。

 「那么、我希望行使从阿雷斯先生那里得到的权利、请为我兑换选择三次的权利。」

  谁跟你说这是斗智那类的话题啊。

 「那种事清单上可没刊登。也行你选三个吧」
 「积分最多能花到多少？」
 「想不起来了、不过大致上多少都行。」
 「……工作狂」

  艾梅莉亚用冷淡的声音悄悄地嘀咕。
  不知为何、最近总觉得这好像不是对上司的态度、但看在工作辛苦的份上也不好说什么。虽然不知道她是认真的还是在开玩笑、在为我担心这事我还是理解的。

  看着目录的艾梅莉亚眼神非常认真。托着腮帮子老实地等着吧、

 「选择用于支援藤堂先生他们的东西会不会好点？」
 「用不着奇怪的顾虑也可以。表面工夫我一开始就做过了、没什么好东西。」

  因为那帮家伙、在金钱和物资方面很丰裕啊……目录也不是万能的。
  听了我的话之后艾梅莉亚轻轻点了点头、然后歪着脑袋。

 「嗯……那么、从娱乐用品里面选的话更好是吧」
 「啊。不用客气选择自己喜欢的东西就好」
 「嗯………」

  品种的数量太多了。艾梅莉亚嗯嗯地念叨了好一会儿、终于下定了决心的样子仰起脸。

 「那就这个、和阿雷斯先生一起去、四天三夜的旅行。」
 「才不会去哦！？」

  大体上我们已经在进行不知道几天几夜的无限期魔王讨伐之旅了吧、还不满足吗？
  艾梅莉亚对于我的吐槽露出了感到某种遗憾似的表情。
  我说……那么想去的话我倒也无所谓……。
 