========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-06-10 09:13
==========================

译者本人首发于轻国
——
异端歼灭官的褒奖②

——

  低垂视线精神集中的艾梅莉亚忽然仰起脸。

  她手里拿着的是积分兑换用的备品清单。我个人属于在物资方面尽量不使用积分而是通过正规手续申请那一派。所以积分都多到能拿出来卖的程度。
  本来就不怎么喜欢把自己的报酬花在工作上。也可以说是穷人命吧。

  不管艾梅莉亚想要什么大体上都能兑换、那种程度的话还不至于花光迄今为止攒的积分。

 「可是、有这么多积分的话花在自己身上不是更好吗？」
 「花在自己身上、吗……」
 「阿雷斯先生有什么爱好吗？」

  酒和烟草还有女人。总不可能这么说。说起来、在进行任务途中除非是特别必要的否则全都得戒掉。因为会造成空隙啊。
  话说回来、这三样能不能称得上是兴趣还挺微妙的。

  我抬头望向天花板、挑着用来回答的词。

 「……吃点好吃的、之类」
 「可我从来都没在吃饭的地方见过你……？」
 「便携食品、还挺好吃的。我喜欢吃那个。顺带一提备品清单里也有」

  块状的便携食品。内含日常行动所必需的充分营养与能量、只要是佣兵谁都吃过的东西。
  说起来、对于长时间在镇外练级的家伙准备粮食是必须的。
  价格还行、便携食品也用不着积分来兑换、哪条街上都有得卖。口味的变化也挺多。

  艾梅莉亚听了我的回答眼神就像见到了珍稀动物一样。

 「……阿雷斯先生、这样活着开心吗？」
 「那种事想想就好了不要打听」

  无心之言也有可能出口伤人。不过说回来这句话也太毒辣了。

 「我说、随随便便地叫东西回来可没法带走……」

  讨伐魔王是不知道要经过多少年的漫长旅途。从这个镇到那个镇、有时甚至需要越过国境。

  和藤堂他们不同、我们没有能够把物品收纳进异空间的魔导具。自然要严格挑选携带的物品。
  希望叫回来的最好是消耗品或武具之类的日常用品。最多也只能是带在身上的饰品吧。
  只是、要佩戴饰品的话可不能仅仅是装饰、使用注入魔法力量的魔导具之类才更好。有时候有没有魔导具可是会决定你的生死。

  艾梅莉亚深深地叹了一口气、抬起头盯着我说。

 「阿雷斯先生真的是劳碌命啊……」
 「请把这个叫成力求万全主义」
 「哟！阿雷斯先生、专业风范！再稍为放松点比较好哦！」
 「要吹捧的话就给我好好吹捧到最后」

  到底是佩服还是愚弄都搞不清楚了！
  艾梅莉亚无视了我的吐嘈在桌上摊开了备品清单、指向其中一个。
  这是幅画着浅蓝色做工精美的玻璃瓶的画。

  教会在制造药水的药师和炼金术师当中好像有着广阔的渠道、药水类在备品清单的阵容里也是最为充实的部类之一。

 「要是能快点儿让藤堂一个人毫无波折地讨伐掉魔王的话就能得到休假。在此、我建议为了那天早日来临而入手这个『存在力吸收促进剂』」

  艾梅莉亚不知为何挺起胸膛说道。

 『存在力吸收促进剂』

  通俗的说法是升级药水。效果是提升在杀死生物时得到的存在力。简单地说、据说能令提高等级变得容易、这是所有人做梦都想要的东西。
  强力的药水之类有着相应的价格、但是升级药水在那当中也算是特别高价的。而且、需求非常多、假货也相当多。或者说、存在本身就有一半左右是像都市传说一样的东西。

 「艾梅莉亚、你是那种容易上当的人吗？」
 「我可是相当聪明」

  那个回答就已经显得不太聪明了。
  我叹着气告诉徒具自信的艾梅莉亚。

 「算了吧、艾梅莉亚。没有什么轻松提高等级的方法哦。说起来、轻松地提高基础规格也没什么意义」
 「能说得简单点吗？」
 「备品清单里登记的升级药水派不上用场。是假货来的」
 「……诶？」

  艾梅莉亚眼睛瞪得圆圆的开始重新审视备品清单。当然上面没有写着假货什么的、药水瓶也像艺术品一样美丽、再怎么看也像是高级品。
  但那是陷阱。要是傻呼呼地完全相信备品清单上写的性能的话、就会上钩了。
  这世上可以相信的只有自己。这份备品清单将那个真理再次教给了我。

  大体上、冷静想想、说起来区区一个药水是没可能轻松提高等级的。那种结构下、如果不是越有钱的话等级越高就显得很奇怪。
  而且需要的积分只有一千二百分——仅仅一千二百分而已。就像摆明来说这是假货那样。就算是三流的骗子也能比这做得好点。

 「就当是捡到了什么便宜、要确认药真的有效也很难。喝完一瓶后十分钟内打倒魔物时得到的存在力上升百分之十之类很难判断」

  同一种类的魔物也有存在力的差异。存在力的量比平时稍微多了点的情况到底是药水的效果呢还是偶然呢没有知道的方法。

 「难道、阿雷斯先生被骗了吗？」
 「不是。绝对不是。我仅仅是抱着被骗的觉悟——确认了一下而已」

  那是讨厌的回忆。
  本来药水的假货就很多。回复药之类我连制作方法都了解、能根据回复量或颜色判断出大致的真伪、但是、除此以外的药水都很讨厌啊。
  特别是、升级药水的制作方法作为禁止外传的秘密、著名的药师和炼金术师中没使用过的也很多。即使拜托专家分析也难以判断真伪。

  光想着轻松提升等级的自己真的是蠢毙了、只能当作是交了学费吧。
  再说、实际上短时间内的存在力吸收量真的增加了百分之十好了、身体也感觉不到变化啊。
  对带着愤懑又无奈的心情诉说的我、艾梅莉亚一脸懵逼的样子、但什么也没说只是看着。
  欺骗善良的人什么的、是作为人来说最差劲的行为。

 「而且、味道非常糟糕。虽说喝一瓶就行了、但味道糟到喝不下去。猜不出原材料那种程度的难喝。」
 「……到底是什么味道啊？」
 「甜辣酸然后是苦。到那为止还能尝出来之后就没办法了。说起来、喝那玩意儿的话还不如多打百分之十的魔物比较好、就是那样的味道」
 「是、是这样吗……」

  服用了升级药水之后、我变得不管吃什么好像都觉得很美味。
  虽然是真是假到最后都弄不明白、但在异端歼灭官之间已经认定是假货了。

 「艾梅莉亚要是无论如何都想喝的话我也不会阻止……等级上升的话毒耐性也会提高、但味觉却无法改变」

  现在想起来都心有余悸。看着我的样子、艾梅莉亚肩膀打颤摇了摇头。

 「不……您的好意我心领了。」
 「出色的判断力正是艾梅莉亚的优点呢」
 「因为那种事被夸奖了也高兴不起来」

  还是别在藤堂身上试验比较好吧。和毒基本没什么差别、搞不好会让他躺上几天。十分钟吸收率上升换来躺上几天本末倒置也得有个限度。
  并不是对藤堂没有怨恨、而是这么干谁也不会感到幸福。

 「嗯—。可是、药水也有很多种哦？你看、肌肉力量上升药水之类的」
 「上升类药水总觉得哪里差了点什么」

  想让能力上升的话、和药水相比还是神圣术比较好。再怎么说、药水除了一部分以外都需要特意花工夫去喝而且效果时间也短。还会有出现副作用的情况。很难把握好使用的场合。
  历战的雇佣兵会预先准备一个作为紧急时刻的王牌、一般情况下药水就大概处于这种位置。我不认为藤堂他们能运用自如。

  即使这样说明了见解、但艾梅莉亚根本没听进去。她眼神兴致盎然地继续翻页。
  能力上升系的药水色彩鲜明、乍看上去像鸡尾酒一样。
  和口感粘答答、颜色也是灰色、一看就觉得很危险的升级药水大相径庭。

  艾梅莉亚指向五颜六色的药水中的一个。

 「这个暴发力上升药水、黄绿色的看起来不觉得很好喝吗？」
 「有种放了柠檬和猕猴桃的味道」

  一边回忆一边说出感想、艾梅莉亚一下子安静了下来、

 「……你喝过？」
 「喝下去就能变强、我觉得这是如同梦幻般的药水……」
 「……」
 「顺便一提、因为吸收率高、和酒精混在一起喝的话会很容易醉、所以最好还是别那样喝为妙」
 「……是、是吗？」

  这是出自经验的建议。不管酒量再怎么厉害、一下子就醉得一塌糊涂。如果是酒量本来就不怎么样的艾梅莉亚的话很可能会昏睡。
  相传也有人不是为了本来的用途而是用于这种目的而购买药水。

  凭我的经验所证实的知识、令艾梅莉亚脸上浮现出一丝僵硬的微笑。
  她因为我的话显出那样的表情是很少见的。要说的话一直以来都是我因艾梅莉亚的话僵住的情况比较多。
  总觉得有点有趣。

 「阿雷斯先生你……究竟……」
 「能想到的事情全都试了一遍。我也……想轻松地提高等级嘛。」

  但是办不到。本想追求轻松结果却遭了大罪。喝了升级药水意识变得浑浊、又由于力量上升药水的副作用肌肉痛得不能动弹、能力下降了一段时间。

  已经通过了人体实验。
  提高战斗力、提升等级最快的道路就是踏踏实实地打倒魔物、这个系统几乎没有捷径。也就是说、没有那种能让藤堂他们轻松地强化的方法。
  当时还以为只是白白吃了苦头、现在看来可以免去拿藤堂他们做实验的麻烦也好。
  哎呀、等级上升了也受不了的哦？药水的副作用。

  艾梅莉亚边举起右手边发问。

 「那个……和酒混在一起喝就会醉是怎么试出来的呢？」
 「……那件事啊、艾梅莉亚」

  你说得很对。一般不会想到把药水搀在别的什么里面一起喝。
  药水是融合了药学和魔术而制成的。混入异物的话、有可能会发生难以预料的反应。

  艾梅莉亚用认真的表情等着我开口、果然作为半吊子魔术师的艾梅莉亚确实无法理解呢。
  深深地叹了一口气、我回答道。

 「……是因为人都是愚蠢的啊」
 「……那个――」

  本来、早就听说过很危险之类的传言。

  但是、异端歼灭官这帮人即使不算格雷戈里奥、不要命的家伙也多了去了。
  异端歼灭官的同事们一起喝酒的时候、有人恶作剧往酒里掺。之后一口闷下砰地栽倒了。
  当然、用了神圣术很快就恢复了原状、之后再也没人想混用药水了。
  顺带一提、喝的和扑街的都不是我。我还不至于那么不要命。
  一边回忆着那噩梦般的光景、一边忠告艾梅莉亚要避免同样的遭遇。

 「那不仅是酩酊大醉。随着等级提高耐性也会提高。即使如此也受不了的情况、那就是体内发生了某种危险的反应的表现」
 「一本正经地说合适吗？那个」
 「越是自以为聪明的人就越会干无聊的蠢事。有着比一般人更强健的身体、还能使用神圣术的话、那就更加糟糕」

  虽然艾梅莉亚半信半疑的样子、但藤堂身上的蛮勇也有可能往这个方向发展。毫无疑问、这是在监视藤堂他们时不得不注意的要点。

 「不好意思、我觉得只是因为阿雷斯先生你们是笨蛋而已……」

  艾梅莉亚冷静的指摘深深刺痛了我的心。对啊、就是这样。完全正如你所说！
  但是人都是越是说别做就越是想做的生物。备品清单备齐了力量提升类药水就是为了告诉他们这一点、这是异端歼灭官之间的共同见解。想出这主意的家伙下地狱就好了。

  大体上刊登那个亳无必要。备品清单上即使有也绝对不会用到。毕竟大家都可以使用持续时间很长的辅助魔法。

  艾梅莉亚用惊讶的表情看了我一会儿、然后再次将视线投向备品清单。
  老实说、关于药水没有什么好的回忆所以希望你看别的页面。登记有更好的东西哦。
  大体上、魔法药之类的性能都太过微妙了。能没有问题地使用的只有魔力恢复药和普通的回复药、就算是这些根据制造者的技术也存在好坏之分。不是适合通过备品清单来取得的东西。

  大体上、我们作为僧侣。既用不了魔力、恢复也有自身的恢复魔法。
  这么说来祈祷就够了吧、这时艾梅莉亚停下翻书页、只抬起眼晴盯着我。

 「那个……魔法毒药是怎样的东西？」
 「想知道的是味道呢？还是症状呢？」
 「味――诶诶诶诶……」

  试着舔了一遍。因为不知道味道和症状的话就不能有效率地使用。光是读过资料和实际体验过理解度是不同的。
  此外、它也很适合用于增强对毒的耐性。魔物中有带毒的家伙、这世上会发生什么可说不好。

 「但是现在给藤堂下药的话、在获得耐性之前就死掉的可能性很高。等他的等级提高一点再说吧」
 「阿雷斯先生、您真的是僧侣吗？」
 「大家都这么干。大家一起做的话也用不着害怕。顺便一提不知道为什么魔法毒药总的来说很美味」
 「咦—是吗？」
 「喝太多的话会死哦」
 「噫—」

  艾梅莉亚的视线变得越来越冷。
  明明说是致谢却听到关于毒药的味道之类倒也难怪……或许是我考虑得不够周到吧。
  正在反省的时候、重新着手于备品清单的艾梅莉亚的眼睛停在了某处。眼睛睁大到前所未见的程度、轻轻地扯着我的袖子。

 「媚药啊……阿雷斯先生、这里有媚药啊」
 「对、有啊」

  药水几乎可以说是应有尽有了。媚药、自白剂之类一般不在市面流通的药也能简单地弄到手、这算是积分兑换制度的好处之一。
  作为成熟的女性会对这种东西感兴趣吗、艾梅莉亚偷偷瞄了好几次媚药的图片。我想这种事无论如何也不该靠药……不过、那种药效果不大、还不至于要特地阻止她。
  沉默了一会儿艾梅莉亚嘀咕着说。

 「……到底有没有效呢？」

  就是这个时候。这就是洗刷污名的机会。也是挽回尊敬的机会。
  刚才连没打听的都回答结果搞砸了、但既然问到了就没关系了吧。

 「别说是种类。味道、效果、有效时间什么都可以问我。我全都试了个遍」

  艾梅莉亚的眼睛瞪圆了、沉默了一会儿。
  工作很完美、情报也完整地记在了脑子里。我有这个自信。
  面对含笑等待她开口的我、艾梅莉亚用手指贴在嘴唇上思考了一会儿、

 「到头来我还是想要便携食品。有推荐的味道的话请告诉我」
 「可可味」

  奶酪味之类也值得推荐。

 「这样啊……不愧是阿雷斯先生。那就这样吧」

  艾梅莉亚用照本宣科的语调说完后、脸上浮现出一丝笑容。
  ……可是、那么热心地看了各种各样的东西、到头来还是选了便携食品。

  虽然不知道到底是为什么、但看到艾梅莉亚的笑容、意外地觉得幸福这种东西、或许就只是这么小的东西也说不定。 