========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-06-10 08:43
==========================

首发于轻国
——
异端歼灭官的褒奖③

——

「幸福到底是什么呢……」

　流畅地说完这句话、艾梅莉亚叹了口气。
　表情还是一如既往的扑克脸、但不自觉地声音低沉。

　对现在的状况感到了什么烦恼吗……不如说现状除了烦恼就没别的了。
　虽然年龄没多大差别、但我是艾梅莉亚的上司。解决她的烦恼也可以说是我职务的其中一环。

　外面下雨了。虽然只是穿件外套就能对付的程度、但雨水会消耗体力、令视野恶化。今天藤堂他们不会出门吧。
　整理完总结好的资料、我向艾梅莉亚发出询问。

「发生了什么事？」
「用积分兑换的东西送到了」

　艾梅莉亚拿起来一个看起来很结实的皮箱、在面前打开来。
　那个箱子我见过。那是在以打为单位购买便携食品时所附带的东西。

　说起在异端歼灭官的报酬清单里送出她喜欢的东西作为礼物已经是几天前的事了。
　只要几天就能把东西送到、这是我原本无法想象的速度。到底是怎样的机制呢……。

　箱子里整齐地排列着用纸包起来的块型便携食品。周围弥漫着淡淡的甜香。
　保存容易、营养价值高、而且便于食用。是非常优秀的食物、毎份要花在普通的旅馆吃一顿饭左右的价钱。而且还相当好吃。
　我也经常承蒙这玩意儿的关照。

　但是、再怎么想积分兑换的物品送到和思考幸福的意义之间也没有关联性吧。
　因为艾梅莉亚说想要所以才送给她当礼物的说……。
　艾梅莉亚小心翼翼地拿出了一个箱子里的方块、剥掉了纸。然后举起我推荐的可可味的携带食品、在眼前晃动。

「其实是这样……我在想怎么慰劳一下阿雷斯先生」
「艾梅莉亚。便携食品可不是该在旅馆吃的东西哦」

　确实便携食品很美味、但是在城镇里的话可以用同样的价格吃到更好吃的东西。

「……请听我把话说完。之后这个分你一半」

　虽然我应该并未露出想要的表情、但是艾梅莉亚却在眼前把便携食品掰成两半递了一半过来。客气也不好就收下吧。

「艾梅莉亚、撕掉包装纸的话便携食品会变质。保存要维持纸的包装。说明书上也写着吧」
「请好好听我说话。阿雷斯先生是不是对这种块状的便携食品很感兴趣？」
「说来话长」
「那别说就行了。请好好听我说话」

　都被说四次了所以我决定闭嘴。安静地把收到的可可味的便携食品送进嘴里。
　艾梅莉亚把剩下一半的便携食品用纸包好放回箱里、向正在咀嚼的我冷眼以对然后开口说。

「幸福到底是什么呢……」

　要从那里重新开始吗？

「其实是这样……我在想怎么慰劳一下阿雷斯先生」

　我突然间灵光一闪。

　艾梅莉亚不是那种感情表现很激烈的人。但是、来往时间长了就会明白和外表相反她是个很会照顾人的人。
　本来只担任与教会联络的窗口、却因为担心作为区区异端歼灭官的我、甚至承担了讨伐魔王这种难缠的任务。

　幸福的定义什么的、在考虑慰劳什么的……跟对象本人说是要闹哪样、也就是说、是这个意思吧。
　感谢的话语对于减少人际关系中的摩擦很重要。关键是还不花钱。
　小心措辞以传达谢意。

「从艾梅莉亚那里得到了美味的便携食品我很幸福。受累了」
「体察力好过头了、就是方向跑偏得厉害」

　才没跑偏。我说了幸福的话那就是幸福。被下属慰劳什么的只会是幸福以外的什么、但是——慰劳什么的是对同等或以下身份的人使用的词吧……。
　确认了一下艾梅莉亚的表情、但什么也看不出来。是知道了辞义才说呢、还是就只是随便说说而已呢？

　艾梅莉亚闭上眼深呼吸了一次以后、

「我是这样想的。赶紧完成讨伐魔王的任务难道不是关系到阿雷斯先生的幸福吗」

　结束后就轮到下一个工作了……。

　这句话在脑海中闪过、但并不至于说出来那么不识相。
　不管怎么说光是有这份心就很值得感激了。别跑偏。
　理所当然地点头致意。

「原来如此……确实完成了任务的话我会很开心呢」
「就是啊。还有和阿雷斯先生一起去的四天三夜之旅」

　不知道为什么艾梅莉亚也自信满满地点了点头。

　……咦、你当真的吗。
　还以为是朋友间恶作剧说的玩笑话呢、总不能这样说、我心虚地移开了视线。魔王讨伐结束后、我到底有没有那样的余裕呢……。
　虽然艾梅莉亚莫名其妙似的看了一会儿那样的我、但她像是重新振作起来一样、从道具袋里拿出了备品清单。
　你还在看那个吗。

「那么、我要行使在积分兑换中选择三件的权利的最后一个、用来获得武器。」
「……嚯……」

　从备品清单上把武器弄回来什么的你疯了吗——但是艾梅莉亚好像很享受积分兑换的乐趣呢。这种程度就能消除每天的压力、那就再好不过了。

　确实在积分兑换的阵容中也有武器这一类。从矛、剑这种一般的武具到刀、铳、锁镰等别具一格的装备一应俱全。说起种类的话、甚至比药水还丰富。

「藤堂本人的强化如果无法简单做到的话、只要在武器上下工夫就可以了。」
「原来如此、想法不错」

　但是、你忘记了一件重要的事。

　藤堂所持的武器是路克斯传承下来的传说中的圣剑。比这更厉害的武器备品清单上可没刊登有、莉米丝和阿里亚的武器也是有来头的东西。备品清单上也没有比那更好的武器了。
　本来、雇佣兵是随着本领的提高而把武器换成更强大的、但是藤堂他们一蹴而就跳过了那个过程。
　说起来、把命赌在上面的武器不实际拿在手里、却从备品清单中选择简直就是疯了。

　艾梅莉亚泛起平静的笑容、在我面前展开了商品清单。

「那么、哪一个比圣剑艾克斯更强呢……」

　都说了没有。

「哎呀？　交换武器所需的积分……总觉得比药水还低？」

　成品的武器就这水平。直截了当地说净是些半吊子的玩意儿。
　说起来、雇佣兵在有了一定程度以上的力量以后、去订制武器才是主流。
　备品清单上刊登的武器惯例是用于练习的定位、光是种类丰富而已、与其在这里选择、不如到镇上最好的武器店买还比较容易弄到好东西。圣银之类稀有素材做的武器没有自不用说、连魔法武器什么的都没有。

　在异端歼灭官之间也同样认为清单上的武器都是大型垃圾。比起积分兑换、一般向教会申请会更容易得到好东西、极少数情况下还能得到相当好的东西。
　尽管如此、清单上还是有武器这项目、这是为了教导爱做梦的年轻人要更认真地选择把自己的命赌在上面的武器、为此而准备的教训、这是共通的见解。话是这么说的。
　……净是这种东西啊备品清单。

　但是、练习的话用新武器就够了。说不定藤堂也有适合剑以外的武器的可能性。嘛、就算圣剑也只是剑所以没办法、只是确认一下也不错。

　在椅子上重新坐好然后问艾梅莉亚。

「那么、你想知道哪个武器的详细情况？」
「……这么说、难道、阿雷斯先生有换过吗？」

　有啊……那不是当然的吗。我也挺懒的。如果说武器能从备品清单里弄到的话、那么通过备品清单弄回来也是理所当然的。
　那还是我刚刚成为异端歼灭官时的事。现在就不会再这么干了。
　赌上自己性命的武器要更认真选择……经验是这样教给我的。

　艾梅莉亚用像是怜悯的眼神看着我、握着我的手。同情什么的我才不需要。

「刊登的武器都是半吊子」
「用过了呢」
「武器是消耗品。无论怎么保养也免不了劣化」
「劣化了呢」
「有时在战斗中会折断」
「折断了呢」

　折断了哦。

　备品清单上记载的武器是钢铁制的。绝对不能说东西不好、但是作为我对手的魔族之类、有很多不是特别的武器就无法造成伤害的家伙。
　身缠火焰的家伙、从身体表面喷出酸的家伙、不是祝福过的武器就无法造成伤害的家伙、那就一定会折断。
　而且在战斗中武器断了的话大部分人都会死。折断瞬间感到的绝望是特别深的。希望藤堂尽量别尝到这种滋味就能讨伐掉魔王。

　不过、如果是被神祝福的圣剑艾克斯的话应该用不着担心会在战斗中折断吧。总觉得那个要是在战斗中折断了的话就完蛋了。

「阿雷斯先生你……明知是地雷还踩上去吗？」

　武器就是浪漫啊。
　根据教义僧侣不能拿开刃的武器所以得使用钉头锤、但是异端歼灭官作为例外被允许了。我是那种不亲眼确认就无法相信的性格。
　一边远远望着备品清单一边说明。

「虽然可以用飞刀类或是标枪类……无论如何也想要的话、比起从备品清单里订、还是去武器店买比较好」

　而且、再怎么说飞刀是对人用的、使用标枪的话藤堂的力量又不够。要说适合藤堂的话怎么样都相当值得怀疑。

「好难啊……啊、手指虎怎么样？为了拔剑或是剑掉了的时候……」

　手指虎吗……。
　我想起了和藤堂还在同一个队伍的时候、在王都的武器店、藤堂表现出了兴趣。
　艾梅莉亚的想法和藤堂同一个水平啊……。

　那家伙是剑士、拔剑或剑掉了的时候也没有必要特意改变装备。如果有闲工夫使用手指虎的话、准备备用的剑还比较好。

「那个也用过一趟、现在只剩一只了。说实话、不是能经得起实战的等级」

　材料是钢铁的这点是严重缺陷。要是圣银制的武器的话还能用用吧。
　备品清单过了一定周期会发生变化。如果不去教会本部的话就不能交换、极罕见的情况下也会刊登孤品的稀有武器。那个是先到先得、我们没那个闲工夫……。

「看上去种类很多、我还以为很方便…………动听的话都挺坑人的呢」
「是挺坑人」

　不过、那也得看使用方式。现在、那些经历在帮助我理解武器的特性上发挥了作用。异端歼灭官的敌人是人类的情况也很多、所以如果没有毫无必要地网罗所有种类的这个备品清单的话也不会有现在的我吧。

　闭上眼睛往事就历历在目。
　战斗中剑断了的时候。战斗中枪断了的时候。明明小刀捅到了要害部位、但是因为材料是钢铁的原因没能刺进去的时候。锁镰的锁链在途中碎掉了的时候。打中裹着酸的魔兽的钉头锤一瞬间黏糊糊地溶解的时候。
　……没什么好的回忆啊。

「藤堂真走运啊……从一开始就拿到了圣剑」
「……是啊」

　如果没有圣剑的话藤堂的旅途肯定会更加艰难。因为路克斯王国是大国又正巧拥有圣剑、但是其他国家也并非都拥有强大的武器。
　藤堂应该要感谢被路克斯召唤的幸运吧。……和绑架毫无差别地被召唤的时候总觉得就已经没什么好感谢的了、但是因为本人并不在意、怎样都好。

　意见全都被驳回了的艾梅莉亚露出讶异的表情歪着头。

「……难道这个备品清单……很难用吗？」
「不、换日用品的话很方便」
「没有能让讨伐魔王变简单的道具呢」

　一个备品清单就能讨伐魔王的话还要勇者来干嘛。所以我们才会这么辛苦啊对吧。
　艾梅莉亚合上备品清单、深深地叹了一口气。虽然知道答案、但还是开玩笑地问。

「找到想要的东西了吗？」
「……因为有点累了、所以在找到想要的东西之前我会把机会留着」

　就是这样就是这样。
　我当初也很开心地兑换着、但是中途就变得像艾梅莉亚一样。这么一来就只有积分不断累积了下来、直到现在。
　其他异端歼灭官、大家的情况也都很相似。
　说起来就算是兑换日用品、去那附近的店买也比较快。谁会花那工夫去走费事的程序呢？
　但是兴致勃勃地集中在备品清单上的艾梅莉亚却让人联想起以前的自己这点很有趣。

「算啦、不要太泄气了」
「呣ー……」

　砰地一下把上半身倒在桌子上、不满地嘟哝着的艾梅莉亚。
　那个视线突然转移到放在桌子上的便携食品的箱子里。伸长胳膊、取出了刚才收好的便携食品。
　目不转睛地盯了一会儿、艾梅莉亚把那半份送进嘴里。

「好吃吗？」
「……不讨厌」

　因为是为了尽量避免让人讨厌而做的呢、那个。
　眺望着正在咀嚼的艾梅莉亚我摇了摇头。

「弄碎蘸上牛奶更好吃哦」
「……容易保存方便携带之类作为便携食品的优点变得毫无意义了吧、这样的话？」

　艾梅莉亚虽然说了要慰劳我、但就算说了她也不会明白。
　无聊的兑换也好对话也罢、我都被那样我行我素的她拯救了。
　而且、那肯定是随着魔王讨伐之旅愈趋激烈就会更加需要的东西吧。 