========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-06-10 09:26
==========================

异端歼灭官的褒奖④

——

　我正在写信时、突然在视野的一角看到艾梅莉亚好像被雷劈了一样全身颤抖。
　这可不多见。艾梅莉亚的性格稳若磐石、轻易不会发生动摇。

　我默默地观察着发生了什么情况、只见她慢慢地将视线转向我这边。
　水汪汪的眼睛里、蓝色的瞳孔偷偷地瞄着我。
　相对无言过了一会儿、艾梅莉亚按捺不住地开口。

「阿雷斯先生……不得了了」
「……突然间怎么了」

　虽然说着不得了、但语调的起伏却很小。真的不得了的时候带着真的很不得了的表情话却只说一半、还是先听一下再说吧。
　艾梅莉亚离开了座位、一声不响地靠近我身边。然后把摊开的书放在我眼前。

　那不就是积分兑换的备品清单吗。又来了吗。

　不是战斗中必须用到的道具的管理全部都交给了艾梅莉亚、但是不管怎么说你最近都看太多了吧。

「阿雷斯先生、不得了了。请看这里」
「……嗯……」

　低头看向艾梅莉亚打开的页面。

　是防具那页。从全身铠甲到轻薄的长袍、有着各种各样的物品。虽然僧侣的基本装束是僧袍、但那并不是教义上强制的。
　现在我在僧袍下也穿着圣银链甲、而教会直属的圣骑士的标志性装备则是全身铠甲和塔盾。

「防具怎么啦？现在已经够用了哦」
「不是在说防具。看这里」

　艾梅莉亚用手指着。那里与其说是防具的、倒不如说是服装的柜台。为了让备品清单的页数更多更豪华、真的是什么都往里塞啊。
　指尖指向的是一件衣服。但是、不是普通的衣服。

「是女仆装哟、女仆装。我想问啊、为什么会有这样的东西呢？」
「……问克雷奥去」

　内容又不是我定的。

　艾梅莉亚指着的是在贵族家工作的女仆穿着的制服围裙。以黑色和白色为基调的设计、裙子长度很长而显得稳重、给人以一种高级感。看上去像是一眼就能显出主人的格调的样子。
　即使对女仆装不太了解也能推测出来、这是高级品牌的商品、用金色文字记载着所需的积分。
　居然比全身铠甲还贵这什么鬼。

　虽然看上去还算结实、但设计时并未考虑作为防具使用。多半现在艾梅莉亚穿着的修女袍作为防具还比较优秀。

「就是块布、完全没有防御力哦」
「可是很可爱」
「恐怕是在有必要潜入什么地方时乔装用的道具。别的制服好像也很多吧」

　翻过去一页、各种职业的制服一行行地排列着。
　都是些用普通的手段无法弄到的东西。不是因为价格贵、而是有很多根本没有在市面上销售。因为没那个必要所以至今为止都没兑换过……。
　艾梅莉亚嘟着脸飞快地把页面翻回原处、然后回到原来的表情说。

「我想穿这个」
「……」

　在说什么呢、这家伙。
　即使被我用非难的眼神盯着看、她的视线也没有退缩的迹象、艾梅莉亚又清楚地说了一遍。

「我想穿这个」
「……为什么？」
「因为很可爱」
「……」

　目光落在女仆装上。高级品的制服围裙在设计上也很用心。原来如此、不得不承认确实可爱、和艾梅莉亚也很相衬。
　但现在是在讨伐魔王。讨伐魔王懂吗。虽然积分还很充裕、但是没有理由特意花掉大把积分来兑换弱小的装备。

　更糟的是显眼。非常显眼。带着穿着这个的艾梅莉亚走的话会无比显眼、再怎么看都不像僧侣。

　但是、艾梅莉亚的表情里连一丝开玩笑的感觉都找不到。
　我叹了口气、继续尝试说服她。

「我们可没有带着那种累赘的余裕」
「这是换洗衣服」

　这家伙……要在平时穿女仆装吗。真不是盖的。
　事到如今还是会被艾梅莉亚的潜力吓到发抖、但我尽量藏起动摇继续劝说。

「太显眼了」
「我只在房间里穿」

　打算在房间里穿吗。
　想像了一下在房间里穿着女仆装转来转去的艾梅莉亚就古怪得想笑出来。
　也不知道她是怎么理解的那个反应、艾梅莉亚追击了过来。

「我有想过。为了支持阿雷斯先生什么才是必需的」
「怎么说？」
「那就是女仆装」
「这对话蠢毙了好吗！？」
「服务精神对于支援是不可或缺的。总而言之就是想做点表面工夫、所以想要制服」

　大概是想用讲道理来说服我、但是却完全讲不通。话说回来、刚才都说了是因为很可爱什么的……。
　艾梅莉亚用指尖在女仆装的画上咚咚地敲着。就那么想穿吗！？

「现在的样子已经非常适合啦」
「可爱吗？」

　阿兹·古利德神圣教会的修女袍有许多种设计、每一件都是女孩子憧憬的对象。这样一来、想成为修女的人就增加了。艾梅莉亚的修女袍当然也不例外。

「很可爱很可爱」

　听了我的话、不知道是不是错觉、艾梅莉亚的脸稍微有点红。会害羞的话就别问啊。
　女仆装的设计再好、果然修女还是应该穿成修女的样子。之后去申请把女仆装从备品清单上移除吧。
　确信说服成功了一半、艾梅莉亚就砰一下摆出pose说。

「不想看看那么可爱的艾梅莉亚酱的女仆装吗？」

　不愧是很有幽默感的艾梅莉亚、说的话就是不一样。艾梅莉亚难道以为会听到我说yes吗？
　总觉得都到了值得佩服的程度了、

「从现在起、从早上好开始到晚安为止、都会把阿雷斯先生称为老爷（ご主人様）」
「不是说因为可爱、只是想试着穿一下吗」
「就只是穿着服装也太没劲了、也会服侍老爷您的」

　是开玩笑还是认真的搞不清楚。
　与其说我是老爷倒不如说是老板吧。至少肯定不是老爷。
　虽然我不会有什么损失、看起来又挺好玩、但不管怎么说也太浪费积分了。
　然而艾梅莉亚可不会那么轻易就退缩、所以我决定改变一下方针。
　拄着胳膊提问。

「具体来说会干什么？」
「会精心为您沏茶」
「已经在做了吧」

　就算没有拜托、你也会按时给我沏茶。
　以前还是自己泡茶的、不知不觉间就变成了艾梅莉亚的工作。

「也会为您按摩」
「已经在做了吧」

　偶尔会突然绕到背后来揉肩。很吓人的、希望你能先打个招呼。

「也能替您去寄信」
「已经在做了吧」

「也能代您去采购」
「已经在做了吧」

「老爷在忙的时候也能代为向克雷奥先生作报告」
「已经在做了吧」

　艾梅莉亚很聪明。只要发出一次指示之后就会自行处理。
　听了以不变应万变的我的回答、艾梅莉亚沉默了一会、小声地说。

「……难道我已经是女仆了吗？」
「……」
「不足的……就只有服装？」

　理解的方式独特过头只能笑了。
　但是、很遗憾因为艾梅莉亚不是女仆所以有稍欠考虑的地方。这我得告诉她。

「不足之处是打扫洗衣做饭啊」

　一开始自我介绍的时候就说了不会的东西有三个。而且实际上我也没见过她做过这三件事。

　名叫艾梅莉亚的少女、除了家务以外几乎是万能的。
　然而不会做家务的话就无法成为女仆。虽说对女仆并不熟悉、所以也不知是真是假、但至少在我心目中的印象就是这样的。

　艾梅莉亚的表情第一次蒙上了乌云。

「……打扫的话……只要努力就好」
「你的专业精神呢？」

「洗衣服的话……拜托旅馆的人」
「这叫玩忽职守哦」

「做饭的话…………」

　以前在闲聊时听到过。三件事里艾梅莉亚最头疼的还是做饭。
　对味道的感觉大而化之、不管吃什么大体上都觉得好吃。
　即使尝了味道、什么是对别人来说好吃的东西还是弄不明白、这么一来要把饭做好实在是困难。

　艾梅莉亚眯起眼睛、从自己的背包里拿出了可可味的便携食品。
　无言地将其弄碎放进盘子里、在一旁摆上汤匙。最后把牛奶倒进去、向我递了过来。
　……不对、虽然我确实不讨厌这个。

「这是我做的饭、老爷」
「你把这个说成是做饭啊」

　这种东西谁都会做吧。
　艾梅莉亚自己也明白这个情况吧、垂下眼睛低声说道。

「艾梅莉亚是……不成熟的女仆」
「都说了你才不是女仆」
「要惩罚我吗？」

　用不着。
　到底想要什么样的反应啊、向偶尔抬起眼晴偷瞄一下的艾梅莉亚宣告。

「家务都做不好的女仆什么的不需要。艾梅莉亚、你被解雇了」
「老爷好无情。才犯一个错误就被解雇了……」

　可是、我觉得上菜时把便携食品拿出来的话、难免会被炒鱿鱼的。
　虽然是无聊的对话、但是艾梅莉亚酱能理解自己作为女仆的职业匹配度吗？

　艾梅莉亚在等我撤回前言、过了一会儿确认行不通、就大幅度点了点头看向我这边。
　看完、说了。

「那么这话题就先摆在一边、我想要女仆装」
「话又绕回去了喂」
「我只是想追赶一下潮流而已」
「那刚才的闹剧是在干嘛呢！？」
「女仆装送到的话、我想要提着裙子行礼、或者让裙子飘起来那样转啊转的」
「那个行为有什么意义吗」

　艾梅莉亚一脸呆然的表情歪着头。

「能让阿雷斯先生……开心？」
「……」
「也能起到治愈的作用？」
「……」

　可恶、确实有点……只有一点点开心、想看看也说不定。
　这要不是在讨伐魔王的任务途中的话、也不至于吝惜那点积分会换回来吧、毕竟也受到了艾梅莉亚那么多的照顾。
　可现在是在讨伐魔王。要是知道我兑换了件女仆装都不知道克雷奥会说什么。

　那可是是女仆装哦？女仆装。平时完全派不上用场。换了我站在克雷奥的立场上对我的评价也会下降。
　让部下穿上女仆装来保养内心之类不管怎么想都像是在辩解完全听不进去再说这算什么辩解啊喂！

　但是、嗯、这只是我自身的考量。
　至今艾梅莉亚如此坚持想要什么是很罕见的。还是该稍微考虑一下吧……。是我过于顽固了吗？
　艾梅莉亚默默地看着皱着眉头的我。

　这样好了……还是考虑一下兑换所需的理由吧？
　例如……对、用于本来的使用用途什么的。

　为了潜入某个宅邸、需要女仆装之类的怎么样？虽然目前还没有计划、但是不知道什么时候就要用上、要作为女仆送过去的话某种程度的事前准备还是必须作好的。
　有备无患。至今为止我都是这样活下来的、克雷奥也知道这件事、这个理由的话、克雷奥也能接接接接受吧……哎？

「……好难受」　
「阿雷斯先生各种各样的顾虑多过头了。总之先兑换了再考虑吧」

　艾梅莉亚以一本正经的表情向我建议。
　那种毫不犹豫的感觉很吓人。之后、怎么想也不觉得她会谨慎行事。然而、那个也可以说是她的优点。
　再怎么说、首先要弄清楚是开玩笑还是当真的。

「艾梅莉亚、你真的想要这个吗？」
「对」

「说真的吗？」
「真的」

　真的……啊。在想什么呢、这家伙。
　艾梅莉亚的眼里毫无阴霾。她在用那无瑕疵又清澈的宝石般的眼晴向我请求许可。

　……评价会下降也说不定、不过也没办法了吧。
　艾梅莉亚的兴趣是赶流行的话、有点任性也是能接受的。
　我也并不是不想看……。
　叹了口气、向艾梅莉亚笑了笑。

「真拿你没办法……艾梅莉亚也一直很努力、兑换的事我答应了」
「好耶ー、我最喜欢老爷了」

　用平淡的语调说也只会令人徒感空虚而已。为了今后不至于影响我的声誉、不许叫我老爷哦。
　慎重起见、先约法三章吧。

「只是、穿腻了的话就给我扔掉。我们没空带多余的行李」
「僧袍穿腻了还是扔了僧袍吧」

　那可不行。僧侣就别扔掉僧袍啊。
　大概真的相当想要吧、艾梅莉亚好像很开心的样子。看到那个我也变得开心起来。
　然后、对兴高采烈的艾梅莉亚说了最后的要求。

「啊、还有、有了女仆装的话、需要的时候可以变装为女仆潜入。为了到时不暴露、要学会应对主人的礼仪、就这么办吧」

「……诶！？」

　艾梅莉亚瞪大眼睛僵住了。对于这意外的反应我也僵住了。
　就这样沉默了好几十秒、之后艾梅莉亚说。

「…………果然还是别换了」
「……为什么？」
「……现在的修女袍转起来也轻飘飘的……」

　艾梅莉亚当场提起长长的修女袍的裙摆、咕噜地转了一圈。
　啊啊、很治愈很治愈、很可爱很可爱……喂、到头来都在干什么啊！ 