========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-06-09 16:00
==========================

声明啥的懒得说了
——
第二十报告:队友任意妄为很头疼


　我用绳子一圏圈地把丝彼卡像粽子一样绑在椅子上。
　艾椰莉亚一副惊呆了的样子说太过分了什么的、这家伙可是突然袭击杀过来了啊。再怎么警戒也不算过分吧。

　虽然等级还不是很高、可那所作所为感觉就像是格雷戈里奥亲生的。
　把丝彼卡托付过去的时候还在担心丝彼卡能否经受住格雷戈里奥的训练、竟然会近墨者黑……这我可真没想到。

　让这家伙…………加入藤堂的队伍？
　不行啊、完全无法预料到会发生什么事。

　莎娜抽动着鼻子、闻了闻丝彼卡背着的巨大十字架、皱起了眉头。

「Boss、你看、这个十字架――就是个铁块哦。而且还沾上了血的味道」

「…………」

　走路时随身携带重物可以锻炼肌肉力量还能当成武器来用。一石二鸟呢……虽说是惩罚意义上的。

　僧侣本来是、不会持有利器的。因为信仰禁止这么做。例外是作为特例得到许可的异端歼灭官、还有用模仿十字架的十字剑之类的特殊武器来规避信仰的矛盾的圣骑士――丝彼卡手持短剑这个事实、显示出了她现在的立场。

　能同时使用利器和神圣术的僧侣很强。但、一般情况下僧侣不需要攻击能力。

　我想要的也是完全的辅助就行了。

　为了给有强力的加护护身的魔王或高位魔族造成伤害、必须要有神的加护。在必须让有加护的藤堂提高等级的前提下、还是尽量避免分散存在力为好。

　昏倒的丝彼卡醒了过来。施放了回复魔法、也手下留情了伤势应该不成问题吧。
　丝彼卡眨了眨眼、迅速确认了周围以后、笑着对我说。

「好久不见了、阿雷斯先生」

「没用的。绳子是来自生物的材料、上面还加了buff（辅助魔法）。捆成那样你解不开的」

　扭动身体、挪着绑在背后的胳膊的丝彼卡眼睛睁得圆圆的。看来……经过了相当程度的锻炼呢。
　出其不意的一击必杀是打倒强大的暗之眷属最便捷的方法。然而、就算格雷戈里奥再怎么千叮咛万嘱咐、一般情况下都不会向认识的熟人发起突击才对。

「那个……请您、松开绳子。我是、遵照神的意旨来到这里的。师傅他……说是、让我来这里修行的样子」

　…………嗯——。
　这家伙是剂猛药呢。由于藤堂认识以前的丝彼卡，对他造成的影响也会很大吧。

　往积极的方向思考吧。根据用法能对藤堂进行意识改革……吧?

「在松绑前有件事得先告诉你」

　我深深地叹了口气、俯视着已经截然不同的丝彼卡、瞪着她断言道。

「你判断真假的方式有问题。给我记住、死掉的话可不是假货。死掉的话――是真货啊。大体上魔族的话比我还厉害呢」

　丝彼卡的灰色双眸睁得大大的。

§

　边警戒着边听丝彼卡说话。那个老实的态度更像丝彼卡以前的样子、看不出是格雷戈里奥的徒弟、然而一码归一码、格雷戈里奥除去一部分情况以外也算是礼仪端正相貌堂堂、可不能大意。

　看来和我们分别后的丝彼卡被格雷戈里奥强迫着接受了地狱般的实战训练的样子。一开始就和格雷戈里奥一起去歼灭异端什么的、难度都没法用高来形容了。

　在著名的师傅那儿学习过的莎娜和拉比都听得目瞪口呆。

「诶……异端歼灭教会居然是这样的组织吗！？　好吓人」

「咳、咳……佣兵也、会做类似的事吧、可程度不一样呢。死掉的话恶评会迅速传开来的吧……咳」

　因为格雷戈里奥的错、教会的声誉在不知不觉间受到了损害。而且艾梅莉亚和丝黛伊虽说也在场、可她们俩似乎都不打算更正的样子。
　不过、教会比佣兵更加作践新人也说不定。因为有很多聚拢人的手段呢……。

　格雷戈里奥至今为止也把好几个徒弟作践死了。丝彼卡似乎是极少数的成功例子啊。
　然而、要不是像这次这样中途外出而是继续修行的话还真不知道会怎么样。

　暗之眷属的势力日渐扩大。暗之眷属是没有寿命这概念的，时间经过只会对我不利。

　丝彼卡蜷缩着身体战战兢兢地看着我。那个动作让人依稀想起初次见面时的情景，可视线的移动方式不一样了。
　看上去养成了无意识地寻找可乘之机的习惯。

「师傅――格雷戈里奥先生他说、阿雷斯先生的所在地会有很多强大的暗之眷属袭击过来会很容易积累经验」

「阿雷斯先生……这孩子、是不是已经没救了？」

　一如既往地毒舌嘛艾梅莉亚。可是、丝彼卡的命运就是因为你才改变的、你可别忘了哦？

　虽然想再观察丝彼卡一段时间，可是办不到。果断地作出决定吧。

「总之先打入藤堂的队伍内部看看」

「诶！？　这样行吗？」

　艾梅莉亚用怀疑我是不是疯了的眼神看了过来…………是因为她在我们的队伍里派不上用场啊。

　现在我们的队伍想要的是作为弃子也行任劳任怨的战士和承担所有文书类工作的办事员啊。要不然对魔导具有很深造诣的魔导师也行。肌肉脑僧侣派不上用场。格雷戈里奥的话往死里使唤都可以、丝彼卡总不能分配给她太胡来的任务吧。

　本来、战斗人员有莎娜和拉比就够了。
　就算再怎么激烈、说到底训练期还不足一年的丝彼卡和在著名佣兵手底下学艺的莎娜与拉比还是无法相提并论的。用不着丝彼卡和丝黛伊。人数一增加什么事都很烧钱啊、没办法。

　藤堂他们队伍也……反正有总比没有好吧。也挺强的。
　这种做法就叫试错啊。不行的话就取消吧。

　这时、在一边听我说话的丝彼卡突然想起似的说道。

「请等一下、阿雷斯先生。我……作为秩序神虔诚的信徒、打算追随阿雷斯先生、可是有一点、您是不是忘了呢？」

「喔。说来听听」

　丝彼卡带着抱歉似的表情环视周围。
　从莎娜和看来还没康复的拉比、到艾梅莉亚、最后确认了一下丝黛伊、羞怯怯地开口。

「那就是决定……队伍里的序列、啦」

「并不是说表现出客气的态度的话就什么都能说哦？」

　要是过去的丝彼卡绝对不可能说出这种话来。
　说起来序列要怎样决定嘛……。

「战斗。秩序神之裁定即为绝对。遵从神之意志必将立于不败之地。」

　想要对格雷戈里奥提出索赔。可同时我又不想和他扯上关系。
　乍一看，丝彼卡好像积累了极为丰富的战斗经验。就算等级有差距，和艾梅莉亚差不多的话一般情况下会输的样子。

　恐怕是狼的本能吧、曾经挑起过序列竞争的莎娜眼睛闪闪发光。

「莎娜、陪她玩玩。待会儿向我报告丝彼卡的能力。可别杀了哦」

　输给了丝彼卡的话你的序列就在丝彼卡之下了哦。


§　§　§


　天气好得就像神在祝福一样。
　在分配到的寝室里，丝彼卡进行着每日的朝课礼拜。

　学习各种各样的事物吧。作为异端歼灭教会第三位。师傅对丝彼卡说。
　和有着邪神加护的暗之眷属战斗必须用到一切手段。过去从阿雷斯那儿听说这件事的时候、丝彼卡并没有用来判断那个手段其正当性的基准。现在的话已经明白了。

　为了在和暗之眷属的战斗中胜出必须要有神的加护啊。然而，受到秩序神的加护的人却少得可怜。
　取而代之的是、神赋予人与信仰成正比的力量。神圣术是信仰心强度显著地体现之物、实际上以故乡的城镇的灭亡为契机而有着强烈信仰心的师傅就曾孤身一人不断地杀害暗之眷属、直到被异端歼灭教会发现。

　只有在和暗之眷属无休止的战斗中，信仰心才能得到磨炼。神只会给祂的下仆那些可以突破的考验。
　讨伐魔王克拉诺斯是很危险的，神降下的那个考验也是非常光荣的，苦难简单地来说就是越大越好。

　然后这也就是说神默示了——承受比任何人都大的苦难、行使比任何人都强的神圣术的阿雷斯正是神的仆人之中的首席。

　起初也有过因试练过于严酷而哭诉的经历，但现在就能全盘接受下来。

　对于今后将要承受的苦难，丝彼卡·洛伊尔感到恐惧的同时也按捺不住小小的兴奋。

　旅行准备结束后，被师傅送行了。
　背负着的十字架沉甸甸的给丝彼卡的身体造成了负担。骨头间和肉间窜流着隐隐的疼痛可即便如此也很舒服。

「真的没问题吗？」

「是。会出色地完成任务给您看」

「没问题的、Boss。那孩子刚才、都说了好吧」

　期待着精彩战斗展开的莎娜一脸厌烦的样子说。

　异端歼灭官之所以美妙。是因为在积累信仰的同时还能拯救人们啊。

　丝彼卡已经变得和那时候无法相提并论般强大啦。圣勇者到底会强到什么地步呢?

　大口地深呼吸之后，丝彼卡迈出了曾经梦想过的那一步。 