========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 2021-01-22 02:11
==========================

首发于轻国
——
第二十二报告:神的庇佑何时降临


　我暂且把丝彼卡的状况赶出脑海、拜托艾梅莉亚办理集结战斗力的手续。

　刚开始参加的时候还不习惯那样处理的艾梅莉亚现在也完全能把事务工作处理得井井有条了。
　虽说作为僧侣的能力毫无用武之地可通信魔法却很实用、而且不冒失这点令人感激不尽。

　圣勇者的存在变得众所周知的话、本来魔王军应该一定会冲过来的。
　自从讨伐了赫尔雅尔、魔王军的动向一直都很平静。可是、这应该考虑成是为了打倒圣勇者而竭尽全力。

　虽说赫尔雅尔是干部但终究是海的统治者吧。现在遭到魔王军猛攻的几乎都是陆地。可别想着打倒了赫尔雅尔就能减少对面的战斗力。

　也就是说、这暗示了克拉诺斯对圣勇者的存在感到忌惮。
　如果巧妙地运用勇者的存在这情报不战而屈人之兵也是有可能的。

　这时、在沙发上闲得发慌事务工作方面完全派不上用场的莎娜开口了。

「对啦、Boss。我想到了个好主意！　就当是附赠的吧！」

「…………」

「不安的话、只要拱出个圣勇者的替身就行了哦！　遭到袭击也没关系、甚至连叛徒也能给熏出来。怎么样？」 

「不行」

　我对得意洋洋的莎娜这么断言。
　莎娜瞪大了眼睛、然后一骨碌爬了起来啪哒啪哒地动着脚。

「诶—？　为啥啊？　Boss、该不会说是因为伦理上的理由之类才不行的吧？」

「当然不会说」

「我就说嘛。幸好……那、为什么呢？」

　你说的幸好、指的是什么啊。
　今天也窝在一角抱着膝盖的拉比、用那通红的眼睛望向这边。丝黛伊则是被艾梅莉亚强押下来的大量文件弄得头晕眼花。

「要是莎娜听说圣勇者用上了替身、会怎么想？」

「嗯ー…………？　嘛……不像话吧」 

「这就是没法用的理由哦」

　不露馅的话就没问题。说是没问题、然而一旦露馅就毫无辩解的余地。因此、我和圣秽卿都从一开始就没想过要用替身。
　说起来要让替身出场的话还是别让人看到勇者的脸这样才对。

「诶ー、可是啊……总比死掉好点不是？　等级还很低、就算有多么强大的神的加护可也不是无敌的吧。实际上、虽说只论加护的力量的话藤堂先生这边要压倒性地强大、可遭到拉比冷不防的偷袭就会死哟。拉比身上的加护也就是土著神明之流哦」

「啧！？　………………而且、该算是邪恶那边的、神明大人。咳咳」 

　拉比小声说道。据说是叫首切大人吧……?
　只会切断脖子的神。只要是脖子就能切断的神。土著神明的加护作用范围极为限定、换来的是在那领域无人能望其项背这种情况也是有的。

　藤堂不是无敌的这种事我知道。但是、要想打倒魔王的话用那个家伙来最为省事。

　这时候、莎娜抱起胳膊、突然作出为难的表情。

「说起来、我一直在想啊……和传说比较起来……藤堂先生、不会弱过头了吗？　虽说好像确实有才能的样子――等级低了高了之类先不提、 说起圣勇者的话、就是剑技也好魔法也好都突破了人类界限的英雄吧？　用剑能劈开高山、用魔法能撕裂天空。这个世界没有堪与比肩之人。虽然就只是个传承也说不定――我觉得再怎样……也不至于到那种地步吧」

　我提高了对莎娜的评价。

　这家伙……很敏锐呢。过于敏锐都到了危险的程度啦。不愧是传说的佣兵的弟子。
　但是、不能再让她说下去。我眯起眼睛、瞪着她。

　 遵从了我的意志、空气绷得紧紧的。莎娜瞪大了眼睛、吓得砰一下挺直的耳朵颤抖着。

「莎娜、你啊、祸从口出这句话、听说过吗？」

「！？　怎么啦！？　我说了、奇怪的话吗！？」

　说啦。可走运的是、这里只有自己人。

「莎娜、这是命令。别再说第二次。我不想向同伴下手」

「不对啊Boss、贬低圣勇者的话就处以极刑什么的、你不是那种人才对！？　大致上、要是那样该处以极刑的就是Boss了吧」

　你什么意思啊。

　看来……把佣兵加进来这样似乎风险也很高。可是、也没办法不去使用。
　莎娜用脚啪哒啪哒打着地板鼓起脸颊装成开玩笑的样子、眼神却很冷静呢。

　恐怕她尚未理解原因――但今后、再也不会提起了吧。

「莎娜、你也加入护卫工作中去。要是有那闲工夫去想些无聊的事、还不如锻炼锻炼。老是无所事事会胖喔」 

「…………收到。才不会胖呢。会胖的银狼族什么的、听都没听说过」

　Duang的一下从沙发上跳下来、莎娜抽动着耳朵离开了房间。


§　§　§ §§


『丝彼卡小姐、重要的是不要停止思考。过去、我的友人阿雷斯曾经说过「事出有因」、这样的话。呼呼呼……完全正如他所言啊。事出有因。教会在象征上有所拘泥也好、然后――我的友人、阿雷斯被选为序列的首席也好、都无庸置疑地有着理由吧』

　师傅是、格雷戈里奥・雷金兹是个狂热的信徒但绝非什么都没考虑过。
　虽说有点苛烈过头、也不知道多少次令她命悬一线、但是师父给了一直想要成为藤堂的助力的丝彼卡各种各样的东西。

　力量、经验、知识、还有——思想准备。
　虽然还没有正式地成为异端歼灭官、但已经被允许了携带刀具、反正早晚会变成那样的吧。

『我的友人阿雷斯很强大。拥有着在众多信仰的人们之中也是出类拔萃的力量。然而、如果在那强大之中只能列举一项的话――那就是、头脑聪颖了吧。这并非是说、他在某方面造诣很深之类的――而是他的洞察力、非常优秀』

　师父本来就不是讨厌对话的人、一旦提到阿雷斯就会比平时更饶舌、也更为苛烈。
　其中包含的感情是羡慕和嫉妒啊。

『洞察力很好、还很谦虚啊。我、真的很惊讶。他的力量之所以强大、是他、在被圣秽卿发现之前、比起现在的您还要年幼的时候――就发现了力量的秘密的缘故。然后也正因如此――恐怕阿雷斯、才得到了讨伐魔王这个重任』 

　这就是饯别啦、师傅这么说道。
　在得到了某种程度的力量、将要被派遣去成为阿雷斯的、还有圣勇者的力量的前夜、丝彼卡被叫了出来。

『我只说一次、丝彼卡小姐。这是――非常、重要的事情。任何事物、都有其所以然的理由。圣勇者之所以强大――并非单纯是指圣勇者有才能』 

　淡淡的烛光映照在十字架上。因愉悦而眯起来的师父的眼神简直如同魔物一般。


§


「好久不见啦……藤堂先生」

「丝彼卡！　那个样子是――」

　圣勇者——藤堂直继依然如故。端正的容貌还有看起来很有骨气的眼神。

　过去的丝彼卡曾经什么都没有。
　不管理由如何、丝彼卡能够获得向前迈进的勇气、契机无疑正是眼前的少女。

　虽说修行过程中不是那种场合而忘记了、实际再会时见面却格外地感动。

　为活着再度相会的事向神献上感谢。
　虽说丝彼卡现在也尚未成熟、但和以前什么也做不到的时候不一样了。不但学会了神圣术。还有了一定程度的近距离战斗经验。

　从阿雷斯那下达的命令是、公私两方都向圣勇者提供支援吧。
　不仅要作为战斗力、还包括了传达教会的口信、又或告知内情、甚至心理支援等等。

　责任重大。比阿雷斯更为接近勇者的缘故、要说世界的救济取决于丝彼卡也可以。手痒痒的想收起来、自然地就揣进了怀里。

「格雷戈里奥先生的修行结束了吗！？」

「不、我还在修行中…… 倒是能使用神圣术了、变得。你看、证明也……」 

　出示了耳朵上挂着的中级僧侣的证明。

　虽说师傅不会使用退魔术以外的神圣术、但丝彼卡却掌握了作为僧侣所必需的一切。
　没学会的话、就无法做到在那场修行中生存下去。

　丝彼卡所言、令莉米丝睁大眼睛看着藤堂。

「阿直、完全被赶超了呢」

「真失礼啊……我也是、能用的哟。当然、还没参加考试就是了――比起那个、真的是好久不见啦。还能再会、我很高兴哦」

　藤堂带着感慨万千的笑容走了过来。丝彼卡的泪腺也松弛了。

　然后——丝彼卡攻击了露出破绽的藤堂。

「啊……！」

　那个有一半是条件反射来的。手从怀中取出了十字短剑、投掷出去。

　总是被格雷戈里奥嘱咐不可大意。经常遭到师傅猝不及防的偷袭、虽然阿雷斯那边下达了不要攻击这样的命令可染上的习惯却不是那么简单就能治好的。

　死掉的话就只是假货而已。突然教给我死掉的话是真货之类相反的东西也没办法接受啊。

　一个动作里投掷出的三把短剑、发出沉闷的声音瞬间扎进了藤堂的腹部。

「！？？？？　哈？　诶！？」

　藤堂的眼睛瞪得圆圆的作出目瞪口呆的表情、然后迅速剧烈地扭曲、蹲了下来。
　然而、令人惊讶的是丝彼卡这边也一样。

「！？　对、对不汽……顺――手、可我、没恶――啊啊、先治疗吧！？」

　莉米丝和阿莉娅发出了惨叫、支撑住摇摇欲坠的藤堂。

「等、你干嘛――阿直！？」

「直大人！？」

「可、可是、当时立刻避开了要害的――生命、未发现特别危险状况！」

　丝彼卡也是会看人下菜碟的。攻击那么轻易地命中真的是久违了。

　虽然等级马马虎虎地升了点上去、丝彼卡基本上还是无力的。偷袭也远远不及师父擅长。
　就算是命中了、居然有会被伤到的对手这种事……而且那还是圣勇者啊什么的、令人难以置信。

「咕呃……等一……死……」

　脑子里乱七八糟。

　在惊慌失措的同时、丝彼卡还是把藤堂放平躺倒在地、从腹部毫不留情地拔出了短剑、施放了回复神法。
　总是被伤口和肌肉酸痛弄得破烂不堪的丝彼卡最擅长的就是神圣术啦。好好地在拔出短剑的同时对伤口进行愈合的话、血都几乎不会渗出来。

「藤堂先生！？　为什么、为什么没穿铠甲啊！？　时刻保持战斗状态啊！？　明明不知道什么时候暗之眷属就会出现――」

「！？　丝彼卡、冷静下来、阿直会死的！」

　才不会死啊。丝彼卡抽出了第二把短剑、在混乱的同时大叫道。 

「死掉的话就是假货！」 