========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2021-06-12 13:33
==========================

第二十三报告:随你们怎样都好啦


「哈？　攻击了、藤堂！？」

「好像是条件反射来着…………要让她回来吗？」

　看来丝彼卡比我想象的还要厉害地染上了格雷戈里奥的恶习。听了艾梅莉亚的报告我不由得抱着头。

　是揍格雷戈里奥好呢还是质问丝彼卡好呢、完全想不明白。

　攻击勇者什么的简直荒谬绝伦。可是、在这里让丝彼卡撤出毫无意义。

　既没人手也没时间。勇者的发布会也近在咫尺了。这种时候在教义上如何如何就暂且摆在一边吧。

　我烦恼几秒后、下了判断。

　丝彼卡还是挺正经的。虽然脑子好像有点抽了、不过、只要好好说说还是有重新做人的余地的。要是格雷戈里奥的话就算攻击了报告什么的提都不会提到吧。

「能回复的话就继续。有问题的话就撤退吧」 

「咳呵、咳呵、我觉得问题已经到处都是了、Boss」

「拉比、你的发情期什么时候结束也是问题之一呢」

「啧……」

　拉比脸涨得通红抱住了膝盖。

　说是问题百出、可要那样说的话一开始就问题百出啦。

　本来讨伐魔王就是件极为严酷的事——虽然就算勉为其难也说不出状况良好这种话、但至少还不是最糟糕的情况。

　在艾梅莉亚那里用通信魔法办理交接手续的丝黛伊、站起来想跑向这边、却当场啪嗒一声摔倒了。

　我无言地用俯视的眼神看了过去、只见她贴在地板上抬起头、简直像是什么事都没发生过一样说道。

「阿雷斯先生、不好啦！　派出人手作为游行护卫这件事――申请……被驳回啦。说是人手不够所以办不到」

「去拜托爸爸」

「诶……？」

「去拜托、贵府上的、令尊啊。人手不够这种事、我早就知道了」

　本来、教会的战力就很少。教会所持的武力除了作为地下机构的异端歼灭教会以外、就只有圣骑士和以个人单位行动到处为人带来救济的僧兵了。即便如此数量也不多。

　虽然克雷奥是教会保有的战力的最高负责人、但也并非所有事都能自由地进行。毕竟教会的枢机卿有五人啊。

　但是、克雷奥•艾门再加上西尔维斯塔•维隆尼德的话枢机卿就有两人了。五个人之中、有两个人站在己方这边的话大多数情况下有点勉强的事也能通过。

　我蹲到离趴在地上眨着眼睛的丝黛伊很近的地方、捏住她的脸颊拉长。

「丝黛伊、你能做到的。你是想做就能做得到的孩子嘛。我期待你哦。丝黛伊、懂吗？　是去拜托、你老爸啊。做得到吗？」

「横、横葛。霍和浩……」

「这就对啦。你啊、坐着就好。别站起来。听好了、先跟你说清楚。就算你摔倒了、我也不会有反应的」

　别多管闲事。给我正确地理解我所说的内容。现在的丝黛伊起到的作用就只是人质啦。

　向虽然看不见但好像总是在附近的可可酱发出指示。

「可可酱、监督这个没用的修女就拜托你了」

「阿阿……阿雷斯先生、请别教我的可可酱奇怪的事啊――啊疼、可可酱！？　别踢啊……好痛的！　阿雷斯先生、请您快让她、住手啊」

「再来几脚。让她好好工作」

「怎、怎么这样……」

　真是个令人景仰的家伙啊。只可惜看不见。要是再有个五人左右的话文件工作就能托付给她了的说……。

　正在我想着这种无聊事的时候、用通信魔法和丝彼卡联络的艾梅莉亚的表情变了。

　她睁大了眼睛、脸色紧张。注意到我的视线就把脸背了过去、看来是有不妙的报告了吧。

　嗯、行啦。随便你怎么说都行哦。我已经做好所有觉悟了。

　几乎是反射性地拿出了胃药瓶子、咬碎药片。熟悉的苦味满嘴扩散开来。虽说早就不起作用了、但这是心情上的问题嘛。

　艾梅莉亚的表情在一瞬间浮现出了犹豫、但还是战战兢兢地说。

「阿雷斯先生、是关于藤堂先生的事——据丝彼卡所说、他好像没穿铠甲的样子」

「你说什么！？　圣铠弗利德吗？　为啥啊？」

「好的。谢谢……据说是因为成长、身体穿不进去了」

　意料之外的说法呢。但是、比起改变形象来更能令人接受。
　看来丝黛伊不怎么被信任啊。

　脑海中浮现出藤堂的身影。可话说回来、因为最近没有近距离注视过他的身影的缘故、所以就只能是以前的样子了。

　成长、吗。从年龄上看、藤堂正处于成长期、这也并非不可能的事。
　个子也长高了吗？　穿不进去这种事得有多大的变化啊。

「丝彼卡……那个……在问要不要用削的方式硬塞进去……」

「叫她住手」

　强行让身体配合装备这种事、即使是身经百战的佣兵也不会干。说是蛮干行得通道理就先搁置一下、可这不是那点程度的事。

　再说、到底是要削哪里啊……脚？　把脚削了的话……会对战斗造成障碍的吧！

　可是、心情稍微轻松了一点。真的有这种情况的话那么费尽周折得到集成金属之铠也算划得来啦。 
　走运的是那件铠甲尺寸什么的无关紧要。运气好转了啊。

　这时、艾梅莉亚皱起眉头问道。

「可是……那个……真的有可能吗？　神圣的铠甲、穿不进去什么的」

「嗯……尺寸不合适的话当然穿不进去吧。那件铠甲应该没有调整尺寸的功能」

「可是……弗利德是圣勇者的证明才对吧？」 

　艾梅莉亚的疑问作为僧侣而言一针见血啊。
　在过去的传说中、勇者凭着圣铠弗利德和圣剑艾克斯驱散了黑暗。

　但是、实际上顺序却刚好反过来了。

「虽说有着伟大的名字、但圣铠就只是件强大的铠甲吧。以前、勇者用过的铠甲――」

　圣铠、是因为勇者曾经用过所以才得到了圣铠这个称号啊。
　那个铠甲有着、拥有阿兹·古利德的加护的人以外无法使用这样的特性、能装备的人只有极少数、可反过来说、只要是拥有加护的人谁都能使用。

　身披弗利德的话谁都会被认为是勇者吧。就这种意义而言、那个铠甲很特别、但是可不能因为穿不上就否定他是圣勇者这个事实。

　原本所谓圣勇者、就是通过英雄召唤的仪式来选定出、强化过的、人啊。
　英雄召唤严格来说并非召唤出英雄的奇迹、而是选择有资质的人来创造出英雄的奇迹。要不然我也不会这么辛苦了。

　当然，这并非公开的――。

　艾梅莉亚眼睛睁得圆圆的。我一看向拉比、拉比就把脸贴在膝盖上、双手捂住耳朵。真想让说出像是不信圣勇者那种话的莎娜学习一下。

「告诉丝彼卡别在意就行。集成金属之铠和尺寸无关、所以反而更好啊。还有做得到的话、给我把常在战场的心得铭刻在遭到意外袭击的傻瓜心里」

「了解。……这么说来、那把圣剑艾克斯也不是圣勇者的证明啰？」

「…………剑跟体型没有关系吧。要说不能用的话、是要怎样」

　圣剑艾克斯的尺寸是极为普通的长剑嘛。
　体格是要有多大的变化才会令那把剑变得不合适啊——难道是肌肉吗?　随着肌肉成长身高一口气变成1.5倍了吗?　真是飞速的成长啊。

　虽然说了反而更好什么的、但圣铠弗利德可是初代圣勇者讨伐魔王时使用的强力铠甲啊。能装备就再好不过了。
　而且、仅限于我的记忆至今为止出现的勇者中装备不上这铠甲的人、不存在。

　真是的、这次包括魔王克拉诺斯的动向在内、不规则因素多过头了。必须向克雷奥报告吧。

　可是、圣剑艾克斯散发的光辉也能相应地展示圣勇者的威光吧。
　只要有那把剑的光辉就什么问题都没有。有没有弗利德也好、圣勇者的等级还很低也好、都没什么问题。

　反过来说、要是那把剑失去了光辉、那就真的麻烦大了。

　圣勇者并非只限于使用圣剑。可是、同时——圣勇者也不能用不了圣剑艾克斯。

　教会嘛、就这样。那把剑是圣勇者的力量来源――『圣勇者信仰』的象征来的啊。

　这时、戴在耳朵上的通信用魔导具震动了。
　我持有的魔导具基本上是用来发信的。这个魔导具收信只会是在事态紧急的时候。而且、联络的对象是限定的。

　为了通信出到外面。耳边传来的是一如既往的庄严而沉稳的声音。

『阿雷斯。麻烦事来了。圣勇者在试练中失败的信息泄漏了。这样下去不信任感会蔓延开来。这次的圣勇者有点、过于谦虚了。我说的能理解吗？　演出不够。懂吗？　圣勇者之所以是圣勇者的演出啊』

　咀嚼方才的语言。理解当中的意义。

「……剧本呢？」

　是胃药见效了吗、胃不疼了。可就像是说来顶班了一样、头开始疼起来。
　克雷奥的声音很平静。但是、暗藏于其中的强烈感情却传达了过来。

　如同在耳边低声细语，又如将神谕下达给迷途的羔羊一般、圣秽卿说道。

『你来、准备吧。有必需的东西就说一声』

「时间」

『没时间。「超越者」、我们是一根绳上的蚂蚱啊』

　伴随着简单的句子、通讯挂断了。我无言地环视室内。
　埋头于文件的丝黛伊嗖地一下移开视线。艾梅莉亚把脸背了过去。拉比还是一直捂着耳朵。莎娜出去后就没回来过。

　擦亮的窗户上倒映着自己那张连恶鬼都得吓一哆嗦的脸。 