========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-06-12 13:41
==========================

幕间1

祓除污秽者


　那么、该从何下手呢……。

　迄今为止我完成过各种各样的任务、可演戏这还是头一遭。

　而且、虽然克雷奥没说、但这次的任务路克斯王国肯定是不知情的。
　除了极个别例外、知道勇者存在的就只有王国和教会的上层了。自然、对圣勇者的不信任感蔓延也只是贵族间的事。

　要彻底消除人们的不信任感光靠传闻是不够的。必须在他们面前清楚地展示勇者的力量才行。
　以老奸巨猾的贵族们为对象那就更不用说了、不是亲眼所见的话绝对不会相信的吧。

　整理下思绪。大致上要做的事和一直充当护身符就行的以往有所不同。

「问题是…………现在的藤堂能打倒的家伙、能解决的麻烦、这个国家的顶级骑士就能勉强对付了吧。藤堂他们等级太低了」

　根据传承、当圣勇者陷入困境时、上天总是站在圣勇者这边。他们背负着强大的宿命。
　可是、这并非我们所能控制的范畴。

　看着头疼不已的我、艾梅莉亚惊呆了似的说。

「真的要干呢」

「我啊、一直还以为、教会是个更正经一点的组织呢」

　莎娜回来后听说了状况、一脸难以形容的微妙表情说道。是正经的哦……大致上信徒们都很正经嘛。可是、这世上也有些事光靠正经是解决不了的。

　我之所以麻烦缠身、也有着因为异端歼灭官这行的另一面本来就是专业解决各种麻烦的缘故。没救喽。

　克雷奥涉及的秘密很多。因而、伙伴多的同时、敌人也多。要在清廉正直的人占多数的教会里储备战力就不得不通过近似于胡来的手段。
　一根绳上的蚂蚱这句话说得没错。

　可这…………恐怕、必须得有牺牲者吧。

　做得到的话作为外部人员的莎娜和拉比……当然还有丝黛伊也一样、不想让她们掺和到作战里来、可话又不能那样说。没有让人手闲置的余裕啊。

　这时、莎娜啪的一声打了个响指。

「对啦、我有个好主意。穿上鱼人铠甲在城里大闹一场怎么样？」

「Nice idea」

「诶！？」

　莎娜睁大了眼睛。怎么啦那种表情——只要是好主意的话我都无任欢迎哦。

　手段不必太讲究啦。能达成目的就行。

「莎娜、这个重大的任务就交给你啦」

「！？　诶！？　才、才不要呢」

　莎娜立即回答、还用手比了个叉。

　自己都讨厌的事就别忽悠人家干啊！

　清了清嗓子、继续说下去。现在可不是玩的时候。

「算了、玩笑姑且不论、鱼人铠甲行不通。因为陆地上没鱼人啊」

「啊……那倒也是……」

　话说回来、鱼人作为圣勇者的对手也太不起眼了。就算再怎么闹腾、打倒了鱼人这种程度也没法让勇者的股价上涨吧。
　演戏也不是能反覆使用的手段。而且说到底、要是不对藤堂那边做点什么的话可是没法从根本上解决问题的。

「阿雷斯先生、演戏的事就请交给我吧！」

「…………」

　对举起手的丝黛伊置之不理。这儿没什么你能做的工作。

　必须要有、强大的敌人啊。强大的敌人、还有悲剧、之后当然会有但还是得有——目击者。

　可是、作为秩序神的信徒也不能造成出现死者的状况。
　出现的话那就出现了倒也没办法、但是制定让死者出现这样的计划就不可饶恕了。

　是个难题呢。没有牺牲者的情况下制造悲剧的方法、吗。真没想到会为这种无聊事而烦恼……。
　得到路克斯协助的话还好、没协助也总会有办法的、只是难度不可同日而语罢了。

「拉比、莎娜。去收集附近强大魔物的情报」

「难道是要、拉过来吗？　Boss」

　拉比那深红的眼睛转向了这边。

「之后再考虑。根据状况变化废弃掉剧本的可能性……还是有的嘛」

　只有勇者才能解决的事件什么的很有限。勇者的强项是打破邪神的加护那类强力的防御、然而、身怀邪神加护和身怀秩序神加护同样罕见、把那种家伙拉过来风险和难度都过高了。

　就这种意义来说最初的冒险——在维尔大森林交战的扎尔潘是在最糟情况下也可以将就的稀有案例。只不过被它溜了也没得选就是……。

「Boss、那个叫恐怖主义活动哦」

「搞破坏之类你们不是挺擅长的吗？」

「…………把我们当成什么人了啊……」

　是要制造、还是要带来？悲剧该怎样准备呢？如何演出才能以最低限度的牺牲来表现出圣勇者的特别性？时机又要如何把握呢？
　就算等级很高、这里也只有五个人(丝黛伊换算成负数的话是三个)、要干大事的话人手不足。

　莎娜深深地叹了口气。

「可是啊、Boss也挺能干的呢。明明教会那边的支援一点都没有――要是我的话早就叫苦连天了哦」

「生意嘛就这样。再说、教会方面也并不是不支持」

　没人来碍事、就已经是教会方面的支持啦。本来、地位高的僧侣要是不加上个栅栏可是动弹不得的。
　克雷奥为消除那些障碍竭尽了全力――而我正是圣秽卿针对那个的『一步』。

「总结一下意见。开始进行情报收集。想出好方案的话就提交上来。有奖金喔」

「……这次可别用胡萝卜糊弄人哦、Boss」

　拉比盯着我这边闹别扭似的说着、站了起来。
　行。要是奖金能拯救世界的话、要多少我都发。就算我没钱、还有克雷奥呢。一根绳上的蚂蚱说的就是这么回事嘛。


　这时、突然响起一副冷淡的嗓音。


「你还是老样子真会使唤人啊、阿雷斯」


　让人产生某种庄严感的声音。是冷徹与温和兼备、抓住了成千上万信徒的心的声音。
　艾梅莉亚和丝黛伊眼都瞪直了。莎娜和拉比站了起来用险恶的目光盯着门的方向。而我却不由得咂了下嘴。

「别擅自增加报酬、都跟你说多少遍了。你以为是谁把帐做平的啊」

　然后、门打开了。

　先是穿着银制全身板甲的骑士们进来排得整整齐齐、之后像是以他们为先导般、有个男人进到了屋里。
　显现出神圣光辉的白色法衣。高挑的身材加上健壮的体格、还有带着某种超然的眼神。

　然而、关键是、缠绕在他周围的气氛和别人不一样。其间有着连普通人都能一目了然的明显差异。

　那男人一定是――在神圣的场所待得太久了。

　莎娜和拉比的脸色变了。是察觉到他的真实身份了吧。

　也用不着打听为什么他会在这儿。路克斯王国与教会之间的渊源很深。
　通信发送来的时候，肯定是已经到附近了吧。

　阿兹·古利德神圣教会。五位枢机卿其中之一。
　圣秽卿、克雷奥•艾门。祓除污秽的神之代行者。

　我有种讨厌的预感。这个老是从教会总部用通信魔导具发出指示的男人亲自出面的状况可不大常见。

　种种疑问先抛到一边、我站了起来。

「哎呀呀、真没想到您竟然会莅临这种地方……是来给迷路的羔羊带慰问品的吗？　我的话钱或者人手都行哦」

「！？　阿雷斯先生！？」

　艾梅莉亚罕见地发出了像是急眼了的声音。没事、克雷奥对不敬之类是不会在意的。
　之前进来的那帮骑士就是圣骑士了。使用神圣术的特别的骑士——圣骑士团。作为教会属下的守护枢要、通过警护克雷奥等高僧来展示其威光也是他们工作的一环。

　就算听了我那无礼的言辞、圣骑士也保持肃立纹丝不动。那是出于较诸感情、命令更为优先的绝对忠诚心啊。

　可是、有何贵干呢？　总不会真的是带慰问品来的吧。

　是发生了什么紧急事态吗?

　克雷奥决不会是有空闲得慌。不至于要亲赴战场、圣秽卿的工作就是留在教会总部、甚至光是呆在那儿其他信徒们的士气都会提高。
　 本来、就算有一帮圣骑士跟着、阿兹·古利德神圣教会的枢机卿这种云上之人也不是能随便在外面逛的。

　拉比战战兢兢地向我搭话。

「……Boss、我该避席吗？」

「不用、在这就行」

　都现在了还避什么。我有提过她们是那个传说的佣兵——夏托尔的徒弟这事。
　既然连藤堂是圣勇者这事都已经知道、事到如今也没什么好隐瞒的了。

　克雷奥用他那似乎能看透人心的双眸俯视了我一会儿、终于平静地开口了。

「不用摆出险恶的表情、《 超越者 》。我只是――顺便来看看你而已。刚好路过附近嘛」

「不好意思、说法就留待下次吧。我这边还有事要做」

　赶紧进入正题吧。

　虽说我和克雷奥是上下级的关系、即便如此要是没有相应的事情枢机卿专程来见我也是不可能的。
　再说、在别的成员面前会晤这种事、对圣秽卿来说有失身份啊。

　我也讨厌缠夹不清的事嘛。

　克雷奥微微点了点头、向旁边挪了一步、空出了位置。
　视线集中到了门的对面。圣秽卿用简直像是在说法般的声音言道。

「好吧、阿雷斯。今天我――是带增援过来的」

「哈？」

「要是用你的话来说、应该叫慰问品吗――算啦、虽说我这边人手也不是很充足――可既然你恳切地请求了。那就是必要的吧」

　这话还真是出乎我意料之外。

　在讨伐魔王的支援工作中比起数量来说质量更为重要。最起码也要有相应的实力、嘴巴还必须得牢靠。
　而且说到底、要只是派遣增援这点事克雷奥根本没必要亲自前来。只要下个命令就好。

　再说、最近也没再向克雷奥寻求增援了。我早就死心啦。所以才去找了佣兵——。

　沉重的金属声响起。

　进来的是一位骑士。

　只是穿的和其他圣骑士不一样、是带有金色天秤十字纹饰的漆黑全身铠。
　背上背着面盾、腰间佩了把十字剑。被头盔覆盖着、看不到脸。

　然而、最先引人注目的是那个身高。
　全身铠这类装备基本上都很重。所以、大多数情况下都是大块头的人才能穿的了。
　但是、那个骑士的身高算上头盔的尺寸在内也只是和我差不多而已。

　艾梅莉亚目瞪口呆。莎娜和拉比则是眼睛睁大到了极限、僵在当场。
　明显比察觉到克雷奥的真实身份时表情变化更为激烈啊。

　阿兹·古利德神圣教会有着几个象征。
　通过秘迹召唤来的圣勇者也是、世上仅存三人的最强神圣术使用者——圣女也是。

　然后、那位骑士也毫无疑问、正是教会引以为荣的象征之一。

　阿兹·古利德神圣教会圣骑士团的永世团长。

　在神的加护下生存在悠久岁月之中的不灭的骑士。活生生的传说。
　被无数神话所传诵、不知道圣女的也有、不知道圣勇者的也有、不知道那位骑士的人就真的是前所未闻了。

　同时、也是异端歼灭教会所属序列第二位的异端歼灭官。

　我终于看到了克雷奥描绘的蓝图。可是、心情却完全好不起来。

　感觉头都在发晕。确实我一直都想要增援、可这份量也实在太重了。

　作为教会最高干部之一的克雷奥亲自带过来的理由也能理解。

　那是出于――敬意啊。对长年累月为教会尽心尽力之人的敬意。

　明明知道、不该说出口的。然而、我却反射性地发出了声音。

「是在寻找葬身之地吗――《 女皇骑士 （Sister•General）》」

　漆黑的骑士什么都没说、只是看着我。 