========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-06-12 08:47
==========================

译者本人首发于轻国
——
第十三报告：为何赌场会有武器


　虽然异端歼灭官为了从黑暗的魔爪中保护世界不被侵害而被授予了很大的权限、但异端认定还是需要一定的手续。
　对方是魔族的话倒简单、但是在这个世界上大多数国家、毫无理由地杀了人的话那就是杀人罪。

　阿兹·古利德神圣教会的势力在大多数国家都扎下了根。
　从格雷戈里奥还能满不在乎地在外面逛这件事也能明白大部分的事情都能抹平、不过最好还是使用温和的手段。

　就算已经习惯了、但还是会觉得郁闷。麻烦死了。为什么不是去揍魔族、而是不得不揍人类呢？

　这次的对象挺有钱。而且、金钱大多数场合都是和权力捆绑到一块的。
　更别说那些钱的一部分作为捐款流向了利姆斯的教会、障碍也会变大。

　嘛、不管怎么说揍到交出东西来为止就行了。

　利姆斯的教会和赌场离得有点远。

　还差几百米远就能看得清清楚楚的巨大建筑物、令我不由得睁大了眼睛。
　利姆斯的教会简直就是白亚的宫殿。无论是大小还是庄严、都不亚于为了显示教会威信而建的王都路克斯教会。在气派的尖塔上、还挂了个钟。

　这看起来……值得敲打一下啊。

　不是战地的教会的话大部分的教会晚上都会休息、但是利姆斯的教会却亮着灯光。
　在敞开的大门里、聚集了显然刚才还在沉迷于赌博的人们。也说不定是来求神的。

　秩序神阿兹·古利德还没闲到那种地步、就算祈祷运气也不会变好、这我早就证实过了、多半祂也不会接待客人吧。为了分开人群、我拿左耳的耳环让他们看过后就从中间穿了过去。
　异端歼灭官的存在在教会里倒也不是很夸张、不过就算基层也有司教级别这是众所周知的。

　在被带到的教会最里面等着我的是位大个子的司祭。
　虽然说是大个子、但那体型横幅比纵向还宽、可能是拜赌场的捐款所赐变胖了、下巴变成了双层。然而光这么站着就有着难以估量的压迫感、作为利姆斯教会的统治者挺合适也说不定。

　白底用金线装饰的长袍也是高级品。司祭用毫无疏忽的眼神确认了我左耳的耳环、然后皱起了眉头。钉头锤留在了旅馆里、带它过来的话反应会不会有所不同呢？
　不过、这种反应我早习惯了。毕竟教会也不是铁板一块。

　环视下房间。祭司的房间和豪华的教会建筑成反差、乍一看很朴素。

　但是、仔细一看、就能明白其实连细节都极尽奢华。木制的桌子是用高级木材制作的上等货、即使是随意地摆在玻璃架上装饰的酒、恐怕也是能把人眼珠子都吓得掉出来的价格吧。

　向领路的修女道谢后、我走到前面把手放在胸前施礼。

「晚上打扰失礼了。这边是阿雷斯•克朗」

「……阿雷斯司教大人。欢迎您来到利姆斯。这边是在利姆斯本地担任司祭的迪奥•隆巴迪。没想到司教级别的大人会在这样的夜晚莅临……这还是鄙人担任本镇教会司祭以来的第一次」

「啊啊、也请您多关照了、迪奥司祭。或许是初次前来的缘故吧、这个镇可真是令人吃惊。竟然夜深了、还这么热闹」

「的确、利姆斯正是这样的镇子啊。不过、到别的城镇找找的话也会有这样热闹的地方吧。那么、敢问有何贵干？」

　看来迪奥司祭不太希望我久留。虽然表情上没有明确的表现、但是从口气和动作中还是可以感受到他的心情。
　不、恐怕那个是故意传达的吧。正是如此。在君临利姆斯教会的男人看来、从外面来的高位僧侣只会是敌人吧。而且、实际上我就是敌人没错。

　我打起精神。耸耸肩看了过去。

「我没打算呆很久。就单刀直入地打听吧。知道这镇上赌场的老板吗？」

「那……当然。彼特·迪尔霍伦。是这镇上首屈一指的资本家、也被称为赌场大王。住在这镇上的人应该没有不知道的吧」

「从他那接受了很多捐款吗？」

「正是、感激不尽、呢。但那是来源正当的东西。并没有这么晚还被追问的理由」

　迪奥的眉毛一瞬间皱起来、马上答复。恐怕、有受到追查也能脱身的自信吧。还是说这镇上已无敌手所以膨胀起来了吗？
　迪奥应该和彼特认识。金钱和权威和教会有着密不可分的关系。如果从那里下手的话、有不必使用暴力也能解决的可能。

　举起左手、指向戴在无名指上的黑色戒指——异端歼灭官的证明。迪奥露出了惊讶的表情。

「我是异端歼灭官。彼特•迪尔霍伦身负异端的嫌疑。希望迪奥司祭能协助调查」

「异端……歼灭官？不可能……彼特是清白的、说他是异端什么的、你有什么证据——」

　直到这里从迪奥的表情上、都还看不到焦虑。异端歼灭官是教会的地下部门、不能公开也是不得已的、但作为内部成员的常识你那么天真的话怎么行呢？

　跟和平白痴的司祭拉近距离、俯视着矮了一个头的司祭。泛起一丝微笑、同时也混进去一丝战意。

　到这里才终于理解现在的状况、他的表情变了。

「听好了、迪奥•隆巴迪。清白与否……由我来决定。想证明他的清白的话、就协助我的调查。迪奥司祭负有与我合作的义务、最好不要反抗。因为至今为止抵抗的人都后悔了呢」

　资本家的话应该会知道异端歼灭官的事情。
  对手是个聪明人的话、事情马上就能解决。

§

　为什么赌场的奖品里会摆着有名的武器防具、我实在搞不清楚。
　武器防具只有在优秀的使用者身边才能发挥作用。现在很和平的话倒也不是不能理解、在魔王军进攻的状态下拿来当摆设什么的和平白痴也得有个限度。
　实用品就别摆着！要摆的话摆贵金属和艺术品！

「太霸道了！那种行为绝不能容许！」

　听了我的要求、迪奥口沫横飞地怒吼。脸涨得通红、满头大汗。

「啊、经常被人这么说。但是、还是得到允许了。听好了、我有、在没有任何证据的情况下、对迪奥司祭、进行裁决的、权利。对方是内部人员的话、处理善后的工夫都省了」

　那是、为了将变成人类的魔族马上处死而被赋予的权利。
　当然、国家法律上并未允许这种事、但那也没关系。解决暗之眷属难道还能依照法律来办吗？

　得到了谁的许可？是神哦。

　我坐在木头桌子上、俯视着迪奥。
　虽说我有放水、但受到超过90级的威压还能保住威势、不愧是司祭级别。

「我也不觉得一开始就会乖乖合作。只是、可以的话还是尽量别杀人。我想要的只有那件『集成金属之铠』而已」

「那、那、那东西是赌场的焦点！不可能！至今不知多少著名的雇佣兵想买下而进行了谈判、可彼特都没点头！」

　那消息我早知道了。要是能轻松搞到手的话我还来教会干嘛。
　那就勒紧再勒紧。直到他点头为止。到现在还没下手只是因为我比格雷戈里奥温柔啊。

「听好了、迪奥祭司。我、要你、想想办法、是这么说的。还是说、怎么？你和异端是一路的吗？」

「他、他有无数的护卫、跟着。威胁他是不可能的！」

「不可能什么的由我来决定――」

　确实、迪奥说的话也有一定道理。彼特的护卫是在最前线战斗等级的雇佣兵。
　虽然只有几个人、但据初步调查、领队的等级居然超过了80。以留在这种地方看来真是奇怪的等级。根据场合——会变成严峻的战斗吧。
　但是、这里又不是战场。杀死高等级的人怪可惜的、但是如果没有当场死亡的话、之后就能用回复治好。冷不防的一击就完事了吧。

　于是、我放松表情、停止了威压。从桌子上下来、嘭嘭地拍了拍衣服、放低声音说。

「――哦、这样啊……感谢您的协助」

「…………哈？」

　迪奥睁开了眼睛。我可是非常认真的。

「通过迪奥司祭的证词我确信、那家伙是——异端。肯定是、魔王克拉诺斯的走狗吧」

「！？　哈？那种、事――」

「收集优秀的武具并将其封印在赌场、这真是一项降低人族方面战斗力的、可怕的作战方式啊。没有您的证词、我绝对不会注意到这点。按理说、本来应该只是温和地买下『集成金属之铠』就好……在秩序神的名义下没收全部财产、从彼特那里榨出情报来吧。您……是利姆斯的英雄啊」

　那是、最糟糕的手段。
　虽然对于抹煞他人没有任何犹豫、但无证无据地处决彼特造成的负面影响太大了。没收全部财产之类也很难做到。就算路克斯使用英雄召唤的奇迹时教会做了人情、考虑到这一点也还是会欠下很大一笔。

　但是、这绝非不可能的事。

　迪奥的脸色变得煞白。看来是理解了我在说什么。
　彼特落入了教会的手心。如果被认定为异端甚至连财产都被没收了的话、成为众矢之的的就会是这个镇的司祭——迪奥。

　赌场是利姆斯的生命线。没有了的话镇子就会荒废、所以彼特有很多同伙。能让高等级的佣兵担任护卫、那么其中也有擅长脏活儿的人吧。
　也很可能会遭到报复。就听到的内容来说、迪奥的立场似乎比彼特要低。这么一来我觉得迪奥应该保护不了自己。

「知、知道了！我明白了、我会协助你的！虽然多半办不到、但我还是说说看吧、然后……无论如何、请饶我一命」

　迪奥拼命挠着头、用颤抖的声音说。能办到的话一开始就该答应吧。

　我从最近的距离俯视着迪奥、像是在告诫他一样说。

「听好了、迪奥司祭、我对您……毫无兴趣。老实说、我对彼特也没兴趣。所以啊、为了达到目的我会使用各种各样的方法。为了杀掉暗之眷属、不管杀掉多少人、都是伟大的牺牲、啊啊、虽然真的非常痛心」

　但是、安心吧。事情的起因是藤堂想改变形象、这个我会保持沉默。这就是所谓慈悲吧。

「可别以为能逃出异端歼灭官的手心哦」 