========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-06-12 14:27
==========================

第五章TODO(正在制作报告书)

第二十四报告:关于新的作战方案


　利扎斯家的宅邸。在藤堂暂借的房间里、藤堂一行在比自己的年纪还小的少女要求下正座了。

　契机是、展示了藤堂的神圣术。看来藤堂锻炼出来的术似乎要低于已经成为正式职业僧侣的丝彼卡的预想。
　对并排坐着的藤堂一行、丝彼卡斥责道。手上还握着把天秤十字造型的朴素短剑。

「藤堂小姐、请您振作点！　您的神圣术没有显著的提高、是因为每天早上的祈祷偷懒了！　这样下去的话、可是没法打倒魔王之流的哦！」

「丝、丝彼卡……发生什么事了？」

　捅了藤堂之后的动摇在她脸上已经不见丝毫踪影。
　伤口已经得到治疗、她似乎也并没有恶意、所以藤堂也不想再纠结于这件事、可看到她那过于理直气壮的样子、多少还是会有点想不通。

　格雷纱倒是一如既往地不知道在想什么、可坐在旁边的莉米丝和阿莉娅的心情应该是同样的吧。一脸嚼了黄连似的表情、莉米丝说道。

「……是受到格雷戈里奥的影响呢」

「是信仰。莉米丝小姐、我——深化了信仰、的缘故！」

「………………可是、使用神圣术的就只有直大人喔、丝彼卡」

　手放在膝盖上、挺直腰杆的阿莉娅表情严肃地出卖了藤堂。
　当初相遇那时还以为是一本正经的骑士、不过似乎藤堂和阿莉娅相当合得来。

　然而、丝彼卡矛头的指向没有改变。

「正因、如此、阿莉娅小姐！听清楚了、就算是无法使用神圣术的人、也受到秩序神阿兹•古利德的眷顾！更何况诸位接受了讨伐魔王的神的旨意、藐视神明可不行！」

「我家是魔术师的家系、虽然表面上是秩序神的信徒、实质上却是精灵信仰来的……」

「没关系。阿兹·古利德心怀宽广、那些琐碎的事情是不会在意的」

　被少女特有的高音训斥、总觉得心情上有点受不了。
　可是、对于为了藤堂而在格雷戈里奥门下学习、实实在在地得到力量归来的丝彼卡、连圣剑之光都渐渐失去了的不争气的藤堂又能说些什么呢？

　不、这正是个好机会。要是重新树立信仰的话、再次降下神的加护也是有可能的。

　面对念头一转、振作精神的藤堂、丝彼卡说道。

「藤堂小姐、穿不上圣铠的原因是胸部的成长。那变大的胸部、正是心的赘肉！」

「！？　啥！？」

「就是因为没有向神祈祷并谨慎地生活、心的赘肉才会累积在胸口连铠甲都穿不下了！　不引以为耻可不行！　这一切都是、神的警告」

「？？？？」

　对于话风一转、开始说起莫名其妙的理由的丝彼卡、藤堂只觉得脸颊抽搐。

「虔诚的信徒们、大多都很有悟性。不向莉米丝小姐学习可不行！」

「！？　哈！？　你什么意思啊！」

「看吧、像是阿莉娅小姐！别说是心的赘肉、所有的魔力都用在了胸部的成长上——魔力为零了」

「…………」

　被流弹波及的莉米丝和阿莉娅、完全僵在当场。尤其魔力零作为阿莉娅的心理阴影。记得好像还没对丝彼卡说起过、她什么时候知道的呢？
　但是、就算被二人用怀疑她是不是疯了的眼神看着、丝彼卡也无意收敛。

「格雷戈里奥先生说过、恶魔是堕落的具象化。然而、即便如此能战胜它的也正是人类！虽然这么说、师傅觉得没有信仰的人死掉也无所谓——而我不一样。所以、我就这样从教会那里给派遣过来了！请放心、我会赌上这条性命让您成为出色的圣勇者！藤堂小姐没能避开刀时我很吃惊、可要是换成师傅的话、疏忽大意的藤堂小姐、就死翘翘了」

「对方是格雷戈里奥的话、我才不会大意呢」

　藤堂是、因为对方是丝彼卡才会大意的。如果对方是格雷戈里奥就不会那么轻易地被捅了。莉米丝她们肯定也一样吧。

　这时、丝彼卡的表情阴沉了下来。压低声音说道。

「藤堂小姐、虽然我、还没遇到过、不过高位的魔族——会变化成人类。大多数魔族都以自己的力量为傲、喜欢正面突破、即便如此、一部分卑鄙的魔族有时也会伪装成熟人伺机下手」

　该不会、眼前的丝彼卡就是魔族变化成的吧？

　但是、总不能对着表情看起来很严肃的丝彼卡这样吐槽。
　压抑着心中各种各样的情绪、藤堂把话题转了回来。

「那么……丝彼卡觉得、该怎么办才好呢？姑且、我也有在特训啦……」

　藤堂也、并没有在玩。可是、现在藤堂被禁止外出与魔物战斗。
　技术在模拟战中也能掌握、但终究没有任何东西能胜过实战经验、想要大幅提高身体能力就得提升等级、想要提升等级就必须打倒魔物。

　听了这句话、丝彼卡以手叉腰、窥探似的看着藤堂。

「依我认为、藤堂小姐有所不足的是——冷静」

「冷静……？」

　在脑内反复斟酌丝彼卡的话。

「对。心怀信仰的话不管什么时候精神都不会动摇。强大的神圣力没有坚韧的精神力为基础、是无法成立的」

　虽然丝彼卡的建议多少有点牵强、但对藤堂来说却是非常刺耳的话。
　在迄今为止的冒险里、藤堂老是被牵着鼻子走。简直就像是神在给她试练似的、不断地被卷进各种麻烦里。
　和丝彼卡一起行动的尤提斯大坟墓那儿暴露了尤其不像话的一面、然而即使是在别的地方、要是被人问起能否常时保持冷静那也只好摇头。

　而且就算是现在——也在迷惘着。
　自己果真是配得上圣剑的存在吗。然后、仿佛要揭穿她的迷惘一般、艾克斯的光芒变弱了。

　莉米丝肯定是盯上了这个时机、立刻高声反驳。

「可您不是、在捅了阿直的时候也极为动摇吗」

「…………我还……不够成熟」

　…………这么说来、格雷戈里奥先生之前也说过类似的话呢。
　看来、丝彼卡多半是受到那个苛烈的司祭影响没跑了。

　接下来、像是要重新振作起来似的轻咳了一声、丝彼卡说道。

「那么、请藤堂小姐你们开始冥想、集中精神向神祈祷」

「冥想……？」

「对、冥想。作为基础、也是神圣术的真理。没有稳若磐石的基础、应用是无法成立的」

　带着扑了个空的感觉、藤堂看了看丝彼卡。
　对方是格雷戈里奥的弟子。正坐着被她这个那个地说教了一大堆、还以为要进行多么艰苦的修行呢——。

　可是冥想之类、藤堂每天都有做。质量姑且不论、连祈祷都做了。
　众所周知、这个世界的众神拥有实质上的力量、在被召唤之后的详细说明中也包含了这部分内容。

　对无意识地放松了绷紧的身体的藤堂、丝彼卡一脸认真地说。

「总之、先从半天开始吧。请集中精神」

「！？　半、天！？」

　面对瞠目结舌的藤堂、丝彼卡一副像是要用道理来解释她那莫名其妙的话似的语气继续说道。

「这是种、由来已久的修行。通过绝食专心地向神持续祈祷、而令信仰到达更高的境界。当然了、阿莉娅小姐和莉米丝小姐也请跟着做」

　这还真是……出乎意料啊。明明藤堂她们都说没时间了的、冥想半天是要闹哪样。而且、从丝彼卡的口气来看似乎还有更进一步的下文。

　藤堂张着嘴却什么都说不出来。这时、莉米丝问道。

「……在这期间、您要做什么呢？」

「不用说也知道吧、我会——攻击藤堂小姐你们」

「哈！？」

　即使是莉米丝突然失控的声音、也未令丝彼卡的表情有所改变。
　用春葱般纤细的指尖划过小刀、对藤堂她们投以品评似的眼神。

「没有痛苦就没有真正的信仰。只有在生死边缘才会体现出这种精神、师傅是这么说的。这是由某人设计出来、又经过格雷戈里奥先生改良的极具效率的修行。没事的、伤口会由我来治愈」

「什、什什……」

　谁啊、想出这么奇怪的修行来的！那家伙该不会才是魔族吧？

「说的是、什么啊？丝彼卡是说、让我们在受到攻击的时候、也不作抵抗、同时还得祈祷吗？」

　这可真是超乎想象的地狱般的修行。身体上自不必说、精神上也很严苛。和藤堂迄今为止进行过的修行有着本质上的不同。
　难道会有人看到那副光景后还以为她只是在冥想吗。

　这时、丝彼卡一脸沉痛地喊道。

「请放心吧……攻击不抵抗的人这一边、也很辛苦的！藤堂小姐的身体会受伤、可我的心也是会很受伤哦！」

　虽然大致上隐约察觉到了、但这个世界的教会似乎要比藤堂原来的世界更具攻击性的样子。
　丝彼卡修女从怀中接连不断地取出短剑。听说僧侣以携带刀具为禁忌、可刚刚小心地从鞘里拔出的刀刃非常锋利、再怎么看也不仅仅是仪式用的祭具。

「通过避开要害可以学到关于人体的知识、通过治疗也能提高我的神圣力。而且、濒临死亡的体验还能令藤堂小姐你们到达更高的境界吧。啊、阿兹•古利德。为了藤堂小姐她们不至于死亡、请赐下您的加护」

　还会有、死亡的可能性吗？
　不不、果然还是不行啊。要是在这种地方弄得浑身是血的话、这下就不知道会被说些什么了。

　刚要反驳、房间的门猛地打开了。

　丝彼卡弹回去似的向后转。视线集中到了那边。
　利扎斯家的人知道藤堂的真实身份。没人会连门都不敲就闯进藤堂的个人房间。

　虽然瞬间进入了警戒状态、可看到那张脸后眼睛一下子睁得老大。

　尽量避免露出肌肤的旅行装束。白到透明的肌肤、加上鲜红的眼睛。但是、这次没有披上厚厚的兜帽、可以清楚地看到头上长着扁扁的耷拉着的耳朵。
　她的手上、握着根以前没见她拿过的长杖。

「拉比……小姐？」

　突然进到房间里的是、一同与赫尔雅尔战斗的旅行中的魔物研究家、拉比。
　在水之都 涟 为藤堂一行出谋划策、自称正在追赶阿雷斯•鱼人（アレス・マーマン）的谜之美少女。也是砍下赫尔雅尔脑袋的主犯。

　本该在水之都分别了才对、可究竟为什么会在这种地方呢？

　不对、说起来、这是在利扎斯家的私家用地里面。不管有什么情况、都不可能未经许可就进来。

　并未理会呆住了的藤堂一行、拉比看向丝彼卡。

　丝彼卡的反应惊人的平静。在勇者的个人房间里、(对丝彼卡来说)素不相识的人突然闯进来、却没有摆出要攻击的样子。

　然后、旅行中的魔物研究家在无数的视线中、语出惊人。

「到此为止了、丝彼卡小姐！　您这是、做得太过头了。您被――解雇啦。从现在开始――由本人、作为旅行的魔物研究家、枢机卿直属部队、被强人所难地拜托作为一个经常出谋划策的贤者行动的拉比来接手」 