========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-05-02 14:25
==========================

第二十五报告:关于本次作战的纲领



　在海魔赫尔雅尔之战中痛感自身实力不足、不知能否担当起讨伐魔王的大任、心存纠结的圣勇者、藤堂直继。

　在阿兹・古利德的神谕下、在魔王克拉诺斯的威胁面前终于团结一心的人类和阿兹・古利德神圣教会、向还在发展途中的他、送来了新的武具和强大的同伴。

　首先是——与身经百战的战士们一起跨越无数战场而成为了传说的攻防一体的魔铠——之前一直在赌场沉睡、却因持有者赌场大王被藤堂直继的正义之心所打动而提出捐赠、其名为『集成金属之铠』。

　再来就是——阿兹・格里德神圣教会的象征之一。有别于圣勇者的人类的守护者。
　在遥远的过去、人类还没有力量的时候、在人类灭亡的前夕如彗星般出现、亲自挥剑拯救了人类的修女。身怀强大的神之加护、以及无休止地战斗下去的宿命成为不老不死之身的伟大骑士、《 女皇骑士 》。

　持续战斗的时间比这世上的任何人都长的她所积累的庞大的经验值和祈祷、令还未能发挥出神所赐予的力量的圣勇者觉醒了新的力量！

　继承了为人类奉献出全心全灵的圣骑士的力量、得到寄宿着持续战斗至今的战士们信念的最强之铠、圣勇者已堪称无人能敌。

　冲啊！战斗吧！杀啊！人类的守护者、圣勇者！世界的命运就担负在你的双肩上啦！
　琐碎的事怎样都好！选择手段毫无必要！战斗吧、藤堂直继！人类的黎明即将来临！


「就用这种感觉进行」

　安静地听完我绞尽脑汁想出来的梗概后、在座人士各自随心所欲地发表了意见。

「……Boss真的是不长记性呢」

「……阿雷斯先生、你脑子烧糊涂了吗？」

　呆然的莎娜的声音。不带感情的艾梅莉亚的声音。
　真是出言不逊啊。尤其是……艾梅莉亚最过分、我再怎么说也是——你的上司吧。

　但最搞不清现状的还是眼睛一眨一眨的丝黛伊。

「哎呀？　阿雷斯先生、那个……我的工作是――」

　你啊……是待售货物哦……要是再有人来收购的话我打算卖掉。欲购从速、价格面议。


　格蕾丝也到极限啦。现在这个阶段也许还能发挥出一流水准的力量吧、可上前线战斗就太过勉为其难了。
　用她来演出戏倒很简单。在战场上令格蕾丝败北的对手由藤堂来杀掉、这就足以证明藤堂的强大。

　但是、这样做也有相应的风险。虽说最近没什么活跃的表现、可她无疑是人类的希望之一。
　在藤堂这儿把她损耗掉既很浪费、也违背了道义。

　能打倒魔王克拉诺斯也说不定、可之后她的消失绝对会造成问题。圣勇者可并非不老不死啊。

　最重要的是、这样一来还能矫正因格雷戈里奥那家伙的错往奇怪的方向成长了的丝彼卡。
　对僧侣来说战斗能力之类要来干嘛！

　莎娜在一旁按着额头、说道。

「在轮不到你来说这点上、拉比也会同意哦。还是放聪明点吧……拉比不在呢……………………干什么去啦？」

「解决点问题」

「……是吗。算了、拉比也啥都没说、这样就好」 

　莎娜一副无法释然的样子、点了点头。

　那只发情兔子。我要是一开始就来硬的就好了。

　虽说只是偶然、但拉比作为向导是最合适的。通过砍下赫尔雅尔的脑袋这事藤堂他们也清楚认识到她的实力了吧、本来英雄谭里就经常会有谜一般的角色登场的嘛。
　我戴着面具出场也不是不行、但考虑到真实身份暴露的可能性、作为女性的拉比更合适吧。

　难道说英雄谭里出现的谜一般的贤者角色就是在这样的情况下登场的吗?

　……怎么可能。

　问题是、拉比表现得过于突出有可能会令藤堂的认真程度下降——但只要不发情、冷静沉着的她肯定能好好设法应对。


「这边！　这边！　阿雷斯先生、我的、工作是？」 


　谁都好、把这个油盐不进的麻烦玩意儿的嘴给我堵上。

「艾梅莉亚、向教会申请安排一下、在各地大张旗鼓地传播我所说的内容」

「诶…………要是藤堂先生没成长怎么办？」

「这种时候、能否成长什么的无所谓啦。搞清楚、必要的是——团结啊」

　这次的行动与其说是针对民众、不如说针对的是对藤堂的能力抱有怀疑的路克斯王国的上层。
　他们应该不会想到教会居然出动了格蕾丝这样的大人物吧。在让他们明白教会是动真格的同时、应该也能在某种程度上打消疑虑。

　被攻进王国的最深部才着急就为时已晚啦、所有人都毫无危机感真叫人头疼。赶紧的团结起来啊！
　障碍也好、碍事的家伙也罢、清理掉。不问生死。这可是——生意啊。

「生编硬造地作出个故事什么的、我、对教会的印象好像要改变啦……不、已经发生很大的变化了吧」

「搞砸的话就宰了你喔」

「啧！？　别、别这样嘛、这不是标准的威胁吗…………哈、哈哈…………眼、眼神、别那么认真、不行吗」

　在这点上、她不如拉比啊。
　虽说莎娜也有某种程度的分辨能力、可总有一种不小心就会泄露重要事的危险感。
　但是、既然已卷入了魔王讨伐。向她提供信息就是无法避免的。

　这时、艾梅莉亚突然想起似的说道。

「可是、都要做到那种地步了——把别的身怀阿兹・古利德加护的人塑造成勇者不是更快吗？」

「…………那个要塑造的有加护的人、在哪呢」

　原本教会把 英雄召唤 的仪式秘而不宣、就有着身怀阿兹・古利德加护的人实在是少之又少的缘故。

　优秀到能打倒魔王的战士在这世上已经很稀少了、还得进一步要求身怀秩序神加护的话基本上可以说是不存在。
　就算存在也会——被围得严严实实、不可能随心所欲地去战斗。
　说实话、召唤无依无靠又有适性的勇者是种便利到可怕的同时、也非人道得可怕的术式。

　秩序神真是吝于赐予加护呢……而且、还有着不怎么挑选对象的状况。
　要证据的话就是教会内部几乎没出现身怀加护的人、看来阿兹・古利德并不怎么喜欢虔诚的信徒的样子。或者说、是不给钓上来的鱼喂食的类型吗？　……灭亡吧。

　直到这里、丝黛伊都一脸疑惑地眨着眼晴。
　这种相安无事的状况被打破了、冒失鬼举起手蹦蹦跳跳地叫了起来。

「阿雷斯先生、阿雷斯先生！　其实我――呣咕！？」

　我一言不发地抓住她的脸把嘴堵上。艾梅莉亚和莎娜都吓呆了。

　这家伙…………刚才想说什么?

　我拼命忍耐着脸部的抽搐、发出指示。为了装出平静而拼尽全力、声音变得低沉也是难免的。


「别让我说多余的话。在有人上门收购之前、先让她咬着猿辔捆起来放一边就行」

「…………Aye、Sir」


　莎娜用笨拙的动作给丝黛伊戴上猿辔、捆起手脚。丝黛伊眼泪汪汪呣呣地表达着不满、要说不满的是我这边啊。
　我稍为清了清嗓子、重新整理了一下情绪。


　来吧、圣勇者。都帮你准备到这种地步啦。不管你愿不愿意都得给我变强哦。
　格蕾丝・伽迪森・崔尼缇。让我见识一下什么叫姜是老的辣吧！


§　§　§ §§


　第一眼看到那个身姿、藤堂的全身就奔腾着被雷劈到似的冲击。

　也就只是个穿着漆黑全身铠的骑士而已。虽说外表很夸张、但穿着全身铠的人来到这个世界后见过不知多少次了。在魔像•山谷中遇到的身上流着巨人之血的乌尔茨显得要威武得多。

　然而、就算是那个跟眼前的骑士比起来都还有着鲜明的差距。

　形容起来很难、可硬要用语言来表达的话那就是——身上背负着神的威光。

　一旁伴随著干练的女骑士、可就算是那位明显身手了得的骑士、比起黑骑士来存在感也小得可怜。

　阿莉娅的表情僵住了。莉米斯也在发呆。一如既往的只有格蕾纱而已。
　带着仿佛在做梦似的表情、阿莉娅喃喃自语。

「居然是、格蕾丝……！？　不会吧。那个、教会派出了最强的圣骑士吗！？」

　听了这句话、把骑士带过来的拉比稍为清了清嗓子。
　然后、与前几天展现的最小限度的动作相去甚远、她以夸张的动作将手掌朝向藤堂。

「咳哼……教会是这样判断的——藤堂小姐、您已经、具备了足以接受她教导的能力。然后、当您继承了她的力量与祈祷之时、体内沉睡着的真正的圣勇者之血就会觉醒！！」

「你说……什么！ ?圣勇者之——血！？」

　声音震撼着藤堂的大脑。心脏猛烈地搏动着、不知从何而来的万能感充斥着全身——然后、枯萎了。


「…………………………我啊、姑且是日本人来的喔」


「…………琐碎的事情怎样都好自己想办法、我的上司就只会这样胡来！　这是修行！　是修行来的！　这个是——神的规定！　正义之血并非流淌在肉体里！　您就是在那样的星星之下出生的！」

「诶！？　啊……………喔」

　无数疑问塞满了藤堂的头脑、可作为旅行的魔物研究家却飞掉了赫尔雅尔脑袋的少女都这么说了那也只好接受。
　说到底、力量不足也是确有其事嘛。要是能从最强骑士那里得到教诲的话、那就再好不过了。

　阿莉娅也好莉米丝也好、似乎都没有表示反对。
　正当她准备要接受的时候、一直保持着沉默的丝彼卡上前了一步。


「请、请等、等一下！　藤堂小姐、要和我一同领受神的教诲！　只是接受辅导就能变强什么的简直荒谬透顶！　不伴随疼痛的学习毫无意义、我的师傅是这样说的。这也是——拉比小姐、您的上司说过的话！」

「！？　………………那个上司啊、就是个难以置信的变态虐待狂、没必要听他的」


　拉比虽然沉默了一会儿、可她微微地颤抖着、不容分说地用冷淡的声音说道。 