========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2021-03-18 18:38
==========================

第二十六报告:关于作战『悠久传说』


「那个教会居然会把不死的骑士派去教导圣勇者……真是下定决心了呢」

　路克斯王国最大的都市、王都路克斯。

　在位于市中心的白亚之城的某个房间里、路克斯的重要贵族们正围坐在圆桌旁边。

　难以想象是王城一隅的简陋房间。屋里连件装饰品都没有、代为挂在墙上的是各式各样的武器。

　当然、本来城内部并不是朴素到这种地步的。

　过去、路克斯王城以其豪华气派闻名遐迩。令一切发生改变的是、魔王克拉诺斯的出现。

　好几个国家灭亡了。城里布置的珍宝装饰之类全部撤了下去、代为设置的是遭到进攻时使用的武具。

　王都路克斯至今尚未遭到袭击、只不过是运气罢了。虽然路克斯的军队在周边国家中也算是数一数二、但在各地持续的长期战争中军队已疲惫不堪。

　英雄召唤需要莫大的代价、被召唤的对象也是（虽说是在某种程度的条件下）随机的。
　路克斯几乎被逼到了、只能依靠这种术式的地步。

　圣勇者就是王牌了啊。
　据教会所言、被召唤的勇者是反映出寻求者信仰的镜子。这次召唤失败的话、路克斯王国说不定会失去同为人类族群的信任。

　圣勇者的存在、目前只有国家的上层知情。
　这里面、当然有圣勇者的存在会招来魔族的缘故、但也是为了万一失败的话、还能留下挽回的余地。

　现在、圣勇者的评价有点微妙。

　资质肯定是有的。可是、也有着赶走僧侣、只和女性成员组队这样的问题。
　不管过程怎样、打倒了至今连影子都摸不着的赫尔雅尔算是一桩伟业。可是、使用弗里迪亚家的魔导具修行时却失败了。
　说起来等级、也比预想的要低。

　然而、悠悠众口岂能尽封。赫尔雅尔的讨伐加速了局势的发展。
　反正怎样都会泄露的话、由路克斯这边来加以控制还更容易些、要公布的话也能进行大规模的支援。

　直至前几天比起期待还是不安的情绪更为明显。了解历史真相的贵族高层也聚集到一起、还表现出对圣勇者实力的怀疑。甚至有人提议、即使要冒点风险、在圣勇者成熟之前还是延迟发布时间为好。

　然而、现在会议室里蔓延开来的是热度。


「教会也在担心圣勇者成长迟缓的状况吗」


　所有的不安、都被派遣了不死的骑士的消息推翻了。

　谁都没预料到。要说圣勇者是王国的王牌的话、那么不死的骑士就是教会的王牌。

　迄今为止在无数战场缔造了传说的不死的圣女。舍身救济世人奉献了全心全灵的至高无上的圣骑士。时而以剑、时而以魔法、时而以神之威光、歼灭暗之眷属的守护者。

　就算见过她身姿的人少之又少、她的传说却是尽人皆知、而且、那传说——还并非仅仅是昔日黄花。

　虽说实际人数不多、但在路克斯军中也有亲眼目睹过她在战场上那有如鬼神般强悍的人。
　虽然近来没怎么听说她的活跃表现、可派遣格蕾丝这件事就表明了、教会表现出要认真地站到路克斯这方的态度。

　教会是公平、冷酷的组织。他们是神的仆人、却未必是路克斯的同伴。
　根据时间和状况的不同、也十分有可能会舍弃掉路克斯。此次教会的决定从消除不安的意义上来看也是个好消息。

「要是格蕾丝和圣勇者共同奋战的话、民众也会安心了吧」

　格蕾丝就是最强的骑士了。然而、也是绝不会站到前线上的骑士。
　根据教会的正式声明、格蕾丝就是神的力量本身、依赖神的力量会导致堕落。因此、一般认为格蕾丝在人类濒临灭亡之前不会行使其力量。

　但是、恐怕即使只是和圣勇者并肩而行、也能成为那些因魔族的猛攻而夜不能寐的人们心灵的支撑吧。

　这时、一直沉默着的王国之剑——将爱女送进圣勇者队伍的利扎斯卿皱起眉头、以沉重的语气说道。


「可是、格蕾丝应该没担任过教人这类事才对……圣秽卿又不是不知道——这也太胡来了」

「没问题的吧。再怎么说、她也是从路克斯建国前活到了现在的骑士嘛、几个还是几十个人、总会教导过的。我们该考虑的是圣勇者成长之后的事才对」

「唔……」

　听了坐在邻座的贵族男子的发言、利扎斯卿发出了低吟。

　教会有着保守的一面。格蕾丝的派遣确实出人意表、可谁都未能预料就意味着这种行为暗藏了相应的风险。
　万一教导失败了的话、那时不单是圣勇者、连格蕾丝的声誉都会受影响吧。

　让人成长起来的难度、最清楚的就是有着众多统率军队的门生、自己也统率军队的利扎斯了。即使是活生生的传说也不见得就会那么顺利。
　最要命的是、虽说不知道是真是假、格蕾丝可是一声不吭的啊。

　想出这个策划的绝对不会是圣秽卿。而且、考虑出这个不知道能不能顺利进行的方案的家伙、一定是个不择手段的烂赌鬼。



§　§　§ §§



　于是、本次的作战——作战『悠久传说(Old•Legend)』开始了。

　迄今为止、我制定的都是尽可能地排除风险的作战方案。但是、这次作战的成功多半还是要看运气。

　虽说我和格蕾丝是同事、可我对她有多少技能、擅长什么一无所知。藤堂会怎样行动也无法预料。但是、说到底也只能尽最大的努力而已。

　失败了的话传说就会死。

「常规联络。丝彼卡很郁闷。似乎接受过什么荒唐的修行的样子……老是顶撞格蕾丝」

「放着别管。格蕾丝的实力可是真材实料。就算没法提升等级也能提高技能。在发布会前、给我迅速完成！　十倍！　要强化个十倍！　拉比、你也去教一下怎样砍下脑袋！」

「阿雷斯先生、关于使唤不死的骑士这件事、从教会的上头那儿来了投诉――」

「告诉他要投诉跟克雷奥说去！！」

「Boss、这附近又大只又气派又震撼还弱不经风的幻兽啥的真没有啊！」

「嗯啊？　那你要不要试着当一下莎娜鱼人啊？」

「！？　我、我再、试着找找」

「阿雷斯先生、茶泡好――――啊」

「啧――莎娜、顺便把丝黛伊带山里扔了！」

　提溜着把茶洒得到处都是的丝黛伊的后颈、莎娜一脸厌恶的表情。
　反正扔到山里也会用转移魔法回来、丝黛伊这家伙简直就跟个诅咒娃娃似的。

　但是、现在我没那闲工夫去管她。也没空治疗冒失。

　我该做的是、去预测从赫尔雅尔的死开始变老实了的魔王军的下一步行动。

　虽然不知道精度有多高、可既然魔王军有着能探测到圣勇者加护的道具、就应该认识到随着赫尔雅尔之死藤堂的所在地已经暴露了。
　对魔王军来说圣勇者是必须消灭的首要敌人。那么、接下来就该是精准的袭击了。要是我的话、就会这样干。

　虽说王都的防御很厚、可魔族里也有能化为人类的。再高的外墙也并非绝对。连只老鼠都不让通过、再怎么说都不现实。

　我看着不肯死心、扭动着身体想要从莎娜手里挣脱的丝黛伊。



　作战、『伪勇者（Fake•Brave）』……？



　……不行啊、只会搞臭勇者的名声。


「……………………呿。只能迎击了、吗。虽说还是不大放心、可也没法一直保护下去」


　魔王克拉诺斯之城是魔境、在最终局面那里没加护的我恐怕没法跟上。

　直到现在、对藤堂他们采取的都是保护措施。

　可是、接下来再不变强的话就麻烦了啊。 