========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-06-11 22:26
==========================

第五部

Prologue:不足之处


　王都路克斯。路克斯王国最繁荣鼎盛的都市。
　把整个街区围得严严实实的坚固城墙上、驻扎着以兵强马壮驰名的骑士团、都市全体更由高水准的结界所覆盖、作为自建国以来从未被攻破的都市而被传诵。

　位于市中心的路克斯王城刚健质朴而美丽、因其以白色为基调的外观又被称为无垢之城。路克斯王国作为人类圈中最大规模的大国、讴歌着肥沃的大地再加上四面群山环绕所造就的长久繁荣。
　该国王族中融入了过去召唤来的圣勇者的血脉、对阿兹·古利德神圣教会来说也算是个老主顾了。

　魔王的军队向人类圈发动侵略已有十年。王都离前线还有一定的距离、路上行人的表情就熟悉前线的人看来明朗到令人难以置信。

　这里面也有着、魔王军的侵略不再像过去那样如熊熊大火扑面而来般猛烈、而改为以一点一滴侵蚀般的速度进行的缘故吧。

　恐怕魔王军的手伸到这座都城的那一刻、路克斯就会迎来终结。
　正因为知道这点、当代路克斯国王才会选择向教会提出召唤英雄的请求。

　在 涟 那儿总算让藤堂他们与精灵成功地结下契约的我们一行改变方向、来到了王都路克斯。

　繁琐的入城手续、拜阿兹•古利德神圣教会的威光所赐得以免除、我驾着马车进到了城里。

　迄今为止说起来我大多都是前往冷清的城市呢。
　魔像•山谷 啊 飘里夫 的姑且不论、作为水之都闻名遐迩的 涟 也远远不及王都的繁华。

　宽阔的平整过的街道上、来往着无数的马车。治安方面有装备着擦得镫亮的轻铠和头盔的士兵巡逻、凡是露天的地方都排得满满当当。大部分是人类、但里面也有人带着其他种族的特征。

　那繁华确实不负大都会之名。

　由于队伍人数增加、从刚租的马车的车篷里被挤到驾驶座上的艾梅莉亚、看到大街上拥挤的行人、眼睛都有点发直。

「……这样的大都会、还是第一次看到呢。是因为我一直都、呆在教会的总部吧」

「那边的气氛又不大一样啦」

　阿兹•古利德神圣教会的总部所在地虽然规模也很大、可那边更像是巨大的教会而不是大都会。

　艾梅莉亚身后、裹着厚厚的长袍的莎娜和拉比抱着膝盖相互依偎着坐在一起。在这个国家会很惹人注目的缘故招摇过市似乎还是不大好。

　幸运的是、藤堂他们总不至于会在路克斯脚下出什么状况吧。

「好嘞、先去教会报个到、再到旅馆排查出现状的问题点、给今后的作战立案吧」

「总觉得和平时干的没什么不同呢……」

「…………」

　艾梅莉亚皱起眉头、轻轻地叹了口气。

　你这样说我也挺为难的……就是这样的工作啦、再说也关系到世界的命运嘛。

「阿雷斯先生、你就没别的事可干了吗？」

「Boss……偶尔休息一下也是必要的啊、我说。都干掉了个大家伙啦……」

　拉比在厚厚的兜帽底下瞄了眼这边、嘴里嘀咕着提出建议。

　看来长途旅行似乎让她们有点吃不消的样子。从 涟 到王都的路上都没遇到什么特别情况的缘故、说不定连紧张感都消失了。

　我坐在驾驶座上、保持视线看着前方说道。

「一旦熄火的话搞不好就再也发动不了引擎啦……」

「…………」

「要是心理创伤也能用神圣术来治疗的话就好了……」

「Boss……能不能请你别再扩大我们的心理创伤啊？」

　莎娜用非常嫌弃的口气说道。看来莎娜也和另外两人意见一致的样子。

「你们师父有说过用不着放假哦」

「！？　太不讲理啦。这样下去要闹罢工的哦！？」

　要是发生罢工导致讨伐魔王失败的话、多半不是交出我的脑袋就能了事的吧。
　我深深地叹了口气、装作一副郁闷的样子说道。

「知道啦。马车就寄放到旅馆、放个三天左右的假吧」

「诶？　你说真的吗？」

　艾梅莉亚盯着我的脸。那眼神简直像是发现了什么不明生物似的。
　维持部下的积极性也是我工作的一部分嘛。本来、我就打算让她们几个在安全的路克斯这里好好地度个假。

　由对面提出来可真走运。还能做个顺水人情。

　拉比抬起头、深红的宝石般的眼睛望向我这边。
　我用半开玩笑的口气跟她说。

「不过、千万别跑哦。敢逃的话就算追到地底下我都给你抓回来」


§


　海魔赫尔雅尔在加入魔王军的为数众多的魔族当中也算是个相当有名的家伙。

　作为人类公敌被国际指名通缉的魔族、尤其对拥有海岸线的国家来说是宿敌。藤堂他们之所以被从路克斯王国叫出来、是因为这次讨伐(实际下手的是拉比才对)是能成为人类希望的壮举。

　圣勇者、藤堂直继现在的等级是43。
　作为佣兵还算优秀、可作为以讨伐魔王为目标的勇者却还不够成熟。虽然这个名字暂时尚未被市民们熟知、但这份大功想必也能让暗地里对藤堂他们的旅行进展忧心忡忡的王国高层、多少松口气吧。

　随着海洋的解放活动范围也大为拓宽。路克斯也有港口嘛。
　形势开始倾向这边喽。

　魔王军已经收到赫尔雅尔的死讯了吧?
　那次战斗是场激战。要说我把赫尔雅尔的部下杀了个干干净净片甲不留那就值得怀疑。
　向我冲过来的家伙倒是全灭了、然而逃出去的家伙活下来的可能性还是有的。

　要是藤堂充分地成长了的话乘胜追击说不定也不错、可为时尚早啊。
　这次的魔王军与以往不同。赫尔雅尔说溜了提到的人族叛徒也令人在意。慎重点也算不上过份。

　调查魔王军的动向姑且不论、调查叛徒大概会是相当困难的工作吧。
　几乎没有任何情报啊。是潜入了这边内部呢、又或是正式作为魔王军的一员在台面下活动、就连这点都搞不清楚。

　就藤堂的名字尚未暴露这点而言估计路克斯王国的高层应该不存在叛徒、过于疑神疑鬼也是不行的。需要细致地应对。

　今后的战斗将会更为激烈吧。
　在 涟 那儿的战斗是场如履薄冰的苦战。而且、通过此战我亦有所悟。

　现在我们需要的是——人手啊。

　没有莎娜和拉比、就不会有那场胜利。
　而且、人手再多点的话我就不用被枪捅得浑身是血、也没必要跟敌人肉搏了。

　和艾梅莉亚她们在旅馆分开、我再次来到当时成为雇用莎娜她们的契机的佣兵中介所――『 酒吧 （Bar）』
　推开脏兮兮的门、房间里弥漫着一股淡淡的臭味。视线像上次一样集中了过来、都第二次了所以也不是太在意。

　好像还是除我以外就没别的客人了。站在吧台后面的那位似曾相识的酒保看到我、惊讶地睁大了眼睛。

　从桌子的方向立马就传来了令人不快的暗语和低声的交头接耳。

　――喂、又来了喔、那个男的。 

　――布兰珍藏的孩子好像遭大殃啦。

　――让人和海魔玩儿命的奖励、一根金黄色的胡萝卜就打发了……。

　――阿雷斯鱼人……。

　喂刚才那谁啊、叫我阿雷斯鱼人的家伙。
　情报似乎泄漏了。不管拥有怎样的情报网、知道这事的人本来就没几个。

「……看来似乎有必要对莎娜她们进行封口呢」

　――……。

　看似轻浮的莎娜、和不知道会干出什么事的拉比、哪边才是犯人呢?
　……其实是艾梅莉亚这种模式的可能性也是有的、不过……算啦、在佣兵中介所的熟客当中魔王军手下混进去的可能性很低吧。

　我打起精神、把带来的行李箱放到柜台上。
　里面是两亿路克斯。足足两亿路克斯。
　丝黛伊都两人份了。以打倒海魔赫尔雅尔的功绩为由、从克雷奥那儿拉来的活动资金——正可谓虎子啊。

　可别再说我是穷光蛋啦。

　就这样一边增加人手一边继续打倒魔王军的干部的话、能使用的资金也会不断地增加吧。
　这样一来就能进一步完善体制。生意就得这样。

　我回过头、视线转向在座的佣兵们、提出了要求。

「对扮成鱼人潜到海底不反感、有着浑身被枪扎透都不退缩的坚韧肉体与精神、对脏活累活有耐性、以能正面压倒上级魔族的力量见长、关于精灵魔法也有详尽扎实的了解——可以的话希望是可爱的女战士（Soldier）、有什么头绪吗？」

「……」

　在场的所有人——就连酒保都像被压倒了似的陷入了沉默。这反应也算是预料之中。
　我也明白这要求是挺胡来的。但是、上次我也是在明知道胡来的前提下征集人手的嘛。

　我认真地接着说了下去。

「再有、休假的话不定期。无休的可能性也是有的……不过、会尽量妥善安排。工作内容是讨伐魔王」

　那么、大家一道开始聊聊生意吧。 