========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-05-01 00:40
==========================

第一章 关于圣勇者的动向和改善现状

第一报告：低端问题


「平安归来就好、藤堂直继。受阿兹·古利德加护之人啊」

　身披鲜红外套的壮年男子朗声说道。
　深蓝色的头发、嘴上和下颚的胡子修剪得整整齐齐。体形比藤堂大了差不多整整一圈、就连隔着外套都能看出那千锤百炼的体格。

　鲜红的外套是掌控路克斯王国军队的组织——剑武院的所属成员的证明。

　在左右两旁列队的身披银制甲胄的骑士们、简直如同雕塑般整然而立。
　他们正是路克斯王国的防卫力量核心——在不懈锻炼的基础上更以高等级著称、在列强诸国中训练度都是首屈一指、堪称路克斯王国最强的骑士团——『光辉骑士团』的团员。
　路克斯有好几个骑士团、但在『光辉骑士团』这里最为重视的是武艺和胆识。这里无关地位尊卑、无一庸手。
　平均等级70上下。单就等级而言远超走到半道上就离开了魔像•山谷的藤堂、堪称精锐。

　然后、眼前这位正是统率包括这支精锐部队在内的路克斯武装力量的男人。

　诺顿•利扎斯。刚被召唤来没多久就见过的当代剑王。

　同时也是阿莉娅的亲生父亲。

　在这个显得威风凛凛的男人面前、站在后面的阿莉娅双眼微微低垂。诺顿并未把视线转向那边、而是眯起眼睛打量着藤堂。

「阁下大显身手之事我亦有所闻。据说讨伐了赫尔雅尔对吧。在那个魔族那里路克斯也吃了不少苦头。这可是迄今为止谁都未曾达成过、正可谓与――那名号相称的伟业」

「……报告倒是这么说、但实际并不是我打倒的」

　藤堂一想起和赫尔雅尔的战斗、脸都皱了起来。

　在海底神殿的激战对藤堂直继来说就只有苦不堪言的回忆。
　上级魔族。传闻倒是早就听说过、可作为对手实在超乎想象。

　施展强大到连水之上级精灵都能压倒的攻击魔法时、令人颤慄的霸气表现。
　甚至、近乎无坚不摧的圣剑艾克斯的全力一击都被弹开了、那时的冲击至今依然残留在手上。

　是高出了不知道多少个档次的对手。能捡回这条命都不得不说是奇迹。

　而且就连负伤状态下的赫尔雅尔都展示出那种级别的力量。要是万全的状态、还带着部下的情况、又将会是怎样的对手呢?

　看到藤堂无精打采的表情、诺曼抱起胳膊、用力点了点头。

「是啊。以上级魔族为对手、对现在的阁下来说应该还很吃力吧。不过即便如此——换句话说、就算并非阁下亲手打倒、我觉得在赫尔雅尔的讨伐是那次行动的结果这个意义上并没有弄错」

　对于本以为会被说些什么的藤堂而言这话相当出乎意料。

　的确、是否带上拉比前往海底神殿是藤堂的选择嘛。从这种意义上来说、没有藤堂的话打倒赫尔雅尔这件事是无法达成的吧。
　但是、即便如此——藤堂还没有达观到说句对啊说得也是就接受下来的程度。

　看着藤堂依然如故的表情、诺曼翘起嘴角微微笑了一下。

「必要的是结果而不是过程。要是实力不够的话、就去钻研吧。赫尔雅尔不过是魔王克拉诺斯的部下之一。必须用到那把剑的时刻迟早都必将来临吧」

　诺曼摸了摸嘴上蓄起的胡子、断言道。

「怎么说呢、魔族确实是强敌可要说人族也并不输。通过修炼来提高等级、战士要对付上位魔族完全办得到。之前也有实绩」

　听了这句话、藤堂抬起头、睁大了眼睛。

「真的吗？」

「嗯、真的。虽然只是极个别的例子、但是在高等级的佣兵、还有追求强大的战士之中也有专业驱逐上级魔族的人。我们骑士团的话……视乎采取的手段也能打倒吧」

　赫尔雅尔很强。之前战斗过的无论什么样的魔物都要相形失色。
　在几个月的旅行中切实感受到了成长的己方一行连衣角都摸不到。

　围在四周的银铠骑士纹丝不动。然而、从他们的姿态中可以感受到自信。

「而且、藤堂直继。我以前也说过——阁下有战斗的才能。这个世界上的、但凡路克斯人谁都羡慕的剑的——战斗的才能。都到了想让阁下成为我女婿的程度。可惜的是——这种说法也不大行」

「父亲大人！？」

　视线并未转向睁大眼睛叫了起来的阿莉娅、诺顿继续说道。和阿莉娅相同、深蓝色的眼睛注视着藤堂。

「不管怎样、长途旅行辛苦了。国王陛下交待过、想听阁下亲口叙述。劳烦在此等候、请稍作休息吧。要是有什么需要的东西、会尽可能为您准备。不必客气、讨伐了赫尔雅尔这一功绩值得我们这么做」

「……好的。承蒙厚爱感激不尽」

　藤堂用比平时稍为低一点的声音道谢。

　功绩。并非属于自己的东西。休息。根本没那个时间。
　现在都想马上就去提升等级。即使明知那是不可能的、也受不了什么都不干。

　这全都是——为了把勇者继续当下去。

　如果这就只是个故事的话、勇者虽然会经历千难万险但最终还是会消灭掉魔王吧。
　然而、这是现实。幸运可不会一而再再而三地持续下去。

　在遭受致命的失败之前、不想点办法可不行。


§


　不考虑不行的事、缺少的东西都多过头了。
　新的装备。提升等级时、帮忙进行技术训练的教官。制订今后的方针时所需的魔王军情报。

　在这些当中最为迫切的需要是——铠甲。

　利扎斯家名下位于王都的广大宅邸。在其中一个房间里、阿莉娅擦了擦额头上的汗。

「果然、不行吗……」

「勒得慌……呜……」

　藤堂脸色苍白、发出了呻吟般的声音。

　弄成这样的原因是、被细长的布条勒得紧紧的胸口。
　随等级的上升成正比般成长的胸部、经过水之都的激战终于达到了再怎么勉强也穿不下圣铠的水准。

　圣铠弗利德是过去的圣勇者所装备的传说之铠、不过因为是男性用的铠甲、所以并没有大多数附加了魔法的铠甲都带有的尺寸调整功能。

　不、就算附带有、成长到这种地步也还是会穿不下了吧。

　阿莉娅一松开用尽全力勒紧的布条、藤堂便就势一屁股坐倒在地。
　对坐在地上眼泪汪汪的圣勇者、阿莉娅宣布。

「不行啊。就算穿进去了、照这个样子也没法战斗」

「只能唰地一刀割下来了呢」

　在后面看着这出洋相的莉米丝翻翻白眼断言道。

「恐怖！？」

「……不行吧。圣铠弗利德上附带虽然不算很强、但也能治癒伤口的机能。硬穿上去脱不下来的话就麻烦了」

「可怕！？」

　圣铠弗利德的强度凌驾一切铠甲。经过好几个月的激战藤堂的身体都没受到过太大伤害、正是拜其防御力所赐。
　想象着自己胸部在铠甲里回复了脱不掉的样子、藤堂不禁浑身颤抖。

　搞不好会把自己给挤死。

「没想到居然会弄成这样……只好放弃圣铠了吧。就算现在还能装备……也只是时间问题了」

「比起胸部不是有更应该成长的地方吗、阿直！？」

「就算你这么说也……唉……」

　听了莉米丝那危机四伏的说法、藤堂深深地叹了口气。
　有别于藤堂那和等级成正比地膨胀起来的胸部、莉米丝的那里和刚开始旅行时毫无二致还是那么谦虚而内敛。
　当然、干脆和你换好啦什么的可不能说。那无异于火上浇油。

「圣铠可是勇者的证明啊」

「…………算啦、圣剑还能使用的情况下、要蒙混过关还是有可能的吧。现在需要的是能换下弗利德的装备。……要在能隐藏性别的前提下尽可能好点的装备……」

　圣勇者的标志是铠甲和剑。不过、要给这两个标志排出个优先度的话那还是容易引人注目的圣剑更胜一筹。

「有什么好点的铠甲吗……」

「武器库里应该都有几件可以调整尺寸的备选吧……说实在比起铠甲可能更需要能掩盖体型的外套呢。可以的话附带能隐藏体型的魔法就最好不过了……」

　阿莉娅将视线投向一脸不爽的莉米丝。
　武器防具之类姑且不论、附加了魔法的外套这些就属于弗里迪亚家的范畴了。

　被阿莉娅和眼神如同被遗弃的小狗似的藤堂眼巴巴地看着、莉米丝深深地叹了口气。

「……找找的话、我想应该有吧。一直发动形成妨碍认知效果……不管怎么说都像是犯罪者使用的魔导具呢」

「……这也是迫不得已嘛」

　无论如何也得蒙混过去。
　总有一天、藤堂的形象会在普通市民间成为大众的希望之星。

　向谁求助大概都行不通。尤其是穿不了圣铠这种事被教会知道的话、会变成非常麻烦的事态吧。 