========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-06-11 23:10
==========================

第四报告:优化体制③


　以站姿集中着精神的藤堂面前、漂浮着一个直径三十厘米左右的水球。
　她目不转睛地盯在那上面、用意念令球移动。

　水球开始缓缓地在藤堂的周围回转起来。最初简直慢得像是在空气的流动中随波逐流似的、然而、渐渐地势头越来越猛。十分钟过后、那速度已经上升到了肉眼都难以捕捉的地步。

　在水之都 涟 和精灵结成契约的并非只有莉米丝。
　虽然和莉米丝契约的那种真真正正的上级精灵相比级别低了许多、不过藤堂也和中等水准的水之精灵成功结下契约。
　水球的操作虽然还没到能称之为魔术的程度、但却是精灵魔导师在水魔术使用方面经常进行的训练。

　藤堂充分地利用了滞留在王都期间的空余时间、在莉米丝老家的修炼所练习着魔法。

　感觉到契约的水之精灵、因体内那淬炼过的魔力而兴奋地发出欢呼。
　藤堂有了明确的感应。说不定——比初次挥舞圣剑那一瞬间、还要有感觉。

　本来、在召唤时受到八灵三神——八种大精灵的加护的藤堂就有着很高的作为精灵魔导师的适性。圣铠穿不下、用惯的盾牌又被破坏了的情况下、接近战风险很高、不过好好锻炼的话光靠魔法也足以战斗吧。

　在集中精神的藤堂不远处、莉米丝尖声怒吼着。
　和顺利的藤堂不一样、莉米丝这边遇到了巨大的障碍。

「你够啰！　石榴石、别吓唬人！」

「库噜……库噜噜……」

　她瞪着的正是契约精灵石榴石。不过、之前一直只有能放在巴掌上的大小、现在已经膨胀到全长一米左右的地步。
　熊熊燃烧着的火焰鳞片、衬托出闪耀的石榴石般的眼睛。鼻孔里喷出小小的火苗、还露出了颚上长得整整齐齐的獠牙。

　明显是在恐吓的动作、令莉米丝摁住额头叹了口气。

「哈啊、受不了啦……要怎么办才好呢？　这关系糟透啦……」

　石榴石兴奋的原因是、拿莉米丝当盾牌躲在后面发抖的水之上级精灵。

　尽管过程千回百转、还是在【水之都 涟 】成功地结下了契约的精灵。
　然而、本该为她带来庞大力量的精灵却并未能在莉米丝手底下发挥出实力。

「…………果然、没法好好相处吗。真没想到石榴石的好恶这么明显呢」

「和石榴石相比、玛琳这边力量似乎弱了点……」

　听到疲惫不堪似的莉米丝所说的话、以少女的姿态抱在她膝盖上的海蓝宝石（Aquamarine）拼命地摇头。

　结下契约、直到把名字跟『石榴石』靠拢取名为『海蓝宝石』前一切都还很顺利。但是、之后就糟透了。

　应该考虑到契约那会儿石榴石的反应的。
　本来说起上级精灵、自我意识就要比下级或中级精灵更为强烈。都讨厌到了想要在契约前阻止这事而发飙的地步、契约后当然不可能顺利。
　本来关系差到这种地步的话契约本身就不可能成立了、因此这种情况极为罕见、不过这完全是想早点结下契约而急于求成的莉米丝的失误。

　即便如此、在力量关系方面如果海蓝宝石这边处于上风的话应该还是可以解决的。

「……感觉上是石榴石单方面的讨厌她呢」

　想摸摸石榴石的头而伸手过去、祂却摇着头拒绝了。

　因这事而深受打击的情况下、莉米丝又再长长叹了口气。

　精灵魔术是种借助精灵力量的技能。其威力除了会因术者与精灵间的投缘和关系的好坏而大幅变动之外、还会被契约的精灵相互间的关系所左右。

　现在的莉米丝处于、比和海蓝宝石契约之前更难以发挥实力的状态。
　水和火是刚好相反的属性。借助海蓝宝石之力来行使精灵魔法会遭到石榴石妨碍而无法使用、石榴石的火魔法威力又会因为讨厌海蓝宝石的缘故而大幅下降。

「早知道会这样的话——不、没事啦」

　比起水之精灵、要是先和别的属性精灵契约就好了。
　话到了嘴边、莉米丝又吞了回去。石榴石倒也算了、这种话可不该在结成了契约的海蓝宝石面前说。

　藤堂在一旁弯下腰、对抱在莉米丝膝盖上的海蓝宝石说。

「…………玛琳。你就不能把阿雷斯鱼人再叫来一趟吗？」

「……」

「拜阿雷斯鱼人所赐才意外地契约成功了、再把它叫出来压制住石榴石的话——是玛琳的熟人没错吧？」

「……」

　确实、这话说的有道理。

　阿雷斯鱼人的力量强大到超乎想象。虽说周遭都被水包围火属性威力减弱、但是向作为上级精灵的石榴石发起袭击、眼看着压制住了狂暴的石榴石。简直无法相信是鱼人之类闹出来的动静。
　要是那个没来的话、要在石榴石面前和海蓝宝石结成契约怕是很困难吧。

　据莉米丝和阿莉娅推测、那个阿雷斯鱼人、并非什么普通的魔物——多半是受到海之加护的守护者什么的。
　然后、正因如此才会海蓝宝石一遇到危机就赶了过来吧。

　虽然在莉米丝看来阿雷斯鱼人的形象与神圣相去甚远、但在那个时机的登场要是不躲在简直近在咫尺的一旁就无法成立。除此之外就难以想象了。

　听着藤堂的话、海蓝宝石频频摇头。

「……果然不是海就叫不出来吗」

「鱼人嘛……再说、就算把阿雷斯鱼人叫来负责压制也没法从根本上解决问题啊」

　一切都是出于莉米丝不成熟的缘故。
　如果莉米丝作为精灵魔导师的实力高明到足以驾驭石榴石的程度、那么后来契约的玛琳就不至于受到威胁了吧。
　莉米丝把手伸到沦为大腿挂件的海蓝宝石腋下、将她抱起。没有物理意义上的肉体的精灵、即使是莉米丝那纤细的胳膊也能轻松举起。

　一边感受着海蓝宝石那凉爽肌肤的感触一边向她搭话。

「没事的哦、玛琳。我绝对——不会让祂出手的」

　虽说也可以把契约给废弃掉、但这种事还是敬谢不敏了。契约是神圣的、不能以单方面的理由撕毁。要是由精灵本身主动提出的话又另当别论、可情况也并非如此啊。

　也许是看不惯主人这副样子、石榴石喷出了巨大的火焰。作为契约精灵、石榴石的火焰是不会伤及莉米丝自身的。
　怀里的海蓝宝石虽然害怕、还是睁大了眼睛看着莉米丝。看着那双眼睛、莉米丝心中涌起了强烈的使命感。

「很快、关系就会好起来啦。我会说服祂的……稍微忍忍吧」

　手段的话还是有头绪的。
　首先是、提升莉米丝自身的等级、提高作为精灵魔导师的实力来获得石榴石的认同、以此为契机处理好精灵间的关系。

　其次是——与平级的其他上级精灵缔结契约、起到居间缓冲的作用。
　问题是、在讨伐魔王之旅这种本来就很严酷的旅途中有没有那样的余裕——可契约精灵间发生纷争这种情况、作为一个魔导师来说是无法容忍的。

　包含着莉米丝强烈决心的话语、令海蓝宝石露出像是安心了的微笑。
　像是要安慰紧紧抱着海蓝宝石的莉米丝一样、藤堂开口了。

「…………反正、和别的精灵契约都是很有必要的嘛。不只莉米丝、我也一样呢」

「是啊……」

　必须得有力量。与拥有压倒性力量的赫尔雅尔的激战给藤堂她们的认识带来了巨大的变化。
　从那时起、无论是藤堂、莉米丝还是阿莉娅、对于成长感到的焦躁都在某种程度上无法改变了。

　抱着海蓝宝石、一时间安静地沉浸在感慨之中、忽然想起另一位大清早就忧郁地出门了的同伴的脸、莉米丝问道。

「……话说回来、格蕾纱到底要办的是什么事啊？」

「谁知道呢？　好像在王都这有熟人的样子」

「明明是亚龙却有熟人？」

「……格蕾纱身上的谜团也挺多的……好像不大希望别人打听、可我相信她哦。有事的话应该会告诉我们吧…………啊、你看、来得正巧――」

　正好这时格蕾纱走进了修炼场。深绿色带有波浪卷的头发、小巧的身体虽然看起来像个孩子、但蕴藏着巨大的力量这点大家都清楚。

　顺应形势地加入队伍的少女、现在也成为了出色的战斗力。虽说沉默寡言不怎么开口这点依然如故、可在赫尔雅尔战中玩命地扑了上去、能抡起巨大战锤的那份体力也比队伍里的任何人都强。
　尽管她在想什么还是有搞不懂的地方、不过包括性格在内、藤堂她们已经接受了这个亚龙少女。

　早上独自出门的时候看上去已经很忧郁了、可现在的格蕾纱的脚步显得更为沉重。

　出什么事了吗。
　藤堂心里闪过疑问、不过先放一边吧、她向走过来的格蕾纱举起一只手、露出了微笑。

「你回来啦、格蕾纱。真快呢、事情办完了吗？」

　平时的话她应该会一声不吭地离开、或者简单地回答个一两句。

　不过、今天的格蕾纱不大一样。她像是有所觉悟似的抬起头、睁大眼睛仰视着藤堂。
　看一眼就会被吸进去似的深绿色瞳孔、令藤堂一时语塞。之后、格蕾纱开口了。

「嘿~、藤堂小姐、莉米丝小姐！　格蕾纱现在、非常非常的精神、心情也很好！　力气用不完、都想现在马上就去干掉魔王了！　藤堂小姐、你、怎么样啊！！？　嘿~嘿~~！」

「！？」

　在还带着笑容就当场僵住了的藤堂面前、格蕾纱表情一点都没变、却用灵巧的动作开始跳起舞来。 