========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-06-12 08:55
==========================

译者本人首发于轻国
——
第十四报告：为什么大家都要来捣乱呢


　艾梅莉亚•诺曼不太擅长热闹繁华的场所。

　因为教会崇尚简朴踏实、所以被教会培养的修女中习惯这种场所的人才是极少数、而看到用一闪一闪的魔法之光装饰的建筑物简直会觉得自己正做着奇怪的梦。
　从阿雷斯那接受夺回铠甲的命令的时候、还想着不管平时能不能做好总要显示出自己的可靠之处呢、这次却什么都说不出来。

「哇……赌场什么的、真的是好久没来了！这个空气！这个光景！」

「修女也要去赌场啊……不过、我也是好久没来了」

　尽管如此艾梅莉亚还是没有退缩、肯定是托了这两个人的福吧。

　即使看到会令艾梅莉亚眼花缭乱的闪闪发光的街道、丝缇芬和莎娜的态度也一如既往。
　不、不仅如此——丝缇芬的眼睛简直像得到了玩具一样闪闪发光、莎娜表面上假装平静、但瞳孔里的兴奋却隐约可见。

　这可是在讨伐魔王的旅途中、你俩没忘记吧……。

　莎娜这样还能接受。因为是佣兵嘛。所谓佣兵什么的不论古今中外、都理所当然地有喜欢战斗、喝酒和赌博的倾向。
　但是、本应是同样神职的丝缇芬——而且比艾梅莉亚更受惠于家庭、本应是在蝴蝶啊花啊温室般的环境养大的丝缇芬、为何现在会在赌场前眼睛闪闪发光、真是搞不清楚。

　艾梅莉亚明白的只有眼下的危机。
　丝缇芬不知多少次抢走了美味的部分。虽然艾梅莉亚有着暗地里起到了作用的自觉、但是这位后辈少女的所作所为总之就是会很华丽。
　把周围闹得天翻地覆焦头烂额、但就结果而言发现了能赚钱的妙招。艾梅莉亚再怎么样也模仿不来。

　在那基础上、如果在这个赌场也同样大显身手的话、艾梅莉亚就毫无立场可言了。

　这正是关键时刻。可不是怯场的时候。无论如何、也要统率好这个全身都表现出兴奋的丝缇芬和紧张地压抑着害羞的表情的莎娜、必须得到『集成金属之铠』。
　而且、可能的话尽量得到其他作为奖品摆设的金钱无法取代的物品。到那时、艾梅莉亚作为阿雷斯心腹的地位就会不可动摇了吧。

「话说回来赌场都有些什么？」

「诶一前辈、难道是赌场的新手吗？我想想一一」

　丝缇芬用让人火大的口气向她解释了一下。
　一开始板着脸在听的艾梅莉亚也随着说明内容的推进、睁大了眼睛。
　看上去艾梅莉亚从书籍之类那里获取的赌场情报已经相当过时了呢。

　在现代赌场能玩的游戏出乎意料的多。以使用卡牌的各种游戏和轮盘赌作为基本、从运用精密的魔导工学制造出的吃角子老虎、到让捉住的魔物之间互相战斗赌谁会胜利这样的超脱常轨的东西、在这个灰暗的时代里竟然有这么多、想想都觉得佩服。

　这个镇——利姆斯的别名是恶德之镇。仔细观察的话、在绚丽多彩的霓虹灯的阴影里、不知多少个脸色苍白的人坐在那里。是在赌博中输光了全副身家的人们吧。
　重新打起精神。教堂真小气。支援圣勇者这样最重要的任务也不肯花钱。由于打倒了赫尔雅尔、能提取的资金多少宽裕了点、但总不能在赌场花光。现在艾梅莉亚的工作可是关系到世界的命运。

　于是、艾梅莉亚对好像马上就想进赌场的后辈发问。

「这么说来、丝黛伊。你有什么擅长的游戏吗？」

「……嘿诶？」

　确认同伴的能力是理所当然的吧。
　丝缇芬瞪圆了眼睛、手指贴在了嘴唇上、之后一脸不明所以的表情歪着头。

　接下来说了出乎意料的话。

「要说不擅长的、倒是没有哦」

「……哈？」

　不不不不、再怎么说这也是不可能的。据初步打听、在赌场能参加的赌博中可是混杂了关乎实力的东西和全靠运气的东西。
　绝对会有擅长不擅长的。还是说没有自觉而已呢？

　丝缇芬有点害羞的样子笑了。

「诶嘿嘿……没怎么输过哟？有关赌博的事我很擅长的」

「怎么可能、你又来了……」

「诶嘿嘿嘿嘿……」

「啊哈哈哈哈……」

　莎娜和丝缇芬笑到了一块。莎娜多半会把丝缇芬说的当成开玩笑吧。

　但是、来往时间长的艾梅莉亚却很明白。

　这孩子——是说真的。虽然对刚下定决心要大干一场的艾梅莉亚来说这是件令人头疼的事、可丝缇芬身上已经具备霸者的威严。

　现在回想起来阿雷斯也一眼就看穿了丝缇芬这家伙的才能。正因为失去了作为人来说重要的东西、才会各自强化了不同的部分吧。

「你就当是坐上了泥船、放心交给我吧！」

　坐上了泥船的话就麻烦大了……。

　就这样艾梅莉亚心里打哪儿吹过一阵冷风的时候、丝缇芬自信满满地向赌场前进。莎娜慌张地跟了上去、艾梅莉亚也不得已地以输家的心情追随在后。

　没办法。这是不得已的事。必须采取胜率最高的手段。重要的不是艾梅莉亚大显身手、而是要好好完成阿雷斯的指示啊。

　接下来、丝缇芬想钻进赌场入口的时候——明明什么都没绊到却一个趔趄、狠狠地摔倒了。
　视线集中了过来。听说通过阿雷斯的锻炼冒失多少有所改善、不过看来也就是误差的范围。

「等……没事吧！？丝黛伊小姐」

　还不太习惯这样的光景的莎娜慌忙地跑了过来。拉着含泪捂住鼻子的丝黛伊的手、帮她站了起来。

　突然、有只手搭在了那个纤细的肩膀上。

　伸手抓住她肩膀的是一个身穿笔挺黑色衣服的强势男子。而且、还不止一个人。后面还有好几个穿黑衣服的跟着。
　莎娜的眼神一瞬间变得险恶、又马上变成了讶异的样子。

　黑色的男人们并非流氓。只是赌场的运营方而已。
　他们担任赌场的警备、是发生了什么麻烦时赶到的利姆斯的卫兵。

　明显异样的光景、周围气氛也很奇怪。只有丝缇芬一个人还在发呆。
  接下来、黑衣人礼数周到地说着唐突的话。

「丝缇芬·维隆尼德大人。进去之前说这样的话实在不胜惶恐——请容我代表本赌场谢绝您的进入」

「！？」

　不由得睁大眼睛。丝缇芬好像也搞不清楚状况的样子。
　但是、黑衣人的表情非常认真、一副事态严重的样子。丝缇芬慌张地尖声叫了起来。

「嘿诶！？为、为什么！？我又没进过这个赌场！你怎么知道我的名字！？」

　面对拼命的诉说、黑衣人眯起眼睛、从怀里拿出一叠纸、将其中一张递了过来。
　纸上描绘的是丝缇芬的——虽说比现在小几岁、但却如实地留下了当时的面影的丝缇芬的画。

　黑衣人静静地宣告。

「丝缇芬大人。并非因为您赢得太多。您——太不服输了」

　并非愤怒、而是充满了怜悯的话语、令丝缇芬崩溃了。

　再怎么说依靠丝缇芬这方法看来是行不通了。还在参加赌博之前就暴露了、这不是完全被盯上了吗。
　赌场也有声誉之类的东西。竟然亳不在意别人的目光地加以拒绝的话、到底要多粗暴地撒野才会遭到那种应对呢。

　这么看来还真的是泥船的样子。

　艾梅莉亚对用湿漉漉的眼睛仰望着黑衣人、作着亳无意义的抵抗的丝缇芬拍了下肩膀、说道。
　发出了比自己想象中更温柔的声音。

「丝黛伊、放心吧。你的敌人——我和莎娜绝对会拿下的」 