========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-06-11 23:19
==========================

第五报告：失败与代替方案


　对于无从下手的现状、我感到的郁闷要多过愤懑。

　本来、我就没想过一切都会顺顺利利。
　格蕾纱化为人形这件事不明白的部分很多。格蕾纱自己不知道原因、这个在初次会面时就已经确认过了、主要原因与其说和格蕾纱本人倒不如说和藤堂身怀的特异性——慈爱神锡安・古锡安的加护相关更为接近事实。
　因此、格蕾纱不认识能化为人形的龙族朋友也就在预想范围内了。

　冷静想想的话、魔物的人化简直堪称可能性的结晶。
　再怎么说、魔物的基础能力都比人类要高得多。虽说成长性远远比不上人族、可在连培养的时间都分秒必争的现状下没什么能比这效率更高的了吧。

　最棒的是——魔物没有靠山这一点。跟莎娜、拉比、艾梅莉亚她们不一样、魔物死掉的场合没人会抱怨。紧要关头也能拿来当肉盾使、最重要的是魔物多到再怎么杀都杀不完的地步、要补充也简单。

　该算是不幸中的万幸吧。格蕾纱的存在可以说是向我展示了新的可能性的贵重样本。

　唯一的问题就是不知道为什么会人化这一点了、这个不妨慢慢调查。
　普遍认为慈爱神锡安・古锡安与另两位——军神普鲁弗拉斯・拉斯、秩序神阿兹・古利德平级、然而身怀其加护者与身怀另外两位神明加护者相比却不受重用。因为得到的力量不明确嘛。
　用藤堂来进行魔物人化的验证不太现实、不过、去寻找别的身怀锡安加护者进行合作也不难吧。

　要是格蕾纱带来了作为朋友的龙、之后就是用它来反复试错啦。至少、值得花点时间和人力来试一下这种程度的可能性、我还是能在格蕾纱身上感受到的。
　然而、和格蕾纱交涉的结果是、问题出在带伙伴来之前。

　看到我回到旅馆时的表情、仍然穿得很随便的艾梅莉亚皱起了眉头。

「…………看来不太顺利呢」

「格蕾纱那家伙…………熟人啊朋友什么的好像一个都没有」

　没朋友也没熟人的话、我再怎么威胁也毫无意义。

　尽管早就知道维尔大森林里栖息着的冰树小龙并不是很多、但这还是完全出乎我意料之外。
　虽说我也不大了解、可看来冰树小龙并不是群居的亚龙、而是会占据广范围地盘的独居生物。因为有一半是植物的缘故、繁殖方法也和别的龙不一样、据说一辈子都过得很孤独……啊孤高。

　所以活了一百多年连个认识的人都没有也是理所当然的。
　或许、化为了人形的格蕾纱之所以沉默寡言并不是出于闹别扭、也没准是她本来就身为社会性很低的生物的缘故。

　我并不打算就这方面责备格蕾纱。反正再怎么揍也于事无补。
　可是、寻找同伴这事又被打回了原形。明明时间就很有限了。

「可恶、哈~……好想要死掉都无所谓的同伴啊」

「……那、也叫同伴？」

　艾梅莉亚对无意间吐露心声的我露出一副傻眼了似的表情。
　关系到契约的缘故不允许当成消耗品使到尽的莎娜、也许是想捉弄我吧、使劲地摇着尾巴。
　只有这种时候、我才会为自己是个受到一堆枷锁束缚的神职人员而懊悔不已。要是不择手段的话办法要多少有多少、可僧侣不能做玷污教会名声的事——啊违背伦理的事才对。

　眼下、能为了我去死的家伙、除了格雷戈里奥就想不出别的来了。在没必要死的时候死掉的那种家伙倒想起一堆……。
　在这件事上还是得想想别的办法。

　于是我重新振作精神、挺直腰杆望向艾梅莉亚。
　表现得太过消沉也不大好吧。

「总之、我有跟格蕾纱交涉过、让她多和藤堂他们沟通。那家伙太被动了。艾梅莉亚、能拜托你帮下忙吗？」

　这就是我把格蕾纱叫出来的第二个目的。

　原本指望格蕾纱起到的作用是信使。
　收集情报并准确地传达过来自不必说、还得把这边的意思委婉地传达到藤堂他们那儿去。
　虽说最近通过参加战斗派上了用场、可这方面却有所疏忽了。这样一来作为间谍只有三流水准。

　也不是说从一开始就得尽如人意。不过、至少得努力去做。
　艾梅莉亚眨动着蓝色的大眼睛、不解地歪着脑袋。

「…………帮忙？怎么帮？」

「那家伙在跟藤堂他们说话时、似乎不知道该说些什么好的样子。为了顺利地进行沟通需要下达指示——艾梅莉亚……你、朋友多吗？」

「这是在瞧不起人吗？」

　疏忽了。这方面完全没考虑到。艾梅莉亚有着相当古怪的性格。胆子倒是挺大、可再怎么看也不像是擅长沟通的样子。
　艾梅莉亚对着一脸认真地发问的我、毫无意义又自信满满地竖起大拇指。

「模拟练习十分完美。凭我的手段无论男女都会被迷得神魂颠倒。形单影只龙也只需短短一个月就能变成人见人爱龙。不知道读了多少书才学会的」

　深蓝色的眼睛、轻轻抿起的嘴唇。这个修女的扑克脸有多皮实我了解得很清楚。心里除了不安就没别的了。
　糟啦、这下子。能和格蕾纱通信的除了艾梅莉亚没人能办到啊。

　抱着抓住救命稻草的心态再确认一下。

「…………精明干练的职业女性、艾梅莉亚酱？」

　艾梅莉亚微微一笑、在胸前握起了拳头。

「没错。我就是精明干练的职业女性、艾梅莉亚酱」

　看着她那一本正经的表情、不知为何我的胃里一阵绞痛。
　跟拜托丝黛伊一样的不安啊。可是、这么失礼的话、再怎样也不好当着本人的面说。
　工作方面能不能干暂且不提、她也是从一开始就跟着我的伙伴嘛。

　沉默了一会儿之后、有人轻轻地从后面拍了拍我的肩膀。

「Boss、以深具社会性而闻名的银狼族的莎娜酱在这儿哦……？」

　……半斤八两。我该怎么办才好啊。相信同伴真的可以吗？
　把任务交代给部下也是上司的重要工作这我知道、可我真的负得起这个责任吗？

　前有艾梅莉亚、后有莎娜、逼得我走投无路僵在当场、大概是看不下去了吧、一旁传来了嘶哑的声音。

「咳、咳……Boss……要不然、我来看看？」

「……可以吗？」

　嗓子像是在发烧。说话的是坐在椅子上抱着膝头、全身裹在厚厚的长袍里面的拉比。
　脸深深地藏在兜帽里。戴着厚厚的口罩和薄薄的白手套。从头到脚、露出的就只有鲜红的眼睛、这副捂得严严实实的样子简直跟病人似的。

　要在这三个伙伴之中选出个最靠谱的、那就是她了吧。

　可是、拉比的身体状况看上去相当糟糕。
　虽然无意间就满怀期待地反问了、可眼看着随时都会倒下也挺头疼的。这真是终极的选择啊。
　遗憾的是、神的庇佑在种族特性的发情期方面也无能为力。

　拉比一边咳嗽、一边用沉着的语气回答。

「咳、咳…………因为工作的情况下……更容易、转移注意力」

「……我明白了。帮了大忙。艾梅莉亚和莎娜的支援工作就拜托你了。问题是——想想也没什么了吧」

　艾梅莉亚得意洋洋地鼓起腮帮子、莎娜则是泛起了意味深长的笑容。

　这帮家伙有没有理解这是件重要的任务啊？
　千里之堤，溃于蚁穴哦。生意就是这样的东西来的啊。

　可是、现在也只能相信了。这次任务即便失败了也不是致命的。
　只是让格蕾纱再稍微融入一点藤堂他们的圈子而已。连这种程度的工作都不能托付、哪里还称得上伙伴呢。再说我还有大把别的事要做。

「最终目标是、要好到即使借格蕾纱之口传达藤堂他们的缺点、气氛也不至于变得尴尬的程度」

「明白了。这个任务就请交给作为阿雷斯的心腹、姿容秀丽才思敏捷、神机妙算的艾梅莉亚酱我吧」

　这家伙、该不会是故意的吧……。

　明明才说了几句话、却比和格蕾纱的面谈还要累上一百倍。
　艾梅莉亚和莎娜围在桌子旁边开始商量、拉比则是一脸提不起劲地掺合进去。
　我的话还有别的工作。在给教会的报告书上面打申请。确认形势以制定下一步的计划。调度给藤堂他们的资源、有时做到头都痛了起来。啊、对了。还得联络一下送去了总部的魔导具制作师佐兰。
　正打算再次出门时、我想起在外面弄到了不错的玩意儿。

　是兽人用的发情抑制药剂。因为路克斯这儿没什么兽人的缘故、弄到手可是费老鼻子劲了。
　虽说效果好像因人而异、但总比没有好吧。

　我在拉比面前放下了装在玻璃瓶里的透明中略带水蓝色的药剂。拉比的眼神稍稍有点动摇。

「这是――」

「这是兽人用的镇静药剂。虽说效果好像因人而异、半兽人的话来上一口还是能冷静个几天的样子。也许只能起到安心的作用、姑且买了再说」

「嘿诶~、很行嘛Boss。挺贵的吧、这个？」

　莎娜开玩笑似的吹了声口哨。
　和一般的药水相比确实贵了点、但为了大局着想也是可以接受的。再说也能报销嘛、从经费里。

　拉比拎起瓶子、用热切的眼神注视着、身体微微颤抖。

「…………Boss…………特地……为我……找来的吗？　……非常、感谢」

「别放在心上。这也在合同范围内」

　要是考虑到杀掉了赫尔雅尔的情况显得还不大够。接下来给我更加卖力地收割脑袋就好。
　莎娜盘腿坐在椅子上、向可能是在考虑服药的时间、呆呆地看着药水的拉比说道。

「幸亏是经费报销呢、拉比。啊~啊、前几天还说过、一点效果都没有――」

「…………哈？」

「啊哈哈、Boss还真是抓不住重点呢。一直以来吃尽了苦头的拉比、怎么可能连一两瓶药水都不去试一下啊？」

「…………」

　确实、说起来倒也合情合理。现在这状态都妨碍到作为暗杀者的工作了吧。我不觉得拉比会在经济方面有什么困难。
　应该先稍微确认一下的。

「……抱歉啦」

「…………没这回事」

　拉比当场取下兜帽、摘了口罩、把药水凑到嘴上。
　一口气全都灌了下去、用袖子擦了擦嘴角、抬头看着这边。摘了口罩的情况下露出来的肌肤红扑扑的。

「…………确实、是镇静药水来的。治好啦。非常、感谢、Boss。咳、咳！」

「……嗯、那就好。没必要勉强自己、难受的话就休息吧」

「……嗯……好的……」

　拉比的体贴令人心痛。店主倒是说过一口就能让人彻底冷静下来、可现在一看真的是丝毫不起作用。
　迄今为止、我基本上都是用神圣术强行蒙混过关的、这手段行不通的话我就不知道该如何是好了。

　还是先看看情况吧。
　我在脑子里的课题表上记录了这件事、打算作为向教会提交的报告。


§　§　§ 


「我觉得藤堂小姐你、该认真点提升等级了。这样下去的话、以后会活不下去啦~！　魔法也好剑也好都是半吊子、过去的勇者里可没你这样的。被格蕾纱保护着就不会觉得不甘心吗？　嘿~嘿~~！」

「…………」

「莉米丝小姐也不行不行啦。首先精灵的契约就不够了。这个样子还自称精灵魔导师什么的、格蕾纱一直都在忍着不笑出来。失笑了、失笑~！　没干劲的话、和别的优秀魔导师换一下也好啊~！」

「…………」

「啧！？　出什么事啦……？　莉米丝！？　直大人！？」

　阿莉娅在外面办完事回来后、看到的是抱膝而坐两眼无神的藤堂和莉米丝。
　在抱着膝盖的两人面前跳着舞的格蕾纱转过头来、对上了慌慌张张跑过来的阿莉娅。

「你来啦、过家家剑士※！」

——
※原文为えせけんし，因为是艾梅莉亚放的嘲讽姑且译成这个。
 