========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-06-11 23:24
==========================

第二报告 关于培训及其结果


第六报告：关于魔王军的行动变化


　座落在王都中心的阿兹・古利德神圣教大教堂。庄严而巨大的白色建筑物以其仅次于总部所在地的规模而闻名、是常年聚集着众多僧侣的神之家。
　设置的结界和警备的数量在国内都是首屈一指的、恐怕在王都化为焦土之际教堂都会残留到最后吧。在让我加入圣勇者队伍时被圣秽卿召来的也是这座教堂。

　现在、我位于教堂内部的一个房间里、从一名教会的男性情报员那儿接收情报。
　在毫无宗教氛围的没窗户的房间里陈列着大型的桌子和收纳了无数文件的书架、桌子上摊开的广大地图上面到处画满了☓记号。

　我的任务是令藤堂能够讨伐掉魔王、然而在这件事上大局观不可或缺。
　当然、还有其他合作者、可光是打倒眼前的魔族是无法成就讨伐魔王这种大业的。

　特别是当代的魔王——尤为麻烦。

「……在想什么呢？　魔王军这是」

「从时间上来说和 圣勇者 讨伐费尔萨的时期一致」

　教会秘藏的精密地图上记录着的是、魔王军的进攻状况。

　就在前些日子、魔王将手底下的兵力分成多个部队、同时向各个国家发起了进攻。

　按理说、分兵的话各自的力量就会下降。同时进攻的底气、在于魔王军的雄厚实力。
　魔王克拉诺斯的军队不但数量上胜出、力量上也同样占优势。构成军队的多种多样的魔物各有所长、相互间补足短处发挥长项、战略性地组合起来后堪称无比的强大。

　另一方面、人类的国家连步调都不一致。过了好一段时间、总算整理好合作体制之后也一直都被压制着。
　海上被控制、陆路被分断、其间显示出明确的战术。
　路克斯王国之所以着手于秘藏的召唤魔法、也是因为在人类的国度之中尚有余力的路克斯判断这样下去将会无力回天。

　然而展开过那种猛攻的魔王军在这段时间里、突然停下了侵略的脚步。
　虽然军队本身正在各地展开，但并未积极地采取攻击行动。

　魔族基本上都对人类抱有强烈的战意。至今的旅途中战斗过的那帮家伙——在维尔大森林交战的吸血鬼扎尔潘、在魔像・山谷交战的费尔萨、在海底神殿交战的赫尔雅尔全都有这个倾向。然而其中战意最为强烈的是身为人类的格雷戈里奥这一点倒是令人费解——。

　这里面……肯定有古怪。

「……可恶、一个接一个的烦死人了」

「还是老样子呢……阿雷斯大人」

　之前一起工作过几次、认识我的男性情报员露出既像是傻眼又像是安心了似的表情。

　这次的魔族和以往不同脑子太好使了。光是使用魔导具这就已经够麻烦啦、还能把自我主张强烈的魔物们统率到这种地步、魔王克拉诺斯应该拥有相当强大的力量吧。

　相比之下这边的手牌就极为有限了。甚至连把全部力量寄托在藤堂的成长上都做不到。
　不管对方做了什么、我们这边能采取的应对手段都是有限的。想逃跑都不行啊。

「路克斯知道这个情况吧？」

「是。这个当然。因为在各地都成为了话题……」

　这个行为十有八九、是针对圣勇者的动作。
　陷入胶着状态、是因为要考虑到今后的应对吗……越想越觉得、这次的魔王军行动起来像人类一样、叫人毛骨悚然。

　我现在能说的实话只有这一句。

　能打倒赫尔雅尔——是走了运了。在魔王从赫尔雅尔那儿得到对勇者的正确认知前、就打倒了赫尔雅尔实在是走运。
　强度姑且不论、那个魔族的重要度和平级的魔族相比远远高出许多。这个绝对会在以后体现出来。

　而且、今后和魔王军干部级交战时就不会像赫尔雅尔这样顺利了吧。

「要是有什么奇怪的动静就拜托你用通信员联络了」

「明白」

　想要知道魔王军动向的手段。例如把间谍送过去之类。必须得制定好藤堂的等级提升计划。从赫尔雅尔那里夺取的魔导具的分析结果同样令人在意、寻找同伴也不能敷衍了事。
　顺便一提关于武装方面也有值得考虑的余地。虽然藤堂他们现在的装备是一等品、然而不但藤堂的盾牌损坏了、除此之外的装备也算不上最顶级的。

　难道就没有哪个弄到了庞大资产和强力装备、拥有广阔渠道的强大的女性间谍集团善意地提出合作吗？连这种毫无营养的想法都冒了出来。

　再有、我想提升自身的等级。如果每次都要进行赫尔亚尔战和费尔萨战那种战斗的话不管多少条命都不够。
　……提升自己等级的优先度应该放到最后吧。

　走出房间、在宽广的神之家里漫步。或许是这个时代的缘故吧、教堂里挤满了人。
　要是由神明来打倒魔王的话那就好了、可遗憾的是、在阿兹・古利德教的教义中、秩序是由信徒来创造的。

　这时、在我身边走着的情报员像是想起什么似的说道。

「对了、您听说了吗？　那个『 歼灭鬼 』好像收了个新的徒弟」

「…………那个我知道」

「不愧是阿雷斯大人。您早就知道了吗。听说好像会参加下次『异端歼灭官』考试呢」

「！？　啧――咳呵、咳呵……」

　我不由得咳嗽起来、情报员惊讶地睁大了眼睛。

「怎、怎么啦？」

「啧……哈~、哈~、不、没什么……」

　参加下一次『异端歼灭官』考试？　开什么玩笑。

　格雷戈里奥的徒弟、应该是指丝彼卡吧。不过、这也实在——太快了。
　会放宽部分教义限制的『异端歼灭官』考试相当严格。跟藤堂以前参加过(结果不及格)的神圣术考试完全不是一个档次。
　成为格雷戈里奥的弟子还不到一年的丝彼卡考上的可能性几乎为零。

　但是、我也不认为格雷戈里奥那家伙会允许只有半吊子实力的人参加考试。

「………………算、算啦、活久了也是会遇到这种事的嘛」 

　丝彼卡之所以会在格雷戈里奥指导下修行固然有她本人的意愿、但也有赌一把的成分。
　听到她的成长感到欣慰的同时、也有点害怕——可话说回来、为什么会想当异端歼灭官啊！　目标跟原来不一样了吧！

「哈、嗐……」

　情报员对着把各种各样想说的话全都憋在肚子里、决定看看情况再说的我露出了莫名其妙的表情。

　算啦……有神保佑的话应该会顺利的吧。

　戴在耳朵上的通信魔导具震动了起来。
　通信的魔导具的主要用途是发送讯息。因接收讯息而震动的情况相当罕见。

　震动中断了一下、通话开始了。脑海里响起艾梅莉亚焦急的声音。

『阿雷斯先生、不得了啦！　藤堂……宅起来不出门啦！』

　？？？？？？？？
　突然间……说的什么玩意儿、艾梅莉亚这是。 