========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-07-13 09:07
==========================

第七报告:关于藤堂他们行动的变化


　急忙回到旅馆。房间里所有人都到齐了。
　和昨天不一样、屋内收拾得挺整齐、连吃过饭的迹象都看不出来。只是、有着匆匆忙忙整理过的感觉。

　莎娜一副不自在的样子笑着、拉比看来仍然不太舒服的样子仅露出了眼睛。只有艾梅莉亚的表情一如既往。

　确认了这一人一个样的情况后、我做了次长长的深呼吸。当情绪难以抑制时先来一次深呼吸。这可是让事情顺利进行的诀窍。
　听到艾梅莉亚的报告时吓了一跳、不过没事的、也就是闭门不出罢了。只是宅起来而已。只是宅起来而……。

「出什么事了？」

「被我通过格蕾纱小姐、稍微怼了一下之后就把自己给关起来了。之后好像就没离开过房间」

　到底让格蕾纱说了些什么啊……从艾梅莉亚的表情上看不到一丝恶意。
　这半年多来、不断地制订了不知道多少个计划。搜集成员加以特训、提升等级、可这一切全都要以藤堂去打倒魔王作为前提。

　一蹶不振可就头疼啦。可是、就藤堂的脾性来看这一点倒用不着担心。
　说到底要灰心的话早就灰心了吧。

　被怼了一下就把自己关了起来……。

「啊哈哈哈哈……没、没事的啦、Boss。也就是稍微调侃了一下而已……嗯~、我觉得那个勇者也有必要自省一下吧？　……老实了下来、这不是刚刚好吗。对……对啦这种程度就一蹶不振的话派不上用场的哦」

「非常抱歉、Boss……我的意识一直很散漫…………没能及时制止」

　莎娜耷拉着耳朵、脸颊一边抽搐一边说着正论、拉比则是晃晃悠悠地摇着脑袋。
　我环视了一圈精明强干的同伴们。

「你们几个、是想让我跟教会上层说、勇者被我们弄得一蹶不振啦、这样报告吗？」

　勇者自作主张结果死掉的话姑且不论、可要是由于我们的失败给藤堂心理上造成了严重的创伤、那就不知道会被人说什么了。

　即便如此我还是——费了许多心思啦。这才过了几个小时——说真的、这帮家伙都让格蕾纱说了些什么啊……。
　我应该说过要以即使传达缺点也不会出问题的状况为最终目标才对吧。

「没事的。跟格蕾纱联系让她去鼓励一下。无论如何都要让他重新振作起来、在那帮家伙被召至王城之前、就是」

　路克斯王国对阿兹·古利德神圣教会来说是重要的客户。原则上、召唤来的圣勇者也可以说是路克斯信仰的证明、勇者越强、教会对路克斯的影响力就会越大。
　我倒也不是对权力有什么兴趣、只是教会的力量变强的话能干涉的范围也会扩大。自然在支援方面能拿到的手牌也就变多了。

　在成为力量足以打倒上位魔族的优秀勇者之前、先得当顶出色的神轿。
　怎么能在这种无聊的破事上栽跟斗呢！

「诶…………都那样了还想挽回吗？　要怎么做啊？」

「Boss、抱歉这个真的办不到啊。一时兴起让格蕾纱说了不少、对方也因此受到了打击，这个我还是有自觉的啦」

　…………真的说实在、到底这帮家伙让格蕾纱说了些什么啊。
　再说藤堂他们也是的、别把半道上加入的亚龙的话看得那么严重啊！

「往死里夸！　怎么说都行、就算是哄都给我哄到那家伙振作起来！」

　听了我半开玩笑的命令、艾梅莉亚和莎娜面面相觑。


§　§　§ 


　我到底是在做什么啊……。

　听到脑海中回荡着的声音、格蕾纱摁着咕咕作响的肚子抬起头来。

　莉米丝宽敞的个人房间里谁都不在。这半年来和格蕾纱寝食与共的同伴们一直窝在寝室里、没有要出来的迹象。

　格蕾纱是龙。说是亚种、实际上是拥有强大力量的种族。
　寿命和同族相比都压倒性的长、人类的感性就更加搞不懂了。人类的语言倒是能理解、可说到底存在的根基就不同啦。

　所以、格蕾纱并不明白为什么藤堂她们会受到打击、然后窝在房间里。也不大感兴趣。

　现在格蕾纱的想法、就只有怎样才能不惹那个可怕的人生气、仅此而已。
　也就是、无论如何都忠实地遵从那个根据可怕的人的命令在格蕾纱脑袋里呼唤的女人的指示、不管那个指示的内容看上去再怎么没意义格蕾纱都只需要按照她所说的去做就行。

『怎么说好呢……请好好鼓励她一下。像是、刚才只是胡说的、藤堂小姐帅呆了、干得还不错之类的、什么都行』

　收到了和刚开始的时候相比含糊得多的指示、她站起身、向藤堂她们所在寝室的门那边走过去。

　她们都一天多没离开过房间了。就算没收到指示、也觉得差不多该去打声招呼。肚子也饿了、也许是一直都有人管的缘故总觉得哪里不对劲。

　要怎样鼓励啊、这样想着顺手打开了卧室的门。
　门没锁。

　慢慢地环顾屋内。大床一张、书架、梳妆台。

　还有——设置在房间中央、之前看到时应该还没有的『门』。

　唰地一声脸上的血色褪得一干二净。被指示要鼓励的藤堂他们连个影子都看不到。
　慌忙在室内四处乱跑找起藤堂他们来。蹲下来看了看床底下、又打开衣橱确认了里面。

　没有。找不到。的的确确、并未出门。多半是出于防犯的目的、寝室连个窗户都没有。也无处藏身。可就是找不到。

　格蕾纱的职责之一是看守。迄今为止她一直都在这方面小心翼翼。
　失态了。这事要是捅了出去不知道会被那个可怕的人怎么炮制。

　跑吗？　瞬间脑海里闪过这个念头、但这样做的话那个可怕的人即使掘地三尺也会把格蕾纱翻出来、再对她加以连想都不敢想的恐怖拷问吧。没错、就为了――避免自己所言的可信度受损。格蕾纱之前是否忠实什么的那个男人根本不会考虑吧。

　绝对不能变成敌对关系。正因为在维尔大森林里几乎所向无敌的缘故、才会对这种恐惧没什么抗性。

　由于受到的冲击太大全身无力、坐到了床上。喉咙里干巴巴的。脑海中回响着有点烦人的女人的声音、可现在不是管那个的时候。
　该怎样挽回呢。虽说尽早报告为好、只是找不到人的话、说不定动辄格蕾纱就会被人怀疑杀了藤堂她们。只有这一点必须避免。就算把嘴皮子都磨破、可那个毫无人性的人类肯定听不进格蕾纱说的话。

　这时、格蕾纱注意到床上留下的一张便条。
　用颤抖的手拿了起来。

『去秘密修行了。请不要担心。要吃饭的话请跟女仆说。』


『怎么啦？　格蕾纱？　发生什么事了吗？』


　格蕾纱无言地用小小的拳头捶着松松软软的床。 