========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-06-11 23:43
==========================

第八报告:关于禁忌的王牌


「糟透了……」

「……至少、藤堂不在我能探测到的范围内」

　从格蕾纱那边发回了报告。之后又听闻艾梅莉亚的探测结果、我的胃痛久违地发作了、便对自己使用了神圣术。
　要闭门不出的话就给我好好地窝在房间里。别自作主张为所欲为。至少要做什么之前先向教会报告一下也好啊。

　虽说我并不认为藤堂的精神会弱到被怼个一两句就闭门不出的地步……可恢复得太快也叫人头疼。

　下落不明已经够糟了。然后、又很迟才留意到这一点——令事态往最坏的方向发展。没错、我想象中的最糟糕事态还不是最糟的！

　房间是密室。连个窗户都没有、要是从门出去的话那条废柴龙也肯定会注意到的吧。关键是、在寝室里留下了便条。
　我觉得、被敌人掳走的可能性——很小。藤堂他们是在弗里迪亚家的宅邸里消失的。弗里迪亚家的宅邸里优秀的精灵魔导师比比皆是。保安系统近乎完美、即使有突破的手段、要在不被任何人注意到的情况下穿过层层布下密不透风的魔术也难比登天吧。

「艾梅莉亚、跟教会联络。藤堂以修行为名失踪了。去查一下有没有见过他的人——别走漏风声」

「明白了」

　圣勇者的事只有教会里的极少数人和路克斯王国的上层知情。可不能因愚蠢的举动而暴露目标。迟早还是会揭示出来吧、但决定这件事的权力不在我手上。

「真想看看现场啊。应该是有什么机关吧」

　要冷静、首先得冷静。

　人不会无缘无故地消失。留下了要去修行的便条、这件事说明藤堂他们是以自己的意志失踪的。
　不能指望格蕾纱。要是有什么发现的话报告时就该列举出来了吧。
　这里必须要用到盗贼的技能或者魔术师的知识。

　但是、莉米丝的寝室位于弗里迪亚家宅邸的最深处。想调查也不是说去就去那么简单。

　首先、弗里迪亚家对教会在监视圣勇者这件事并不知情。问起怎么知道勇者消失的该作何解释。
　一旦败露的话说不定会令他们产生对教会的不信感、也等于是明说了教会并不信赖圣勇者的力量啊。
　那已经超出了我个人能负得起责任的范畴。是否告知真相再进行确认就要取决于上头的决定了。

　要不、通过格蕾纱告诉弗里迪亚家藤堂失踪了怎么样？
　对弗里迪亚家来说、藤堂在宅邸内失踪也是糟得不行。会变成相当严重的事态。他们会如何判断？　怎样行动？　还是说勇者留有便条、用不着大惊小怪吗？　无法预料。
　正确判断状况之后再通知也不迟、这样吗？

　不管怎么说、都不能放任事态发展。

　在房间里像无头苍蝇似的转来转去的时候、莎娜开口了。

「嗯~……偷偷溜进去怎么样？　要不、就说是朋友什么的让他们放我进去？」

「……怎么可能因为这种理由就让素不相识的家伙进门啊」

　更何况现在、莉米丝身边还有个勇者藤堂。要是这样都能让莎娜进去的话、弗里迪亚家的安全系统就比我设想的还要低个好几级了。更别提莎娜还是半兽人呢。
　拉比轻声地咳嗽着、带着红通通的脸色说道。

「咳呵、咳呵……Boss、不如我去走一趟吧……」

「…………不、有啦……」

　即使是拉比、按常识来看也没法侵入吧。她虽然很优秀、可说白了也不过是只猎头兔子而已。

　我能想到的办法只有一个。
　光这么一想头就跟针扎似的疼了起来、胃里一阵恶心。

　不过、现在也想不出什么好办法、哪怕只是见步行步也得先对付着。
　虽说是出自格蕾纱精神攻击的结果、不过也有必要让擅自行动的藤堂这伙人吃点苦头长长记性。

　要是在修行期间路克斯王诏见你的话怎么办啊。

　我走到房间的角落、做了个长长的深呼吸、摁着胃部、以万全的态势启动了通信的魔导具。向总部的通信员发出请求。

「这里是阿雷斯・克朗。给我联系丝缇芬。…………啊、对、就那个丝缇芬、 在通讯员任上被炒了鱿鱼还受到禁闭处分的那家伙、没错了。你没疯吧？　啊、我当然没疯。不、啊、我知道。我也想再也别跟她扯上半毛钱关系。不过、有要用到她的地方——得啦你给我接过去就是！」

「Boss……你在跟谁说话呢？」

　莎娜一副傻眼的样子说道。被通讯员警告到这种地步我这还是头一次。
　不过、现在不是拘泥手段的时候了。这样的话要死一块死、我得让藤堂他们后悔没事先通知一声就擅自开始修行。


§


『终于……终于终于、再次需要我的力量了呢』

「得啦五分钟内给我过来」

『我、有修行过。也变强啦。战斗力……同比增长了一百五十个百分点。这样肯定能帮上忙吧？　我想』

　藤堂那伙人、该不会死在这上面吧？

「闭嘴。丝黛伊、按我说的去做。你被关了禁闭却忍不住想去外面玩、偷偷溜了出来一不小心就跑到了王都路克斯。并不是出于谁的指使、而是自己的意愿、这样。听懂了吗？　给我复述一遍」

『可是阿雷斯先生……我这出了点问题。其实我啊、那个呢……好几次想溜出去、现在光看守就有五个——』

「我哪知道。你自己干的好事、自己想想办法」

　丝黛伊被回收后就在教会总部憋不住想跑出来这我知道。
　除了部分极为致命的缺点以外、那家伙的性能堪称完美。据艾梅莉亚所说她在学校的成绩好像也极为优秀。这世界也快完蛋啦。
　关键、那家伙对这次事件来说最为适合的理由是——丝黛伊过去曾在弗里迪亚家学习过 精灵魔术 、和弗里迪亚家有着亲密的关系这一点。再加上还是枢机卿的女儿。这世界也要完蛋啦。

　说实话、我从未想过会有要再次用到那家伙的一天。在魔像・山谷那儿已经吃够苦头啦。丝黛伊简直就是把双刃剑。

　在通讯开始前我还一直在想怎样用柔和的口气花言巧语把人哄来、可刚听到声音就不由得想起了几个月前的事而采取了粗暴的应对方式。

　从教会总部到路克斯最快也要五个小时左右。丝黛伊这情况还必须甩掉追来的人那就更花时间了。
　一边等待上级的反应、一边等待丝黛伊、一边做好接受丝黛伊的心理准备——要是半道上藤堂回来那这些就全成了白费工夫、不过算啦那家伙的话总会有办法的吧。

　发出粗略的指示后大概过了三十分钟。我正在根据藤堂消失的时间逆推、分析着藤堂可能用来修行的地点时、突然眼前的空间歪曲了、可怕的冲击在空气中流窜。
　窗玻璃瞬间全碎、莎娜发出短促的惨叫躲到了床后面。

　怎么回事！？　发生了什么！？

　立刻站了起来、右手拿起钉头锤摆好架势。

　我瞪着冲击的发生点。房间的中心。

「…………」

「嘶……呜……疼……啊、啊……阿阿……是阿雷斯先生！？」

　在碎了一地的桌椅上面、简直如同魔法般瞬间出现的女人抬起头、看到我之后欢呼了起来。

　神把不该给的力量给了不能给的人。

　面对扑过来的丝缇芬・维隆尼德我不由自主地抡起钉头锤、可终于勉强忍住只是用左手的暴栗向她致以了亲切的慰问。
　丝黛伊发出怪叫倒在了地板上。我一脸认真地说道。

「丝黛伊……你、难道、学会了转移魔法吗……」

「我说啊……现、现在该说的、是那个吗？」

　丝黛伊捂着脑袋、泪汪汪地抬头看着我。

　空间转移在众多魔术之中也算是最难的。由人类来使用真是很久都没见过了。
　可不是能用在装傻或者搞笑上面的魔法。

　要是在魔像・山谷分别后的短时间内学会的话、那么丝缇芬・维隆尼德就是个不折不扣的天才。

　更何况、转移什么的、跟这家伙之前使用的精灵魔术属于不同领域吧……。

　不由得打了个冷颤。本来能力就相当高——没什么能比有能力的傻子更恐怖的了。这家伙该不会是魔族吧？

　随时随地都有可能突然出现的冒失鬼。

　为致命的冒失赋予了更大的破坏力。这下我就算被维隆尼德卿宰掉恐怕都没啥好抱怨的了。

「怎？　怎么回事、那人？　是Boss叫来的人吗？　话说、刚才那魔法——」

「…………Boss、还真是、广结善缘。不过啊、我觉得、你也该、考虑下地点吧。咳呵」

　用卖丝黛伊挣的钱弄到手的那两人说着风凉话。请务必让我也加入你们那边的行列。

　可丝黛伊这家伙、夸个两句尾巴就翘到天上去。不严加管教的话又连跑个腿都不大好使、就这副德性。而且还不会为这种事感到羞耻、有着更胜藤堂的城墙一样厚的脸皮。

　我装出副镇静的样子、坐到床上跷起了二郎腿。
　丝黛伊则是双手合十、满脸笑意。

「好~耶~！　太棒啦！　终于、成功喽！　这下总算没白学！　 空间转移(传送)——这样一来、我就算自称『贤者』也不是在吹牛了吧？」

　考虑到她的年龄、弄不好丝黛伊会是史上最年轻就学会空间转移的人。

「喂、丝黛伊。这房间、你要怎么收拾啊！？　从门口进屋、你连这种事都得让人教才懂吗？」

「诶？　诶诶？　嗯……那个……我、是因为接到阿雷斯先生那个胡闹似的传唤、那个……所以、才会拼命赶来的哦？」

　负责照顾丝黛伊的人实在是可怜。要是把照看她的工作推到我头上的话我肯定会毫不犹豫地辞职吧。
　之后再联系那边吧。还得顺便提一下像是把她关进能阻碍空间转移的房间之类的建议。

　我没打算搞好关系。会把丝黛伊叫来是因为实在想不到别的办法了。就当是以毒攻毒啦。
　我揪住了像是在期待着表扬的丝黛伊的脸颊、往声音里注入力道下达指示。

「丝黛伊、我要你马上潜入弗里迪亚家、调查莉米丝的房间。现在马上！　听懂了吗？」

「现、现在就去吗？ ！」

　虽然一时间被我的气势压倒、眼睛睁得老大、肩膀也在颤抖着、但丝黛伊很快就露出了笑容。扭扭捏捏略显羞涩地说道。

「诶、诶嘿嘿……这种感觉、好怀念哦。总觉得、像是在工作、的感觉呢？　我、会努力的！」

　可恶的家伙。不光实力提升、连神经都变大条了。以前都相当了得了喔？　到底是经过了怎样的修行神经才会变得更大条呢。

　虽然久违地品尝到了挫败感、但我还是得稍作抵抗、便发出了简短的命令。

「……去吧」


§


「嗯？　Boss、在吃啥呢？」

「胃药。总觉得能让心情变好」

「……这、这样啊。我还是不用了哦？」

　半开玩笑地把片状的胃药扔到嘴里咬碎。到了我这等级、一般的家庭用药已经不见效了、本来胃痛是可以用神圣术来治疗的、但吃了胃药后总觉得身体状况有所好转、大概是累了吧。

　在和弗里迪亚家宅邸有段距离的位置跟进丝黛伊的状况。潜入结果会常时通过丝黛伊的通信魔法进行报告。该不会什么都办得到吧、去死！

「听好了、千万别干多余的事喔。这不是在做球※、这不是做球喔！　你是莉米丝的朋友、只是来玩儿的。别说没必要的话、听懂了吗？」

『明白。收——到——啦——。没事的啦。我和莉米丝酱是好朋友嘛！　哼~哼~哼~……阿雷斯先生、请担心坐在观众席上看着力量提升后的我表演吧！』

　担心……大概是在开玩笑吧、也说不定是丝黛伊想让现场的气氛活跃起来、我也觉得自己这样很不讲理、但还是忍不住憋了一肚子火。
　这可不行。不讲理可不好。身为领导必须时刻保持宽容。一定要保持自制。

「那么不安的话别叫过来不就好了……」

　莎娜说得很有道理。虽说事已至此、但我也觉得当初有点操之过急了。说不定是对藤堂的怨恨积攒下来的缘故。要宽容……。
　我从瓶状容器里把胃药哗啦哗啦地倒在手掌上塞进嘴里，直到腮帮子鼓鼓的为止。嘴巴里弥漫着一股独特的橡皮糖的味道、但光这样就能让心情好转的话那还是划得来。

「咳呵、咳呵……Boss、那样对身体不好……」

　拉比罕见地用担心的声音说。难道我的脸色糟到要暗杀者来顾虑的地步了吗？说到底还是拉比更叫人操心吧。要操心的事情实在太多了。

『！？　阿雷斯先生、我能自由出入！　是自由出入哦！　门卫先生他们、什么都没问就让我进去啦！　看到了吗？　我、可以自由出入！　诶嘿嘿……好久没来莉米丝酱的家了、可大家都还记得我呢……总觉得好开心……』

　那是、不想被麻烦事牵扯进去开溜了吧————这家伙无敌啦。


『进房间喽~。啊、格蕾纱酱好久不见！　为什么要跑啊！？』

「……别管她啦赶紧去寝室调查一下。要是有什么发现不管多琐碎都好。总之先报告」

『明~白了啦！　现在的我、和阿雷斯先生知道的那时候可不一样喽！　爸爸也夸我说、最近丝黛伊都没怎么摔倒了、真是长大啦——』

「那个我没兴趣你赶紧干活！　当心点！　发现了什么也千万别乱碰喔！」

『好~。打扰了~！　咦~咦？　这个是…………？』

　一如既往半点紧张感都欠奉的家伙。不过、好像发现了什么的样子。
　再怎么问都不得要领的格蕾纱果然就是条废柴龙。可要是……丝黛伊刚才就只是在作死的话、之后再收拾她吧。

　不过、我的觉悟看来是杞人忧天了。传来了丝黛伊像是在感叹似的声音。

『这个是——门呢。是莉米丝酱她们家的秘传——通往『修炼场』的门。我也只是听说过而已……』

　『修炼场』……？　虽然是头一次听到这个词可还是想起了什么。

　在用超高水准的魔法产生的异空间里修行来提高力量、是有来历的魔术师家系中常有的事。
　看来、正如格蕾纱所说藤堂他们好像并未离开过房间。最坏的模式似乎可以避免了、我不禁松了一口气。

　冒着风险把丝黛伊送过去真是太好了。丝黛伊偶尔也会派上用场嘛。

『听说弗里迪亚家的叔父大人也在那儿积累过长期的修炼、据说弗里迪亚家有家训、每一代的一家之主都必须在那里积累训练。啊、还有这个魔法、非常危险――――哇！？』

「！？　怎么了？　喂、发生什么事了！？　丝黛伊！？　危险指的是什么意思！？」

　通信突然中断了。我慌忙喊了一声、却没有任何回应。完全断开了。
　直到刚才为止、通信都很顺畅。即使中断了要是丝黛伊神志清醒的话应该也会重新接通的吧。

　不、我还记得通讯中断前、丝黛伊最后说的话。姑且只是一种猜想、但恐怕不会错。

　丝缇芬・维隆尼德就这副德性。

「出什么事啦？ ！」

「…………多半是、摔倒了」

　我把胃药瓶子里的东西全倒进嘴里、嚼碎后才回答。

　摔倒了、然后、一头栽进了修炼场。要为这种事悲叹度日我都嫌烦。

　总之情况算是弄清楚了。等艾梅莉亚回来后再制定对策吧。

———
※原文是 振り ，就是搞笑节目里一个人站水池边喊别推，然后来个人把他推下去的那种套路。
做球：把球趟到方便队友射门的位置。 