========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-07-17 23:20
==========================

第九报告:关于修炼场与勇者


　我联系上教会、索取了情报。
　信仰的根须遍布各地无处不在。以拥有世界上最大规模信众而著称的阿兹・古利德神圣教会汇集了众多的信息。
　幸运的是、弗里迪亚家的修炼场在这一带似乎算是相当有名的传言、我很快就得到了一定程度的情报。

「阿雷斯先生……我不在的时候、你把丝黛伊叫来了是真的吗？」

「和弗里迪亚家有交情的魔导师————这是必要的应对措施。投诉※①我会受理、可在这件事上我并不打算讨论」

　把一脸不痛快的艾梅莉亚置之不理。
　偶尔也会有不得不采取愚蠢手段的时候。而且、艾梅莉亚是我的部下、因此全部决定权和责任都在我手上。

　艾梅莉亚听完我的话、皱起眉头说道。

「我明白了。……阿雷斯先生总是什么都不跟我商量就进行了呢。阿雷斯先生这个没人性的家伙！」

「……这可不是投诉」

　不禁肩头一阵乏力。丝黛伊再怎么说也是艾梅莉亚的学妹吧、光是把她叫出来就被骂没人性——也许确实有点没人性呢。
　莎娜在椅子上晃着腿等着我说话。我用力断言。

「这是……幸运啊」

「阿雷斯先生说幸运结果真的幸运的情形、我一次都没碰到过」

「就~是啊、就~是啊！」

「投诉的受理已经结束了。听我说！」

　这是幸运。我们走运啦！
　在处理困难任务的过程中过于悲观属于不良的倾向。
　而且莎娜、拉比、艾梅莉亚她们都在关注我的举动。尤其对于只靠金钱维持着关系(现在是否依然如此也挺微妙呢)的莎娜和拉比、我必须向他们展示积极进取的姿态。

　而且、本次闭门不出真的是仓促决定的话、虽然希望藤堂能事先通知然后再付诸行动、不过这也未必就是什么坏消息。

「创造修炼场的是成为了弗利迪亚家起源的初代家主。修炼场的目的是为精灵魔导师提供实战经验来进行锻炼。按说、对藤堂而言并非什么高难度的试练」

「嗯？　怎么说？」

　听了我的话、莎娜的大眼睛眨了一下。
　兽人这个种族有着卓越的身体能力、但相对的魔法系攻击的抗性却很低。在银狼族的兽人中继承了特殊血统的莎娜应该还算好的、不过也算不上突出吧。

　说到这、明明出身于脆弱种族却不知何故当上了猎头机器的拉比边咳嗽边说道。

「精灵魔导师为了积累实战经验的试练——也就是说、对手是精灵呢、Boss」

「……对啦」

　精灵魔导师的实力取决于技术。也就是、必要魔法的取舍选择。
　对使唤大量精灵处理攻击、辅助、甚至回复等工作的精灵魔导师来说、在战斗期间需要作出的选择数量庞大。而且、针对魔物和状况不同能作出多少正确的选择直接关系到精灵魔导师的强度。

　即使和强大的上级精灵契约如果不能根据战况选择魔法的话也起不到作用、反过来说即便只和下级精灵契约却凭着卓越的魔法选择技术被称为大魔导师的人也是有的。

　虽然精灵的契约和运气有关、但技术就可以通过修炼来提高了。

　弗里迪亚家是为精灵所爱的家系。和上级精灵缔结了契约的话、为了充分发挥契约精灵的实力、锻炼自己也是理所当然的。

「精灵是不擅长的属性与擅长的属性之间泾渭分明的物种……修炼场又是弗利迪亚家创造出来的话……接下来自然就可以预料了。对吧、Boss」

「嗯、没错」

　弗里迪亚家的始祖用自己的契约精灵创造出了修炼场。
　根据留存在教会的情报、修炼场中栖息着多种多样的精灵、似乎可以在里面学习实战。

　虽然不大清楚具体有什么样的精灵、可应该不至于出现上级精灵吧。而且以精灵为对手的话、对藤堂来说再合适不过了。

　当然——是指偏离修炼场宗旨的情况下。

「？　到对手是精灵这里我还算明白、可为什么是精灵的话藤堂就会没问题呢？」

「！！　那一定是——」

　听了莎娜的话、艾梅莉亚刚开口。
　像是要盖过她的声音似的、拉比说道。语气平静。红宝石般鲜红的眼睛一直仰视着这边。

「是圣剑和圣铠的缘故呢、Boss。我亲眼、确认过了。那当中蕴含着强大的神秘力量。圣铠弗里德能大幅降低所有魔法的伤害、圣剑艾克斯的话则是能切开没有实体的精灵。虽说勇者本人还不大成熟、可装备了那个的话……一般的精灵、的确、不是对手」

　不知道是不是耳朵在动的缘故、兜帽也在不停地蠕动。
　虽然只提供了极少量的情报、但考察却非常出色。暗杀者可能需要涉及方方面面的知识呢。
　艾梅莉亚被抢走了表现机会、一脸失意地看着拉比。可别较劲哦。

「满分、之后给你胡萝卜作为奖励吧」

「……非常感谢、Boss」

　我半开玩笑地说、或许是被表扬了感到高兴吧、拉比全身上下唯一露出的眼睛部分、目光稍微柔和了点。

「盾坏了还是有点不安、不过算啦应该没问题吧。有圣铠的话受重伤的可能性很低」

　圣铠弗里德堪称压倒性的、兼备了物理耐性和魔法耐性的神圣铠甲。根据教会收集的情报、那副铠甲的四肢和体干部分自不用说、就连没被铠甲直接覆盖到的部分都能起到减轻伤害的效果。
　这也是藤堂在之前的冒险里从未受到过重伤的原因。

　莎娜赞叹不已似的嘟哝着。
　本来、装备的质量和本人的力量是成正比的、可装备好这点也算是藤堂队伍的一大优势。
　因为至今为止一直都以弱抗强的缘故差点都忘了、那家伙有勇者的装备啊。

　算啦、弗里迪亚家修炼场的目的在于提高精灵魔术的技术、使用剑这玩意儿偏离宗旨了。
　至于为什么要进入修炼场、本来、没有和全属性的精灵结成契约的莉米丝还有藤堂就连前提条件都尚未满足、应该是有什么好处吧。

　丝黛伊也派了过去、就算放着不管也应该很快就会回来了。顺便、通过了修炼场这件事还能令藤堂恢复自信、简直就是一石二鸟嘛。

　慎重起见确认一下。

「艾梅莉亚、莉米丝的房间里好像有个门、在这儿能探测到藤堂他们在里面的情形吗？」

　十有八九办不到吧。艾梅莉亚的探测魔法是运用近似声纳的原理、来搜索对方的位置。
　位于无法在物理意义上测量出距离的修炼场、藤堂他们是不可能找得到的。

　我的话令艾梅莉亚露出了一瞬沉思着的表情。

「普通的探测魔法是不可能的。不过……要是加把劲的话……」

「加油」

　加把劲。

「要使用我的特殊探索魔法、需要对方的头发还有我的干劲。遗憾的是现在两者都欠奉」

　艾梅莉亚一脸认真的表情、干脆地断言。

　是开玩笑呢、还是说真的啊。用到头发的魔法、难道是要诅咒谁吗？
　艾梅莉亚身上谜团挺多的。

　换个思路吧。

「艾梅莉亚、你和莎娜商量着、准备好藤堂回来后怎样通过格雷纱来安慰他们一下的草案。之后我要检查」

「诶……你是说真的吗？」

「诶~、为什么只有我和艾梅莉亚小姐？　拉比呢？」

　当初骂人的时候倒是肆无忌惮、难道毫无人性吗这帮家伙……没人性的混帐东西也许不是丝黛伊、而是不带一丝恶意的艾梅莉亚她们俩才对。

　而且、还想把状态尚未恢复、脑袋还在左摇右晃的拉比牵扯进来……狠狠训斥一顿会不会好点呢。
　……为了在艾梅莉亚她们的草案行不通的时候有所准备、我这边也必须考虑一下才行。

　我板着脸瞪了过去、艾梅莉亚和莎娜才心不甘情不愿地凑到一块开始推敲起草案来。

　要是回来后的藤堂能找回自信就好了……。

　藤堂是圣勇者。由秩序神断定有着英雄资质的男人。
　迄今为止引起过许多麻烦、可每次都顺利克服了。我心中对藤堂的评价、绝对不低。
　我知道的。那家伙是个想做就做得到的男人。只是有时会干些多此一举的事而已……不管怎么说、这次应该也会干得不错吧。

　这时、我的衣袖突然被拉了一下。转过头去、刚才还坐在床上的拉比正仰视着我。
　只露出眼睛的打扮相当古怪、然而两眼泪汪汪的、状态尚未恢复这点还是能看得出来。

「嗯？　怎么啦？　身体还好吗？　拉比先暂时休息一下吧、现在只要想着怎么让身体康复就好」

　拉比是王牌。曾经猎取过赫尔雅尔头颅的、不折不扣的王牌、同时也是张不能反反复复使用的易碎的牌。
　还能用个一两次吗。或许已经没法再用了也说不定、不过在摘下赫尔雅尔首级的那一刻她就立了大功、所以就算还给布兰也该心甘情愿了吧。
　脑袋似乎也挺聪明、只不过现在的状况继续下去的话还是派不上用场。只论性能的话丝黛伊倒是顶级的、世间不如意事十常八九啊※②。

「没什么……Boss、感谢您的关心。还有……那个……」

　拉比罕见地垂下视线、扭扭捏捏地摆弄着指尖、最后才像是下定决心似的开口。

「那个……奖励的胡萝卜……什么时候能拿到呢？」

「……那就是个玩笑啦」

「……这样啊」

　拉比明显地耷拉着肩膀、垂下了眼睛。
　这该说是得到她的信任了吗。一开始的拉比要稍微更警惕一些——我想也许只是公事公办的态度而已……。

　……想要胡萝卜吗？
　要是这样就能提起干劲的话要多少胡萝卜我都买、不过不同文化间交流起来、真心困难。

　我煞有介事※③地说。

「……不过、报酬是必须得有的呢。对啦…………要是立下什么功绩的话、就在报酬以外另给你买吧」

「明白了」

　拉比乖乖地点了点头、握紧了拳头。
　跟偶尔训练一下就能免费使唤的莎娜差不多、真是俩便宜又好糊弄的小丫头啊。
　接下来选拔追加要员时把半兽人也纳入考虑范围吧。


§　§　§ 


　坐立不安地等待着藤堂回来的我、接到藤堂身负重伤命悬一线从修炼场回来了的消息是当天晚上的事。
　我已经……搞不懂这什么意思啦。


————
※①原文是 苦情 ，有投诉和抱怨的意思
阿雷斯本来想解释，但中途转念改口企图用公事公办的态度压下去，所以说会受理「投诉」；
艾梅莉亚知道投诉没用，所以进行了「抱怨」，
所以阿雷斯才会说这不是投诉……

※②原文是 本当に世の中ままならないものだ 
并不是阿雷斯•辛弃疾，
也不是傻逼翻译连这种名言居然都记错了，
只是放飞自我这种事的度不好把握……

※③原文是 勿体をつけて 
大概就是唬烂，把没什么价值的东西假装成很有价值的东西。 