========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-06-11 23:59
==========================

第十报告：关于结果和调查原因


　确认过状况后。为了确保藤堂的伤势能彻底治癒、我联系教会派遣了一流的僧侣过去。
　从克雷奥那儿来的联络、则是提交了夹杂着辩解的报告。就连我、这次也实在没了逞强的心思。

　藤堂的败北在各种意义上都令人深受打击。

　被拜托支援工作后、我就比任何人都更近距离地测定了圣勇者、藤堂直继的力量。路克斯王国和教会的成员里或许有人会高估藤堂的实力、可我不会。

　但与此同时、也应该说他的才能确实称得上勇者的名号、令人瞠目结舌。
　本该是十分安全、不可能输的战斗。拥有圣剑和圣铠的藤堂没理由失败的试练。为什么会失败呢、即使在结果出来的现如今都还令人难以置信。

　本以为自己一直都在用严厉的眼光评判、却在不知不觉间戴上了有色眼镜。这难道也是、圣勇者名号的分量吗？

　在尚未整理好思路的情况下、我作出了隐瞒情报的指示。
　幸而、受伤的藤堂回到的是弗里迪亚家的宅邸。不必担心会被陌生人看到、不过名号毕竟尚未传开、靠魔道具进行的修炼也不至于被算进败绩里。

　作完各种指示的时候太阳已经下山了。
　向和我一样东奔西走的艾梅莉亚确认。

「丝黛伊回来了吗？」

「没……还没回来。也探测不到反应」

「可恶、出什么事啦……」

　所有事都在预料之外。该不会是弗里迪亚家被魔族劫持、对藤堂发起了攻击吧？　甚至连这样的妄想都冒了出来。
　当然、这是不可能的。要是弗里迪亚家被魔族劫持了的话、用不着经过这么麻烦的步骤、也能轻而易举地让一两个藤堂这点程度的家伙消失。然而、即便如此、藤堂的败北还是令人震惊。

「算、算啦、冷静点嘛、Boss、这种事偶尔也是会有的啦」

「这怎么能有啊！　一直以来不是都挺顺利的么！？」

　的确、有点过于顺利了。但是、这一路也绝非不费一丝周折顺风顺水过来的。
　虽说发生过各种各样的麻烦事、可也都克服了。尽管如此、才稍微移开一会儿视线就成了这样、实在是前景堪忧啊。

　藤堂输了都已经很不妙、丝黛伊没回来就更糟了。
　丝黛伊可是枢机卿的女儿来的。我想着算啦应该不会输吧就派了过去、可现在死了的话也会变成麻烦事。
　……能顺利蒙混过关吗。不管是死是活都很棘手啊、真拿她一点办法没有。

　我咬着牙、像没头苍蝇似的转来转去思考着今后的对策时、拉比开口了。
　虽然因为身体不适脸色红通通的、可语气却很冷静。

「Boss、恕我冒昧……藤堂能活着回来首先该感到高兴才对。请冷静下来吧……如果有必要的话、作为特例、摸摸我的耳朵、也行哦」

　她放下兜帽、露出了耷拉着的耳朵。我看到这一幕后、多少恢复了点冷静。

　脚步随之停了下来。的确、正如拉比所说首先该庆幸藤堂没死。最糟糕的事态得以避免。只要那家伙活着、别的事多少都还有挽回的余地。

　领导沉不住气的话、本来能办成的事都会搞砸。我轻咳一声、眯起了眼睛。

「的确如此、你说的对。藤堂还在疗养。等他恢复后、我们得尽快详细地查明原因并采取对策。艾梅莉亚、从藤堂那边弄清楚状况的准备工作就交给你了」

「知道了。我会安排」

「Boss、那我干什么？」

「……老实呆着别碍事就行。你是战斗成员。现在又不需要战斗」

　莎娜不是教会的人。因为是布兰的徒弟所以信得过、但能办到的事情有限。
　我把目光从不满地噘起嘴的莎娜身上移开、转向露出耳朵一动不动的拉比。

「拉比、抱歉啦、让你开了无聊的玩笑。我刚才似乎有点不够冷静」

「……我没打算开玩笑来着……咳、咳……要是能帮上Boss的忙、那就再好不过了」

　拉比皱了皱眉、重新戴好兜帽。说是没开玩笑、兔人的耳朵该不会真的有镇静效果吧。

　不过、说实在的为什么会输呢？　藤堂倒是可能还不大习惯和精灵战斗、可他身边应该有莉米丝跟着才对。
　是有哪方面不足啊？　等级吗？　知识？　还是经验？　根据情况、这边的应对也得作出改变。

　弗里迪亚家的修炼说起来有那么难吗……？

　这时、我胃里突然一阵刺痛。气息越来越近。房间门被猛地打开了。
　我拿起一瓶没开封的胃药。

「阿雷斯先生！　丝缇芬・维隆尼德！　回来报到！」

「……真、真有精神啊……」

　艾梅莉亚、莎娜和拉比、都用敬而远之※的眼神看着充满活力的丝黛伊。
　她的样子和刚出门时没什么不同。除了两眼熠熠生辉以外。才向我这边迈个几步、就绊到了脚结结实实地摔倒在地。真想向维隆尼德卿申请精神方面的损害赔偿啊。

　在鸦雀无声众目睽睽之下、丝黛伊若无其事地爬了起来、挺起她那宽广得毫无意义的胸襟、笑着说。

「阿雷斯先生、麻烦您夸我几句！　我、顺利通过修炼场啦！！　还被最上面那层的神灵夸奖了哦！　我、厉害吧！」

「…………」

「哼~哼~哼~……新的力量也到手啦！　这样的话、就能帮上更多的忙了！」

　宗旨……连宗旨都迷失了……。
　搞错了吧。派你过去、是要让你观察藤堂的状况、既不是让你一个人通过修炼场、也不是让你获取新的力量啊。

　喀嚓喀嚓地咬碎胃药、我眯起眼睛、看着噤若寒蝉的可靠伙伴们命令道。

「喂、谁来让这家伙闭嘴。离藤堂复活还有一段时间、我稍微到城外逛逛、顺便杀几只魔物」

「诶！？　阿雷斯先生、我也去！　我陪你去吧！」

　这家伙、是在试探我忍耐的限度吗？

————
※原文为 シラけた目 
有冷淡、蔑视、无精打采、不感兴趣、退缩等意思。 