========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-06-12 08:25
==========================

第十一报告：关于结果和调查原因②


　简直像是所有的自然灾害同时发生一样。

　虽然听说过弗里迪亚家的『修炼场』作为神灵向人类课以的试练之一、是要赌上性命的。然而、实际面临的那个世界还是远远超出了藤堂的预想。

　修炼场——宏伟的塔里面、是精灵们的世界。

　在那迷宫般的内部、各种各样属性的精灵以各种各样的姿态、袭击了过来。
　风之龙放出看不见的刀刃、土之大蛇喷洒着毒雾。这些被称为灵兽的生命体的性质、有别于任何藤堂之前交战过的魔物。

　有时候多个属性的精灵合力生成的灵兽、物理攻击几乎无效、阿莉娅的魔剑甚至连刮痧都不怎么刮得动。
　而灵兽陆续发动的攻击还全是些强大的魔法攻击、射程之远和范围之广都令人咋舌。

　那里的的确确堪称精灵魔导师的试炼场。铠甲、盾牌、剑都派不上用场、为了对抗蜂拥而至的精灵们、己方也不得不使用契约的精灵来进行防御和反击。
　然而、藤堂她们的武器防具极为强大。就连阿莉娅的铠甲上都有着对魔法攻击的抗性、藤堂的圣剑艾克斯更是能把没有实体的灵兽当成普通的野兽一样切开。莉米丝所契约的精灵虽然只有火之石榴石和水之海蓝宝石而已、可这两者都是上级精灵、某种程度上能无视属性适性、把眼前出现的精灵们一扫而空。

　但是、这个状况反而延误了藤堂她们判断撤退的时机。

　随着往上攀登、塔里渐渐会出现强大的精灵、据说在最顶层、还有着弗里迪亚家始祖与之定下契约、创造出这个修炼场的神灵。

　队伍很快就到了极限。迷宫般的构造总的来说死角非常多、冷不防偷袭过来的精灵、相对肉体来说对精神上造成的负担更重。
　迷宫般的构造这方面令人不禁想起在飘里夫经历过的、在尤提斯大坟墓里和不死族的战斗、只是敌人的质量就天差地别了。而且、在狭窄的通道里放出的范围大得要命的攻击、就算看得清动向也很难避开。

　神圣术里也有赋予属性攻击抗性的、可藤堂还没法使用。因为之前没什么必要、所以学晚了。而且、令学会赋予抗性变得毫无必要的圣铠现在的藤堂又装备不了。

　在身上造成的伤口、带给藤堂的震惊要多过疼痛。之前的旅途中藤堂几乎没怎么受到过严重的伤害。受到可以称之为重创的伤、顶多也就是在跟格雷戈里奥战斗、还有跟赫尔雅尔战斗的时候吧。

　完全腾不出手来参加攻击。遍体鳞伤、久违地在神力匮乏的情况下行使了神圣术、可回复完全跟不上。莉米丝也在无穷无尽的精灵面前、很快就耗尽了魔力。阿莉娅为了保护大家、顶在前面想要杀出重围、然而就算是队伍中体力最好的阿莉娅在数不胜数的精灵面前也无力回天。

　之后、藤堂她们倒下了——回过神来的时候已经躺在了床上。


　感觉像是从深邃的水底缓缓上浮般。
　意识清醒后。藤堂首先看到的是高高的天花板。
　为了抵抗残留在身体深处那沉甸甸的强烈疲劳、她使劲眨动着眼睛、想起身时在浑身上下流窜的疼痛又令她不禁皱起眉头。

「我这是……呃啊…………嘶」

　回想起记忆中断前的那一幕光景、不自觉地屏住了呼吸。之前虽然也进行过许多危险的战斗、可尝到纯粹地在战斗中败北的滋味这还是头一次。
　手脚上都裹着绷带。在记忆中断前、藤堂应该已经遍体鳞伤才对、可现在包扎到这种程度就够了、是因为有人给她施加了回复魔法吗。

　和没完没了地飞过来的攻击魔法还有袭来的无数灵兽间的战斗、与虽然有着令人绝望的力量差距对手却只有一个人的赫尔雅尔战相比、堪称另一种绝境。

　可是……为什么会活下来呢？　这个世界幻想的要素随处可见、但和游戏还是有区别的。即使输了也能从存档点出发接着来这种事、应该是不可能的才对。
　眼看就要全军覆没的状况。用尽了魔力的莉米丝、遍体鳞伤的藤堂。最后看到的阿莉娅的背影、那浑身是血的惨状也丝毫不亚于藤堂、出口又还遥不可及。到底是发生了什么样的奇迹才能像这样活着回来呢、完全无法想象。

　静静地环顾了一下四周。藤堂现在位于记忆中莉米丝的卧室。床上。
　看了看身边、像藤堂一样手脚裹着绷带的阿莉娅躺在那儿。胸口的起伏、显示出她还有呼吸。
　和藤堂一样没什么显眼的伤、是因为接受过回复魔法的治疗了吧。

　姑且对阿莉娅这边放下心来、想去找莉米丝看看情况、正要从床上爬起来的时候、刚好卧室门打开了。

「莉米丝！　太好了……」

「阿直……醒过来了呢」

　进来的是莉米丝、还有和平时一样冷淡的格蕾纱。
　格蕾纱那看似不怎么高兴的眼神、让人心里发紧一阵阵地难受。

　莉米丝深深地叹了口气、在藤堂睡的床边坐了下来。

「伤口没事吧？　姑且、教会的人有来用回复魔法处理过……你、可是差点就死了哦」

「啊……嗯。虽然还有点痛、不过还好吧」

「阿莉娅伤得最重。因为她直到最后都顶在前面战斗嘛——不过、放心好啦。没什么生命危险就是」

　听完这话、藤堂才松了口气。阿莉娅的等级比藤堂要低、也并未拿有盾牌。在穿了铠甲这方面应该比藤堂好点、可阿莉娅的铠甲并非藤堂之前穿的那种传说之铠。在狂风暴雨般的魔法攻击面前能有多大意义呢。

　莉米丝露出了个无精打采的笑容、解释道。

「阿莉娅和你倒下后――我、认输了呢。本来只能在所有人都被干掉的时候才能用的……精灵们能听得进去真是太好了。之后、精灵们就把我们赶了出来、在房间里等着的格蕾纱发现我们浑身是血就帮忙求救去了」

「原来如此……所以才……」

　这要是实战的话死定了。听了这句话、一股寒意沿着背脊窜了上来。
　不、这次也一样——从莉米丝的口气推测、要是没来得及认输的话藤堂她们应该会被杀吧。

「格蕾纱……谢谢你啦」

「……」

　格蕾纱什么都没说就背过脸去了。是害羞呢、还是觉得麻烦呢、从她的表情上没法辨别。

　真是个危险的地方啊。虽说是修炼的缘故、完全大意了。着急之类的、也没法拿来当借口。
　应该带上格蕾纱去的。事先也应该更详细地调查修炼场的难度的。

　突然间莉米丝深深地低下了头。长长的金发发梢垂在了床上。

「虽然听说了很辛苦、可没想过会到那种地步……非常抱歉。这次是我的过失」

「……不、是我的错……小看魔法攻击啦」

　藤堂有八灵三神的加护。她的魔法耐性远远高于没有加护的人。

　所以吧。才会深信不疑就算没穿铠甲也能对付过去的。

　以往的冒险和这次有什么区别已经很明白了。
　想都不用想、就是圣铠弗利德的有无。因为从开始旅行的时候就一直装备着、所以 有 变得理所当然了。迄今为止几乎没怎么受过太严重的伤就熬了过来、现在想想它起到的作用也许很大。

　但凡有圣铠的话、这次试练的状况也会稍为不同吧。
　圣剑艾克斯的威力是毋庸置疑的。只要藤堂顶在前面、开拓道路的话整个队伍就会游刃有余。队伍整体受到的伤害减少的话施放回复魔法的次数也会减少、还能增加出手的机会。

　想到这里、藤堂捂着脑袋、失魂落魄似的长长叹了口气。

　然而、这种想法已经毫无意义了。藤堂装备不了圣铠弗利德。那个作为勇者的证明、藤堂也拼命尝试过装备啦。
　只要藤堂的胸部不缩小就装备不了、把乳房切下来都不行。倒不是出于害怕。圣铠弗利德虽然只是一丁点但也有着治愈伤口的能力。要是在穿着铠甲的状态下被切掉的胸部再生了的话、搞不好会在铠甲里把自己给挤死。再怎么说这种死法都太对不起这个世界的人了吧。

　在这次战斗中发现了许多课题。
　神圣术的熟练度不够这个早就知道了、要是藤堂能做到和全属性的精灵契约、根据灵兽的属性使用对应精灵来进行攻击和防御的话、这样结果应该都会有所不同。而且最重要的是，明白到不能过于相信源自加护的耐性。选定铠甲的代替品这件事也必须及早进行。

　莉米丝的表情无精打采、大概也是缘于她自身要解决的问题吧。而且、阿莉娅应该也有类似的问题。

　不过、现在感觉——没死、真是太好啦。活着的话就还能重新站起来。
　放松身体、倒在了床上。倒在柔软的床上造成的冲击、令些许疼痛在身体中流窜。

　就连这种痛苦、都让人不禁露出笑容。疼痛就是活着的证明啊。

　感受着生存的证明、眯起了眼睛的藤堂、忽然听到了一个高亢的嗓音。





「藤堂小~姐！　莉米丝酱！　早哇~！」

「……？」

　似乎是幻听的样子……。

　从床上爬起来看着莉米丝的脸、莉米丝也一脸莫名其妙地看着藤堂。
　果然是幻听吗……。

　声音听起来倒是挺耳熟、可按理说不该在这里出现。
　再怎么说、和那位少女在魔像・山谷就断绝来往啦。

　该不会撞到头了吧。把自己的脑袋敲得咚咚作响、皱着眉头的藤堂眼前、刚才莉米丝进来的那扇门猛然打开了。

　混乱过头、连脑瓜都当机了。按说不可能出现在这儿的黑发黑瞳的少女、在僵住的藤堂和莉米丝面前笑嘻嘻精神头十足地叫道。


「回复魔法的快递到啦！　从那个（阿雷）——、人那儿※接受委托、来施加回复魔法喽！　再有……对了！　我是来向您打听的！　为什么试练会失败呢？　连我都能应付得来！　还有、铠甲、有好好装备吗！？」


　藤堂再次倒在床上、想要当作什么都没发生过似的闭上了眼睛。



§　§　§ 





「阿雷斯先生！　按您的命令、我去打听过啦！」

「是吗。报告吧」

　即使听到我那不愉快的语气、丝黛伊的表情也不见丝毫动摇。连胆子都堪称一流货色。看来神明真的非常喜欢丝黛伊呢。再有就是、就算全知全能的存在都治不好她那冒失过头的毛病吧。
　不、或许正是以笨手笨脚为代价、性能才会高到这种地步。随便了怎样都行。

　在大伙面前、也不知道哪来的高兴劲儿、丝黛伊笑嘻嘻地开始报告。

「藤堂果然没穿铠甲来着！　正如阿雷斯先生所说！」

「啧………………理由…………打听出来了吧？」

　报告倒是在意料之中、可丝黛伊的说法实在叫人气不打一处来。
　在尽管怒火中烧还是强忍着确认理由的我面前、丝黛伊带着一脸更加灿烂的笑容说道。


「那当然！　藤堂说是要改变形象、好像不会再穿圣铠弗利德啦！」


————
※原文是：アレ――ッな、人から頼まれて
也就是丝黛伊常有的在说漏嘴阿雷斯名字的最后关头改口，
日语谐音，译文只能取其意了。 