========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-06-09 12:31
==========================

译者本人首发于轻国
——
第十八报告：钢铁的意志才能拯救世界吗


　听了报告的圣秽卿、克雷奥・艾门沉默了一会后、用惊呆了似的声音说道。

『这样啊……你也太乱来了、阿雷斯。彼特挺厉害的啊』

「但是、并不是对手。这不是说、我这边更厉害的意思、而是说没有敌对的意思」

　我现在的任务是支援藤堂。那么敌人就应该只有魔王克拉诺斯和他的部下。不管等级多高我也只有一个人、没有闲工夫去搭理仅仅是个恶人的家伙。

　交涉过程中彼特显得既狡猾又坚强还很有野心。但是、那家伙恐怕并非魔王克拉诺斯的先导。
　赌场镇。利姆斯之王。太……过于显眼了。作为魔王克拉诺斯的手下的事败露了的话死罪是肯定的、如果要洗的话倒不如洗洗那些乍一看不起眼的东西吧。

　要是和魔王没关系的话、那就没什么问题了。本来在内部寻找有可能背叛的家伙就不是我的职责。

　桌子上放着一个大瓶子、里面装着微微荡漾的银色液体。
　丝黛伊眼睛发亮、艾梅莉亚抱膝独坐。莎娜看着这两人的样子呆住了似的。

　和我用不同方式挑战赌场的三人战果并不理想。好像大部分存款都输光了、这也是没办法的事。

「Boss、难道你……用了、那种方法吗？出老千了吗？」

「才没」

「诶…………」

　莎娜的脸像是大吃一惊似的抽搐着。
　就算是超过90级在周围的专业人士面前出老千之类也是不可能做到的。要是魔导师的话还另当别论、但我就只是僧侣而已。

　和彼特的赌赛以我的胜利亳无悬念地结束了。
　说起来、有关赌的事我就没赢过。如果是对自身稍稍有利的赌场的话那就更不用说了。
　迄今为止一直都是不靠运气混过来的。如果我想在赌博中获胜的话就必须要靠出老千。但是、如果是输掉就能赢了的比赛的话、那就是我的个人表演时间了。
　难道是没想过我会束手无策地一直输吗？虽然彼特的脸很明显地扭曲了、但还是没有发现出老千的迹象――。

　反正、就算万一赢不了比赛也会不择手段得到铠甲的。

「好厉害、阿雷斯先生！和我一样！和我混在一起的话、总觉得很开心！」

「宰了你哦」

　让还没进去过的赌场禁止入内的一点用都没有的丝黛伊闭嘴。

　然后、再次将目光投向桌上的瓶子。

「这……就是那个著名的集成金属之铠吗？简直就是水啊」

　这瓶子才是这次的战利品。
　据说是上战场如同闲庭信步的无与伦比的英雄曾经装备过的、圣铠弗利德之外的另一件传说之铠、『集成金属之铠』。

　强力的防具的话一看就施加了很实用的装饰的情况比较多。附有魔法的装备和它的形状之类没多大关系的情况倒是也有、但外形相差这么远的铠甲还真是第一次看见。

　据某种说法。集成金属之铠的物理强度远远超过了圣铠甲弗利德。但反过来魔法耐性的话圣铠甲弗里德似乎更厉害、不管哪边对现在的藤堂来说都是他还配不上的铠甲啊。

　不穿弗利德的理由好像是想要改变形象、所以拒绝穿这边这件铠甲的可能性也是有的……要是死掉就好了。

「…………彼特这家伙……该不会想阴我吧」

　就算这是铠甲、这叫人怎么穿呢。
　都那样威胁了、我怎么都不觉得彼特至今为止的表现只是无聊的伪装……。

　我稍微考虑了一下、看了看丝黛伊那边。

「好吧、丝黛伊。你来试穿一下看看」

「！？　诶？　诶诶！？　我来吗！？」

　莎娜和拉比是租来的。一力承担和教会的事务性工作减轻了负担的艾梅莉亚也不能失去。
　丝黛伊眼睛一眨一眨、小心翼翼地打开瓶盖、毫不犹豫地把手伸进了里面。

　…………这家伙、都不害怕吗？

「哇！ 噢噢！ 凉丝丝、的样子？　呀！？」

　然后、瓶子里的集成金属之铠蠢动了起来。

　丝黛伊尖声发出惨叫。萨娜后退了一步、不知为何之前用死掉的眼神看着我的艾梅莉亚的眼睛也睁大了。

　那是幅魔法般的景象。
　据说集成金属之铠无论什么体型的战士都能装备。那个理由我明白了。

　液体从接触到的手掌处开始呑没似的向上爬去。就这样覆盖住胳膊、脖子、肩、背、胸、向下半身蔓延。丝黛伊吓得目瞪口呆。
　照这样看来集成金属之铠也可以装备在法衣上面的样子。

「怎怎？　怎么回事？　总觉得、好奇怪！　被勒住了――」

　哐啷地、发出了小小的声音。瓶子里剩下了一枚画着月亮模样的徽章。
　捡起那个、翻来覆去地观察。大概是用来卸下铠甲的吧。

「好厉害！很轻呢！虽然勒得有点紧、可是简直就和衣服一样！」

　丝黛伊在那蹦蹦跳跳、脚一滑狠狠地摔倒了。头部要撞到的瞬间、铠甲的一部分瞬间伸长覆盖了头部。巨大的金属声响起。
　倒在地上的丝黛伊眼睛瞪得圆圆的、发出了欢呼声。

「好厉害！完全没事！一点儿、也不痛！好想要！」

　休想得逞哦？

　圣铠弗利德为装备者自动展开结界、具有减轻一定程度伤害的力量。
　集成金属之铠则是在物理方面提供保护的样子。虽然能力单纯但是……很强。在圣铠甲上装备的话就是最强的。

　莎娜小小地叹了口气、用惊呆了似的声音说。

「怎么说呢……好厉害的装备啊、Boss……」

　是啊……正如传说所言是相当有用的装备。

　问题只是那外观。

　丝黛伊不长记性地又在那蹦蹦跳跳、还挺起了形状清晰可见的大大的胸部。

「好厉害！阿雷斯先生、您看！因为能支撑胸部、多半、这样就、不用穿胸罩啦！好想要！」

　集成金属之铠简直就像套紧身衣似的。胸部也好胳膊也好腰也好臀部也好、身体线条都清晰可见。
　丝黛伊刚才说被勒紧了的样子、好像正是如此。即使穿在僧袍上面也会出现明显的线条。
　这该怎么说呢……好厉害。

　是觉得新鲜吧、丝黛伊带着傻乎乎的表情一把抓住了自己的胸部给我看。

「您看！阿雷斯先生、胸部——好结实！」

　一般来说、没你这样的修女的吧！？

　艾梅莉亚在一边小小声地说。

「啧……要是我、装备了、那个的话」

「……接下来的问题就是藤堂会不会喜欢啦」

　因为是身体线条清晰可见的装备。根据性别和性格不同也有避忌的可能性。

　阿莉娅以外、好像会拒绝的样子。我觉得比起丢脸什么的世界和平应该摆在更前面吧……。

「您看、阿雷斯先生。不但结实还有柔韧性哦。裙子里面也是——银色的！以后就用不着害臊啦！」

　你给我稍微知道点害臊！

　这儿有个翻起被金属覆盖变成银色的僧袍下摆来给人看的修女。真想让养育她的维隆尼德卿好好整治一下啊。

　我放弃了所有的吐槽、把思路切换过来、拿起了旁边的钉头锤。

「小心起见、先确认一下强度。之后、再经由教会送到藤堂那里」

　阿莉娅的话应该会知道这铠甲的真正价值。不许抱怨。也别再穿什么鬼常暗的披风。
　圣勇者并非只要有力量就够了。圣勇者有着展示足以被称为圣勇者的姿态的义务啊。

「身体的线条啊………………这样多半、不行呢」

　艾梅莉亚悄声说着不吉利的话。。
　害臊？会害臊吗？还会有、那样的勇者吗——！ 