========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-03-18 17:27
==========================

第四章 关于勇者队伍的新成员

第十九报告：这次是久违的发牢骚



「嗯、对。给我分出人手来监视。以防万一、彼特打什么坏主意时就把他给抓起来。这是……神的意旨。我并不是说赌场全都是不好的、只是妨碍到我的话那就没办法了。啊、对。能帮上忙就好了。迪奥司祭？不行啊。一丁点捐款就提心吊胆的没啥用处。捞钱的话至少要像维隆尼德卿那样嘛」

「……简直就是反派的台词呢……Boss」

　我挂断了通信魔法的报告。莎娜皱着眉头看向我这边。

　赌场有助于减压。就算人类陷入灭亡的危机娱乐也是必要的。
　彼特是个善于交涉的有本事的男人。所以可能的话我想就这样放着不管、但是讨伐魔王优先于一切。也没那闲工夫去说服。碍事的话就只好做掉了。

　我的任务就仅仅如此。
　蛮干走遍天下、讲理反而寸步难行。反正要是魔王的侵略有进展的话利姆斯之类很容易就会被灭掉啦。

　既然在恶德之镇弄到了传说之铠、我们就得赶紧向下一个目的地——藤堂他们所在的王都出发。
　不得不把铠甲送到是原因之一。此外也必须得了解路克斯王国的下一步动作。

　本来藤堂他们回路克斯就是由于路克斯来的召回命令。

　讨伐了魔王克拉诺斯的部下之一、封锁大海的海魔赫尔雅尔令战况大为好转这样的伟业、作为圣勇者的功绩来说无可挑剔。
　这时藤堂却闭门不出、所有行动都放慢了脚步、应该是发生了什么事态。

　路克斯王国和教会关系一直不错。
　路克斯王国是过去的圣勇者建立的国家嘛。捐款也收到了相当数额的金额、加之国内大部分的城镇都有教会。因此、负责消灭恶魔之类的圣秽卿能令其有所动作。

　但是、绝不能把路克斯王国当作是教会的下级组织。
　王国方有王国方的想法、还有自尊。从这边发出指示也是有限度的、再说情报的传达速度也会有延迟。

　要是藤堂表现得更出色的话教会的意向也会更受重视发言也应该会更容易……但是话说回来、为了发生什么事时能够马上行动、待机也是有必要的。
　准备是不会嫌多的嘛。


§


　让丝黛伊穿上去验证的结果表明、『集成金属之铠』是比传说更胜一筹的强力武具。

　自动防御对来自死角的攻击也能完美地作出反应、用惯了的话、随心所欲地操纵像墙壁一样展开来守护同伴这种事都能做到。
　应对冲击也好斩击也好都很强、我用普通程度的力道殴打也只是打飞就完事了。因为是液体的缘故也不会受损、要是能批量生产的话受害就会大幅下降吧。成为传说也是应该的。

　唯一的弱点是——无法穿在铠甲上吧。
　僧袍的话倒还没什么问题、但不和身体有某种程度的接触的话似乎就无法传达自己的意志。
　而且、在它上面穿铠甲也不行。因为自动防御会延迟嘛。算啦本来强力的防具这点程度的不便就该忍耐一下吧。

　到了路克斯、就赶紧把铠甲交付给教会吧。用传说之铠玩了很久的丝黛伊一脸遗憾地说。

「明明很开心的…………我也好想要哦」

「随便做个支撑架、在要摔倒的时候防止一下不就好了」

「…………！！」

　别这样。不要用那种、真是个天才啊的眼神看我。这只是在拿你开涮哟。
　可是啊、丝黛伊倒是自如地操纵着铠甲、说实在的藤堂能做到那样吗？丝黛伊在奇怪的地方规格很高令我很不安啊。

　干脆、你来讨伐魔王怎么样？

「对啦……拜托爸爸的话、说不定――」

「…………」

　丝黛伊还在碎碎念着挺过份的内容。

　但是、丝黛伊的父亲――枢机卿的其中之一、西尔维斯塔•维隆尼德是个厉害角色啊。
　作为原大商人甚至还掌握了教会权力、影响力相当大。
　然后、堂而皇之地把引发各种麻烦的女儿塞进教会里、所以也是个廿四孝老爹吧。
　总之想要我返还丝黛伊的话、人数份的『集成金属之铠』就拜托啦。


　回到旅馆、留在那儿继续工作的艾梅莉亚跑了过来。
　在赌场拿钱打了水漂后那是相当消沉、但总算是缓过劲来了的样子。

　钱什么的虽然好。可也不怎么要紧。必要的话想办法凑起来就是了。更要命的是人手不足。
　连低薪假都几乎没有已经很不好意思了、可是还得让艾梅莉亚像拉车的马一样干活。就连我、休假什么的啥都没有啊。我现在想要的是、什么都不用做轻轻松松地就能讨伐掉魔王的圣勇者。

　艾梅莉亚带着认真的表情向我报告。

「阿雷斯先生、这是来自路克斯方面的动向快报。召唤了圣勇者这件事开始在贵族之间流传」

「哼……终于来了吗」

　早就预料到这天总会到来的。

　圣勇者的存在一直都是绝密的。
　即使是教会除了上层的极少数人以外都不知情、在路克斯王国也一样。这一切都是为了防止信息泄露啊。

　虽说圣勇者隐藏着巨大的潜在能力、但是在召唤出来后等级还很低的状态下打倒的手段要多少有多少。魔族也知道这一点、发现勇者的存在时就会拼命袭击过来吧。
　事实上、支援藤堂的魔王讨伐后已经多次遭遇了魔王的尖兵。无论是谁、对藤堂个人来说恐怕都是必败无疑的对手啊。

　但是、保密也终于到了极限了吧。
　对人类来说希望是必要的啊。路克斯有好几个同盟国灭亡了、甚至王国自身与魔王军的战斗也被迫陷入苦战。

　毫无希望地战斗下去的情况下人类是强不到哪去的。但是、反过来说的话就是只要有希望就还能战斗下去这样——。

　圣勇者的存在不管是公开还是不公开都有很大的好处嘛。

　陷入苦战而绝望的贵族知道召唤了圣勇者的事实的话也会恢复斗志的吧。
　有着讨伐了赫尔雅尔这样华丽的战功的当下正是绝好的时机。

「最好还是别增加敌人」

「……王国内部也有敌人吗？」

「魔王克拉诺斯和迄今为止的魔王可不一样」

　有。肯定有。即使还不能肯定地说贵族里有叛徒、至少也到了相当接近的范畴。

　魔王克拉诺斯已经确信了勇者的存在。干部也配备了检测阿兹·古利德的加护的可怕魔导具。

　总有一天、藤堂会站到人类面前。站在前方、引领人们。作为人类军队的旗帜、精神的支柱。这也是圣勇者的责任之一。

　但是、我觉得露面还为时过早就是了。

　即使是隐藏着脸隐藏着名字隐藏着存在的状态、至今为止也历尽艰辛啊。至少必须得有拍掉落到身上的火星这种程度的力量嘛。
　他的才能确实很突出、可等级却比预想的要低太多了。莉米丝和阿莉娅也还很弱。不擅长应付奇袭即使刚正面多半也会输。万一出事的时候就算让格蕾纱担任屏障保护他们也只是杯水车薪而已吧。

　莎娜、拉比、艾梅莉亚。已经够啦、你们别抱怨了谁都好到那边的队伍去吧。

　但是、最成问题的是――。

　忽然、从入口方向传来了莎娜的声音。

「Boss、来客人啦」

「嗯？　谁啊？」

「是个修女。让她进来啰」

　修女啊……是教会来的联络吧？
　和教会的交流是通过艾梅莉亚的通信魔法定期进行的。如果不是相当紧急的情况、应该不会派人来才对。

　又是麻烦事吧？一个接一个的……。

　想法先抛到一边、到声音那边看看去。

　站在门前的――是个灰色头发的修女。

　看上去红颜薄命的样子、但有着端正的五官、和发色相同的眉毛。长长的头发绑在了身后。
　服装是——黑色的。隐藏在醒目的黑色外套里、看不清体型。
　而且、背上背着个巨大的十字架。

　修女一看到我、就破颜而笑。
　发出了比残留的记忆中要稍微冷静点的声音。

「阿雷斯先生……好久不见啦……！」

「！？　你…………难道是……丝彼卡吗？」

　变样了。
　在尤提斯大坟墓的弱点克服作战。从『飘里夫』镇分手后还没过多久。
　但是、变化一目了然啊。虽然也有原来营养不足瘦下来的缘故、脸上的孩子气稍稍褪去、年龄看起来像是长大了两三岁一样。

　听说是在格雷戈里奥那里为了成为异端歼灭官而进行修行才对――。

　向着不由得哑口无言的我、丝彼卡一边笑着、一边张开双臂像是要撞倒我一样地飞扑过来。

「对。能再次见到您、我很荣幸」

「啧！！」

　那个、从旁观者来看的话是再会的拥抱。

　但是、我能看见。长了点肉、但还是很纤细的右手。那里头握着把涂黑了的短剑。

　我退后一步抓住了挥下来的右手。她剩下的左手却以自然的动作伸进怀中、拔出短剑。

　轻飘飘地翻动着的外套。那里面却藏了一排短剑。

　丝彼卡……变成坏孩子了。

　仅凭长相就被艾梅莉亚选中的修女、丝彼卡叫道。

「死掉的话就是、假货！」

　为什么格雷戈里奥一见面就劈头盖脸地捶过来、这下我算是明白了。

　但是、还是个孩子的丝彼卡和我的臂长是不同的。
　我伸长胳膊强行抓住了丝彼卡的脑袋、就这样往墙上敲过去。 