========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-06-10 03:58
==========================

译者本人首发于轻国
这篇外传的发生时间在第二部结束后
建议看完台版的一二部后再看
——
SS 谁都能做到的成为异端歼灭官的方法


  异端歼灭官。那既是阿兹•古利德教会所拥有的神之剑。
  也是以人类的安宁为目的的秩序神信徒所拥有的唯一『只为杀戮而存在的武力』

  在讨伐黑暗的名义下即使打破记载在圣典上的教义也会得到宽恕、作为神的尖兵、必须拥有卓越的武力和判断能力、以及无论身处怎样的困境都不屈不挠的钢铁般的意志。
  异端歼灭官的出身各所不一。有时候是著名的佣兵因看重其经验而被选中、也有时候是从教会所拥有的另一股战斗力【圣骑士】当中选拔出优秀的人才。

  因此——也当然会有明明和教会啊纷争之类毫无瓜葛地活着、却像是受命运引导一样从属过来的人。

  以下是、走上了成为异端歼灭官之路的丝彼卡•洛伊的一日记录。

——

  异端歼灭官的弟子起得很早。
  刚日出就要起床、先用冷水略为净身、然后赶紧前往礼拜堂。
  这是为了献上祈祷。尽管她已经尽快行动了、却发现格雷戈里奥已经将礼拜堂打扫完毕。

 「我发誓。尽歼神敌与暗之眷属、为这个世界带来和平。祈祷吧！神必将回应。倾听吧、神正在诉说。敌人——就要杀掉！」

  心无旁骛地祈祷吧。信仰会成为你的力量。这就是位列异端歼灭教会第三席的格雷戈里奥、作为师傅的教诲。

  丝彼卡本来是受教会保护的孤儿。虽然在故乡飘里夫镇见过许多僧侣、但像格雷戈里奥那样勤勉地进行礼拜的僧侣也是前所未见。
  虽然觉得以获得力量为目的有点脱离常识、但打碎一切暗之眷属的格雷戈里奥都这么说的话、那就是正确的吧。

  丝彼卡的目的是变强。要强到、能为圣勇者、还有阿雷斯他们派上用场。

  面对将想法战战兢兢地吐露出来的丝彼卡、格雷戈里奥脸上泛起温和的笑容说道。

 「这真是了不起的意志、丝彼卡修女。和圣勇者同行虽然严酷。但在神的引导下、会成为很棒的经历吧」

  从他的眼神里看不出来曾经想要杀掉勇者。但当然不可能是不记得、而是当成已经结束的事作了个了断吧。
  对差点被杀的藤堂和为了救她而战斗的阿雷斯而言挺荒唐无稽的、但格雷戈里奥就是这样的男人、即使在短暂的来往中也能理解得非常透徹。

 「……神的引导、具体来说是什么呢？师傅」

  对忍不住询问的丝彼卡、像是夸奖表现优秀的学生那样鼓掌、格雷戈里奥笑着说。

 「挡路之敌无疑即神之敌、仅此而已。也就是说、都杀掉就行……很简单吧」

——

  礼拜结束后、接下来是用餐的时间。说到僧侣就予人崇尚清贫的印象、但丝彼卡面前摆开的菜肴却很丰盛。

  肉、蛋、蔬菜、鱼。料理本身都是常见的东西、但量却多得出奇。还在受教会保护的时候、肯定要花一周的时间才能吃完。

  格雷戈里奥对被铺满广阔桌子的盘子数吓得两眼发直的丝彼卡说。

 「都吃了别剩下。丝彼卡修女、您的个子太小了。这样下去以暗之眷属为对手时占不了上风」

 「太多了……吃不下」

  话说回来、这搞不好比丝彼卡的体重还要多。或许那个好像老是肚子饿的格雷莎的话能吃完还说不定、再怎么说也办不到。

  听了这句话、格雷戈里奥正中下怀似的开始高谈阔论。

 「普通来说正是如此。但是——以辅助神法强化胃就行了！为了今后讨伐神敌吃饭是很有必要的。僧侣中也有人认为只是祈祷并不需要体力之类的、但那简直荒谬绝伦。丝彼卡修女、暗之眷属也会因祈祷而退散——以暗之眷属为对手祈祷的时候……要握紧拳头哦」

  格雷戈里奥一本正经地开始说乱七八糟的话、令人不知所措。

  话语本身倒是能听懂、在说什么却没办法理解。沉默了一会儿，丝彼卡战战兢兢地说。

 「可是啊、师傅。那个……师傅……用不了辅助神法、对吧？」

 「令人伤心的是、正是如此、丝彼卡修女」

  既没有被骂、也没有斥责那指摘、师傅继续说道。

 「但是、这是划时代的训练！在做好补充营养的同时、还能钻研神圣术！丝彼卡修女、这个秘密特训——是我的朋友、阿雷斯设计的方案啊！」

  ……阿雷斯先生、你都干了些什么啊。

  对想要逃避现实的丝彼卡、格雷戈里奥神情恍惚地说。

 「我——无比的羡慕啊！因为立誓只是杀死神敌的缘故我无法使用辅助神法——来吧、丝彼卡修女。您的话肯定能做到。做吧」

——

 「信仰会在严酷的战斗中得到磨炼。和佣兵同样的道理、没有比实战更好的训练」

  拼命地使用刚学会的神圣术把食物塞进肚子里、连片刻休息都没有就来到了地下坟墓。

  虽然太阳还很高，但是坟墓中总弥漫着一种肃穆的、令人毛骨悚然的空气。

  坟墓的地上部分一片荒芜、除了丝彼卡和格雷戈里奥以外看不到活人的踪影。
  发掘完宝物的地下坟墓对佣兵来说是不受欢迎的地方。数量又多、还有可能诞生上位个体、而且无法拿到高级素材、不死者实在不是有赚头的敌人。

  不死者有好几种。最多的是死者的怨念那种人们对死亡的恐惧形成的东西。
  和动起来的尸体之类相比、这类不死者没什么局限。即使打倒了、只要过段时间就会再次出现。

  突然格雷戈里奥问道。

 「坟墓的不死者大多数在半夜出现。基本上白天的不死者不如晚上的强大。你明白这意味着什么吗？丝彼卡修女？」

  诶……？

  听了这句话、丝彼卡一边痛苦地捂着肚子一边眨着眼睛拼命思考。

  格雷戈里奥•雷金斯性情苛烈。阿雷斯先生也是这么对她说的、实际上那场战斗的情景也与僧侣的形象相去甚远。

  实际上，从迄今为止丝彼卡受到的教导来看也可以理解得非常透徹。那样的某种意义上非常斯巴达的格雷戈里奥在不死者虚弱的早晨带她来这里的理由……？

  触碰着腰间佩带的从阿雷斯先生那里得到的圣银短剑。丝彼卡带着不安的表情回答。

 「那个……一开始打倒弱小的不死者、来逐渐习惯吗？」

 「正是如此、答得漂亮！丝彼卡修女！」

  好像是正确答案。抚着胸口松了口气。
  然而接下来说的话、却令丝彼卡目瞪口呆。

 「这个时间段来的话、先和弱小的不死战斗。而持续战斗直到夜晚来临、就会出现更强大的不死者！这正是逐阶加深信仰最合适的锻炼！」

 「……！？」

 「迄今为止、我都让弟子一开始就半夜前往坟墓。但是、自从改成了阿雷斯设计的这个划时代的系统后、死者大幅减少了！试练变轻松了、这样一来那些无能的碌碌之辈也能活下来了、即使弱小我们信仰的神也并无区别嘛。比起死掉的情况还是别死要好得多！你不这么觉得吗？丝彼卡修女！」

 「诶……是、是！就是啊！」

  不由得点点头。格雷戈里奥很高兴的样子，摸了摸她的脑袋。
  以丝彼卡的基准来说的话、总觉得这样做也有这样的奇怪之处、但确实比被逼着半夜进去要好。

 「那么让我们赶快出发去加深信仰吧！丝彼卡修女！按理说本想让您用拳头来交流、但是您有从阿雷斯那儿得到的武器。用那个就好」

 「那个……我完全不知道战斗的方法！」

  对着作好觉悟、比平时更加激动地大声抗议的丝彼卡、格雷戈里奥爽朗地笑了。

 「那个的话……您的信仰会告诉您的」

  看着那对自己的话丝毫没有怀疑的眼神、丝彼卡明白了。
  不行了……这下子。要是自己不想想办法的话就死定了。

  要是能活着回去一定要学会战斗的方法。丝彼卡下定决心后、就赶紧冲出去跟在了冲进坟墓里的格雷戈里奥后面。

——

  真是严酷的战斗。不死者的数量很多倒也罢了、更要命的是看不到终点的艰辛。
  进入坟墓前自己能做到什么、做不到什么、早已被抛到了记忆的另一端。
  为了拼命跟上完全没有顾虑丝彼卡这边一个劲儿地向深层进发的格雷戈里奥、不得不忘记迄今为止人生中培育的全部、仅仅委身于信仰。
  就这样不顾一切地跟上去、到底经过了几个小时呢。格雷戈里奥突然停了下来。

 「嗯……差不多不死者该变弱了。先回去一趟吧」

 「咳、咳、咳……哈，咦？」
 「已经天亮了。之后敌人会逐渐弱化。这样一来——成不了试练。而且、即使通过辅助神法加速成长、不稍事休息的话个子还是长不高的呢」

  已经过了那么久了吗？像是一下子想起来了似的感到浑身疲劳。不知不觉间、法衣就被汗水湿透了。

  虽然没吃早饭、因疲劳的关系完全不觉得饿。终于理解了早上被强迫着吃到撑得要死的意义。
  想要坐倒在地、可坐下去的话就站不起来了吧。看着拼命让呼吸镇定下来的丝彼卡、师傅面不改色地笑着说。

 「回到外面后稍微睡一会儿吧。对了……一个小时左右就够了吧」

 「！？真的不行啊！」

  不由得大声反驳。身体因前所未有的疲劳而痉挛。现在倒下的话没半天肯定起不来、只睡一个小时的话精神也好肉体也好都得不到休息。

  对着开始以前所未有的气势反对的丝彼卡、歼灭鬼笑嘻嘻地说。

 「没事的、用神圣术治愈身体和精神的话、一个小时的睡眠也不会有问题。省下来的时间用锻炼填满的话就会以加速度变强。这就是——那个阿雷斯・克朗构想出来的划时代的系统」

  不行了。眼睛闪耀着光芒啊。

  ……我、其实也没那么想成为异端歼灭官。

  这样的话突然从脑海里闪过、事到如今也开不了口啊。丝彼卡真想揍一顿觉得「异端歼灭官、有点帅气啊」的过去的自己。

  可是这位师傅、没有神圣术的力量和丝彼卡做了同样的事情却一滴汗也没流、到底是怎样的构造呢……？ 