========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2020-09-26 05:48
==========================


「诺艾菈、你怎么想、这状况」
「不太好」
「是的啊……」

　常去的森林中。
　找到的药材变得少了很多、我轻轻的叹了口气。

　这里因为既没有猛兽也没有魔物所以被我视为采集点中的珍宝。
　不过最近好像采的太过头了、和以前比起来药草变少了很多。

　虽然因为创药室里还有些少量库存、所以现在还没有什么着急的必要。

「诺艾菈、你觉得怎么办才好呢？」
「不明白」

　回答的真爽快。
　要是减少了那就增加回去不就好了、吗……。

　要是炼金术的话眨眨眼就能办到了吧。

　不过、这要怎么增加呢。
　我烦恼着低下了头、然后发现脚边有像是芝麻的东西。

【弟切草之种：栽培之后要开出黄色的花朵、叶子和茎可以入药】

　呼姆呼姆。
　那么、就来种种看吧。
　稍微观察了下周围、同样的种子掉的到处都是。

「诺艾菈、能捡下和这个一样的吗？」
「种子？　明白了、诺艾菈、来捡」

　我们那之后采集了大概一小时左右种子、然后回到了店里。

「奇怪——？　这是怎么了嘛。今天是什么都没有采吗？」

　看到我们回来、看店的宓娜一副不解的样子歪过了脑袋。

「唔嗯。因为最近好像有点采过头的关系、药草的数量都变少了。所以、想着下次栽培看看。你看这种子」

「啊～那样啊……。不过、雷吉先生、真是了不起呢。很多野蛮人只管能采多少就采多少、不会像这样好好的考量、甚至是自己来培育这样」

「请不要那么夸奖我啦。要说的话那些原本就是我们去采的」
「对森林也很友好呢、真的很棒」

「主人、棒棒。了不起」

　诺艾菈伸直了身子踮起脚摸了摸我的头。
　因为一直是我这边摸她的、所以这样稍微有点害羞。

「那个种子、是要用花盆什么的种吗？　那样的话、数量有些多呢」
「那个的话、我在想不能问谁借点田地吗。一点点的种的话、完全追不上用的速度呢」

「原来如此。那样的话、好像有位叫阿隆佐的人有片很大的田地来着、说不定可以和那位相谈试试呢」

　宓娜和诺艾菈一样、都是我家的看板娘呢。

　可爱的兽娘和疗愈系的可爱宓娜组成的Two Top。

　住在附近的主妇们经常到店里和宓娜聊家常、这我是知道的。

　所以她对城镇里各种事情都很了解。

「雷吉君！　来一下、雷吉君！　稍微帮我一下啦」

　这声音是……。
　我有些厌烦的回过了头。
　如我所料是吉拉尔。

　那件事之后、吉拉尔和恋人菲莉丝只要一有什么事就会跑过来。

「有吵架了吗？　这里可不是你的避难所啊」
「不要讲那种话了啦、雷吉君……」

「啊、正好呢、雷吉先生。阿隆佐先生、刚好来了哦？」
「诶、阿隆佐先生？　在哪？」

　我跑到店门口寻找、但是谁都没见到。

「雷吉先生、就是这位吉拉尔先生啊」
「诶……吉拉尔、就是阿隆佐先生吗」
「诶？　……唔嗯、吉拉尔・阿隆佐。是说我来着」

　那样子的话就好说了。
　我把关于药草的采摘和栽培的事情和他说明之后、吉拉尔爽快的答应了。

「唔嗯、可以哦！　毕竟雷吉君平时对我很不错」
「吉拉尔这么随意的决定下来真的好吗？　还没和家里人确认过……」

「啊哈哈哈、没事哦、不用担心。姑且、我还算是阿隆佐家的主人」
「哈啊？　主人？」

　吉拉尔告诉仍然一头雾水的我说。

　吉拉尔所在的阿隆佐家、就是所谓的地主、相当富裕的样子。
　所以才在平日里都和女朋友卿卿我我吗……。

　有女朋友、就算不工作也有钱――。典型的胜利组啊……。

　就算来了异世界、现实还是那么残酷……。

「啊、奇怪……。雷吉君、怎么突然瘪掉了呢？」（*男主漏气了X）
「没啦、稍微就……」

「？　所以啦、我可以借给你1,2块多余的土地」
「不过、会很贵吧？　要说地主的话、就是随意驱使农夫来赚取利益的人吧？」

　这也被吉拉尔一笑置之。

「啊哈哈、虽然也有那种人、不过才不是那么过分的人哦。而且、以为是雷吉君嘛所以不会收钱的。拿去自由使用就好」
「吉拉尔你、虽然缺乏男子气概却是个好人啊」

「在说什么啊、是朋友的话这不是当然的吗？」
「……」

　朋友……。被这么直接的说从出生以来还是第一次。
　就算心里是这么想的、但是那种话还是不太说得出口。
　稍微有点不知所措、但还是有些开心。

　啪叽啪叽啪叽啪叽――！
　宓娜用力的拍着手。

「真是太好了～っ！　雷吉先生交到朋友了呢……。因为雷吉先生、不是在店里制药、就是跑到森林里去、我、很担心呢」
「主人、太好了」

「今天要好好庆祝一下！　会做好好吃的等你回来的っ！」

「不要啦、别庆祝っ！　超害羞的！　算我拜托你了别庆祝了吧……っ」

　那样吗？　宓娜一副有些遗憾的样子。
　努力憋着不笑的吉拉尔、摆出一副认真的脸拍了下我的肩膀。

「作为那个的代价、以后要是发生了什么的话、不管是相谈、还是作为我的盾当个挡箭牌、各种意义上都请多关照啦……」
「虽然做盾是不可能的、嘛啊只是相谈的话」

　交涉成立、我们互相握住了对方的手。

　然后带着诺艾菈、前往城镇外的农田。
　我们走在和平时不常去的森林相反的方向上、那里有着麦田和栽培蔬菜的田地。

　因为比我想象中的要来的大、稍微有些惊到了。
　尽头有片前不久还在使用的农田空了出来的样子、所以最后就拿了那块来用。

「好、那么就马上开始播种吧」
「播种、播种」

　吉拉尔好像绕去看别的了、快步离开了。

【丰饶的土：最适合作品栽培的土壤】

　既然用鉴定技能看是这个样子的、就那么直接种也可以吧。
　我种下种子的同时、响起了不曾听过的Piu！的电子音。

　恩？　这个不像是在这个世界里能听到的声音啊……。
　该不会……。

【技能：鉴定・创药
　　　　栽培ACE ≪ＮＥＷ≫（让栽培的作物不易枯萎的技能）】

　哦——！？
　记住新的技能了！
　而且看上是个相当便利的技能啊！

　既然如此、就通通种了吧。
　因为没有写绝对会收获所以就把他当做辅助技能就好了吧。

　把种子全部种完之后、吉拉尔回来了。

「雷吉君、弄完了吗？」
「唔嗯、我明天再来咯。……怎么愁眉苦脸的？」

「其实、最近经常有发生、作物被糟蹋了的事情……是野狗还是狼还不清楚」

　狼？

「主人、为什么看着诺艾菈」
「要是那样的话、我培育的药草说不定也会被害啊……」

「诺艾菈、没有随便吃掉。主人、诺艾菈没吃っ」

　诺艾菈噗噜噗噜的摇起了脑袋。
　不过不知道糟蹋作物的犯人是拿来吃还是怎样。

　农田周围虽然有围了一圈细的木栅栏、已经那样了、却好像还是能进的来。

「――啊。对了、用那个来做药吧」
「能替我做点什么吗？」

「唔嗯。明天我会把做好的东西拿来的」

　我向吉拉尔留下这句话之后便快步回到店里。

「主人、做什么、做什么？」
「……我觉得诺艾菈你、最好到创药室外面比较好哦？」
「噜呜？」

　我打开了装有这之前在森林里采集的猪笼花瓣的瓶子。

「噜――ッ！？」

　诺艾菈的毛倒竖起来、然后猛地窜出创药室。
　唔嗯、依然效果拔群啊。

　穿过门传来了诺艾菈的声音。

「主人、那个不行。臭臭、不行」
「那才好啊」

　对人类来说不臭的猪笼花的气味、对兽类和魔物却是种恶臭。

　利落的作业的时候、从外面传来了说话声音。

「啊啦。诺艾菈、这是怎么了嘛」
「噜呜……主人。臭臭、不行」
「诶诶～。…………雷吉先生——！　不好好洗澡是不行的哦——？　诺艾菈的鼻子可是很灵的～」

「诺艾菈、给我再好好说明下――！」

　搞的我好像变得很臭一样了。
　之后要去找宓娜把误会解开。

　就像以往一样完成之后摇了摇瓶子、药就完成了。


【忌避剂：发散着兽类与魔物所厌恶的气味】 