========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 
==========================


◆Ｓｉｄｅ　Ａｎｏｔｈｅｒ◆


　三头魔犬从森林中现身、前往往常的狩猎场。

「大哥、今天肯定也会很轻松吧！」

　小弟库库、发出库库库库的奇怪笑声、摇动着漆黑的尾巴跟在大哥嘻嘻身后。

「咱们『黑之三魔犬』抢不到的东西是不存在的啊、大哥！」

　另外一头小弟、咯咯也跟在嘻嘻的后面愉快的说着。

「那是当然的吧。那种没什么卵用的栅栏、就和没有一样啊。嘻 嘻 嘻。那些蠢货人类。太小看我们魔犬的运动能力了」

　嘻嘻讥笑起来、用鲜红的舌头舔了下锐爪。

　这三头魔犬、就是最近糟践了吉拉尔田地的犯人们。

　抢夺而来的作物已经全部吃掉了、今天正准备再跑去田地里。

　走在前面的嘻嘻优雅的摇着尾巴、然后他因为注意了异变而停下脚步。

　鼻尖顶到嘻嘻的库库一脸诧异的说道。

「啊疼。……怎么了吗、大哥？　突然停了下来」
「有种、不好的预感……！」

　嘻嘻皱着眉的时候、咯咯接着往前走着。

「大哥、咱们的狩猎场就在那里了吧？　快走啦、麻溜的搞定就回去吧――」
「――不对、有什么在……！　咯咯、小心！」

　风、将某种讨厌的气味送了过来……。
　那个来自于、以往作为狩猎场的农田的方向。

「什么味道啊、这家伙（*指咯咯）……？」

　要说的话、这就是种能够让自己的生存本能敲响警钟的东西。
　但是、这话并没有能够传达给咯咯。

「大哥、这可不像你哦——？　快点走――、什、什么啊这是――风对咱起了敌意――啊a啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　空气、空气、把鼻子、把喉咙、a啊啊啊啊啊啊、噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！？」

「「咯咯――！」」

　当另外两头注意到异变之时、咯咯已经噗咕噗咕的吐着泡泡晕了过去。

　嘻嘻『咕嘟』的咽下口水。

「是、是结界！　肯定是谁张开了结界没跑了……！」

「大哥！　你在说什么啊！　那种高等级的魔法使是不可能在这种乡村的啦――！　咯咯、我现在就来救你啦！」

「等等！　库库。你去的话也会――」

「大哥！　…………我和咯咯、最喜欢你了……。你无论发生什么都一直保护着我们两头不是吗ッ！　那时候的你、到底跑哪去了啊……」

　库库一副哀伤的样子摇了摇头。
　眼前就是、瘫在地上的咯咯。再往前、就是狩猎场的田地了。

「咯咯、我现在、就过来――！　呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　库库朝着看不见的敌人嚎叫着、然后跑了起来。
　但是、并没什么卵用。
　和咯咯一样、发着悲鸣然后吐着泡泡晕了过去。

「库库、咯咯……。切――我也变成了个没种的男人了啊――小弟们啊、我现在、就来救你们。不要小看我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊魔法使使使使使使使使使使使使使使使使使使使使使——ッ！」

　发自灵魂的呐喊、然后他飞一般的冲向同伴身边。
　带着恶意的风、孕育着恐怖的臭气破坏着嗅觉。

　激烈的臭气、向眼球袭去。

　如同针扎一般的疼痛让他不由自主的闭上了眼。
　然后绊到了脚、盛大的滚了出去。

「混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――人类啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！」

　浓烈的恶臭包裹着全身。

　而且倒下的地方、就是先跑出去那2头的身边。

　已经站不起来了啊、嘻嘻笑了起来。

　――和你们死在一起的话、也不坏嘛……。


◆Ｓｉｄｅ　雷吉◆


「唔哦～！　哦哦哦！　效果不错啊……」

　我用手遮着阳光、看着30M开外。
　远远的摊倒着的黑狗。



「咦呀啊、呀呜呜嗯、呀啊……！」

　倒了一头、第二头也倒下了了、个头稍微大了一些的第三头、用很猛的速度跑了过来、然后果然还是抵挡不了恶臭倒了下来。

　三头都翻着肚皮、前脚一抽一抽的抽搐着。

　和我一同观望情况的吉拉尔一副不解的问着。

「……雷吉君、这是怎么了？　那些狗远远的就倒了下去的样子」

「啊啊、我把这个涂到栅栏上了哦」

　我把昨天刚做好的忌避剂拿给吉拉尔看。

「涂了这个之后会怎么样？」
「这个呢、是一种会发出兽类和魔物所厌恶的气味的液体来着」

「啊、昨天说的药吗？　雷吉君、做好的真快啊」

「嘛啊。这样子、有段时间不会有动物和魔物靠近了吧」

　我将装着忌避剂的瓶子交给他、吉拉尔高兴的拿去涂到栅栏上了。

　就和看到那般效果拔群。
　不过、被诺艾菈说着『主人、讨厌ッ』、被嫌弃了。

　让人相当受打击呢。

　制作过程中已经充分稀释过了、不过就算那样子诺艾菈还是很讨厌、所以效果非常充分。

　这次有头别的野狗跑过来了。

「喂、吉拉尔、来客人了哦？」
「啊、真的呢。你的药到底多有效、就让我再次确认下吧」

　野狗、一步一步、悠哉的走了过来。
　不过、到了离栅栏还有30多米的地方果然还是停下了脚步。

「咕噜呜呜呜……ッ」

　野狗朝着栅栏低吼起来、然后风朝着它吹来过去。
　多半、把那个气味也送过去了吧。

「呀呜呜……」

　扑腾、倒在地上失去了意识。

「不错不错、有好好的起效呐」

「雷――雷吉君、这个是――结界啊！　简易结界！　只有魔法使才能用的那个、那个简易结界！！　你这是、做了一个结界出来啊！」

「不、只是做了药而已」

「一样的啦！　对我来说没差！　这是……我们友情的胜利啊」
「因为很羞耻所以不要说友情什么的啦」

「――为什么啊！？」
「为什么说什么为什么啊！」

「又欠雷吉君一次啊……。药的钱这么算？」
「不用了。就当附加的小费了」

「雷吉君……明明不用害羞的……。――所以说这是友情费了啊！」
「才不是啊！　你不是把田地借给我了吗？　还那个的」

　什么啊、吉拉尔一副觉得无趣的样子、我看了那张脸之后稍微笑了起来。

　顺带一提、倒下的狗狗们还好好的活着。
　苏醒之后、就那么逃掉了。

　因为价格定的还算便宜、所以这个忌避剂、受到了因害兽烦恼的从事农业的大家热烈好评。

　虽然是带着开心的悲鸣、但是在进行忌避剂的创药的时候、诺艾菈都不肯靠近我。

「诺艾菈？　诺艾菈小——姐。这是、因为工作哦。我也不是为了喜欢才做的」

「……噜っ――」

　我越是靠近、诺艾菈就逃的越远。
　打击……。

「雷吉先生？　还是没去洗过澡吗？」
「都说去过了！　是因为我在做有让诺艾菈讨厌气味的药啦」

「莫非是、还有什么地方没好好洗干净吧……？　雷吉先生、可以的话、我随时都可以帮你洗背哦！」
「行了啦、很害羞的啦」

　宓娜不知道突然想起了什么、突然贴在天花板上。

「哈呜～、忘记雷吉先生是男性了说……」
「稍微给我等下！　说什么忘记我是男人了！　有很大问题的啊、宓娜！」

「哈呜～～」

　宓娜将红着脸用手遮了起来。

　因为是朋友所以性别意识就淡了吗？

「嘛、嘛啊随便啦。我可是有好好去洗澡的啦！　不用帮忙冲背也无所谓啦！　还有、我是男人啊！」

　在这样那样的事情中、度过着快乐（？）的日常。 