========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-07-24 03:15
==========================


「嘿嘿嘿嘿～妾身等待了一百多年終於等到了！阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

長著惡魔的角和翅膀的黑髮少女，穿著用高級素材製作的暴露服裝，愉悅的踩在一個眼眶中泛著淚光，楚楚可憐的少年身上。

「咿～！不要！」

「掙紮是沒有用的！！乖乖成為妾身的東西吧！！！」

少女淫媚的舔著嘴唇，開始用白皙的腳趾，靈巧的把少年的衣物給層層褪去。

「為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊啊啊啊！！やめで♡～～～」

讓我們再次，把時間倒回去億點點。

………分隔線Desu(*´∀｀)……………

「由紀～去幫我熱飯…Zzz…」

「好，馬上！」

懶散地躺在被爐，衣衫不整的女性，非常隨便的給出指令之後再次睡著。
金眸的白色短髮少年非常熟練的戴上圍裙，開始做飯。他，對於火候大小跟糖鹽份量的掌控，如同是炒菜炒了十年以上的職人一般。

「由紀！記得收衣服，本座要去上班了！」

「知道了。」

小麥色健康皮膚的少女，突然長出惡魔一般的不祥翅膀從二樓陽台飛出家門。
少年迅速的拿起餐盤跟各式餐點，用連職棒選手都只能看見殘影的速度放上桌，並且收起衣服。

「由紀幫我錄地線寶寶～～」
(*´ω｀*)

「老爸你倒是穿衣服阿？！」

把收起的衣服套在睡眼惺忪的黑髮幼女身上之後，少年按下按鈕預定了錄影時間，接著旋轉跳躍到了衣服破爛，正在哭啼的弟弟身邊。

「哥～我的鞋底被路上的地雷炸爛了，嗚嗚……」

「沒事沒事，哥幫你整理，七雲你先去吃早餐好嗎？」

頭髮帶著些許白金髮絲的弟弟醬點了點頭，走向餐桌，少年迅速的修理好破爛的皮鞋，然後拿起書包一邊拿筷子吃著早餐的油炸豆腐，一邊前往學校。

在學校做完學生會的工作，老師發派的作業，社團之間的糾紛，樂團的團練之後他終於有喘息的時間了。

「唉，我記得等等好像是隨堂考。」

「是阿，由紀。我昨天的作業完全沒寫，在“那些東西”來之前能不能趕緊先借我抄?」

他拿出作業，然後遞給對方。

「你倒是自己寫阿？！」

「沒問題的拉，有你在阿？不過感覺你真辛苦阿，各方面。還你，加油吧！」

「總感覺阿成你都沒什麼煩惱？」

「畢竟隔壁有個溫柔的巨乳大姐姐要包養我阿？！我只要想辦法保持我這張帥臉就沒問題了。」

阿成的父母欠了一堆錢之後，把他賣給了隔壁有錢的大姐姐鄰居，這貨每天就閒閒沒事的過著快樂的日子。

他收回作業之後嘆了一口氣，阿成轉身，瀟灑的向後揮了揮手便回到了座位上。
接著地面震動，如同軍隊一樣的踏步聲跟女性尖細的交談聲震破天空。

「「咿呀呀！！！由紀君！！！」」

青年的眼神有一瞬間完全死去了，但是他馬上換回營業用的帥氣笑容，開始和一個一個同學應酬著。

「我先來的！！！」
「別偷跑阿阿阿阿死婆娘！」
「你怎麼可以摸他的屁股？？我也要！！！」
「斯哈斯哈斯哈，踩我拜託！！！」
「歐歐歐歐是由紀君吃過的筷子！！！」
「「「我的！！！！！」」」

女孩們為了使用過的衛生筷開始了戰爭。
醜陋的戰爭結束之後，少年跟阿成一起整理了彷彿被龍捲風掃蕩過的教室。

經過下午的課程，少年幫助了迷路的小孩，幫老婆婆提東西，撿了公園的垃圾順便喂了流浪動物之後回到了家。

已經快要入夜了，打開門，家裡只有那個仍然躺在被爐裏的母親，有時他會思考：我真的是親生的嗎？
但是一樣的眼睛跟髮色，還有那美型的猶如藝術品的臉龐，確認了這個事實。

到廚房開始煮晚餐，這個時間七雲應該快回家了，我這麼想著的同時，門打開了。
小學五年級的弟弟從玄關跑了進來。

「書包要放好歐。」

「好拉～」

過了一陣子之後母親的耳朵動了幾下，然後她坐了起來一彈指，原本邋遢的樣子完全無影無蹤，大概是老爸回來了吧？

“喀啦”

「バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偶回來了！」

「歡迎回來親愛的♡」

雖然平時很放縱很隨便很邋遢，但是她在老爸會看見的時候，還是會顧慮自己的形象。
雖然我覺得老爸應該早就知道她是什麼鬼樣了。

把晚餐擺上桌，今天只有我們四人吃晚餐，大部份時間妮亞跟安媽媽都不會在家，這個家總是這樣，問題很多，但是很熱鬧。

不過，真羨慕阿成，我也想要有溫柔的大姐姐可以包養我，讓我過上無所事事的人生。

「你的願望爸爸我聽到了！實現夢想的黑洞Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」

「嘿欸？」

當我反應過來的時候，我已經在往不祥的，扭曲空間的黑色洞口飛了。
黑髮的幼女雙手叉腰大笑著，弟弟正在看電視，我母親向我比了一個“讚”

「老爸你幹嘛啊啊啊啊！？！？？？？？？？？？」

……分隔線( ･ิω･ิ)………

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！噗哇！！！！」

面部著地，差點痛死……………

「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

一個非常悅耳，但是難以形容的聲音在上方迴響著，怎麼說呢？可愛中帶著些許豪放，美艷卻帶著一點殘念。

但是臉真的超痛，抬不起來，這時我感覺到有股溫度拂過我的臉頰。

「啊啊啊啊脖子要斷了！！要斷了？！」

「阿，抱歉？妾身有點太興奮了，很濕。」

「蛤？」

用纖細的手指她抬起我的下巴，但是差點就把我脖子給折斷了。

我看向她，黑色頭髮與眼眸，尖尖小虎牙跟水潤的嘴唇，暴露的開胸禮服讓她優美的身體曲線完全展現在我的眼前。

「真是美的令人驚艷…………」

「歐？哈哈哈哈，居然這就開始取悅妾身了？很懂麻你？不愧是妾身忠守貞潔，等待一百六十年的男人。哈哈哈哈哈哈，撿到寶嘍！」

她用纖細的雙手抱起了我，明明比我還矮小但是力氣卻很大。

這就是傳說中的公主抱嗎?(心跳♡)

「咦咦咦咦？妳做什麼？」

「閉嘴！你是妾身挑的生日禮物，妾身已經等不急要馬上拆封了！！！嘿嘿嘿……阿哈哈哈哈哈哈哈！！咳咳咳，嗆到口水了。」

再說什麼？！不懂她在說什麼，但是她嘴角流下的口水跟臉上淫穢的表情敲響了我腦袋中的警鈴。

「噗哇！？」

「哼哼哼哈哈哈！！脫！給老娘…呸，給妾身脫！！！」

我被粗暴的甩到一個床上，好大？？！而且好軟，這個房間也是，注意一看就會發現，簡直是電視裡面的那種英國貴族才會住的。

不，這裡可能更高級，我看到了好多沒有見過的標本………不對？！我到底？


「咦？為什麼要脫？」

「因為妾身要幹你。」


她一邊認真的說著，一邊褪下她的黑色絲襪。
(吞口水)

「不是？為什麼阿？」

「嗯？沒有為什麼阿？你是妾身的東西，問題怎麼這麼多阿？」

「才不是妳的東西！我有名字的！我叫作無雪，妳也可以叫我由紀。」

我在床上站了起來，然後稍微提高了些音量。

『何人準許汝俯視?跪下。』

她的聲音平穩，但是充滿力量。

尿差一點就閃出來了，說不定已經閃出來了，我現在正處於跪姿。

她慢慢的走上床，面無表情的俯視著我，抬起她纖細而修長的潔白玉腿，抵住我的額頭將我推倒。

有一股淡淡的香氣，接著她用右腳的腳趾搓揉著我的胸口。

「阿………」

「吼歐？倒是發出很不錯的聲音了，原來不是只會亂吠擾人的狗阿。」

靈巧的腳趾在乳首和胸口之間來回愛撫，從口中漏出了連自己都未曾想過會發出的撫媚喘息，衣服被夾住而後撕開，肌膚與肌膚相連。

「哈哈哈哈！這樣就哭了？阿！讓妾身興奮到都要勃起了阿！哈哈哈！」

「阿不，妳沒有雞雞的吧？」

「妾身可以長，要嗎？」

「拜託不要，請繼續。」

「那妾身繼續了歐？」

她一層一層慢慢的褪去我的衣物，接著將全身的重量趴在我的胸膛上，好輕。
比起一般人要來的尖的舌頭，在身上舔拭著，溫熱的舌尖跟唾液使人心跳加速，濕潤溫柔的黏糊唾液牽出絲線，溫熱之後是些許的涼意與淫穢的氣味，纖細修長的手指在腰部來回愛撫。

自上而下的舔舐，使人頭腦發脹連大腦旁血管的跳動都變得難以無視，思考變得模糊，接著她到了那已經漲得快要撐破褲子而的部位。

她快速的拉下褲子，肉色的棒狀物非常有精神的彈了出來，感覺漲的快炸開了。

「哇……第一次這麼近看著這東西……」

剛才的前戲已經讓我流出興奮的汁水，淫亂的氣味從滿布青筋，微微顫抖的陰莖散發而出，她靠的非常近，些微的鼻息在根部刺激著，令人幾乎要喪失理智。

「怎麼有一股狐臭阿？你有沒有洗澡？！」

「我本來就是狐狸啊？而且我根本還不知道發生什麼事就被妳抱上床了欸！」

「接下來要怎麼辦阿？我忘記昨天讀的小黃書的內容了……」

「大概……舔吧？」

雖然很受歡迎，但是因為沒有空談戀愛所以仍然是處男一枚，所有的黃色知識都是從小黃書還有偷看老爸的“調教屋”裡面的學來的。

我和她吞了吞口水，她的鼻息持續刺激著根部，接著。她把舌尖繞上根部，開始舔舐，溫熱的唾液持續刺激著。

「別一直跳阿……這樣對嗎?」

「我也控制不住啊？還有，很舒服……」

她的臉頰微微泛紅，都到這裡了才開始害羞嗎？！她用有些憤恨的表情看著我。

接著她撥開她的頭髮，把“香菇的傘帽”給放進嘴裡，溫熱的口腔和唾液和前端流出的愛液混合，強烈的快感刺激著下半身，使我稍稍挺起腰部。

舌頭伸進馬眼彷彿要將裡面給掏空，肉棒的頭部劃過上排牙齒背和上顎，但是在快要達到高潮時她停了下來。

「嘿欸？為什麼？」

我面目潮紅，眼神迷離茫然的看著她，她也是同樣的臉色，並且頭髮散亂口中透明的液體跟她身上汗水使她變得十分嬌豔。

接著她亮出利齒，稍微用力地咬了下去。

本來就接近極限的陰莖，被突然的疼痛刺激之後抖動一下，電流滑過腰部，白濁腥臭的精液噴出，她再輕咬便再次噴出。

「哈阿，哈阿，哈啊，抱歉。」

「好臭…但是感覺不壞，好熱…跟自己在做的時候…完全不一樣……」

她舔了舔嘴唇上殘留的白濁，冒著熱氣，汗水,愛液,精液在她的身上讓她變得更加嬌媚，濃厚的味道讓我們的思考逐漸遠去，化為只會索取肉慾的野獸。

她跪在床緣，解開黑色的鏤空蕾絲綁帶內褲，沒有任何遮罩，純白的,有光澤的花瓣在我眼前展現，她走到我的頭上，提起裙擺半跪了下來。

花瓣之間的直線彷彿快要滴出汁水，散發著淫靡的香氣，每次輕輕呼吸她便會微微顫抖。

「舔啊！」

「阿，好。」

抬起臉，鼻息就在那花瓣之間，用嘴唇親吻，用舌頭挑逗。
臉頰能感受到兩旁白皙滑嫩的大腿，將嘴唇塞入花瓣之中開始舔舐著。

「呀♡」

清鈴悅耳的聲音使人更加興奮，舔舐著粉色的柔嫩的陰部，貪圖吸允著甜美淫穢的蜜汁。

她轉向，爬向我的下半身，張開的腿能夠清楚的看見被舔開的花瓣跟上方只有一個點的後穴。

她像吃冰棍一樣吸允著,舔舐著我那膨脹到快要炸裂的陰莖，我則是像條見到陌生犬的狗一樣開始吸聞她的後穴，並舔舐那滲出蜜汁的陰部。

經過數分的交戰，我再次射精，她也同時噴出了愛液之後全身顫抖脫力趴在了我的身上。

「哼嗯♡挺不錯的麻……讓妾身感覺很愉快……」

她直接睡著了我抱起她，轉向然後放到枕頭上。
很累，雖然全身都是精液跟淫水，但是已經懶得思考了，抱住她那嬌柔的身體，酣睡入夢。


今日結算：洛伊緹：[口]+30exp[穴]+20exp
淫亂度：50
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [後穴]:無
[大腿]:低 [???]:未知

獲得稱號！！：
“初次口交(New!)”
“初次69(New!)”
“全身沐浴精液者(New!)”
“抖S女王(等級+1)”
“靈巧の腳趾(New!)”





下次更新?呃，有人想看再考慮。
搞黃色只是其次(應該？)，我應該會想劇情(應該？)

別問我為什麼寫了這個，可能最近壓力大吧(？
(。∀°)╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
(つ ͡° ͜ʖ ͡°)つ（<ゝω・）☆

大家要去看柴刀王跟劍與魔法的賽博龐克歐～～～

By-喝了10shot vodka的扶獸螺 