========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-04-26 21:42
==========================


「拉雅？正好，幫妾身拿杯咖啡……嗯？」

「這是您今日的餐點，先放下公務，補充點營養如何？」

我拿著餐盤，用訓練了17年的致命帥哥笑容，桌上的紙張大概都是公務，要是噴到醬汁可能很會不妙，所以我站得蠻遠的。

「已經這個時間了嗎？好吧，先吃飯，放在那邊的桌子就可以了。」

「是。」

她的表情凜然霸氣，看來我的帥哥の無敵微笑似乎沒有發揮作用，把食物放上桌之後打開。

「嘿欸…是這個阿……」

沒有很驚訝的樣子，但是看起來心情不錯，她柔和的笑了。

「你怎麼會穿著那衣服？而且是誰讓你用廚房的？」

「咦？不是讓我學習怎麼當管家嗎？」

「嗯？妾身沒那麼說阿，你是妾身的東西，你想幹嘛就幹嘛吧。妾身是王，準許你這麼做，阿，除了我以外不準用色色的眼光看待其他女孩子。」

咦？可以用色色的眼光看妳嗎？

「可以，但是你的眼睛會被我戳瞎。」

「了解……」

看來她好像會讀心。

「佇在那幹嘛？」

「嗯？」

「來喂妾身阿！你不是管家嗎？！」

咦？可是剛才？

「叫你幹嘛就幹嘛，過來！」

「是！」

坐在她的身旁，切開牛肉往她水潤的小嘴送。

「你是在喂小孩嗎？靠近點！」

抱歉，在家裡喂弟弟喂習慣了，好擔心七雲，他會不會又被卡車撞了？

「阿！痛痛痛痛痛痛！！！」

「現在是妾身的時間，不準你想別人。」

她捏了一下我的大腿，有點痛。我靠近她左手放在她的身後，用右手慢慢的餵食。

「你不吃嗎？」

「我？等等再吃吧？」

而且，雖然剛才還有現在沒事，但是我仍是在被追殺的狀態………

嗯?

真沒想到，我的初吻居然會是牛排味的。

她把我喂她的那口牛排含在口中吻過來，然後連同唾液一起送到我的嘴裡。
沒有更之後的交流，她就臉色平常的坐了回去。

「？！」

「你接下來要自己吃，還是妾身喂你？」

「咦？為什麼？」

「妾身不許你餓肚子，來，選擇吧？」

她妖豔地笑著，方才嘴唇的觸感讓人無法忘懷。

「我會自己吃的…」

「是嗎？準了。」

啊啊啊啊後悔啊啊啊！！！把剛才混著美少女唾液的牛排吞了下去之後，腦袋只剩下後悔這兩個字。

至於一旁的拉雅，她臉上充斥著困惑，幸災樂禍，不知所措跟女僕的撲克臉，不要問為什麼樸克臉有表情，我能看得出來。

就這樣帶著後悔與興奮的心情，度過了午餐時間。

「你還不知道王宮跟附近有些什麼對吧？妾身帶你去參觀一下。」

「嘿欸？魔王大人您的公務………」

「拉雅，妾身今天想休息。」

「是。」

「這樣好嗎？那些工作我可以幫妳做嗎？」

「不必，妾身其實有預先完成一些了，走吧。」

她拉起我的手，雖然是第一次被她牽住手，但是總有種莫名的，熟悉的感覺。

接著，她拉著我的手，我們走過了我曾裸體跑過的地方，還有一些不曾看過的房間。

「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」

她果然是魔王阿，雖然之前就知道了，但是到現在才有實感，雖然那些人看到我會瞪我，但是發現她之後就會恭敬的低下頭打招呼。

「這裡是花園，要不要在這裡喝一杯茶？」

「好的，魔王大人。」

「對妾身不必如此拘謹。」

我們在花園中央一座純白的涼亭坐下，拉雅拿來了泡紅茶的茶具。

花園中有各種品種的花，全部都是白色的，白百合和茉莉的香氣撲鼻，蘭與繡球和綠色的葉片搭配得典雅，不過種植的最多的，是白色的鈴蘭。

「妳喜歡鈴蘭嗎？」

「挺喜歡的，不過妾身最喜歡的是山茶花。」

「是嗎？那個，雖然現在才問似乎有點遲了，但是妳，叫甚麼名字？」

「你叫妾身洛伊緹便行。」

「蛤？」(拉雅)

「好，請多指教，洛伊緹。呃，拉雅，妳的熱水倒到手上了歐？」

她還是持續的把熱水倒到手上，我只好自行去泡茶。

跟洛伊緹愉快地聊著花園跟花的氣味之後，我們放置了仍然石化的拉娜繼續在城堡中漫步。

「室內有暖爐所以很溫暖，但是室外感覺也沒有很冷，這裡算是比較四季分明的國家嗎？」

「有時間帶你去城外看看吧，我用結界把整個王城給包了起來，結界的外頭是世界最北端，全年不停歇的死雪。」

「這麼大一個城堡？！可以用結界圍住？」

我的結界術到了現在也還只是可以框住螞蟻的程度而已。

「好厲害…」

「哼，了解就好，好好地服侍妾身吧！」

接著我們散步到了傍晚，餵食完晚餐之後，她帶我到我的寢室。

「嗯？這不是昨天那間嗎？」

「這是你和妾身的寢室。洗好澡進去等著，妾身去把公務給處理掉。」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！難道？！難道真的又可以做那色色的事情了？！

「是的！女王大人！」

她揮了揮手，轉身離去，我興奮走去只有我在用的男澡堂開始沖洗，到了比我家還大的寢室之後，開始在已經清理乾淨的床上來回翻滾。

「興奮～興奮～興奮～」

發情的可憐小狐狸在柔軟大床上搖著六條尾巴，現在的他還不知道，之後他將面臨的苦難。

…………………………

”叩“”叩”“叩”叩”

入夜的魔王城因為電燈的關係仍然十分明亮，但是優雅寬敞的長廊空無一人，高跟鞋踏步的聲音在無月的夜晚擴散著。

「咦？魔王大人這麼晚來廚房做甚麼？」

拉雅問道，陪伴在洛伊緹身邊百年的她，知道這時她應該是不會出現在這裡的。

「嗯，還不錯，偶爾吃點宵夜。」

雖然洛伊緹從小就非常的“異質”但是拉雅能感受到，在“他”來之前跟他到的這幾天，主人的異常變得更明顯了，但是為了不讓這份疑惑展現出來，拉雅像平時只有她們獨處時一樣，開了個沒有身份差距的小玩笑。

「不可以偷吃歐～而且這個時間吃東西可是會胖……噗呃……嘿……?」

魔王手上纏繞黑色的尖刺，刺穿了拉鴉的腹部，鮮血開始從那傷口的縫隙滲出。

「是阿，拉雅，不可以偷吃。那妳為什麼要誘惑他？」

插入的手開始轉動，溫熱的血液流出，腸子也開始外露了出來。

「嗚……哈啊，魔王大人…我沒有…誘惑他…」

魔王擠壓了拉雅的腹部，疼痛讓她發出微小的悲鳴，腸子跟內臟被攪碎和在了一起。

「那妳為什麼要跟他一起洗澡！！還趁機抱住他？！？！」

她突然歇斯底里的吼了出來，接著把拉雅的腸子給拉了出來，廚房染上血色，拉雅的眼睛也開始失去光澤。

「魔王……大人…我只是…為了讓他…逃離追捕……而已……我…對您……………並無…二心…」

拉雅說罷，即使是魔人的生命力也快要撐不住了，她單膝跪地非常勉強的喘息著。

「所以妳不是誘惑他？」

「不……是……」

「妳也沒有愛上他？」

「沒………有…………」

「不可以愛上他歐，知道嗎？」

「是……………」

拉雅倒下之前，魔王使用了技能，腸子被拉出來，內臟掉落在外面的腹部開始復原。

『“痊癒”』

青色的光覆蓋拉雅全身，之後她站了起來。

「十分抱歉，魔王大人，讓您誤會了。」

「沒事沒事，下次不要做這種讓人誤會的事就好，接下來妳去教他一點常識，交給別人妾身不安心。」

「是。」

「對了，妳等等去治療一下來雅吧，他打了雪，剛才懲罰了她一下，忘記治療了。」

「遵命，魔王大人。」

魔王說罷便轉身前往寢室。

拉雅止住手部的顫抖，前往來雅所在的休息室，看見倒臥在血泊中，只剩一絲喘息，手腳被削去的來雅。

拉雅就算王叫她自殺，她也會馬上笑著自刎。
但是很奇怪，雖然她是一個殺伐果斷的人，但是她也賞罰分明，對自己人很溫柔，為什麼？
為什麼扯到他的事就會彷彿變成另一個人？

明明就不是這個世界的人，明明在使用指定召喚之前完全沒有交集，不對，為什麼完全沒有交集卻能夠使用指定召喚？

幫來雅治療的同時，拉雅思考著原因，但是怎麼想都想不出來，無數的矛盾跟違和感在她的心中繚繞著。

………………………………

這次，不會再讓你傷心。
這次，不會再讓你離去。
這次，不會再讓你孤寂。
這次，不會再讓你死去…………
這是我的愛戀。
這是我的思念。
這是我的悲願。
渴望你的回歸。

…………………………………

……搞！黃！色！(*´∀｀)………


“叩”叩”叩”叩”

高跟鞋的聲音迴響著，房門被打開，有一名長相中性美型的白髮美男子，躺在紫紅色的絲綢大床上。

「嗯…晚上好？」

「晚上好，由紀。」

「那麼現在是睡覺的……嗚啊啊啊啊啊……嘿欸?」

長著狐狸耳朵的少年突然飛到了牆壁上，接著呈現“大”字的被鎖在牆上。

「嘿欸？洛伊緹？」

被掛在牆上的少年不知所措的歪著腦袋和耳朵。

「誰準你這麼稱呼妾身了？叫妾身女王大人！」

「是！女王大人！呃，為什麼要把人家綁在牆壁上？」

隨著女王的叫喊，少年挺直腰桿，但是想敬禮的手被魔力的鎖鏈拉到生疼。

「當然是因為要給壞狗狗一點點的小懲罰呀～」

女王淫穢的笑了笑，在空中飄搖的黑色長髮，和寄宿強烈意志的紅色眼眸十分美麗，但是卻被那猶如癡肥大叔一般的淫慾笑容給毀壞了。

而由紀很困惑，他實在想不出來為什麼會被懲罰………
好吧，他或許有些頭緒。

「女王大人！聽我解釋！」

「不須要！乖乖接受懲罰吧！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！咳咳，妾身果然不適合惡役千金的大笑……」

她從可愛的咳嗽中緩過來之後，慢慢靠近臉頰泛紅的少年。
接著，直接把管家服的褲子，連同白色三角胖次一起拉了下來。

“啪”

「咿嗚？！」

少女被從褲子裏彈出，充血腫脹得抽動的陰莖給擊中下巴，發出可愛的聲音被彈飛了。

今天也是性感的黑色綁帶內褲，鏤空的地方可以看到裡面的肉色春光。

「為什麼妾身什麼都還沒做你就硬成這樣了阿？！？！」

其實在她進來之前，少年就已經硬到快要把褲子給撐破了，不過因為管家服的素材非常好並且緊身，所以勉強壓制住了那想挺向天空的龍根。

「呃？可能是獸郎(娘)發情期？」

「………有你的，看來真的很需要懲罰呢。」

少女美麗的臉孔抽搐，紅色的眼眸彷彿發出光芒，她從空中劃出一個圓圈，並自黑色的洞口中拿出一個眼熟的東西。

少年曾經在不小心誤闖的，老爸的“調教屋”裡面見過那個東西，拜託，不要是我理解的那個東西。

「女王大人，那是……？」

他沒辦法伸手指向那東西，但是她肯定理解少年在說什麼。
那是一個像是鏤空的黑色皮製槍套，但是形狀有些不太對勁，而且上面有鎖頭跟鑰匙孔。

「嗯？這是貞操帶阿？男用的。」

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完蛋了，真的是那個東西，少年挺著流出透明汁液的堅硬雞雞，並且在心中吶喊著。

「等等，為什麼？」

「這是給發情壞狗狗的懲罰呦♡」

她帶著邪魅的笑容拿著“鎖龍套”接近。

「漲得也太大了吧？不過今天沒有很臭就是了。」

畢竟洗過澡了。

少女兩手握住肉棒，比起充飽血的肉棒，她的手較為冰涼。

「女王大人？」

「閉嘴！抓著這邊的時候一跳一跳的，感覺就好像抓著你的心臟一樣，感覺不錯。」

少女靠近被鎖在牆上，他那因為被掛起而不斷顫抖的四肢，接著把衣服用手刃撕破，以男人來說過於貧薄和白皙的胸膛嶄露在少女眼前。

手刃似乎切的太深了，連同少年的白皙皮膚都稍微滲血，她伸出舌頭舔舐著少年粉色的乳頭。

「嗚嗯…」

「怎麼？舒服嗎？明明是男人乳頭卻特別敏感呢？」

她吸允舔舐著小小的傷口和滲出的血液，細嫩雙手開始套弄滴出淫蕩汁液的陰莖。
和心跳一同跳動的陰莖在她的手中只能乖乖聽令，快感直通脊髓彷彿置身天堂，但是大腦能夠理解，自己不論是生命還是射精，都只能受她擺布。

「啊…哈啊……」

少年的眼神逐漸渙散，手腳無法動彈的他，只能接受著那襲來的快感。

「別動，別動！叫你別動！！！」

「啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊？！？」

少女套弄的雙手緊緊捏住龜頭和肉柱，並且稍微像擠抹布一樣扭動，快感唐突變為痛覺，少年開始掙紮，但是沒有任何意義。

少年渙散的眼神重新恢復，透明的唾液從口中流出，放鬆雙手少女加速套弄他腫大變紅的陰莖，像沒關緊的水龍頭滴出前列腺液，弄髒的少女輕薄的禮裙子

「呀，居然還敢弄髒妾身的裙子，膽子挺肥？」

「對不起…女王大人，我是沒用的狗狗……哈啊，哈啊哈啊♡」

「要給沒有用的壞狗狗更多的懲罰呢♡哼哼哼～」

少女右手大拇指與食指成“C”字，開始握緊並快速套弄，柔嫩光滑的手部跟汁液發出色情的“噗哧”聲，強烈的刺激讓少年腰部無意識的前後擺動。

「是不是快射了阿！沒用的狗狗？！不準射！給妾身忍住！」

「呃阿！！！嗯阿……啊啊啊！」

疼痛與快感衝擊著他的腦髓，膨脹到極限的陰莖抽動得飛快，兩人呼吸急促面部泛紅。

少女放開了手。

「嘿欸………？」

她靠近他的耳邊，說話之後，輕吹一口氣。

『準你射了歐。呼～』

白濁腥臭的精液從龍口噴射而出，飛了數十公分，灑的滿床都是。

「阿♡哈啊♡嗯啊啊啊啊啊！！」

她啃咬少年的肩膀，肩膀滲出血液，她像吸允甘露一般表情放蕩著，此時少年的陰莖和腰部向上挺起噴射更加得猛烈。

「你可真是個變態，不過妾身就喜歡這樣的你…」

「洛伊緹…………」

少年一邊喘息，一邊看向少女，他大概不知道現在自己的表情有多麼地陶醉吧？
肉棒數次抖動噴灑精液，在快要停歇之時，少女捏住了他的子孫袋，想要擠出裡面全部的液體。

「射阿～居然射這麼多！？你這淫蕩的狐狸啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」

少女放開手，吻向神情恍惚，滴著口水的少年，那一抖一抖的腫脹陰莖仍在射精。

「哼嗯………」

他們唇齒相交，舌頭交纏，時而深入喉嚨，時而舔舐牙齒，時而輸送唾液，少女的嘴唇離開時，拉出一條淫蕩的透明絲線。

此時少年的射精才終於停了下來，雄偉的肉棒漸漸痿了下去，少年發出平穩的呼吸聲，似乎是掛在牆上睡著了。

「真是費了妾身一番功夫……而且居然自己高潮完就睡了……傻狐狸……」

她捧起少年的臉龐，溫柔的輕輕一吻，舔去手上殘留的精液，把放在床上的鳥籠給拿了起來。

「唉，真是的，如果能讓妾身也爽一爽那這個東西還能考慮再緩緩的，但是也只能這樣了。」

她嘆了一口氣，接著拿起黑色的鳥籠往少年痿下去的陰莖爬行。

「就算痿了還是這麼大……這東西當時到底是怎麼放進去的？不想了，試試看吧。」

經過一番折騰，終於把貞操帶給鎖了上去。

「要是硬起來了……大概會撐爆吧…隨時準備放治癒魔法好了……」

她全身汗水跟精液盯著少年的下體看了幾眼，之後解除了束縛魔法，輕柔地接住他，並放置在了又濕又臭的床上。

「這樣是叫妾身怎麼睡阿……今晚只能自己解決了……」

少女用床單跟殘留的精液自慰了一發之後，酣然入睡。


今日結算：洛伊緹：[抖S]+30exp
淫亂度：80
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [後穴]:無
[大腿]:低 [???]:未知

獲得稱號！！：
“抖S女王大人!(等級+1)”
“套住神龍之人!(New!)”
“榨汁姬lv1(New!)”

由紀：
獲得稱號！！：
“擊飛魔王的一擊！(New!)”
“發情狐狸!(New!)”
“龍之吐息！(New!)” 