========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-22 05:40
==========================


她停下了手邊的工作，沒有了翻閱紙張的聲響，魔王的辦公室寂靜無聲。

不，寂靜的辦公室裏，能聽見兩人逐漸沉重的呼吸聲。
貼近的兩人，能感受到對方的心跳，隨著心跳的節拍，身體與血液越加的熾熱。
柔軟臀部壓在左大腿上，她，很輕，從腿上隔著衣服也能夠感受到她那溫柔的體溫。

心跳逐漸加速，理智慢慢地被侵蝕，她稍微移動了一下，我稍微鬆開雙手，但沒有放開，仍然感受著她的體溫。

她轉身將自己的雙腳放在我的右腿上，接著環抱了上來。

「不要離開……」

「不會離開的。」

柔軟的觸感壓在胸膛上，但我沒有去在意，抬起右手繞到她腦後，輕柔撫過她及腰的黑色長髮，之後再緊緊相擁。

明明相處的時間根本沒有多久，為什麼？會如此的安心，如此的舒心，如此的熟悉？彷彿積蓄千年，思念的淚水，在眼眶中打轉。

她輕輕地推開我，之後再慢慢的貼近我的臉龐。
吐息很近，很熱，甜美氣息與白煙拂過臉頰。
嘴唇與嘴唇輕觸的一吻，離開。
呼吸著對方的喘息，再一吻。
再一吻。

三次柔軟的吻，使得腦袋變得有些昏昏沉沉的，她舔了舔嘴唇，手托住我的腦袋。

「…嗯？！…嗯………」

她舔了一次我的嘴唇，接著柔軟的舌頭就撬開嘴唇，探了進去。
她的舌頭舔舐著，溫柔濕潤的感覺充斥口腔。
我反射性的側了頭，但是被她大力地壓了回去，舌頭像蛇一般在口中交纏，舔舐牙齒，舔舐上顎，舔舐舌下。

每次的交纏都感覺似乎有一股電流通過身體，意識逐漸迷離，而且感覺快要斷氣了。

「嗯……嗯！嗯哼！哼嗯！哈啊，哈啊…差點斷氣。」

她放開手與嘴唇，嫣然一笑。

「小笨蛋，用鼻子呼吸啊。」

「妳為什麼這麼熟練啊……」

「為了引導你妾身可是在腦內練習了上萬次歐！哼哼～換你來吻一下妾身如何?好好幹歐。」

抓住她的肩膀，別用那麼溫柔的表情看我啊，看我馬上就讓妳知道什麼叫作一轉攻勢。

吸氣，然後靠近她。

用手托起一束她深黑的長髮。

熾紅的眼眸，修長的睫毛，好美。

她笑了笑，閉上雙眼，微微張開嘴唇，吐息從那水潤的小嘴漏了出來。
我吻了過去，用鼻子呼吸時能聞到她淡淡的香氣，不過味道已經和最初不一樣，荷爾蒙的氣味與她身體和淡香水的氣味混合在一起。

雖然能夠呼吸了，但是該怎麼辦呢？大腦一片空白，只能感受她的氣味與嘴唇柔軟的觸感。
在我的大腦還在當機時，她推開了我，並且嘟嚷了一句。

「唉，呆瓜……」

接著她半跪跨在我的腿上，托住我的下巴，從上吻了下來。
這次不單單只是交纏，她口中留存的唾液沿著舌頭流下，一點一點的灌入口中。
咕嚕地飲下那黏滑的甘露，全身都好熱，好像忘記了什麼重要的東西，但是，全部都無所謂了。

她的唇離開後，她站在地面，撩起裙子把內褲的綁帶用纖細的手指勾住一拉，將那黑色胖次給解下，並且放在辦公桌上。
有好好地避開了文件，因為那胖次已經濕透了。

「下來。」

「阿，是。」

我跪在地上，她坐回椅子上並且雙腿像“八”字一樣慢慢張開，她揉了揉我的頭髮，我也心領神會了她的想法。

咕嚕地吞了一口口水，已經不是第一次看見了。
她那美麗白皙的私處，一點毛也沒有，光滑細緻。
沒有一點開口，美麗的一道直線，在那裂縫中有些愛液滲了出來。
靠近到鼻息能夠吹拂到的距離，鼻尖快要碰到，像聞到肉香的狗一樣吸著氣，雙手搭在她光滑的大腿上。

伸出舌頭，用舌尖舔弄花瓣的周圍，她微微顫抖了一下，像畫圈一樣舔舐周圍，把那甘露一點不剩的收進口中。

接著向那美麗的裂縫進發，微微側頭，豎著伸出舌頭，由下往上一刮，她“嗯♡”的一下漏出了聲音。

右手繞過她的腿，從上往下用大拇指跟食指推開陰唇，感受著貼附在臉龐的大腿，並且看向像是在呼吸一樣的陰部。

親吻了一下，並且伸出舌尖舔弄那粉色的豆豆。

「…嗯？！」

她發出可愛的聲音腿部往內縮夾住了我的頭，然後全身抖動了一下。
在陰蒂的周圍吸氣吐息，並且來回舔弄，時而仔細溫柔地撫過，時而將整片舌頭鋪在其上。
像是愛撫一樣，將整個陰部撫摸過後，把舌頭伸進穴內來回抽弄，鼻間時不時會碰到那正在顫抖的陰核。

又有些許的愛液滴出，我貪婪地全部都吸了入口，甜美又令人沉醉，她壓住我的腦袋，開始搓揉頭髮。

「嗯♡啊……哼啊♡」

加重的喘息跟呻吟聲漏了出來，已經無法思考了，興奮感充斥全身，眼神的光輝漸漸消失，我們淫靡的表情展現了，我們正在進行淫行的快樂，我也加快了舔弄的速度，並且用左手撫摸著她柔軟的大腿。

「…啊哈…嗯♡啊啊啊……」

她全身開始顫抖並且發出艷麗動人的聲音，雙腿夾緊我的頭部，手也開始施力將我的頭往內壓。

「好棒～由紀♡就是這樣♡啊啊啊啊♡」

她夾住雙腿的力量加大，腰部開始前挺，濕熱的空氣彷彿出現了煙霧，看不見她的表情，但是我仍然繼續突進唇舌到幾乎無法呼吸的程度。

「哼啊啊啊啊啊啊！♡由紀♡」

她挺起腰之後臀部回到椅子上，開始抽動，絕頂之後她就放開力量癱了下去，沉重的喘息在辦公室中迴盪。

「哈啊♡哈啊♡哈啊♡嗯？由紀？你沒事？」

她癱坐在椅上嬌媚地喘息著，我舔了舔被愛液噴濕的嘴邊，好暈，腦袋好重。

「咦？………由紀？！由紀！！…………」

意識隨著她的叫喊消去。

—————————————————————————

一周後，魔王寢室。

濕潤淫蕩的聲音，和嬌媚的喘息在寢室內迴響著。
跟舞台一樣大的床鋪上，有一位帶著嫵媚表情的少女躺著敞開雙腿，讓眼神迷離的裸體少年用唇舌服侍著。

一周前在魔王的辦公室裏，少年暈了過去。

原因是他戴著的“鳥籠”實在太小了，脹大的肉棒被勒到幾乎壞死，但是當時高漲的性慾跟充斥著荷爾蒙的空氣，讓他連下體的痛覺都誤會成了快感。
換了一個足夠大的鳥籠之後，少年每日都會服侍那位華美的少女，也逐漸知曉了少女的弱點與習性。

不過，是本能一般的記住她的身體，他每日對少女的侍奉，已經讓他對她的身體有了更進一步的了解。
還有貞操帶讓其沒辦法自慰，少年的理智已經在破碎的邊緣。

但同時也興奮到了極點。

他從舔舐腳趾開始，之後像是藤蔓一樣緩慢地向著少女的腿部移動，腳踝，小腿，小腿腹，像是保養精美的藝術品一樣，輕柔的滑動手指。

雙手撫摩著她的左大腿，最後回去舔舐已經絕頂過一輪，濕透的，緩慢呼吸的粉嫩小穴。

平時凜然的女王，因為大腿和嫩穴的弱點被持續地逗弄，露出了蕩漾的女人的表情。

「……啊♡……嗯啊…啊啊啊啊♡」

這一個禮拜以來，除了第一次在辦公室，其他都是在寢室裏，少女在寢室中露出恍惚的神情，也不再忍耐，放任自己的大聲的呻吟喘息。

「呀♡由紀♡啊啊啊啊啊♡」

少女再次絕頂，整個腰部開始顫抖。

少年與她，眼神迷離的喘息著，接著他們相擁，並且交換了口中的愛液與唾液。
接著少女順勢將少年推倒，之後在床上站起，開始褪去身上的衣物。
也沒有什麼可以脫的，將黑色的裙子與胸罩褪去後，少女像藝術品一般的身軀嶄露無遺。

「有好好忍耐到今天呢♡還在瑟瑟發抖啊，很難受嗎？」

少女雖然胸部稍微有些貧瘠，但是完美的身體曲線跟修長白皙的美腿讓人無法離開視線。

「看哪裡啊？！哼，發情的蠢狐狸。」

少年的視線似乎被發現了，少女，不，女王嗜虐地一笑用她白皙的腳趾壓在了少年的臉上，並且開始蹂躪。
少年則是像找到水源的沙漠旅人，不知廉恥，貪婪的舔舐著她甜美的玉足。

「很好，很乖。那麼今天妾身會給乖狗狗一點獎勵。」

“啪”一聲清脆的彈指，束縛少年龍根的牢籠分成兩半脫落，他脹大到極限的蛋蛋跟陰莖滴出了腥臭的汁液。

「啾♡妾身說可以之前，都不準射歐。」

女王親吻了一下挺立的肉棒前端，少年的喘息變得沉重無比，顫抖的肉棒隨時都想噴射出那隱忍整週的白濁液體。

「哼嗯…」

她將肉棒含了進去，雖然因為尺寸問題沒辦法整根放入，卻也吞入了一半在那玲瓏的小嘴中。
在她溫熱濕潤的口中，有點鹹味的透明液體與唾液混合，發出了“噗啾噗啾”口腔中肉與肉交互，淫蕩的水聲。
少年感受著溫熱的口交，肉棒傳來被舌頭纏繞，劇烈的快感與襲來的射精感使他挺起了腰，但是因為女王的御令，所以強忍住了射精。
經過女王一番細細的品嚐與蹂躪之後，她放開了嘴唇。

「哈啊，有好好忍住呢，那麼……咕嚕……」

女王吞了口口水，接著跨在了少年肉棒的正上方，打開的雙腿讓那縫隙也微微張開，出現了稍微閃亮的粉色光景。

從站姿變成跪姿，那挺立的肉棒已經頂到了她陰部，接著她開始稍稍擺腰，龜頭的頂端在肉穴跟陰唇的表面摩擦，愛液跟前列腺液牽出了銀色的絲線。

「想不想進去啊？想的話就叫一聲來聽聽～」

「啊……嗯？汪！汪汪！」

「聽見了，聽見了～不要這麼著急麻……」

少年先是愣了一下，之後眼神找回光澤，開始像狗一樣叫了幾聲。
她的腰慢慢的降下，挺立肉棒的前端就慢慢地被吃入，接著她一口氣坐了下去。

「啊啊啊！！嘶……」

「咦？」

「閉嘴！你沒有多嘴的份，妾身知道怎麼……啊…怎麼做……」

她坐下來的瞬間，感覺肉棒似乎像槍一樣，貫穿了什麼東西，女王的小穴流出一絲鮮血，表情有些躊躇，不過她馬上把表情給壓了回去，開始扭起了腰。

她將腰部抬起之後上下擺動，胸部跟長髮也跳耀了起來，每次撞擊都會發出肉體碰撞的聲響。
從少年的角度可以非常清楚地看見少女的全身，跟性器交合的地方。
雖然少年想說些什麼，但是疑問跟看見剛才少女痛楚表情的罪惡感，已經被下體傳來的陣陣快感給完全吞噬了。

「嗯……嗯啊♡」

肉棒被又熱又窄還十分黏糊的陰道肉壁愛撫著，少年的腦中除了射精以外什麼都沒有剩下了。
她抓住他的雙手，十指緊扣，剛才躊躇的表情已經完全只剩下喜悅了，她的眼中不是對於交合的喜悅，而是一種柔和的，充斥愛意的喜悅。

「雪♡最喜歡了♡啊啊…嗯嗯嗯…」

叫喊著他名字的同時，熾熱甜美的喘息入耳。
下半身被濕潤的愛液浸濕，她彎曲身體，在交合的同時給予深深的親吻。

「啊啊啊啊♡哈啊…雪♡」

「洛伊緹…」

這是少年第一在性行為時保持著沒有散去的目光，少女的眼中威嚴跟慾望都轉化成了深深的愛意。

兩人的喘息逐漸加速，少年也開始擺起了腰，濕潤黏稠的聲音在寢室迴響著。
少女的瞳孔微微濕潤，幸福感向腦中侵襲著。

「雪♡一起去吧♡」

深深地結合，少年將腰挺起，頂向最深處，呼吸越來越快，兩人的極限都已經到來。

「洛伊緹…我要…」

「嗯♡啊啊啊♡全部♡妾身會全部接下的♡」

他們緊緊相擁，同時迎來了絕頂。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

「哈啊……哈啊……哈啊……」

少女脫力的躺在他的胸膛上，但是他的射精完全停不下來，每一次抽動都吐出不可思議的大量精液，填滿了少女的腔內。

她能感受到有溫熱的液體往自己的子宮裏輸送著，如此大的量讓她的小腹部膨脹了起來，他們仍緊緊地擁抱著，感受對方的體溫。

之後射精終於停了下來，從肉棒跟粉穴的縫隙中滴落出來。

他們仍相擁著，酣然入睡。 