========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-11 19:18
==========================


次日清晨，洛伊緹非常少有的睡到了太陽升起的時間，但是卻感覺比平時更加疲憊。

「疼疼疼…呆狐狸…啊啊啊……」

她頭髮散亂，整個人趴在睡得香甜的呆狐狸身上，自己身下的小穴裏還塞著他早晨非常有精神，高高升起的“旗幟”

「昨天明明都噴那麼多了？怎麼還能……不是這樣搞妾身的吧……」

用左手壓床試圖抬起身體，但是卻馬上脫力趴了回去，全身酥軟酸痛，下腹部裏有東西佔滿的鼓脹感，跟乾掉的精液讓她感覺非常的不舒服。

「雖然昨天是妾身在主動，但是好像也做得太超過了……看來妾身也得鍛鍊一下現在的身體。」

洛伊緹自十六歲時就繼承了家名，成為了歷史上最年輕的魔王。
然而，沒有任何人有異議，她除了是最年輕的，也是綜觀整個歷史，最為強大的一位魔王。

除了她自身的天賦之外，也得歸功於她曾無數次輪迴所帶來的知識與力量，她曾學過的魔法在這百年之間，她不斷的練習，已經到了能完美施展的地步了。

不過體能上，目前只是一個普通的160歲少女，只比一般人強上一點點。

她當然也會使用“痊癒”之類的高級治癒魔法或是奇蹟，但是她不想承受風險。
雖然“痊癒”可以只治癒使用者希望復原的地方，但是她還是會怕出岔子，首先是怕用了之後會沒辦法好好受孕，再來是呆狐狸的雞雞還塞在自己的小穴裏，所以她不想用痊癒。

「而且被破的痛楚一輪疼一次就夠受了……」

她稍作休息之後緩慢起身，之後從騎乘位的體位慢慢將纖細的腰抬起，肉棒從穴裏離開之後，下腹部的腫脹感稍微少了一些。

彷彿瀝青般濃稠的精液，參雜了一絲粉色慢慢滴落，鼓起的下腹部也開始消下。

「這量也太多了吧？！是不是讓他忍太久了呢………」

起身之後坐在床緣，在站起時差點脫力摔倒，雙腿無法合攏像剛出生的小羊一樣，一邊顫抖著一邊扶著牆壁往門口走去。

「…疼死了…呆頭…呆頭……拉雅！進來扶妾身去沐浴！」

(奇怪了？就算缺少鍛鍊，現在這個身體也不可能如此羸弱…)

「魔王大人……嗯？為什麼您身上會掛著魅惑？而且好強力，需要解開嗎…不對，這個可能我也解不開………」

(雖然妖狐的體液有催情跟魅惑的效果，但應該沒有這麼強阿？而且他明明沒學過這個魔法…)

「不會是無意中施放的吧………算了，想不解開沒關係……肩膀借妾身搭一下。」

「失禮了。看起來您昨晚玩的好像挺刺激……」

「咿呀♡放開！」

「咦？！非常抱歉，是魅惑的效果嗎？」

在洛伊緹的手搭上拉雅肩膀時，拉雅的手肘輕輕頂洛伊緹的貧薄側乳，接著洛伊緹像觸電一樣脫力倒下，並且發出嬌媚的叫喊與喘息。

「哈啊……哈啊…哈啊…」

面色潮紅的她癱坐在地，之後爬起繼續扶牆前行，洛伊緹理解了，這絕對不是普通的魅惑，這個特殊的技能中還包含了使人無力，以及讓特殊部位敏感度增加的效果。

(難怪昨天才去了幾次就感覺快失去意識了……到底是什麼時後被釋放的？)

拖著疲憊又疼痛的身體到了浴室，打開蓮蓬頭，輕柔溫熱的水流落在洛伊緹的身體上，她用手指搓揉手臂，並且在下一瞬間停下，呆滯在用樹液製成防水椅子上。

之後她滑動纖細的手指，拂過手臂，拂過側腹與香肩，用雙手緊緊抱住自己。

溫熱的蒸氣與水流，以及纖細修長的手指，在自己的肌膚上遊走，她腦中浮現的，是被由紀，抱住撫弄的自己。

像貓咪一樣舔舐自己的手臂與手臂，另一隻手則輕輕按摩胸部，她自己似乎完全沒有注意的，她的眼神迷離，已經快要失去控制了。

「嗯？！妾身在幹嘛？！等等還要辦公，醒醒！」

深呼吸兩口氣，隨意的沖洗一下便準備下浴池，雖然小穴裏還有濃稠的精液在緩速流出，但是她感覺要是自己去觸碰那邊，會有非常嚴重的後果。

穿刷掉身上乾掉的謎之液體之後，疲勞跟疼痛感稍微緩和了一些，不吻合的大小跟過於粗暴的性交所帶來的不適感慢慢恢復。

伸出纖細的玉足踏入水中，隨著身體進入，水流動的波紋向外擴散，在偌大的浴池中閉目養神。

「到現在的確如祂所說…但是給“我”的指引，卻也只到這邊為止，妾身接下來該怎麼辦才好………」

已經不想再失去那好不容易再次見到的他，未曾，洛伊緹就算需要獻出靈魂也在所不惜。

再上一次死亡之後，洛伊緹在彌留之際，曾到過一個奇妙的地方，那也是數十數百次輪迴的唯一一次。

她在那邊遇到了一個自稱是神的小女孩，女孩給了她建議，並且拿走了一滴她血液與眼淚作為報酬。

小女孩(神)的建議，讓事情往洛伊緹所希望的方向發展，最初雖然有些遲疑，但是她也賭了下去。

是好的結果，到現在為止都非常的順遂。不過依照那位神所說，祂也無法看見之後會發生什麼事，建議的部分只有到現在的時間點，接下來的發展只能靠她自己。

她享受著這段時光，她不想失去現在擁有的一切，她有預感，這次要是失敗，就不會有下次一樣的機會了。

「唉…………」

她睜開雙眼，用手輕輕撥著水面。

………………

水波蕩漾，緩慢地波動著，洛伊緹及腰的黑色髮絲在背後搔癢著，水波在她的胸口晃動刺激著粉嫩的乳首。

並不是有意為之，但是這個舉動刺激到了非常敏感的自己，她將手搭在微微突出的胸部上，按摩自己的側乳。

「嗯…………」

手指在柔軟的胸上從左至右滑動，揉弄著，嬌豔的聲音漏出而渾然不知。

用手指就能完全包裹住的貧薄胸部，在加上魅惑的效果使其變成異常敏感，右手按壓揉弄，左手撫摸著自己的腰部，彷彿正在被他愛撫著一般。

「嗯啊♡哈啊…」

難以抗拒的快感使她嬌喘聲響起，她完全忘記站在門外的拉雅了。

自腰而下到大腿，從大腿外側到大腿內側，貼近根部，意識變得變得迷離，呼吸變得沉重。

「雪…♡喜歡，啊嗯♡多一點…啊啊♡」

光是愛撫胸部與大腿就絕頂，她沉浸在性高潮帶來的快感之中，一面喘息一面繼續她的自慰行為。

又一次。

再一次。

快感轟飛理性，噴湧的愛意融化腦髓。

在浴池中過了數分鐘，數次的高潮之後，她將手伸向自己的蜜穴，此時有水滴落的聲音，她停了下來。

「咦？」

溫熱的感覺在嘴唇上，口中有些許的鐵鏽味，低頭一看，血液從下巴滴下，染紅了池水。

「什麼？！」

一瞬間清醒了過來，她貪婪地吸著空氣，並發現自己快到異常的心跳，摀住鼻孔試圖止血。

「剛才怎麼了………」

雖然洛伊緹十分的困惑，但是她馬上猜出了剛才失去意識時發生的事情。

「………………」

她想要由紀的孩子，非常想要，貞操帶除了是配合他的性癖之外，也是為了懷上孩子而做的準備之一。

但是現在的情況，不用說處理政務了，洛伊緹自己都不知道能不能撐過這消磨理想的誘惑。

一個失誤說不定會讓自己成為史上第一個，因為性高潮而死的魔王。

一想到這裏，她冷顫了一下，經過數十秒的掙紮之後，她做出了決定。

「先從範圍最小的開始………」

原本是在確定懷孕之前，以及分娩以前都不想用治癒系或是異常狀態解除的魔法，但是她發現，好像太高估自己的忍耐力了。

應該說是這個魅惑的效果太過強大。

雖然非常稀少，但是的確曾有過孕婦被新手魔法師使用治癒之後流傳的例子，她真的不想冒險，但是卻不得不，於是她從沒有聽過有副作用的指定解除的魔法開始。

『“莉莉絲阿，勿吻吾，吾乃聖人”』

最高階的魅惑狀態解除奇蹟，曾是聖人對抗傳說中的魅魔“莉莉絲”時使用的儀式魔法，洛伊緹花了數十年來解讀，最終學會這傳說級的魔法。

金色的聖光包覆身體，身旁的水被蒸發，水蒸氣充滿了整個房間，隨後光線收縮，擴散，最終回歸平靜。

『“水氣收集”』

她將霧氣消去之後，感覺身體輕盈了一些，但是不適感仍然沒有完全消去。

「不是吧！？比莉莉絲的魅惑還強？」

「魔王大人，您沒事嗎？會不會泡太久了？」

「沒事，去幫妾身準備衣服吧。」

洛伊緹聽見拉雅走離的腳步聲之後氣得跺腳，因為不適感少了一些所以有多餘的體力，可以做一些多餘的動作，不過冷靜下來之後她尋思。

(如果現在就算用了“痊癒”也可以不治癒特定部位，就算真的因為痊癒而沒懷上，不是也可以晚上再去找雪要種子嗎?反正他精力那麼充沛……………)

「………………」

『“痊癒”』

「嗯，舒服多了。」

最終，洛伊緹選擇使用了痊癒，除了生理不適之外，這樣還多了每天榨狐狸……為了懷孕所以找狐狸交歡的藉口。

當然，她非常喜歡，也很享受跟愛人纏綿的時光。

用了痊癒之後連體力也補了回來，感覺可以再跟呆狐狸大戰三回合，也因為這樣，她想到了一個非常棒的點子。

不過因為需要處理政務，所以她走向拉雅，換上衣服。

之後走到床邊，撩起頭髮，在熟睡的裸狐狸耳邊輕語。

「今晚有你好受的♡看妾身怎麼報復你。」

隨後開門出去，進行每日的巡視。

———————————————————————————

午後時分。

在四天王的會議室裏，除了四天王之外也有著許多女僕跟魔王城裏的女性職員圍在一起。

大家坐在一起，桌上放著零食跟紅茶，這樣的情景偶爾能看見。

「魔王大人今天似乎很晚才出寢室阿。」

「而且總感覺心情很好……」

「是阿，自從那裸奔的傢夥來了之後，魔王大人就變得很奇怪。來雅是不是因為找了他麻煩還被懲罰過？」

「是阿……雖然已經有將此身獻給魔王大人的覺悟了，但還是第一次見到那麼兇殘的樣子………」

「布拉格你怎麼看？你是這裡唯一的男人，而且你這個渣男肯定很懂女人心吧？」

往頭盔縫隙塞餅乾的黑色鎧甲，他是“死亡騎士布拉格”也是整個會議室裏唯一的男性，他抬起頭用就算有鎧甲擋住，也能發現的慌張動作吞下餅乾。

「為什麼老子……咳嗯…我得待在這裡……而且你們才是女生吧幹啥問我?」

「你不是整天都去城裡騙良家婦女嗎你個混蛋？而且我們只會打架那懂什麼細膩的心思阿？」

一眾女僕跟其他的四天王一起點頭，黑色鎧甲嘆了一口氣後開口。

「妳們這些鋼鐵直女………嘛，我是覺得…魔王大人大概已經變成女人了吧？至於元兇……我大概就是那個裸奔的傢夥。」

「「「什麼！？！」」」

「你不要亂說啊啊啊啊！！！你為什麼會有這種想法？！？！」

「啊啊啊別搖！！！我的鎧甲要刮傷了！！！！」

背上背著快兩米巨劍的女性停止了她的暴行，鎧甲再次開口。

「今天看到魔王大人的時候，她走路的姿勢有些不平衡，在老子還在城裡和青梅交往的時候，她做完也是那個樣……別晃啊啊啊啊！！」

「可能只是政務太繁忙累了而已！！」

「……可是…是那個魔王大人欸……她會累嗎?………」

「「「……………」」」

「為什麼是那個男人？明明感覺很弱……」

「的確是弱阿……城裏隨便叫個園丁都能把他壓在地上槌吧?」

「雖然我也感覺奇怪，但是我相信魔王大人將他放在自己的身邊肯定是有理由的………」

背著巨劍的女人緊握拳頭，低頭咬牙，沒有對說出口的話語造成很大的情緒波動，但是這一切都被別人看在眼裏，眾人安靜了下來。

除了某個眼睛被頭盔遮住的白癡。

「也不只如此，魔王大人從寢室走出來的時候，臉上的光澤跟上個月騙老子出去，把老子綁起來榨的魅魔大嬸一樣………而且……」

「而且？」

「總感覺魔王大人…變得更色氣了阿………」

「「「…………」」」

鎧甲摸著下巴說著，但是他沒有注意到周圍的殺氣跟氣溫已經變得如同在深海一樣，沉重而冰冷了。

「布拉格。」

「幹嘛？」

「「「「死刑！！！」」」」

「等！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！！！！」

———————————————————————————

「會議室又在幹什麼了？」

「只是平常的打鬧而已。」

「就算是休息日也別在城裏鬧的太歡騰……算了，隨他們去吧，拉雅你等等再去警告一下就好。」

魔王城經過排班，基本上每個人都有週休二日以上的休假。

除了魔王。

「由紀還沒醒嗎？」

「由紀大人已經醒了，應該是去廚房準備午餐。」

「是嗎？拉雅，去工部幫妾身拿一套好一點的沙發跟桌子來。」

「是。」

洛伊緹微微一笑，期待著今天的午餐。



他們愉快的度過共進午餐的時光，不過由紀表現的有點扭捏，洛伊緹稍微安撫他，並且給他吻上一吻之後，他就開始變得飄飄然了。

此時，可憐的小狐狸還不知道，他究竟將會遭到怎樣的蹂躪。

試著學習一點助理能做的事之後，夜色漸深，洛伊緹拉著由紀的手一同到浴室共浴，不過她只讓呆狐狸一直弓著身子而已。

隨後，他們擦乾身體，裸身上了床，由紀的心臟狂跳，但是卻不敢做任何行動。

於是，我們的女王大人行動了。

她再次跨坐在由紀的身上，但是這次非常順利的進入，女王給了他一吻。

漫長的夜晚，就此開始。



每次當洛伊緹高潮，或是身體無力時，她就會馬上使用痊癒跟魅惑解除，平躺的狐狸不斷的被榨出精液，只要一硬不起來就馬上被用魔法“復活”，直到窗外天色漸亮。

高潮。

射精。

一次。

一次。

再一次。

再一次。

直到將那失去的過去補回來為止。

女王的喘息跟肉體交合的聲音一夜未停，他們做了數十次。

太陽升起時，床已經快要變成精液的泳池了。

拉雅因為感覺不太對勁而進房時差點因為過重的味道嘔了出來，隨後，她在床上撈出一隻乾掉的狐狸，跟一臉滿足臉上光澤亮麗的上司。

之後，這成為了洛依緹與由紀每天的日課，也成了洛伊緹口中所謂的“身體鍛鍊”

今次結算：洛伊緹：[穴]+250exp
淫亂度：300
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:中 [???]:未知
[前穴]:高 [後穴]:無
[大腿]:中 [???]:未知

獲得稱號！！：
“榨汁姬!(lv max!)”
“輸給慾望的小穴(New!)”
“雜魚胸部(New!)”

由紀！！:
“魅惑魔王之人(New!)”
“傾國之妖狐(New!)”
“雪境主人的玩具(New!)” 