========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-07-18 16:43
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

https://i.loli.net/2020/03/11/M4Lg3Sf1n5Jw6yA.jpg
(奇怪我無法插入圖片，只好直接上連接)
───────────

想要寫個輕鬆的異世界轉生於是就開始這部作品了。
標R18只是以防萬一，也許並不會有什麼H情節，就算有也只是擦邊過網。
最近特別感到自己是姐控，就想寫個有許多大姐姐的故事。
因為還有一部主力的認真奇幻故事要寫，這邊的投稿就是不定期這樣，但是因為這部設定很對我的口味所以會想努力的寫。
能夠來讀真是太好了。

※因為被說到跟某藝人撞名了，所以將主人公前世的名字改掉。感謝提醒。

───────────

第一部　幼年期

第1話　高遠瑞希死亡的理由

高遠瑞希是很受女生喜歡的女生。

並不是她喜歡女生。就只是，女生成群結隊的來喜歡她。
情人節的時候總是收到兩手拿不完的巧克力。

在女生當中身高偏高，手腳也長的好身材。
沒有贅肉的精瘦體型，所以也沒胸部。
頭腦和肌肉都普通。
喜歡武道，從劍道、弓道、柔道、合氣道、古武術之類的各種各樣都有涉獵。
最近沉迷於跆拳道，總的來說就是隨心所欲的追求著格鬥技。
很喜歡鍛鍊身體。

臉也長得不錯……該說，在唯一不會有戀愛感情的朋友嘴裡是相當不錯的。
本人倒是沒什麼自覺。
黑白分明的雙眸。
那個朋友說道，只要被那眼神掃到，不管是什麼樣的女人都是一擊必殺。
感慨的說要是往牛郎或寶塚發展一定會大成功。

寶塚還好，牛郎是不可能的。
自己是女人也不想要和女人談戀愛。
雖然有過差點被女人推倒的經驗，但自己性向是正常的。

也有交過男友。
是個將女人當作道具對待的爛人，跟巨乳女花心之後馬上就斷絕來往了。
那之後，就很難再接受跟男人交往。
現在是身邊男女都沒有的孤單二十九歲。

普通的上班，普通的生活，最近，父母一直連環扣要我結婚。
每個月都會寄相親照片過來，然後我每次都給他打槍。
搞到我都好像神經衰弱了。
但是，我的精神旺盛才不會衰弱。
跟朋友說了之後，被說是遲鈍，或是，天然。

自己多少也有自覺。

以前有被後輩的同事拿食物誘拐，被帶回家。
本以為是要對我傾訴工作上的問題，回過神來就已經被滿臉通紅，只穿內衣的後輩抱住了，才發現"啊，原來是要找我談戀愛問題啊"。
那時胸部被亂揉，衣服也快要被脫，只能落荒而逃。
平常總是過著和戀愛無緣的生活，導致那時差點就沈溺於快感墮落了。

那之後，察覺性慾累積很危險，所以就每週處理一次。
所謂的，單人發電，或是，自慰。
把這事告訴朋友後，竟然給我笑到翻。我是很認真在討論嚴肅事情的，真是過份的傢伙。

但是，畢竟已經是老交情了，不會因此絕交就是了。
其實，今天有和那朋友一起喝酒的預定。地點就在老地方的居酒屋。
比預定還要晚下班，現在時間有點急。

要是能直接從公司過去就好了，運氣不好今天是情人節。
每年，還真是能夠不厭其煩的送我一堆巧克力啊，今天也是收到大量不好拿回家的巧克力。
要是義理的就算了，偏偏大家送巧克力的時候都是一副戀愛少女的表情。
就算沒這種表情的也都附上了熱情的卡片。

真是夠了啊！
每年每年，男性社員的視線都刺的我好痛。唉，只是想想不可能直接跟那些女人說的。
要丟開純粹的好意是很難的。
但還是，應該要說清楚的吧。這樣的話，也許就能避免悲劇了。

這時，她雙手拿著滿滿巧克力的4個紙袋。所以，對從後方接近的男人反應慢了。
察覺的時候已經來不及了。
滑進腹部的冰冷觸感。但是，很快就變熱了。
眼前的是眼睛炫光的男人。鬍鬚雜亂，再怎麼恭維也不會說是帥哥。

「都是，你的錯」

男人用顫抖的聲音說。

「因為你，騙了我的明日美」

明日美，這名字有印象。
記得是今年的新入社員，瑞希負責她的研修。
眼神光澤總是抬頭看我的小個子女人。
今天也，收到了她的巧克力。害羞的說是手做的。

曾有一次，前男友很纏人來尋求我的幫助，然後我送她回家。
那時好像被記恨了－正在冷靜的思考這種事。

視線向下，看向腹部。
腹部被菜刀刺的很深。
想著這地點太糟了。就算馬上叫救護車也來不及。

苦笑著說幫我叫救護車。
在這裡，除了刺了自己的男人之外沒有其他人。
憎恨自己，眼中閃爍狂氣的男人，不可能幫我叫救護車。

(束手無策，了嗎)

雙手使不上力。紙袋從手中滑落，巧克力散落一地。
那個聲音讓男人取回意識了嗎，他害怕的動手將刺入的菜刀拔出。

塞子被拔掉，膝蓋崩落在地上。
回過神來臉已經貼在地上了，塞子被拔掉的腹部流出驚人大量的血。
單手按著傷口，另一手將口袋裡的手機拿出來。
血，流不止。
救護車，已經來不及了吧。而且自己能否確實的描述這個地點也很微妙。
我會死在這裡吧－奇怪的冷靜思考這種事。

這時，手機振動了。
反射動作的按下通話鈕。把手機貼在耳朵。

(啊，瑞希？還要多久？我已經到了……)

朋友的，聲音。
瑞希輕輕的張開嘴唇。還好，這樣她就不用等下去了。

「櫻」

聲音很微弱。

(喂，怎麼了嗎？聲音很不好，感冒？生病的話改天也行？)

眼瞼很重的閉著眼睛。
她總是很溫柔。寵著瑞希。自己老是跟她撒嬌，想著這種事。
意識漸漸遠去。使出最後的力量說出來。

「抱歉……。已經，不用等了……」

像呼氣般的聲音。她有聽見嗎？

(不用等了，就是今天來不了囉？)

從她的回答知道有傳達到，鬆了一口氣。
但還有一句，想要傳達給她。

「櫻？」

(嗯？)

「至今為止，謝謝……」

隨著最後的吐氣，擠出這句話。意識遠去。已經，吸不了氣了。

(謝謝是，瑞希。你，有點怪喔！怎麼了？現在在哪裡？我馬上過去，告訴我在哪，瑞希！！！)

手機從手中滑落，微弱聽見朋友的聲音。已經，無法回答了。

不用來。希望妳別來。
不想讓她看見在這種地方曝屍的自己。要是看見，她一定會很受傷。

想跟她說別來，但已經發不出聲音了。
不知不覺這灘血已經擴大到瑞希的頭部，沾到了臉上。

眼淚直流。
拜託。
拜託，希望我的死可以用較溫柔的方式傳達給她－遠去的意識中，她只祈望這件事。

就這樣，瑞希以29歲年輕人在這世界去世了。許許多多的女人為此感到惋惜。

───────────
感謝閱讀。
以後也有預定寫高遠瑞希及其友人櫻的前世故事SS

 