========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-08-03 21:53
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第10話　為了活下去②


蜜菲的樣子看起來已經度過險境。
即使是治癒技能也無法補充流失的血，雖然還是臉色蒼白，但呼吸已經安定下來了，我想。

但是，還沒有醒過來的跡象，石理也束手無策。
待在這裡會有人來救嗎。就算來救了，又能來多少戰力呢？

馬車已經被盜賊洗劫一空，什麼都沒剩。沒食物，也沒武器。
這種狀態下一個無力的女人加嬰兒活的了嗎？現在也剩沒多少時間能採取行動了吧。

石理思考著。
但也沒辦法馬上想出好主意，總之先探索馬車周圍。
如果可以的話，是想待在這裡的。

馬車裡外當然都是屍體。
直到目前，石理都還沒有看過去的覺悟。
現在的話，要是看向周圍，就會看到屍體。

石理猶豫著要不要看。但是，請想像一下。
１歲的石理還只能爬行。
頂多只能扶牆站起來，還不能到處走動。

也就是說，要去四周探索的話，就必須爬過屍體。
必須與死人的面孔近距離得爬行。

想像一下就不想動了。但是，這樣下去事態也不會好轉。

蜜菲還動不了。
這樣的話，就只能由自己去做了。

做了這種外人絕不會認為是１歲兒童的思考後下定決心，石理終於開始行動了。
首先越過媽媽的身體，到座位下方。
雖然肚子餓了，但還是別吸奶吧。
現在喝的話，說不定等下會全部吐出來。

抓著蜜菲的裙子，總算下到地板。
鬆了一口氣之後，往通道方向看過去。
通道上也有幾個人躺著不動。
那裡都是認識的，疼愛石理的人。

接近他們真的是好恐怖。
雖然生前對自己很好，但要接近死後的大家還是不由得感到恐怖。
但是，不前進就無法到達馬車之外。
石理咬著嘴唇，一點一點的前進。

越過蓋在通道上的屍體前進。
冰冷的身體和完全不同於生前的觸感，不由得讓人想吐。
但是，無論如何都不能在大家身上吐出來，石理吞下噁心感繼續前進。

獨自一人流著淚。
是吞下噁心的反動嗎，是感到悲傷嗎，自己也不清楚，眼淚流不停。
就算流著淚，也要拼命前進，終於來到馬車門口。

下馬車需要兩階，石理抓穩後從腳先下去。
雖然危險，但總算平安下到馬車外面。

慢慢得看向周圍。
馬車周圍也是慘烈的狀態。
很多人流血倒著。
大家都是動不了的死人了。

石理一邊確認著人們一邊前進。
有認識的，也有不認識的。
不認識的應該就是襲擊馬車的盜賊團。

第７人，發現喬瑟了。
他趴著臉朝旁邊。
身上都是血。有箭傷也有劍傷。

非常得，拼命了吧。
為了保護石理和蜜菲。
即使身負重傷也是奮力拼戰。

石理伸手碰觸喬瑟的臉頰。
臉上已經完全冰冷，而且變硬了。
看向微開的眼睛。
但是，那眼睛已經再也不會看向石理了。

抱著喬瑟的頭，臉頰貼在頭頂。
無法承受悲傷得落淚。

石理沒發出聲音的哭著。心中只想著父親。



漸漸的太陽下山了。快要入夜了。
石理放開喬瑟的頭，伸手把眼瞼闔上。


（喬瑟……父親大人。我一定會保護好母親大人的。所以，請安息吧）

在心中對父親說了這些話之後，石理繼續觀察周圍。
目前的優先事項就是找到食物和水。

雖然石理只要有蜜菲的奶就行，但蜜菲不能沒吃東西。
更何況，現在她已經是失血過多的狀態。

想著這些事，再繼續觀察周圍。這次比剛剛警覺。
在石理眼裡，看到了可以當食物的東西。
在馬車的旁邊倒著一個大型生物。是馬。馬肉是可以吃的吧。
雖然沒火只能生吃，但也沒辦法。
因為那邊世界有生馬肉的料理，這個生吃也可以吧。

（但是，沒刀啊，沒辦法切肉）

想到這種事，再看向周圍。但是，想要的刀都已經被盜賊拿走了。
石理失望了一下，但總之還是去馬那邊看看。
周圍還有好幾枝箭，先拿著試試。

從馬臉過去還是很恐怖，就從身體上去，在馬的腰部穩住身體，把箭刺下。
箭只有刺進一點馬的毛皮。
但也只能這樣。１歲兒的力量實在沒辦法。
但是，不停的把箭刺下之後突然間，

・升級為LV2了！

腦內出現這個提示。

・力量與精神力升到G Rank！
・HP，MP上升5點。HP，MP完全恢復了

然後又繼續出現了這樣的訊息。
似乎是為了獲得馬肉的奮鬥讓LV上升了。
照這個顯示，我的力量和精神力都提高了。
HP，MP也上升了，而且好像還完全恢復了。的確是覺得身體變輕了。

（力量上升了的話，應該會比剛剛容易刺吧？）

試試看輕輕得把箭刺下。這次很容易就刺下去了。
就這樣多次嘗試，雖然花了許多時間，但還是獲得了一手分量的馬肉。
呼ー，擦下額頭。雖然很累，但總算獲得食物了。

・技能 ［解體］初級已取得！

又來了，好像學到新技能了。
但是呢，好像一直學會新技能啊。技能是那麼容易取得的嗎？
想著想著這種事的時候，將馬肉塞進嬰兒服裡。因為拿在手上沒辦法爬行啊。

總之，技能和狀態的驗證以後再說。
現在實在沒空驗證啊。

（然後就是水了）

現在我也沒辦法取水啊。
畢竟不知道哪裡可以取水，而且現在只能爬行也沒辦法把水帶回來。
要是能用魔法取水就好了，但魔法肯定也不是那麼容易就能學會的。
嗯ー，嗯ー，思考的時候，看到趴在駕駛座上的老爺爺。

（回想起來，老爺爺，好像有像水壺的東西？）

駕駛座很熱，所以有準備裝水的容器，記得老爺爺有跟喬瑟和蜜菲說過。

石理拿馬墊腳，嘗試各種辦法爬上駕駛座。
到了老爺爺身邊，就看見腰邊掛著像水壺的皮袋。
開口部分有個牢牢拴住的塞子，就像要避免水漏出來那樣。這應該就是水袋了。

（老爺爺，抱歉了。水，我拿走囉）

在心中對老爺爺道歉後，從他的腰上把水袋卸下來，順勢放進馬車裡。
要是拿著，無論如何都無法移動。

然後石理也滑進馬車中。
有個滿大的高低差，總算沒受傷的下來了。

然後就是，拖著水袋慢慢前進。

蜜菲還好吧？傷口有惡化嗎？

想到這裡漸漸開始不安了，石理拼命往前爬。
就這樣到達蜜菲身邊，抓著垂到地上的裙子爬上去，再次到達她的身上。
回到之前掙脫的懷裡，感覺到她的溫度及活人的柔軟，淚腺幾乎要崩潰的鬆了一口氣。呼吸也安定下來。

總之，再舔下傷口吧。
然後叫出狀態，閱讀治癒的體液的部分。

・［治癒的體液］
體液直接碰到傷口可以達到治癒效果。
給他人喝的話，可以恢復體力。
經常發動。
不管什麼體液都有效。
體液離開本人經過２４小時會失效。效果小。

嗯嗯。好像，給人喝也有效果。
石理把塞進衣服裡的馬肉拿出來。
還沒長牙無法咀嚼，雖然味道不好也沒辦法。
肉中殘留的血和自己的唾液在口中混合之後，嘴唇貼上蜜菲的嘴唇。
用舌頭給她的嘴唇開個縫之後，將治癒的體液送過去。

（蜜菲，雖然味道不好，但還是要努力喝下去啊）

在心中搭話的同時，將口中的唾液全部送過去，很快的她的喉嚨動了。
確認了之後，石理又重複了好幾次。

本來要是有水就好了，但實在沒辦法把水袋拿上來，只能放在座位下。
蜜菲要是醒了，再讓她知道那裡有水就行。

那之後又好幾次給蜜菲餵馬肉汁和唾液的混合液，到口乾舌燥的程度。
石理先離開蜜菲的臉，潛入她的衣服中。
在黑暗中摸索著，找到蜜菲的乳頭之後就吸上去。
溫暖的，讓人放鬆的味道在口中擴散。

就算昏倒也不影響產生母乳，也有一段時間沒喝了，母乳的份量充足喝地很飽。
喝飽之後拿蜜菲的乳頭當安撫奶嘴咬時，石理突然想到一個點子。

（對了！！！沒水的話給她餵母乳就好）

這樣。
母乳有營養也有水分。
蜜菲的母乳給蜜菲喝好像哪裡怪怪的，但現在也別無選擇了。

石理再次猛吸蜜菲的乳頭，滿口都是母乳。
然後臉頰像倉鼠那樣得慎重移動到媽媽嘴邊。
然後像之前餵食那樣讓她喝下母乳。
確認了蜜菲有喝下去之後，石理努力的來往於乳頭和嘴唇。
但是，畢竟體力還是有限的，結果就在吸奶的時候睡著了。

───────────
感謝閱讀。
救助還未到來，危機還沒過去。
下回也會入手新技能，所以在下回或再下回會在後記附上狀態。
 