========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2021-08-04 06:36
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第98話　來確認狀態與技能吧！

終於回過神來後的魏鷗菈交替看著石理的臉和狀態畫面。

「等，等級９９９……這，咦咦？？」

「啊，因為各種各樣的原因……例如神明的加護，之類的」

「哈啊啊～……原來等級可以升到那麼高啊……我還差地遠啊～」

「我這情況有點特殊，所以無法做為參考啊？」

「而且，HP與MP都解析不能……這到底是有多少啊。僅僅５歲就達到這個等級了……真是，前途無量啊，我的孫子」

魏鷗菈用無法解釋的表情笑著說。
石理對自己這狀態是很超脫常識的也有自覺，也做好了糟糕的情況可能會被說是怪物之類的心理準備了，所以見到魏鷗菈現在這樣不算太過震驚的樣子後讓石理鬆了一口氣。
魏鷗菈沒有注意到石理的心情，再次查看石理的狀態，這次目光停在了種族的地方。

「但是，這個四分之一精靈的括號也太扯了吧？為什麼不是四分之一黑精靈啊？明明就是我的孫子啊」

魏鷗菈翹著嘴唇抱怨。
石理看著魏鷗菈的反應不禁微笑，

（結果是吐嘈那邊啊。我這外婆的著眼點真是和一般人不同的有趣啊）

石理靜靜得看著魏鷗菈查看自己的狀態，現在要看到技能那邊了。
石理從魏鷗菈的視線推測現在看到哪裡了，稍微緊張得等待魏鷗菈的反應。

老實說，石理的技能大多都是無法透過正常管道入手的。
所以石理非常在意身為歷戰的冒險者的魏鷗菈會是什麼反應。

（這還是第一次讓別人看我的狀態和技能啊……）

「呼嗯。特殊的技能加上還有２位女神的加護啊。雖然，看起來都不是戰鬪系的神明，但我還是第一次看到有人持有２樣加護的啊。魔法也是４屬性都達到上級了，還真是厲害啊～。但是，沒有闇屬性的話，看樣子我也還有東西能教。畢竟是我的第一個孫子，我也有點想要帶一下孫子，展現自己當師傅的一面啊」

「嗯？？師傅的一面？？」

「啊，沒，沒事。沒事。話說回來，石理。石理的技能啊……」

「嗯」

「怎麼說呢，好多都沒看過啊。就算是通常技能也不太一樣。像是耐性極，身體強化極之類的。我從來都沒看過啊」

「嗯……我也是覺得有點隨便。好像加個極就什麼都ＯＫ了一樣，也太亂來了吧，嗯。真沒辦法，這樣」

對魏鷗菈的吐嘈，石理稍微笑了一下，然後哈啊，得嘆了一口氣。
就是啊。剛開始本來是順利得獲得各種技能的。
石理透過和卡蓮及夏伊娜秘密訓練來獲得各種耐性和劍術、武術之類的戰鬪術，就在自己覺得一堆技能眼花撩亂的時候，就發生了那件事。

・由於耐性技能的數量及熟練度已突破上限，全部統合後，［耐性極］已取得！

出現這樣的通知。
接著就像雪崩一般得連續出現［○○極］。
然後，石理的技能表就被整個整理過變地容易閱讀直到現在。

（咦，不對？變地容易閱讀是好事吧。應該）

而且，結果都只是加個極就搞定了。
但是，總覺得不知哪裡就是有種怪怪的感覺。

「嗯？好像有點失落啊？石理？？這個～雖然我也不太明白，總之還是打起精神來吧。乖ー，乖ー」

魏鷗菈發現石理失落的樣子之後伸手摸石理的頭。
有點粗魯得。
雖然動作粗魯但魏鷗菈的心意有傳達到了，石理也稍微打起精神來了。

「外婆」

「嗯？打起精神了嗎？？」

魏鷗菈展露笑容。
石理跟著露出笑容後，魏鷗菈點點頭，

「來，外婆給你抱抱」

魏鷗菈說著，就用石理來不及反應的速度輕輕得把石理抱起來坐到自己膝上。
石理頭部後方枕著魏鷗菈那分量滿點的胸器真是舒服。
魏鷗菈沒發現石理正享受著，就用胸器夾著石理的後頭部一起查看狀態畫面。

「石理的這些奇怪的技能當中，有的大概能猜到效用，有的完全不明白啊。可以讓我問幾個問題嗎」

「好啊。盡管問吧」

「是嗎？那，我就不客氣囉……首先我想問的是。［裝死］。這個技能有什麼效果？應該不會就只是看起來已經死了而已吧？？」

石理看著魏鷗菈手指著的單字，聽到她的問題之後，不由得語塞當場僵硬了。

（哎呀，就是像妳說的那樣～……就只是看起來已經死了。仔細想一下的話，也沒有其他用途了，這技能）

就在石理想著這些事，在煩惱該如何回答的時候，魏鷗菈也察覺到了。

「啊，這樣啊。所以這技能就只有這種用途……但是，嗯，對了！這是很有用的技能喔！一定是……大概。嗯，例如被敵人包圍想要裝死的時候就能派上用場了！！」

魏鷗菈拼命安慰石理的樣子讓石理覺得好溫柔。嗯，是好人啊。
總之，石理對魏鷗菈的好感度升了一級。

魏鷗菈看著稍微有點失落的石理後頭部焦急得尋找下一個問題。
雖然有許多想問的事情，但剛剛才踩到一個地雷啊。
絕對不能又繼續踩到地雷。
魏鷗菈心中的排序的話，下一個想要詢問的是［路邊的雜草］。
但是，總覺得這選項很雷。所以還是選別的比較好吧。

［治癒的體液］和［自動回復］可以推測是回復系的技能（雖然那個體液讓人有點想吐嘈得詢問一下），［雷達］就是索敵系的技能了吧。
［念話］應該是能遠距離通話的技能，［狀態診察］應該是與回復系搭配的醫療相關技能。

這些技能的用途大多都還能猜到吧。
［路邊的雜草］先別問，剩下的技能也有很多猜不到的。
［創造・武器］和［創造・防具］從字面上看起來是能夠做出武器和防具的技能，這部分讓人很感興趣希望可以詳細詢問。
但是，總之也等到以後再問。

剩下的就是［貓耳］［模式・轉換］［職業選擇的自由］這３個，其中［貓耳］恐怕是地雷。
這樣的話，就從剩下的這２個來選。［模式・轉換］［職業選擇的自由］，好，要選哪個呢。
魏鷗菈考慮了一下，做出選擇。選這個的話，和剛剛的話題也有關，不會有問題的吧。

「這個［職業選擇的自由］是什麼？怎樣的技能？」

「啊啊，這個？這個是能夠自由選擇自己職業的技能喔」

「嗯？？」

石理對魏鷗菈的詢問輕描淡寫得回答，這瞬間，魏鷗菈再次僵固了。
好像聽到了很不得了的事情，啊。

「嗯ー這？剛剛的回答，聽起來好像是說可以自由選擇自己的職業的意思，但是，這種事情應該是做……」

「雖然還沒用過，但應該是做地到喔？」

「可以嗎！？真的！！」

「是的。大概」

「要是真的可以，那是很不得了的事情喔？」

「那是，的確，我也多少有這種感覺」

但是，已經到手的東西事到如今說什麼也沒用啦～，石理也看開了，抬頭看向魏鷗菈。
魏鷗菈則驚訝得看著石理。

「難得有這個機會，外婆大人，和我一起選職業吧」

「選，職業？」

「嗯。總不好一直無職吧」

「不是，怎麼說？５歲的兒童通常都是無職的啊？？」

「嗯，這我也知道？雖然是知道，但這無職聽起來就不太好？怎麼說呢，精神上就不太能接受，好像被打上人間失格的烙印一樣……」

「？？？」

（要是沒有前世的記憶的話，也不會這麼在意是不是無職什麼的吧～）

石理苦笑得想著，對頭上好像蹦出大問號的魏鷗菈露出微笑。

「而且我，想要和外婆一起選我的第一個職業啊。……不行嗎？」

伴隨著這樣撒嬌的話語。
魏鷗菈承受孫子的撒嬌攻擊之後揪心了一下說，

「怎，怎麼可能不行？當然可以，我們一起選吧！我也來幫你選！我要幫你！！」

魏鷗菈一瞬間就陷落了。

「謝謝，外婆大人。那麼，也叫我的愛的奴隸（從者）們過來吧。大家一起幫我選」

石理說著，在心中對３人發去念話。
然後，大家很快就答應了，

「好。大家很快就會過來了」

石理跟魏鷗菈說了之後，她驚訝得看著石理。

「那該不會是，［念話］技能吧？」

「是的。沒錯。但是我只能和有強力羈絆的對象使用念話」

「呼嗯。好方便啊～。但是不能和我用嗎？」

「嗯～。畢竟我才剛遇到外婆嘛」

石理沒直接說［念話］只能和愛的奴隸用，而是稍微繞個彎的表達，說著同時不知從哪拿出紙筆，然後從魏鷗菈大腿上下到地面。

「說的也是。果然沒那麼容易啊」

魏鷗菈稍微遺憾得說著，然後興致盎然得看著石理在地面上展開紙張不知道在做什麼。

「在做什麼呢？石理」

「我先把能選的職業寫下來。不然沒辦法和大家討論吧？」

「啊啊，說的也是」

石理說著同時流利得在紙上書寫，魏鷗菈也蹲下看著。然後看著石理越寫越多讓魏鷗菈內心感到驚訝。
以前聽說過，第一次就職的時候能選的職業有５個就算很多了。
而魏鷗菈第一次就職的時候，教會顯示了有７個職業可以選。

但石理現在寫出來的職業就已經超過１０個了。
而且一點都沒有停筆的跡象，魏鷗菈看著石理一直寫的時候，哈啊啊～得感動之餘嘆了一口氣。

這到底是要怎麼混血才會生出這麼厲害的小孩子啊。
雖然自己也是規格外，但這個孫子更是非常規格外啊。
自己女兒的蜜菲只是個普通的女孩子，所以也許是隔代遺傳也說不定。
畢竟蜜菲的父親也是個不輸魏鷗菈的規格外的怪人，這樣看來隔代遺傳的機率也蠻大的。
但即使如此解釋，魏鷗菈還是從這個孫子身上感到某種無法說明的感覺。

魏鷗菈一邊想著一邊盯著拼命寫字的石理的髮旋。
那個背影有種說不出的可愛。
魏鷗菈不厭煩得愛著這個自己的第一個孫子，不論這個孫子是多麼規格外或超越常識的存在，自己這已經無法不愛石理的心情讓魏鷗菈感到一絲心痛。

───────────
感謝閱讀。


 