========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-08-06 22:31
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第99話　來選職業吧！

朱迪思、夏伊娜與卡蓮馬上就來了。
所以現在，在魏鷗菈的房間裡有４名大人與一位小孩。
雖然房間不小，但還是有點壓迫感。
所以，石理沒用桌椅，而是直接使用地板。

在夏伊娜與女僕們平日就有打掃乾淨的地板上，石理鋪開寫著職業的紙張。
到底寫了多少職業因為嫌麻煩所以就沒數了。
接就是下來用刪去法來選出要就職哪個職業。
鋪開所有紙張之後，石理呼～的做出擦汗的動作。
然後看向圍在自己旁邊的４名大人。

「好了，那麼，總之，先仔細看看這邊的職業，然後各自提出覺得最適合我的職業吧」

說完後，石理就先行離開，空出場地給她們。
石理離開之後，大家就開始行動了，熱心得看著寫滿職業的紙張。
石理看著她們的樣子一陣子之後說，

「怎樣？有人已經找到最適合我的職業了嗎？」

石理不慌不忙得詢問。

「我！」

第一個舉手的是朱迪思。
她氣息慌亂得，很得意得拿著一張紙。
雖然不能說沒有不好的預感，但畢竟是自己說了要徵求她們的意見的，

「好，朱迪思。妳選的是哪個？？」

石理如此詢問。

「我選的職業，是這個，夜之帝王！對於給我們全員灌注愛意的石理大人而言，這是最合適的職業了」

朱迪思用燦爛的表情說著。
石理則笑容僵硬，然後仰天長歎。
一邊搓著太陽穴一邊說，

「好了～，駁回」

朱迪思的意見馬上就被駁回了。

「為，為什麼呢！？石理大人！！」

石理對表情驚愕得逼近的朱迪思說，

「還問為什麼，因為我不想當夜之帝王那種職業啊」

石理說著拿過朱迪思手上的紙張，揉成一團之後丟了。
啊啊啊……朱迪思崩落在地，石理不管她看向其他人。

「好了，下一個！」

「那麼，下一個就是我了……」

夏伊娜稍稍舉起手，然後將摺好的紙張遞出。
石理接過紙張之後打開。
那上面大大得寫著。色事師。
石理維持著笑容把那紙撕碎之後丟了，

「好，下一個～」

當夏伊娜沒說過。
嗚嗚……夏伊娜崩落在地，現在只剩兩人了。

（雖然不太能預測外婆，但卡蓮應該會給我選個正經一點的吧……應，應該會吧！？）

石理懷著這樣的想法看向卡蓮，發現卡蓮正在熱心地盯著一張紙。
被石理盯著一段時間，卡蓮注意到石理的視線之後才慌慌張張得遞出另外一張紙。

「這，這個怎麼樣？石理君。我覺得這職業很適合石理君」

那紙上寫的是，勇者。
雖然不壞但還是不行，要是當了這職業就太過顯眼了。

「雖然這職業本身不壞，但我不想太過顯眼。所以駁回」

石理說完後將寫著勇者的紙張回收，然後伸手跟卡蓮要另一隻手上的紙。
卡蓮看到石理伸出手後，表情變地很緊繃。

「好，然後，卡蓮。另一個選擇也給我吧？」

「咦？那，那麼，那個，這，這個……」

「好了，給我看看？」

「呃……遵命」

卡蓮臉色鐵青，吞吞吐吐得將那張紙交出來，石理打開看了之後。
那上面寫著的是街頭種馬PLAYBOY。
讓人覺得不可思議的那種職業。
剛剛在寫的時候雖然也猶豫過要不要寫出來，但想說絕對不會有人選的總之還是全部寫出來吧。
但是，沒想到還真的有人選啊。

「卡蓮……」

石理盯著卡蓮之後，卡蓮忍不住害羞兩手遮住臉。
話說回來，石理依序看著三位愛的奴隸。

（在大家的心目中我是什麼樣子的？？夜之帝王，色事師，種馬嗎？？）

雖然由此可知大家對自己的期望，但這未成熟的身體實在是回應不了啊。
大家是都不知道，現在這時間點就算我就職了這些職業也沒用的嗎？
也有可能，大家是明知故選的。
石理，哈～的，嘆了一口氣後，看向最後僅剩的一個希望，魏鷗菈。

「外婆大人……」

「放，放心吧？我不會給你選奇怪的職業的。……大概」

魏鷗菈有點沒信心的這麼說了之後，這個，給石理遞出一張紙。
石理接過之後，做了一下心理準備之後打開。

「外婆大人？」

「什，什麼事？」

「外婆大人，到底當我是什麼呢？」

「哎呀～，就是，感覺這個很帥氣所以就……」

魏鷗菈像是要避開石理的目光似的移開了視線。
石理感到一陣失落，看向手上的紙。
那上面寫著，暗黑龍。這已經放棄做人了吧。

（真是的，大家到底當我是什麼啊～……）

石理眼神放空，將手上的紙揉掉。






途中，雖然也出現女神們的搗亂，但最後還是解決了石理的職業問題。
補充一下，女神們的搗亂大概是這樣的感覺。

『石理的職業，我推薦命運女神的使徒！因為可以加深我們之間的愛喔！！』

『我覺得最適合石理的就是愛與美的女神的使徒。這樣就可以跟我更加恩愛囉！』

當然，都馬上駁回了。
寫給石理的紙也都仔細得揉掉了。
那些不想要的職業打從一開始就不應該寫出來啊，真是怨恨這個全部寫出來的認真性格啊。
結果就是害自己無謂的失落了。

最後，經過消去法，石理選了一個不至於脫離普通又符合自己期望的職業。
石理的職業候補不知為何大多都很奇怪，連想好好選都很難。
平常都很可靠的三名愛的奴隸，以及SS（double S）的冒險者，結果都派不上用場。
她們所選的職業，老實說都不能用……不，應該說都是不想用的職業。
所以剔除她們推薦的職業之後，剩下的候補就不多了。

「這個，如何呢？」

石理將展開的紙展示給大家看，

「這個嘛。老實說，我覺得夜之帝王是最好的，但那個也不錯吧」

「是。看起來不錯？……但色事師，我覺得也不錯啊」

首先是先前被擊沉的兩人表示贊同，

「我覺得很好，石理君。這職業看起來也很有趣」

卡蓮則是直接表達贊同。
最後，魏鷗菈拿起石理手上的紙，盯著一陣子之後，

「嗯，這也不錯吧？我覺得很適合當第一個職業？也能獲得普通無法獲得的技能。而且，石理的等級已經夠高了，所以不用考慮有什麼職業補正，直接嘗試一下想要的職業也不錯」

魏鷗菈點點頭。
雖然，大魔王、霸王、英雄之類的好像也不錯啊～石理對這些因為太顯眼所以剔除了的職業也還有點留戀。
就在這個心情之下，由於獲得全員同意了，石理立即啟動［職業選擇的自由］。
在眼前展開的職業列表中，石理毫無猶豫的選擇。

・將職業變更為［馴獸師］。確定嗎？
→是
→職業已變更為［馴獸師］。

經過這些手續，石理順利的從無職畢業了。
剩下的候補中也有像是戰士、魔導師、獵人和治癒師之類的普通職業，但最後石理帶了點自己的慾望選了這個職業。
石理的慾望，那是。
好想被忠誠的毛茸茸治癒ー每天都被年上的肉食女子過度疼愛的石理的願望就是這麼樸實無華。

───────────
感謝閱讀。
今後，會不會出現毛茸茸還得視故事進展決定。
 