========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2021-08-04 08:51
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第100話　踏上冒險旅途的前夕

當決定好石理的職業之後，時間也差不多了，所以魏鷗菈對石理其他技能的詢問就留到下次了。
接獲晚餐已經準備好了的通知之後大家一同前往食堂。
遺憾的是，在食堂前就得與朱迪思、夏伊娜、卡蓮她們分別了。
大貴族的宅邸中，家人與佣人的用餐場所通常都是分開的。
特別是身為女僕的夏伊娜，因為要與其他幾位女僕和管家服侍用餐，所以連用餐時間都是錯開的。

於是，在食堂前與三名愛的奴隸分開之後的石理就由魏鷗菈抱著進入食堂當中。
其他家人都已經就位了，所以魏鷗菈就帶著石理到空席去。
魏鷗菈讓石理坐到蜜菲與魏鷗菈中間的小孩用座椅上。
魏鷗菈首先為遲來道歉，凱瑟爾接著用高姿態說了不用在意。
然後就在一片和睦的氣氛中，晚餐開始了。
最初是在沒什麼特別的明快氣氛中，大家愉快的交談與享受美食。
但是就在料理用完，遞上飯後的茶點時，炸彈落下了。
從今天的主賓，魏鷗菈的口中。

「雖然我才剛到這裡，但希望能讓我帶石理一起走」

就在大家喝茶時，魏鷗菈平靜得說了，一時間大家都還沒能反應過來，呆呆得看著魏鷗菈。

「帶，帶石理一起走是什麼意思？媽媽」

首先反應過來得是蜜菲。
畢竟是魏鷗菈的女兒，對她這種跳躍式的發言已經很習慣了吧。
被蜜菲瞪了之後，魏鷗菈尷尬得笑著，

「冷靜冷靜。我又不是要把石理吃了，冷靜一點啊，蜜菲。總之，我會好好說明的。好嗎？」

魏鷗菈說著看了一圈桌邊的家人們。

「大家，應該多少都有注意到石理的資質了吧？這孩子擁有非凡且罕見的才能。但是，這樣下去再好的才能也無法發揮」

用著拙劣的演技，魏鷗菈說著。

（嗚哇～……不用把我捧地這麼高吧）

石理聽到魏鷗菈這種說法之後有點害羞，然後想到剛才魏鷗菈的提議。

「石理。要不要跟我一起去冒險？」

魏鷗菈的語氣就像是要不要一起去附近的便利商店買東西一樣輕鬆。
石理撐住差點就要不小心點下去的頭說，

「冒險？」

總之先回問。

「就是字面上的意思。離開這個家，跟我到處旅行。我會帶你去各式各樣的地方喔？」

「那麼，要多久呢？」

「你想要多久？」

想問要多久結果被反問了。石理歪頭抱胸思考後回答。

「嗯ー。要是太久的話母親大人會擔心啊。而且，明年我也得上學」

「學校啊。原來如此。姑且先不論能不能學到什麼有用的東西，至少跟同年齡的孩子社交是很重要的。好，我知道了。要上學之前我一定會帶你回來。這樣如何？？」

「就算，問我如何啊。我現在也不能獨自決定啊」

「那麼，要是蜜菲或是其他人同意的話你要來嗎？」

「嗯ー。要是那樣的話，好吧。好，我要去」

「是嗎？那麼，飯後的現在，你也來幫忙說服大家吧」






想起剛剛魏鷗菈自信微笑著說的話，石理也看了一圈家人的表情。
突然提出這議題讓大家不知如何是好，一時沒能提出意見。
不久，凱瑟爾用沉重的語氣開口說

「我們也的確都發現到了，石理擁有非凡的才能。但是，這又和讓妳帶石理走有什麼關係呢？」

魏鷗菈用真摯的表情看著困惑得提問的凱瑟爾。
然後點點頭。

「說的也是。首先就從這裡開始說明吧。就像大家都知道的，我是SS（double S）的冒險者。至今累積了許多冒險，遇到了許多人，也到過許多地方。今天，遇到石理之後讓我不由得這麼想。好想讓石理也體驗一下我累積的這些經驗啊。這樣的話，石理肯定會變的比現在還要強」

魏鷗菈用很厲害的商業笑容流暢得說著。
蜜菲在旁邊用一副很可疑的眼神看著魏鷗菈飆演技，那邊先不管。
看向凱瑟爾後只見他，原來如此，得點了一下頭。
看樣子，這理由還是很有說服力的。
那麼，我就能踏上旅程了，就在石理這麼想的時候，出現了反對的聲音。

「確實，要是和妳一起去旅行的話，石理會變的比現在還要更強吧。想必也能累積需多冒險經驗。但是，石理是要成為這個阿斯伯格的領主的人。累積冒險者的經驗也沒用吧」

即使聽見嬡米悠的反對意見，魏鷗菈也毫無動搖的回以微笑。

「的確，石理將來要繼承這土地，成為阿斯伯格的領主，所以總不能連最低限度的自保能力都沒有吧？就算擁有許多護衛，要是全都被擊破了該怎麼辦呢？我是認為，背負責任的人就必須要有足夠強度。我也不是想把石理培養成冒險者喔？我只是提供一個機會，讓石理看看這個世界，拓展人脈而已」

這樣也不錯吧？被魏鷗菈問到之後，嬡米悠也勉強同意了。
但是，這不表示嬡米悠就放棄了。

「但是，也不必急於現在吧？等石理再長大一點也……」

「不管什麼事都是越早越好吧。而且，石理明年就要上學了吧？上學之後，就無法長期到處旅行了，畢竟那對石理的負擔太大了。這樣的話，在入學前的現在就是啟程的最佳時機了。我保證，在石理開學之前一定帶他回來。這樣，如何？」

在魏鷗菈這次詢問之後，已經無人反對了。
正確得說，只剩蜜菲好像會抱怨。
但是，在蜜菲開口之前，凱瑟爾就先開口了。他不是朝魏鷗菈，而是朝石理詢問，

「石理，你的意見如何？你想和魏鷗菈外婆大人一起去旅行嗎？」

凱瑟爾問。
石理看著凱瑟爾點了一下頭，

「是的。伯父大人。我，想和外婆一起到各地去看看」

石理明確得回答。

「是嗎……」

凱瑟爾點頭之後看了一圈家人，然後目光落在蜜菲的臉。
接著詢問。

「石理同意了，我也覺得這提議不錯，蜜菲小姐覺得呢？」

「我……」

「母親大人。我想和外婆一起去旅行。然後變地更強，不管是誰都別想欺負母親大人！」

「石理……」

蜜菲聽見兒子這堅強的發言不由得溼了眼眶，然後看向自己的母親。

「媽媽。妳可別教石理一些奇怪的事情喔？還有，一定要保護好石理。要是石理有個什麼三長兩短，就算妳下地獄我也會追過去的」

雖然這話有點情緒，但還是傳達了同意的意思。
魏鷗菈聽了之後有點苦笑得說，

「我知道了。我保證。雖然在妳小時候我常常胡來，但經過這些時間我也變穩重囉？我會好好保護石理的，放心交給我吧」

魏鷗菈說著，伸手溫柔得撫摸女兒的頭。
蜜菲對這突然來到的親子互動有點害羞的臉紅了，稍微翹起嘴唇。
然後說，

「就到開學為止喔？」

「好好。就到開學為止。我確實明白。我保證」

兩人這樣說著話，於是，石理與魏鷗菈的旅行就這樣定了。

───────────
感謝閱讀。
畢竟又不是誘拐，事先溝通是很重要～的溝通回。

 