========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-08-04 06:49
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第101話　戰女神的加護

夜晚。
在蜜菲身旁睡覺的石理夢中，不知為何兩位女神都來了。
平常總是劍拔弩張的兩人，今天突然像結成共同戰線似的，表情嚴肅得一起前來對石理發出警告。

「石理，持有鬪神加護的人類很危險啊。那個女的會來喔」

「是啊，石理。我說這些都是為你好，最好離那個持有鬪神加護的人類遠一點。不然會被那個女的盯上的」

被兩人叮囑的石理則是一臉疑惑。
持有鬪神加護的人類，很明顯說的是魏鷗菈。
但是，那個女的指的是誰。
竟然連這兩個荒唐女神都會異口同聲得要我注意。
那麼是比這兩女神還要更荒唐，還是非常正經呢。大概就是這兩種可能吧。

石理也覺得再跟別的女神接觸很麻煩，要是可能的話也想閃地遠遠的，但實在閃不了那位持有鬪神加護的人啊。
不管怎麼說，魏鷗菈都是自己的外婆，而且還有接下來要一起旅行的預定。
就在石理看著兩位女神思考該怎麼回答的時候，

「不論妳們再怎麼想要逃，都是躲不了我的喔？」

響起了這樣明顯是女性音調但又有股凜然男性感覺的聲音。
誰啊？石理連觀察四周都來不及，就被沒見過的美女抱了滿懷。就是像俗稱的公主抱那樣。
嚇一跳的石理抬頭看過去，映入眼簾的是笑得很陶醉的美男子……似的絕世美女。

她有著一頭能閃瞎人的金色短髮，凜然的臉蛋殘留著一絲女人味。
眼睛是像天空般的青色且當中透著金色光芒，那是人類身上絕不可能看見的顏色。
石理看著眼前的女神想著。

（真是遺憾。看樣子，已經來不及了）

然後。石理朝旁邊正在驚訝中的兩位女神看去。

「人之子啊。賜予你我的加護」

「啊，不……」

本想要說，不用了。
但是，想要說的話都被她用嘴唇吸走了，結果什麼都沒能說出來。
那既溫柔又強烈的吻似乎就是賜予加護的一種方式。於是在腦中，響起了那個通知。

・［戰女神的加護］已取得！

（啊啊。這位，是戰女神啊……）

真是強硬的女神啊，石理困惑得看著吻地很滿足的貓……不，是像老虎那樣瞇眼笑著的人。
明明自己已經不想要再接受女神的加護了，結果還是變成現在這樣又得到第三位女神加護的狀況。
但既然都已經得到加護了也沒辦法，石理一邊想著真是麻煩啊，一邊打開狀態確認。

［戰女神的加護］戰女神賜予被其愛上的人的恩惠。具體恩惠如下所述。

・［神威］暫時發出戰女神的氣場，威壓敵人。效果會隨本人的等級變動。

・［戰場］俯瞰戰場，能以此對己方戰力發出指示。

・［完全防禦］一日三次，能夠完全防禦對自己與己方發出的攻擊。

・［戰爭錦囊］能夠即時檢索全世界在各種場面用過的戰術。能夠根據現在狀況選出最佳戰術。

畢竟叫做戰女神，所以都是些對戰爭特化的恩惠。
要是那些常常需要打仗的人收到這些恩惠是會喜極而泣的吧，但對石理而言就不是很有吸引力。
雖然被強塞了石理並不是很想要的恩惠，但總不能在女神面前直接表現出來吧，就當石理要應酬式得道謝時，又來了個新角色。

補充一下，這次的新角色不是美女。
更不是女人。
石理目瞪口呆的看著那位渾身肌肉，笑容滿面走過來的大叔。

「姐！！還滿意嗎？這個強者。雖然很年幼但已經表現地很成熟，還擁有這藏都藏不住的力量。我覺得他能配地上姐的愛所以就跟姐通知了，如何，他能入的了姐的眼嗎？」

聽到那男人一邊笑著一邊說的話，石理再次觀察他。
然後，對比眼前這明顯能稱為大叔的男人，以及抱著自己的年輕美女的臉。

（剛剛好像聽到大叔叫她姐姐，不會吧）

就像要打消石理的心聲似的，戰女神回答。

「喔喔，我的愚弟啊。我剛剛已經賜予他加護了。多虧有你的通知我才能夠將加護賜予這美妙的人。謝謝你囉！！！」

石理震驚得看著這位叫大叔弟弟的戰女神，然後就和朝自己看過來的戰女神四目相對了。
戰女神凜然得對石理微笑，石理也回以應酬式的微笑。然後聽到，

「啊啊啊啊……來不及了。石理已經被笨蛋姐弟纏上了……」

「竟然連鬪神都來了。姐弟會合之後散發的熱量也倍增了……」

聽到命運女人（菲特）和愛與美的女神說著這些話。
看樣子，後來登場的那個散發熱氣的肌肉大叔就是賜予魏鷗菈加護的鬪神了。
原來，鬪神和戰女神是姐弟啊，然後鬪神發現石理之後就去通知姐姐，導致現在這個情況……。
石理推理到這裡之後，就瞪著鬪神。想著都是你害的，才讓我惹到這種麻煩。
但是，鬪神完全不當回事得笑著說，

「哎呀哎呀，我被瞪了啊。真是可愛。要不要跟我打一場啊？」

「喂喂，別亂來啊。不管有多強他都還只是個孩子啊。要是你出手了瞬間就會變成碎肉了不是嗎。我才剛剛給他加護而已啊」

「哎呀我真是的。姐說的對。我竟然會跟小孩子計較，看樣子我的修行還遠遠不足啊」

「嗯。但是，不論是內在的強度以及這個外表，都很對我口味啊。我也是第一次遇到這麼美妙的素材。孩子，你叫什麼名字？」

「石理……」

「喂喂，注意你的禮貌。對姐要好好使用敬語啊！你這態度對偉大的戰女神很失禮喔」

「夠了。這自大的樣子不也很可愛嗎。我已經賜予他加護了。也就是說，石理現在就如同是我的孩子。就算是弟弟，要是傷到石理的話我也不會放過你的喔？」

「姐又在胡言亂語了……」

「不，我是認真的」

「竟然！？那麼認真嗎，姐」

「是啊。我就是那麼認真。這下你懂了吧，弟弟」

鬪神聽到身為姐姐的戰女神這麼說之後一臉震驚，然後饒有興致得觀察石理。

「呼嗯。竟然能夠讓姐如此傾心，雖然出乎意料但也是一種樂趣。石理，要跟姐好好相處喔？」

就算你要我跟她好好相處啊，但石理沒能老實說出自己的想法，只能用一種奇怪的表情點頭同意。鬪神看到之後似乎也很滿足得點點頭，然後看向姐姐戰女神。

「姐賜予加護的人，對我而言也是重要的存在。要是有事的話我也會盡量幫忙的」

「呼嗯。謝謝，弟弟」

「那麼，姐。我也差不多該告辭了」

「喔喔。辛苦你了。既然我們賜予加護的人也是親戚，今後我們也要更加合作」

「是。那我告辭了」

鬪神說完後就消失了。現場只剩下三女神與石理。
戰女神抱著石理面對兩位女神。
然後深深低下頭。

「大家好，因為正好我賜予加護的人和大家一樣。今後也請多多指教」

「哈咦！？啊，啊啊。嗯，那個，該怎麼說？也，請多多指教。還請，手下留情？？」

「是，是啊。請多多指教～？還有，請高抬貴手？？」

「手下留情？高抬貴手？那是什麼意思？」

「哎呀，因為戰女神死正經……不，說錯了。是律己的性格很有名。相對的我就得過且過的，所以可能會有合不來的部分吧」

「是啊是啊。戰女神就是死腦筋……不對。是聽說很純情，所以可能會看不慣我這對愛情奔放的態度吧」

「死正經，死腦筋什麼的，說的真過分啊～。但是原來如此，戰女神大人和命運女神（菲特）以及愛與美的女神好像是相對極端的性格。這樣的話剛好，也許是好事。不然身邊都是一些奇怪的女神我也很辛苦啊）

石理聽了兩位女神說的話之後作出了這樣的推理。
戰女神那似女似男，擁有複雜魅力的臉蛋凜然得微笑，

「不用擔心。只要妳們沒有逾越常識的範圍的話，我也不會多嘴。放心吧」

戰女神爽快得說。
石理則是一副看戲的心情看著兩位女神露出脫力的表情。

「石理。雖然剛剛還沒等你同意就賜予你加護了，今後也請多多指教。我保證，只要是我力所能及的話就會好好守護你」

啊，原來她還有沒等我同意就塞給我加護的自覺啊，不過算了，都已經生米煮成熟飯了，石理想著這些事，然後對戰女神微笑。
戰女神看到石理的微笑之後稍稍臉紅了。
石理看到之後想著，明明剛剛都能突襲親過來了，在這臉紅好奇怪啊，然後對戰女神說。

「非常感謝，女神大人。今後，我也會盡量注意別讓女神大人討厭的？」

「我，我討厭你？這，怎怎怎怎麼可能。你很完美的命中我的好球帶啊。就算以後你想趕我走我也不會離開的，放心好了！！」

不是，反而我希望要是我說離我遠一點的時候妳可以走開啊，石理內心吐嘈但還是維持一副撲克臉，看著女神。
就如愛與美的女神所說的，那位總是死腦筋又純情的女神似乎已經沉迷於石理了。
石理看著已經像紅蘋果般滿臉通紅的女神大人的臉，

（看樣子，陷入戀愛狀態什麼的也只是時間的問題了……）

結果隨即。

・布倫希爾德的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

石理不由得眼神放空，想著。原來戰女神大人的名字叫做布倫希爾德啊。
畢竟這已經是第三位陷入戀愛狀態的女神大人了，石理也不太震驚。
但是，石理還是在心中想著，能不能就到此為止啊。

───────────
感謝閱讀。


 