========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-08-06 22:40
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第102話　啟程的早晨

終於啟程啦！

───────────

雖然做了一個不太舒服的夢，但至少睡地還不錯。
那之後的夢境雖然也是吵吵鬧鬧的（？），我只能說沒想到戰女神還蠻可愛的。
明明賜予加護的時候能面不改色得親過來，但後面又這麼純情的樣子讓人感到巨大落差，稍微問一下之後，她就揮舞雙手急忙解釋。

「那，那是……要是第一次接觸的時候沒有帥氣一點的話，怕會有辱戰女神的威名啊？為了讓石理覺得帥氣所以我就努力了一下」

……這樣的理由。
石理老實給她稱讚說覺得很可愛之後，戰女神（布倫希爾德）就滿臉通紅像是快從頭上冒出蒸氣一般，結果導致命運女神（菲特）和愛與美的女神吃醋了，好累。
但是，就在事件告一段落，終於睡了個沒有夢境打擾的覺之後，石理聽見耳邊傳來叫自己名字的聲音，於是睡眼惺忪得睜開眼睛。
結果就看到已經做好旅行準備的魏鷗菈在自己枕邊，讓石理嚇一跳睡意全消了。

「外婆大人？」

「啊，醒了嗎？石理，早喔」

「早，早安？？」

石理看到魏鷗菈微笑說早喔之後，雖然內心滿是問號，但還是用禮貌的方式道了早安。
魏鷗菈似乎對石理這反應很滿足似的點了點頭，

「好，我們也該走囉？」

魏鷗菈說。

「蛤？走，去哪？？」

魏鷗菈很快得將還在疑惑中的石理從被窩中抱起，用事先準備好的繩子綁在背上。
石理對魏鷗菈的快速行動感到震驚沒能做出反應。

「去哪啊，不是都說好了嗎？既然昨天都順利獲得許可了，我們現在就可以出發去冒險囉！」

「但，但是，還沒向大家道別啊？？」

「要是事先預告的話，可以想見還要做一堆準備、道別什麼的，那樣就得拖到很久以後才走的了啊？又不是要永別了，何必浪費那些時間對不對。所以最好的辦法就是悄悄上路啦！！」

「咦咦～？？但是，至少，也該跟母親道別一下吧……」

「啊，現在蜜菲醒不來的？因為我對她用了安眠藥。普通的刺激是叫不醒她的」

「……那，至少讓我留個紙條吧」

「～嗯？好吧，真拿你沒辦法。快點寫一寫吧。快喔」

說著，魏鷗菈就越過肩膀遞來紙筆，石理也沒辦法只好利用魏鷗菈的後頭部墊著，簡短的寫下留言。

雖然字寫地歪七扭八的，但多少都能看懂吧。……大概。
將留言放到蜜菲枕邊之後，石理稍微鬆了一口氣。
至少這下就能避免一言不發得離家出走的情況了。

「這樣你滿意了嗎？那，我們走囉」

「呃，外婆大人。我現在還穿著睡衣啊？？」

畢竟直到剛才都還在睡覺所以還穿著睡衣，魏鷗菈應該也知道吧，但石理還是提醒一下。
但是，魏鷗菈平靜得回答。

「嗯？啊啊，是啊。無所謂吧？反正等太陽升起之後，包括石理的衣服等必須品都要全部買過。因為要是穿太好的衣服容易被奇怪的傢伙盯上啊」

原來如此，於是，石理放棄掙扎了。
不論石理說什麼，魏鷗菈都會貫徹自己的做法吧，現在至少有給蜜菲留言了，這樣就能避免不必要的擔心了吧。

接下來就要暫別這個房間了吧，就在石理回顧這個母子兩人生活的房間時，背著石理的魏鷗菈並不是朝房門而是朝窗戶走去。
接著，打開窗戶跨上一條腿。

「請，請問一下，外婆大人？」

「什麼事？石理？？」

「我想妳也應該知道，這邊不是出入口，而且還是二樓啊？？」

「真是的，我說過不用說敬語了吧？你剛剛說的，我當然都知道啊」

「真的要從窗戶出去嗎？？為什麼？？？」

「嗯～？畢竟，要是從玄關離開就不能鎖門不太好吧？這樣的話，二樓窗戶就好多了吧。而且，要繞到玄關那邊也很麻煩不是嗎？」

最後那句才是真心話吧！？石理在內心吐嘈，同時無奈得嘆了一口氣。
為什麼自己身邊都是有點奇怪的人啊。明明能力都比一般人還要好啊。

「好ー，那我們就出發囉～？為了避免等一下著地時的衝擊，嘴巴閉緊喔」

魏鷗菈邊探出窗外邊說，石理想著事到如今不管說什麼也都沒用了吧，於是就乖乖得閉緊嘴巴。
接著傳來的浮游感讓胃部有種提起又落下的感覺。
石理一邊發出悲鳴一邊回想起前世的回憶。
啊啊，對了，像是那個我不太擅長的，遊樂園的絕叫設施……啊。

但是，這感覺維持沒多久，隨即就傳來足以讓人停止呼吸的著地衝擊了。
但這感覺也只持續了一下子。
魏鷗菈隨即就像雲霄飛車一般跑了起來。
魏鷗菈用很快的速度在地面上跑著，一路上搖搖晃晃得迴避障礙物。
途中，輕鬆翻越了包圍宅邸的圍牆，然後跑在街上房屋的屋頂上。
根據魏鷗菈的說法，這是因為要閃避路上行人很麻煩。
但是，現在屋頂下的人們應該都被這腳步聲嚇死了吧。

然後也這樣越過城牆。
雖然問了一下不走城門嗎，然後她回答了，這時間走城門不會給過的吧？這樣簡單直接的回答。

總之，石理就這樣踏上旅程了。這也是出生之後的第二次旅行。
第一次是一家三人，從出生的村莊到這個阿斯伯格的旅行。
這次則是從阿斯伯格出發，為了經歷各種經驗的旅行。旅伴是昨天第一次見面的，雖然漂亮但有點奇怪的外婆。

這樣的兩人旅行會發生什麼事呢。
要對這樣有兩個規格外人物的旅行做出預測是十分困難的，但想必肯定會是一次開心的經驗吧。
石理一邊想著這種事，一邊在外婆背上忍受著各種衝擊。

───────────
感謝閱讀。
 