========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2021-08-04 06:58
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第103話　對了！我們去王都吧

背著五歲孫子拔腿狂奔的魏鷗菈在朝日升起之前突然停了下來。
這是因為看見對面來了一輛馬車。
當太陽升起之後，主幹道上的人潮會增加，所以遇到載貨或是載人的馬車機會就會大幅提高。
於是，認為繼續像剛剛那樣以超出一般人的速度移動不太好的魏鷗菈，就很乾脆得跑到旁邊的小路去了……應該說，跑到茂密的森林裡面去了。
石理本以為是要在這裡稍事休息之後繼續上路，但似乎魏鷗菈直到現在才想到，還沒決定要去哪裡啊。
魏鷗菈將固定石理的繩子解開，將石理放到地上，

「話說回來，我還沒想好要去哪裡啊～……石理。你有想去的地方嗎？我可以帶你去喔？？」

魏鷗菈如此詢問。
雖然石理擁有［耐性極］幫忙緩衝，但還是承受了不小的負擔，稍微搖搖晃晃得坐到地上之後，石理開始思考魏鷗菈的問題。

就算問我想去哪裡啊，石理至今為止的時間幾乎都是在阿斯伯格度過的。
也就是說，對其他地區是幾乎一點概念都沒有。
等到去上學之後，就會有許多機會學習這些知識了吧，但遺憾的是，石理還沒上學。
雖然是有看過地圖知道一些地名，但從來都沒機會接觸到關於各地的詳細情報，所以，石理現在一時之間也想不到想要去哪裡。

就在石理絞盡腦汁的時候，突然想起了某人。
就是前幾天，回來幫石理慶生的菲莉雅。
想到當初分別之時，菲莉雅那寂寞遺憾的表情，石理於是開口了。

「外婆大人。我們去王都如何？會不會太遠？？」

石理回過神來，就已經看著魏鷗菈開口詢問了。
也想起了當初在生日會上，有和菲莉雅說過，要是得到伯父允許的話就要去王都玩。
還記得她當時一副很開心的樣子。
要是真的去王都找她的話肯定會很開心的。

「王都？啊啊，對了，好像魯巴諾家的長女正在就讀高等魔術學院是吧。嗯，王都，好像不錯。我在王都也有一些老朋友，把他們介紹給石理認識也很好」

那個老朋友的單字讓石理提高了警戒。
畢竟是這個規格外的魏鷗菈的朋友。
說不定是比較偏怪人的那邊。
但是，想見菲莉雅的心情也是真的，還有，想要見識王都的心情也強烈得蓋過了不好的預感。

「真的可以嗎？王都還蠻遠的吧？？沒關係嗎？？？」

「呼呼嗯。那是對誰說的呢？石理君！你說說看我的冒險者等級！！」

魏鷗菈一副得意的樣子，抬頭挺胸得說著。
石理心裡想著，明明是個美人，怎麼現在看起來有點呆萌，

「呃ー，double S？？」

「沒錯！SS（double S）！！所以放心吧。只要我想去，王都什麼的就像是隔壁村一樣」

魏鷗菈聽見石理的回答之後，更加得挺起胸膛，然後拍拍胸部。
石理看著魏鷗菈的乳搖想著，先不論速度有多快，要像剛才那樣被背著跑過去還真是吃不消啊……石理疲憊得老實告訴魏鷗菈。
魏鷗菈聽後笑著說。

「你以為我只能跑過去啊，石理。趁這機會，跟你介紹一下這孩子吧」

魏鷗菈說完，就稍微離開石理，然後手掌朝向地面，

「召喚（summon）」

簡短得詠唱之後。地面浮現出青色的魔法陣，漸漸得發亮。
看著魔法陣的光越來越強，石理不禁閉上眼睛，等到再次睜開眼睛時，魔法陣上就出現了一個大型生物。
就在石理目瞪口呆的時候，魏鷗菈笑容燦爛得抱著那生物的脖子，

「好久不見囉～，謝斯塔。有乖乖的嗎？？」

「庫嗡嗡嗡」

那個生物溫柔得叫了一聲之後，就開始摩擦魏鷗菈的臉頰。
雙方互動一陣子之後，魏鷗菈開始給兩邊介紹。

「來，石理。這孩子就是我的眷屬獅鷲叫做謝斯塔。謝斯塔，這是我的孫子叫做石理。大家要好好相處喔？」

獅鷲就是上半身是鷲，下半身是獅的外表恐怖的魔獸，但看牠非常聽魏鷗菈的話很乖巧的樣子，讓石理覺得非常可愛。
石理伸手觸摸謝斯塔伸過來的鳥喙說，

「請多指教囉？謝斯塔。我叫做石理。讓我們好好相處吧？」

石理總之先微笑一下。
謝斯塔似乎能夠聽懂似的，庫喔的小小叫了一聲，然後就像剛剛摩擦魏鷗菈臉頰那樣把頭伸了過來。

（嗯。好可愛。而且羽毛好柔軟……）

好羨慕啊，看向魏鷗菈後，只見她一臉得意得說，

「呵呵呵～。很好吧？其實呢，我也曾經當過馴獸師喔？我想你也懂的吧，擁有自己的魔獸就是浪漫啊？雖然拿到［魔獸馴服］和［召喚］之後我馬上就轉職了就是～。不過也是因此我才能收到這麼可愛的謝斯塔啊」

魏鷗菈笑容燦爛得炫耀著。
為什麼職業名叫做馴獸師，卻是獲得［魔獸馴服］技能啊？雖然想不太明白，但現在先不管，

「所以，意思就是［魔獸馴服］和［召喚］這兩個技能是不受轉職影響的通用技能囉。真好啊。我也好想要早點獲得自己的魔獸」

「馴獸師是可以馴服魔獸和野獸的強力職業，［魔獸馴服］的技能應該是很快就能取得了？但是［召喚］技能可能就得多花點時間了」

「呼嗯。這樣的話，我就要努力一點，希望可以早點取得這些技能了」

「是啊。要是石理取得這些技能之後，想要捕捉什麼魔獸的話可以找我帶你去喔？有謝斯塔在的話，大部份地方都能輕鬆去到」

「好，到時候就拜託了！！」

石理微笑看向魏鷗菈，只是沒想到取得技能的時機這麼快就到了。

・技能［獸娘馴服］已取得！

（這，啥啊！？）

石理的笑容僵硬了。
咦，石理想著這肯定是哪裡搞錯了！？慌忙打開狀態畫面。

・［獸娘馴服］能夠馴服野獸和魔獸。而且還能讓被馴服的野獸和魔獸變成第二型態的獸娘。哎呀一不小心就把魔獸馴服技能變地這麼美妙了。最後補充，請注意能馴服的只限♀。

（一不小心就把魔獸馴服技能變地這麼美妙了，這是什麼意思……這是在開什麼玩笑？整人嗎？）

石理雖然這麼想，但心裡也已經半放棄了。
雖然至今為止不知多少次這麼想過了，但那些結果也都從來沒有因此改變過。
這就是獲得命運女神加護的缺點。
能夠輕鬆取得技能的［技能大放送］的負作用了吧。

對石理而言，普通版的［魔獸馴服］技能還比較好。
但是，這也沒辦法。
畢竟都已經取得了。這個從［魔獸馴服］變化來的，不可思議的技能。

（看樣子……好像是馴服魔物之後就能讓她變成獸娘。然後附加只能馴服♀的限制……）

石理想著，我原本只是想要有個毛茸茸的寵物而已啊……然後露出失落的表情。
魏鷗菈看到石理這反應後感到一陣困惑。

「怎麼突然這麼失落啊？石理。你是怎麼了？？」

石理用無精打采的眼神看向對自己詢問的外婆。
雖然剛剛魏鷗菈說了，要是石理取得馴獸技能的話就要帶石理去找魔物，但因為取得的是那樣子的技能，現在實在是提不起勁啊。
石理現在還需要一點時間來做馴服獸娘的心理準備。

所以，石理決定暫時先對魏鷗菈隱瞞一下已經取得馴獸技能的事情，一陣精疲力盡得微笑之後，就盡情得享受謝斯塔的羽毛了。
這是現在唯一能治癒石理的了。

「沒事的，外婆大人。我只是有點累了而已」

「是嗎？那麼，就趕快坐上謝斯塔身上然後盡快到達王都吧。那裡有個我固定投宿的地方，早點到達的話就可以早點休息了」

魏鷗菈說著，馬上就將石理從謝斯塔臉上剝下放到謝斯塔的背上，然後自己坐到石理後面。
接著就對還跟不上狀況，眼神迷茫的石理說，

「好了，那麼，石理。要好好抓緊喔，不然要是掉下去可是會出人命的？」

魏鷗菈說完這樣危險的注意事項之後，沒等石理反應，就直接對忠實的謝斯塔下達起飛的指示。

「好，謝斯塔。就拜託你載我們去王都了。因為石理已經很累了，所以超特急喔？」

不，石理本想說不用那麼快也沒關係，但被謝斯塔搶先了，

「庫嗡嗡嗡！」

謝斯塔很開心得喊叫著。
接著，那個巨大的身體就載著魏鷗菈與石理輕快得升空了。
石理看著森林與街道越變越小。
就在石理看著眼下的景色稍微感到精神振奮的時候，那些景色便開始高速向後流動。
謝斯塔就如同主人的指示，開始超特急得在空中移動了。

由於身體承受著強大的風壓，石理拼命抓緊謝斯塔的羽毛。
雖然因為等級很高，就算掉下去也不一定會死。
但那是另一回事。無論如何，恐怖的事情就是恐怖啊。
於是，石理初次的空中旅行就變成既恐怖又緊張的體驗了。
結果石理就含著眼淚，一路忍耐直到王都。

───────────
感謝閱讀。
這次命運女神的恩惠又暴走啦。要是想抱怨請去跟命運女神說ｗｗ

 