========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-08-04 07:02
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第104話　王都的不可思議服裝店

※2018・7・2　對內容進行了微修正。

───────────

有點艱辛的空中旅行結束之後，我們在王都前方的小森林與謝斯塔道別了。
謝斯塔就像是被吸進魏鷗菈首飾的寶石中一樣消失了，接下來就由魏鷗菈抱著石理朝著王都走去。

根據魏鷗菈的說法，首飾中嵌入了一種名為召喚石的特殊石頭，可以把馴服的魔物放在裡面飼育。
因為那些馴服的魔獸很難直接放在外面飼養，所以持有召喚石就變成半義務化的事了。
不過馴獸師本身就是很小眾的職業，所以飼養魔獸的人也不多就是了。
似乎是因為魔獸的伙食費以及各種需求的門檻很高，導致選這職業的人不多。
還有，召喚時需要使用召喚主的魔力，所以對魔力不高的人就不是很好用。
但是，對高等級以及魔力量也多的魏鷗菈而言，那些魔力都不成問題就是了。

一邊說著這些話一邊移動，不知不覺就已經到達能夠看見城門的地方了。
王都除了在南邊有個正門之外，北、東、西這三個地方也都有設置城門，但基本上居民以及旅人都是使用正門。
其他的門大多都是城裡的騎士團之類在用，主要都是作為公務用途。

所以。

扮作旅人的魏鷗菈以及石理當然就只能走正門了，但是真不愧是王都啊。
等待入城的隊列排～得好長啊。
排在這隊伍的最後方不知道得排多久才能入城。

但是，魏鷗菈直接無視隊列朝城門走了過去。
接著，叫了一個站在門前的守衛，從懷中掏出了一塊華麗的板子給他看。
然後，守衛的態度一瞬間就變了，結果就是可以不用排隊直接進城。

「嗯呼呼～。雖然會被強塞麻煩的事，但這種時候很方便還算不錯吧～」

石理詢問正在開心的魏鷗菈，

「外婆大人。那塊板子是什麼啊？是身份證明之類的東西嗎？？」

石理可愛得歪著頭詢問。
魏鷗菈摸著石理的頭說，

「說是身份證明也沒錯吧。要對其他人保密喔，其實這是國王大人給的祕密的板子。拿著這板子的人就表示他正在執行國王交待的任務，所以就要給他優先通過」

魏鷗菈零碎得說明。
石理聽了之後很驚訝得說。

「欸？好厲害啊～。國王，是那種大人物給外婆的啊」

「嗯～？也還好吧。其實是因為他希望當他有需要的時候我可以盡快趕到，所以才給我的啊。雖然伴隨一堆麻煩，但也算是很便利吧」

要看嗎？魏鷗菈把那板子遞了過來，石理拿在手上觀察。
那上面用著華麗的文字雕刻著『給持有此物之人行最大的方便』這樣意思的拗口文章，底下刻有似乎是王家紋章的豪華紋章，然後還有像是國王簽名的簽名。
遺憾的是，因為沒看過真正的王家紋章、國王簽名所以無法斷言這是真的，但從王都士兵看到這東西之後對魏鷗菈的禮遇來看，這應該是真的吧。

（話說，我連國王大人的名字都不知道啊）

石理一邊想著這樣不敬的事情，一邊將板子還給魏鷗菈。
魏鷗菈接過板子之後就把它收進懷裡，一副熟門熟路的樣子走在王都這複雜的街道上。
石理問了要去哪裡之後，魏鷗菈就回答，先去服裝店，然後去旅館！
接著就如同她的回答，魏鷗菈抱著石理走進了一間庶民風格，小小的服裝店。

「歡迎光臨，大小姐。請問是想要買些什麼樣的衣服呢？」

「我想買幾件給這孩子的衣服。還有內衣也要」

魏鷗菈突然就把石理舉到走出來接客的老爺爺面前。
老爺爺嚇一跳之後，很快就開始觀察石理然後露出微笑，

「我明白了。我現在就去拿衣服，請在那邊的椅子休息一下」

老爺爺說完後就走進店裡去了。
留在原地的魏鷗菈和石理就老實得坐到椅子上，觀察店裡的擺設。
遺憾的是，因為椅子只有一把，所以石理自然就被魏鷗菈抱去坐在腿上了。
就在石理被無聊的魏鷗菈摸來摸去一陣子之後，老爺爺帶著衣服回來了。

「特地來到本店應該就是想買些不起眼的普通衣服吧，所以我就挑了這幾件，請確認一下。雖然我想尺寸應該是沒問題的，但還是請確認一下」

「我知道了。謝謝」

魏鷗菈接過衣服之後開始確認，似乎每件都沒問題的樣子。
然後滿足的點點頭，

「都不錯。我全都要了。多少錢？」

魏鷗菈笑著詢問，

「謝謝惠顧。那麼是這價錢」

老爺爺笑容滿面得將寫著價錢的紙交給魏鷗菈。
魏鷗菈接過看到價錢之後不由得驚訝得叫了出來。

「嗚哇～，太便宜了吧？真的只要這價錢？？這樣你還能賺嗎？」

「是的，當然。相對的，該怎麼說呢……」

老爺爺說著，吞吞吐吐得拿出另一個包包交給魏鷗菈。

「要是可以的話希望這可以當作小少爺的室內服」

「咦？室內服？這是，什麼？？」

魏鷗菈打開包包，取出的是看起來毛茸茸的玩偶服。

這大概是以獅鷲為原型製作的吧。
下半身像獅子，上半身像鳥。
毛茸茸的兜帽做成鷲的形象，還附贈了一個帶羽毛的背包。

看著這可愛的服裝，魏鷗菈不知該說什麼，無言得看著老爺爺。當然，石理也一樣。
老爺爺那長著白鬍子的臉上稍稍泛紅，

「其實，因為我很喜歡可愛的東西。每晚總是幫希望有一天能出現的可愛孩子縫製衣服。結果不知不覺，玩偶服就越來越多了，然後就在我不知如何是好的時候……」

「就遇到這孩子了嗎……」

「您說的是……」

「我也很懂你的心情。因為這孩子就是這麼令人震驚的可愛啊」

「就是啊。第一眼看見的瞬間，老實說，我真是震驚的無以復加。然後就想到了。最適合穿我那些嘔心瀝血的玩偶裝的，非這孩子莫屬了」

看到老爺爺握著拳頭，強而有力得發言，魏鷗菈也心有戚戚焉得點頭。
但是，魏鷗菈看向手上的玩偶服之後不禁又感到疑惑，

「可是，為什麼是獅鷲啊？」

明明還有其他更可愛的動物啊？魏鷗菈歪著頭詢問之後，

「那當然是因為。身為王的懷刀，SS（double S）級的冒險者，魏鷗菈・施奈德大人的眷屬是獅鷲這件事很有名啊，所以我就拿獅鷲的過來了」

聽到老爺爺理所當然得說著，讓魏鷗菈感到一陣驚訝。

「原來。你知道我的事啊～」

「在這王都您可是無人不知無人不曉的存在。其實，在下也是您的一位粉絲」

「是嗎？謝謝」

「話說回來，那位小少爺是您的親人嗎？」

「啊，果然被發現了？」

「要是分開過來的話也許就不知道了，但像這樣一起過來的話就大概能猜到了」

「是嗎。也沒關係吧，我也沒有要刻意隱藏。這孩子是我的孫子喔。石理，還沒跟這親切的爺爺打招呼吧？」

「你好，我是石理納斯卡・魯巴諾。謝謝爺爺的衣服」

雖然話題突然被丟到自己這裡，但石理依然不慌不忙得低頭打招呼。
老爺爺看到之後氣息好像變得有點荒亂了，大概是錯覺吧。嗯，希望是錯覺。

「那麼，我就感激的收下囉？當然，這玩偶服也是。謝謝你這麼低價賣給我」

「不會不會，能將這個玩偶服送給合適的人才真是讓我鬆了一口氣」

「……順便問一下，還有其他的吧？」

「……當然還有。都已經多到累積成一座小山了。如果石理大人有什麼想要的，我也可以接受特別訂做！請不用客氣！！」

「呼。還真不愧是。下次我們再來買替換的玩偶服吧。到時候再幫我們挑一些嚴選的吧」

「這！！！我明白了。哎呀哎呀，我覺得適合石理大人的玩偶服有很多啊，要從中嚴選的話，看樣子暫時都沒睡覺的時間了」

老爺爺哈哈哈得笑著。

「那就拜託囉。我相信你的審美呦？」

魏鷗菈也開心得笑著，然後將所有衣服包好之後離開了服裝店。
老爺爺也出門送行，魏鷗菈走了一段路之後回頭確認店名。
樸素的招牌上寫著馬爾坎的店，只寫這樣的話如果沒進去看看是不知道這是賣什麼店的吧。
然後那些進門看看的顧客，肯定料想不到這店的店主竟然是會做出那種奇怪衣服的人吧。
這次與這老爺爺的相遇肯定會導致石理的衣櫃大量增加一些毛茸茸的玩偶服吧。
石理對這大概會實現的預測露出了一副想要逃避事實的眼神。

───────────
感謝閱讀。
本來只是稍微買一下衣服之後就直奔旅店的，但服裝店的老爺爺暴走了。
老實說，會變成這樣都是・・・ｗｗ
 