========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-08-04 09:20
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第105話　魏鷗菈常住的旅店

本話只有交待人際所以較短

───────────

雖然繞了點遠路，但是從那不可思議的服裝店買完衣服之後，我們就直奔目的地了。
目的地就是魏鷗菈在王都常常住宿的旅店
店名叫做，小貓的遊樂場，這樣奇怪名字的旅店。

「好，石理。我們出發吧」

是因為剛剛購物很開心嗎，魏鷗菈興高采烈得牽著石理通過小貓的遊樂場的旅店大門。

接著，

「歡迎光臨！！！」

就看到了很有氣勢，雙腳行走的白虎。
那露出牙齒的笑容以及瞇著眼睛的神情，給人一種兇惡的感覺。
如果石理是一個人進來這家店的話，恐怕就直接掉頭離開了吧。

「喂，白蓮。你的笑容還是一樣的恐怖啊～。害我孫子都嚇到啦」
（翻譯君：原文是ハクレン＝白鰱。不清楚作者知不知道有這魚，但拿魚當白虎的名字明顯不對，所以改掉）

魏鷗菈應該是敏銳得察覺到石理的身體僵硬了一下吧。
魏鷗菈迅速抱起石理，稍微瞪著兇惡的白虎。
白虎則困惑得聳聳肩，

「喂喂，哪有人一見面就那樣罵人的啊。臉長這樣又不是我故意的……咦，妳剛剛說了什麼？你剛剛是說孫子嗎？？」

說了不好意思之後，白虎察覺到魏鷗菈剛剛提到孫子，於是盯著石理看。
雖然那外表現在依然讓石理覺得好像要被吃掉一樣，但頭腦能夠理解他是好人，所以石理雖然有點縮但還是給了他一個微笑。
魏鷗菈將石理朝那個被稱為白蓮的白虎舉起，

「是啊？這是我的孫子。叫做石理喔。很可愛吧～」

魏鷗菈驕傲得說。
看著白蓮那充滿魄力的臉現在就在快要碰到的眼前，讓石理的臉不禁有點抽搐。
但是，白蓮就像已經很習慣別人的這種反應一般，完全不在意得觀察著石理。

「魏鷗菈的孫子看起來氣質很高啊。叫做石理嗎？讓你嚇到真是不好意思。我叫做白蓮。在這旅店負責廚房的工作。我之後會給你準備些好吃的，所以現在就請先忍耐一下吧」

「不好意思，我剛剛嚇到了真是抱歉。我叫做石理納斯卡・魯巴諾。白蓮先生？請多指教」

「叫我白蓮就行了。加個先生讓人有點怪怪的啊。我也就只叫你石理囉。我以前曾經受到魏鷗菈的照顧。以後也多多指教囉」

白蓮露出很有魄力的笑容蹲下，伸出大手在石理頭上激烈得，就像快將石理脖子折斷一般得撫摸後站起來。
然後魏鷗菈對白蓮說，

「話說回來，為什麼負責廚房的你會在這邊啊？讓你接客的話客人肯定都會跑光啊？」

「呃……無法否認這點真是遺憾」

「所以，有多少客人跑了？」

「……有五、六組吧。所以，你們就是今天的第一組客人了」

「果然啊……那麼，娜霅怎麼了？還有玦姿呢。」
（翻譯君：原文是ナーザ＝哪吒、ジャズ＝爵士樂。但小說恐怕不能這樣翻吧。話說以前的ガナッシュ＝甘納許是真的有這種法國甜點，然後這個字也有罵人笨蛋的意思，但當時想說會據透所以就沒說明了）

「啊～，他們兩人都出門了……」

對魏鷗菈的詢問，白蓮閃爍其詞得回答。
魏鷗菈看到白蓮的表情之後露出一副，哦哦ー，的樣子，

「怎麼？又是夫妻吵架嗎？？」

魏鷗菈很快就得到這結論。
石理則饒富興致得看著白蓮露出一副苦瓜臉的樣子。

「總之那些話以後再說吧，可以先給我們準備房間嗎？大老遠從阿斯伯格來到這裡還真是累了」

魏鷗菈說著就手掌朝上往白蓮的方向伸過去，催促白蓮趕快拿鑰匙過來。

「喔，好。那和以前同樣的房間可以嗎？就是二樓角落那間。有附早晚餐，下來這裡就能用餐了。如果需要熱水請跟我說。話說回來，阿斯伯格啊，從那麼遠的地方來的啊？記得，那好像是國境附近的地方都市吧？哎呀，這些話留到以後吧，你們請先好好休息」

白蓮迅速得取出鑰匙交到魏鷗菈手上，然後將兩人送到樓上。
魏鷗菈一副很熟悉的樣子走上樓梯，用鑰匙打開角落的房間。
房內看起來相當寬敞，可以看得出來有在用心維護，是個讓人感覺舒適的房間。
裡面有兩張床，簡單的桌椅。還有能放行李的收納櫃。

魏鷗菈先讓石理躺到床上，然後自己也躺到旁邊。
接著就開始睡了。
石理看著魏鷗菈睡覺的樣子，

「外婆大人，睡著了嗎？」

石理詢問。魏鷗菈則半睡著微笑回答，

「嗯～。有點。晚餐時間起來就行。石理也睡一下比較好喔」

魏鷗菈這麼說，跟石理表達不用回答趕緊睡一下。
石理看著魏鷗菈一副很想睡的樣子，真沒辦法啊得微笑一下，然後就快速得幫魏鷗菈把靴子脫下。
接著，將床腳的被子蓋到魏鷗菈身上之後，自己也鑽到被子中。
才剛到魏鷗菈身邊，她就把手伸過來緊緊得抱住了石理。

（雖然很擠，不過，算了）

懷著這個想法，石理閉上了眼睛。
總之今天打從一大清早就一直忙到現在。
稍微睡個午覺也沒關係吧，於是石理逐漸進入夢鄉了。
而就在完全睡著之前，

（啊，對了，還沒對朱迪思她們說明啊）

雖然有想到這一點，但是看樣子這疲勞的身體更渴望休息。
結果思考就到這裡為止，石理接著就沉沉得睡著了。

───────────
感謝閱讀。 