========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-08-04 09:24
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第106話　那時的阿斯伯格

那天的魯巴諾家從一大清早就吵吵鬧鬧的。
首先是早上一如既往醒來的蜜菲發現兒子不見而慌亂，接著就是發現兒子的留言後又是一陣慌亂。
然後這個慌亂很快就擴散到了整間宅邸。

凱瑟爾首先向城門確認，守衛表示並沒有看到石理與魏鷗菈。
凱瑟爾得知魏鷗菈他們沒有用正規手段出城之後，接著指示詹巴諾派自警團的士兵到街上查訪。

結果就收集到了，在今早清晨天還未亮的時候有人在屋頂上跑步的目擊情報，以及有人反應被屋頂上奔跑聲音吵醒的報告。
接著發現了蜜菲房間的窗戶開著，窗外朝露潮濕的地面上發現到一路朝向宅邸圍牆的腳印，到這裡魏鷗菈的移動路徑就漸漸明朗起來了。
之後，查訪範圍擴大到城外，得知魏鷗菈與石理乘坐飛行型的魔獸，不知道飛到哪裡去了。

總結以上情報可以知道，石理已經不在阿斯伯格附近了。
要再繼續追蹤也是相當困難的。

「於是，綜合以上情報。可以得知石理與魏鷗菈大人於清晨啟程，現在也難以追查到底是去了什麼地方。那被目擊到的飛行型魔獸恐怕就是魏鷗菈大人的眷屬獅鷲吧。她有著獅鷲這眷屬蠻有名的。獅鷲的航程和速度都相當高。現在，石理與魏鷗菈大人恐怕已經飛到很遠的地方去了吧」

凱瑟爾在食堂召集家人以及侍奉石理的三名部下，冷靜得說明著。
目前，因為不想讓孩子們以及石理的祖父母哈爾莎和巴斯蒂斯無謂的擔心，所以並沒有將他們召集過來，而是打算等到情報較明朗之後再跟他們報告。

「真是，為那破天荒的媽媽感到抱歉……」

蜜菲情緒失落得低頭道歉。

「這並不是蜜菲小姐的錯。而且畢竟昨天就已經答應讓石理去旅行了，所以也無法責怪魏鷗菈小姐。而且當時也沒說到何時啟程之類的約定啊」

「是啊。況且魏鷗菈大人是SS（double SS）的冒險者。思考模式當然也和我們這些凡人不同」

嬡米悠和凱瑟爾安慰著失落的蜜菲。
兩人對次這事件都有種無可奈何的無力感。

「但是，至少告知我們要去哪裡也好啊」

「是啊。有辦法知道他們去了哪裡嗎」

「雖然我也有想過要透過關係去尋找……」

「那麼，我也試著聯絡一下那些或許有管道的媽媽的冒險者同伴。然後，以防萬一我也寄個信給爸爸。雖然他很久以前就已經和媽媽分手了，但好像偶爾還是有在聯絡的樣子」

「那麼，我就去找有交情的夫人們，透過夫人們的情報網蒐集情報吧。其中也有許多人脈很廣的夫人」

「但是，可以的話還是想要一些沒轉過那麼多手的情報來源啊，不知道有誰能幫忙的。還是要去冒險者公會發委託試試看呢……」

就在凱瑟爾雙手抱胸，喃喃自語的時候，突然看見某人舉手了。
舉手的是夏伊娜。

「夏伊娜。妳有什麼意見嗎？」

聽到凱瑟爾的詢問之後，夏伊娜點點頭。

「凱瑟爾大人。夫人。蜜菲大人。我想，現在就是必須跟各位坦白我的秘密的時機了吧」

「妳的，秘密？？」

「是的。這宅邸女僕的身份只是偽裝。其實我是擅長特務與情報收集，同時也擅長美味料理的美妙特務女僕」

「美，美妙特務女僕？？那個，美妙有需要加嗎？」

「那是很重要的。請不要隨意省略美妙兩個字」

「是，是嗎。那麼，妳所說的那個，美妙特務女僕和這次的事件有什麼關連呢？」

夏伊娜從頭到尾都保持著非常認真的樣子，凱瑟爾對其詢問後，這次換另一人舉手了。
舉手的是朱迪思。

「這，這次是朱迪思嗎。有什麼事？」

「謝謝。請讓我來代替夏伊娜為各位說明。就如夏伊娜剛剛說的。她擅長情報收集。為了發揮美妙特務女僕的能力，早點收集到石理大人的情報，請給予帶薪休假！！」

「原，原來如此。不愧是朱迪思。還真是直接了當的說明啊。好，我知道了。朱迪思，帶薪休假以及特別經費的部份我準了。這樣就能獲得石理的情報了嗎？」

「是的，凱瑟爾大人。還有，我和卡蓮也要同行，也請給予許可」

「你和卡蓮也要去嗎！？」

「是的。我想大人也是明白的，我們三人是一個團隊，我負責頭腦，夏伊娜負責特務工作，卡蓮負責戰鬥！要是拆散我們的話肯定會降低發揮出來的效果！這樣一來，當然也就會導致收集石理大人的情報能力低落！！！」

這樣的話很困擾吧！？聽到朱迪思堂堂正正得說著這樣莫名其妙的理由，讓凱瑟爾久違得對朱迪思的辯才露出疲憊的表情。
但現在，凱瑟爾無論如何都想要獲得石理的情報，

「好吧好吧。反正朱迪思和卡蓮也都幾乎是石理專屬的了。也給你們兩個帶薪休假和特別經費。所以，希望你們要確實得將情報帶回來啊」

「「「遵命」」」

聽見凱瑟爾的話後，三人一起低頭領命。

「那麼，凱瑟爾大人。我們這就著手準備去追石理大人了。可以嗎？」

「好。經費會給你們準備好的。剩下的會寄到你們的聯絡地點去」

「這是自然。那麼，在下就先告退了」

朱迪思代表發言之後，卡蓮與夏伊娜也跟著低下了頭。
接著，三人陸續離開了食堂。
看著三人背影，

「……雖然我也知道這三人都很優秀，但性格都很古怪。沒問題吧」（嬡米悠）

「嗯。這三人都對石理有著異常的敬愛。所以我認為是沒問題的。……大概」（凱瑟爾）

「就，就是啊。那三人的話，憑借對石理的愛所帶來的異常嗅覺，我想一定很快就能找到石理了。肯定沒問題的！」（蜜菲）

懷著有點不安的心情，嬡米悠、凱瑟爾與蜜菲用樂觀語氣說著對石理的三位從者的樂觀發言。
至於本人心中是不是也這麼樂觀就不知道了。

另一邊，離開食堂後的三人迅速返回自己房間，氣勢洶洶得整理好自己的行李，領了凱瑟爾允諾的經費之後，就直接離開了阿斯伯格。
一刻都不想耽誤得朝向心愛的主人前進。

「目前，從石理大人發來的聯絡就只有一次。但是沒有說要去哪裡，只說了現在和外婆大人在一起不用擔心而已」

「是啊。但是，根據目擊情報，那隻被認為是兩人所搭乘的獅鷲是往西北方向飛的。從這方向可以推論石理大人是往王都前進的，妳們覺得如何？」

「這麼說來。菲莉雅大人就在王都，所以也不能否定石理大人前往王都的可能性」

「那麼，就把王都列入選項，我們先朝這目前的唯一選項前進，大家覺得怎樣？」

「「同意」」

「那麼，我們就全速朝著王都前進吧。然後，要是途中石理大人有聯絡，再做修正這樣」

「了解」

「我有去拜託詹巴諾隊長請他提供馬匹，所以交通工具是沒有問題的」

「不愧是，卡蓮。真是幫大忙了。接下來就由我們同心協力，期望能早日見到石理大人吧！！」

「「喔！！」」

三人很有氣勢得舉起手。裡所當然都認為很快就能見到石理大人了。
但這時的三人都還不知道。
要找到落入魏鷗菈手中的石理是一件多麼困難的事情。
於是，三位愛的奴隸就這樣踏上驚心動魄的旅途了。

───────────
感謝閱讀。
 