========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2020-04-11 01:15
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第11話　為了活下去③


再次醒來時眼前一片漆黑。
趴在蜜菲衣服裡面看向四周，但是太黑了什麼都看不見。

蜜菲還沒醒。
以防萬一確認了蜜菲的呼吸安定，然後觀察周圍的動靜。
馬車外面有聲音。
是什麼聲音呢，好像是在咀嚼食物的聲音。
雖然想確認外面的情況，但車蓬開窗的位置對石理而言實在太高了。
怎麼努力也看不見。

沒辦法只好將耳朵貼在車蓬上專心聽著。
除了舔東西和咬肉的聲音，有時還能聽到咬碎骨頭的聲音。
馬車外面很顯然有某種生物。
那生物有著能夠咬碎人體的利牙。

然後，想到了在外面的喬瑟，現在心情難以表達。
實在不想讓他的遺體遭到破壞。
但是，就算我過去了也什麼都辦不到。更顯然的，反而還會惹禍上身。
所以，我實在動不了。

（至少要是能明白外面敵人的數量也好～。雖然就算明白了也什麼都辦不到就是了）

想到這裡，覺得要是有索敵系的技能就好了。
這個瞬間，

・技能［雷達］已取得！

這麼簡單就取得技能了。
怎麼回事，這麼簡單ー雖然也不是沒有這麼想，但現在還是別多想，對於取得新技能只要開心就行。
趕快看看狀態畫面。

・［雷達］能夠掌握包括自己與周圍的人物位置。
自己位置以青色顯示。
其他，非友方低危險度的存在顯示為綠色，敵對且有危險的為黃色，發現自己的完全敵對者為紅色。
顯示範圍能夠調整。

像這樣。
總之，先將雷達發動試試看。
不知道該怎麼發動，腦內想著雷達的事。
似乎是對了，浮現出了薄綠色的圓盤。
先找到代表自己的青色點，在那旁邊有個綠色點。大概是代表蜜菲吧。
周圍散布著黃色點。算了一下，黃色點有７個。
沒有紅色點，所以這邊還沒被發現。

鬆了一口氣的時候，發現有一個黃點朝青與綠點接近。
同時，馬車的入口處也出現聲音。

石理慌張得趴到蜜菲身上。能聽見咚咚的心跳聲。

在不遠處，野獸開始吃東西。
肉被咬下，骨頭也被咬碎的聲音都聽地很清楚。

石理縮在蜜菲身上看向周圍。
那隻野獸遲早會過來。
在那之前就吃飽離開的可能性雖然不是沒有，但還是先準備牠會過來比較好。
這要怎麼辦才好。

（那麼，總之先發動［裝死］技能吧）

緊貼在蜜菲身上想著要發動。
雖然無法確認到底是否發動了有點不安，但應該是確實發動了。

能派上用場的技能太少了，只能這樣乾等實在不安。
畢竟牠們就是來吃屍體的。裝死偽裝成屍體也無法避免被吃。
要是有更能避免被對方察覺的技能就好了ー想到這裡時，

・技能［路邊的雜草］已取得！

又出現了。
真是萬能啊ー這樣想的同時，趕快確認一下技能。

・［路邊的雜草］
如其名。
發動這個技能後，本人和與本人接觸的東西都只會被當作路邊的雜草。
技能憑意識發動。
憑意識或做出大動作都能解除。

發動條件和細項都和［裝死］一樣。
石理馬上發動這個新技能。
為了應對可能出現的對手，頭部朝向入口，就是蜜菲大腿方向盯著。
這樣可以稍微看到通道。

看著肉肉的大腿等時間。當然也有確認雷達。
馬車中的野獸慢慢的朝著裡面前進。黃點和代表石理的青點越來越近。

（只要別動就行了，睜著眼睛也沒關係吧？）

想著這種事同時靜靜等待。總之還是在腦內默念雜草、雜草。
首先看見的是尖尖的鼻面。然後也看到眼睛和耳朵附近。
看起來，感覺像是狼系的野獸。

是不是魔物就不知道了。
雖然，還不知道這世界是不是有魔物就是了。
但畢竟是有妖精的世界，魔物應該也是有吧。
這野獸，或許就是像狼的魔獸。

但是，對現在的石理而言，不論是魔物還是野獸都一樣危險。
要是被發現都是馬上被吃掉。
無論如何都要避免這種狀況。

野獸通過了旁邊。
嗅著周圍的氣味。不小心眼睛對上了。
雖然嚇到，但還是忍住沒做出動作。

只有用視線確認一下雷達。
光點還是黃色。沒有變紅。
這就表示，［路邊的雜草］技能有確實發動生效。
對手察覺不到這邊。

鬆了一口氣。
但還是警戒等待對手從馬車出去。
幸運的是，牠沒有在眼前進食。
而是帶了一個遺體離開。
拖著遺體到馬車外離開了。

但石理還是不大意得監視著雷達。
但是，之後就沒有野獸進入馬車了，黃色光點漸漸遠去，然後消失。

吐出一口氣，然後將雷達範圍擴大一點。
和黃點離去的不同方向，有幾個綠點集中的地方。
雖然不能確定這些綠點是不是真的安全，明天找其中一個綠點看看比較好吧。

就這樣留在這裡不太妙。
恐怕明天晚上，野獸還會再回來，也可能被其他東西襲擊。
只憑石理是無法移動的，還是要看蜜菲的狀態。

要是蜜菲久久還不醒來，肯定會發生大慘事。
目前問題就是，石理的尿布裡已經累積許多了。
蜜菲昏迷約半天的時候，各種生理現象就迫近了。

（在漏出之前要是能把她叫醒就好了……）

擔心這些事情的同時，緊貼在蜜菲的胸部。
以防萬一，腦內再默念一次「雜草」，石理再次閉上眼睛。
祈禱著不要再有襲擊者過來了。




・石理納斯卡・魯巴諾（男）（１歲）
・人族（四分之一妖精）
・ＬＶ：１→２
・ＨＰ：１０→１５
・ＭＰ：５→１０
・力：G
・精神力：G
・魔法：無

・技能
［人族的語言］［裝死］［治癒的體液］［解體・初級］［雷達］［路邊的雜草］

・固有技能
［年上殺手］

・稱號
［兩性兼備者］［跨越世界境界者］

───────────
感謝閱讀。
次話，預定會讓蜜菲醒來。
技能和狀態我還在摸索，可能會有些微妙的感覺。今後也許會做修正也不一定。 