========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-05-27 09:52
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第107話　夫妻吵架與高等魔術學院

終於，寫好了！
雖然變成一堆對話文…總之，就這樣了！

───────────

睡醒的時候，不知怎的穿著那件獅鷲風格的玩偶服。

（我完全都沒發現啊……真不愧是SS（double S）的冒險者）

就在石理做著這種奇怪的感動，抬頭看向睡眼惺忪的魏鷗菈時，突然就被緊緊抱住了。
魏鷗菈一副沒睡醒的樣子，隨意得親著石理的臉頰，最後要親向嘴唇的時候，被石理拒絕了。
姑且，彼此之間是外孫與外婆啊。
雖然，嘴唇早就被蜜菲親過好幾次了。
但是，那邊是那邊。這邊是這邊。

魏鷗菈瞬間露出了不滿的表情，懶懶散散得起身後，給石理背上玩偶裝附屬的帶羽毛的背包。
接著，魏鷗菈抱起石理，鎖門後下樓。

本以為是要下樓用餐的，結果叫了外帶。
然後將好幾個裝著食物的容器塞進背包。
石理看著眼前這小小的背包塞進那麼多的大容器，感覺很不可思議的時候，魏鷗菈說，

「嗯？石理這是第一次看見魔法包嗎？這個啊～，這是賦予了空間魔法的包喔？雖然有重量限制，但還是可以裝進很多東西，是很方便的道具喔？？」

魏鷗菈一邊說明，一邊說著很好吧～？得讓石理看。
外表看起來只是個平凡無奇的單肩背包，但裡面卻能裝進許多東西這樣。
就在石理心理想著好方便啊～，真好啊～？的時候，

・技能［無限收納（ITEM BOX）］已取得！

出現了這個通知。
好久沒取得新技能啦，石理一邊感謝著命運女神，一邊確認技能。

・［無限收納（ITEM BOX）］除了活著的生物以外都能收納。被收納的物品會被凍結時間，不用擔心劣化的問題。容量為無限大。

石理點點頭後，關閉狀態畫面。

（話說，在異世界轉生作品中，ITEM BOX是王道技能啊～）

就在石理根據前世的感覺思考中的時候，不知不覺魏鷗菈已經帶著石理離開旅店了。
咦，這是要去哪裡啊？石理抬頭看向魏鷗菈。

「外婆大人？我們現在要去哪裡啊？？」

「嗯？啊啊，我好像還沒說過？就是那個旅店老闆的老婆孩子好像離家出走了，所以我想去把她們找回來。不然只靠那男人的話，我想旅店恐怕很快就不行了吧。對我而言，要是住慣了的旅店倒閉了也很困擾啊～」

石理聽了魏鷗菈的說明之後，想著原來如此，

「但是要找人的話，知道要去哪裡找嗎？」

石理老實得說出心中的疑惑。
魏鷗菈則呵呵呵得笑著，

「我當然知道啦。那個離家出走的太太也是我的好朋友啊。然後，在這王都我們還有一個共通的好朋友。所以，她們現在八成就在那裡。肯定沒錯」

魏鷗菈得意洋洋得回答。
石理點頭表示同意之後，就乖乖得待在魏鷗菈的懷裡。
魏鷗菈流暢得走在王都夜晚摩肩擦踵的路上。
吸引了不少路人的目光。
視線中一半是被魏鷗菈的美貌及曼妙的身材所吸引，另一半則是關注著她懷中的可愛孩子。

「話說，早上在那服裝店買的衣服還真不錯～。那爺爺滿有品味的。石理～？打扮成獅鷲的樣子真是可愛啊～？？我現在滿心都是想要趕快跟她們炫耀啊！！」

魏鷗菈開心得笑著。
石理穿玩偶服的樣子似乎很對她的電波。
就這樣交談著的時候，似乎就已經到達目的地了。
魏鷗菈毫不遲疑得穿過一棟大屋子的大門。
在鑽過門的同時，石理看見掛在旁邊的板上寫著的字後感到一陣驚訝。
那上面大大得寫著，『高等魔術學院』。

（所以這裡就是菲莉雅姐姐大人她……）

石理一邊想著一邊觀察周圍。
畢竟這時間已經放學了吧，所以都沒看見學生的蹤影。
魏鷗菈走到櫃台後，

「我是來找學園長的，她應該在吧？」

魏鷗菈如此詢問。

「魏鷗菈小姐，真是好久不見了呢。學園長的話現在就在學園長室，但不巧的是，現在剛好有客人……」

「客人是獸人的母子對吧？她們是我的好朋友。我直接上去就行了吧？」

「我知道就算我阻止你也沒用，所以我是不會阻止的。但還請注意今天別弄壞學園長室的門喔？？」

「嗯ー。這我無法保證，不過我會努力的！那我就稍微上去打擾一下囉～」

說了這些話後，魏鷗菈就在大姐姐的注視之下，進入了校舍旁邊的高塔裡了。
接著就是持續爬著樓梯……最後到達最上階的厚重門前，魏鷗菈用力得敲著門。

「哈囉～。妳在的吧？？阿嘉莎～。是我是我。魏鷗菈。要是不趕快來開門的話，我又要踹門了喔～？？」

魏鷗菈說完之後過了幾秒。
門就從內側被打開了，開門的是一位很有氣質的老婦人。

「真是的，就不能老老實實得來訪嗎。妳知道那些被妳踢壞了的門總共花了多少錢修理嗎」

「啊～那個啊。那時候真是抱歉啊。就是心情不太好」

「我可受不了妳又來破壞我的門了。算了，總之先進來吧。娜霅和玦姿也來了喔？」

「嗯。我知道。白蓮都告訴我了，所以我才會過來一趟。那麼，我就打擾囉～」

魏鷗菈說著就大剌剌得走進房內，石理也趁機從魏鷗菈懷中看見了那位叫做阿嘉莎的老婦人。
然後就和視線也剛好看過來了的阿嘉莎對上了，石理於是給了她一個微笑作為打招呼。
這瞬間，阿嘉莎伸出了細細的手抓住了魏鷗菈的肩膀。

「等等，魏鷗菈。那孩子是怎麼回事？是妳生的還是從哪拐來的？？」

「從哪拐的，怎麼把人家說的那麼難聽啊。呵呵～。很可愛吧。這孩子叫做石理喔？是我的孫子」

「孫子？？所以是蜜菲爾卡的孩子囉？妳去見她了嗎？？」

「對啊，就昨天」

「那，蜜菲爾卡呢？」

「啊啊，她還在阿斯伯格沒有跟我過來」

「阿斯伯格啊，好遠的地方呢。對了，因為你有謝斯塔啊。飛一下就到了吧。所以也就是說，你把這孩子從他的母親身邊奪走了嗎！？」

「奪走什麼的，才不是啦。我姑且也是有取得讓我帶孩子旅行的許可的？雖說我為了避免送行的麻煩，一大清早就帶著石理不辭而別就是了」

剛剛說魏鷗菈從母親手中奪走孩子的阿嘉莎聽到之後目瞪口呆的。
接著，阿嘉莎將手按在額頭上探了一口氣。

「哈啊～，你這人還真是，一點都沒變啊。蜜菲爾卡還真是辛苦……你一定是連個留言都沒有就直接走了吧？現在那邊肯定亂成一團了哦？？」

石理看著一臉無奈的阿嘉莎說，

「那，那個，我，有給媽媽留言了」

石理說。
然後，阿嘉莎驚訝得看著石理，接著那滿是皺紋的貴婦人的臉上露出了溫柔的笑容。

「真懂事呢。呃ー，石理是吧。還真是可靠的小孩子呢。你幾歲了呢？？」

「呃，我已經五歲了」

「是嘛。已經五歲啦。石理也很辛苦呢。被這樣奇怪的外婆帶著到處跑」


阿嘉莎說著同時輕撫石理的頭，石理則回了一個微笑。

「雖然外婆是個奇怪的人，但是對我很溫柔呦？我最喜歡外婆了」

稍微說一下乖寶寶台詞之後，石理突然就被抱住摩擦臉頰。

「石理～。我也最喜歡石理了呦～。糟糕。石理太過可愛。我的理性快撐不住了～」

「就是啊。這麼可愛的孩子怎麼看都想不到是你的孫子啊……雖然以前就覺得蜜菲爾卡那乖巧的性格，怎麼看都想不到有你的一半血統。沒想到竟然還能夠生下這樣可愛的孩子。真是天使啊，天使」

「就是說啊～？」

「而且，這裝扮是怎麼回事啊！？怎麼可能這麼可愛」

「呵呵呵～。這是今天去服裝店採購的時候店長送的玩偶裝。這是獅鷲的形象喔。毛茸茸的抱起來超舒服的喔～」

「那，也給我抱一下。我也想抱抱看啊！！」

「嗯～？先等一下吧。等石理跟阿嘉莎熟一點之後，給阿嘉莎抱也是可以的～好像是這樣的」

「呃。好吧。那麼，一直在這邊站著說話也不太好，我們先去客廳吧。娜霅她們也在那邊。啊，門幫我鎖一下好嗎？？」

「OKー。阿嘉莎也可以解開擬態了吧？維持那老太太的樣子也應該不太舒服吧」

「嗯～，也不至於不舒服吧，算了也是。反正這裡都是自己人，我也不想被石理當作老婆婆」

阿嘉莎說著就從老婆婆變成了年輕美女的樣子。
深藍色頭髮，細長的波爾多色眼。那肉厚的嘴唇，更添了一股性感氣息。
（翻譯君：ボルドー=波爾多色，酒色系中的一種，看起來像偏紅的茶色）
阿嘉莎變成和剛才截然不同的樣子之後對石理微笑說，

「嚇到你了嗎。剛才那是對外公開的魔術學園的學園長的樣子，而現在這才是我本來的樣子。我和魏鷗菈都是不容易變老的長壽種。但是，要擔任學園長這種有名望的職務的話，那種上了年紀的樣子才比較容易被一般人接受，所以我就變成那樣方便行事的樣子了，懂嗎」

「她的母親是夢魔。然後，和精靈的男性戀愛之後生下了阿嘉莎。雖然阿嘉莎的母親是魔族但她是好人，阿嘉莎雖然喜歡鬧彆扭但也是好人。所以石理不用覺得阿嘉莎很恐怖喔？」

「喂，那個鬧彆扭是什麼意思啦。真是的。我這混血算是運氣好的，這外表看不出有夢魔的特徵，狀態顯示的種族也是半精靈。要是狀態顯示為半魔的話就很容易遇到歧視了。這部份就只能看運氣，還好我的運氣不錯」

「但阿嘉莎畢竟還是有一半夢魔的血統，性慾還是很強的說～。石理也要小心注意懂嗎？？」

「妳這，魏鷗菈。我也會挑對象的好嗎。放心吧，石理。雖然我的性慾是比較強沒錯，但我應該是沒有喜歡幼兒那種嗜好的」

阿嘉莎笑著說。

（啊，我懂。雖然我懂啊？但換做普通五歲兒童的話，聽到這裡應該是一臉理解不能的樣子才對吧？？）

雖然在內心這樣吐嘈，但石理還是微笑著說，

「是。沒關係。阿嘉莎……呃，姐姐？我沒有害怕」

石理可愛得回答。
然後，阿嘉莎稍微臉紅，驚訝得盯著石理的臉。

「那個姐姐的稱呼就不用了。在外面叫我學園長或阿嘉莎小姐，私下就不用對我加尊稱了。……但是好奇怪啊。我應該是沒有那種喜歡幼兒的嗜好的才對啊。現在怎麼會心跳這麼快」

後半的部份是小聲的自言自語，石理裝作沒聽見的樣子偷瞄阿嘉莎。
她現在看起來就像是被命中好球帶一樣，阿嘉莎按著不輸魏鷗菈的豐滿胸器，一副心神蕩漾的樣子。
看見阿嘉莎那個樣子之後，石理內心是冷汗直流，但是這裡又不能為了降低好感度而故意冷淡得對待她。
石理只能露出苦笑，交替看著露出戀愛少女表情的祖母與祖母的友人後，小小得嘆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。
 