========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-08-04 07:22
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第108話　老交情，以及新萌芽的友情（？）

2016/12/18　由於和第129話・第130話出現矛盾，所以最後的部份有修正一下。

───────────

石理待在魏鷗菈懷中到達客廳之後，看見沙發上坐著兩位女性。

這兩位恐怕就是娜霅與玦姿了吧。
恐怖的是，哪邊是媽媽哪邊是女兒實在是看不出來。
畢竟是母女，所以臉蛋都很像，但實際看起來與其說是母女還比較像是姐妹。
兩邊看起來都是十幾歲的樣子。
雖然知道有一方是已經生過孩子的媽，但實在是看不出來。

「魏鷗菈！？妳是什麼時候到王都的？？」

站起來說出這句話的是有著像貓耳的那位。
金茶色短髮。焦茶色的杏仁型眼，配上小巧的可愛臉蛋。
散發活潑氣息的這位女性，是現場所有女性當中身高最矮的，石理本來還以為她是這當中最年輕的。
但是，從這反應看來，她應該就是魏鷗菈的友人娜霅。
既然是魏鷗菈的友人的話，那想必也有相當的年紀了。結果外表卻是這麼年輕的樣子。

這樣一來，旁邊那位女性就是娜霅與白蓮的孩子了吧。
身高有點高，稍微有點像大人。
比娜霅還要像姐姐。

她也和娜霅一樣，有點驚訝得看著魏鷗菈。

她有著像母親的焦茶色杏仁型眼與金茶色的頭髮，就是瀏海有一部分像是挑染成白色的。
耳朵是像父親白蓮，有點圓圓的，黑白相間的虎耳。

「魏鷗菈小姐，好久不見。還是很有精神的樣子呢」

玦姿站了起來，很有禮貌得低頭打招呼。
站起來之後，身高較高的玦姿看起來比小小的娜霅更像姐姐了。

「娜霅，玦姿，好久不見。娜霅還是和以前一樣，玦姿變得像姐姐了呢。玦姿幾歲啦？」

「今年１５歲了」

「１５啊。上學了嗎？」

「現在在上王都的冒險者養成學校」

「是嗎。妳想要當冒險者嗎？」

「畢竟我的父母都是冒險者啊。而且我除了戰鬥之外都不擅長」

在魏鷗菈催促請坐請坐之後，玦姿坐下之後認真得回答。
１５歲的話，那就是和菲莉雅同齡囉。
雖然應該是菲莉雅比較年長，但是因為身高或是冷靜的行為舉止的關係，感覺玦姿比較像大人。

「職業呢？妳選了什麼職業？？」

「我先選了戰士。最終目標想往武士系的職業發展」

「武士，啊。要往武士系發展的話的確是得先當戰士。之後就是劍士吧。要是妳順利當上武士的話記得告訴我，我會給妳介紹好的刀匠。作為祝賀，第一把就由我送給妳吧」

「真的嗎！！真是感謝。我會努力的！！」

玦姿聽到魏鷗菈的話之後露出開心的表情。
意外的露出符合小孩子的表情，看起來就像是１５歲少女一樣。

「太好了～，玦姿。魏鷗菈很有錢的，可以給她好好敲一筆喔？」

玦姿的母親笑著用不符合外表的粗野語氣說。
魏鷗菈聽到後，噘起嘴唇回嘴。

「哎呀，瞧妳說的。算了，雖然很有錢這點我不否定，但我平常可不會亂花的喔？玦姿算是特別的。畢竟玦姿是夥伴當中生出的少數的孩子。所以對我而言就像是自己的孩子一樣。妳也知道的，我們的夥伴大多都是單身狗啊？所以也就是說，沒什麼可以關心的對象這樣」

「呼嗯。我這單身的還真是不好意思啊。但妳現在不也差不多嗎。……雖然，的確，是會對夥伴的孩子比較關心就是了。像是玦姿，還有妳的蜜菲爾卡」

「啊ー，蜜菲爾卡！那孩子，現在還好嗎？妳今天沒帶她過來嗎？？」

娜霅詢問，

「蜜菲都已經是大人了啊？也已經不能帶著她到處跑了吧。就是，該說是代替蜜菲嗎……」

魏鷗菈苦笑著回答，然後開心得舉起石理，

「鏘ー」

魏鷗菈兩手抓著石理的腋下推向前方。一副很了不起的樣子炫耀著。
石理則由於那太過氣勢的動作搖晃著。
這時大家的視線當然都集中到了石理身上，石理無言得看著四周。

「嗚哇，這是什麼！！好可愛！！！！」

娜霅大叫，

「好，好可愛……好想抱……」

玦姿小聲得說。
魏鷗菈聽見大家稱讚孫子的聲音之後很開心得說，

「啊，玦姿。想抱嗎？要不要抱抱看？？」

魏鷗菈說著，就把石理交往玦姿的方向。
阿嘉莎看到之後緊盯著魏鷗菈。像是在表達還記得剛剛我說想抱的時候妳是怎麼說的嗎。
但是，作為有教養的大人，總不能做出從滿臉笑容的玦姿奪走石理的行為，這裡只好吞下自己的欲望。
阿嘉莎瞪了一下魏鷗菈。妳給我記住～。

最後，石理被順利得交到了玦姿的手上，玦姿則小心翼翼得抱著石理。
接著，玦姿看向懷中的石理，很開心得微笑。

「比，比我想的還要輕啊。而且，好可愛啊」

「對啊對啊～？超絕可愛的吧？妳看我的石理！！！」

「你說我的石理，那孩子到底是魏鷗菈的誰啊？？」

聽到玦姿的稱讚之後，魏鷗菈大叫，接著娜霅詢問。

「哎呀？我還沒說嗎？石理是蜜菲的兒子喔。換句話說，就是我的第一個孫子了」

「蜜菲的孩子！？難怪這麼可愛又聰明的樣子啊。然後這其中有妳的基因這點真是不可思議」

「我也是同感。雖然有著魏鷗菈的基因，蜜菲可以成長為一個好孩子，石理也像天使一般的可愛，我也覺得真是不可思議」

「嗯？妳們是在說什麼啊～？怎麼聽起來像是在說我不像蜜菲和石理那樣可愛又聰明的樣子？？」

魏鷗菈表示我可不能當作沒聽到啊，得吐嘈～兩位友人聽到之後回以無奈的表情。

「明知故問嗎……是不是，娜霅」

「是啊。無法直視現實的可憐傢伙。這是該叫做笨的可愛嗎！」

「妳，妳們兩人太過分了！！而且娜霅！妳說的笨的可愛是怎樣，什麼是笨的可愛啦！？真是的，妳們都當我是笨蛋！！」

石理在玦姿懷中一邊看著魏鷗菈生氣的樣子一邊想著。

（啊。抱歉……我也曾經想過外婆是笨的可愛之類的事）

像這樣。石理覺得有點抱歉。
但是魏鷗菈沒有注意到石理，只顧著和舊友吵架。
石理微笑得看著一陣子魏鷗菈之後，視線回到抱著自己的玦姿。

「你叫做石理吧。我是玦姿。請多指教？」

因為被微笑搭話了，石理也反射得微笑回應。
這期間根本都沒來得及思考到那樣微笑會有什麼後果。

「玦姿，姐姐？」

「姐姐……」

被微笑的石理叫到名字讓玦姿糾心了一下，然後這心跳加速讓玦姿滿臉通紅。
玦姿一邊心跳加速一邊想著。

（雖然我沒有弟弟所以不太懂，這就是當姐姐的感覺……嗎？）

玦姿懷著這樣不能稱為正確答案的感想，微笑著撫摸石理的頭。

「……嗯。我是玦姿姐姐喔。今後請多指教囉，石理」

三位老交情的友人們持續著激烈的交流。
大家都無所顧忌的想到什麼就說什麼。
在她們交織的BGM當中，玦姿與石理暖洋洋的互相加深感情了。

───────────
感謝閱讀。
 