========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-07-23 10:38
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第109話　喝酒喝到無法無天　※

姑且，以防萬一，還是加上星號吧。
雖然有點微妙就是了。

───────────

三人突然就開始喝酒了。
就在石理與玦姿感情慢慢升溫的時候，大人們突然安靜了下來。
石理覺得奇怪之後看向大人那邊發現，她們不知道從哪拿出酒瓶也開始在加深感情了。

玦姿恐怕是曉得母親她們的酒品有多差吧。
就在玦姿想要帶著石理逃跑的時候，畢竟還在學習中的冒險者學徒是贏不了經歷百戰磨練出來的強者的。
玦姿馬上就被已經喝開的三人逮到，強制參加酒會。

竟然讓還未滿２０歲的小孩子喝酒！如果是在前世的話就是很嚴重的事了，但在這邊的世界是另一回事。
在這個世界，１５歲就基本會被視為成人了。
所以，也就是說１５歲就能喝酒了。

玦姿似乎還不太會喝酒，雖然一直推酒，但結果都是徒勞。
玦姿被三人灌了一堆酒之後，很快就倒在沙發上了。
至少，沒有吐出來這點也算很厲害了吧。
玦姿現在躺在沙發上，一邊嗯嗯得唸著一邊沉睡中。
所以現在石理就得孤立無援得面對三個肉食女了。

「嗯呼。終於，能抱到石理了」

一邊說著這句話一邊抱緊石理的是剛剛都沒抱到的阿嘉莎。
在喝了酒之後，阿嘉莎那原本就很色氣的臉蛋又變的更加嫵媚了，一邊緊抱石理一邊陶醉得到處亂摸。
那個摸法與其說是疼愛小孩子，還比較接近愛撫，讓石理很困惑的抬頭看向她。

「真是，毛茸茸啊～。這個玩偶服。我從來沒有抱過這麼舒服的東西！！」

「就是啊～？買到這個真是賺到了。接下來得盡快再去買一些換洗用的玩偶服了！！」

聽到阿嘉莎的稱讚之後，魏鷗菈用力握著拳頭說。

（不是，我說？？玩偶服以外的衣服也不錯吧？？雖然，玩偶服穿起來也不錯，也很溫暖，也沒關係啦）

石理一邊在心中吐嘈魏鷗菈，一邊防禦阿嘉莎對微妙部位的進攻。

（前世也是這樣，對付醉鬼很需要耐心的）

石理一邊想著這種事，一邊搖身閃避阿嘉莎那又進攻過來的手。
記得前世公司聚會喝酒的時候也是很麻煩。
雖然被上司大叔騷擾的經驗也不少，但也有好幾次被鬧哄哄的女孩子包圍，趁著醉意到處亂摸，甚至還有差點在女廁被襲擊的經驗。
老實說，能真正放鬆喝酒的時候就只有和櫻一起喝的時候了，石理一邊懷念著往事，一邊閃過阿嘉莎那不計其數的進攻。

（不是，我說啊？就算摸了那地方也什麼事都不會發生喔？？該說是還沒那個，精通，嗎？現在那個地方就只有尿尿的功能而已啊！！）

石理想著妳都已經是大人了，就別對五歲兒抱著過度期待啦，但就算石理看向四周，唯一一個友方的玦姿正在睡夢之中。
看樣子，沒人會來救自己了。
正當石理打算放棄隨她摸的時候，突然被旁邊伸出的手抱走了。

「都只有阿嘉莎在抱太不公平了？我也想要抱毛茸茸！！」

救世主是玦姿的母親娜霅。
她把石理從阿嘉莎的手中抱走之後，說著真的毛茸茸的啊，然後很開心得抱著石理。
雖然娜霅的身材並不高大，但不知為何有著巨大的乳量，那犯規的胸圍有著巨大的包容力。

（嗯，她這招還真熟練啊……）

石理的臉被半強制得埋進兩個巨大柔軟當中的時候想著。
自從小時候吃了乳母馬蒂爾達的趴敷趴敷之後，石理就對這一招很沒抵抗力。

「話說石理還真是可愛啊。雖然玦姿小時候也是很可愛，但這又和那不一樣。怎麼說呢，不是恭維，這是不管誰見到都會覺得可愛的……」

娜霅將石理從胸部取下之後，兩手舉著石理仔細觀察石理的臉蛋。
越看越覺得可愛，真是不可思議啊。
娜霅不知不覺心跳越來越快，臉蛋也越來越熱。
娜霅將這些感情以及身體的變化當作是酒精的影響，一邊疑惑著一邊更靠近得盯著石理。
石理則是因為覺得將目光移開的話好像很失禮，所以也一直盯著娜霅。
於是，在旁邊看著兩人對望感覺很厭煩的魏鷗菈說，

「好了，接下來輪到我了！！」

魏鷗菈說著就把石理搶了過去。
然後溫柔得抱著石理磨蹭臉頰。

「嗯呼呼～。石理的臉頰就是特別舒服啊。這會讓人上癮的啊」

魏鷗菈說著，享受了一下石理澎澎的臉頰之後，就把石理放到膝上，欣賞玩偶裝扮。
石理的獅鷲裝扮可以說是相當完美，總之就是很可愛。
魏鷗菈憐愛得用細細的手指撫摸著玩偶裝的輪廓，接著就像是要確認嘴唇觸感般得觸碰著石理的嘴唇。
魏鷗菈一邊摸著一邊喃喃自語。好想看看其他的玩偶裝扮啊。
然後魏鷗菈就像是突然想到什麼似的，微笑看著石理說。

「話說回來，石理」

「嗯？什麼事？？」

「［貓耳］是什麼樣的技能啊？？」

「！！！」

石理萬萬沒想到偏偏會在這個時候問這個問題，一瞬間驚訝得僵固了。
就算現在說讓其他人聽見會不太妙也已經來不及了。
阿嘉莎和娜霅。兩個肉食女現在都緊緊盯著石理。

「什麼？那好像很好吃……更正，很有趣的技能。姐姐好想看看啊」

「是啊是啊。身為貓獸人的一員，我也對那個［貓耳］技能很感興趣。請不用客氣給我們看看吧！！」

……兩人都一副很想看的樣子啊。石理瞥了一下魏鷗菈。

「我也好想看看啊。石理是好孩子吧。所以肯定會聽外婆的話對不對？」

看著微笑著施壓的魏鷗菈，讓石理感到一陣失落。
對手是這三個醉鬼，打從一開始就沒有勝算啊。
如果這是三個酒醉大叔的話，不管是多麼驚險的狀況石理都有逃脫的自信，但無奈打從以前開始，石理對女性的勝率都很低。

「真拿妳們沒辦法。但是，請別對我做奇怪的事好嗎？？」

石理澎著可愛的臉頰，嘟著嘴唇說。

「沒關係的！你要相信外婆啊！！」

「嗯嗯。我的理性就如同鐵壁呦！！」

「我知道了。我答應不會做奇怪的事的」

三人馬上就答應了，姑且還擺出了發誓的姿勢。
但是，實在不能相信啊。但即使是不相信，這裡也拒絕不了，所以石理也只好死心了。
石理嘆了一口氣之後將頭上的帽子掀開，小小得說了一聲，

「［貓耳］」

說完後，技能就發動了。
緊接著，就聽見三個醉鬼發出尖叫聲。
石理頭上冒出了可愛的貓耳。毛色是如同頭髮一樣的亮麗銀色。

「好，好可，好可……」
「我的，理性……理性啊啊」
「好，好漂亮的毛色。真，真美……」

三人的眼睛充滿血絲，有點恐怖。
石理小心翼翼得拉開距離，

「那個，雖然要摸一下也是可以，但是一個一個來喔？」

石理說。
石理現在如意算盤是，早點讓這三人滿足之後，就可以早點結束這羞恥PLAY了。
聽到石理的話後，三人默默得開始猜拳，結果，就看見魏鷗菈高舉拳頭。
其他兩人露出悔恨的表情，魏鷗菈則小心翼翼得接近石理。就像是怕嚇到不熟悉人類的貓一樣。
接著，魏鷗菈到達石理的身邊，悄悄得伸出手撫摸石理的頭部，還有耳朵。

「嗚哇。好柔軟喔。好像真的喔。石理」

「是啊。貓耳也能動，而且發動中也拉不掉。還有就是，這耳朵的聽力很好，有時候還蠻方便的」

「欸～。好厲害！除了可愛之外還有那麼便利的功能啊」

「是啊。雖然是很奇怪的技能，但還是派上用場的。就是，尾巴整個都是多餘的就是了」

「尾，尾尾尾，連尾巴也有嗎！？」

反應好激烈啊。石理這時有點抖得想著是不是不太妙，

「雖，雖然有？」

石理老實回答。
事到如今就算想敷衍過去也沒辦法了吧，石理的心態已經是半放棄狀態了。
就在這瞬間，魏鷗菈高速得伸出手，緊緊抓住石理的肩膀。

「尾巴，給我看看！！」

「咦？」

「尾巴啊，尾巴。給我看看！！」

「就，就算妳說想看，但不脫衣服就看不到吧……」

石理困惑得看著魏鷗菈。
現在石理穿得是沒分上下衣的連體玩偶裝，也沒有能露出尾巴的洞。

「衣服？那就脫掉吧！！」

石理為了再掙扎一下小聲得說了個藉口後，魏鷗菈馬上就回答了。

「脫掉……」

魏鷗菈伸手抓住一副很困惑的樣子的石理肩膀，露出一副什麼都不用擔心的微笑說。

「沒關係，沒關係。沒什麼好害羞的。而且，你覺得是誰幫你換上這身衣服的」

雖然是外婆幫我換的，但沒等石理回答，魏鷗菈直接就開始幫石理脫衣服了。
石理馬上就被脫到剩一條內褲，為了讓尾巴伸出來，屁股側的內褲也被稍微拉下。
所以現在石理的屁股是露兩個半球的狀態。
但是，就算石理想穿回衣服，現在那些衣服都已經落入魏鷗菈的手中了。
石理困惑得看著魏鷗菈，同時為了保住前面不曝光拼命得抓住內褲。

「尾，尾巴，真棒啊……」

「糟，糟糕。我的理性快要崩壞了……這，這是在考驗我的理性嗎！？」

「好漂亮……好漂亮的尾巴……」

三人的眼神越來越恐怖了。
感受到危機的石理著急得說，

「外，外婆大人！！實在是太讓人害羞了！！衣服，快把衣服還我啊？」

總之先拜託試試看。
三人聽到之後盯著石理嘆了一口氣，然後彼此交換眼神瞬間就達成了共識。
就在石理覺得不妙打算落跑要後退的時候，又出現新狀況了。

「就是啊～。只有石理脫的話當然會很害羞的吧」

「是啊。這樣一點都不公平」

「就是。我們也應該脫衣服以表誠意才對」

三人說著，一下子就變成只剩內衣的狀態了。
石理在內心吐嘈，這才不是沒誠意或不公平的問題，應該大家都穿好衣服才對吧。

「你看？這樣大家都一樣之後就不會害羞了吧」

才不是那種問題啊！雖然石理是這樣想，但由於太過震驚沒能說出來。
就在石理還在震驚的時候，魏鷗菈以外的兩人轉身對著石理露出了屁股。
這又是想幹嘛！？但仔細看一下就會發現，那比男人布料還要稀少的內褲底下伸出了一條東西。
兩人的屁股上都長著不同的尾巴。

因為娜霅就是貓獸人所以有尾巴是可以理解的，但阿嘉莎是怎麼回事。
然後石理想到她母親的種族，才恍然大悟。

（對了。那是夢魔的尾巴啊）

石理一邊想著一邊盯著兩人的尾巴。

娜霅的尾巴當然和石理的比較接近。
包覆著和耳朵相同顏色的毛，觸感應該很舒服吧。

另一邊，阿嘉莎的尾巴就比較不一樣了。
雖然都是細長型的。
但是，表面有著像是黑色皮革的黯淡光芒。
還有前端也明顯不一樣。
那就如同石理印象當中惡魔或是魔族的尾巴。

（那摸起來不知道是什麼感覺呢？？）

石理純粹只是好奇，於是就對阿嘉莎的尾巴出手了。
一手貼上屁股，一手摸著尾巴。
那尾巴比預期的還要冰涼，觸感也比預期來的光滑。

（喔喔～，好舒服）

因為觸感很好，於是石理就一直搓。
不小心沒有注意到阿嘉莎正隨著石理的搓揉一抖一抖的。

（這也很有彈力啊）

石理一邊想著一邊握緊數次。
另一邊，阿嘉莎漸漸不支倒地，趴到地上。
結果現在就變成屁股朝石理抬高的姿勢了，但石理還是專心的搓著阿嘉莎的尾巴沒能發現。
一旁的娜霅與魏鷗菈則目不轉睛得盯著兩人的PLAY。

「嗯ー，內側又如何呢？？」

「嗚嗚！！……哼！！」

石理繼續放任好奇心，將尾巴抬高確認另一側。
首先用指尖搓著表面確認觸感。

「呼嗯。完全沒有接縫的感覺，觸感也很好啊。嗯？好像比外側還要柔軟一點啊？？」

「嗚嗚嗚！！！……呼，嗯……啊啊，我，我不……」

「嗯？我不？」

「我，已經……不，不行了……」

就在石理疑惑得搓揉內側確認觸感的瞬間，已經忍耐到極限的阿嘉莎忍著不叫出來，背部強烈振動之後整個脫力了。
好像暈過去了。

「咦，奇怪？？」

就在石理疑惑的時候，那個通知又出現了。

・只用尾巴就能令女性高潮的妙技真是令人讚賞，於是得到了［尾巴之友］的稱號！

（這是什麼鬼稱號！）

不禁吐嘈了。
石理想著這樣逃避現實的事情，但還是反射得開啟狀態畫面確認。

・［尾巴之友］有尾巴的對象好感度會更容易上升。還有，對也是性感帶的尾巴的愛撫精度提高。以及，只用尾巴就讓對手高潮的話，會讓對手的好感度大幅提高。

（原來尾巴是性感帶啊……話說回來，之前我的尾巴被刺激的時候也很爽啊。原來如此）

雖然是無知之舉，但突然就刺激到人家的性感帶讓她高潮了還真是不好意思，石理看向好像很爽得暈倒的阿嘉莎之後，

・阿嘉莎的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現這樣的通知。
嗯，也是啊。是啊……石理對這自作孽的結果一陣失落。
就在這時，某人拍了石理的肩膀。
抬頭看去，原來是眼神奇怪的娜霅。
啊，這下不妙，娜霅抓起神色緊繃的石理的手，朝向自己的尾巴。

「我的尾巴也不輸阿嘉莎喔。來，盡情得玩弄吧」

（盡，盡情玩弄……這，說法不太好吧）

雖然是想要拒絕，但這狀況實在拒絕不了，石理只好輕輕得撫摸手中的尾巴。
本來是想要盡可能輕柔得撫摸的，但由於她的尾巴觸感如同天鵝絨一般的舒服，不小心又變地激烈了。
回過神來，娜霅那小小的身體已經倒在了地上。
娜霅眼神溼潤得催促石理，就在石理明白過來這下不妙要放手的瞬間，背上突然傳來了如同被電到一般的快感。
石理反射得抓緊手中的尾巴之後，娜霅隨著那一下刺激發出嬌喘，然後就跟旁邊的阿嘉莎一樣倒下不動了。
娜霅好像也跟阿嘉莎一樣暈倒了。
接著，腦內又想起了那個通知。

・娜霅的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

（怎麼會這樣……）

但事到如今想再多也沒用了。
更重要的是，現在自己陷入危機啦。
從尾巴傳來的陣陣快感讓自己使不上力。
勉強轉過頭去之後就發現，魏鷗菈正在一臉幸福得玩弄石理的尾巴。

「外婆……不行……」

但即使石理氣若游絲得制止，魏鷗菈當然也不會停下。

「嗯呼呼～。雖然我沒有尾巴可以給石理摸真是令人遺憾，但相對的，我現在就可以獨占石理的尾巴囉～」

魏鷗菈說著，溫柔得從根部到先端撫摸整條尾巴。
雖然只要解除［貓耳］技能就沒事了，但從尾部傳來的，綿綿不絕的刺激讓石理已經無法思考了。

「怎樣？舒服嗎？？外婆還會給你做更舒服的事喔？？」

魏鷗菈將石理的尾巴抬起，開始用臉頰摩擦尾巴。
接著魏鷗菈慢慢得擠壓尾巴，比之前更用力得給予刺激。
石理只能全力忍耐著一陣陣從背上傳入腦中的快感。

「外，外婆……不，不行。就說，不行了……」

就算石理勉強開口制止，魏鷗菈也完全沒有要停手的意思。

「嗯呼。好像很舒服呢。那麼，最後看我這招……」


突然，從尾巴根部附近的內側，突然傳來了某種溫溼的感覺。
那是魏鷗菈的舌頭。
魏鷗菈用溼潤的舌尖不斷得愛撫著那敏感的地方，接著輕咬一下。
那動作是又甜美又溫柔。
且既精準又是無比甜美的刺激。終結了石理。
石理就如同那被自己放倒的兩人一般，在忍耐著從背上傳來的快感不叫出聲的時候，意識漸漸遠去。
另一方面，魏鷗菈直到好一陣子之後才發現石理沒反應了，抬頭看向石理的臉。
然後，

「咦。怎麼石理又睡著了？？我還在排隊啊」

魏鷗菈看著四周的大家都睡地很舒服的樣子，忍不住抱怨，

「呼嗯ー。真是夠了。我也要睡」

很快的，魏鷗菈就抱著石理睡著了。
於是在這所有人都睡著的房內。
就只有玦姿那嗯ー，嗯ー的聲音在靜靜得迴響著。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
不愧是祖孫，石理終於嚐到自己是怎麼玩弄別人的了。
 