========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-08-04 09:49
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第110話　緊急避難

當石理醒來的時候，是只穿著一條內褲被魏鷗菈緊緊抱在懷裡的狀態。
石理熟練得扭動身軀脫離魏鷗菈的懷抱，穿回被丟在附近的獅鷲玩偶服之後，才終於鬆了一口氣。
接著石理看向周圍倒臥的女人們之後，嘆了一口氣。

這時間應該離深夜還很遠。
就算是普通的小孩子應該也都還沒睡吧。
所以現在這些熟睡的女人們恐怕沒多久就會醒過來了。
不論怎麼想，繼續留在這裡都是很危險的。

（但是，要去哪裡好呢。我現在也只能想到一個地方）

石理一邊思考，一邊在屋內蒐集布料，給那些半裸的女人們蓋上。
反正總比沒有好吧，然後也給還在嗯嗯得說夢話的玦姿也蓋上，接著從阿嘉莎的桌上找來紙筆，給魏鷗菈寫個留言。
完畢之後，外面似乎有點涼了，石理披上披風，離開了阿嘉莎的房間。

出門之後就打開［雷達］。
畢竟這街上都還是不認識的人。
在眾多黃點當中尋找著為數不多的綠點，一個一個點選確認之後找到那個目標，然後石理開始邁開步伐。






那一天，天色才剛剛變黑，沒其他要事的菲莉雅認真得坐在書桌前用功學習。
畢竟前陣子，為了參加石理的生日會跟學校請了長假，導致進度落後了，現在得趕緊補回來。
就在菲莉雅想著，再稍微追點進度之後就去洗澡的時候。

扣扣，好像從窗戶傳來了小小的聲音。
那是什麼聲音啊？菲莉雅疑惑著走向帶陽台的窗戶，拉開窗簾。
左看看右看看，沒東西啊，就在菲莉雅帶著疑惑要關上窗簾的時候。

「菲莉雅姐姐大人」

被可愛的聲音叫了。
菲莉雅慌慌張張得低下頭，發現有個穿著毛茸茸，天使般的存在。

「石，石理！？」

菲莉雅驚訝得，連忙將那自己最心愛的存在招呼進屋內。

「這，是怎麼回事？怎麼會突然過來？？」

「這，這是，那個。就是，發生了一些事情……」

菲莉雅抱著石理詢問，石理一邊思考一邊簡單得向菲莉雅說明。
菲莉雅抱著石理朝向床舖移動，在床邊坐下，熱心得聽著石理的說明。

「……結果，就是這樣」

「SS（double S）的魏鷗菈・施奈德大人。我也有所耳聞。那麼有名的人竟然是石理的外婆，也跟我們的學園長是舊識啊，這世界還真是意外的小呢」

聽完石理的說明之後，菲莉雅說著感想，同時撫摸著在膝上和自己面對面的石理的頭。
補充一下，現在石理是脫下斗篷的姿態。
雖然披著斗篷的石理也很可愛，但菲莉雅還是比較想要能夠清楚看到石理的臉。

「所以，現在，魏鷗菈大人正在和學園長敘舊吧」

「是的。因為我覺得待在那邊只會礙事，所以就來找姐姐大人了」

「是嘛。我很高興你能來，石理」

「我也很開心能見到姐姐大人。然後，那個，我有個請求……」

「請求？是什麼呢？」

「今天可以讓我在這裡過夜嗎？」

「過夜，在這房間嗎？？」

「是」

「呼，呼呼呼，兩個人過夜嗎！？」

「如果姐姐大人同意的話就是那樣了吧。可以嗎」

石理用溼潤的眼神看向菲莉雅。
要是菲莉雅說不行的話，今晚就得住在充滿色氣肉食獸們的牢籠裡了。
於是石理對菲莉雅飆演技，無論如何都要獲得同意。
菲莉雅則滿臉通紅，有點困惑得看著石理。
接著石理再出一招，朝菲莉雅前傾說。

「難道這會造成姐姐的困擾嗎……」

石理說著，握住菲莉雅那纖細的指尖。
菲莉雅看見石理一臉悲傷的樣子之後，連忙搖頭。

「怎麼會困擾呢？」

「那麼，可以讓我留下來過夜嗎？我只是想要多跟姐姐大人在一起而已。晚上我睡地上就行了……」

「不，不行啊。睡地上的話，要是感冒就麻煩了，而且地上那麼硬會睡地全身酸痛吧」

「可是……」

「跟我一起睡床上就好了。這床我們兩人睡也不會太擠！」

「所以就是可以讓我留下了吧！謝謝，姐姐大人！！」

「咦？啊……」

被石理笑容滿面得抱著，菲莉雅一瞬間露出了困惑的表情。
但是，看到石理這麼開心的樣子，也無法說出不行，菲莉雅只能將困擾吞回心中。

倒也不是因為不想讓石理留下過夜。
菲莉雅最喜歡石理了，也想要盡可能長時間與石理待在一起。
問題是，正處於思春期的菲莉雅沒有能夠保持理性的自信。
要和自己喜歡的人同處一室。而且還是在同一張床上過夜。
到底能不能無事得迎來明天的早晨呢。

菲莉雅心中滿是不安。
但是，總之開心的事就是開心。
畢竟是由那位自己喜歡的對象前來與自己會面的。

菲莉雅抱著天真無邪得抱過來的石理。
石理肯定不會知道。單單就只是這樣抱著而已就已經讓菲莉雅心跳加速，身體發熱了。

菲莉雅糾結著不清楚是想讓石理知道這心情，還是別讓石理知道比較好，只好一直盯著那幼小又可愛的少年臉蛋。
石理也沒有別開目光，對菲莉雅微笑。
菲莉雅也回以夾雜苦笑的微笑，同時想著接下來該如何是好。

本想接下來要去洗澡的，但留石理獨自一人在房裡感覺很可憐，而且，不知道石理有沒有吃過晚餐啊？
菲莉雅之前已經在宿舍的食堂用過晚餐了。

「石理？你有吃過晚餐了嗎？」

石理被問到之後想起了離開旅店的時候有帶上白蓮做的晚餐。
那些打包好的晚餐石理都還沒吃到，現在都還在阿嘉莎的塔裡。
說不定為了給魏鷗菈她們聚會敘舊做地很豐盛啊。

現在的確是肚子餓了。但要問住宿舍的菲莉雅有沒有吃的似乎也不太好吧。

「那個，沒關係的！」

雖然為了隱瞞肚子餓而如此回答了，但石理的肚子是不會撒謊的。
咕嚕嚕嚕嚕～肚子響起了可愛的聲音，讓石理臉色一沉，菲莉雅則是忍不住直笑，

「好像是肚子餓了呢」

菲莉雅說。

「那個，我不用吃也沒關係」

菲莉雅伸手撫摸一直在客氣的石理，

「沒關係。不用跟我客氣的。我有個會屯糧的朋友。可以稍微在這裡等我一下嗎？」

菲莉雅說完，就將石理從自己膝上移到床上然後站了起來。
接著，對坐在床上看著自己的石理微笑揮手，菲莉雅就離開房間去找友人了。

───────────
感謝閱讀。

 