========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第111話　菲莉雅的閨密與菲莉雅的有點奇怪的綽號


回過神來已經有超過1000位讀者加書籤的啦。
感謝大家的捧場。
大家的書籤、感想，一直都在鼓勵著我。

───────────

「麗美菈，在嗎？」

麗美菈聽見門外傳來好友的聲音之後疑惑了一下。
太陽已經下山很久了，雖然都是住宿，但平日都很認真的好友也不太會在這時間來找自己。

（難道是，發生了什麼意料之外的事情嗎？）

麗美菈懷著這樣的心思前去開門。

「菲莉雅。妳會在這時間過來還真少見呢。是有什麼事呢？」

聽見好友開門之後的詢問，菲莉雅露出明顯動搖的表情。
但是，菲莉雅很快就壓下自己的動搖，恢復了平時那樣的笑容，

「呃，也不是什麼大不了的事情啦，就是因為用功到這時間肚子餓了。好像，麗美菈平日都有存一些食物吧？能不能給我一些。之後我會買還給妳的」

菲莉雅說。
於是麗美菈回想菲莉雅今天稍早的行動。
記得晚餐是很乾淨得吃完啦。
而且以前菲莉雅是從來不吃宵夜的。
所以這用功導致肚子餓的說法就顯然很奇怪。

（稍微試探一下吧）

麗美菈於是說，

「是嗎。妳還真辛苦呢。宵夜也是有分的，妳想要的是哪種？是要大份量的還是吃一點就好，我幫妳準備」

麗美菈詢問。

「這個嘛……大份量的應該比較好吧」

點點頭後，麗美菈的眼鏡閃了一下。這下可以肯定絕對有問題啦。
明明晚餐就已經吃了那麼多，從菲莉雅的食量來考慮，宵夜是不可能再吃大份量的。
所以這樣一來就表示，菲莉雅是來幫某人找食物的。

（難道是？帶男人進來了嗎？）

雖然是想到這個可能，但從菲莉雅平日那完全不讓男人接近的態度來看，應該是不會有這種可能的吧。
還是說，某人闖進了她的房間，威脅她交出食物之類的？
但是，從菲莉雅的表情看起來也沒有擔心受怕之類的樣子。
所以這也不太可能嗎。

（呼嗯ー。剩下有可能的就是，撿了什麼小動物回來之類的？）

這應該就是最可能的了吧。
從好友那溫柔的性格來看，要是看見被遺棄還是受傷的小動物的話，的確是很有可能把它撿回來的。

（嗯。果然，應該就是這麼一回事了吧）

麗美菈點頭同意。

「好，妳等一下我去拿」

麗美菈說完就進了房內。
從床下的食物箱中取出容易產生飽足感的食物，然後從老家送來的魔導冰箱當中取出牛奶。
雖然自己並不是很喜歡，但在某些富裕階層當中是很受歡迎的飲料。
麗美菈帶著這些回去找菲莉雅。
麗美菈盯著還在門口等待自己的菲莉雅胸部，然後看看自己手中的牛奶。

（雖然菲莉雅不太需要這東西，但要是她真的撿了什麼小動物回來的話，肯定會喜歡牛奶的吧……）

「妳看，這些怎麼樣？」

「哇，謝謝。很夠了，但真的可以給我這麼多嗎」

「沒關係啦。我們是好朋友嘛。好了，我們快走吧」

麗美菈推著菲莉雅的背部一起離開房間之後，將房門鎖上。

「咦，這。麗美菈？」

「妳也太見外囉，菲莉雅。我已經知道妳撿了什麼東西回來了。一個人照顧很辛苦的吧，所以我也來幫妳吧」

「咦欸！？」

「沒關係的啦。我會保密的。妳也知道我的口風很緊的吧？好了，我們快走吧！」

說著，麗美菈牽起目瞪口呆的菲莉雅的手，往她的房間移動。

「咦，咦咦～？妳，妳是怎麼知道的？？但是，也對。還是別兩人獨處比較安全。麗美菈也是自己人……嗯。這樣也好吧」

麗美菈沒有在意後面的菲莉雅在自言自語說些什麼，就是一直走。

（那麼，到底是什麼樣的小動物呢？是狗？是貓？還是其他的？反正不管是什麼樣的小動物，我都會負起責任好好照顧的！！）

因為長著一副冷酷的臉導致一直都被小動物疏遠的麗美菈，現在滿臉笑容得期待著要與那從沒見過的小動物的見面。






一個人待在房內的石理聽見門把轉動的聲音以為是菲莉雅回來了，

「姐姐大人，歡迎回來！！」

石理演技全開得迎接。
但是，開門進入房內的不是菲莉雅。精確得說，不只菲莉雅才對。

意氣風發開門進來的是個和菲莉雅同年的女孩子。
特徵是水色的頭髮，留著前世的時候被稱為短鮑伯的髮型。
細長的眼睛也是水色的，加上帶著眼鏡的樣子，正是所謂的冷豔美女。

石理被嚇的當場目瞪口呆，而對方也是驚訝得看著石理僵固了。
但也只是一瞬間。
比石理還要早回神的這位水色頭髮的女孩子靠近石理仔細觀察，

「獅鷲？……服裝的幼兒？？」

麗美菈自言自語之後，就伸出雙手抱緊了還在僵硬中的石理。

「喔喔～！毛茸茸的毛茸茸啊～。雖然是出乎我的意料之外，但這也不錯。不，反而比我預期的還要好！！！」

她很開心得叫著，石理則是還沒恢復思考，僵固的被為所欲為。
麗美菈也沒在客氣的，隨心所欲的享受石理。
這位水色頭髮的女孩正在體驗著從來沒有過的毛茸茸體驗。

「喂，麗美菈好了啦！！妳看石理都嚇到了，先把他放下來啊～」

這位水色頭髮的女孩子好像叫做麗美菈。
在她後方的菲莉雅慌忙制止暴走中的友人。
要是菲莉雅手上沒東西的話肯定就直接把麗美菈與石理剝開了，但遺憾的是她現在雙手抱著食物。
但是，菲莉雅的聲音還是稍微喚回麗美菈的冷靜。
那位叫做麗美菈的水色頭髮的女孩子終於停手了，

「呼嗯。你叫做石理啊。因為太過毛茸茸害我喪失理性了。我叫做麗美菈。是菲莉雅的朋友喔」

麗美菈微笑著自我介紹。

「初次見面。我是，石理納斯卡・魯巴諾」

終於回過神來的石理也在兩邊腋下被抓著的狀態，很有禮貌得低頭打招呼。
那動作好像很對麗美菈的電波似的。

「好有禮貌的毛茸茸孩子啊！？這太猛了！太猛啦！！真是太可愛了！！！」

麗美菈大叫之後又開始享受毛茸茸的石理了。
被享受的石理則想著，不太妙啊，這樣下去會沒完沒了的，這時一直在後方看著的菲莉雅也感覺不妙了，

「好了啦！麗美菈！！這樣會吵到別人的，總之先進房間啊！！而且妳這樣沒完沒了會被石理討厭的喔？」

菲莉雅這樣跟好友說著，然後從後方將麗美菈推進房內。
接著，將手上的食物放到桌上之後，菲莉雅從麗美菈手上將石理抱過來，小心翼翼得抱著。

「真是的，雖然石理能夠忍住，但換做普通孩子早就哭了喔！？」

石理則是驚訝得看著不經意得稱讚自己，同時又生氣得斥責好友的菲莉雅。
菲莉雅平時在石理面前都是一副姐姐大人的樣子，所以看到她對同齡好友生氣的樣子對石理而言很是新鮮。

「抱歉。我不小心被毛茸茸蒙蔽了雙眼。畢竟眼前突然出現了一個毛茸茸啊，我實在是無法維持理性了。還有對石理也真是抱歉。剛剛嚇到你了」

雖然聽不出來這是有沒有要反省的意思，但姑且麗美菈還是有道歉了。

「可以原諒我嗎？」

麗美菈詢問，石理點點頭。
畢竟打從一開始就沒有生氣，也沒有什麼原不原諒的。

「是嗎。謝謝。但是，原來這就是菲莉雅自豪的弟弟啊。啊，好像是堂弟是吧？原來如此。嗯，這的確是值得自豪的弟弟啊」

「等，等一下，麗美菈！？」

「自豪？？」

「是啊。菲莉雅是很有名的弟控喔？不論是什麼樣的好男人來告白，她都說還是石理比較可愛，還是石理比較帥氣，還是石理比較溫柔，完全都不動心啊。於是她就有了鐵壁弟控的外號了」

「啊，夠了～，別再說了～」

「鐵，鐵壁弟控……」

石理小聲複誦，然後抬頭看向抱著自己的菲莉雅。

「原來姐姐這麼受歡迎啊～」

石理微笑著說出感想之後，菲莉雅就開始支支吾吾的。

「才，才不是，石理！！我，我不是自己想受歡迎才變得受歡迎的，明明都拒絕了，卻不知為什麼又一直來告白。我都有說這樣會造成我的困擾了喔？還，還說了，我已經有喜歡的人了……」

說到喜歡的人的時候，滿臉通紅低下頭偷看石理的菲莉雅好可愛。
但是這樣下去真的好嗎，石理滿懷愧疚得看著菲莉雅。
菲莉雅是個既溫柔又漂亮，頭腦聰明又很努力的女孩子，將條件這麼好的菲莉雅的心意綁在自己身上真的好嗎。
但是，現在也不知道要怎樣才能讓人從［年上殺手］的影響下解放出來，所以現狀就是對菲莉雅的狀況無能為力。

「呃，姐姐大人？要是說，出現了一個很好的人的話，姐姐大人是不用顧慮我的喔？畢竟將來的事情都還要看伯父大人的意思。現在只要姐姐大人喜歡就行了」

石理誠心得說出要是有這種萬一的時候，請不用顧慮自己。
畢竟要將菲莉雅這樣的好女人綁在差了十歲的五歲兒身上，真是讓人感到抱歉，石理一直以來都懷著這樣的心情。
但是，菲莉雅聽到之後露出了一副震驚的表情。

「石，石理……石理，討厭我嗎？？該不會是覺得沈重吧？？？還，還是對我厭煩了？？？」

菲莉雅一副快要哭出來的樣子，石理連忙搖頭。

「不，不是！！才不是，姐姐大人。雖然我是很喜歡姐姐大人，但我還是覺得像姐姐大人這麼好的女人，比起像我這種小孩，還是找個成熟一點的好男人比較好。我從來都沒有覺得姐姐大人沈重還是厭煩之類的啊？」

「真，真的嗎？？」

石理說話途中，菲莉雅的眼淚已經快要掉出來了。
石理一邊覺得不妙，一邊用雙手撫摸菲莉雅的臉頰。

「真的喔。我真的是最喜歡菲莉雅姐姐大人了。姐姐大人願意相信我嗎？」

「嗚嗚～～。我，我相信」

菲莉雅一邊吸著鼻子，一邊用紅通通的眼睛看著石理。
似乎總算停止哭泣了，讓石理鬆了一口氣，

「抱歉？說了奇怪的話。但是，我是真心覺得自己配不上菲莉雅姐姐大人的喔。肯定還有比我更要適合姐姐大人的人。畢竟，我現在都還只是個小孩子，和姐姐大人一點都不搭啊」

石理苦笑著說，菲莉雅聽見之後堅定得說。

「才沒有這回事！！」

「咦？？」

「才沒有這回事，石理。這世上才沒有比石理還要好的人。是我配不上石理才對。但是，因為我很喜歡石理，所以才一直這麼努力。所以，拜託了，別再說這種要我選別人的話了……」

「……嗯。抱歉。我不會再說了」

石理誠心道歉之後，吻了一下菲莉雅的臉頰。
接著菲莉雅的臉明顯更紅了，殘留著眼淚的溼潤眼睛盯著石理。

「這，這是吻嗎？」

「是。重新合好的吻」

「那，那個，石理？要是可以的話，那個，嘴，嘴，嘴……」

就在菲莉雅鼓起勇氣對石理撒嬌想要也在嘴巴親一下的時候，

「妳們感情好是無所謂啦，但是別忘記我還在這裡啊」

麗美菈的發言讓菲莉雅回過神來了。
石理這時也才想到麗美菈的存在看向她，兩人一起露出了做壞事的表情。
麗美菈看著兩人說，

「原來鐵壁弟控就是這麼來的啊。這就難怪不論是什麼樣的貴公子都無法打動菲莉雅的芳心了」

麗美菈意味深長得點頭聳肩說著。
脫力的石理聽見之後，與菲莉雅相視而笑。
在一旁的麗美菈看見他們的笑容之後，無奈得嘆了一口氣。

───────────
感謝閱讀。

 