========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-05-23 18:08
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第112話　兩人時間是危機重重！？※

很猶豫這一話要不要加星號，但恐怕也有些人會覺得怎麼突然就來了這樣的內容……之類的吧，以防萬一就還是加了。
但是，內容也是一如既往的不怎麼H的，過度期待是會失望的喔ｗ

2016-11-11
稍微增加了一點內容。
像是麗美菈的戀愛攻略度已經達到５０％的通知，還有補充［年上殺手］技能的一些東西。

───────────

能夠有個毛茸茸坐在膝上。這是多麼幸福啊。
麗美菈現在正在享受最高級的幸福，雖然只是短暫的時間，但還是要盡情享受與石理兩人獨處的時光。

現在，這房間的主人菲莉雅並不在這裡。
麗美菈在得知菲莉雅還沒洗澡之後，就自告奮勇說會幫忙照顧石理，然後很快就把菲莉雅趕去入浴了。
補充一下，麗美菈在第一輪就已經入浴了。她從以前就是最喜歡第一輪入浴的。

於是，在菲莉雅回來之前，麗美菈就能在這房間與最上級的毛茸茸度過兩人時光了。
麗美菈現在開心得撫摸石理的頭。
麗美菈充分得享受著石理那戴上帽子的毛茸茸頭部。

而石理現在，正在專心得吃著以麗美菈提供食材，菲莉雅手做的三明治。
看著石理進食也是一種享受啊，麗美菈眼神溫柔得看著石理。
石理現在集中精神吃著，沒能發現到麗美菈的眼神。
不管石理做什麼，麗美菈都興致盎然得欣賞著。

補充一下，麗美菈現在是故意讓石理與自己面對面坐在自己膝上，然後撐住坐不穩的石理。
為什麼麗美菈要用這種體位呢。
這完全都是為了滿足麗美菈那想盡可能飽覽石理可愛姿態的欲望。

而現在，就如麗美菈所期望的，享受著石理那無限大的可愛。
石理那如同小動物一口一口吃著三明治的樣子，跟獅鷲的玩偶裝實在很搭。
要是允許的話，麗美菈覺得好像能這樣子一直看下去。

「麗美菈，姐姐大人？？」

「嗯啊！？啊，啊啊。什麼事，石理」

不小心看著石理看到走神的麗美菈突然被石理搭話之後嚇了一跳。
石理不可思議得看著麗美菈慌張的樣子，然後伸手指向搆不到的杯子。

「可以幫我拿一下那個嗎？？」

「當然可以。來，慢慢喝。這是牛的奶喔。聽說小孩子喝了會比較容易長大。我也很常喝，味道還不錯喔」

石理接過麗美菈遞過來的杯子之後，不經意得看了一下麗美菈的胸部。

（小孩子，會長大，啊）

麗美菈的胸部，雖然不至於說是平原，但也就是平緩的丘陵吧。

（在我看來，小的也不錯就是了）

想著這種事的同時，石理一口氣乾了杯子裡的牛奶。
看到石理哈出一口奶味，麗美菈笑著幫石理擦嘴。

「哎呀哎呀。石理長了可愛的白鬍子呢？」

麗美菈說著。
石理乖乖得讓麗美菈擦嘴。

「謝謝麗美菈姐姐大人」

石理微笑，很有禮貌得向麗美菈道謝。
麗美菈聽了之後喜上眉梢，

「不客氣。石理還真是有禮貌。這是優點呢？」

麗美菈笑了一下之後，又開始表情恍惚得撫摸石理的頭。

「話說回來，石理？」

「什麼事？？」

「其實我想拜託石理一件事情。就是，有點不好意思，可以別笑我嗎？」

「好，我知道了？」

石理用餐完畢正在放鬆一下的時候，突然被麗美菈搭話了。
有點不好意思的請求是什麼啊？石理疑惑著，

「可以讓我摸一下石理那毛茸茸的肚子嗎？」

麗美菈用一副害羞的樣子拜託著。

「摸肚子嗎？是沒關係啦？？」

就只是要摸一下肚子而已嗎，石理張開雙手露出肚子，但麗美菈表達不是這樣的搖搖頭。
不是嗎，那是要怎樣？麗美菈抱起滿頭問號的石理，走到床邊。
讓石理仰躺到床上之後，麗美菈看著底下一臉疑惑的石理露出微笑。

「那個？麗美菈姐姐大人？？」

「好了，很好喔，石理。就這樣擺出投降的露肚皮姿勢。沒事的，不用害怕。一下下就好了？」

麗美菈的水色頭髮搖曳著，然後她那開心的臉越來越近。

（糟糕！我太大意了！！要被親了！？）

石理反射性得閉上眼睛，但遲遲都沒等到嘴唇部位傳來觸感，反而是肚子的部位傳來暖暖的，被壓住的感覺。

（咦，這是？）

石理慢了一拍睜開眼睛之後，印入眼簾的是將整個臉埋入石理肚子的麗美菈的後頭部。
麗美菈就這樣用臉磨蹭石理那毛茸茸的肚子，很開心的樣子。
石理看到之後想著，

（這，原來不是要親啊）

有點放心又有點遺憾，總之石理懷著這樣複雜的心情鬆了一口氣。
就這樣稍微放鬆之後，石理覺得腹部一陣搔癢。
因為被麗美菈用鼻子以絕妙的角度磨蹭，導致搔癢逐漸累積。
石理忍著即將崩潰的笑意說，

「麗美菈姐姐？已經，可以了吧？？這，這樣很癢啊」

石理說完後，麗美菈也沒有停下動作。
反而更加積極的進攻了。
這是為什麼！？石理想著，然後伸手企圖推開麗美菈的頭部。
但是，這行為更進一步刺激了麗美菈的對抗心。
導致麗美菈的進攻更加激烈了。

「麗美菈姐姐……不行啊。真的很癢啊」

「再一下，再一下就好了！！」

「不，就說不行了！！」

（這，這該不會，又是那個［年上殺手］技能的關係了吧）

本來還以為只是個喜歡毛茸茸的大姐姐的啊，石理努力得想要推開，但麗美菈完全沒有想要停下來的意思。
就在石理想著糟糕了，這該如何是好，感到困惑的時候，就出現了那個熟悉的訊息。

・麗美菈的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

石理一邊聽這個訊息一邊想著。
［年上殺手］這技能就不能收斂一點嗎。
要是這樣下去把年上女性都攻略完了的話，說不定會造成將來小孩子的出生率低下之類的狀況啊。

唯一該慶幸的就是，這技能不至於兇惡到讓已經有對象的人愛上自己了吧。
補充一下，無法用這技能攻略的對象僅限於熱戀中的情侶或是有單相思對象的人。
所以要是那種感情已經冷淡的就無法保證了。

為什麼會這麼推論呢。
那是因為有個已經結婚，有了凱瑟爾這位丈夫，結果還是被攻略了的嬡米悠這例子。
至於那個熱戀中就不會被技能攻略的條件，姑且也有確認過。
透過朱迪思調查了那些與石理接觸過一定時間，但卻沒有陷入戀愛狀態的女性之後發現，那些人都是已婚或是訂婚，不然就是已有其他喜歡的對象或男友之類的情況。

（當初得到這個結論的時候，真是讓我鬆了一口氣……）

畢竟石理前世就是犯了一堆桃花（？）。
所以這輩子實在是不想再次捲入那種情感糾葛了。但恐怕，不，石理自己也清楚那是辦不到的。

就在石理為了逃避現實想東想西的時候，現在狀況更加惡化了。
麗美菈好像已經發現到隱藏在石理那玩偶裝腹部的最高機密了……就是那個，為了穿脫用的鈕扣。
當石理察覺麗美菈的動作有點奇怪的時候，

（那，那是，拜託了別解開啊！！）

石理這心中的吶喊當然無法傳達給麗美菈，於是那個名為玩偶裝的防護被解除了。
感覺到有什麼溫暖的東西碰到敞開的肚皮後，石理深深得嘆了一口氣。






就在盡情享受穿著玩偶裝的石理那毛茸茸的腹部，感到心中充滿幸福的時候，麗美菈注意到有個硬硬的東西。
那個硬硬的觸感。
那是由於石理的毛茸茸並不是天然的，而是玩偶裝造成的缺點。
有一排小小的鈕扣巧妙得隱藏在蓬鬆的毛皮底下。
既然是玩偶裝，那當然就會有穿脫用的鈕扣囉。

麗美菈發現那些鈕扣之後，就氣勢洶湧得迅速解開了那些鈕扣。
麗美菈完全沒想到解開之後會導致什麼結果。

（好了。這下就可以不被那些莫名其妙的鈕扣妨礙！盡情享受了！！）

麗美菈開心得，再次將頭部埋入石理的腹部。
但是，怎麼不是毛茸茸。
是還有毛茸茸。
但是，中心部份是光滑柔嫩的溫暖觸感，很是舒服。

（這是？這極上的觸感是！？）

驚愕的麗美菈用臉更加強力的磨蹭那個部位。
既臉頰之後，鼻尖以及嘴唇也來確認。
光滑柔嫩的平面之下，鼻尖碰到了小小的凹陷，嘴唇碰到了突起物。
這是什麼呢，麗美菈反射得張開嘴巴整個含住，

「呼哇！？」

頭上傳來了石理發出的難以形容的聲音。

（嗯？怎麼了嗎？？）

麗美菈一邊想一邊動著嘴。
口中的那東西非常柔軟，還有點鹹味。
嗯，不知為何隨著舌頭每動一下上方就會傳來非常可愛的聲音。
一開始因為輸給了那聲音的誘惑動著舌頭，最後麗美菈終於鬆口，抬起位於石理腹部上方的頭部。

雖然石理還只是個孩子，但現在露出了非常色氣的表情，眼神溼潤得看著麗美菈。
麗美菈覺得好像被瞪了，想說應該不會吧。
不，是真的，石理正在瞪著自己。
剛剛好像做的有點過頭了。
雖然那都是因為石理的腹部太過舒服導致的，但這裡還是先道歉吧。
不然的話，說不定石理以後就不再讓我摸了。
這一點是絕對要避免的。

麗美菈想到這裡，不經意得看向石理的腹部，咦？得疑惑著。
剛剛臉部摩擦的部位現在是一片膚色的腹部。而且不只腹部，甚至那下方的部位也都看的一清二楚。

「石理？可以冒昧問一下嗎？」

「……什麼？」

「石理為什麼沒穿內褲啊？？」

「這是我外婆幫我穿的。有意見的話去跟我外婆說！！」

麗美菈可以明白到現在石理很生氣。生氣的理由也很明顯。
但是，這樣下去不太妙啊，得想辦法讓石理的心情好轉，麗美菈的視線再次移向石理的腹部發現到。
石理那象徵男性的部位怎麼那麼溼。
麗美菈看著那又溼又亮的部位聯想到剛剛的事。
那就是自己剛剛拼命舔的部位啊。

（原來我剛剛舔的是……）

看著看著，本來湧現出的不快感就漸漸消失了。
反而還越看越有趣。

（嗯ー。這該怎麼說呢，就是那個了吧……）

麗美菈大大點了一下頭，神色緊繃得看著石理說，

「那個，石理。可以，再讓我舔一下嗎？」

麗美菈用指尖碰觸石理股間，然後順從欲望張開嘴巴。
下一瞬間，石理那小小的但威力強大的拳頭就落到了麗美菈的腦門上。






經過一段時間之後。

「呼～。好清爽啊。石理，麗美菈，久等了～……咦，這這！？」

洗完澡回來的菲莉雅開門後被眼前的景象驚呆了。
石理臉頰澎著一副很生氣的樣子，然後麗美菈則伏倒在石理面前。

「等，等，等一下！？我不在的時候到底發生了什麼事啊？？」

「姐姐大人的朋友是個變態。我，我已經不能當老公了」

石理氣憤得回答慌張的菲莉雅。

「變，變態？？不能當老公是……不，不過，不論石理發生什麼事都能當我老公的，喂，麗美菈，妳到底是做了什麼事啊！？」

「哭，菲莉雅。就請妳別問了。雖然事情沒有妳想的那麼嚴重，但是，我的確是對石理造成傷害了！！真是抱歉！石理！！！」

叩，麗美菈磕下頭去。
但是，石理可不打算這麼簡單就原諒麗美菈，於是生氣得別過頭去，

「我才不知道！！」

石理生氣得回答。
但是，麗美菈也不能就這樣放棄。
麗美菈無論如何都要取得石理的原諒，頭部貼到地板上說。

「真是非常抱歉！！我已經在反省了。懇請原諒。只要肯原諒我的話，就算要我當你的奴隸什麼都好！？」

「奴，奴隸……麗，麗美菈！？」

菲莉雅看著麗美菈的全力道歉有點傻眼。
石理還是有點生氣得看著麗美菈說，

「奴隸的話，現在還有名額」

石理小聲說。

「還有奴隸的名額，咦咦咦！？石理，那是什麼意思……？」

菲莉雅聽見石理小聲說的話慌忙問道。

「啊，那ー個。不，不是的？姐姐大人！我以前就說過了吧。就是ー，我覺得奴隸不太好啊～這個意思」

「原，原來是這樣啊。是啊。沒，沒錯。石理才不會要奴隸的是吧」

菲莉雅聽到石理那憋腳的藉口後露出天真的微笑。石理看著那一點都不懷疑自己的笑容想著，

（這，實在說不出口啊。我其實有著三個愛的奴隸……什麼的）

石理一邊乾笑一邊將這個祕密藏在自己心中。

「奴隸不行的話，我也可以當情婦！我的身體可以隨你玩弄。所以，請原諒我好嗎！！」

「夠了……」

石理聽見麗美菈道歉到這種程度，聳肩嘆了一口氣。

「夠，夠了是，要我滾的意思嗎……」

「不，不是啦！！在妳心中我是那麼冷血的人嗎！？不是那個意思啦？」

「那，那是……？」

「就是沒關係的意思啦。我原諒妳了。其實我也沒那麼生氣」

石理嘟著嘴回答之後，麗美菈也漸漸恢復笑容。
接著麗美菈撲向石理緊緊抱住。
然後開心得說。

「謝謝！非常感謝，石理！！我喜歡你！我愛你！！我發誓會永遠愛你，所以請跟我結婚好嗎！！！」

「妳，妳這是趁亂胡說什麼啊！？才不要。我才不要跟妳結婚」

「別這麼說嘛。我很擅長料理且頭腦聰明，雖然還沒有過經驗，但肯定床上也很行的！！我保證我絕對是個優良物件喔！！！」

「嗚哇，聽起來就很可疑啊！再說了，明明沒有經驗妳憑什麼斷言床上很行啊！？我才不要跟妳結婚！！我ー不ー要ー！！姐姐大人！！幫幫我啊！！姐姐大人！！」

「啊，啊，就是，那個。石，石理是我未來的老公，所以就無法和麗美菈結婚了！！妳就不要再說那種為難石理的話了」

由於收到石理的求救了，菲莉雅於是就喘著粗氣得參戰了。
但是，麗美菈聽了之後舉起一隻手。

「菲莉雅。第一夫人可以讓給妳。讓妳當正妻！但我想妳應該也明白，自己是無法獨占像石理這樣的好男人的吧？所以就讓我排第二以後的順位就行了！！」

「咦，咦？我，我當正妻？然後，麗美菈排第二以後……這樣的話，好像，也行？？」

「這，不行啦！！姐姐大人，別被麗美菈拐了！！」

「喔喔。這就直接喊我名字了啊？我親愛的老公大人」

「誰是妳的老公大人啦！！」

「老，老公大人……好像不錯啊。我，我也這樣叫石理好嗎」

「等下，姐姐大人！菲莉雅！！！快回神啊！！！」

結果，這鬧劇一直持續到了天快亮的時候。

（我，我明明是想來這裡避難的說……）

石理在騷動結束就要入睡的時候回想到。
會這麼累都是因為之後的吵鬧導致的啊。
稍微補充一下，麗美菈的攻略度一下子就滿了，但就像是瞄準了石理即將入睡的那一瞬間，當石理眼皮沈重快要張不開的時候，那個要不要讓麗美菈成為愛的奴隸的選項才跳出來，但石理依然是毫不猶豫的按下拒絕就是了。

───────────
感謝閱讀。
結果麗美菈變成比原先預期的還要奇怪的人了。但是，我不討厭喔，麗美菈！
今後會變的多麼糾纏不休就有點微妙了。
 