========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第113話　早晨的一幕①

隔了一段時間才發真是抱歉。
雖然這一話很短，但我還是會繼續發布的。

───────────

「哎呀，昨天真是抱歉啊，石理。怎麼說呢，就是昨天情緒不知為何太激動了」

早晨起床之後，麗美菈露出爽朗的笑容過來搭話。
石理則還是很睏得揉著惺忪的眼睛，

（話說，明明鬧到快天亮了才睡，妳怎麼還這麼有精神啊……）

石理不可思議得看著麗美菈。

「石理，還在生我的氣嗎？被你討厭的話我會很傷心的，可以原諒我嗎？」

石理看著麗美菈露出抱歉的表情，嘆了一口氣。
老實說，麗美菈好麻煩啊。
但是，也不到討厭的程度就是了。

（至少她不是壞人啊。也沒有惡意）

石理內心想著，

「下次要是又再像昨天那樣暴走的話，就真的會被我討厭了喔？」

「我發誓以後會全力避免的」

麗美菈一手貼在胸口上，擺出發誓的姿勢，然後期待著能獲得石理的原諒。
石理則露出無奈的微笑說，

「好吧，我原諒妳。所以，以後也請繼續當姐姐的好友喔？」

「這點就不用石理交待了。就算石理沒說，菲莉雅對我而言也是難得的好友啊」

「那就這樣了。我們合好吧。麗美菈，姐姐」

「啊，不用加姐姐也沒關係啊。被叫姐姐的話會讓我覺得怪怪的」

是這樣嗎，石理點點頭，然後朝向床上。
正確得說是朝向床上的隆起。

（話說回來，菲莉雅還真難起床啊）

石理一邊想著雖然這點也很新鮮就是了，一邊走近菲莉雅的位置。
以前菲莉雅在石理面前都是維持著完美無缺的大姐姐形象。
現在看到了沒那麼完美的嶄新的一面，讓石理覺得更有親近感了。

「麗美菈。現在應該是該起床的時間了對吧？」

「是啊。今天也是從早就排滿課了。已經剩沒多少時間了吧」

「這樣的話，雖然有點可憐，但為了姐姐好也只能狠下心來把她叫醒了吧。姐姐大人～？菲莉雅姐姐大人～～？？」

石理一邊叫著一邊拍拍那蓋著菲莉雅的被子。
但是由於那厚重的防禦力，導致石理的輕拍一點效果也沒有。
當然，要是大力一點拍的話效果會比較好，但那樣就不好控制力道了。
麗美菈看到石理交叉著雙手露出困惑的表情之後，也走了過去，

「呵呵。就算是石理也拿叫不醒的菲莉雅沒辦法啊。好了，這裡就交給我來吧」

麗美菈露出自信滿滿的微笑。
接著深深吸一口氣，然後。

「啊啊！石理竟然進攻我的胸部！！就算菲莉雅睡地很熟，就在旁邊這也太大膽了吧！？」

麗美菈對著蓋住菲莉雅的被子大聲喊叫諸如此類不堪入耳的話。
石理抬頭看向麗美菈之後，她擺出了，放心，這裡就交給我的手勢。
然後，麗美菈又開始飆演技。

「石理，不行啊！？要是摸了那個地方的話。等下菲莉雅醒來之後是要怎麼解釋啊！？」

這真的會有效嗎，石理緊盯那蓋著菲莉雅的被子。
然後，就發現那被子有動靜了。
麗美菈確認被子動了之後，判斷現在就是出大招的時機。

「沒，沒想到石理會擺出這麼可愛的撒嬌姿勢啊，我這不就只能親下去了嗎……真的可以嗎？真的？那，我就不客氣囉……石理……」

「不，不行～！！石理，不能這麼簡單就跟別人接吻啊！！！」

隨著這樣的喊叫聲，被子被翻開了。
菲莉雅跳出來，撲向傻傻看著菲莉雅的石理緊緊抱住。

「要是石理想要接吻的話，來吻我就行了！！千萬不能隨便跟別人接吻啊……咦，欸？？」

菲莉雅說到一半，與正在竊笑的麗美菈四木相對，然後露出一副疑惑的樣子。

「奇怪？？」

「呵呵。菲莉雅還真好騙啊」

「咦，欸欸？？」

菲莉雅還剛睡醒，沒能反應過來。
石理則苦笑著，輕輕得吻了一下菲莉雅的臉頰。

「放心。我想接吻的話，一定會找菲莉雅姐姐大人的？」

「呼欸？」

臉頰傳來的那柔軟觸感，讓菲莉雅的臉色紅通通的。
麗美菈看到菲莉雅的樣子之後笑著說，

「既然已經醒了，那就趕快做好上學的準備吧？菲莉雅，先去洗洗臉吧？？」

聽到麗美菈溫柔的催促後，菲莉雅紅著臉點點頭，然後有氣無力得前去洗臉了。
石理目送菲莉雅之後，露出微妙的表情看向麗美菈。

「如何？我的方法很有效吧？」

麗美菈得意得說。
石理無奈得看著得意洋洋的麗美菈，

（為什麼我的身邊都是一些怪人……更正，都是些奇葩啊）

石理想到這裡，哈～的吐出不像小孩子的沈重的一口氣。

───────────
感謝閱讀。
 