========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第114話　早晨的一幕②

菲莉雅做好上學的準備之後，帶著石理前往學園長室所在的塔，畢竟總不好直接開門，所以是很有禮貌得敲門之後乖乖等待。
但是，等了許久都沒回應。
石理與菲莉雅對視一下，決定再敲一次門，只是這次敲大聲點。
接著沒多久就聽見門後有了動靜，

「……這麼大早的，是什麼事啊？」

從厚重的門後傳來這句話。
這聽起來有點不耐的，像是喝了整晚的聲音，應該是阿嘉莎吧。
而且是沒有擬態的，年輕版的阿嘉莎。

（嗯ー。要是就這樣來開門的話好像也有點麻煩啊。畢竟菲莉雅應該是不知道阿嘉莎的祕密才對）

石理想到這裡，

「我是石理。和菲莉雅姐姐大人一起過來了」

石理於是連同菲莉雅的名字也一起報上。
門後的阿嘉莎聽見之後沉默了一下，

「石理和菲莉雅……？啊，啊啊～，石理和我們學園的菲莉雅吧！？我，我馬上通知學園長，請稍等！學園長～，石理和學生來囉～。學園長～」

可以聽見阿嘉莎一邊演一邊遠離了。
應該是想要擬態成老態，然後再從距離門口較遠的位置登場吧。

「所以這房裡不只有學園長吧。會是誰呢？」

石理對抱持正常疑問的菲莉雅說，

「……應該是，秘書吧？」

姑且幫忙應付一下。

「對喔。秘書。也是啊～。畢竟是學園長啊。當然會有秘書的吧」

石理看著點頭同意的菲莉雅，不禁有點擔心這性格是不是太好騙了。
就在石理與菲莉雅對話的期間，門的另一邊似乎也準備好了。
門打開後，出現了一位透露著高貴氣息的老婦人。

「石理，還有這位，應該就是菲莉雅了吧。歡迎光臨。剛好現在裡面有點不方便，就在這裡說好嗎？」

阿嘉莎就像要避免兩人看到房間內部似的，走出來之後就馬上關起房門。
從這舉動就能猜測到，現在裡面應該是一片混亂吧。
也能預期到裡面應該有著宿醉的人東倒西歪的。

「這麼早過來真是抱歉。雖然要我照顧石理也沒關係，但畢竟我接下來還要上課。聽說石理的外婆大人在這裡……」

「上課……是啊。上課是很重要的，嗯。至於，石理的外婆大人，雖然的確是在啊……」

阿嘉莎一副欲言又止的樣子。
畢竟總不能對學生直說那個外婆現在宿醉連起身都有困難吧。
於是石理提出了一個提議。

「學園長。我有件事想請求學園長」

「有件事嗎？」

「是。外婆大人她應該還沒醒吧？」

「咦，是啊。嗯。沒錯。她現在還在睡」

「我想要看看菲莉雅姐姐大人上課的情景。就到外婆大人醒來就行，可以嗎？」

這樣妳也比較方便吧？石理懷著這樣的言外之意，提出這個請求。
阿嘉莎聽了之後也懂了，露出一副解套的樣子說，

「這提案聽起來不錯！就這樣安排吧」

說完之後，阿嘉莎就從什麼都沒有的空間取出紙筆，流暢得寫完之後，將那張紙交給菲莉雅。

「這是給石理參觀上課的許可，把這張給上課的老師看就行。菲莉雅，能麻煩妳照顧石理直到他的外婆，魏鷗菈，醒來嗎？等魏鷗菈醒來就會去接石理了」

阿嘉莎用不好意思添麻煩的語氣拜託菲莉雅，菲莉雅則受寵若驚得揮著手說。

「這算不上什麼麻煩！和石理在一起我也很開心，要是能得到許可，我也很開心能和石理一起聽課。所以，能幫我向石理的外婆大人轉達請慢慢休息，不用急著過來嗎？」

「好的。真是感謝，菲莉雅。要是她直到中午都還沒去接石理的話，到時候可以再過來一趟嗎？」

「是。我會的」

「好。那麼，石理。別給你的姐姐大人添麻煩喔？」

石理被戴著老婦人面具的阿嘉莎那滿是皺紋的手摸著頭，

「我明白了！我會乖乖聽姐姐大人的話」

石理很有精神得回答，還附帶天使般的微笑。
阿嘉莎看到之後稍微臉紅，眼神搖晃，但還是硬將湧起的衝動給壓抑下去，然後對菲莉雅微笑說。

「那麼菲莉雅。趕快去上課吧。不快點的話就要遲到了喔」

「是，學園長。那我就先走了」

菲莉雅也微笑低頭回答，然後就帶著石理下樓。
阿嘉莎目送菲莉雅與石理，直到看不見了很久以後，

「嗚哇。怎麼會那麼可愛啊。真是糟糕。看樣子昨天不是因為酒力的關係，而是我真的……」

阿嘉莎扶額喃喃自語，然後又兩手貼著自己發燙的臉頰。剛剛要不是菲莉雅在場的話，肯定就會發生一些不可抗力的事情啦。
就在阿嘉莎慶幸自己平安撐過石理的魅力，嘆了一口氣的瞬間，那個被遺忘了的宿醉感又回來了。
阿嘉莎扭曲著臉導致擬態解了開來，

「但是，昨天實在喝太多了啊～。總之，先喝個水吧，水」

阿嘉莎一臉痛苦得說著這些話，慢慢得走回房內。

───────────

感謝閱讀。

 