========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第115話　教學參觀？

菲莉雅抱著石理衝進教室的時候，老師正在跟同學道早安以及傳達今天的注意事項，然後大家轉過來的視線讓菲莉雅臉紅僵硬了。
於是石理從僵硬的菲莉雅手上拿下阿嘉莎的親筆信，從菲莉雅懷裡跳下之後走到講台上的老師面前。
然後說，

「初次見面。我是石理納斯卡・魯巴諾。菲莉雅姐姐大人承蒙關照了。今天我是來參觀姐姐大人上課的。這是學園長的親筆信」

石理很有禮貌得打完招呼之後，就將從菲莉雅手上拿來的阿嘉莎親筆信交給講台上的教師，然後露出燦爛的微笑。

「喔喔，已經會打招呼了啊。石理納斯卡君？」

「叫我石理就可以了」

「石理君。還真是有禮貌呢。你幾歲啦？」

「五歲」

「喔？跟我家的孩子同歲啊。但是石理君看起來像是比較成熟的哥哥啊？好，那麼，可以讓我看看那封信嗎」

「是的，請看」

老師跟石理一番微笑交流之後，從石理手上接過信，然後快速得看過。

「嗯。這是學園長準許石理來參觀教學的信啊。內容沒什麼問題，所以就準許石理參觀。因為今天要進行實技教學，所以要好好待在姐姐身邊以免危險喔？」

「好的，謝謝」

「但是，還是，先來自我介紹一下吧？」

石理聽到老師的話之後點一下頭，轉向同學們的方向。
但是，因為石理的身高不高，後面同學喊說看不見。
教師聽到之後就把石理抱到講壇上，石理感受到了門口附近菲莉雅的擔心視線，給了菲莉雅一個微笑之後看向教室中的同學們。
但是卻沒找到麗美菈的身影。
這樣的話，就是說她和菲莉雅是不同班的囉。
石理露出微笑然後很有禮貌得說，

「我是石理納斯卡・魯巴諾。今年五歲，是菲莉雅姐姐大人的堂弟。今天是來教學參觀的。我會注意別妨礙到大家上課，請多多指教。叫我石理就可以了？」

然後一個微笑，教室內先是一片鴉雀無聲，然後爆發出哇的大叫。
好幾個同學舉手，教師一邊苦笑一邊點舉手的同學。

「雖然那個樣子是很可愛，但為什麼要穿獅鷲的裝扮呢？」

「這個，是外婆大人的喜好……」

「有喜歡的人嗎？」

「我還只有五歲啊」

「喜歡年上的女人嗎？」

「呃，是不討厭啦？」

「那，喜歡年上的大哥哥嗎？」

「呃ー……當朋友的話應該可以？」

被問了一堆像這樣亂七八糟的問題，但石理都輕鬆得應付過去。
直到最後一個問題，

「聽說你跟菲莉雅有婚約，那是，真的嗎？？」

被問了這個問題。
雖然可以說對，但也並不精確。
現在跟石理有婚約的有四人。
但還沒決定到底是要跟誰結婚，也說不定最後並不是和這四人結婚。
畢竟現在距離石理能夠結婚的時間還有十年啊。
在這段時間，也說不定石理的四位堂姊妹會喜歡上其他人。
雖然，石理心裡也很明白那個可能性很小就是了。
石理腦力激盪一下之後回答，

「就隨你去想像吧？」

石理微笑著回答。
然後，石理看向身旁的教師表達這樣可以了嗎？他點了一下頭之後將石理抱下講壇。
教師目送石理走向菲莉雅之後，拍拍手吸引學生們的注意力，

「好了，各位同學，現在要開始移動到操場進行實技教學囉。今天是３班一起進行教學的，要加油啊～？我接下來要去跟其他教師傳達一下石理君要參觀的事情。還有就是，請各位同學之間不要發生爭執喔！」

教師大聲指示。
同學們聽完教師的指示之後陸續離開教室。
石理也牽著菲莉雅的手移動著，然後抬頭看向她的臉。

「姐姐大人。麗美菈是在其他班級嗎？」

「是啊。我是在水和風屬性的班級，麗美菈是在光和闇的班級。另外還有一個火和土的班級，今天是三班一起上課，所以等一下就會遇到麗美菈囉」

「麗美菈是闇屬性的嗎？」

感覺有點理解，所以石理想問一下，

「是啊。雖然她也有火和風屬性。但最擅長的好像就是闇屬性」

菲莉雅給了肯定的回答。
石理覺得果然啊，就覺得她缺少光的感覺，

「呼嗯。記得姐姐大人應該是水屬性的向性最好吧？」

順便說一下菲莉雅的得意屬性。

「是啊。然後就是，雖然我也能用一點光和風，但和水比起來就差很多了。我接下來是想要再練一下光屬性的魔法」

石理看著一邊苦笑一邊說著的菲莉雅露出了溫柔的微笑。

「姐姐大人還真是努力啊」

「呵呵。是嗎？」

「是啊。我是這麼認為的」

「謝謝，石理。聽到石理這樣說就讓我覺得很開心」

菲莉雅開心的臉紅笑著。
石理一瞬間就被菲莉雅那美麗的微笑奪去目光，再次感受到了菲莉雅的魅力。

───────────

感謝閱讀。
 