========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-08-06 23:44
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第116話　上課之前…

出了教室，來到一個寬廣的地方，那裡有著許多年紀相仿的男女。
雖然教師還沒來，但到處都有魔法發動時特有的魔力波動。
與菲莉雅牽著手的石理，好奇得到處張望。

「老師好像還沒來啊，現在就能自由使用魔法了嗎？姐姐大人」

「是啊。雖然說是實技教學，但基本都是自由的。只要注意別傷到人就行。然後就是，放學之後或是自由時間的時候，只要取得老師的許可也能來練習魔法喔」

「呼嗯。原來如此」

「石理也對魔法有興趣嗎？」

「魔法，嗎？」

「是啊。有沒有想學什麼魔法？」

「呃，我會用魔法喔？」

「咦？？」

「雖然不像大家那麼厲害，但我姑且算是能用魔法的」

「咦，石理會魔法？？？」

「是的，我會。雖然不像大家那麼厲害就是了」

雖然威力不怎麼樣，但姑且還是會用的。就是威力比較寒酸吧。
菲莉雅則是一臉震驚得看著石理。

（難道是因為像我這種年紀的小孩子會用魔法很稀奇嗎？）

想到這裡，腦海中就浮現出了魯巴諾家的次女，二堂姐・琉米絲的臉。
記得當琉米絲與石理相遇的時候就已經會用魔法了。
但是，琉米絲當時是被稱為魔法天才的兒童，所以不能拿她當標準吧。
而且，與石理初次見面的時候，琉米絲已經八歲了。

（這樣說的話，我還沒問過琉米絲姐姐大人是幾歲學會魔法的啊）

正當石理想到，下次有機會就去問問看的時候，被菲莉雅的手牢牢得抓住了肩膀。
石理嚇一跳抬起頭的時候，就看到菲莉雅一副很有興趣的樣子。

「石理。可以用一下魔法讓我看看嗎？」

菲莉雅對石理提出這樣的請求。
石理稍微想了一下之後，點頭同意了。
因為石理相信，不論自己魔法有多爛，菲莉雅都不會因此嘲笑自己。

「好是好，但是要用什麼魔法比較好呢？」

石理詢問。
雖然威力都很弱，但能使用的種類還滿多的。
但菲莉雅對這簡單的詢問又驚訝了一次。

「這是什麼意思，石理，難道你能用多種魔法嗎！？」

「是啊，能用幾種？？」

「真的假！？」

「這個嘛，像是，水、風、土、火的魔法都能用」

「才五歲就能用四屬性……好厲害」

石理聽到菲莉雅的自言自語之後想著，

（原來如此。也就是說普通的五歲兒是不會用四屬性魔法的嗎）

得到結論點點頭之後，石理想著要用什麼魔法比較好。
老實說，不論是哪個魔法的威力都很寒酸，所以不管用哪個都無所謂。
但是，因為菲莉雅是水屬性的，所以這次就用水屬性吧，石理決定好了之後抬頭看向菲莉雅，

「那麼，我就用Water好嗎？姐姐大人」

「當，當然可以囉！趕快讓我看看？」

「嗯……但是，因為是很重要的事情所以我再說一次，我真的很不擅長魔法，要是失敗了請別笑我喔？」

「我保證。絕對不會笑的」

「我明白了。那，我就開始囉。Water」

輕輕念出魔法名稱之後，石理的手掌就流出了水。
這是五年持續不斷的練習之後才達到的威力。
石理看著那點水流，再一次感到自己真是沒魔法才能的打擊後，抬頭看向菲莉雅，她正露出一副驚訝的表情。

（果然是很失望吧。但是呢，菲莉雅。這對我而言都是算厲害的了。五年前的話，別說是水流了，當時就只能滴出小水滴啊……）

就在石理自嘲得想著這些事情的時候，

「石，石理？你沒詠唱呪文嗎？？」

菲莉雅問道。
石理聽到之後則是，咦咦，有那種東西嗎，

「呃，意思是說要詠唱呪文比較好嗎？我不太懂那是什麼意思？？」

石理老實說。
菲莉雅聽到這回答之後傻眼了。因為要發動魔法就得詠唱呪文是大家的基本常識。
雖然是有聽說過，有一小部份魔法才能特別高的人能後做到詠唱省略，但這還是第一次親眼看到。

即使是被稱為魔法天才的妹妹，琉米絲也還沒到達詠唱省略的境界。
雖然石理剛剛用出來的魔法威力是很弱沒錯，但那不是重點。
石理依舊是很厲害的。

「好厲害啊，石理。即使是有才能的人也不一定能做到詠唱省略喔？」

「是嗎？？」

「就是啊！石理真的好厲害！！」

「這是因為姐姐大人偏心才這麼說的吧？？」

「才，才不是！！我才不是因為偏心才這樣說的，嗯～～！！」

看著石理一副姐姐大人又來了，完全不相信的樣子，讓菲莉雅感到焦急。
然後，菲莉雅開始四處張望，

「石理，你先在這邊等一下！我馬上就回來！！」

菲莉雅說完之後就不知道往哪跑去了。
被留在原地的石理，只能傻眼的目送菲莉雅的背影。
然後因為也沒其他事可做了，於是石理開始回想剛剛菲莉雅的反應。

（無詠唱真的值得那麼大驚小怪的嗎。但畢竟我連呪文的存在都不知道當然也就不會詠唱啦？所以大家是把所有魔法呪文都背起來了嗎？我反而覺得那更厲害啊……）

就在石理一邊以不同視角佩服著，一邊乖乖等待沒多久之後，就聽到菲莉雅踩著不能稱之為淑女的腳步聲回來了。
同時她的右手，就牽著那位好友。

「到，到底是什麼事啊？菲莉雅？？這麼著急……咦，那？不是石理嗎。早上才見過吧？？然後石理不是跟菲莉雅一起去找學園長了嗎？？」

「石，石理。久等了！」

被帶來的麗美菈看到石理之後露出疑惑的表情，菲莉雅則整理好呼吸對石理微笑著說。

「來，石理。請再來一次！」

「嗯？再來一次？？」

什麼再來一次？石理歪頭回問，

「真是的，別裝傻啊。就是魔法啊，魔法。讓麗美菈看一下石理的魔法！！要是聽到我以外的人的評價的話，石理總會相信了吧？」

「啊，魔法嗎。雖然是沒關係啦……」

「怎麼？石理會用魔法嗎！這年紀就會魔法還真是厲害啊！！」

「喔呵呵。這點小事就大驚小怪可不行啊？因為石理可是比妳想像的還要厲害的多喔！！」

看著猛烈稱讚自己的菲莉雅，石理心裡想著別給我額外增加難度啊，然後抬頭看向麗美菈。

「那個，雖然我是會魔法，但威力實在是不怎樣。請別對我過度期待喔？」

石理嘟著嘴說。

「啊啊，我知道。因為菲莉雅太過癡迷石理了啊。她的話我大概就只聽一半而已」

麗美菈用力點點頭，然後催促石理用魔法。
旁邊的菲莉雅是一副很期待的樣子，而麗美菈則是慈愛的樣子。
真是沒辦法啊，於是石理再次發動了魔法。

───────────

感謝閱讀。



 