========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2021-07-18 17:52
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第12話　蜜菲甦醒

那決不是舒服的甦醒。
感到忍不住的尿意，蜜菲醒過來了。
沒見過的天花板，稍微感到混亂。
從周圍漂過來的臭氣也很強烈。
不知道是什麼臭味，總之就是腥。不自覺得想要將胃裡的內容物全部吐出來的，那種味道。
蜜菲單手摀住自己口鼻。
明明只是這樣簡單的動作，但就是覺得身體好重，好無力。
自己才剛剛醒來，應該已經睡很久了才對ー想到這裡，發現了壓在胸口的重量。

看過去，是自己親愛的兒子，鬆了一口氣。
可是，怎麼兒子漂亮的銀髮被紅色的東西弄髒了。其他地方也有紅黑斑駁的污漬。
怎麼回事ー這時，想起了昨天的事情。突然有箭射過來。自己脖子受傷。老公將孩子託付給我，出去迎擊來犯的敵人ー接連想起了這些事情。
該不會，兒子也受傷了吧，蜜菲趕緊用兩手將石理抱起來。
這時石理的眼睛稍微睜開了。
看到蜜菲的臉，然後很開心得露出可愛的微笑。

「蜜ー！（蜜菲！）」

看見兒子發出可愛的聲音伸出手來，應該沒有受傷讓蜜菲感到安心，然後將他抱緊在胸口。

兒子沒事啊。
但是，其他人怎麼了。
想到就覺得害怕，但聞到飄散過來的氣味後蜜菲下定決心了。

眼睛閉著，將兒子抱在胸前，緩緩起身。
做好覺悟，睜開眼睛。
進入眼裡的光景是超越想像的地獄。

許多人已經變成堆疊的屍體。
而且，還有被野獸啃咬的痕跡。每個遺體，都不是很完整。

竟然，自己和兒子會沒事。
肯定是神明保佑吧，只能這麼想了。
不然怎麼也想不到我們為什麼沒變成像他們這樣。

蜜菲好幾次吞下想要嘔吐的感覺，就像抱著唯一支柱那樣抱著自己的兒子。

「蜜ー，哈ー？（蜜菲，還好嗎？）」

兒子天真無邪的伸手觸摸蜜菲臉部。
蜜菲吞了一口氣之後下定決心，無論如何一定要守住這兒子。
想著首先得從馬車裡出去，接著用顫抖的腳站起來。
然後石理探出身體指向地板，看過去就發現了裝滿水的皮袋。
水袋怎麼會掉在這裡？稍微感到疑問，但還是彎腰撿起來。
水是很貴重的。接下來，也不知道哪裡才能取水。

蜜菲將水袋和兒子抱在胸前，慢慢得前進。
途中，向倒在通道上的屍體，在心中謝罪的同時越過去。

到達馬車出入口時停下，觀察外面的情況。
沒有人也沒有其他生物的氣息。下定決心，踏出馬車外。
馬車之外，雖然感覺沒有裡面那麼糟，但果然也是死了許多人。

雖然害怕真的看見，但恐怕這些倒地的人當中也有喬瑟。
看了一下周圍，沒有看到特徵的紅髮。也許他沒事ー就在這樣想的時候，突然看見了那個。

那個是，一隻手。

那手上戴著我知道的皮繩腕飾，那是喬瑟的手。
那腕飾就是蜜菲親手做的生日禮物。
贈送給他的時候，他很開心的當場戴上了。
那隻手就直接散落在地上。
就像是要告訴蜜菲自己已死，避免蜜菲抱著無謂的希望那樣。
回過神來，已經在那手旁脫力得坐在地上了。
慢慢得伸手去摸那殘存的手。已經是冰冷且僵硬。

蜜菲感情好像麻痺了無法動作。
但是，突然，發現有雙小手拼命得在摸自己臉。
是石理的手。
石理正在用那雙小手拼命撫摸蜜菲的臉。

（這是在幹嘛？）

想到這裡，才發現自己正在哭。
石理在幫蜜菲擦眼淚。用那雙小手一直擦。

低頭看向抱在胸前，自己幼小兒子的臉。
石理也在哭。沒出聲得流著眼淚，不像孩子的那種哭泣。
但是，看起來，可以明白石理也很悲傷。石理也能明白爸爸已死，並且為此悲傷。

看到石理後，心情稍微輕鬆一點。
雖然心中還是充滿悲傷，但現在有兒子幫自己分擔。
不能一直在這裡哭，要是讓兒子遭遇危險就不好了。

蜜菲擠出微笑，再一次撫過丈夫的手。對最心愛的男人道別。

「喬瑟？我要走了。和石理一起。我絕對會保護好你和我的兒子，你在天上好好看著我們吧」

說完後就站了起來。

「蜜ー（蜜菲）」

蜜菲笑著回應兒子的擔心。

「石理，沒問題的。媽媽會連同爸爸的份把你保護好的」

有力的宣言後，蜜菲邁開腳步。
首先要回到街道上，這條街道應該能通向阿斯伯格。
而且街道上會有旅人通過，白天也不會被野獸襲擊。

總之，要帶著石理平安到達阿斯伯格ー蜜菲懷抱著這個類似使命感的想法，踏著顫抖的腳步一步步前進。

———————————
感謝閱讀。最近都是連續沉重的劇情，次回會較輕鬆一點。

  