========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-08-04 10:14
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第117話　對那名為石理的少年的考察

因為上午要三班共同實技教學，於是麗美菈來到操場，在距離同學們有點遠的角落樹木旁邊等待上課。

（石理現在應該已經和外婆一起離開學校了吧？）

麗美菈想起那位昨天初次見面的好友的堂弟，同時也是自己思念之人的石理那可愛模樣，不禁嘴角露出溫柔的微笑。

本來只是因為自己喜歡毛茸茸的愛好被激發了。
想要盡可能享受毛茸茸而已……但嚐到裡面的少年滋味之後，體驗到了連自己都嚇一跳的心跳加速。
然後才發現。我對不是毛茸茸的他也是如同毛茸茸一樣的喜歡，不，也許還更加喜歡吧。

心跳加速，臉頰發燙，麗美菈滿腦子都是想要跟他摸來摸去的想法。
難道……這就是，那種在故事書中提到的愛的感覺嗎。

至今為止，自己對戀愛什麼的都是一點興趣也沒有。
反正就算不談戀愛自己也能活下去。只要能做自己喜歡的事，待在自己喜歡的空間，麗美菈就覺得很滿足了。

但是，遇到了這意料之外的事情之後，卻讓麗美菈的感情暴走了。
沒錯，就是暴走。因為愛上了那位年僅五歲的男孩子。

（嗯。那樣的醜態也只能稱為暴走了吧……明明我又沒喝酒啊。不，說不定是喝了還比較好嗎？要是醉了的話，說不定就能當作酒醒之後什麼都忘光了。昨天那些想要忘記的事情現在都不能忘了）

回想起昨天做過的荒唐事後，麗美菈又稍微臉紅了。
雖然有自己是奇怪女人的自覺，但也還是有這種程度的羞恥心的。

（嗯。反正，總之，都已經做了也沒辦法。忘了吧。嗯，忘記吧。還好石理寬宏大量的原諒我了）

麗美菈想起石理的樣子後又浮現出了微笑。
明明剛剛才和石理分開而已。
但現在就已經這麼想念石理了。想再見他一面，再聽聽他的聲音。

「……沒想到愛情竟然是這麼辛苦的事情啊」

我現在才知道啊，麗美菈自言自語，就在沉浸於胡思亂想當中時，好像聽到遠方傳來呼喊自己的聲音。
嗯？麗美菈抬頭張望之後就發現了好友正在朝自己這邊跑過來的樣子。
因為得意屬性不同所以分在不同班的好友為什麼要過來找自己呢，麗美菈疑惑中，而菲莉雅還喘著氣都沒休息就牽起麗美菈的手。

「菲莉雅？？」

雖然詢問怎麼了，但菲莉雅不發一語得牽著麗美菈再次跑起來。
當然，被牽著手的麗美菈也跟著一起跑。
雖然想知道到底是怎麼回事，但麗美菈也還是順從菲莉雅跟著一起跑。
然後，就這樣跑了一陣子之後。
麗美菈就發現前方有個銀髮的小小人影。

那就是麗美菈想要見的人。麗美菈的初戀。
石理看到被菲莉雅帶過來的麗美菈之後有點驚訝的樣子。
那驚訝的表情也是那麼的可愛，麗美菈順從自己內心露出溫柔的微笑。
然後又感到有點疑惑。
石理不是去學園長那裡了嗎。

但是，在回答這個問題之前，菲莉雅就要石理用魔法出來看看。
才五歲而已就會用魔法了！？稱讚石理真是厲害之後，菲莉雅就如同是自己被稱讚一般挺起胸膛。
稍微看一下那令人忌妒的晃動之後，轉向石理那邊就見到石理抬頭嘟著嘴的樣子，麗美菈感受到了精神攻擊。
拼命壓抑自己湧動的欲望時，聽到石理說自己並不擅長魔法，只能勉強擠出笑容回應。
那，好吧，石理說。對自己用不像對菲莉雅那樣恭敬語氣的石理也好可愛。
強壓下想要對石理擁抱、貼臉、親吻的衝動……看著石理向前伸出手。
就在期待石理會用什麼魔法而盯著時，

「Water」

石理說出魔法名。

（咦？這是在預告要用什麼魔法的意思嗎？）

就在這麼想的瞬間，看到了讓麗美菈瞋目結舌的光景。
從石理的掌中流出了水。明明都還沒詠唱啊。

（這就是傳說中的無詠唱嗎？我還是第一次看到……）

就在麗美菈兩眼發直，想要理清這是怎麼回事的時候，石理很不好意思得抬頭詢問。

「看到這麼寒酸的威力，讓妳感到很失望吧？」

石理如此詢問，

「才沒有。剛剛那很厲害啊！？」

麗美菈不假思索得大聲回答。
不小心太大聲了，讓石理有點嚇到的樣子。

「抱，抱歉。因為我這是第一次看到有人可以無詠唱發動魔法，不小心太興奮了……」

「我就說吧？很厲害吧？石理的魔法。看吧，石理。這樣就可以證明我之前的稱讚不是因為偏心了吧？」

「呃，但是，也有可能麗美菈只是恭維得稱讚一下而已」

「恭維？怎麼會。石理難道不知道要無詠唱發動魔法是一件多麼困難的事情嗎？」

「啊～……怎麼說呢，因為沒人教過我」

「嗯？沒人？？」

「嗯。我的魔法是我自己看家裡的書學的。但是，我沒整本看完，也只是稍微記一下而已……」

正確得說，應該是曾經有想要看過初級魔法的書吧。
回想起了當初一打開就取得了初級魔法技能，然後就失去繼續讀下去的動力，那有點令人懷念的過去。
但由於使出來的魔法威力太過寒酸，導致當初很失落。
但懷著也許有一天，說不定自己也能使出美妙的魔法這樣的夢想，石理堅持著每天都持續進行魔法練習。
結果就是現在這樣。
像Water的部份，雖然是勉強能稱為水流的樣子，但總歸還是有所成長。
但是怎麼說呢，花了五年時間結果卻只有這樣。
這已經可以判定是前途無亮了吧。
即使現在因為能夠無詠唱發動魔法而被稱讚，也實在令石理開心不起來。

「好厲害。是自己學的啊」

「只是碰巧而已。這也沒什麼大不了的吧？最重要的魔法威力就只有這樣而已？」

石理如此回應麗美菈的稱讚。
麗美菈則不思議得看著嘆氣的石理，

「我倒是覺得很奇怪，為什麼石理會這麼沒自信啊？光是靠自己學會魔法就已經很厲害，再加上還能無詠唱這就更厲害了。石理可以再自信一點喔？」

麗美菈一邊說著，一邊撫摸石理的頭。

「也許是石理從來沒有被稱讚過才會這樣子的吧？我是覺得，石理可以再對自己的魔法自信一點喔」

「嗯嗯。我也是這麼覺得喔，石理！」

雖然菲莉雅也附和麗美菈的意見，但石理也還是一樣無法接受的樣子。
麗美菈看著石理不由得露出苦笑，

（但是，這種不驕傲的態度，應該也是石理的優點了吧）

石理這對自己不滿的樣子，看起來有種大人的感覺。
都已經能做出這麼厲害的事情了，不但不心滿意足，甚至還很失望，這是想要強到什麼程度啊，麗美菈想著。
為了有一天能成為夠資格站在石理身邊的女人，麗美菈下定決心接下來要好好磨練自己。

───────────

感謝閱讀。




 