========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-04 17:06
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第118話　情敵出現…嗎？？

就在展示魔法給菲莉雅以及麗美菈看的時候，不知不覺周圍已經聚集了許多人。
嗚哇，糟糕，好像變的有點麻煩了，當石理連忙停下魔法的時候就已經為時已晚了。
石理已經被興奮的大姐姐們給包圍了。

但是，沐浴在好厲害～，好可愛～，的各式各樣稱讚中的石理卻一點也高興不起來。
石理慌慌張張得躲到菲莉雅後方，抱著她的大腿。
各位大姐姐看到石理的反應之後發出了此起彼落的尖叫聲。

（現在姑且也還是上課時間吧？怎麼還能聚集這麼多人啊？？？）

學生這樣隨意行動，老師都不管的嗎？
雖然石理並不知道，但這堂每週一次的三班共同實技教學都是學生自主學習的。
不論是要練習魔法，還是請教各屬性教師，甚至是學生之間進行比試都可以。
當然要是做地太過頭的話老師也是會管，但目前在老師們看來就只是在觀摩別人的魔法而已，所以當然也就談不上介入了。

於是，就在石理困擾得看著周圍厚厚的人牆時，突然發現人牆開了一角，似乎是在給某人讓路。

「哎呀，真是不好意思了。各位女士們」

石理聽到了這句讓人毛躁的台詞。

（……好像來了個怪人啊）

石理這樣想著，抬頭看向那位走過來的男學生。一頭金髮配上青眼，是個如同王子大人形象的那種帥哥，當他看見菲莉雅之後馬上就對她露出了一抹閃亮的微笑。
看到他那表情，即使是對他一無所知的石理也一目了然，啊，他喜歡菲莉雅啊。
他凝視菲莉雅的眼睛一陣子之後，對底下抱著菲莉雅大腿的石理，呵呵，得笑了。
表情也是那種，呵呵，的樣子。
那是認為自己比較高等，說白了說就是瞧不起人的表情。
雖然石理不太明白為什麼這位初次見面的人要這樣瞧不起自己，但也明白自己被他視為對手，且對方還認為自己穩操勝券。

（嗚哇……總覺得，這傢伙感覺不太妙啊）

石理想到這裡，菲莉雅似乎也感受到他對石理散發出的敵意開口說，

「請問，你有什麼事嗎？」

菲莉雅用堅定的語氣與表情，看著他說。

「哎呀，因為聽說菲莉雅的心上人在這裡於是就匆忙趕過來了，但奇怪的是現場並沒有看到夠格的人啊」

說完之後他又對菲莉雅露出了閃光般的微笑。
明明應該是個很棒的微笑才對，但在這裝模作樣的傢伙臉上，就讓人覺得很可疑啊。
就在石理想到，這臉蛋明明不差，別那麼做作自然一點就好了吧，一邊看著他的時候，又再次和他視線對上了。

「雖然我想應該是不會吧，但姑且還是問一下。那個抱著妳大腿的小不點，該不會真的就是菲莉雅的心上人了吧？？？」

男學生用著這樣瞧不起人的語氣詢問。
菲莉雅則抱起石理至胸前然後回答，

「叫石理小不點太過失禮了吧？石理明明就是這麼可愛的說！話說你是來幹嘛的！？突然跑來就是為了說那些失禮的話嗎！！」

菲莉雅生氣得瞪著眼前的男學生說。

「我是來幹嘛的，嗎。妳應該還記得我吧？菲莉雅」

男學生則是用一副游刃有餘得態度回答菲莉雅。
喂喂，別開玩笑了的樣子，露出苦笑。
但是，菲莉雅聽完後就只是看著他的臉發呆。
盯著他的臉一段時間之後，菲莉雅歪了下頭露出疑惑的表情。
然後，

「我應該記得你嗎……所以我有在哪裡跟你見過面嗎？但這應該是我們第一次見面才對吧？？」

菲莉雅一臉認真的回答。

「蛤？？」

男學生聽到這意料之外的回答之後僵固了。
旁邊的麗美菈看到這裡對菲莉雅說，

「咦，菲莉雅，妳忘了嗎？他就是不久前把妳約到校舍後方告白的人啊」

「咦……。咦咦咦咦咦？是，是嗎？？？我完全沒印象啊。話說麗美菈怎麼會認得他啊？？」

「當初就是菲莉雅因為要被叫到校舍後方感到不安，才來找我一起去的吧？我本來還嫌麻煩不想去的，結果還是跟妳去了不是嗎」

「是，是這樣嗎？」

「就是啊。他就是，呃，叫什麼來著。記得他的班級跟我們都不一樣，應該是火和土的班。名字叫，呃，記得，是那個……勃洛勃洛斯，德里安……好像」

「艾爾菲洛斯・利迪安！！真是失禮啊！！！」

男學生……更正，艾爾菲洛斯・利迪安生氣得大叫。
麗美菈聽到之後則是，啊啊，想起似的，拍了一下手。

「啊啊，沒錯，就是那個。那個，唉洛斯對吧？」
（翻譯君：エルフェロス・リディアン＝艾爾菲洛斯・利迪安，這邊是叫他エロス＝唉洛斯，以上是音譯。但是個人認為對中文讀者而言應該翻」工口斯」比較能傳達作者設定的笑點，所以後面都翻作工口斯了。我覺得麗美菈是故意叫錯的，她在旁邊看到石理被這樣對待應該也是整個很火吧）

「別亂省略我的名字！！」

「吵死了。閉嘴一下好嗎，工口斯。沒看到我現在正在幫你跟菲莉雅說明嗎」

「咕！！！」

「呃ー，剛剛我說到哪裡了？」

「好像是，那邊那位工口斯，先生？把我叫到校舍後方，然後我就找麗美菈跟我一起去，這邊吧」

「啊啊。對。簡單說就是，他把妳叫去校舍後方，對妳告白，然後就被妳毫不猶豫得拒絕了，這些妳真的都不記得了嗎？」

「咦咦～？就算妳這麼說。好像有印象，又好像沒有……妳也知道的吧，就是，我已經拒絕過很多人了，這樣？」

「是啊，也對。也沒必要記住所有拒絕過的人啊」

「嗯，是啊。雖然我也覺得很抱歉」

「意思就是妳的眼中只有石理，嗎？」

「呃，這……嗯。是，沒錯啦」

「所以，就是這樣囉。真是遺憾啊，工口斯。雖然不知道你是來做什麼的，但這裡已經沒你的事了」

「真，真是抱歉。工口斯先生。我還是想不起來……」

麗美菈無奈得聳聳肩，菲莉雅則是不好意思的樣子。
雖然說的都是一些無關緊要的話，但麗美菈以及菲莉雅似乎已經達成他叫做工口斯的共識了。
石理同情得看著工口斯的臉越變越紅。

「咕嗚。竟然這麼看不起我」

聽到他的話後，

「不是，我們沒有看不起你的意思……」

麗美菈表現困擾的樣子說。
如果這不是故意的，反而會更讓人不爽吧。
對方看來這完全都是在耍他吧。
就算是旁人看來，也會覺得好像是在耍他？這樣的感覺。

工口斯現在看起來是氣炸了。
他的怒氣都傳到這邊來啦。
接著他怒髮衝冠得看向菲莉雅以外的人，從懷中掏出某個白色的東西丟出去。
不知為何是朝著石理丟。

（為啥！？這裡正常應該是丟麗美菈才對吧！？為什麼是我啊？？）

我明明什麼都沒做啊！？石理一臉問號，但由於被菲莉雅抱著無法閃避，所以就被那白色物體擊中了，白色物體就正好落在石理頭上。
伸手從頭上把那東西拿下來之後，發現原來是白色手套。


（白手套……不，不會吧，這該不會是決鬥吧？這又不是故事場景）

但是，結果就是那個該不會。
工口斯俐落得伸出手指向正用雙手捧著白手套的石理，

「決鬥吧！！我要跟你決鬥！！！小不點！！！！」

工口斯很有氣勢得喊出決鬥宣言。

───────────

感謝閱讀。
 