========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第119話　名為決鬥的修羅場①

「來吧！跟我來一場堂堂正正的決鬥吧！！還有放心，我不會傷到你性命的」

被工口斯的手指俐落得指著的石理露出一副打從心理的厭惡表情。
然後，石理用圓圓的手指搓揉隱隱作痛的太陽穴之後說，

「呃ー，請容我拒絕？」

總之先拒絕吧。

「你怎麼能拒絕神聖的決鬥！」

但是，被額頭冒出青筋的工口斯馬上駁回了。
這真的無法拒絕嗎？石理看向菲莉雅與麗美菈，但兩人都面有難色。

「真沒想到他會扔出白手套」

「是啊。對方這樣按照正統禮儀做出決鬥申請的話，實在是很難拒絕……」

（所以，扔白手套申請決鬥是正統禮儀啊……嗯，好像？故事中也都是這樣申請決鬥的……）

看樣子是無法拒絕這個決鬥了。
真沒辦法。那我就堂堂正正得接受挑戰吧。

雖然石理不想太過張揚，但下定決心之後，就從菲莉雅懷裡跳了下來。
接著，往工口斯走進幾步，用力將白手套丟了回去。
那白手套以飛快的速度，啪，的一下，命中了工口斯的臉，讓工口斯的頭後仰了一下。

「你，這是在幹嘛！！」

工口斯扶額忍著要奪眶而出的淚水大叫。
石理則是一副你幹嘛明知故問的態度，繃緊表情說，

「這場決鬥，我接受了！」

石理做出接受決鬥的宣言之後，回頭看向菲莉雅與麗美菈確認一下。這樣就，可以了吧？的意思。
但是，兩人都露出了慌張的表情。
……看樣子，禮儀好像不是這樣。

「呃，我做錯了嗎？？」

「啊～，是啊。要接受決鬥的話，正式禮儀應該是將丟過來的手套折好收進懷裡才對……」

聽到石理發問之後，麗美菈如此回答。
原來如此，石理聽到後，撿起剛剛擊中工口斯額頭的手套，拍掉泥巴之後仔細折疊，塞進玩偶裝的胸口附近。
接著，就當沒事的樣子，石理再次繃緊表情說，

「好，我們決鬥吧」

石理當剛剛的失敗不存在的樣子，重新宣言。

「啊，啊啊。是，是啊……才不對！！你怎麼可以當剛剛的事都不存在一樣的說要決鬥啊」

工口斯雖然差點就被敷衍過去了，但還是提出抗議。
石理想著，這人真是不懂看氣氛啊，趕快進入流程早點決鬥完不是比較好嗎～哈哈～得嘆了一口氣，

「所以你到底是要不要決鬥啊？如果不要的話我是無所謂喔」

石理要工口斯選清楚。
這是隱含要是繼續拖時間的話，就別決鬥了的意思。
雖然工口斯還是一臉不滿的樣子，但他似乎是無論如何都想和石理決鬥，

「好，好吧。就來決鬥吧」

工口斯還是乖乖得選了。

「好，這樣就行。那，要怎麼決鬥？直接開打嗎？」

要是繼續鬧彆扭不用決鬥就好了啊，石理雖然有點遺憾，但為了節省時間還是繼續推進決鬥。
工口斯則一副就等你這個問題的態度，微笑著說，

「因為你年紀還小啊。要是用直接對戰的方式對你不公平吧。因為我是心胸寬大的男人。所以我會選擇讓你也有一絲絲機會贏的決鬥方式的」

工口斯得意得說。
石理靜靜點頭，示意他繼續。

「那麼，決鬥就比三種不一樣的內容，勝出較多的那方獲勝。第一項是人氣投票，第二項是我跑你追，最後是魔法勝負。這樣如何？」

「好吧，都行，但為什麼要比人氣投票？？」

「呵，問地好。雖然還差我一截，但你也挺可愛的啊。比這項的話，你也說不定有可能會贏不是嗎？你看，雖然肯定最後獲勝的是我，但你要是一分都沒有不是很可憐嗎。所以呢，我就幫你想了這個，你也有可能會贏的項目。啊，還有第二項的我跑你追也是這樣喔。雖然第三項就是我穩贏的了。但是，要是你能拿下第一和第二項的勝利的話，也是有獲勝的機會就是了。所以你就好好努力吧！」

我只是稍微問一下而已，怎麼就給我回了這一堆長篇大論的。
嗚哇，所以他已經確信自己的勝利了嗎，然後石理稍微瞄了一下菲莉雅。
接著石理給了一臉擔心的菲莉雅一個微笑，

（但是，我也不覺得自己會輸啊？反正，他一定會要求決鬥必須賭上菲莉雅吧）

石理對工口斯回以無所畏懼的微笑。
要是菲莉雅有了別的喜歡的人的話，石理是打算放手的。
要是出現足以託付菲莉雅的好男人的話。
但，現在，石理一點都不想將菲莉雅託付給眼前的這男人。

「啊～，對了。說到勝利者的權利……」

工口斯滿臉通紅，瞄著菲莉雅說。
終於！石理擺好架式聽著，

「勝利者就可以獲得菲莉雅的……勝利女神的吻」

工口斯滿臉通紅得說著。

（呃。就這？這裡不是應該要求輸的一方退出對菲莉雅的追求，或是贏的話就能獲得菲莉雅，之類的嗎。……呃，這個吻？也沒要求親哪裡，所以臉頰額頭都行囉？？咦咦～？真的只要這條件就好了嗎？？）

因為覺得這要求比預期的還要低很多，石理在內心吐嘈。
但是，

「吻，吻就是KISS嗎？？我，我不要。我絕對不要吻除了石理以外的人！！」

聽到背後傳來菲莉雅的慘叫，讓石理回神了。

（說的也是啊。正常是不會想吻不喜歡的人才對啊……不好不好～。最近因為常常被吻導致我的價值觀錯亂了～。這我得好好反省一下）

石理一邊在心中反省，一邊走向菲莉雅。
接著，伸手碰觸蹲在地上雙手摀臉的菲莉雅的臉頰，

「姐姐大人，姐姐大人。請冷靜。好嗎？沒事的」

但是菲莉雅似乎沒聽到石理的話。
石理感到困惑，歪著頭思考一下之後，說，

「菲莉雅？好好聽我說？？」

石理直接叫了名字。
結果效果驚人。
菲莉雅的臉從摀著的雙手抬起，看向石理。
石理一邊驚嘆於菲莉雅對自己的重視，一邊對菲莉雅微笑，用兩手擦著她的淚說，

「這點小事不值得妳哭啊，菲莉雅。難道菲莉雅認為我會輸嗎？不能相信我嗎？」

石理靜靜得詢問，菲莉雅則不好意思得低下頭。

「我當然相信石理。但是，石理現在也才五歲，相對的工口斯已經在這學園學了許多魔法技術，大概。所以我當然也知道，要是認真戰鬥的話對石理是很不利的。雖然我是很希望石理可以贏，但也不希望石理太勉強。一想到要是石理勉強自己結果受傷了，就讓我好怕。要是會那樣的話，不如我……」

要是石理會受傷的話，不如自己忍耐一下，去親那個自己不喜歡的男人。
石理隨即伸出手指按住菲莉雅的唇不讓她繼續說下去。
然後，

「不行哦。菲莉雅。菲莉雅的唇是我的吧？怎麼能讓給其他男人呢？」

「但是，石理……」

「沒問題。不會輸的。我一定會贏，所以妳就和麗美菈在這裡一起看著吧？能被菲莉雅吻的就只有我。所以，請放心吧」

石理微笑著，輕輕得在菲莉雅的臉頰上吻了一下。菲莉雅變的滿臉通紅，無力得癱坐在地上。
石理再給菲莉雅一個微笑之後，轉頭面對麗美菈。

「菲莉雅就交給妳了。注意不要讓她干涉決鬥，可以嗎？」

「我明白了。交給我吧。……但是，真的沒問題嗎？那男人雖然言行有點白痴，但我記得，成績還算是不錯的喔？」

「嗯～，就，見招拆招吧。姑且我也是有勝算的，放心看著吧」

「……但要是真的有危險的話，我是會出手的喔？」

「就說沒問題了。好吧，那我就用不會讓麗美菈想出手那樣輕鬆的方式獲勝吧」

石理說完後就離開兩人朝向工口斯。
然後，石理走到毛躁的工口斯面前，抬起手說，

「抱歉，久等了，工口斯！！」

「就說了，我的名字不叫工口斯啦！艾爾菲洛斯！！真是的，你竟然還在神聖的決鬥前親熱，到底是在想什麼啊！！」

「親熱？？不至於吧，那就只是日常的程度而已啊。要是讓你覺得我們在親熱，那還真是抱歉了，工口斯」

「就說了，我的名字不叫工口斯，是要我說幾次你才會懂啊！」

「啊～，但是，叫全名的話太麻煩了，所以還是叫工口斯吧」

「咕，竟然這麼看不起我啊。算了！那就別怪我沒手下留情囉！！」

「啊～～知道了知道了。我也不需要你手下留情啊。要不要快點開始啊？周圍已經一堆人在看了說。啊，那邊有個像是教師的人在招手欸，是不是要過去一下比較好啊？？」

「啥！？」

聽到石理的話之後讓工口斯僵固了，戰戰兢兢得往石理指著的方向看過去之後。
可以看到有幾位像是班導的人在一起，對工口斯招手。
應該是，希望工口斯過去說明一下這個騷動是怎麼回事吧。
工口斯看到之後，臉色不好得轉頭回石理的方向，

「……我稍微去跟老師說明一下，還有拿決鬥的許可。我馬上就會回來，所以你可別逃跑喔，小不點」

「我才不會逃。你也是好好給我記住我的名字叫做石理啊。希望你可以順利取得決鬥的許可，艾爾菲洛斯」

「……我知道了。等我一下，石理」

工口斯一臉認真得說了之後，就馬上前往教師們的位置了。
明明認真樣子的臉就還不錯啊，於是，石理就一邊評價工口斯的臉蛋，一邊思考要怎樣才能用自己這寒酸的魔法取勝。

───────────

感謝閱讀。
雖然明天大概是沒辦法了，但我想後天應該就能寫好，投稿了！
 