========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第120話　名為決鬥的修羅場②

雖然之前說了昨天要更新，結果卻拖到今天，真是抱歉。

───────────

「久，久等了！！」

工口斯筋疲力盡得說著。剛剛似乎被教師們說教了。
但，好像總算是爭取到決鬥許可了。
於是工口斯一回來就直接說要趕快開始。
記得，第一項是人氣投票吧，石理想到這裡，就看見許多教師走了過來。
其中也有之前在菲莉雅班上打過招呼的教師。
他看到石理之後微笑著說，

「這場決鬥將由我擔任裁判。雖然決鬥方法和常規的比較不一樣，但似乎你們的人手也不太夠吧。雖然，第一和第二項就如同遊戲一般，應該是沒什麼危險才對，但第三項比賽我會以安全為前提，公正擔任裁判的」

他一邊摸著石理的頭給石理打氣，一邊說著。
石理聽完後點頭回答自己會加油的。然後微笑著說完全沒有輸的打算。
教師看著石理這樣回答之後露出苦笑，隨後用正經的表情說，

「雖然有自信是好事，但明白自己的極限也是很重要的喔？」

教師說。

「菲莉雅那邊的話，就算是你輸了，我也會處理好的，所以你就放心吧。艾爾菲洛斯雖然在這學園排不上頂尖，但也算不錯的。所以我實在是不認為你，現在才五歲的你能贏他。我只希望你等下不要太過勉強喔」

聽完教師的話，石理也只能點點頭。
他會不認為石理能贏也是沒辦法的事情。
在外人看來，石理就只是一名普通的五歲兒。
再加上現在身穿可愛的獅鷲玩偶裝，怎麼看都和強大沾不上邊。

看到石理答應不會勉強了之後，菲莉雅的班導這才安心得宣佈決鬥即將開始。
第一項是，比雙方的人氣。
畢竟這學園就相當於工口斯的主場，所以，我這一項要是輸了也沒辦法啊～……石理一邊思考，一邊聽從教師的指示在操場上就定位。
工口斯也在不遠的地方擺出各種裝B姿勢。

這次的比賽很簡單，就是圍觀的學生們比較喜歡哪邊就走過去這樣。
就在石理想著這方法還真是一目了然啊，腦袋放空的時候，不知不覺就被包圍了。
周圍都是比自己高大的人們，這是怎麼回事啊！？慌亂之中的石理被菲莉雅抱起來之後，就看到不遠處的工口斯一臉愕然的表情。

「到此為止ー，所以第一項是由石理拿下勝利」

擔任裁判的教師宣佈了勝負結果。
工口斯崩落在地，大叫著為什麼啊。

（……嗯。看樣子他本人很有自信吧。但是，這結果對我而言也是出乎意料之外就是了？）

畢竟，幾乎都沒和大家說到話啊，石理也是疑惑著。
［年上殺手］是我光站著就會有效的技能嗎～相對周圍大哥哥大姐姐們的熱情視線，石理則是冷汗直流，

（好恐怖！！）

石理不禁打起冷顫。
接著，真是謝謝大家，石理低頭道謝之後，轉向工口斯。
他還是維持著蜷縮在地的姿勢一動也不動。
但是，時不時可以看到他的身體振動的樣子，難不成是在哭嗎。

（這下該怎麼辦？？他除了那種很做作的樣子之外，應該還蠻受歡迎的才對吧？？）

石理一邊想著，一邊來到工口斯的身邊。
［年上殺手］這技能對已經有喜歡對象的人是沒用的……應該。
這樣的話就可以推論，至少在現場這些人當中，沒人對工口斯抱持戀愛感情。
但有沒有可能，其實這當中是有人愛著工口斯的，但不小心跑到石理那邊去了呢。
但是，只能寄希望於這種渺茫的猜想也實在是太過可憐了吧？雖然石理不由得同情起工口斯了，但工口斯的未來又不一定就是這麼的絕望。

（嗯。加油，工口斯。你還是有希望的……嗯真有嗎？？）

在心中對工口斯加油之後，石理把手放到了工口斯的頭上。

「請，打起精神？？」

「我，我才不需要你的同情！！」

接著，工口斯從地上彈跳起來，嚇了石理一跳。
雖然工口斯臉上是整個涕淚縱橫的樣子，但至少現在打起精神了。
石理感到放心之後，從懷中取出一塊布，遞給工口斯。

「打起精神了？真是太好了」

石理微笑著說。
這瞬間，工口斯突然臉紅了。

（嗯？）

石理看到這個樣子疑惑了一下，

（我該不會，不小心給他掰到什麼開關了？？）

雖然有點後悔，但已經來不及了。
然而，工口斯似乎也察覺自己剛剛的反應了。
他慌慌張張得從石理手中將布抽過來，擦臉之後直接丟掉，

「誰，誰，誰要親你這傢伙啊啊啊！！」

工口斯大叫。

（嗯。我也不要。絕對。就算你要我也不要）

石理臉上掛著暖洋洋的微笑看著工口斯，同時把心中那塊斷然拒絕BL的匾額重新掛好。

那麼，既然工口斯已經恢復了，差不多就能進行第二項比賽了吧，我追你跑。
雖然是這樣如同遊戲般的比賽，但第一戰意外（？）吞敗的工口斯露出了一副勢在必得的表情。
不論如何都很想贏吧。

「大家準備ー。堂堂正正一決勝負吧？預備。開始！！！」

與教師的信號幾乎同時，工口斯跑了起來。
那是不管會不會被閒話大欺小的全力全速。
恐怕是技能和魔法有什麼能用的都用上了吧。

（好吧，既然對手都這樣了，那我也用不著跟他客氣囉）

要是工口斯放水的話，本來還想演一下的。
像是符合五歲兒的印象那樣，『大哥哥ー，等等我啊～』『哈哈哈。來抓我啊ー』之類的演出，但現在已經不需要了吧。
然而老實說，石理無法像工口斯那樣使用魔法加速，所以現在只能指望技能了。
雖然石理的技能精度很高，甚至有得一拼，但依然還是不利。

接著，石理就看工口斯越跑越遠，而自己是做完準備運動後發動技能。
接著很冷靜得跑起來。
當然，石理是有勝算的。

勝算之一。開啟［雷達］，挑選最合適追趕工口斯的路線。
這樣的話，就能以最短距離接近工口斯了。

勝算之二。那就是石理能使用一種自己也無法解釋的力量。
石理打從小時候就常常和三姐愛麗絲玩你追我跑。
雖然說是玩你追我跑，但其實應該說是被追趕才對吧。
於是，在那時，石理就發現了。
在雙方都發動技能增加跑速，然後就快被愛麗絲追到的時候，只要石理心理想著還要更快，就會出現像是空氣阻力降低，從後面吹來順風之類的感覺，結果就是只要石理想就能跑地更快。
那到底是什麼原因，至今依然還是未解之迷。
但是，現在石理可以肯定。今天當然也能發動那不可思議的力量。

（拜託了。再快一點）

石理在心中這樣想了之後，感到體重變輕了許多。
那不可思議的力量也似乎隨著年齡的增長而變強了，有這種感覺。

與工口斯之間的距離，一下子就縮短了。
周圍傳來給全力奔跑的小孩子加油打氣的聲音。
工口斯似乎也察覺到石理的逼近。不時轉過頭來。
但是，那反而讓情況更糟了。
每當工口斯轉頭的時候，奔跑姿勢就會受到不良影響，讓速度暫時下降。
石理也沒錯過這個機會，漸漸得縮短與工口斯之間的距離。

就在剩下最後幾公尺的時候，石理發動身體強化。往地面用力一蹬。
接著地面稍微塌陷，石理那小小的身軀就宛如在空中飛舞一般射了出去。
然後就順勢，一口氣接近跑在前面的工口斯，落到了他的背上。
為了避免被甩落，石理用手繞過了工口斯的脖子，

「抓到囉～。是我贏了！」

石理在工口斯耳邊說出了勝利宣言。
就在這個瞬間，工口斯伴隨著心理的動搖不小心腳下一滑，接著就顏面著地滑行了出去。

（嗚哇……好像很痛的樣子。明明工口斯的臉還不錯的說，真是，殘念的帥哥啊）

石理在兩手摀臉的工口斯背上這樣想著，然後拍拍他的後頭部。

「還好嗎？？跌倒的時候，不用手撐住可不行啊？？」

石理對工口斯說。

「吵死了啦！！你以為是誰害我跌倒的啊？？」

「嗯呀？？」

石理漂亮得從跳起來的工口斯背上落下著地後，被臉變殘念的工口斯給瞪了。
但是，石理則莫名其妙的歪頭看著工口斯。模樣相當可愛。
看著石理這個樣子，讓工口斯一時語塞，連忙用手蓋住自己的臉說，

「夠了！！接著，下一場！！」

「什麼下一場，我已經贏了吧？？」

「你在說什麼傻話！這種比賽，當然都是最後一場的得分最高啊。所以，比賽還沒結束！！」

工口斯很肯定得說。

（啥？那種，像是綜藝節目的理由也行？？）

接著，咦咦～？？石理不滿得抱胸，走到遠處教師們所在的地方。
結果，工口斯所主張的那綜藝節目似的理由被認可了，最後還是得進行魔法勝負。

（……算了，本來就沒想過竟然會拿到二連勝，所以我本來就是想要贏下魔法勝負的）

雖然不太能接受，但石理依然走到操場面對工口斯。

「聽好囉～？要是用了會危急生命的魔法就會被判定失敗喔。還有，當使對手行動不能的時候就比賽結束。姑且，這裡有著擅長治癒魔法的教師在待機，而且也有許多擅長治癒的學生，所以請安心的戰鬥吧～」

就在老師這樣輕鬆的說明之後，比賽開始。
工口斯在遠遠的地方開始詠唱魔法。
看著架著法杖認真詠唱呪文的工口斯。石理想著，你都不覺得這樣很危險，嗎。
然後，想到這裡的石理也開始展開行動了。
這裡用的技能當然就是［高速行動］。
在工口斯的詠唱完成之前搶先繞到他的背後，接著馬上發動魔法。
這裡用的是火魔法。
雖然以目前石理的實力只能發出比打火機稍大的火力，但只要零距離直接燒的話也已經夠用了。
石理的戰術，就是不讓他詠唱完。

「FIRE」

隨著這一句，石理發出火焰。貼上工口斯的屁股。
當然，褲子馬上就燒焦，接著就燒到了他的屁股。

「燙啊！！你，太卑鄙啦！！」

「勝負還有什麼卑鄙不卑鄙的嗎？」

工口斯用了簡短詠唱就能發動的「WATER」來處理屁股上的火勢。
呼嗯，原來他也能用水屬性啊，石理在滅火之後鬆了一口氣的工口斯腳下發動「EARTH」，希望可以讓他摔倒。

（要是可以做個落穴就好了，但以我的魔法，不知道得挖多久啊）

想到這裡，看著失去平衡跌了一跤撞到後腦的工口斯，石理嘆了一口氣。
然後詢問。

「要投降嗎？」

這樣。
但是，工口斯隨即站了起來，遠離石理。
看樣子，好像還想打啊。
接著，工口斯可能是記取了剛剛教訓，這次改用一邊移動一邊詠唱的方式。
但是，一邊移動一邊詠唱的話，詠唱速度就慢了許多。

（總覺得，不太行啊。這就是學園平均的實力嗎）

如此評價後，石理接著，

「WATERBALL」

做出了一顆水球，然後石理抓住晃動中的水球，雖然還是小孩子的身材，但依然擺出了完美的投球姿勢，投出。
目標當然就是工口斯。
接著水球就如同石理預期的那樣，漂亮的口爆詠唱中的工口斯嘴巴，直擊他的喉嚨。
工口斯被小小的水球命中之後，開始激烈咳嗽。
當然也就無法詠唱魔法了。
然後石理對從鼻子與嘴巴流出水的工口斯說，

「如何？要投降嗎？？」

石理歪著頭再次詢問。

「誰，誰會……咳咳……投降……咳咳，咳咳，啊」

石理聽到即使激烈咳嗽也堅決不肯投降的回答之後，無奈的對工口斯聳聳肩。

「真是沒辦法啊。是工口斯說要繼續的喔？以後可別恨我喔？？」

因為對手明確拒絕投降了，石理用右手發動FIRE，左手發動WATER。
維持魔法，兩手移到正趴在地上咳個不停的工口斯身上。
右手在下，左手在上。
這樣的話，從左手出來的水就會經過右手的火加熱，落到工口斯的身上。
當然，被加熱的水雖然還不到熱湯的程度，但也是相當的燙。
還在咳個不停的工口斯遭遇熱水襲擊之後，在地上打滾躲避。
但是，就在工口斯無法詠唱魔法的當下，即使打滾逃跑也無法躲避石理的追擊。

全身溼透又在地上打滾，工口斯很快就滿身爛泥了。
但即使如此，石理也沒停止追擊。
畢竟要比魔法威力的話自己肯定是贏不了的。
石理認為，要贏就只能用這種方法了。

就這樣持續追擊一段時間之後。
全身冒著熱氣的工口斯終於不動了。
這樣可以了嗎？石理以眼神示意擔任裁判的教師，他似乎也覺得差不多該介入了。
用力點頭之後，宣佈由石理贏得這場比賽。

石理聽到這終於來到的勝利判決之後鬆了一口氣，瞥了一下工口斯的臉，想說至少讓他的臉體面一點吧，於是讓手上的水流向工口斯的臉。
冷冷的水讓工口斯稍微恢復意識了。
他在意識朦朧之下說著，

「我，還沒，投降，喔」

工口斯終於停止咳嗽，可以說出較清晰的語句了。
但是，

「已經結束囉。裁判已經判定。我贏了」

石理用不帶感情的語氣對工口斯說完，就轉身離開了。
慢慢朝向在遠處等待著的菲莉雅走去。
然而這時的石理並不知道，有一雙還未放棄的眼睛正在注視著自己的背影。

───────────

感謝閱讀。
決鬥在下回就要完全結束了。
然後，決鬥之後就差不多該離開王都了。
到那時候，會再稍微描寫一下那三位愛的奴隸。
 