========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-08-07 00:02
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第121話　決鬥的結局

石理慢慢得走向菲莉雅與麗美菈的位置。
菲莉雅開心得看著石理，麗美菈則是露出很感動的眼神。
而且，周圍的女孩子們也都是很興奮的樣子。
而且而且，還有許多炙熱的男生視線夾雜在女生視線當中，真是很令人討厭。

（這，很奇怪吧～。畢竟，我是用那種根本就不帥氣的方法贏的）

大家到底是覺得那種戰術那裡好了啊？雖然內心滿是疑問，但石理還是頂著眾人的注視朝菲莉雅走過去。

「我贏了，姐姐大人」

石理微笑著對姐姐報告勝利之後，菲莉雅收起了原本臉上的燦爛笑容。
就在石理一陣疑惑的時候，

「之前明明都已經叫我菲莉雅了……」

被菲莉雅這樣請求著。
看樣子，要是不直接叫她的名字的話，菲莉雅是不會接受的了。
石理露出了苦笑。

「因為我比較喜歡稱呼菲莉雅姐姐大人啊。難道不能讓我繼續稱呼姐姐大人了，嗎？」

「我也不討厭被石理稱呼為姐姐大人喔？但是，我現在比較想被石理叫自己的名字。難道，石理討厭叫我的名字嗎？」

被一臉哀傷的菲莉雅這樣說了，我還能拒絕嗎，石理無奈得露出大人般的微笑。

「我知道了，菲莉雅。這樣可以嗎？」

聽到石理叫自己名字之後，菲莉雅露出了心花怒放般的燦爛笑容。
平常就很喜歡菲莉雅笑容的石理，看到這麼可愛的笑容之後呆住了，不由得臉頰變紅發燙。
菲莉雅溫柔得抱起石理說，

「謝謝你為了我這麼努力，看到你的勝利我也很開心喔」

菲莉雅直白得說出心裡話。
石理聽到之後則是露出了苦笑說，

「但是我剛剛沒能贏地很漂亮啊？應該看起來遜斃了吧？？」

聽到石理這樣說，菲莉雅連忙搖頭。

「剛剛非常帥氣喔？我看的都入迷了」

「是，是嗎？？」

聽到堂姐這麼陶醉的回答之後，石理抬頭看向菲莉雅，但她的眼神似乎有點閃爍……於是石理就露出了有點微妙的表情。

「是啊。很帥氣喔。例如剛剛石理一邊面無表情一邊無情追擊的樣子，那死纏爛打的樣子，嗯，很帥氣喔，我覺得？」

雖然被麗美菈這樣稱讚了，但總覺得高興不起來。

（正常的話，無情和死纏爛打都不是用來稱讚人的吧……）

石理雖然在內心嘆息，但畢竟也算是被稱讚了，所以還是不能忘記要回以微笑。

「石理君，沒想到你竟然這麼厲害啊！」

這次擔任裁判的菲莉雅的班導也來了。

「抱歉，因為我實在是不擅長魔法，所以才打的這麼不堪入目……」

「不是不是，五歲能有這種表現就已經很厲害了。而且，你剛剛都沒有詠唱吧？」

「這個，因為我原本不知道魔法是需要詠唱的……」

「難道。你的魔法，是自己學的嗎？」

「我是看家裡的書學的」

「是嗎，原來如此。所以才會用與眾不同的方式發動魔法啊。但是，能無詠唱發動魔法實在是太厲害了。不愧是繼承了史上第一位SS的冒險者，魏鷗菈・施奈德血統的人啊。尤其是，那個又特別厲害？」

「那個？？」

「是啊。你剛剛左右手分別發動了不同的魔法對吧？我從來都沒看過有人能這樣用魔法。真是，太美妙了。石理君，希望你長大之後能來就讀我們這高等魔法學院。要是你能來的話，我會幫你跟學園長請求免除你的學費。這樣，可以考慮一下嗎？要是對將來感到迷茫的話，希望你務必想起這裡。我認為你一定能夠成為很厲害的魔法師的」

老師很熱心得稱讚石理。順便還推銷了一下學校。
但是，已經根深蒂固覺得自己魔法就是差勁的石理，即使被連連稱讚也是高興不起來。
石理困惑的笑著，對老師的稱讚道謝。然後說了現在考慮將來的事情還太早來婉拒邀請。
老師聽完之後點點頭，總之說著辛苦了，然後撫摸石理的頭。

就在，這個時候。

石理感受到強大的魔力，慌忙轉過頭去。
然後就看到已經破破爛爛的工口斯嘴裡唸唸有詞。
接著，他的周圍出現無數的火光。
嗚哇，這個感覺很不妙啊，這時旁邊的老師晚了一拍終於也察覺到工口斯在幹嘛。

「那是FIRE・RAIN嗎。艾爾菲洛斯！！你在幹嘛！？別做傻事啊！！」

雖然老師對他大叫，但工口斯完全沒有停下來的打算。
他應該是在詠唱呪文吧。事到如今要阻止他似乎已經來不及了。
詠唱完成的工口斯露出笑容，抬起手說。

「我才沒輸！石理！！要是你接下我的這個最強魔法之後還能站著，我就認輸！！」

聽到這裡，石理咬緊嘴唇。
要是只有我自己一人的話，應該是能撐住的。
也許會受傷吧，但應該是不會死才對。但是，周圍的學生們該怎麼辦？
雖然石理擁有自保的技能，但沒有保護他人的技能。
雖說魔法只要用魔法來對抗就行了，但問題就是石理的魔法威力太弱。

（像這種時候應該就是要獲得便利技能的時機才對啊）

雖然這麼想了，但一直都等不到那個熟悉的通知。
姑且教師們都為學生們的安全開始行動了，但真的可以沒問題嗎。我是很希望能夠沒問題啊。

「水啊。成為守護的我們的障壁吧。WATER・VEIL」

「風啊。覆蓋我們，用猛烈的風力守護我們。WIND・BARRIER」

菲莉雅與麗美菈相繼詠唱，周圍出現了水幕與風壁。
嚇一跳的石理望向兩人。

「沒問題的，石理。我絕對會保護你的」

「是啊。水和風，疊上這兩層的話應該就能撐住了。要是有個萬一的話，我也會當你的肉盾的」

兩人一邊微笑一邊說著。
而且，周圍也可以聽見其他學生為了自保相繼永唱著。
石理聽到這裡想到。
畢竟這裡正是這國家的魔術薈萃的地方，啊。
教師們也都已經發動廣範圍防禦魔法，對工口斯的魔法嚴陣以待。

「燃盡一切吧！FIRE・RAIN」

隨著這一聲，工口斯揮下魔杖。
隨後出現無數火焰，就像這魔法的名字般火如雨下。
但是已經做好防禦了。雖然是有防禦，但要看著朝自己降下的火炎洗禮還是很恐怖。
石理被菲莉雅與麗美菈夾在中間嚴實抱住，緊閉雙眼。
就在這時，

「喂～～～！！怎麼能在這麼多人聚集的地方使用範圍魔法啊～～～」

覺得這聲音似乎有點耳熟。

「呃ー，呃ー，這種時候應該。標準答案應該就是用相反屬性的水或冰把他抵消掉吧，但要是弄錯威力的話糟糕了。嗯ー。要計算那個實在太麻煩了，反正用風全部吹掉就沒事了吧」

然後那聲音繼續說，

「AIR・CYCLONE」

這樣一句就能把事情搞定了的語氣。而且和石理一樣，都是無詠唱。
張開眼睛之後就看見隨風飄舞的銀髮。
站在前方就如同要保護石理一樣的人所放出的魔法龍捲風將工口斯的火雨吞沒之後整個一起飛走了。
就在周圍的人對這樣的急展開都沒能做出反應的時候，她說，

「真是的～，炎系魔法因為殺傷力很高是不能隨便亂用的，這些教師們平常都是怎麼教學生的啊！？」

這位颯爽出現解救了大家於危機當中的人物一邊抱怨，一邊轉過頭來。
褐色皮膚與銀髮，美麗的蒼色眼溫柔得看著石理。

「石理？沒事吧？？很害怕嗎？？放心吧，那個壞人已經被外婆大人給收拾掉了？」

面帶微笑說著這些話的正是石理的外婆大人，魏鷗菈・施奈德。
石理眨眨眼，看向外婆那漂亮的臉蛋。

「外婆大人？？」

「喔，什麼事？」

「妳的宿醉已經好了嗎？」

「咦咦～？？怎麼會突然說到那邊去啊？？這時不是應該說，像是，謝謝外婆救了我～，之類。最喜歡外婆了，抱我，之類。這種台詞的時機才對吧？？？」

看著魏鷗菈抱怨的樣子，讓石理忘記剛剛的緊張笑了出來。
看到石理的笑容之後，魏鷗菈也跟著露出微笑。

「嗯。太好了，石理笑了。很害怕吧，石理。很抱歉剛剛不在你的身邊喔？？」

魏鷗菈說著，一邊撫摸石理的頭。
完全把我當作小孩子了啊，不過我的確是小孩子，於是石理接受了。
頭上魏鷗菈的手傳來陣陣暖意讓石理感到很舒服，於是就乖乖的暫時讓魏鷗菈為所欲為了。

（對了。得跟外婆大人介紹一下姐姐大人……也得跟菲莉雅介紹）

想到這裡，石理看向剛剛工口斯還在的地方。
但是，他早已不在那裡了，石理慌忙轉頭搜尋，但都沒見到工口斯的人影。
於是石理想著，不會吧，抬頭看向微笑著的外婆。

「外婆大人？？」

「嗯？什麼事？？」

「我想問一件瑣事請問可以嗎」
（翻譯君：石理這裡突然用了敬語）

「嗯？怎麼了，突然這麼正經？？」

「請問用出剛剛火雨的術者到哪裡去了，請問外婆大人知道嗎？？」

「嗯～，剛剛丟出火魔法的孩子不就在，那裡……咦，不見了！？怎麼會！！」

魏鷗菈跟著看向剛剛工口斯還在的地方之後，也嚇了一跳。
看起來，不是故意要抹殺他的樣子。

「雖然這只是我的推測……」

「呃，嗯……」

「該不會，他也被剛剛外婆大人的魔法給一起吹走了，吧」

聽了石理的推測之後讓魏鷗菈的臉色蒼白。
慌忙看向剛剛魔法的移動方向之後，啊，的叫了一聲。
看樣子，在她的眼中似乎已經捕捉到了工口斯被吹飛＆掉落的情況了。

「嗚哇，糟糕！！要是不在他落地之前把他救起來的話！！！我稍微去一趟喔！！！！」

飛奔出去的魏鷗菈一瞬間超越了音速，一下子就看不見了。
就在目送魏鷗菈離開之後，麗美菈詢問石理。

「那個，那人就是石理的外婆大人嗎？」

然後。石理點頭說，

「嗯，是的」

這樣簡短的回答。

「還真是年輕啊」

「因為她是黑妖精啊」

「原來如此。那就是深得國王陛下信賴的魏鷗菈・施奈德大人啊。真是不得了的大人物啊」

「妳認識她嗎？？」

「王都的居民當中沒有不認識她的。但是，我也是第一次看到就是了？」

「嗯？」

「原來她是石理的外婆大人啊」

「嚇到妳了嗎？」

「是啊，嚇到我了」

就在兩人平淡的對話時，好像在聽又好像沒在聽的菲莉雅說，

「那人是，石理的外婆大人……。糟糕。等一下我得好好跟她打招呼才行」

菲莉雅說。

───────────

感謝閱讀。
魏鷗菈終於從宿醉復活了～

───────────
翻譯君：
其實用戰女神的［完全防禦］不是就沒事了嗎？

第101話
・［完全防禦］一日三次，能夠完全防禦對自己與己方發出的攻擊。

作者這樣安排實在太刻意做球給魏鷗菈了。
 