========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-06-08 12:28
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第122話　獎勵時間

工口斯被魏鷗菈救回來之後，馬上就被教師們送去醫務室了。
畢竟，他就只是被風吹走而已，應該還好吧。
反而是石理那些不起眼的攻擊，對他造成的傷害還比較嚴重。
但不管再怎麼說，這裡都是魔術學院啊。
到處都是能使用治癒魔法的高手，那點傷勢肯定沒問題的。
因為遭到吹飛導致工口斯的意識尚未恢復，但當他醒來之後，就得為剛剛自己的所作所為負起責任了，到時候肯定會很麻煩吧。
魏鷗菈因為看到竟然有學生朝著多人聚集的地方發射範圍魔法，所以對現場的教師們發火了。
被斥責後的教師們，臉頰看起來就好像消瘦凹陷了似的。
由此可以預期，當工口斯醒來之後，就得面對地獄一般的待遇了吧。
那些被魏鷗菈斥責過的教師們，到時候當然就會對工口斯嚴格指導囉。

那麼，自己自爆的工口斯的事情就交待到這，現在終於來到菲莉雅與魏鷗菈會面的時間了。
菲莉雅用著很緊張的語氣對魏鷗菈打招呼。
魏歐拉則是一臉有趣的樣子，看著菲莉雅。
結果雖然菲莉雅沒能流暢得打招呼，但似乎從別的方向賺到了魏鷗菈的好印象。
為什麼會這樣說呢，那是因為我不小心聽到了魏鷗菈的自言自語。

「……這孩子好像很好玩呢。像是給她喝酒之類的，肯定會很有趣吧～」

看著一臉下次一定要讓她喝酒試試的魏鷗菈，石理當然馬上就在心理吐嘈了。

（真是的，外婆到底當菲莉雅是什麼啊！？……但是，呃，差不多就是值得玩弄打發時間的對象之類的吧）

想到這裡，石理的身體被抱了起來。

「好ー了。既然已經見過菲莉雅了，那我們也差不多該出發囉。石理」

魏鷗菈在自己頭上說。石理抬頭仰望魏鷗菈詢問，

「又要去別的地方了嗎？？」

石理問。

「姑且，是這麼打算的。但是，因為被玦姿拜託去她的學校那邊看看了，所以我想等到去過那邊之後再走」

「啊，對了，玦姿和娜霅小姐呢？？」

「啊啊，她們先回去了。畢竟要是離開店裡太久的話，她們也會擔心吧」

「說的也是啊。畢竟白蓮先生那個樣子實在無法接客，當然會擔心的吧……啊，對了？？」

這時石理想到在昨晚那酒池肉林中好像聽到了什麼通知。
叫出狀態畫面確認之後，真的發現了昨天通知的那一條。

・戀愛狀態［娜霅（５４％）］

（咦咦咦？？）

看到這條，讓石理不禁感到疑惑。
已知娜霅是玦姿的母親，然後白蓮是玦姿的父親。
這樣的話，娜霅與白蓮應該就是夫婦沒錯了吧，那為什麼娜霅還會陷入戀愛狀態呢。

（難道說那兩人其實是貌合神離的狀態嗎？？）

想到這裡，石理抬頭看向外婆。

「外婆大人，外婆大人」

「嗯？什麼事？？」

「娜霅小姐和白蓮先生應該是夫婦吧？難道，他們關係不好嗎？」

「嗯～。他們的關係應該還不錯啊。但就是，兩邊的熱度不太一樣吧。雖然白蓮對娜霅很熱情，但相對的，娜霅對白蓮就比較冷淡。在她看來，白蓮就如同弟弟那樣，比較沒有戀愛的那種感情吧。但畢竟現在都有孩子了，多少還是有點感情了才對」

聽到這裡石理懂了。
啊～，就像是凱瑟爾和嬡米悠那樣的情況，吧。
那邊雖然還是存在愛情，但戀愛方面的感情已經淡了。
現在也已經互相放任對方去外面玩了。
而兩邊不一樣的是，娜霅與白蓮這對是白蓮這邊主動追求的。

（要是被白蓮怨恨了也不太好，所以我接下來還是盡力避免與娜霅接觸比較好吧。嗯，就這麼決定吧）

要是見面了的話，無論如何都無法避免娜霅繼續對石理傾心。
畢竟石理身上可是有著強力的好感度UP技能啊。

（但是該怎麼辦呢。在離開王都之前，總得去小貓的遊樂場拿行李吧，到時候肯定會遇到娜霅啊）

正當石理思考該如何是好的時候，出現了意外的救兵。

「那，那個，魏鷗菈小姐」

「嗯？什麼事？？菲莉雅小姐」

「魏鷗菈小姐，似乎馬上就要離開王都了對不對？和石理一起」

「嗯。是啊？」

「這樣的話，可以給我一點時間嗎？那個，我跟石理有點，小小的約定……」

菲莉雅這樣跟魏鷗菈拜託之後，稍微瞄了一下石理，然後臉紅了。

「約定？是嗎。好喔？」

「真的可以嗎？真是感謝，魏鷗菈小姐」

「沒關係，沒關係。畢竟是可愛的菲莉雅的請求嘛。那麼，石理。我就先回去退宿吧。之後，我會去一下玦姿那邊的冒險者養成學校，在那邊會合可以嗎？你知道那在什麼地方嗎？要是不知道的話，我晚點再來接你」

「沒問題，我一個人就能去」

（好。這樣就可以不必見到娜霅小姐離開王都了）

石理在內心擺出勝利手勢，表面上則是微笑點頭同意。
雖然不知道冒險者養成學校在哪裡，但石理有個好用的技能。
只要用［雷達］就能找到通向魏鷗菈位置的路，這樣就能確實到達了。

「是嗎？那麼，菲莉雅，石理就交給妳囉～？」

聽到石理的回答之後，魏鷗菈爽快得同意了，然後將石理交到菲莉雅的手上說，

「那麼就，待會見囉～」

魏鷗菈說完就走了。
現場就只剩石理，菲莉雅與麗美菈。

（雖然剛剛是幫了我一個大忙，但菲莉雅到底是有什麼事呢？）

石理抬頭朝向菲莉雅的時候，突然就四目相對了，這瞬間，菲莉雅變的滿臉通紅。

「菲莉雅？？」

被石理叫了名字之後，菲莉雅的臉又變地更紅了，

「啊，那個那個。約，約，約……獎，獎，獎……」

菲莉雅突然吞吞吐吐的。就在石理摸不著頭緒的時候，

「啊啊，石理。菲莉雅想說的是。約定的獎賞還沒給你，這樣」

就在菲莉雅身邊的麗美菈，簡短得對石理說明。

「約定？獎賞？？」

但石理還是一副搞不懂的樣子，歪頭看著麗美菈。
石理覺得與其問菲莉雅，問麗美菈應該會比較快。
看著石理搞不懂的樣子，麗美菈聳聳肩說，

「咦？已經忘了嗎？？就是那個，跟造成騷動的男人決鬥勝利的獎賞啊」

麗美菈說。聽到這裡，石理總算是想起來了。對喔，還有那個。
工口斯提出的獎賞，也就是……。

「啊，吻？」

終於想到答案的石理脫口而出，抱著石理的菲莉雅聽到之後，似乎體溫更加升高了。
麗美菈看著友人這樣的反應不由得露出苦笑，然後為了配合石理的視線高度稍微蹲下。

「那麼，石理。我也差不多該走了。這之後與魏鷗菈小姐離開王都的旅途請多加小心喔？下次見面的時候，一定要跟我說說你的冒險事蹟。還有，當菲莉雅要回老家的時候，我也一定會跟她回去的」

「嗯～？妳不跟過來也沒關係吧？」

「才不要。我一定要去。就算想趕我走也是沒用的喔？別看我這樣，我可是說到做到的女人喔」

麗美菈說完，露出了意味深長的笑容。
石理只好無奈笑著說，

「好吧。要是菲莉雅同意的話，就讓妳一起來吧？但我是不會期待妳過來的就是了」

石理回答。麗美菈得到這承諾，也暫且滿足了。

「嗯，這樣就好。那就，到時候再見囉？」

麗美菈說完對石理微笑一下，然後重新站起，

「那麼，菲莉雅。我就不打擾你們囉」

說完之後，麗美菈對菲莉雅露出壞笑。

「咦，咦？打，打擾？？」

「真是的，妳振作一點啊。……這樣算妳欠我一次囉？之後記得要還我啊？」

麗美菈對還在恍神的菲莉雅說完之後，就颯爽離開了。
最後現場就只剩下石理與菲莉雅。
菲莉雅滿臉通紅得僵固了。
這樣下去到底能不能成功吻下去呢。

（吻，啊……。這裡應該由我來引導，才對嗎）

想到這裡，石理抬頭看向菲莉雅，發現她也眼神溼潤得正在看著石理。
那眼神就像是在訴說自己有多麼愛著石理一般，石理不禁露出微笑，伸手朝向菲莉雅的臉頰。
指尖輕撫臉頰，導致菲莉雅雙唇微顫。
雙唇微開吐出熱氣，那與石理一樣的堇色雙眼好像在期待著什麼似的緊盯石理。

「那個，石理？」

「什麼事？姐姐大人」

「……真是。叫我的，名字？」

「抱歉，菲莉雅。有什麼事嗎？」

「那個，獎賞，該怎麼辦。要是，石理不想要的話……」

「怎麼可能不要。菲莉雅的一切，我都想要」

「真的嗎？」

「嗯。真的」

「那麼……」

「嗯……」

兩人慢慢得縮短距離，輕輕得，重疊雙唇。
只有輕碰的吻。
但是，對經過眾多大姐姐鍛鍊過的石理而言，吻絕對不是只有這麼簡單的東西。

石理小小的手輕輕貼上正滿足於這樣輕吻的菲莉雅。
接著，石理特地調整了一下臉的角度，用嘴唇對菲莉雅那柔軟的小嘴一陣連打。
一邊調整角度，一邊深入。

陶醉於石理技巧的菲莉雅嘟起嘴唇渴求著，石理則順勢伸出舌頭不斷叩門。
於是菲莉雅就在搞不懂狀況之下遭石理的舌頭入侵，口中毫無遺漏之處的被石理的舌頭愛撫著。

這是和小時候那次與石理的親吻完全不同的吻，菲莉雅完全被奪走主導權了。
受到從貼合的嘴唇漏出的水聲所刺激，菲莉雅也主動伸出舌頭尋求石理。

從柔軟舌頭接觸傳來的快感讓菲莉雅一陣腿軟，崩落跌坐到了地上。
與此同時，感受到石理想要將嘴唇抽離的菲莉雅馬上主動出擊。

兩人嘴唇再次重合。
這次是溫柔的，漸進的。
石理這次只是輕吻菲莉雅柔軟的嘴唇，然後就分開了。
張開眼睛之後，就看到了與自己相同的堇色眼。
石理給了菲莉雅一個微笑，然後滿懷愛意得用自己的臉頰貼上菲莉雅的臉頰。
接著順勢，雙手環繞菲莉雅的脖子。
滿足得吐出一口氣之後，就這樣休息一下。菲莉雅因為石理突然不動了，於是在石理的耳邊說，

「石理？」

石理因為突然聽見菲莉雅在叫自己。

「什麼事？菲莉雅？？」

「石理怎麼會這麼熟練呢？？明明才五歲而已不是嗎」

聽到菲莉雅的這個問題，讓石理僵硬了。
因為太過習慣不小心發揮實力了，現在回想起來，好像也不需要那麼認真啊，石理越想內心就越涼爽，可以說是冷汗直流。
因為剛剛不小心當作是跟朱迪思，夏伊娜和卡蓮她們接吻了，結果現在才想到，跟菲莉雅的話，好像不需要做到那種程度才對。

（的確，普通的話，五歲兒怎麼突然就會深吻了呢……？）

該不會，菲莉雅因此對我感到失望了吧？石理惶恐得抬頭看向菲莉雅，但是，看起來她就只是單純感到疑問而已。
於是石理開始絞盡腦汁，想著該怎麼對純真的菲莉雅解釋才好。

（因為受到了許多大姐姐們的薰陶……這不行吧。雖然事實就是這樣……。嗯ー）

「呃ー，那個，因為母親大人說男人不懂接吻可不行，要我努力精進的關係」
（翻譯君：如果是其他人說出這種話肯定就會被認為是媽寶宣言了！！）

對不起，石理在心中對遠在阿斯伯格的母親，蜜菲道歉，然後戰戰兢兢得等待菲莉雅的回應。
這藉口行不通的吧，石理心中已經是半放棄的狀態了。

「原來如此？是蜜菲小姐的教誨啊？」

「是，是的」

「呼嗯。所以，你有跟蜜菲小姐練習過囉？」

「是，是啊。不練習是學不會的吧」

是嗎。跟蜜菲小姐練習過了啊，菲莉雅嘟著嘴。
石理不安得開口詢問明顯一臉不滿的菲莉雅。

「我，我的吻」

「石理的，吻？」

「那個，我剛剛是吻的讓妳不滿意，了嗎？」

聽到石理這個問題之後，菲莉雅恍神了一下。
不由得回想起石理剛剛展現的吻技，讓菲莉雅滿臉通紅得用手指撫摸自己的嘴唇。
然後，菲莉雅用有點溼潤的眼神看著石理說，

「很，很厲害呢，我覺得？那個，很舒服」

菲莉雅很不好意思得說。

「很舒服？真的嗎？？」

「嗯……真的」

「是嗎。那真是太好了。因為看到菲莉雅很不開心的樣子，讓我擔心了一下……」

「才，才不是！」

石理鬆了一口氣的樣子回答後，菲莉雅慌忙否認。

「那個，我不是對石理的接吻不滿。而是，因為石理說有練過，所以我就想是跟誰練的，所以……」

就稍微吃醋了，菲莉雅很害羞得說。
石理覺得菲莉雅坦白的樣子真是可愛啊，於是親了一下她的臉頰。
然後，石理在菲莉雅的耳邊說，能讓她感覺舒服真是太好了。
菲莉雅滿臉通紅，用溼潤的眼神看著石理，然後靠到石理的耳邊。
菲莉雅說。

「石理。下次也要跟我做那個，親吻的練習喔？」

菲莉雅強調了一下隨時都歡迎石理找我練習喔，石理聽到這可愛的請求之後，反射得伸手觸摸菲莉雅的嘴唇。
石理接近嚇了一跳的菲莉雅的臉，然後說，

「那，現在，要不要再稍微練習一下？」

石理輕聲詢問。
菲莉雅又變得滿臉通紅，然後堅定得點頭，

「……嗯。練習？」

菲莉雅簡短回答之後閉上眼睛。
兩人的嘴唇再次重合。由淺至深。
然後兩人就不厭其煩得演練各種技巧了。

───────────

感謝閱讀。

 