========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-06-27 15:15
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第123話　去冒險者養成學校吧①

石理的麻煩製造機體質ｗｗ
───────────

與菲莉雅的甜蜜時光結束之後，石理與菲莉雅道別，馬上前往冒險者養成學校與魏鷗菈會合。
除了菲莉雅的獎賞花了許多時間之外，為了安撫臨別時依依不捨的菲莉雅又花了許多時間。
結果就是，石理花了許多時間以後才能夠從學園出發。

發動［雷達］之後，就發現表示魏鷗菈的點已經到達玦姿的點旁邊。
也就是說，兩人已經會合在等石理了。
石理根據雷達找出最佳路徑，雖然想要快點到達，但還是用不會讓人起疑的五歲兒速度移動。
就在石理移動的時候。

「喂，你這傢伙。走路是在看哪裡啊！？」

聽到某人大聲吼叫。
那聲音聽起來就是來者不善。
石理雖然不想被牽扯到，但還是好奇得轉過頭去看。

有個看起來性格惡劣的大個子肌肉男，以及骨瘦如柴看起來站都站不穩的病弱男。
再補充一下，肌肉男現在爆著青筋，而病弱男則臉色蒼白好像快要暈倒了一樣。

就在石理想著這該怎麼辦才好的時候，就看到肌肉男抓著病弱男的衣襟，輕輕鬆鬆得就把他給拎了起來。
看著病弱男那搖搖欲墜的樣子就讓人感到同情。
湧出想要幫忙的心情同時，被理性給制止了。

（嗯ー。畢竟我也不知道前因後果，而且，他們都是男人啊。不是有那種，男人以拳交心的說法嗎？）

石理在心中思考著。
但要是這個想法讓前世的好友・櫻給知道了的話，肯定會給石理來個盛大的吐嘈吧。
你這是不良漫畫看太多了！，之類的。
但是，現在，這裡並沒有能夠吐嘈石理的人，於是石理就接著看熱鬧了。

「你這傢伙！竟然用食物的湯汁弄髒了我最好的衣服！！」

肌肉男大叫。
聽到這裡，的確是能看到他的褲子上有某種汙漬。
雖然說那衣服是自己最好的衣服有點微妙，但這也足以作為生氣的理由了吧。
也就是說，那個病弱男在邊走邊吃的時候撞到那個肌肉男了吧。

「但，但是，因，因為你，突然，突然，突然從角落竄出來，所以我，才會撞到的……」

激動的病弱男也主張著，並不完全是自己的錯吧？這樣。
聽到這裡，石理點點頭。

（原來如此。就是所謂的轉角遇到愛啊。要是病弱男吃的是土司的話，他們之間就會萌發愛情而不是爭吵了吧）

好可憐，石理為這不幸的遭遇感到同情。
但要是前世的好友・櫻在場的話，肯定會如此吐嘈。
你看的戀愛漫畫會不會太古早啦？這樣。
雖然咬著土司的女生與男生相撞之後陷入愛河是王道套路，但似乎已經跟不上時代啦。

而且，這次相撞的都是男人。
男人因為土司陷入愛河什麼的，是BL看太多了吧，要是櫻在這裡的話，肯定會給石理白眼的吧。
但是，我還是要說，在此時此刻，櫻並不在現場。
所以，就沒人能阻止石理的思考暴走了。

然後，就在石理想著這些無關緊要的事情的時候，兩人之間的爭執也漸漸升溫了。

「你這傢伙，賠我衣服來！」

「賠，賠償，應該就只要把衣服洗乾淨還你就行了吧？」

「這怎麼行！！還要加上讓我不開心的精神損失，總共金幣三枚，一分不少！」

「咦咦！！這種衣服要賠金幣三枚！？太扯了吧！！騙錢啊！！」

「你這家伙。這是在嘲笑我的品味嗎！我柔弱的心被你給重傷了。所以，還要再加上金幣兩枚。總共就是金幣五枚了，給我全額付清！！」

「太，太過分了……」

（嗯。那個肌肉男越來越像碰瓷了……）

石理在遠遠的地方圍觀自言自語說出感想，同時雙手抱胸，眉頭深鎖。
然後，被某人搭話了。

「怎麼了？是在煩惱什麼事嗎？？」

看向發這出涼爽凜然的聲音方向之後，見到了黑色短髮與黑色眼睛的男裝麗人就在旁邊。

（啊，跟前世的我同樣風格啊……）

想到這裡，石理於是更仔細觀察她。
臉蛋自不用說。
總覺得，這個氣質整個就很像。
像是好像很受女生歡迎的感覺。爛好人的感覺。雖然臉蛋不差，但就是不擅長戀愛的感覺。
被石理無言得看著一陣子之後，她不好意思得說，

「那個，我的臉上是有黏了什麼東西嗎？？正好剛剛有買東西吃，讓我有點擔心啊」

她的眼眶變紅，帥氣的臉龐增添了一股色氣，看著石理。
啊啊，她一定很受女生歡迎吧，石理想著然後說，

「沒有。沒有黏東西啦？是因為姐姐太漂亮，讓我看到入迷了」

石理否定她的疑問，然後誇獎了一下。

「漂，漂亮嗎。我從來都沒被這麼說過呢」

「是嗎？應該是雖然大家都這麼覺得但是都沒說出口吧？」

「沒有啦，真的。啊啊，但是，的確是常常被女性稱讚就是了。相反的，我還是第一次被男性稱讚」

「呼嗯？那麼，姐姐周遭的男人還真是沒眼光呢？明明就是這麼漂亮」

「呃，那個。真是感謝」

「啊，對了，請留意一下那些稱讚妳的女性比較好喔？」

「蛤？」

「那些稱讚姐姐的女人們肯定都是在覬覦姐姐的貞操啊」

「貞，貞操，嗎？」

「嗯，貞操」

「哈啊」

那女人給了一個有氣無力的回應。
那也是當然的吧。不論是誰，都不會想被一個五歲兒擔心自己的貞操吧。

「算了，就這樣吧」

再下去的話要是受到［年上殺手］的影響就太可怕了，石理於是結束對話，再次看向爭吵的男人們。
就在石理分心去跟大姐姐說話的時候，男人們的爭執也愈演愈烈了。
現在已經是一觸即發的氣氛了。
肌肉男動手已經是時間的問題了吧。
到底那個病弱男能不能挺過肌肉男的拳頭呢。

（大概，很難吧……啊～，這該怎麼辦才好呢）

石理抓著自己的頭。
雖然介入幫忙也行，但那太過顯眼了。
雖然不想引人注目，但都看到這裡了，又不想見死不救。

「你很在意他們嗎？」

旁邊的大姐姐再次對石理搭話。石理稍微瞄了她一眼之後，拍了一下手。
好像想到什麼好點子了。

「那個，大姐姐？」

「嗯，什麼事？」

「大姐姐明明看起來既強又溫柔，不想要幫幫那邊的病弱男嗎？」

石理詢問疑惑的大姐姐。
大姐姐聽了石理的詢問之後露出困惑的笑容。

「啊～，是啊。雖然我個人是想去幫忙的，但也有不能出手的苦衷啊。主人，可以這麼理解的人，要我絕對別做出引人注目的舉動啊……話說，你是怎麼會認為我很強的？我覺得我看起來應該沒那麼強才對啊」

「嗯？這個嘛。像是，妳散發的氣氛，眼神，身形之類的整體感覺。就只是我的感覺而已啦」

石理反射的回答，同時想著，是嗎，大姐姐也不能出手啊，於是再次煩惱中。
卻沒注意到大姐姐正驚訝的看著自己的側臉。
石理忽略了，普通的五歲兒怎麼可能僅憑氣氛，眼神，身形之類的東西就能推測別人有多強呢，這樣簡單的常識。

就在這時，肌肉男終於舉起了拳頭。
病弱男則臉色鐵青，甚至讓人覺得他已經面露死相了。

（……真沒辦法。真是的，誰讓我就是看到了）

呼呼呼，石理嘆了一口氣。
然後，一瞬間石理切進了肌肉男與病弱男之間，敲了抓著病弱男衣襟的粗大手腕。

看到突然有個小孩子切進來，讓肌肉男嚇了一跳。
接著感受到手腕上的疼痛，於是放開了病弱男的衣襟。

石理沒有錯過這個機會。
於是抱著落下的病弱男一溜煙逃跑了。
一眨眼之間，兩人就消失在肌肉男的眼前了。

對著這樣的奇怪現象，不只是肌肉男，圍觀群眾們也都是一臉茫然。
在這之中，就只有剛剛和石理說話的女性看向石理抱著病弱男逃跑的方向。

───────────
好像有點玩過頭了……
這也許是之前寫的別的作品太過沈重的反動ｗ

感謝閱讀。


 