========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-08-07 00:11
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第124話　去冒險者養成學校吧②

石理抱著病弱男避開人群逃到小巷裡，告誡他以後要小心一點之後，馬上就離開了。
請問，你的名字……病弱男臉頰泛紅得詢問，石理回答不足掛齒之後就跑了。
要說為什麼的話，因為病弱男一副戀愛少女的樣子很恐怖啊。

總之，總算是可以再次朝向冒險者養成學校出發了。
雖然繞了點遠路，但這也是沒辦法的事。
石理再次啟動［雷達］尋找路徑。

找到最佳路徑，要踏出腳步的石理露出一臉驚訝的表情不動了。
有個認識的人出現在了眼前。
石理看見剛剛甩掉留在騷動現場的人現在出現在了眼前，你好，得舉手打招呼。
黑髮黑眼的男裝麗人用一臉能賺人好感度的笑容對著石理笑。

「哎呀，你跑地還真快啊。真讓我好找……」

「請問ー……妳找我有什麼事嗎？」

「咦？沒什麼事吧」

「那，妳，為什麼要來追我啊？」

「因為我突然，對你有興趣了」

「啊～……那是，戀愛感情的那種興趣嗎？？」

該不會又是那個技能的影響吧，但詢問之後，只見大姐姐一臉，戀愛感情？那好吃嗎？的樣子。

「戀愛感情，嗎？不是不是，我的性向是正常的。雖然我是覺得你很可愛，也有好感，但你完全不用擔心。我不會將你視為戀愛對象的」

大姐姐這樣回答了。
這樣的話就表示暫時安全囉，那到底是對什麼感興趣才追過來的呢，又產生了這個疑惑。
察覺到石理疑問的視線後，大姐姐慌忙回答。

「為，為什麼會用那種視線看我啊！？啊，那個，我剛剛說的都是真的喔？我才沒有喜歡小男孩的那種嗜好！我是普通的，喜歡成年男人的那種，喔？大概」

最後突然沒自信，無法肯定自己只喜歡成年男人，讓石理的懷疑又提高了一級，

「那麼，妳現在有喜歡的人嗎？」

石理直接詢問。
聽到石理的問題後，大姐姐語塞了。
接著，

「啊～，喜歡的人，嗎？剛好現在沒有就是了」

大姐姐這樣回答了，

「因為身邊有個要是我喜歡上某人的話就會拿我開玩笑的人啊……而且，我也沒空去喜歡人什麼的……」

大姐姐用極微弱的聲音自言自語補充說明。

（要是喜歡上別人就會讓他不爽嗎？那應該就是他已經在喜歡大姐姐了的意思吧？）

聽到了大姐姐自言自語的石理疑惑思考一下，最後還是決定暫時將這位大姐姐當作安全的。
至少，她應該不是壞人吧。但要說她是不是好人的話，就還得再觀察一段時間。
畢竟，要是真的因為石理的技能影響導致她陷入戀愛狀態的話，事到如今也已經無法挽回了。
要是想完美避免那種情況的話，恐怕石理就得一生隱居了吧。
於是石理為了推進話題，繼續詢問。

「那大姐姐到底是對我的什麼感興趣呢？」

「這個嘛。雖然有許多部份，但最重要的還是，你是個不符年齡的強者，吧？要是再也見不到了的話就太可惜了」

「呼嗯？但是，你是怎麼追到我的？應該不是從一開始就追過來的吧？」

「是啊，我是追蹤你的氣息過來的」

「氣息？？」

「該說是氣息，或是味道，還是存在感，之類的」

就是，各式各樣的。即使詳細說明了你應該也無法理解，算是我的祕密吧♪……對於能輕鬆說出自己可以辦到這種事的大姐姐，石理則是戰戰兢兢得看著她。
嗚哇，這人肯定不簡單，啊。
而且，這人完全沒注意到自己的能力。
大姐姐無視石理的眼神，對石理微笑說。

「好了，雖然說了許多前言，總之就是希望我們可以加深友好關係，可以嗎？」

「那麼，我拒絕？」

「為，為什麼啊！？是因為覺得我有點奇怪嗎！？」

（啊，原來她還有自己有點奇怪的自覺啊）

石理這樣想著，然後說，

「因為，我還有事很忙啊」

老實說出這個理由。
現在就已經遲到了，實在不能再浪費時間下去了。
雖然魏鷗菈和玦姿應該是不會生氣才對，但說不定會擔心啊。
尤其是，玦姿那邊。

「有事，嗎？」

「嗯。我跟人家約好要在冒險者養成學校碰頭」

原本很失落的大姐姐聽到之後，突然變得很開心的樣子。

「那這樣的話我們剛好目的地一樣呢。我也是，因為聽到認識的人來了的消息，現在正要趕過去喔」

「是，是嗎」

大姐姐現在正微笑等待著石理接下來的話。
恐怕，這裡能說的就只有那句了。
石理於是噓噓，疲憊得嘆了一口氣，然後苦笑著抬頭看向大姐姐。

「要是方便的話，我們一起去好嗎？」

「好！我也很開心能跟你一起去！！」


於是就這樣，雖然石理沒有帶著吉備團子，但也成功收到了一位美形男裝麗人，一同踏上前往冒險者養成學校的旅途。
（翻譯君：吉備團子是桃太郎梗，他用團子依序收了小白狗、小猴子、雉雞，這是古早的收夥伴神器）

───────────

感謝閱讀。
這話比較簡短真是抱歉。
次話預計就要和魏鷗菈會合，迷之大姐姐的真實身份也即將揭曉。
大約一小時後，我會放出描寫石理前世的一話。有興趣的讀者請前往閱讀

───────────

翻譯君：
但是下回是〝EX-1　高遠瑞希的華麗日常～突然的邂逅～〞
就是上輩子的事情
 