========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-07-12 07:58
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

EX-1　高遠瑞希的華麗日常～突然的邂逅～

為了回應讀者的希望，我試著寫了一下高遠瑞希與她的好友櫻的故事。
對GirlsLove苦手的讀者可以跳過沒關係。
就算沒看這部份，我想應該也不會妨礙閱讀本篇的。

───────────
兩人的邂逅就是這麼的突然。
不知為何必須逃跑，結果途中摔了個四腳朝天，然後就與低頭看著自己的櫻相遇了。

櫻有著接近金色的茶色頭髮，以及色素有點稀薄的眼睛。
那張在巨乳後方窺視著自己的臉，美到不像是跟自己同個世界的。
瑞希發現自己倒在地上擋到她的路之後，慌慌張張得說。

「啊，那個。剛剛嚇到妳了真是不好意思」

大字型狼狽得躺在地上的瑞希總之先道歉了。
那瞬間，原本啞然的她，眼神稍微變的柔和了。

瑞希看到之後想。
至少她不是我討厭的類型，啊。

這就是兩人的初次相遇。
也就是高遠瑞希與之後將會成為她好友的櫻，邂逅的瞬間。






從瑞希與櫻兩人相遇的瞬間，再稍微往前回溯一點時間。

瑞希當天從早上開始就在參加進公司以來第二年的賞花活動。
剛開始，瑞希是坐在直屬的男性上司旁邊，被周圍的男同事勸酒，但不知不覺，周圍就都變成女性前輩們了。
被女人們各種餵食的時候，同時也承受著來自男同事的忌妒視線。

這是為什麼呢？雖然想不通，但瑞希還是秉持著來自祖母的教誨，開心得吃完喝完。
原先期待瑞希醉倒的周圍女性們因為遲遲無法得逞，也開始放開喝了。
當然，這是為了以不勝酒力為藉口騷擾擁有凜然美貌的後輩。
但在渾然不覺的瑞希看來，

（嗚哇，前輩們喝地還真是豪邁啊。原來前輩們這麼能喝啊）

就這樣，瑞希也暢快得喝著自己的酒。
然而，喝著喝著，自然就會產生想上廁所的生理現象。
因為前輩們都專心（？）喝著，於是瑞希悄悄得前往廁所，然後察覺到背後有個小小的腳步聲。

轉頭看到的是，今年新進的女生。
在男性社員中普遍有著，好可愛，希望能當自己女友，這樣的評價。

「前輩。可以讓我也一起去嗎？」

「怎麼。坂木小姐也要去廁所嗎？好，那就一起去吧」

說完後，瑞希在原地等她跟上。
但是，就在離瑞希只剩一點距離的時候，她卻突然腿軟了。

「危險，坂木小姐」

瑞希安全得抱住差點摔倒的坂木後，看向她的臉。

「妳還好嗎？是喝太多了嗎？？」

「真是抱歉，前輩。我好像是，喝太多了……。找個安靜的地方，稍微讓我
休息一下應該就沒事了……」

不知為何，她用著熱情的眼神看著瑞希說。
瑞希這時並沒有起疑，緊緊抱住癱在自己身上的後輩，看了看周圍。
但是，現在是賞花季節。
當然到處都是人。

（要是遠離中心的話，也許就能找到安靜的地方了也說不定）

瑞希回憶之前見過的公園配置圖，思考該去哪裡比較好。
然後，

「那麼，雖然要走一段路，還是去安靜的地方休息比較好吧？」


「前輩能陪我一下嗎？」

「當然囉。總不能放著這種狀態的坂木自己一個人吧？好，我們走吧。我會扶著妳，妳要抓好喔？」

於是瑞希扶著後輩，慢慢得移動。
然而，因為後輩身體靠地太緊，實在很不好走。
但是，爛好人的瑞希絲毫沒有懷疑她，

（喝酒喝太多還真是辛苦啊，坂木小姐……）

瑞希還在真心得關心著後輩。






走了一段路，終於到達沒什麼人潮的邊緣地帶了。
瑞希鬆了一口氣，帶著後輩前往路邊的樹下。
然後，瑞希將西裝外套脫下，鋪在地上讓後輩坐下。
後輩看到瑞希這樣的舉動後似乎很感動，眼神愈發溼潤，瑞希則對她微笑說，

「喝太多的話會需要補充水分吧。我去買水，妳在這裡等我一下」

說完後，瑞希就稍微離開一下。
接著，從附近自動販賣機買水回來後，不知為何後輩也將西裝外套脫掉了。
而且，就連襯衫的鈕扣也解開了三個。

（雖然已經是春天了，但現在還是有點涼啊，是因為酒力讓她覺得很熱嗎？）

瑞希一邊這樣想著，一邊回到她的身邊。
然後說，

「坂木小姐，我買水回來了？來，請用？」

瑞希清爽的微笑，將水遞了出去。

「非常感謝。那我就不客氣囉？」

她微笑說完後，就豪快的喝起水來了。

（啊啊～！喝那麼急會漏出來的吧。啊，果然漏出來了。看樣子坂木小姐還真的是很渴啊。我去買水果然是對的）

就如瑞希擔心的那樣，水從她的嘴漏了出來，經過喉嚨流到了胸部。
不經意看著水流的瑞希的視線，自然就被誘導到了她的胸部谷間。
但是，這也是沒辦法的吧。
因為解開了三個鈕扣，就算不刻意去看，她的胸部上方三分之一也都曝露出來了。

（……好大的胸部啊）

瑞希懷著有點羨慕的心情看著她的胸部。
由於瑞希的胸部與她相反，是無限接近平原的那種，導致瑞希總是嚮往著用有巨乳的女性。

「前輩，要摸摸看嗎？」

後輩看到瑞希的樣子也有所察覺，於是伸手抓著瑞希的手往自己的胸部誘導。

「咦？？不是，我不是那個意思！」

雖然瑞希慌張得想將手抽回來，但她握力比預期的還要強上許多。
沒能完全抵抗的手掌傳來柔軟的感觸，手指傳來抵抗的彈力。

「嗚哇啊……」

瑞希不由得感嘆。
與洗澡時碰到的自己胸部相比，這是完全無法比擬，夢幻般的感觸。

「好厲害啊。真好啊」

然後瑞希說。
後輩則用溼潤的眼神看著瑞希說，

「前輩，喜歡大胸部嗎？」

後輩張開光滑的雙唇詢問。

「啊～。嗯。應該是，喜歡吧」

瑞希現在滿腦子都在處理從手掌傳來的胸部情報，於是就老實回答了。

「是嗎。我好開心」

「咦？開心？？為什麼？？？」

「呃，沒什麼啦，前輩。話說，我的胸部，打從剛才就一直很不舒服……」

「胸部不舒服嗎！？這可不好！！那該怎麼辦？要我再去幫妳買水嗎？？」

「水還有所以沒關係啦。比起水……」

「比起水？」

後輩這次抓著瑞希的手往襯衫當中移動。
於是，瑞希就碰到了襯衫下的皮膚。

「可以，幫我解開這鉤子嗎？」

「鉤，鉤子？？」

鉤子是什麼鉤子啊？於是後輩對正在混亂中的瑞希追加說明。

「就是。胸罩的鉤子，要是解開的話，我的胸部應該就會比較舒服了」

「啊啊，鉤子！那個鉤子啊！！原來如此。的確看起來就很擁擠的樣子」

終於理解了的瑞希，一邊說一邊盯著後輩的胸部看。
察覺瑞希視線的後輩有點害羞的臉紅說，

「前輩，那是性騷擾喔？」

後輩用有點開玩笑的口吻說。

「啊，啊啊。是啊。抱歉，坂木小姐」

瑞希慌忙道歉。

「騙妳的啦。只是開玩笑而已。而且，如果是前輩的話，被性騷擾也沒關係的。就算，前輩要對我做更厲害的事情也……」

看著可愛吐舌，滿臉通紅抬頭看向自己的後輩，瑞希覺得有點性感，心跳加速，

「開，開玩笑，開玩笑啊。這樣啊，我知道了。別嚇我啊？我很膽小的啊。啊，對了，是要我解開鉤子嗎？？」

自己解開就好了吧？但瑞希現在腦袋已經無法思考到這種事了，於是伸手到後輩的背後。
接著，動用手指尋找鉤子在哪，

「骯」

後輩突然叫了一下。
被嚇了一跳的瑞希轉頭看過去，只見她露出甜美的表情看著瑞希，

「抱歉。那個，我的，背後，比較敏感」

「啊，是，是這樣啊。真是抱歉？我會注意盡量別碰到的？？」

「不是……沒關係的。被前輩碰到是沒關係的，所以」

「是，是嗎？那我盡量早點解開喔？？」

接著就在一片手忙腳亂之中，終於完成解開胸罩鉤子的任務之後，瑞希不由得安心得嘆了一口氣。
後輩看到瑞希這樣的表情之後露出了妖艷的微笑。
然後，後輩抓起完成重大任務的瑞希的手。

「真是感謝。這是我的一點小小的心意」

說完後，後輩就將瑞希的手導向了剛剛由瑞希親手，從擁擠的胸罩當中解放出來的部位。
而且，與剛才不同，這次是全包了。
雖然同樣傳來了就像是吸在手掌上的滑嫩觸感，但瑞希覺得這樣好像太過頭了，於是慌慌張張得說。

「稍等，一下，坂木小姐？？」

「前輩不是說過，喜歡大胸部，的嗎？」

「是，是不討厭啦？但是，這樣好像有點過頭了吧」

「那就別客氣了，多摸一點吧。來，這裡也摸摸看？」

說著，後輩就強力抓著瑞希的手壓到胸部上。
感受到從手掌中心傳來的那一顆有點微熱的感觸之後，瑞希不由得臉紅了。

「我的乳頭，很硬吧？這都是因為被瑞希前輩摸了的關係喔？」

不是不是，這都是被妳強行抓手過去摸的吧，想到這裡，瑞希拼命把手抽回。

「好了，坂木小姐！稍，稍微冷靜一下吧？好嗎？？妳這是已經醉到在胡言亂語了吧？？」

「才不是！這才不是因為酒的關係！！」

強烈反駁瑞希之後，後輩撲向瑞希緊緊抱住。
接著，就順勢推倒瑞希，親了瑞希的嘴唇。

「是因為我喜歡前輩啊。打從第一次見面開始，我就已經愛上瑞希前輩了」

一陣亂吻之後的中場休息時，後輩告白了，瑞希則瞠目結舌。
還記得前不久，女性同事友好午餐的時候，她曾經說過的話。

『男朋友嗎？有喔～。而且我們超恩愛的♪』

被問到有沒有男友的時候，她應該是這樣說的吧。
當時她明明還一臉幸福，笑容燦爛的樣子啊。

「男，男友！！」

「蛤？」

就在無法防禦的胸部之類的地方被一陣亂摸的時候，瑞希拼命得大聲詢問。

「妳不是有男友的嗎？而且，還超恩愛的不是嗎！！」

好，這下應該就沒問題了，但這時渾身乏力的瑞希卻聽到了難以置信的回答。

「啊啊，那是計策啊，計策。那是為了避免其他前輩妨礙我接近瑞希前輩，所以才假裝自己已經死會很安全的計策啊。前輩放心，我根本就沒有什麼男友。這樣就可以打消前輩的顧慮了吧？」

竟然跟不存在的男友吃醋，前輩還真是可愛啊，瑞希看著自信微笑著的坂木，這時才終於察覺到，啊啊，這下不妙了。
已經不可能用言語說服對方了，這樣。
但是，就這樣被壓制下去的話肯定會被強暴的！！
如此確信的瑞希開始豁出去發動攻勢。
首先是抱住對手，翻滾之後取得上方優勢。

「瑞，瑞希前輩。終於願意接受我了嗎」

瑞希沒有回答正在感動著的坂木，而是默默得撫摸她的臉。
然後說，

「閉上，眼睛？」

瑞希甜甜得說著。
看著坂木如同順從的小狗一般回答是，閉上眼睛之後，瑞希隨即拋下她，如同脫兔一般，頭也不回得跑了。

坂木則是等到幾十秒後才發現。
瑞希前輩，還沒嗎？別讓我焦急啊，最後終於等不及張開眼睛後才發現瑞希已經不見了，讓坂木愣了一下。
就算想要追，但瑞希都已經不知道跑哪去了，於是她也只能失望得接受自己作戰失敗的事實。







跑著跑著，跑到喘不過氣了的時候，被腳下的石子絆倒跌個四腳朝天了。
就這樣順勢滾了一下，最後是面朝天的停了下來。
但這筋疲力盡的身體，包括酒的影響，已經完全爬不起來了。

（真是沒辦法。暫時就先這樣調整呼吸吧）

想到這裡，就看到正上方有個女人正在低頭看著自己。
雙方就這樣無言對視了一下。

年齡看起來和自己很接近。
很漂亮的女性。
長髮是接近金色的明亮茶色，眼睛看起來也是有點像茶色。
有點像貓眼的杏仁型的眼睛給人高傲的感覺，看起來像是沒什麼朋友的那種人。

然後，這個人的胸部也好大啊。
難道這世界的大家都是巨乳嗎，為自己這寒酸的胸部感到悲傷之後，又覺得這女人怎麼都不動呢，好奇怪。
接著，突然想到。難道是因為自己躺在這裡擋到她了嗎，這樣。

那還真是不好意思，瑞希慌忙得想要起身，但無奈身體還不太能動。
而且，膀胱也快到極限了。
稍微用一點力就好像快崩潰了一樣。
所以，總之，先道歉吧。

「啊，那個。嚇到你真是抱歉」

瑞希道歉之後，感覺看著自己的女人眼神變柔和了。
接著，她露出了微笑。

（啊，她笑起來之後會給人溫柔的感覺啊……）

瑞希想著這些事情，呆呆的看著她。
也許，有點看入迷了。
她就是這麼漂亮的人。

（至少不是我討厭的類型啊，這個人）

明明一句話都沒說過，為什麼會這樣想呢。

「喂？」

她不思議得看著瑞希，過來搭話。
瑞希聽到之後只是想著，她的聲音也真好聽啊，這樣。

在女性中算是偏低的聲音。
有點微弱，色氣的聲音。
雖然對瑞希而言不會將女性當作戀愛對象，但也覺得這人肯定很受男性歡迎。
就在瑞希呆呆得思考這些事的時候，她又說話了。

「喂，有聽到嗎？妳還好嗎？是撞到頭了嗎？？」

聽到她這擔心的詢問，讓瑞希覺得她還真是溫柔啊。
想到這裡，不由得浮現出微笑。
就是那種不知為何能夠高機率攻陷周遭女性的那種微笑。
看到瑞希的微笑之後，這位女性的臉頰稍微變紅了。
但是，

「雖然妳是在笑，但真的沒問題嗎？？應該是撞到頭了吧？要不要我帶妳去醫院？？」

這位女性還是普通得回答了。
因為這位女性對自己的態度與平常自己身邊的女性都不太一樣，讓瑞希感到有點開心，但對這個詢問，瑞希搖搖頭說，

「沒關係。我沒撞到頭。對妳的擔心真是真是感到非常抱歉」

瑞希有禮貌得回答。
但是，這位女性則是對瑞希的回答存疑。

「雖然妳是這麼說，但不是連站都站不起來嗎」

「這是，因為喝酒又跑步，導致現在動不了了？」

這位女性用無奈的眼神看著這樣表達自己沒問題的瑞希。

「到底是怎麼搞的才會弄成妳現在這樣啊？」

「呃ー，發生了許多事情啊。因為要是不逃的話就要被吃掉了，所以就拼命逃跑了這樣」

「啊～……原來如此」

這位女性點點頭後看著瑞希。

「所以妳的臉才會這麼慘烈啊」

「咦？」

「妳的臉上。都是口紅印啊？？」

聽到這裡，啊啊，是啊，瑞希想到剛剛才被親的一塌糊塗的情景。
那樣的話當然就會有一堆口紅印啦，這時候，要伸手到西裝外套口袋的時候才想到自己現在沒穿西裝外套。
對了，西裝外套和那後輩都一起被我丟在那裡了。
當然，平常隨身攜帶的手帕以及面紙都放在那西裝外套的口袋裡面。
正當瑞希覺得糟糕了露出困擾的表情的時候，旁邊的那位女性將手帕貼到了瑞希的臉上。

「請問？？」

「別說話。妳不是找不到手帕嗎？臉上都是這樣妳也很困擾吧，我幫妳擦掉。先別動」

說著，這位女性非常仔細得幫瑞希擦著臉。
瑞希再次想著，真是溫柔的人啊，不經意的視線一轉，看向了蹲下來的這位女性從緊身裙中伸出的腿，然後再看到深處……。

瑞希慌忙轉頭，臉色稍微變紅。
然後，看向這位女性。

「……怎麼？」

「那個，會被看到喔？」

「什麼啊。」

「那個，內褲」

「那不是會被看到，是妳刻意看到吧。真是色鬼」

「才，才不是！不是我刻意看的，是妳讓我看的！！我不是故意的，只是不小心……」

「啊～，好了好了。我知道了妳先別說話。我要幫妳擦嘴唇了。那沒什麼關係吧，就只是被看一下內褲而已。就當是給妳的殺必死，盡管看個夠吧……好，擦完了。這樣就乾淨了」

說完後，她笑了一下。真是漂亮的笑容。
她站起來之後，繞到瑞希前面伸出了手。
瑞希只是傻傻得看著她的手，

「喂。別光是看，妳也抓住我的手啊。妳不是累到爬不起來了嗎？我幫妳一下」

她無奈得看著瑞希說。
原來如此，瑞希點頭之後，就接受她的幫助抓住了她的手。
接著，就被意外的強力拉起，瑞希終於站起來了。

「啊，真是感謝。那個，妳……」

「嗚哇，妳的衣服也很髒呢？」

妳的名字？她沒聽到最後就開始幫瑞希拍落衣服上的泥土。
接著，拍玩泥土之後，也幫瑞希將襯衫的鈕扣扣好。
然後，她一臉滿足的看向瑞希。

「嗯，這樣就乾淨了。像是好男人了喔？」

她說。

「呃，雖然外表看不出來，但姑且我是女生喔」

瑞希一臉困擾得回答。
她看到瑞希這樣的表情之後開心得笑著說。

「開玩笑的，開玩笑。妳是女性這點還是看的出來的啦。雖然比較小，但的確也是有胸部的吧？」

「啊，是嗎。那真是太好了」

瑞希這樣認真的回答似乎點到了她的笑穴，她開心得笑著。
然後，

「啊～真是開心。妳平常一定都被說是奇怪的人對不對？」

「咦？沒有啊。啊，倒是經常被女生說，看到我之後都會有種奇怪的感覺」

那不是一樣的意思嗎？聽到瑞希的回答之後，她再次笑個不停。
這人也太會笑了吧，瑞希想著。要是能跟這樣的人當朋友的話應該會很開心吧。

但是，直到最後都沒有立起什麼當朋友的旗。也沒有交換聯絡方式。
以後應該沒機會再見了吧，瑞希再次道謝然後道別。

道別之後才想到。
話說，我連她的名字都不知道啊，這樣。
但是，事到如今才想到已經為時已晚了。

（算了，這就代表我們之間的緣份也就這樣子而已了吧）

瑞希這樣想著，現在比較緊急的是要先去廁所啊。總之，現在的膀胱已經快要爆炸了。
這時全力夾緊朝向廁所邁進的瑞希還不知道。
與那位女性的緣份還有一段很長的時間。

在不久的將來，瑞希就會與那位女性再會了。
接著她們就會建立起長久的朋友關係，這是後話。

但現在的瑞希只顧著前往廁所，終於到達之後看到長長的排隊人龍，心理只有難受想哭。

───────────
總之試著寫了一下瑞希與櫻的邂逅。感謝大家的閱讀。
近期，我還想寫一下兩人再會加深友情之類的故事。

───────────
翻譯君：
螳螂捕蟬，黃雀在後。櫻就是樹下的獵人……
這話實在有夠長的。
 