========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2021-08-03 21:59
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第13話　舌吻是媽媽的味道

要守護好兒子！ー這麼決意後邁出腳步的蜜菲卻意外的，很快就停了下來。
那也沒辦法。
受傷導致貧血還沒恢復，也沒進食的狀態要繼續前進，果然還是辦不到。

現在，蜜菲靠在旁邊的樹上，暫時休息一下。
眼睛閉著，湧出了睡意。
石理則再次啟動雷達，蒐集周圍的情報。
現在，附近沒有黃點。
但是，綠點也都不在附近。
就算要去最近的綠點，也得移動好一段距離。
要去的話，不先恢復蜜菲的體力是不行的。

石理現在正嗯ー的思考中。

（和媽媽接吻好像不太好，但要恢復蜜菲體力的話還是讓她喝點體液比較好吧？）

認真煩惱著這種事情。
雖然，昨夜已經給她喝了很多，有種事到如今還在說這啥的感覺。
最好還是讓她吃點食物，問題是沒有取得食物的手段。

能不能取得管用的技能啊～，雖然這麼想了，但果然還是沒這麼簡單。
以前那種效果都沒出現。
沒辦法了，關掉雷達，爬回蜜菲身邊。

但是，靠在樹上睡著的蜜菲的臉實在太遠。
拼命爬上蜜菲身體，然後嘴唇湊上去什麼的，果然還是不行。
沒辦法了，只好叫醒蜜菲。
下到地上，首先拍拍大腿叫她。

「蜜ー，蜜ー！！（蜜菲，蜜菲，！！）」

「嗯……嗯，欸？我，睡著了？？」

確認到蜜菲雖然眼神還是充滿睡意但已經醒過來之後，拍拍自己旁邊的地面，要她躺著和自己睡。
蜜菲迷迷糊糊的看了之後，笑了出來。

稍微迷糊的樣子很可愛。雖然是母親，可愛就是可愛。只是，剛剛有點心動要保密。

「嗯呼～，石理也想一起睡嗎？真是拿你沒辦法啊～」

說著，蜜菲躺在石理旁邊，又睡著了。

（好，很順利！）

內心笑著得，移動到蜜菲的臉那邊。
和昨天不同，現在很明亮有點害羞，但還是果斷往嘴唇親下去。
分開柔軟的嘴唇，伸入舌頭，但畢竟還是１歲兒的舌頭。長度是壓倒性的不足。
但是，還是用自己的舌頭撬開蜜菲的嘴唇，透過嘴唇把唾液送了過去。
確認蜜菲喝下去之後，覺得差不多該好了～的時候，突然蜜菲眼睛睜開了。

「啊欸？石理？」

嘴唇還接著，蜜菲含糊的說著。眼睛瞇的更細了。

「想要接吻嗎，真是的，直接說就好啦～」

啣著石理的舌頭，蜜菲發出了淫笑。
睡迷糊了嗎，感到有點不妙ー這時想分開已經來不及了。
嘴唇被貼得更緊後，蜜菲的舌頭就像是某種生物一樣鑽了出來。
就像是要尋找石理縮回去的舌頭一般，很熟練得蹂躪石理的口腔。

「嗯啾，啾～～，啾啵……哈欸？好像很甜啊……嗯呼，再來一點。嗯嗯，啾，啾，啾～～」

「嗯ー！！」

舌頭被纏住，強烈的吸引，口中的唾液全被抽乾了。
這吸引力太厲害了，好像什麼都會被吸走一樣感到危險，還好在嘴巴被榨乾之後就乖乖得分開了。
內心覺得內臟沒被吸出去真是太好了，含淚看過去，蜜菲又很舒服的睡著了。
臉色變得紅潤了一點，應該也恢復了一些體力吧。

雖然結果不錯，但過程還是相當危險。
石理認真得想著，舌吻只能當作最後關頭不用不行的手段了。

───────────
感謝閱讀。 