========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第125話　在冒險者養成學校的再會①

雖然是說好了要一起走，但由於步伐差太多，結果就變成石理被男裝麗人的大姐姐抱著走的狀態了。
現在，石理被身高相當高的大姐姐抱著，前往冒險者養成學校。
由於石理被抱了起來，看著眼前凜然模樣的臉不自覺發呆了，然後她突然不好意思得笑了出來。

「被看地這麼入迷，真是令人害羞呢」

她這麼說完後看著石理。

「話說回來，我還沒自我介紹呢。我是，安吉莉卡。安吉莉卡・雷克利亞。還請記下我的小名」

「啊，您真是太客氣了。我是，石理納斯卡・魯巴諾」

「石理納斯卡君，是嗎」

「呃，請叫我石理就好？大姐姐」

「那麼，也請叫我安吉就好。魯巴諾，該不會是，地方貴族的……記得是阿斯伯格那週邊領地的領主吧」

被問到是嗎？石理總之點了下頭。
眼前這位女性也十之八九是位貴族吧，就算這裡隱瞞了也遲早會被揭穿。
而且有朝一日，石理遲早也是必須在社交界亮相的。

（而且這個人看起來也不像是壞人就是了）

反而是會讓人擔心她太過爛好人才對。
是啊，希望她在交到男友之前，別被女人襲擊然後美味得享用了，想到這裡，石理再次看向這位叫做安吉的那散發男性美的臉。
察覺到石理視線後，她的黑眼瞇了起來說，

「魯巴諾家的，應該是長女，菲莉雅正在高等魔術學院學習吧。你是來找她的嗎？」

安吉問。
那的確也是前來王都的理由之一，所以石理點頭表達是。

「是嗎。這樣很好啊。那麼，在冒險者養成學校，也是要找親人嗎？」

「嗯。找外婆」

「是嗎。為了找外婆甚至還跑到王都來啊～。石理跟外婆很要好嗎？」

「嗯ー，可以說要好吧。雖然外婆有點傻傻的但是很可愛這樣」

「有點傻……是嗎。聽到有點傻這句讓我有點擔心啊。那麼，我們還是快一點比較好吧。我要加速囉，石理請抓緊喔？」

好像兩邊說的東西不太一樣的感覺，不過還是算了，石理決定不去在意，抓緊安吉的衣服。
安吉確認石理抓緊了之後開始加速。
沒多久，就在道路的前方見到了雖然沒高等魔術學院那麼大，但也相當大的建築物了。

「你看，石理君。那就是冒險者養成學校囉」

安吉減速之後對石理說。
石理於是從緊貼抓住的姿勢，稍微抬起身體看向冒險者養成學校。
有點歷史又樸素的樣子，的確很符合冒險者養成！的那種感覺。
像是，稍微開點通風口，然後用木板把洞補上之類的，散發著內有許多野孩子的氣氛。

（這感覺就是，裡面有很多精力過剩的人那樣）

然後石理就一邊想著這樣的偏見，被安吉抱著進入了冒險者養成學校。
安吉首先前往像是接待櫃台的地方。
外人要進來好像都得先到這裡辦手續的樣子。
接待櫃台內坐著漂亮的大姐姐，

「安吉莉卡大人！真是好久不見～！！」

櫃台小姐看到安吉之後，眼睛好像變成了愛心型那樣歡迎著安吉。

「妳好啊，霏霏。看妳這麼元氣比什麼都好。今天是因為聽說熟人在這裡所以才來的，可以讓我進去嗎？」

「當，當然可以囉。其實安吉莉卡大人直接進去就行了」

看到安吉露出爽朗的笑容之後，那位叫做霏霏的櫃台小姐就用快要融化般的笑容做出以上回答。

「不行不行。那真是太不好意思了。我還是照規定登記吧」

「咦咦～？是嗎？？那麼，麻煩在這邊寫一下」

安吉苦笑回答之後，櫃台小姐取出了一本像是登記簿的東西，然後在安吉面前打開。
安吉接過霏霏遞出的筆，開始寫著必要事項，然後將剛剛放到地上的石理抱了起來。

「好，石理也來吧？會寫字了嗎？？」

「嗯。沒問題」

石理對安吉的詢問點點頭，用小小的手拿著筆準備要寫登記簿時，發現櫃台小姐正在盯著自己。
嗯？石理疑惑得歪了下頭看向她，只見她眼神興奮得看著自己。

「安，安，安，安吉莉卡大人？？」

「有什麼事嗎？霏霏」

「這，這，這，這孩子，難道是，安吉莉卡大人的！？」

「蛤？」

「是安吉莉卡大人私生子嗎！？」

「私，私生！？妳在說什麼啊。石理君只是剛好順路一起過來的其他人而已啦。雖然我之後打算跟他做朋友就是了」

「其，其他人？？」

「沒錯，就是其他人。目前」

「真，真的嗎？？？」

櫃台小姐這次則是對石理詢問是真的嗎，

「是真的喔。大姐姐。我也只是剛剛才遇到安吉小姐而已」

石理實話實說。
雖然心理是有悄悄想著，要是這裡回答是私生子的話好像有點好玩就是了。

「咦咦咦咦咦～～～～？？」


霏霏就這樣叫了出來，眼神驚愕的打量兩人。

「這樣美形的兩人竟然會偶然遇到一起啊……嗚哇。真是眼福。有一種我今天，好像會遇到好事的感覺……」

「……石理？先別管霏霏了，趕快寫一寫吧。要是繼續搭理她就要沒完沒了了？」

「啊～……。嗯，是啊」

於是石理就不管臉頰變成玫瑰色，像是沉浸在自己幻想中的霏霏，埋頭書寫登記簿。
這裡要寫的就只有名字，目的，若是要來找人就寫一下要找誰。

（雖然我是來找魏鷗菈和玦姿的，但這裡還是寫身為在校生的玦姿比較好吧）

因為這些考量，於是石理在會面對象欄裡填上了玦姿的名字。
寫好了。抬頭看向安吉之後，她點了一下頭之後拍了兩下手。
那聲音讓霏霏回神了，

「霏霏，請妳回到工作囉？」

「是！真，真是不好意思～。一不小心就被美形COMBO給擊沈了。本來要是只有安吉莉卡大人的話，我已經稍微有點抵抗力了說」

「怎麼說的好像我是病原體一樣……」

「不是不是，我不是那意思。就是，美形也是一種罪的那種意思……。好，我確認一下喔。這個ー，石理納斯卡君？你要找的人現在應該是在第二教練場吧。要我請她過來找你嗎？？」

「呃ー……」

「是第二教練場嗎？這樣的話沒有關係。我要找的人好像也在那，我帶他一起去就行」

「是嗎？但是，妳是怎麼知道要找的人在第二教練場的……」

「這個啊。因為她的氣息特別濃郁啊。尤其是現在，她完全都沒有隱藏的意圖，對我而言實在是太好找了」

「有，那麼好找嗎」

「是的，就是這麼好找。那麼，霏霏。辛苦妳的接待了。我們先走囉」

「大姐姐，謝謝～」

再次被安吉抱起的石理，在安吉的懷裡揮手道別。
看到這一幕的霏霏，又再次被萌殺。

「真，真是太可愛了。我好像，就要打開新世界的大門了……好想把他打包帶回家啊……」

石理與安吉面面相覷，對真心話全被聽到了的霏霏也只能苦笑。
那麼，既然手續都已經完成了，於是兩人就決定放著正在神遊的霏霏不管，趕緊前往目的地吧。

石理被安吉抱著走了一段路。
經過了一個寫著第二教練場的門之後，石理就見到了要找的兩位。

「外婆大人！」

「魏鷗菈！」

不經意叫出聲的石理的聲音與抱著石理的人的聲音重合了。
石理驚訝得抬頭看向安吉。

「咦？安吉認識外婆大人嗎？」

「是啊……所以，魏鷗菈就是石理的外婆大人嗎？之前好像說過有點傻什麼的？？」

就在兩人這樣交流的時候，

「喂喂！？你們是在說誰有點傻啊？？真是失禮啊。妳對這麼久了難得見一次面的人都是這樣打招呼的嗎？安吉」

不知什麼時候到附近的魏鷗菈這樣吐嘈著。
安吉則是相當擔心得看著魏鷗菈。然後說，

「真是好久不見了，魏鷗菈。雖然乍看之下是看不出犯傻的樣子，但就只是看不出來而已吧。妳要好好保重啊……」

被安吉這樣擔心得說了之後，魏鷗菈給了她一腳。
然後安吉不可思議得歪著頭說，

「石理君？魏鷗菈看起來沒傻啊……？」
「嗯。沒傻啊？我說的是有點傻傻的但是很可愛這樣喔？」
「傻傻的……啊，原來如此。就是偶爾會少根筋的很可愛的意思吧？這樣的話我就懂了」

說完後，安吉低頭笑了起來。

「喂喂？你們兩人說我傻傻的，又少根筋是怎樣！而且還以為最後再加個可愛就沒事了很奇怪好嗎！？」

聽到魏鷗菈的喊話之後，兩人看向魏鷗菈，然後再次對視。
看樣子，兩人想要來找的是同一人啊。
想到事到如今才發現，讓心中湧起了一股笑意，於是兩人就這樣相視而笑著。

───────────
感謝閱讀。


 