========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-08-04 17:53
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第126話　在冒險者養成學校的再會②

「你們這是什麼意思。兩人笑得這麼噁心是怎樣！石理！離那張臉遠一點啊？至今為止那張臉已經讓許多女孩子受害了，根本就是顏面兇器。雖然石理是男孩子應該是不會中招才對，但也是對她大意不得喔！？石理，趕快過來外婆這邊！！」

就在兩人相視而笑的時候，魏鷗菈抖出了奇怪的情報，然後就將石理奪回自己手中了。
安吉驚覺懷中的石理消失之後看了一下自己懷裡，然後才看向魏鷗菈。

「妳的速度還是一樣驚人呢，魏鷗菈。真沒想到妳竟然會是石理的外婆大人，我都嚇到不知道該說什麼了」

「真是好久不見了呢，安吉。妳的那副顏面兇器還是同樣兇殘呢」

「魏鷗菈，這樣對著許久不見的舊友叨唸顏面兇器什麼的也太超過了吧？？」

「畢竟，事實就是這樣啊？以前蜜菲爾卡也差點就被那張臉給攻陷了，不是顏面兇器還能是什麼」

「咦～？母親大人她？？」

「沒錯。因為安吉常常無謂得到處放送爽朗笑容，導致蜜菲差點就要踏入禁斷的花園了。不果還好，當年我及時在差一點就無法挽回之前禁足了蜜菲」

「魏鷗菈。別把我說的那麼難聽啊。明明我從來就都沒有對女性抱持那種感情啊。我明明只是和大家普通社交，然後不知為何，大家就對我比較親切這樣而已」

「無自覺到這種程度還真是恐怖啊。你說是吧～，石理」

「呃，嗯。是啊」

石理用無奈的笑容回覆魏鷗菈的詢問。
一點自覺都沒有的同時，讓周遭女性一個一個被攻略ー就如同前世的石理……高遠瑞希那樣。
但是，話雖這麼說，現在的石理和前世的高遠瑞希與眼前的安吉好像也差不多。
稍微不一樣的就是，石理吸引的是異性這點。
啊，補充一下，請別跟我吐嘈，石理你明明也會吸引同性好嗎？我不想聽。無論如何都不想！

「要是妳真的不想受女孩子歡迎的話，就穿地女性化一點不就好了嗎？像是裙子之類的。妳以前連參加舞蹈會都是穿軍服去的吧？都沒穿過洋裝」

「啊～……穿裙子的話，會讓我覺得很不好意思啊。而且，我穿了也不會好看吧」

（那一點我可以理解啊。我前世也是不喜歡穿裙子）

石理在內心贊同困擾回答著的安吉。
前世的石理也是不喜歡穿裙子之類的女裝，總是避免穿那種衣服。
現在變成男性之後，雖然回想起來好像其實也沒那麼嚴重，但當時實在就是很討厭。
安吉恐怕也是這樣的感覺吧。
但也就是因為如此，石理覺得現在自己必須說。

「是嗎？明明安吉這麼漂亮，我覺得穿裙子應該也很好看啊？？我也想看看安吉女裝的樣子。就挑那種沒什麼裝飾，設計簡單的應該就可以了吧」

石理微笑著說出這些話之後，讓安吉一瞬間就臉紅了。

「漂，漂亮？？漂亮是……」

平常凜然帥氣的人害羞起來還真是可愛啊，石理接著說，

「我覺得肯定會很漂亮的。女裝的安吉。下次要是有機會可以讓我看看嗎」

可以嗎？安吉看到石理撒嬌的樣子一時之間不知如何是好。
看樣子應該是不太習慣被這樣稱讚吧。

「呃，這，嗯……」

「可以嗎？拜託」

「啊嗚……啊～，要，要是有機會的話，給石理，看一下的話，也可以」

「謝謝！我會期待的！！」

看到石理開心的樣子，讓安吉更加臉紅了。
然後，安吉露出一副不可思議的表情，揉著自己的胸口。
看到這瞬間的石理才反應過來，啊，糟了。
結果果然，

・安吉莉卡的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現了，這個通知。

（糟糕。因為同病相憐，不小心多管閒事了……）

但都已經事到如今了。也只能接受了。
看著安吉熱情得盯著自己，石理也只能露出苦笑，然後就在這時，石理突然被抱緊了。
嗯？石理抬頭就看到魏鷗菈正在鬧彆扭。

「不公平啊。石理你，該不會是喜歡上安吉了吧？？都只稱讚安吉一人」

魏鷗菈鬧彆扭的樣子也很可愛。
看樣子，魏鷗菈是因為看到石理只稱讚安吉，於是忌妒了。

「雖然安吉臉蛋不錯，身高也高，但乳量完全不行啊」

你看，經由魏鷗菈的視線誘導，石理的目光自然就落到了安吉的胸部。
的確是很平坦。
但是，所謂的男裝麗人不就是這麼回事嗎。

（是嗎。安吉也跟我的前世一樣，就是一片稍有起伏的平原啊……）

就在石理不由得心生同情的時候，安吉對魏鷗菈的發言提出反駁。

「妳，妳，妳在說什麼啊！？我當然是，有胸部的啊。好歹也是有普通尺寸的！！平常只是因為穿軍服或日常服裝有點礙事，所以用裹胸布包緊了而已啊！！！」

別亂誤會啊，安吉反駁。
同時餘光瞄著石理。

「咦～？但是，口說無憑吧？」

「妳，還是不相信嗎！？沒關係。我會好好證明的。稍等我一下！！」

對酸言酸語的魏鷗菈提出反駁之後，安吉就不知道跑哪去了。
然後一下子就回來了。
應該是跑去解開裹胸布了吧。
跑回來的安吉胸部，的確是有在晃動。

（真好啊。有兩座雄偉的山……）

石理不知不覺切換到了前世的女性觀點，咬著手指想著。
雖然前世的石理與安吉很像，但在某個部位有著相當大的貧富差距。

（我，我才不羨慕。我一點都不羨慕……）

雖然是這麼想著，但石理的羨慕之情已經整個溢於言表了。
然後忍不住想著。我也好想要那種胸部，啊。
雖然，要是現在已經變成男性的石理，真的取得那種胸部只會是麻煩
而已。

看到石理現在樣子有所誤會的魏鷗菈露出失策了的表情。
但是魏鷗菈又想到，畢竟自己乳量又沒輸，應該沒關係吧，但好像有什麼不對。

「怎，怎樣！確實是有的吧！？」

安吉抬頭挺胸說。

「咕！！」

魏鷗菈小小得呻吟，然後就像是個洩了氣的球。
因為這時，魏鷗菈最喜歡的石理正在用這樣不行喔，的眼神看著魏鷗菈。

「外婆大人？」

「石，石理」

石理小小的手掌貼上垂頭喪氣的魏鷗菈胸部，微笑著說。

「外婆的胸部也很美妙喔，我最喜歡了」

「真，真的嗎？？」

「嗯」

「真的是，真的嗎？？」

「嗯，是」

「那，那麼，和安吉的比起來，石理比較喜歡哪邊的呢？？」

魏鷗菈一邊用餘光瞄著安吉的胸部，一邊詢問石理。
石理則是露出了困惑的笑容。
但是，這種問題該怎麼回答根本想都不用想。

「我都很喜歡。這算是我的美學吧，外婆大人。在我看來，這世上所有胸部都是同樣珍貴的。根本就分不出高下啊」

石理用嚴肅的表情，毫不猶豫得回答。
不論是什麼樣的胸部都擁有其特別的優點。
這就是石理的美學。
不好的胸部什麼的，在這世上是不存在的。

雖然這種發言石理也覺得有點不合適，但自己就是真心這樣想的，那就沒辦法了。
妳們想罵就罵吧，石理做好覺悟抬頭看向魏鷗菈與安吉，但只見兩人都用陶醉的眼神看著自己。
為什麼聽了那種發言之後會陶醉得看著我啊，就在石理覺得想不通的時候，兩人都對石理提出了疑問。

「都很喜歡……但是，這樣，是有喜歡我的胸部的意思是嗎？？」

「嗯，我很喜歡喔」

「那，當然，也有喜歡我的胸部，吧？」

「呃，嗯。是有喜歡，喔」

總之，石理都老實回答。
油嘴滑舌！就算是被這樣罵了也沒辦法。
但是，事情發展遠超石理的預期。

「嗯ー。現在頂多也就這樣了吧，也好！安吉，總之我們就先休戰和好吧！」

「呃ー，雖然我打從一開始就沒想要和妳吵，但要和好的話我當然贊同」

兩人不知為何就達成這樣的結論了。
於是，因為石理起爭端的兩位舊友就這樣握手言好了。

「請問～。妳們是不是把我給忘了？是真的忘了吧？？？」

都沒人發現不遠處的玦姿孤單得說著這些話。

───────────
感謝閱讀。
 