========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-08-07 00:30
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第127話　在冒險者養成學校的再會③

「所以，安吉妳到底是來幹嘛的？應該是來找我的吧？妳最好別跟我說是來找石理的喔？？」

「妳，妳這是在說什麼啊，魏鷗菈。我怎麼會對石理君有意思呢。我，我的性趣就是普通的那種啊！？也就是說，石理君對我而言太過年幼了」

「妳要是在意年齡差距的話就永遠只能挑別人剩下的囉～。跟妳說一下，阿嘉莎和娜霅都已經對石理有意思囉？」

「蛤！？阿嘉莎就算了，娜霅不是都已經結婚了嗎！？應該不會吧」

「哎呀哎呀，可以別這麼小看我孫子的魅力嗎～？到目前為止已經有眾多女性被石理這既可愛又凜然的魅力給征服，囉」

呵呵呵，魏鷗菈一邊笑一邊對安吉吹牛。
呃，好像又不能說是吹牛。
這樣半真半假的訊息還真是恐怖。

「石理君……真是恐怖的孩子」

個性認真的安吉就這樣全信了，然後眼神惶恐得看著石理。
石理看到安吉的反應後露出苦笑說，

「呃ー，安吉？剛剛的話不能當真啊？？外婆只是在吹牛而已」

總之，就當剛剛魏鷗菈說的都是假的。
安吉聽了之後露出愕然的表情，然後看向能面不改色說謊的舊友。

「……呃ー，剛剛說的都是假的嗎？？」

「大概，有一半是真的吧？」

「蛤，一半？那麼，其餘一半是……」

「剛剛外婆說的？都是假的吧？？」

看到安吉開始思考之後，石理搶先說出，微笑著企圖將剛剛魏鷗菈說的全部都當作是假的。
安吉聽到石理的話之後露出恍然大悟的神情，

「說，說的也是啊。不會有那種事的吧」

安吉苦笑著說。

「那麼？安吉來找我到底是有什麼事呢？」

然後，又回到了最初的問題。
魏鷗菈不可思議得發問之後，安吉先以其實也沒什麼大不了的作為開場，然後開始說明來這裡的理由。

今天，因為是安吉久違的休假，到了街上之後。
就聽到，街上的人們口口相傳著，魏鷗菈・施奈德出現在王都的傳言。
然後，當安吉搜尋記憶中魏鷗菈的氣息時，就發現還真的有啊。
雖然沒什麼要事，但畢竟要見到漂泊不定的魏鷗菈相當不容易。
要是錯過這次機會，下次就不知道要等到什麼時候了。
再加上自己又剛好休假沒事，於是就決定來見一下魏鷗菈了。
然後就是這麼剛好，在前往有著魏鷗菈氣息的地點途中遇到了石理。

「呼嗯，原來如此」

「最好是原來如此啦。魏鷗菈應該多來王都露臉一下才對吧？這裡舊識也很多不是嗎？？」

「嗯。是，啊」

魏鷗菈一臉厭煩的樣子，敷衍得說著。
如果只是見一下舊識的話倒不至於讓魏鷗菈如此厭煩。
她會這麼厭煩的原因。就是……

「陛下與王妃，都很想念魏鷗菈喔。請多多去王城露臉一下吧」

（嗯。就是這個了吧）

聽到安吉這麼說了之後，石理在內心確定了。
王族的謁見。光想到都會覺得麻煩。
魏鷗菈之所以會跑那麼遠也是情有可原的，讓人稍微感到同情了。
然後，石理自己絕對不想變成魏鷗菈那樣。平凡就是福，啊。

「嗯，那就，有空的話吧。啊，這次不行喔？我接下來還要帶著石理去很多地方。請幫我向兩位問好吧？」

「真是，拿妳沒辦法啊。但是，下次來王都的時候一定要去一趟王城喔。妳已經兩年以上沒進王城裡了吧？」

「啊～，有那麼久嗎？？」

「當然有啊！上次妳來的時候是王妃懷孕慶祝會吧？當時懷的那孩子，現在都快要三歲了喔」

「是嗎。看樣子，我還是去一趟好了。已經生了啊，是男孩還是女孩呢？」

「是公主大人喔。聰明可愛的孩子」

「呼嗯。但是，應該還是比不上我們家的石理吧」

魏鷗菈這是戴著外婆濾鏡的發言吧。

「……雖然這麼說很不敬，但我也無法反對。石理君根本就是已經達到另一種境界了……我覺得」

剛剛聽到魏鷗菈的發言時我還覺得不妙？畢竟人家是王族不能亂講話啊，但沒想到竟然連安吉也同意了。怎麼會這樣！？

「話說回來？妳現在還是禁衛隊的隊長嗎？」

「不是，我現在是那位剛出生的公主大人專屬衛士」

「呼嗯？是那傢伙的指示嗎？？」

「不是，雖然不是陛下的命令，但因為公主大人不知為何很喜歡我，所以就」

「咦？可是好像也可以理解，公主大人雖然還年幼，但也是女性嘛？？」

「這話就太失禮囉，魏鷗菈」

「抱歉抱歉。總之，等到與石理的旅行結束時，我會去一趟王宮的。因為我也很想見見那位公主大人」

「那樣也好。到時候請務必帶著石理一起來喔。我覺得石理身為魏鷗菈・施奈德的孫子，應該要跟陛下與王妃打一下招呼比較好」

「是喔。那你覺得呢？石理？？」

怎麼會要我做決定啊，石理一臉厭煩的樣子。
要跟王族會面什麼的，光想到都覺得麻煩。
反正外婆也不想去，就順便幫我推掉就好了啊，石理想，

「咦～？不要。很麻煩的樣子。我不想去」

石理直接拒絕。

「石理君。別這麼說嘛，拜託。可以看到可愛的公主喔，而且國王和王妃也都是很溫柔的人？說不定還會給石理君開晚餐會和舞會喔～？來王城裡肯定會很好玩的！好嗎？」

然而，安吉說的這些誘惑都對石理沒用。
但是，由於安吉死纏爛打的說服，讓石理的心情沈重了起來。
聽到晚餐會和舞會什麼的，比起開心，還是覺得麻煩那邊的感覺多一點。
雖然是有點想要看看可愛的公主大人，但想到得為此忍耐一堆麻煩就覺得還是算了，由於石理遲遲沒有答應，安吉雙手合十做出拜託的手勢說。

「只要稍微來露一下面就好！可以嗎？拜託。啊，那麼！要是石理君答應前來的話，就可以隨意對我要求做一件事？這樣如何？？」

就在被死纏爛打的石理，嗯，的思考中時，

「好。我同意了！！放心吧，安吉。我一定會帶石理一起去的！！」

魏鷗菈開心宣佈契約成立。
外婆妳剛剛不是都推給我決定了嗎，石理生氣得抬頭看向魏鷗菈之後，魏鷗菈低頭到石理耳邊悄悄說，

「別看安吉這樣，其實她可是相當優秀的，也有很高的權限喔？像這種可以隨意對她要求做一件事的權利是可遇不可求的，整個就是賺到了的感覺喔？」

魏鷗菈悄聲說。
但是，安吉則是瞪著魏鷗菈說。

「我事先聲明喔，魏鷗菈？能要求我做一件事的權利只有給石理君而已喔？我是不可能會聽魏鷗菈妳那些胡來要求的喔！？」

「呼ー嗯，小氣鬼。但是，呢，也行。那麼，就這樣說好了。可以嗎？」

「就說了我不是跟魏鷗菈做約定啊！石理君，可以跟我做約定嗎？」

安吉擔心得看著石理，石理萬般無奈得伸出小指。

「這是？」

「拉小指立誓，喔」

「拉小指立誓，嗎？」

於是石理用小指鉤上一臉不可思議的安吉的小指，

「拉拉小指，要是違約要吞千根針！」

然後石理唱了這首童謠。

「千，千根針，嗎？還，還真是恐怖的懲罰啊……咦，奇怪？」

「怎麼了？？」

「我想到，我們的公主大人，以前在跟我做約定的時候，好像也做過這樣的事情……」

安吉想著難道這在私底下很流行嗎？石理則是驚訝得看著疑惑中的安吉。

（知道這首童謠的話，難道那位公主大人以前也是日本人嗎……？）

如果是這樣的話，我就有點想要見見她了。

「公主大人，是什麼樣的人呢？」

「哎呀？這是，稍微對我們的公主大人感興趣了嗎？」

「嗯ー。算是吧？」

「這個嘛。外表真的是相當可愛的喔。雖然，內心有點那個，但是，待人接物都很溫柔，所以肯定也會對石理很溫柔的吧」

安吉微笑著評價自己現在侍奉的公主。
這評價是褒還是貶啊，有點微妙呢。
但是，安吉並沒有惡意，對公主也的確是有愛情與敬意。
雖然聽安吉這麼說有點微妙，但應該不會是位壞公主吧。……我想。

（算了，直接見一面就知道了吧？）

石理由於有著技能的影響，不太容易惹人嫌。就算對手是年下也是。
所以，應該不會被她欺負吧。
但是，凡事都沒有絕對，總是會有例外的吧，算了，到時總會有辦法的。
石理想到這裡，聳了聳肩。
雖然是這麼說，但實際見到面也應該是很久以後的事了吧。
石理現在開始期待起到時候的會面了。


「果，果然你們都忘了我的存在了吧？我被忘記了嗎！？」

玦姿的聲音就這樣在廣闊的教練場中迴盪著。

───────────
感謝閱讀。
 