========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-08-07 00:33
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第128話　沒人能敵過女孩子的眼淚！？

哭哭哭哭……
玦姿正在教練場的中間抱膝痛哭。
魏鷗菈與安吉則在兩邊不知所措。

剛剛的確是冷落她了，大家也是有點想要捉弄她的意思吧。
但結果就是做過頭了，現在弄到玦姿哭出來，兩人都不知該如何是好。
既然如此，一開始就別這樣玩啊～石理有點無奈得想著。
魏鷗菈與安吉面面相覷之後說，

「魏，魏鷗菈。妳跟玦姿比較親密吧？快，做點什麼啊！！」

「妳是在說什麼啊，安吉。現在不就是妳那滿溢色氣的臉蛋派上用場的時機了嗎！只要妳對她甜甜一笑，她馬上就不哭了吧！！」

「要是真的能辦到的話我就不用煩惱了啦！！之前我就被娜霅給警告過別去色誘她們家的女兒了啊！要是讓傷心的玦姿不小心愛上我的話該怎麼辦啊！？娜霅肯定會來要我小命的。絕對！！」

「這，的確是很不妙。娜霅她，雖然平常那樣很好說話的樣子，但其實對玦姿是過保護的啊……」

「這下該怎麼辦才好……」

兩人就這樣小聲討論著。
石理聽到這裡，無奈得對這兩個派不上用場的大人聳聳肩，看樣子就只能我上了……帶著對自己的自嘲前進。
到達玦姿面前之後停下，張開雙手抱向玦姿。

「玦姿姐姐，抱抱～」

石理像小孩子那樣撒嬌說。
玦姿於是抬頭吸著鼻子看向扮演可愛小孩發動撒嬌攻擊的石理。

「石理？」

「嗯。是石理喔。姐姐。可以抱抱我嗎？」

雙眼通紅的玦姿看到可愛歪頭的石理撒嬌，就無法抵抗得伸手抱住石理，然後站了起來。

「嘿嘿嘿～。謝謝！姐姐！！」

石理微笑道謝之後，臉貼上玦姿的臉。

「呼哇！？」

雖然玦姿叫出了奇怪的聲音，但石理完全不在意。
因為石理的貼臉一直都是很受歡迎的殺必死。
直到目前為止，都沒有挨過這一招之後還能繼續不開心的人。
所以現在玦姿挨了這一招之後，肯定很快就會停止哭泣了。

最後，雖然玦姿還是雙眼通紅的樣子，但眼淚總算是止住了。
然後還有臉蛋也變的紅通通的。

好，我再努力一下吧，石理伸手朝向玦姿的臉。
用手擦去玦姿臉上的淚水之後說，

「姐姐的眼睛好紅喔？我來幫姐姐治療，可以先閉上眼睛，嗎？」

石理像這樣撒嬌。

「眼，眼睛？呃，嗯。這樣嗎？」

玦姿乖乖得閉上了眼睛。

（雖然這麼聽話讓我很方便，但要是在男人面前都是這樣的話很危險啊）

雖然是這麼想，但看到在自己面前如此毫無警戒心的玦姿，石理還是覺得可愛。
當石理的手掌碰到玦姿的臉頰時，玦姿的身體驚訝得震動了一下，石理看到這反應不由得失笑。
然後說，

「嗯。謝謝。那麼，再稍微這樣持續一下喔？……」

說著，石理的臉靠近了玦姿的臉。
然後石理，啾，得親了一下玦姿的眼瞼。稍微吸一下，然後另一眼也是。
玦姿似乎是對眼瞼上的刺激感到震驚，身體不停顫抖著。
石理對玦姿這樣的反應覺得好可愛啊，最後再用臉頰貼臉頰一次，然後慢慢分開。

「那個，就是，呃……石理？」

眼睛睜開後的玦姿一副不知該如何是好的樣子看著石理。
石理不作聲一陣子之後，故作鎮定卻又一臉困惑的玦姿讓人覺得很有女人味。
石理於是有點惡作劇得說，

「真是太好了。恢復精神了吧？」

「啊……」

「外婆大人和安吉應該都是沒有惡意的吧？」

「……嗯」

「要是她們誠心道歉的話，可以原諒她們嗎？」

「啊，不用了，我已經沒事了……」

石理對回答了，沒關係喔，的玦姿搖搖頭。

「不行。要是不讓她們道歉的話肯定不會改的吧？身為孫子，我也不願意看到外婆大人就這樣一直沉淪下去啊」

「呃……」

石理說完後，就聽見背後傳來了呻吟聲。
這當然就是魏鷗菈的聲音了。

石理看看魏鷗菈與安吉，妳們都懂了吧？懷著這樣意思對她們微笑了一下。
兩人面面相覷，拖拖拉拉得走過來。

「那個，玦姿。抱歉？？剛剛惡作劇做過頭了……」

「真，真是抱歉，玦姿。剛剛做了讓妳傷心的事。可以原諒我嗎？」

玦姿對兩人的道歉點點頭。
畢竟本來就沒有對她們生氣吧。
就只是因為被大家無視有點傷心了那樣子吧。

「魏鷗菈小姐與安吉小姐，請把頭抬起來。我並沒有生氣。喔？」

兩人聽到玦姿的回答之後才把頭抬起來，看到玦姿的笑容之後才鬆了一口氣。
看樣子，就算是身經百戰的冒險者與王宮的禁衛騎士，都敵不過女孩子的眼淚啊。
尤其對方又是從小看到大，朋友的孩子。
石理微笑看著三人的樣子，嗯嗯的點頭說，

「這樣大家就和好了。真是太好了，玦姿」

石理微笑說。
石理那天使般的微笑，讓已經恢復的玦姿臉頰再次變成了玫瑰色。
然後玦姿抱向石理，親了臉頰一下，之後說，

「這都是石理的功勞。謝謝」

玦姿害羞得笑著說。
看著兩人互動的魏鷗菈與安吉面面相覷。
然後說，

「石理他，該不會比妳還要厲害吧……」

「小小年紀就這麼熟練了……想到他的未來就讓人覺得好恐怖」

兩人悄悄說著。

───────────

感謝閱讀。
 