========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-28 17:27
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第129話　玦姿喜歡的人？①

看到玦姿終於停止哭泣之後，鬆了一口氣的安吉表示自己再不走就要被罵了，依依不捨的看著石理，然後離開了冒險者學園。
下次要再見到安吉恐怕是要很久以後了。
就是要謁見國王大人、王妃大人以及那位似乎非常中意安吉的公主大人的時候，才會再見了吧。

（雖然我是很想見見那位公主大人，但光想到要謁見國王就覺得好麻煩啊……嗯。所以與安吉的再會還是緩一緩吧……）
石理一邊想著這種要是讓安吉知道了好像會哭出來的事情，一邊微笑揮手目送安吉。
然後，石理看向在自己身邊的兩人。

「那麼，再說一次。我來遲了真是抱歉？玦姿，外婆大人」

玦姿微笑對石理搖搖頭，外婆大人則是一副不思議的樣子歪著頭說。

「沒關係啦，石理。能平安到達就好了」

「但是，的確也是花了很多時間呢？是迷路了嗎？」

「哎呀～……也不是迷路啦？就是來這裡的路上發生了一些事情」

像是菲莉雅的獎勵時間然後大人的接吻練習啊，還有路上無法見死不救的多管閒事之類的。
石理當然沒說出菲莉雅那邊的事，只說了路上遇到的事情。
玦姿聽完後說，

「是嗎。真是辛苦你了，石理。這世上也是有壞人的啊。石理，做了好事呢」

玦姿說著，一邊褒揚石理一邊撫摸石理的頭。
然後，魏鷗菈說，

「是啊。要是當時我在場的話就能給那肌肉男一拳糊到牆上了，真是遺憾啊」

魏鷗菈說出了這樣殘念的發言。

（不，要是吃了外婆大人的拳頭，連我都會替那肌肉男感到可憐吧？外婆大人看起來就是不太會手下留情的……大概）

正當石理想到這裡的時候，某人進入了教練場。

「但是啊～，剛剛還真是有夠倒楣的！我這身最好的衣服被弄髒了，想叫對方賠償的時候，對方卻一溜煙消失了……」

聽到這有印象的聲音和語氣，石理驚訝得轉過頭去。
然後就見到了，被人群包圍的地方出現了那個肌肉男。

「馬斯利大哥，那還真是倒楣啊」

圍著他的人群中，有一個人一邊諂媚得笑著一邊說。
看樣子，那個肌肉男的名字就叫做馬斯利了。
人如其名，啊。
聽起來就是肌肉發達的名字。
（翻譯君：他的名字是」マッスリー」，和」肌肉」的日語」マッスル」類似）

「好，好慘啊。真的……」

另一個圍觀者小聲表示同情。

「不能原諒。等會就讓小弟們去把他找出來吧，大哥！」

（小弟……所以這世界也有不良少年嗎）

石理一邊想著一邊打量被包圍著的馬斯利。
他渾身肌肉，穿著審美有點微妙的自稱好衣服。
皮膚黝黑，留著金色短髮，簡單形容就是結實。
說好聽點的話是很有野性，但說難聽就是散發著大叔氣息。

（但話說回來，在冒險者的世界，像這樣強壯的人就會吸引追隨者，某種程度也會吸引異性吧）

雖然，那跟我無關就是了……石理就這樣看著馬斯利一陣子，

「馬，馬斯利君。今天也好帥……」

旁邊傳來了這樣的聲音，石理轉過頭去。
玦姿露出了至今為止從未見過得少女表情，兩手擺出少女姿勢，陶醉得看著有點大叔的馬斯利。
看到玦姿這個樣子，讓石理不禁目瞪口呆。

這說法與表情……玦姿很明顯就是戀愛少女的樣子。然後對象正是眼前的肌肉男……沒錯，就是馬斯利君。

真的假～，石理想。
不，正在戀愛這點很不錯。
戀愛是好事，大推薦。大家都應該多多戀愛，我覺得。
因為要是認真的喜歡上某個人的話，石理的［年上殺手］就無法起作用了。
這樣一來，也就是說，石理就可以多交幾個不被技能影響的年上友人了。

（要是玦姿正在戀愛中的話，我就可以安心和她來往了，但偏偏對象是那傢伙啊～）

當然，目前也還不到能真的斷定那個肌肉男……更正，馬斯利是不良的程度。
但是，根據今天的第一印象與石理自己的感覺，總覺得他是不良那邊的。
石理抱胸思考著。
另一邊的魏鷗菈也交互看著玦姿與馬斯利說，

「嗚哇……怎麼偏偏會去喜歡那種類型的啊？難得玦姿這麼漂亮，但是看男人的品味好差啊……」

這樣比起來的話，喜歡孫子的我還比較好吧？魏鷗菈悄聲說著。

（不不，我都聽到囉。外婆大人）

石理一邊在心中對魏鷗菈吐嘈，一邊打量玦姿與馬斯利。
從古至今，大家都常常罵妨礙人家戀愛的人活該被馬踢死之類的，所以我這裡該祝福他們嗎。
畢竟我也不想被馬踢啊，就在石理糾結中時，對面也注意到這邊了。
然後馬斯利臉上掛著猥褻的笑容走了過來。

「呦，玦姿？真是好久不見了。有想我嗎？嗯？？」

「啊，那個。馬斯利君。日安……」

玦姿結結巴巴得回答馬斯利君。
嗯。臉好紅啊。這樣誰都能看出玦姿喜歡馬斯利君了。
但是啊，玦姿。那個馬斯利君打從剛剛就只盯著妳的胸部喔？石理用冰冷的眼神看著馬斯利。
馬斯利也發現到了石理的存在，稍微瞥一下底下的小孩子之後說，

「話說，誰啊？這小鬼」

「啊，她是我的朋友，叫做石理君」

「呼嗯。男的嗎。那還真是遺憾。要是女的，應該能夠成長為相當可愛的美少女吧。我的話，不論是多麼漂亮的美少年都沒興趣啊。果然，沒胸部的就是不行啊。胸部」

他說完後，就對石理失去興趣移開了視線，伸手摟住玦姿的肩膀，往他的方向靠過去。

「我說？應該可以了吧？玦姿。妳不是很喜歡我嗎。差不多可以跟我作愛做的事了？吧？」

「但，但是。那種事情，應該還是要正式交往之後照程序來……嗯」

「雖然嘴上這麼說，妳不也讓我揉胸部了嗎？還有接吻也都做了不是嗎？妳也不討厭跟我做那種事吧？妳就只要脫掉衣服腳開開就行了。可以吧？我今天遇到了很倒楣的事啊。不讓我發洩一下的話我可受不了」

「啊……嗯……不，不行。雖然我是很喜歡馬斯利君，但更進一步的事情，必須是成為……嗯……戀人之後才行」

馬斯利就在石理眼前把玩著玦姿。
除了沒脫衣服之外能玩的都玩了。
一邊揉著玦姿的胸部一邊舔著她的脖子與臉頰，然後還不顧玦姿阻擋伸手到下面去。

（……嗯。看樣子這傢伙比我預期的還要惡劣啊）

就在傻眼的石理面前，馬斯利的行為越來越誇張。
但在石理覺得看不下去想介入之前，某人搶先一步行動了。
出手的正是魏鷗菈。
她從正面抓起馬斯利的手扭轉關節，面露爆著青筋的微笑。

「好了，到此為止？對連交往都沒有的女孩子做更進一步的事情的渣男而言，給他死掉都還算是幸福的懲罰了？我是說真的」

「嗚喔哇！！好痛！！好痛ー痛！！！」

「石理，帶玦姿稍微離開一下。還有，問一下理由」

（嗯，了解。是要我問為什麼會喜歡那種人的理由吧）

通過魏鷗菈的視線，石理點頭表示理解。
然後，石理帶著玦姿遠離馬斯利他們。

「喂，為什麼突然抓我啊，咦……妳，胸部好大啊！！而且也長的好漂亮。小姐。要不要跟我來一發啊？」

（嗚哇，這傢伙真是不要命了。話說，馬斯利君都是只看胸部的嗎！？）

那對女人而言是很嚴重的侮辱吧！？……雖然？我也跟普通人一樣喜歡著胸部就是了？
石理一邊想著一邊用餘光瞥著魏鷗菈。
只見魏鷗菈額頭上的青筋增加為兩條了。
但是，嗯。可以看地出來她正在忍耐。
畢竟，眼前這只會用下半身思考的猴子還是玦姿喜歡的對象。

「好ー了。你就稍微閉一下嘴吧？不然的話，嗯，我可能會一不小心～就要了你的半條命之類的喔♪」

說完，魏鷗菈就對馬斯利的嘴部使出鷹爪整個抓住。

（啊～，看樣子外婆大人的耐性也撐不了多久了。我還是趕快跟玦姿問清楚吧）

石理拉了一下正擔心看著馬斯利與魏鷗菈的玦姿袖子吸引她的注意。
確認她的視線轉過來之後，石理就開門見山的直接詢問。

───────────

感謝閱讀。
馬斯利君……這裡的再登場我當初也未能預料到ｗｗ
 