========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-07-22 10:22
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第130話　玦姿喜歡的人？②

「請問？玦姿是怎麼喜歡上那位叫馬斯利君的人呢？」

「咦，咦咦～！？原因啊，就是……」

石理一邊哄著緊張的玦姿一邊問出情報。

直接說結論的話就是，玦姿是在數週前喜歡上馬斯利君的。
契機是在冒險者養成學校的實地教練教學的時候。

實地教練就是將學生分為數個班，然後去冒險者公會接實際發布的委託。
雖然基本上每個班都有教師和現役冒險者跟著，但剛好就在玦姿執行委託，被魔獸襲擊時，被馬斯利救了。

因為從來沒有被男性那樣守護過，於是玦姿就喜歡上他了。

而且，據說馬斯利剛開始的時候還滿紳士的。
於是玦姿就越陷越深了。
但在馬斯利確信玦姿喜歡自己之後，就開始像剛剛那樣伸出狼爪了，這麼回事。

要是他也喜歡玦姿的話應該就沒什麼問題了，問題就是他主張自己不能被一個女人束縛。
也就是說他打算繼續跟複數女人維持關係，然後可以讓玦姿成為他的其中一個女人這樣。

但是，玦姿以必須要先交往才肯發生關係為由持續抗拒到現在，所以就變成現在這樣了。

（能抗拒到現在真是了不起啊，玦姿！馬斯利那種男人就是典型的，將女人弄到手後就沒興趣的類型啊）

但是，現在的問題是該怎麼做才好呢。雖然要是讓馬斯利改過自新，喜歡玦姿的話就算解決了，但在石理看來，馬斯利實在配不上玦姿。
畢竟玦姿未來很可能會遇到比馬斯利更好的男人，要是可以的話，也希望玦姿可以跟條件好的男性交往。
雖然在玦姿看來是多管閒事也說不定。
石理抱胸思考著，然後再次抬頭看向玦姿。

「玦姿覺得馬斯利君的那件自稱好衣服怎麼樣？」

「咦？啊啊，那件他常常穿著的衣服嗎？我覺得那衣服很有個性很棒啊」

「那麼，像剛剛那樣，在玦姿面前撩其他女人呢？」

「嗯ー。雖然是很討厭，但也沒辦法啊。誰讓馬斯利君這麼帥呢」

「帥，帥嗎？」

「嗯，很帥喔。臉蛋很男子漢。啊，還有聲音也很有磁性！！還有，雖然有點令人害羞，那個，他的那種很有野性的味道總是讓我心跳加速」

「是，是嗎……」

（野，野性的味道是什麼東西……那只是沒洗澡的味道而已吧。肯定不是男性費洛蒙之類的東西……。看樣子是不行了……玦姿她現在已經鬼迷心竅喪失思考能力了……這應該就是那個了。第一次被同年的男性保護，觸發某種開關了吧，大概。玦姿應該也不擅長感情方面的事情。就算我想幫她，但看樣子光用說的是沒用的了）

但要是就這樣不管了的話，看樣子很快就會被那傢伙給美味的享用了啊，石理想到這裡，不禁面色凝重。
而且覺得自己實在是無法接受。
要是玦姿能夠幸福的話就算了，但跟那男人在一起的話實在不覺得會有幸福的未來。

那該怎麼辦呢。現在唯一想到的就只剩武力一招了。
問題是，就算石理把他痛扁一頓也於事無補吧。
反而，這次應該由石理挨打，苦肉計才對。
作戰標題就定為，『欺負小孩就是渣男』。

「外婆大人，已經可以了。之後就交給我吧？」

「原因呢？」

「已經知道了。但是，那是無法用言語說服的等級吧。總之，我有辦法，之後就交給我吧」

「……真的沒問題嗎？」

「沒問題的。外婆大人不是也知道我的等級嗎？我沒那麼容易死的。所以接下來，不論是有多麼擔心，都請盡量別出手喔？」

「嗯～……真拿你沒辦法。我知道了。但是，要是真的有危險一定要求救喔？到時候我無論如何都會去幫你的」

「嗯，謝謝。那麼，請把他放開吧」

「啊～，是啊。好吧好吧」

魏鷗菈鬆手後，馬斯利君就難看得屁股摔到地上，兩手摀著臉。

「嗚喔喔喔喔～～！？有夠痛的～。我，我還以為要死了」

石理則微笑著到他面前蹲坐下說。

「大哥哥，大哥哥」

「啊？」

「中午的時候還真是遺憾呢？」

「蛤啊？中午？？」

「就是你這身好衣服啊。不是被弄髒了嗎？」

「啊啊。因為我被一個瘦弱的男人給撞到的事啊……奇怪你怎麼會知道？」

「因為我當時也在那裡啊」

「蛤？」

「還有喔，幫那瘦哥哥逃走的也是我喔？」

「蛤？你是在說什麼……」

「因為弄髒了你這自稱好衣服，應該說是品味奇妙的衣服才對吧，就被要求得賠償金幣五枚，根本就是騙錢吧？」

「……你這是。在跟我挑釁嗎？」

「沒錯。那你要接受嗎？要是我贏了，就別對玦姿出手喔？因為你實在配不上玦姿啊」

「這可是你挑起的喔？小鬼。之後不管你怎麼哭都是沒用的喔？」

「彼此彼此，要是等下你漏尿了可別怪我喔？」

「竟然這麼看不起我啊，你這小鬼！！」

馬斯利大吼著跳起來，拔出腰間攜帶的雙手劍，突然就砍向石理。
這傢伙還真容易生氣啊，石理想著這樣也不錯，然後以會稍微受傷的方式接下這一擊。

馬斯利的劍稍微劃過了石理的手腕，流出紅色的鮮血。

「石理！！」

可以聽見背後玦姿在擔心自己的聲音。
計畫通，石理在內心發笑，

「玦姿姐姐，沒關係的。我只是衷告這位大哥哥碰瓷是不好的行為而已。好好溝通的話他一定會理解的！！」

「我，我才沒碰瓷！！」

「今天中午，你不是跟一個瘦弱男勒索金幣五枚嗎」

「那，那是因為，他弄髒了我的衣服的關係，我才跟他要賠償啊」

「但是，金幣五枚也太多了吧！」

「石，石理。馬斯利他應該也是有理由的」

拜託？冷靜一下？石理回頭看向試圖安撫自己的玦姿。

「我也不希望姐姐喜歡的人做壞事啊！！所以，我才要告訴他別做那種壞事！！不然的話，玦姿姐姐也會被當作壞人的同伴啊！！」

石理正視玦姿。
用一副純粹正義感與好意的眼神說。

「石理……」

「玦姿姐姐喜歡的人必須是好人才行。必須是配的上姐姐的人才行。不然的話，我……」

這裡再加上一點點憧憬玦姿姐姐的設定。
稍微動搖一下玦姿。
流露正是因為喜歡著姐姐，所以無法容忍姐姐喜歡的對象不是好人的氣氛，石理這時演到自己都有點不好意思稍微別開了視線，但隨即用真摯的表情看著玦姿說。

「總之！要是哥哥不對自己做的錯事道歉的話，我是不會善罷甘休的！」

石理大叫。
這時，馬斯利再次砍向石理背部。

（但是，他砍的還真是有夠慢的。要我不能不小心閃開也很難啊）

石理一邊評價馬斯利的劍術，一邊以擦傷的程度接下這一擊。
這次是背部被直直得淺劃了一下。

「啊！！」

石理這次搭配一聲慘叫，腳步踉蹌向前閃躲，順勢投入張開雙手的玦姿懷抱。

「馬斯利君！！住手啊！！你竟然對這麼小的孩子下毒手！？」

「吵死了。玦姿！！妳不是喜歡我嗎！？那妳就給我閉嘴！！！」

玦姿被馬斯利一吼嚇了一大跳，緊緊得抱著石理。
這時，玦姿碰到了石理背部一陣溼黏的觸感，驚訝說。

「石理！！你受傷了！？」

「沒，沒關係。玦姿姐姐只要在旁邊看著就好！」

石理頑強得再回去面對馬斯利。
玦姿看著眼前石理背部流了不少血說，

「馬，馬斯利君！！拿真劍攻擊這麼小的孩子，算什麼男人啊！！」

「吵死了！！我不是叫妳閉嘴了嗎？還是玦姿妳要代替那小鬼跟我道歉嗎？」

「這樣的話，你就能原諒他了嗎？」

「是可以，考慮一下？」

「你要我，怎麼做？」

「這個嘛？先把衣服脫掉吧。之後的再說」

「衣，衣服……我知道了」

玦姿順從得開始要脫自己的衣服。
馬斯利則開心得看著。
但是，石理怎麼可能同意。

「住手！！別讓姐姐做那種事！！」

石理扮演著洋溢正義感的無謀少年，對馬斯利發起衝鋒。

「嘿！！你這小屁孩，玦姿會這樣都是你的錯你知不知道？？」

馬斯利說著就將劍舉了起來。

「別去啊！！石理！！！馬斯利君，住手啊！！！！」

雖然玦姿發出慘叫，但也沒能阻止馬斯利的劍無情得朝著石理落下。

（好，盡管來吧！）

石理做好沒能完全避開的準備等著馬斯利的劍落下。
下一個瞬間，石理的胸口被劃開，噴出鮮血。
然後石理那小小的身軀被衝擊噴飛無力得在地上翻滾。一動不動，就像是，死掉了一樣。

「石理！！」

這時想要飛奔過去的玦姿被從背後整個抱住了。
被馬斯利抱住了。
馬斯利將剛剛砍飛石理的雙手劍丟開，兩手緊緊抱住玦姿的身體。
然後，一邊壓制掙扎的玦姿一邊用自己的腰部頂著。

「嘿嘿。剛剛是他先動手的，所以我是正當防衛。話說，剛剛那幾下讓我有點燃燒不完全啊。接下來妳會負起責任的吧？玦姿」

玦姿用責備的眼神瞪著一邊在自己耳邊說著那些話，一邊舔著自己脖子的馬斯利。

「放開我！！我要去救石理啊！！！」

「別管那種小屁孩了。現在應該？跟我做些會讓心情變好的事情才對吧？」

「你這傢伙！！是說那孩子死了也沒關係嗎！？」

「無所謂吧？而且，比起那種小的，還是我更能讓妳滿足吧？」

玦姿現在對在自己身後動著腰的男人只剩厭惡感。
為什麼自己當初會喜歡上這種男人啊。
剛開始還以為他是個強壯可靠，優秀的男人的說。
都是因為自己喜歡了這個男人的原因，才導致石理……玦姿忍著即將奪眶而出的淚水，再次抬頭看向眼前倒臥在地的那小小身軀時，卻發現石理不見了。
玦姿感到一陣驚訝。
隨即，

「你這傢伙，別用你的髒手碰玦姿姐姐啊！」

玦姿在近距離聽到了這句話。
傳來幾聲像是剝瓜子的聲音之後聽到，唉呦喂啊，的慘叫，接著本來抱著玦姿的馬斯利的手臂就鬆開了，換被另一個人抱了起來。
玦姿眨眨自己的眼睛。
眼前看到的是剛剛還抱著自己的男人現在正倒在地上可憐慘叫。

「玦姿姐姐，還好吧？」

看向傳來聲音的方向，只見石理用小小的身體對玦姿公主抱，看著那凜然又美形的幼小臉蛋，讓玦姿不禁覺得臉頰發燙。

「石，石理才是，還好嗎？」

「嗯，沒事。只是擦傷而已。話說回來，剛剛因為我太大意導致玦姿姐姐有了恐怖的體驗，真是抱歉……」

看到石理低頭對自己道歉，玦姿慌忙搖頭。

「不是的！我怎麼會有事。我沒事。反而是石理因為我的原因而受傷了……」

「該道歉的是我才對，我讓玦姿姐姐喜歡的人受傷了……」

真是抱歉，石理一邊道歉一邊觀察玦姿的樣子。
根據石理的計算，現在應該已經順利讓玦姿對馬斯利君幻滅了，但真正的結果到底是如何，現在揭曉吧。
聽到石理剛剛的道歉，玦姿的眼神急凍。
然後，用了就像是在看垃圾一般的眼神看著正在地上慘叫著的馬斯利。

「啊啊，那點就不用在意了。我也不知道為什麼我以前會喜歡那種人啊。反正現在已經對他沒興趣了」

啊啊！作戰成功了！！就在石理內心歡呼的時候，可以說是該來的總是會來嗎，總之就是那個通知又出現了。

・玦姿的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

（咦，怎麼會？？）

我本來只是想擊碎玦姿那堪稱不幸的戀情而已啊，石理露出不能理解的表情。
但是，仔細思考的話就能理解了。
就是，那個本來阻擋著石理技能的戀情被石理親手打破了。
也就是說，現在已經沒東西能阻擋［年上殺手］了。
這樣一來，本來就存在的那份玦姿對石理的好意，直接昇華為第二段戀情，這點就算說是計畫的一部分也不為過。
但石理則完全沒預測到後面這部份。

石理困惑得看著用戀愛少女眼神看著自己的玦姿。
要是光看無法只選擇一個女人這一點的話，石理和馬斯利都是一丘之貉。
當然，石理並不像馬斯利那樣將女人視為性慾處理的道具，也已經下定決心要讓愛著自己的女人們幸福。

（但是，玦姿好像很堅持要先交往才能發生肉體關係啊……）

雖然並不是想要跟玦姿發生肉體關係，但要是她一直期待著與石理交往，結果石理卻辦不到的話，這該怎麼辦，石理現在擔心的是這件事。

（但是……我的確是很難和玦姿交往啊。應該說，要是我真的做了那種事的話，就可以肯定有三人要死掉了……）

這裡說的肯定會死的三人當然就是石理的愛的奴隸，朱迪思、夏伊娜與卡蓮。
其他陷入戀愛狀態的女性先不管，這三位愛的奴隸都需要最低程度的定期通氣血。
否則的話就會引起異常狀態，最壞的狀況還有可能致死，這三人都有著這種恐怖的狀態。
然而，三人也都理解這種狀況，知道只有極致的幸福能拯救自己。

（話說回來，那三人現在還好嗎？雖然姑且是有傳達狀況了，應該不至於又引發異常狀態才對……）

突然想起了她們的事，於是石理暫時將思緒挪去思考她們的事。
這時的石理當然還不知道。那三人已經為了尋找石理踏上旅途了。

（總之，等到即將離開王都，決定下一個目的地之後再聯絡吧）

石理小小得點頭之後，再次困擾得看向玦姿。
因為也喜歡著玦姿所以才會希望她能夠幸福。
但是，如果要以石理作為對象的話，實在很難只與她一人交往，所以，這就確定了石理只能給她帶來不幸的未來。

這樣的話，該怎麼辦才好呢。
這回答就只有一個。
接下來要想辦法在她超過適婚年齡之前找到比石理還要更加喜歡的對象。
石理下定決心之後，以堅定的眼神看著玦姿。
結果卻沒能發現那個眼神又導致玦姿小鹿亂撞，攻略度大幅提高了的事實。

───────────

感謝閱讀。
次回是事後處理。
玦姿變的有點積極了，這下該如何是好。
 