========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第131話　善後與治療，接著踏上旅程①

這話有點短・・・
───────────

之後，費了九牛二虎之力（？）才總算將泣不成聲的馬斯利帶去醫務室，雖然他如同石理所預言的那樣溼內褲了，總之就全部交給學校吧。
相關詢問都交給魏鷗菈去處理了，因為要主張自己是正當防衛，所以石理現在將會提高自己治癒能力的［自動回復］技能關閉了。
不然的話，剛剛咬牙吃下的傷害馬上就消失了。
至少得讓傷口維持到給學校職員檢查完畢才行。
所以暫時，石理就在擔心的玦姿眼前持續流著血，等待老師檢查。
（翻譯君：為什麼是馬斯利先去醫務室啊？？石理直接去醫務室接受驗傷與治療也行吧？？）

然後剛剛過來處理案件的似乎是個學校中的大人物。
那個人好像也在王都的冒險者公會擔任要職，同時也是魏鷗菈的舊識。

他跟魏鷗菈問過話後，瞧瞧泣不成聲的馬斯利與石理，深深得嘆了一口氣。
然後，他過來向石理為學生做的錯事低頭道歉。
看起來是很正派的人。
一頭銀髮的紳士。
玦姿好像是喜歡可靠類型的男人，如果是找這種對象就好了啊，馬上問一下他結婚了沒，結果是還沒。
但那時，他的眼神稍微飄向了魏鷗菈，所以石理就猜到他的心上人是誰了。

雖然不能將他介紹給玦姿，但總之是不用擔心技能的影響了，於是石理可愛得回答他的提問。
根據他的說法，因為馬斯利平時就是個素行不良的學生，所以這次會認同石理是正當防衛，不會對石理究責。

「要是他能吸取這次的教訓，改過自新就好了啊」

他搖搖頭大大得嘆了一口氣之後，就將馬斯利帶走了。
石理同情得看著他的背影，處理學校事務還真辛苦啊，這時感覺到有人接近，於是石理回過頭去。
然後就看到了之前圍著馬斯利的３人。
他們是想幫馬斯利報仇嗎，石理警戒著，但看樣子並不是，反而是他們炙熱的視線讓石理背部傳來奇妙的感觸。

「你，你剛剛的戰鬥讓我非常感動！！」

「可，可以讓我叫你大哥嗎！」

「請當我的大哥！！」

雖然被３人很興奮得拜託了，但石理還是慎重拒絕，然後帶著玦姿前往魏鷗菈身邊避難。

「真受歡迎呢，石理。哎呀，你這個小帥哥！！」

被魏鷗菈這樣捉弄之後，石理露出一臉厭煩的表情。

「受男人歡迎有誰會開心啊」

「呼嗯。所以換做女生的話就會開心囉？」

「嗯～？至少，不會反射的就想拒絕吧」

那其實不是開不開心的問題，石理回答完後，就察覺旁邊有道刺人的視線。
稍微轉動眼珠一瞥，就看見玦姿眼神興奮得在等待自己的回答。

（感覺，要是我這裡不說會她開心的話，會讓玦姿難過啊！）

這樣的話，剛剛那樣的回答就不太妙了，石理連忙修正說。

「呃ー，如果是要從開不開心硬挑一個的話，應該，還是，開心那邊吧？」

「哈嗯。果然石理也是男孩子呢」

你這花花公子，石理一邊承受著魏鷗菈的食指戳臉，一邊悄悄觀察玦姿的樣子。
好，玦姿沒有露出悲傷的表情，所以代表我沒選錯吧。

「是嗎。要是女生的話石理就會開心啊。姑且，我也是女生，石理應該覺得沒關係吧？」

玦姿小聲說。
雖然石理都聽見了，但這裡得裝作什麼都沒聽見，

（應該說，剛剛那回答就是故意說給玦姿聽的啊）

石理在心中苦笑。
看到石理的表情轉換，魏鷗菈感到五味雜陳。
一方面是因為成功避免玦姿被壞男人拐走而開心，另一方面則是她現在喜歡的對象的問題。
雖然早就知道自己的孫子非常容易吸引異性了，但親眼看見別人純粹得喜愛自己孫子，這又讓魏鷗菈感到內心不舒服。
雖然之前就有這種感覺了，但這感覺好像漸漸變強了，讓魏鷗菈有點困擾。

（嗯～。我這是有點太過疼愛孫子了吧？但是，誰叫石理這麼可愛呢～？）

魏鷗菈用不會痛的程度捏著石理的臉頰，然後目光落到了石理身上的獅鷲裝。
經過剛才的戰鬥，獅鷲裝已經沾滿血跡破破爛爛的了。這已經不能穿了吧。
就在魏鷗菈一邊玩弄石理臉頰一邊想著該怎麼辦的時候，

「請問，魏鷗菈小姐？」

魏鷗菈因為玦姿過來搭話，終於把石理給放開了。

「什麼事？玦姿？」

魏鷗菈問，

「請問，可以讓我帶石理到醫務室療傷嗎？」

玦姿回問。
然後魏鷗菈不加思索就同意了，

「啊，那真是幫大忙了。這樣的話，我就去幫石理找替換的衣服吧，石理就拜託妳囉？」

然後魏鷗菈對石理說，要乖乖聽玦姿的話喔，之後就迅速離開教練場了。
兩人傻眼得看著如同一陣疾風般消失的魏鷗菈之後，轉頭對看。
然後兩人相視而笑，

「那麼，石理。我帶你去治療吧？」

然後石理握著玦姿伸出的手，微笑說，

「好」

石理點頭回答。

───────────

感謝閱讀。
次回就是與玦姿的兩人世界了。
說不定會有什麼親熱的劇情也說不定（笑）
 