========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-14 21:18
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第132話　善後與治療，接著踏上旅程②※

看完會覺得，就這，有需要標※嗎！？
的程度，這樣・・・
───────────

到達醫務室之後，負責的老師因為要陪同馬斯利君前往王都的治療院，說了室內的東西都隨我們用之後，就連忙離開了。
於是，醫務室內現在就只剩下穿著破爛衣服的石理與玦姿兩人。

「啊～……難道是，我下手太重了……嗎？」

石理看著離去的老師背影說，

「嗯？是在說馬斯利嗎？那都是他自作自受啦。畢竟他都把石理砍成這樣了。但是，這樣溫柔的地方也是石理的優點啊」

聽著這些話，實在很難想像玦姿以前曾經喜歡過他啊。

「啊，嗯。說的也是」

女孩子還真是反面無情啊，石理想著自己也要注意以免也落到這個下場了。
至少，自己要做到以誠待人。
要將這個教訓牢記於心，等以後自己也到了性慾大爆發的年紀時，千萬不要重蹈馬斯利的覆轍。

這時的石理還不知道。
反而是有許多女人已經等不及石理能夠趕快性慾大爆發了。
……算了，這世上有些事是不知道才比較幸福的。
那些事情等石理年紀到了之後再去煩惱就好了。

在玦姿準備治療工具時，石理就老實得乖乖坐在床邊。
一邊搖著腳一邊等待的時候，石理看到自己的獅鷲裝已經很髒了。

（啊～……這個，還是脫掉比較好吧）

於是，就在石理開始解開獅鷲裝的釦子時，玦姿回來了。

「久等了，石理……咦，咦咦咦～～！？」

「怎，怎麼了，玦姿？」

玦姿突然叫出來，讓石理也嚇了一跳。
玦姿滿臉通紅，盯著石理看。

「那，那個，你的，衣服……」

「衣，衣服？啊啊，妳看，都破成這樣了，脫掉比較方便治療吧？」

「是，這樣啊，對。嗯，還，還是脫掉吧」

「是啊」

「那，那我轉過頭去喔？」

「沒關係啦。反正等下都要讓玦姿都要幫我治療。我很快就脫好了，等我一下喔？」

「我，我知道了……」

石理還只是個孩子，石理還只是個孩子……石理無視玦姿正在唸唸有詞，很快就將獅鷲裝脫掉放在旁邊。
脫完之後才想到。
我獅鷲裝底下什麼都沒穿，啊。

（但是，我，還只是個孩子，應該沒關係吧～）

但是當石理抬頭看向玦姿的時候，她的表情擺明就是有關係的樣子。
玦姿滿臉通紅先不管。畢竟在脫完之前就已經很紅了。
但是，她的鼻血很猛烈得從鼻子流出這點實在不太妙吧。
要說是哪裡不妙，就是玦姿的衣服沾到鼻血了。

「玦，玦姿！鼻血鼻血！！」

聽到石理的話之後，玦姿連忙拿布壓住鼻子。

「玦姿，總之妳先坐下！」

石理對玦姿說完，就從玦姿帶來的治療道具中拿出小塊的布，揉成小團塞進玦姿的鼻子裡。
雖然有點難看，但這樣塞到鼻血停了之後就行。

「妳先休息一下？這樣的話很快就能止血了」

「呃……謝謝，石理」

石理給了不好意思的玦姿一個微笑之後，拿起消毒液，沾濕別的小布，總之先給自己的手消毒。
雖然只要打開自己治癒的技能就會馬上好了，但畢竟都來到醫務室了，那樣治好好像又有點奇怪。

（反正，我身上的傷都是只需普通治療就行的程度而已）

既然如此，比起給傷口消毒，還是用溼布將傷口周圍那些乾掉的血清潔乾淨吧。
石理完全都沒發現玦姿現在滿臉遺憾……啊啊～，那本來應該是我要做的。
手上和腹部的傷口都處理完畢之後，接下來就只剩背部了，石理瞥一下玦姿，結果四目相對了。

「背，背部讓我來！！」

看到她說的這麼有氣勢，石理不禁笑著回答，

「嗯。那就拜託了？」

然後就將背部轉向玦姿。
玦姿看到石理背部之後倒吸了一口氣。
傷口其實並不深。血也已經止住了。
但是，從淺又廣的傷口流出的血沾滿了石理的背部。
看起來就好像很痛的樣子，玦姿就像是要確認一般伸手輕輕觸摸石理背部。

「會，痛嗎？」

「嗯？不會痛喔。傷口都已經封住了吧？不會痛了喔」

玦姿眼神溼潤得看著微笑回答的石理背部。






（石理就是用這樣小小的身軀，挑戰身高有自己兩倍的人，一步也不退讓的戰鬥啊……）

當時真是讓我嚇死了。我是真的以為石理就要被殺了啊。
但是，現在再回想當時情景的話，

（石理，好帥啊……）

就只剩下這個感想了。
心跳的好痛苦，要是能減輕石理的痛苦，自己什麼都願意做。

好愛，好愛，好愛。
這遠比當初以為愛上馬斯利時還要強烈的心意讓玦姿自己也感到震驚。

之前馬斯利對自己尋求肉體關係的時候，我拒絕了。
因為我認為沒有以結婚為前提交往的話就不應該發生肉體關係。
但是，要是，石理也對我提出同樣要求的話呢？
到時候，我能拒絕的了嗎。
實在是沒有自信。
因為相對的，玦姿自己也在尋求著石理。
玦姿一邊用溼潤的眼神盯著石理的背部，一邊摩擦著自己的大腿，將體內的熱氣吐出。

「玦姿？怎麼了嗎？」

因為玦姿碰了自己背部之後就不動了，石理擔心得詢問，然後玦姿慌忙回答。

「啊，沒事。我，我先幫你清理傷口喔？」

說著拿起溼毛巾後才發現。
那毛巾已經被剛剛自己鼻血弄的一塌糊塗，不能就這樣拿來用了。
就在玦姿要拿毛巾去洗的時候，想起了小時候的事。
小時候，當自己受傷回家時，雙親都會對自己做的事。
雙親當時，都會輪流，溫柔得舔著自己膝蓋上的傷口。

玦姿吞了一口口水，盯著石理的背部。
玦姿一邊對自己說這在獸人族是很普通的治療方法，一邊用自己的臉接近石理的背部。
然後慢慢得，用舌頭舔著石理那柔軟的皮膚。

「哈哇！？玦，玦姿？？」

妳這是在做什麼啊！？石理大聲詢問之後，

「我，我在幫你清潔傷口啊？呃，獸人族都是這樣做的啊……很，普通的，普通喔！」

「這是，很普通的嗎？」

「是啊。我以前也有被這樣舔過，啊。所以？石理，放輕鬆，喔？」

「呃，嗯……但，但是，有點，癢啊」

「……很快就好了，可以忍一下嗎？我會溫柔一點的」

石理因為搔癢發出的聲音刺激著玦姿。
但是，事到如今也不能停了，玦姿仔仔細細得將石理背部舔乾淨。
不知是因為搔癢，還是因為感覺舒服，石理有時會抖一下的樣子真是可愛。
因為石理實在是太可愛了，玦姿拼命舔了之後，一下子就把石理背部都舔完了。

（啊，結束了……）

畢竟也不能舔到地老天荒，沒辦法，玦姿拿小塊布沾消毒液幫石理消毒之後，治療就結束了。
只是，玦姿還是意猶未盡得盯著石理背部。






就在玦姿拼命舔著石理背部的時候。
石理忍耐著背上那難以形容的刺激，雙手摀住嘴部，以免發出不合時宜的聲音，但也難免會偶爾抖一下。

（不行！玦姿這只是一片好心啊！！）

石理告誡自己絕對不能發出奇怪的聲音忍耐著，等待這如同拷問般的時間結束。
以前明明都只有搔癢的感覺而已，但最近那種搔癢的感覺漸漸變成了舒服的感覺，這讓石理有點困擾。
這肯定是很尷尬的事情。

在石理的心中，大人都是很喜歡對小孩子搔癢的生物，要是在搔癢遊戲時，小孩子發出奇怪聲音的話，大人肯定會嚇一跳的。
到時候她肯定會覺得我很噁心吧。

石理想著絕對不能讓玦姿覺得自己噁心，於是忍耐再忍耐，終於忍到背部的攻擊結束，可以松一口氣了。
石理想著得救了，一邊讓玦姿在背上塗著涼涼的消毒液，治療結束了。

（太好了～。我總算是撐過去了～……）

就在石理這樣大意了的時候，冷不防得被玦姿翻了半圈。
於是石理當然就變成面對玦姿的樣子，嚇了一跳的石理驚訝得看著玦姿。
然後，當石理看到玦姿的時候想到，啊，糟了。

玦姿的眼神陶醉，滿臉通紅得看著石理。
她的視線沒有停留在石理臉上，而是在石理身上遊走，看到石理之前隨便消毒的地方之後，笑著說。

「石理。雖然手上消毒做地很好，但像胸部那裡還在流著血喔」

說完後，沒等石理回答，玦姿就開使用舌頭舔舐石理的皮膚了。

「玦，玦姿？那，那邊已經消毒過了，沒關係了？？」

雖然石理也知道她是不會這麼簡單就放過自己的，但還是抱著一絲希望對玦姿說。
然而，結果。

「不～行。髒髒的地方都要清潔乾淨才行。知道嗎？」

聽到玦姿這樣回答，石理馬上就放棄掙扎了。
因為根據石理長年的經驗，既然對手都已經是這種狀態了，就沒什麼辦法可以阻止了。
（這，我身上果然是有某種奇怪的費洛蒙吧。算，算了，畢竟對手是玦姿？應該不會對我做什麼太超過的事情吧……大概？）

但是，跟石理的預想不同，玦姿的舌頭持續追擊著石理。
要說石理的敗因的話。應該就是玦姿的舌頭了吧。
因為是貓科獸人族的關係嗎，玦姿的舌頭比普通人的還要刺激。
之前被舔背部的時候就有點感覺了，現在全身都被舔了之後實在是太過刺激了。
如果只是普通的被舔一下臉的話就還好。
但是，不知道她是故意的還是不小心的，

「啊，石理。肚臍附近也還有血啊？我來幫你舔乾淨喔？」

說完，玦姿就將肚臍周圍甚至是肚臍內部都仔仔細細舔過一遍，

「乳，乳頭那裡也有啊。血……」

玦姿害羞得說著，然後就開始仔細得舔著石理的乳頭，然後又不知是真是假說著，血結塊了舔不起來，執拗得舔著石理的乳頭。

（不是啊，我說？我是專門幫別人舔的，不習慣被別人舔啊？）

但石理也只是想想而已沒能說出口，於是就被玦姿給舔了個遍，變的全身水亮水亮的。
總之，為了保住男性尊嚴，石理拼命忍耐著不發出聲音。
……但是底下好像漏了一點出來就是了。

玦姿？
玦姿滿臉陶醉，很滿足得舔著自己的舌頭。
沒錯，就像是，飽餐一頓之後的貓那樣。

───────────

感謝閱讀。
次回終於就要與魏鷗菈會合踏上旅程了，吧？
 