========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-06 21:48
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第133話　善後與治療，接著踏上旅程③

石理與玦姿之間，該發生的事情都發生完後，魏鷗菈終於開心得回來了。

「哎呀～～，大豐收大豐收！」

魏鷗菈開心的打開包袱，只見滿滿的玩偶裝。
咦～？又是玩偶裝？？魏鷗菈看到石理不滿的表情之後說，

「也，也是有其他衣服啦？……比較少就是了」

魏鷗菈回答。看樣子魏鷗菈是真的很喜歡石理穿玩偶裝的樣子。
根據她本人的說法，似乎是對毛茸茸抱起來很舒服的觸感沒有抵抗力的樣子。

（這樣的話，說不定她會跟麗美菈很合得來也說不定啊。麗美菈也是對毛茸茸完全沒有抵抗力）

石理一邊想著，一邊無奈得打算換上那服裝店老闆強力推薦的一件，小熊裝。
明明是熊，為什麼會穿著一件顏色鮮艷的背心啊。
這設計是有什麼理由嗎，問了魏鷗菈之後。
據那位老爺爺說，這是為了避免被誤認為是真的小熊而被人攻擊。
原來如此。還有這種用意啊。
的確那位老爺爺做的玩偶裝，不論是毛的質感，以及配色，遠遠看來的話是很有可能被誤認為是真的小熊，他的手藝還原度就是這麼高。

「話說回來，這還治療的真好啊～。石理現在到處都變的柔嫩光滑了唉？」

（這也是當然的吧。畢竟到處都被清潔過了……）

聽到魏鷗菈的感想，石理露出遠目的表情。
旁邊的玦姿則是充滿愛戀之心得臉頰紅潤。

然後就在要穿上玩偶裝的時候，石理沒忘記要穿上重要的內褲，結果魏鷗菈說她忘記買了。
拜託魏鷗菈去行李拿的時候，魏鷗菈又說行李在接待處很麻煩而拒絕了。
石理露出不滿的表情想著，

（算了，這玩偶裝的內側都是用親膚素材做的，就算沒內褲也沒什麼關係吧？就只是，得忍耐一下這種有點涼的感覺就是了……）

石理想著，總之等到下一個休息地點的時候，再自己去翻行李拿內褲穿吧，現在也只能忍耐了。

「嗯～♪小熊的也很不錯呢。很可愛喔？石理」

「雖然獅鷲也很不錯，但現在的小熊也很棒喔，石理」

石理的可愛小熊模樣讓魏鷗菈讚不絕口，玦姿也滿面笑容得稱讚著。
魏鷗菈在充分享受過石理的小熊裝觸感後，轉頭要向玦姿道謝時，露出了不思議的表情。

「咦唉？玦姿，怎麼流鼻血了？」

「咦？沒，沒有吧？？」

「妳鼻子不是塞著東西嗎？還好嗎？血有止住嗎」

「鼻，鼻子，塞著……」

玦姿經由魏鷗菈的提醒，這才想到石理幫自己塞住鼻子的事，然後按住自己的鼻子。
接著，誠惶誠恐的看向石理。

「石理。幫，幫我鼻子……塞住……」

要說有沒有發現的話，那當然是有發現的。

（畢竟，那就是我塞的啊……）

石理想著，也不能在這種時候說謊吧，於是就點頭承認了。
下一瞬間，玦姿突然滿臉通紅。
剛剛玦姿心中肯定想了一堆事情吧。
像是鼻子塞著東西，同時對石理做了各種事情之類的，那畫面光想到就覺得很蠢……之類的。
石理困惑得看著玦姿。
這時也不知道該對她說些什麼才好。
要是稱讚她的話如何？
就算鼻子塞著東西也是很可愛喔，這樣？
嗯ー，但總覺得那說法有點地雷的感覺，這樣的話那就只剩，

「玦姿，別在意……」

就在石理對玦姿表示別在意，話都還沒說完的時候，玦姿就如同脫兔一般飛也似得逃跑了。
看樣子，是她的羞恥心已經達到自己無法忍受的程度了。
石理看著玦姿叫著『啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！』的逃跑背影想著，嗯，這，妳的心情我也可以理解。

「呃ー……所以，是發生什麼事了？」

石理對魏鷗菈的詢問搖搖頭。

「外婆大人。那還是別問比較好喔……」

「我，我知道了。但是，這下就無法道別了吧」

「啊～，是啊。現在就要出發了嗎？」

「沒錯。本來是打算跟玦姿道別後就要出發的，但看樣子，要是強行去找她道別好像也不太好吧？」

石理思考了一下現在玦姿的心情。
現在的玦姿肯定是處於很想挖個洞鑽進去的狀態吧。
石理現在也不太願意特意去找這種狀態的玦姿道別啊。

（嗯ー。這次就不要特意去道別了。之後在寫信吧……）

石理對魏鷗菈說出自己的想法後，魏鷗菈也表示贊同。

「是啊。畢竟已經事先跟她說了我們要去旅行了，就算省略道別也沒關係吧」

嗯，應該沒問題，魏鷗菈也自己得出沒關係的結論了，

「那麼，我們也差不多該出發了？今天應該是要露營，明天再到下一個目的地住宿這樣」

說著，魏鷗菈抱起了石理。
魏鷗菈一副能夠抱到石理很開心的樣子。

「外婆大人。接下來要去哪裡呢？」

「嗯ー。其實我也還沒決定呢。石理呢，想去哪裡？」

「外婆大人，做事情還真沒計畫啊……」

「嗚。那點，我也是常常被那樣說。啊，對了，石理。你在高等魔術學院的決鬥，那是魔法決鬥吧？」

「嗯……是啊」

這時無法抬頭挺胸得說自己打了一場魔法決鬥！還真是辛酸。

不，我的確是用了魔法喔？雖然用了魔法戰鬥，但辛酸的點就在不是用魔法威力贏的這點……。
魏鷗菈看著困惑的石理說。

「難道，石理不擅長魔法嗎？」

「……是啊。看樣子我的魔法不太行」

「之前看狀態的時候，你已經會使用上級魔法了吧，這年紀就能使用上級魔法是很厲害的喔？」

「那是，不知怎麼，就學會的……」

「看樣子好像有什麼隱情啊？說來聽聽啊。別看我這樣，我對魔法還蠻得意的喔，也許我可以給你一些建議」

說吧？經由魏鷗菈的催促，石理吞吞吐吐的開口了。
自己能用魔法。也能用出上級魔法。就是，威力老是無法提昇，這樣。

「威力，啊……那麼，能不能用一個上級魔法給我看看？」

「呃，在這裡嗎？」

「是啊。啊，要是發生什麼意外的話我會出手的，放心吧？」

應該是不會發生需要妳出手的狀況吧，石理一邊想著，無奈得嘆了一口氣。

「我知道了，那就……FLARE？」

「呼哎！？FLARE，咦咦？」

石理發動了本來威力相當高的，炎的上級魔法。
雖然魏鷗菈嚇了一跳，但石理沒有在意。
因為石理很清楚，自己是不可能打出她以為的那種威力的。

本來FLARE應該是會丟幾顆大火球落到目標地點，引發伴隨著激烈閃光的大爆炸，如此威力強大的魔法。
根據書上所說，由於需要消耗相當高的MP，所以平常都不會用到，這是只有少數能稱為大魔法使的人才能使用的魔法。
記得那是本紀錄冒險過程的書，雖然沒紀錄呪文，但有紀錄魔法的名字。
因為覺得自己也許能用，所以就用唸出魔法名的方式使用了。
但結果，威力是……。

在魏鷗菈的注視下，空中出現了幾顆看起來就快要熄滅的火球，慢慢得飄落到地上。
然後，火球落到地上之後，出現了幾朵漂亮的火花。
看到這樣的結果，石理深深得嘆了一口氣。
話說，這威力甚至比煙火還要低，啊。

「呃這，FLARE？？」

「嗯。FLARE……」

「是，是嗎……」

魏鷗菈看著被石理的FLARE稍微燒焦的地面，不知該說什麼才好，僵固著。

「這，是啊。的確，這個，威力是弱了點～？」

魏鷗菈故做開朗得說著，呵呵呵得笑著。
石理則回以，哈哈哈……的乾笑。

「這，先不論威力，能無詠唱使用魔法是很厲害的喔！還有就是，能發動FLARE也很厲害喔！！但是呢。讓我有點在意的就是，石理發動魔法時的魔力流動了」

「魔力流動？」

「沒錯。雖然我不知道該怎麼對你說明，但總是覺得不自然。就像是生硬得把魔力擠成魔法那樣，這該怎麼說……嗯ー，果然我還是說明不了。看樣子，雖然萬般不願意，也只能去拜託那傢伙了……」

說明到途中就變成了魏鷗菈在自言自語。
聽起來像是，要去找那傢伙會有點麻煩，但那傢伙是個魔法專家。
那傢伙也有看看自己孫子的權利，之類的。
石理困惑得看著魏鷗菈。

「外婆大人，那傢伙是誰？」

「啊啊，抱歉抱歉。那傢伙就是我的前夫。蜜菲的父親，也就是石理的外公大人了。雖然是那種討人厭的標準精靈性格，但頭腦很好，也很精通魔法。同時他也是元素精靈使，可以問問元素精靈有關石理魔力流動的問題」

「我的，外公大人」

「要是石理不想見他的話，別去也沒關係……」

「不。我想見外公大人」

魏鷗菈的前夫，蜜菲的父親。
總覺的對他很有興趣。
另外就是，畢竟是自己的血親，總是會想見一面的吧。

「是嗎。那麼，下一個目的地就這麼決定囉。那裡是個有點遠的特殊場所，今天就早點露營，明天早點動身吧」

石理對魏鷗菈點點頭。
於是，下個目的地就這樣決定了。
石理則有點興奮的期待著，自己的外公大人會是個什麼樣的人呢。

───────────

感謝閱讀。

 