========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-07-28 17:32
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～①

追著石理前往王都的三位愛的奴隸，一路上都沒有遇到像是攔路搶劫或被盜賊襲擊之類的套路，順利得朝著王都前進著。
畢竟一路都是騎馬趕路，這時的馬似乎已經相當疲勞了。
但是，她們在每次休息時都激勵著這些馬，並保證到達王都之後一定會讓牠們好好休息，總算是讓這些馬撐到了現在。

終於，就在大家期待著明天就能到達王都的時候，大家那位朝思暮想的主人發來了聯絡。
當然，這聯絡是用念話發來的，於是大家一齊下馬，閉目聆聽在腦中響起的石理的聲音。
但是，那聲音卻開始訴說著大家都意料之外的事情。

「朱迪思，夏伊娜，卡蓮。這麼久都沒能與大家聯絡真是抱歉？現在我終於有點時間了……話雖如此，也沒辦法說太多，首先就是我現在很平安，大家放心。然後，之前聯絡的時候我說了當時正在前往王都吧，但現在因為已經把在王都的要事處理完畢了，所以我要前往下一個目的地了……」


「「「下，下一個目的地！！！？？？」」」

聽到三人異口同聲驚訝聲，讓石理嚇一跳暫停了說明，

「是，是啊。這，有什麼問題，嗎？？」

石理戒慎恐懼的問。

「啊，讓你嚇到真是抱歉……其實是，我們……」

「在石理大人被魏鷗菈大人擄走後……更正，一起旅行後……」

「領主大人就命令我們來找石理君了」

「咦！？是嗎？？」

「「「是……」」」

聽著三人失落的聲音，石理不禁苦笑說，

「是嗎。那大家現在已經到達哪裡了？要是還在阿斯伯格附近的話，現在回去的話……」

也行吧？但沒等石理說出來，就被打斷了，

「不！我完全不考慮要回去！！要是回去的話，我都可以預期到見不到石理大人的自己會有多慘了！！！」

「我們現在實在是已經等不及要見石理大人一面了，都是想要讓石理大人寵愛的想法支撐我們到現在的」

「而且，我們現在已經到達王都附近了。與其回阿斯伯格，不如先去王都補給一下之後再去追石理君」

三人說著。

「原來如此。既然已經到達王都附近的話，先到王都休息一下也比較好吧。大家應該也都很累了吧……」

「「「是啊。馬都很累了……」」」

「馬？」

「「「是的……」」」

「是，是嗎。總之，要是我知道了下一個目的地之後會再聯絡的。目前只知道要去見我的外公，但具體在什麼地方還不知道啊……」

石理接著說自己會盡快聯絡的，接著叮囑三人不要輕舉妄動之後，就結束了念話。
得知最愛的人已經不在自己正要前往的王都，三人相視後深深得嘆了一口氣。






沒有石理的王都，這個即使沒有石理的王都依然相當熱鬧繁榮。也是理所當然的吧。
三人現在正在前往的是，後來又發來一次聯絡的石理所推薦的旅館。
聽說這間叫做，小貓的遊樂場，的旅館，是由魏鷗菈的熟人所經營的。

「不好意思。我們想住一晚……」

「……來了。歡迎光臨」

代表三人說話的朱迪思說完後，從內部出來了一隻恐怖的猛獸……不，應該是獸人族的男性出來招呼了。
但是，外表怎麼看都是一隻用雙腳走路的猛獸。
白虎頭的男性看到三人後露出了他恐怖的牙齒。
那大概是笑容吧。
但是，在不習慣他這種外表的朱迪思眼裡，這看起來就像是現在心情不好的威嚇。

朱迪思克制住想要奪門而出的雙腳，面色凝重得看著眼前的男人。
根據石理的說法，要是看到長相恐怖的老闆出來招呼客人的話，應該就是夫妻吵架中了。
還說了老闆是個面惡心善的人，要是無論如何都接受不了的話，可以去找菲莉雅上學的高等魔術學院的學院長室，或是冒險者養成學校。
石理之前說了，老闆娘會在學院，他女兒則會在學校，但現在要是不先寄放馬匹的話也很難去找人啊。
朱迪思於是下定必死的決心看向眼前的猛獸……不，是石理認識的旅店老闆。

「可，可以，讓，我們，住宿，嗎？一一一，一間房，就就就行了，另外，可可可可可，可以讓，我們，寄放，三匹馬，嗎………」

「……妳還真是有毅力啊？是讓誰介紹來的嗎？」

已經習慣被陌生人害怕的旅店老闆・白蓮，感動得看著朱迪思。
完全沒注意到那視線讓朱迪思更加恐懼了。

但是，不論自己是有多麼害怕，朱迪思都不會在這裡退讓。
畢竟這可是自己敬愛的主人・石理，所介紹的旅店啊。
她們除了這裡，完全不考慮要去住別的地方。

「我們，是被主人，石理納斯卡・魯巴諾大人，介紹來的……」

「石理納斯卡……啊啊，石理嗎。原來如此。是那位小少爺啊。但是，遺憾的是？石理和他的外婆已經在昨天離開了。剛好錯過了啊。要住房和寄放馬匹嗎？現在房間和馬廄都很空啊。房間有三張床的大房間和三間個人房兩種，妳們要哪種？」

「一間大房就行。放好馬匹和行李之後，我們要外出一下……」

「好的。馬交給我就行了，妳們去房間放行李吧，這是房間鑰匙」

朱迪思收下鑰匙，低頭行禮。
白蓮對三人揮揮手後，就去外面牽馬了。
剩下的現場三人面面相覷之後，都大大嘆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
算總集篇的感覺。還分兩話……下一次的②之後就是外公篇了
 