========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2020-04-11 01:22
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第14話　凱瑟爾．魯巴諾

收到了很久沒聯絡的弟弟寄來的信。
雖然弟弟有劍的才能，擅長交際，就算沒聯絡也不用太過擔心，但收到分別以來的第一封信還是令人相當開心。

信裡寫到，已經結婚，還有了兒子。
要帶今年１歲的兒子過來這裡。
現在應該，已經搭馬車在路上了吧。
期待著能夠再會。

弟弟離家之後，父母也引退了。
現在正在隱居悠閒生活。
要是知道弟弟帶著孫子回來一定會很開心吧，但暫時還先不說。
想帶弟弟過去給他們一個驚喜。

寄信是２～３天前了，所以現在已經在半路了吧。
懷著想趕快見到弟弟的心情，阿斯伯格的領主・凱瑟爾．魯巴諾嚴肅的臉上露出了笑容。




凱瑟爾那天從早就一直在處理文件，關在辦公室裡。
秘書的朱迪思也像逃不了那樣，跟著無法休息。

凱瑟爾想著，雖然朱迪思是好女人工作強又不會抱怨，但就是不懂變通算是缺點。

補充一下，朱迪思和凱瑟爾之間是清白的。
正值青春的朱迪思應該不是討厭凱瑟爾，但老婆懷孕中的時候好幾次暗示她，都被她完美的忽略了直到現在。
朱迪思不只是不懂變通，還是個遲鈍的女人。

「……朱迪思」

「有什麼事嗎，凱瑟爾大人」

「我差不多該回去，要準備迎接弟弟的事情了……」

「昨天也ー昨天也是這個藉口回去了。今天可不行」

「但是，雖然這麼說，弟弟再過幾天就要到達阿斯伯格了。得早點做準備啊……」

「請您放心。這件事已經拜託夫人和小姐們了。不需勞煩凱瑟爾大人」

「不是不是，畢竟是我弟啊！」

聽到我激動的這麼說之後，她深深的嘆了一口氣。
細長的眼睛向這邊看過來。
不認輸得看回去後，她把又一堆文件堆上了眼前的文件山。

「請，快點」

「別若無其事的增加啊！」

這麼說著把剛剛增加的部分拿開後，

「嘖」

心理不爽的給我嘖舌了。
有沒有搞錯，我是妳的雇主吧！？ー這麼想著，

「最初的分我今天會處理完，這樣就讓我走吧。相對的，明天我也會好好努力的」

為了別再增加今天的工作，我提出妥協的意見，結果她給我一臉早早這樣說不就好了的表情。

（可惡，真不爽）

雖然是這麼想，但還是不能說出口，將抱怨吞下去，繼續處理文件。

就這樣工作一陣子之後，辦公室的門被激烈得敲響了。
讓他進來後，來人是魯巴諾家的士兵長兼阿斯伯格的警備隊長詹巴諾。
雖然年輕但劍術很好，外表也不錯。認真、忠誠充滿正義感且可靠的男人。

那個可靠的，被一般兵當作大哥一樣仰慕的詹巴諾現在，很稀奇的是臉色大變的樣子。
看到這稀奇的樣子一，瞬間凱瑟爾瞪大了眼睛，但這就表示發生了這麼嚴重的事件，凱瑟爾繃起了表情。

「什麼事情，這麼慌張」

但是，不愧是鋼鐵之女，朱迪思。
看見詹巴諾這個樣子還能面不改色的詢問。

「不好，抱歉。但是，有給凱瑟爾大人的緊急報告。可以嗎？」

常識人的詹巴諾有自己很慌張的自覺。
很抱歉得，對朱迪思低下頭，乞求原諒。
朱迪思對他嘆了一口氣。

「緊急嗎？那就，沒辦法了」

這樣，說著好像真沒辦法，退到角落去。
詹巴諾等她退走，再動作流暢的單膝跪地。
然後，等待發言的許可。

「詹巴諾，報告吧。既然讓你這麼慌張，應該是重要的事吧？」

「是。其實是接獲了南方街道有被盜賊襲擊的共乘馬車的報告……」

「共乘，馬車。距離是？」

共乘馬車這個關鍵字讓我有不好的預感。
記得弟弟，在信中寫了會搭共乘馬車。

「報告中是騎馬一日的距離。來報告的是旅行商人，據說是剛被襲擊後不久。血，似乎還沒乾。雖然沒去看馬車裡面，但喊話沒有回應。只是，不能確定這情報是否正確，我想是不是要派人到現場查看比較好」

「嗯。準。商人說看到現場是什麼時候的事？」

「昨天下午」

「是嗎……」

凱瑟爾摸著下巴上的鬍子思考。
遇害的馬車，是比弟弟預定搭乘的還要早抵達的。
這樣的話，弟弟不在這車上的可能性很高。

但是，共乘馬車也沒幾班。
弟弟搭乘的馬車比預定還要早抵達也得考慮。
該不會，雖然這麼想還是感到不安。

「商人他，有看見遺體嗎？」

「也有人在馬車外被殺，有看見好幾個屍體……」

「是嗎。沒說看到像我這樣的紅髮吧」

「並沒有接到這樣的報告」

「知道了。詹巴諾，我也跟你去現場。我弟弟和侄子，可能也搭了那輛馬車」

「竟，竟然！？」

「別武斷。這不是確實的情報。但是，我還是想親眼看到才能安心。朱迪思，工作還沒完真是不好意思」

「不會，這樣的事情也沒辦法。我會通知夫人她們」

「嗯。幫大忙了。那麼，我們快走吧，詹巴諾」

「是」

文件就那樣留著，快步離開辦公室。
朱迪思將劍與劍帶遞了過來，這個也要好好戴著。

帶著詹巴諾，快步前往馬房。
現在只能，祈禱弟弟平安無事，早點到達現場。

───────────
感謝閱讀。 