========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-04 18:53
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

間話　前往王都～三位女孩的奇異旅程～②

三人討論後，決定先跟魯巴諾家的大小姐打招呼，順便問一下石理在王做了些什麼事。
根據石理的情報，在菲莉雅上學的高等魔術學院的學院長室，很高機率能找到旅店老闆娘，那邊視情況也去打個招呼吧，於是三人朝著魔術學院前進。

在接待處提出要見菲莉雅・魯巴諾之後，得知現在是上課時間。
３０分後就是午休時間了，希望我們等一下。

既然如此，那就問一下旅店老闆娘是否有在學院長室。
然後就得知她剛上樓不久，詢問能否見面之後，很快就得到了許可。
因此三人決定先找學院長，跟櫃台小姐問路之後，一起朝著學院長室所在的塔移動。
到了最上層。敲門後不久，一位氣質高尚的老婦人前來開門。

「哎呀哎呀。三位美女。有什麼事嗎？」

三人依序有禮貌得打招呼與自我介紹後，表達了來意。
我們是石理的從者，雖然追著石理來到王都，但不幸錯過了。
於是，就前來與石理接觸過的人打聽主人在王都做了些什麼事情。
還有，聽說石理曾經住宿過得旅店老闆娘也在這裡，也想聽聽她的說法，這樣。

「是嗎，還真是辛苦呢。妳們想找的娜霅的確就在這裡。在門口也不好說，先進來吧」

於是三人就進入了學院長室的客廳。
進來之後，就看到一位貓的獸人族女性坐在沙發上。
她不可思議得看向三人，

「嗯？阿嘉莎，妳的客人嗎？？」

「娜霅，這是妳的客人喔。聽說她們住在妳家的旅店。應該是因為妳們夫妻吵架，妳不在旅店造成人家的困擾了吧？」

三人看著老婦人與娜霅如同友人般的對話之後相當驚訝。
雖然兩人自稱友人，但年齡差距也太大了吧。
但是，娜霅完全沒在意三人的樣子，用好奇的視線看向三人。

「我家旅店的客人？妳們竟然敢住進現在我家的旅店啊？不會害怕嗎？」

接著，娜霅用天真的口氣詢問。
看到三人露出苦笑，學院長用怪罪的眼神看著娜霅說。

「妳怎麼說的像是別人家的事一樣啊？既然妳家有客人了，今天一定就要回去了喔？」

「欸～～」

「該回答的不是欸吧。今天我這不給妳住囉？妳一直住這裡也是給我添麻煩啊」

「因為，很麻煩啊……」

「還說什麼麻煩，那是妳老公啊？」

「雖然是這樣沒錯啦。枉費他長的那麼壯，個性卻扭扭捏捏的，反而那感覺卻是奇妙的特別敏銳……」

「感覺敏銳？是對外遇的敏銳嗎？？」

「嗯……呃……」

「啊～，他現在還是熱愛著妳吧……所以疑神疑鬼的？」

「與其說是疑神疑鬼，例如他就是躲在門後一直盯著我啊，然後我被盯到火大。最後就給了他一拳……」

「所以，妳就又離家出走了啊。呃，被那樣盯著的確是會讓人火大。但是，那種事情也不好開口問吧？」

「是啊。我也知道，要開口問我是不是喜歡上朋友的孫子，的確是太過殘酷了。但畢竟對方還小，那也不能算是真的外遇吧？我是打算，等石理再長大一點之前都先裝糊塗就是了～」

娜霅表示至少也得跟石理來一發才算外遇吧，但三人對娜霅說出的關鍵字反應激烈。

「「「石，石理！？」」」

「啊？妳們，也認識石理嗎？」

「啊～，忘記介紹了。她們據說是石理的從者？為了尋找石理來到王都，但不幸錯過了，於是就來找見過石理的人詢問石理在王都做了些什麼事」

「呼嗯。還真是辛苦啊。石理在王都做什麼事嗎。但是，那晚都已經喝醉了，有點想不起來了啊」

「是啊。我那天也喝多了。但要說還記得的，當然就是那個了，吧？」

「啊啊，是啊」

「「小小年紀怎麼會那麼熟練啊」」

兩人異口同聲得說。臉頰泛紅，明顯就是愛上石理的樣子。
三位愛的奴隸，悶不作聲得看著兩人。
在心中低語。

（（（人妻和老女人・・・・・・石理大人（君）真是的）））


三人異口同聲。
而且還做到讓她們說了怎麼那麼熟練的話，石理大人，到底是做了什麼PLAY啊。







問了石理的事情之後，三人離開學院長室，一言不發得下樓，出了塔之後，三人開始討論。

「總之，這下又兩人了，吧」

「是啊。在石理大人的魅力面前，就算是存在丈夫或年齡差的阻礙都是沒意義的」

「雖然想到今後會增加到多少人就令我感到不安，但畢竟石理君太有魅力了，這也沒辦法啊」

三人一邊說一邊表情扭曲得笑著。
然後，下一個目的地就是見菲莉雅。
剛好現在也要午休了。

因為已經問過教室的位置了，現在總之先朝教室前進吧，然後就剛好見到下課走出教室的菲莉雅。
菲莉雅看到熟識的三人驚訝了一下。

「咦？朱迪思小姐，夏伊娜，還有卡蓮小姐？？怎麼會來這裡？？」

三人對菲莉雅低頭，然後做出跟剛剛對學院長一樣的說明。
菲莉雅聽完後點點頭。

「是嗎。妳們是來找石理的啊。三人都辛苦了。妳們應該也都很累了吧。要告訴妳們石理的事情是沒關係，但總不能在這裡站著說吧，總之我們先去食堂吧？」

於是一行四人就這樣前往食堂了。
然後，各自點餐，端著食物找到食堂角落的桌子坐下。

「「「那麼，菲莉雅大人，拜託了」」」

就在三人請求菲莉雅的時候，

「菲莉雅，我們一起……咦，抱歉。打擾了」

聽到某人這麼說了。
這位正是菲莉雅的好友。最喜歡毛茸茸的麗美菈。

「啊，麗美菈。麗美菈要不要一起來？」

「嗯？一起，一起是什麼意思？」

「這三人都是在我家工作的，這次是為了追石理而來到王都。然後現在？她們想要打聽石理在王都做了些什麼事」

「原來如此。要是不嫌棄的話，我也來略盡棉薄之力吧。那麼，我就坐這裡了，各位姐姐大人」

聽了菲莉雅的說明之後，麗美菈對三位初次見面的人微笑後就座。

「話雖如此，但要說些什麼才好呢。啊啊，那個如何？就是為了爭奪菲莉雅的決鬥，可以嗎？」

「「「決，決鬥！？」」」

「真是的，麗美菈。突然就說出決鬥會讓大家擔心的吧。那個，沒問題的，大家不用擔心。雖然說是決鬥，但結果是石理壓倒性的勝利。是吧？麗美菈」

「啊啊，石理的活躍真是太帥了。讓我又再一次愛上石理了」

「啊，我也是啊……」

對視的麗美菈與菲莉雅就像是再一次看見當時場景一般，臉頰紅潤的笑著。

（（（這裡又有兩人……）））

三人瞥著菲莉雅與麗美菈再次沉思。
但是，正確說的話應該是新增一位犧牲者吧。
菲莉雅打從很久以前就已經無法自拔了，這一點三人都很清楚。

在那之後也說了許多事情。像是菲莉雅的外號，石理在菲莉雅房間過了一夜，石理與麗美菈在菲莉雅去洗澡回來後不知怎的突然就變的很要好（？）了，之類的事。

於是午休時間轉瞬即逝，就在三人道謝要離開的時候，麗美菈叫住三人告知還有一件重要的事情忘記說。
那就是石理穿著一件獅鷲的玩偶裝，真是可愛的不得了啊。

三人對麗美菈道謝之後離開學院，在角落orz了。
穿著玩偶裝的石理。自己竟然錯過了石理的玩偶裝扮。
三人一邊orz一邊想著。
下次見面的時候一定要親眼見識到石理的獅鷲玩偶裝扮才行。






三人踏著疲憊的腳步回去旅店時，

「雖然早就知道石理大人很受歡迎啊……」

「但這受歡迎程度真是超出預期啊……這樣一個地點至少就有三人了。菲莉雅小姐不算，這樣……」

「雖然表面看到的只有三人，但也不能否定其實還有更多人喜歡石理的可能性啊」

三人邊走邊討論。
然後，三人異口同聲得嘆了一口氣。

「「「啊～……好想見石理大人（君）啊……」

「妳們，難道是石理君的熟人嗎？」

突然被搭話之後，轉頭只見一位高個美男子。
不會吧，石理終於連男性都攻略了嗎！？但仔細看了之後，這人似乎是女性啊。
三人仔細打量這位女性，

「妳剛剛說的石理君，是指石理納斯卡・魯巴諾君，嗎？」

然後那位像美男子的女性點點頭後說，

「那妳們是？」

回問後，她又面帶笑容說。

「啊啊，我還沒自我介紹。我是安吉莉卡・雷克利亞。因為認識石理君的外婆大人魏鷗菈・施奈德，而成為石理君的信奉者」

「「「信奉者……啊啊，意思就是愛上石理大人（君）嗎」」」

疲憊的三人斷斷續續得說。
這裡還有一個犧牲者，繼續計算著。
安吉聽到之後馬上滿臉通紅得說。

「愛，愛上！？為，為，為，為什麼會突然這樣講啊？？」

看到安吉那明顯動搖的態度後，三人都一副我懂的樣子點點頭。

「沒關係沒關係。因為石理大人太有魅力了，這也是沒辦法的」

「是啊。在石理大人的魅力之前還不屈服的女性根本就不是女性啊」

「那，那好像說過頭了吧～？但是，石理君的確是很有魅力的，要是情不自禁喜歡上了也沒辦法啊」

安吉聽到三人自以為理解自己的發言後，連忙解釋，

「這，不是啊。我，我是正常的……就是喜歡成人男性的……」

安吉一片混亂得說。
然後卡蓮微笑拍拍她的肩膀說。

「沒事的。妳不是喜歡上正太，而是喜歡上石理君。喜歡上正太和喜歡上石理君是似是而非，完全不一樣的事情喔？」

所以，請妳放心吧，卡蓮說。

「所以我不是喜歡上正太，而是喜歡上石理嗎？」

「沒錯～？」

「原，原來如此……原來我，喜歡上石理了啊……」

被點明事實的安吉魂不守舍的離開了。
看樣子她直到現在才察覺到自己的心意啊。
三人看著她的背影，

（（（……這樣就四人了）））

三人在心中計算著。







「喔ー，歡迎回來。雖然剛剛才見面，吧」

回到旅店後，就看到娜霅出來笑臉迎人。

「「「我回來了……」」」

「大家好像都很疲勞啊？稍微休息後用餐如何？也可以送餐到各位房間喔」

如何？然後三人討論了一下。
但是，結果是搖搖頭。
讓她送餐也不太好意思，而且，大概這旅店現在就只有自己這組客人吧。

「不用了，我們在食堂吃」

「那麼，可以盡早下來吃嗎？我們已經都準備好了」

聽完娜霅的話後，三人就上樓了。
但是，三人沒在房內休息，隨即下樓找位子就座，跟負責廚房的虎頭老闆點餐。
稍等一陣子之後，將晚餐端過來的不是老闆白蓮，也不是老闆娘的娜霅。
而是臉蛋很像娜霅，亭亭玉立的美少女，很有禮貌的將晚餐排在桌上。

「請問，妳是老闆的女兒嗎？」

女孩對朱迪思的詢問點點頭說，

「是的。我叫做玦姿。那個，之前有聽母親說過，大家好像都是石理的熟人，是嗎？」

說著，從父親遺傳的白色虎紋圓耳也在抽動著。

「是的，沒錯。我們三人都是直屬石理大人的從者。妳也認識石理大人嗎？」

聽到夏伊娜的詢問，玦姿再次點頭，

「是，請問……」

玦姿欲言又止的樣子。

「嗯？有什麼事嗎？？」

聽到卡蓮的疑問，玦姿就像是下定決心似得看著三人，

「那個，因為之前沒能好好道別……可以幫我帶個話給石理嗎。就說玦姿請石理多多指教。還有，那個……呃，希望，還能夠再見一面」

說到這裡，玦姿滿臉通紅，低頭一聲拜託了之後，就飛也似得逃離食堂了。
三人看著玦姿的背影呆滯一陣子之後，各自開始用餐。

「……看樣子，沒錯了吧」

「……是啊。肯定沒錯」

「嗯ー。怎麼看都沒錯吧」

三人一邊吃一邊說著，

「「「這裡又有一位石理大人（君）的被害者……」」」

三人異口同聲。

用餐完畢之後，三人回到房間就早早入睡了。
三人達成了明天一定要早點啟程的共識，
雖然有部份是害怕繼續放任石理的話情敵會一直冒出來，但最主要的還是，聽了許多人對石理的愛戀之情後，變得很想石理了。

想要盡快與石理見面，現在即使只有一點點也好，想要更靠近石理。

三人就懷著這樣的決心入睡了。
希望今晚能在夢中與石理相會，三人都悄悄得許了這個願望。

───────────

感謝閱讀。
 