========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-07-28 17:34
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第134話　精靈的隱世村落

雖然這話有點短，總之就先這樣。

───────────

翻譯君：
先說明一下一些專有名詞的翻譯，這小說中有出現エルフ（ELF）、妖精（FAIRY）、精霊。
エルフ（ELF）一般都是翻為精靈或妖精，但因為小說中有出現妖精（FAIRY），所以就只能翻精靈，結果小說中又出現精霊，我就不知道該怎麼翻了。
然後看了一下後面劇情，發現這小說的精霊類似有人格的魔法元素，エルフ（ELF）、妖精（FAIRY）作者都有給英文，這個精霊要是翻成英文的話應該就是ELEMENT，於是就翻成元素精靈了。
所以最後專有名詞的翻譯如下：
エルフ（ELF）→精靈
妖精（FAIRY）→妖精
水の精霊→水之元素精靈
精霊魔法→元素精靈魔法

───────────

有個村落位於森林深處。
幾乎沒什麼旅人會去。
裡面住著精靈族與他們喜愛的元素精靈。
討厭與其他種族交流的少數偏執精靈們靜靜得在那裡度日。

有個男人住在那個村落的角落地帶。
名字叫做艾爾賈巴諾。
他是這隱世村落出身的精靈族，年輕時曾離開村落當過冒險者。
但在十幾年前厭倦了冒險者生活之後，就回來故鄉隱居了。
然後現在，已經徹底習慣隱居生活，甚至開始享受獨居日常的他，收到了來自數年不見的女兒的信。

「蜜菲也已經好久沒寄信來了啊……」

雖然因為長年獨居導致原本就沒什麼起伏的表情變的更稀少了，但艾爾賈看到來自女兒的信後還是嘴角彎曲了。

「我看看，蜜菲寫了什麼？」

艾爾賈很快得拆開信件，看著看著又漸漸變回原本無表情的樣子了。
接著，看完信件的艾爾賈露出很疲勞的表情揉著自己眉頭。

「魏鷗菈好像還在照顧已經長這麼大的女兒啊」

艾爾賈一邊嘆氣一邊說。
蜜菲寫的信大概是這樣說的。
因為許久不見的母親突然就把兒子帶走了，要是來找你的話希望可以聯絡一下，這樣。
上次見到前妻已經是很久以前的事了。雖然現在偶爾還有在聯絡，但基本都不會見面了。
艾爾賈想起前妻的樣子，歪了下頭。

「但是，孫子，嗎。蜜菲的孩子想必相當可愛吧……只是魏鷗菈真的會來嗎」

就在艾爾賈自言自語，閉上他那如同青色寶石的眼睛時，突然有人敲響了他家的門。
這是在吵什麼啊，艾爾賈繃緊表情開門後，只見鄰居的老人們（話雖如此，但因為大家都是精靈，外表都還是年輕動人的樣子），都聚集在艾爾賈家的玄關。
艾爾賈雖然震驚但依然面無表情的樣子。

「哎呀哎呀，大家聚集在這裡是有什麼事呢？」

艾爾賈揚起單邊眉毛問道，然後對大家說。
於是就被告知，哨戒的人發現獅鷲進入迷之森。希望艾爾賈在發展成麻煩事之前去處理一下，這樣。
如果這情報是真的，現在這村落當中，恐怕就只有艾爾賈能處理獅鷲了。
目前村落中的精靈大多都是打從出生以來就從未離開過村落的，不食人間煙火的類型。
雖然大家都能借用元素精靈之力打打較弱的魔物或野獸，但要是遇到獅鷲那種等級的話就毫無辦法了。

獅鷲不僅聰明，強度也不是普通魔物能夠比擬的。
那的確不是現在村落裡的精靈能夠對付的。
相較之下，艾爾賈可是經歷過種種難關，有自信對付高位魔獸的強者。
雖然，有一段空白期就是了。
但對付區區獅鷲當然是沒問題的吧……大概。

想到這裡，艾爾賈對前來拜託自己的村民們點點頭。
村民們得知艾爾賈願意攬下這麻煩事之後，就安心得各自回家了。
艾爾賈看到大家都走了之後，也回到自己家中做準備。

「哎呀哎呀。雖然很麻煩，但在這小村落中大家都得互相幫助啊。算了，我就盡快把這事處理掉吧」

艾爾賈一邊自言自語，一邊翻出以前當冒險者時用的裝備，著裝完畢後出門。

（話說回來，記得魏鷗菈的眷屬好像也是獅鷲啊……？但是，應該不會那麼湊巧吧。而且，我以前也有告訴過她可以繞過迷之森進村的祕密通道啊……）

艾爾賈一邊否認這個念頭一邊朝著森林前進。
實在沒想到這個念頭竟然馬上就要成真了。

───────────

感謝閱讀。
 