========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-04 19:01
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第135話　迷之森

本想昨天完成上傳的，無奈沒能來的及……

───────────

好ー，穿過這森林之後馬上就到了喔～，魏鷗菈先前自信滿滿得說，然而現在石理看著貌似無限延伸的林中小路，心中滿是後悔，為什麼我剛剛會相信魏鷗菈的話啊。
就在剛剛石理才在林中小路走到覺得好像不太對勁～的時候，試著在樹上做標記的結果，才發現自己原來老是在那棵樹附近打轉啊。
石理看著樹上的標記想著。我已經數不清是第幾次看到這標記，啦。
少說也有十次了吧。
魏鷗菈本來是說，只要搭乘獅鷲，也就是謝斯塔就能輕鬆到達了，但後來又說，因為那地方被刻意隱藏了起來，所以是無法從空中到達的。
說著反反覆覆的話。

這都是第幾次啦，石理抱胸嘆氣。
而且這是怎麼回事啊。
恐怕，這森林中應該有被施加了什麼魔法吧。
這樣的話，不管怎麼走都是無法到達目的地的啊。
應該是需要某種條件才能到達，但因為不知道條件所以現在無計可施啊。

石理現在看著用餐之後說稍微休息一下，倒頭就睡的魏鷗菈。
這人真的是SS（double S）的冒險者嗎，我真是搞不懂啊。
唯一只有，這人的確是很強這一點可以認同吧。

（真是的，接下來該如何是好啊～）

然後就在石理閉目抱胸思考的瞬間，身體傳來了漂浮起來的感覺。

「咦？」

就在石理感到疑惑的時候，又開始傳來搖晃的感覺。
感覺就像是，小熊玩偶裝的斗篷帽子根部被叼著似的，因為看不見所以無從確認。
沒辦法了，石理於是開啟［雷達］確認。
畫面顯示著，描述跟自己貼在一起的那個存在的文字。
就是一個，熊，字。
而且性別是♀。
代表她的那個點是綠到不能再綠的綠色，也就是對自己沒有敵意的意思。
看樣子，就是在剛剛思考時的空檔，被這沒有殺氣也沒有敵意的對手給接近了。
綜合以上情報。
也就是說石理被母熊誤以為是小熊，然後就被綁架了。

（但是，隨便了……反正魏鷗菈會來救我，應該沒關係吧？）

就在石理這麼想，全身放鬆被搬運沒多久後，一下子就到達熊的巢穴裡了。
奇怪，在石理疑惑著的時候，就被放到另外兩頭縮成一團的小熊旁邊了。
母熊看到突然多了一個孩子之後也嚇了一跳，端詳石理與其他兩頭小熊，疑惑著。
但最後好像覺得沒什麼好在意似的，母熊無防備得橫躺朝著孩子們露出乳頭。
石理看著另外兩頭小熊吃奶的情景感到疑惑。
奇怪，我的外婆，咧。

（不會吧……但因為是那個魏鷗菈又好像說不定真的會是，所以外婆大人是真的睡死了？？但是，冒險者就算睡覺時不都會保持警覺的嗎……？）

石理想到這裡，姑且還是幫魏鷗菈想個理由開脫，也就是說她對殺氣和敵意是很敏感的。相對的，要是沒有殺氣和敵意的話，她就沒感覺。
於是，即使有熊過來了，但由於沒有殺氣和敵意，導致魏鷗菈還是持續熟睡。

石理看著母熊的肚皮與拼命吃奶的小熊兄弟們嘆了一口氣。
雖然要是想逃是隨時都能逃啦。
但是，逃了之後，這頭當石理是自己孩子的母熊應該會出來追自己吧。
到時候為了避免被她追蹤，恐怕就得打暈他了吧，但要攻擊對自己沒有敵意的對手又讓石理有點抗拒，於是石理稍微思考了一下之後決定。

直到魏鷗菈來找自己為止的這段期間，稍微休息一下，吧。

這麼決定之後，石理就在拼命吸奶的小熊兄弟旁邊，靠著母熊的柔軟毛皮縮成一團閉上眼睛。
沒多久，似乎是由於疲勞的關係，很快就有睡意了。然後石理就舒服得進入夢鄉了。






就在太陽越過最高點稍微傾斜後，睡了個好覺的魏鷗菈醒了，叫了幾聲都沒聽見石理回應之後，整個臉色蒼白。
魏鷗菈慌忙尋找四周都沒見到石理，深呼吸取回平靜之後，冷靜得確認地面發現有著大型野獸足跡。
看到這些明顯是大型野獸留下的足跡後，魏鷗菈臉色更加蒼白了。
但是，沒發現血跡，也沒戰鬥痕跡。

然後魏鷗菈想到現在石理的裝扮察覺了一種可能性。

現在的石理看起來就像是個可愛的小熊一般。
有可能被母熊誤會帶回巢穴，這樣。
於是不知如何是好的魏鷗菈開始追蹤地上的足跡。
要是能聞的到味道就好了，但畢竟魏鷗菈沒這種能力。
雖曾想過要不要叫謝斯塔出來，但謝斯塔也不擅長追蹤氣味。畢竟獅鷲的頭部是鳥頭啊。
這樣的話，要不要再跑一趟王都，找娜霅或玦姿過來呢……就在魏鷗菈想著這些事的時候，背後傳來了救兵的聲音。

「……妳在幹嘛。怎麼會來這裡？」

發出這樣傻眼聲音的，正是接受村民委託過來看情況的艾爾賈巴諾。

「咦，艾爾賈啊啊啊！！！」

魏鷗菈飆淚抱住艾爾賈的大腿。

「真是的，妳啊……。還真是不論幾歲都是這副德性啊。我以前不是有教過妳繞過這邊的路線嗎？」

妳忘記了吼？眼看艾爾賈就要開始說教了，魏鷗菈趕緊搶先說出。

「石，石理，被，被拐走了啦～！！！」

「石理，被拐走？」

艾爾賈語氣冰冷得說。
艾爾賈當然記得這名字。
這是艾爾賈最愛的獨生女蜜菲所生的兒子的名字。
自己都還沒見到寶貝孫子竟然就先聽到這樣的惡耗，讓艾爾賈面露兇光。

「竟然在這相當於是我地盤的森林拐走我的孫子，真是好大的狗膽。說，那白痴到底是誰？」

「熊，熊啊」

「蛤？」

「就是熊啊。熊」

「熊……怎麼會，熊為什麼要拐石理啊……。啊，難道是餓肚子的熊把石理給從頭吃下肚了嗎！？」

魏鷗菈聽到前夫臉色蒼白說出這樣恐怖的想像後，毫不留情得對他吐嘈。

「怎麼可能啦！？要是那樣的話石理一定會抵抗的啊！！石理超強的好不好」

「超強的嗎？石理他？」

「就是啊。普通冒險者就算一起上都動不了石理吧」

「哦，那麼強嗎？不愧是我的孫子……不對，妳現在怎麼還能這麼冷靜啊！？」

「啊啊～～～！！我竟然忘了啊啊啊！！！」

魏鷗菈抱頭大叫。
艾爾賈則是一臉不解得看著。
既然石理這麼強，那為什麼還會被熊給拐走，啊。
魏鷗菈應該早就能猜到，石理是故意不抵抗被拐走的。
看到一臉微妙的艾爾賈，魏鷗菈開始詳細說明。
石理應該是看對方沒有敵意，所以才沒發動攻擊的。

「就算沒有敵意，但對手也是熊欸」

「嗯～，但是，現在石理也是可愛的小熊啊」

「蛤？」

「應該說，現在石理穿著熊的玩偶裝，看起來就像是毛茸茸超可愛的小熊喔」

「是嗎」

「也就是說，被母熊誤以為是自己的小熊撿回去了……吧」

「原來如此。這樣啊。但是，妳又是怎麼會照顧到讓孫子被拐走的？既然有妳照顧，怎麼還會，發生這種……」

說著，艾爾賈盯著從頭到尾都從沒看向自己，像是正在遙望後天的魏鷗菈。
然後發現，魏鷗菈的臉頰上有著一道口水的痕跡。

「……所以，妳是睡死了嗎？」

「呃……」

「明明帶著孩子，竟然都沒警戒，還睡死了」

「石，石理不是普通孩子啊……」

「不管怎樣，身為大人就應該盡到照顧的責任才對吧？」

「不，不用你說啦。要是對手有殺氣的話我不管怎麼熟睡都一定會跳起來啊！就只是這次剛好，遇到沒殺氣的而已……」

「妳還狡辯。別再說了！！真是的，妳還是跟以前一樣一點進步都沒有啊。所以咧？石理被帶到哪個方向去了？」

被質問的魏鷗菈，指著地上熊的足跡說。

「我本來是追著足跡到這裡的，但是之後的足跡被別的更大的足跡給覆蓋過去了……」

艾爾賈看看魏鷗菈說的足跡之後點點頭，

「原來如此。帶著石理的熊走過這裡之後，又來了巨人族走過」

這樣的話，之後就很難靠足跡追蹤了，艾爾賈說。

「巨人族？」

「妳也應該有聽說過巨人族吧？雖然性格陳穩但曾經遇到差點就滅族的災難，於是現在就悄悄躲在迷之森中生活著。畢竟這森林幾乎都不會有人進來啊。還有妖精族也是因為同樣理由躲在這森林中某處生活著喔」

「也是啊。的確這森林不管怎麼走都前進不了，真是個糟糕的地方啊？」

聽到魏鷗菈這麼說後，艾爾賈深深得嘆了一口氣。

「記得，妳以前也說過同樣的話吧？然後，我明明就有跟妳說過啊。這森林有施加魔法，所以要找我的話請事先預約，這樣。後來因為妳嫌麻煩，我連密道都告訴妳了不是嗎」

「啊～……好像有，有印象，吧……」

直到剛剛艾爾賈重新提起才想到的魏鷗菈想用傻笑轉移焦點。
艾爾賈無奈得看著前妻，再次大大得嘆了一口氣。

「夠了。都怪我忘了妳根本記不住東西。現在最要緊的是要趕快找到石理的所在。熊的足跡不行的話，那就得靠別的辦法了。要追蹤氣味看來也很難吧，這裡就拜託風的乙女（希爾芙）吧」

艾爾賈說完就開始詠唱簡短的咒文，召喚希爾芙。

「感謝各位回應我的召喚。事不宜遲，我的孫子應該就在這森林的某處。可以去幫我找一下然後告訴我位置嗎？」

魏鷗菈羨慕得看著在艾爾賈身邊的光芒閃爍表達同意，然後飛走。

「真好啊，元素精靈魔法。我都學不會啊」

「沒辦法，這魔法是完全看資質的。蜜菲因為遺傳到妳那邊太多學不了。不知道石理行不行啊……」

艾爾賈一邊說一邊看著前去尋找石理的希爾芙們。
現在除了等她們把消息帶回來之外什麼也都做不了，於是艾爾賈與魏鷗菈就一邊訴說近況一邊等著了。

───────────

感謝閱讀。
 