========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-08-02 07:32
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第136話　妖精族與巨人族

妖精說話都用較不好閱讀的片假名來寫真是不好意思。
因為在我心中，妖精都是這樣說話的。
（翻譯君：太麻煩了，所以我就普通翻譯了，然後妖精台詞用的逗號比較多，應該看得出來）

───────────

就在石理躺在母熊身邊與其他小熊一起睡覺的時候聽到旁邊出現說話的聲音，於是就醒過來了。

「你是熊嗎？還是人類？該不會，你真的是，熊？」

石理醒來就看見有個小小臉蛋正在用不可思議的表情看著自己。
一雙杏仁似的眼睛看不到眼白，如同寶石一般。
盯著那雙與人類不同的眼睛一陣子後，石理發現了她身上有奇怪的東西。
她背上長著一雙通透的翅膀，很可愛得在空中飛舞著。

「你是人類？還是熊？」

石理看著她疑問的樣子，微笑說，

「我是人類喔。我叫做石理。妳叫什麼名字？」

石理回問後，

「我是，安庫。妖精（fairy），喔。人類，為什麼，會跟熊在一起？」
（翻譯君：正式翻之前看一下的時候，看到前面一堆片假名的台詞還以為是［獸娘馴服］技能（第103話）發威了，想說石理要喜當爹了，或是母女丼了，所以看到這邊說是妖精的時候讓我好失望……）

這位叫做安庫的妖精笑了一下，又繼續發問了後，石理回答。

「因為我被誤認是熊，然後就被帶過來了」

石理苦笑著回答。
安庫聽完石理的回答後，點點頭說，

「那石理，想逃走嗎？」

安庫問。
被問到想不想逃的話，那當然是想逃啦。
石理只是因為不想傷害滿溢母性本能的母熊才乖乖待在這裡的，而且外婆也會擔心自己吧，並且自己也沒有往後要改過熊生的打算。
於是石理就看著安庫點了下頭。

「嗯ー。這個嘛。要是能逃的話我會想逃吧」

「我知道了。那就，交給安庫吧」

安庫說完後笑了一下，然後就飛著轉了半圈，一下子就從洞裡出去了。
石理呆呆得注視安庫離開後，微微一笑。
不知道安庫還會不會再回來啊，再睡一下好了，然後就在快要睡著的時候，石理突然感覺到地面在搖啊。
還伴隨著碰，碰，的聲音，好像有什麼東西過來了。

這是怎麼回事？石理起身的時候，熊母子也都慌慌張張得爬了起來。
然後母熊一隻一隻叼起小熊出去洞外。
我是不是也趁現在逃跑比較好啊，就在石理慢步走向洞口的時候，看到已經搬出兩隻小熊的母熊慌張出現。
石理看到母熊那充滿母愛的眼神之後就想，看樣子還是別跑好了，放棄逃跑了，但卻在母熊來叼自己之前，先出現了一隻大手將石理給拎了起來。
石理驚訝得抬起頭後就看到有個巨人，眼神純樸得看著自己。

「欸呀～，這還真是，可愛的小熊啊～」

「不是熊，啦！石理是，人類！」

「好像是啊～。抱歉抱歉。安庫，別這麼生氣嘛」
（翻譯君：妖精台詞是逗號多，然後巨人台詞是拉長的感覺）

小小的安庫在巨人男子身旁生氣得飛來飛去。
被安庫責備的男子困擾得抓著頭，向比自己小很多的安庫道歉。
石理微笑看著這樣與身材大小逆轉的互動，然後突然想起母熊的存在，於是往下看。
母熊現在正緊抱著巨人的腳想要奪回石理。
石理擔心這樣巨人會不會生氣啊，抬頭看過去之後，巨人也注意到了石理的視線，於是微笑說，

「妳看，熊啊。這不是妳的孩子啊。妳看清楚」

說著，巨人就用手指靈巧得將石理頭上的兜帽脫下，給母熊看清楚。
母熊看了之後，低鳴了幾聲，最後才往正在遠處躲藏的小熊方向移動。
同時一邊走還一邊回頭看石理。

「嚇到妳們了真是不好意思啊～。妳們母子好好生活吧～」

巨人揮手說，石理也揮揮手。
等到看不見熊的身影之後，石理才抬頭看向巨人。石理現在巨人的手上。

「謝謝你幫了我」

看到石理低頭道謝後，巨人不好意思得笑了一下。

「沒關係。不用客氣。畢竟是我的朋友，安庫的請求嘛」

「是啊。兜古拉，和，我，是好朋友」

「你叫做兜古拉嗎。我是石理」

「石理嗎。真是好名字。請多指教。我是巨人族的兜古拉」

「石理，石理。那，安庫呢？」

「也謝謝安庫。是安庫找兜古拉來幫我的吧。真是感謝」

「呵呵，不客氣。安庫，和，石理，也是朋友」

安庫開心得在石理旁邊飛來飛去。
石理與兜古拉都微笑看著安庫。

「但是啊，接下來該怎麼辦，安庫。要帶石理去哪裡比較好啊？」

「元素精靈大人的，泉水。元素精靈大人，在呼喚，石理」

「元素精靈大人……啊啊～，是那泉水嗎。要去那裡的話很快就到了。那就，去看看吧」

「元素精靈大人的泉水？」

聽到這未知的單字，讓石理感到疑惑。
然後安庫坐到石理肩上說，

「元素精靈大人，在元素精靈中，也是，很崇高的，元素精靈。元素精靈大人，想見石理。所以，就讓我，來找，石理」

安庫結結巴巴得解釋。
石理仔細聽完後說，

「妳是說，有元素精靈大人，就是在元素精靈中，也是很崇高的元素精靈大人，想要見我嗎？」

「對，沒錯」

安庫對石理的詢問點頭肯定。

「被元素精靈的大姐姐叫去啊，石理還真是倒楣啊」

「咦，你說的倒楣是什麼意思」

「不是，大姐姐。是元素精靈大人」

「抱歉。是啊。元素精靈大人，是很崇高的可怕大姐姐啊。我就常常被罵」

「呃，會罵人嗎？」

「會啊。尤其是青髮的大姐姐最恐怖了。紅髮的大姐姐只是比較嚇人而已，還沒那麼恐怖」

「才不是。是因為，兜古拉太囉唆，元素精靈大人，才會生氣」

從兜古拉一邊嘆氣一邊說的話中，石理掌握到元素精靈大人是複數存在的情報。
還有那些元素精靈大人似乎容易生氣的情報。
但是，從安庫反駁的說法，也不能否定是因為兜古拉太囉唆才被罵的就是了。

（元素精靈大人啊。不知道是什麼樣的存在啊）

石理於是就在兜古拉手上一邊搖晃，一邊想像那未曾見過的存在。

（對了，魏鷗菈現在到底是在幹嘛啊？）

即使想起了那被放置（？）的外婆，石理也依然與安庫搭乘兜古拉，前往那未曾到過的元素精靈之泉。

───────────

感謝閱讀。
 