========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-04 19:14
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第137話　 元素精靈之泉

那泉水比想像中的還要小。
但是，水質清澈，周遭百花齊放，日暖風和，是個令人感到心情舒暢的空間。
現在，這裡就只有石理一人。
兜古拉剛把石理放下之後就說，

「我實在是跟元素精靈大人合不來啊～」

然後馬上就跑了，而安庫也說，

「元素精靈大人說，想跟，石理，單獨，說話」

安庫說完後就不知飛哪去了。
於是，現在就只剩石理一人了，但是，現在又該怎麼辦呢？
也許等一下的話，剛剛兩人所說的元素精靈大人就會出現了吧，於是石理就地坐下等待。
但是，等著等著都沒有元素精靈大人登場的跡象出現，溫暖的陽光讓石理開始睏了起來，於是就躺在柔軟的草地上了。
沒多久就睡著的石理，完全沒發現自己正被四道視線注視著。






「……睡著了呢」

「……睡著了啊」

「……好像很舒服的樣子呢」

「……一點都沒有要醒來的樣子啊」

在這令人心情舒暢的空間中響起了這些聲音。
但是，石理都沒能聽見。
而且當然這時圍著石理觀察中的四位女性姿態，石理也都沒能看見。
這是因為，她們就是所謂元素精靈的存在。

要看到元素精靈，聽到她們的聲音，與她們交談需要擁有特別的資質才行。
雖然石理是具備足夠資質的，但似乎，石理的才能還沒覺醒。

這四位元素精靈打從石理進入森林的那一瞬間，就察覺到石理所擁有的那稀有的資質了。
大家都想要直接見石理一面，於是當石理一離開那看起來像是保護者的人後，就找來平日常常幫忙跑腿的妖精・安庫去請石理過來，只是當大家很開心得跟石理說話之後卻發現石理都沒什麼反應。
於是四人面面相覷。

「普通的話，小孩子對精靈的感受性應該是比較敏銳的才對啊」

有著一頭鮮艷青髮的女性說。
她的眼睛是淡淡的水色，眼神溫柔的樣子。
長直髮及腰，緩緩得飄動著。
她一邊好奇得看著石理的臉，一邊用手指戳著石理的臉頰，同時嘟起嘴唇發牢騷。

「嗯ー。該怎樣才能讓他注意到我們啊。實在沒想到竟然會被完全無視啊」

說這話的是，有著焦茶色髮與金茶色眼，巧克力膚色的女性。
將直髮綁成高馬尾的髮型，用細長的眼睛看著石理，嘆氣得樣子說。

「大家有沒有什麼好方法啊。不然的話，這孩子的外公外婆很快就會來找他囉？」

我也要摸摸他的臉～，在青髮對面開始玩弄石理臉頰的是一位亮綠色髮的女性。
眼睛是濃綠色的，和前面介紹的兩位比起來眼睛較大，臉蛋未脫稚氣的感覺。
當然，體型也是。
苗條貧瘠的體型搭配一頭短髮，未及肩的短髮隨風跳躍的樣子也甚是可愛。

「現在怎麼辦。要是他的保護者到了的話就不得不跟他們說明了啊。要是現在可以馬上把契約搞定是最好的吧？應該也沒有人會拒絕跟上級元素精靈的契約吧」

提出想速戰速決避免麻煩的意見的是一位有著如同火焰般紅色短髮，臉蛋看起來像是少年一般的女性。
當然眼睛也是如同火焰般的亮紅色，整體氛圍看起來就像是個喜歡惡作劇的活潑孩子。
雖然整體氣氛給人像是少年一般的印象，但偏偏就是有一個部位很不合群。
至於是哪個部位這裡就不說了。
但青髮與茶髮的女性提出反對意見。

「那樣單方面去契約，太亂來了吧？」

「是啊。那樣單方面的方式，我也覺得不太好」

但其他兩位在精神方面還沒那麼像大人的也接著反駁說。

「但是但是，如果真要等到這孩子看的見我們的話，在這段期間，其他上級元素精靈也會注意到這孩子的吧？」

「就是啊？一個人能契約的上級元素精靈是每個屬性只能有一個名額的吧？要是被搶先了該怎麼辦啊」

「「這，也有道理啊……」」

雖然兩人的精神還是孩子狀態，但說的確實有理。
因為沒有被瑣碎的常識拘束，所以才能更關注實利。

這世界的所謂精靈魔法，大概可以分為兩種。
一種是借用隨處存在的小元素精靈力量的一般精靈魔法，另一種則是與上位的元素精靈締結契約，借用那位契約元素精靈的力量施法，這是需要特殊資質才能用的精靈魔法。

由於後者的精靈魔法只能借用擁有足以締結契約的元素精靈的力量，所以每種屬性都只能同時存在一個契約。
也就是說，先搶先贏。

在這迷之森出生成長的她們，能力強度都是差不多的，只是屬性不同的區別。
這樣的話，現在就是剛好可以避免屬性衝突，大家一起跟眼前這滿溢才能的幼兒締結契約的大好機會啊。
要是錯過這次機會，被其他上位元素精靈搶先的話，自己肯定會滿腔懊悔的，想到這裡，四位元素精靈的視線再次集中到了石理身上。

「……大家要上嗎」

「……嗯。我想這也是沒辦法的事情吧」

「嗯。我們上吧，我們上吧」

「大家都同意了吧。那麼，我就第一個上囉！」

紅色說完後，就將自己的臉湊近熟睡中的石理。

「嘿嘿。這臉真可愛啊。我還滿喜歡的？就讓我守護你直到成為一個好男人吧？」

紅色熱情得說著，然後將自己的薄唇貼上石理那小小的嘴唇。
接著充分攪動舌頭之後才離開。

「好啦，這樣就完成認證了，接下來就是刻印……隔著衣服很難做啊。脫了吧」

說時遲那時快，紅色一下子就把石理身上的玩偶裝脫下來了。
然後，看到底下沒穿內褲的石理身體之後，不由得臉頰泛紅。

「怎麼沒穿內褲啊，內褲。算了，現在還很可愛還沒關係……」

紅色一邊臉紅說，一邊將自己的指尖按上石理右手腕內側。
然後詠唱。

「以炎之精靈，伊古尼斯之名，在此以古老的誓約為盟。我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人炎之守護與炎之力」

伊古尼斯詠唱誓約，同時她的指尖與石理右手腕接觸的部份開始放出紅光。
過了一會，紅光消失，剛剛發光的位置出現了一個小小的紅鳥刻印。
伊古尼斯看到刻印後，露出了滿足的笑容。
然後，愛憐得看著石理。

「伊古醬，好了嗎？那接下來就換我囉～」

綠髮女子說完就推開伊古尼斯，很有氣勢得突擊石理的嘴唇。
嘴唇壓上去，攪動舌頭充分交換唾液之後，抬起頭來仔細觀察一絲不掛的石理。
一邊說著自己的刻印要刻在哪裡好呢。
一雙大眼從上到下仔細觀察石理後，停在了石理的中心部位。
也就是石理那可愛的，男孩子的把柄。

「嗯～。真可愛啊。我就，刻在這裡吧……」

就在她玩弄著石理的把柄，就要刻印上去的時候，有人提出了衷告，

「……謝爾法。勸妳最好別選那裡」

「……是啊？這樣的話每次召喚妳的時候他股間都會發光喔？到時候他肯定再也不會召喚妳了」

紅髮與茶髮的女性說。
於是這位叫做謝爾法的少女遺憾得看著石理的股間說，

「不行嗎？明明是這麼可愛的啊，這裡。但是，要是會讓他不想召喚我的話也不好，這樣的話我就只好選其他地方了～」

說完，她就將指尖按在選好的地方。

「呃～。風之精靈，謝爾法起誓。我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人風之守護與風之力……這樣對嗎？？」

就在她感到疑惑時，石理左手腕開始發出綠光。
過了一會，綠光消失，剛剛發光的位置出現了一個小小的風之刻印。
謝爾法看到後滿足得點了下頭，然後低下頭去親了一下石理。
這次是輕輕的，像打招呼似的吻。

「我會一直守護到你變成白鬍子的老爺爺的」

謝爾法輕撫石理的銀髮笑著說。

「咳。接下來，就是我囉」

茶髮女性說完後站了出來。
她眼神認真的看著石理，慢慢接近他的臉。
這時她皮膚的巧克力色好像變的比平常更濃厚了，應該就是臉紅的樣子吧。
她小心翼翼得把自己嘴唇輕輕貼上石理的嘴唇，然後一口氣將舌頭伸出入侵石理的口腔。
同時想著，元素精靈的契約為什麼要做這麼令人羞恥的事情啊。
然後，一臉尷尬的舌頭交纏交換唾液之後，雙唇分離。
分離的時候因為看到口水牽了一條亮亮的絲，導致她又更加臉紅了，接著雙眼開始掃描石理的身體。
但只看一下就移開了視線。
臉上的巧克力色變的相當濃郁。
也就是她獨特的，臉紅的樣子。
她一邊注意別去看到石理的把柄，一邊將手指按到要刻印的部位。

「以，以以以，以大地的精靈，葛蘭斯卡之名，在，在，在此以古老的誓約為盟。我，我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人大地之守護與大地之力」

這樣應該就可以了吧，然後在一臉不安的葛蘭斯卡面前出現了契約完成的光輝。
鬆了一口氣的葛蘭斯卡這才定睛看向石理的右腳踝，那裡有著表示大地的野獸形刻印。
葛蘭斯卡開心盯著看一陣子後，目光移向石理的臉蛋。
但全程都注意著千萬別去看到石理那完全裸露的把柄。

「不論是什麼情況我都會守護你，幫助你。所以要是遇到困難的時候，一定要召喚我喔」

葛蘭斯卡滿懷愛意的微笑著，輕撫石理的臉頰。

「那麼，最後就是我了吧」

青髮的女性最後站了出來。
她用手按著自己的長髮，一邊注意別讓頭髮去碰到石理的同時，低頭觀察石理那稚嫩又美形的臉蛋。

「雖然是不想跟伊古尼斯做一樣的事，但還真是可愛的孩子啊。打從看到你的那瞬間，我就覺得非你不可了喔？」

青髮女性說完後，就毫不猶豫得親了下去。
然後舌頭交纏，一陣久久的，濃厚的技巧。
連後面三人都看到臉紅的程度。

「對，對小孩子，也是這樣毫不留情啊……」

「好～厲害。真是色情的技巧啊啊」

「真，真不愧是。我，我也要好好學習一下」

青髮女性無視後面三人的感想，充分享受與石理的吻後才分開，然後陶醉得看著因為兩人份的唾液而變得光亮水嫩的石理嘴唇說，

「看樣子，我們的形狀也很合的來啊。將來應該也會很快樂吧」

青髮女性輕聲說著，然後目光盯住石理股間，手指摸到石理的左腳踝。

「以水之精靈，阿莉安蒂之名，在此以古老的誓約為盟。我發誓，認此人為主，宿於此身，授予此人水之守護與水之力」

石理的左腳踝發出青光，然後刻上了水滴形的刻印。
阿莉安蒂看了刻印後露出滿足的微笑。輕撫熟睡的石理臉頰，然後在石理耳邊悄聲說。

「我發誓，不論是現在這年幼的你，以後成人的你，甚至是年老後的你，我的愛都永恆不變，與君相隨」

阿莉安蒂溫柔得說完後，朝石理那稚嫩的臉頰親了一下。

就這樣，石理在沒知覺的期間，被四位元素精靈給生米煮成熟飯了。
她們接著互相對視，很有默契得點了一下頭，然後休眠到石理四肢的刻印中。
等待石理能看見她們的那一天。

───────────

感謝閱讀。

 