========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-05-31 11:49
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第138話　 被元素精靈寵愛的孩子①

這話比較短真是不好意思！
但是，明天也會接著新年更新，請大家原諒……
（翻譯君：生肉當時是新年期間）

───────────

・炎之元素精靈・伊古尼斯的契約（臨時）已完成！

・風之元素精靈・謝爾法的契約（臨時）已完成！

・大地之元素精靈・葛蘭斯卡的契約（臨時）已完成！

・水之元素精靈・阿莉安蒂的契約（臨時）已完成！

（注）臨時契約只能維持一段時間。請在這時間內完成正式契約。

因為突然在腦內響起了熟悉的通知，讓石理從舒服的睡眠中醒了過來。
話雖如此，就算沒被吵醒，石理也差不多快要醒了。
不知怎麼回事，玩偶裝被脫了下來，讓石理覺得好冷。
就算有溫暖的日照與和風，現在的氣溫也不適合全裸。

（那件玩偶裝，沒想到性能那麼高啊）

石理一邊無意識得佩服著，一邊流著鼻水將玩偶裝拿過來抱著。
抱著玩偶裝取回溫暖後，讓石理安心了下來。
然後才開始思考，剛剛聽到的通知是什麼意思。

剛剛好像是，聽到了什麼契約的樣子，那到底是什麼意思啊？

石理感到疑惑，總之先打開狀態看看吧。
然後就發現到，在狀態畫面下方，神的加護上面，出現了一樣新的項目。
叫做契約元素精靈。
而且，明明沒有做過什麼契約的記憶，但在那項目中卻已經有了四人的名字。
雖然名字後面跟著（臨時）就是了。

「這是？什麼啊？？」

石理不由得說出聲音。

元素精靈，難道是那個？
就是找安庫跑腿，叫自己過來的，那個嗎？
所以就是說，那些元素精靈大人不知道什麼時候出現了，然後二話不說就跟自己定契約了嗎？？

石理的思考陷入混亂。
老實說，光看隨意契約這一點，就讓石理很沒有好感。
因為之前也有遇過隨意塞東西給石理的存在啊。

那是誰呢？
當然就是給現在的石理硬塞加護過來的三位女神大人囉。
尤其是命運的女神大人，根本就是在石理不知不覺的時候動手腳的。

因為有過這些經驗，讓石理覺得元素精靈也是這樣喜歡亂塞東西給別人的傢伙。
雖然真正的元素精靈契約並不是這樣子的。
而正因為剛剛是沒有石理本人同意，單方面強加的簡易版契約，所以後面才會有個（臨時）。
也就是說，如果真的不想要契約的話，現在還能拒絕的意思。

但是，現在的石理當然都不知道。
既然，把自己叫來這裡的元素精靈大人都已經弄完契約了，那自己也不需要再繼續待在這裡了吧，就在石理爬起來之後，

「石理！！終於讓我找到啦！！！」

聽到這聲大喊的同時被抱住，然後在地上滾了起來。
石理和衝過來抱住自己的人一起滾著。

「……外婆大人？」

石理在被緊緊抱著的懷中掙扎抬頭一看，只見前不久分開的魏鷗菈現在一臉擔心的樣子。
同時因為看到外婆真的有來找自己，這樣理所當然的事情而感動，心中流過一絲暖意。

───────────

感謝閱讀。
也感謝大家這一年來對我這拙劣文筆的支持。
明年我也會繼續努力，盡量別讓大家久等，寫出能讓大家覺得有趣的故事。
那麼最後，希望大家都能迎來美好的一年。

 