========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-06-07 02:02
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第139話　 被元素精靈寵愛的孩子②

新年快樂。
今年我也會繼續努力寫下去，要是大家能繼續看的話我也會很開心。
希望今年一年，對大家都能夠是美好的一年。

───────────

兩人從艾爾賈巴諾的元素精靈魔法得知，石理並不在當初以為的熊那裡，而是在叫做元素精靈之泉的，存在許多上級元素精靈，甚至可以稱為聖域的地方之後，就急忙趕了過來。
擁有明確自我的上級元素精靈與自我稀薄的下級元素精靈不同，雖然有時也會助人，但也有對不投緣的人相當冷淡的一面。
同時兩人也知道，上級元素精靈也有強到甚至會引發災難的，危險的一面。
雖然應該是不會主動加害幼小的孩子，但也無法保證絕對不會傷到啊。
由於兩人懷著不安急忙趕來，於是大家就在這裡相會了。

「嗚嗚嗚嗚嗚。石理。沒事吧，太好了啊啊」

被哭著的魏鷗菈抱著摩擦臉頰的石理一臉震驚。
因為魏鷗菈突然抱過來的關係，原本蓋在身上的玩偶裝被吹飛，石理打了個冷顫後又打了一個可愛的噴嚏。
魏鷗菈因為聽到石理打噴嚏的聲音，抬頭看向石理後露出驚訝的表情。

「咦ー這，為什麼都沒穿啊？？啊！！貞，貞操沒事嗎！？」

石理對青著臉的魏鷗菈大大得搖頭表示沒問題。
但是，魏鷗菈還是沒能冷靜下來，就在石理困惑著的時候，有個人在她後面說。

「魏鷗菈，妳冷靜一點好嗎？石理也很困擾喔」

那是感覺很好聽的男高音。
石理一邊被魏鷗菈搖晃著，一邊轉頭看向聲音傳來的方向。
那裡有著一位擁有驚人美貌的男性精靈。
他正用非常溫柔的眼神看著石理。但臉上卻一點表情也沒有。

「好了，我把石理的衣服撿回來了，趕快讓他穿上吧。不然要是感冒了怎麼辦啊！」

「咦？啊……是，是啊」

聽了他的話之後稍微取回鎮定的魏鷗菈，才終於放開了石理。
取回自由的石理則一副不可思議得抬頭，看著這位初次見面的精靈男性。
雖然明明是第一次見面，但卻又覺得不像是第一次。
他……艾爾賈巴諾也回看石理，嘴角稍微有點彎起。

「嗯。沒錯。果然和小時候的蜜菲很像啊」

石理聽到這句話後，想到。

（這個人，應該就是我的外公大人了吧）

然後問。

「外公大人？」

艾爾賈巴諾聽到石理這樣稱呼自己後，臉上微笑變得更加明顯了。
然後伸手憐愛得撫摸石理的頭。

「是喔，石理。我是艾爾賈巴諾。你母親蜜菲爾卡的父親，所以就是石理的外公了吧。來，石理。抬腳」

說著，艾爾賈巴諾開始幫石理穿上玩偶裝。
石理就在外公的幫助下，乖乖得兩腳兩手依序穿上。
艾爾賈一邊幫石理扣上釦子一邊說，

「話說回來，石理的內褲跑哪去啦，魏鷗菈」

「這ー個。忘記買了」

「真是的。回去之後我再問問附近人家有沒有小孩用的內褲吧。只是，就我所知，現在村落中都沒人生孩子，希望很渺茫就是了……」

艾爾賈嘆氣說著，幫石理穿完衣服之後，突然，察覺到石理體內存在元素精靈的氣息。
而且，氣息還不只一個。
難道元素精靈對這麼小的孩子出手了嗎，艾爾賈回想著腦內塵封已久的相關知識，然後重新觀察石理的身體。
如果真的和元素精靈契約了的話，為了寄宿在身體裡，元素精靈一定會在身上某處留下刻印才對。
檢查完直接就能看到的臉和脖子之後，看向右手時發現了刻印，讓艾爾賈一陣驚訝。
在右手腕內側有著表示燃燒形狀的紅色刻印，這是炎之元素精靈的刻印。
艾爾賈凝視一陣子之後，想到該不會吧，然後檢查石理左手。
然後，就如他所料，左手腕內側也有另一色的刻印。
那顏色是綠色。也就是風之元素精靈的契約刻印。
艾爾賈認真記住這刻印之後，再次看向石理。

（這年紀就與複數元素精靈契約了啊……沒想到我孫子的才能竟然這麼恐怖）

想到這裡，艾爾賈蹲著與石理眼神重合。
然後問，

「石理，你是什麼時候開始會元素精靈魔法的呢？」

這算是相當基本的問題。
能夠和元素精靈契約＝能使用元素精靈魔法，這在元素精靈魔法師之間算是常識。
但是，石理聽到這問題之後卻露出疑惑的表情。

「元素精靈魔法？」

「艾爾賈，石理應該不會元素精靈魔法吧？雖然通常魔法中四屬性都達到高級了就是」

「元素精靈魔法，石理不會用嗎？」

「是啊。至少前陣子，我看他狀態的時候確實是還不會的……」

聽到魏鷗菈的回答後，艾爾賈思考著。
都已經和元素精靈契約了，但卻不會元素精靈魔法的狀況，怎麼想都不可能啊。
這樣的話，是先與元素精靈契約，然後才學元素精靈魔法案例嗎，

「石理，可以讓我看看你的狀態嗎？」

艾爾賈一臉嚴肅得詢問石理。

（要是給他看狀態的話，我的等級那些就會暴露了。但是，也沒關係吧。外公看起來應該是好人。而且反正魏鷗菈都知道了）

石理考慮一下之後，點頭同意伸出手。
艾爾賈看到石理同意後露出開心的表情。
然後，艾爾賈伸手握住石理的手，

「真是感謝，石理。那麼，我就不客氣了……狀態・開啟」

石理的狀態顯示了出來。然後，艾爾賈看到內容之後驚訝得說不出話來。
艾爾賈舉起另一隻手揉揉眉間，嘟囔著我應該還沒到連數字都看不清的年紀吧，回來看後，再一次僵住了。

「外公大人？」

「艾爾賈？你還好吧？」

石理與魏鷗菈對艾爾賈搭話後，

「啊～，我看到石理的等級好像很高啊……」

艾爾賈驚恐得轉頭，應該只有我看成這樣子吧？，帶著這樣的意思詢問，但兩人面面相覷。

「啊～，那個ー，應該，不是看錯喔？」

「嗯。我也是，第一次看到的時候也是很震驚，但我覺得艾爾賈看到的數字應該是沒錯的……」

「……沒看錯，嗎？」

兩人都對艾爾賈的詢問點頭同意。
艾爾賈還是不放心得觀察兩人表情，但怎麼看都只有同意一種可能。

「竟然，算了……看樣子，我的孫子，還真是規格外的天才啊」

艾爾賈自言自語之後，再次看向石理的狀態。
關於石理那異常高的等級，總之就先接受吧。

「元素精靈魔法……好奇怪啊。技能列表中都沒有。通常的話，在跟元素精靈契約的時候就應該要會了才對啊……而且，也沒有元素精靈之眼、之耳，的技能。這樣的話，石理應該是無法感知元素精靈的才對啊，要是不能感知，元素精靈是要怎麼和石理契約啊……然後ー，契約的元素精靈項目……啊啊，有了。原來如此。看樣子是元素精靈被石理的才能吸引來了後，單方面就契約了。因為是單方面的，所以附加了（臨時）。話雖如此也還是好厲害啊。契約的元素精靈不是兩人而是四人，這還真是令人惶恐。雖然知道傳承中有著複數契約的偉人，但我還是第一次親眼看到複數契約者。但是，這樣下去也不行吧。不管是要不要接受契約，總得先能看見、聽見元素精靈才行」

艾爾賈一邊自言自語一邊確認完石理的狀態之後，再次看向石理。

「石理，讓我看一下你的魔力流動可以嗎？」

說完，艾爾賈用雙手牽起石理的雙手。
石理感覺到從牽著的手中有什麼流進來了，一陣驚訝。
雖然能感覺到體內有什麼東西在流動。但不知道到底是什麼。

「外公大人，這是什麼？」

「我把魔力流進你的體內了，這樣就能觀察到你體內的魔力流動了」

「呼～。我大概知道了。石理，你用魔法的時候是不是威力特別低，或是無法發動，或是每次用魔法的時候都會伴隨某種副作用？」

石理聽到艾爾賈的詢問露出震驚的表情。
他問的這問題，正是石理此行來找艾爾賈巴諾的原因。

「怎樣？」

「呃，我的魔法威力特別低……」

「原來如此。那就難怪石理的魔力流動會這麼卡了。這是因為石理在無意識中限制了魔力的流動的關係。也因為這樣，導致了從才能來看早就應該要會的元素精靈之眼與元素精靈之耳的技能到現在都還沒學會」

「元素精靈之眼與元素精靈之耳？？」

「那是用來看見元素精靈，聽到元素精靈的技能。只要有元素精靈使的資質，以及某種魔力的使用方法就能簡單學會了。石理，你有感覺到剛剛我流進你體內的魔力吧？」

「嗯。雖然我不知道那是什麼但是有感覺」

「那你先閉上眼睛，這次試著感覺自己的魔力試試看。你應該辦得到才對」

石理點點頭，照著艾爾賈的指示閉上眼睛。
然後，的確有感覺到自己體內有什麼在流動著。

「怎樣？」

「嗯。我覺得，應該懂了」

「那有沒有覺得自己的魔力流動偏弱呢？」

聽到這裡，石理心裡開始覺得自己的魔力流動又慢又弱。
雖然不知道別人都是怎麼流的就是了。

「雖然魔力流動偏弱也是個問題，但我們先解決元素精靈之眼與耳的技能吧。這樣的話，元素精靈的契約應該也就能解決了」

「那要怎麼辦？外公大人」

「一邊意識著魔力，一邊讓魔力流到眼睛看看」

聽到艾爾賈的指示後，石理意識著讓魔力流到眼睛，這才發現眼睛與耳朵的魔力流動更加困難。
雖然也有其他魔力流動差的部位，但石理想著，這次先解決這兩邊，於是努力意識讓魔力流到眼睛。
結果，

・技能［元素精靈之眼］已取得！

聽到了這通知。

「外公大人，我好像能用［元素精靈之眼］了」

「是嗎。那就試著發動看看吧。應該能看到與至今為止大不同的景色喔？」

於是石理睜開眼睛觀察眼前的光景。
雖然背景還是那個優美的泉水景象，但到處都能看到飛舞著的光。
定睛一看，每個光其實都是長著翅膀的人形存在。
雖然都有翅膀，但又明顯和前不久分開的妖精安庫不同，石理好奇得伸出手。
於是，對方好像也對石理很感興趣似的，朝石理的指尖聚集過來。

「外公大人，這些孩子們是？」

「看樣子是終於能看到了啊。這些發光的存在一般都稱為元素精靈。有風、水、炎、土、光、闇，以及其他各種各樣的元素精靈在這個世界到處都有。雖然，能像這迷之森林聚集這麼多元素精靈的地方應該也不多就是了」

「呼嗯。好厲害。好漂亮啊」

就像對石理的話起反應似的，元素精靈們開心似的在石理周圍飛舞，讓石理看的很開心。
艾爾賈也露出慈愛的表情撫摸石理頭部說，

「那麼，接下來就用一樣的方法讓魔力流到耳朵試試看。這樣一來，應該就能聽見元素精靈們的聲音了」

「是。外公大人」

石理點點頭後，就用剛才的要領將魔力流到耳朵循環。

・技能［元素精靈之耳］已取得！

很快就聽到這通知，同時石理也開始聽到元素精靈們可愛的笑聲了。
她們聽起來不是使用明確的語言，而是在用那像歌聲的聲音與同伴溝通。

「好像不會說話啊」

「是啊。像她們這樣的下級元素精靈是不會像我們這樣說話的。但是，她們能夠確實得理解我們在說什麼。所以，要是像剛剛那樣稱讚她們的話她們就會高興，要是說她們壞話的話她們就會生氣。要是使用元素精靈魔法的話，那魔法就會像簡易契約那樣，讓元素精靈的話直接傳到腦內」

「元素精靈魔法？」

「哎呀？剛剛看狀態的確是還未取得的吧。果然，那個（臨時）的契約不處理不行啊」

「契約？」

「石理應該也發現了吧？已經有四位喜歡石理，想要契約的上級元素精靈報名了」

石理聽到後，想到狀態畫面是有看到契約元素精靈的項目。
那邊的確是有四個名字。

「那麼，接下來，石理就和她們正式契約吧」

聽艾爾賈的說明，讓石理覺得這很像保險契約的概念啊，因為外公讓石理有種很可靠的感覺，於是就乖乖點頭了。

「奇怪，石理怎麼這麼聽艾爾賈的話啊。這樣的話有點無聊啊」

魏鷗菈看著石理的樣子，用著就像是在蚊帳外找縫的蚊子的聲音一樣抱怨著。
石理對魏鷗菈的話不禁露出苦笑，

（我當然也是相信魏鷗菈的，但比起相信她的可靠，應該是比較像可以一起惡作劇，有點天然的，常常需要幫她善後的同伴那種感覺吧）

石理一邊想著這種事，一邊等待艾爾賈的下一個指示。

───────────

感謝閱讀。
今年的「♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～」也請大家多多關照。
 