========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-07-28 18:00
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第140話　 被元素精靈寵愛的孩子③

「石理。在心中拜託元素精靈出來試試看。她們應該可以聽到你的聲音才對」

石理點點頭，在心中默念，自己現在已經能看見與聽見大家了，希望大家能夠出來。
然後，有著元素精靈刻印的四肢開始發光。
被光刺眼的石理瞇了一下眼睛，下一瞬間，眼前就出現了四位女人的樣子。
石理抬頭看向微笑著的各位說，

「我的名字是石理納斯卡・魯巴諾。請叫我石理？然後，各位大姐姐怎麼稱呼？」

石理詢問。
石理當然已經知道她們的名字了。
但是，只是知道狀態上顯示的名字而已，誰對應哪個名字就不知道了。
雖然，好像可以從她們各自的代表色猜到就是了。

「石理……真是個好名字。我是水之元素精靈，阿莉安蒂。稱呼可以隨你喜歡」

「那麼，我就稱呼妳阿莉安吧。阿莉安想和我契約嗎？」

「是的。能原諒我擅自與你締結契約嗎」

「那個啊，我覺得還好。神明大人比起妳們對我還更加亂來啊。但是，阿莉安真的可以接受嗎？」

「可以接受？」

「我還只是個小孩子。也許將來還可以找個更好的大人當主人也說不定喔？？」

沒想到石理會說出這種話，原來反被擔心了嗎，讓阿莉安心中感到一股暖流。
通常那些有資格的對象，常常都是將元素精靈當作道具，或是無腦崇敬的人，但眼前的這位幼小少年卻是將自己當作一樣的人，關心自己。
這點讓阿莉安感到相當開心。
阿莉安自然的膝蓋著地，牽起石理的手微笑說，

「石理。對我而言沒有比你更好的主人了。可以跟我契約嗎？」

阿莉安說出心中的願望。

「要是阿莉安想要的話，我沒關係」
（翻譯君：這是傲驕嗎？？）

「石理才是應該好好考慮一下才對？雖然我是非常想要石理，但說不定以後石理還會遇到比我還要強的元素精靈喔。當然，到時候，石理要選那邊也沒關係……」

「阿莉安」

「是，是」

「我才不會做那種始亂終棄的事。而且，阿莉安肯定會為了幫我而努力變強的吧？」

「當然，我會努力！」

「這樣就好，我想選阿莉安作為我的水之元素精靈。可以跟我締結元素精靈契約嗎？」

「真是不勝感激……我當然願意。要是認為我可以的話，就讓我常伴左右吧」

「謝謝，阿莉安。那麼，要怎麼定下正式契約呢？？」

「讓我再一次碰觸刻印，說出誓言。石理的話，只要同意，這樣契約應該就能成立了」

「嗯。我知道了。那麼，阿莉安的刻印在哪裡？」

「左腳踝」

「左腳踝啊……」

石理看著自己身上的玩偶裝。
這件玩偶裝雖然可以伸出手，但要是不脫掉的話是很難伸出腳的。

（所以才要把我脫光嗎……）

這樣的話也沒辦法，石理開始解開剛剛艾爾賈幫自己扣上的鈕扣。

（雖然沒穿內褲，但就算再被看一次，算了，也沒關係了吧）

石理沒什麼猶豫就把玩偶裝脫下了，然後看向左腳踝的刻印。
可以看到水滴模樣的刻印。

「呃，阿莉安的刻印，是這個嗎？」

「沒錯。那麼，恕我失禮」

阿莉安維持雙膝著地的姿勢，用手指觸碰刻印，同時用熱情的眼神看著石理。

「水之元素精靈，阿莉安蒂再次起誓。石理納斯卡・魯巴諾這輩子都是我的主人，不論生病還是健康，我發誓都會愛著主人，盡心盡力」

「好，我同意」

石理回答後，腳踝上的刻印再次放出鮮艷的青色光輝。
阿莉安看到後露出了滿足微笑。

「這樣一來，我就是石理的人了。作為成約的證物，那個，我想要石理分我一點魔力，可以嗎？」

「魔力？可以啊……要怎麼做？」

石理不明不白得詢問，然後阿莉安則用滿懷愛意的眼神回答，

「傳輸魔力最有效率的方法就是讓雙方黏膜接觸。現在，這裡的話，濃厚的吻應該就是最好的了」

「吻，嗎」

而且還要濃厚。
石理稍微瞥了一下在後面看戲的祖父母。
魏鷗菈好像看不見精靈，一臉無聊的樣子，而聽得到阿莉安在說什麼的艾爾賈則是一副苦瓜臉的樣子。
直接說結論的話，濃厚的吻是辦得到的。
雖然石理還只是小孩子，但接吻技巧已經可以媲美上級者了。
但是，要在祖父母的面前做那種事還是感覺很奇怪。
有點……不，非常害羞啊。
就在石理嗯ー的考慮中，艾爾賈上前搶話。

「水之元素精靈，阿莉安蒂，可以聽我說幾句嗎？」

「什麼事？隱世村落的精靈・艾爾賈巴諾」

「哦。竟然知道在下嗎？」

「在那村落中的元素精靈使就數你最厲害了吧。我當然知道。只是還不到會讓我想定契約的程度就是了」
（翻譯君：這裡阿莉安蒂對艾爾賈巴諾說話沒在客氣的，和前面石理的對話都是敬語完全不同，相對的，艾爾賈巴諾說話都是敬語，中文不太好翻，請讀者腦補）

「那還真是令人光榮。雖然沒能讓妳想跟我定契約有點令人遺憾。但可以讓身為石理外公的我提下意見嗎？」

「哎呀，你，竟然會是石理的外公啊。好吧。看在石理的面子上，我就聽聽你想說什麼吧」

「真是感謝。我想說的是，補魔也不是非得用吻的不可吧。而且石理尚且年幼，這裡還是用別的方法……」

「哎呀哎呀。沒想到人稱寡默的賢者的你，竟然會這麼疼孫子啊，但何止是疼而已，已經可以說是保護過頭了吧。我這明明也是體諒到石理的年齡才會說只要接吻就好了啊？」

「這……」
（翻譯君：外公這幾年都很少講話，這種情況還能說幾句已經盡力了）

艾爾賈露出跟五歲小孩索吻最好是有體諒啦，的眼神，瞪著阿莉安，阿莉安則露出大人的笑容說。

「黏膜當然不只嘴唇一處啊，但要年幼的石理跟我用別的黏膜連結的話，現在還是不行的吧。放心吧，那邊的黏膜我會好好等石理長大之後再收下的」
（翻譯君：這逆光源氏宣言我想了好久最後才決定這樣翻，希望有還原作者的氣勢）

老實說，這時候的阿莉安蒂都已經等不及石理來親吻自己深處的地方了，不由得陶醉得看著石理，用另一手指尖按著自己的大腿內側。

「可是……」

「你說夠了吧，艾爾賈巴諾。這是我和石理的事情。就算你是石理的祖父也沒資格插嘴」

阿莉安瞪著艾爾賈要他別再說了之後，再次深情款款得看著石理。
看樣子是真的不親下去不行了，石理聳聳肩說，

「真沒辦法。好吧。既然是必要的話？」

石理死心得閉上了眼睛。
因為對方要求濃厚的，所以石理的嘴唇沒閉上。
阿莉安露出妖豔的微笑，手指貼上石理滑嫩的臉頰。
然後說，

「那麼……我就不客氣了」

阿莉安毫不猶豫親了下去。
緊接著闖入的阿莉安的舌頭，在石理口中遭到黏糊糊的愛撫。

（嗯ー。好厲害啊啊。好舒服……）

阿莉安陶醉得想著。
其實，石理本身也很喜歡接吻。
平日除了三位愛的奴隸那充滿愛意的吻之外，還有身為母親的蜜菲，以及周圍的其他女性，石理就是在這樣大家都很積極接吻的環境下長大的。
從小孩子的可愛接吻，到舌頭交纏愛撫的大人接吻，石理沒接吻的日子反而還比較少，於是就變的熟練了。
反而，要是一整天都沒接吻的話，還會讓石理覺得今天好像少做什麼事情那樣。
所以，現在石理其實也有點欲求不滿。
原因就是，

（跟母親不同，石理不會跟外婆接吻啊）

當然，只是親臉頰的話是有的。
但是，從來沒有過雙方嘴對嘴的接吻。
不過，普通的祖孫也都是這樣的吧。

於是，對有點欲求不滿的石理而言，還是阿莉安這樣充滿技巧的大人式接吻才夠爽。
閉著眼睛的石理臉頰也漸漸染上紅暈，石理正在專心回應著阿莉安的舌頭。

啾……咕啾，啾，……

艾爾賈當然因為能聽到兩人舌頭交纏漏出的水聲而表情越來越歪。
然後，就連不知道現在發生什麼事的魏鷗菈都開始覺得奇怪了。
魏鷗菈看著露出很爽表情的石理問，

「喂，艾爾賈？石理現在到底在做什麼啊？？」

魏鷗菈拉了一下艾爾賈的衣角小聲詢問。

「……那好像也是，精靈契約的一部分」

艾爾賈一臉不爽的回答。

「契，契約嗎。但是，石理表情怎麼好像很爽的樣子啊……」

「……雖然年紀還小，但石理畢竟也是男人嘛。男人被美女那樣親應該都會像這樣開心的吧」

「被美女親了！？石理嗎！？你怎麼不去阻止啊！！」

艾爾賈一邊被魏鷗菈敲敲抱怨，一邊嘆了一口氣。

「我去阻止了啊。但是，沒能成功。畢竟是為了補魔需要黏膜接觸。放棄吧」

「咦咦咦咦咦～～～……但是看石理這麼爽的樣子，就讓我覺得不甘心」

「妳不甘心又怎樣。妳是石理的祖母吧？沒什麼好不甘心的吧？」

「哭哭哭哭哭哭～～～……可是」

「沒什麼可是！！之後還有三位元素精靈要契約，妳給我乖一點」

艾爾賈說完後就轉身背對魏鷗菈。
所以，才沒有發現。

「哭～……原來石理這麼喜歡接吻啊。我也對自己的接吻技巧很有信心啊。換我上的話，肯定能讓石理更爽啊……」

魏鷗菈悄聲說著這樣危險的發言。
魏鷗菈嘟著嘴唇，盯著石理。只見正在和某位自己看不到的女性接吻的石理，露出了自己不曾見到過的很爽的表情。
現在不管是誰看到魏鷗菈，都猜不到這會是石理的祖母吧。她現在的表情，怎麼看都是一臉忌妒的戀愛少女的樣子。

───────────

感謝閱讀。
正式契約，本來是沒有接吻橋段的，結果還是變成這樣了。
伴隨的就是樣讓魏鷗菈心境發生變化了……
魏鷗菈與石理，應該到目前為止都還沒有嘴對嘴接吻過，不小心搞砸了請大家吐嘈吧ｗ

 