========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-04 21:14
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第141話　被元素精靈寵愛的孩子④※

因為肌膚接觸有點多，為了以防萬一加個※……

───────────

每次舌頭交纏，唾液交換的時候，都能感覺到自己體內有什麼東西流到阿莉安那邊。

（……呼嗯。原來幫別人補魔是這種感覺啊）

石理一邊想著，一邊積極得持續接吻。
因為很爽，而且幫別人補魔其實也沒什麼負擔。

「嗯……啾，嗯嗯……哈，嗯……嗯啊，嗯，啾咕……」

石理一邊想著阿莉安的聲音好可愛，一邊想著再一下，再來一下的時候，但看樣子是真的太久了，旁邊傳來不滿的聲音。

「妳也太久了吧！阿莉安！！」

「對啊，對啊。禁止獨占喔～～！」

「就，就是啊。差不多也該換我們契約了……不，但是，要跟醒著的主人接吻的話……難度也太高了」
（翻譯君：以後說話順序都是藍、紅、綠、茶）

剩下的三位元素精靈都在抱怨。
阿莉安聽到後，這才依依不捨得結束與石理的接吻，用怨恨的表情看向三人。

「妳們三人是什麼意思啊……明明剛剛才終於開始舒服了說」

「還說！怎麼可以只有妳一個人爽啊！」

「對啊，對啊。太過分了～～！！」

「舒，舒服嗎！？是，是嗎……很舒服嗎……真好啊」

紅色與綠色的人都舉著拳頭抗議。
最後的茶色的人則是一臉羨慕得咬著手指。
在石理看來，茶色的人外表明明是帥氣冷酷型的，但發言卻都很純情啊，

（……她的話，應該由我這邊來引導比較好吧）

石理一邊想著，一邊看向三人，接下來會是誰呢。
因為茶色的人看起來比較害羞，所以應該是紅色或綠色會跳出來吧，結果也正如石理所料，紅色和綠色都跳了出來。
兩人都拼命朝石理伸手，也幾乎同時碰到石理。
但是，紅色的人還是稍微快了一點點。

「「誰，誰贏了？」」

被問到的石理也沒有理由退縮，於是就指向紅色的人。

「喔喔喔！！我比較快～～！！」

「嗚嗚～～～。這樣的話，伊古的下一個就是我了喔？」

「好啦好啦～。就讓我來幫妳炒熱氣氛吧，謝爾」

紅色的人面帶笑容，站到了石理的面前。
然後跟剛剛的阿莉安一樣膝蓋著地，配合石理的視線。

「我也可以叫你石理嗎？主人」

「可以喔。但我也還沒到可以讓妳叫主人的程度吧？那妳的名字是？」

「我是炎之元素精靈・伊古尼斯。要怎麼叫我都沒關係」

「我知道了。那我就叫你伊古尼斯吧」

「好。那麼，我們就趕快正式契約吧？」

「好。伊古尼斯的刻印在哪？」

「那邊，右手腕內側。紅色的那個」

聽到伊古尼斯的回答，石理點了下頭，然後將右手腕內側朝上。
可以看到有著紅色的刻印。

「這是鳥嗎？」

「是啊。很可愛吧？」

伊古尼斯開心得笑著回答，然後有點害羞的眼神打轉。

「話說那個，石理……」

「嗯？」

「你是不穿內褲主義的嗎？我都不知該看向哪裡才好了」

石理被問到後，看向自己的身體。
脫下玩偶裝之後，現在的石理是剛出生的樣子……就是一絲不掛。

「呃ー，我不是不穿內褲主義的，只是因為沒有內褲所以沒得穿，我也很無奈。讓妳困擾了真是不好意思」

「不是，比起困擾，應該說是讓我更興奮了吧。但，但是，既然沒內褲那也沒辦法啊！！我從現在開始也不會去在意了。好了，那我們開始吧！！」

伊古尼斯說完，就用指尖觸碰石理右手腕內側刻印。

「炎之元素精靈，於此再次發誓。伊古尼斯認石理納斯卡・魯巴諾為主，為守護石理用這炎之力戰鬥，並發誓會時常伴隨你的左右」

「好。我同意」

石理回答後右手腕上的刻印馬上就發出紅光，這樣與伊古尼斯的正式契約就完成了。
石理確認完刻印後點了下頭，想著之後果然還是要接吻嗎，抬頭一看只見伊古尼斯的臉都靠過來了。

「那麼，我們！接吻吧？」

說完後也不等石理回答，伊古尼斯就直接吻了上來。
技巧的話，比阿莉安稍微差一點。
但是，吻地十分熱情。
就如同炎之元素精靈那樣火燙的舌頭鑽了進來，積極得與石理交纏。
在每次接吻之間，伊古尼斯都會發出像是在說還要還要的聲音，真是可愛。
雖然臉蛋像少年，但這方面又很少女，石理享受著這樣反差萌的吻。
石理完全都沒注意到背後的魏鷗菈正在吃醋的樣子。
最後，補魔順利結束了，石理撫摸一下一臉陶醉，紅眼的伊古尼斯的臉頰之後，對早已等不及了的綠色的人說。

「久等了。呃？」

「我是謝爾法。風之元素精靈喔。請多指教，石理！」

看到謝爾法那天真爛漫的笑容，石理也回以微笑。

「請多指教，謝爾法。那麼，謝爾法的刻印在哪裡？？」

「呃～，記得應該是在左手腕內側……」

石理聽到後，伸出左手腕內側朝上。
的確是有個綠色的刻印，謝爾法看到後露出了開心的表情。

「對，就是那個～！那麼，可以跟我契約嗎？」

「好。可以喔？」

石理同意後，早已等不及的謝爾法馬上就伸出細小的指尖按住刻印。
然後，緊盯著石理的臉說，

「那麼，風之元素精靈，謝爾法再次起誓。我發誓認石理納斯卡・魯巴諾為主，永遠永遠都相伴在石理的身邊永不分開！！」

這誓言還真有個性。

「好。請多指教。我同意」

石理說完後，刻印發出綠光，與謝爾法的正式契約也順利完成了。
好，這樣就完成三人了，就在石理鬆了一口氣的時候，被很有氣勢飛撲過來的謝爾法親了。
石理溫柔回應謝爾法那開心到很活潑的舌頭，同時使用漸漸熟練起來的魔力操作能力，經由與謝爾法接觸的嘴唇部位將魔力流過去。

「石理的魔力，好厲害……嗝……肚子，好飽」

石理撫摸著表達滿足之意的謝爾法的頭，同時看向最後一位元素精靈。
茶色髮配茶色眼，巧克力色的肌膚散發著大人的感覺，與其說是不知該如何是好的眼神，應該說是畏畏縮縮得看著石理。
石理從她身上感到和外觀反差的一種可愛，然後對她微笑一下。
緊接著，她那巧克力色的肌膚顏色就變地更濃了，那應該就是臉紅的表現了吧。
石理再次撫摸謝爾法頭部後，慢慢走向最後一位元素精靈。

「日安」

「日，日日日日日，日……安！咬到舌頭了！！」

看起來還真是非常緊張啊。
石理覺得這裡就只能靠自己了，於是慢慢接近她。
但畢竟雙方有著相當大的身高差距。

「呃ー，抱我」

石理張開雙手討抱抱。
不然的話，就無法繼續縮短距離了。
現在好像也無法讓非常緊張的她像其他三人那樣蹲下配合石理的高度。

「抱，抱嗎？？」

「是。抱我。……不行嗎？」

石理歪著頭可愛得撒嬌。
這是只有趁現在還小的時候才能用的，可以說沒有這招搞不定的女人的，石理的必殺技。
當然，這裡也是有效的，於是，茶色的人就畏畏縮縮伸出手，抱起了石理。

「啊，主人……」

「不對。要叫我石理喔。說說看？」

「呃……一定要嗎？」

「沒錯。一定要♪」

「我，我知道了……」

茶色人的膚色又更加濃郁了。
要是她的膚色是白的，現在肯定就是像煮熟的章魚那樣紅了吧。
吸ー呼ー，她重複深呼吸的樣子也很可愛啊，石理接著微笑催促她。

「叫我，石理」

「……石理」

她用著像是蚊子說話的音量說。
雖然是非常非常害羞的樣子。但是可以感受到她那，像是在說著自己非常重要之人名字的心意。
石理滿足得說，

「嗯。說地很好」

然後石理摸摸她的頭，

「那麼，接下來就是，自我介紹了吧？」

石理說著，催促她繼續。
老實說，因為其他三位的名字都已經知道了，所以她的名字其實也已經可以知道了。
但是，最好還是讓她說出來吧。

「我是大地的元素精靈葛蘭斯卡。主人……石理喜歡怎麼叫我都可以」

「嗯。那就，葛蘭。我們把契約完成吧。葛蘭的刻印應該是在左腳，吧？這樣碰的到嗎？」

「葛，葛蘭……聽石理這樣叫，真是讓我感到開心……」

「葛蘭？」

「呃！咳……當，當然，沒問題？那，那麼，我們開始吧」

聽到石理叫自己名字後失神的葛蘭，被石理叫醒後，咳了一聲轉換心情，改用一隻手抱著石理，另一手靈巧得伸向石理左腳。
朝向茶色的，自己的刻印。

「我，大地的元素精靈，葛蘭斯卡再次起誓。我發誓，把我的一切都獻給我的主人，石理納斯卡・魯巴諾。我的身體與心靈，全都奉獻給你」

這樣真的好嗎，石理觀察著葛蘭的樣子，卻只見葛蘭用不安的神情回望，激起石理的愛憐。
於是石理微笑，點頭說。

「當然，我同意」

這瞬間，葛蘭臉上變為開心的笑容，石理左腳上的刻印也不遑多讓得發著光。

「那麼，接下來就是接吻了吧。幫妳補魔」

「接，接吻！？」

「是喔，眼睛閉上吧？」

「不，不不不不。我，那個，不，不，不用……」

來吧，石理說著就將手貼上葛蘭的臉。
然後說，

「因為其他人都有了，當然葛蘭也要吧？別看我這樣，我可是有著，當個公正的主人，這樣的目標的，可以嗎？」

石理輕聲說完，不等混亂中的葛蘭回覆，就直接親了上去。

「嗯嗯！？」

聽著葛蘭驚訝的聲音，石理撬開她的嘴唇，用自己的舌頭入侵進去。
石理溫柔得愛撫著葛蘭那由於驚嚇而縮進去的舌頭，慢慢得一起變得黏糊糊。
然後慢慢得將唾液與魔力一起送過去。

「呼……啾，啾啵……石理……我……嗯……啾……」

一邊聽著葛蘭抵抗的聲音，一邊專心接吻，結果導致花了明顯比其他三人還要長的時間。
最後石理說了滿足了之後，葛蘭就抱著石理腿軟整個坐到地上了。

（啊……做過頭了）

石理一邊想著，一邊撫摸露出失神表情的葛蘭。
都沒注意到現場有著四雙眼睛用羨慕的眼神從頭看到尾。

───────────

感謝閱讀。
 