========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-07-26 02:27
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第142話　元素精靈之繭

稍微隔了久一點真是抱歉。

───────────

石理順利與四位元素精靈完成契約後，現在待在魏鷗菈懷中休息。
雖然現在四位元素精靈就在眼前，但魏鷗菈都看不見。
而艾爾賈當然是能看見的。

「就只有我一個看不見，實在很無聊啊」

「別抱怨了啦。真是的。妳還真是永遠都長不大啊」

艾爾賈一邊安撫不停抱怨的魏鷗菈，一邊專心撫摸石理的頭。
看樣子，艾爾賈已經完全敗給自己第一個孫子的魅力了。
石理雖然感到頭上癢癢的，但依然乖乖接受艾爾賈的撫摸，

「外婆大人真的什麼都沒看到啊。明明我都可以看地這麼清楚」

石理說著看向元素精靈們，大家都開心得對石理揮手、飛吻什麼的。
總之大家都對石理很熱情就是了。

（好可愛啊。但是，如果大家都是毛茸茸的動物型態的話，肯定又會更可愛的……啊。要是我能取得普通的馴服技能就好了……）

石理開心得看著已經成為自己所有物的元素精靈們想著。
這時想到了那跟別人都不一樣的馴服技能，讓石理不禁嘆了一口氣。

「魏鷗菈可以說毫無與元素精靈相關的能力、感受性啊」

聽到外公說了這樣無奈的發言之後，石理回答是啊。
但是，隨後就有人提出不同意見了。
葛蘭斯卡說。

「主人……不，石理。外婆大人是想要看看我們的樣子嗎？那樣的話，其實並不是完全沒辦法的？」

「真的嗎？葛蘭」

「是。雖然會浪費一些魔力，但只要用魔力將我們的質量提高就行。然後我們就會像是持有真正的肉體一樣，這樣的話，即使是沒有技能的人也能看到我們了吧」

「欸……那可以試試看嗎？除了葛蘭，還有其他人也一樣」

「小事一樁」

葛蘭點頭後，其他人也同意了。
其中阿莉安傳來了，之後可以幫忙補魔嗎，的眼神，因為石理不覺得補魔會造成什麼負擔，馬上就點頭同意了。
全員都同意了之後，大家就開始嚐試葛蘭說的辦法。
在原本就看得到的石理看來，景象並沒有什麼改變。
頂多就是，輪廓稍微變明顯的程度。
但是，對魏鷗菈而言就差很多了。

「哇，突然就出現四個人！？所以，這些人都是石理的？」

魏鷗菈看到突然出現的四女嚇了一跳，但馬上就發現她們都是石理的契約元素精靈，於是魏鷗菈盯著她們，開始仔細觀察。

「是啊。青色的是阿莉安，紅色的是伊古尼斯，綠色是謝爾法，然後，茶色是葛蘭」

石理點頭，然後對魏鷗菈介紹自己的元素精靈。
魏鷗菈盯著她們一陣子後，眼神厭惡得看向石理。

「呼嗯。大家都是美女呢？」

「嗯？是嗎？？」

石理因為不知道為什麼魏鷗菈要用這種眼神看自己而露出疑惑的表情，艾爾賈在旁邊看到後，聳聳肩說，

「元素精靈的外表當然都是美男美女等級的啊。妳別對自己孫子的契約元素精靈亂吃醋啊。真是的……」

艾爾賈從旁介入說。
石理聽到後，看向魏鷗菈。

「吃醋？」

「呃……只，只是一點點而已啦。一點點」

魏鷗菈因為被說中了，嘟著嘴回話。
石理則伸手撫摸魏鷗菈的頭。用爽朗的笑容說。

「沒關係。我也很喜歡外婆大人喔。外婆大人也是漂亮又笨……可愛喔」

差一點就不小心說出笨的可愛了，石理慌忙修正，用笑臉對魏鷗菈說著。
聽到孫子對自己說喜歡，魏鷗菈稍微臉紅說，

「哼，哼ー嗯。就算你稱讚我也沒有好處的？……真是的，石理怎麼天生就這麼會哄女人啊……」

魏鷗菈用無動於衷的口氣說。

「好了，魏鷗菈對元素精靈的那些複雜感情就先放一邊，石理，這次可以順利完成元素精靈契約真是太好了。而且還是被這麼強的四位元素精靈給選上，真是幸運啊」

「是的，外公大人」

「接下來，就是關於石理的魔法威力了……」

「啊～，如果是那件事的話啊」

艾爾賈說話的時候，伊古尼斯突然插嘴了。

「有什麼事嗎，炎之元素精靈」

「就是那個，我們跟石理正式契約之後也知道原因了……」

「原因，那是什麼呢？」

「啊～，就是那個。關於石理的魔法。應該說是石理的魔力通道特別細吧……」

「真不愧是上級元素精靈。也就是說，妳們也已經明白那個原因了嗎？」

就在艾爾賈露出期待表情的時候，四位元素精靈卻都是欲言又止的樣子。

（妳去說啊）

（不要，妳去啊）

（但是但是，第一位的阿莉安看起來就很會講這種事不是嗎？）

（啊～，那我去吧？）

（（（葛蘭一定會緊張導致說不好的，所以不行）））

大家小聲商量之後，阿莉安一副不情願的樣子站了出來。
她手中還捧著像是金色閃亮的繭的東西。

「石理沒辦法順利使用魔法的原因……就是這個造成的」

說完，阿莉安就將那金色的繭往三人方向伸出。

「蛤？那是，什麼意思？？」

是我聽錯了嗎？艾爾賈帶著這意思反問後，阿莉安就一臉不爽的把那顆繭推給艾爾賈。

「都說了，原因就是這個啊？既然你也是個元素精靈使，應該能感覺到吧？」

艾爾賈聽完後，伸手接過那顆繭。
捧到手上之後才發現。
那顆繭飄散著元素精靈的氣息。而且還非常濃郁。

「這是，元素精靈嗎？」

「看起來，應該沒錯」

「我還是第一次聽到元素精靈是從繭中羽化的啊」

「那還真湊巧。我也是第一次聽說」

「……水之元素精靈啊。現在應該不是能開玩笑的場合吧」

「我沒開玩笑。剛剛說的都是認真的」

艾爾賈與阿莉安大眼瞪小眼。
然後艾爾賈看向手中的繭，仔細觀察。
的確是可以從這繭中感覺到元素精靈的氣息。
但是，也能感覺到相同程度的石理的魔力氣息。
看樣子，關鍵的確就在這其中了吧。
艾爾賈嘆了一口氣平靜一下自己，然後再次看向阿莉安。

「可以說明一下這原因嗎？」

「可以，只要是我知道的部份。話雖如此，我們其實也沒完全了解。畢竟那個當事人現在就是這樣的狀況。那孩子現在還在沉睡。所以，我們現在也只能告訴你盡可能從其他元素精靈那裡拼湊回來的原因」

這樣也能接受嗎？艾爾賈對這詢問點頭同意。
阿莉安接著看向石理，用眼神詢問能說嗎，石理馬上點頭同意。
然後阿莉安開始說了。
那是有點出乎大家意料之外的話。

時間是在石理１歲的時候。
回溯到剛到阿斯伯格，學會魔法，然後要使用魔法的時候。

當時，石理一人待在房內打算使用魔法的時候，其實還有某個存在也在現場。
那是才剛剛出生，力量還很微弱的光之元素精靈。
她當時被石理的魔力吸引，常常待在石理身邊。
雖然還很年幼，甚至可以說自我都還沒形成的那位光之元素精靈，卻已經很喜歡石理了。
當她待在石理身邊的時候總是覺得很幸福。

那天，她也觀察著石理的行動。
雖然她的自我還很曖昧，迷茫。
但是，當石理魔法發動的瞬間，讓她意識迅速覺醒了。
當時石理的魔力就是這麼強大。
要是就那樣直接發動的話，可想而知會造成嚴重後果。

當時的她驚慌失措。
要是就這樣讓魔法發動了的話，石理一定會重傷的，這樣想著。
但是，當時還小的她實在無法從外壓制石理的魔法。
於是，她把自己所有的一切都賭上了。
從外不行的話，那就從內，吧。
她就這樣進入石理體內了。
當時的情況恐怕也顧不得這會對石理以及她自己造成多少危險了。

進入石理體內後，她就使用自己將石理的魔力通道縮窄。
這是沒有實體的元素精靈才做得出來的亂來行為。
魔力通道縮窄後，就無法一口氣大量放出魔力了，結果就像她所預期的那樣。
石理無法大量放出魔力，甚至可以說是威力很寒酸那樣。
但是，有一點她失算了。
賭上自己將石理的魔力通道縮窄了之後，她自己也被卡住出不來了。
然後為了保存自己的意識，用僅存的力量做了一顆繭，封住自己的意識之後，沉睡等待未來有能救出自己的辦法。
然後就這樣經過數年，她的繭吸了石理的多餘魔力之後就變到這麼大了。
要是就這樣持續下去，她應該不久之後就能取回自我了吧，於是這次，因為有四位上級元素精靈跟石理契約了，經由與石理深層連結發現到同族的氣息，把她救出來之後就得到這顆金色的繭了。

「以上就是我們拼湊出來的原因，可能會跟現實有些出入，但大概就是這樣的感覺」

「原來如此。這位元素精靈為了救石理，結果，導致石理的魔力放出受到限制啊……」

艾爾賈點點頭後，將金色的繭交到石理手上。
石理仔細觀察手上的繭。
有石理兩手環抱那麼大。
這麼大的東西可以存在於石理體內實在很難相信。

「這麼大的東西，可以存在我的體內嗎？」

石理歪著頭詢問阿莉安，

「雖然看起來這麼大，但畢竟也是沒有實體的元素精靈。所以不會從內側壓迫到石理的身體。實際上，你的外婆大人應該是看不到這顆繭的喔？」

阿莉安回答。
石理抱著繭抬頭看向魏鷗菈打算詢問，魏鷗菈馬上點頭說，

「她說的沒錯。雖然可以看到石理好像抱著什麼東西的樣子，但看不到抱的是什麼。然後摸的話……

」
說著，魏鷗菈朝石理抱著的繭伸出手。
但是，魏鷗菈的手直接穿了過去。

「嗯。果然是摸不到啊」

「這樣啊……」

石理輕聲說著，然後再次看向懷中發著光的繭。

「石理還記得當時的事嗎？就是第一次使用魔法的時候」

「嗯。我記得。但是我完全沒發現被救了。是嘛。結果我把救了我的這孩子關在自己體內了。真是對她很不好意思」

石理失落得說，

「阿莉安。這孩子就只能一直這樣下去了嗎？有沒有什麼辦法可以幫她呢？？」

石理抬頭詢問阿莉安。

「是。那方面應該是不需要擔心的？反而是因為她一直待在石理體內接受石理高品質的魔力，現在已經成為擁有相當力量的上級元素精靈了。只是，因為長時間在繭中沉睡的關係，還需要一些時間才能甦醒吧，只要石理常常帶著注入魔力的話，我想應該沒多久她就會用全新的姿態破繭重生了」

「是嗎。那真是太好了」

看到石理鬆了一口氣的微笑之後，阿莉安露出愛憐的眼神，溫柔撫摸石理頭部。
雖然察覺到魏鷗菈不爽的樣子，但這裡還是當作沒看到。

「我們也會幫忙讓那孩子破繭重生的。一起加油吧？」

「好！謝謝，阿莉安」

（總，總覺得好處都被她佔光了啊……）

（畢竟說明全都推給她了，這也沒辦法～）

（要，要是讓我去說明的話……）

三人看著與石理微笑的阿莉安悄聲說著。
但石理完全都沒注意到這些，看著懷中金色的繭。
然後，

（雖然一直都沒注意到，但畢竟都被救了，這恩情我一定會還的。我會負起責任，努力讓你取回漂亮的元素精靈姿態的！）

石理在內心說著。
這時，懷中那美麗的繭發著的光好像稍微增強了一點點。

───────────

感謝閱讀。
這下石理魔法的限制器就算解除了…
 