========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-18
Last Reply: 2020-04-01 04:00
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第15話　意外的救援①

遭遇盜賊襲擊後的第３天清晨。

老實說昨天並沒走多遠。或該說，根本沒移動。
原因是，蜜菲太虛弱無法長時間移動，而且現在也沒水沒食物。
總之，今天無論如何都要找到水與食物。
不然的話，蜜菲就要撐不下去了。

太陽已經升起一段時間了，現在蜜菲還在睡。
剛剛偷偷得給她喝下了治癒的體液後狀態有好一點，但臉色還是很差。

注意別吵醒蜜菲的啟動雷達。
其實打從昨天就有件在意的事情，想要確認一下。

看著看著，果然是。
昨晚睡前注意到了，就是某個綠點的集團正在朝這裡接近。
昨晚的距離還很遠，現在距離已經少了很多。
該不會晚上也騎著馬。這樣快的速度。

恐怕是有人發現了被襲擊的馬車去通知的。
這個接近中的集團，是某個領地的士兵或警備隊的可能性很高。

但是，不能疏忽大意。
這個雷達，恐怕對於陌生人都是以綠點表示。
雖然沒證據，但對於壞人，我猜也是先以綠點表示的吧。

石理的猜測是，接觸之後，知道對方是壞蛋之後才由綠變黃。
和野獸與魔獸不同，人的好壞還需要接觸後才能判斷。
所以雖然現在是綠點也不能安心。

考慮這些事的時候，那些綠點也是一直接近。快要來到能聽見馬蹄聲的距離了吧。
首先躲起來觀察，要是看起來沒問題，就賭一把向他們求救。

老實說，實在不認為能夠和蜜菲僅憑２人到達阿斯伯格。
不論如何，要是沒有獲得幫助就束手無策了。
看著臉色蒼白熟睡的蜜菲，石理下了這個決心。




凱瑟爾一行幾乎沒有休息得騎著馬。
同行的有詹巴諾與其率領的警衛隊的一個小隊。
連夜趕路，快要能看見那輛馬車了吧。
凱瑟爾和詹巴諾慢下速度並排。

「凱瑟爾大人。快要到達現場了。應該是很慘的現場，請問您意下如何？」

詹巴諾是在迂迴對凱瑟爾提議要不要留在這裡。
但是，凱瑟爾搖搖頭。就是為了親眼目睹才來的。

「不，我也一起去。也許會給你們添麻煩吧」

「不，我才是說了多餘的話，真是抱歉」

「感謝你的顧慮。畢竟我老是在做文書工作，很少直接到現場。你的關心我也可以理解」

說著這些話時，遠遠得可以看見那馬車的時候，聽到了那個聲音。
說是聲音，應該說是哭泣聲。小孩子的哭泣聲。
從不遠處傳來的。

「聽到了嗎？」

「是。好像是小孩子哭泣的聲音。喂，快找！！」

詹巴諾下令後，士兵們下馬，開始尋找聲音的來源。
一段時間後，一個士兵大喊。

「找到了！是小嬰兒」

 「好，帶過來！！」

說著詹巴諾開始下馬，凱瑟爾也站在地上。
臉上還殘留稚嫩感覺的士兵抱著某東西，像是要把草分開一般跑過來。
凱瑟爾和詹巴諾往士兵懷裡看去。

那個孩子全身都被乾掉的血弄髒了。
恐怕，就是那個以為沒留下活口的共乘馬車的倖存者吧。
竟然還有能夠從血跡斑斑的這種狀況下存活的嬰兒。
凱瑟爾覺得自己好像看見奇蹟一樣。
不由得伸手接過還在哭泣的嬰兒，

「應該不會只有嬰兒逃出來。他的父母應該還在附近。快去找」

「是」

詹巴諾發出指示後，士兵再度回去搜索。
懷裡，給幼小的存在輕輕搖晃之後，哭泣聲漸漸變小，淚汪汪的美麗菫色眼睛往上看向凱瑟爾。
那瞬間，凱瑟爾就像晴天霹靂睜大眼睛。
菫色的眼ー那是弟弟眼睛的顏色。弟弟信裡是怎麼寫的？

（髮色跟我老婆，眼睛則像我的可愛小嬰兒）

這樣，寫的。名字記得是……

「石理納斯卡？」

沒錯石理納斯卡。這個名字。
凱瑟爾雙手顫抖得詢問懷裡的嬰兒。

「石理納斯卡嗎？喬瑟的，孩子？」

聽到這個問題，嬰兒以和剛剛不同，明確有意識的眼神看向凱瑟爾。然後，

「洽ー，吧ー吧ー（喬瑟就是我的父親啊？）」

有意義的回答，以及小小的但很明確的點頭。

───────────
大致的時間軸。

第１天：襲擊→石理馬車周邊探險→蜜菲的治療後，石理昏倒→商人登場，然後退場→石理醒來。野獸襲擊→石理睡著

第２天：蜜菲甦醒→蜜菲離開馬車→開始移動馬上想睡→（大約下午？）商人到達阿斯伯格。向警衛隊報告→詹巴諾向凱瑟爾報告→詹巴諾、凱瑟爾騎馬出門→石理幫蜜菲治療？→沒走多遠就入夜了

大概這種感覺。雖然有點亂。
感謝閱讀。 