========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-04 21:24
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第143話　確認一下魔法的威力

這次的更新讓大家久等了！
我會努力縮短間隔的。

───────────

石理看著懷中金色的繭想著，現在已經知道我魔法不能順利使用的原因了。
然後想到。
所以，現在，我就能夠好好發動魔法了嗎，這樣。

老實說，直到現在都還是很難相信。
畢竟至今為止，不論自己多麼努力，魔法的威力都一直無法上升。
要消除這樣的不安情結的話，到底該怎麼辦才好呢。

方法只有一個。
就是實際試試看！

在心中做了這樣的決定之後，石理繃緊表情，從魏鷗菈懷中下來，然後輕輕放下抱著的繭。
接著抬頭看向艾爾賈說，

「外公大人。我想試試看，現在能不能正常使用魔法！」

「說的也是啊。以防萬一要用的時候，趁現在確認一下石理的魔法威力的確是比較好……」

「等，等一下。為什麼會是找艾爾賈商量啊。石理。也來跟外婆商量一下啊。外婆也是很好商量的喔。來跟外婆商量一下好不好」

看到石理和艾爾賈一臉嚴肅的討論，旁邊的魏鷗菈慌忙搭話。
應該是看到打從與艾爾賈會合之後，石理不管大小事都找身為外公的艾爾賈商量，讓魏鷗菈產生危機感了吧。

（但是我覺得外婆大人和外公大人擅長的領域不同啊）

妳是還處在喜歡爭強好勝的年紀嗎，石理用關懷的眼神看向外表依然年輕可愛的外婆，

「那麼，外婆大人？我想要用魔法試試看」

懷著殺必死的精神，石理微笑詢問魏鷗菈。
魏鷗菈聽到之後，馬上露出開心的表情說，

「應，應該可以吧？外婆我也贊成石理試試看喔！！」

魏鷗菈開心得說。
雖然很可愛，但這麼容易應付的魏鷗菈讓石理感到有點擔心啊，然後石理再次抬頭看向艾爾賈。

「因為不知道我的魔法威力會是什麼樣的，是不是準備些對策比較好呢？外公大人」

「事前準備是很重要的喔，石理。那麼，既然與元素精靈的正式契約都已經完成了，現在就試試元素精靈魔法吧，你覺得怎樣，石理」

「元素精靈魔法……那要怎麼用呢？外公大人」

「通常，沒有契約元素精靈的話，必須詠唱特定的呪文請求元素精靈協力，但石理的話就不需要這個階段了吧。我想只要普通的跟你的元素精靈說話，請她們幫你做什麼事就行了吧？」

聽完艾爾賈的說明後，石理點了下頭，然後看向正在等待自己的四位元素精靈。
元素精靈魔法的話，在和她們完成正式契約之後，就聽過已取得的通知了。
話雖如此，根據艾爾賈的說明，只要石理告訴她們想要做什麼就行了。
元素精靈魔法真的這麼簡單嗎！石理懷著這樣的想法依序看過每個人的眼睛，想著該怎麼說才好。

「阿莉安，伊古尼斯，謝爾法，葛蘭。我接下來想要試試我的魔法。因為無法想像那威力會有多強，可以幫我張開類似結界的魔法避免周圍受到損害嗎？」

「沒問題，石理。然後我覺得試用水的初級魔法比較好。危險性最低」

「的確。火有點危險啊。水應該比較安全」

「是啊，風也是有點危險。果然還是用水比較好」

「雖然土應該不太危險，不過，我想水應該沒問題吧，石理」

四人都依序表達同意的意思。
石理點點頭後，等待她們準備好。
看起來不是四人合力做一個結界，而是每人做一個，形成四重結界的樣子。
水色、紅色、綠色、茶色，的半透明膜狀的結界依序張開，石理確認後再次抬頭看向艾爾賈。

「那麼，外公大人。我就試試看水的初級魔法，WATER吧」

「這樣啊。那要是沒什麼意外的話應該不會有什麼危險吧」

「石理？還有外婆大人喔？？有沒有什麼想和外婆大人說的？？？」

「……外婆大人，我等下要用WATER，請好好看喔」

「好！要是有危險就交給外婆大人吧！我會保護石理的？」

「謝謝，外婆大人。那，我就試試看囉。大家，拜託囉？」

石理跟大家說完話後，伸出手掌向前。
就像至今為止無數次的練習一樣。
石理意識著魔力，準備發動WATER。
然後，就要發出發動的關鍵字時，

「石，石理！！！停！！！停下！！！！！」

艾爾賈慌忙制止石理。

「嗯？？」

石理暫停了WATER的發動後，用疑惑的神情看向艾爾賈，

「石理，你魔力用太多了。要是就那樣發動了的話，這附近都會沉入水中的。稍微減少下威力……」

「減少威力嗎？？」

就算被要求減少威力也不知道該怎麼做啊，因為至今為止使用魔法的時候都是拼盡全力的。
就算拼盡全力，那威力也是弱的可憐。
因為一直以來都是拼盡全力在用魔法，如今被要求減少威力也不知道該怎麼做。
看到石理困惑的樣子，艾爾賈也似乎了解到孫子的難處。
艾爾賈雙手抱胸，思考了一陣子之後說，

「說的也是。單純要減少威力恐怕也很難做到吧，那麼，要不要試試看在腦內想像一下？」

「想像？」

「沒錯。例如，WATER的話，就是想像水流的樣子。像是細細的水流，或是，激烈的水流那樣。或是想像倒水進容器的那種水流也不錯吧」

「想像水流的樣子啊」

石理考慮了一陣子之後，閉上眼睛開始想像。
想像的是前世的水龍頭。
要是開的很大的話，水流就會很強，要是開的很小的話，水流就會很小。
好，就用這樣想像試試看吧，石理睜開眼睛再次伸手向前。

（那麼，首先從開一點點那樣開始吧）

腦內確實想像出水龍頭的樣子後，

「WATER」

石理喊出作為關鍵字的魔法名。
然後，從石理的手中流出了細細的水流。
雖然很弱，但已經比至今為止的威力都還要強了。
這樣的確就能感覺到魔法威力已經比以前還要強了。

（然後，水龍頭再開大一點，讓出水量變多試試）

石理腦內想像了水龍頭開大一點的樣子。
然後，手中的出水量增加，威力也增加了。

「很好，石理。這樣就能好好控制了」

艾爾賈也這樣對石理說。
石理點點頭後，腦內更進一步的想像。

（要是想像水槍的話不知道會怎樣？）

想到這裡，石理想像了水槍噴出的水之後，從手中流出來的水就很有威力得向前飛去。

（喔喔～，成功了。那麼，接下來想像水裝到透明容器的樣子……）

石理想像了用透明容器裝水的樣子後，從手中流出的水就表現出倒入空中一個圓形容器的樣子。
等那個想像的容器裝滿了之後，石理就關上在腦內的水龍頭。
關上腦內水龍頭後，裝在想像容器中的水沒有消失，於是石理用雙手捧水到艾爾賈面前。
石理將那水球交給艾爾賈後，艾爾賈很感動得看著手上的水球。

「好厲害啊。控制的真好。現在這水球在離手的狀態下，你能主動打破它嗎？」

「呃ー。可以吧，我想。大概」

說著，石理就開始想像在艾爾賈手上的水球出現破洞的樣子。
於是，水球下方就開始漏水，最後整個消失了。

「看樣子遠端操作也沒問題。做地很好，石理。真是太棒了」

聽到艾爾賈毫不保留的讚美，讓石理開心得臉紅了。
唯一感到無趣的，就只有一直在旁邊看著兩人互動的魏鷗菈了。

「都只跟艾爾賈說話實在太不公平了！石理，也用個魔法給外婆看看？WATER BALL。用WATER BALL吧」

「魏鷗菈……」

「欸～，沒關係吧。就只是用一下魔法而已。可以吧？？我好想看看石理用一下WATER BALL喔～」

艾爾賈用關懷可憐孩子的眼神看著魏鷗菈，而魏鷗菈則一個勁得對石理撒嬌，請求石理用WATER BALL。

「WATER BALL嗎。那會有危險嗎？？」

「不會吧，不會。而且還有石理的元素精靈所張開的結界吧？就樣剛才的WATER那樣，注意想像威力減弱的樣子就行了吧？」

「嗯ー。不確定行不行啊？」

雖然有點不安，但石理還是決定要做了，於是石理一邊露出疑惑的表情，一邊伸出手。
然後，就像唸佛那樣，在心中唸著弱一點弱一點，接著，

「WATER BALL」

石理說出關鍵字。
然後，就從石理手中飛出一顆小小的但很有氣勢的水球。
看樣子應該就是因為在心中唸著弱一點導致射出小顆的水球了。
但是，雖然尺寸不大，射出的速度卻很驚人，讓人懷疑這到底有沒有減弱啊這樣。
那顆水球一瞬間就擊碎了元素精靈張開的四重結界，一邊擊倒路上的樹，一邊飛向看不見的遠方。
石理目送那顆水球，看地冷汗直流。

「……呃，外婆大人。那邊，有沒有什麼被不能被打壞的東西啊？」

「……這，我也？艾，艾爾賈，那邊，有沒有事啊！？」

「……姑且，就我所知應該沒事。那邊的話距離森林邊境還有一段很遠的距離，只要沒有飛出森林的話就應該沒事」

「是，是嗎」

「太好了，石理」

「但是，即使已經減弱了也還是那麼強嗎……石理最好優先鍛鍊魔法的控制。要是沒辦法控制到很精準會出事的」

「呃，嗯。我會努力……」

外公外婆與外孫三人就這樣呆呆看著WATER BALL飛過的痕跡說話。

「好，好厲害的威力啊。那麼強的WATER BALL，我還是第一次看見」

「是啊。那應該有匹敵水龍吐息的威力了吧？雖然我沒看過水龍就是了」

「現在我拜託了小小的元素精靈追蹤水球的痕跡，好厲害啊。不知道會飛到多遠。但是，應該也差不多……啊，到這邊就消失了。嗯，沒問題。沒離開森林，也沒打到動物。姑且可以安心了」

「石理還是先做一下精神修行，學會精確控制魔力的方法比較好吧。這麼簡單就擊碎我們四人張開的結界了。這與其說是可靠，應該說是恐怖了吧」

四位元素精靈也呆呆得看著WATER BALL消失的方向。

總之，雖然發生了一些事情，石理的魔法驗證總算是結束了。
結論就是，全員一致通過，石理需要優先重點修行魔力控制的方法，然後平常沒事的話還是先把魔法封印起來吧。

───────────

感謝閱讀。


 