========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-10 21:47
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第144話　精靈村落中來找麻煩的女人①

與元素精靈的契約及確認魔法威力都結束了之後，經由艾爾賈的邀請，魏鷗菈與石理一行進入了精靈的隱世村落。
因為艾爾賈說了隱世村落中的村民大多都是排他性格的那種人，所以就不用打招呼了，直接回家吧，但悄悄回到家才剛放鬆一下，就有許多村民鬧哄哄得過來了。
聽到激烈的敲門聲後，艾爾賈一臉不情願得出去招呼，只見村民們都是一副非常興奮的樣子。

「……你們，是有什麼事。現在我的前妻和外孫來找我玩了。實在沒空理你們可以別來找我嗎？啊，對了。獅鷲的事已經處理好了，不用擔心。就這樣」

當艾爾賈單方面說完就要直接關門時，村長的腳卻很有氣勢得卡進了門縫。

「……你這腳害我無法關門了。可以快點移開嗎？」

艾爾賈對剛剛被夾了一下腳，慘叫一聲的村長說。
因為村長的腳看起來完全沒有要縮回去的樣子，艾爾賈於是打算用自己的腳把村長的腳給推出去。
但是，村長也不可能就這樣乖乖就範。
雖然一臉疼痛的樣子但也還是用力踩著地面，

「可別以為把我們趕走就可以當沒事囉，艾爾賈巴諾。我們都已經掌握證據了！！」

「蛤？證據？？你是在說什麼證據？」

雖然艾爾賈緊抓著門，但村長開始試圖強行突破，打算要鑽進門縫，於是艾爾賈一邊用力將村長推回，一邊回問。
同時想著，我有什麼被發現會造成困擾的證據嗎。
但是，村長接下來說的話，馬上就真相大白了。

「現在你家裡有上級元素精靈吧。而且還一次四人！另外還有一位氣息有點微妙的元素精靈，村裡優秀的元素精靈使都感應到了喔！！你還有什麼好狡辯的啊！？」

聽到這裡的艾爾賈露出恍然大悟的表情。
老實說，因為發生了一堆事情，導致艾爾賈完全忘記有四名上級元素精靈跟著石理來到自己家了。
而且，那四位現在都安靜得在石理體內休息中。明明沒有放出什麼強烈的氣息，這樣也能注意到啊，艾爾賈有點佩服的看向村長，但他卻早已不在剛剛的位置了。

「咦？」

到底跑哪去了，艾爾賈東張西望，最後是在自己腳下發現顏面著地的村長。
看樣子，應該是原本阻擋著村長進入的艾爾賈不小心鬆手了，導致村長跌落。

「哎呀哎呀，沒事吧？請小心一點啊？你都這麼一大把年紀了……」

艾爾賈說著，扶起了就快滿千歲的村長，

「你，你以為這是誰害的啊！！」

村長淚目瞪著艾爾賈說。
但就算被瞪了，看到村長現在額頭鼻子紅通通的樣子，艾爾賈心中也只有滑稽的感覺而已。
艾爾賈抬起一邊眉毛，無表情看著正在生氣的村長。
雖然村長看到艾爾賈這樣的眼神有點抖，但緊接著馬上又來了一個人。

「爺爺大人，既然你這麼簡單就被搞定了的話，那就乾脆換我來對付艾爾賈巴諾吧。我來說」

「喔，喔喔。莉莉舒愛菈。爺爺這麼不爭氣真是抱歉了」

這位叫做莉莉舒愛菈的女性精靈有著一頭蜂蜜色的濃密長髮，現在正用搭配金色睫毛的紫色眼睛瞪著艾爾賈。
然後說，

「獨占強大的元素精靈是很不好的行為喔。勸你還是趕快交出來吧！！」

莉莉舒愛菈說著這種寡廉鮮恥的主張。
艾爾賈無奈得聳聳肩說，

「元素精靈本來就都是自由的。現在我家的這些元素精靈也是根據自己的自由意志待在這裡的。我想妳應該沒資格來插嘴吧？」

艾爾賈語氣平淡得回答。
但莉莉舒愛菈也沒有絲毫退讓的意思。
莉莉舒愛菈那不輸艾爾賈的美貌臉龐再次蹬向艾爾賈，

「這點我當然也知道啊！但是都給你一人獨占也過份了吧！！這村裡也有很多想跟上級元素精靈契約的人啊？結果都不給大家機會自己獨占是怎樣。至少讓我們跟那些元素精靈見個面也好啊？」

莉莉舒愛菈一口氣說完。
而艾爾賈則是用冰冷視線看著面紅耳赤，呼吸急促的莉莉舒愛菈。
她這主張就如同無理取鬧的小孩子一樣。
即使是村里年紀最小的，這發言也太幼稚了吧。
但是，有問題的也不只她一個。
還有這些贊同她的主張，跑到這裡的傢伙們也是同罪。

（真是的。這裡這麼多大人都管不住孩子暴走，是要丟臉到什麼程度啊）

艾爾賈現在也不隱藏自己不爽的情緒，瞪著跑到現場的這些人。
那些知道自己行為有問題的人，都避免和艾爾賈對上視線，相反的，就只有莉莉舒愛菈一人覺得自己沒錯瞪著艾爾賈。

「剛剛也說過了，元素精靈都是自由的存在。她們要是想去見妳，那不管我怎麼阻止都是沒用的。她們根本就不會聽我們的意見。唯一會聽的就只有她們主人的話。這麼簡單的事情，妳不可能會不知道吧？」

「可是，可是！！要是跟我見面的話，那元素精靈也一定會喜歡我的。因為這村裡，最強的元素精靈使就是我了啊。艾爾賈巴諾是不想讓我被元素精靈選上，所以把她們藏起來了吧！！」

「真是的，妳還真是有理說不清的野孩子啊。就算讓妳們見面了，妳也是不可能跟我家這些元素精靈契約的啊」

「為什麼不行！？你不讓我們見面怎麼會知道！！」

「妳明明都知道的不是嗎」

「知道什麼啦！？」

「理由很簡單。我家的這些元素精靈都已經定過契約了啊」

「但，但是。元素精靈的氣息明明就有五個……」

「很遺憾，全部都已經定過契約了。啊，我家的其中有一個是預定將來要契約的，就是這樣」

「你，別說謊了，艾爾賈巴諾。就算有一個是預定將來要契約的，所以你剛剛是說有四位元素精靈已經有主人了嗎。要是我感知的情報是正確的，這每個元素精靈都是相當強力的上位元素精靈欸。也就是說你家現在有四個可以讓上位元素精靈承認的主人嗎？」

「說我說謊啊，妳這孩子也太沒禮貌了吧。我可沒說謊。她們全部都已經有主人了，那是真的。但妳剛剛說的，有一點不對就是了……」

「什麼不對……」

「就是她們主人的人數。不是四人」

「咦，不是一人配一元素精靈嗎？」

「不是。她們的主人只有一人。就是我那非常非常可愛的外孫啦」

艾爾賈說到這裡後，時間彷彿停止了一般。
大家都露出一副不可置信的表情看著笑容燦爛的艾爾賈。

「外，孫？？艾爾賈巴諾的？？？」

「沒錯。非常非常可愛。但是不給妳看」

「艾，艾爾賈巴諾的年紀也不小了吧，所以孫子應該也很大了嗎？？？」

「妳可別亂說喔，莉莉舒愛菈。我的石理現在還是水水嫩嫩的五歲啊。而且非常可愛喔～？」

「五，五歲？？」

「沒錯」

「五歲就定下元素精靈契約了？而且還是跟多位元素精靈？？」

「沒錯。我的外孫很天才吧？」

「你這爺爺濾鏡效果也太猛了，艾爾賈巴諾。跟我爺爺有得拼……」

平常都是面無表情的艾爾賈竟然會笑容滿面得稱讚自己孫子，莉莉舒愛菈看著這樣的艾爾賈斷言那是爺爺濾鏡效果。
艾爾賈聽到後才終於回過神來，恢復成平常的表情，然後不爽得回答。

「……別拿我跟村長比啊。那只會讓人困擾而已」

「艾爾賈巴諾……我可是村長喔？是這村里最偉大的人喔？？」

「那又，怎樣？」

「你可以再尊敬我一點也沒關係啊？」

「你那夢話還是留到夢裡說去吧。我的演技可沒厲害到能夠對不值得尊敬的人也能演的好像很尊敬一樣」

「莉莉舒愛菈啊啊。艾爾賈巴諾欺負人家啊」

「沒事沒事，乖乖乖乖。艾爾賈巴諾，你也太沒大人樣了吧？竟然欺負這樣的老人家」

莉莉舒愛菈責備艾爾賈剛剛的發言，然後一邊安慰哭泣的爺爺一邊瞪著艾爾賈。

「說我沒大人樣？明明當我遇到值得尊敬的人都是會好好表示敬意的啊？？」

「莉莉舒愛菈。妳聽他說這是什麼話！！太過分了。根本就是欺負人啊～！！」

「好了好了，爺爺大人。請別再哭了。只要莉莉舒愛菈尊敬爺爺大人就好了吧？……你看，你害我爺爺哭成這樣。這個責任，你打算怎麼辦？」

「責任，我是有什麼責任啊」

「作為害我爺爺哭了的懲罰，我要求與你的外孫見面。就是那位你說跟多位元素精靈契約的，五歲的小孩子！」

「妳要見石理？」

「如果那就是你外孫的名字的話，那就是囉」

「咦咦～～～？」

「你那一臉嫌棄的表情是什麼意思啊！也沒什麼不好的吧。那叫做石理的孩子，他要是能和漂亮的大姐姐見面肯定會很開心的吧」

「自己斷定自己是美女的女人，這讓人有點……」

「沒人在意你的喜好啦！！夠了，快讓石理出來啊！！！」

「……真沒辦法。那妳先等一下？我去叫他過來，妳等一下」

艾爾賈深深嘆了一口氣後，就前往另一個房間了。
艾爾賈覺得這件事要是沒讓莉莉舒愛菈看清現實的話，恐怕是無法收拾的。

（明明以前也曾經是天真的少女啊，到底是怎麼變成這樣麻煩性格的……）

艾爾賈一邊想著，一邊打開前往客廳的門。
同時在腦內想著等一下該怎麼跟石理與魏鷗菈說明才好。

───────────

感謝閱讀。
 