========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-04 21:34
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第145話　 精靈村落中來找麻煩的女人②

翻譯君：這話是莉莉舒愛菈視角
───────────

雖然確實感覺到了村落中出現上位元素精靈的氣息，但莉莉舒愛菈的心中還是覺得不敢相信。
因為祖父說過。
打從莉莉舒愛菈出生以來，都還沒有發生過這種事。

以前，據說村裡本來還有許多與上位元素精靈一起生活的元素精靈使。
但後來數量漸漸減少，直到最近，連還沒有主人的上位元素精靈都很難找到了。
雖然村裡是這樣，但也還是存在一些擁有契約元素精靈的元素精靈使，只是這些人因為討厭這樣閉塞與停滯的村落，所以現在都已經很少會到這裡了。
而且聽說各國都相當器重數量稀少的元素精靈使，爭相禮聘他們來自己國家。
於是當然也就不會有拒絕那些國家的邀請，跑來隱居到這堪稱秘境的村落的怪人了。

打從小時候開始，成為一名偉大的元素精靈使就一直是我的夢想。
這百年來，因為自己與元素精靈的感應力很強，也很擅長元素精靈魔法，於是一直以來都認為總有一天能夠得到屬於自己的，強大又美麗的元素精靈。
但那願望直到今天都還未能實現。
雖然聽說過在森林中有一處存在複數上位元素精靈的泉水，但不管自己怎麼找都找不到。
跟祖父詢問後，

「要是元素精靈想要見妳的話，通往泉水的路自然就會為你而開。所以不要放棄，繼續跟元素精靈說話吧」

得到了這樣的回答。
從那時開始，我就早晚都會跟元素精靈說話，一天都沒落下。
於是，現在我跟小元素精靈的感情很好。元素精靈魔法的威力與精度也都上升了。
但也就僅止於此。
現在依然無法前往那處泉水，也一直沒有上位元素精靈過來找自己。
於是期待著會有元素精靈來找自己的焦躁感就導致了，莉莉舒愛菈開始偵測村落中元素精靈氣息。

莉莉舒愛菈這次感覺到五個氣息。
雖然非常非常微弱，甚至其中一個還很奇怪，但莉莉舒愛菈很清楚得感覺到了。
這讓莉莉舒愛菈非常開心。終於有元素精靈來找自己了。而且，還一次來了五人。

於是莉莉舒愛菈非常興奮得等待著，等待元素精靈過來。
但是，好像有點奇怪。
元素精靈進入村子後，就停在了入口附近。
等著等著，都沒有要前來位於村落最深處的，身為村長的祖父與自己所住的家的樣子。
村落入口那裡是有著什麼嗎？想到這裡，就聯想到了一個讓莉莉舒愛菈驚愕的答案。

那位置就是那男人的家啊。
那男人有著會讓眾人奉承為優秀天才的自己都感到忌妒的，元素精靈使的才能。
以前還曾經因為討厭這村落太過閉鎖而跑出去當冒險者。
該不會，被元素精靈選上的不是自己，而是那男人吧。
選上那個丟下仰慕自己的徒弟，離開村落，幾十年都不曾回來一次的混蛋，不會吧。

（那種事情，我絕不允許）

於是莉莉舒愛菈帶著忌妒與憤怒，去找了身為村長的祖父。
指控艾爾賈巴諾試圖獨占所有元素精靈。
一向都很疼孫子的祖父對這說詞不疑有他，照莉莉舒愛菈說的召集村民，一行人浩浩蕩蕩前往位於村落邊緣的屋子。

結果，越是接近，元素精靈的氣息就越是明顯。
也許那些元素精靈有刻意在壓抑氣息，雖然特別稀薄，但在感覺比一般人都還要靈敏一倍的莉莉舒愛菈看來，還是再明顯不過了。
同時這即使刻意壓抑也還是非常明顯的元素精靈的存在感，讓莉莉舒愛菈心中充滿興奮。

只要能夠說服艾爾賈巴諾，跟那些元素精靈見一面的話，她們肯定會注意到自己的資質。
到時候，即使是要下跪也行，無論如何都要求她們認自己當主人。
莉莉舒愛菈帶著這樣的確信，敲了艾爾賈巴諾的家門。

但是。

即使面對群眾，被要求讓元素精靈出來，艾爾賈巴諾卻說了令人不敢相信的話。
他說了自己家裡的元素精靈都已經有主人了。
而且，那些元素精靈的主人總共就只有一人。

的確可以感覺到在他家中的元素精靈氣息有四人。
另一個沉睡中的氣息先不管，要是艾爾賈巴諾說的沒錯，那四位元素精靈的主人就只有一人。
並且，那主人正是艾爾賈巴諾的年幼孫子。

老實說，這真是令人不敢置信。
如果他說的是很久很久以前的事那也就算了，但近年從來都沒聽過有人能與複數元素精靈契約。
那是童話世界的等級啊。現實怎麼可能存在。

於是，就要求艾爾賈巴諾讓那些元素精靈的主人出來見面。
看著艾爾賈巴諾一臉不情願的樣子，讓莉莉舒愛菈覺得。
吼吼，果然是騙人的吼。
所以，現在就是要趁勝追擊，繼續做那種會讓他困擾的事就對了，結果，艾爾賈巴諾雖然一臉不情願卻還是答應了。
這反而讓莉莉舒愛菈嚇了一跳。

該不會，他剛剛說的是真的。
真的存在能讓四位元素精靈從屬的大元素精靈使，而且就在這屋裡嗎。
雖然不敢相信。但要是真的，自己也很想見他一面。
莉莉舒愛菈就這樣懷著矛盾的心情，瞪著艾爾賈巴諾前往另一個房間。

就在莉莉舒愛菈呆看著房門的時候，沒想到門很快就開了。
出來的是一臉不爽的艾爾賈巴諾，與他牽著的一名小男孩。
頭髮是銀色閃閃亮亮的。
臉蛋的話，該說不愧是艾爾賈巴諾的孫子嗎，真是無可挑剔的美麗與可愛。
那純真的淡紫色眼睛，眼神天真的看向莉莉舒愛菈。







「這孩子就是石理。石理，她是莉莉舒愛菈。村長的孫女。而且也是這村落中最年輕的，這村裡跟石理年紀最接近的就是她了」

話雖如此，這位姐姐也比石理大個幾十歲就是了。
艾爾賈巴諾用著從沒見過的溫柔眼神看著石理介紹。
石理對艾爾賈巴諾點點頭後，徑直看向莉莉舒愛菈。

「初次見面。莉莉姐姐。我是石理。外公大人承蒙關照了」

石理用成熟的語氣打招呼後，低下頭。
那聲音舉止都是無可挑剔的可愛，讓莉莉舒愛菈心跳加速。
不由得看著隱藏在石理眼中的強力光芒看到入迷了。
然後，這才感覺到。
眼前這小小的存在體內，有著四股強大的力量。

艾爾賈巴諾說的是真的。

莉莉舒愛菈不甘心得咬著嘴唇承認了。
不，這是不得不承認的。畢竟現實就這樣擺在眼前。
但是，即使承認了也是滿心不甘。
於是莉莉舒愛菈就這樣懷著劇烈搖擺的心情頂了一句，

「什麼莉莉姐姐？」

然後石理可愛得歪了下頭。
遭到那可愛模樣爆擊的莉莉舒愛菈反射得按住胸口。
剛剛心臟好像感覺絞了一下。

「石理？外公不是被莉莉姐姐關照，反而是關照莉莉姐姐才對呦？這點可千萬別搞錯了」

就在莉莉舒愛菈被石理的魅力迷地神魂顛倒時，艾爾賈巴諾對石理說了這樣絕對不能當作沒聽的事情。

「是嗎？」

是這樣嗎？石理用表達這樣疑問的眼神看向莉莉舒愛菈。
她只感到自己臉頰已經滾燙。

「我什麼時候被你照顧過了啊！？」

莉莉舒愛菈反射得回嗆艾爾賈巴諾，

「妳連個自覺都沒有嗎？明明都是我在配合妳那不講道理的任性妄為啊……」

「別，別把人家說的那麼難聽啊！我，才沒，那麼任性妄為吧？」

「……呃，妳那句，是認真的嗎？」

「當然是認真的啊！？真是的！！石理，你可千萬不能相信艾爾賈巴諾說的話喔！那傢伙每次開口就說謊，都是滿口胡言」

「……外公大人？」

「我，才沒說謊喔！？真的。石理，要相信外公」

「最好是啦，那以前是哪個傢伙對堅信自己的學生說了稍微出去散步一下，妳先自習，結果卻直接離村出走的，你說說看啊？我當時就是信了你那鬼話，結果自習一個星期。不眠不休啊。要不是爺爺大人要我停下，可是差點就要進天國了啊」

莉莉舒愛菈憤恨得看著艾爾賈巴諾說，而艾爾賈巴諾聽的冷汗直流，然後村長也點頭說，

「說的沒錯。老夫想起來了，的確是有發生過這事。那之後莉莉舒愛菈睡了整整三天三夜，直到一星期後才恢復到能正常進食。從這件事之後，原本對人都很天真的這孩子就變成像這樣有點扭曲的性格了，那時候的事情真是難過到讓人不願再次想起啊。但是，對我而言，莉莉舒愛菈不管是從前還是現在的樣子都是我可愛的孫女就是了」

村長也來補了一刀。

「外公大人……」

石理用有點不可置信的眼神看向冷汗直流的外公。

「那，那件事的確是我的錯。但是，我回來後不也已經道歉過好幾次了嗎？這樣差不多能原諒我了吧，莉莉舒愛菈。石理的視線刺的我好痛啊」

「要是你同意我的條件的話，原諒你也行吧？」

「條件，什麼條件？？」

「今晚一晚，把石理借給我一晚的話我就原諒你。石理跟我都是元素精靈使，我當然有很多話想跟石理說」

「這個，可是，難得石理到我家來了，我也很想讓石理在這裡過夜，能不能換一下別的條件……」

「你還討價還價啊？艾爾賈巴諾。你以為你有立場跟我談條件嗎？好吧，既然你那麼寂寞的話，我就把我爺爺借給你代替石理用吧。畢竟我也是很體貼的人啊？」

「才不要，妳那種體貼只會造成別人的困擾而已！！」

「艾爾賈巴諾。老夫想要好吃的肉」

「那就這樣吧，你就給我爺爺吃好吃的肉。爺爺，真是太好了。艾爾賈巴諾一定會幫你準備一頓豐盛的晚餐的」

「莉莉舒愛菈！！」

「石理，願意接受我的邀請嗎？」

莉莉舒愛菈蹲下配合石理的視線後詢問。
石理盯著莉莉舒愛菈一段時間，再看向一臉慌張的外公考慮一下之後，大大點頭同意。

「好的。莉莉姐姐」

「石理！？」

「因為外公大人以前的確是有造成莉莉姐姐的困擾對吧？我這次會好好去表達歉意的，不用擔心。而且，莉莉姐姐是很溫柔的人，不會欺負我的。對吧，莉莉姐姐」

「當，當然囉。我，我才不會欺負石理」

莉莉舒愛菈的目的是要問出有關元素精靈一些不為人知的情報。
要是能直接跟元素精靈說話那就更好了。
當然，莉莉舒愛菈不會不識趣到想挖角已經有主人的元素精靈。
但是，問一下哪裡還有無主的元素精靈之類的事情，應該沒關係吧。

「……我知道了。我就同意讓石理去妳那過夜吧。但是，村長就不用了，妳把他帶回去吧」

「因為我想跟石理單獨說話，所以不能同意帶爺爺回家。你可得好好招待爺爺喔？招待爺爺也是原諒你的條件之一」

「咕……真沒辦法。我知道了。還有石理？」

「什麼事？外公大人」

「如果她要對你做一些奇怪的事情的話，就要趕快逃跑喔？」

「奇，奇怪的事情是什麼事情啦！？」

「就是妳正在想的那種事啊。雖然石理年紀還小，但是魅力超群。這方面是不能放鬆警戒的」

「我，才不會做那種事啦！而且還是對這麼小的孩子欸！！」

「不會最好。那麼，石理。你外婆大人那邊就由我去說吧」

「謝謝，外公大人。那，我們走吧？莉莉姐姐」

石理微笑對莉莉舒愛菈伸出手。
莉莉舒愛菈察覺這是要牽手的意思，戰戰兢兢得伸出手，然後就被石理那小小軟軟的手握住了手指。
瞬間感到心跳加速，臉頰發燙的莉莉舒愛菈故作平靜說，

「那，那麼，艾爾賈巴諾。石理就借我一下囉？」

莉莉舒愛菈對艾爾賈巴諾道別後就牽著石理離開了。
艾爾賈巴諾不安得擔心著，目送牽著手，要好的走著的兩人背影。
然後，

「艾爾賈巴諾。肉什麼時候才會好呢？」

艾爾賈看向身旁被留下的村長，心底滿是厭煩得嘆了一口氣。

───────────

感謝閱讀。


 