========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 19:53
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第146話　精靈女孩與四位元素精靈①

石理與莉莉舒愛菈手牽手，來到了位於村落最深處的村長家。
進到屋內，莉莉舒愛菈說要去泡茶暫時離開後，現在石理一人雙手抱胸思考著。
那麼，接下來該怎麼辦，呢。

莉莉舒愛菈的目的多少也能猜到。
應該是想和石理的元素精靈們說話吧。
然後就是想要一些能幫助自己獲得元素精靈的情報吧。

對石理而言，也沒必要藏私。
但現在的問題是，石理自己也什麼都不懂，就連自己的元素精靈們有沒有她需要的情報也都不知道。
看樣子就只有把大家叫出來詢問了，但莉莉舒愛菈只是去泡茶，應該很快就會回來了吧。
總不能就在莉莉舒愛菈面前，跟大家偷偷商量她的事吧。

（算了，即使莉莉姐姐沒能獲得想要的情報，我也不必對此負起什麼責任吧……）

但畢竟，石理今天是為了幫外公艾爾賈巴諾從前犯下的錯道歉的。
所以還是覺得，總不能都沒幫到忙吧。
就在石理想東想西的時候，莉莉舒愛菈端著茶回來了。
石理恢復一副若無其事的表情，

「請用茶……」

石理拿起茶碗喝了一口，瞬間僵固了。
有夠難喝。有毒等級的難喝。
碗裡的應該是香草茶之類的東西吧。
但是，整個煮過頭了。
茶水裡是滿滿的苦味和酸味，氣味也很嗆。
入口瞬間，因為不能吐出來，所以只能忍著吞下去。
雖然不想搞砸彼此關係忍耐著，但還是忍不住雙眼泛淚。
最後，石理總算沒把茶碗滑落安穩擺回桌上，擠出笑容說。

「莉，莉莉姐姐……茶很好喝。謝，謝謝」

「是嗎？那真是太好了。平常都是爺爺泡茶的，所以我沒什麼自信。但要是能讓石理喜歡的話我也開心」

「是，這樣啊……」

難怪啊……石理心裡想著，然後看向莉莉舒愛菈那邊的杯子。
那杯子裡的液體看起來像是柳橙汁的感覺。

「莉莉姐姐，那是？」

石理伸出喝過茶後微微顫抖的手指，指著莉莉舒愛菈那邊的杯子詢問。

「啊啊，這個？真是不好意思，其實，我不太喜歡香草茶。這個就只是單純的果汁而已。但因為覺得應該要好好端茶招待石理，所以剛剛才努力了一下」

「原，原來如此……」

石理露出尷尬的微笑想著。
要是也給我那種果汁就好了。
但是，她的心意我也還是得好好接受，只是，這茶我是不會再喝了，然後石理悄悄將茶推開。
老實說，從茶碗飄出的刺激性氣味熏的眼睛有點難受。
接著，為了避免再被請喝茶，石理前傾看向莉莉舒愛菈說。

「莉莉姐姐。姐姐好像有問題想問我是不是？」

「咦？啊，是」

聽到石理直搗黃龍的問題，莉莉舒愛菈開始扭扭捏捏的。
看樣子，應該是沒想到石理會這麼開門見山。
她可能覺得一開始都是聊一些無關緊要的事情開場吧。
要是可以的話，石理也是打算用這樣的流程的。
但是，要是在氣氛融洽的談天時，突然說要我請喝茶該怎麼辦呢。
這一點是無論如何都要避免的。無論如何都要避免必須喝那茶的狀況。
於是，石理就用微笑的表情直切主題。

「莉莉姐姐應該是想和我的元素精靈說話吧，是嗎？」

「為，為為為為，為什麼會知道！？」

莉莉舒愛菈因為自己的目的被說中了而相當動搖的樣子。
但身為紳士的石理，對於莉莉舒愛菈的動搖視而不見，繼續推進話題。

「請稍等一下。我現在就把大家召喚出來」

「咦咦？可以嗎？？召喚元素精靈應該會消耗很多魔力吧？？」

「嗯？但是，跟元素精靈契約後，要用元素精靈魔法不是都得召喚出來才行嗎？」

「咦？不是吧？？」

「咦！！不是嗎！？」

原本以為的常識直接被否定了，讓石理一陣驚訝。
莉莉舒愛菈看到石理的反應，心中罵道艾爾賈巴諾怎麼什麼都沒教石理啊，然後嘆了一口氣說，

「聽我說，石理。即使是跟元素精靈契約了，也不是每次要用元素精靈魔法的時候都得召喚元素精靈的喔？需要召喚元素精靈的情況，就只有在需要使用大規模魔法的時候。因為要是元素精靈沒顯形的話會達不到最大出力。但是，普通時候只要在心中請求她們就能用了？」

「是，是這樣啊」

「是啊。要是每次都得召喚元素精靈出來的話，魔力再多也都不夠用吧？而且跟人類契約後的元素精靈，主要魔力來源幾乎都是從主人來的，比起寄宿在主人身上的刻印狀態，召喚出來的魔力消耗會高出許多」

「是，是這樣啊」

「石理都沒發現嗎？你不是跟四位元素精靈契約了嗎？召喚出元素精靈的時候應該會有魔力一直被吸走的感覺吧，對不對？」

聽到莉莉舒愛菈這好奇心滿滿的詢問，石理只能乾笑以對。
回想當她們顯形時的魔力供給量，和接吻的時候比起來根本沒什麼大不了的。

（但是，從莉莉姐姐的說法看來，就算不用接吻的方式應該也能供給魔力的吧）

當石理想到這裡時，腦內出現了某人的回答。

『接吻是對我們供給魔力最有效率的方式！所以我堅決要求接吻』

『沒錯沒錯。用接吻供給魔力給我的話，也會讓我更有幹勁』

『是啊是啊。果然還是接吻這方法最好～』

『是，是啊。經由石理嘴唇供給的魔力堪稱幸福。要是換其他方法的話，那就令人有點失望了』

（翻譯君：說話順序都是水、火、風、地）

聽到元素精靈們的反擊，讓石理不由得露出苦笑。
事到如今，也不能不顧她們的反對強硬更改魔力供給的方法了。
沒事的，不會改的，石理在心中如此傳達了之後，感到四人傳來鬆了一口氣的感覺。
然後石理突然察覺，這樣以後我的想法不就全都露了嗎，然後阿莉安就像要代表四人一樣回答。

『基本上如果不是跟我們有關的想法是不會傳過來的。然後就是，想著不想讓我們知道的事情也不會傳過來。而我們即使接收到石理的想法，也會挑選適當時機做出回應的，所以請放心』

『是嗎。謝謝，阿莉安』

石理點頭對阿莉安道謝後，再次看向莉莉舒愛菈。

「剛剛，教了我這麼多真是感謝。我的魔力是沒問題的，所以就把元素精靈召喚出來吧。不然的話，莉莉姐姐是無法跟大家說話的吧？」

「真的可以嗎？應該會很辛苦吧？？」

「可以喔。別看我這樣，其實，我魔力可是很多的喔？」

跟莉莉舒愛菈說了請稍等之後，石理就在心中對四人說話。可以請大家出來一下嗎？
然後，就像要回應石理的呼喚一般，石理四肢的元素精靈刻印放出光芒。

「咦？咦？這，什麼？？」

石理刻印發出的光芒讓莉莉舒愛菈一陣慌亂，等光芒結束後，石理面前出現了四位跪在地上的女性。
石理看到她們的動作之後感到錯愕。
怎麼突然做出這麼正式感覺的動作啊？明明以前都沒做過啊。
大概能猜到大家是因為莉莉舒愛菈也在的關係，所以才特意做這種演出吧。
呼哇哇哇哇～聽到莉莉舒愛菈發出這樣的驚訝聲後，跪在石理面前的四人露出只有石理能看見的惡作劇大成功的表情。


「「「「謹遵召喚，我的主人」」」」

「啊，那個，嗯」

結果石理對四人演技般的台詞只能做出簡單的回應。
啊，糟了。我也應該要配合大家演技說一下台詞嗎，但石理看向四人，只見大家都露出溫柔的眼神看著石理。


『石理……真是可愛到讓我受不了啊』

『糟糕啊～。那種天然的樣子真是讓我受不了～！好想現在就吸個飽！！』

『好可愛啊～～，好想抱上去啊～，還有親一下啊～』

『要，要是不注意的話，鼻血又要潰堤了……』


聽到腦內傳來四人的這些心聲之後，石理也露出緊張感被打消的微笑。
於是石理伸手依序撫摸四人的頭部之後，抬頭看向莉莉舒愛菈。
接著說。

「莉莉姐姐。她們就是我的元素精靈喔」


石理一臉得意，抬頭挺胸。用誇耀般的演技介紹自己的元素精靈。

───────────

感謝閱讀。



 