========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 23:34
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第147話　精靈女孩與四位元素精靈②

總之為了完成初次見面的形式，讓大家圍著桌子坐吧。
石理左右各坐著兩位元素精靈。
右邊是土與水，左邊是炎與風。
成功搶到石理身邊座位的兩位笑容燦爛，遺憾的只能坐在較遠位置的兩位則一臉失落。
這樣的結果是無可奈何的，但因為大家有事先說好每隔３０分鐘就要更換座位，所以就這樣吧。
反正３０分鐘之後就會交換位置了，也沒必要這麼失落吧，當石理想到這裡時，又看到坐在正對面的莉莉舒愛菈緊張僵硬到令人同情的程度。
就在石理露出苦笑，想著這下該怎麼展開交流的時候，坐在左邊的伊古尼斯注意到了眼前的那碗茶。

「喔，這裡有碗茶啊」

說時遲那時快，伊古尼斯馬上就用石理來不及阻止的速度乾掉那碗茶。
接著，伊古尼斯馬上就低頭用手摀嘴。

「哇，有夠難喝。這是什麼意思？是要跟我挑釁的意思嗎？？」

然後，伊古尼斯馬上就用石理也來不及制止的速度開罵了。
石理這時也只能扶額暗叫一聲糟糕了。
莉莉舒愛菈聽到伊古尼斯開罵了，馬上抬起頭來說。

「咦？但，但是，剛剛，石理明明說很好喝的……」

「原來，這難喝的茶是妳泡的啊？？？而且，妳竟然還讓石理喝了這種東西！？」

「咦，是我泡的。但是，剛剛石理說很好喝啊」

「那當然是石理體諒妳才那樣說的啊！？因為石理就是這麼溫柔的人啊。喂，石理。你還好吧？？肚子有沒有奇怪的感覺？？」

「呃，這，嗯。沒，沒事……」

石理想著，剛剛的忍耐結果還是都白費了啊，只能無奈得乾笑。
但是，這也不能怪伊古尼斯。她就只是實話實說而已。
阿莉安看著伊古尼斯，嘆了一口氣。

「真是的，伊古尼斯還是一樣做事不經大腦啊。妳知道妳剛剛害石理之前的體諒都白費了嗎？」

「蛤？那跟體諒有什麼關係？？」

阿莉安無視跳出一個盛大問號的伊古尼斯，從她手上拿過茶碗後，

「算了，反正跟伊古尼斯解釋也沒用……」

阿莉安說著，用魔法將茶碗洗乾淨，然後從手指流出新的茶注入碗裡。
接著，就將那碗新茶交給石理。

「來，這是新的茶。可以用來替換掉口中的異味」

「呃，嗯。謝謝，阿莉安」

石理接過茶碗，觀察茶水的顏色，聞一下氣味，然後才戰戰兢兢得將茶碗捧到嘴邊。
因為剛剛那茶的味道實在令石理過於震撼，這次要再用同樣的茶碗喝茶需要相當的勇氣，但這次進入口中的是清爽的，非常好喝的茶。
石理喝茶後露出幸福的表情嘆了一口氣，然後才發現莉莉舒愛菈從剛剛就一直在觀察自己的表情。

「……石理的表情和之前完全都不一樣呢。我的茶，果然很難喝嗎？」

「不是，那個，該怎麼說？姐姐泡的茶很有茶的味道，很有個性，什麼的……」

「別再說了，石理。反正就是難喝吧？」

「呃……那個……是」

「果然我還是應該先試喝過後再端出來的。真是抱歉，石理」

「沒，沒關係。我才是。抱歉？」

「為什麼石理要道歉啊？錯的明明就是讓你喝了那難喝的茶的我啊」

兩人互相道歉之後，都不知不覺低下了頭。
就在氣氛變的相當尷尬時，某人突然喊了一句，

「喂欸欸欸！！你們是在搞什麼啊！？怎麼搞的這麼尷尬啦！？」

伊古尼斯爆發了。

「這氣氛還不都是妳造成的！？妳還好意思吐嘈啊？真是抱歉。伊古醬就是這麼樣的一個笨蛋，希望兩位能夠原諒？？」

謝爾法毫不留情得朝著大叫後的伊古尼斯後頭部敲下去後，對石理與莉莉舒愛菈道歉。
伊古尼斯兩手按著剛被毫不留情敲過得後頭部，聲音顫抖得說，

「妳說我不該吐嘈，怎麼你就可以這麼用力吐嘈我啊！？」

伊古尼斯淚眼汪汪大叫。

「好好。妳沒錯，都是謝爾法的錯～，真是抱歉～，我不該敲那麼大力的喔～」

謝爾法雖然微笑著對伊古尼斯道歉了，但聲音聽起來完全沒誠意。
那眼神也完全沒在笑。

「……妳，妳知錯就好。知錯就好」

雖然伊古尼斯是個笨蛋，但也察覺到繼續抱怨的話會有危險。
於是伊古尼斯不滿得說幾句之後就閉嘴了。
當石理左邊的孩子組都安靜下來後，感到現在自己必須出來轉換氣氛的葛蘭咳了一聲，然後說。

「啊～，話說。那邊的，是莉莉舒愛菈吧。好像有什麼想問我們的事情是不是？」

「不好意思，真的可以讓我問嗎？」

「還在客氣什麼，畢竟我們都是石理為了讓妳問才被召喚出來的啊？妳想問的事情我們也大概能夠猜到。雖然得幫艾爾賈巴諾擦屁股讓人很不爽，但他畢竟是石理的外公，所以也沒辦法。
現在只要是我們能夠回答的問題都會盡量回答的。好了，妳問吧？」

「石理，可以讓我詢問你的元素精靈嗎？」

「可以喔。阿莉安她們也說了可以問了吧」

「真是感謝。那麼……」

從四位元素精靈主人的石理那裡獲得許可後，莉莉舒愛菈在腦中稍微整理一下想問的問題，然後說。

「這附近，是否還存在著像各位這樣的上級元素精靈呢？」

聽到莉莉舒愛菈的詢問後，阿莉安稍微思考了一下。
跟葛蘭交換了一下眼神後，慎重回答說。

「我不知道。除我以外，其他三人應該也是不知道」

「是，嗎」

「但也只是不知道，我們也從沒去找過。但要是像我們這種等級的元素精靈的話，應該都會有著很強的存在感吧」

聽到那原本也有預想到的答案後露出失望表情的莉莉舒愛菈，這時又打起精神了。

「咦～？是這樣嗎？？」

「沒錯喔。所以石理也請多加注意。可以想見以後會有一些察覺到我們氣息的宵小之輩打著壞主意接近石理。就像，那邊的白長耳族那樣，只要有點作為元素精靈術師的才能，就能感覺到我們的存在了吧」
（翻譯君：原文就是〝白長耳族〞）

察覺到阿莉安正用冰冷的眼神看著自己時，讓莉莉舒愛菈一驚之後僵固了。
她也正是如同阿莉安所說，察覺到石理體內強大氣息後而接近過來的其中一人。
而且，要是有機會的話，自己也想得到這股力量。
雖然因為知道了這些元素精靈都已經有主人了，沒想要用強奪的手段，但還是想要利用石理，畢竟這是眼睜睜的事實，於是莉莉舒愛菈心虛得開始眼神打轉。

但是，石理卻好像完全沒察覺到莉莉舒愛菈的樣子，反而是對阿莉安話中出現從沒聽過的單字感到在意。
石理那天真孩童的表情，不經世事的舉止讓莉莉舒愛菈感到一則以喜一則以憂。
看到石理這麼遲鈍的樣子，在不知道石理這是因為有著絕對強大導致的從容的莉莉舒愛菈眼中，反而湧起了一股想要保護石理的想法，刺激著保護欲。

「白長耳族？？」

「啊啊，以前都是這麼稱呼精靈的喔？還有，黑精靈的話就是叫做黑長耳族」

「……就是描述外表的樣子吧？」

「就是啊」

阿莉安溫柔得與石理閒話之後，再次用嚴厲的眼神看向莉莉舒愛菈。
阿莉安用像是要看穿僵固中的莉莉舒愛菈的眼神詢問，

「所以，妳找上級元素精靈是有什麼事嗎？」

「啊……當然，我想問問她們能不能跟我契約，然後……」

「沒用，的」

「咦？」

「那是浪費時間的行為，應該這樣說比較好吧。即使是擁有大約我們一半力量的中級元素精靈應該也都懶得理妳吧。以妳的程度，頂多也就只能跟剛開始擁有自我的下級元素精靈交流罷了」

「怎麼會！」

「妳自己都沒想過嗎？為什麼，我們不選妳呢。打從妳出生以來都已經過百年了吧。這期間，我們都一直在森之泉那裡喔？」

「但是，那是因為，我找不到去那森之泉的路的關係吧……」

「那妳覺得找不到路的理由又是什麼呢？」

「理由？」

「答案其實很簡單。我們都非常討厭在沒興趣的人身上浪費時間。所以，當然就不會邀請妳來囉」

「沒，興趣……」

「沒錯。我們對妳一點興趣都沒有。現在之所以會跟妳說話，也都是因為身為主人的石理這麼希望的關係」

「身為主人的，石理……」

莉莉舒愛菈呆呆的重複，看著石理。
在她眼中的石理雖然外表相當美形，但也只是個孩子。
至少在她眼中就只看得到這麼多資訊。
至於為什麼自己在元素精靈眼中會輸石理這麼多，莉莉舒愛菈再怎麼看也看不出來。
懷著由於被拒絕導致的悲傷與不甘的心情，莉莉舒愛菈瞪著阿莉安。
然後問。

「那妳說說看，我到底是哪裡輸給石理，又輸多少呢！？」

即使被吼著詢問，阿莉安也面不改色的回答。

「妳哪裡輸給石理啊？由於石理實在太過偉大了實在很難形容啊，我想想。如果要用語言傳達的話……」

「用語言，傳達的話？」

「雲泥之別，這樣說妳懂嗎？」

「雲泥……也就是說……」

「沒錯。石理若是雲的話，那妳就是……」

「我是泥，的意思……」

「正確答案。但是，妳要是跟一般人比的話倒也沒那麼不堪就是了？妳的等級跟一般人比起來也算相當高了。剛剛會那麼說是因為作為比較對象的石理實在太過厲害了……」

「泥……我，竟然，是泥……」

雖然後來阿莉安覺得一開始說過頭了想安慰莉莉舒愛菈，但似乎沒能傳達到。
於是冷汗直流的阿莉安就這樣看著莉莉舒愛菈搖搖晃晃得站起來，進入屋內。
看樣子，阿莉安說的話對莉莉舒愛菈造成相當大的衝擊。

（這情況，好像不太妙……）

瞥了一下作為主人的石理，石理這時也用困擾的表情抬頭看向阿莉安。
接著看向謝爾法與葛蘭，大家也都是回以無奈的眼神。
就連伊古尼斯也說著，啊ー，好可憐～，得看著莉莉舒愛菈那似乎滿身瘡痍的背影。
阿莉安心中暗驚，我搞砸了！！但即使現在發現也已經來不及了。

「阿莉安……雖然剛剛說的可能都是正確的，但也有點過頭了吧？就算是真話，也不是全都能說的，我是這麼覺得」

聽到石理的責備，讓阿莉安露出失落的表情。
明明石理還只是個孩子，這時卻用成熟的表情伸手拍拍阿莉安的肩膀說，

「沒關係，只要妳好好反省就行了。那我，就去安慰一下莉莉舒愛菈吧？」

說完，石理就追著莉莉舒愛菈跑了過去。
啊啊，石理跑走了，阿莉安目送石理那小小的背影，這時肩膀被某人的手搭上了。

「該怎麼說呢，阿莉安？稍微自重一點如何？」

被一副無奈表情的伊古尼斯這麼說了之後，反而讓阿莉安暴怒了。

「如果現在是葛蘭或是謝爾法跟我這麼說的話那也就算了……」

「嗯？」

「伊古尼斯妳實在沒資格對我這麼說吧！！！」

「嗚哇！怎！住，住手啊……我的腦袋，腦漿要溢出來了！！」

阿莉安抓著伊古尼斯的衣襟用力搖晃著同時大叫。
旁邊的謝爾法與葛蘭則是用半放棄的眼神看著兩人。

───────────

感謝閱讀。
 