========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 2021-08-14 15:15
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第148話　要安慰女孩子還真難啊？

石理追著莉莉舒愛菈進入了某個房間，看起來似乎就是莉莉舒愛菈的房間。
莉莉舒愛菈一進到房內之後就跳到自己的床上趴著。
石理在房間入口煩惱了一下該怎麼辦後，點了一下頭，也跟著進入了房間朝床邊走去。
接著，石理爬上床後，跟著趴在莉莉舒愛菈的頭部旁邊，看向她那正用雙手蓋住的臉部說。

「莉莉舒愛菈？」

石理溫柔呼喚，但莉莉舒愛菈沒有任何反應。
但畢竟沒聽到哭泣聲，所以應該是沒在哭才對。

「莉莉舒愛菈。請打起精神？？」

石理伸手拍拍莉莉舒愛菈的頭說。
但是，就在石理對這完全沒有任何反應的情況露出困擾表情的時候，她稍微轉了頭看過來。

「……莉莉姐姐」

「嗯？」

「叫我莉莉姐姐」

「啊～……妳比較喜歡我那樣叫妳嗎？」

「倒也不是。你怎麼叫我都行。但是我想到，石理，你剛剛喝茶的時候是在裝乖對不對？」

被點破的石理露出苦笑的表情。
的確石理剛剛是在裝乖。但是，那其實是石理對初次見面的人都會採取的，像是防衛本能般的行動。
但畢竟被說裝乖也沒錯，跟剛剛的石理比起來，現在的石理比較接近原本的個性就是了。

「是。我剛剛是在裝乖。但是，那也沒辦法吧。我今天跟莉莉舒愛菈是第一次見面啊」

「這麼說也對」

聽到石理老實承認了之後，莉莉舒愛菈終於露出了微笑。
看到莉莉舒愛菈的笑容後，石理才稍微鬆了一口氣，剛剛拍莉莉舒愛菈頭部的手也開始撫摸她那蜂蜜色的頭髮。

「那個，剛剛我的元素精靈對妳說了那些話，真是抱歉？」

石理一邊撫摸頭髮一邊道歉，然後莉莉舒愛菈稍微搖搖頭後說。

「不用。那位水之元素精靈說的也沒錯。我的想法確實太過天真了。應該道歉的是我才對吧。然後，自己那魯莽，或者該說是天真的想法被點出來後，覺得很羞恥那樣。於是我就逃走了。」

「是嗎」

石理靜靜得點頭回應。同時繼續撫摸著莉莉舒愛菈的頭。
然後莉莉舒愛菈歪了下頭，盯著石理。

「……石理雖然跟艾爾賈巴諾一樣都擁有漂亮的臉蛋，但比艾爾賈巴諾溫柔很多呢」

「有嗎？我覺得外公大人很溫柔啊？」

看著莉莉舒愛菈微笑說著這樣意料之外的事情，讓石理有點困惑。
想到那位有著年輕外表的外公，在石理看來他對自己是可以稱為寵壞等級的溫柔啊。

「是啊。艾爾賈巴諾也是有著溫柔的一面。但是，他是很善變的那種人。像以前就很明顯」

莉莉舒愛菈露出像是回想起往事的表情，笑了一下。

「石理。我很任性吧。還有不知世事，愛面子，又天真對不對」

「啊～。但我覺得說到這程度就有點過頭了，雖然是有一點妳說的那些部份」

面對莉莉舒愛菈的詢問，石理選擇老實回答。
雖然即使說些溫柔順心的話來安慰她也行。但是，石理覺得現在她想要自己誠實的回答。

「以前的時候呢？我也曾經是個乖巧的女孩子喔？雖然一樣不知世事又天真，但我以前是不像現在這樣任性的」

「嗯」

「從小開始，與元素精靈相關的能力我就從來都沒輸給村里的人過。雖然是在這樣小小的村子，又在被大家譽為神童的環境之下長大，但我小時候還是很乖巧的。因為一直被大家說著自己肯定能夠成為與上級元素精靈契約的元素精靈使，不知不覺那就變成自己的目標了。然後有一天，爺爺跟我說。要讓村里最優秀的人來教我。於是艾爾賈巴諾就成為我的老師了」

「欸欸。外公大人，那麼優秀嗎？」

「是啊？不論知識還是技術，艾爾賈巴諾都是村中第一的。但因為他是被爺爺強拉來的所以心裡有些埋怨吧。爺爺當時應該是強迫他接受的。別看我爺爺現在這樣，以前他作風是很強勢的。我對艾爾賈巴諾的第一印象就是很討厭的感覺。雖然他的外表毫無疑問很美形就是了」

「是，是這樣啊？」

「但是呢？雖然艾爾賈巴諾的個性惡劣，但還是很認真教我成為元素精靈使所需的各種基礎。就這樣經過了一段時間後，我就不知不覺愛上艾爾賈巴諾了。明明他就只是個臉蛋很好，對自己能力自滿又傲慢的男人啊。可偏偏，有時候他又會對我溫柔。現在回想起來，我當時應該就是敗給這種反差感了吧。因為喜歡上他了，於是，我也就更加努力學習。希望他能夠認同自己。注意到自己的心意」

石理默默聽著莉莉舒愛菈訴說過去的往事。

「但是，我的心意就好像完全沒能屆到他一般。艾爾賈巴諾突然消失了。那一天，他就像往常一樣給我出功課，然後說他要出門一下，讓我自習，接著就很自然得離開了。在他心中，我這被強塞給他的學生恐怕就連一丁點價值都沒有吧」

從這時苦笑著的莉莉舒愛菈眼中，石理彷彿看見即使經過數十年也未能痊癒的心傷。
石理這時也不知該怎麼安慰才好，於是伸手貼上莉莉舒愛菈的臉頰說。

「我的外公，真是抱歉」

結果還是只能說出這句話。畢竟石理不是當事者本人，也不清楚當時的狀況，總不能說沒這回事吧。
莉莉舒愛菈聽到石理面帶抱歉這樣說了之後，露出驚訝的表情，然後轉變成柔和的笑容說。

「為什麼石理要道歉啊。這明明就是我跟艾爾賈巴諾之間的問題啊。我當時其實心裡也是明白的？他說的那些話都是騙我的。但我依然意氣用事。自暴自棄想說乾脆就像他說的那樣自習到他回來，甚至就這樣自習到死算了。只是最後，我還是被老淚縱橫的爺爺給說服了，但同時我也在另一個地方賭氣了。我下定決心要成為超越艾爾賈巴諾的元素精靈術師，跟上級元素精靈契約，我好想好想看到那男人後悔的樣子。到時候一定要給他好看。只是無奈，後來每每傳回村中的，都是艾爾賈巴諾那傢伙又多麼活躍的消息，對比自己這沒什麼長進的樣子又讓我一肚子火，結果就漸漸變的鑽牛角尖了。最後就是像你看到的這樣，渾渾噩噩直到現在，一條鹹魚」

我還真是沒出息啊，莉莉舒愛菈苦笑著說。
但是，石理的回應不是點頭而是搖頭。

「才沒這回事。莉莉舒愛菈是很努力的，這點我是知道的」

石理直視莉莉舒愛菈斷言。
莉莉舒愛菈則是露出不思議的表情回問。

「為什麼你會說這種話啊？我們明明是今天才剛見面而已吧？為什麼石理能斷言我很努力呢？」

石理面對她的回問，微笑回答。

「因為大家都這樣跟我說啊？莉莉很努力。莉莉很厲害。莉莉很溫柔。絕不饒恕欺負莉莉的人。這附近的小元素精靈都很喜歡莉莉舒愛菈呢。大家都一直說最喜歡莉莉舒愛菈了。我覺得，這是很了不起的成就喔」

石理說著，再次撫摸莉莉舒愛菈的頭部。

「雖然我是有著四位元素精靈。但是，莉莉舒愛菈被比我還要多的元素精靈們喜愛著。我覺得這是很值得自豪的事情喔？而且，跟上級元素精靈的契約也還不需要放棄吧。即使現在不行，但只要接下來好好努力的話，也許就會出現喜歡莉莉舒愛菈的上級元素精靈了也說不定啊。只要別放棄繼續努力的話，可能性就不是零吧？」

所以，繼續努力好嗎？被石理微笑摸頭的莉莉舒愛菈不由得雙眼泛出淚光。
石理看到莉莉舒愛菈哭了之後嚇了一跳，

「咦？咦？為，為什麼哭了？？那個，莉莉舒愛菈？我是做了什麼不好的事嗎……」

聽到石理這沮喪的聲音後，莉莉舒愛菈用手指擦掉自己的眼淚，伸手貼上石理身體微笑說。

「不是的，石理。因為石理太溫柔了，我才會不由得流淚了。艾爾賈巴諾的孫子竟然這麼溫柔，還真是諷刺啊。當聽說他的孫子是個擁有四位元素精靈的五歲兒的時候，我本來還在想那孩子肯定是非常傲慢的吧，但實在沒想到石理竟然是這麼溫柔可愛的孩子啊」

莉莉舒愛菈將石理抱入懷中，開心摩擦臉頰。

「初戀沒能修成正果真是太好了。跟艾爾賈巴諾比起來，還是石理溫柔多了」

聽到這句話讓石理提高了警覺，

「咦？剛剛，說了什麼？？」

但石理的問題沒有得到回答。
怎麼回事？石理懷著疑惑的心情看向莉莉舒愛菈，只見她現在一臉幸福的睡著了。

（怎，怎麼會在這時候睡著啊！？）

雖然是這麼想，但看起來不是假睡是真的睡了。
真沒辦法，那我還是掙脫之後回去元素精靈的房間那邊吧，但莉莉舒愛菈抱地非常緊，無法勉強掙脫。
要是勉強掙脫的話恐怕會吵醒好不容易才平靜睡著的莉莉舒愛菈，於是石理也就放棄掙脫，對元素精靈們傳送自己的想法。
今天就先睡了，大家也自行休息吧。
四位元素精靈接到消息後就馬上回到了石理體內，確認四個氣息都回來之後，石理也閉上了眼睛。
結果今天都沒吃到晚餐啊。
雖然肚子餓但也沒辦法。就期待明天的早餐吧，於是石理就這樣忍著空腹，在莉莉舒愛菈懷中努力入睡。

───────────

感謝閱讀。

 