========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2020-04-05 17:00
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第16話　意外的救援②

石理將希望賭在現在騎馬穿同樣制服的士兵身上，努力的大聲哭。
像小嬰兒那樣，盛大哭著。

應該是有確實傳達到了，一名外表像底層士兵的人將石理抱了起來。
那名士兵好像是女人。
用沉痛的表情看著石理，緊緊抱著。
然後才發現她是女人。因為感覺到了皮鎧下柔軟的兩個物體。

接著要誘導她去找蜜菲，但在那之前她被叫回去了。
她很快就到了像是上司的士兵以及像是貴族的男人所站的地方。
她停下來之後，石理就被一雙大手抱了過去。

雖然大剌剌的，但似乎是很習慣抱嬰兒。
很熟練得哄著嬰兒的那個人，在哭聲停了後看到石理的臉，露出了驚訝的表情。

另一邊，石理也是被嚇到。
雖然樣子不太一樣，但抱著石理的這個男人，配色和喬瑟相同。
深紅的頭髮，菫色的眼睛。
這個人，該不會ー這麼想的時候，

「石理納斯卡？」

這男人叫出石理的名字。這個瞬間，確信了，他是親戚，啊。
恐怕是在阿斯伯格的喬瑟的哥哥或是類似的人。
得救了ー石理鬆了一口氣。
剩下的，就是要怎麼傳達蜜菲的位置，了。

「石理納斯卡嗎？喬瑟的，兒子？」

是啊，點頭。
不像小孩的動作，要是被懷疑也沒辦法。
石理，直直的看向那男人。

「喬瑟大人的，兒子？怎麼回事？凱瑟爾大人？」

旁邊的人提出詢問。看樣子抱著石理的男人叫做凱瑟爾。

「怎麼回事嘛，這下子遇害的馬車就是我弟弟搭乘的馬車了。這個小嬰兒的特徵和喬瑟信中所寫的吻合，你來看看這個眼睛」

「和凱瑟爾大人，相同的顏色」

「是啊，這是我們家族常見的特徵，比紫色淡很多的這個顏色在我們家族以外是很少見的。我認為，這孩子就是我的侄子・石理納斯卡」

「是，啊」

果然，這個叫做凱瑟爾的男人就是喬瑟的哥哥了。
石理拍拍專心在跟旁邊男人說話的凱瑟爾的胸口，吸引他的注意。

「嗯？怎麼了？」

等凱瑟爾看過來後，石理指向蜜菲的方向。
凱瑟爾順著看過去。

「那邊好像有什麼。集中搜索」

「是。集中搜索右方草叢深處！！」

旁邊男人收到凱瑟爾的指示後，向士兵發出指令。
本來分散各地在搜索的士兵，漸漸集中到蜜菲的位置。
蜜菲所在的地方並沒有那麼深處。馬上就會找到了吧。

「發現了！！有女人」

果然，很快就有通報。
女人，聽到這報告，凱瑟爾有點失望。

凱瑟爾是想要找到弟弟的喬瑟吧。
但是，喬瑟已經死了。他的願望永遠無法實現了。

「她很衰弱但還活著。馬上，就把她帶過去」

報告之後接著響起聲音，草叢搖晃之後，一個健壯的男性士兵公主抱著蜜菲現身了。

「蜜ー（蜜菲）」

石理探出身體叫著她的名字，凱瑟爾連忙抱穩著石理，

「她是你的母親嗎？」

石理被這樣詢問了，事到如今再裝小嬰兒也沒意義了，再次點頭回應。

「是嗎。她就是喬瑟的……」

「嗯，嗯嗯。奇怪？」

在士兵懷裡的蜜菲睜開了眼睛。
然後，和抱著自己的士兵四目相對，

「欸，那個，欸欸？？」

蜜菲發出混亂的聲音。
然後發現石理不在身上，開始慌張起來。

「石理？石理呢？那個，請問，我的兒子呢？」

然後蜜菲露出一副快要哭出來的表情，

「沒事的。妳的兒子在這裡。真是遇到無妄之災啊。妳能站得起來嗎？可以的話，兒子就還給妳抱」

凱瑟爾溫柔的回答。

「是，是的。我站得起來。我想沒問題」

「那真是太好了。把她放下來吧」

士兵聽到指示，蜜菲就被慢慢得放到地上。
蜜菲雖然有一瞬間腿軟但還是踩穩了腳步，從凱瑟爾接過兒子。

「啊啊，石理。太好了……」

被緊緊抱著有點痛苦但是我能忍。胸部的觸感很舒服所以沒關係。

「妳是馬車的倖存者吧？」

凱瑟爾對蜜菲問道。蜜菲小小的點頭。

「發生什麼事了，可以說一下嗎？」

蜜菲再次點頭。然後娓娓道來。
馬車的旅程一開始是很順利的。突然被盜賊襲擊。然後丈夫他們出去迎擊。因為受傷失去意識，醒來時一切都結束了。

說完之後，蜜菲眼睛開始濕潤。
我幫蜜菲擦掉滴下來的眼淚後，蜜菲對我笑了一下。

「所以，妳的丈夫是勇敢戰死的。那麼，喬瑟的死，有確認過嗎？」

「在我失去意識的期間，野獸還是類似的東西有來過，所以我沒有確認到他屍體的臉。但是」

「但是？」

「有，發現他的手。戴著我送給他的腕飾，所以我想沒錯」

「是，這樣啊」

凱瑟爾低下頭，然後對身邊的男人發出指示。
旁邊的男人對蜜菲詳細詢問腕飾的詳細特徵，然後讓幾名士兵到馬車後方。

「雖然知道妳很累了但還是請再撐一下。喬瑟的事情交給他們，我們先回去吧」

「回去？」

「是的。回阿斯伯格。請放心。我會負責照顧妳們。不然的話，可是會被喬瑟生氣的……」

凱瑟爾的笑容，有點寂寞的感覺。
他連續說著喬瑟的名字，蜜菲也終於覺得奇怪了。
蜜菲提心吊膽的詢問哀傷的凱瑟爾。

「那，那個，你認識喬瑟嗎？請問你是……」

「啊啊。我還沒自我介紹呢。我的名字是凱瑟爾・魯巴諾。喬瑟……喬瑟特・魯巴諾是我的弟弟」

雖然石理在很早之前就猜到了，但現在才知道的蜜菲驚訝得睜大了眼睛。

───────────
感謝閱讀。

 