========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2021-07-18 18:23
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第17話　歸途

抱著石理的蜜菲和女性士兵共乘一匹馬。
主要是，重量的關係。
男性士兵看到之後都露出羨慕的眼神，這恐怕不是錯覺。

（呵呵。因為蜜菲很漂亮啊）

不知不覺沉浸在優越感的時候，馬開始動了。
凱瑟爾對蜜菲說，趕過來的時候強行軍了，回去的時候會放慢速度。
途中會在宿場町過夜，然後和後續士兵會合。

現在才剛開始走沒多久，離宿場町還很遠。
但是，蜜菲已經開始想睡了。
什麼都沒吃，只能一直睡，體力也快到極限了吧。
現在一直著重複打瞌睡然後驚醒的動作。
目前看來還不至於會不小心讓石理掉下去，但這樣下去還是很讓人不安。

（拜，拜託了，要抱緊喔，蜜菲）

要是好不容易得救了結果卻墜馬而死那可真不好笑。
感到不安後，緊抓蜜菲的胸口。
LV上升讓我力量增加了，要是蜜菲手滑我還能撐一下，希望可以。

（但是，可以的話還是希望別手滑）

這時，後方女士兵也是在想同樣的事吧。

「那個，夫人。要不要稍微往後坐一點？您很累了吧。這樣，抱著兒子的手可以稍微放下去，讓馬鞍幫忙支撐會比較輕鬆」

女士兵提出了這個建議。
蜜菲原本就是直率的性格，於是接受建議將石理放到有支撐的位置。
這樣一來，就輕鬆多了吧。
蜜菲給後方幫忙穩固自己的女士兵一個開心的表情。

「有什麼事嗎？」

「真是感謝。輕鬆了很多。呃」

「我叫做卡蓮，夫人」

「卡蓮小姐，啊。真是感謝。能叫我蜜菲就好嗎？我實在不適合被稱作夫人」

說著，蜜菲笑了一下。
女士兵ー卡蓮看到蜜菲爽朗的笑容慌了一下，但很快的也回以自然的微笑。

「那麼，就，蜜菲大人，這樣」

「嗯。差一點！不會要妳直呼名字，至少希望能叫蜜菲小姐這樣」

卡蓮聽了蜜菲的話後苦笑了一下。

「那麼，公開場合之外的時候就讓我這麼稱呼吧」

「還用敬語啊？」

「敬語就請忍耐一下。我們還只是，剛剛才見面而已」

蜜菲聽了卡蓮的話之後，這樣也有道理的點點頭。

「好吧，那個就留著等混熟之後再處理。請多關照，卡蓮小姐」

「這邊也是，請多關照，那個，蜜菲小姐」

兩人對視而笑。
石理也看著兩人微笑著。
現在有馬鞍支撐身體很穩定，看著兩位美人的微笑真開心。

蜜菲應該是普遍標準的美人，卡蓮則是另一種屬性的美人。
蜜菲是落落大方型的，卡蓮是認真一絲不苟的類型。
但是，卻在右眼下方有個愛哭痣，那邊反而有點性感的感覺也很棒。
髮型是一般女士兵的樣子，短髮，明亮的茶色短髮很好看。

卡蓮似乎感覺到石理的視線了，細長的眼睛眼神笑著回應石理。
給她一個微笑之後，卡蓮眼睛邊緣染上了紅色。

「好，好可愛啊」

「那個，是說石理嗎？謝謝～。哎呀，真是我可愛又自傲的兒子呦」

「叫做石理啊。真是個好名字」

嗯嗯的點頭之後，卡蓮也開始稱讚石理。
蜜菲聽了之後則是有點寂寞的笑著。

「石理納斯卡。這名字是喬瑟……我丈夫取的。那個人，拼命想出來的」

蜜菲語塞了。
卡蓮看到這樣子也慌了起來。

「啊，那個，真是抱歉……我那是沒經大腦的亂說話」

「不用。不用道歉。妳只是在誇獎石理的名字而已吧。我才不好。想到那邊去了」

「……丈夫的事，真是遺憾」

「謝謝。但是，我至少還有石理陪著」

說著，蜜菲就溫柔撫摸手裡的石理的臉頰。
石理也用臉頰蹭著蜜菲的手。

「要是，失去了這孩子的話，我一定會壞掉的。因為有石理，我才能正面思考接下來也要努力得生活。連同喬瑟的分一起給石理滿滿的愛」

「 蜜菲小姐真是堅強啊」

「呵呵。我好歹也是，為人母的女人啊」

說著，蜜菲以充滿母性的樣子，溫柔的微笑了。

───────────
感謝閱讀。
暫時，劇情還是回阿斯伯格的歸途。 