========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第2話　注意到時已經轉生

直接就轉生了
───────────

睜開眼睛後，眼前很近的地方有個很漂亮的美女臉蛋。而且還是外國人。
銀髮青眼，櫻色嘴唇。
沒化妝也可以這麼美真是厲害。
要說是藝人的話，我馬上就信了。

(本以為死定了，得救了嗎)

想著這種事情只有一瞬間。
是眼前的這位女性救了我嗎？而且臉靠得太近了。
讓人有點害羞。
但是，突然移開目光是很失禮的～這樣想著，一直凝視她的臉，她很開心的微笑，然後起身和誰說話。
不知道的，好像從沒聽過的語言。

(嗯～，不是日本語啊。感覺像英語，但還是有些不一樣)

在內心思考這問題的時候，碰碰很大聲的腳步聲，年輕男人過來看我了。

(喔喔，帥哥啊)

有點奶油感，但是帥哥。
這位也是外國人吧。鮮豔的紅髮和堇色眼，和旁邊美女很匹配的帥哥。

(是夫妻吧)

美女和帥哥一邊打情罵俏，一邊很開心地看向這邊。
跟我說了什麼，完全聽不懂。
完全不害羞地在人家面前打情罵俏這臉皮，但是他們是救了我的恩人。
對這恩情不得不表達感謝。

(那個，很感謝各位救了我)

「啊嗚～，啊吥～」

本來是想認真表達感謝的。
但是，出口的卻是意味不明的語句。

難道是語言中樞損傷了，慌張的動動手腳確認。
腳……，能動。手也，沒問題吧。
雖然感覺有點怪，至少不是完全動不了安心一下。

這時，不經意的看見自己的手。
像在確認一樣的握拳放開。但這手太小了嚇我一跳。
肥肥的，形狀像楓葉的手。這就像是－。

(這就像是……嬰兒)

像是，應該說這就是嬰兒的手啊。
腳舉起，用手觸摸確認。不像自己腳的可愛的腳。
無法相信這是自己的腳也不願相信。
但是，手有確實摸到腳的感覺，腳也有被摸到的感覺。
這應該就是自己的手腳了。

這樣一來，的話。
難道，這就是最近流行的年輕人小說(好像叫輕小說)設定中常有的那個。
因為瑞希喜歡讀書，好幾次跟公司的後輩借過這方面的書來讀。

那方面的小說設定的王道是異世界轉生系。
最近似乎這種設定的小說很多。
小說中的話，直接被異世界召喚過去的，或是以自己設定的虛擬形象被召喚過去的，有各式各樣去異世界的方法，其中也有在異世界重生的。
由於某種原因死掉，然後去異世界重生為嬰兒。

看起來亂七八糟的設定，但說不定自己現在就是正在體驗那種小說的情節。
這樣的話，現在低頭看著自己微笑的男女，也許就是現在的父母。雖然不敢置信。

順著這想法思考後，覺得眼前的父母好年輕啊。
看起來就二十歲左右吧。
年紀輕輕就組建家庭生孩子。這就是所謂的現充吧。
不知不覺，可憐起了生前的自己。
那個29歲了別說結婚連男友都沒，總是被同性圍繞的自己。

心情低落了，似乎被察覺到的樣子，像是母親的女性溫柔的把我抱起來。
充滿無法形容的好氣味，心情平穩下來了。

無意識中吸著大姆指往上看向母親的臉，母親給了我一個微笑。
看向父親，父親則溫柔的撫摸我的頭。

嗯嗯。不管怎麼說，真是好父母。
至少對孩子很溫柔，充滿愛情的對待。
真是出生在了個好地方，真心這麼想。

乾脆別讓我留著前世的記憶出生也許還比較幸福，但事到如今也無能為力。
而且，總有一天這個記憶會派上用場的吧。

難得獲得了嶄新人生。就讓我全力的享受，全力的過活。
我的所求也不多。只要有值得信賴的朋友，有一個心愛的戀人就夠了。

瞄一下父母的臉。

幸好，兩人都是能稱為最上級的美男美女。繼承他們兩人的我的容貌也會是這種水準吧。
然後就是，自己要努力往不是吸引同性而是吸引異性就好了。
加油吧，在心中握拳，嬰兒天真的笑容讓父母都很開心。

───────────
感謝閱讀。
總之，目前看不到有神介入的跡象。預定是讓主角什麼都沒懷疑得使用被賦予的技能，什麼都沒懷疑得長大，什麼都沒懷疑得經歷千辛萬苦。
主角就只是，覺得沒什麼大不了的那樣。
主人公就是這樣有些鈍感，適應力又好的天然角色。


 