========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2021-07-21 14:09
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第20話　蜜菲的罪惡感

「那麼，接下來輪到石理君了」

蜜菲在擦澡完全身舒暢的時候，卡蓮這樣說了。

「是啊。那麼，就……石理？幫你脫衣服擦乾淨囉～？」

蜜菲到躺在床上的石理身邊，溫柔的說著同時脫掉石理的衣服。
但是，脫到尿布的時候讓蜜菲臉色大變。

「啊，不好，我真是的……石理，石理？抱歉喔。我竟然讓尿布裡積了這麼多都沒處理」

卡蓮聽到蜜菲帶哭腔的聲音連忙趕來查看。
石理的下半身，尿布包覆的部分好像起皮疹那樣紅通通的。
雖然不到全部，但也幾乎都是了。
尿布悶著，味道也很厲害。

直到目前為止都沒發現真是不可思議，但是，石理和蜜菲身上本來都很髒，再加上血及其他氣味混在一起導致的吧。

哇，好痛的感覺ー第一眼看到的感想。
得清潔乾淨不可，但用布擦好像不太好。
紅成這樣，要是用布擦一定很痛。

（用溫水來洗應該比較好吧？）

卡蓮想著這樣的事時看向蜜菲，她臉色蒼白的僵硬了。

「蜜菲小姐？喂，蜜菲？」

因為沒反應，所以強硬的叫她名字後，她驚了一下看過來。

「沒事吧？」

「我，我，我，沒顧到石理的尿布，一直放著沒管，結果變成這樣」

似乎是自我嫌惡和罪惡感導致輕微恐慌了。
卡蓮輕拍蜜菲的臉，看向她的眼睛。

「請冷靜，蜜菲。沒問題的。妳看，石理君也沒哭吧？他一定是知道媽媽情況不好才一直忍耐著。真是堅強的孩子啊。蜜菲也要向他看齊。然後，該怎麼做比較好，請對我下指示吧」

「這，該怎麼辦才好？」

「這個嘛。我沒有養過孩子所以也不知道。所以只能靠蜜菲給我指示。要讓石理舒服的話該怎麼辦呢？」

「要，要讓石理舒服？這，這，這……對了，先洗乾淨吧」

「拿新的熱水過來好嗎？」

「是，是的。不要太燙的較好。像人的皮膚那樣的溫度。太熱會刺激傷口很痛吧」

「我明白了。馬上拿過來」

卡蓮說完馬上就離開房間。
蜜菲目送她的背影，嘆了口氣。

看向在床上看著自己的兒子。
自從襲擊以來，事情都是一波未平一波又起，我完全沒想到兒子的尿布。
現在想起來，也沒好好餵過奶。
石理都沒有哭，一直忍耐到現在。

事件發生到現在，石理唯一一次哭是在發現喬瑟的手，和蜜菲一起哭的那次。
明明肚子很餓，屁股也很不舒服，石理卻不吵不鬧，沒給蜜菲添麻煩。

自己這母親怎麼當的，潸然淚下。
一邊抽泣，一邊將髒尿布從石理可愛的屁股下拿走。
要是拿布擦當然會很痛的，現在只能等待卡蓮拿溫水過來。

「石理，真抱歉……」

蜜菲流著止不住的淚水，但現在除了對石理道歉之外什麼都做不到。

───────────
感謝閱讀。 