========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-24
Last Reply: 2021-07-21 14:09
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第21話　溫水中的石理

蜜菲泣不成聲。
石理很困惑的看著母親。

尿布的裡面變成一團混亂也是沒辦法的事。
蜜菲當時還需努力做其他事，而且她的身體狀況也不好。
再說，石理自己中途也忘了尿布的事。
滿腦子拼命思考要怎樣才能和蜜菲兩人生存下來。

所以想告訴蜜菲說沒關係，不用哭，無奈這個１歲兒的身體還不能好好說話。
這個１歲兒的身體真是讓人著急。

然後，雖然下半身的確是有刺刺的感覺，但也還不到痛的程度。
飄散出來的臭味我自己也有點受不了，但畢竟是從自己出來的，這也沒辦法……這麼想著。
就算這樣，畢竟是嬰兒的排泄物所以應該還好吧。

瞄下蜜菲的樣子。
還在哭。
這也不完全是蜜菲的責任。沒用哭聲通知的我也有責任，這麼想著。
但是，我的這些想法都無法傳達給蜜菲。她就只是一直自責得哭泣。

思考該怎麼辦才好卻想不到好辦法的時候，卡蓮開門回來了。
卡蓮發現蜜菲正在哭，馬上來到蜜菲身邊。
把水桶放在地上，抱著蜜菲安慰她。
安撫著蜜菲的背部。

「好了，溫水也拿過來了。一起幫石理君洗澡吧？」

「嗚，嗚，我，我實在太丟臉了……」

「沒關係的，誰都有失敗的時候吧？重要的是，不要再犯同樣的錯」

「是，是的。說，說的是」

「好了，把石理君洗乾淨吧。我再去拿溫水」

「真，真是感謝」

卡蓮對終於振作起來的蜜菲微笑後，再次離開房間。

「石理，媽媽這麼愛哭真是抱歉。但是，我不會再讓這種事情發生了」

蜜菲用紅通通的眼睛看向石理，笑著讓石理安心。
然後伸手將石理抱起來，小心翼翼的將下半身放進溫水裡。
溫水沒有想像中的那麼刺痛，讓石理鬆了一口氣。
石理放鬆的樣子讓蜜菲也跟著放鬆了。
總算破涕為笑。

「石理，舒服嗎？等一下，卡蓮還會拿替換的溫水來喔」

蜜菲一邊用溫水清洗兒子的下半身一邊搭話。
就在母子交流的時候，卡蓮又開門回來了。
卡蓮看到蜜菲讓兒子泡在溫水開心的樣子，也跟著開心起來。
在蜜菲旁邊放下一個盆子，

「來，用這邊乾淨的溫水洗乾淨吧。我拿髒掉的東西去洗」

「欸，這還是由我來吧。可以拜託卡蓮把石理洗乾淨嗎？」

說完後，蜜菲馬上把洗過一次的石理塞給卡蓮。

「欸，這，但是」

「沒關係。石理很乖的」

「不是，畢竟」

「那，我，就把這些拿去洗囉」

說著，蜜菲就把髒衣服等等全部塞進石理泡過的盆裡，

「卡蓮小姐，暫時，石理就交給妳囉」

蜜菲笑著說完後，馬上就從房裡出去了。

「這，怎麼辦啊」

石理拍拍哭喪著臉的卡蓮的手。好像是在安慰，又好像是在鼓勵。

「嘛ー（沒關係的，我會乖乖的）」

被微笑的嬰兒鼓勵之後，卡蓮小心翼翼的將這個柔弱的物體放進了溫水裡。

───────────
感謝閱讀。
次回開始，石理的那個喜聞樂見的技能又要開始秀了（笑）

───────────
以下是翻譯君的話。

作者前面寫桶後面又寫盆，我不知道哪邊才對就全部照翻了。
 