========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2021-08-03 22:19
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第24話　各自的用餐

當蜜菲洗完石理的尿布回來時，卡蓮與石理的狂宴早已結束，石理茫然自失，卡蓮則是氣色飽滿的笑著。

現在，石理是沒穿衣服的狀態。
因為行李都丟在馬車上了，現在沒有替換的衣物與尿布。
蜜菲將包裹在毛巾中的石理抱起來，緊緊抱著。

「石理，有乖乖的嗎？」

「嗚～，啊嗚～（我是很乖啦，問題是卡蓮她……）」

「卡蓮小姐，真是感謝」

「不會，對我而言，這也是一次貴重的經驗」

雖然石理嘟起嘴巴，但石理說的話無法傳達給兩人，兩人持續和睦的對話。
然後，蜜菲與卡蓮分頭收拾房內。
卡蓮收拾使用後的桶和布，蜜菲則是開窗然後打掃。

在忙這些事的時候，晚餐也準備好了。
有人敲了房門，旅館的服務員將晚餐送過來了。
晚餐還滿豪華的，兩人開心得邊聊邊吃。
話題都是圍繞石理的事情。

「石理的臉頰好柔軟，真是讓人受不了啊」

「沒錯！就是啊～。一直摸也都不會厭煩。柔柔嫩嫩的好像很美味一樣，有時候我都會來一口」

「啊，那個我懂。好像很美味啊。那個，等下可以讓我嚐嚐嗎？」

「當然可以啦。石理其實也相當享受被品嚐的樣子」

「呼～（我其實沒有很喜歡啊……）」

「然後，石理還……」

「咦～，石理原來還會……」

兩人聊個不停。
石理一邊想著，年紀相近的女生難道都沒有其他好聊的嗎，一邊半瞇著眼睛看著兩人。

總算，兩人用餐完畢後，該輪到石理用餐了。
由於各種事情忙個不停，石理已經好一段時間沒吸奶了，早就餓壞了。
看見蜜菲過來不禁笑容滿面。

「嗚哇。石理笑得好開心喔。怎麼會……這麼可愛啊」

「唉，真的嗎？也讓我看看……嗚哇。這是怎麼了，變得這麼可愛」

兩個女人陶醉得看著我。

「啊～，嗚啪～（不是不是，別光看著快給我喝奶啊）」

朝蜜菲伸出手後，這位笑開花的母親就很有默契的把石理抱起來。
然後石理拍拍蜜菲的嬌小乳房，使出必殺的撒嬌眼神。
蜜菲表情恍惚得笑著，開心得鬆開胸口露出乳房給石理。

「嗚哇」

卡蓮看到蜜菲突然亮出胸部驚呼一聲。

「啊，嚇到了嗎？真抱歉。但是，畢竟這裡只有女人，沒關係吧」

「啊，咦，是。當然。請隨意。不用在意我」

卡蓮說著，稍微氣息慌亂得注視著這邊。
很在意視線啊。但石理還是敗給飢餓往蜜菲乳頭吸上去。
然後就是拼命吸了。
啾啵啾啵的，石理拼命吸著蜜菲的乳頭。
這獨特氣味，溫暖的液體，充滿口腔後滑落胃袋的感覺，我感到現在好幸福啊。

「嗚哇，吸地好猛啊。很餓的樣子。拼命吸的石理君，好可愛啊。蜜菲小姐，像這樣被吸是什麼感覺呢？」

「咦？嗯ー。這個嘛。有點痛？」

「欸欸，會，會痛嗎？」

「嗯。因為他吸地很專心是不會控制力道的。啊，但是有幸福的感覺喔。看著專心吸奶的石理會覺得好可愛，這麼喜歡我的奶啊這樣」

蜜菲嘻嘻笑著。
因為聽到說痛，石理稍微減弱了吸力。
不是故意要讓蜜菲痛的。
也快填滿肚子了，偶爾也得慰勞一下蜜菲可愛的乳頭，於是悄悄伸出舌頭。

「骯」

蜜菲突然發出可愛的聲音。
石理一邊有節奏得吸著母乳，一邊用小小的舌頭愛撫蜜菲的乳頭，表達著平日的感謝。

「嗯，骯……石，石理，跟平常的吸法不一樣……好像漸漸舒服起來了」

「會，會舒服嗎！？」

「嗯，是啊……因為，石理一邊吸著乳頭還一邊舔著……」

「技，技術真好啊。石理君」

「平，平常不會這樣的……啊骯，好舒服」

「竟，竟然這麼……」

卡蓮吞了一口唾液。用濕潤的眼神注視著石理。
在卡蓮覺醒之前，石理放開了蜜菲的乳頭，意猶未盡的舔著乳頭同時看向蜜菲的臉。
蜜菲的臉紅通通的，色氣外漏得笑著，

「石理真是的，原來這麼會吸奶啊。之前都沒這樣吸過，是故意隱藏招式嗎？」

說著同時撫摸著心愛的兒子的臉。但那表情與其說是母親的，更像是普通女人的。
卡蓮在旁邊很羨慕的注視著兩人。
蜜菲感覺到了卡蓮的視線，回頭對她笑了一下。

───────────
感謝閱讀。


 