========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-08-03 22:23
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第25話　戀愛狀態？怎麼回事？？ ※

姑且還是加上了※，但就像大家都知道的那樣，其實也不怎麼H。最近甚至還在想，這部作品有必要標R18嗎？
總有一天，還是會出現符合R18標示的內容的。好想趕快寫出來啊。石理的成長真是讓人等不及了……

───────────

「卡蓮，要不要也來試試？」

「啥？」

「來，請慢用？」

蜜菲什麼都沒解釋直接就把石理塞給困惑中的卡蓮。

「咦咦，這是？」

「好啦好啦，快點把胸部露出來」

卡蓮抱著石理傻眼了。
蜜菲看著卡蓮這樣的狀態，真拿妳沒辦法得，欸！一下把卡蓮的衣服掀開。

「呀ー！！」

隨著一聲慘叫，一對比蜜菲還大，形狀良好的乳房彈到了石理眼前。
是剛剛看到蜜菲的授乳場景興奮了嗎，漂亮的櫻色乳頭明顯突起。要是觸摸的話一定是堅挺狀態。

「來吧，這是當媽媽的練習呦，卡蓮」

「咦，咦咦～？」

我看著一邊是笑著的蜜菲，一邊是慘叫的卡蓮。
話說，卡蓮剛剛不是才做了更不知羞恥的事嗎，事到如今還有什麼好羞恥的，石理驚訝的無言了。

卡蓮害羞的看著石理，結果還是稍微調整一下乳房位置。把乳頭擺到石理的嘴邊。
然後吞了一口唾液，說，

「那個，那麼……石理君，請開動」

面紅耳赤的這樣說。
石理盯著眼前的乳頭。
然後用嘴唇碰到乳頭前端，向上看著卡蓮。
她的眼神充滿期待。恍恍惚惚的。

卡蓮對只用嘴唇碰到的石理不耐煩了，稍微將乳房壓過去。就像在說快給我舔一樣。
真拿妳沒辦法啊，石理首先稍微開口啣著前端，用小小的舌頭就像要摸索形狀那樣得舔。
稍微有點汗味。當然，這裡是不可能會有蜜菲那種母乳的香甜的。

「哈嗚！！」

明明只是一點小小的刺激，卡蓮卻反應地很激烈。
石理一邊觀察卡蓮的反應，一邊舌舔的含住整個乳頭。
再來緊緊得用嘴吸住後，卡蓮的反應好有趣啊。
卡蓮的乳頭漸漸變硬，感度也提高了。
就這樣舔著乳頭的時候，

（這個情況，就是那回事吧）

想到那時候的事。
那回事就是，口愛的事。
前世的時候，只是有一次被強硬餵食所以也不算很有經驗，但都是這樣在嘴裡啣著舔總覺得很像。

（但是，和男人的那個比起來，這邊可愛多了）

像這樣給卡蓮的乳頭評價的同時，石理也是仔細得舔著，吸著。

「嗚哇。石理，這技巧比剛剛幫我舔的時候更好吧？」

蜜菲在旁邊很興奮的看著。
一副很羨慕的表情，啣著自己的手指。

（那是當然的啊。總不能對媽媽用出這種招式吧）

對這種事情無言的同時，石理猛攻卡蓮的乳頭。
湫啪湫啪，或是，啾啪啾啪，或是……
就是不停響著難以形容的水聲。

「嗯，嗯，石，石理，君。好，激烈。啊，啊，啊，這，這是什麼感覺……嗯，嗯啊啊」

（咦？要高潮了嗎？可以喔，去吧）

石理使出終結技，猛吸著卡蓮那已經過度充血的乳頭。
然後，石理用還沒長牙的牙齦咬上卡蓮的乳頭。
這個瞬間，卡蓮的背部反曲，

「嗯嗯，骯骯，嗯…………………！！」

卡蓮發出了妖艷的聲音，總算是高潮了。
哈ー哈ー得喘著粗氣，但還是以絕對不會讓石理掉下去的力量緊緊抱著，眼神恍惚得看著石理。

石理也，感慨萬千的看著卡蓮。
她是第一個被我搞到那樣高潮的女人。
雖然，至今為止一直都被蜜菲的朋友們把玩，很可能也有稍微讓她們高潮過了。

・卡蓮的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

久違的，腦內的那個聲音來了。
但是，好像不是取得新技能。

（卡蓮的攻略度已經超過５０％？這又是啥？？戀愛狀態是，卡蓮愛上了像我這種小嬰兒嗎？？？）

滿腦子都是問號。
先無視那個眼睛好像變成愛心符號的卡蓮，打開狀態看看。
等級沒上升，技能也沒增加，基本什麼都沒變。但是，畫面最下方新增了一項，

・戀愛狀態［卡蓮（５６％）］

像這樣。
石理有點困惑。
目前為止，迷上石理的人有很多，但這裡都沒有那些人的名字，只有卡蓮一人的名字。

卡蓮她，有什麼特別的嗎？
那個５６％應該就是好感度。
剛剛，顯示出超過５０％陷入了戀愛狀態，所以是指要好感度超過５０％才會顯示在這裡囉。

但是，卡蓮是今天才剛剛攻略而已，好感度上升的太快了吧？
是剛剛讓她高潮的原因嗎，還是因為她原本就喜歡我。
這裡沒有判斷基準無法下結論。總之，要驗證的事情又增加了。

想著想著石理抬頭看向卡蓮。
卡蓮著迷得看著石理。那是看著愛人的眼神。

不是，就算那樣看著我ー感到困擾看向蜜菲的時候，她還是啣著手指，羨慕得看著石理和卡蓮。
和石理四目相對時，漸漸得臉頰染紅了，

「那個，要不要，再吸一次媽媽的奶？」

滿懷期待的詢問。

（不是，就說蜜菲是媽媽角色啊？ ）

在內心吐槽的同時，石理小小的嘆氣了。

───────────
感謝閱讀。
就像本文提到的，對石理的好感度超過５０％後，名字就會出現在石理的狀態欄這樣。
卡蓮，明明看起來就不像是重要角色，回過神來就成了石理的初體驗女性（？）。怎麼會這樣（笑）
 