========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-08-03 22:26
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第26話　浴場中的嬉戲

用餐完畢，之後就只剩入浴和就寢了。
於是，蜜菲和卡蓮就一起來到浴場。
當然，石理也來了。

順便說一句，石理的衣服還沒乾，所以現在是沒穿衣服的狀態。
蜜菲和卡蓮的衣服雖然也洗了，但兩人穿著跟旅館借來的室內服，沒什麼不方便。
其實，石理還是有用乾淨的布包起來，也不是全裸。

浴場分為兩邊，各自入口都貼有工整寫著「領主大人一行・男性專用」「領主大人一行・女性專用」的紙。
蜜菲與卡蓮通過了寫著女性專用那邊的門，先在脫衣場快速的脫下衣服。
然後把卷在石理身上的布拿下，開開心心的進入霧氣繚繞的浴室。

浴室沒有很大，只有一個大約能泡三人的浴池，兩人來用是十分充足的。

「哇，好久沒有泡過澡了」

蜜菲一邊開心說著一邊走向沖洗處。
在這個世界，若不是很有錢的話是不太會在家裡做浴室的。
石理的家當然沒有浴室，村裡也沒有公共浴場，石理這次是第一次到浴場。
蜜菲上一次進浴場，應該要追溯到生下石理以前了。

「我也好久沒泡過澡了。雖然兵營裡是有浴場，但由於女性士兵太少，浴場是男女共用的。男女分開時間這樣，所以要是錯過時間就無法使用很麻煩」

「男女共用的話很麻煩吧。常常會有偷窺的吧？」

「就是啊。所以都不能好好放鬆」

卡蓮苦笑著舀了一桶水擺到蜜菲跟前，然後再舀了一桶自己用的。

「啊，卡蓮小姐，謝謝。那麼，石理？媽媽和卡蓮接下來要沖洗了，你要乖乖的喔？」

說著，讓石理坐到地上。
石理最近已經很習慣一個人坐著了，很好的取得平衡後，抬頭看向兩人。

「石理君，已經很會坐了啊～」

「最近已經能扶著東西站起來了。再一些時間就能走路了吧」

「石理君的話，一定很快就能熟練得走路了吧。真是期待啊」

說著這樣的對話，兩人先開始洗頭，一段無言之後頭洗好了，接著洗身體的時候，卡蓮來跟蜜菲搭話。

「啊。我來幫妳擦背」

「欸？可是」

「沒關係，不用跟我客氣啦。背部朝我這邊吧」

「那麼，就，拜託妳了」

對話之後，卡蓮開始仔細得幫蜜菲洗背。

「蜜菲小姐的皮膚好白真漂亮，好羨慕啊」

「是嗎？我覺得卡蓮小姐也很漂亮啊？」

「我是因為工作的關係，妳看」

說著伸出的手上，很明顯的有衣服線條的晒痕。

「雖然也有小心，但畢竟在戶外活動的時間實在太長」

「是啊，當兵也是很辛苦的工作啊。啊，卡蓮小姐，現在換我幫妳」

說著，蜜菲轉過身去。
相對的瞬間，蜜菲的目光停在了卡蓮的胸部。看著形狀良好又大顆的一對果實。

「但是，先不管什麼肌膚問題，卡蓮小姐胸部大真好啊」

「欸？大嗎？等，蜜菲小姐！？」

以卡蓮都來不及閃躲的速度，蜜菲使出抓奶手命中卡蓮的胸部。
然後蜜菲就這樣，像是要確認觸感或揉起來的感覺似的動著手指。
受到外來刺激的卡蓮的可愛花蕾無法抗拒得漸漸變大。

「呼呼，變大了啊。卡蓮小姐，好可愛」

「蜜，蜜菲小姐。請別玩人家的胸部。好了，快放手！！」

「才不要。卡蓮小姐的胸部，揉起來好舒服喔。真好啊，我也想要大胸部啊」

蜜菲羨慕得看著卡蓮的胸部，一邊動手揉著。
但是，被揉的那邊無法承受。
卡蓮困擾的看著蜜菲。
雖然沒有嫌惡感，但漸漸舒服起來感覺不太妙。

如果都是要舒服的話ー然後偷偷瞄了一下石理。
石理孤零零得坐著，用純真的眼神看著兩人。
那天真的眼神讓卡蓮不由得心頭一緊。

自己到底是怎麼了。
竟對那樣的小孩……對小嬰兒發情，真是不正常。
但是，實在抑制不住這個感情。

（都是要爽的話，讓石理君來還比較好……）

想著這種事時，卡蓮用濕潤的眼神看向石理。
雖然知道很奇怪但就是忍不住。
無論如何，都愛上石理了也沒辦法。

在這其間，蜜菲持續揉著卡蓮的胸部。
每次當蜜菲的手指磨擦到變敏感的乳頭時，都會有甜美的聲音從卡蓮嘴裡漏出來。

「呼呼。舒服嗎？我也好想要有這麼大的胸部啊。真是討厭妖精血統」

「嗯嗯，那個，差不多該停了吧……骯」

「啊，說的也是。抱歉？不小心太沉迷了」

「不，不會。那麼，差不多該請您帶石理君一起去浴池了？」

「欸，但是，還沒幫卡蓮擦背啊」

「請，不用顧慮我。我自己來就行了。我馬上就好了，請先去泡湯吧」

「是嗎？」

「是的！不用客氣快點去吧」

卡蓮堅決得說了之後，蜜菲也放棄了，抱起石理。

「那，我就先去泡囉」

卡蓮看著這麼說了後往浴池移動的蜜菲背影，小小得嘆了一口氣。
快速洗著自己身體時，往下看向自己的胸部，疼痛得且可憎得隆起的乳頭，正在主張著自己的存在。
看著那健全的花蕾時想著，啊啊，好想再讓石理君幫我吸啊，然後卡蓮就默默得用溫水仔細沖洗不小心濕掉的股間。

───────────
感謝閱讀。

 