========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-07-11 10:08
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第27話　在浴場中下定決心

石理泡在大浴池中，飄飄欲仙的吐了一口氣。
泡澡真好。
特別是大浴池最棒了。
現在可以盡情泡在熱水裡就很滿足了，才不會說要是溫泉就好了之類的話。

回想起來，前世也是很喜歡泡澡，對比周圍都是淋浴就好的人，我都很享受每天在浴缸放水泡澡。
旅行也都是去溫泉地。
本想泡盡日本全國的溫泉，但隨著年紀增長也越來越沒辦法去旅行了。而現在那更是無法實現的夢想。

這樣的石理……不，瑞希從在這世界出生以來，都還沒在浴缸中泡澡過。
雖然一直都沒有自覺，但心中似乎很渴望能在浴缸中泡澡。

當然，作為嬰兒的特權，有享受過在桶子或盆子裡洗澡的經驗，但那和在浴缸中泡澡是完全不同的。
直到現在，泡在滿溢的熱水中，才自覺到自己多麼喜歡泡澡。
啊啊，自己竟然這麼喜歡……不，熱愛泡澡嗎。

蜜菲看著表情恍惚，陶醉的享受泡澡的瑞希……不，石理，也開心得笑著。
泡在浴池中，石理那放鬆的表情似乎戳中了蜜菲的開關。

但是，現在專心享受浴池的石理，完全沒發現蜜菲的狀態繼續維持著放鬆的表情。
這對雙方都是無以言表的幸福時間。

「呼呼。石理現在，就好像泡軟的老爺爺一樣喔～」

對那笑著的蜜菲說的意見，

（泡軟的老爺爺，那是什麼玩意啊！？）

石理在內心吐槽了，但一看見蜜菲的笑臉就算了。
石理一直都有在注意。
雖然蜜菲表情開朗，但還是會不經意得露出哀傷的表情。

那也是無可奈何的。畢竟蜜菲最愛的人不久前死亡了。
石理當然也有傷心，但肯定比不上蜜菲的程度。

這次的事件，讓蜜菲失去丈夫，石理失去父親。
雖然總算是有辦法去阿斯伯格了，但接下來就要和蜜菲兩人相依為命了。

（我得早日長大好幫忙蜜菲啊）

石理抬頭用與父親相同顏色的眼睛看向蜜菲。
隱藏在蜜菲那開朗的表情之下，可以發現臉頰稍微凹陷，還有藏不住的黑眼圈。
石理拼命的伸出小手碰觸媽媽的臉，想著我一定要守護好。

喬瑟當時，應該也沒想要石理去守護蜜菲吧。
畢竟他又不是會要求剛滿１歲的兒子去做那種事的，斯巴達型的老爸。
反而該說是，那種溺愛兒子的「孝子」型老爸。
喬瑟甚至溺愛石理到了令蜜菲都傻眼的程度。

但是，即使如此也不認為喬瑟會要求蜜菲去守護石理。
石理覺得喬瑟一定不會要兩人去守護哪一邊，而是兩人合力去獲得幸福。

只是，覺得喬瑟會這麼想而已，他到底是不是這麼想的已經不可能知道了。
結果，要是讓活下來的人去思考已故的親愛的人的想法，就算拼命去思考了……最後也只能想像一下他的想法。
那個人的風格，會怎麼想，呢。

所以石理就想像了。
然後就得到如果是喬瑟的話，一定是希望蜜菲和石理合力去獲得幸福ー這樣想像之後，石理下定決心了。
要努力和蜜菲一起獲得幸福，這樣。
即時是，會被說成是戀母的污名也要甘心承受，這樣。

石理緊繃表情，抬頭看向蜜菲。

「嗯？？這樣盯著我是怎麼了？？肚子餓了嗎？」

石理內心的決心似乎完全無法傳達給蜜菲，不過這也沒關係。
這種事情主要還是看自己的意志，沒錯。
再來，最重要的是要讓蜜菲能夠打從心底笑出來。
為了這目的，石理就算化身為小丑也心甘情願，任何事情都願意努力。

「蜜菲小姐，石理的臉整個紅通通的喔？差不多該起來了吧？」

「說的也是。那麼，石理。回房間後喝奶睡覺覺囉～」

不知何時來泡的卡蓮提議之後，蜜菲就抱著石理站了起來。
幸福的浴室時間也已經結束了。
總覺得，都在胡思亂想，沒能專心泡澡有點遺憾啊。

接下來，就要跟蜜菲兩人相依為命，沒辦法這麼奢侈了，一段時間不可能再進浴室了。
石理不捨得看著浴池裡搖晃的熱水，下定決心，總有一天要爬上能夠每天泡澡的地位。

───────────
感謝閱讀。
久久沒寫了，不知不覺就變成正經劇情了。
女孩子何時才會增加呢。應該快了吧。

 