========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-08-10 14:29
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第28話　深夜的會談

深夜。
還醒著的凱瑟爾房門被敲了之後，給出了入室許可。
進來的詹巴諾是一副精疲力盡的表情。

凱瑟爾在桌上放了找旅店人員要來的輕食，讓努力工作的家臣坐在椅子上。
給想先報告的認真男人先吃東西。

詹巴諾雖然表情複雜，但果然還是很餓了吧，很快就吃完了。
凱瑟爾一點一點得喝著玻璃杯中的酒，好像在看部下但心不在焉。
等到詹巴諾吃完後，凱瑟爾才靜靜的開口。

「那麼，有找到嗎？」

詹巴諾聽到後小小的點頭，然後探手入懷中。
接著取出了不知是誰做的，樸素又配色溫柔的腕飾。那上面斑斑的污漬，應該就是血跡了吧。
詹巴諾將腕飾放到桌上。

「這個卷在喬瑟特大人的手上。特徵和蜜菲大人說的一致，所以不會有錯的」

「是嗎」

凱瑟爾目光落在桌上，悄悄伸手拿起了還留有弟弟手形的腕飾。

「身體呢？」

凱瑟爾在手中擺弄著腕飾的時候，面無表情得詢問。
就，只是有點，聲音發抖。
詹巴諾搖頭。

「只有找到卷著那腕飾的右手……真是抱歉」

凱瑟爾看了那個低頭男人頭上的旋毛後，目光又落回手上的腕飾。
是嗎，沒找到弟弟的身體啊ー想著這種事。
也許是沒見到遺體的緣故，沒有感到弟弟已死的實感。
弟弟真的已經死了嗎。卷著這腕飾的手，真的是弟弟的手嗎。

「那手，呢？」

「同行有會用魔法的人，讓他冰凍帶過來了。請問要看嗎？」

凱瑟爾對那問題，反射得點頭了。
詹巴諾站起來，從放在房間角落的行李中，拿出棒狀的東西後走回來。
他小心翼翼得把那東西放在桌上後，看向主人的臉。
凱瑟爾的臉色很差。完全都沒發現家臣那關懷的眼神，吞了口水後，

「能，幫我把布打開嗎？讓我，看清楚」

小聲得，發出命令。
詹巴諾點頭，然後如命令那樣打開布上的結讓凱瑟爾查看。

在那裡的是，強壯堅固的手臂。
凱瑟爾記憶中的弟弟的手臂是比較細一點的，但那已經是好久以前的記憶了。
就算不記得了也不奇怪。

「詹巴諾，能把手腕翻過來嗎？喬瑟的……弟弟的手的話，在手腕上方應該會有個痣。小小的，像花的痣」

聽到主人說話的詹巴諾，悄悄得伸出手。
凱瑟爾看著詹巴諾的手抓住桌上的手腕，翻過來。想著，希望那裡不要有痣啊。但是ー。

「……所說的痣，是這樣的嗎？」

就在詹巴諾手指比的地方，有跟記憶中的痣一樣的，那個像花的可愛形狀的痣。
不帶感情的眼睛注視著那顆痣的時候，凱瑟爾回想起了過往的記憶。

以前，凱瑟爾對那個被提到可愛痣就會生氣的弟弟說了。
將來，要是遇到喜歡的女生可以給她看看，一定會有用的喔，這樣。

眼前這個，已經徹底冷掉的手無疑是喬瑟的手。
凱瑟爾伸出顫抖的手，觸摸到桌上的手。
不知不覺已經變成大人的弟弟的手，變得又冰又硬了。

「……不好意思，能稍微離開一下嗎？」

「我明白了。我就在大通舖的房間，有需要時請叫我。馬上就會過來。還，需要酒嗎？」

「不用了。酒，還有半瓶以上。剩下的報告就明天早上，出發前再說。……抱歉了」

「不會。那麼，明天，早餐之後我會過來」

「就那樣吧」

詹巴諾對點頭的凱瑟爾敬禮後，靜靜得離開房間。
凱瑟爾靜靜站起來，從架上再拿一個玻璃杯過來，倒入紅色的酒。
將那玻璃杯放在喬瑟的手腕旁，自己的玻璃杯也滿上。

「我一直都很想再見你，但是這樣子的再會，我是一點也不想要啊，喬瑟」

凱瑟爾苦笑得對著再也不會回應的弟弟抱怨。
真是抱歉，哥哥ー雖然覺得好像聽到喬瑟這麼說，但那當然是錯覺。
凱瑟爾，嘴唇震動著，喝完自己杯裡的酒。
喉嚨傳來灼熱的感覺。但是，還不夠。還要再喝，想要更醉。
一杯接一杯，醉倒在桌上的瞬間，覺得這次應該就是，聽到弟弟的聲音了。

（蜜菲和石理，就拜託了。他們是，我最愛的妻兒）

這樣的聲音。
誰教你隨隨便便死了，現在還好意思說ー凱瑟爾雖然這麼想著，但還是在夢中答應了。
對於親愛弟弟愛著的妻兒，不可能不管的吧。
這種理所當然的事情也不需要拜託。你的妻兒就交給我。所以ー。

「你就不用牽掛，安詳得走吧，喬瑟……」

凱瑟爾發出聽不出在說什麼的咕噥，這次是真的醉倒了，像桌上的一灘爛泥。

───────────
感謝閱讀。

 