========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-08-03 14:57
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第29話　歸還的早晨

洗過澡，回到房間，不知不覺就已經早上了。
石理被從窗簾進來的陽光，以及用餐的蜜菲及卡蓮吵醒，睜開了眼睛。

轉頭看了一下，就發現兩位美女正在吃早餐。
盯著一陣子之後，卡蓮先發現了。
她發現石理的視線後，悄悄得看回石理，臉頰稍微染紅得微笑。那個樣子明顯就是戀愛中的少女。

「蜜菲，石理君醒來囉」

「是嗎？卡蓮」

蜜菲說著轉過頭來，看到兒子醒著後笑了起來。

（嗯ー。我的母親還真是，讓人眼睛一亮的美女啊～。卡蓮也很漂亮就是了）

想著這種事的時候，看著不知何時變得這麼親密的兩人發笑。
是已經吃完了嗎，蜜菲過來抱起石理摩擦臉頰。
然後接著就是石理的用餐時間了。

「今天接下來就要長時間移動了，現在喝飽點喔？」

石理一邊吸奶，一邊專心聽蜜菲的話。
今天接下來，就要再同乘卡蓮的馬，朝阿斯伯格前進。
恐怕得長時間移動。蜜菲的身體沒問題嗎，石理抬頭觀察母親的臉。

「嗯？怎麼了，石理」

蜜菲那看過來微笑著的臉上，看起來很精神。
眼睛下的黑眼圈，比之前還要淡許多。
在這裡有好好吃東西，有洗澡，還有充足睡眠讓蜜菲狀況變好了吧。
昨晚，冒著生命危險的覺悟跟睡著的蜜菲舌吻，給她喝下「治癒的體液」，應該也有發揮效果吧。
總之，蜜菲比我擔心的還要有精神。這點就讓我開心一下吧。
 
「蜜菲，我先下去囉。準備好了就請下來吧？」

準備萬全連皮鎧都已經穿好的卡蓮說著，對蜜菲及石理微笑後，颯爽得離開房間。

「那麼，我們也來做出發的準備吧？」

蜜菲說著給了石理一個微笑。
石理想著，我其實也沒什麼好準備的ー但還是給幹勁十足的蜜菲一個可愛的微笑。






「凱瑟爾大人，已經做好出發準備了」

對進入房間報告的詹巴諾，凱瑟爾用高姿態點頭。

「傳令的快馬派出去了嗎？」

「是。聯絡朱迪思做迎接的準備，以及給夫人的簡報，都已經送出去了」

「不好意思。幫大忙了」

凱瑟爾拍拍詹巴諾的肩膀後，離開房間下樓去。
已經交代了給喬瑟的手腕再次施加冰結魔法，謹慎搬運了。
等回到阿斯伯格後，再正式下葬。

思考著的時候，腦內浮現年老雙親的臉。
想到雙親，心中百感交集。

雖然這次喬瑟要回來還沒有告訴雙親，但也不能就這樣給喬瑟辦喪事。
而且喬瑟的妻子蜜菲及遺孤石理的事情也都還沒說。
總不能就這樣隱瞞下去，什麼都不說。胃痛啊，這要怎麼跟雙親說。

雖然雙親以前年輕氣盛，總是和喬瑟針鋒相對，但最近處事也變圓滑了，也有想念多年不見的次子的跡象。
要是喬瑟能夠平安到達阿斯伯格的話，一定會上演大和解的吧。
沒能實現真是可惜，令人心酸。

「有追到，盜賊他們的去向嗎？」

「已經派人去追蹤了，還需要一些時間」

「繼續追蹤，別讓他們跑了」

「遵命」

可不能放過那些襲擊共乘馬車，殺害喬瑟的盜賊。
不論要花多少時間，都要逮到那些盜賊。讓他們償還殺害我唯一的，親愛的弟弟的罪。

士兵們在旅店外面，整裝完畢，等待凱瑟爾。
看到混在隊伍中的蜜菲及懷裡的石理時，凱瑟爾緊繃的表情融化了。

「蜜菲小姐，早安。石理也很精神啊」

「早安。因為有卡蓮幫了我許多，讓我能夠好好休息。真是感謝」

凱瑟爾點頭回應蜜菲之後，伸手摸著石理柔軟的頭髮。
蜜菲也開心得看著凱瑟爾那溫柔的動作，

「要不要抱一下呢？」

蜜菲說著，將石理交給凱瑟爾。
凱瑟爾笑容滿面得將侄子接過來，看著石理那工整的臉蛋，

「很漂亮的臉啊。輪廓的話，不是像喬瑟呢」

說出心裡話了。

「臉是比較像我的」

「是啊。的確臉蛋是像蜜菲小姐的。但是，眼睛是弟弟的顏色」

「是的。喬瑟的顏色」

「以後一定會變成美少年吧。迷死小女生那樣。真是，值得期待啊」

凱瑟爾說著，將石理交還給蜜菲。
然後直視蜜菲的眼睛。

「雖然我無法代替石理的父親，但要是能讓我幫忙照顧石理的話我會很感謝的。畢竟是，我可愛的侄子啊。詳細的事情，等到了阿斯伯格後再說吧」

「那個。是，我明白了」

凱瑟爾對蜜菲微笑後，騎上馬。
接著在馬上待命的詹巴諾，大聲的發出號令。

「全員，上馬！出發」

士兵聽到號令之後，騎上了各自的馬。
卡蓮也輕盈的翻身上馬，向蜜菲伸出手。

「來，蜜菲。今天再努力一下」

「好，卡蓮。真是感謝」

蜜菲抓住卡蓮的手，也坐到馬上。蜜菲單手還抱著石理，所以幾乎都是靠卡蓮的力量上馬的。

然後一行人浩浩蕩蕩得朝阿斯伯格前進。
隊形是凱瑟爾和詹巴諾在前頭，然後將乘在卡蓮馬上的蜜菲及石理保護在隊伍中央。

再過不久，就要到達這次旅行的目的地・阿斯伯格了。
出發時本來是有三人的。
爸爸、媽媽和石理，一家三口離開了我們雖然不大但很溫馨的家。

但是，現在只剩兩人了。
接下來就是，蜜菲和石理，兩人相依為命。
但是，石理已經下定決心。
無論如何都要守護蜜菲。以及，要強大到能夠保護好重要的人，這樣。
石理第一次的旅程，就要結束了。

───────────
感謝閱讀。

 