========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-07-11 09:08
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第3話　呃－，該不會，是男的

發現了一個衝擊的事實。

仔細想想總是有種違和感。
但是，眼前全都是異世界轉生的混亂，那個違和感從何而來一直都沒能確認。

那個違和感，就來自尿布當中。

幾天前開始，排尿時就有違和感。
說不出是什麼，總覺得哪裡不對。
就在今天，真相大白了。
就在剛才，母親的美女幫我換尿布的時候。

她就像平常那樣幫我換尿布。
要撐過這無法形容的羞恥play時間，到她幫我用溫熱濕毛巾擦拭乾淨後總算快要能夠放鬆了。
她在準備換尿布用的新毛巾時，臉色紅潤的呼一口氣，悄悄地伸手過來碰到以前當女生時沒有的部位。

這該怎麼說呢。
重生的女生其實是男生。
正所謂晴天霹靂。

(怎麼，普通不是女生轉生成女生的嗎？)

本來是這樣想的，但都已經轉生成男生了也沒辦法。
但是，留著女生的記憶結果身體是男生。
悲劇。

但是呢，事情也要看你怎麼想。
原本女人的自己現在變成了懂女人心的男人沒錯，懂女人心的男人一定會受歡迎。
要是以前的自己受到女生歡迎才不會感到高興，但現在自己是男的。肉體是。
沒錯，現在自己變成了受女生歡迎會開心的體質了。……大概。

不是同性而是受到異性歡迎是好事。
以前自己相信不了男生，這樣下去也不認為能夠好好的跟男生談戀愛。應該沒辦法。可以的話我也不想這樣。

這次的人生想要盡可能的以異性戀的方式生活。
畢竟難得可以重來。
雖然沒料到和前回的性別不同，這也沒辦法。人生，總不可能事事如意。
能夠像這樣重生，就值得好好對神感謝了。

瑞希對神感謝。雖然不知道這世界有著什麼神。
總之，叫做神的全部都感謝。
差不多就行。

回想起來，她前世也是這樣差不多的個性。
那個時候對自己火熱的女人們到底是覺得自己哪裡好呢，直到現在也是問號。

那時的自己受歡迎到不可思議的程度。
就像沒有生產性的受歡迎。
不論當時或現在，瑞希都對那些說喜歡自己的女生們的心情完全無法理解。
其實內心深處是覺得女人心無法理解的，然後愕然發現自己原來是無法理解女人心的。

這樣的自己又怎麼可能突然就能明白女人心呢？
理解到無法成為懂女人心的男人之後，瑞希失望的落下肩膀。
也沒發現此時母親正擔心的看著自己年幼的孩子默默的一喜一憂的樣子。

但是，再換個方式想一下。
自己現在本就是無法理解女人心的男生啊。
能夠明白自己無法理解女人心，然後朝著明白女人心的方向努力就行。
雖然前世也是不明白，但瑞希並不討厭努力這件事。也可以說是擅長的。

辦不到的事情，就努力到能辦到為止－這是當然的。
沒問題，我可以的，我一定行的。
瑞希這樣說給自己聽，同時也沒錯的這樣肯定自己。
然後突然抬頭看向母親，只見母親一臉擔心的表情。

(太專心思考結果讓媽媽擔心了。不行不行。現在的我只是個小嬰兒，要裝的像一點)

這樣重新下定決心之後，呀呀的發出嬰兒般的笑聲試試看。
伸手求抱抱，母親像鬆一口氣的把手伸過來。被母親溫柔的抱起來的時候，

(話說回來，我現在的名字是什麼呢)

想到這裡。
思索記憶，也還不知道父母的名字。
雖然語言完全不懂，但瑞希還是凝視著母親的嘴部，想著至少也要努力聽到名字。

───────────
感謝閱讀。
主人公雖然發現了衝擊的事實，但還是整個平常心。
就像之前說的那種設定。
在別人眼中會是怪人吧。

 