========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2021-08-03 22:41
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第30話　阿斯伯格的人們～朱迪思篇～

因為凱瑟爾的弟弟也有可能，被捲入那共乘馬車襲擊事件，於是凱瑟爾親自出發調查的隔天，那位優秀的領主秘書朱迪思整天閉關在領主辦公室。
由於領主不在所有事情都無法進展，但為了讓凱瑟爾回來後能夠高效處理，將文件整理好之類的前置作業還是辦得到的。
於是，朱迪思就在默默得整理文件。
但是本來能夠發揮這種優秀秘書能力的朱迪思，今天一直心神不寧。

「喬瑟特大人，希望能平安無事啊」

喃喃自語。
朱迪思是阿斯伯格出身的，所以也知道現領主・凱瑟爾的弟弟，喬瑟特的事。
和孩子時代總是待在家裡的凱瑟爾不同，喬瑟非常活潑……話說，在大人看來是屬於壞孩子那一類。

那個喬瑟少年總是元氣飽滿，喜歡惡作劇但絕不欺負弱小，意外的很會照顧人，在城裡的女孩中人氣很高。
當時他，和父親吵架離家出走後，為此流淚的女孩子恐怕是兩手都數不完。
當時的朱迪思雖然也喜歡喬瑟，但只有感到遺憾還沒到流淚的程度。
那應該不是所謂戀愛感情，只是單純喜歡那個人吧。

雖然已經是很久，連這名字都沒想起來過了，但還是希望喬瑟能夠平安無事。

他現在會是什麼樣的男人呢。
回想起來，少年時代的喬瑟是天使般可愛的男孩子。
雖然本人很討厭那沒有男人味的樣子，但朱迪思很喜歡。甚至可以說，直擊朱迪思的好球帶。

從以前到現在，朱迪思喜歡的都是那種沒男人味的正太。
以前就算了，現在要是說出自己那種癖好可是沒人會相信的，那是只能透露給熟人的秘密。

以前那個紅顏正太的喬瑟，事到如今應該也已經成為頂天立地的男子漢了吧。想到這裡就覺得好遺憾。
一邊胡思亂想一邊工作，不知不覺就過了中午。
當朱迪思打開那為了省錢每天都自製的便當時，突然傳來那個消息。

一個士兵來傳令。

他，氣喘吁吁得衝到辦公室，在朱迪思面前跪下，說出了他該說的事實。
那是，她也隱約有察覺到的事。但還是，希望那沒有發生。然而，現實是殘酷的。
士兵說出。
領主的弟弟喬瑟特・魯巴諾的死訊。

「那是，真的嗎？」

但也，不能不問。士兵點頭。

「不會有錯。領主大人已經親自確認了」

朱迪思聽到這裡，雙眼圓睜。
想到凱瑟爾不得不親自確認，親愛的弟弟的死，心中充滿同情。
最近幾天，他都在滿懷期待弟弟回來，甚至開心到不像樣的程度。
結果卻是期望落空，要是弟弟別回來就不會慘遭橫禍的現實，他肯定心情低落了吧。
突然想到那個上司一蹶不振的樣子，朱迪思感到同情的搖搖頭。

「是嗎。真是不幸的事。已經，跟夫人說了嗎？」

「還沒，接下來要去。長官要我先告訴朱迪思大人，好讓朱迪思大人做準備，完畢」

「準備？」

朱迪思對士兵的話感到困惑。
準備是，要準備什麼啊？是要準備讓情緒低落的凱瑟爾重新振作嗎？但是，是要怎麼讓鬱悶的凱瑟爾重新振作啊？

（……丟一堆工作給他？讓他忙翻就沒空鬱悶了吧。沒錯，就是這樣）

朱迪思很平常心的想著這種，要是給凱瑟爾聽到會哭著求饒的事情，馬上開始著手準備，眼前被晾在一邊的士兵繼續說，

「然後這是領主的命令，將領主館的客房整理好，做好迎接客人的準備，完畢」

朱迪思聽到士兵傳達凱瑟爾的命令後感到困惑。
在這阿斯伯格領主館，的確是有幾間客房。
那通常都是給從別的領地來的使者，那種突然來的客人用的。
但是，現在說要準備客房，是要給誰用啊？總不可能，要給凱瑟爾用吧。

「要用領主館客房的？是什麼客人啊？」

「已故弟弟君的夫人及兒子」

「喬瑟特大人的，夫人及兒子？」

「是。兩人奇蹟似得獲救了，現在，正和領主一起前來阿斯伯格」

朱迪思驚訝的雙目圓睜，然後感到還在等候回覆的士兵的視線回神了，

「我明白了。這邊的準備就交給我。這邊已經說完了，你接下來要去夫人那裡嗎？」

對士兵，這麼說後。
士兵他，俐落得敬禮，然後匆忙得離開了。
他接下來要去凱瑟爾的家人住的房子吧。
朱迪思看著他的背影，小小的嘆息了。

喬瑟死了，但他的妻兒還活著。
要是也能，也一起救到喬瑟就好了，但命運往往就是這樣。不如人意。
他的妻兒能夠獲救也好。這樣，凱瑟爾也不會傷心地那麼重吧。

朱迪思的臉色稍稍柔和，然後離開辦公室。
喬瑟的妻兒，一定經歷過一段痛苦的過程吧。
要準備好至少能讓兩位過一段舒適的生活，朱迪思開始在腦內羅列清單。

（要先去買這些必要的東西，然後……）

朱迪思想著準備的事情，馬上開始行動了。
然後還一邊想著，那些還未見面的喬瑟家人是什麼樣的人呢。

───────────
感謝閱讀。

───────────
以下是翻譯君的話：

沒想到朱迪思是正太控啊～～

 