========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2021-07-21 14:28
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第31話　阿斯伯格的人們～魯巴諾家篇～

「請問，母親大人。父親的弟弟喬瑟叔叔什麼時候會到呢？」

今年１２歲的長女發問，嬡米悠思考著。
從老公，凱瑟爾的話來看，喬瑟就算已經到了也不奇怪。
那位丈夫，凱瑟爾，因為發生了不得不處理的事件，現在不在家。

從秘書朱迪思的聯絡來看，凱瑟爾今天就能回來了，希望喬瑟別在丈夫回來之前到達吧。
嬡米悠沒見過喬瑟，但丈夫很期待與弟弟的再會。
丈夫肯定是想要親自迎接的吧。

最近，和丈夫之間男女方面的關係已經不再了，但嬡米悠還是以老婆的身份尊敬著凱瑟爾，也有家人之間的愛。
但是，雙方都漸漸對彼此感情淡了，然後發覺也不會再對彼此索求親密接觸。

從那時開始，雙方都很有默契的默認對方找第三者。
頂多就是花心而已。
至少嬡米悠的話，是不會去假戲真做的。
雖然不知道凱瑟爾的想法，但從沒有發生帶大肚子的女人，或帶小孩的女人回家來看，他應該也是有在注意的吧。

總之，這些都是絕對不能讓兩人之間的四個女兒知道的秘密。
胡思亂想的時候，結果花了太多時間。

「母親大人？」

長女對於久久等不到回答，感到不可思議得看著嬡米悠的臉。
嬡米悠馬上調整表情，

「是，是啊。我想差不多快到了吧，菲莉雅會期待，見到叔叔嗎？」

「是啊。因為父親大人最喜歡叔叔大人了。而且還會帶小嬰兒一起來吧？」

菲莉雅抬頭看向母親，臉上溫柔的笑著。
菲莉雅留著金色長髮，臉部和稍稍堅強的母親比起來，比較像爸爸那樣文靜的感覺。
眼睛是跟爸爸一樣的堇色，飄散著符合長女的落落大方的氣質，但還是掛著不失１２歲愛做夢少女的微笑，想像著那位素未謀面的堂弟。

「呼呼，是啊。聽說是男孩子喔？一定很可愛吧」

嬡米悠也微笑著，將滿面笑容的長女抱過來，臉頰摩擦。
這時，想到了那個剛剛沒想到的喬瑟的兒子。
對那個生下兒子的喬瑟老婆，稍微有點嫉妒。
嬡米悠和凱瑟爾生了四個孩子，結果，都沒有兒子。

當然，每位女兒都很疼愛。也沒想過要是男生就好了，之類的事。
但是，想到那個丈夫的侄子，稍微有點不安也是事實。

「小嬰兒很麻煩的。吵死了」

說這話的是三女，愛麗絲。
愛麗絲是活潑的女孩子，今年６歲。
紅髮配堇色眼。傲氣外漏的臉蛋，不是像凱瑟爾和嬡米悠，而是像凱瑟爾的弟弟喬瑟。
這甚至得到了公公、婆婆以及丈夫認證。

頑皮愛搗蛋這點也很像，由於會讓公公婆婆想起那個離家出走的次子，所以特別疼愛她。
由於驕縱習慣了，導致愛麗絲有點任性。

「是嗎？媽媽覺得一定會很可愛的喔？」

嬡米悠摸摸愛麗絲的頭。
愛麗絲則縮了一下頭，

「但是，小嬰兒的話就是比䋛璃還要小吧？䋛璃都還只會哇哇大哭吵死了有夠煩，比䋛璃還小的話一定更煩啊」

愛麗絲說著這樣的意見。
䋛璃是指，今年３歲的小女兒䋛璃西亞。
和姐姐們比起來，還很小的䋛璃西亞，現在正在舒服得睡覺。
紅髮配翡翠色的眼，臉蛋像嬡米悠的可愛女孩，只是有點愛哭。愛麗絲似乎很討厭這一點。
嬡米悠輕輕得聳肩，

「是啊。䋛璃西亞可能因為是女孩子才比較愛哭吧，但喬瑟叔叔的孩子是男生，可能會跟䋛璃西亞不一樣喔？」

愛麗絲好像接受了。

「欸～？是嗎？」

「一定是的呦」

「嗯ー」

「愛麗絲去找他玩的話，他一定會很開心喔？」

「會開心嗎？」

「媽媽覺得，一定會很開心的」

「呼嗯」

這樣一番交涉之後，愛麗絲覺得好像也行的樣子。
這時，菲莉雅也溫柔的說。

「一定是很可愛的小嬰兒喔。愛麗絲也，跟我去找他玩好嗎？」

「嗯～。好吧。菲姐這麼說的話，一起去找他玩好像也不錯」

愛麗絲率真的同意了。愛麗絲最喜歡這位溫柔的大姐了。
所以，即使常常不聽別人的話，但也總是會聽菲莉雅的話。
菲莉雅也很疼這樣的愛麗絲。
雖然是這麼說，但其實菲莉雅不管是那個妹妹都很疼。
嬡米悠在旁邊，開心得看著女兒們和睦相處的樣子。

「母親大人，有客人……」

隨著聲音，最後未提到的女兒，今年９歲的琉米絲登場了。
抱著厚厚魔法書的金髮少女，今天也是一個人在中庭那個喜歡的地點讀書吧。
突然出現來訪者，於是慌慌張張得來找母親。
琉米絲那翡翠色的眼睛看向母親。
臉蛋無法說是像嬡米悠還是凱瑟爾，就像把兩人臉蛋的優點重組那樣，只是比較缺乏表情。
但是，只看臉的話，應該是能成長為姊妹四人中最美的那位。

「客人？」

「是的。士兵的人。有話要跟母親說」

「士兵？什麼事啊」

嬡米悠有點困惑。士兵很少會直接來這裡報告的。
給凱瑟爾的報告，幾乎都是去找朱迪思那邊。
所以，為什麼這次不是去找朱迪思，而是來這裡？總覺得，有不好的預感。

「那麼，媽媽去看看是什麼事。琉米絲就跟菲莉雅和愛麗絲一起待在這裡吧？」

嬡米悠看到無口的女兒點頭之後，走向玄關。
拜託，千萬別是壞消息啊，如此祈禱著。

但是，現實是很殘酷的。

從使者口中聽到的情報。
那是，凱瑟爾的弟弟・喬瑟特・魯巴諾慘死的消息。

───────────
感謝閱讀。

 