========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-08-03 22:50
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第32話　回到阿斯伯格

夕陽西下到山稜線時，終於看見阿斯伯格的大門了。
讓一名士兵先行傳令後，本已關上的大門又開了起來。
進城後，凱瑟爾將卡蓮及詹巴諾以外的士兵都解散，首先朝著領主館前進。
到了領主館前庭時，朱迪思馬上就來出迎了。
凱瑟爾鬍子下的嘴張開了說，

「朱迪思，出迎辛苦了」

凱瑟爾說了後，翻身下馬。
朱迪思則深深得低下頭，

「不會，這是當然的。您指示的那件事已經準備妥當了，請安心」

「是嗎」

朱迪思簡短的報告了。
凱瑟爾點頭，然後回頭看向蜜菲和石理。
蜜菲藉由卡蓮幫忙下馬之後，發現凱瑟爾的視線，連忙低頭。

「那個，多虧了您的幫助，我們母子才能平安到達阿斯伯格，真是感謝」

凱瑟爾揮手制止她，

「不會，哥哥保護弟弟的家人，那是理所當然的事情。朱迪思，這位就是弟弟的老婆蜜菲小姐，以及兒子石理。就像先前通知的那樣，今晚讓兩位住在這裡的客房」

說著，將朱迪思叫過來，將蜜菲母子介紹給朱迪思。
然後再將朱迪思介紹給蜜菲母子。

「她是我的秘書叫做朱迪思。由於我家那邊還沒準備好給妳們母子的房間，今天就先住在這裡，可以嗎？」

「我是朱迪思。今天負責照顧二位。要是有什麼需要都可以來跟我說」

凱瑟爾與朱迪思微笑著。
慌張的是蜜菲這邊。她沒想到還要叨擾凱瑟爾，本來是想接下來要去找個旅店住宿的。
但是，跟丈夫的哥哥說了之後，被強力挽留了。

「可不能讓弟弟的家人去住外面的旅店啊。而且，石理繼承了我魯巴諾家血統。不論是妳還是石理，我都會負起責任好好照顧的」

「是，好的」

「不用客氣，我決不會虧待妳們母子的。但是，今天我們也都已經很累了不適合繼續這話題。等明天午後，到時候我們以及我的妻子再一起正式討論。在那之前就由朱迪思照顧妳們母子，請安心休息吧」

雖然聽凱瑟爾說了決不會虧待，但蜜菲也不知道他到底在想什麼，還是有些不安。
但是，現在這情況又不允許自己提反對意見。
蜜菲面有難色得點頭之後，朱迪思對正在擔心的蜜菲微笑後，帶領蜜菲進入領主館。

卡蓮目送蜜菲進領主館後，鬆了一口氣。
想著，明天，工作之間要是有機會一定要過來看看。
對現在的卡蓮而言，蜜菲已經是好朋友了，而石理，則更是……重要的心上人。

「詹巴諾，卡蓮，你們都辛苦了。卡蓮，妳能幫我照顧好蜜菲小姐和石理，真是幫大忙了。之後會特別幫你安排工作的，可以好好期待呦。今天可以回去休息了。明天給妳特別休假，已經交代下去了，妳就好好休息吧」

「真，真是感謝大人。那個，明天，我可以來找蜜菲大人和石理大人嗎？」

「老實說，要是妳能來找她們是正合我意。畢竟，蜜菲小姐在這裡沒有熟人啊。接下來也，請妳繼續當蜜菲小姐的朋友吧。蜜菲小姐一定也會開心的」

「在下只是一介士兵，能夠勝任蜜菲大人的朋友嗎？在下就只是個平民而已」

「我平常就不會介意身份的事啊，這點卡蓮應該也知道吧？所以妳就別介意了。而且我覺得，蜜菲小姐的話，與其跟高傲的貴族小姐來往，還是選妳這邊的可能性比較高啊」

對剛剛卡蓮說自己身份低下的發言，凱瑟爾用開玩笑的態度回覆了。
確實如卡蓮所說，蜜菲也算貴族的一員，但要和貴族來往的事情還是留待日後再說吧。

畢竟，不論是好是壞，蜜菲只是位普通的，漂亮的個性樸素的女性。
以前和喬瑟一起時，肯定也是過著平民般的生活吧。

要是突然讓這樣的女性被丟進貴族社會，那還真是於心不忍替她覺得可憐。
而且，她才剛經歷了喪夫之痛。
所以這裡還是別躁進，慢慢的讓她融入貴族生活比較好吧。

她肯定會想回到原來的生活吧。雖然窮困，但是可以和兒子相依為命。

但是，凱瑟爾不可能棄石理不顧。
雖拿石理是弟弟的遺孤當藉口，但凱瑟爾的心已經被石理給牢牢掌握住了。
雖然才剛剛見面，但凱瑟爾已經無法忍受見不到石理的生活了。

所以不管她們母子是怎麼想，周圍的人會怎麼說，凱瑟爾都決心要去石理和蜜菲的生活湊一腳。
其實凱瑟爾只要有石理就好，但覺得要是媽媽不在的話石理會很可憐吧，所以只好連蜜菲也順便照顧了。

老實說凱瑟爾已經把之後的事情都打算好了，但接下來還是得跑一下跟老婆商量的流程。
畢竟老婆嬡米悠是頭腦聰明的女性，而且這事關女兒們的將來，所以無法讓凱瑟爾一人獨斷。

想著這種事的時候，不知不覺卡蓮已經不見了。
看向詹巴諾後，他無奈的說，

「卡蓮已經回去了喔。和蜜菲大人的友情能得到大人您的認可超開心的」

詹巴諾這麼說了。
在凱瑟爾沉浸在想事情的時候，詹巴諾很機靈的讓卡蓮回去了。
還是如同平常一樣，優秀的男人。

「是嗎。那麼，我們也該回去了。詹巴諾，就拜託你護衛我回家囉」

「遵命。大人騎馬回家嗎？」

「說的也是。接下來要準備馬車也很麻煩。就騎馬回家吧」

這麼回答後，凱瑟爾又騎回馬上。
詹巴諾也跟著騎回馬上，然後兩人在已經昏暗的道路上，疾馳回家。

───────────
感謝閱讀。

 