========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2021-08-03 22:56
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第34話　喬瑟的死，石理的將來②

凱瑟爾洗完澡，吃過晚餐後，在深夜的寢室。
凱瑟爾面對著妻子嬡米悠。
這裡沒有那種浪漫的氣氛。甚至可以說是不愉快的感覺。

嬡米悠面有難色，盯著凱瑟爾看。
凱瑟爾則表情困擾的看著嬡米悠。
兩人圍著寢室中的小桌子，面對面坐著。

「就是說，你要讓弟弟的兒子繼承這個魯巴諾家嗎？而不是從女兒中挑選繼承人」

「呃，簡單講就是這樣。我打算把家督之位讓給石理，並且讓他娶我的其中一個女兒」

「為什麼，要做到這種地步？雖然我也知道你很重視喬瑟大人……」

「雖然也有這原因，但還好我沒有兒子。與其把家督之位傳給女兒然後被莫名其妙的男人接收，還是讓石理娶我女兒這個方案比較好」

「……這是在，怪我，生不出兒子嗎？」

嬡米悠低著頭，說了這些話。
凱瑟爾也隱約有感覺到，嬡米悠對於沒能生出作為繼承人的兒子很介意。
但是，凱瑟爾從來都沒想過要責怪她這一點。

「我不是那個意思，要是讓妳聽成那樣我道歉。妳為我生了四位很棒的女兒。這點我很感謝妳。但是，石理是特別的」

凱瑟爾對嬡米悠說出自己的心聲。
但嬡米悠還是半信半疑。
剛剛的話聽起來，凱瑟爾是因為石理繼承了魯巴諾家的血，所以才會這麼堅持。

但是，如果只是堅持要兒子來繼承的話，多生幾個孩子就好啦。
然而，凱瑟爾聽起來並沒有這個意思。
凱瑟爾本來也認同每個女兒天生都有很棒的才能，接下來只要找個好女婿就可以把家督讓給他了。
直到，遇到石理。

「特別的……他只是剛滿１歲的小嬰兒吧？而且才剛見面不久，是能知道他多少事情啊？」

凱瑟爾對嬡米悠的這些話，不由得苦笑起來。
她的疑問實在很合理。
換做凱瑟爾，聽到熟人說出同樣的事情也一定會全力阻止的吧。

但是，凱瑟爾遇見這個叫做石理的存在了。
見面瞬間，在懷疑他是弟弟的孩子前，就感覺到了命運。

可是，要用言語對別人描述這種感覺實在相當困難。
至少，現在，明白了不論怎麼說，妻子都無法理解自己的感覺。

「呃，算了。我也，沒要妳現在就同意。但是，明天午後，我要和弟弟的妻子蜜菲小姐及其兒子石理商量。妳也一起來，現場判斷。看看石理是不是能夠繼承我的人才，以及是否能將女兒們嫁給他」

（括號內是翻譯君的話：「娘達」＝「女兒們」，我沒翻錯）

直截了當，凱瑟爾跟妻子這麼說了。希望妻子全部都等到明天，實際見到石理後再決定。
嬡米悠勉為其難的同意隨行。然後，抱著果然還是反對石理的想法離開了寢室。
凱瑟爾則默默得，目送她的背影。

凱瑟爾看著剛剛妻子關上的房門，不禁失笑。
真是期待，明天妻子見到石理的樣子。
要是看到那天真迷人的小嬰兒，妻子的想法一定會１８０度轉變吧。

凱瑟爾思考這些事情的時候，想到了那位可愛到受不了的侄子。
現在他在做什麼呢。啊，應該已經睡了吧。
想著總有一天一定要親眼看看那個天使般的睡臉，凱瑟爾慢慢得，將玻璃杯中剩下的酒喝乾了。

───────────
感謝閱讀。

 