========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-06
Last Reply: 2021-08-07 09:36
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第35話　朱迪思的命運

蜜菲與凱瑟爾分別後，在朱迪思的帶領下，來到領主館的客房，正在為客房的豪華程度目瞪口呆。
雖然昨天也被旅店房間的豪華驚呆，但這客房有那數十倍的豪華。

這也是當然的。
通常，住這房間的人，都是像他領的使者，或來訪的貴族那些，都是些高貴的大人物。
和那個雖說是高級旅店，但也會提供給平民的旅店房間比較，是很奇怪的事情。

「請問怎麼了？蜜菲大人」

蜜菲聽到在後方待命的朱迪思的聲音，驚一下後看過去。
臉色，明顯僵硬。

「那，那個，朱迪思小姐？讓，讓我住小一點的房間也沒關係啊……」

應該說，懷著希望能換個小房間的想法那樣，尷尬的微笑。
但是，朱迪思的回答是出乎蜜菲意料的。

「這間客房，已經是最小的了。要是不滿意的話，可以為您準備更大間的」

「不，不用了。這間就好了！」

蜜菲笑容抽搐得，馬上回答了。
要是給我換更大間的就不好了。現在這間，就已經太大啦。

就好像只能寄託石理那樣 ，蜜菲緊緊抱著小嬰兒，誠惶誠恐得踏入房間。
踏著軟綿綿的地毯真是讓人心驚，但不踏就進不了房間了。
朱迪思看著腳步顫抖，但還是拼命前進的蜜菲背影，

（看起來不太習慣貴族的風格呢。用平易一點的風格來接待，應該會比較高興吧）

朱迪思想著這種事，在自己心中重新設定接待模式。

「蜜菲大人……不，能叫您蜜菲小姐嗎？」

朱迪思努力得用平易風格搭話之後，蜜菲鬆開了緊繃的表情。
朱迪思看見之後，馬上確信自己的判斷正確。
朱迪思微笑後，蜜菲也勉強擠出笑容回應。

「當，當然可以。我也，比較喜歡妳那樣叫我」

「啊，那敬語也不用了吧？我也不說敬語了。然後，叫我朱迪思或朱迪就好了，朋友們也都是這樣叫我」

朱迪思邊說謊邊笑著。
朱迪思根本就沒有那種會叫自己愛稱的女性友人。
同性的人，比起喜歡的反而是嫉妒的那邊比較多。原因都是，她那平均以上的美貌。

但是，朱迪思半確信著，恐怕眼前這位叫做蜜菲的女性，不會在意這種事吧。
接著 ，就確信蜜菲這個人，正是像朱迪思所想的那樣。
蜜菲對朱迪思的意見，開心的笑著。

「啊，那麼，我就接受妳的好意叫妳朱迪思囉。可以的話，我也希望妳叫我蜜菲就好，可以嗎？」

「好啊。那麼 ，我也叫妳蜜菲囉。請多指教，蜜菲」

「請多指教。像這樣，普通對話真是令人開心，朱迪思。自從獲救之後，周遭的人都很小心翼翼得跟我說話，雖然也很開心，但還是好累」

「真是辛苦了。還有妳丈夫的事情也是」

「嗯……謝謝。只是事情一直接踵而來，我都沒時間好好為喬瑟感到悲傷了。而且，也沒什麼現實感。遺體也是，只有看到一隻手」

「這樣啊。真悲傷啊」

朱迪思到坐在床邊的蜜菲身旁坐下，輕輕得將她摟過來。
蜜菲老實得將頭靠在朱迪思的胸膛，懷中還有石理的狀況下流著淚。雖然只有哭一下子，但心情稍微好一點了。
兩人就這樣，持續靠在一起一會兒。
然後，朱迪思有點害羞的開口。

「那個，蜜菲。浴室已經準備好了要不要先去洗個澡？換洗衣物也都準備好了。洗澡轉換心情之後，再來晚餐吧？兒子的話，由我來照顧就好，妳就慢慢放鬆吧」

「可是，真不好意思」

「不用跟我客氣啦。而且，我，最喜歡小孩子了喔」

朱迪思笑了一下。
這時說的當然全都是實話。
雖然蜜菲的兒子現在還太小在自己守備範圍外，但想到再長大一點就會變成美少年了，這樣顧小孩就不覺得辛苦了。
反而該說是獎勵。

「來，兒子就交給我吧」

「是嗎？那麼，能拜託妳嗎。他叫做石理。請多關照囉」

蜜菲說著，毫不猶豫得將兒子塞到朱迪思手上。
完全沒發覺對手覬覦著石理數年後的貞操。

「他叫做石理啊。好可愛的名字啊。好了，蜜菲妳就慢慢洗吧。換洗衣物都已經準備好了」

朱迪思想著這時要是看向石理，很可能會在行為舉止露出馬腳，所以故意完全不看接過來的石理，只是盯著蜜菲離開。
一直盯到蜜菲的背影消失在浴室門的那一邊，朱迪思終於小小的嘆了一口氣。

那麼，現在已經沒有電燈泡了。
朱迪想著就慢慢得，拜見將來的美少年吧，而當目光落到懷中的存在那一瞬間，感覺時間停止了。

在朱迪思懷中的，那是天使啊。

正確得說是，天使般美麗又可愛的存在，正用純真的眼睛朝上看著慾望外漏的朱迪思。

朱迪思的呼吸，也停止了。

堇色眼睛配上飄逸閃耀的銀色頭髮。
雖然還是小嬰兒，臉蛋卻是驚人的工整。

朱迪思不由得吐出熱氣。身體已經是自然的滾燙中。
眼神濕潤得盯著懷裡的存在，同時大腿也忍不住得摩擦著，然後朱迪思這時真心相信了，這就是命運的邂逅。

───────────
感謝閱讀。
石理那不得了的技能犧牲者第二人，就是朱迪思了。
次回開始的桃色展開，預定要持續數回。

───────────
以下是翻譯君的話：

看到前面還在想：朱迪思妳怎麼那麼熟練啊！～～結果……

該說還好蜜菲的嘴唇保住了嗎？……

 