========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2021-08-03 23:04
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第36話　愛的奴隸

當蜜菲進去浴室之後，接替蜜菲抱著我女人樣子怪怪的。
被她臉頰通紅，用濕潤的眼神看著時，石理的內心很困惑。
就算是每次都會來的那種套路，這次也太快了吧。

但是，很明顯現在抱著自己的這個女人，那個表情是那種好感度已經１００％正在看著自己心上人的戀愛中少女的表情。
石理覺得好奇怪啊，怎麼都想不通的時候，

・朱迪思的攻略度已經達到１００％，變成愛的奴隸了！

那個套路又來啦。
又怎，愛的奴隸又是啥？想著，還是打開狀態看看吧。
結果，

・戀愛狀態［卡蓮（６０％）］

・愛的奴隸［朱迪思（１００％）（充足度：０％）（異常狀態：發情中）］

像這樣，表示又增加了。
卡蓮的好感度上升速度都已經讓我覺得快過頭了，對現在這個竟然還能更快的事實我也只能感到驚愕了。
然後卡蓮的好感度，不知不覺又增加了一點，對我自己這種體質……應該說是對我自己這種技能真是感到前途不堪設想。

但是，戀愛狀態就算了，愛的奴隸又是什麼東西？
而且還有，和卡蓮不同的充足度，異常狀態之類第一次出現的描述。
想到這裡，腦內浮現出了詳細說明。

・［愛的奴隸］
已經是愛你愛到受不了的狀態。
但是，決不會做出對愛人不利的行為。反而是，以讓愛人有利為人生價值。
已經變成只有被該愛人通氣血才能滿足性慾的身體了。
性慾滿足後能力會上升。上升幅度與充足度成正比。
有時會由於愛人的態度誘發異常狀態，請注意，這時要是給她放置的話會危及性命。

看起來，要是幫那個進入愛的奴隸狀態的人通氣血的話，充足度會上升，隨之帶來能力ＵＰ的效果。
而且，她還變成了只有被石理通氣血才能滿足性慾的身體了。

雖說是不可抗力，但我還是對她感到很抱歉。
然而，這個還只是個小嬰兒的身體，又能怎麼辦呢。
雖說我不是故意的但既然都已經成為她的主人了，我還是很想對她負起責任，無奈這個小嬰兒的身體什麼也辦不到。
我是不行的男孩子，勃不了也射不了。
至少，還得等個幾年吧。

想著這些事情的時候，抬頭看向朱迪思。
她現在很明顯就是發情中的表情啊。
那也是當然的，畢竟她是健全的女人。愛人就近在眼前的話，肯定是會發情的。

但是，麻煩了。

雖然我讓她發情了，可是我沒辦法幫她通氣血啊。
然而，發情似乎被歸類在異常狀態。
根據說明，要是放置異常狀態的話會危及性命，所以得想辦法幫她通啊。
萬一要是就這樣給她放置最後死掉的話，那可不只是會讓我睡不好而已。
但是，就算想幫她也無法溝通啊，正在困擾的時候，那個通知又來了。

・技能［念話］已取得！

・［念話］
能夠和隸屬對象以意念通話。
念話距離隨著雙方連結程度增加。
能夠同時與複數的隸屬對象念話。

雖然有限定對象，但是相當便利的技能啊。尤其是，對現在的石理而言特別受用。
朱迪思是［愛的奴隸］，所以符合隸屬狀態的這條吧。
這樣的話，應該就能夠用這個技能溝通了。
石理很緊張得抬頭看向朱迪思。

「哈嗚嗚……好可愛。心跳好痛快要死了……」

朱迪思滿臉通紅的自言自語。
有點語焉不詳。
但是，現在不是沮喪的時候，石理馬上試試用念話和朱迪思溝通。

『朱迪思？聽得到我的聲音嗎？』

「欸？」

『是我啊。石理啊」

「石理君……啊，咦咦！？怎麼能說話啊！？」

『正確的說並不是說話。我只是將想法傳達給朱迪思而已。要是用嘴巴說話，很遺憾現在還說不好』

「呼欸欸……是，是這樣啊。好厲害啊……」

『朱迪思也試試看吧。我跟妳之間的話，不用出聲也能溝通。來，朱迪思想著要跟我說的話試試看』

石理笑了一下要朱迪思試試看。
朱迪思被那可愛的表情爆擊，臉更紅了，

『那個，有聽到嗎？這樣可以通嗎？』

朱迪思就像這樣不發出聲音的給我念話了。

『當然可以。聽地很清楚喔』

『好厲害。我還是第一次』

『那是當然的啊。朱迪思也是我第一個這樣通話的對象喔。要對他人保密喔？希望這就當作我們兩人之間的秘密』

『兩，兩人之間的秘密……』

朱迪思聽到那美妙的關鍵字，呼吸整個慌亂起來。
朱迪思那陶醉得看著我的樣子，濕潤的眼神，總覺得好可愛。
很可愛，又很性感。

石理看到她這個樣子，覺得還是早點幫她解除發情狀態比較好。
不知道要放置多久才會對她的身體造成壞影響，既然不知道，那就早點解除比較好吧。

『好，做吧』

下定決心，然後想要說服自己那樣自言自語。

『咦？做什麼？？』

但是，由於還不習慣念話，那個本來是想說給自己聽的心聲，也被朱迪思聽見了。
石理被朱迪思問到後，不由得苦笑。
然後石理對朱迪思發動撒嬌攻擊。盡可能可愛的，響徹她的心扉那樣。

『朱迪思。跟我，接吻』

『接，接吻！？』

『嗯。快來，吻我』

石理閉上眼睛，發動甜到膩的撒嬌攻擊。
然後石理內心汗如雨下的想到，我這好像比較像女孩子的姿勢啊。

───────────
感謝閱讀。
這回好像也沒那麼桃色。

 