========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-07-19 12:31
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第37話　朱迪思的慾望，石理的期望①　※

如同往常，雖然並不怎麼H，姑且　(^▽^;)

───────────

被撒嬌了，索吻了。
對象還只是個小嬰兒。用常識思考的話，跟他接吻什麼的都還太早了。
但是，朱迪思很想要想吻上懷裡那幼小存在的嘴唇，想要的不得了。

朱迪思正在迷惑，猶豫的時候。懷裡那個那個閉著眼的存在輕輕得睜開眼睛，抬頭看向朱迪思。
石理用那濕潤的，堇色的眼睛看著我。

『怎麼了，不吻我嗎？是不想，吻我嗎？』

飛進腦內的，這個聲音。
光是這樣，就足以燒毀朱迪思的理性了。

朱迪思慎重得將小小的身體抬起，固定在自己臉前，慢慢得吻上去。
只是嘴唇輕碰的吻。那種伸舌頭的，自己是絕對辦不到。
但是，對方好像不這麼想。
石理完全不管朱迪思光是嘴唇接觸就已經腦袋一片空白了，伸出小小的舌頭舔上了朱迪思的嘴唇。

『舌頭，伸出來啊？』

朱迪思不敢違抗這個侵蝕著腦內的聲音，誠惶誠恐得伸出舌頭。
那個朱迪思心愛的存在，迎入朱迪思的舌尖，用他小小的舌頭拼命愛撫著朱迪思的舌頭。
朱迪思在這溫柔又刺激的攻勢中，全身脫力了。
但是，朱迪思為了避免讓和石理的親吻結束，拼命得支撐著石理的身體，忘我的吸著石理的嘴唇。

『舒服嗎？不會討厭吧？』

朱迪思聽到那溫柔的詢問，忘我的一直點頭。
石理的吻，雖然讓人焦急但又讓人舒服。
朱迪思內心雖然還想要石理來刺激其他各式各樣的地方，但畢竟石理還是小嬰兒。要求太多也沒辦法。

『……嗯ー，果然只用接吻還是無法解除異常狀態啊』

『咦？』

對石理那自言自語發出疑問後，

『啊，不，沒事。朱迪思，接下來躺在床上試試看？』

聽到了石理慌張的聲音。
剛剛那句話，一定是不想給我知道的吧。
用思考通話的時候，也許會發生那種就算不想傳達的事情也被傳送過去的情況。
朱迪思雖然想著要注意，但又想到也沒什麼要對石理隱瞞的事情啊。

明明只是今天才剛見面而已，對方還是小嬰兒，自己就毫無保留，全部都交給對方那樣。
朱迪思想到這裡。
即使明白了，這是異常的事情。

但朱迪思還是遵照石理的指示，心跳加速仰躺在床上。
石理那小小的手，在朱迪思的衣服上摸索著豐滿的胸部。
只是擦到，就足以讓腰部彈跳。身體現在，就是變得這麼敏感。

『明明只是稍微碰到而已，朱迪思好可愛啊』

朱迪思聽到這句話，連耳朵都整個變紅了。
到目前為止，都還沒被男人這樣玩弄過。也沒有過像現在這樣，如此沉迷。

一直以來，朱迪思都只當男人是，獲取快樂用的道具。
有著正太癖好，同時也有普通常識的朱迪思，對正太只停留在心裡喜歡而已，生理需求還是都交由被自己外貌吸引的眾多男人來處理。

但是，現在朱迪思的常識和理性已經連一點都不剩了。
剩下的只有，對石理的那異常程度的愛與慾望。
要是可以的話，想要讓石理的手，一寸不漏的撫遍全身。
甚至到了，要是能實現的話，就算死也不足惜的程度。

『啊，啊……再來，繼續摸』

『嗯。我會再幫妳摸。胸部，露出來』

朱迪思馬上服從石理的指示。
掀起衣服，那對即使躺著也沒塌，形狀良好的乳房毫無隱藏得暴露在石理面前。
腫脹堅硬的花蕾，硬到會痛那樣的堅挺著。

石理在朱迪思胸部旁邊就定位，將那變得極其敏感的尖端，用小小的嘴巴吸上去。
馬上，朱迪思的背部反曲了。看樣子是輕微高潮了吧。

『嗯ー那，怎麼樣？……嗯ー，還是不行啊。不正確高潮好像是不行的』

朱迪思再次聽見石理的心聲後，眼神恍惚的看過去。

『石理，君？』

『啊，沒，沒事。我再，幫妳舔胸部喔』

說著，石理開始強力吸著乳頭。
柔軟的舌頭在乳頭來回舔著，朱迪思拼命忍耐以免發出聲音。
畢竟，石理的母親現在就在同個房間裡的浴室。萬一要是給她聽到聲音就嚴重了。

但是，那樣的忍耐也變成了一種刺激，朱迪思摩擦著大腿內側的同時，也被石理那令人焦急又甜美的快樂搞到全身震動不已。

───────────
感謝閱讀。
這回算是，薄薄的桃色吧。
次回預定會再增加一點桃色風味。就一點而已。

 