========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2021-07-21 14:38
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第38話　朱迪思的慾望，石理的期望②　※

另一邊，提供服務的石理，感覺有點卡關了。
朱迪思的胸部當然也是相當敏感的。
但是，和卡蓮比起來還是略遜一籌。
畢竟朱迪思的胸部比卡蓮還要巨，可能就是這原因吧，那麼現在該如何是好呢。

就這樣繼續玩弄胸部的話，以自己這點貧乏的技術恐怕難以掀起什麼波瀾。
如果花多點時間總行的吧，遺憾的是時間是有限的。
要是不速戰速決的話，洗完澡全身熱騰騰的蜜菲就要出來了。
在那之前無論如何都要攻略完畢。

石理思考著。
女性性感帶的事。
畢竟前世是女性。自己有著關於會讓女性舒服的各式各樣的地方的知識。

胸部不行的話，那果然就是那裡了吧。
生前的石理，自家發電時必定會摸到的那個地方。
在女人的下半身，非常敏感的小突起。呃，名稱就不必特地說出來了吧。

要是碰到那裡的話就能成功了吧。
就和胸部一起操作吧。

但是，問題就是石理的身體太小了。
愛撫胸部的同時，無論如何手都伸不到下面。

石理想著，那麼，該怎麼辦。然後想到。
自己碰不到的話，叫朱迪思去碰就好了。
於是，想到就行動。

『朱迪思？』

『嗯，骯……怎，怎麼了嗎？』

『妳自己摸那邊試試看？就當作是在給我摸。一定，會很舒服的』

『欸欸！！』

『因為我的手摸不到啊。我還想繼續吸朱迪思的胸部，那，可以嗎？拜託了』

石理舔著朱迪思的胸部，同時用濕潤的眼神看著朱迪思。
朱迪思看了之後，呻吟了一下，然後點頭同意了。
石理微笑著，

『那就，快點摸吧？快點讓我看看，朱迪思的舒服表情』

石理催促著朱迪思。
朱迪思困擾得看了石理一陣子。
但是，覺悟到不能讓石理不開心，於是朱迪思就紅著臉，將手慢慢得往下半身伸過去。
接著，細細的指尖伸進內褲中。內褲裡面，現在已經是連自己都會驚訝的濕了一大片，且響著攪和著水的聲音。

「嗯嗯，哈骯……」

雖然摸的是自己的手指，但這已經期待許久的刺激還是讓自己不由得叫出來。
突然，腦內響起石理的聲音。

『已經濕了嗎？朱迪思真是H啊』

朱迪思幻想那聲音不是小嬰兒的聲音，而是冷酷少年的聲音。
石理長大之後一定就是這種聲音吧。

被自己理想的聲音攻略後，朱迪思全身發熱得用手指擊潰那個敏感的突起，激烈得壓著追擊COMBO連打。
不時得，還模仿著男性進攻那個入口周圍，再次用濕滑的手指擦過那個又充血復活的突起時，這次是令人頭暈目眩般的爽快感。

她現在呼吸急促，全身爆汗。
石理感覺到在口中她的花蕾變的尖挺強硬了，於是更加激烈得追擊。

朱迪思則，不知不覺雙腳大開，手激烈的動著。
但是，手指徬徨在入口附近，就是不進去。

『那手指就是我的手指。去吧，碰觸裡面？我要拿下朱迪思囉』

石理用溫柔的聲音，給正在猶豫著要不要更進一步的朱迪思推一把。
朱迪思則用濕潤的眼神，甜蜜的注視著石理。
石理輕咬乳頭，對她微微一笑。
接下來的瞬間，朱迪思用細細的手指，攻進入口了。

「啊啊……」

朱迪思的身體緊緊的包覆住自己的手指，手指也一邊享受那感覺一邊慢慢移動。

啾噗，啾，湫噗，拗湫……

淫蕩的水聲，以及不時漏出的沒能忍住的嬌喘。
一點一點的，實在等不及了似的，手指快速又激烈得動著，然後ー
終於到達極限了。
朱迪思的腰浮起，背部反曲，

「石，理，居……嗯，骯，啊，啊啊」

朱迪思雖然拼命忍耐但還是沒能忍住的漏出嬌喘，全身劇烈震動。
伸進最深處的手指被夾到痛，強烈高潮襲來讓自己連呼吸都辦不到。
甘甜的快樂流遍全身，終於身體放鬆下來了。

朱迪思哈哈的喘著粗氣，好不容易才舉起疲軟的雙手，輕輕得抱著石理那小小的身體。
出生以來，從沒體驗過這麽滿足的感覺。

石理就這樣在感到滿足的朱迪思懷中，悄悄得確認狀態畫面。

・愛的奴隸［朱迪思（１００％）（充足度：３０％）（異常狀態：無）］

看到之後鬆了一口氣。
順利解除了異常狀態，充足度也UP ３０％。
一次上升３０％是多還是少，目前還無從判斷，總之讓她滿足了就好。
而且，今後都得注意一下朱迪思的異常狀態了。
她能愛我是讓我很開心啦，但被愛著也很麻煩啊，發現自己又很自然得在想這種不像小嬰兒的煩惱後，石理輕輕得嘆了一口氣。

───────────
感謝閱讀。

 