========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2021-08-03 23:12
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第39話　第一次說話

醒來後，身邊有著蜜菲的臉，另一邊則是朱迪思的臉。
昨晚朱迪思在蜜菲強留後住在這房間了，但應該是不同床吧。

想著這種事的時候，朱迪思似乎感覺到石理的視線了，突然睜開眼睛。
她眼神恍惚的看著石理，然後將嘴唇湊了過來。
和所謂早安吻比起來濃厚了點，朱迪思臉色泛紅得笑著。

「早安，石理君」

「啊嗚～（早安，朱迪思）」

和語焉不詳的聲音同時也送了念話過去。
雖然念話相當便利，但還是想要早日學會說話啊。
我已經出生一年以上了，差不多也能說話了吧。
來稍微試試看吧ー這麼想的時候，我被從後面溫柔的抱住了。蜜菲好像也醒了。

「嗯～，早安，石理。還有朱迪思也早安」

「哎呀，早安。蜜菲。再睡一下也沒關係喔？還很累吧？」

和蜜菲說話時的朱迪思，給人一種精明的感覺。
朱迪思用聽不出是剛睡醒的俐落語氣和蜜菲談話的同時，很快得下床了。

「我先借一下浴室做準備。換過衣服後我會準備早餐，妳再稍微等一下」

朱迪思說著，我們則目送她進了浴室。
真是想不到她和昨天晚上那個在石理面前的淫亂女人是同一人。
石理想著這種反差也不錯，然後打算睡回籠覺時看向蜜菲。

蜜菲青色的美麗眼睛還是睡眼惺忪的樣子。
還很想睡吧。
但是，蜜菲發現兒子正看著自己，臉上浮現了充滿慈愛的笑容。
石理看著美麗母親的臉，決定嘗試一下。

「蜜ー，蜜ー菲ー？」

發音比預期的還要好。
蜜菲現在一臉呆様。大腦沒能回轉過來吧。
石理則，為了更熟練，再努力一次。

「蜜，菲……蜜菲？」

發音比剛剛進步的，叫出母親的名字。
石理想看看母親的反應抬頭看向蜜菲時，就被以驚人的氣勢抱住了。

（等，蜜菲，力，力量，太強了！！）

石理發出聽不出在說什麼的悲鳴後，幸好力量馬上就減弱了，眼前可以看見母親興奮的表情。

「石，石理？再一次，再一次叫我？」

對於蜜菲這個請求，是不可能不答應的。
石理再次開口用可愛的聲音說出。蜜菲。

「啊ー。怎麼這麼可愛啊！！」

石理的可愛表現讓蜜菲呼吸困難，放聲大叫。
然後，毫不猶豫的朝著浴室大叫。

「朱迪思，好厲害啊。大新聞啊」

「怎麼了？蜜菲？」

從浴室門的對面，傳來朱迪思的聲音。

「石理他，石理他開口說話了。他叫了我的名字喔！！」

「竟，竟然！！」

隨著那聲音，浴室的門很有氣勢的打開了。
然後出現的就是，頭髮還是濕濕的，身上卷著一塊大布的朱迪思。
她就那樣子，很有氣勢得朝蜜菲和石理衝過來。

「石，石，石，石理君叫了妳的名字嗎！？」

蜜菲回答喘著粗氣的朱迪思，

「是啊！用很可愛的聲音說喔」

「是那麼可愛的聲音嗎？」

蜜菲興奮不停的回答。
那種高興的，到處誇耀的樣子真是讓人家好羨慕啊，朱迪思用飽含這些意思的眼神看著石理。

「可，可以也叫一下我的名字嗎……」

「不知道行不行啊。但是，要是石理的話一定行的！！」

蜜菲懷著這種沒有根據的自信，盯著石理的臉。

「石理？也叫一下朱迪思的名字？既然能叫媽媽的名字了，當然也能叫朱迪思的名字吧？朱迪思呦，朱迪思」

石理聽到媽媽的話後，抬頭看向朱迪思。
朱迪思滿懷期待得等待著真是可愛啊。
所以，我也要努力開口說。和蜜菲名字比起來字數較多，難易度較高，但總能克服的吧。

「朱得思」

啊，稍微失敗了。石理用小小的舌頭舔過嘴唇後，再挑戰一次。

「朱，朱迪ー……」

「加，加油，石理」

「朱，朱迪酥？」

「啊，可惜！！」

蜜菲在幫我熱烈得加油。還差一點就成功了，石理振作精神，用緊繃的神情抬頭看向朱迪思。

「朱迪思！」

這次成功說出來了。
開心的笑了後，我被朱迪思從蜜菲懷裡搶走了。就像拔草那樣被拔過去。

話說，蜜菲和朱迪思，對待小嬰兒也都太粗魯了吧。
普通小嬰兒的話早就哭出來囉，這時ー想著這種事的時候，石理被收納在朱迪思那豐滿胸部的谷間了。
被軟綿綿的雙球包圍真是舒服。

她則很敏感的，不停震動著。
站姿變有點內八，腳也好像在發抖啊。
也許是被我叫到名字太過興奮，稍微有點高潮了。
用眼睛餘光掃一下，發現她宏偉的雙球尖端已經尖尖的頂著毛巾了。

（千，千萬別發情啊～？）

回想起昨天的事，邊祈禱邊確認狀態。
幸好，沒有發動異常狀態。
但是，不知為何充足度上升了。從３０％變成３５％。
難道是因為做了這種事上升的？思考這種事的時候，享受著朱迪思的胸部抱枕，

「蜜菲，石理君還妳吧。明明還這麼小，真是好厲害啊」

朱迪思只有跟蜜菲說話的聲音是平靜的，然後用還在抖的手將石理遞給蜜菲。
這該說是鈍感還是不拘小節呢，蜜菲都沒注意到朱迪思的異狀。微笑著接過石理。

「那，那麼，等我換衣服後就來準備早餐」

朱迪思這麼說著，很快就消失在浴室門的另一邊了。
身影消失的同時，念話飛了過來。

（石理君？）

（怎麼了？朱迪思）

（那個，我想要像昨天那樣用自己的手代替石理君的手，可以嗎？）

還想了一下她是什麼意思，好像是想跟我要自我發電的許可啊。
剛剛，高潮一半被點燃慾火的樣子。

（好喔。想像用我的手，玩弄自己身體試試看？想著就是被我那樣做）

微笑著，發出許可。要是無謂的讓她忍耐，結果變成發情狀態就糟了。
而且也必須要讓朱迪思習慣自己發電啊。
畢竟，跟石理以外的人做是發洩不了的。
當石理沒辦法幫她的時候，就只能讓她自己處理囉。

朱迪思很快就開始自己處理了。
常常，會有很舒服的意念飛過來。
一邊感受這些意念，石理吸上了蜜菲的乳頭，先享用早餐了。
但是石理被在腦內迴響的朱迪思嬌喘影響，吸奶的時候用了多餘的舌攻，造成被蜜菲用炙熱的眼神盯著的失誤。
當石理正被蜜菲用不像母親的眼神盯著時，內心是冷汗直流的。

───────────
感謝閱讀。



 