========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-08-03 02:55
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第4話　名字與技能與狀態

總算知道了瑞希現在的名字為石理納斯卡。
雖然很怪但是發音不錯。
父母則是叫現在的瑞希是石理。由石理納斯卡簡化的愛稱。

因此，從今天開始高遠瑞希就不再自稱瑞希了，改稱為石理。
自己已經不是那個叫做高遠瑞希的29歲女性了，而是叫做石理的剛出生的小嬰兒。
雖然感覺有點寂寞但也沒辦法。

就算繼續當29歲的高遠瑞希也不會有什麼好事。
再也見不到瑞希的家人、友人了。
沒錯，決定了，高遠瑞希這名字就讓它沉眠在內心深處吧。

啊，對了，也知道了父親名字叫喬瑟，母親名字叫蜜菲。

現在除了石理沒有其他孩子，一家三口快樂的生活。
蜜菲常常在家陪石理，喬瑟總是在外。
應該是外出工作吧。真是可靠的父親。

說起來，為了聽到自己和父母的名字，專心聽說話的時候，發生了不可思議的事情。
那天也是專心聽著母親說話。
好想知道話裡的意思啊－想著這種事的時候。
突然間，腦內就出現了發光文字。

・技能「人族語言」已取得！

想著這訊息是什麼意思的時候，就發現自己聽得懂母親在說什麼了。
剛剛明明都還聽不懂的，突然就全懂了。
但我現在還是小嬰兒無法正確發音，等我再大一點就能說話了吧。

(嗯～，這就是那種套路吧？)

想起了以前讀過的輕小說。
書中常常有這種設定。
像這樣取得各種技能，小說裡的主角就能輕輕鬆鬆的在異世界開無雙。

剛剛的技能就是取得蜜菲日常用的語言。
叫做人族語言的話，就表示還有其他種族的語言囉。
這個世界到底有多少種族呢？
等我再大一點一定要好好調查。

話說回來，輕小說裡的主角常常都會有特殊技能啊。
就是那種很稀有，別人都沒有的技能。
我該不會也有吧，可是要怎麼知道有沒有呢。

(畢竟這不是遊戲世界，沒有那種狀態欄吧)

在心中這麼想的瞬間，似乎是對狀態欄這個詞起反應了，在石理面前出現了半透明的視窗。
那裡用了石理熟悉的文字，詳細的顯示出各式各樣的情報。

突然跑出這種東西可能會嚇到母親，慌張的觀察蜜菲的臉色。
但是蜜菲的表情沒有任何變化。
這樣看來，蜜菲看不到眼前這個半透明視窗。
確認蜜菲沒反應之後，石理開始閱讀視窗。

・石理納斯卡・魯巴諾［男］［０歲］
・人族［四分之一妖精］
・ＬＶ：１
・ＨＰ：１０
・ＭＰ：５
・魔法：無

・技能
　［人族語言］理解人族的語言。不包含讀．寫。

・固有技能
　［年上殺手］激發對象的保護欲．母性本能，好感度上升。不論男女．種族，只要比自己年長就能發動。中招之後效果會維持一生有效。

・稱號
　［兩性兼備者］有經驗過男女兩性。不論男女的好感度上升及轉換為戀愛關係都比較容易。

　［跨越世界境界者］給跨越了世界境界之人的稱號。在這世界取得經驗值為通常的兩倍。

嗯嗯。
正式名字是石理納斯卡．魯巴諾。
魯巴諾就是家名吧。
有家名的話，會是貴族嗎？
但要是貴族的話，我家的生活也太窮酸了。
也許平民也有家名吧，這部份之後再確認就好。

(年齡和性別都沒問題，種族也是預想的人族，但那個四分之一妖精是)

偷偷瞄一下母親。仔細看的話，耳朵稍微長且尖一點。
母親就是半妖精了吧。
我自己只有四分之一妖精血統，身體特徵應該更不明顯吧。
蜜菲看到孩子在觀察吧，微笑的說。

「在意這個耳朵嗎？石理。石理的耳朵沒有我這麼尖，看起來就跟普通人差不多。但是，髮色是像我。眼睛像父親。很漂亮的堇色。」

蜜菲著迷地盯著我。

(嗯。頭髮是銀色眼睛是堇色，嗎。很有異世界的風格。而且，這個世界也有堇色這種說法啊)

對奇怪的地方感動之後，再接著讀狀態。

LV，HP，MP都很低也沒辦法。畢竟我才剛剛出生。
好像也沒有剛出生就能用的魔法。
總有一天能用的吧？魔法是一定要學的。

技能，這個項目有剛剛取得的［人族語言］。
就像字面那樣，能夠理解人族的語言。但不能讀、寫。
所以要學會相關技能才會讀、寫吧。

再下面的技能就有點奇怪。
固有技能是［年上殺手］。有夠扯的名字。
繼續看一下效果。
似乎是容易獲得好感度的技能。
不知道效果如何，算了，總比沒有好。
跟我想要的那種外掛技能差好多。

底下還有。叫做稱號的東西。
［兩性兼備者］和［跨越世界境界者］。
［兩性兼備者］就是因為現在這狀態才會取得的吧。
有著前世女性的記憶，現在是內女外男的感覺。
大概會隨著時間一點一點混合吧，但是也還要一些時間。
效果也是好感UP系。容易轉換為戀愛感情啊。原來如此。

另一個稱號則是［跨越世界境界者］。
這個也是和前世有關係的。
死後靈魂到這世界轉生了，就是跨越了世界的境界。
效果是取得經驗值UP。
有這稱號可以讓我經驗值變兩倍。

好棒的稱號啊。
現在還什麼事情都做不了，等到能夠活動身體之後就去研究取得經驗值的機制吧。
這世界一定是比前世還要危險的世界。雖然現在只能從輕小說的知識來發想。
但是，要是有機會升級就要把握機會。
正好，我本來就是喜歡活動身體各種鍛鍊的。LV永遠不嫌多。

還要學會讀文字，然後找魔法書來讀，想要做的事情一大堆。
現在期待著能夠早點活動身體。

－－－－－－－－－－－－－－－－－
感謝閱讀。
狀態視窗算是老梗了。
固有技能［年上殺手］是非常作弊的外掛。雖然本人還沒察覺就是了。

 