========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2021-07-21 16:25
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第40話　早晨的風景

稍微寫一下人際的內容。也許不是那麼有趣請忍耐一下(^▽^;)

───────────

「父親大人，早安。以及，歡迎回家」

進入食堂後，長女的菲莉雅就過來擁抱凱瑟爾。
凱瑟爾則，看著溫柔可愛的女兒，露出憐愛的表情。

「早安，菲莉雅。昨天那麼晚真是不好意思啊」

「不會，父親大人。有各種事情都要忙吧？這也沒辦法」

凱瑟爾撫摸著柔軟的金髮，然後坐到老位置。

「老公，早安」

「啊啊，早安」

對嬡米悠的問安，凱瑟爾微笑回應了。
她的心情還是不好吧。
雖然想早點讓她和石理見面扭轉她的心情，但那也得等到下午了。
在那之前，還有很多不得不處理的事情。
想著這些事的時候，女兒們也開始陸陸續續進入食堂了。

「父親大人，早安」

這個小聲又沒抑揚頓挫的聲音是，次女琉米絲。
雖然外表是絕世美女，但缺乏情緒波動。雖然不是壞孩子但一般人會覺得奇怪吧。
只是，凱瑟爾是連女兒的這種地方也喜歡的。

「父親大人，早安！！有帶禮物回來嗎？」

這個精神抖擻的聲音是，愛麗絲。
凱瑟爾苦笑著摸摸她的頭。

「不好意思，愛麗絲。這次沒有帶禮物」

「切～」

嘟著嘴巴的樣子也很可愛。愛麗絲這種活潑開朗的樣子就是她特有的魅力。

「父親大人」

最後出現的是，四女䋛璃西亞。
還很幼小的她，從侍女懷中看向這邊。

「早安，䋛璃西亞」

回應之後從侍女手上將女兒抱過來。
明明只是幾天沒見而已，女兒好像又長大啦。
小孩子真是，長地好快啊。而且還這麼可愛，讓人無法移開目光。

抱著女兒時，凱瑟爾又想到石理的事。
想到那個小小年紀就失去父親。擁有不可思議的魅力，又可愛到不得了的侄子。
思考著石理的事情的時候，凱瑟爾將女兒返回侍女手上。

然後，目光依序掃過四位個性豐富的女兒們。
那麼，石理會喜歡哪個呢？
不如就乾脆，四個女兒都嫁給石理也可以啊，想著這種為時過早的事情時，凱瑟爾敦促大家開動。然後開始早餐。
早餐之後，凱瑟爾想著要怎麼告訴女兒們喬瑟已經去世的消息。








跟女兒們的告知，進展的很順利。
每個女兒都已經清楚明白，喬瑟已死的事情了吧。

對於堂兄弟的石理，女兒們的反應還算過得去。
特別是菲莉雅，似乎很期待見到石理。
要不要跟石理結婚的事情先放一邊，首先還是像普通孩子之間那樣當朋友開始吧。
對石理而言，年紀相近的朋友也是需要的吧。但是，女兒們都比較年長一些。
這樣想來，似乎也得找個負責照顧石理的乳母。
雖然以前並沒有特別為女兒們準備，但石理要是能有個同年的乳兄弟應該也會開心吧。
凱瑟爾在心中的待辦事項裡，新增了一條要趕快讓朱迪思去尋找乳母。

凱瑟爾徒然想著這些事的時候，朝著父母生活的別館移動了。
也得向父母傳達喬瑟的死訊。以及，還有個孫子的事實。
父母想必，會為喬瑟的死而悲傷，又會為石理的存在感到開心吧。
然後凱瑟爾又開始思考石理的事情，要趕快跑完流程，把石理帶過來，讓父母看看。








告知喬瑟的死訊之後，年老的母親哭崩了，父親則是咬牙切齒。凱瑟爾看著父母也不由得流下眼淚。
三人盡情悲傷之後，凱瑟爾說出了石理的事。

父母都表示想要馬上看看石理的樣子，但凱瑟爾還是請他們稍安勿躁。
首先，還得誠懇的跟石理的母親蜜菲討論一下關於石理將來的事情。
雖然，心情上還是想盡快讓祖孫見面的。

帶回來的喬瑟的手在準備好安葬事宜之前，先凍結保存在箱子裡，放置在父母的住處。
這次不會舉辦隆重的葬禮，就只有家族參加那樣秘密埋葬的形式。而且也得等待蜜菲與石理的心情平復一下。

那麼首先，就得讓妻子接受石理和蜜菲了ー凱瑟爾想到這裡，偷偷看了一下現在馬車中，坐在自己身旁的妻子。
凱瑟爾吞下不禁湧出的嘆息，從馬車車窗看向窗外的城市景色。
嬡米悠要是，看到石理的話也一定會懂的ー凱瑟爾這樣說給自己聽。

───────────
感謝閱讀。


 