========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-08-03 23:36
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第41話　卡蓮的訪問

久違的卡蓮登場了
───────────

正當石理無所事事，在屋裡和蜜菲打發時間時，門外傳來朱迪思的聲音。好像是有訪客。
還想著是誰啊的時候，蜜菲過去開門，就看到了朱迪思和卡蓮的身影。
卡蓮在休假中特地跑過來啊。

雖然穿著黑色長褲和白色襯衫這種沒特別打扮的便服，但感覺很適合卡蓮。
總覺得這種克己又帶有性感的感覺很不錯。

盯著讓蜜菲帶進來的卡蓮看時，發現石理視線的卡蓮瞄了一下石理，臉紅了。
這瞬間，感到朱迪思的視線變銳利了應該是錯覺吧。大概，肯定是錯覺……要是錯覺就好了。
卡蓮蹲下來到達和在床上一個人坐著的石理視線高度時，

「午安，石理君。還好嗎？」

卡蓮客氣得說著，同時用戀愛少女的眼神看著石理。

「卡雷，午啊」

石理用可愛的臉蛋看向卡蓮，然後展示了今天早上剛學會的，拜託閒閒沒事的蜜菲一起練習的成果。
稍微有點得意的語氣。

「嗯！！！！！！！」

卡蓮則發出奇怪的聲音之後僵住了。
然後，用卡卡的動作看向蜜菲。

「蜜，蜜……石，石……說！？」

用這樣聽不懂在說什麼的聲音詢問。
好像是，蜜菲小姐，石理君會說話了！？ー這個意思。
驚訝到只能發出怪聲的卡蓮的想法，似乎確實傳達給蜜菲了。

「很厲害吧？今早會說話囉」

蜜菲微笑著用自傲的語氣說了。

「好，好厲害啊」

卡蓮感動得說了之後，看向石理的眼睛。

「真，不愧是石理君。好厲害啊」

卡蓮真心讚賞著石理，同時伸出手。
然後，就在快要碰到的時候停了下來。

「請問，可以，抱你嗎」

「好ー呦」

像這種簡單回答好不好的單字，我已經可以正常使用了。
卡蓮聽到石理的回答後，表情馬上就開朗起來，然後用手輕輕得將石理抱起。

卡蓮很疼愛得摩擦石理的臉頰，溫柔的把石理抱在胸口。
石理一邊享受卡蓮的溫柔一邊想。我還是比較喜歡像卡蓮這種溫柔的抱法啊。

石理伸手碰到卡蓮的臉後，卡蓮就表情恍惚的微笑著。
石理也跟著微笑後，不知從哪傳來咬牙切齒的聲音。
轉頭看向音源時，就看見朱迪思那露出營業微笑的咬著牙的表情。
外表是看不出來。但是，音源毫無疑問就是那張嘴。

「朱迪ー？」

慌慌張張叫了朱迪思後，朱迪思臉上放鬆了一下，之後露出有點抽筋的笑容。
似乎是不經意間咬牙的，看樣子要是有母親以外的女性接近石理都會引發她的嫉妒啊。
她的想法透過念話的管道都傳過來了，讓我不由得苦笑。

該不會又觸發異常狀態了確認一下後，嫉妒不是異常狀態啊，石理安心了一下。
既然都開啟狀態畫面了，石理就順便看一下卡蓮的表示，然後用可愛的姿勢困惑著。

百分比又微妙的上升了。
記得之前確認時是６０％。
現在已經上升到６７％了。

是什麼時候上升的啊？石理懷著疑問看向卡蓮。
卡蓮發現石理的視線之後，微笑著表示怎麼了嗎？
那個笑容真是耀眼，視線也好滾燙。
從卡蓮的樣子不由得感覺到那種和戀人互動的充足感，這讓我有種不好的預感，於是再次開啟狀態畫面查看。

然後果然，數值上升到６８％了。
看樣子是和心上人互動讓女孩子心花怒放之後，好感度就會逐漸上升的機制。
石理關閉狀態畫面後，

「蜜菲，抱抱」

然後，朝蜜菲伸手。
要是就這樣給卡蓮繼續抱著恐怕會有危險。
如果讓卡蓮的好感度順利成長，連她也變成愛的奴隸的話我可受不了。
現在，光是朱迪思一個就夠石理受的了。
要是可以的話，希望讓卡蓮稍等到石理成長後。請務必要等啊。

蜜菲說著，真是讓人困擾的孩子啊，表情開心的從卡蓮手上接過石理。
卡蓮是表情遺憾，朱迪思則表情開心。這三人的臉色還真是好懂。
然後全員重新圍著桌子，品嚐朱迪思泡的茶。
大家轉換一下心情之後，朱迪思開口了。

「話說，快要中午了呢。卡蓮小姐，要不要一起午餐呢？」

朱迪思對明明剛才還當對手敵視的卡蓮，態度很好的詢問了。
真不愧是，大人啊～石理這麼想著，看向正戴著精明女人面具的朱迪思。

「卡蓮，要是沒事的話就一起用餐吧？大家一起吃也比較開心」

既然蜜菲也開口了，卡蓮稍微想一下就同意了。今天沒事所以就留下來午餐吧，這樣。
然後卡蓮瞄了一眼石理。這樣的話就能稍微再待在石理附近了，像這樣的想法。

「那麼，我去準備午餐了。請稍等」

朱迪思微笑著，對石理使了個眼色之後離開房間。
看樣子距離午餐準備好還要一些時間。
蜜菲與卡蓮開心的聊天。
石理因為沒什麼事情，就把臉埋在蜜菲胸部打盹了。
把蜜菲與卡蓮的聲音當作安眠曲。
這就是舒適愉快的早上時光。

───────────
感謝閱讀。

 