========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-07-21 16:28
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第42話　士別半日……

最近事務繁忙，投稿會以週末為主。
我也會盡可能的，維持每週至少投稿一次這樣。

───────────

俗話說，士別三日即更刮目相待，雖是這麼說，但僅僅半日不見，石理的成長就已經是明顯可見的了。
昨天，分別的時候還是小嬰兒的感覺。
但是，今天卡蓮來找蜜菲與石理的時候，驚愕了。沒錯，驚愕了。
對這石理的成長速度驚愕了。

昨天還是，聽不懂石理在說什麼，但今天已經能夠說幾個單字了，甚至還能做簡單的問答。
小嬰兒都是，成長這麼快的嗎？
沒生過也沒帶過孩子的卡蓮雖不明白。但還是，或多或少能夠感覺到石理是特別的。

從石理抬頭看過來的眼神當中可以感覺到高度智力，臉蛋也很英俊瀟灑……的感覺
剛才抱著石理時感到一股幸福洋溢的快樂，即使已經將石理還給蜜菲了，心跳還是很快，完全沒有平息的跡象。
就算是現在，跟蜜菲及朱迪思用餐中，稍微沒留神的話，自己就會呆呆得望著石理。

這是怎麼一回事啊，這種狀態。
就好像初戀中的小女生不是嗎。
雖，雖然 我的確是沒什麼戀愛經驗，但也不是完全沒有。跟男性也有過好幾人的經驗了，戀愛當然也體驗過。
結果卻還是這樣。

更何況，對象還是小嬰兒的年紀。
但已經無法自拔的愛上石理了。難分難捨。想碰觸他，也想被他碰觸。

明明對方應該還沒有那種欲求，但這個已經年過２０歲擁有正常大人身體的自己，思慮卻是如此短淺。
如果只是純粹心理愛慕的話我也不用這麼苦惱了。但是，心裡的愛慕越來越強，身體就老實的起反應了。
要是對方也是大人的話不知道有多好。那種能用慾望交流的大人。

卡蓮用另外兩人無法察覺的方式嘆了一口氣。
想著這要只是一時的意亂情迷就好了。
應該說，如果不是就麻煩了。對方還只是小嬰兒，而自己已經是該找人嫁的年紀了。

從母親那裡聽說，身為下級貴族的父親，最近開始探尋要找卡蓮的結婚對象了。
現在明明不是愛上小嬰兒的時候啊。
明明不是做這種事的時候，卻不由自主的愛上石理了。但這愛，卻是這麼讓人心痛。

美麗的銀色頭髮，配上堇色眼睛，將來肯定會成長為出類拔萃的美少年吧。
但是，當石理長大到想談戀愛的年紀時，自己還能夠被石理當作考慮範圍的對象嗎。
石理的話，同年紀的美少女都是隨他挑的吧。
這樣我還能有一絲絲機會嗎。
肯定很難的吧。畢竟到時候，自己已經過了青春年華的年紀了。

那麼，要放棄嗎？ー卡蓮捫心自問。答案是否。
這讓自己也相當驚訝的成長到如此強大的愛情，無法就當作沒存在過。
就算錯過適婚年齡，得孤老終生，也想要待在石理身邊。

那麼要怎樣才能實現這願望呢？
卡蓮思考著。
自己只是平凡的女人。能做的事情也就那幾樣。
這樣的話，就只能磨練那些做得到的技能。
幸好，我的劍的技術還不錯，也常常被誇獎我實戰方面的直覺不錯。要磨練的話，就是這個了吧。

卡蓮盯著，石理那可愛，英俊的臉龐。
我要鍛鍊自己，變得更強，努力成為配得上石理的劍ー卡蓮的眼神飽含決意。

是發現卡蓮那強烈的視線了嗎，石理看向卡蓮然後露出天真無邪的笑容。
就算，不把我當作女性對象也沒關係。
自己只是想要，為了能夠讓石理每天都開開心心的，獲得能夠守護石理一切的力量。

石理沒有察覺。
卡蓮那強烈的決心。
就在這個瞬間，未來自己的絕對守護者誕生了。

思考著各種事情的時候，回過神來已經用完午餐了。
卡蓮苦笑著，之後就是和蜜菲她們喝茶談天，等時間差不多就告辭。
蜜菲還特地把石理抱到外面送別卡蓮。

分別的時候，卡蓮一直盯著石理。
接下來有一堆事情要忙就無法常常見面了。
自我鍛鍊，提升能力，得花很多時間吧。好吧，要是真的忍不住了我也是偶爾會來見石理的。
卡蓮微笑著，伸手撫摸石理柔軟的臉頰，頭髮。

「那麼，再見。到下次再見之前，別忘了我喔？」

石理就像能夠理解卡蓮說的話一般，微笑著點點頭。

「石理君，可以再一次，叫我的名字嗎？」

卡蓮輕聲細語的拜託石理之後，

「卡蓮」

石理發出可愛的聲音叫出卡蓮的名字。
卡蓮很開心的滿臉通紅，依依不捨得離開蜜菲與石理。

「非常感謝，石理君。那麼，我走了。蜜菲小姐，要是有什麼需要隨時都可以來找我。因為我是你和石理君的同伴啊」

「卡蓮，謝謝。這樣我就能安心多了。還要，再來喔。我，還有石理都在等著妳」

「是，一定」

卡蓮和蜜菲對視而笑，然後卡蓮再一次仔細觀看石理之後，就回去了。
然後就那樣慢慢得越走越遠。
而石理則用奇怪的表情，目送卡蓮離去的背影。

───────────
感謝閱讀。

───────────
以下是翻譯君的話：

卡蓮的人生就這樣被主角攪亂啦！
 