========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-08-04 00:32
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第43話　與嬡米悠的會面①

嬡米悠現在心情很不好。
要說原因，就是丈夫昨晚說的那個胡言亂語。
要讓已故弟弟的兒子繼承魯巴諾家ー偏偏說出這種話。

丈夫說了。侄子石理是個傑出人才。

問題就是那個石理，要是有受過相應程度的教育那還能理解。
但是，那個石理還只是大約１歲左右的小嬰兒。
丈夫竟然剛見到那小嬰兒就斷言他是傑出人才，只能讓人認為他腦袋有問題。

丈夫對發火的嬡米悠說了。要是見到石理妳就會明白了，這樣。
於是現在，嬡米悠為了見那個引發問題的石理，與丈夫一同前往丈夫的工作地點。
石理和他的母親，據說昨天就住在這裡的客房。

嬡米悠現在，看著眼前這扇門，嘆了一口氣。
丈夫這是，在諷刺我生不出兒子嗎？
以前和精力旺盛的丈夫過著充實的夫妻生活，也有了寶貴的４個孩子。
只是，問題就是全部都是女孩子。
老實說第４個是半賭氣狀態再拼一個的，可結果也是女孩。
丈夫雖然當時看起來也很高興，但果然那都是裝裝樣子而已啊。
其實丈夫的內心，是在責怪生不出男孩來當繼承人的老婆吧。

如果不是這樣，怎麼會不從親生女兒們找繼承人呢。就算那是最親愛的弟弟的兒子，也不該說出要將家督讓給才剛剛見面的侄子啊。
雖然丈夫說了要讓石理娶一個自己的女兒，但他的真心是怎麼想的呢。
也許是想把嬡米悠休掉，娶那個石理的母親也說不定。
就在嬡米悠在門前懷著這樣類似被害妄想的負面情緒忐忑不安時，丈夫直接敲門了。
然後從裡面傳來，年輕女性開朗的聲音。

「蜜菲小姐，是我啊。凱瑟爾啊。我和妻子一起來了，可以進去嗎？」

嬡米悠對那丈夫開朗的聲音，沒理由得感到煩躁。
但是，嬡米悠沒有讓情緒浮上表情，靜靜得待在丈夫身旁後退一步的位置。
室內很快就傳來請進的回應，丈夫戰戰兢兢的伸手開門。
室內的女人，有那麼漂亮嗎ー這個想法一瞬間掠過嬡米悠的腦海。
如果不是這樣，完全無法解釋丈夫的這種態度。
身為妻子的嬡米悠抱著這個疑問，看丈夫的態度也越看越可疑。
就算是嬡米悠，也萬萬想不到凱瑟爾現在可疑的樣子，是因為按捺不住想要早點見到石理的衝動啊。

凱瑟爾將門慢慢的打開了。
開門後就見到，一位銀髮青眼的年輕女性站在裡面微笑著。
從頭髮間隙可以見到尖尖的耳朵，讓人認為她是妖精混血。
由於繼承了妖精的美形血統，眼前女性的容貌也相當美麗。
那與生俱來的的優勢流露出的美貌令人驚艷，向周圍放射著健康的魅力。

「您好，凱瑟爾大人」

「哎呀，昨晚有睡好嗎？朱迪思有幫上忙嗎？」

「是，朱迪思幫了我很多。石理也，跟朱迪思很要好呢」

石理ー嬡米悠聽到這個字時起反應看向蜜菲，而蜜菲也看向嬡米悠並給了一個微笑。
那天真的笑容讓嬡米悠不由得感到壓力。
但是，嬡米悠目光沒有移開直視蜜菲，也回給蜜菲一抹微笑。

「是夫人嗎？」

「是啊，她是我的妻子嬡米悠」

凱瑟爾摟著嬡米悠的肩膀回答。故意曬恩愛。
嬡米悠則是想著，妳這是明知故問啊，接著就以符合貴族妻子身份的舉止，提起裙子優雅的行了一禮。

「初次見面。我是凱瑟爾的妻子，嬡米悠」

「請，請多指教。我是蜜菲爾卡・魯巴諾。請叫我蜜菲，夫人」

「好的。謝謝。妳也叫我嬡米悠就可以了」

「好，好的。嬡米悠大人」

蜜菲看起來很緊張的回話。
在嬡米悠眼裡實在很好笑，於是就自然得露出微笑。

「石理，現在怎麼了呢？他還好吧？」

凱瑟爾在旁邊看著女人互動實在不耐煩了，於是連忙提問。

「凱瑟爾大人，石理現在正在床上。石理，凱瑟爾大人來囉」

蜜菲一邊呼喚石理，一邊走近床邊。
凱瑟爾帶著嬡米悠，趕緊追過去。

凱瑟爾其實只是想著要趕快見到可愛的侄子，但在旁邊的嬡米悠看來，凱瑟爾竟然不可思議得心花怒放得追著年輕女人的屁股跑。

凱瑟爾完全沒發現自己被老婆冤枉，看到蜜菲抱著的小嬰兒後眼神愉悅。
那臉蛋，的確是驚人的美麗，真漂亮的小嬰兒啊。
嬡米悠在有點距離的地方觀察石理。

「你看，石理。是凱瑟爾伯伯喔」

「哎呀 ー，很有精神啊，石理。你還記得伯伯我嗎？」

嬡米悠眼前出現的構圖是抱著小嬰兒的蜜菲，以及盯著小嬰兒的凱瑟爾。
那三人就像一家人一樣其樂融融，讓嬡米悠稍感煩躁。
感覺就像自己才是那個要破壞別人家庭的人一樣。

「凱瑟爾大人，要抱抱看嗎？來，石理。叫一下伯伯？」

蜜菲懷裡的小嬰兒聽到蜜菲的話之後，用溜溜轉的眼睛看了蜜菲，然後看向凱瑟爾。

接著，

「凱瑟，伯伯。抱抱，喔？」

石理用了以這年紀的小嬰兒來看，已經是驚人的清楚發音在說話。
嬡米悠傻眼了，凱瑟爾也張著嘴定格了。
蜜菲看到後，很自傲的笑著。

「今天早上，突然會說話了喔～」

「是嗎。真不愧是，石理。好厲害啊。可以再一次，叫伯伯的名字嗎？」

凱瑟爾笑容滿面得跟石理說話。
石理好像在思考剛剛跟自己說的話的意思似的歪了下頭，然後再次開口。

「凱瑟鵝，伯伯」

石理用可愛的聲音說了之後，朝凱瑟爾伸出雙手。
凱瑟爾已經完全淪陷了。
嬡米悠在旁邊冷眼看著丈夫，無奈的聳聳肩。

（說什麼石理是特別的，啊。就只是普通的小嬰兒啊。雖然，很可愛就是了，但也就這樣而已啊）

說白了，凱瑟爾現在就是被那個，對於剛死的弟弟疼愛之情給蒙蔽了。
丈夫做錯事的時候，身為妻子的自己有責任糾正，嬡米悠下定決心後，接近了正沉迷於懷裡侄子的凱瑟爾。
察覺嬡米悠靠近的凱瑟爾，笑著將石理抱給嬡米悠看。

「喔喔，嬡米悠。妳也要抱抱石理嗎？他說不定還會叫妳的名字喔」

只是被小嬰兒叫個名字而已，有必要那麼高興嗎。更何況又不是自己的孩子。
嬡米悠就這樣心情冰冷，不情願得伸出手。
既然都來了，也不能都不抱一下就回去。
那就趕快抱一抱，說幾句客套話吧。嬡米悠心情沉重。

嬡米悠忍住沒將不耐煩的心情表現出來，抱起石理。
這小嬰兒，比預期的還小，說是男孩但體型也太柔細了。
其實，嬡米悠也是第一次抱男嬰，只是有聽說過男嬰女嬰都長的差不多。

石理，是個很乖巧的嬰兒。
雖然是給沒見過的人抱，但都沒亂動，靜靜得看著自己。
有一雙很漂亮的眼睛。
和丈夫一樣，堇色的眼睛。恐怕，已故的喬瑟特也是這樣顏色的眼睛吧。
那是常常出現在魯巴諾直系家族的顏色。可以說是魯巴諾的眼睛。

「如何？很可愛吧？石理他。石理，這是嬡米悠伯母喔。嬡米悠，你叫叫看？」

凱瑟爾把臉湊到嬡米悠旁邊，說著在嬡米悠聽來是胡言亂語的要求。
就在嬡米悠想開口對凱瑟爾說石理怎麼可能會說的時候，石理說了。

「嬡米悠？」

真是令人難以置信的，可愛的聲音。
剛剛石理叫凱瑟爾的時候明明就已經聽過了，但這次感覺完全不一樣。
嬡米悠內心深處湧起一股愛意，感到疑惑的同時，重新觀察著石理的臉。
這時，嬡米悠和石理的眼神交會了。

嬡米悠還在猶豫要怎麼應對時 ，石理就露出笑開花的表情了。
這是比至今為止所見過的，所有小嬰兒都還要可愛的笑容。比自己所有女兒，都還要可愛的，那種笑容。
回過神來，嬡米悠也不知不覺露出了微笑。那是陶醉又甜蜜的微笑。
凱瑟爾看見嬡米悠的笑容後，也開心得笑了。確信勝利了。

「石理擁有著驚人的掌握人心的能力。是應該成為人上人的存在，妳也這麼認為吧？」

凱瑟爾看到嬡米悠這樣子就知道了，然後還故意用這種暗示的說法。
嬡米悠看到丈夫那一副確信勝利的笑容，不由得想咂嘴，但同時嬡米悠自己，那明明剛才還想著絕對不承認的敵意，現在都已經消失無蹤了。
甚至還開始認同讓石理繼承魯巴諾家是名正言順的。

剛剛那一瞬間，我是中了什麼魔法嗎？
嬡米悠覺得不可思議的看向石理，石理也天真無邪的看著嬡米悠。
這天真的表情讓嬡米悠心跳加速，好想好想就這樣一直抱著石理。

嬡米悠小小的嘆了一口氣。想著自己已經無法阻止想讓石理繼承的丈夫了，而且同時還認同。
魯巴諾家就是應該給石理繼承。
也同意讓女兒們嫁給石理。甚至還，好羨慕能和石理結婚的女兒們啊。

（我要是，能再年輕１０歲……不，２０歲的話……）

想到這裡，嬡米悠搖搖頭讓自己清醒。
然後，給了在旁邊用可疑眼光觀察自己的凱瑟爾一個社交微笑，

「是，是啊。我也贊成你的意見」

這樣，嬡米悠暗示了，自己不反對讓石理成為繼承人。

───────────
感謝閱讀。

 