========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-08-04 00:35
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第44話　與嬡米悠的會面②

這次寫的是與嬡米悠的會面，石理視角
───────────

初次見面的嬡米悠她，表情險惡啊。
我想著真是白費了美人的臉蛋，同時盯著嬡米悠。
從蜜菲的懷裡盯著。

她是凱瑟爾的妻子的話，就是跟石理沒有血緣關係的，稱為伯母的存在。
今後大家還要作為親戚來往，為了蜜菲可得好好討她歡心。
想著這種事的時候，我看著嬡米悠那冰冷的美貌，然後蜜菲來要我叫凱瑟爾討抱抱。

我被蜜菲拜託之後看向凱瑟爾，他現在正很開心得看著我。
凱瑟爾是嬡米悠的丈夫，所以先從討凱瑟爾的歡心開始吧，於是我給了凱瑟爾一個微笑，

「凱瑟爾，伯伯。抱抱，喔」

像這樣用今早才終於會說的話來個可愛得撒嬌。
然後效果驚人，凱瑟爾現在，嗯，非常的開心。
但是好像效果太強了，讓我有點抖。
同性之間，不會產生戀愛感情吧？要是被滿臉鬍子的大叔愛上也很困擾，我不想在現實世界走上BL之路啊。

雖然前世有過差點就不可抗力得走上百合之路的經驗，但今世還是想要走完正常的人生。
正經的結婚，生一堆孩子，建立幸福的家庭。
就算是我的賭氣，也要讓蜜菲當個含飴弄很多孫的祖母。

但是，在構築幸福未來之前，得先把現在的基礎打好。
我在凱瑟爾懷裡，瞄了一下嬡米悠的眼神。
自家丈夫明明這麼開心，為什麼她還是一臉不爽啊。
該不會是，夫妻關係不好吧，想到這裡，凱瑟爾把嬡米悠叫過來讓她抱石理了。

（很好，就是這樣！接下來，我要全力賣萌了）

我一邊想著，一邊對嬡米悠微笑。
雖然她的眼神冷若冰霜，但這時就別管這個了。
總之，要認真把握這次機會改善關係，於是我有點緊張的讓她抱過去了。

盯著她看之後，她也認真看過來了。
這時要是移開目光會很失禮，所以就順便觀察一下她的臉。

俐落的薄唇，配上強氣的翡翠色眼睛。
整體而言是自尊心強的感覺，心高氣傲那樣，很符合一般人對貴族的印象。
金色的頭髮，閃亮亮得裝飾著美形臉蛋的周圍，也很符合大小姐的感覺。
工整的五官，透露著冷傲的氣息。
雖然蜜菲的五官也是工整過頭的類型，但她總是笑口常開的，所以給人的印象比較隨和。

嬡米悠要是也能笑一下就好了ー想到這裡，凱瑟爾來要我叫嬡米悠的名字了。
我認為這是飆演技的好機會，於是在口中練習數次之後，氣勢高昂的開口了。

「嬡米悠？」

雖然發音還是有些不標準，但應該還算及格吧。
那麼她的評價如何呢，我提心吊膽的看著嬡米悠，結果她很驚訝的看著我。
眼睛睜地大大的，有點無防備的表情，這樣好像有點可愛啊。

不由得微笑了之後，她也用笑容回應我了。
嗯。怎麼說呢，果然還是臉上掛著笑容最好了，這樣又更美了。
果然美人就是要配笑容啊，再次確認了這件事。

「石理擁有著驚人的掌握人心的能力。是應該成為人上人的存在，妳也這麼認為吧？」

我看著嬡米悠的時候，凱瑟爾突然提出了這樣驚人的意見。
我驚訝得看向凱瑟爾。

（不是不是。突然給我這麼高評價我也很困擾。而且，我也不想當什麼人上人。我只要能夠建立平凡的幸福家庭就滿足了）

想著這種事的時候，我看向嬡米悠。
她一直盯著我。目光炙熱到感覺像是會燙傷一樣。
眼神陶醉，表情忘我的滿臉通紅。
石理有不好的預感，臉部抽搐。

（咦，這個，該不會，嬡米悠也認同凱瑟爾的意見吧，不會的吧？）

石理看著嬡米悠寄望她還能有點常識，但接下來的瞬間她馬上就違背了石理的期望了。

「是，是啊。我也贊成你的意見」

嬡米悠，連妳也是嗎！？ー石理不由得想這樣大叫。
嬡米悠和凱瑟爾，不知為何都以炙熱的表情看著石理。

石理看到兩人的樣子明白了。
啊啊。這又是那個不得了的技能造成的吧，這樣。
雖然曾經被那技能幫助過，但是最近那個技能總是造成麻煩啊，想到這裡，石理失落得垂下了肩膀。

───────────
感謝閱讀。

 