========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-07-25 18:03
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第45話　魯巴諾的繼承人

「要，要讓石理當魯巴諾家的繼承人？」

蜜菲那動搖的聲音響徹屋內。
不好的預感成真了。
結果，凱瑟爾和嬡米悠，真的要給石理這個與他身份不符的地位了。
石理本人是，喂喂再考慮一下啊ー這樣的感覺。

石理稍微瞄一下蜜菲，她現在是很可憐的動搖中。
臉色蒼白，但還是以決不會將兒子放手的氣勢抱著石理。
老實說，石理現在是有點心痛。

但是，石理沒有抱怨的忍耐著。
在石理看來自己是必須支援蜜菲的立場。
不管怎麼說都不想和母親分開，現今
更是唯僅存的相依為命的重要家人。
我一定要守護蜜菲，石理被這個使命感驅動著，伸出小手抓住蜜菲的衣服。

「不好意思，親愛的。應該要再說明地詳細一點吧」

嬡米悠從兩人的表情，讀他們有所誤會了吧。
於是嬡米悠提醒的同時戳了一下凱瑟爾的側腹。

凱瑟爾也從蜜菲露出明顯警戒心的樣子察覺，自己剛剛的話沒表達清楚，於是露出不好意思的表情。

「啊啊。真是不好意思。我剛剛似乎沒有說清楚。蜜菲小姐，我們並沒有要讓妳和石理分開。還請妳放心」

「可，可是，要讓石理當繼承人什麼的」

「是啊。雖然剛剛是這麼說的，但石理還是作為喬瑟兒子的待遇。當然，我們也希望妳能作為石理的母親同住這樣」

「那麼，是要怎麼做？」

「很簡單。石理身為喬瑟兒子的血統是沒問題的，剛好我又沒有兒子。雖然本來是想從女兒中選一個招贅找女婿繼承，但果然還是覺得讓男人繼承比較好。要是可以的話，是想讓石理從我的女兒中娶一個，但要是石理不願意的話我也不打算勉強。只要石理願意繼承這個魯巴諾的家名與地位就行了」

如何？ー蜜菲被這樣詢問之後，一片混亂得看向嬡米悠。
凱瑟爾跟她生了四個女兒。
即使如此，凱瑟爾卻要給突然出現的侄子當繼承人，身為妻子的她會怎麼想呢。

但是，承受蜜菲目光的嬡米悠卻完全沒有不開心跡象的微笑著。那是能夠包容一切的溫柔笑容。
對嬡米悠而言，蜜菲就像是恩人一樣的存在。
將這個被稱為石理的奇蹟般的存在，帶給魯巴諾家，以及帶給嬡米悠的，恩人。
嬡米悠非常理解，為了得到石理就必須先攻略蜜菲。

「突然提出這種要求讓妳嚇到真是抱歉。但是，我也贊成丈夫的意見。原本就覺得，讓女兒來繼承很奇怪啊 ，現在能出現石理這個繼承了魯巴諾血統的男孩子真是天助我也。蜜菲小姐，就當做是幫幫我們，成為我們的家人好嗎？」

「成為家人……」

家人ー這個關鍵字意外的讓蜜菲動搖了。
原本，蜜菲就很渴望能夠擁有溫暖的家庭。

蜜菲從小就不得不和父母分開，所以下定決心等自己長大後絕對要建立一個溫暖的家庭。
在適當年紀的時候遇到喬瑟，生下石理，本以為接下來就要建立自己理想的家庭時，卻與喬瑟死別了。
現在面對這個，會左右自己今後人生的重大悲劇，她內心其實動搖的比自己以為的還大。

在這樣的她面前撒下這個叫做家人的誘餌，對她而言是意外的有魅力。
要是冷靜思考的話，就會認為加入丈夫兄弟的家庭是很不符常識的了。

但是，她這反應也能理解。
畢竟蜜菲才剛剛經歷喪夫之痛，現在還帶個尚未斷奶的幼子。
與丈夫死別讓蜜菲動搖，面對接下來要和幼子相依為命感到茫然與不安。

面對這個直擊弱點的說詞，蜜菲是心情是無法抗拒的，甚至到了自己都會驚訝的程度。
甚至現在就想開口答應了。

另一邊，石理自己也對這個凱瑟爾與嬡米悠的提議做了各種思考。
雖然會伴隨不得不繼承凱瑟爾的責任，但只要接受這一點，凱瑟爾就會負責蜜菲與石理的生活需要，就是這個意思。

最初的時候，蜜菲以為石理要被搶走還打算頑抗，但聽到希望能當家人的話之後已經非常心動了。

普通思考的話，去才剛見面的伯伯夫婦家庭寄人籬下，一定會有很多麻煩，但果然蜜菲也因為與喬瑟死別相當動搖了吧。
雖然理解到未來的現實就是要和兒子相依為命了，但蜜菲還是對這個新的可能性躍躍欲試。

然而，是沒辦法自己一個人決定嗎？蜜菲正在偷瞄石理的臉色。
看樣子在蜜菲心中，已經認定石理是能夠獨立思考的存在了。

對石理而言，只要能讓蜜菲過好日子的話，就算要自己背負繼承貴族的重擔也沒關係。
如果實在不願意的話，就累積實力然後帶蜜菲遠走高飛吧。

石理瞄了一下凱瑟爾和嬡米悠。
他們表情充滿期待得看著蜜菲與石理。
從他們的表情看來，完全不認為蜜菲與石理會拒絕吧。
萬一，要是蜜菲反應不順他們意的話，那時只要拿下石理就行。

想到這裡，就覺得接受凱瑟爾他們的提案也沒關係了。
於是，石理看向蜜菲，伸手拍拍她的胸部。

「石理？」

等母親看過來之後，石理很明確的點頭了。
接受凱瑟爾的照顧吧。

「這樣好嗎？要當繼承人喔？石理，沒有勉強自己吧？」

蜜菲很普通的提問了。
要是普通的小嬰兒根本無法理解這是什麼意思吧，但是石理不一樣。
他直視蜜菲的眼睛，

「是！」

然後有力的點頭。

「和菲，一起。沒關係」

要是能和蜜菲在一起，就沒有關係，石理用現在能說的字全力表達。
蜜菲聽見之後表情扭曲了。
她緊緊抱住石理，

「是啊。永遠，在一起呦。謝謝，石理」

聲淚俱下。
石理則在母親懷裡被緊鎖，拼命吸氣用力撐住，

（所，所以說蜜菲啊。抱小孩，不能抱這麼用力啊）

好像這麼想了又好像沒能這麼想。
總之，在這一天，石理漂亮得成為了魯巴諾家繼承人了。

───────────
感謝閱讀。



 