========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-07-21 16:41
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第47話　爺爺大人與奶奶大人

石理變成凱瑟爾的繼承人，大家紛紛說出自己想法的時候，不知不覺石理就和蜜菲一起搭上了馬車。
坐在對面的凱瑟爾與嬡米悠，都是一副如自己所料的笑呵呵的臉。
怎麼說呢，石理稍稍有點被坑的感覺，不過還是算了。
暫時自己和蜜菲的生活都有保障了，這點不自由當初就有覺悟了。

「那個，凱瑟爾大人？」

「什麼事，蜜菲小姐」

「我們，什麼都沒帶就出來了啊」

蜜菲誠惶誠恐的說。
是啊。
由於凱瑟爾和嬡米悠的催促，我們連整理少量行李的時間都沒有就直接上馬車了。
蜜菲和石理都是除了身上穿的衣服就什麼都沒帶了。
但是，凱瑟爾用大人物姿態得點了下頭，

「沒問題的，蜜菲小姐。像這種事情交給朱迪思就行了。行李之後就會送到宅邸來。也有交代她，要是還有其他需要的生活必需品也一起送來，所以妳就不用擔心了」

 凱瑟爾微笑著說。

「是啊。我們已經是家人了呢。宅邸裡也很快就會準備好兩位的房間」

嬡米悠也微笑著。
蜜菲則很不好意思得看著兩人，但畢竟她本來就不是心思細膩的人。
於是最後，

「非常感謝兩位」

蜜菲說了之後露出了微笑。
凱瑟爾和嬡米悠看到蜜菲的微笑露出鬆了一口氣的表情，然後開始聊其他事情。
那是雙方為了縮短距離而進行的無聊對話。

話題大多都是蜜菲到目前為止的生活，以及石理的事情。
當然也有提到喬瑟的事，蜜菲心情也已經比較平靜了吧。
蜜菲表情沒有痛苦得，跟凱瑟爾他們訴說著從前和喬瑟的美好回憶。
反而是，聽話的凱瑟爾濕了眼眶。
嬡米悠則是對那樣的丈夫懷著沒辦法的心情，但也被丈夫帶動情緒稍微紅了眼睛。













在馬車內做著這些事的時候，馬車也進入大宅邸的範圍內了。
本來想著要在玄關前下車了嗎，結果馬車只是經過了大宅邸，停到了另一棟古樸的宅邸前面。

「好，到了呦。蜜菲小姐。只是到我家之前，希望妳能見見我的雙親」

「凱瑟爾大人的雙親嗎？那也就是喬瑟的……」

「是啊。他們當然也是喬瑟的雙親，在石理看來就是祖父母了。他們兩位，都對這次喬瑟的遭遇非常心痛。聽說喬瑟有個遺孤石理，都表示非常想見石理一面。妳覺得如何？」

「這樣啊……我明白了。雖然有些緊張，但我也想見見兩位。石理的話，能見到爺爺大人和奶奶大人，也應該會很開心吧」

是吧ー，蜜菲把話題拋給石理之後，石理就開心笑著給她看。
蜜菲要是想平靜度日的話，就得努力討公公婆婆歡心啊。

老實說蜜菲是天然屬性的，不是會想到這種事情的人。
雖然，平常也不太會有人討厭蜜菲，但還是要注意一下。

石理提振精神，認為這裡還是由自己來，好好得討祖父母的歡心吧，於是總是勞碌命的石理，表面上還是裝作心情好的小嬰兒
石理是沒自覺的母控，所以像這樣為了幫母親的勞碌都沒有當作勞碌。

總之，石理現在氣勢十足的等待著要與祖父母會面。
不管是怎樣的壞爺爺還是壞奶奶都放馬過來，這樣的氣勢。

但是，和石理的預想及氣勢相反，初次見面的祖父，是個體格很好不苟言笑，討厭拐彎抹角的老紳士，祖母則是舉止優雅個性溫柔，外表還殘留著能讓人認同她年輕時肯定是美人的痕跡，是個美麗老婦人。

兩人初次見面時都很友善。
雖然用關愛的眼神看著石理，但並沒有直接就衝過來，

「妳就是蜜菲了吧。初次見面。我是喬瑟的父親巴斯蒂斯。歡迎來到阿斯伯格。雖然喬瑟的事讓人遺憾，但還好妳們兩位平安無事。喬瑟也，能以此為傲吧」

「蜜菲小姐，初次見面。我是喬瑟的母親哈爾莎。能與兩位見面，真是令人開心」

兩人都非常的紳士・淑女，富含體貼和愛情的跟蜜菲說話。
蜜菲也，被兩人的誠心的話語感到，不禁濕了眼眶，

「真，真是非常感謝，巴斯蒂斯大人，哈爾莎大人。我是喬瑟的妻子，蜜菲爾卡・魯巴諾」

蜜菲用這樣稍稍僵硬的口吻打招呼之後，再深深低下頭。
但是，一隻大手放到了誠惶誠恐的蜜菲肩上。

「蜜菲小姐，不必如此見外。要是可以的話，妳能叫我父親嗎？就算是替不在這裡的喬瑟叫」

「是啊。妳也可以叫我母親。畢竟你是重要的家人啊」

兩人充滿暖意的言詞，讓蜜菲止不住淚水。
蜜菲的眼淚流個不停，把臉上都弄濕了。

巴斯蒂斯看到蜜菲這個樣子整個不知所措，哈爾莎給丈夫一個微笑之後，上前抱住蜜菲的身體。

「很傷心吧，蜜菲小姐。我們也一樣。得知喬瑟的事情讓我們很傷心。今後，由我們一起，克服這份悲傷吧。沒問題的。我們大家，都是妳的同伴」

哈爾莎那就像滋養大地的雨水那般慈愛的話語，滋潤了蜜菲的內心。
蜜菲於哈爾莎懷抱裡，在溫柔得搖晃下，靜靜得流著淚。

於是，就這樣等到蜜菲哭完，用手擦掉臉上的淚水，蜜菲心情平穩之後對一直看著自己的哈爾莎，和擔心得看望著的巴斯蒂斯露出了雨後天晴般的微笑。

「真是抱歉。突然就哭出來了。已經沒關係了。家官大人，家娘大人」

看到蜜菲沒事的樣子，老夫婦交換一下眼神，鬆了一口氣後露出柔和的表情。

石理在蜜菲懷中靜靜得盯著這些互動。
爺爺奶奶不是只看重石理，也有將蜜菲當作家人ー石理了解到這個事實之後，打從心底鬆了一口氣。

跟爺爺奶奶以及凱瑟爾他們，接下來應該可以建立良好的家人關係吧，石理安心了。
在這家裡，蜜菲應該也能輕鬆生活吧。

石理自己，也很喜歡這對散發著沉穩氣氛的老夫婦。
這就是所謂的血緣關係吧。
對老夫婦的喜歡和對蜜菲的喜歡好像是差不多的類型。
話說回來，當初見到凱瑟爾時，自己也沒什麼警戒心啊ー石理想著，看向祖父母的臉。

從臉型看來，凱瑟爾是像父親，而喬瑟比較像母親。
但是，眼睛都是像父親的堇色。
石理的眼睛是像喬瑟的，也就是和爺爺一樣的堇色。

從祖父和祖母臉上，都有能聯想到喬瑟的要素。
石理開始懷念起那本來一直在身邊，如今已到另一世界的父親，不知不覺朝祖父母伸出雙手，蜜菲看到之後溫柔的微笑。

「石理，也知道這是爺爺奶奶嗎」

「奶奶」

石理先是朝哈爾莎伸出手。
蜜菲看到哈爾莎很開心的樣子，就要將石理給哈爾莎抱。

「家娘大人，要不要抱抱看呢？這是喬瑟和我的兒子石理納斯卡。我和喬瑟都叫他石理」

「可以給我抱嗎？」

「是。當然可以。這孩子也知道家娘大人，不會突然哭出來的」

蜜菲微笑著將石理交給哈爾莎。
哈爾莎穩穩得接過石理，慈愛得看著石理。

「石理納斯卡。真是好名字。石理，真的知道我是奶奶啊」

「奶奶，石理，知道」

石理看著哈爾莎的臉，用單字說話。
哈爾莎看著雖然只能用單字，但能表達出自己意思的石理吃了一驚。

「這孩子真懂事？幾歲了啊？」

「就在前幾天，滿１歲了」

「哎呀。１歲就這麼會說話了啊」

「今天早上突然會說話的。但是，原本他就是個頭腦很好的孩子。雖然是今天早上才會說話，但其實從很早之前就聽得懂我的話了，而且也很乖巧」

「是嗎。好厲害啊。妳和喬瑟真是被賜予了個好孩子啊」

在兩人和睦交流的時候，旁邊傳來了一聲咳嗽。
咳的人是巴斯蒂斯。
他目不轉睛得盯著妻子懷裡的小嬰兒，一副就是也想抱孫子的樣子。

「好漂亮的臉蛋啊。雖然臉型和髮色是像蜜菲小姐，但眼睛是和喬瑟相同的，魯巴諾的眼睛。嗯嗯，眉形好像也是像喬瑟的」

石理笑著看著湊過來說了那些感想的巴斯蒂斯，輕輕得抓了那笑臉上的白鬍子。

「爺爺，大鬍子」

石理說。
雖是有點客套，但巴斯蒂斯的鬍子保養地很好，摸起來也舒服。

「嗯？喔喔，石理喜歡爺爺的鬍子嗎」

巴斯蒂斯露出微笑，用指尖輕撫石理的臉。
就像是在摸著自己最重要的東西一般，充滿關愛的溫柔撫摸。

凱瑟爾他們則是靜靜得，在稍遠的地方看著父母與石理的互動。
同時開心得，笑著。
只是對正在開心和石理玩的父母稍微有點嫉妒罷了。

───────────
感謝閱讀。
次回石理終於要和姐姐們見面了。只是，畢竟大家都還是孩子，就算想做些什麼也做不出來吧（笑）




 