========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-08-07 09:54
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第48話　姐姐大人們

「大家過來，要給大家介紹新的家人囉」

凱瑟爾說完後，小女孩們陸陸續續集結過來。這時石理在蜜菲懷裡觀察。
年紀大約是從１０歲到３歲。
不愧是嬡米悠的女兒們。每一個都很可愛。嗯。該說，還好都不像爸爸。

魯巴諾家的血統也不是醜，只是身為爸爸的凱瑟爾外型太過陽剛了。
要是那個陽剛外型給女兒繼承了，變成雄壯美……是這樣嗎，呃。

其實，如果仔細看的話還是能找到像凱瑟爾的部位，只是整體重組地很漂亮。
要是有男孩子的話，有個小凱瑟爾也不錯啦，但畢竟這裡都是女孩子所以還是不要太像凱瑟爾比較好。

不過話說回來不像的只有外型，大家的配色就像是把凱瑟爾和嬡米悠的風格很好的重組過那樣，所以每個女孩子的特色都不一樣。

「大家聽好，這是父親大人的弟弟喬瑟叔叔大人的妻子，和兒子石理。從今天開始就是和我們一起生活的家人了」

「我，我是蜜菲爾卡。叫我蜜菲就可以了。我，我們好好相處吧」

蜜菲很緊張得自我介紹。

（蜜菲啊。那個是，小學生等級的轉學生自我介紹啊）

石理在內心吐槽的同時，靜靜得觀察周圍。
但是，不知為何凱瑟爾和嬡米悠都微笑著看著蜜菲，孩子們也都靜靜得看著蜜菲。
這個，不能說是反應不錯嗎。

石理想著這種事的時候，看起來最年長的女孩子走上前來。
金髮配堇色眼，看起來很溫柔的女孩子。

「蜜菲小姐，初次見面。我是長女叫做菲莉雅。那個，可以不叫叔母而是叫蜜菲小姐嗎？蜜菲小姐很漂亮，看起來也還年輕。要是叫叔母的話好像叫老了」

菲莉雅目光炯炯有神得說著。
蜜菲也是喜歡這種平易的說話方式吧。
於是蜜菲露出平常的微笑說，

「當然可以。我也比較喜歡大家叫我名字就好。其他幾位，也請務必這樣做？初次見面，菲莉雅。兒子石理也一同請多關照」

蜜菲變回平常的語氣這麼說了。

石理則是，心情稍微輕鬆了一點，然後盯著菲莉雅。
結果，和好奇看過來的菲莉雅四目相對了，總之石理先給她一個微笑。

「呵呵。笑了。請問，我也可以跟石理君打招呼嗎？我，一直很期待可以見到石理君呢」

「好。當然可以呦。石理能有這麼棒的姐姐也是很開心吧」

蜜菲為了讓菲莉雅可以看清楚石理蹲了下去。
菲莉雅則是，在得到蜜菲許可之後很開心的把手伸過來。
於是石理，輕輕握住那稚嫩的手。

「嗚哇，來握我的手了。呵呵，我，還是第一次，看到男嬰呢。好可愛喔」

「菲ー雅ー」

「啊，他叫我名字了」

「啊ー！！都只有菲姐，不公平！！」

一聲大叫之後，有個紅髮少女切入菲莉雅和石理之間了。
漂亮的紅色短髮，眼睛是和石理一樣的堇色。
從配色看來，她是四姊妹中最像凱瑟爾的吧。

當然，臉型不像凱瑟爾那樣陽剛，但眼鼻部位乍看之下還是有點偏少年的感覺。
石理覺得這似乎有點眼熟啊，仔細盯著之後，浮現出了父親的臉。

這真是出乎意料。
眼前的少女與其說是像凱瑟爾，其實是更像喬瑟。
喬瑟的童年時代應該就是長這樣了吧。
然後這個個性活潑的少女，氣息慌亂得看著石理的臉大叫。

「只叫菲姐的名字不公平！！」

雖然妳這樣對我生氣，但我還不知道妳的名字沒法叫啊。
應該要先給我自我介紹啊，石理正在困擾的時候，蜜菲微笑著說，

「妳的名字是什麼呢？我叫做蜜菲。這孩子叫做石理」

蜜菲這樣詢問了。
這個紅髮女孩，似乎是突然被大人搭話嚇到了有點驚慌失措，

「啊，對了。名字啊。我叫做愛麗絲。那個，石理，吧？好了，來叫我的名字試試看」

愛麗絲如此回答後爽朗得笑了一下。
嗯嗯，這笑容也像男生啊，愛麗絲。
知道名字之後要我叫就簡單了。石理很簡單的開口說出那個名字。

「愛ー絲」

「嗯嗯。好像不太對，唉，算了。你這孩子，比䋛璃還要有趣啊。以後再陪你玩！」

總之，愛麗絲開心就好。太好了。
之前的菲莉雅也很溫柔啊。

那麼其他兩位如何呢ー石理觀察周圍之後，發現在愛麗絲背後，有個金髮且臉蛋端正的少女正面無表情得看著這邊。
她發現石理正在看自己後，小碎步的走過來，臉頰稍紅得看著石理。

這表情有點難讀啊，不過只看臉的話是最漂亮的吧。
很漂亮的少女。
石理想著要是她能笑一下就好了一邊看著，

「也叫我，名字？」

被這樣要求後。果然還是得靠蜜菲，

「妳的名字是？」

蜜菲詢問了。漂亮的輔助。

「琉米絲」

說話簡短的少女，用充滿期待的眼神看著石理。
琉米絲這發音有點難啊。
石理沒把握能不能說好，但也還是開口說出了她的名字，

「那個，盧米絲」

三個音都有出來比預期要好。
石理想著這樣可以嗎，抬頭看著她，這時琉米絲的表情似乎很滿意，嘴角也露出一點微笑，伸出小小的手對石理使出摸頭殺。
所以，應該算我合格了吧。

好了，目前已經攻略姊妹三人了。
還記得，凱瑟爾有四個女兒所以還剩一人，石理觀察周圍後，發現了一個啣著拇指盯著這邊看的孩子。

紅髮配翡翠眼的可愛女孩。
但是，是害怕接近不認識的大人嗎，完全沒有要過來的意思。

就在石理想著該怎麼下手的時候，嬡米悠苦笑著抱起女兒走過來了。
蜜菲也跟著站起來，於是石理就和那女孩在各自母親懷裡完成了第一次接觸。

「妳看，䋛璃。這是蜜菲小姐和石理喔。䋛璃是石理的姐姐了，要好好照顧人家喔？」

「䋛璃，姐姐？」

「是啊」

䋛璃那閃亮亮的雙眼盯著石理。
本來是最小的孩子，現在當姐姐了內心很激動吧。
然後䋛璃笑著伸手對石理使出摸頭殺。

「石理君。䋛璃是你的姐姐喔」

「䋛璃醬，請多指教囉」

蜜菲看著那小小的姐姐 ，也開心的笑著。
然後䋛璃看向笑著的蜜菲，

「䋛璃，也要，抱石理」

䋛璃提出這個要求了。
但是，小小的䋛璃當然無法抱起石理。
蜜菲困擾的看向嬡米悠。
嬡米悠則苦笑著，沒說不行，而是讓人取來平時讓䋛璃在地上玩耍時用的軟墊。

「這樣如何，蜜菲小姐。在軟墊上就不至於會有什麼危險了吧」

「啊，這真不錯。那麼，可以讓䋛璃抱抱石理嗎」

隨著這樣的對話，旁邊的大人們連忙佈置。
讓䋛璃在軟墊上坐下後，將石理放在䋛璃腳上，然後䋛璃再用雙手撐著石理。
小孩抱小小孩。變成這樣激動人心，可愛的光景。

「呀啊，好可愛」

蜜菲雙眼發亮，

「真是，真好啊，這個構圖」

嬡米悠也臉頰紅潤的笑著。
凱瑟爾的臉部也最大程度變形得笑著。

但是，現在會覺得開心的就只有大人們，給最小的妹妹搶先抱走石理，讓另外三位小淑女在旁邊很不是滋味。
只是，畢竟現在是在雙親與第一次見面的大人面前，大家總算是克制住了沒有爆發，結果䋛璃砸下了如同炸彈般的發言。

原本䋛璃也只是乖乖得抱著石理。
但是近距離盯著石理的臉之後，漸漸變成陶醉的表情，

「䋛璃，要當石理的新娘」

當石理還在疑惑怎麼突然做出這種發言的時候，䋛璃就很可愛得親下去了。
當然，親的是石理的嘴唇。
䋛璃明明還只是３歲的孩子卻有點色氣的呵呵笑著，

「這是婚約，誓約之吻」

䋛璃說完後緊緊抱住石理。
被３歲的孩子用力抱著是不至於會痛啦，但石理對自己技能的沒節操程度又一次頭痛了。

雖然，早就說好了將來要從這４姊妹中娶一個然後繼承凱瑟爾，所以遲早都要面對這種話題的，但實在想不到會被第一次見面，而且還是年紀最小的女生求婚啊。

石理被突襲之吻僵直的時候，忽然就被人從䋛璃懷裡拔了起來。
都還沒來得及想是誰啊的時候，石理又被柔軟的嘴唇突襲了。
該不會・・・・・・石理放棄思考之後，嘴唇離開，終於看到對方的臉了。
那是滿臉通紅，搭配紅髮的凜然臉蛋。

「妳在胡說什麼啊，䋛璃。石理是要娶我的。真是遺憾啊」

愛麗絲像是展示勝利那樣，緊緊得抱著石理。
䋛璃則是一副快要哭出來的樣子朝石理伸手。
糟糕了～，要被捲入拉扯爭奪了～，當石理做著這種旁觀者感想的時候，又被某人從愛麗絲懷裡撈起來了。
這是比愛麗絲稍微大一點的身體。
近距離能看到那臉上有著非常工整的五官。只是面無表情就是了。

「石理才不會娶愛麗絲還是䋛璃。石理是要娶我的」

本以為是來幫忙的琉米絲，結果也是來爭奪石理的。
她雖然面無表情但還是稍微臉紅，然後嘟起嘴唇往石理親下去。
讓人覺得很符合她這年紀的少女之吻。

但是，果然還沒結束。
還有一位小淑女在虎視眈眈。

「真是的，琉米絲、愛麗絲和䋛璃，這樣不好吧，妳們看都嚇到石理了」

言猶未盡，石理的身體就被溫柔的抱走了。
石理被抱在剛開始隆起的少女胸部，稍微安心了。
現在沒事了吧。
但是，石理還是太天真了。

「我，想過了。石理君的話，一定是喜歡溫柔的大姐姐的。所以沒關係呦，石理君。我會永遠守護石理君的」

說著，菲莉雅那溫柔的臉龐漸漸接近，然後嘴唇重合了。
比其他人還要深入。還會好幾次變換角度。
不愧是長女。這是和妹妹們比起來稍微大人的吻。

但是，麻煩了。

雖然現在在菲莉雅懷裡，但爭奪戰還是一發不可收拾的態勢。
實在不想被捲入啊。

石理想到這裡，然後該不會是嬡米悠看不下去了，出手把石理抱了過去。
嬡米悠一副無奈的表情看著女兒們說，

「真是的，妳們都是在幹嘛？妳們看石理都被嚇到了不是嗎？好可憐的孩子」

嬡米悠說著同時溫柔得抱著石理。
石理想著這次待在這裡總該安全了吧，尤其是這母愛洋溢的氣氛真讓人安心，

「而且，妳們那些亂七八糟的接吻技巧真是慘不忍睹。妳們那樣亂親，要是害石理變的討厭接吻了該怎麼辦啊？」

嬡米悠說出了這樣驚人的發言。

（不是不是，那些接吻技巧什麼的，妳的女兒們年紀都還小啊。以小孩的標準來看，已經都是很不錯的親吻了吧）

石理感到不妙得抬頭看向嬡米悠。
而嬡米悠正在用熱情如火的眼神看著石理。

「但是，沒關係呦，石理。我會負起責任好好教你接吻的美妙之處的」

雖然石理現在很想說，我還是小嬰兒所以不用了。
但是，現在還沒辦法流暢得，說出這麼長的句子。
而且也來不及制止啦，嬡米悠那美麗的臉龐越來越大，終於蓋滿了整個石理的視線。

嬡米悠用柔軟的嘴唇包住石理的嘴唇給予各種刺激，雖然很難做到舌頭交纏，但她還是靈巧得用舌頭愛撫著石理的嘴唇。
真不愧是能自信滿滿得說出要教我接吻美妙之處的各種技巧，但還是希望等個數年後再來對我用啊。
在怎樣的吻對小嬰兒而言都是感受不了的吧。

結束接吻後，石理沐浴在嬡米悠那陶醉視線的時候這麼想著。
然後石理稍微瞄一下蜜菲，她看見自己兒子承受各種接吻技巧的桃色光景正在興奮著。
但是，和石理四目相對後，蜜菲馬上回過神來將石理從嬡米悠懷裡抱過來。
嬡米悠只能表情遺憾的送走石理。

「真是的，怎麼連嬡米悠夫人也跟著起鬨啊！？」

「這，那個，就，是……石理實在太可愛了」

「是啊，石理是很可愛沒錯啦，但也請別做過頭啊！」

很可愛沒錯嗎ー石理心累得對母親的話吐槽，想著終於回到母親懷抱這下可以放心了。
但是，安心的時光總是那麼短暫……

「而且，石理最喜歡的是我的吻啊！！」

隨著蜜菲拋出這爆炸性宣言，不知不覺變成得和蜜菲接吻的場面了。
石理邊想著怎麼會變成這樣啊，眼神朦朧得承受蜜菲各種接吻技巧的時候，有個噁心的東西進入了視線。
那就是僅剩的一人，沒能加入和石理接吻車輪戰的凱瑟爾，正用羨慕不以的眼神看著蜜菲對石理使出各種接吻技巧。
但是，就算是石理，也是不想和滿臉鬍子的大叔接吻的。

和蜜菲的長吻結束後，雖然凱瑟爾一副總算輪到我的樣子走了過來，但石理就是鐵了心無視他。
要是在這裡表情鬆懈的話就輸了，內心要堅定啊。
於是石理緊抓蜜菲的胸部，嘴唇埋進胸部防禦，最後總算是成功擊退了凱瑟爾。

───────────
感謝閱讀。


 