========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-07-21 16:55
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第49話　石理的喜好與朱迪思的嚴選


總算是在星期天趕出來了！
真是太好了……

───────────

石理、蜜菲與魯巴諾一家人生活一段時間之後。
除了第一天情勢比較混亂之外，後來的日常都是比較平穩的。
蜜菲也已經和魯巴諾家的女眷們（大小都是）熟稔起來了。

像今天也是，蜜菲和石理被魯巴諾家的小姐們簇擁著，玩著她們的遊戲。
怎麼說呢，蜜菲現在變成顧小孩的了，這也沒辦法。

比較不用顧的也就只有最年長的菲莉雅了，其餘３個孩子都還很年幼。
對了，二女的琉米絲只要有書可讀就滿意了算是比較輕鬆的。

魯巴諾家似乎並不是太闊綽的貴族，傭人也是只有必要的數量。
於是基本上，顧小孩的工作都是身為母親的嬡米悠負責。
由於，數量稀少的女僕們並不負責顧小孩的工作，所以當嬡米悠沒空時，都是由最年長的菲莉雅來承擔。

然後現在有了蜜菲之後，菲莉雅和嬡米悠的負擔就輕鬆許多了。
畢竟，蜜菲原本就是喜歡孩子的，所以要她顧小孩，也沒什麼不滿的。

現在蜜菲也很開心得，和小孩子們玩過家家。
雖然三女愛麗絲好像有所不滿，但畢竟是多數決的所以也沒辦法。
而愛麗絲即使掛著有些無聊的表情，但似乎覺得參加總比自己一個人好，所以也加入了。

最享受過家家遊戲的就是年紀最小的䋛璃西亞了。
可愛的臉很興奮得，神采奕奕的指揮遊戲。
蜜菲和菲莉雅也看著這令人愉悅的光景，配合䋛璃西亞的步調進行著遊戲。

石理沒有特別去參與，雖然是被強制待在這裡，但也沒什麼大不了的，於是就在旁邊心不在焉得看著女孩們嬉鬧。
就在這時腦中響起了聲音。

『石理大人，石理大人。有聽見嗎？』

那是前陣子不小心變成自己女人的聲音。
話說回來，和朱迪思之間的念話通道還留著啊，

『朱迪思？有什麼事嗎？』

石理在心中回覆朱迪思。
隨即，朱迪思的喜悅之情馬上就傳了過來，讓石理的內心也暖烘烘的。
雖然石理至今為止都忘了朱迪思的存在，但感受到這股愛意之後石理當然也覺得朱迪思好可愛啊，等待著朱迪思接下來要說的話。

『石理大人，恕我冒昧，大人是喜歡大胸部還是小胸部呢？』

「蛤？」

不自覺得回了個問號。
這真是沒頭沒尾的提問啊。
雖然石理瞬間失神了一下，但很快就回神了。然後思考著，這題該怎麼回答。

不懂這個提問的意圖啊。
是朱迪思想要知道石理的癖好嗎？ー想到這裡，石理想起了朱迪思的身體。
特別是某部位。

她持有的那兩顆球是很壯觀的。
所以要是在這裡回答小的比較好，說不定會傷到朱迪思的心啊。
想到這樣的後果，石理點頭後做出了答覆。

『這個嘛，我喜歡大的』

這樣。
老實說並不覺得胸部大小什麼很重要啊。
前世的自己是偏小的胸部，現在的母親蜜菲也是偏小的胸部。
石理並不覺得女性魅力就只有胸部而已。
大有大的優點，而小也有小的優點啊。

只是，這次就看在朱迪思的面子上，給大胸部投一票吧。
這樣回答的話，無論如何都不會讓朱迪思傷心的吧。
要是不小心讓朱迪思傷心了，又造成異常狀態就麻煩了。

不管怎麼說，朱迪思都是從石理那不得了的技能誕生出來的［愛的奴隸］第一號啊。
關於這個生態，由於還有許多未解之謎，目前只能慎重對待。
畢竟，［愛的奴隸］的異常狀態似乎是會危及性命的。

朱迪思則完全沒察覺石理正在擔心什麼，聽到石理的回答之後，馬上就用心滿意足的聲音回答。

『喜歡大的，嗎。的確，大的看起來功能比較強。我明白了。這樣的話，符合條件的就是，２號、４號、１２號和１５號了。之後就是給乳量排序一下了吧，好』

石理聽著這樣不明不白的回答，疑惑著。
朱迪思是在做什麼啊，這樣。但是，在石理開口問出來之前，朱迪思又拋了一個問題過來。

『嗯～這樣就刪去好幾個了。那麼，下一題就是。請問石理大人，要是能有個一起成長的青梅竹馬的話，請問是女生比較好，還還是男生比較好呢？』

『青梅竹馬？』

剛剛才問過胸部尺寸的喜好，接著又問青梅竹馬的性別。
石理雖然不知道是在問什麼，但還是認真思考著。

雖然同性的青梅竹馬也不錯，但說到青梅竹馬這個詞，果然還是會讓人聯想到異性。
像以前看過的漫畫也是，青梅竹馬女主角就是王道。
嗯。說到青梅竹馬當然就想到可愛的女孩子啦。畢竟我現在可是如假包換的男孩子啊。

『女孩子，比較好吧』

『哼嗯。果然還是年輕的女生比較好吧……』

朱迪思不經意得用有點負面的語氣說溜嘴。
石理覺得不妙，趕忙圓一下剛剛的說法。

『不，也不是啦。不管年不年輕，我都是最喜歡朱迪思了！這樣，不行嗎？還是嫌我年紀太小了，已經討厭我了嗎？』

石理稍微撒嬌得輕聲細語。
朱迪思很喜歡我跟她可愛得撒嬌，我也算稍稍掌握她的喜好了。

『喔……』

朱迪思發出小小的呻吟聲。
現在就是打出COMBO的時機，石理用更撒嬌的語氣說了。

『我最～喜歡朱迪思了』

『啊啊，石理大人……朱迪思也一生仰慕著您』

『沒生氣吧？』

『怎麼會生氣！剛剛只是有點嫉妒那個年輕而已。我明白了，青梅竹馬要女孩子，那麼。……接下來就只剩下２號和１５號了。接著，最後一個問題。眼神溫柔的黑髮美人和稍稍凜然的金髮美人，如果要選一個和石理大人長時間相處的話，那個比較好呢？』

石理聽到朱迪思心情轉好之後鬆了一口氣，然後思考著這最後一個問題。
這個問題應該算相對簡單吧。
當然，要長時間相處的話應該挑溫柔的。
只是，雖然從外表是無法判斷一個人的性格的，但這裡只有外表一種資訊可以判斷，那就只能以貌取人了吧。

『嗯ー那，要長時間相處的話，選溫柔的比較好吧』

『嗯嗯。說的是。那麼，就敬請期待吧』

『期待，什麼啊？』

『呵呵呵。那就是樂趣所在啊。明天我就會把人帶過去』

隨著朱迪思那意味深長的笑聲，通信結束了。
石理之後，還有試著跟朱迪思通信，但朱迪思都沒有回答，石理覺得反正明天就會見面了，所以也就算了，然後目光落在正在眼前展開的稍微有點滑稽的過家家。

目光才稍微離開了一下，愛麗絲就從父親角色淪落為床上的寵物狗了。
雖然䋛璃一臉滿足的樣子，但愛麗絲可是七竅生煙啊。
蜜菲與菲莉雅則是一臉困擾的樣子。
琉米絲依然在看書。
看樣子這過家家也差不多了。

石理哈～的吐出不符小嬰兒的嘆氣，然後就像是要逃避眼前的發飆吵鬧那樣，腦袋放空想著明天朱迪思是要來做什麼呢。

───────────
感謝閱讀。


 