========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-08-03 18:50
==========================

※是有H內容的標記。
雖然是這樣，本話其實也沒那麼H。
不知不覺本話變得好長，中間沒有分段一口氣把該做的做完。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第5話　攻擊歐派後被反擊強制露出！！到底是怎樣的羞恥PLAY啊！？　※

今天有蜜菲的女性友人來家裡玩。共三人。
每位都各有姿色。但是，最漂亮的還是蜜菲就是了。
看樣子今天是蜜菲找大家來炫耀自己孩子的。
蜜菲直接把大家從玄關帶到嬰兒床。

「哇～，好漂亮的臉蛋。應該才出生不久吧？」

友人A說了這樣的感想。
是個有明亮栗色頭髮的可愛女性。

「大概一個月吧。很乖巧的好孩子喔」

「是嗎？聽說養男孩子很麻煩啊」

如此說的看著我的是友人B。
金髮巨乳。很有女人味。性感。

「是啊。我家男孩就很麻煩。從早哭到晚，幾乎都沒休息的。實在不想再生男孩子了」

笑著插話的是友人C。
這女人似乎是經產婦。文靜溫柔的臉蛋。頭髮比友人A稍稍黑一點。
她很習慣和嬰兒互動了吧，大剌剌的就把手伸過來。
本著殺必死精神，我握住她的手指開心笑著。

「喔。手指被握住了。明明才剛剛見面呢」

蜜菲一副很驕傲的樣子。
看到母親很開心的樣子，我也跟著開心起來，真是不可思議。
本想再裝乖飆演技的，但發現肚子餓了。
看向蜜菲，她此時正在開心的和朋友聊天。
雖然不好意思去打擾，但發現肚子餓了之後感覺餓得更強烈了。

「蜜～，啊～(蜜菲，我肚子餓了)」


叫的同時伸手。
耳朵很好的蜜菲馬上就發現了，

「哎呀，石理。是肚子餓了嗎？」

「啊～（是）」

很快的就被溫柔的抱起來。
石理伸出小手敲打母親的胸部。這就是肚子餓的信號。
蜜菲也已經很習慣的微笑著。

「啊，果然是肚子餓了。不好意思我給石理餵一下奶」

說著不好意思的話，現場就露出胸部開始餵奶。
唉～，在大家面前喝奶很害羞啊，但還是敵不過肚子餓，向擺在眼前的乳頭吸上去。
然後就是，交給本能拼命的喝。

「啊～，淡淡的暖暖的。雖然味道不能說很好，但整個身子都漸漸溫暖起來。就像這樣喝著蜜菲的奶」

想著這些事的時候，肚子也飽了。
很滿足放開乳頭。

「蜜菲，我來幫他打嗝吧」

這樣說了之後，友人C就把我抱了過去。
但是，不愧是經產婦。
很習慣抱嬰兒，直得抱著輕拍背部，我很自然得就打嗝了。
接下來好像要繼續讓她抱，我就沒亂動給她抱著。

「可是，這孩子好像真的很好帶呢。肚子餓的時候都是那樣的嗎？」

「是啊。但要是我沒注意到就會開始大叫了」

「好好喔，好羨慕」

友人C好像是真心這麼說的。看樣子男嬰還真是不好帶啊。
石理抬頭看向蜜菲。飽含著才不會讓蜜菲那麼辛苦的意思。
當然這想法是無法傳達給蜜菲知道的。

這時候，蜜菲中途離席。好像是要給友人們泡茶。
慢走喔，我目送著。
此時的我還不知道，在蜜菲中途離席之後，會出現多麼混沌的展開。







友人C改為克蕾亞，看著懷中的石理，想著這嬰兒還真是可愛呢。
那眼神有點熱情，發散著色氣。
不知道她是否有發現自己已經呼吸慌亂？沒，完全沒發現。
友人A改為莉薩莉，在克蕾亞身邊卻什麼都沒察覺得看著石理。
石理本著殺必死精神，賣力的對大家微笑。

「啊～，笑了。好可愛～。克蕾亞，小嬰兒都是這樣可愛的嗎？」

「嗯～，我家孩子就只是普通的小屁孩啊。以前還是小嬰兒的時候或許也有可愛過，但是跟這孩子完全不能比。」

「唉，差那麼多喔。會不會握我的手指啊。啊，握住了！好可愛～。安也靠過來看嘛。很可愛呦。」

剛剛被叫到的友人B改為安。她也湊過來了。
殺必死殺必死，石理笑的更燦爛了。這也是孝順母親啊。

「好可愛喔。但是這樣讓我有點擔心他長大後」

「擔心長大後？」

「變成很帥氣，讓女孩傷心的男孩」

「啊～，我懂。以後一定會變成很受女孩歡迎的男孩」

石理被這三人你一句我一句的吹捧，心情樂開花的飆起演技了。
完全沒有發現她們的眼神一點一點得變地更加熱情了。

「好像，看著看著有點不妙」
「不妙？」
「嗯，就是有種蠢蠢欲動的感覺」
「啊，我懂。從剛剛我就有奇怪的感覺。尤其是抱抱的時候」
「應該是那個，就是剛剛看到蜜菲餵奶的時候……」
「啊，我也是。剛剛有種很羨慕蜜菲的感覺……」
「咦，是怎麼了？」
「欸，莉薩莉沒感覺嗎？」
「所以說，到底是在說什麼啊？」
「「好想要給他餵奶啊」」
克蕾亞和安異口同聲。
較二人年輕的莉薩莉聽到令人驚愕的發言，臉色漸漸變紅了。
然後紅著臉的看向石理。

「啊～，這樣說也的確是……」

莉薩莉，連妳也是嗎！？－石理嚇一跳抬頭看向莉薩莉。
莉薩莉發現石理正看著自己，血氣更加上頭了。

石理雖然明白到這個發展很不妙，但自己只是個小嬰兒，什麼都辦不到。
唯一能辦到的就只有祈禱了。
蜜菲，快點回來啊。不然寶貝兒子就要被大姐姐們美味得享用了。

「蜜菲，還沒回來吧？」

莉薩莉探頭看向廚房方向。

「好，趁現在」

安點頭。

「沒問題的。要是蜜菲回來就說稍微體驗一下當母親的感覺♪就行了」

才不是沒問題啊！！－石理的吐槽無法傳達給說著這種話的克蕾亞。
聽了那藉口之後，莉薩莉和安開始袒胸露乳。

(給我等一下－－－！！！)

石理只能無力得在心中喊叫，自己小嬰兒的身體被莉薩莉抱了過去。

「欸嘿嘿，過來呦～」

聽著開心的說話，石理被莉薩莉抱到胸前。
眼前的歐派雖然沒有很大但形狀良好。Q彈美味的樣子。
當然，不會有奶出來。

「來呦，不用客氣的喔？」

乳頭被塞到嘴巴上，沒辦法只好吸上去。

(眾目睽睽吸奶頭，太羞恥PLAY啦)

吸蜜菲的奶只是在進食所以不算。
但現在並不是。

「呵呵，石理的嘴裡好溫暖。可以用力吸喔？」

莉薩莉看起來很開心。
石理的內心已經是害羞到不得了，但該做的還是得做。
殺必死，這只是殺必死。日本常說的以客為尊。加油吧！要好好招待母親的友人！－這樣給自己找理由。

莉薩莉非常期待的看著這邊。
想必是很想要我用力吸吧，那我就只能吸了！

石理專心在嘴裡的乳頭。
比蜜菲的乳頭稍大一些，對石理是剛剛好。
用舌尖確認大小開始吸。

「骯」

莉薩莉發出甜美的叫聲。

(咦？原來我技術這麼好嗎？)

邊想這種事情，邊保持節奏的吸。雖然不會出奶，但這樣吸還滿好玩的。

「不，骯，太，太過……欸，欸？授乳是這麼舒服的嗎？」

困惑的莉薩莉發出的聲音與反應都好可愛，這好像會讓我上癮的啊。
正在專心吸的時候，突然從背後被拉開。啵的一聲嘴巴被拔下乳頭。

「真是的。安。」

「差不多該換人了啦。總不能只有莉薩莉享受吧」

「嗯，可是。誰叫石理年紀小小技術就這麼好」

嘟著嘴的莉薩莉好可愛。

(好啦好啦。以後有機會再幫妳吸)

真心覺得莉薩莉好可愛，要是有機會再吸的話我也想要吸。
前世從沒體驗過這種感覺。
畢竟那時候，對女生胸部沒什麼興趣。
這是變成男生導致的轉變嗎，想著這種事的時候，被巨乳用洗面乳攻擊了。是安的巨乳。

安的胸部比蜜菲巨很多。畢竟蜜菲是半妖精，胸部不會很大。
不由得將手伸向眼前未知的巨大隆起。
乳頭在整個體積的對比下顯得很小。
伸手抓住那個稍微陷下去的乳頭。

「嗯……不行，被石理抓住乳頭了」

安開心的看著這邊。
用手捏著玩的時候，乳頭漸漸堅挺起來了。
安好像很舒服似的骯骯的喘氣。不，不是玩笑喔。嗯，不是玩笑。

只有用手真是失禮，這邊的乳頭也吸上去。
跟剛剛一樣用舌尖確認大小開始吸。
安又骯骯得叫地更激烈了……才，才沒開玩笑。真是的。

但是，外表堅強的大姐姐安，像這樣舒服得發出叫聲的樣子真是可愛。
我想這就是所謂的反差萌吧。雖然前世的我完全不懂。
那時候，要是能明白女生的美妙之處，應該可以過地更快樂，真是遺憾。
但是，前世沒享受到的，今世以石理的身份盡情享受就好。

「哈骯，嗯，嗯……石理，石理」

想著各種事情的時候，不知何時安被吸到暈倒了。
危險危險，該住手了，雖然可惜只好放開安的小乳頭。
嘴巴閒閒吸著大姆指的時候，又被抓走了。

「最後該我了。真是，已經等不及囉。來吧，別再吸大姆指了，我的乳頭隨你吸喔」

克蕾亞笑著說出H的話。
看到眼前的乳頭反射動作般的吸上去後，想到我不是第一個吸這乳頭的小嬰兒。
想到這邊就湧出了對抗心。給妳的孩子還是我吸，哪邊比較爽呢，這樣。

吸過莉薩莉和安獲得了經驗值，石理現在要挑戰克蕾亞的經產婦歐派了。
話雖這麼說，除了吸之外能做的就只有舔了。但這裡要拼命舔。

「啊，啊……怎麼，舔的好厲害……嗯，骯。好，好厲害……」

對克蕾亞而言，被小嬰兒舔似乎是未知的感覺。
咦，原來小嬰兒不會舔乳頭的嗎，對於這新發現的事實感到震驚。
但是，回想起來，吸蜜菲的時候光喝奶就拼盡全力了，根本沒空舔舔。

內心接受這說法，一邊動著舌頭。
畢竟這不是餵奶，舔舔也沒關係。
其實，老實說乳頭在舔舔中漸漸變堅挺的感觸很有趣也停不下來。

「嗯骯」

由於刺激，克蕾亞發出甜美的聲音。全身振動，色氣外漏的表情。
她就這樣抖著手將石理放回嬰兒床。
然後抓著床邊喘著粗氣。

「太，太舒服了差點就被石理君攻陷了。好，好危險」

真是的，振作一點啊？－想著這種事的時候，我的身體也開始振動了。

(哎呀，是生理現象)

這個我也控制不了。
在尿布中解放還是習慣不了，但現在也沒辦法。
想要快點長大能自己上廁所－想著這種事的時候，一邊尿著尿。
無法形容的開放感。
莉薩莉很快就發現石理露出了很爽的表情。

「啊，石理君現在表情很爽的樣子」

「真的。很爽的樣子」

「嗯～，現在在尿尿吧？還真是，很爽的樣子」

三人都紅著臉盯著。

希望別這樣觀察人家很舒服的尿尿的樣子啊。自己也害羞起來了。
想著這種事的時候，三人在討論著什麼事。

「喂，蜜菲還沒回來吧」
「是，是啊。那，那個，克蕾亞。髒尿布早點換掉比較好吧」
「咦？不用急著換也沒關係吧……」
「換掉比較好吧？」
「咦？啊啊，是啊。的確換掉比較好。那，我們來換吧」

就那麼想要換沾滿尿的尿布嗎，不由得眼神冰冷的看著三人。
好像喘著粗氣瞄著這邊，自以為有藏好的慾望一目了然。
危險啊。有危險的感覺！

(這，這次還是找蜜菲來比較好吧。好，我要哭了)

但是，雖然想哭也沒辦法馬上就哭出來。
就在我努力想哭的時候，三人也下定決心了。

「來吧～，石理君。幫你換尿布囉～」

最習慣小孩子的克蕾亞沒有絲毫猶豫的把手伸過來。
根本來不及哭，很快尿布就被脫下來了。
被尿尿的熱氣悶著的股間被解放之後是很爽，但是被三女盯著看實在讓人心情不好。

「呀～，好可愛啊。那個晃動的樣子，讓人家好想吃……」

莉薩莉出神的說著。

(不要，別吃啊。我還有把他養大之後用他讓女孩們哭出來的野望啊。雖然不知道能養到多大，但還是打算要好好養的)

「喂，克蕾亞。這個碰了會變大吧？會變大的吧？？能不能快點給他變大啊」

安用黏糊糊的聲音說著。

(不，小嬰兒是不會變大的。性教育都有學過吧？要像那樣變大還早得很，別，別急啊)

在心中對著好像要出手的安大叫。
蜜菲，還沒回來啊。
糟了，還是小嬰兒就要面臨貞操的危機啦。
這裡只能期待經產婦，養過孩子的克蕾亞有這種常識了，但抬頭看到克蕾亞時讓我感到一陣驚愕。

「呵呵呵。畢竟吸歐派的技巧跟我家孩子完全不一樣，石理君很可能有那方面的才能吧。這，這樣的話，這個可愛的把柄也，具，具備我家孩子沒有的機能吧」

看起來克蕾亞在某方面是最興奮的。
剛才燃起對她孩子的對抗心一陣快攻是做錯事了。
而且，她很習慣小嬰兒，碰觸都大剌剌的。她剛剛說的有幾分是認真的，實在不好判斷。

(什麼才能啊！？等，冷靜啊！！我跟你家孩子一樣！！才沒有什麼奇怪的機能！！！)

就算大叫，心中的聲音也届不到。

「沒，沒關係。就只是擦乾淨而已。哎呀，沒有毛巾呢。那，那就只好像媽媽那樣幫你舔乾淨了……」

用只是想擦乾淨無奈卻沒有毛巾當藉口，克蕾亞的臉接近過來了。
來人阻止她啊，看向莉薩莉和安，但兩人都是發情的表情得看著克蕾亞的操作。
這，這兩個沒用的傢伙只能放棄了，為了爭取時間拼命揮舞手腳。
但是，小嬰兒的抵抗只是徒勞。克蕾亞的臉還是接近過來了。

(不行，不行啊！！媽媽才不會做這種事！！拜託了，毛巾，用毛巾！！！蜜菲，救我，HELP！蜜菲！！啊－－－－－！！！)

這些叫不出來的聲音，在石理的胸中空虛的迴響著。





「大家，久等了～。這麼慢真是抱歉。哎呀，幫我換好尿布了嗎？真是謝謝，幫大忙了」

事後數分，蜜菲拿來幾分茶和點心。
克蕾亞、安和莉薩莉都已經將衣服穿好等待著。
只在三人的臉上還殘留著一絲餘韻。

「石理很聰明吧？哎呀？好像在發呆？」

蜜菲看向石理的臉，一副心不在焉的表情
(嗚嗚。連蜜菲都沒舔過我啊……我已經娶不了老婆了)

但是，這些兒子的心聲當然都届不到蜜菲，石理的漂亮、可愛、天然的母親稍稍疑惑，就去跟友人開心得聊著茶的事情。
蜜菲享受著友好的三人對寶貝兒子的讚不絕口。
從那天之後，蜜菲的友人都爭相報名想要幫蜜菲顧小孩。

－－－－－－－－－－－－－－－－－感謝閱讀。
石理被大姐姐們美味得享用了 (笑)
由於主人公還是嬰兒，就算想做也做不了。但還是標個R18 (笑)
正式上陣應該是在很久之後的事。在那之前得好好研究一下呢！

 