========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-07-18 19:35
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第50話　乳母來了！？

來者是朱迪思。
她開心得笑著，一副誇我誇我的眼神盯著蜜菲懷裡的石理。

朱迪思的身邊有一個初次見面的女人。
她有著一頭黑髮與溫柔的眼神，同時還是個巨乳持有者。
然後在她的懷裡，有個可愛的小嬰兒。
在這距離看不出是男是女。但是，猜測是女生吧。

石理瞄了一下朱迪思，然後再看向那黑髮美人。
昨天那些問題，是這麼一回事啊ー原來。
總之，眼前這位女性是由於某種原因被找來這裡的。但是，那個原因還不知道？
因為朱迪思都還沒有任何說明，所以還不知道原因。

剛剛朱迪思在外面叫門的時候，因為蜜菲正好經過就順手開了。
這本來應該是，傭人的工作才對，但畢竟蜜菲沒有和傭人生活的經驗，這也沒辦法。
開門之後就看到，一臉得意的朱迪思，以及跟她過來的這黑髮美人了。

「早，早安，朱迪思」

「早安，蜜菲。看妳精神飽滿比什麼都好。已經習慣新生活了嗎」

「嗯。大家都對我很好所以很快就習慣了。朱迪思這麼早來是工作嗎？」

蜜菲一邊說著，一邊在瞄那位黑髮美人。
明顯就是很在意她。
我覺得蜜菲厲害的地方，就是可以無心得做出這種舉動。

朱迪思發現蜜菲的視線後，開心得笑著。
接著看向石理之後，笑容變得更加燦爛了。

「這個嘛，說是工作也沒錯啦。但想到這是為了石理的話，就沒什麼大不了的了」

「為了，石理？」

蜜菲稍微困惑著。

「沒錯，為了石理。啊，好像也能說是為了妳」

「我？？」

蜜菲整個問號。
朱迪思看到蜜菲的表情，笑得更加燦爛了。
不管怎麼說，朱迪思算是很喜歡蜜菲的。
雖然，對朱迪思而言最主要原因是蜜菲生下了石理ー這點，但即使不考慮這點，朱迪思應該也會喜歡蜜菲這樣的個性的。
朱迪思這時心想，本來是該等凱瑟爾與嬡米悠到來之後再一起介紹的，但現在還是算了。
都怪凱瑟爾沒有事先通知蜜菲吧。
所以很遺憾的，就由我來擔任這個給蜜菲驚喜的角色囉ー朱迪思現在就是在高興搶了凱瑟爾的角色。

「吶，蜜菲。妳從剛剛就一直很在意她吧？」

朱迪思說著，指向身旁的女人。
蜜菲則是一臉怎麼會被發現的！？的表情。
不是，妳的表情超明顯的啊？ー石理忍不住在心中吐槽。
算了，像這樣天然的樣子，也是蜜菲的一個可愛之處吧。

「她叫做馬蒂爾達。是由凱瑟爾大人下令僱用的，要成為石理君的乳母的人」

「乳，乳母？」

蜜菲聽到這個很少用的詞，再次困惑著。
石理用眼神示意朱迪思再說明一下，朱迪思也用陶醉的眼神示意明白了。

「沒錯，乳母。這個，就當作是和妳一起照顧石理的人就行。她也有個和石理年紀相仿的女兒，所以育兒方面有問題也能問她，然後她當然也能給石理哺乳。這是朱迪思嚴選的女性喔。希望大家能夠好好相處」

「咦，咦～，是這樣啊。那個，我應該是不需要人幫忙照顧石理啦，但能夠回答我育兒相關問題我會很開心的」

嘿嘿嘿，蜜菲天真得笑著。
然後，蜜菲轉向面對馬蒂爾達。

「初次見面，我叫蜜菲。這孩子叫做石理。雖然不太清楚乳母是做什麼的，但我們都是有同齡孩子的媽媽，希望今後能好好相處」

然後蜜菲露出微笑。
馬蒂爾達則是對蜜菲這平易近人的態度，翻白眼了。
這個心情，我也能懂啊。畢竟和一般貴族的談吐實在差太多了。
只是，這也沒辦法。我和蜜菲都只是剛剛住到貴族家裡的半吊子貴族啊ー石理想著，同時呆呆得看著蜜菲與馬蒂爾達的交流。

『請問覺得馬蒂爾達如何呢？』

腦內響起這個聲音。
石理反射得看向朱迪思，她現在是一副忠犬的眼神，想被稱讚～的樣子。
石理不由得苦笑，

『嗯，看起來不錯啊。昨天朱迪思問我的那些問題，就是為了挑選乳母啊』

『是的。先前凱瑟爾大人下令，要找石理大人的乳母，但由於來應徵的人太多了，所以只能簡短得面試』

『是嗎。應該很累吧。謝謝，朱迪思。辛苦妳了。』

這樣慰勞之後，朱迪思很妖艷的眼周發紅，開心得笑著。

『不會，這都是為了石理大人』

話說回來，昨天也稍稍有感覺到，朱迪思跟我對話都是用敬語。名字也都會加上大人。
石理跟朱迪思說了照舊就行，結果，

『因為石理大人是，凱瑟爾大人的繼承人，也是我的主君啊♪』

朱迪思很開心的這樣回話了。算了，朱迪思喜歡這樣的話也行。
和朱迪思的交流結束之後，石理的意識回到蜜菲與馬蒂爾達這邊，兩人已經建立好交流模式了。
馬蒂爾達就如同外貌那樣，老實溫柔的性格。
馬蒂爾達和蜜菲的個性契合真是太好了ー想到這裡，石理發現了從馬蒂爾達懷裡飛過來的視線。那是有點冰冷的視線。

石理看過去，投來視線的是，那個應該是馬蒂爾達女兒的小嬰兒。
如同馬蒂爾達一般的黑髮，雖是小嬰兒但五官也很端正。
畢竟眼神對上了，總之給她一個微笑，結果她別開了臉。
石理有點震驚。
但是，畢竟，也才剛剛見面而已啊ー石理一邊給自己找藉口，一邊期待著接下來和青梅竹馬的關係，稍稍有些興奮著。

───────────
感謝閱讀。



 