========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-07-21 16:59
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第51話　乳母馬蒂爾達

好久不見。大家久等了(^▽^;)
───────────

朱迪思讓馬蒂爾達和石理他們會面之後，又要回去工作了。
臨別時，還用性感的眼神瞟了一下石理。

而在蜜菲這邊，則是很開心交到了這個作為乳母的，同為人母的朋友，馬上就讓馬蒂爾達進屋了。
根據朱迪思的話，似乎也有幫馬蒂爾達及其女兒準備房間。
朱迪思跟蜜菲說了請再跟傭人確認一下，但心浮氣躁的蜜菲不知道有沒有聽進去。

算了，在這屋子的傭人中不知為何有許多優秀人才，就算我們不問，等時間差不多了就會來報告的吧。
就在石理思考這些問題的時候，四人已經到達蜜菲的房間了。
蜜菲讓馬蒂爾達坐下，馬蒂爾達雖然疑惑但還是坐到了椅子上，然後忐忑不安得看著坐在面前的蜜菲。

（啊，這個心情我也懂）

石理看著打從心底發出爽朗笑容的蜜菲想著。
蜜菲沒什麼身為一名貴族的自覺啊。
畢竟也才剛來沒多久，人的意識也不是那麼簡單就能改變的，這也沒辦法。

所以現在蜜菲這樣沒有貴族感的舉止，讓馬蒂爾達感到困擾了吧。
馬蒂爾達應該是做好了心理準備，懷著要給貴族，給這裡領主的親戚工作那樣緊張的心情，來到這裡的。
明明已經到了貴族家，但對象卻是一點都不像貴族的女人。
乍看之下甚至會讓人以為是和自己同樣當傭人的，這位女性及其孩子就是自己要侍奉的對象，這樣也難免會嚇到她。

「那，那個，蜜菲大人」

「別叫我蜜菲大人啊，馬蒂爾達小姐。在人前得這麼叫是沒辦法的，但在我們私下的時候，就別加大人了」

蜜菲邊苦笑著邊說。
事到如今，蜜菲也算稍微有點貴族的自覺了吧。
至少蜜菲現在明白了，在人前那套如果沒做好，可是會害到馬蒂爾達的。

「那個，馬蒂爾達小姐。我，是想和妳當朋友的。我們是有同齡孩子的夥伴啊」

蜜菲探出身子，輕輕抓住馬蒂爾達的手。
馬蒂爾達雖然對蜜菲的話感到困惑，但似乎蜜菲的真心是有傳達給她的。
最後終於馬蒂爾達那溫柔的臉龐露出了笑容。

「我明白了。那麼，我平常的時候就叫您蜜菲小姐。所以，也請蜜菲小姐叫我馬蒂爾達，別加小姐了」

「欸，可是」

「畢竟還是有貴族和平民的差別」

「嗯。我知道了。既然馬蒂爾達都答應我的請求了，我也會答應馬蒂爾達的請求。然後，馬蒂爾達，可以當我的朋友嗎？」

馬蒂爾達對蜜菲這個請求稍微露出了困擾的表情，但最後還是微笑同意了。

「要是願意接受我這樣身份低微的朋友的話，我很樂意」

蜜菲聽到這回答，露出開心的笑容。

「身份什麼的沒關係。我其實，也只是偶然被這家族接受才成為一名貴族的，所以我其實也沒有那麼高貴」

蜜菲微笑著握住馬蒂爾達雙手。

「謝謝妳，可以當我的朋友。我是打從心底高興的。要是石理也能跟妳的女兒好好相處就好了」

蜜菲說完，用滿懷愛意的目光看著石理。
然後再看著馬蒂爾達的女兒。

「那個，馬蒂爾達。女兒的名字是？」

「莉亞。雖然是有點奇怪的孩子，但我會把她養成能為石理大人派上用場的孩子」

「也不用給石理加上大人啦。哼嗯，叫做莉亞啊。很可愛的名字。請多指教，莉亞。我叫做蜜菲呦」

蜜菲探出身子，微笑著，用指尖戳戳那無表情的可愛小嬰兒的嬰兒肥臉蛋。

「果然是女孩子啊。稍微比石理小一點呢」

「呵呵，是啊。石理大人……不，石理君是男孩子的話應該很不好養吧？因為常常聽說男孩子不好養啊」

「也沒有啦。石理是很聽話的好孩子喔。是不是，石理」

「是！」

因為被蜜菲點名了，石理舉起手來精神抖擻的回答。
馬蒂爾達看到這景象傻眼了。

「好厲害。石理好聰明喔」

「是嗎？１歲兒不是都這樣的嗎？」

「是啊！」

石理也表示同意的回應著，馬蒂爾達則苦笑著低頭看著自己女兒。

「怎麼會，我家孩子也算早熟的了，但還是不會做出像石理君的那種反應喔？再長大一下應該就不一樣了」

蜜菲聽到馬蒂爾達的回答後，仔細瞧著自己的兒子。
然後和同樣抬頭看著自己的兒子相視而笑，

「是嘛。石理好厲害。都怪媽媽沒有發現。只是，不論是聰明還是笨蛋，我的愛都是不會改變的。不論是怎樣的石理都是我可愛的兒子」

蜜菲緊緊抱著最愛的兒子，吻著那柔軟的臉頰。
石理露出哎呀哎呀那樣，有點不像小嬰兒的表情，讓母親為所欲為著。
馬蒂爾達則是微笑著看眼前的母子互動。

───────────
感謝閱讀。
次話已經基本寫好了，次回更新就不用等太久了。
（以下是翻譯君的話：但我還沒翻啊）


 