========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2021-07-21 17:03
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第52話　新稱號是○○大師！？※

隔了許久石理終於又獲得新技能和稱號了！

───────────

蜜菲和馬蒂爾達是同為人母的夥伴，熱烈討論一陣子之後，由於樓下有人找蜜菲於是離席了，現場只剩馬蒂爾達母女和石理。

而且，現在石理正在馬蒂爾達懷裡。
她的女兒在床上睡覺。

馬蒂爾達直到剛才都還是在專心和蜜菲說話的，所以現在是第一次仔細看石理。
馬蒂爾達想著這就是接下來自己要以乳母的身份侍奉的主人。

石理也盯著馬蒂爾達的臉。
是個眼神溫柔的臉。
而且畢竟是朱迪思為了石理嚴選的，無可挑剔的美麗。

石理伸出小小的手抓住她那柔軟的黑髮。
那和自己以前的頭髮是相同顏色。
雖然知道自己現今的髮色已經差很多了，但這令人懷念的深色還是常常會讓自己忘記這點。

這也沒辦法，畢竟以那個身份生活了數十年，而以這個身份生活才剛經過一年。
時間差距就擺在那裡。
石理不由得感到鄉愁，把玩起手中那馬蒂爾達的頭髮，馬蒂爾達看到後微笑著說，

「石理君喜歡黑色嗎？真是太好了呢，莉亞」

馬蒂爾達自然得和女兒說話。
石理聽到之後，轉頭看向將會成為自己青梅竹馬的幼女。

她也有著如同母親那般美麗的黑髮。
石理與其說是喜歡黑髮，應該說是懷念黑髮，但也沒有到需要解開馬蒂爾達誤會的程度，石理就只是微笑著。
石理覺得小嬰兒差不多這樣就好了吧。

馬蒂爾達於是覺得剛剛說的沒錯，微笑看著石理。
石理也微笑看著馬蒂爾達，而莉亞一直維持無表情。
無表情到這種程度的小嬰兒難免讓人有點擔心，但既然身為母親的馬蒂爾達都不在意了，應該就沒關係吧。

雖然那應該不是生病之類，但這個世界的醫療水準應該是比原本世界還要差一些，所以也無法安心。
雖然是今天才初次見面，但接下來就是像兄弟一般的關係了。
果然，還是很在意啊。

（就算找來醫生，這個世界對於這種情緒面或精神面的醫術還很落後啊。要是有個能夠簡單判斷有沒有生病的的能力就好了）

石理瞄著莉亞，想著。
就在這個時候。

・技能［狀態診察］已取得！

（嗯？）

石理微妙得僵住了。
又很簡單得取得了奇怪的技能啦。
但是，總之先用用看吧，石理看著莉亞發動技能。

名字 ［莉亞］
年齡 ［１歲］
種族 ［人類］
性別 ［女］
狀態 ［健康］
疾病 ［無］
精神 ［沒問題］
狀態異常 ［空腹］
其他 ［無］

在腦內浮現出了這些文字。
看樣子這技能就如其名，能夠知道對方身體和精神狀態。
也許還有其他用途也說不定，之後再確認吧，總之，石理的青梅竹馬候補身心都很健康。

就在石理安心的時候，莉亞突然哭了起來。
石理慌忙再用一次技能仔細查看，原來是在狀態異常那邊顯示空腹。
石理還想著要不要通知呢，看向馬蒂爾達，但人家早就察覺到了，

「哎呀哎呀，肚子餓了嗎。抱歉，石理君。我先把你放下去」

馬蒂爾達小心翼翼得把石理放在床上，然後輕輕得抱起女兒。
就在石理佩服著真不愧是母親啊的時候，在石理面前，馬蒂爾達一點也不害羞的解開胸口，掏出美乳到女兒的嘴邊。
馬蒂爾達慈愛得看著女兒吸奶的樣子，可以說就是所謂母親的景色。
肯定，別人看蜜菲也是這樣的吧。

看著看著莉亞也喝飽了，於是馬蒂爾達讓莉亞打嗝。
石理也開始覺得肚子餓了，想著等蜜菲回來也要喝的時候，突然被抱起來了。
眼前是馬蒂爾達的巨乳，像是請用那樣放到石理嘴邊。

「來，石理君也請用？」

馬蒂爾達微笑著催促石理。
就算跟我說請用啊，石理困惑著，

「我是被僱用來作為石理君的乳母的，要是石理君不喝的話會讓我困擾的。所以請不用客氣」

馬蒂爾達跟石理說出理由催促著。
確實如同她所說的，身為乳母就是要給石理餵奶，照顧石理，所以要是石理不喝會造成她的困擾。

石理理解之後，慢慢得含住她的乳頭。
石理用舌尖確認著比蜜菲還要小一圈的乳頭。

莉亞剛剛吸的是另一邊，所以沒有和她間接接吻的疑慮，於是石理想著不用客氣，輕輕得吸上去。

味道和蜜菲相似但還是有些不同，較清淡但甜甜的溫暖液體在口中擴散開來。
這還是第一次喝蜜菲以外的奶，但也沒很奇怪的感覺。
母乳也很容易吸。
而且有著不至於會把莉亞的份給喝完的份量，所以不需要客氣。

「如何？好喝嗎？」

馬蒂爾達不安的詢問，石理則含著乳頭看著馬蒂爾達點點頭。
馬蒂爾達看到之後，露出安心的笑容。

「是嗎，太好了。不用客氣盡量喝喔？反正莉亞也喝不完，能喝多點也是幫我忙」

馬蒂爾達苦笑著說要是孩子不喝的話會漲奶疼痛，所以只好擠出來丟掉，因此獲得了前世是女人的石理同情，於是石理拼命喝。
完全沒想到這行為會對馬蒂爾達造成什麼樣的影響。

「哎呀？」

馬蒂爾達感到石理的吸力變強了，稍稍困惑著。
剛開始吸力不是很強還以為是肚子不餓，就在馬蒂爾達覺得果然石理也是肚子餓的時候，那胸前的感覺讓馬蒂爾達不由得發抖。
那是，從前讓丈夫為所欲為的愛撫時的感覺。

丈夫是在自己懷了莉亞之後隨即死亡的。
他，甚至連莉亞的存在都不知道就離世了。
那之後，馬蒂爾達就過著沒有男性的生活。

心理上有莉亞就很滿足了，但這成熟的肉體則沒辦法，也有過自己想辦法消火的夜晚。
但是，現在從石理口中的部位傳來的快感，那比自己來，甚至是比丈夫來，都還要強大。

石理正在專心得吸著母乳。
馬蒂爾達心理上覺得不應該對這種純粹的行為有遐想，但身體還是漸漸熱了起來。
子宮翻騰，也感覺到自己的底下流出了黏稠的液體，讓馬蒂爾達滿臉通紅。

至今為止，給莉亞授乳時都沒有過這樣的感覺。
這也是當然的。
從沒聽過給自己孩子餵奶餵到發情的。

但這到底是為什麼，每次石理的吸引都帶給自己美妙的麻痺感。
馬蒂爾達實在是想不通。
何止如此，馬蒂爾達的思考漸漸變得緩慢了。
腦中只剩，想要那個和自己女兒同齡的孩子帶給自己更多的快感。
馬蒂爾達的大腿不由得夾緊互相摩擦著，手上也用力抱著石理。

馬蒂爾達的體溫漸漸上升，時不時還發抖得叫著石理的名字，有時雖然強忍但還是不小心發出性感的聲音，總算連石理都覺得奇怪了。

（可是。我明明只是很普通得喝奶而已，怎麼會？？）

石理也想不到原因。
其實至今為止累積的乳頭PLAY（？）經驗，讓石理已經可以自然而然的發出針對乳頭的招式了。
反而是，石理現在已經無法如同普通小嬰兒那樣純粹喝奶了。
畢竟石理現在已經可以無意識得發出各種針對乳頭招式。

（算了，但是，喝了她的奶也算幫她忙吧？）

石理想著幫忙，用著要把奶全部喝完的氣勢繼續吸著。
小小的舌頭纏上乳頭，給予濃厚的刺激。
對於已經忍耐快感許久的馬蒂爾達而言，這就如同終結技一般。

「石，石理，君。我，已經……嗯嗯嗯！竟，然……用乳頭……只用乳頭，就讓我……嗯啊，骯……高潮……啊啊啊」

馬蒂爾達的身體陣陣抖動，隨著爆出大量汗水，獲得了和自慰比起來更加強大的快感。
馬蒂爾達呼吸慌亂著，用陶醉的眼神看著石理，心中湧起一股無法用言語表達的愛意。
那是伴隨著慾望的愛情。
那是所謂的戀愛感情，但馬蒂爾達的理性將其轉變為母性本能。
在這瞬間馬蒂爾達成為了，能為石理獻上人生的忠實乳母了。

馬蒂爾達滿臉通紅，露出非常溫柔的笑容然後溫柔得抱緊石理。
接著，輕拍石理的背部。
喝地很飽的石理於是打嗝吐出一口奶味。
就在這時。

・馬蒂爾達的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

石理看到了浮現在腦內的這些文字，開始頭痛了。
接下來要成為我乳母的人陷入了戀愛狀態該怎麼辦，啊。
但是，衝擊還未結束。

・乳頭PLAY的技術提高了，獲得了［乳頭大師］的稱號！

石理腦中變得一片空白。
該不會是看錯了吧，石理用小小的手揉揉可愛的眼睛。
但是，這些文字都是在腦中浮現的，所以不可能會看錯。

（乳，乳頭大師……開什麼玩笑啊，那樣愚蠢的稱號……）

石理失神的在心中說著。
打從心底不想要那種愚蠢的稱號，啊。

雖然自從在這世界出生以來的這一年多時間。
累積了許多乳頭PLAY的經驗。無法否認。
但那也是沒辦法的啊。
石理再怎麼說也只是個小嬰兒。
每天大半時間都在和媽媽的，那名為乳頭的突起物打交道。

（也許這世上所有嬰兒，都有乳頭大師的稱號也說不定）

石理眼神放空為了逃避現實這樣想著。
但是，才沒那種事。這是因為石理很特別。擁有前世所謂的，作弊能力導致的。
但老實說這能力造成的還是麻煩多一些啊。
石理打從心底想著，要給我特殊能力的話，還是正經一點的能力比較好啊。

但是，都已經獲得這能力了也沒辦法。
也不知道捨棄稱號的方法，接下來就得一生背負這個稱號生活下去了吧。
石理深深得嘆了一口氣。

乳頭大師的稱號已經沒辦法了。來不及了。
但是，今後不得不小心謹慎。

既然有著乳頭大師這樣令人害羞的稱號，可想而知就一定還有一堆沒人要的大師系列稱號。甚至還有更色情猥褻的稱號。
無論如何都要小心別再獲得那些稱號了。

然後石理想到。
這個所謂稱號的東西，會被別人用狀態確認之類的方式看見嗎？
如果會的話，就得想辦法隱藏自己的狀態啊。

但是，總之得先找人請教有沒有辦法看見別人狀態這件事。

（嗯，等到比較會說話之後，再去請教蜜菲就好了吧）

蜜菲的話，即使看到石理擁有［乳頭大師］這樣猥褻的稱號，也不會改變對石理的愛吧。一定。……大概。
石理想到這裡，在馬蒂爾達懷裡露出厭倦的表情，再次打嗝吐出一口奶味。

───────────
感謝閱讀。
次回想寫的內容已經想地差不多了，所以不會等太久……吧。


 