========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-08-04 01:23
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第53話　技能無效的平輩

「我，我去一下洗手間喔」

無與倫比的餵奶時間結束後，回過神來的馬蒂爾達感到有點困擾，於是就丟下這句話去洗手間了。
石理則目送著她的背影想著。

（內褲，濕了吧……）

我懂。
畢竟，自己前世也是女人，所以還是懂得女性生理機制的。
雖然是這樣，但前世的自己從來沒有過像這樣濕內褲的經驗就是了。

石理用關懷的眼神目送馬蒂爾達離開之後，目光落到了和自己在同一張床上的青梅竹馬身上。
她是莉亞，和石理同齡的女孩子。

莉亞坐著，看著石理。
有著一頭蓬鬆的黑髮，以及大大的黑色眼睛。
雖然年紀還小沒有女人味，但是可以看得出來臉蛋很可愛。

接下來的時間就交給年輕人……雖然不是這樣，但難得現在兩人獨處啊。
（翻譯君補充：「接下來的時間就交給年輕人……」，這句是相親劇情常常出現的台詞）
石理想著好歹也得交流一下吧，於是振作精神站了起來。
石理還不太會走路，偏偏床上軟綿綿的也不好走。
雖然搖搖晃晃的，但石理還是憑藉著傑出的平衡感到達了莉亞身邊。
坐落到床上之後，從超近距離看著莉亞的臉。

「啊嗚！」

石理舉起右手，對莉亞笑了一下，但莉亞依然面無表情。
面無表情得盯著石理。

普通的話，大部分對手吃了這招都會臉紅，然後表現出異常的好意，但這次沒有。
恐怕，是因為莉亞是同齡而不是年上的關係。

（畢竟那技能叫做年上殺手啊，所以只對年上有效吧。要是老被喜歡我也受不了，所以這樣也好吧）

畢竟現在要承受年長者的愛情就已經夠累的了，要是連平輩或年下的都來那還真是受不了。
但想到這裡石理又有點失望。就是自己還有，另一個有好感度補正的能力。

稱號［兩性兼備者］的效果就是，不論對象是男是女，好感度都更容易上升。
但是，看樣子效果不像固有技能［年上殺手］那樣馬上見效啊。
不管怎麼說，莉亞這冷冰冰的反應對於老是被簇擁著的石理而言非常新鮮。

正當石理想著，有青梅竹馬還真不錯啊～，慢慢靠過去的時候，不知為何莉亞伸出手來，不及不忙得給石理那閃亮的銀髮來個滿把抓。
恐怕是，莉亞目光被石理那閃亮銀髮給吸引住了吧。
莉亞依然面無表情但雙眼有神，用力拉了手中的銀髮。

「喔啊！？」

石理痛到忍不住慘叫。
莉亞用力之猛就像是要拔光頭髮那樣。恐怕已經有十幾根頭髮被拔走了吧。

（痛！痛啊！住手！！！會，會禿頭啊）

石理心中的悲鳴當然無法傳達給莉亞。
莉亞則很開心得拔著石理的頭髮。
每拔一次石理就慘叫一次讓莉亞覺得很好玩吧。
總覺得莉亞表情變得有點陶醉應該是錯覺。不，恐怕這不是錯覺。

(怎麼回事！？這外漏的S氣息！！）

頭皮頂著快要忍不住哭出來的疼痛，石理下定決心把頭抽回來。也已經做好需要某種程度犧牲的心理準備了。
然後總算，以數根頭髮的犧牲為代價讓莉亞離手了，石理馬上雙手護頭。
再也，不能讓頭髮被抓住了。

莉亞看著雙手護頭的石理露出詭異的笑容。
雖然外表可愛，但笑容殘念。
要是普通微笑的話明明會很可愛的，真遺憾啊，正當石理還在想這種事的時候，莉亞雙手朝著石理那澎澎的臉頰伸了過來。

「咦咿！！」

石理發出比剛剛還大聲的慘叫。
莉亞抓著石理那可愛的臉頰，左右伸展，饒富興致的拉扯。

那觸感很有趣吧。
莉亞一邊笑著，一邊拉伸石理的臉頰玩耍。
身為玩具的石理當然不會坐以待斃。
雙手試圖把莉亞的手撥開，但因為莉亞抓地很緊，所以越撥越痛。

「哈嗚，哈嗚嗚」

雖然石理想叫人，但由於臉頰被拉開，無法順利說話，只能發出漏氣的聲音。
於是眼睛流出眼淚，濕了自己的臉。
喉嚨震動，發出漏氣的哭聲。

其實石理沒想哭，也沒想到要哭，大概是疼痛引起防衛本能吧。
回過神來，石理就已經在大聲哭嚎了。

但是，即使如此也一點都沒鬆手的莉亞，說不定是個狠角色。
只是要小心她誤入歧途，有必要調整一下她的成長方向啊ー這時石理頭腦還能冷靜思考這種事情，同時讓身體順應本能哭嚎。
馬蒂爾達聽見石理的哭聲之後，慌忙從廁所趕回來。

「喂，住手，莉亞！！妳竟然！！！」

莉亞聽見馬蒂爾達的聲音後，馬上就鬆手了。
石理終於安心得用雙手按著臉頰。
冰涼的雙手按上赤熱的臉頰吐出了一口氣。
但是，隨即身體就被抱了起來。

「石理君，沒關……糟糕，臉頰紅通通的。好可憐」

馬蒂爾達好像感同身受似的，看著石理的臉頰，

「這，冷卻一下比較好吧？但要是太冷的話石理君又很可憐」

馬蒂爾達把石理抱在柔軟的胸前，正在手足無措著。
石理則默默得把臉頰貼在馬蒂爾達胸前的谷間裡。
用那柔嫩滑順的胸口皮膚給紅腫的臉頰降溫真是舒服啊。
馬蒂爾達看到石理的表情瞬間明白了，

「我的胸部比石理的臉頰涼一些嗎。這，這樣的話就用我的胸部來冷卻吧」

馬蒂爾達說著，然後就像餵奶時那樣，不，是比餵奶時還要大膽得露出兩邊乳房。
然後，就用那對巨乳所形成的谷間夾住石理的臉，

「這，這樣可以嗎？」

馬蒂爾達語帶不安得詢問。
胸前谷間雖然有點悶導致溫度升高了，但還是比石理那紅腫的臉頰涼爽一些。
而且被柔軟的巨乳夾著實在很舒服，

「嗯！」

石理給馬蒂爾達肯定的回覆。

「是，是嗎。太好了。那就暫時先這樣喔？」

對這稍微安心後馬蒂爾達的詢問，石理再次給了一個肯定的回覆之後，就全心全意得享受著巨乳的柔軟。

（啊～，果然巨乳就是棒啊）

石理想著這種事的時候。
回想起前世的自己，算是貧乳的自己，有好幾次羨慕著死黨的櫻。
櫻擁有一對美乳，也常常給我摸，她那對巨乳也是觸感很好啊。

（總覺得，想起許多往事啊。好懷念啊）

話說回來，也有一次提出了讓櫻也很困擾的請求啊。
就是，跟後輩借了勇者鬥惡龍，結果太晚還回去導致被暗算那次。
對於遊戲中出現的「啪敷啪敷」實在很好奇，於是就去拜託櫻了。
要我幫你「啪敷啪敷」，嗎。
那個時候，櫻是整個臉紅著發火了。但事到如今都成為美好回憶了。

石理想到這裡不由得嘆了一口氣。
現在這狀況ー應該說現在這體位正是那個叫「啪敷啪敷」的招式，啊。
覺得肯定沒錯之後，石理陶醉得閉上眼睛。
是嗎，這就是那個啪敷啪敷嗎，石理在巨乳谷間感慨萬千。

（啪敷啪敷，果然厲害）

石理一邊感慨，一邊沉浸在享受著馬蒂爾達巨乳的柔軟。
於是這就成為了，石理覺醒巨乳控的瞬間。

───────────
感謝閱讀。
次回預定是，要和姐姐大人們交流一陣子。大概。

 