========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-08-04 01:28
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第54話　姐姐大人與我①

好久不見。大家久等了。
接下來預定，會寫一陣子和姐姐大人們交流的劇情。
下一話已經開始動筆了，應該不用太久就能投稿了。

───────────

那一天，蜜菲好像有事，和嬡米悠一起在外面過夜了。
於是宅裡就剩傭人們，馬蒂爾達母女以及我們這些小孩子了。
雖然四姊妹也常常一起玩，但基本上都是各自做自己喜歡的事情，於是就常常在不同地方。
今天似乎就是分開玩的日子，姊妹各自在自己喜歡的地方度過。

這時馬蒂爾達被傭人叫去了，莉亞又在睡覺，於是非常無聊的石理想要和新的姐姐大人們交流交流，而偷偷得溜出房間。
石理還做了一個假裝自己也在睡覺的替身，也就是在被子裡塞枕頭那樣。
這樣的話，就算馬蒂爾達回來了，也不會馬上就發現石理不在了吧。
石理考慮著這些事，由於現階段雙腳行走還是比較慢，於是就用爬的，首先前往長女菲莉雅的房間。

扣扣，石理敲門，隔一段時間後聽到了菲莉雅的回應。
石理耐心等待著，向內開的門打開後看到菲莉雅的臉，露出不可思議的表情。
（翻譯君：日本的門大多是向外開的，原因是火災地震時要逃生較方便，缺點就是遇到強盜防禦力較差；而向內開的門比較容易防禦，例如喪屍片常看到人頂著或拿掃把還是櫃子頂著）
似乎是，菲莉雅眼光只看上面而沒有注意到腳前的石理。
要是她看不到人關門就糟糕了，於是石理抓著菲莉雅的腳站了起來。
腳突然被抓住讓菲莉雅嚇了一跳，但看見那個剛新來的弟弟後露出了笑容。

「石理，只有你一人嗎？」

「嗯！」

聽見石理的回答後讓菲莉雅笑地更開心了，於是伸手將石理抱了起來。
菲莉雅雖然還是小孩子，但也已經11歲了。
也有照顧妹妹們的經驗，於是能夠穩穩得抱著石理。

她就這樣抱石理進了自己的房間，然後輕輕得將石理放在自己床上。
接著石理就用不像是一歲兒的動作爬起來，穩穩得坐在床上。
菲莉雅則目光慈愛的看著，然後伸手撫摸石理那銀色的頭髮，

「石理年紀輕輕就這麼厲害啦。什麼都能自己做到。好厲害啊」

菲莉雅這樣稱讚著石理。
石理被稱讚之後露出了開心的笑容，菲莉雅見到那天真無邪的笑容後心頭一緊，然後稍微臉紅的看著石理。

石理好可愛啊。
要說是多可愛的話，就是讓人想把他從頭吞下去那樣的可愛。
和妹妹她們的可愛又不太一樣，這種混雜著讓人心跳加速的感情，讓菲莉雅有些困惑。

回想起來，打從第一次見面的時候就是這樣。
記得當時覺得石理小巧可愛的同時，還伴隨著強烈的心跳。
在那之後，由於被積極進攻石理的妹妹們給刺激到，自己也做出了不得了的行為。
一想起那時的事，就臉頰發熱，心跳加速。

於是菲莉雅滿臉通紅得，看著石理的臉。
正確說是石理那小小嘟嘟的嘴唇。

（石理的唇，好柔軟啊）

於是，伴隨著一股甜美的感覺，菲莉雅想起當時情景的同時眼神也變得濕潤了。

（好想，親下去）

菲莉雅心中升起了這樣的慾望，然後給乾燥的喉嚨吞了一口唾液。
菲莉雅目光緊盯著石理。
這個年下的，堂弟，也許有可能會成為自己未來老公的存在。

普通考慮的話，最可能成為石理妻子的應該是年齡最接近的么妹䋛璃西亞。
自己已經１２歲了，比石理還要年長１０歲以上。
所以，自己也是不會將石理視為戀愛對象的。
畢竟，石理還是小嬰兒啊。

但是現在又好在意。
想要摸遍石理，也想要石理來摸遍自己。
好希望石理不是選擇妹妹她們，而是選擇自己。
這時菲莉雅驚覺內心深處的慾望，自己也嚇了一跳。

當然，也有當石理是弟弟那樣的愛情。
就是想要疼愛石理的感情，以及想要照顧石理的感情。
但同時，還有著另一股足以壓制那些感情的，愈發膨脹的慾望存在。

想要和石理戀愛，自己正為石理心痛，想要摸遍石理，也想要石理來摸遍自己。

菲莉雅伸出手，輕輕撫摸著石理的臉頰。
那是澎澎的，小嬰兒特有的肌膚。

「嗯？」

被指尖溫柔撫摸的石理抬起頭來，看向菲莉雅。
菲莉雅仔細觀察石理表情，發現沒有被警戒時鬆了一口氣，然後就抱起石理坐到自己腿上。
面對面，四目相對。

「石理，你，喜歡我嗎？」

回過神來，菲莉雅已經說出了這個疑問。

「嗯！」

然後菲莉雅聽到石理這樣理所當然的肯定回覆，差點喜極而泣。
即使明知石理的喜歡和自己說的喜歡不是一回事。

但是，現在這樣就行了。
不用慌張，慢慢花時間，讓石理的喜歡變成自己的喜歡那樣就行。
菲莉雅得到這個結論之後，輕輕得抱緊石理。
就算只是這樣的接觸，就足以讓自己胸部那小小的花苞緊繃，雙腿之間變得黏糊糊，等等反應自己也知道。
雖然至今還沒有過這樣的親身經驗，但也是有學過相關知識。
至少能明白，女孩子遇到心愛的男孩子就會產生這種反應。

（我喜歡石理。不是作為弟弟那樣的喜歡，而是作為男人那樣的喜歡）

於是隨著這樣一股愛戀之情湧上心頭，

「石理，我最愛你了」

菲莉雅笑容燦爛得對石理告白了，然後溫柔得，熱情得抱緊石理，在石理臉頰上落下了可愛的吻。

───────────
感謝閱讀。


 