========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-07-19 20:18
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第55話　姐姐大人與我②

不知不覺點擊數越來越多了，懷著該不會吧……的心情確認了一下排行榜，結果進了當日及當週排行啦。
這都得感謝各位，久久沒更新也堅持等待的大家，真是萬分感謝！

（翻譯君：這是2016年的事情了吧，我看了一下，現在是當日排43，當週排38）

───────────

（怎麼回事，菲莉雅那天使般的笑容。讓我也有點把持不住啦）

在菲莉雅房間打發時間之後，石理現在正在走廊角落心中小鹿亂撞。
滿腦子都是剛剛菲莉雅的那極品微笑。

那個戀愛少女的純真笑容，在最近差點被熟女慾望給滅頂的石理心中留下極大的迴響。
不用說，要是石理給那笑容打分數的話肯定是很高分。
然後就是沒有直接從正面上，而是用親吻臉頰來挑逗的部分，真棒。
這實在是很新鮮的感覺啊，好想大聲說出自己的想法。

果然戀愛就得這樣玩。
那種直接就來肉體交流的，總覺得哪裡怪怪的。
當然，也不是說那樣就不好，大人的那種愛情交流方式也有其樂趣啊。

（但是，要是連姐姐都淪為愛的俘虜，那我還真是個罪孽深重的男人啊……雖然，全部都是那個技能的錯就是了）

石理嘆了不像小嬰兒的一口氣之後，笨拙的一步步前進。就當作順便練習走路那樣，慢慢走。

現在的話，只要不著急，慢慢走的話也不至於會跌倒之類的。

那麼，接下來要去哪裡呢。
想起來，原本是想和姐姐大人們交流一下的。

現在從狀態畫面看來，還沒有顯示菲莉雅的名字，也就是說菲莉雅的攻略度還沒超過５０％。
但是，從剛剛兩人獨處時的菲莉雅那個樣子看來，很明顯好感度已經上升了許多。
這樣的話，和姐姐兩人獨處就是很危險的行為了。

只是，畢竟都在同個屋簷下，遲早都會遇到兩人獨處的情況。
所以變成像朱迪思那樣［愛的奴隸］也許只是時間上的問題而已。
但是，石理想著，還是要盡可能延後愛的奴隸化。
老實說，要是愛的奴隸一直增加，管理方面也是一大問題啊。

於是，這樣的話，拜訪姐姐大人們的旅程，就要在這裡結束了。
菲莉雅已經來不及了，但另外三位姐姐大人的好感度還是改為慢慢得穩定提高的方向吧。

（但是，不去姐姐大人們的房間的話，要去那裡打發時間呢）

現在還不想回自己的房間啊。
難得逃出來了，獲得了自由時間，男孩子的話肯定是要再冒險一下的。
雖然自己才剛當上男孩子沒多久就是了。

石理邊走邊想著的時候，看到了通往一樓的階梯。
看到階梯就想到了。
話說，一樓應該有凱瑟爾的書庫，吧。
要去餐廳的路上都會看見，實在是很在意啊。

好，接下來就去書庫吧，於是石理慎重得換成爬行姿勢，從腳先下樓梯。
凱瑟爾的書庫。現在的石理還不知道，那房間現在是誰的巢穴。








當石理到達書庫時，不知為何那厚重的門是稍微開著的。
就像是某個小小身軀通過後殘留的痕跡。
石理稍微安心，從那個縫隙進入。
現在才發現，當初沒想太多就來到書庫了，要是門沒開的話現在也就只能調頭回去了。
雖然心裡是大人，但身體是小嬰兒。
憑現在這體力，不管多努力都是無法打開這門的。

雖然之前升級過對力量有點自信，但抓不到門把啊，無解。
所謂的門，就是得轉動門把才能打開的。
不轉動門把的話，門就跟牆壁沒兩樣。
不管怎麼推或怎麼拉，都是不會開的。

石理想著運氣不錯啊，隨即進入書庫，然後就是大量的紙張氣味撲鼻而來。
隨著心中湧起一股懷念的感覺，石理靠近書架查看。
從前，前世還是小孩子的時候，還沒有錢能夠買書的時候，就常常泡在學校的圖書室裡。
回想起這些往事，讓石理不由得露出微笑。
對那時的自己而言，圖書室就像是精神時光屋一樣。
想讀的書有無限多，一進去就忘記時間了。

石理一邊回憶過去的自己，一邊查看書架。
心情愉快目光炯炯的看著。
就這樣在石理想著要看什麼書好呢，興奮難耐的時候，看到了『誰都能簡單學會！初級魔法的基礎』這標題。

（魔法啊）

石理看到這本書馬上就被吸引住了。
老實說，很有興趣啊。

（魔法就是浪漫啊）

如果可以的話很想學會魔法。
可以憑空變出水或變出火那樣。
但是，那本書放在對現在的石理而言相當高的位置。
但，姑且，還是，抓住書架挺直身體試試看。

「喝呃呃呃呃呃～～～～～」

雖然努力嘗試了，但人還是有極限的。
然而小嬰兒的極限是不能小看的。
左思右想之後還是很想看這本。但石理現在除了身高矮小之外，手臂也很短。
就算拼命伸長手臂，也只能摸到比頭部稍微高一點的地方。
石理有點失落，再次思考。
挺身伸手不行的話。還有沒有其他方法，呢。

（梯凳之類的，要是有就好辦了。常常在圖書館，或是大書店看到的那種像梯子的東西）

觀察四周，都沒看到類似的東西。
石理於是就放棄尋找梯凳，開始用手邊有的材料想辦法。
這裡就有的東西ー就是，書，了。
石理開始把較厚且穩固的書抽出來，想用書來墊腳。
但是，就在快要完成的時候，從背後傳來制止的聲音。

「不準，拿書玩」

被這通透的聲音斥責之後，石理轉過頭去，看到了珍惜得抱著一本厚重書籍的二姐・琉米絲。
她把抱著的書慎重得放在地上，趴到石理面前撫摸石理的頭，神情恍惚。

「不準拿書玩，但是，石理很可愛所以沒關係」

高高舉起輕輕放下。
這樣可以嗎！？石理想著，然後抬頭看向琉米絲。
她擁有著姊妹中最端正的五官，就像精雕細琢的美麗人偶一般。
平常都面無表情導致人偶感很強烈，但現在不一樣。
那看著石理的水汪汪眼睛，搭配紅潤的臉頰，怎麼說呢，感覺有點妖艷。
用妖艷形容一名年僅８歲的小女生好像有點怪，但很明確的從她身上露出了只能用妖艷形容的氣氛。
現在就進展到這種程度了，將來更是不堪設想。
一不小心可能就變成傾國傾城的美女了。只要，她本人有心的話。

「想看什麼書嗎？」

石理點頭回應後，琉米絲就把石理抱了起來，

「哪本？」

然後琉米絲詢問石理。
視線提高後，眼前可以清楚看到剛剛很想要的那本初級魔法書。
喔喔ー，於是石理伸出白白胖胖的手指指著那本初級魔法書。

「好。你等一下？」

然後琉米絲將石理放到地上，石理就在地上看著剛剛自己費盡心思都搆不著的書被拔了出來。

「給你」

琉米絲將書交給石理。
石理用兩手接過書，

「謝ー（謝謝）」

石理一邊道謝一邊燦爛得微笑。
琉米絲見到後心花怒放，然後伸手壓住兩邊小小的鼻翼。

「糟糕，流鼻血了」

石理聽見琉米絲這小小的自言自語後有點抖。
但畢竟，人家是幫自己取書的恩人。

「琉米？好吧？？」

「謝謝，石理。我沒事。別管我這種變態了，快看書吧」

出於擔心問了一下，但果然是殘念的回答。
石理心中想著真是枉費那個外表啊，然後就順勢在地上把書翻開。
接著就硬直了。

（看，看不懂）

對了我還沒取得讀寫技能啊，石理抬頭看向琉米絲想要開口能不能幫我唸書的瞬間，

・技能［人族語言・讀寫］已取得！

腦內出現了閃亮亮的文字通知。

（我，我連讀寫都沒練習過啊，真的嗎！？這麼簡單就學會了！！算了反正都會了）

最近，石理也漸漸對這種套路心累了，於是就開始看書了。
怎麼說呢，就是前幾天出現○○大師（部位）之後，讓石理的精神耗損嚴重。
總之，現在就集中精神做好眼前的事！於是石理就開始看書了。
讀完這本的話，就能過上我夢想中的魔法生活了！！大概。

（這寫的，是？給剛開始學習魔法的，各位初學者・・・・・・）

・技能［水魔法・初級］已取得！
・技能［火魔法・初級］已取得！
・技能［風魔法・初級］已取得！
・技能［土魔法・初級］已取得！

（・・・・・・嗯。總覺得，白感動了。雖然也沒期待就是了）

可能是因為還沒有付出努力就學會魔法了，石理心中毫無波瀾。
然後石理就有些失落的將書合上了。

───────────

感謝閱讀。
次回，也許還是琉米絲的回合也說不定。


 