========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-07-29 23:19
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第56話　姐姐大人與我③

各位的感想，書籤，評價都讓我很開心。
感謝大家支持。

───────────

今天如平常一樣窩在父親書庫中的時候，來了個小小的入侵者。
那是幾天前才來到家裡的如同弟弟般的存在。
也是將來，可能的結婚對象。
那個名叫石理的小男孩，是個難得會讓琉米絲在意的存在。

嬌小可愛的石理，讓琉米絲心生愛憐。
現在一見面就會有鼻內深處暗潮洶湧的感覺。
對不擅長社交的琉米絲而言，也從沒對家人以外的人如此親近過。
老實說，琉米絲對和別人社交沒什麼興趣，與其和別人說話，同樣時間還不如讀書來的有意義，也比較開心。

這樣的琉米絲，在遇見石理之後也悄悄改變了。
不管是什麼樣的書，都沒石理來的有趣。
不知不覺目光就會離開書本盯在石理身上。這種狀況還是第一次遇到。

於是，現在也是非常在意著石理的一舉一動。
從石理穿過門縫的時候就開始盯著，一步一步前進的石理真是可愛。
然後琉米絲合上最近很沉迷的應用高等魔法書，專心看著石理。

石理看著眼前的書架很開心的樣子，然後思考了一下，開始把書拿下來堆。
而且還專挑最重的書。
明明還是小嬰兒就有這麼大的力氣啊。

（好厲害，不愧是我未來的丈夫）

琉米絲臉頰發燙，悄悄移動接近石理。
然後到石理後面說。

「不準，拿書玩」

石理嚇一跳回過頭來，用圓圓的雙眼看著我真是可愛，然後琉米絲把手上的書放下，很開心得蹲下撫摸石理的銀髮。
石理的髮絲柔順光滑，通過指縫間的感覺好舒服。

（啊啊。糟糕。這會上癮啊・・・・・・）

這時發現，石理似乎以為我在生氣，為了安撫受怕的石理於是琉米絲說，

「不準拿書玩，但是，石理很可愛所以沒關係」

馬上把之前那句作廢，更正。
雖然以前愛麗絲和䋛璃西亞在玩書的時候都會被琉米絲糾正，但石理的可愛就是正義。
更不可能對石理生氣。
現在，琉米絲滿腦子都只有想撫遍石理的念頭。

而且，琉米絲確信石理拿書來堆肯定是有理由的。
所以問了石理。想看什麼書嗎，這樣。
然後石理點頭了，果然如我所料。
那本書肯定是放在石理搆不到的高度吧。
所以，石理剛剛是為了墊腳而堆書的。

（我未來的丈夫，頭腦也很好）

琉米絲嗯嗯的點頭之後，把石理抱了起來。
對８歲的琉米絲而言，石理還滿重的，但因為石理抱起來很舒服，所以整個還是賺到的感覺。
哪本？琉米絲問了石理之後，石理馬上伸出可愛的手指指了一本。

那是以前，琉米絲年紀比現在更小一點的時候也看過的書。
『誰都能簡單學會！初級魔法的基礎』，還記得當初琉米絲讀這本書是在剛過３歲生日的時候。
如果想學魔法的話，這本的確是很容易理解的教材。
竟然比被稱為魔法的天才兒童的自己還要早顯露對魔法的興趣，讓琉米絲一陣驚愕之後不由得喜上眉梢。
這才是能當上魔女的丈夫的男人啊。

將石理輕輕放到地上後，取下書本交給石理時，石理給了我一個天使般的微笑。
琉米絲就像被雷打到般全身僵硬，鼻子內部血脈噴張。
糟糕，琉米絲反射動作的按住鼻子。
溫熱的液體從鼻腔內部流了出來。

「糟糕，流鼻血了」

琉米絲低語，用一隻手在裙子口袋中尋找能幫忙止血的東西。

「琉米？好吧？？」

石理那搭配可愛聲音的擔心動作宛如天使一般的情景。
進一步刺激了琉米絲的慾望，發現鼻血變得更加強勁的琉米絲說，

「謝謝，石理。我沒事。別管我這種變態了，快看書吧」

琉米絲保持冷靜催促石理看書。
石理來擔心自己雖然很開心，但現在情況危急。
琉米絲認真想著，要是一個搞不好真的有可能會因為流鼻血而大量失血。
雖然乍聽之下會覺得怎麼可能，但也無法斷言絕對不可能的這點讓琉米絲恐懼著。

琉米絲確認石理照著自己的話打開書本閱讀之後，急忙開始止血。
琉米絲一心想著趕快完成止血，然後就可以享受和石理一起閱讀的時光了。
於是用驚人速度完成止血後，琉米絲看到的卻是石理在打開的書本前一副很失落的樣子。

（不喜歡，那本書嗎？）

稍微困惑的同時，琉米絲看著石理的背影出神了。
圓圓頭上的髪旋，好可愛。
不經意間就伸出了手指。
然後用力按住那個髪旋。

「咦？」

頭被往前壓的石理發出疑問的聲音。
琉米絲對這反應笑了一下然後更加用力按。

「咦？？喔喔？？？」

努力避免往前倒的石理好可愛，於是琉米絲又更加用力按。
但是，沒想到石理這麼有力，先一步疲勞的琉米絲於是收手了。
沒想到會釀成悲劇。

「嗚喔？？喔喔！」

一直在拼命抵抗後頭部壓力的石理，在壓力消失的瞬間，很有氣勢的向後倒了。
那真是，驚天地泣鬼神的。
砰，琉米絲看見石理很大聲得仰面摔倒，眼冒金星的樣子。
汪汪大眼開始冒出眼淚，然後就哭出來了。

（・・・・・・哭泣的石理，好可愛）

琉米絲陶醉得這樣看著石理仰面抽泣。
那澎澎的臉頰觸感也真是讓人欲罷不能。
琉米絲就這樣過了一段時間才回神。

（不行。這樣下去我會被石理討厭的！）

無論如何都要避免那樣的情況。
因為想要嫁給石理的話，就得成為石理最喜歡的女孩子啊。

琉米絲慌忙抱起石理，在膝上搖晃。
然後再用最近剛學會的浮游魔法，取來寫給小孩子的那種，尤其是小男生都很喜歡的英雄故事書。

「抱歉？石理。很痛吧」

琉米絲說著，同時溫柔撫摸石理的後頭部。
琉米絲吻上石理滑嫩的臉頰，把眼淚舔乾淨，然後石理終於破涕為笑了，

（還好。不哭了）

琉米絲鬆了一口氣之後，讓石理後背貼到自己前胸坐好，然後打開故事書。

「這是，我很喜歡的英雄故事。我來唸給你聽」

「啊嗚！」

石理元氣滿滿的回答琉米絲。讓琉米絲露出微笑，然後開始慢慢得讀著書上的故事。
於是在這美麗的讀書聲中，時間慢慢流逝。
琉米絲也很享受這段雖然短暫卻十分充實的，與石理的兩人時光。
於是琉米絲就在這不會有人來打擾，幫石理唸書的短暫時間中，隨心所欲的把石理摸了個遍。

───────────
感謝閱讀。


 