========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-08-07 17:15
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第57話　姐姐大人與我④

和琉米絲的讀書時間結束之後，石理再次回到走廊上。
她挑的書也很不錯，故事很有趣。
從後方傳來玲瓏剔透的女聲也讓人心情舒暢，度過了一段令人滿足的時間。
然後石理用手掌撫著自己的臉頰想到。

（沒想到臉頰會是我的性感帶啊）

呃。
琉米絲應該是為了安撫哭泣的石理吧，突然就來舔眼淚讓我嚇了一跳。
對琉米絲這突然的行為嚇到，也對這行為帶給我的快感嚇到。

（在這個世界，像那樣舔舐眼淚是很普通的行為嗎？可能是吧。至今為止遇到的人，都很喜歡跟我肢體接觸啊）

怎麼可能！・・・・・・要是有人聽到石理心中做出的這個結論的話，肯定會給石理來個盛大的吐嘈。
但是，不知該算幸運還是不幸，這裡沒有能夠給石理心聲吐嘈的存在。
於是，石理就變成對這世界的肢體接觸很寬容的孩子了，這是後話。

石理踏著比先前熟練一些的步伐（好像感覺有走地比較好），用雙腳在走廊上移動。
今天已經很累了還是回房間去吧。

（再稍微睡個午覺吧）

但，石理這個計畫沒能實現。

「喔，石理，發現了！」

石理轉頭朝向這小屁孩的聲音時，身體就被擄走了。

連問出有什麼事的時間都來不及，石理的身體對這突然的加速感到混亂，

「因為很閒啊，來陪我一下吧」

耳邊呼嘯的風聲中夾雜著這句話。

話說，這移動速度，快到異常啊？至少很難想像是耳邊這發出稚嫩聲音的人能夠辦到的。

「嚯喔喔喔喔喔ーーー！！？？」

「啊哈哈哈哈！你這什麼聲音啊。很開心吧，石理！那就，再來快一點」

石理忍不住叫出來的悲鳴，混雜著愛麗絲的歡笑聲。

（不是，我一點都不開心啊！！！風，風壓和衝擊好強）

回答石理這發自內心的悲鳴的是，

・技能［風壓耐性］已取得！
・技能［衝擊耐性］已取得！

好的，我知道你在。真的。

（啊，好像有輕鬆一點了）

石理稍微鬆了一口氣，反正也抵抗不了，就這樣在三姐手裡任由其擺佈了。

石理被三姐・愛麗絲帶到宅邸庭院的一角。

「石理用這支吧」

愛麗絲說著交給石理一支長棒。
石理抓牢棒子後看向愛麗絲，她也拿了一支棒子。
愛麗絲拿著棒子擺出像是拿著劍的架勢，讓石理心中升起不好的預感。
石理冷汗直流抬頭看著愛麗絲後，她對石理露出爽朗的笑容，

「因為石理是男生，所以我就陪你玩騎士遊戲吧。男人不強壯可不行啊！！」

愛麗絲說完就直接攻過來了。
根本來不及躲開，連架勢都沒擺的石理，直接被當頭棒喝（物理）。

「呼嘰！？」

那瞬間，眼冒金星了（感覺）

「呼喔喔喔喔・・・・・・」

石理發出不像樣的慘叫，趴在地上雙手抱頭。
雖然沒想哭，但還是很自然的雙眼飆淚，那樣不可思議的感覺。
只是，好痛。總之就是痛。
痛到好像頭要裂開了那樣，不過幸好，頭沒破也沒流血。
石理淚流滿面得抬頭看向愛麗絲後，

「男生哭什麼哭。真不像樣。再來，讓我看看你的毅力」

愛麗絲對著才剛滿１歲的石理提出這樣亂來的要求。
看到愛麗絲又擺好架勢，石理也只能連忙擺好架勢。
她不會放過我的，我也不想再體驗一次那種痛。
但是，石理的架勢在愛麗絲看來是漏洞百出的。

「雖然很用心防守上方，但腳下卻都是破綻啊，喝」

「呀！！」

愛麗絲毫不留情的用棒子掃向石理的腳，於是石理猛摔。
剛剛一時呼吸都停了，石理只能倒在地上痛到發抖。

（好，好痛啊啊啊・・・・・・）

石理想著不想再痛了的瞬間，

・技能［痛覺耐性］已取得！
・技能［自動恢復］已取得！

獲得好用的技能啦。
痛覺漸漸消退，摔倒時大片擦傷的膝蓋也已經止血，然後像倒轉般恢復了。

（喔喔～不痛了。但是，一直被打也不太好吧。這樣以後，我都會是她的玩具了）

石理緊閉嘴唇爬起來，抬頭瞪著愛麗絲擺出架勢。
然後，就像是察覺到石理的幹勁一般，

・技能［劍技・初級］已取得！

再次傳來天之聲。

（雖然，我連棒子都沒揮過就是了・・・・・・）

石理的架勢稍微僵硬了一下，但馬上就發動技能了，

（喔，不錯）

架勢修正。
自己都覺得對這些亂七八糟的展開想太多就輸了。
於是石理放棄思考了。

「喔，自己站起來了嗎？好厲害好厲害。那就，再來一下！」

愛麗絲嘴角笑了一下之後再次攻過來。
她就算面對低自己５歲的小孩也毫無顧忌，都沒想過要輕一點什麼的。
於是石理也想著要全力以赴。
但，愛麗絲的身體能力比石理預想的還要高。
雖然石理想要配合對方動作再反擊，但那動作實在太快了。
可是，這問題也很快就解決了。

・技能［看穿］已取得！
・技能［高速移動］已取得！

在這通知傳來的同時，石理看穿愛麗絲的招式，並高速移動到她的後方。
然後，回敬似的掃了她的腳，讓她失去平衡屁股著地。
接著，再當作沒事那樣回到前方。

「喝啊，面！！」

伴隨著種種斥責的想法，石理往愛麗絲額頭揮棒。
當然，在快碰到的地方停住。
然後石理就把棒子停在愛麗絲額頭前，雙眼微睜的瞪著愛麗絲，

「真是抱歉，說？」

雖然是想要愛麗絲道歉，但好像有點失敗。

「咦咦？？」

愛麗絲搞不懂這是什麼意思，雖然滿臉通紅但表情沒有動搖。

「真・是・抱・歉，說！？」

石理再重說一次。

「啊，是！真是抱歉！！」

這次終於讓她聽懂了。
石理看到愛麗絲道歉之後也不想再打了，像是反射動作般得把棒子丟到地上。
好累，這次真的要回房間休息了，轉頭就走的時候，愛麗絲從後方抓住了石理的衣角。

（怎麼，還要再打嗎！？）

石理有點不耐煩的回頭，看到愛麗絲有些不好意思的看著自己。

「那個，抱歉啊？好像，稍微打過頭了。生氣了嗎？」

似乎是看我心情不好，於是再度道歉了。
這次看在她似乎是真心道歉了，石理的態度也好了一點。
也還不至於因此討厭愛麗絲，其實也沒那麼生氣。
一開始是很痛啦，但現在沒事了，從結果來看的話，這次因此取得了好幾個有用的技能所以划算。
於是，石理搖頭回答愛麗絲。

「嗯ー嗯。關係，喔」

「關係？是說沒關係嗎？沒生我氣吧？」

「嗯」

「是嗎。太好了」

於是愛麗絲放心了。
石理露出笑容，再次表達沒有生氣的樣子，不知為何愛麗絲滿臉通紅，直接緊緊抱上石理。
雖然石理對這兇猛力道強烈掙扎了，但有點遲鈍的愛麗絲並不懂石理的意思，於是石理只好暫時體驗一下這呼吸困難的痛苦了。
一邊想著，還好剛剛有取得痛覺耐性所以比較不會痛。

───────────

感謝閱讀。
前回大家反應了，石理取得技能也太容易了吧，但對石理而言其實這些都是正常發揮而已。




 