========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-08-04 01:44
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第58話　姐姐大人與我⑤

本話是愛麗絲視角。
寫得不怎麼有趣，也許。畢竟愛麗絲的戀愛腦還不夠發達啊(^▽^;)
這話比較晚發，終於寫好就來投稿了。

───────────

那一天，感到無聊的愛麗絲，發現那個自己一人在走廊上移動的玩具之後，馬上就把他擄走了。

（石理是男生所以肯定是比䋛璃還要有毅力的！！）

愛麗絲懷著這樣無憑無據的想法，很興奮得把石理帶到了宅邸的庭院，然後塞給他一根棒子。
這是為了玩愛麗絲最喜歡的騎士遊戲。
所謂騎士遊戲就是拿棒子對戰的遊戲，但是在家裡都沒人會跟愛麗絲玩這騎士遊戲。
姐姐和妹妹都是比較文靜的類型。
家裡也很少允許愛麗絲出去玩。
所以，愛麗絲一直找不到玩伴。現在就算石理年幼超弱也無所謂了。

「因為石理是男生，所以我就陪你玩騎士遊戲吧」

說著，愛麗絲露出奸笑。
並不是因為石理是男生才選騎士遊戲的，是因為愛麗絲想玩才選的，但這事實是不會說出口的。

「男人不強壯可不行啊！！」

接下來說的這句是愛麗絲的真心話。
雖然愛麗絲才６歲，但對異性已經有偏好了。
也就是，要比自己強的男人才行。

自幼就備受父親與祖父寵愛的愛麗絲也從父親與祖父學習了劍術，雖然還沒能掌握劍技技能，但也已經強到同年齡的男生都打不贏的程度了。
所以目前都還沒遇到能夠滿足『強＝喜歡』這個愛麗絲方程式的男生。
當然像父親與祖父，以及偶爾會陪愛麗絲練劍的大人都比愛麗絲強，但他們都在守備範圍外。
愛麗絲並不是父控或爺控，守備範圍還是正常的。

而這樣的愛麗絲最近還掌握了高速移動技能，又比以前強了一些。
於是，稍微天狗一點的愛麗絲，想要給這新來的弟弟來個下馬威。
（翻譯君：這裡「天狗」的典故應該是來自日本家喻戶曉的源義經（偽娘），傳說他曾經跟「大天狗」學習劍術）

所以，看到石理拿著棒子不做準備，愛麗絲就先打下去再說。
全力往腦門敲下去。
然後心情舒暢的愛麗絲想看石理會有怎樣的反應。

但是，痛到飆淚的石理只能含恨抬頭看著愛麗絲。
看到石理流淚的樣子，愛麗絲翹起嘴唇。
這樣就哭，那不就和䋛璃一樣了嗎。

「男生哭什麼哭。真不像樣」

這句是愛麗絲的真心話。
才不可能喜歡像這樣愛哭鬼的男生。

但是，看到石理滿臉淚水，也還是稍微有點擔心。會不會做過頭了。
畢竟，對手是個身高都還不到自己一半的小孩子啊。
當愛麗絲想著是不是要放水一下比較好的時候，石理搖搖晃晃的爬了起來，雖然樣子很遜但還是舉棒擺出架勢。

愛麗絲很開心果然石理不像䋛璃，這次往破綻百出的腳下全力掃去。
完全忘記剛剛想放水的事情了。

「呀！！」

石理發出宛如小動物的叫聲然後猛摔。看到石理倒在地上瑟瑟發抖，愛麗絲覺得這次可能不妙想要靠近看看的時候，那小小的身體又爬起來了。
石理抬頭瞪著自己的眼神中蘊含鬥志，讓愛麗絲更加開心了。
終於找到不會玩壞的玩具，了。

「喔，自己站起來了嗎？好厲害好厲害。那就，再來一下！」

愛麗絲笑著再次攻向石理。
同時想著再下去好像就太可憐了，這次就結束吧。
愛麗絲發動高速移動技能，用盡全力，攻向石理。
輸給石理什麼的，想都沒想過。

結果，和自己想的不一樣。

揮棒下去途中發現石理不見了，然後腳被從後方掃中，回過神來屁股已經摔到地上了。
茫然抬頭的時候，只見石理舉棒打向自己頭上。
就在愛麗絲心中一片混亂時，

「喝啊，面！！」

響起了這樣一句可愛的聲音。
愛麗絲這時明白了，自己輸給眼前這小男生了。
然後，愛麗絲心中一片小鹿亂撞。

（嗚哇，這是怎麼回事）

雙手緊按胸口也無法平息這猛烈的心跳。
石理那瞪著自己的眼神好帥氣又有點可愛，愛麗絲一片混亂之後，回過神來發現自己說了道歉的話。
石理聽了之後似乎就滿意得轉身離開了。

（啊，要走了・・・・・・）

不知為何就伸手抓住石理的衣角。不想要石理走。
然後，被抓住衣角的石理轉頭過來。有點不耐煩的表情。

愛麗絲看到石理那樣的表情感覺到了一股揪心之痛。
不想要被石理討厭，這瞬間愛麗絲說出了真心的道歉。
然後，誠惶誠恐的詢問。有沒有生氣？這樣。

覺得石理肯定在生我的氣。
現在回想起來，自己對石理做了很過分的事。
全力的打向石理，都是石理挨打。雖然結果是愛麗絲輸了。


「嗯ー嗯。關係，喔」

雖然石理還是小嬰兒，但已經能很好的說話了。沒關係，沒生氣，這樣。
愛麗絲聽了後鬆了一口氣。
頂著一副又哭又笑的表情看著石理時，石理給了自己一個天使般的微笑。
看見這笑容的瞬間，愛麗絲滿臉通紅，心跳加速。

（嗚哇，這是怎麼回事）

愛麗絲思考著這跟之前相同的反應，同時看著石理。
心跳不停，目光也無法離開石理。
感覺全身發熱伸出了手，全力的抱住石理。
懷中的石理激烈掙扎，但愛麗絲無所謂得繼續抱著。
好幸福，不想放手，希望就這樣一直抱下去。
然後發現。
自己已經愛上懷裡的這個小男生了。

這就是，愛麗絲方程式被重寫的瞬間。
從這時開始，方程式變成『愛麗絲喜歡的類型＝石理』，並且持續一生。

───────────
感謝閱讀。



 