========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-08-03 18:52
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第6話　喬瑟的信

這一話是石理的父親視角。跟熟人通信。

───────────

拜啟。
哥哥，最近還好嗎？
我還是老樣子普通的精力充沛得生活。
自打離家已經有十年了吧。
這段時間一封信都沒寫真是抱歉。

父親大人和母親大人過地還好嗎？二位應該還是不願與我相見吧。
我以前也是這麼想的。再也不想回那個家，再也不想見那些人。

但是，這十年，我也經歷了許多事。
所以我的心境也有點轉變。
最近，浮現出想要和二位見面或回家。想再一次，見見二位這樣的想法。

哥哥，要是聽了我這樣說一定會嚇一跳吧。但是，向神發誓我是真心這樣想的。
我也當爸爸了，也許稍微變穩重了吧。

跟哥哥報告一下，我結婚了。
對象是我配不上的好女人，愛著我。當然，我也愛著我老婆。

然後也生了孩子。是男孩子。快一歲了。
看到我總是笑地很可愛，已經是能夠見人的可愛孩子。
名字是石理納斯卡。
髮色是跟我老婆，眼睛則像我的可愛孩子。

然後，我是想，石理也快一歲了，想帶過去給你們看一下。
事到如今，財產、地位什麼的我也沒想要。

只是，想讓老婆和孩子看看我長大的城市，這樣而已。
那之後，我還會回來現在住的地方，一家三口平靜度日。決不會給各位添麻煩。

下個月，預計水之月的7日會搭共乘馬車出發。
想見哥哥一面，但要是沒空也不勉強。
過去的時候，預定會住旅店，這方面不用擔心。
要是有空的話見一下就好。
之後我們自己會安排，請安心。

對了，聽說哥哥也結婚了。
還有了4個女兒。恭喜恭喜。
到現在都還沒祝賀過，真是抱歉。
要是見面的話，請讓我再一次當面祝賀。

收到這封信的時候我已經出發了吧。
所以不需要回信。
從這裡過去大約一週就行。
一週後再見。哥哥有空再來就行。
到時再見。

不肖的弟弟。喬瑟特．魯巴諾滿懷愛情得敬上。





一口氣寫完要寄給哥哥的信後，喬瑟大大的嘆了一口氣。
大１０歲的哥哥小時候很疼喬瑟，但自從喬瑟１５歲離家出走後，一個聯絡都沒有。

收到這封信是會開心還是生氣呢，現在的喬瑟無從判斷。
若還是１０年前的哥哥，我想他應該會很開心，但不知道這段分別的歲月當中哥哥會變的怎樣。
希望是沒有變啊，但這點只能見面之後才知道了。

「喬瑟，信寫好了嗎？」

從後面傳來愛妻的聲音。
喬瑟慎重的將信件封好，慢慢站起來。

「是啊。就，真心所想的應該都寫上去了。石理呢？」

「喝奶之後又睡著了。今天午後莉薩莉會來幫我顧小孩，信件就下午我拿去寄吧？」

「一直都對蜜菲的朋友很不好意思啊」

「嗯嗯－。但要是說不好意思所以婉拒的話，大家都會露出非常遺憾的表情。大家都很喜歡石理呢」

「是嗎。那就拜託她們了，午後寄信順便約會一下吧」

說著，就將蜜菲的身體抱過來。
不像生過孩子的美妙身材。
一副要是用力抱了就會壞掉的樣子，但是蜜菲的身體將喬瑟的一切都承受了下來。

（真是我配不上的老婆啊）

想著這樣的事，看著有妖精血統的美麗工整的臉，吻上了可愛的嘴唇。
纏上她的舌頭，熱情的吻。
她也好好的做出回應。
親了一番之後，離開嘴唇再抱一下。

「和蜜菲結婚，生下石理，我，還真是幸福啊」

在她耳邊悄悄說著心裡話，讓喬瑟老婆臉紅了。

───────────
感謝閱讀。
暫時能夠繼續投稿。

 