========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第59話　姐姐大人與我⑥

雖然這次應該是䋛璃西亞的回合……

───────────

（累，有夠累・・・・・・）

石理在心中碎唸，同時在走廊上走著。
由於承受了愛麗絲那莫名其妙的絞殺（？），讓石理損失大量體力。
要尿出來了！！大叫掙脫後，歷經千辛萬苦總算逃離了愛麗絲的魔掌。
經過這次之後，最近都不想再靠近愛麗絲了。
雖然，並沒有到討厭愛麗絲的程度。

（還是趕快回房間去吧・・・・・・）

期望著別再遇到人了，要經過廁所前方上樓梯時，碰巧廁所門從裡面打開了。
不由得停下腳步看過去的石理，當場僵硬了。

那位是，在沒見過的女僕懷裡看向自己的一個幼女。
她發現石理後，雙眼有神的盯著石理。
石理已經被鎖定了，這時想逃已經來不及了。

「啊ーーーー！！石理君！！！！」

四姐・䋛璃西亞指著僵在當場的石理大叫。

「䋛璃西亞大人？」

抱著䋛璃西亞的女僕，也不可思議的說著然後看向石理。
石理也抬頭看著女僕。
她是個將藍色頭髮綁成一團，鳳眼的漂亮姐姐。
看到她很輕鬆得單手抱著䋛璃西亞，石理覺得多個自己也還好，於是朝她伸出雙手。

反正，都已經來不及逃了。
而且，要走路跟在她們後面，老實說也很麻煩。
那，怎麼辦才好。很簡單。讓她抱我走就行了。
女僕看著朝自己伸手，水汪汪大眼盯著自己的幼兒一陣子之後，

「難道，是要我，抱你嗎？」

藍髮女僕很冷靜的詢問。
嗯，石理肯定後，她又盯著石理一陣子。

「您該不會是，石理大人？䋛璃西亞大人剛剛也是喊了石理君」

「是！」

石理很有精神的舉手回答，然後對女僕笑了一下。
平常到這時大部分的對手都會變得奇怪，這個人如何呢？石理仔細觀察著女僕。

「是嗎。我是新來的女僕夏伊娜。還請大人記得」

但是，這個名叫夏娜的女僕，態度還是沒變。
整體都是很冷靜的感覺，沒臉紅也沒喘氣。
咦？石理疑惑中。
每次都得承擔大家高漲的好意是很麻煩，但像這樣沒反應也很讓人不安。

而且她都不來抱自己，石理一直舉手求抱抱也會酸。
但是，要是這時把手放下又有一種輸了的感覺，石理只好繼續舉手求抱抱，然後女僕抱著䋛璃西亞蹲下，和石理四目相對了。
接著，

「石理大人，我是夏伊娜」

女僕再次說了自己名字。
聰明的石理發現這是要自己說她的名字吧，

「夏ー娜？」

說一下她的名字試試看。
這瞬間，好像看到她的嘴角失守了。
但是，馬上又恢復若無其事的表情。

「夏伊娜」

「夏伊呢？」

「夏伊娜。夏・伊・娜」

・・・・・・看樣子，她的性格很龜毛。
真沒辦法啊，石理認真練習說她名字的嘴型數次，覺得應該可以了之後開口。

「夏伊娜」

這次有說成功了。
然後夏伊娜的嘴角又失守了。
但是，在石理看清楚前，就被夏伊娜抱起來了。

「作為說成功的獎勵。給您抱抱」

夏伊娜說著，就兩手抱著小孩在走廊上邁步前行。
作為一名女僕實在強力過頭了。






䋛璃西亞的房間，一句話形容就是『童話』。也可以說『很女孩風格的房間』。
那個房間裡，充滿了粉色、蕾絲和可愛玩偶。

石理現在正在䋛璃西亞床上，和一堆玩偶埋在一起。
怎麼會這樣呢。
原因就是正在石理眼前笑容燦爛的䋛璃西亞啦。
她把自己最愛的收藏一口氣交給石理，然後還在旁邊附上裝飾，現在正陶醉得看著自己的成果。

「石理君，好可愛喔」

小小的手撫遍石理，然後又在無處可逃的情況下被親。

（啊ー・・・・・・算了、隨妳玩了啦・・・・・・）

石理整個心情放鬆，然後睡著了。
原本就是很想睡了。
䋛璃西亞對很快就睡著的石理雖然很不滿，但自己也很快就跟著睡著了。

但是，石理完全忘記了。
在這房間中還有一個需要警戒的對象。
就算是待在層層守護的領主宅邸，現在的石理也想不到會發生那樣後悔莫及的事情。
石理就這樣無防備無警戒的沉沉睡去了。

───────────

感謝閱讀。
要讓䋛璃西亞活躍的話，她還太年幼了，請各位見諒(^▽^;)
次回就是謎之女僕的視角了，預定。


 