========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-07-18 20:30
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第60話　新人女僕的工作是……？

雖然有點短……

───────────

給睡著的䋛璃西亞蓋上被子後，夏伊娜開始觀察另一位小孩子。
這個名為石理，作為魯巴諾家繼承人，的小嬰兒。
似乎是凱瑟爾弟弟的兒子，還沒對家族外公開，所以目前知道的人不多。
但是，要讓石理當繼承人的消息，已經通知所有親戚了。

其中也有原先瞄準凱瑟爾只有女兒這點，現在感到慌亂的腹黑親戚。
雖然不至於所有親戚都是，但可以說幾乎所有有兒子的親戚都對凱瑟爾的繼承人之位有點想法。

魯巴諾家雖然只是個普通的地方貴族，但由於前幾代的功績，在國王的印象不錯。
對於想要更上一層樓的親戚而言，魯巴諾家的繼承人之位是很有魅力的。

但是，現在半路殺出了個繼承人。
身為凱瑟爾的侄子，和凱瑟爾血緣更近的石理成為了繼承人。
身為男性的石理成為繼承人的話，就沒這些親戚的事了。
於是這些焦急的親戚，開始對石理使出各種手段。

夏伊娜就是被其中某家派來的刺客。
雖說是刺客，但夏伊娜原先並不是針對石理派來的。
本來，夏伊娜是為了討好主人的兒子而被派來的。
目的是，為了搶先其他也對凱瑟爾繼承人之位有想法的其他親戚，幫主人兒子攻略凱瑟爾的４名女兒之一。

主人的兒子名叫甘納許，今年１７歲，戴著甜美假面受到許多女生歡迎，更正，是個女性關係不檢點的青年。
他明明就不是夏伊娜喜歡的類型，但被他注視之後不知為何都會心中小鹿亂撞，對他言聽計從。
要說是不是戀愛感情好像不太像，但也只能說就是戀愛了吧。
像這次的工作，應該沒有到派出夏伊娜這種高手的程度，但由於無法拒絕甘納許於是就接了。
這工作，基本就是帶孩子沒什麼事也不錯，就當作來這裡休假的心情做著，但是數天前，接到了秘密聯絡。
那就是，除掉魯巴諾家的繼承人。

這讓夏伊娜很困擾啊。
雖然是以特務為生，夏伊娜有時也會接暗殺工作，但從不對小孩子下手。
而且，離開甘納許生活一段時日之後，當時那強烈的感情也已經慢慢淡薄了。
對現在的自己而言，實在無法扭曲自己信念去聽他的命令。

夏伊娜嘆了一口氣後看向熟睡中的小嬰兒。
那天真無邪無防備的睡臉讓夏伊娜嘴角有點失守。

銀髮柔順，臉頰澎澎。手腳肉肉的，不管那個部位都完美到可愛。
夏伊娜這１９年的人生中，從來沒見過這麼可愛的小嬰兒。

夏伊娜陶醉得欣賞石理睡姿，伸出手指戳到石理掌心。
這時，石理那小小的手緊握夏伊娜的手指， 讓她的心中感到一股暖意。

和甘納許比起來，我還比較喜歡眼前的這個小嬰兒。
下不了手。也不想讓他遇害。
雖然是這麼想，但每次這麼想了在心中都會湧出不好的感覺，因為想到了甘納許。
不想背叛甘納許，這樣的感情導致的。
夏伊娜的眉尾稍微下垂，冷酷的眼神覆蓋了一層陰霾。

（我下不了手，但也無法背叛甘納許大人。我到底，該如何・・・・・・）

夏伊娜現在無法做出決定，總之就再想想吧。
幸好，命令書上沒有指定期限，還能敷衍一下。
夏伊娜邊想邊幫石理蓋上被子，用手指幫石理整理柔順的銀髮。

然後盯著石理的臉。
越看越可愛，成長之後肯定會變成遠超甘納許的美麗青年吧。
但是，想到這裡的瞬間突然頭痛欲裂，讓夏伊娜稍微繃了臉。
每次只要稍微覺得甘納許不好，都會像這樣頭痛。
雖然這頭痛很異常，但夏伊娜本人並沒有察覺。
應該說，完全都不認為這樣異常。

看著兩個小孩子熟睡的場景，讓夏伊娜心情溫暖。
但看著這光景，守護兩人直到睡醒為止的短暫時光的夏伊娜的表情，卻是無比哀愁。

───────────

感謝閱讀。
最近都有這新人女僕的戲份。請大家溫柔對待。


 