========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2021-07-18 20:34
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第61話　特務女僕

石理的人生，若是用遊戲比喻的話，就是簡單模式。。。

───────────

經過繁忙的一天之後，隔天的石理完全相反得龜在床上。
沒什麼幹勁，經過一段發呆時間之後，有點無聊的石理為了打發時間發動了［雷達］技能。

（喔ー，不愧是在自己家。都是綠點）

對著這理所當然的結果感動的同時，石理目光追著動來動去的綠點。
看著看著，石理突然發現了。

（咦？）

困惑著，然後緊盯著只有自己能看到的［雷達］畫面。
不管怎麼看，都看不見用來顯示自己的青點。
好奇怪啊，調整顯示範圍讓點變大。
代表自己的點應該會在［雷達］畫面的正中央才對，於是仔細觀察正中央附近之後，發現了一個不自然的光點。
那個點，乍看也是和其他綠點一樣，但邊邊有點閃爍。
就好像兩點重合在一起一樣。

（啊，是這個嗎）

看樣子，是代表石理的青點和別的光點重合變成綠點了。

（原來如此。也就是說在我的正上方或正下方有某人存在。和青點重合變成綠點也就是說・・・・・・）

想到這裡，石理震驚得觀察四周。
和青色重合會變成綠色的，就是黃色。
在［雷達］畫面中顯示為黃色的人物，是敵人或是對自己有惡意的可能性很高。

（在這宅邸，存在著敵人之類的人嗎）

想到這裡，石理不經意的看向天花板然後凝固了。
發現了正在盯著自己的眼睛。
當然，不是天花板長了眼睛。那就變成三流恐怖片了。

那眼睛，是從天花板的縫隙之後，悄悄得觀察自己。
總覺得，那鳳眼冷酷的眼神好像在哪裡看過。
但是，要是一直盯著可能會被發現，於是石理很自然得想睡回籠覺那樣移開目光，再次啟動［雷達］。

（嗯ー。這樣看也看不懂啊。要是能顯示名字就好了）

想到這裡。不知是對石理的思考有反應，技能進化了，還是技能原本就有這功能，［雷達］的顯示變化了。
有幾個光點的旁邊浮現出了文字。

（喔喔！名字出來了！！原來如此。只有知道名字的人名才會顯示啊。但是文字好小不好閱讀啊～）

石理稍微翹起嘴唇，手指隨便點一個試試看。然後，

・蜜菲爾卡・魯巴諾（女・２３歲・半精靈・獵人）

・狀態：良好

這樣的情報展開在光點的旁邊。
性別、年齡、種族、職業、現在的身體狀況都有顯示。
這情報量還蠻多的。
而且，選取中的光點還會稍微變大，［雷達］也會自動追蹤。
這新發現的好用功能讓石理興奮得兩眼發光。

（呼嗯。好厲害啊。但是，蜜菲職業原來是獵人啊，我現在才知道。雖然是半，但這也是精靈的影響吧？畢竟精靈給人的印象就是弓箭手啊。以後再請蜜菲教我射箭吧）

對這剛剛知道的情報感動的同時，石理也試試點選其他光點，但同時只能顯示一個情報及追蹤一個光點。
點選其他光點之後，蜜菲情報就消失變回普通綠點了。

（嗯，也就這樣了吧）

石理理解這樣的功能之後，直到現在自己正上方的光點都還沒動，指尖點選了這個黃色光點之後。
於是，顯示出來的情報讓石理一陣驚訝。

・夏伊娜（女・１９歲・人類・特務）

・狀態：魅惑（弱）

・・・・・・嘈點滿滿啊。

首先，是對藏在天花板裡偷看自己的是夏伊娜震驚了。
看到這情報後再冷靜回想，那似曾相識的眼神的確就是夏伊娜啊。
要是看到全身應該是能認出來的，但畢竟只看到眼睛，所以雖然是昨天才見過的人一時也是認不出來的。
要是沒有這個［雷達］的新功能的話，我是認不出藏在天花板裡的人是她的。

她的性別、年齡、種族都沒什麼特別。
特別的是職業。
特務就是像間諜，密探那種的吧。
往簡單想，可能就只是那種職業而已吧，但從她現在躲在天花板裡偷看的這種行為來看恐怕沒那麼單純。
是誰，為了什麼目的派她過來的是很令人在意啦，但現在先不管。

然後就是最後一項，她的狀態，了。
狀態欄記載著魅惑。而且還括號弱。
魅惑恐怕是技能，或是魔法等等給她賦予的異常狀態。
掛號弱的意思就是她中的魅惑強度很弱的意思吧。
這樣的話就有幾種可能。

１、她的抗性強。

２、對手（敵人）的能力弱。

３、隨著時間經過，或是隨著遠離對手（敵人）導致影響變弱。

這３種都有可能，最好是第３種，這樣比較容易對付。
如果是會隨時間變弱的話，對手（敵人）就得再次來接觸她。
如果是會隨著遠離對手（敵人）變弱的話，那可想而知對手（敵人）會在附近比較好抓。

一邊想著，石理用不至於會讓夏伊娜起疑的方式朝天花板瞄了一下。
從她的眼神感覺不到敵意或殺意。
但是，她的目的、企圖、前因後果還是需要好好探查的。

就算，她的目的不是石理，石理現在已經是魯巴諾家的一份子了，也很珍惜這個家族的所有成員。
不管她的目標是誰都不能讓她得逞。

（那麼，該從何著手呢）

石理在腦內構築著如何再次與夏伊娜接觸的劇本。

───────────
感謝閱讀。


───────────
翻譯君的吐槽：

這不是我認識的石理，石理的話第一時間一定是會認為，大姐姐是來找自己要簽名的。



 