========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2021-07-25 18:34
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第62話　新技能是貓耳！？

又是，奇怪的技能……（笑）

───────────

從發現特務女僕的存在之後又過了幾天。
基本無法離開房間的石理持續開著［雷達］監控夏伊娜。
夏伊娜白天大多都是待在䋛璃西亞身邊。
有時也會見到她待在其他姐姐身邊，由於石理不知道她的職務，所以就乾脆詢問朱迪思了。

根據朱迪思的說法，她是由魯巴諾分家中最強的克里姆瑪家的推薦，或是說強塞過來的，於是就讓夏伊娜在宅邸工作了。
當初就是被強塞來當照顧小姐們的傭人的，所以就順勢把小姐們的照料等相關業務給她的這樣半放任狀態。
克里姆瑪家有個適婚年齡的兒子，並且覬覦著入贅給凱瑟爾的女兒。
於是石理分析，送這女僕來的目的就是為了攻略凱瑟爾的女兒。
大概就是，平常在女孩面前說說那兒子的好話，同時掌握各位小姐的興趣、嗜好等等，能作為攻略情報的資料。

由於石理問了夏伊娜的事，於是朱迪思又開始吃醋了，石理只好設法岔開話題。
現在還沒將她是特務的情報洩漏給任何人。
需要掌握更明確的情報才能找人幫忙。

她自從那天之後，也常常來躲在天花板後觀察石理。
但是，基本還是會優先做好自己宅邸的工作，這讓石理覺得她是性格認真的人。
不論怎麼看，石理都不認為她是壞人。

當然，要是會危害到自己家人，石理也不會手軟。
但是，要是可以的話，還是想要通過說服，拉她當自己人。
夏伊娜的女僕工作做地很好，䋛璃西亞及其他姐姐也很倚賴她。
要是她真的背叛的話，肯定會造成不小傷害。
為了姐姐也為了夏伊娜本人，石理最想避免的就是這種狀況。

雖然想要早日解決，讓她成為真正的魯巴諾家特務女僕，但石理遲遲找不到機會，只能眼睜睜看著時間流逝。
不知不覺，夏伊娜的魅惑強度也變成微弱了，也開始覺得她是間諜什麼的是不是自己想太多了，的時狀況卻急轉直下。

那晚。突然腦內響起警報，石理馬上起身發動［雷達］。
自從發現［雷達］新功能的那天起，石理就對這個技能做了各種驗證，然後又發現了新功能。
其中一個功能就是這個警報音。
點選某人賦予條件，符合條件時就會觸發警報。
這次設定的是，當夏伊娜離開宅邸範圍，的這個條件。

夏伊娜在這夜晚時間離開宅邸不知道要去那裡。
終於有進展了，石理露出微笑跟著離開屋子。
開著［雷達］的同時，發動［高速移動］連忙追趕夏伊娜。
有［雷達］是不怕追丟夏伊娜，但就怕錯過關鍵現場。

夏伊娜停下的地方，是在阿斯伯格中也很高級的旅館。
在門前，石理思考著。
身為小嬰兒的石理恐怕是無法堂堂正正進入旅館。
十之八九，在櫃檯就會被攔下。
這下該如何是好呢。石理叫出狀態畫面再次確認自己的技能，很遺憾並沒有能在這時派上用場的技能。
真要說的話，［路邊的雜草］是可以用，但一有大動作就會解除了，移動時要非常小心。

（總之，就先試試看吧）

不快點的話，就要錯過夏伊娜的密會現場了。
石理選擇爬進旅館。
反正也不能硬衝，這種樸素的移動方法讓人感覺比較可靠。
發動［路邊的雜草］，慢慢得移動。
沒人看的時候就快速前進，有人看過來的時候就停下來。

（這就是，那個。一二三木頭人，的遊戲吧）

回想起了前世孩子時，和朋友玩遊戲的情景，石理慎重得移動。
像這種時候要是能取得好用的技能就好了，但沒有新技能通知，石理就到達目標房間前了。
可是，石理到達之後傻眼了。因為門關著開不了啊。
門把在搆不到的高度，石理開始頭大了。

懷著一絲希望，石理將耳朵貼到門上試試。
不愧是高級旅館。
門厚到完全聽不見裡面的聲音。

（難得都到這裡了，卻完全無法得知裡面的狀況啊）

石理感到一陣失望。

（要是有聽覺很好之類的技能，能聽見裡面的狀況就好了）

想著同時瞪著這厚厚的門板，於是，

・技能［貓耳］已取得！

響起了這樣的通知。

（嗯？）

石理卡卡的歪了下頭，好像取得了個奇怪的技能，囉。
叫出狀態，確認技能欄位。
看了看，揉揉眼睛後再看一次。
但是，顯示的文字都沒變，石理只好死心看看新技能的說明。

・［貓耳］
用了這技能之後哎呀好神奇。就能獲得不論多小或多遠的聲音都能清楚聽見的高性能貓耳！現在取得還附贈貓尾哦。無法與身體強化系的技能同時使用。反而還有身體能力減20％的效果。可愛與強大無法兼得！？戰鬥中請小心使用。

總覺得，這說明充滿嘈點啊。

（原來如此～，無法與身體強化系的技能同時使用啊……咦，身體能力會減20％哦！？可愛與強大無法兼得是怎樣！！開什麼玩笑？亂七八糟啊！？這技能）

普通的話，在這種場面取得的技能不是應該正經一些的嗎。
像是，「順風耳」或是「偷聽」之類的。

但是，總比沒有好。
就算是這樣亂七八糟的技能，也是能聽見很小或很遠的聲音的。
總之現在，趕快聽聽看這門的另一邊的聲音吧。
石理無可奈何的發動［貓耳］。

發動瞬間，石理頭上長出了和髮色相同的銀色貓耳。
而且，附贈的貓尾也長了出來，在旁邊看起來就是變成某種可愛到恐怖的生物了。
對某些狂熱愛好者而言是完全無法忍受的，馬上就會撲上去也不奇怪的程度。
但是，在這裡沒人能看見這樣型態的石理，石理也看不見自己現在是什麼樣子。
所以，就算有了貓耳貓尾也沒影響，石理只是集中意識做自己該做的事。

石理將抽動著的貓耳貼上門板，仔細聽著房內的聲音。
當中聽到，夏伊娜的聲音，和一個沒聽過的男人的聲音。

───────────
感謝閱讀。


 