========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-08-07 00:46
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第63話　特務女僕的密會

這話有夏伊娜與前男友的行為場景。
還請會介意的讀者注意一下。

───────────

深夜，被甘納許傳喚了，於是現在正在趕赴旅館。
由於是偷偷出門的，所以沒有走正常路徑。
但是，只要活用特務技能，就能輕輕鬆鬆的離開宅邸了。

避人耳目，前往城市中央附近的高級旅館。
要我避人耳目前往，卻挑了這種鬧區的旅館啊。
雖然不是沒有怨言，但夏伊娜還是把抱怨吞下，慎重的避人耳目進入旅館。
當然，才不會做出在櫃檯詢問房間的愚蠢行為。
趁櫃檯人員的空檔，迅速通過然後到達事先被告知的房間前。
敲門之後，裡面傳來男人的聲音。

「是誰」

「小的是夏伊娜」

聽見回答後，有點困惑。
房內那人明明是自己喜歡的男人。但是，現在內心卻毫無波瀾。
以前的話，光是聽見他的聲音自己就會小鹿亂撞。

「門沒鎖。進來」

想事情的時候發來了入室許可，先不管那些疑問趕緊進入。
畢竟現在在走廊，可能會被其他人看見。

迅速進入房內後，鎖上房門，再朝室內走去。
那是個充滿豪華裝飾的房間。
恐怕是這旅館最好的房間吧。
要夏伊娜避人耳目過來，結果應該低調的他卻這麼張揚，完全不在意他人目光。
想法天真，公子哥的作風還是老樣子。

「夏伊娜，來得好。沒有被別人看見吧？」

「是。這部分我沒有疏漏。請大人安心」

夏伊娜跪著，低頭答話。

「也不用離得那麼遠。過來我這裡。難得我過來見妳啊」

當自己很偉大一樣，

（我又沒要你來，你還當對我施恩啊）

對自己這樣的反抗心驚訝的同時，用膝蓋走路的方式到達他的身邊。

「好。抬起頭來」

夏伊娜遵從命令，慢慢得抬頭起來看他。
蜂蜜色的頭髮，配上青色的眼睛。宛如戴著溫柔甜美面具般的表情是很美麗，但自己並沒有預期的心動。
以前只要見一面就心痛欲裂，現在卻沒有好奇怪，想到這裡，夏伊娜腦海中浮現出了另一個現在已經佔據心思一角的臉蛋。

銀色頭髮配上堇色眼睛的可愛臉蛋。
雖然可愛但有時又會流露出凜然的樣子，讓人捨不得移開視線。

他比眼前這男人美多了。
想到這裡。就覺得，愛與美的女神真是有眼無珠，啊。

從以前開始，甘納許就很自負。
因為他有著愛與美的女神的加護。所以能夠使用，別人都無法使用的特殊技能。
但這自負的臉蛋真令人難以直視。

看到的時候都會想。
被掌管美的女神祝福過的臉才不是這個樣子的，吧？
結果，回過神來自己就已經愛上眼前的這個男人了。
夏伊娜怎麼想都想不起自己是怎麼會愛上他的。

就在夏伊娜對著這樣的過去靜靜得混亂的時候，不知甘納許是在想什麼，露出了整個下半身。
然後甘納許對正在發呆的夏伊娜說，

「吸吧」

男人這樣下令了。
夏伊娜困惑得抬頭看向這個應該是自己愛上的青年。
記得以前的確是有吸過（好像有）
不知為何記憶有點模糊無法確定，至少當時是很開心得吸的（好像是）
但是，現在看到眼前的這突起物，夏伊娜心想，辦不到，啊。

還沒變大的那個長的好怪，是都沒洗澡嗎那樣的臭味也很難受。
放到嘴裡肯定馬上就會吐出來吧。
應該說，如果不是喜歡的男人，是不可能開心得去舔這種東西的吧。
想到這裡終於發現了。
自己根本就不喜歡眼前的這個男人，啊。
看到她的反應，甘納許臉色難看的嘖了一下。

「怎樣，還是不行嗎？魅惑效果掉了那麼多嗎？真是，有夠麻煩的女人。只好從頭再來一次了」

甘納許嘆了一口氣後，切換到認真表情。
然後青色眼睛盯著夏伊娜，伸手捧著她的臉頰。

「我最愛的夏伊娜。突然提出這種要求真是抱歉。還請原諒這個愛妳愛到不小心失控的我好嗎？」

甘納許用甜美笑容的表情說著。
雖然依舊是下半身什麼都沒穿的白癡樣。
甘納許抓著夏伊娜的手臂，抱了過去。然後不由分說的吻上夏伊娜的嘴唇。

（搞什麼！？）

雖然反射動作想要掙脫，但身體就像麻痺一般使不上力。
雙唇被撬開，到處亂舔的舌頭自己的身體也欣然接受。
應該說，在對自己積極迎上的舌頭感到驚愕的同時，夏伊娜也慢慢失去了思考能力。

（怎麼辦。所以我，好像還是喜歡他嗎・・・・・・）

慢慢得，夏伊娜的心也被改寫了。
抗拒不了眼前這男人的魅力，夏伊娜忘我得親著甘納許。
但是，在夏伊娜心中，還是有個無法抹去的面容。那是個要說是男人都還太過年輕的臉蛋。
他那堇色可愛的眼睛，在夏伊娜心中敲響警鐘。現在這狀況很異常，醒醒，啊。

（石理，大人）

說出這名字的時候，心就像要融化一般。
被甘納許強拉過去的心也慢慢回正。

（好像，有個奇怪的力量在作用。我要注意）

夏伊娜強行維持意識。
雖然，就快要被肉體的快樂給拉走了。

「呼哇！！」

就像要摧毀夏伊娜的決心那樣，甘納許伸手到了夏伊娜的胸前。
被那指尖擦到堅挺的胸部前端，讓夏伊娜一陣頭暈目眩。

（不妙！！）

夏伊娜這麼以為。
但，也就一瞬間而已。
甘納許馬上就開始用力搓揉乳房了。

（痛！！痛啊！！！）

老實說。甘納許的愛撫技術很差。
全部都是靠魅惑技能的，要是沒有就根本做不了。
但是，甘納許完全都沒在意對方所以也沒發現。
然後他就什麼都沒發現的插進去了。

（～～～～～！！！）

當然夏伊娜早已不是處女了。
雖然不是處女，但突然被插入也還是帶給了她直衝腦門的痛苦。
夏伊娜忍著沒叫出來，懷著要射殺的心意瞪著在自己上方猛插的男人。


夏伊娜的處女是在很久之前給了甘納許的。當然，也有當時的記憶。
當時由於深深得中了甘納許的魅惑，所以是夢幻般的體驗。
雖然是第一次，但完全沒有痛苦。

把我那時的感動還來啊！夏伊娜緊咬著嘴唇。
不然的話，肯定會將眼前的這個男人痛罵一頓。

萬幸的是。

甘納許三下就射了。
少少的白濁液體澆在身上時，夏伊娜想著。
還好這個男人早洩，啊。

───────────

感謝閱讀。



 