========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2021-08-04 02:00
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第64話　特務女僕的密會～偷聽篇～

當石理將貓耳貼上門板瞬間聽到的是，

「吸吧」

好像很偉大的男人聲音。

（吸吧，是，吸那個吧？？）

石理疑惑著，半確信得想著。
石理從男人的語氣想像著房間內的狀況，基本上沒錯。
這時在門的另一邊，夏伊娜正對著突給她的香腸發呆。
當然，石理是看不見那個場景的。

（一見面就直接叫女生舔・・・・・・嗚哇，這男人好噁心）

石理繃著臉，專心聽著裡面的發展。
男人一開始的語氣很自大，然後似乎發現到夏伊娜身上的魅惑強度已經降地很低了，態度突然轉變。
轉換成甜美溫柔的聲音，對夏伊娜甜言蜜語，然後就聽見像是在親吻般的水聲和甜美的呼吸聲。
親吻時間差不多，然後幾乎沒愛撫就直接插入了。
喂喂，這樣不行吧，才插沒幾下，男方就繳械了。
好像太快了吧？雖然這樣想著，但似乎緊接著馬上就開始枕邊蜜語了（？），石理再次集中精神到貓耳上。

這樣聽下來貓耳的性能真的很好，石理感動中。
就連不太想聽的水聲等等都能聽地很清楚。
雖然也不是聽得很開心，但是，這個性能真是強大。
然後，在夏伊娜擦拭身體整理服裝時，男人用更大的聲音很偉大似的語氣提問了。

「那麼，阿斯伯格的繼承人是個什麼樣的傢伙？能確實殺掉吧？」

聽到目標是自己之後讓石理有點放心了，但身負任務的夏伊娜都沒有對自己露出殺氣，又讓石理有點困惑。

「・・・・・・他只是個小嬰兒啊。也不至於非殺不可吧」

「就是趁現在還是小嬰兒才好處理吧。要是等他長大培養出了什麼才能就來不及了」

「我目前才剛到宅邸不久，而那小嬰兒現在又是萬眾矚目。馬上下手似乎也不好」

「・・・・・・是嗎？」

「是。在下認為會暴露的」

「要是暴露就不好了。沒辦法。小嬰兒就先放著吧。繼續監視。話說回來，我的老婆候補們怎麼樣？漂亮嗎？長女的話，應該已經初潮了吧」

「菲莉雅大小姐還只有１１歲。那個，還沒來」

「呼ー嗯。這樣的話就再等等吧。那麼，胸部大嗎？」

「・・・・・・是，的」

「是嗎。那還真是期待啊。我喜歡大一點的」

裡面的對話就是這個樣子。
都是些無關緊要的話，男方頭腦似乎不太好。
被夏伊娜耍的團團轉。話說，他都沒發現夏伊娜的聲音充滿嫌惡感嗎？

這男人還真笨啊。
女性胸部都是裝滿夢與希望的喔！？並不是越大越好的。
小有小的優點，大也有大的好處。
前世也是，雖然胸部不怎麼大，但也是有被稱讚過的。
・・・・・・雖然主要都是被女生稱讚。
想到這裡有股淡淡的哀傷，我要把怒氣拋向門另一邊的男生。

（我絕對不會將菲莉雅姐姐交給像你這種胸奴的笨男人！！）

石理心意已決。
當然，也不會把其他姐姐交出去。
先不論要不要自己全收，現在姐姐們都是石理重要的家人。
交出去的對象，至少也得要有某種程度的品味和性格。
至少，絕對不會想交給門的另一邊的那個下賤男人。
然後兩人對話也差不多結束了。

「總之，盡量對那４個女孩多說點我的好話。待時機成熟，我就直接使用魅惑技能。至於那個繼承人的小屁孩，嘛・・・・・・觀察３個月看看。到時一樣來這裡。我會再好好疼愛妳」

「・・・・・・是。那麼，請好好休息」

「好。出去的時候別被別人看到喔」

隨著男人的聲音，腳步聲朝自己接近了。

（遭。夏伊娜要出來了！？）

還在悠哉偷聽的石理反射動作發動［高速移動］。
但是，沒能用出來，這時才想到。
發動［貓耳］時無法重複發動身體強化系的技能。
石理連忙解除［貓耳］，但還是遲了一步。

隨著嘎一聲門開了，出來的夏伊娜和石理撞個正著。
這時，時間宛如停止了。
雙眼圓睜的夏伊娜僵在當場，石理也動彈不得。
兩人就這樣四目相對著。

───────────

感謝閱讀。



 