========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2021-08-04 02:03
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第65話　夏伊娜與石理

現如今對這男人只剩下嫌惡感，想要快步離開很有氣勢的打開門後，發現門前有個超可愛生物的夏伊娜僵在當場。
對方好像也嚇地不輕，可愛的尾巴都整個炸毛了，看著這邊一動也不動。

看著那對從銀髮間生出來的，不斷抽動的貓耳才想到。
石理大人，是什麼時候長出這種貓耳貓尾的，啊。
至少今天白天都還沒有的。
難道，是自己的妄想導致眼前的幻覺嗎？？
想到這裡的時候，

「怎麼了？還有什麼事嗎？」

接著這句話，可以感覺到那男人走過來了。
夏伊娜嘆了一口氣，移位擋住石理。
可不能被那利慾薰心的男人看見石理這可愛的樣子。
石理會被玷污的。
回過頭的夏伊娜，抹去原先不耐煩的表情掛上一抹微笑。

「不，沒事，甘納許大人。那麼就，暫別了。請小心回去領地」

「嗯？好，好。夏伊娜也要努力」

「是。那麼，失陪了」

這裡先不管那個因為看到女生突然心情變好而莫名其妙的男人，夏伊娜很有氣勢但靜靜得把門關上，將還在原地僵直的幼兒夾在腋下，然後如脫兔般飛奔出旅館。

夏伊娜很有氣勢得衝了一段距離之後，在距離旅館已經非常遠的角落，終於停下喘口氣。
然後再次盯著自己懷裡的存在。

好可愛。甚至可以說是破壞力強大的程度。
夏伊娜想著。
我怎麼可能對這麼可愛的存在下手呢。
但是，又突然想到，自己手中的這個存在是真實的嗎？該不會是自己妄想出來的吧？這個疑問催促著自己，

「石理大人，嗎？」

問出這個問題。
對這問題，石理不禁露出了不像小嬰兒的苦笑。
但，石理很快就切換成天真小孩子的表情了，

「是！」

石理回答了。

「真的真的是石理大人嗎？」

「是！！」

由於夏伊娜不肯相信的樣子，石理再次強力肯定了。
但是，夏伊娜的表情還是很疑惑。即使如此肯定了，也無法相信。

「石理大人是有貓耳的嗎？？」

「！！！！」

聽到夏伊娜這問題，石理變成一副，完蛋啦，的表情。
這時才終於想起自己現在外表是什麼狀態的樣子。
石理瞄一瞄夏伊娜的臉想著該怎麼辦才好，最後終於死心似得嘆了一口氣。
然後，

『夏伊娜，有聽到我的聲音嗎？聽到請回答』

腦內響起這聲音後，夏伊娜瞪大了雙眼。
這令人心情舒暢的涼爽少年聲調，甜美得融化了夏伊娜的心。
但是，不知道是誰，

『請問，是那位？』

夏伊娜有點直白得問出心中的疑問。
然後有點放心感覺的少年聲音回答了。

『喔，能確實聽到啊。太好了。我是石理喔』

『石理大人！？』

夏伊娜目光落回懷裡的石理身上仔細觀察。
石理用迷人的眼睛抬頭看向夏伊娜然後露出微笑。

「夏伊娜。這是，我的，技能」

可愛的聲音拼湊成為句子。
與此同時，腦內響起另一句話。

『這是我的念話技能。那個，就是，能和我信任的人用意念對話』

『石理大人，信賴的人・・・・・・』

『是的』

『那，那麼，就是・・・・・・』

石理這是在說他信賴自己嗎？明明才剛見面沒多久不是嗎。可是，為什麼？
就像能感覺到夏伊娜心中的疑惑那樣，石理再次對夏伊娜傳送念話。

『夏伊娜剛才保護了我吧？從對我有惡意的人那裡保護了我』

夏伊娜恍然大悟得看著石理。
原來如此。
本來，自己是那男人的手下才對，但不知不覺就採取了這個行動。
為了從那男人的魔爪中保護石理。
這又是為什麼呢。
確實石理是很可愛，也激發出自己的保護慾，但什麼時候這感覺竟然超越了，那可以說是對自己主人的忠誠。
那誘發自己做出這種行為的感情，到底是什麼。

『是因為喜歡我，才會來保護我的吧？』

那聲音溫柔得在夏伊娜的腦內響起。
那瞬間，夏伊娜頓悟了。
原來如此，這是再自然不過的了。我喜歡石理，啊。

因為喜歡石理，導致對甘納許的愛回不去了。
因為喜歡石理，讓我討厭甘納許的親密行為。
因為喜歡石理，才會保護石理遠離甘納許的魔爪。

這樣想起來就都很自然了。

不知不覺，夏伊娜喜歡上石理了・・・・・・甚至可以說是無法自拔的愛上了。
在這麼短時間是怎麼培育出這麼強大的愛意的呢，自己也想不通。
但是，這感情應該是真的。
和以前，中了甘納許的招獻出第一次的時候根本無法比。

但是，與此同時一起明白的還有一件事。
自己已經髒了。這樣的自己是沒資格待在石理身邊的。
淚水奪眶而出，石理伸出小小的手幫夏伊娜擦淚。

『夏伊娜？』

怎麼了，說啊？石理像是在催促著。
對這要求，夏伊娜不知為何完全沒有去違背的力氣。

『我已經被玷污了。無法待在石理大人的身邊』

『怎麼。那回事啊？』

對夏伊娜沉重的告白，石理則是輕描淡寫的態度。
石理用可愛的嘴唇吸了夏伊娜的淚痕。

『夏伊娜才沒有被玷污。那種男人，才沒有能力玷污夏伊娜』

然後石理給了夏伊娜一個可愛的微笑。
貓耳石理的微笑，馬上就讓夏伊娜滿臉通紅。

『但是，要是夏伊娜真的很在意的話，就讓我來幫妳消毒吧。我來讓妳把那渣男的事情忘的一乾二淨』

石理再次對夏伊娜露出微笑。但這次好像不太一樣。
夏伊娜對這微笑情緒高漲，才發現自己對甘納許早已沒有想法。
現在夏伊娜心中已經容不下除石理以外的任何人了。

石理催促著夏伊娜趕緊回家洗澡，無法違背石理的夏伊娜在心裡又萌生了一點期待。
然後夏伊娜就順著離開宅邸的路徑，輕鬆得帶著石理回去了。

───────────

感謝閱讀。

為什麼夏伊娜會突然就對石理神魂顛倒呢。當然就是那個技能啦。
下一話打算好好寫一下那邊。



 