========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-08-04 02:12
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第66話　石理與夏伊娜※

這話字數比較多。
要是拆開的話，又不能拆得平均，所以就用１話發布了
雖然沒有太H，但畢竟有鹹濕場景所以還是掛上※。以防萬一。

※2016-7-5
貓耳技能無法與其他技能重複發動的設定，修正為不能與身體強化系的技能重複發動。所以連帶，62和64話也有稍微修正。
※2016-7-8
對這話貓耳技能與身體強化技能的發動時機稍微修正。

───────────

由夏伊娜帶領，石理泡在了傭人們使用的浴場裡放鬆一下。
由於這裡是傭人們共用的浴場，就算深夜也可能會有人來。
於是，石理的「貓耳」還是持續發動中。
只要發動這技能，就不用擔心會聽漏有人過來的腳步聲。
要是有人進來了，馬上躲起來然後離開就行了。

想好對策，石理現在正在享受泡湯的樂趣。
而且當然是在夏伊娜的懷裡泡著。
她小心翼翼得讓石理泡進熱水中，同時眼神陶醉得看著，宛如戀愛般的少女。

夏伊娜早已卸下當女僕時的冷酷表情，現在是對著石理嬌羞，神魂顛倒的樣子。
老實說，石理周圍現在都只有嬌羞屬性。
在他那無與倫比的技能影響下，傲屬性根本沒機會存活。
石理想到，也許乳母馬蒂爾達的女兒莉亞勉強也算傲。
不，那才不是什麼傲，就是喜歡欺負人而已吧。
最近只要距離一靠近，臉頰都會變成她的玩具，所以石理都閃得遠遠的。

想到這裡也泡地差不多了，於是石理讓夏伊娜把自己抱起來。
出水之後，看到夏伊娜的雙眼正在掃描自己全身，讓石理不禁苦笑。
石理想著，這種嬰兒體型是那裡好看啊。
然後石理用嘴唇回應了氣息狂亂直盯自己的夏伊娜。
石理想著，剛被發現時真的是被嚇到了，沒想到會緊接這種展開啊。
接著，石理一邊與夏伊娜熱情的接吻，一邊回想當時的驚險場景。






石理在房門前晚了好幾步，抬頭看向打開房門的夏伊娜僵直了。
夏伊娜也像被雷打到一般當場僵硬，然後

・夏伊娜的攻略度已經達到１００％，變成愛的奴隸了！

出現了這個通知。
四目對望著，夏伊娜那冷酷的表情漸漸融化，看著石理的視線也漸漸滾燙了起來。
看到這種轉變的石理心想，這次完全是意外，啊。
其實是貓耳和貓尾給了夏伊娜最後一擊，但石理當然不會知道。
此時石理正一動不動得思考嚴肅問題。

（這還無法勃起的身體是要怎麼滿足兩個愛的奴隸啊）

才剛過１歲就來了兩個愛的奴隸是要我怎麼辦。光一個就已經夠麻煩的了。
啊啊，好想現在馬上就成為精力旺盛的男子漢啊・・・・・・這時，房內傳來了男人的聲音。

「怎麼了？還有什麼事嗎？」

然後。
石理警戒著接近過來的男人。想著，糟了，可能會被他發現。

老實說，這時刻石理還無法期待夏伊娜。
雖然是變成愛的奴隸了，但她也中了前男友的魅惑。
無法確定她現在是會選擇石理還是前男友。

但是，夏伊娜馬上就採取了保護石理的行動。
擋在石理與前男友間，冷靜得交談，然後帶著石理逃跑。
完全沒看到她有什麼心理掙扎要選那邊之類的。很明確變成石理的女人了。

石理在夏伊娜懷裡，抬頭看向拼命奔跑的夏伊娜想著。
雖然是不小心攻略的第二名愛的奴隸，但也得要好好珍惜，啊。

不論是朱迪思還是夏伊娜，都將石理放在心中首位。
這樣的話，自己也得好好回應她們的感情。
石理下定決心，看著夏伊娜。

回想朱迪思那時候，心中是困惑感比較強。
心思都用在了這第一次遭遇的事件，對於兩人之間的關係就沒想太多。

在得到第二名愛的奴隸之後，石理才終於萌發出身為主人的自覺。
石理想著。
我會好好珍惜妳們兩人的。畢竟妳們兩人成為愛的奴隸之後，心中就只有我了。
想到這裡，石理也不由得愛上了兩人。






『我會好好珍惜妳的，夏伊娜。只要妳不背叛我的話』

夏伊娜對這石理的話露出微笑。

『不會背叛的。就算天地翻轉，我也不會背叛你』

聽了她這句話後，石理打開狀態畫面確認夏伊娜的狀態。

・愛的奴隸［夏伊娜（１００％）（充足度：０％）（異常狀態：魅惑（抵抗中））］

像這樣。
果然，剛剛旅館房內的親密行為對夏伊娜產生影響了。
從那男人的行為推測，魅惑這種技能，需要直接接觸目標，藉由性行為或近似的行為來發動。
也能推測出行為越深入的話，魅惑效果就越強。
這樣一來，也就是說夏伊娜中了那男人全力的魅惑輸出。
但是，就如同狀態顯示的，那樣的魅惑被抵抗了。也就是對石理的愛的力量勝利了。

（我也不知道該怎麼幫夏伊娜解除那個魅惑，總之試試各種方法吧）

想到這裡，石理再次吻上夏伊娜的嘴唇。
舌尖敲敲她的嘴唇後，她的嘴唇稍微開了一點，舌尖也稍稍出來了。
石理拼命得愛撫夏伊娜的嘴唇與舌頭。

但不論怎麼努力，以石理的舌頭長度是做不到像那男人一般深入蹂躪的。
這樣的話，就只能想想其他辦法來滿足夏伊娜了。
石理沒想到那男人的行為給夏伊娜造成多少嫌惡與痛苦。
石理現在只想要盡可能讓夏伊娜快樂，要是贏不了那男人，夏伊娜就無法從他的魅惑之下解脫吧。

愛的奴隸中了狀態異常是會危及生命的。馬虎不得。
石理滿懷決心得看向夏伊娜。
夏伊娜光看到石理那樣的表情就身心都出現反應了，但石理並不知道。
其實，光這樣就已經讓魅惑效果減輕了不少。只是石理不知道。

藉由接吻充分刺激夏伊娜，確認她的眼神恍惚之後，石理開始朝她的胸部出手了。
畢竟石理身體還很小，轉移陣地也需要一番辛苦。
石理抱著夏伊娜的身體，開始進攻胸部。
比蜜菲稍大，但比朱迪思還小。
剛好能讓男人剛好一手掌握，這樣看來是大小剛好的胸部，但現在上面都是被甘納許用力猛抓後的痕跡，紅紅的好像很痛啊。

（這樣亂抓女生胸部，真是混蛋）

在石理心中，對甘納許的評價又跌了一級。
對著被抓過的痕跡一陣舔舔之後，不知為何紅色漸漸消退了。
發現這現象之後，石理仔細得將夏伊娜整個胸部都舔過一遍。
然後很不可思議的，夏伊娜的胸部馬上就取回了原本的白皙。
仔細看了看之後，石理突然想到。

（啊啊！是［治癒的體液］）

想到了這原本早已忘記的技能。
回想起來，以前曾被這技能幫了不小忙。
想起曾經有過在危急時刻拼命幫蜜菲治癒的經驗，石理仔細又仔細，毫無遺漏得舔著夏伊娜的胸部，結果，感覺夏伊娜快暈過去了。
石理將堅挺著主張自己存在感的，那大小適中的可愛乳頭含入口中，然後思考著下一步。

大概，也許，像這樣持續攻擊乳頭就足以讓夏伊娜高潮了吧。
但是，剛剛才看到過胸部被抓成那樣，石理也開始擔心起夏伊娜的下半身了。
畢竟是把胸部抓成那樣的男人啊。
肯定會亂插的，石理肯定之餘也擔心著夏伊娜。

許多男人都誤會女人很容易就濕了，偏偏女人的那個部位是很嬌嫩的。
若沒有足夠挑逗當然不會濕，還沒濕就硬插肯定只有痛而已。
這樣當然不可能舒服。

其實，石理也親身體驗過那種痛。
準確得說，不是石理而是前世的瑞希曾經體驗過。
那時實在痛到受不了，結果把插入的男友全力踢飛了，這成為了破局的遠因。
直接原因是男方花心，想到那個只把女人當道具的男人就噁心，現在回想起來還好分得早。

石理將在嬌喘的夏伊娜乳頭放開，舌頭持續愛撫著她的身體同時慢慢往下移動。

不論是在今世還是前世，都沒有過幫女人愛撫那部分的經驗。
頂多，也就只有前世用自己的身體賺了一些經驗值。
但是，總之構造或是弱點什麼的還是知道的，然後就隨機應變吧，石理總算到達攻擊位置。

原本還有點擔心近距離看到這部位我承受的住嗎，但這經由我的愛撫而黏糊糊的部位，現在看起來是這麼漂亮。
一想到她是被我弄成這樣的，我也開始有點興奮了。

『石理，大人・・・・・・我那裡，很髒』

夏伊娜的呼喚。像是要石理住手，又像是期待石理繼續。
石理將夏伊娜的聲音拋諸腦後，舌頭朝向她的花苞伸過去。

『一點也不髒。我的，夏伊娜，可愛又美麗，我最喜歡了』

石理很自然得說出這句話。
前世的自己是決不可能說出這種話的。
夏伊娜似乎是對那句話起反應了，泉水中湧出透明的蜜，石理用舌尖品嚐一下。
然後順勢，用像是要被溺死般的氣勢，舔舐她的花瓣。
但是，無論石理多麼努力，也就只能舔到入口附近。雖然也想幫忙治癒深處但卻無能為力。
看著眼前正在抽動著準備迎接自己的部位，石理想著這下該怎麼辦才好。

這時。
石理看見了還在發動中的貓尾。
試試看能不能操控。
・・・・・・意外的，可以隨心所欲得動。

然後，抓住前端。這不會太軟，也不會太硬，硬度剛剛好。
這好像能用。
畢竟，這尾巴是直接從屁股長出來的，也許會很敏感。
但想來想去，現在石理也就只有這個能用了。

以防萬一，拉一下尾巴前端的毛試試看。
這瞬間，背部有感覺了，讓石理漏出小小的呻吟。
進一步，再用力拔，不愧是技能的產物。完全不會掉毛。
這樣的話，就可以打消衛生疑慮了。

於是，石理準備實施這個剛剛想到的計畫。
夏伊娜發現來自下半身的美妙刺激停止了之後，用恍惚的眼神看向自己的雙腿之間。
然後看見，石理正用舌頭將尾巴前端塗滿唾液。
快滴下來的部分再用手接回去塗上尾巴。

石理這個動作讓夏伊娜聯想到了某個行為，不由得嘴巴半開。
經過一段時間終於準備好的石理，發現來自夏伊娜的視線後給了夏伊娜一個微笑，然後用小小的舌頭舔去嘴角的唾液。
石理沒有想到這動作會給夏伊娜造成多大的傷害。

『石理，大人・・・・・・』

夏伊娜吞了一口唾液後才喊出石理的名字。
看來已經等不及了。

『夏伊娜，接下來也要對裡面進行消毒。我會很溫柔的，妳放輕鬆，喔？』

石理說著，將已經完全被自己唾液弄濕的尾巴前端貼到了她的裂縫上。
這個刺激，讓夏伊娜一聲嬌喘，以此信號，石理將尾巴插入了。
用不會讓她痛苦，只有感覺快樂的方式，溫柔的，有力的。

『嗯嗯・・・・・・石理，大人，進來，了・・・・・・嗯嗯』

拼命忍耐的夏伊娜的呻吟，也確實聽見了。
雖然想盡力給夏伊娜快樂，但石理也沒那麼多餘裕。
從尾巴前端傳到背上的快感，比想像中強大。
體力好像被吸走般，只能抓住她的身體拼命忍耐著。

（遭，不妙・・・・・・這快感。但，但是，得先讓夏伊娜滿足才行）

石理奮力爬到夏伊娜胸部，用還沒長牙的牙齦咬住夏伊娜的乳頭，以免自己叫出來。
這又給夏伊娜造成了多少傷害什麼的，現在的石理也沒有餘裕去想了，只能將全力集中到在蜜壺中運動的尾巴。
當然是，滿懷愛意的運動。

「啊，啊，啊。不行・・・・・・只用，乳頭，就快要，然後，還・・・・・・啊，嗯・・・・・・這樣，下去，的話，我，就・・・・・・哈嗯，啊，嗯・・・・・・啊，啊，石理，大人・・・・・・」

夏伊娜的叫聲，越來越急促了。
石理，其實，也快不行了。
從尾巴傳來極上的快感。這樣不習慣的快感灼燒著石理的腦袋。
石理一心只想趕快結束，尾巴的活塞運動速度加快後，夏伊娜的雙手緊緊抱住了石理。
這表示快要高潮了嗎，抱得好用力啊。

（夏，夏伊娜！！放手，放手啊！！）

太過慌張，似乎念話沒能傳達。
然後，由於石理心中的吶喊沒能傳達給夏伊娜，石理意識漸漸遠去之時，

・技能［身體強化］已取得！

（太好啦啊啊啊！取得技能啦啊啊啊！！！）

但開心沒多久，臉色漸漸變得蒼白時，石理才突然想到。
發動［貓耳］的同時好像不能用［身體強化］？，啊。

（貓耳解除！發動身體強化！！！）

在心中吶喊著現在只能靠這招啦，的同時，身體被壓迫到極限的疼痛消失了。
貓耳和貓尾消失之後，原本被疼痛抵銷的快感也一口氣竄上石理的背部。

「！！！」

石理咬著還沒長牙的牙齦忍住沒叫出聲。
但那裡還有著夏伊娜的乳頭。
結果，夏伊娜被這招終結了。

「啊，啊，啊，我，我・・・・・・不行，了・・・・・・嗯嗯嗯，哈啊啊骯」

叫出這淫蕩又可愛的悲鳴後，夏伊娜雙腿蹬直，全身無力了。
然後石理由於這初次體驗到的絕頂，就這樣失去意識了。

───────────

感謝閱讀。


───────────
翻譯君：不知道有沒有貓又技能
 