========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-08-04 02:16
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第67話　不懂自重的特務女僕

石理醒來的時候，並不是在浴室而是在自己的房間。
仔細聽的話還能聽見旁邊有蜜菲的呼吸聲，所以昨天那些都是夢嗎？石理不禁疑惑著。
確認一下自己的身體，衣服都穿地好好的，也沒有和夏伊娜完事後的餘韻或賢者模式之類的感覺。
雖然這麼說，但石理實際上是什麼都射不出來的年紀，當然不會進入賢者模式吧。

就在半夢半醒之間，又躺回去打算繼續睡時，石理看著天花板凝固了。
就如同最近幾天常見的那樣，從天花板的縫隙之後，有一雙鳳眼正看著自己。
如同察覺視線對上了一般，天花板後的眼睛溫柔的笑著。然後腦內，

『早安，石理大人』

響起了夏伊娜聲音的念話。
這瞬間石理確信了。果然昨天的事不是夢，啊。
然後，微張眼睛看著躲在天花板看自己的夏伊娜想著。
事到如今也沒必要繼續躲在天花板裡觀察我了，吧。

想著想著，蜜菲也醒了。
然後開始每天早上的例行公事。
當然就是，換尿布和給石理餵奶。

這當中，夏伊娜的視線都沒停過。
換尿布時，她的視線最為灼熱，吸蜜菲母乳的時候，從她的念話似乎傳來了熱情的吐息聲。
搞的石理心神不寧。
然後從天花板時不時傳來扣一下的聲音，看樣子夏伊娜也忍地很辛苦吧。
因為這裡只有神經大條的蜜菲所以還好沒發現，換做心思細膩一點的其他人的話早就穿幫啦，

『夏伊娜，妳現在是，自己在做吧？』

石理無奈得問。

『……呼……什，什麼，事？』

對這打算裝傻的夏伊娜，

『就是說，妳現在自己在做吧？』

石理用不準說謊的氣勢詢問。

『……嗯，嗯……，非，非常抱歉。看到石理大人的例行公事讓我想起了昨天的事……嗯啊』

石理的語氣稍微嚴厲一點，夏伊娜就全招了。
看到小嬰兒換尿布和喝奶場景都會興奮，是多變態啊，但這也沒辦法。
畢竟這全都是因為，夏伊娜是石理的［愛的奴隸］啊，
所以自然會愛著石理的一切……像這樣。大概。
要是禁止她自慰導致異常狀態也不好。
但是，在天花板裡的時候還是希望她自重一下啊，石理嘆了一口氣，無奈得糾正夏伊娜。

『要自慰是沒關係啦，但是在天花板裡不好吧？要是被發現會很嚴重吧？？甚至可能會被趕走喔？』

『那，那就……呼，嗯……麻，麻煩，了』

『所以，之後就請妳自重一下。像是廁所，那種只有妳一人的空間什麼的，妳要怎麼做都沒關係，懂嗎？』

『是，是的……我會注意』

她的回覆相當混亂。
是要高潮了嗎？想到這裡，天花板傳來激烈敲擊聲。
看樣子很爽吧。
這下就連遲鈍的蜜菲都察覺異狀了，

「那，那是怎麼回事？」

蜜菲說著抱緊石理盯著天花板。
糟糕，石理想著這下要怎麼應付蜜菲啊，

「……啾ー，啾ー」

從天花板傳來了外行人模仿老鼠的叫聲。
這不行吧，石理頭痛中，

「原來。只是老鼠啊」

蜜菲就這麼簡單被騙了。

（希望蜜菲可以再警覺一點啊……）

石理這樣想著，眯著眼睛盯著蜜菲。
察覺石理視線的蜜菲對石理笑了一下，

（可是，算了，畢竟這樣很可愛啊）

石理看到蜜菲的笑容就什麼都不管了。
然後石理待在蜜菲懷裡探查天花板裡的氣息，看樣子夏伊娜已經走了。
那情況真的不妙。
夏伊娜現在應該是回去做女僕的工作了吧。

想到夏伊娜的事，再想到昨天整起事件，石理在蜜菲懷裡臉色有點難看的思考著。

昨天明白的就是，自己是某人的眼中釘。
作為執行者被送過來的夏伊娜現在已經是石理的人了，但元兇還沒處理。
而且，對手不是只想排除石理而已，也對姐姐們有企圖。
如果只有自己被盯上就還好，但現在得知家人也有危險，這下可不能輕易放過。

無法保證敵人會一直沒動作，我們也要做好準備。
首先得讓我的兩張手牌，夏伊娜和朱迪思會面，先組成小隊再說。
然後由我們３人商量對策。

想著想著，石理開始皺眉了。
連蜜菲正在用手指拼命阻止石理眉間產生皺紋都沒發現，石理繼續思考。

（嗯ー。首先就是要找個我們３人都有空的時間，吧）

想不到辦法的石理，決定先找３人中頭腦最好的朱迪思商量，於是給朱迪思發了念話。

───────────

感謝閱讀。



 