========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-07-19 21:45
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第68話　會面※

書籤，評價，以及感想！
非常感謝。大家的回應都是對我的鼓勵！！！

總之還是掛上※，但好像又不需要啊～
雖然想要石理趕快長大，但另一方面小小的石理也很可愛希望他慢慢長大，真是兩難啊。

───────────

「初次見面。我是內定了石理大人專屬秘書之位的朱迪思」

「您客氣了，初次見面。我是內定且很快就會成為石理大人專屬女僕的夏伊娜」

兩人之間靜靜得爆出火花。雖然都是笑臉，但皮笑肉不笑的樣子好恐怖啊。
石理交替看著兩人然後想著。
怎麼會變成這樣？的。

念話的時候，兩人的氣氛都還算融洽的啊。
然後，總算弄了一個３人都有空的時間，朱迪思給夏伊娜安排了陪同石理出門散步的行程，然後再以觀摩凱瑟爾的工作為藉口，３人在領主館會合了。
順便提一下，那個被當作藉口的凱瑟爾本人，把工作都丟給朱迪思然後去巡視領地了。
朱迪思現在則煞有其事的按照計畫，以來觀摩的石理有點疲累為藉口，帶領石理與夏伊娜前往會客室。

石理在會客室喝著朱迪思準備的飲料休息中。
然後，首先自我介紹吧，接著就變成這樣了。

石理困惑中。
搞不懂，怎麼會變成這樣的。

這兩人也沒什麼好吵的吧。
然後，夏伊娜的專長對朱迪思而言也許沒什麼大不了，所以那方面都還沒說。

只有告訴朱迪思。
和朱迪思相同立場的人又新增了一人，想給妳介紹一下，這樣。
然後，有個將自己視為眼中釘的敵人存在，想要３人討論一下該怎麼處理，差不多就講這些。

（是哪裡出錯了嗎～）

石理很困惑得看著兩人。

「那麼？石理大人說是要跟我介紹與我立場相同的人，那是指什麼樣的立場呢？該不會，已經，獲得石理大人的寵幸了吧？」

承受了朱迪思的高壓，夏伊娜也不甘示弱得挺起胸膛。

（……嗯。胸器是朱迪思領先吧）

看著看著就浮現出了對兩人胸器的感想。
只是，根據親身體驗，兩人的胸器都是不分伯仲的。

「當然囉。而且石理大人好主動喔」

夏伊娜回答後，臉頰泛紅得對石理拋了一下媚眼。
是想起當時的情景了嗎，大腿也夾著磨蹭起來了。
然後這回答觸動了朱迪思。

「主動？難道妳是說，被通過氣血了嗎，是這意思嗎」

朱迪思眼角吊起，詰問夏伊娜的同時還一邊瞄石理。
瞄著石理，正確說是，瞄著石理衣服下的聖劍。
看著這樣的朱迪思，夏伊娜一副勝利者的表情。然後回答。

「當然囉！我已經被石理大人通過氣血了！！」

朱迪思似乎承受不了這句話的衝擊跌落地面。

「怎，怎麼會。我都還沒被通過氣血的說……」

看到這麼悲傷的朱迪思，石理上前要安慰的時候，突然，

・朱迪思的悲傷已經超過基準值，陷入了狀態異常。

出現這樣的通知。
不會吧，真的假！？石理慌忙打開狀態畫面，

・愛的奴隸［朱迪思（１００％）（充足度：１５％）（狀態異常：悲傷）］

變成這樣。
而元兇夏伊娜則是，

・愛的奴隸［夏伊娜（１００％）（充足度：４５％）（狀態異常：無）］

看樣子她沒問題。
總之現在要先處理朱迪思的問題，靠近看看她的臉。她已經哭到不成形了。

「朱迪？」

石理伸手撫摸朱迪思的臉頰，朱迪思還是眼淚鼻水狂瀉不停的狀態。

「石，石理大人。為什麼不幫我通呢？？明明是我先的，這，這太過分，了，吧」

朱迪思邊哭邊抱怨。
這樣說起來，的確是還沒幫她，通過。
但是，要說的話，夏伊娜當時那狀況是偶然的產物啊。
也不是因為特地選了夏伊娜才幫她通的，應該說是當時的情況使然的。

但是，這些原因朱迪思當然不會知道，於是現在，明明是自己先跟了石理的，但是石理卻先幫後來的女人通了而導致朱迪思傷心不已。

但是，其實又不太一樣。

朱迪思當然會認為，石理是用必殺狀態的聖劍幫夏伊娜通氣血的。
但其實，並不是啊。
石理是用尾巴幫夏伊娜通氣血的，而不是聖劍。
偏偏夏伊娜又故意不說清楚，才造成這樣不幸的誤會。
石理為了解除誤會，對朱迪思念話。

（那，那個，朱迪思。雖說是通了，但那個是臨時或是說偶然的產物啊）

（偶然……）

（對，偶然！偶然的。對吧，夏伊娜）

（這個嘛，的確是。石理大人那個狀態的時候，剛好我就在身邊，這樣的確是偶然，偶然，就是，偶然，吧）

對強烈要求配合的石理，夏伊娜也吞吞吐吐的同意了。
但是，朱迪思的誤會也是完全沒有解開。反而還更加惡化了。

（……原來如此。我懂了）

（真的，懂了嗎？）

（是的。就是這個意思吧？剛好在生理現象變大了的石理大人面前，偶然來了那個女人。然後，石理大人就偶然得美味得享用了那個女人，這樣）

（蛤？生理現象變大什麼的，不可能吧？那種設定）

朱迪思坐起來看著石理。

（我現在理解了我和那女人是相同立場的人了，我也認同了……）

（這樣啊，聽妳這麼說的話我也……）

（但是，我不能認同不公平！！）

（嗯嗯？？）

（既然石理大人幫她通過氣血了，那當然不能不幫我通氣血吧！！）

滿臉通紅的朱迪思看向下方的石理。
石理這時還很天真的抬頭看向朱迪思。
朱迪思舔了下嘴唇，然後說，

「沒問題，我會讓你變大的。嗯，絕對會讓你變大的！！」

就在不知該對這宣言如何是好時，石理被剝個精光了。

（等，朱迪思！？不可能的啊！！沒辦法變大的！畢竟年齡還沒到啊！！！）

朱迪思對石理的吶喊充耳不聞，然後臉靠了過來。
目標鎖定石理股間的聖劍。

「放心。交給我・・・・・・」

聽到這聲音的瞬間，石理的股間就被溫潤柔軟得整個包覆住了。

（嗯！？）

（喔喔！！）

石理發出呻吟，夏伊娜也氣息慌亂得盯著朱迪思舔舐石理分身的樣子。
朱迪思的技巧很好。
老實說很爽。雖然很爽，但石理這年齡是大不起來也射不出來的。
很爽，但也就這樣而已。

（朱迪思……嗯，不可能，的啦。沒辦法變大的……）

（既然曾經變大過，那我就絕對能讓你變大！看招！！）

（嗯，所，所以說，那是，誤，誤會……都是，誤會啊）

（誤會？）

朱迪思的招式沒有暫緩，只是用念話和石理溝通。
石理則下定決心要讓朱迪思看看那個樣子。
雖然令人害羞，但要是不展示的話，就無法收拾了。

（是，嗯……沒錯，誤會。現，現在就，解開，嗚，朱迪思的，誤會。仔細，看囉？）

傳達完後，石理發動技能。
當然就是，那個，技能。

石理身體淡淡發光，朱迪思也驚訝得離口了。
在她面前，石理劇烈變化。
銀髮間冒出貓耳，屁股那邊則長出貓尾。
這姿態好可愛，而且破壞力強大。

「～～～～～～～～！！！」

看到這姿態的朱迪思發出了不成聲的悲鳴。

「朱迪？」

石理抬頭看向朱迪思，然後歪了歪頭。
臉頰鼓起，然後用尾巴巧妙得隱藏剛剛還在朱迪思口中的分身。
但是，朱迪思卻沒有任何反應，就在石理還在困惑時，朱迪思的身體倒了下來。
倒向石理的方向，

（糟糕，要被壓垮了！？）

這瞬間，石理被輕輕抱起來了。原來是剛剛一直在旁邊氣息慌亂得看著兩人的夏伊娜出手了。

「夏伊娜，謝謝」

石理道謝後，夏伊娜冷酷的眼角稍微失守了，然後看向倒趴在地的朱迪思。

「很漂亮得暈倒了呢。石理大人這姿態對她過度殺傷(ovekill)了」

夏伊娜慢慢得說出這些話，然後再次瞄了一下懷裡的石理，臉紅了。

「但是，這個，也不能怪她。這也是沒辦法的。老實說……」

「？？」

夏伊娜說到途中在這裡停下，然後慎重得將目光移開。

「我要不是曾經看過，恐怕也會倒下去」

也就是說，她明確得把石理的貓耳姿態指定為危險物了。
那之後等了快一個小時，朱迪思都還沒醒過來。

───────────

感謝閱讀！！




 