========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-12
Last Reply: 2021-07-11 09:27
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第7話　啟程，後來

家族三人互動的樣子。
暫時都是正經劇情。

───────────
水之月，第７日。

這天是啟程的日子，非常好天氣。
喬瑟、其妻子蜜菲、孩子石理三人，帶著行李乘上共乘馬車，等待著發車。

蜜菲的朋友３人跑來送行。
３人都對離別非常不捨的樣子。雖然主要是對石理不捨。

對離別不捨就算了，大人還哭到流鼻水就讓人無言了。
話說，這又不是今生永別，用不著哭到那麼悲傷吧。
幾個月後就會回到這裡了，這時的石理正輕鬆想著這樣的事。

在母親懷裡稍微看向四周。
老舊的馬車中還很空。
這之後馬車會從途中的各村莊載人，朝著終點的地方都市・阿斯伯格前進。

從喬瑟和蜜菲偷聽到的話來分析，這個阿斯伯格是喬瑟似乎是喬瑟出生的故鄉。
在那裡有喬瑟哥哥夫婦及其女兒們，還有喬瑟的父母住著。
在石理看來的話就是伯父夫婦與堂姊妹，還有祖父母這樣。

他們似乎是下級貴族。代代以生為阿斯伯格的領主為生，領地只有對周邊地域稍微掌控的程度。
以前是武力強大，王跟前的紅人，現在就只是貧窮貴族了。
但是，跟其他親戚比起來還是相對富裕的。

喬瑟在１５歲時，因為受不了家裡艱苦的生活而離家出走。
那之後就以原本不錯的劍技當冒險者維生，和同樣也經常出入冒險者公會的蜜菲墜入情網。

然後就先上車後補票得和懷孕的蜜菲結婚了。

「吧ー啊ー，咂ー（爸爸，真會玩）」

出生已過一年了，稍微能比較正確發音得說話了。看著喬瑟的臉。

「嗯？怎麼啦，石理。想抱抱嗎？」

喬瑟對兒子的話做了錯誤解讀，從蜜菲懷中把石理抱過來。
雖然是很小心的抱過去，但是在滿是肌肉的手中，還被剃鬚後的臉頰摩擦，石理馬上就心情不好了。

「呼ー，蹋ー（鬍子刺地很痛）」

拼命得喊著，但無法傳達給對兒子著迷的父親。
喬瑟抱著兒子非常開心。

「蜜ー，吧ー（蜜菲，幫幫我！！給蜜菲抱比較好）」

看向蜜菲伸出手。

「喬瑟，正在開心的時候真不好意思，但石理好像比較想給我抱喔？」

不愧是媽媽。
正確察知石理想表達的事情，從喬瑟懷裡將石理抱回。
在柔軟膨起的胸口被抱著，讓石理露出滿足的表情。
喬瑟看著兒子的臉說，

「是嗎？石理其實比較想給爸爸抱吧？」
「咘ー，蜜ー（不要。蜜菲抱比較好）」
「你看，他說給我抱比較好喔？」
「又在亂講。石理是說給我抱比較好喔？是不是～，石理？」
「呬ー（是）」

石理點點頭，蜜菲也微笑。
喬瑟一臉無法接受的樣子，但也馬上就恢復笑容。
親子三人親密的互動。這對平常都不在家的喬瑟而言，是相當歡樂，難得的時光。

「馬車要開囉，都準備好了嗎？」

馬車的駕駛過來搭話。
搭乘的人們此起彼落的回答，

「是啊，沒問題。請多關照。」

喬瑟也這樣回答。
這之後一段時間，可以家族三人一起度過了。
應該會是一段愉快的旅行吧。

───────────
感謝閱讀。
 