========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2021-08-04 02:24
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第69話　我明白了。但是！

大家久等了！！

───────────

（妳明白了嗎？）

「是，我明白了」

暈倒的朱迪思，還好沒多久就醒了。
朱迪思醒後，石理就用念話解釋了。當然，［貓耳］早就解除了。
好不容易醒了，要是又暈倒那可受不了。
朱迪思確認石理頭上沒有貓耳後，表情有點遺憾，然後冷靜得回應。

「也就是說，這意思？石理大人用來插入那女僕的是剛剛那可愛的尾巴，這樣。我沒說錯吧？」

「是！」

「是的。沒錯」

對朱迪思的詢問，石理和夏伊娜都給出了肯定的答覆。
確認了石理和夏伊娜的答覆之後，朱迪思接著很開心得詢問石理。

「那麼。石理大人什麼時候要幫我通氣血呢？」

然後朱迪思說了這句話。
石理疑惑了一下。奇怪，不是接受了，嗎？

「咦？？」

「當然，也會幫我通氣血的吧？石理大人」

對完全無視石理困惑的朱迪思的詢問，石理回答，

『咦？不是，那個，就是說……朱迪思？那東西不是用來做這方面用途的啊……』

石理小心謹慎得回答。
但是，朱迪思可沒這麼容易打發。

「但是，做那方面用途也完全沒問題吧？畢竟夏伊娜都用過了？夏伊娜，沒問題吧？」

「是的。反而，很合適！」

『很合適……夏伊娜……」

完全不理會石理那無力的吐嘈，夏伊娜很開心得跟朱迪思分享石理的那個的使用感想。
朱迪思一邊聽著一邊提問，那肉食動物的眼神好可怕。

（這就是所謂的女生談話嗎……）
（註：girls' talk）

石理心裡想著這樣會被一般女生強力否定的事情，一邊用放棄治療的眼神，看著自己的兩名愛的奴隸。
然後想著。我討厭這種慾望橫流的女生談話。

雖然是女生之間的談話沒錯，但把這兩人說的事情歸在女生談話是有點微妙的。
但是，前世沒有過一般女生談話經驗的石理是不懂的吧。

「那麼。石理大人什麼時候要幫我通氣血呢？」

跟夏伊娜說夠了之後，朱迪思用期待的眼神重複了一次最初的問題。
就算妳用那麼興奮的眼神看著我啊，石理先確認一下朱迪思的狀態。
經歷一連串不堪回首的往事之後，朱迪思脫離了悲傷狀態，現在沒有狀態異常的問題了。
但是，要是這裡直接拒絕的話，朱迪思的悲傷恐怕又會激增。
這裡得謹慎處理啊，然後石理抬頭看向朱迪思。

「朱迪？」

「是！朱迪思隨時都OK！！」

「獎賞的話，可以？」

「獎賞，嗎？」

石理對疑惑中的朱迪思點點頭。

『沒錯。獎賞。為什麼我今天要妳們兩人一起來，想一想就知道了吧？妳可以猜猜看』

改用念話傳達，聽到這個提示，聰明的朱迪思馬上就懂了。

「就是那個要對石理大人不利的壞蛋的事吧？解決他就能獲得石理大人獎賞的意思？請交給我！馬上！！馬上就把他處理掉！！！」

朱迪思猜的方向整個歪掉結果變成這樣暴虎馮河的答案，然後氣息慌亂就要奪門而出的時候，被石理拉住袖子制止了。

「朱迪？等等？」

「石理大人？」

為何制止我，朱迪思露出這樣不滿的眼神，石理不由得浮現出不像小嬰兒的苦笑。
然後石理內心吐嘈。
朱迪思，妳不管怎麼看都不是武鬥派而是事務派的，吧。

「朱迪思，動腦。不能，動手」

石理不用念話，故意用嘴說，

「呵呵。原來如此。由頭腦派的我制定戰術，再交由別人執行戰鬥，嗎？這樣，確實合理」

朱迪思完美得讀取了石理的意圖然後翻譯出來。
旁邊的夏伊娜則是很佩服得看著朱迪思。
雖然同樣是愛的奴隸，但默契尚淺的夏伊娜還沒到這程度。
不愧是，朱迪思。

「但是，不讓我去的話那要由誰去戰鬥呢？夏伊娜嗎？」

「不是，夏伊娜」

「我也是能打的喔？正面肛是不太行啦。但是要暗殺，奇襲還是可以的」

夏伊娜說出了粗暴的意見，但石理也不打算讓她去戰鬥。
雖然夏伊娜並不弱，但敵人擁有魅惑技能，而夏伊娜雖然現在已經脫離影響，但畢竟曾經中過招。
無法排除這點有可能成為決定戰鬥的不安要素。
而且，對於願意守護自己，為自己而戰的人才，石理也早有人選。

「也不是夏伊娜的話，那到底是……」

「咖哩」
（註：日語發音梗）

「咖哩？是那個南方鄉土料理，嗎？」

夏伊娜疑惑中。
雖然不對，但聽到這世界也有咖哩，讓石理有點興奮。
雖然，石理想的咖哩和這世界的咖哩不一定是同樣東西，但有夢最美嘛。
如果這咖哩等於那咖哩，就表示也有米囉。
雖然現在還沒辦法，但有機會一定要去確認清楚。
石理將這件事作為待辦事項記在心裡，再次開口。

「咖哩，不對。那個，咖哩……卡蓮！！」
（註：日語音近）

這次終於正確發音了。聽到這名字，朱迪思也有印象。

「卡蓮……還記得那天，她也和石理大人及蜜菲大人一起來到這裡吧？好像，應該是警備隊的士兵」

「對！卡蓮，戰鬥」

「原來如此。讓卡蓮也參加計畫？確實，職業士兵的話戰鬥力是有保證的，這樣似乎不錯」

「呵呵。那麼作戰就是，讓那卡蓮正面肛，我從背後收頭，吧」

『不，不用收頭』

夏伊娜又說了粗暴的意見，石理苦笑著吐嘈。
聽到石理吐嘈的夏伊娜翹起嘴唇，

「欸～。但是，這樣一來我不就沒事做了嗎。我也想要石理大人的獎賞。所以，請給我活躍的機會！！」

夏伊娜說出了這樣讓人無言的意見。

「對，活躍啊！！所以我也要潛入去給他一棍收頭・・・・・・」

『不用啦！！』

給朱迪思強力吐嘈之後，石理對兩人發出指示。

『夏伊娜去卡蓮那邊，找她出來。朱迪思負責安排讓我們能和卡蓮不被打擾的談話地點，我會安排自己外出。這次事件順利解決的話，兩人都有賞，所以千萬別意氣用事。失敗的話，獎賞就沒囉？』

兩人看著石理的嚴肅表情，要是獎賞被取消那可受不了，於是兩人都很配合。
然後兩人乖乖得聽石理說到最後，接著就迅速出發，去執行各自的任務了。

───────────
卡蓮要在次回登場了。
現階段，兩個愛的奴隸都對石理用敬語，寫的時候不太好分。然後，很有可能，卡蓮也對石理用敬語……
大家久等了，感謝閱讀。
書籤，評價，感想等等，本人都誠心感謝！！

───────────

翻譯君：

作者在最後提到敬語什麼不好分的意思是，因為日語文法有省略主詞受詞也能成立的特性，所以輕小說常常會給角色設定語癖，像喵、噗，這樣連續出現對話的時候就分地出來是誰說的。

省略的好處是看起來比較緊湊，但要翻成中文的時候就很難處理，有時一些語癖只能忽略，所以像我之前曾看過的小說譯文就有遇過看老半天看不懂是誰說的狀況，這裡的解決辦法通常是由翻譯君補上主詞受詞，大部分都能這樣解決，不過有些多線進行的劇情，也許就還要補上地點場景之類的，不然會看到一半才發現這是什麼鬼地方。

這作品的話，朱迪思和夏伊娜都是稱呼石理大人，我看了下一話，卡蓮都是稱呼石理君，不過對話通常都是朱迪思然後夏伊娜然後卡蓮的順序，這部到目前為止還沒遇到不好處理的情況就是了。 