========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第70話　守護者果然是那個人①

那個人，現在已經成為基層士兵景仰的存在了。
明明數天前都還很普通跟一般士兵差不多的，但不知道是發生了什麼契機，讓卡蓮如錐處囊中般嶄露頭角。
可以看到她驚人的努力，也許還帶有一點天生才能吧。

每天都用驚人的訓練量把自己操到會暈倒在床上的程度。
同事們都很困惑她為什麼要練到這種程度。
但不論是好友或普通朋友，甚至是卡蓮的家人也都不知道是什麼原因。

誰都不會猜到她努力鍛鍊提升自己的理由。
竟然是因為一個小嬰兒。






那天卡蓮也是從早上就待在兵營附近的訓練場。
栗色頭髮綁到後面，眼神凜然得揮著劍。
相對的，她的美是偏向溫柔類型的，溫柔眼神的眼尾哭痣增添一股性感，禁慾克己不斷訓練的樣子也很美。

迷上卡蓮然後告白的人數在最近幾日激增，但都被她用溫柔語氣堅定拒絕了。
從她這樣的態度，也開始流傳她已經有了心上人的傳言，但也沒人知道是誰。
雖然也有直接去問卡蓮的強者，但她只是浮現困惑的笑容，並沒有給出明確答覆。

在早晨新鮮空氣中，卡蓮認真得反覆揮劍。
空揮然後演練劍技各型之後，就帶著劍穿著原先的輕鎧開始跑步。
往常的話，都是一直會跑到早餐時間的，但那天並沒有。
跑步當中，卡蓮突然就像感覺到什麼似的停下腳步，拔劍警戒著四周。
感覺到的是某個微弱氣息及殺氣。

「找我，有什麼事？」

卡蓮語氣冰冷得詢問。
然後就如同回答一般，一封信掉到了她的面前。
與此同時，微弱氣息及殺氣也都煙消雲散了。

卡蓮維持警戒姿態將信撿起來，然後開封閱讀。
看到那上面寫著自己最重要的人讓卡蓮震驚，連忙閱讀內容後，將信件揉成一團。

那被她揉掉的信件寫著。
石理納斯卡・魯巴諾在我手上。想要他平安無事的話，就別讓其他人知道一個人過來。要是讓其他人知道了，人質就沒命了。

卡蓮直接跑向隊長寢室。
因為早餐前的這時間他應該還不會到隊長室。

「詹巴諾隊長！！」

卡蓮沒敲門就直接進去了。雖然如同她預測的詹巴諾是在，但他剛好正在換衣。
只穿一條內褲要伸手拿衣服的詹巴諾僵固了，但卡蓮毫不在意得直接進來。

「我還在換衣服是有什麼事！？」

雖說是部下但畢竟被妙齡女子看見自己換衣服還是有點害羞，詹巴諾聲音緊張，但卡蓮完全沒做錯事的感覺那樣看著詹巴諾。
普通的話，卡蓮當然是不會做出這種行為的，但她現在別無選擇了。
心愛對象被綁架了。一刻都不容遲疑。
當然，這裡完全沒有等詹巴諾穿好衣服的選項。

「隊長，今天我要休假！！」

直接說出自己的要求。

「休假？不是三天前休過了嗎。怎麼可能讓妳隨便休」

被只穿一條內褲的詹巴諾拒絕後，卡蓮接著說。

「我肚子痛，連走路都沒辦法走了所以無法執行勤務！！」

「走不了，妳・・・・・・剛剛，妳是衝過來的吧。妳又是怎樣肚子痛的？」

詹巴諾傻眼得問，卡蓮接著答。

「女人月經的那種腹痛。今天特別嚴重，血流不止，我現在連站著都有困難。所以，請讓我休假！！」

聽到月經這種男性無法理解的單字讓詹巴諾有點臉紅。
相對的，卡蓮表情相當認真。
普通時候她肯定是羞於啟齒的，這樣對比就覺得好像真的很嚴重。
已經顧不得羞恥什麼的那樣嚴重。

「月，月經嘛。這，這樣啊。是聽說過某些人會特別嚴重」

詹巴諾內心動搖了。

「是！血流不止。我現在也是硬撐著。要是我暈倒了，隊長要負責清理我這都是血的下半身嗎？」

卡蓮追擊詹巴諾不擅長應付女生的弱點。
詹巴諾聽了卡蓮的話，想到那種場景臉色蒼白。

「我・・・・・・我知道了。這樣也沒辦法。今天就給妳請病假。早點回兵營休息吧」

於是詹巴諾嘆息著批准卡蓮的休假。
得到休假的卡蓮則表情開心。
怎麼看都不像身體不適，但要是不準的話，又要繼續聽她講些滿滿血腥味的事情了，這實在是受不了。
然後詹巴諾揮手趕人，卡蓮很有氣勢得低頭，

「非常感謝，隊長！！此恩必報！！」

說完後，卡蓮就像來時那樣飛奔離開了。
詹巴諾只能面色疲勞得看著那背影。
平常，大家口中很有男人味的隊長，現在是只穿一條內褲的傻樣發呆，然後想著。
下次別再用女性腹痛那種理由，啦。

───────────
感謝閱讀。


 