========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第71話　守護者果然是那個人②

「石理被我綁架了！」

『蛤？為什麼？』

石理聽到朱迪思這麼說之後發出疑問，然後歪了歪頭。
朱迪思對這可愛的表情心花怒放，但很快就繃起表情。

「雖然這樣說，但其實沒有綁架。假裝綁架……也就是演戲」

「所以，我就是想問為什麼要演我被綁架了？？」

石理不解，然後頭歪向另一邊。
對這石理的動作，朱迪思默默得心花怒放，然後故意咳一下之後繼續說。

「假裝被綁架，然後將綁架信送給卡蓮！！這樣的話，自然就能讓卡蓮前往會合地點了」

送綁架信讓卡蓮前往幹嘛？石理接著用念話發出普通的疑問。
不用這麼麻煩，普通得找卡蓮出來就好，啦。
但是，朱迪思馬上反對。

「不是！這是給成為石理大人新部下的卡蓮的試煉。我不是在懷疑石理大人的眼光，只是想看看卡蓮對石理大人的愛夠不夠深！！！」

朱迪思很有氣勢得回答，讓石理不知如何反駁。
朱迪思身後的夏伊娜也頻頻點頭。
她那邊是多數。這樣下去也無法拒絕。






於是，石理現在就和朱迪思在現在已經沒有使用的倉庫中等待。
夏伊娜則活用自己的隱密性去給卡蓮送綁架信。

這次外出的理由是，由朱迪思提案的為了提早對石理進行情操教育，於是由夏伊娜陪侍參觀阿斯伯格。
朱迪思則擔當嚮導和說明，一起行動。
為了避免蜜菲可能會跟來，朱迪思也不馬虎。
朱迪思幫蜜菲策劃了一個在社交界登場的茶會，然後把她塞給嬡米悠。
給蜜菲送行的時候，她的表情就像是要被抓去市場賣的小牛一樣，蜜菲的事就只是順便說一下。

「石理大人？接下來失禮了」

「嗯（嗯。綁吧）」

看見石理表示同意後，朱迪思拿來旁邊的繩子。
雖然是騙人的，但姑且石理是扮演被綁架的對象。
石理說了總不能都不被綁著吧，於是朱迪思只能照辦。
繩子鬆鬆得纏在石理身上。

「石理大人，這樣如何？」

「再綁緊一點」

對朱迪思的詢問，石理表示不綁緊一點不行。
像這樣，不用動都會掉下來是不行的吧。
朱迪思則是很困惑，稍微收緊了繩子。

「這樣如何？」

「不行，再緊」

「那這樣呢？」

「再緊！！」

這樣折騰了一陣子。
終於調整到還行的緊度之後，朱迪思臉頰泛紅呼吸慌亂了。
怎麼了，石理疑惑中，朱迪思稍微移開視線，臉色紅潤，

「因為石理大人可愛得連續撒嬌再緊，再緊，差點就讓我打開禁斷之門了」

然後朱迪思陶醉得看著，表示被綁的石理大人也很美妙，

（嗚哇，有變態啊）

石理乾笑。
補充一下，對朱迪思能不能之後再讓我綁一次的請求，石理慎重拒絕了。
做著這些事的時候，時間也慢慢流逝。差不多到了夏伊娜給卡蓮送綁架信的時間了。
剛想到這裡，夏伊娜就出現在背後了。
直到現在都沒察覺到她的氣息，不愧是特務。

「石理大人，我回來了」

「辛苦了。夏伊娜」

「辛苦妳了。任務沒問題吧？」

「是的。那封信已經確實交到她手上了。然後她馬上衝向兵營，大概是去隊長室要休假了，吧」

夏伊娜對石理的慰勞一陣意亂情迷，但很快就恢復表情回答問題了。
聽了這回答後朱迪思很滿意得說，

「我知道了。到目前為止都在計畫之內。接下來就是等待卡蓮的到來了」

自言自語的音量。
但是，警備隊的士兵生活的兵營距離這倉庫很遠。
所以，距離卡蓮到來還有一段時間吧。
這時不能否定石理因此疏忽了。
但是，人類跑步速度是有極限的才對。人類沒辦法那麼簡單就超越極限，才對。但是。

躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂躂
很大的跑步聲很有氣勢得逐漸接近，

嘰！！
碰碰！！

倉庫的門被打開，該說是被破壞了。然後，

「石理君在這裡吧！？沒事嗎？沒事吧？最好是沒事！！」

怒髮衝冠得衝過來的卡蓮，看到被朱迪思和夏伊娜抱著的石理失神了。
然後看到她如此拼命的石理想著。
卡蓮，很抱歉騙了妳。誠心得想著。

───────────

感謝閱讀。


 