========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第72話　守護者果然是那個人③

離開隊長房間之後總之就是跑。用從沒有過的速度拼命跑。
快，再快一點。
腦內只想著這件事。
只想要盡快救出石理。
石理現在受苦什麼的，光想到就心痛。

就這樣想著石理跑步時，突然感覺身體變輕了。
原因不明。
但是，剛好可以讓我跑地更快了。

（石理君，等等我。我馬上就去救你了！！）

卡蓮用驚人的速度到達目的地後，順勢把門打開。
雖然門好像飛了，但卡蓮毫不在意得踏入建築物的內部。
然後大喊。

「石理君在這裡吧！？沒事嗎？沒事吧？最好是沒事！！」

叫聲未停，卡蓮就對眼前發現到的人感到開心。
然後又覺得很奇怪。

石理在這裡。
就在衝進來的卡蓮眼前。
是有被綁著，但被兩個美女小心翼翼得抱著。
這場景怎麼看都不像是被綁架的樣子啊。
看了看後，反而讓卡蓮更疑惑了。
在美女懷裡的石理，好像很不好意思的樣子看著自己。






就在卡蓮快要抵達前，來了那個通知。

・卡蓮的攻略度已經達到１００％，變成愛的奴隸了！

都還沒碰面啊！？但也還能理解。
卡蓮擔心著石理，滿腦子都是石理，導致好感度直接破表了吧。

沒見面都能提升好感度。
總覺得自己的技能好恐怖。
算了，以前就有讓卡蓮成為愛的奴隸的打算了所以還好，但每次只要遇到年上都會變成愛的奴隸的話，我也受不了啊。
這個能力，到底有沒有辦法調節或控制啊？
想到這裡，就好像讀取了我的思考一般，

・由於愛的奴隸超過了一定數量，固有技能［年上殺手］提升１級了！

傳來了這樣的通知。

（咦？所以技能是會升級的？？）

對技能的功能感到疑惑的石理打開狀態來確認。

・［年上殺手］
激發對象的保護欲．母性本能，好感度上升。
不論男女．種族，只要比自己年長就能發動。發動之後效果會維持一生有效。

Lv1：能擁有的愛的奴隸數量增加到５人。雖然成為愛的奴隸後就無法取消，但能夠選擇是否讓對方成為愛的奴隸。

前面的敘述都一樣，但升級後新增了一條敘述。
這樣看來，以後某人的好感度破表之後，可以選擇是否讓她成為愛的奴隸。
但是，對於已經成為愛的奴隸的這３人就沒有影響，今後我也是得負起責任好好照顧她們。

讓我震驚的是這次技能升級，［年上殺手］變成Lv1了。
所以之前都是Lv0？
Lv0就有那種效果。果然只能說是好恐怖的技能了。

從這次升級的內容來看，等級上升後獲得調節能力的可能性很高。
雖然並沒有想要到處提升好感度的打算，但考慮到將來的話，還是盡早提升等級比較好吧。

話說回來，石理看著狀態想著。
原來愛的奴隸有數量限制啊。真是太好了。

想著想著，卡蓮就到了。
她看到眼前的石理，陷入困惑中。
這也難怪。
那個本以為被綁架的對象，現在完全沒有被綁架的樣子，現場一片溫馨。

當石理想著還好有綁繩子的時候，原本就已經很鬆的繩子，在被抱起來之後又更鬆了。
不知不覺那個小道具的繩子一口氣離開石理身體掉到地上了。

啊，的一下，眼睜睜看著繩子落地，然後抬頭看向卡蓮時，發現卡蓮的目光也是跟石理同樣的移動模式。
也就是，看著繩子落地，然後看向石理。
目光移動模式相同的結果，就是現在四目相對了。
石理看著卡蓮想藉口的時候，卡蓮先開口了。

「太好了。石理君沒事」

卡蓮放心之後，微笑的眼角泛著淚光。
石理看到後，內心滿是抱歉，然後對卡蓮點頭示意。

「這樣啊。那我就放心了。兩邊的人都是石理的人，吧？」

「啊嗚（嗯。對）」

「……為什麼，能看得出來我們是石理大人忠實的僕人？」

聽到朱迪思的提問，卡蓮苦笑著，我可沒說到僕人啊，露出溫柔的眼神。
一看就知道她們是石理的人了。
很簡單，

「綁架石理君的壞人才不會這麼溫柔得抱石理吧？而且石理君也是一副很信賴妳們的安心表情」

聽到這回答，朱迪思與夏伊娜面面相覷。
然後看向自己的手，對自己的手就像保護重要寶物那樣抱著石理不由得苦笑。
然後石理也抬頭與抱著自己的兩人相視而笑。
外行演技是無法隱藏彼此的心意的。
應該說，在演技開始前，卡蓮就用意外的速度到達現場了。
卡蓮看著石理他們的互動笑容滿面，然後走向三人，彎腰到石理的視線高度詢問。

「找我，有什麼事嗎？石理君。你應該不會這樣找我出來開玩笑吧」

石理好後悔當初聽了朱迪思和夏伊娜，本來只要普通得去找她就好了啊，結果現在卡蓮那滿是信賴的眼神刺得石理好痛。
但結果還行。
卡蓮現在到達會合地點了，也沒生氣。
常識考慮的話現在被抱怨一下才是正常的，但石理打從前世就是有點（？）粗枝大葉的性格。
石理不拘小節的精神抬頭看向卡蓮。
但對不起卡蓮的自覺讓石理低下頭對卡蓮道歉。

『卡蓮，惡作劇讓妳嚇到真是抱歉』

小嬰兒的身體還不太會說話，所以直接用念話了，看到卡蓮震驚得查看四周讓石理不由得苦笑。

『卡蓮？』

「咦？那個，我好像幻聽了。有聽到男孩子的聲音卻沒看見人影」

「卡蓮。那是，我」

這次好好的用嘴說出來了。
但是，沒能這麼容易理解，

「哈哇哇……石理君叫了我的名字……不是，那個，我，是？？」

石理對那被叫到名字一瞬間心神蕩漾，然後又很快陷入疑惑的卡蓮露出微笑。
然後，

「那是。我說的」

『是我在對妳說話。我是石理呦。這是叫做念話的技能』

這次同時用嘴巴和念話說了。
卡蓮總算理解了嗎，很震驚的樣子。

「兩邊都是石理君說的話。技能還能做到這種事啊，不愧是石理君。不愧是我的……」

卡蓮很興奮得說著，但突然停了下來。

「嗯？」

石理歪了下頭，卡蓮滿臉通紅。
從這反應大概能猜到她沒說出口的是什麼，但石理像是要捉弄卡蓮那樣發出念話。

『我的……什麼？』

「咦，欸。那個……」

（說出來？）

看到石理微笑得催促著，讓卡蓮一瞬間眼神飄忽，但很快就放棄掙扎了，不好意思看石理那樣得低下頭，

「那個，不愧是，我喜歡的人，這樣」

回答之後卡蓮的臉更紅了。
石理對這種很少遇到的純情反應感動中，心裡想著真是可愛。
但是，只有心裡想著沒有告訴卡蓮。
石理靜靜得盯著卡蓮，卡蓮也很困擾的樣子回看石理，

「被我這種人喜歡也只會讓你困擾吧？」

怎麼會想到那裡去的。
石理疑惑中，

（卡蓮也是高規格的美人啊，怎麼會想到那裡去的）

為了解開誤會，石理對卡蓮發出念話。

『困擾？怎麼會？卡蓮說喜歡我讓我很開心啊」

「但是，從石理的角度看來，我就是老太婆了」

聽到這裡，啊啊，原來如此。年齡差距造成的啊。
但是，在石理看來就是，事到如今，的感覺。
石理現在已經有兩個年齡和卡蓮差不多，比自己年長很多的愛的奴隸了，然後還有幾個姐姐現在好感度飛速上升中。

而且，前世的自己也是差不多這年齡的女人。
從精神年齡看來石理和卡蓮是差不多的，平常，也沒有周圍都是年上女人的感覺。
普通得覺得她們可愛，有魅力。完全沒有想到年齡差距。
但是，石理的想法不說出來卡蓮是不可能會知道的，於是石理認真得看著卡蓮。

『我不覺得卡蓮是老太婆。卡蓮好可愛。我喜歡卡蓮呦』

「石理君……」

「卡蓮小姐，沒錯吧？」

卡蓮聽到石理的回覆雙目泛著淚光，旁邊的朱迪思看準時機搭話。

「是，請問？」

「不好意思。我叫朱迪思。我是石理大人忠實的僕人，也是今後與妳一起支持石理大人的其中一人」

「支持，石理君？」

「沒錯。雖然妳很在意和石理大人的年齡差距，但石理大人依然選擇了妳。聽好了？卡蓮。石理大人不是會計較年齡差距的人物。所以，妳就安心與我們一起侍奉石理大人吧」

「沒錯，石理大人的愛是那樣博大精深。年齡差距不過是一點小事。反而，有時甚至會覺得是石理大人更年長那樣，就是擁有如此強大的包容力。卡蓮，在此歡迎妳。一起守護石理大人吧」

「守護，石理君……？然後……妳，是？」

「不好意思。我是石理大人的僕人二號，名叫夏伊娜」

「夏伊娜小姐，那句守護石理君，難道是有什麼危險的意思嗎？」

卡蓮眼神認真得看著架著石理君兩邊的女人。
朱迪思和夏伊娜對視點了下頭，然後看向石理。
於是自然卡蓮的目光也落到石理身上，被三人注視的石理小小得點了下頭，

（沒錯。本來就是為了這件事才要找卡蓮過來的）

然後石理開始慢慢說明現在的狀況。

───────────

感謝閱讀。




 