========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2021-07-30 00:12
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第73話　狀況整理與心意確認

雖然短了點但還是投稿了～♪
昨天本想投稿的，但遲遲沒能完稿…
不定期更新真是抱歉。

───────────

石理說了。
夏伊娜以前侍奉的男人正在圖謀魯巴諾家。

甘納許。
不僅想讓石理消失，甚至想對石理的家人，姐姐大人們出手的渣男。

如果目標只有自己的話，貫徹防禦也行。
但是，家人成為目標的話就不同了。只有積極迎擊這選項。
卡蓮眼神溫柔得看著認真說著的石理，

「石理很喜歡魯巴諾家的人吧。我明白了。只要是我能做到的儘管吩咐。朱迪思是僕人一號，夏伊娜是僕人二號的話，我就是石理君的僕人三號了吧。不論是身為一名喜歡石理君的女人或是身為一名僕人，我都發誓會獻上我的全力」

說完後，卡蓮單膝跪地，牽起石理的手親吻指尖。就像是騎士對主人宣誓忠誠那樣。
然後，重新看向朱迪思與夏伊娜，客氣得低下頭。

「朱迪思小姐，夏伊娜小姐。從今以後請多指教。雖然我是新人但會好好努力。請各位前輩不吝指教」

「妳的決心不錯，卡蓮。由於我們擅長的部分不同，所以才能在各方面支持石理大人。我的話，和肉體勞動比起來，比較擅長頭腦勞動。所以，會以石理大人參謀的身份貢獻力量」

「原來如此。那麼，我就是隱密性和機動性吧？總之，我當女僕或是特務都能做出貢獻」

「那麼，我就是戰鬥力了。我要再繼續提升自己的劍術，成為石理大人的劍和盾」

聽著三人的談話，石理想著。這下就準備好，了。
包含石理共４人，雖然只是小小的戰力，但用來對付地方貴族的公子哥是相當充足的。
石理點頭，

『謝謝大家。大家都很可靠。然後，還要補充一個注意事項，根據夏伊娜的情報，甘納許似乎擁有愛與美的女神的加護。由此推測，恐怕他持有魅惑系的技能』

石理用念話補充注意事項。

「魅惑，嗎？」

卡蓮疑惑中，

「我曾經面對甘納許，當時就覺得那男人有一種奇怪的魅力。現在想起來，也許那就是魅惑吧」

夏伊娜報告。

「原來如此。但是，我們都已經被石理大人魅惑到最大值了。所以，就不用擔心會被其他男人魅惑了」

『不，畢竟那是魅惑技能，還有未解之處？總之，還是注意一下……』

石理要得意洋洋的朱迪思注意一下，她則很驚訝得回答。

「石理大人是說我們的愛會輸給那個莫名其妙的魅惑技能嗎！？竟然不相信我們的愛嗎！？」

朱迪思吶喊，夏伊娜不敢相信得看著石理，卡蓮的表情也有點悲傷。

『不是，我相信大家的愛。我也有被大家深深愛著的自覺，但畢竟那是技能。魅惑就是一種狀態異常吧？不管有沒有其他愛著的人都是沒用的……』

慌忙解釋之後，朱迪思還是沒關係的強力點頭，

「我們的愛不可能會輸給狀態異常。畢竟我們的心意比那種狀態異常強太多了」

「我也是」

「我也是」

夏伊娜與卡蓮也異口同聲得同意朱迪思的意見。
比狀態異常還要強的愛，那就已經是狀態異常了吧？？，但有著她們的愛是被自己技能增幅過的自覺的石理無言以對，看著這樣的石理朱迪思說出自己的想法，

「我的愛這一生都是屬於石理大人的。沒有能分給其他男人的份，請石理大人安心」

朱迪思做出這個宣言之後，神采奕奕得看著石理。
聽到這段話的其他兩人也，

「我也是，餘生所有的愛與忠誠全都獻給石理大人」

「能讓我愛地這麼深的只有石理君一人。此情永不渝」

各自將心意傳達了過來。
石理呆了一會之後抬頭看向三人，

「我也，最喜歡，大家了」

用天使般的笑容，傳達自己的真心。
三人陶醉得看著石理，

「竟然沒給這樣美妙可愛的石理大人加護，看樣子愛與美的女神的眼光並不怎樣啊。夏伊娜，那個甘納許・克里姆瑪是那麼好的男人嗎？」

「甘納許那種人連石理大人的腳下都搆不到。外表看起來是還行，但行為舉止就是渣，要是沒有魅惑技能的話根本沒有女人會看上他。我現在，光是想起他的臉都會起雞皮疙瘩」

就在朱迪思與夏伊娜對話的時候，卡蓮一人靜靜得押著自己鼻子，然後從懷中取出手帕悄悄得擦拭滴出的鮮血。

───────────
感謝閱讀。



 