========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-08-04 04:16
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第74話　石理的等級與新發現！？

於是那之後的時間，就在三女熱烈吹捧石理中告一段落了。
畢竟，這次找大家來並不是要直接出征，而是讓大家打個照面建立使用念話的連攜體系，接下來還得看夏伊娜以雙面諜的身份蒐集到怎樣的情報。
要是有需要的話會再集合一次擬定計畫，今天的集合就這樣結束了。

然後，當石理與夏伊娜回到家時，蜜菲還在茶會還沒回家，馬蒂爾達與莉亞則是回自己家了也不在。
夏伊娜也還有工作要做，於是就留石理一個人在房間午睡了。

由於難得獲得了獨處的時間，石理開始確認平常沒什麼在管的狀態。
因為都有通知，取得什麼技能，或是又升級了之類的也都知道，但由於次數累積許多，所以意外得都還沒確認。
由於這次要對付甘納許，還是趁這機會確認一下比較好。
要是MP足夠的話，也想練習一下魔法。

於是，為了避免突然有人回來被懷疑，石理蓋好被子才打開狀態。
看到平常都跳過的基本狀態部分時，石理如同被凍結了一般。
哎呀，我看錯了吧，小小的手揉揉眼睛，石理再次定睛一看。
但是，還是一樣，然後石理對朱迪思發出念話。

『那個，朱迪思？』

『石理大人？有什麼事嗎？？』

『朱迪思現在幾級了啊？』

『我的等級，嗎？我不是冒險者所以並不怎麼高喔？現在差不多是８級。在普通市民中也是普通的吧』

『是嗎，嗯。謝謝』

不管距離多遠都能通話的念話好方便啊，石理開始逃避現實了，然後聯繫夏伊娜。

『夏伊娜？』

『請問有什麼事嗎？難道是要我立刻過去？？』

『不是。不用過來。只是有個小問題想問……』

『問題？是什麼問題呢？』

『夏伊娜現在幾級了？應該很高吧？？』

『沒有沒有。我還很低。雖然做了不少特務工作，但畢竟又不是冒險者，我的等級也才剛剛過２０而已』
『剛過２０嗎。知道了。謝謝妳告訴我』

和夏伊娜的念話結束之後，石理再次看著自己的狀態。
仔細得，用手指輔助仔細得再看一次，然後聯繫卡蓮。

『卡蓮……』

『怎麼了嗎？石理君，剛剛的聲音好像快死掉一樣。發生什麼事了嗎？』

『卡蓮是士兵也算戰鬥職，所以等級應該很高，吧？應該，很高吧？？』

『等級，嗎？這個嘛。我雖然是士兵但也還很基層，現場經驗也不多，但跟一般人比起來還是比較高的吧』

『是嗎！所以有１００級囉？？』

『１００喔，我又不是英雄。石理君還真會開玩笑啊。我頂多３０多級吧』

『３０……』

『是，差不多就那樣。聽說，有些冒險者好像有超過１００級，但能達到這樣等級的也只有一小部分人而已』

『是嗎……謝謝』

念話結束，石理開始抱著頭。
跟三人通話確認這世界一般人的等級之後，再次凸顯了自己的異常。

深呼吸，然後再次看向表示等級的數字。
不管重新看幾次都是１５０。

不是，１５。而是，１５０。

只有一小部分冒險者，或是被稱為英雄的存在才能超越１００。
這樣的話，出生之後才剛過一年等級就輕鬆超越１００的自己又是什麼呢。
就算全部都是作弊的原因，這也作地太扯了。
老實說，光固有技能的［年上殺手］一樣技能就已經夠作弊的了。

的確是記得有能讓取得經驗值加倍的稱號，但光憑這個就能升級這麼快嗎？實在，很令人懷疑。
於是，石理再重新確認一次所有的稱號和技能。

把技能一個一個確認完後，技能看起來沒什麼問題。
接著確認稱號。看起來也沒問題啊。

這也很正常。
畢竟當初取得技能和稱號之後都有稍微看一下。
也沒那麼容易看漏。

就在想不通的時候，突然發現了一個讓石理震驚的項目。
本以為稱號是最下面一項了，但那下面還有。
這是原本就有還是突然新增的也不知道，但既然發現了就應該確認一下，於是將文章捲下去。

在那裡有著，加護，這一項，更正，出現了加護這一項。
至今為止都沒發現，所以對石理而言就等於突然出現了一樣。
然後，想當然，加護的標題底下就寫著［～的加護］。
這應該和甘納許持有的美的女神的加護差不多吧。
而石理持有的是，［命運女神的加護］。

急忙確認內容之後，啊啊，原來如此。
原因就是這個加護啊。
不論是石理能夠輕鬆取得技能或是異常的等級上升速度，都是這原因。
其內容記載著。

［命運女神的加護］命運女神賜予被其愛上的人的恩惠。具體恩惠如下所述。

・［命運輪盤］取得經驗值都會經過命運輪盤，變為１００倍～１００分之１。這結果會受到運氣影響。

・［技能大放送］技能取得會變地非常容易。這結果會受到運氣影響。
（翻譯君：原文是［スキル・ゲッター］，我想不到該怎麼翻，反正就是這個意思）

・［強運］運氣變地非常好。

・［信仰的祈禱］可以和命運女神通信。

石理之所以那麼容易取得技能，以及等級這麼異常的高，很明顯是［技能大放送］和［命運輪盤］的影響。
雖然這兩個內容乍看之下都是要靠運氣，但再仔細看下去，還有一個恩惠叫做［強運］。
於是這兩個靠運氣的恩惠，受到［強運］影響常常都是高倍率輸出，就導致石理現在的狀態。

但是，這是什麼時候開始的。
回想起來，好像打從出生開始就由於［技能大放送］的影響輕鬆取得技能了。

而且，石理想到。
從來沒有看過［命運女神的加護］已取得，之類的通知，啊。

這樣的話，就是打從一開始就有囉。
但是，直到剛剛為止都還沒發現過這個項目。
明明開啟狀態確認過好幾次了，都沒發現也很奇怪。
雖說最近都只有稍微看一下，但最初是很認真看過的啊。
明明，是一項一項得看過了。

嗯ー，嗯ー，想不通的石理將目光停到了［信仰的祈禱］這一項。
然後拍了下手。
不知道的話，直接去問給自己加護的女神就行了。

石理直接這樣想著，然後就直接實行自己的想法了。

───────────

感謝閱讀。




 