========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-08-06 19:59
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第75話　命運女神大人

我好像還蠻喜歡命運女神這角色的ｗｗ

───────────

那麼，雖然想和命運女神通信，但這［信仰的祈禱］要怎麼用啊。
石理想了想，總之先祈禱試試看，於是雙手合十閉上雙眼，

（女神大人，女神大人。賜予我加護的女神大人。可以稍微說下話嗎？）

有夠隨便的祈禱。

（難道，那就是所謂的搭訕嗎？好。我同意！）

似乎，祈禱成功了。
傳回這種會讓人認為這女神很奇怪的回答，雖然有點不安，但石理還是下定決心睜開眼睛。
然後就看到在超近距離有個虹髮華麗的女性。
突然看見在嘴唇都快要碰到的超近距離有張臉，讓石理嚇了一跳，

「嗚哇哇！？」

石理不禁叫出聲來。
聽到石理慘叫的女神（應該是）嘴角大幅彎曲得露出笑容，

「怎麼怎麼。看到我這漂亮臉蛋竟然慘叫真是有夠失禮的？如果不是我最喜歡的你的話，直接就取消加護囉」
（翻譯君：這女神的第一人稱是「ボク」，通常是男性用的謙稱）

用惡作劇的語氣說著。取消加護ー聽到這句話，所以她就是命運女神囉，石理仔細打量眼前的女神。

虹色頭髮是自由奔放亂糟糟的，目光如炬好奇心旺盛的雙眼就像貓一樣。
臉蛋不用說就是很漂亮，身形也凹凸有致，但又透露出了一股少年的氣氛。
她在空中盤腿漂浮，性質盎然得看著石理。

「哎呀，像這樣見面還是第一次呢。石理納斯卡・魯巴諾。還是，叫高遠瑞希比較好呢？對我而言都可以就是了」

「妳知道啊？怎麼會知道？？」

被叫到前世的名字，讓石理驚訝得發出口齒不清的疑問。
聽到這疑問的女神笑著說。

「石理，在這裡不用被肉體束縛喔。這裡是神（我）的領域。普通說話試試看？應該能說地出來才對」

聽到這裡才發現，這裡不是自己原本所在的自己房間。
石理吞了一口唾液，慎重得開口。

「您知道我是轉生者嗎？」

「是啊……話說你這樣的語氣讓我聽了很不舒服啊。禁止對我用敬語。像朋友一樣就行。我從你誕生在這個世界的瞬間就開始注意你了。這樣想的話，我和你也是老交情了吧？」

聽到女神這樣天真的要求，讓石理一瞬間困惑了一下。對神明那樣輕鬆說話真的好，嗎。
但是，石理馬上就想通了。
既然女神都這樣說了，自己還有什麼好糾結的，然後石理再次開口。
這次注意要用平輩的語氣。

「既然女神那樣說了，我就不客氣了。直說就是我有許多疑問想請女神解答。可以嗎？」

「嗯ー。我也不能保證有問必答，就是，能說的範圍內，這樣。但是，也不能讓你無限問。石理，我就回答你３個問題。僅限這３個問題，我保證不會對你說謊」

「可以再多一點嗎！……雖然很想這麼說，但這次還是算了。對初次見面的女神還是不要討價還價好了。那麼，我就先問第一個問題囉」

「請說？儘管問」

女神笑著催促。
石理閉上眼睛在腦內整理一下。
然後慢慢睜開眼睛，直視眼前的女神。

「第一個問題……就是。為什麼選我。選我的理由」

「哼嗯。很在意嗎。選你的理由，啊。其實，簡單得說就是有趣，吧」

「有趣？？」

「嗯。畢竟，身為女人卻只被女人喜歡，甚至可以說因此導致被怨恨然後被殺吧？就算是我以外的神也會覺得很有趣吧。怎麼說呢？就像你們世界所謂的第一印象那樣？？當你落到這個世界的瞬間，我就決定了。我要給你加護然後觀察你。肯定會很有趣的！！」

石理靜靜得看著看著女神眉飛色舞得說著。
石理心裡想著這女神好像正在說著很失禮的事情啊，難道是我的錯覺嗎。
女神完全不在意石理的眼神繼續說著。

「而且，你的固有技能也很有趣啊？稱號也很特殊。對了，最近你不是獲得了一個新稱號嗎，真是笑死我了！？你是想讓我笑死嗎！？我還想著，你這傢伙真是拼命服務觀眾啊！？看到那稱號的瞬間，我打從心底想著！！選擇你真是正確的決定」

石理一言不發得看著女神笑容爽朗得說完。
新獲得的稱號就是那個吧。
那個，○○大師的稱號，光想到都會害羞啊。

那個稱號又不是我想要的，心中怒氣滾滾，但石理握緊拳頭克制情緒。
對手是女神，不是我能發怒的對象，啊。
石理勉強擠出笑容，

「我已經知道選我的理由了。那麼，第二個問題」

「想生氣就直接生氣沒關係啊？表情也不用變得那麼奇怪啊？」

對著大言不慚的女神，石理嘴角抽動著。
但是，石理告訴自己要是生氣就輸了，慢慢深呼吸。
心情穩定之後，再次展現笑容。這次是完美的可愛微笑。
看到女神就像被偷襲成功似的臉頰泛紅之後，石理在心中慶祝扳回一城，然後問出第二個問題。

「神明的加護是永久的嗎？還是能取消的呢？？」

「哎呀？那個問題？？你總是出乎我的意料之外呢。算了，也行。我們的加護絕對不是永遠不變的喔。愛變冷淡之後就會取消。或者是，當出現其他喜歡對象的時候也會取消。基本上我們賜予加護的對象只有一人。因為人數增加的話，加護效果就會相應減弱。偶爾也會有到處賜予加護的博愛的神明，但我不喜歡那樣。我是喜歡給最愛的對象最強加護的類型」

「原來如此。要給幾個人加護是由神明性格決定的啊」

「安心了嗎？」

「安心什麼？？」

「我只給石理一人加護……的事情」

「沒有，還好？？」

「真是的，石理真是冷淡啊。但是，像這樣不會特意討好人的點，我也蠻喜歡的」

女神笑著說，

「那麼，最後的。第三個問題是？」

女神詢問石理。石理點頭，回答。

「第三個問題，啊。這個嘛……果然最後還是得問」

「嗯。請說？」

「愛的女神，是什麼類型？？」

「咦？」

「就是，愛的女神是……」

女神舉手制止打算說明問題的石理，然後浮現出苦笑。

「啊ー，嗯。沒關係。我不是不懂你想問什麼。只是，出乎我的意料太多有點嚇到而已。那個，愛的女神的事情，吧？你想知道關於她的什麼事情呢？不是外表或名字之類的事情吧？」

「想知道的是愛的女神是博愛型的還是專情型的」

「哼嗯。原來如此。這個嘛……畢竟她號稱愛的女神，所以是相當多情的女神。隨著時間不一定，她的加護也不是那麼可靠？至少就我所知，她的加護似乎常常都是分散賜予的。……這樣有解答你的疑惑嗎？」

「有。謝謝。這些情報都能幫到我」

女神疑惑得歪著頭看石理衷心感謝的樣子。

「我原本還以為，你很想知道我是什麼時候賜予你加護的呢」

然後詢問石理。
對這個來自女神的疑問，石理露出微笑。

「那個問題我幾乎等於獲得答案了，所以就不需要再問了」

「嗯嗯？？」

「妳說了我們等於交往很久，妳打從我落到這世界的瞬間就一直在注意我了吧？於是就能推測出，我不是途中獲得加護的，而是打從我出生到這個世界的瞬間就得到妳的加護了？只是，為什麼直到現在我才發現的這個疑問還是無法解釋就是了」

石理聳聳肩回答之後，女神也一副原來如此的樣子看著石理。

「從我之前說的話推理出來了啊。哼。真是大意不得呢。真是讓我越來越中意了。那麼，我就給聰明的石理一個獎勵的情報吧。為什麼你一直以來都沒發現我賜予的加護呢。那是因為我對確認狀態時的你施加了認知阻礙」

「認知阻礙？到底是，為什麼？？」

「那當然是因為，讓你一開始就知道的話就不有趣啦」

「不有趣……」

「我的判斷標準就是這樣。有趣或不有趣。有趣的事情多點的人生也比較快樂吧？我最喜歡快樂的事情了」

女神微笑得說著，

「那麼，也差不多該讓你回去了。如果想和我說話隨時都歡迎喔。但要不要回答你就要看我的心情了」

女神做了類似惡作劇的動作。

「那麼，再見囉，石理」

「啊啊，嗯……但，在那之前……」

「嗯？什麼事？」

「女神大人，非常感謝您賜予我加護。雖然也常常造成不好的回憶，但是，如果沒有您賜予的加護，我現在應該是活不了的」

石理用正經的表情說著，然後低下頭。誠心誠意的感謝。
女神表情有點驚慌失措，然後一副真是輸給你了的樣子笑著。眼神溫柔得看著石理。

「雖然我一直都在警戒你的技能，最後的最後還是讓我揪心了一下。你還真有一手啊。在變得沉迷於你之前，我得趕快走了」

說完後，神聖微笑的神的影像越來越淡。
最後，

「但是呢，石理。你現在之所以還能活著，都是因為你沒有放棄。就算是我也幫不了放棄的人啊。就是因為你沒放棄，你和你的母親才能得救」

說完後，女神消失了，回過神來，石理還在原本的床上躺地好好的。
石理看著沒人的空中想著。
還真是，奇怪的神，啊。
然後，發現自己還蠻喜歡那個奇怪的女神的，讓石理幼小的臉上浮現出夾雜著苦笑的微笑。

───────────

感謝閱讀。


 