========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-08-04 04:24
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第76話　然後，必須確認的事情是……

總覺得過了一段很充足的時間。
石理呼～的呼出一口氣，重新確認自己的技能。

等級不管怎麼看都是１５０沒變。
這部分已經放棄了。
既然等級已經上升了，就不會再降下了。
畢竟又不是變弱，既然是變強，那就老實得開心吧。

這樣說服自己之後，石理開始驗證狀態。
想確認現在的自己什麼辦不到，以及能辦到什麼。

雖然現在，石理擁有三名非常狂熱的部下，但也不能全部都交給她們。
畢竟，姑且自己是男人啊。
自己的願望是，成為至少能夠守護喜歡自己的女人，那樣的男人。

要是命運女神偷看了石理現在的想法，肯定會說。
咦？有這麼強大的數值了你根本想幹嘛都行，還需要願望嗎？，這樣。

但是，這是石理真心的願望。
只要有足以守護母親幸福，以及守護喜歡自己的人們的力量，石理就滿足了，像是成為勇者萬人簇擁，或是成為魔王征服世界什麼的，石理完全沒想過。
反而是，不太想要引人矚目。
要是不小心引人注目了，［年上殺手］會造成什麼結果可想而知。
畢竟，石理現在年僅１歲。這世界幾乎所有人都是年上的狀態啊。
如果真的有引人注目的需要，希望等到自己人生過半之後再來，石理真心想著。

那麼，重要的狀態。
HP和MP，嗯，都沒什麼問題。
雖然沒有比較對象不能說絕對很多，但應該也沒那麼容易死掉，或是魔力耗盡之類的吧。
石理對這部分輕鬆看過，開始確認技能。
HP只要有不會輕易死掉的程度就行，MP只要能夠順利使用技能和魔法就行。
現在重要的是，要知道自己能辦到什麼。
石理看著自己已取得的技能，嗯，的點了下頭。

（攻擊系）
［劍技・初級］［看穿］

（身體強化・耐性系）
［風壓耐性］［衝擊耐性］［痛覺耐性］［高速移動］［身體強化］

（魔法系）
［火魔法・初級］［水魔法・初級］［風魔法・初級］［土魔法・初級］

（其他，無法分類系）
［年上殺手］［人族語・大師］［裝死］［治癒的體液］［解體・初級］［雷達］［路邊的雜草］［念話］［狀態診察］［自動回復］［貓耳］

技能分類大概就是這樣的感覺。
其他還有，奇怪的稱號，以及奇怪的神明加護。

（嗯～雖然耐性系很多，但攻擊系好少啊。雖然，現在身為小嬰兒所以這也沒辦法。但是……）

石理半開眼睛看著狀態想著。
和正規技能比起來，其他技能好像有點多，啊。
不是，畢竟在適當場合都能發揮效果，所以我也不是要抱怨。
但是，這樣確認後，總覺得，就是……百感交集。
希望可以得到普通一點的技能啊，石理關閉狀態畫面，雙手抱胸思考著。

總之，覺得還是需要增加攻擊手段。
能不能用出魔法等晚點再來驗證，總之現在先思考自己能做出什麼樣的攻擊。

首先就是身邊的武器，石理看向自己的拳頭。
石理那小小的可愛拳頭，肉肉的，命中時好像還會發出啾一聲那樣的柔軟。
用這拳頭攻擊只會讓對手很爽，沒辦法當武器。大概。
前世練就的拳頭是跑哪去了，石理感到一陣悲傷，解開了緊握的拳頭。

現在，知道了拳頭無法使用了。
那該怎麼辦。
直接思考的話，拿武器比較好吧。
但問題是哪裡能得到武器。

恐怕是找不到有賣小嬰兒用的武器的武器店吧。
除了武器，防具也是。
那裡會有小嬰兒，都還不太會走路就要穿防具的。
那種奇怪的小嬰兒也就石理一個而已。沒供給也沒需求。

要是有鍛冶職的部下，讓他做就好了，但就是沒有。
乾脆，要是我自己就能做的話就好了，

・技能［創造・防具］已取得！
・技能［創造・武器］已取得！

出現這樣的通知。
命運女神的加護，［技能大放送］好厲害啊，石理在心中獻上感謝，再次打開狀態。

・［創造・防具］
配合當時狀況，製作出對象最需要的防具。經過一定時間會消失。持續時間，作成個數，會依據技能等級變動。
Lv０：作成個數１個・持續時間：３分

・［創造・武器］
配合當時狀況，製作出對象最需要的武器。經過一定時間會消失。持續時間，作成個數，會依據技能等級變動。
Lv０：作成個數１個・持續時間：３分

３分鐘是鹹蛋超人嗎！？也不是沒有這樣的吐嘈，但是，只要看準時機就好了吧。
而且，沒有限制一天只能用幾次，所以只要有MP就能一直做。
幸好MP有（很多）餘裕基本沒問題，對石理而言，能提早取得武器防具就是很有用的技能了。

那麼，盡快驗證看看，發動之後卻完全沒變化。
好奇怪啊，再次閱讀技能說明，然後目光停在了「配合當時狀況，製作出對象最需要的」這段。

恐怕要用這些技能做出武器防具的話，就必須身處於需要武器防具的環境才行。
石理猜測，現在自己身處於安全的房間中不需要武器防具，所以才無法發動技能。

看樣子，要驗證這個技能需要某人幫忙才行。
石理想著，這之後找卡蓮她們幫忙吧，現在只好放棄驗證這兩個新技能了。
然後現在這時間要改做什麼呢，

（接下來，就做魔法的驗證吧）

石理有點興奮的從床上爬起來，小心下床後，馬上就開始前往驗證需要的地點了。

───────────

感謝閱讀。



 