========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-07-20 00:18
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第77話　好像沒有，魔法才能

為了驗證魔法換個地方吧，雖然這麼想，但石理一個人也不能跑太遠，就算在院子裡實驗也可能被看見。
所以，總之就在這房間裡先試試看應該沒什麼危害的水系魔法吧。
石理把洗臉用的臉盆拿出來準備好。
伸出手，擺出要用魔法的姿勢時才想到。

（咦？那個，初級水魔法是什麼招來著？？）

那個時候，剛打開書就取得所有初級魔法了，結果都沒讀到。
所以，初級魔法的種類什麼的，完全都不知道。
石理嘆了一口氣，想說沒辦法只好再去圖書室確認一下的時候，腦內突然浮現出一句話。
嗯？的然後集中意識，看樣子這就是我現在想用的初級水魔法的名字了。

「WATER？」

唸出那個字後，水就從手掌裡滲出來了。
因為太突然了，從手掌出來的水落到了石理的股間部位，濕了。
石理嚇到之後連忙想著停止，水馬上就停了。

石理仔細檢查自己的手掌。
手上沒水，但股間還是濕的。看樣子魔法產生的水不會消失。
並且，只需要說出名字就能發動魔法了。
不用詠唱咒文嗎？
算了，能用就好，石理滿意得打開狀態畫面。

・水魔法初級
・WATER（消費MP：5、熟練度：１/１０）從手掌噴出水。威力與量會隨著熟練度變動。

新增了記述。

（原來如此，威力會隨著熟練度變動啊。MP消費量也很少，那就來提升熟練度吧！）

用出魔法讓石理有點興奮，然後就這樣持續滴水幾個小時後。
熟練度的確上升了。
但是，水量和威力都幾乎沒變。
還是在慢慢滴。只是，畢竟滴了幾個小時所以還是累積了許多。

咦？好奇怪啊？？石理疑惑得打開狀態畫面確認。
熟練度已經7/10。
確實是上升了。但是，威力都沒變化。
這該不會是……想到了一個可能性，但心裡不想去相信。

（其，其他的魔法也許比較好吧。只是我跟水屬性比較差吧，嗯）

石理給自己找藉口，之後嘗試風屬性。
集中意識，唸出腦內浮現的名字。

「WIND」

然後，吹出風了。
微風，好弱。
直說就是，比搖扇子還弱的風。
但是，石理還沒放棄。
石理接著提升熟練度，然後再次失望了。
即使提升熟練度了，微風也沒變強，石理初次感受到挫折感，但還是不放棄得嘗試火和土。
當然是在確保安全的前提下嘗試。

在儲了一些水的盆子上放出的火魔法，威力跟火柴差不多。
土魔法也只是掉出了小石頭大小的土塊。

（咦，魔法就這樣而已嗎？雖然只是初級就是了）

石理疑惑著給朱迪思發出念話。

『喂，朱迪思？」

『在？請問有什麼事？？」

『所謂魔法啊，大概有什麼程度的威力呢』

『魔法的威力，嗎？雖然不能說是全部，但聽說強力的魔法有著能一擊打倒魔物的威力』
『不，不是說那麼強的魔法，就那種入門篇的，初級魔法的威力大概是什麼程度？朱迪思會用嗎？？』

『是的。剛好我有水魔法的適性。會用一些簡單的』

『那朱迪思還記得第一次使用WATER的時候，出來多少水嗎？』

『記得是，應該有一個臉盆的量吧。現在熟練度上升了，可以輕易得儲滿浴缸，還蠻好用的。因為可以省下打水的時間』

『順，順便問一下熟練度多少了……？』

『熟練度，嗎？最近才剛升到５這樣』

『是，是嘛。謝謝……』

石理靜靜得掛斷念話。
雖然光憑朱迪思的話還不能確定，但很明顯石理的魔法威力很奇怪。
熟練度5的朱迪思可以噴出滿滿一個浴缸的水，但熟練度７的石理卻只能慢慢滴水。
原本還以為初級魔法的威力就是這麼低，但看樣子只能說是石理的魔法威力太低而已。
這樣的話就是那樣了吧？
就像要親眼確認那個不願相信的現實一樣，石理皺眉再次，

「WATER」

唸出。然後手掌滴出水。
石理看著這景象想著。
這應該就是那樣了，吧。雖然不願相信，但親眼目睹這樣的現實也只能接受了。

石理嘆了一口氣，眼神失落。
至今為止的人生都太過順利了。人生本來，就不可能這麽一路順風的。
腦內想著，眼睛看著。
看樣子自己似乎沒有魔法才能，的這個事實。
遭受這個事實打擊的石理，搖搖晃晃得回到床上躺下。

這也沒辦法，雖然說服自己接受了，但難免還是有點失落。
石理完全忘記把臉盆中的水倒掉了，馬蒂爾達回來後看到，好奇怪啊，明明早上都倒掉了啊，的疑惑著。

───────────
感謝閱讀～
石理的魔法威力這麼弱的原因，總有一天會明朗的。大概。


 