========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-08-04 04:33
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第78話　與卡蓮驗證技能

「FIRE BALL」

唸出這句話後，從石理手掌飛出一個搖搖晃晃的火球。
然後火球大約前進2公尺之後，就不留痕跡得消失了。
石理看著火球消失，嘆了一口氣，然後瞄一下旁邊的卡蓮。
卡蓮目瞪口呆得看著石理放出的火球，然後突然注意到石理正在看自己，

「好，好厲害啊！沒人能在石理君這年紀就會用魔法的喔！！雖，雖然有點弱，但只要熟練度上升，威力就會變強的喔！！」

卡蓮安慰著石理。
石理看著卡蓮認真安慰自己，內心是冷汗直流。

（我，我說不出口啊。這個威力，我的熟練度已經超過５了說……）

學會魔法之後的這幾天，石理無論如何都無法死心，依然持續著練習魔法然後失落的循環。
在這過程，也新學會了幾個新魔法，但都只有像這樣微弱的威力。
事到如今，石理也對自己的魔法才能半放棄了。

其實今天也不是找卡蓮來驗證魔法的，而是為了驗證前幾天學會的［創造・防具］和［創造・武器］。
因為朱迪思和夏伊娜都還有其他工作，所以現在就只有石理和卡蓮兩人。
於是，卡蓮現在笑容滿面。

然後，石理懷著一絲希望在卡蓮面前放出魔法，從她的反應可以得知，自己的魔法威力在魔法初學者中也是平均以下的。
接下來就忘了魔法吧，石理重新面對卡蓮，接下來要驗證技能了。

『魔法遊戲就到此為止了，然後，卡蓮。今天要驗證我的新技能囉』

石理說著，啟動雷達查看附近有沒有獵物。

補充一下，兩人現在位於阿斯伯格附近的森林中，魯巴諾家所擁有的狩獵小屋裡。
雖然凱瑟爾以及石理祖父的巴斯蒂斯很少使用，但還是會定期派遣士兵巡邏以及維護，所以並沒有殘破的樣子。
從朱迪思聽說這個地方，覺得剛好適合用來驗證這次的技能，於是就由卡蓮騎馬載石理一起遠行到這裡。

雖然卡蓮原先對於要帶石理來這地方感到遲疑，但根據朱迪思所說，這附近主要都是可食用的動物，本來就沒什麼魔物存在，而且那些稀少的魔物也都被士兵及冒險者定期狩獵了，所以應該沒什麼危險。
即使如此卡蓮還是擔心要是有個萬一怎麼辦，於是石理就用可愛的笑容說道，到時候由卡蓮來守護我就好了，然後卡蓮才答應帶石理過來。

「石理君就待在小屋裡吧？」

『嗯。我知道。我不會妨礙卡蓮的所以放心好了？我現在找一下附近的獵物……啊，有了』

雷達出現一個紅點，正在接近這裡。
觸摸紅點後，顯示出角兔這個名字。

『卡蓮，有一隻角兔正在接近這裡，行嗎？』

「角兔啊。可以。沒問題」

卡蓮說了，角兔雖然歸在魔物但不是很強，肉可以吃，角能做藥材，是很好的獵物。
卡蓮在警備隊的工作中也打過幾隻，不用擔心。
石理點頭，

『那麼，卡蓮先在外面等？和角兔戰鬥時我要驗證技能，所以不要秒殺牠喔？』

石理發出指示，卡蓮回覆，

「我明白了。那我出去了，石理君千萬別出來喔？就算我被角兔打了幾下也沒什麼大不了的，請慢慢驗證技能」

卡蓮接受命令，再次要求石理別離開之後，就去屋外了。
然後石理就像小屁孩一樣跟著出去……才沒有，石理乖乖得從門縫觀察外面。

（從雷達看來，應該就快到了……）

就在石理想著，觀察周圍的時候，卡蓮正面的草叢一陣搖晃，跳出一直大型犬大小的，長著角的兔子。

（好大隻！！那也能叫兔子！！比我想的還要兇惡啊～）

那角看起來很尖銳，紅眼也殺氣外漏。
石理本來還以為會跳出像前世那種可愛的生物咧，現在緊閉嘴唇。
不等石理看清楚，角兔隨即快步衝向卡蓮用角攻擊，卡蓮也不慌不忙得與牠交戰。

（好厲害啊。卡蓮，好帥・・・・・・）

石理想著，不小心看得著迷了，然後看到卡蓮正在瞄自己。
嗯？才想到。

（對了。技能！！）

想到之後，石理馬上試著發動技能。

「那個，創造・防具」

石理不流利的說出技能後，卡蓮身上發光然後出現合身的白銀輕鎧及靴子。
卡蓮穿上之後，速度突然變快。
大概是因為敵人是速度型，所以出現有速度加成的防具。

『石理君，這個，好厲害啊。身體突然變輕了，我的速度也變地很快！！』

石理收到卡蓮的念話時，

「創造・武器」

同時石理說出用來創造武器的技能。
這瞬間卡蓮手上發光，原本拿在手上的劍變成另外一種東西。
從原本普通的量產劍，變成閃耀白金的華麗細劍。

看到這劍的卡蓮眼神發光，嘴角也明顯露出笑容。
然後，卡蓮一揮，就從劍的軌跡飛出風刃，直接斬斷角兔。
秒殺。
卡蓮表情一副還沒滿足的樣子，但驗證至此已經十分成功了。

『好厲害，卡蓮！！好帥！！』

石理拍手稱讚卡蓮，然後卡蓮有點害羞得回到狩獵小屋。

「厲害的是石理君啊。這防具和武器都好厲害」

『知道名字嗎？』

「請稍等。那個，疾風羽鎧和疾風靴，然後這是疾風細劍，這樣」

『疾風系列啊。大概是因為敵人是速度型的。好像有速度加成的樣子，那方面怎樣？』

「用起來是有感覺，但因為我沒鑑定技能，所以不知道詳細數值」

『是嗎。我……』

・技能［鑑定］已取得！

『……有鑑定技能。我鑑定看看』

石理想著，命運女神幹得好啊，然後發動鑑定技能。
接著，

・疾風羽鎧：裝備後速度上升２０

・疾風靴：裝備後速度上升１０

・疾風細劍：裝備後速度上升１０。攻擊時，觸發風刃的機率為６０％

結果如上。
當石理想著原來如此啊，的時候，就像鹹蛋超人的時間快到了那樣，卡蓮的防具和劍開始閃光。
然後，先是防具，接著是劍，不留痕跡消失之後只剩卡蓮原先裝備的防具和武器。
不知不覺，已經３分鐘了。
卡蓮有點留念得看著自己的防具和劍。
剛剛的疾風系列似乎很好用啊。

「石理君～～……」

『抱歉，卡蓮。那個技能的有效時間還很短。多用幾次之後，應該就能撐久一點了』

石理苦笑著跟卡蓮說明，然後準備下一個驗證。
這技能可以對別人使用。
接下來得試試看能不能對自己用。
所以，還得讓卡蓮幫忙一下。

『卡蓮，接下來可以跟我來個模擬戰嗎』

「模擬戰……和石理君？？」

『我想確認剛剛那技能可不可以對我自己用』

「也，對。如果需要的時候無法使用就不好了。我明白了。要是真的危險的時候我會收手的。好」

『謝謝，卡蓮。那就，趕快……』

石理從木柴中選了一個稱手的擺出架勢。
卡蓮看到那架勢驚訝了一下。
比卡蓮預期的還要有模有樣。

「這架勢不錯？？」

『嗯。該說是被姐姐訓練的嗎？總之，我姑且是有［劍技・初級］的技能』

「這年紀就有劍技的技能……好厲害，石理君」

卡蓮微笑著拿起稱手的木柴，那就，不用客氣了吧，得攻過來。
石理發動［高速移動］和［身體強化］，［看穿］卡蓮的攻擊軌跡，然後用小木柴撥開。
但是因為撐不了太久，所以趕快試驗技能。
不說出來不知道行不行，首先在腦內默念［創造・防具］。
因為其他技能都能這樣用，所以這應該也行吧。

效果隨即出現，石理全身發光。
接著，光芒消失的瞬間，就在一片寂靜之中，響起了卡蓮手中木柴落地的聲音。
嗯嗯？石理抬頭只見卡蓮激動得遮住嘴巴盯著石理。
滿臉通紅，眼神濕潤，視線熱情地像是要把石理烤焦一樣。
這反應，怎麼回事？石理想著，鑑定了這自己看不見的裝備。

・犬玩偶睡衣：茶色肉肉的樣子，附帶垂耳的可愛犬玩偶睡衣。完全重現了肉球和尾巴，對愛狗人士極度危險。裝備後魅力上升１００。

（嗯？？）

石理揉揉眼睛，再看一次鑑定結果。
看樣子並沒有看錯。
太奇怪了吧，這件裝備！？雖然這麼想，但看到卡蓮的反應就知道效果拔群。
卡蓮激動得發抖，根本無法做出攻擊。

「哈嗚嗚。石，石理君，太可愛了……」

石理詢問喃喃自語的卡蓮，

『卡蓮喜歡狗嗎？』

卡蓮說，

「是！雖然不管什麼動物我都喜歡，但我最喜歡狗了！！」

石理對卡蓮這毫不猶豫的回答眼神死。

『是嘛・・・・・・』

看樣子，［創造・防具］這技能毫不留情啊。
配合當時狀況，製作出對象最需要的防具，就如字面那樣，這就是現在的狀況下最需要的防具了吧。
現在，這防具已經讓卡蓮失去戰鬥力了。

「石，石理君……可以讓我摸摸嗎？」

石理對這樣卡蓮的請求苦笑著同意了。
畢竟也沒什麼好拒絕的，反而要是拒絕的話恐怕會讓卡蓮承受巨額傷害。
要是一不小心造成異常狀態反而更麻煩。
石理的同意讓卡蓮笑容滿面，興高采烈得緊緊抱起石理。

「嗚哇，毛絨絨～。石理君，好可愛～～」

石理聽著卡蓮高興得說著，

（……這情況，會出現什麼樣的武器啊）

想到這疑問，石理在腦內默念［創造・武器］。
接著，感覺右手拿著的木柴變化後，石理悄悄看過去無言了。

那個外型是何等猥褻。
顏色是可愛的粉紅。
要是按下那上面開關恐怕會強烈震動。
石理不動聲色得發動鑑定。
結果是。

・魅惑的震○按○棒：異世界的道具。能讓女性欣喜的最強武器。裝備後精力上升５０。

（道具是怎樣……還說武器……雖然好像是武器沒錯……）

為什麼對我自己用的時候都是出現這種殘念的防具和武器啊，石理心灰意冷得關閉鑑定視窗。
當然，完全沒打算使用這武器。
所以石理把那武器藏好打算撐過這３分鐘。
幸好，卡蓮眼中只有穿著犬玩偶睡衣的石理，沒能注意到那個武器，平安落幕了。

但是，雖然贏了卡蓮，石理的精神值也大幅損耗了。
３分過後，終於回神的卡蓮發現懷裡的石理是一副心灰意冷的樣子，感到不可思議得疑惑著。

───────────
感謝閱讀。


 