========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-07-18 17:16
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第8話　襲擊

馬車的旅程很平順。
沿途經過個各村莊載客，原本很空的馬車也漸漸塞滿了。

駕駛也開心得說沒遇到什麼麻煩，可以比預定稍微早到達目的地。
他的家似乎就在阿斯伯格，家裡有著老婆和女兒。

喬瑟與蜜菲也跟旁邊的夫婦混熟了。
他們則是帶著年幼的女兒要去阿斯伯格遊玩。
女孩叫做琪琪，今年３歲，眼睛溜溜轉的可愛女孩。
是很少遇到比自己小的孩子嗎，她常常來找石理玩。
現在也是，琪琪就緊貼坐在石理旁邊不厭其煩的看著石理。

「蜜菲小姐，我真是為琪琪感到抱歉」
「沒關係啦。石理好像也跟年紀相近的姐姐玩地很開心」

母親們之間的交流。
在說這話的時候，石理正在接受琪琪小手的摸頭殺，非常疼愛的樣子。
抬頭給她一個微笑的話，琪琪的臉馬上就變紅了。
少女陶醉得摸著石理的頭。

看著少女變成這樣，石理內心感到一絲疑惑。
自己怎麼會讓３歲兒陶醉成這樣啊？ー想著這樣的事。
老實說總覺得很奇怪。
瞄一下琪琪母親，那邊也是稍微呼吸慌亂的看著石理。

（這樣看來，應該就是那個的關係了吧？）

那個當然就是指石理的固有技能「年上殺手」。
這一年間石理也遇到許多年長者。
從蜜菲的友人３人組開始，不論男女老幼都異常的愛著石理。
但是，再怎樣也只是小村莊裡的事情。
以前還想可能只是錯覺吧，結果外出馬上就發生這種事。

由於和琪琪及其母親在一起的時間很長，所以影響非常顯著吧。
其他人就沒有像２人這麼明顯的變化。
但是，馬車停下休息的時候，大家都會找藉口來到石理的身邊。興高采烈的樣子。

老實說，石理完全沒想到這技能的威力如此強大。
本以為只是稍微的程度而已。

（再稍微長大後，有必要對這技能進行詳細驗證啊）

想著這樣的事，石理就只是乖乖的讓琪琪摸頭殺。








隔天發生了事件。
馬車通過森林一側的時候，事件發生了。
聽到風切聲的同時，一枝箭飛了過來。
運氣差勁的，蜜菲的脖子被撕裂了不淺的傷口。

覺得時間好像停止了。從蜜菲脖子流出紅色液體弄濕了石理的臉。
蜜菲驚慌的用手按著，但還是從手的縫隙中不停的留著。

「蜜ー！（蜜菲ー！）」

就像被石理的聲音啟動那樣，喬瑟開始行動。
將蜜菲脖子用布包著，盡可能止血。
但是，這個位置。不能綁緊，明白很難止血的喬瑟說，

「我老婆受傷了。有沒有人，會用回復魔法的？」

大聲的詢問著。
但是，遺憾的是現場沒有會使用回復魔法的人。
喬瑟咬著嘴唇讓蜜菲在座位上躺下。

箭不停的射過來，其他人也有受傷。
駕駛沒被射中是不幸中的大幸。
要是駕駛被射中的話，馬車會停下，然後就是單方面被蹂躪了。
這一點是無論如何都得避免的。

「蜜菲，還好嗎？就這樣和石理躺著。無論如何都別起來。就這樣等我回來」

「喬，喬瑟」

「沒問題的。我去把盜賊解決掉就回來。石理，拜託你了」

「吧ー吧ー（父親大人）」

「石理，媽媽就拜託你了。別出聲，安靜的待著」

喬瑟說著，笑著摸摸石理的頭。
他拿著劍要從馬車出去的瞬間，馬車激烈得晃了一下。
馬車漸漸慢了下來。
駕駛，或是馬被攻擊了，這下沒辦法逃了。

喬瑟的表情緊繃。
他最後對蜜菲和石理一笑之後就衝出馬車。
後面還跟著好幾個拿著武器的男人。
其中也有琪琪的父親。


「好啊，大伙。馬車已經停了。反抗的傢伙就殺，搶光貨物吧」

「「「「喔喔，扎爾斯老大」」」」

盜賊們好像追上來了。
頭目好像叫做扎爾斯。
不知道人數有多少？男人們聲音雜亂，聽不出有多少人。

真是令人不安。

總是從蜜菲聽說喬瑟很強。但是，到底是有多強呢？
老實說，喬瑟以外的男人們似乎不太強。
喬瑟幾乎只能靠自己一人戰鬥。
好擔心啊。
開始聽到劍戟交錯的聲音了。然後出現人的悲鳴。

「還好吧！？加油！加油啊！！」

可以聽見喬瑟的聲音。
沒事的，喬瑟還活著。還沒關係。一定會得救的。一定。

「石，石理，在發抖嗎？沒問題的，爸爸媽媽，一定會保護，石理，的」

蜜菲聲音顫抖的說著。抱著孩子。
血已經流失太多，臉色蒼白。即即使如此，為了給兒子安心，也是強顏歡笑。

「那麼。為了保護石理君。老爺爺我也來幫忙」

旁邊傳來了這聲音。
他是馬車中最高齡的老爺爺。
記得，說是要去阿斯伯格找孫子。

「石理君還好嗎？喔喔，喔喔，很精神嗎嘛，外面在爭取時間的時候，我也來做我能辦到的事吧」

老爺爺看向石理後表情崩潰了。
伸出佈滿皺紋的手撫摸石理的臉。用那個沾滿自己血的手一直摸。
石理也漸漸的沾滿血。

「這樣，就行了吧。我的眼睛已經花了。那麼，蜜菲小姐，稍微失禮一下」

這麼說著，老爺爺就像要隱藏蜜菲的臉和石理那樣蓋上去。

「就算，我的身體被挪開，也絕對別動。眼睛閉好」

從老爺爺身上，血流了下來。
多到令人懷疑這麼瘦的身體裡怎麼會有那麼多血。

「托里爾先生，抱歉」

「沒關係的。我的身體已經中了好幾枝箭。已經沒救了。要是能夠守住石理君的未來就值了」

「托里爾先生……」

老爺爺已經無法回應蜜菲了。
不知不覺，外面的騷動已經停了。
戰鬥，結束了。

聽不見喬瑟，或是盜賊的聲音。
到底是哪邊贏了。石理摒息著，將注意力集中在聽覺。

───────────
感謝閱讀。
正經的故事還會持續一段時間。
 