========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2021-06-14 16:32
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第79話　急展開

技能的有效時間過了之後，石理穿著的犬玩偶睡衣解除了，卡蓮的興奮也漸漸恢復了。
石理就趁這機會，跟卡蓮說差不多該回家了。
技能的驗證已經十分充足，而且這狩獵小屋距離阿斯伯格也有一段距離。
雖然現在還是太陽高掛，但要是不趕緊出發的話，回到家就很晚了。
卡蓮馬上同意，

「那麼，我去準備馬匹。馬上就好，請在屋內等我？」

卡蓮說完後就出去了。
載兩人過來的馬，就在附近的水邊。
當石理在地板上坐好等待卡蓮的時候。

腦內響起尖銳的警報聲。
與此同時，雷達也自動開啟。

突然響起警報聲讓石理有點緊張接著查看雷達，然後想起之前把雷達設定為索敵模式了。
索敵模式是雷達的其中一個功能，設定之後，要是有敵意的存在接近就會跳出通知。

（是魔物過來了嗎？？）

石理疑惑著，緊張得確認雷達，發現有複數的黃色光點接近中。
黃色光點，也就是在石理看來等於危險的存在正在接近中。
他們一起以一定速度正在接近中。
石理想著這是一群魔物嗎，然後手指點選那群光點。
結果，顯示出的名字完全出乎石理預料。

顯示的不是魔物的名字，而是盜賊團。
因為是全體選取的模式，所以顯示的是集團名稱。

但是，這雷達的規則是，即使是之後會敵對的對象，第一次遇到的話都是綠點。
所以就奇怪了，怎麼會直接顯示黃色。

石理懷著疑問，將集團的部分放大，一個一個點選看看。
但是，當然，那些本來就不知道名字的都沒顯示名稱，但石理還是一個一個點選。
直到，最後一個。
點到帶頭的那個光點時，跳出了他的名字。扎爾斯。
石理記得這名字。

那就是，當初襲擊石理他們馬車的盜賊團頭目啊。
這瞬間石理緊握拳頭。

馬上確認卡蓮的位置，她正在和盜賊團相對的另一側。
卡蓮應該還在準備。表示她的點都沒有動。
這下正好，石理露出笑容，給卡蓮念話。

『卡蓮？』

『石理君，有什麼事嗎？』

『卡蓮妳冷靜聽我說。好像有盜賊團朝這小屋過來了』

『盜賊團！！那，我們得快逃啊。我現在過去……』

『等一下。卡蓮妳就在那邊躲起來』

『石理君！？』

『那是仇人啊。我的，殺父仇人。無論如何，都不想放過他們』

『仇人，確定嗎？』

是怎麼知道他們是誰的？ー石理簡短回答卡蓮的疑問。
就在跟卡蓮對話的這期間，那些光點也是持續接近著。
不知道為什麼，他們直奔這間小屋。
但是，這正合石理的意。

『簡單講就是技能。現在沒時間解釋了。我打算被他們擄獲然後跟去他們基地。卡蓮躲起來等他們過去之後尾隨。我會用念話跟朱迪思要支援。同時也會給夏伊娜念話，她很快就會過來了，妳別輕舉妄動』

『怎麼能讓石理君冒險！！應該讓我去啊！！』

『不行啊，卡蓮。他們可是盜賊團啊。女人落到他們手上會是什麼下場，不用我說妳也該知道吧？』

『那也沒關係！！與其讓石理君冒險，不如讓我……』

『我無法讓妳去。我沒辦法承受啊。他們可是重傷蜜菲又殺了我父親。要是再加上卡蓮，到時候我可沒自信還能維持理智。所以，拜託了，卡蓮』

『石理君……』

『我保證要是有危險一定會呼叫妳。所以，現在就先照我說的做？好嗎？』

『……我明白了。絕對絕對要叫我喔？只要有一點危險就叫我。我馬上就會過去』

『我知道了。我保證。那就先結束念話囉？還有，卡蓮那邊也能給我念話的，要是有什麼事隨時都可以聯絡』

『是。石理君，萬事注意』


石理結束與卡蓮的念話之後，接著聯絡朱迪思與夏伊娜。
然後朱迪思馬上通知詹巴諾，夏伊娜則馬上飛奔過來。
石理告訴無比擔心的兩人，這裡有卡蓮在沒事的，然後結束念話。
緊接著狩獵小屋外面就有馬和人的動靜。然後聽到壞蛋風格的男人聲音。

「但是，真的會在這種地方嗎？」

「那少爺提供的情報應該沒錯。反正，現在開門就知道啦。要是沒有就回去報告沒有就好」

「既然頭目都這麼說了。那，就開囉？」

隨著這句話，門被打開了。
進來了好幾個男人。
其中一個最顯眼，大鬍子凶神惡煞的，健壯的男人。
他一看見坐在地上抬頭看著的石理一陣驚訝。

「這下，中大獎啦。真的在啊」

說著，那男人從懷中掏出一張紙，

「哎ー呀，我看看啊。銀髮，堇色眼的小嬰兒……都沒錯啊。看樣子這就是阿斯伯格領主的繼承人了」

仔細確認石理的臉後，他用下巴指示旁邊的男人抓住石理。
石理毫無抵抗得讓那男人抱起來。
四目相對一陣子之後，那個雜亂鬍子男臉紅了，石理這才察覺不妙然後移開視線。

「好，好可愛的小嬰兒啊。要打包帶回家嗎？頭目」

「是啊。雇主說要看一下這個小嬰兒啊。反正，之後就是賣掉變成給我們喝酒的錢就是了」

「要賣掉嗎……枉費長地這麼可愛啊。真是可憐」

抱著石理的雜亂鬍子男聽到扎爾斯的話之後，開始吸鼻子了。
這是［年上殺手］的影響吧。
看樣子那一瞬間就足以讓他對石理產生感情了。
但是，也就到此為止了。
那感情還沒有強到足以讓他違抗頭目的命令，於是那男人遵從扎爾斯的指示帶著石理離開小屋。

這樣就好，石理想著，接下來要慎重別不小心又提升好感度了。
盜賊團成員對自己的好感度只會讓自己噁心而已。
他們可是殺了喬瑟又重傷蜜菲的混蛋。
讓石理最寶貴的家人受到傷害。
一個都不饒恕也不打算放過。
沒人察覺石理的怒氣，扎爾斯上馬後對部下發出指示。

「這樣的小嬰兒不可能一個人來到這種地方。應該還有護衛在。賈墮，你帶兩、三人去殺了他或是抓住他。要是讓他去找來支援就麻煩了」

不知道石理已經搬救兵的扎爾斯發出指示，那個叫做賈墮的高個子就帶著兩個男人離開了。
石理看見後對卡蓮發去念話。要注意有三個盜賊過去妳那邊了，這樣。
卡蓮馬上回覆明白了，接著石理就被關進籠子裡讓馬載著。

「好，剩下的人就跟我回基地囉！！」

隨著扎爾斯的命令，馬很有氣勢得跑了起來。
籠子跟著馬激烈搖晃，石理趴在籠子底部默默忍耐。
對這些朝思暮想的仇人的怒火，靜靜得在石理心中燃燒著。

───────────
感謝閱讀！


 