========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-08-04 04:39
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第80話　盜賊基地

不知道馬搖晃了多久。
感覺沒多久，但又好像跑了很遠。
被關在籠裡的狀態本來是無從確認的，但幸好，石理有個便利的技能。
石理查看在視線角落一直開著的雷達確認自己現在的狀況。

看樣子這個盜賊基地距離魯巴諾家的狩獵小屋沒多遠。
雖然早有覺悟，現在四周都是一大片黃色和紅色光點。看樣子這盜賊團規模龐大啊。

石理現在正是所謂籠中鳥的狀態，連忙發送念話。
告訴朱迪思這盜賊基地的位置以及規模。
也通知夏伊娜這個位置，然後要她先去找卡蓮。
卡蓮報告已經無傷解決那３人，讓石理放心。

朱迪思報告討伐部隊已經從阿斯伯格出發，正在前往狩獵小屋。
似乎等不及石理通知位置，朱迪思以自己能夠帶路為由強行跟著大部隊。
朱迪思報告的到達時間雖然會比夏伊娜晚一點，但也不會晚太多，石理則回覆不要太勉強，然後結束念話。

由於朱迪思的處置，討伐部隊似乎能夠比石理預料的還要早到達。
之後只要看準時間，讓卡蓮與夏伊娜從內部搗亂就行了吧。
就在石理思考時，到達目的地了。
籠子被打開，看到那個鬍子雜亂的男人一臉擔心的樣子。

「喂，小鬼，還好吧？有受傷嗎？？現在就讓你出來啊」

說著這句話，那男人伸手過來戰戰兢兢得抱起石理。
然後把石理放到屋內的床上，隨即嘆了一口氣。
接著一邊難看得笑著一邊撫摸石理的頭，詢問跟進屋內的頭目。

「頭目，這個小嬰兒要怎麼辦？總不能沒人照顧吧？？」

「也是，之前從馬車上抓來的那個女人還在嗎？」

從馬車上抓來的女人。石理聽到這句話抬起頭來。
就是那台石理搭乘的馬車吧。
石理對那女人心裡有數。
但是，她不應該只有自己一個人。
她還有一個小女兒，當時她是和女兒一起在石理面前被抓的。

「啊啊，那個帶著孩子的女人嗎？」

雜亂鬍子男回答。
聽到這裡，石理確信了。他們說的是自己也知道的人。
就是琪琪和她的母親。
她們也被抓來這裡了。

「是啊。既然她有孩子，應該也習慣照顧小嬰兒了吧？」

札爾斯這話讓石理覺得有點希望。
要找琪琪的母親來照顧石理就表示她還活著。這樣的話，琪琪肯定也還活著。
就在石理腦內想著要趁這機會救出她們，計畫各種策略的時候，隨著雜亂鬍子男的一聲嘆息，讓石理頭腦冰涼了。

「雖然這主意是不錯啦，頭目。但問題是那個女人早就被玩壞了啊？頭目玩夠了之後換我們輪流，但是在輪到我之前就已經死了。前面的傢伙太粗暴啦。真是可惜啊」

玩壞了ー聽到這句殘酷的話讓石理的拳頭震動著。
雜亂鬍子男沒發現石理的反應接著說。

「那個小女孩是還活著，但因為失去母親整天都在哭，實在是有夠吵。不管怎樣，她年紀也還很小無法讓她來照顧這小嬰兒啊。雖然要是再過幾年那女孩就能用了，但現在就是派不上用場的狀態啊。要是不趕快賣掉，怕是會被那些衝動的傢伙給殺了？」

「啊ー，能賣錢的東西要是被隨便弄壞也不好。你去告訴那些年輕人小心注意可別把她弄傷了。小孩子的需求還蠻多的，所以可以賣個好價錢啊。我會盡快找奴隸商處理，你也注意一下。知道嗎？」

聽到兩人這樣的對話，石理稍稍放心了。
看樣子琪琪還活著。暫時還沒有生命危險。
她的母親已經死了。現在只能盡力保住琪琪。
石理這樣想著，那接下來要要怎麼辦的時候，石理後方衣領被札爾斯給拎了起來。就像拎小貓那樣。
石理嚇一跳，看著眼前那兇惡的臉孔。

「既然沒人能照顧那就沒辦法了。接下來還要跟少爺報告，就帶他一起去吧。那邊應該有女人能照顧吧。而且，給少爺確認一下也能省一些麻煩。萬一，要是抓錯長地很像的其他人就麻煩了」

札爾斯跟部下說明之後，再次將石理關進籠子。
雜亂鬍子男看到石理被粗魯對待，連忙衝到籠子旁邊看著石理。

「頭，頭目！他還只是個小嬰兒啊！！喂。小鬼，你還好吧！？」

石理兩手按著被撞到的頭部抬頭看過去後，那男人變成安心的表情。

「好，好像沒事啊」

「真是的，看樣子你還真喜歡他啊」

聽到札爾斯這句碎唸，雜亂鬍子男一副不好意思的樣子。

「哎呀，我還是第一次接觸到小嬰兒啊。沒想到小嬰兒比想像中的可愛這麼多啊」

雜亂鬍子男面容慈祥得說著，札爾斯則是傻眼得看著他。

「喂喂。那個沒血沒淚的殺人鬼竟然說地出這麼天真的話啊。如果這小鬼真的是魯巴諾家的繼承人的話，那就表示之前你殺的那個紅髮男是他父親了欸？然後，你就是他的殺父仇人了啊」

聽到這句話，石理感到一股透心涼。
石理愕然得從籠子邊緣看著雜亂鬍子男，而雜亂鬍子男則一副不好意思得看著石理。

「是啊。如果那紅髮男是你父親的話，那我就是你的殺父仇人了。被這麼可愛的生物怨恨真是一件哀傷的事情啊。但是，那也是沒辦法的。那場襲擊的目標就是你父親啊。就算我沒動手，他也會被別人殺掉。請原諒我。只是結果偶然死在我手上的而已啊」

雜亂鬍子男這樣辯解。而石理對其中的內容感到震驚。
他的確說了。那場襲擊的目標就是喬瑟。這就表示……

「喂喂，幹嘛對小嬰兒辯解啊？」

「事實就是這樣啊？那場襲擊就是因為接受委託要殺那個紅髮男啊。因為要執行委託結果偶然變成死在我手上，並不是我要殺他才殺的，所以這可愛的小嬰兒沒理由恨我啊」

石理無言得看著雜亂鬍子男辯解。
要殺紅髮男的委託。等於要殺喬瑟。也就是說，有人預謀襲擊了那馬車。
是某人為了除掉礙眼的喬瑟。

（問題是誰啊……）

石理雙眼燃著熊熊怒火思考著。
但是札爾斯馬上就揭曉答案了。

「真是莫名其妙。算了，等下就會帶他去見委託人了，這小鬼到時就知道害死他父親的元兇是誰了。只是，我想這小鬼也理解不了那是什麼狀況吧」

聽到這裡，石理就懂了。
那個札爾斯先前稱呼為少爺的人就是害死喬瑟的元兇。
那個人殺了喬瑟之後還不夠，也下令要解決石理。
他就是造成這次事件的主謀。

「那我走了。基地這邊就交給你了？我可能會晚點回來喔」

札爾斯交代完後，就帶著裝石理的籠子上路了。
石理在搖搖晃晃的籠裡想著。多虧札爾斯，這下就能見到殺父仇人了。
就這件事可以稍微感謝一點點，石理在籠子底部縮成一團。
恍恍惚惚中想著，這件事得通知朱迪思、夏伊娜和卡蓮她們啊。

───────────

感謝閱讀。
接下來都是認真的故事，請大家忍耐，
按照預定的話，石理漫長的小嬰兒時代也要隨著這次事件結束了。



 