========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-08-04 04:44
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第81話　那時…

就在石理被盜賊綁架，得知衝擊的事實之後。
朱迪思坐在詹巴諾騎著的馬後方，在街道上奔跑著。

之前已經告知他們盜賊基地的位置了。
雖然一開始是打算先前狩獵小屋，但既然現在已經知道確實位置了，就不需繞路直接走最短距離就行。

夏伊娜和卡蓮應該是走另一條路去找石理了。
朱迪思現在滿腦子都是想盡快毀滅盜賊團，然後解救石理。

「不能再快一點嗎？」

詹巴諾聽到朱迪思這句話也只能苦笑了。
由於她的催促，詹巴諾的馬以及士兵們的馬都已經跑地很快。很難再加速了。

「請冷靜一點，朱迪思。現在已經很快了。然後，石理大人被帶去盜賊基地的情報是確實無誤的嗎？」

「絕對沒錯。這是從我的情報網得到的情報。姑且，卡蓮也正在追蹤」

「雖然不知道那個情報網的可信度啊，不過，石理大人的確是與卡蓮外出了。為了以防萬一還是得去確認一下。總之現在已經在趕路了……距離目的地還有多遠啊？」

「就在附近了。我的部下已經先行潛入，到時他們會通知……」

就在此時一名士兵大聲報告。

「隊長！左前方有煙」

跟著報告看過去，朱迪思笑容滿面。
然後，指著煙的位置。

「詹巴諾，那個就是信號。石理大人就在那裡！！」

「那裡嗎。很近了啊。大家，稍微減速」

「為，為什麼啊！？」

聽到詹巴諾這命令，朱迪思豪不客氣的往詹巴諾後腦敲下去。
但是，詹巴諾一幅無所謂的樣子。

「因為已經距離盜賊基地很近了，要避免打草驚蛇啊。接下來要降低速度悄悄靠近。放心啦。都已經這麼近了，很快就會到」

詹巴諾的話聽起來很有道理。
朱迪思也想不到反駁的意見，只好盯著煙的方向。

（我們很快就會去救你了。石理大人，請再忍耐一下）

朱迪思腦內浮現出那個最愛的主人，悄悄得在心中說著。






就在朱迪思目擊那道煙的同時，夏伊娜與朱迪思正在共同行動。
兩人正在盜賊基地附近沒人的地方。
只要來到這附近就會發現盜賊們把廢棄要塞作為自己巢穴了。

「這樣的信號就夠了吧。接下來我們要換地方囉，卡蓮」

夏伊娜拍拍為了生火而弄髒的手這麼說著。
會發現這信號的可不只有自己人啊。就在不遠處的盜賊們肯定也會發現。
所以要趕緊轉移陣地了。

卡蓮也懂夏伊娜的意思，於是兩人悄悄得移動著。
來到廢棄要塞外圍的崩壞石牆時，兩人開始商量接下來的計畫。

「石理大人已經不在這裡面了。確定嗎？」

卡蓮聽到夏伊娜的這個問題臉色為難的點頭肯定。

「石理君最後跟我的念話中有提到。說自己被盜賊首領帶走了」

「原來如此。但是不用去追石理大人嗎？」

「石理君希望我們先和朱迪思帶來的討伐部隊裡應外合拿下這個要塞」

「既然是石理大人的希望……那就只能這麼做了」

「然後還有一件事」

「什麼事？」

「石理君說盜賊抓了一個叫做琪琪，大約３歲左右的女孩子。希望我們把她救出來」

「３歲的小女生啊。石理大人真是溫柔。地點呢？」

「詳細位置並不清楚，只知道她在地下」

「地下我們也不好出手啊，只能盡量想辦法了。畢竟這是石理大人的希望。但是，若想要確實救出她的話，最晚也得在討伐部隊到達之前先找到她啊」

「是啊。總之，我們先進去看看吧？」

夏伊娜也同意了卡蓮的這個提案，

「好。我們走」

夏伊娜輕鬆得回答。之後就從崩壞的外牆較低處翻了過去。
這個成為盜賊基地的廢棄要塞，可以說是幾乎沒有防備。
只有大門那裡有配置崗哨，其他地方都沒有，而本來用於防守的石牆也殘破不堪。
只要從森林這一側過來就能輕易入侵了。

兩人輕鬆翻過外牆之後，又鑽過幾個開洞的牆壁，一路無話。
雖然那些洞都有用木板蓋住，但卡蓮直接拔劍過關。

雖然一路進展順利，但兩人還是維持警戒在移動。
但是，好像根本用不到那樣的警戒。
和盜賊團的人數比起來，這個廢棄要塞實在太大了。
就算盜賊有認真排班警戒，也不可能顧到整個要塞，更何況現在只有警戒正門。
直說就是，以盜賊目前的警備配置是根本不可能發現潛入的這兩人的。

「沒想到竟然這麼簡單就進來了」

「是啊。但是，通往地下的樓梯就沒這麼容易了吧」

卡蓮說出感想後，夏伊娜也小聲回應。
夏伊娜躲在角落，探頭觀察走廊，在通往地下的樓梯前有兩個男人。
夏伊娜回來後，兩人小聲商量。

「雖然也不是打不贏，但要是讓他們叫人就麻煩了」

「是啊。得想辦法轉移他們的注意力……」

夏伊娜說著，同時緊盯卡蓮的胸部。
然後想到一個妙計。

「就用這個吧！！」

「蛤？」

夏伊娜指著卡蓮胸部。
卡蓮的視線也順著夏伊娜的手指移過去。

「妳是說要怎麼用？？」

「當然，就是這樣！」

夏伊娜毫不猶豫得回答卡蓮，然後伸手解開卡蓮衣服上的釦子。
之後卡蓮的胸器就彈了出來，卡蓮雙手抱胸滿臉通紅。

「妳，妳在幹嘛！？夏伊娜」

「也沒做什麼，就是想借妳的胸器用來解決那兩人。知道了嗎？簡單講就是這樣」

夏伊娜靠近卡蓮耳邊，傳達作戰計畫。
卡蓮則是為什麼要我擔任這種角色的反應，

「因為胸器越大效果越好啊！！」

在夏伊娜的堅持下，卡蓮最後還是同意了這個計畫。






（翻譯君：現在是盜賊視角）
把守這個通往地下的樓梯，老實說是個很無聊的任務。
地下有好幾個牢房，裡面關的都是一些要賣為奴隸的商品。
雖然沒什麼人會來，但也不能沒人顧。

於是，被分配到這裡把守的兩人現在正在放空等換班。
直到聽見這呼喚他們的聲音。

一開始還以為是幻聽。
原因是，那是女人的聲音。

在這廢棄要塞裡的盜賊團成員都是男性，雖然偶爾會抓女人回來，但總是沒多久就玩壞了。
前不久有抓個生過孩子但姿色還不錯的女人回來，但她也撐沒幾天就不見了。
所以，現在，這個廢棄要塞當中應該是沒有女人存在才對。
正確的說，地下是還有一個３歲女孩，但由於她太年幼所以沒有被視為女人。

就在這時聽見女人的聲音。
會把她當作是幻聽也是沒辦法的。
但是聽個兩次三次之後，想說該不會吧的轉頭過去之後，讓男人目瞪口呆了。

有女人。
而且還是個美女。
胸器大半都露在外面，實在很養眼。
揉揉眼睛，那女人不但沒消失反而還靠過來了。而且不是被抓來的女人那種擔驚受怕的表情，而是很友好的微笑。
臉蛋溫柔，雖然沒有強烈特徵，但右眼角下方的淚痣有點色氣。
男人吞了一口唾液後，想起了自己的職務，

「等一下。妳是誰？從哪來的？？」

問了之後。
聽見問題的女人反而笑得更燦爛了，

「我是被這裡的頭頭叫來的。結果出了房間之後，就找不到回去的路了……」

回答地好像真的很困擾的樣子。
男人聽見這回答之後嘆了一口氣。
原來是頭目找來的女人啊。
雖然沒有聽說過有這回事，但頭目本來就是很隨心所欲啊。
就算是找來一兩個女人也不奇怪。
男人想到這裡，已經完全解除警戒心了，對著靠過來女人微笑。
然後毫不客氣得用目光掃描女人全身。
就算頭目用過也沒關係，不知道能不能分到一杯羹呢。
女人對微笑的男人說，

「請問……？」

女人不好意思得詢問。
男人回過神來，

「啊，啊啊。要回頭目的房間是吧？頭目的房間就在……」

男人說著，用手指向通道說明。無防備的背部暴露給了女人。
這時才想到。對了，剛剛跟我一起看守的同伴跑哪去啦。
但是，男人無法再想下去了。
由於後腦受到強烈衝擊，男人失去意識了。







卡蓮看著倒在眼前的男人，吐出一口氣，然後將衣服上的釦子扣好。

「收拾掉了嗎？真可惜啊」

就像看完了剛剛的整齣戲一樣，夏伊娜從黑暗中現身。卡蓮則用怨恨的眼神瞪著她，

「收拾掉啦！真是讓我害羞死了」

卡蓮翹起嘴唇說著。
夏伊娜無視卡蓮，用不知從哪來的繩子將暈倒的男人綁了起來。
為了避免他醒來之後亂叫，嘴巴也有塞好，

「但是，很有效吧。看守的兩人都死盯著妳的胸器，結果就很容易繞背了。雖然妳的演技不怎麼樣，但胸器的效果實在太好了」

卡蓮聽著夏伊娜這不知是褒還是貶的發言，那句謝謝也不知道其中包含多少真心，不由得嘆了一口氣。
但卡蓮馬上就收拾好心情，開始幫忙夏伊娜把男人搬到角落去。
在那裡已經有另一個看守的男人，被綁地牢牢的暈倒在那邊。
把這男人也放過去之後，

「那，我們就，去完成石理大人的希望吧」

「是啊。把那被抓的女孩救出來之後，就趕快去和石理君會合吧」

夏伊娜與卡蓮對視之後，兩人就急忙趕向通往地下的樓梯了。

───────────
感謝閱讀。



 