========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第82話　殺父仇人

（石理大人，謹遵指示，已將被盜賊擄獲的公主殿下平安救出。請放心）

（石理大人。我與討伐隊現在已經到達盜賊團的基地了。等裡面發出信號之後，就裡應外合發動攻擊）

石理接收到夏伊娜與朱迪思發來的報告之後，嘆了一口氣。
琪琪已經沒事了，盜賊團也只待最後一擊。

（然後我現在就要面對幕後黑手了）

籠中的石理想到接下來就要面對殺父仇人，不由得繃緊表情，
被札爾斯從盜賊團帶出來後，經過一段在馬上搖晃的時間，現在是由札爾斯提著籠子。

現在應該已經進入某個建築物了，但由於石理在籠子裡面所以看不清周圍的樣子。
雖然有時會感覺到人的氣息，但和這宅邸的規模比起來，人數實在太少。
恐怕是，貴族或是有錢人的別墅之類的。

這期間札爾斯都沒問路一直走著。
看樣子對這宅邸已經熟門熟路了。
所以札爾斯應該已經來過好幾次了吧。
傭人們也都已經認識札爾斯了。
不然的話，是不可能隨便讓長地如此兇惡的札爾斯進門的吧。
就在石理胡思亂想時，聽見了有點粗暴的敲門聲，這是到達目的地了吧。

「少爺。是我。札爾斯。我把那個人帶來了。可以進去嗎？」

「札爾斯嘛。好。進來」

札爾斯大聲得問了之後，回應的是某個有印象的男聲。
札爾斯大剌剌得進入之後，石理聞到了一股甜到膩的氣味。
於是石理忍不住打了一個小聲的噴嚏。
裡面的年輕男子聽見之後用著嘲笑的語氣說，

「好可愛的噴嚏啊。他就是那個目標嗎？」

「是。為了以防萬一，所以帶過來讓少爺親自確認」

「原來如此。但是，我也沒見過他啊。算了。我姑且還是確認一下吧。還有，札爾斯……」

「是，什麼事，少爺」

「差不多也該別叫我少爺了吧？我已經是成人了，怎麼說呢，聽起來就不舒服」

「是。但是，對我而言，少爺就是少爺」

「真是，拿你沒辦法。但是，也多虧父親大人讓你來當了我的護衛。所以現在我才能有負責髒活的部下」

「唉，我那時本來還算是很正經的人啊。即使如此，還是不願意聽到將我引到惡途的少爺說出這些話」

「是嘛。但我可沒看走眼。那時的你雖然是個很正經的老實人，但也擁有這方面的才能啊。怎麼樣？現在應該比以前快樂多了吧？」

「的確，說的是沒錯啦」

從這些對話來看，這兩人應該是主從關係。而且已經有一段時日了。
而且，雖然看起來札爾斯只是按照這年輕男子的指示行動，但為何對他忠義到這種程度呢。
雖然石理對此抱有疑問，但還是先專心聽著。

「最近生意如何？」

「啊，還不錯吧。這次幹了一票大的，襲擊馬車搬了一堆值錢的東西，所以還不錯吧」

石理對這襲擊馬車的關鍵字有了反應。
正在說話的兩人怎麼也想不到籠子裡的小嬰兒聽得懂自己在說什麼，於是毫無保留的說著。

「襲擊馬車啊。那真是辛苦你了。能把那個凱瑟爾・魯巴諾喜愛的弟弟解決掉真是幹地好。聽說他很強啊，應該不容易吧？」

「是啊，的確很不容易。但是，我手下也有一名技術還不錯的前冒險者。他算是發揮不小作用吧，不過，我們這裡本來就有數量優勢，圍上去噁心他就行啦？」

「原來如此。他是被圍毆解決的啊。那他一定死不瞑目吧。你還真壞啊」

「怎會怎會，跟少爺比起來我還差地遠了」

兩人用肥皂劇那種壞人笑容說著。
但隨即，年輕男子用痛苦的聲音說著。

「但是，很遺憾啊。要是那時就知道喬瑟特・魯巴諾還帶著老婆孩子的話，就沒這次出手的必要了」

「說的是。要是當時知道的話，我無論如何都會把他們找出來一起處理掉」

「我送去的間諜都很難打入他們中樞位置啊。最近好不容易才送了一名部下過去當女僕，結果也沒能獲得多少情報。這次完全是偶然，收到凱瑟爾底下基層人員的情報，說石理納斯卡要帶隨從去狩獵小屋，想說碰碰運氣吧。多虧了你結果中大獎了」

送了一名部下過去當女僕ー石理聽到這裡可以確定幕後黑手是誰了。
石理靜靜得啟動雷達，點選自己身邊的紅點。
當然一個顯示為札爾斯。
而另一個顯示為甘納許・克里瑪母。

夏伊娜的原主人，想要石理的命的男人。
想要入贅給石理的姐姐大人們，讓夏伊娜痛苦的渣男。
然後現在，又多了一條。
下令殺害喬瑟，讓蜜菲不幸的人。

（但是，果然除了夏伊娜之外還有其他間諜啊）

石理冰冷得憤怒著。這事結束之後，得好好清洗那些間諜啊。
從他們的話聽來，除了中樞之外，在基層已經被灑了許多間諜。
雖然要全部處理很困難，但至少，得把那個洩漏喬瑟訪問凱瑟爾的情報的傢伙解決掉。
要不是那傢伙的話，現在喬瑟就能陪伴在蜜菲與石理身邊了。
我不可能放過跟喬瑟死亡有關的人。
無論如何都要把他找出來，血債血償。

石理咬緊嘴唇。
然後繼續聽著。
但是話說回來，為什麼札爾斯以及那麼多間諜都對甘納許如此死心塌地呢。就好像被操控了一樣。

想到這裡，石理頓悟了。
是因為他獲得的那個恩寵。

愛與美的女神的加護。
就像石理因為命運女神的加護而獲得一些恩惠那樣，甘納許應該也獲得了一些恩惠。
石理所能想到的就是魅惑系的能力。
畢竟夏伊娜就曾經中過招，所以應該沒錯。

札爾斯應該也中了甘納許的魅惑吧，但由於他並不是石理的愛的奴隸，所以無法簡單的確認他的異常狀態。
當石理想著有什麼辦法可以確認的時候，想到了那個技能。
現在不用更待何時，石理馬上使用了。
當然，對象是札爾斯。

名字［札爾斯］
年齡［４９歲］
種族［半獸人］
狀態［不太好］
疾病［性病］
精神［洗腦（中）］
狀態異常［空腹・魅惑（強）］

出現這樣的情報。
這技能就是以前也對莉亞使用過的［狀態診察］。
那之後就從來沒用過了，但沒想到這麼好用。

但是啊，札爾斯。那個性病……。
不過，這個世界的確在這方面蠻開放的，也沒什麼防護。
算了，那邊先不管。
重點當然就是魅惑和洗腦。
魅惑當然是甘納許親自上的吧，但洗腦是怎麼回事。

（在漫長歲月中，持續被魅惑，然後變成甘納許想要的性格那樣嗎？記得剛剛兩人對話中也說了本來還算是很正經的人……）

石理自己下了一個結論。
其實是不知道才對。
但是，札爾斯不論是被魅惑還是被洗腦，那些罪行都是他親手做的，當然不會因此減輕罪行。
要是在日本的話，也許可以主張自己精神錯亂要求減刑，但這裡可不是日本。
當然石理也不會因為札爾斯是在被魅惑的狀態下犯罪而原諒他。

「那麼，我也該會會他了」

石理聽到甘納許說了這句話，想著終於要來了嗎，在籠中警戒著。

「那我把他帶過去吧」

隨著札爾斯的這句話，籠子又開始搖動。
在這個搖晃當中，石理想著一件很在意的事。
石理根據目前為止的情報，認為甘納許都是透過肉體關係發動魅惑的，像夏伊娜那個時候那樣。
但是，這樣的話，甘納許又是怎麼魅惑札爾斯的呢。札爾斯是男的，甘納許也是男的。

（難道是，那個？只能是那個了，吧？）

想到了那個會讓人氣息慌亂的事情。
前世曾經受過喜歡那方面的友人及後輩的薰陶。
以防萬一說明一下，石理……瑞希並沒有那方面的癖好。
就只是初學者的程度而已。
就只是，並不討厭，也不是完全沒興趣那樣。
而事到如今自己變成男生了，更是完全沒想要去嘗試，只是有點好奇，別人是怎麼玩的。
石理不由得回想起前世的思考模式。

（他們果然是BL！？）

……這樣。
然後晃動結束，終於透過籠子縫隙看見仇敵的瞬間，石理不由得想著。
他們是甘x扎還是扎x甘……呢。
這樣被友人灌輸，腐女子的思考模式。
然後，那個不知道自己變成屈辱的妄想對象的，帥哥甘納許說，

「哎呀，初次見面，啊。石理納斯卡・魯巴諾。雖然，馬上就要說再見了」

說著，甘納許給了石理一個感覺不到腹黑的爽朗笑容。

───────────
感謝閱讀。


 