========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-07-11 18:32
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第83話　甘納許・克里瑪母

甘納許・克里瑪母是在１３歲那年獲得愛與美的女神的加護的。

甘納許身為克里瑪母家的長男，繼承了母親的美貌，打從一出生就受到各式各樣的吹捧。
尤其是，因為甘納許的父親是外貌協會的，所以對甘納許特別疼愛。
也由於甘納許得到了父親那可以說是百依百順甚至是百般縱容的溺愛，讓他打從懂事開始就是外表天使，內心惡魔的小暴君。

所以可以說，現在的甘納許就是這些原因造成的。
但是，他本人也的確是有這方面的資質就是了。

蜂蜜色的頭髮與青色眼睛，加上甜到膩的臉蛋，總之甘納許是在周圍的溺愛之下長大的。
但是，即使如此，甘納許也還不滿足。
為了獨佔所有人的愛，他有時會惡作劇，有時會耍小聰明。
漸漸的，周圍的人開始明白他那表裡不一的性格時，甘納許遇到人生重要的轉機。

就是在這時候，甘納許獲得了愛與美的女神的加護。

這瞬間讓甘納許又驚又喜。
獲得的恩惠也很美妙。
這個［魅惑］正是甘納許夢寐以求的能力，然後他也很積極得使用這個能力。首先對親近的人下手，接著漸漸對各式各樣的人伸出魔爪。

雖然「魅惑］沒有人數限制，但效果不是永久的，而且根據對象，效果的強弱也會變動。
但是，甘納許對許多人用過之後，總結出了魅惑強度會隨著肉體結合的深度成正比這個結論。
了解了這點之後，甘納許就開始積極使用自己的肉體來魅惑對手。

接著，又明白了長年魅惑對手的話，連對手的性格都能重塑的這個副作用。
就是所謂的洗腦。
讓老實人去做壞事，讓信念堅定的人去背叛他人……只要甘納許想要，就全都能夠心想事成。
甘納許於是就開始構築自己的帝國。

但是，身為地方貴族的父親領地很小。
隨著年紀漸長，甘納許越發不滿。
就在這時，甘納許得知了魯巴諾家的狀況。

魯巴諾家是克里瑪母家的本家，雖然都是地方貴族，但等級就是不一樣。
魯巴諾家擁有地方都市阿斯伯格，領地也比克里瑪母家大很多。
對甘納許最有利的是，魯巴諾家的現任當家只有女兒。
於是甘納許認為有機可乘。

甘納許本來計畫穩紮穩打，顧好自己地盤同時圖謀魯巴諾家。
這期間送了許多間諜到魯巴諾家蒐集情報，於是得知凱瑟爾有一個弟弟。
但是，那個弟弟很久以前就離家出走了，於是甘納許判斷他對自己的計畫沒有影響。
直到那一天，從灑到魯巴諾家的某個間諜得知那個情報為止。

間諜回報。
凱瑟爾最近收到弟弟要回家的消息高興地不得了。

甘納許對這情報相當重視。
雖然凱瑟爾沒有兒子，但大家也都知道他非常疼愛那個年紀差很多的弟弟。
要是一個不小心，說不定他就讓弟弟當繼承人了也說不定。
到時候，甘納許就沒機會了。

於是甘納許馬上聯絡自己手下的盜賊團。
那是以前，為了給自己賺些零用錢而慫恿自己護衛去成立的盜賊團。
時至今日，那個盜賊團已經幫自己做了不少髒活，這次的工作當然也是找他們。

本來都是在自己的預料之中。
凱瑟爾失去了弟弟之後，只可能讓女兒招贅來找繼承人，所以為了攻略凱瑟爾的女兒，也送了對自己忠誠的女僕過去ー本來應該這樣順利進行的計畫，出現了一個名為小嬰兒的失誤。

石理納斯卡・魯巴諾。那是被甘納許的盜賊團解決掉的喬瑟特・魯巴諾的遺孤。
那個可惡的小嬰兒和他的母親活了下來，進了魯巴諾家。
而現在石理納斯卡還成為了正式的魯巴諾家繼承人。

對甘納許而言這實在不能忍。
於是就打算送石理去見他父親了。

甘納許先是找那個送過去的女僕詢問，但她回報那個小嬰兒現在是萬眾矚目的情況，要是隨便下手很可能會暴露。
於是甘納許只好讓她繼續待機。同時要那些灑入阿斯伯格的間諜們密切注意石理的動靜，事無大小都要回報。

但是，還沒等多久就遇到天賜良機了。
據說石理與護衛共兩人將要前往領主所擁有的，在森林裡的狩獵小屋。
雖然覺得他應該還沒到能夠享受狩獵樂趣的年紀，但以防萬一，還是讓盜賊團出動了。本來並沒抱多少期望的。

但是，沒想到，竟然真的把石理抓到甘納許面前來了。
盜賊頭目的札爾斯，靜靜得將一個簡陋的籠子擺在甘納許面前。
甘納許點頭之後看向裡面，然後感到一股頭暈目眩的衝擊。

美。
至今為止本來以為只能從鏡子裡看到的，不，那甚至比鏡子裡看過的都還要美。

我輸了。
但同時也想著。我才不承認比自己美的存在，沒錯，只要解決他。
但就在要下手的時候腦內響起了那個聲音。
那是甜美華麗又魅惑的聲音。
從前，只有在１３歲時，獲得加護的時候，聽到過一次的聲音。

那個聲音說。
他是我的你別出手。
甘納許無法違逆神的聲音。
於是就維持著對石理伸手的姿勢僵固了。

───────────
感謝閱讀。
還剩幾話，就要了結這個事件了。


 