========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-08-04 04:58
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第84話　愛與美的女神

從籠子上方，有個蜂蜜色頭髮青色眼睛漂亮臉蛋的男人看著石理。
當石理見到他的瞬間心裡想著。他臉蛋是不錯但就是心地太壞啦～。
然後，石理告誡自己絕對不能變成像他這種人，同時直視著甘納許。

和石理四目相對的瞬間，甘納許突然滿臉驚恐。
但很快，就轉變成強大殺意了。
看著甘納許伸手過來，石理感覺不妙，同時擺好架勢。
因為札爾斯想拿石理賣錢所以不用擔心他會下毒手，但現在甘納許很明顯想殺石理啊。
但是，就在甘納許的手快要碰到石理時，甘納許就像被時間暫停那樣靜止不動。
接著石理就被傳送到滿是粉紅色的惡趣味空間了。

（這是？那裡？？）

石理警戒著查看四周。
周圍都是粉紅色。看不到不是粉紅色的東西。

（這有點像命運女神的空間啊？但是顏色不一樣）

就在這時，石理嘴唇突然被親了。

「嗯～～～！！！」

不論石理如何慘叫對手都無動於衷。
經過一段長時間高技術連舌頭也被徹底蹂躪的長吻之後，看向對手，只見一個跟命運女神不同，如同向量的人影。

一言以蔽之，就是粉紅。
但是，細說的話，頭髮是濃烈鮮豔的粉紅，眼睛是銀色參雜粉紅的神秘粉紅，嘴唇是鮮紅性感的粉紅，衣服也是由各式各樣的粉紅色構成。
臉蛋是年輕的美人感覺，但粉紅的印象實在太過強烈，所以最後只能說粉紅了。
總之就是粉紅。

眼前這存在實在太過超乎常理，讓石理看呆了。
而眼前這粉紅的人，則是很開心得笑著。

「請問……？」

請問您是誰？當石理正要開口詢問的時候，她搶先說了。
那聲音如同鈴聲般的可愛又美麗。

「我要給你加護」

她抱著石理，可愛又妖豔得笑著。
石理近距離看著那笑容想著。話說，妳到底是誰啊。
接著石理開口詢問。

「請問ー，您是神嗎？請問是什麼神呢？」

聽到石理的問題，眼前的女神一瞬間驚訝了一下，接著又開心得笑著。

「啊ー。我還沒自我介紹啊。我是愛與美的女神。因為你實在太美了，所以我就來給你加護了」

愛與美的女神ー聽到這回答讓石理傻眼了。
愛與美的女神正是給予甘納許力量的幫兇。
她明明已經給了甘納許加護了，怎麼還來找石理。是打算讓石理取代甘納許嗎。

「女神大人。女神大人已經給別人加護了吧？要給我加護的意思是，要讓我取代他嗎？」

總之不懂就問。

「別人？啊啊，甘納許吧。當然我不會取消給他的加護喔？他長的和我以前第１０個加護的人一模一樣啊。雖然他的性格，嗯，很扭曲。但我不會因此就捨棄他的，因為我的愛就如同大海那樣寬廣啊」

雖然石理有點不爽但也忍住聽她說完了。
也就是說，雖然明知甘納許的性格扭曲，但因為喜歡他的外表，所以依然給了他加護。
然後，因為也喜歡石理，所以現在也要來給石理加護。

（這是，光明正大的劈腿宣言吧？？）

『是啊。所以說她是很博愛的啊～』

心中的思考突然獲得某人回答。
而且，那聲音有印象。

『命運女神大人？？』

『喔，我都還沒說自己是誰就被發現了，原來石理這麼愛我！？』

『並沒有。沒到愛的程度』

『哭嗚嗚嗚～，石理好冷淡啊 。但是，這樣的石理也不錯』

聽著這參雜笑意的聲音，讓石理稍微冷靜下來，露出了一抹微笑。
石理完全沒注意到，現在愛與美的女神對著自己的微笑露出一副陶醉的神情。
石理接著放置愛與美的女神，與命運女神繼續腦內對話。

『女神大人現在來跟我通話是因為發現我被拉到愛與美的女神的空間了吧？難道女神一直在監視我嗎？』

『嗯ー。只對一半，吧。你被拉到愛與美的女神那惡趣味的巢穴時我馬上就知道了。但是，那不是因為我正在監視你，而是因為你身上有我的加護啊。要是有其他神來找你，我馬上就會知道了』

『那是什麼原理啊？』

『我也不太清楚那個系統是怎麼運作的，當我給你加護的時候，你就是如同我的孩子一般的存在了。當自己的孩子被別人干涉，身為父母的不可能袖手旁觀吧？』

『原來如此。所以，一個人只能接受一位神的加護囉？』

『不是。數量是不限的。只要有足夠的資質就行。所以第一時間發現你有資質給你加護的我很厲害吧』

『哼嗯。那麼，我就剩最後一個問題了』

『說吧』

『可以拒絕接受神明的加護嗎？』

我很認真的詢問之後，結果卻是無言的沉默。
所以這意思是沒辦法嗎，

『所以果然是，不行嗎？？』

再問一次之後，腦內響起了命運女神狂喜的笑聲。
石理不由得繃緊表情，然後命運女神似乎察覺到石理的樣子，

『呵呵……啊ー，真有趣啊。真的嗎。你要甩掉那個愛與美的女神嗎？』

『這個嘛，我還得看對方的回應如何，也許可能說不定真的會，吧』

『哼嗯。原來如此。真是的，你這傢伙真的很好玩。那，你就自己判斷吧？我可以發誓我對你的愛不會因為你做了什麼決定而改變，我絕對會看著你直到最後的。所以你做決定的時候不用擔心會被我拋棄，選個你喜歡的就好』

『我其實也沒擔心會被妳拋棄之類的？』

『呼……真是的，石理還真是冷淡啊。但是，這點也很有趣』

命運女神慈愛得說著，

『不論如何，我都會開心得看著你的選擇。你就輕鬆得選吧』

隨著這句話，命運女神的氣息漸漸消失了。
然後就在完全消失之前，

『啊，對了，以後就叫我菲特吧。因為今後你也會被許多女神加護吧，全部都叫女神的話分不出來是叫誰吧？懂了嗎？要是不叫菲特的話，我是不會理你的喔。再見！』

留下這句話之後，女神的氣息就完全消失了。
剩下來的石理，無可奈何的在這粉紅空間中，超近距離得和眼神陶醉的愛與美的女神面對面。

雖然這個愛與美的女神大人外貌端正美麗，但不知為何有種殘念的感覺。
然而，也討厭不起來啊，石理稍微苦笑之後繃緊表情。

「女神大人？」

「咦欸！？啊，是！！」

聽見石理的呼喚，看著石理看到著迷的女神慌忙回應。

「女神大人，關於剛剛說的那件事」

「剛剛說的那件事……啊啊，加護的事吧！！當然你會接受的吧？？」

「很遺憾，請容我拒絕！！」

「是啊～，當然～，畢竟是我的加護啊。當然同意……咦，欸欸！？拒，拒絕，為什麼！？」

「因為，有一個女神說只要我一個就好了」

「呃，命運女神那傢伙！？那傢伙太偏執啦。當然是我比較溫柔可愛吧！？所以，還是選我吧」

「不要。我只要對我專情的。花心什麼的，我生理就無法接受」

石理對不斷糾纏的愛與美的女神明確拒絕。
女神聽到後一副悲傷的樣子。
雖然有點同情她，但要是不堅持就輸了，石理下定決心別過頭去。

「命運女神說了她只喜歡我一個。妳不是喜歡甘納許那男的嗎？所以妳去找他就行了吧。祝妳永遠幸福」

「才，才不是。我只是有點喜歡甘納許的外表而已，他性格那麼陰險我不可能喜歡的啊。我也只有給他一點點加護，但是我會給石理君比較多加護。可以嗎？」

「就算只給甘納許一點加護我都無法接受。因為他是我的殺父仇人啊」

話以至此，石理現在眼神冰冷得看著女神，然後，啊對了，得拍了一下手。

「給甘納許加護的妳當然就是他的同伴，所以妳也是我的敵人」

愛與美的女神看著石理那冰冷的眼神忍不住發抖。
然後為了取暖更加緊貼石理。
把甘納許和石理擺在一起比較的話，比較想要的是石理。

甘納許的確很美。
但是，他的內心太過扭曲了。
雖然至今為止都對那個缺點視而不見，但現在她見到了石理。不論是外表還是靈魂都是那樣光彩奪目。
既然看到了這樣的存在，事到如今實在無法放過。

雖然得屈居於命運女神之下這點讓人很不爽，但即使如此，更重要的是讓石理接受自己的加護，構築和石理的關係。
所以這時，女神做出決斷了。無論如何都要讓石理接受自己的加護。

「才，才不是啊～！！我才不是石理的敵人啊～～～～！！不要說地這麼難聽嘛。那你想要我怎麼辦？捨棄甘納許就可以了嗎？？」

「捨棄，這說法還真難聽。不過，啊，結果都是一樣就是了。要我接受妳的加護只需要答應我一個條件。只愛我一個，到我死為止都只愛我一個，就是這樣一個條件」

石理對愛與美的女神發出最後通牒。
聽到這條件的女神，一瞬間露出困擾的，悲傷的表情。
雖然她剛剛說了捨棄甘納許的話，但她其實也是愛著甘納許的吧。
但是，那個表情也只有那麼一瞬間而已。
她就像下定決心那樣看著石理，然後表情扭曲的大大得點頭同意。就像要說服自己一樣。
然後。

「我明白了。我發誓，我接下來都只愛你一人。直到你死亡，的那個瞬間。或許也有可能，直到你死後都是。……這樣，可以嗎？」

她的眼神之中已經沒有迷茫。
石理確認過後，緊繃的表情融化了。

「感謝妳」

「那麼，能接受我的加護嗎？這個愛與美的女神的唯一加護」

「是的。我接受」

「那麼，事不宜遲……」

「但是，請先把甘納許叫到這裡來」

「咦……？」

「可以也把甘納許叫過來，取消他的加護，然後再給我加護嗎？」

「可，可是，那實在是……」

女神想著那樣的話甘納許實在太過可憐，但石理也很不好意思，同時用堅定的表情說著。

「我也知道那很殘酷。但是，這是我對他的復仇。對他而言最大的痛苦，肯定就是被妳取消加護吧。所以，我想利用妳來幫我復仇。……妳會因此，看不起我嗎？」

要是被看不起也是沒辦法的，然後要是因此想取消給我加護的事情也是沒辦法的。
但是，這點我實在無法讓步。
即使事到如今對甘納許復仇成功了，喬瑟也是回不來了。說不定喬瑟還會要我別想復仇的事了。
但是，石理無法接受啊。
就像甘納許奪走石理重要的人那樣，石理也想奪走甘納許重要的加護。

「要是現在反悔了，不想給我加護了也沒關係。但是，即使如此，我也……」

「好了，不用再說了」

女神用溫暖的手臂抱著垂頭喪氣的石理。
愛與美的女神溫柔的撫摸著石理頭部，

「真是抱歉。都是因為我給了甘納許加護，才讓石理這麼傷心」

女神誠心道歉著。

「好。就照石理說的做。我已經下定決心要給石理加護了。所以從今以後我只需要考慮石理的幸福。我的愛，我的心意，都是屬於你的。……所以，甘納許。過來吧」

女神抱著石理，小聲召喚甘納許。那聲音中，包含著對他最後的憐憫。
石理聽見了之後，從女神胸口抬起頭來，只見眼神呆滯的甘納許茫然站著。

石理靜靜得看著甘納許。
甘納許了解到這裡是什麼地方之後，用炙熱的眼神看著那位抱著石理的愛與美的女神。
但是，女神對甘納許那眼神無動於衷。

甘納許對女神這和以前不同的反應感到困惑，隨後用一副自己女人被搶了的眼神看著女神懷裡的石理。
石理正面接受甘納許的眼神，兩人的視線像是要迸出火花一般。

石理的復仇，才剛要開始。

───────────

感謝閱讀。


 