========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-08-04 05:08
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第85話　復仇時刻

從「美的女神」改為「愛與美的女神」，這樣微妙的變更。

───────────
甘納許眼前出現了那位他唯一喜歡，為之心煩意亂，且深愛著的對象。
這個會面對甘納許而言，本該是朝思暮想都夢寐以求的願望。
打從１３歲見過一次面之後，甘納許就一直期望能夠再見她一次。

她正是給與甘納許加護，以及愛著甘納許的存在。

但雖然現在她就近在眼前，甘納許的心中卻只有不安。
那個不安的理由正是因為她身邊有著別的男人。
她現在緊緊貼著那個男人，即使看見甘納許出現也完全沒有要分開的意思。
甘納許與她對視時，發現她的眼神悲傷，但那眼神只有一瞬間就消失了。之後她的眼神，就像是看到陌生人一般，沒有一點溫度。

甘納許看到女神這樣的反應之後，將目光移向了旁邊的男人。
看著那奪走自己女人的男人，甘納許的目光滿是嫉妒。

那個男人，看起來還只是個少年。
柔順的銀髮自然伸展著，長度到達肩膀。但是一點都沒有毛躁的感覺，整體散發著還沒青春期的中性美。
眼睛是有點青色的淡紫色。
然後他眼神堅定得注視著甘納許。
眼前他的臉蛋是如此驚人的工整，這時甘納許才猛然驚覺剛剛自己竟然讚嘆他的美。
至今為止，甘納許從來沒有覺得別人美過。即使是當初看見愛與美的女神時也沒有。

甘納許緊咬雙唇，鬼氣逼人得走向那個少年。
但少年沒有露出害怕甘納許的表情，而是靜靜得等待甘納許的到來。
甘納許看到少年那遊刃有餘的表情後更加激動了，伸手抓住少年的衣襟，把他抓了起來。

「你這混蛋，到底想幹嘛！？」

「想，幹嘛？」

少年一副輕鬆得回應甘納許的怒吼。
甘納許聽到這回答之後，表情更加難看了。
這個少年不止是外表，連聲音都有股未知的魅力，甚至讓甘納許都小小心動了一下。
然後甘納許就更加不爽了。

少年現在一點都沒有痛苦的樣子，只是疑惑得看著甘納許。
甘納許則憤怒得瞪著少年，

「竟然對我的女人……對我的女神出手了。你快給我滾！！」

甘納許大叫著。
但是，少年聽到甘納許的大叫之後只是哼的笑了一下，眼神流露出微微憐憫的嘲諷。

「那句話應該是由我對你說才對吧，甘納許・克里瑪母。而且不是我對她出手，其實是她來對我出手才對啊」

少年說著聳了聳肩，看向女神方向。
甘納許也跟著看向女神方向的時候，只見女神對少年面露微笑，伸手溫柔的用指尖碰觸少年的臉。然後ー。

就在甘納許的面前。
女神吻向了少年的嘴唇。
深情款款得，幸福洋溢得，當甘納許不存在一樣得吻著。

「……女神大人，在妳那心愛的男人面前做這種事不太好吧」

「別胡說啊，石理。我愛的男人就只有你一人。我的愛也全都是你的。所以，石理。這下你總該相信我了吧？」

「……要我相信妳也可以。但我還沒看到妳的誠意，啊」

「真是的，我知道了啦」

女神說著離開石理，面向那個看著兩人傻眼中的甘納許。
然後可愛得稍微歪下頭看著甘納許。

甘納許看到女神的樣子後完全忘了剛剛的憤怒，心跳不已得盯著女神。
甘納許告訴自己剛剛那些都是錯覺，假的。滿懷自信得認為果然女神最愛的人是我。
完全不認為自己想錯了。
然後愛與美的女神就在甘納許那滿懷期待與自信的目光之下，露出了她可愛又殘酷的微笑。

「把你身上的加護，還給我吧？甘納許」

「……咦？」

甘納許聽到這句意料之外的要求之後，臉上表情崩壞了。
不由得再確認一次女神的樣子，但女神只是眼神冰冷得看著他。
接著女神臉上掛著沒有溫度的微笑，伸手按住甘納許的胸口。然後說。

「……真是抱歉。甘納許」

隨著女神的道歉，甘納許感到自己體內像是被抽走了什麼重要的東西一般。
不由得感到一股脫力感，接著甘納許就跪倒在了地上。
但是，女神只是無關緊要得看一下甘納許之後，就衝到了在旁邊看著的銀髮少年的懷裡。
兩人深情對望，笑逐顏開，然後熱情得擁吻著。
接著，女神依依不捨得放開少年的雙唇，手掌撫摸著少年臉頰說，

「石理，可以接受我的加護嗎？」

如此詢問。

「要是愛與美的女神大人願意發誓，從今以後只愛我一人的話」

少年如此回答後，等待著女神的回應。
甘納許心想竟然對女神提出這樣無禮的，要她發誓永遠愛自己的要求啊，但愛與美的女神不但沒有發怒，甚至還欣然同意了。
然後就在前女神愛人的甘納許的注視之下，女神毫不猶豫的回答了。

「我發誓。我的愛，從今以後，都只屬於石理一人」

少年聽到女神的回覆之後，這次換少年主動，強力得將女神抱過來吻上去。
接著，少年就在鼻尖都能碰到的近距離與女神對望，

「那麼，從現在開始，妳的愛，以及妳的加護，就全都是我的了」

少年做出如此宣言。
女神陶醉得看著少年點頭，然後將手掌按在少年胸口。
接著女神發出燦爛光芒從兩人碰觸的位置包裹著少年全身。

甘納許被閃到閉上眼睛，再次睜開眼睛之後，發現那個少年正在自己面前。
就在甘納許嚇一跳抬頭看著少年的時候，少年伸手抓住甘納許的衣襟把他拖了過去。
就在這極近距離，甘納許看著他的眼睛時，少年猙獰得笑著說。

「甘納許・克里瑪母。被奪走重要愛人之後，你現在是什麼心情呢？」

這樣。
甘納許感受到那堇色眼睛當中蘊含著激烈怒火，

「你到底是誰啊？」

雖然甘納許呼吸困難，但還是發出這簡短的詢問。
可是被問到的少年則是一副不可思議的表情。
然後少年看著自己的手之後浮現恍然大悟的神情，瞄了一下女神之後，再次看向甘納許時面露微笑。
用那美到無與倫比的臉蛋笑著。

「明明剛剛才見面怎麼這麼快就忘了？我的名字是石理納斯卡・魯巴諾。就是被你奪走重要家人的人啊」

甘納許聽到這回答之後呆若木雞。
在他記憶中的石理還是個小嬰兒啊。剛剛見面時明明也是個小嬰兒啊。
但是，聽到這回答之後冷靜觀察，的確眼前這少年的配色都和剛剛看過的小嬰兒一樣，五官也很神似。
所以意思就是，甘納許最重要的愛人，被那個小嬰兒，被這個少年給奪走了。
想到這裡，甘納許情緒沸騰就快要被憤怒支配的時候。
石理開心得對身影漸漸變透明，快要消失的甘納許露出燦爛的笑容。

「再見，甘納許。等下，在那邊見」

甘納許消失之後，現場只剩少年型態的石理，以及眼神陶醉緊盯石理的愛與美的女神。






「所以？我的身體怎麼長大了？好像，打從一進來就是這樣了」

石理低頭看著自己身體，詢問愛與美的女神。
而女神則表示沒什麼好擔心的，

「小嬰兒的你雖然也很可愛，但什麼都做不了吧。所以我就讓你成長到勉強能做的年齡了，不行嗎？？」

女神一派鬆得回答。
到底是想要我勉強能做什麼事啊，石理在內心吐嘈後嘆了一口氣。
但是，馬上又一副真拿妳沒辦法得笑著，

「是沒關係啦，但我什麼都不會做的喔？」

女神聽到後。

「欸欸～～。稍微一下下就好了，可以吧。拜託啦，不然就前面一點點也行啊……」

女神欲求不滿得對石理撒嬌，話說那好像是色老頭的台詞吧。

「不～行。我在那邊還有一堆事情得處理啊，快點讓我出去吧」

石理苦笑著，將緊緊黏在身上的女神推開。
然後，以防萬一，叫出狀態確認加護的項目。
狀態欄裡確實有記載著愛與美的女神的加護。

［愛與美的女神的加護］愛與美的女神賜予被其愛上的人的恩惠。具體恩惠如下所述。

・［魅惑］對他人施加魅惑之後，能夠讓他人更願意聽從自己的指令。效果會隨著時間減少。強度與對象的好感度成正比。

・［命中注定之人］更容易遇見與自己性格相配的對象。這效果會受到運氣影響。

・［友愛氣場］散發出一種氣場，能夠中和由愛與美帶來的負面效果，例如嫉妒與獨佔欲。

・［變色龍・變身］髮色、瞳色、膚色、頭髮長度、身高、服裝都能自由變更。首飾與裝飾品也能自由生成。服裝與首飾不論是見到過的或是自己設計的都能重現。服飾品也能送給別人。

・［信仰的祈禱］可以和愛與美的女神通信。

愛與美的女神的恩惠就是這些。
除了［魅惑］之外，還有許多看起來就很好用的恩惠。

特別是那個［友愛氣場］。
由於［年上殺手］常常不受控得到處提升好感度，同時也會帶來很難處理的嫉妒與獨佔欲，這下就可以避開柴刀路線了。
根本原因是目前［年上殺手］的效果還無法由自己主動調節，可能等技能升級之後會新增這方面的調節功能，但問題是要升級就得賺大量的好感度啊。
所以對石理而言，這個［友愛氣場］正是自己夢寐以求的技能。但同時也有一點，怎麼這麼剛剛好就取得自己急需的技能，的感覺。

然後［變色龍・變身］這恩惠看起來也很有趣，［命中注定之人］好像也能稍微期待一下。
對石理而言，就算沒有［命中注定之人］這個恩惠，也都已經能夠將對手迷得神魂顛倒來配合自己了，只是，也許這招可以補強一下自己較弱的對年下的部分。

石理思考著這些事情點頭時，發現到剛剛被自己粗魯推開的女神現在是一副垂頭喪氣的樣子，然後露出真拿妳沒辦法啊的微笑。
石理對女神使出摸頭殺，

「女神大人，我有疑問」

「什麼事？我隨你問？」

「甘納許失去妳的加護之後，以前他施加的那些魅惑效果會怎樣呢？」

「這個嘛」

女神想了一下之後，

「經年累月持續施加的魅惑效果應該不至於會突然消失。但我可以肯定會用很快的速度消失」

女神慎重得回答。
石理點頭，

「原來如此。持續施加的時間越長就讓人越難擺脫。但是，只要慢慢等，效果一定會消失。是這樣嗎？」

「就是那樣。我可以保證」

「我明白了。謝謝，女神大人」

石理聽到女神回答之後，再次微笑得對女神使出摸頭殺。
雖然感覺好像把女神當小孩子了，但女神看起來很開心的樣子，所以沒關係吧。
然後石理想到。
接下來就算我不親自對甘納許出手，他也會被制裁吧。
但是，總之出去之後還是免不了要用原來的樣子面對甘納許啊。
恐怕甘納許會因為被奪走女神加護抓狂而攻擊石理吧。
所以重點是，接下來手無寸鐵的石理要怎麼存活下來呢。
現在卡蓮與夏伊娜，以及朱迪思帶路的部隊應該正在趕往這裡，我能撐到她們到來嗎。
不過石理現在已經擁有驚人的高等級了，應該不至於會死吧。

（反正，總不能一直龜在這空間吧）

想著到時總會有辦法的，石理輕輕得聳聳肩之後，看向女神說。

「那麼，女神大人。我也差不多該回去了？」

「咦～～。我們什麼都還沒做欸？？」

『最好是沒做啦！？明明都強吻石理了還好意思說！？真是不要臉的傢伙！！真是的，我也很想和石理接吻啊！』

不知從哪傳來命運女神的聲音對欲求不滿的愛與美的女神進行吐嘈。

「吵死了，吵死了！好啦，我知道了～。再見，石理。雖然很遺憾」

『真是的，怎麼會有這麼色的女神啊！再見，石理，回去時要小心喔？事情告一段落之後也別忘記跟我祈禱。一定要來找我喔』

「啊，我也要！！石理也要記得跟我祈禱喔？我會幫你做很多很多很舒服的事的，要記得哦？」

『閉嘴！妳這不要臉的女神！！石理，聽好了？你要當心這個女神喔？雖然她外表楚楚可憐但內心是肉食……』

「啊ー，夠了！妳別教壞我的石理啦！！再見，石理，要記得喔！！』

『啊，我還沒說完……』

就在女神的吵架聲中，視野中的粉紅慢慢變得稀薄了。
意識到即將回到現實世界的時候，石理瞬間就回到自己體內了。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
光這愛與美的女神的加護就比好幾部R18的主角還厲害了。

看標題原本以為是復仇，結果怎麼這麼閃……
 