========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-08-04 05:12
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第86話　復仇對決

很快的，意識回到身體了，第一眼看到的就是甘納許。
就在看到甘納許對自己滿懷憤怒的樣子瞬間。
石理想著我得趕快逃啊，但無奈身體還跟不上思考。
只是，畢竟石理現在被關在籠子裡。也沒那麼容易就能從逃出甘納許的魔爪。

總之先做好防禦準備吧，身體強化還有耐性什麼的，能用的都用出來。
打開雷達可以發現有綠點正朝這裡靠近。

集團移動的綠點應該就是朱迪思的討伐隊了吧。
然後石理開始確認跑在集團前面，更加靠近的三個綠點。

其中兩個是卡蓮與夏伊娜。
她們在最接近的綠點後方，兩人一起行動。

但最前面最接近的那個綠點，沒有顯示名字。
按照規則，這就表示石理曾經遇過他，但石理不知道他的名字。

到底是誰啊ー想到這裡時，石理的脖子終於被甘納許抓住了。
甘納許抓著石理脖子，把石理整個提起來。
然後甘納許憤怒得瞪著石理，握力逐漸增強。

但畢竟雙方有著鴻溝般的等級差距。石理也沒感到多痛苦。
雖然不至於完全都沒有痛苦就是了。
甘納許擰著石理脖子一段時間之後好像也發現了。
甘納許表情變成感到不可思議的樣子，總之還是繼續擰著石理脖子。
但不論甘納許怎麼擰，都無法對石理造成傷害，於是就看向札爾斯，

「怎麼。少爺想殺他嗎？不能賣錢了真可惜。不，不是……小孩被殺會讓父母很傷心的……也不對。我是，想把那小孩高價賣出……」

扎爾斯看著甘納許和石理說著自相矛盾的話，對自己心中湧現出的感情混亂著。
這應該就是魅惑效果急速消失造成的吧。
不過畢竟他已經接受長時間的魅惑了，甚至都被洗腦了。
所以他還需要一段時間才能從甘納許的支配下解放吧。
甘納許這時應該也覺得札爾斯的樣子很奇怪了吧。焦急得將石理摔到地上，

「札爾斯，把這小嬰兒，石理納斯卡・魯巴諾殺了。把他手指一根一根砍下來，讓他死地痛苦一點」

甘納許強硬得對札爾斯下令。
札爾斯聽到後停了一下，呆呆得看向倒在地上的石理。
補充一下，雖然石理被摔到地上，但也沒受到什麼傷。
畢竟有著高等級以及身體強化技能啊。

「要我殺，小嬰兒……？要我……？我，辦不到……不對，我可以。我都已經，殺了很多人了不是嗎……」

札爾斯自言自語著同時拔出腰間的曲刀，走向石理。
石理看著札爾斯手中搖搖晃晃的刀，想著接下來該怎麼辦呢。

其中一招就是用創造技能做出武器防具來反擊。
但是，問題是那個現在最接近，正在趕過來的友方。
如果是卡蓮和夏伊娜還沒關係，但實在不想暴露自己的外掛給那個不知道是誰的傢伙。

這樣一來，創造技能就只能當作最後一招了。
反正友軍就快到了。
石理只要爭取時間就行。
用［看穿］和［高速移動］不要太誇張得避開致命傷就行了吧。

（嗯。就這樣吧。然後就是，裝可憐求情也是一招，只是不知道對正在混亂中的札爾斯有沒有用）

然後石理開始飆演技，用含淚的眼睛看向札爾斯。
不知道是不是有效果了，舉刀的札爾斯看著石理凝固了。
然後表情痛苦，糾結混亂的樣子。
甘納許沒注意到札爾斯的表情，伸手抓住了札爾斯的肩膀。
那是生氣的，粗暴的抓。
然後說，

「喂，札爾斯！你還在磨蹭什麼！？快點砍石理啊！！」

甘納許歇斯底里得叫著。
直到這時甘納許依然沒有懷疑札爾斯會說出遵命以外的話。
但這次不一樣。

札爾斯聽到甘納許的叫聲之後，閉上眼睛忍耐著，然後粗暴得推開甘納許。
用的是舉刀的那隻手。

「吵死了！閉嘴！！」

然後札爾斯手中的刀劃開了甘納許的鼻樑的臉頰部位，造成了不淺的傷口。

「啊……咦咦？？」

甘納許沒想到札爾斯會做出這種動作，慢慢得伸手摸著自己的臉。
當手碰到傷口時，甘納許痛到臉都皺成了一團。
接著看到手上沾到的血，甘納許漸漸感到頭暈目眩。

「這，這是，怎麼回事？血？是我的，血？？我的，我的臉？？」

混亂著自言自語的甘納許，慌慌張張得從衣服裡掏出隨身攜帶的，用金屬打磨成的小鏡子。
當甘納許看到鏡中的景象時，發出了心碎般的悲鳴。

那是自己的卻又不一樣的臉。
鼻樑被橫著深深切斷，臉頰上也有一道斜斜切開的傷口淒慘的敞開著。
看著鏡中那滿臉鮮血的自己的臉，甘納許腿軟坐在地上不斷悲鳴。
札爾斯聽見甘納許的悲鳴之後再次臉色鐵青，大叫道。

「吵死啦！！」

然後朝著自己的主人，甘納許，揮劍。
札爾斯那混亂的一擊，不知該說是幸還是不幸，並沒有殺死甘納許。

札爾斯的憤怒一擊，那個從甘納許頭頂落下的刀鋒稍微偏了一點。
但是，對自己的美無比自戀的甘納許而言，這是比殺死自己還要痛苦的一擊。
札爾斯那偏掉的刀鋒削下了甘納許右側頭部的頭皮。上面還留著甘納許自滿的金髮。
甘納許從緊盯著的鏡子中看到頭皮被削下的整個過程，再次叫出發狂般的悲鳴之後就失去意識了。

隨後現場就只剩下，一個發狂的大男人，一個柔弱的小嬰兒。
發狂的男人看向石理後，露出了猙獰的笑容。
然後用與剛剛截然不同的速度朝石理揮刀。

（不妙！！）

石理慌忙發動技能。
但就在這時。
有一個大大的人影衝進了石理與札爾斯之間。

接著一瞬間。
札爾斯的刀深深得切進那個人影的肩膀後停下，而人影刺出的劍則貫穿了札爾斯的心臟。

「你，這傢伙……竟然，背叛我」

人影聽見札爾斯擠出來的話後，

「抱歉，頭目。我啊，無論如何，都想要救這個小嬰兒啊……」

那個人影，就是親手殺害石理父親的男人。
雜亂鬍子男那粗鄙的臉上露出對札爾斯深感哀惜的表情。

「唉……你，還是，一樣，對女人孩子，很溫柔啊……」

「……其實原本的你比我還溫柔的啊，根本就不像盜賊頭目，本來是個很溫柔的男人才對」

「你在……說什麼？？」

「你已經想不起來了嗎。沒關係，札爾斯。有些事還是別想起來比較幸福。你先去等我。反正我也很快就會過去了……」

札爾斯一副不可思議得聽著雜亂鬍子男，也就是自己親信的話，然後很快就斷氣了，失去支撐崩落到地上。
雜亂鬍子男看著札爾斯最後一面，輕輕幫他闔上雙眼。

雜亂鬍子男和札爾斯。
兩人很久以前就認識了。
原本是甘納許的護衛隊長及其部下。隨後成為甘納許私設盜賊團的頭目及其突擊隊長。
兩人都被魅惑技能扭曲了自己，但由於雜亂鬍子男不像札爾斯常常接觸到甘納許，所以清醒的較快。
雜亂鬍子男是在要通知札爾斯盜賊團被毀的半路上清醒的，同時恢復了原本的自己。
但是，清醒之後的雜亂鬍子男卻是落入地獄的感覺。
從魅惑解放之後，當然也都還記得被魅惑時的種種罪行。其中綁架石理，殺害石理父親的事也都記得。

但雜亂鬍子男馬上邁開腳步。
無論如何都要救出被札爾斯帶走的石理。
不斷奔跑之後，終於讓他趕上了。
親手將好友從痛苦中解放出來，也成功守護住了小小的生命。

雜亂鬍子男感到自己生命正如同大量血液般的流失，慢慢得，回過頭朝向自己守護住的小小的生命。
但是，這將死的身體失去平衡倒了下去，雜亂鬍子男只能在地上掙扎，雙眼尋找石理的位置。
然後，他終於找到了那個小嬰兒。
雜亂鬍子男安心了一下，表情痛苦的說。

「喂，小鬼……沒事就好……」

沾滿鮮血的雙唇微笑著，雙眼看著石理。
然後拼上最後一口氣，說著。

「你的，父親……對不起……雖然事到如今，但我還是，無論如何，都要道歉」

雜亂鬍子男道歉著。
就在聽到這些話的石理要開口前，雜亂鬍子男制止了石理。

「不用原諒我……我不是想被原諒，才道歉的……只是，我想道歉而已……只是……」

說到這裡，雜亂鬍子男斷氣了。
石理默默伸手闔上他的雙眼。

他是喬瑟的敵人。也是殺害喬瑟的人。
但是，他也拼命前來拯救石理。
石理無法原諒他。但也，無法繼續恨他了。

石理轉頭觀察這個現在只剩自己一人的，充滿血腥味的房間。
從不遠的地方傳來接近中的腳步聲。
大概是，卡蓮和夏伊娜吧。
石理聽著腳步聲想著。
這結局我也不知道能不能接受。也許還有其他更好的結局也說不定。但是，總之自己的復仇迎來結局，了。

覺得，有點累。
想著痛很某人還真是累啊，石理閉目養神等待卡蓮與夏伊娜的到來。
然後就睡著了。

完全沒想到，在遍地鮮血的房內倒地睡覺的自己要是被看到了會造成怎樣的騷動。
陷入沉睡的石理，連之後進入房內的卡蓮與夏伊娜的慘叫聲都叫不醒。

───────────
感謝閱讀。
預定次回就要收拾這個段落了。我也沒把握啊。總之我會努力。

───────────
翻譯君：
所以難怪雜亂鬍子男從頭到尾都沒出現名字。



 