========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-07-17 16:40
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第87話　回歸日常

萬里無雲，艷陽高照的午後，石理久違得，無憂無慮得在庭院中待著。

石理身邊是笑容燦爛的蜜菲。
稍微移動視線觀察庭院，就能看到姐姐們與嬡米悠，馬蒂爾達與莉亞，還有在做女僕工作的夏伊娜。
其中還有偶然來玩的卡蓮也很開心得笑著。
接著還有給自己休假休很久的凱瑟爾，以及假藉拿工作來給凱瑟爾但其實是來見石理的朱迪思。

石理看著這麼一幅和平的午後光景，開心之餘想起了前幾天才剛結束的驚險事件。

那一天。
就在石理睡到不省人事的時候，卡蓮與夏伊娜終於趕到了。
隨後不久率領討伐隊的詹巴諾與搭便車的朱迪思也到達這宅邸，將裡面相關人等全部抓起來，事件算是結束了。

盜賊團的頭目札爾斯及其得力助手已經死亡。
盜賊團的成員大多都和討伐隊戰鬥死亡了，少數生還者也大多都在甘納許的影響之下，審問之後也得不到多少有益情報。
其中還有過於自責企圖自殺的人，那部分的處理好像也很麻煩。

其他還有，突然一堆人湧向自警團自首，一片混亂的樣子。
他們都是被甘納許魅惑之後送進阿斯伯格的間諜。
魅惑失效之後就像變了個人似的，都變成善良市民了，當然有點狡猾的人在魅惑失效之後就悄悄消失了。
洩漏喬瑟情報的人似乎也是擅長自保的人之一，結果也沒能查明是誰洩漏的。

然後，說到那個造成這一切的元兇甘納許。
結論就是，我們查明他的所有罪行之後，把他連同所有證據一起送到王都去了，接下來就交給國王宣判。
現在還是給他犯罪的貴族的待遇，正在牢裡。
最近就會對他處刑了。

但是，對他而言，他還比較寧願一死了之吧。

對他而言最重要的女神加護已經被石理給奪走了，且他的美貌也被得力的手下給毀了。
甘納許依靠魅惑技能在領地內無法無天的各種罪行已經人盡皆知，即使是最疼愛他的父親也已經不再包庇他了。
但是他父親不包庇的理由，跟他犯什麼罪比起來，反而是失去美貌導致的比例還比較高。
父子都是外貌協會的啊。

甘納許接下來得用生命償還自己所犯下的罪。
但已經喪失理智的甘納許能夠理解這一點嗎。

總之，就是這樣，石理周遭的危險要素都已經收拾乾淨了，所以石理過上了輕鬆自在又和平的生活。
蜜菲也已經相當適應這裡的生活了。
蜜菲強言歡笑之類的情況越來越少，讓石理感到安心。

石理現在有著蜜菲，新的家人，以及３個愛自己愛到無法自拔的女人。
石理感到平穩的充足感，很滿足的嘆了一口氣。

１歲就擁有這麼龐大的能力，要是有心的話，恐怕是什麼都能做到吧。
例如，去找國王洗腦之類的。
但是，石理並不期望這種事。
因為那種事情光想就知道都是麻煩，一點都不好玩。

想到這裡，石理想到了那個擁有和自己差不多的［魅惑］技能，然後犯下大罪的男人。
他就是慾望太多，結果翻車了。
雖然說是石理翻了他的車，但就算他沒遇到石理，恐怕他沒也有足夠的力量一直衝下去吧。
雖然他強行使用能力擄獲許多人的心，但也無法擁有像石理所擁有的這些重要的人們吧。
石理看著視線所及的重要人們微笑著。
然後心想。

（我現在，好滿足）

石理誠心這樣想著。
不起眼平凡的，守護好重要之人的人生ー雖然石理是這樣期望的，但現實可不允許。
就在石理沉浸在這幸福光景，完全沒想到自己得面對什麼樣的將來的時候，響起了可以說是石理未來縮影的聲音。

『石理，到底還得等多久你才要來找我？我真的已經忍耐到極限了喔！？』

『石理～，別管那個命運女神了，來跟我一起做舒・服・的・事吧？？』

『妳在說什麼！這個不知羞恥的女神！！是我先給石理加護的，所以當然是我優先啊！？』

『才沒那回事咧～。所以說沒人要的女神真是令人困擾啊～。和妳這種沒姿色的女神比起來，石理當然比較喜歡跟我在一起啊。對不對啊～，石理』

『喂！！就算是我，要是認真的話啊！！脫了之後也是很厲害的啊！！』

『嘿~，好厲害好厲~害。不愧是命運女神喔~？』

『妳！！這麼看不起我啊……石理，沒騙你！我說的是真的喔？？別看我平常包緊緊，我身材也是很好的啊！！』

石理聽著女神吵架眼神放空了。
雖然我想要平凡的生活，但打從被她們盯上開始，就等於宣告我和平凡生活無緣了吧，石理不由得面對現實了。

───────────
感謝閱讀。
感謝大家陪伴石理度過了漫長的嬰兒時期。
等等一篇閒話之後，新章就能見到稍微成長之後的石理了。

───────────

翻譯君的第一部感想：

馬車襲擊這條主線作者真的憋了很久，但這樣收我是覺得還不錯啦。
然後也有點感覺作者不希望石理太狠，或做些太反派的事情，結果導致只能給反派降智處理。

甘納許的計謀看起來很合理，而且前面為達目的不擇手段，結果後面作者卻把他寫成腦殘，不像是能夠做出這種計畫的人，我猜是為了收夏伊娜的結果。
就像之前把凱瑟爾和嬡米悠寫成感情已經冷卻的夫妻那樣，若是他們夫妻感情依然很好，以及夏伊娜被甘納許魅惑到很幸福卻被石理NTR的話……
作者大概是想避免石理做出這種事情，所以甘納許就變腦殘了。雖然我是能接受那種石理的就是了。

大家追到這裡也都知道年上殺手的字數和其他作品比起來少很多了吧，如果拿我曾經翻過兩話的某領主來比較的話，年上殺手常常每話字數只有人家二分之一到四分之一，所以這樣除起來的話，篇幅其實也還好。
雖然有時候比較水，但我看過更水的，人家還出實體書咧，所以算是比上不足比下有餘吧。
畢竟這是我第一個坑，我當然也不會挑太難的自虐。

最後，這第一部讓我最不爽的就是作者沒寫貓尾獎賞時間啊！

 