========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-07-17 16:49
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第88話　SS命運女神大人加油啊！

就在甘納許事件解決之後經過數天。
由於承受不了女神們施加的壓力，石理首先接觸了命運女神。

也沒什麼理由。
當然也不是因為和愛與美的女神比起來比較尊敬命運女神。
嗯，真要說的話就是給自己加護的順序，了吧。
總之，選擇先找命運女神的石理，在心中悄悄獻上祈禱。

『女神大人，女神大人。命運女神大人。要是有空的話，我現在想過去拜訪……』

『……我明明說過，以後要叫我菲特，這名字吧？』

『啊，既然沒空的話，那我先去找愛與美的女神……』

『啊ー，等，等一下！沒事！沒事啦！！』

當石理聽到這慌張的聲音時，就被拉進不可思議的空間裡了。
淺藍色的空間雖然沒什麼情趣，但總比愛與美的女神那粉紅色的空間好多了。
石理想著這些事的時候，同時四處張望。
沒看見那個重點的命運女神啊，

「命運，女神大人？妳在那裡啊？？」

「怎麼還是這麼見外的口氣啊，石理。像好友那樣就行，好友那樣」

說著這話現身的女神穿著讓石理驚訝的打扮。
然後石理疑惑得說，

「女神大人。為什麼身上只捲了一條浴巾呢？」

石理直白得說出自己的疑問。

「啊ー，嗚ー……這是，那個。就是，難得有這次機會，想讓石理看清楚我的潛力」

看著命運女神這害羞的樣子，讓石理想到之前兩位女神在石理腦內的對話。
記得說了，沒姿色啊，然後脫了很厲害，之類的話。
石理想到這裡，困惑的看著女神。

「女神大人。妳的心意我是很感謝，但是沒穿衣服來迎接我實在有點……」

「沒，沒穿？？」

女神聽到石理這些話驚訝了一下，低頭看著自己，然後手舞足蹈得開始找藉口。

「不，不是，那樣的，石理。這也不能說是沒穿衣服來迎接你……我，有穿！裡面有穿喔！！」

「裡面有穿嗎？！」

「當然，穿地好好的！！」

「嚇我一跳。因為之前說過脫了很厲害什麼的，我還以為……」

「那個，啊，雖然說是有穿，那個，怎麼說……嗯，讓你看還太早了嗎」

女神自言自語得瞄了一下石理。
稍微有點害羞，雙眼充滿血絲。
和石理四目相對之後，石理一副疑惑的樣子，然後女神就像下定決心那樣閉上雙眼，睜開雙眼後大喊，女神沒什麼好怕的！！
然後，將捲在自己身上的浴巾給掀開。

女神身上，的確如她所說不是全裸，但要說穿著衣服也不對。
這個布料好少。但是，又不是內衣。
石理觀察了一陣子之後，

「……這難道是，泳裝？」

石理自言自語得說。

「沒，沒錯！這是模仿你那世界的泳裝作成的……怎樣？」

扭扭捏捏得，命運女神害羞得詢問石理。
石理想著，果然是泳裝啊，緊盯著女神的樣子。

樣式看起來是比基尼。
顏色是彩虹色的。女神頭髮也是彩虹色的，所以可能是女神喜歡的顏色吧。
雖然不至於說不適合，但整個是很華麗的感覺。
女神期望的感想是什麼樣的呢，不是很理解，於是石理決定先老實說出對這泳裝的感想試試看。

「華麗？」

對這直白的感想，女神看起來很失望的樣子。看樣子她想要的不是這樣的感想。
石理點了一下頭，繼續說出接下來的感想。

「但是，很適合妳喔？很漂亮」

這並不是說謊。很適合，很搭的感覺。
只是，有一點點華麗。不看那一點的話……嗯，也不錯。
那個感想，讓女神很開心的樣子。

「是，是嗎？果然是嗎？？」

看到女神這開心的樣子，石理當然無法否定，於是點頭肯定了。
這就是所謂的處世之道。
對石理這樣的反應，女神也嗯嗯的點頭，但接著瞄了一下石理後，

「那個，剛剛的稱讚我當然很開心，只是，這，這邊怎麼樣？」

說著女神很露骨的挺著胸部。
朝石理這邊挺著。

「這邊？？」

石理不懂女神在問什麼，回問之後，

「我的身材應該還不錯吧。雖說乳量的確是那個不要臉女神比較高，石，石理，覺得，怎樣？石理會覺得越大越好嗎？」

女神不安得詢問石理。
都說到這個地步了，即使是有點遲鈍的石理也懂了。

（啊～胸部的事啊）

沒錯，就是胸部。
石理盯著眼前的女神胸部。
的確，和蘿莉巨乳型的愛與美的女神比起來是比較小。
但是，對女性姿色而言這乳量也足夠了，形狀也很好。
至少比石理前世的乳量還要高了。

只是，對一般的男人而言，喜歡大的比較多。
但是，老實說的話，石理對胸部沒有特別講究。
小嬰兒的話當然都是喜歡胸部的，但大小的話是大的小的都很好的感覺。
蜜菲小巧的胸部我喜歡，但馬蒂爾達的大胸部吸起來很舒服觸感也很好我也喜歡。

也就是說。
對石理而言，胸部不論大小都很美妙。
女性的胸部，光是存在就承載著愛與希望。
就算是無限接近平坦的膨起都是有價值的。
這是石理的看法。

所以，石理老實回答。
手掌貼著眼前的胸部說。
「我不論大的小的都喜歡。但是，這個嘛。妳的胸部，具有妳獨特的魅力，我很喜歡喔」

「嗯……大的小的都喜歡……你是乳魔神嗎……」

命運女神忍耐著石理小小的手對胸部的刺激，翹起嘴唇看著石理。
那表情是多麼可愛。
石理微笑著移動手掌。
朝著受到刺激後，開始主張自己存在的那個部位。

「妳看，這裡也……」

「嗯，嗯……」

石理說著用指尖捏住後，女神忍耐著皺眉，眼神濕潤了起來。

「很可愛喔。女神大人？」

石理捉弄似得看向女神後，女神再次翹起嘴唇，

「嗯～……名字……還有敬語也……」

女神對石理抱怨著。
石理覺得女神這孩子氣的樣子真是可愛不禁笑容滿面。果然我很喜歡這個女神啊，只是這點絕對不能說出來就是了。
要是給她知道了，得意忘形的女神肯定會推一堆無理難題給自己，石理內心苦笑，撫摸著女神那極具魅力的膨起，

「我知道了，菲特。這樣，可以嗎？」

說著，石理給了女神一個可愛的微笑。
石理的話語和笑容讓命運女神突然滿臉通紅。
然後就像是配合這個信號一樣，

・菲特的攻略度已經超過５０％，陷入了戀愛狀態！

出現了這個通知。
石理不由得眼神放空。年上殺手的效果，連神明都無法倖免嗎。
接著就像要追擊石理一般再次響起了通知。

・給予掌握女神之心的你……。［攻陷女神之人］的稱號。

（掌握女神之心……。常常覺得，這通知有時都會很奇怪啊！？）

石理想著，然後打開狀態查看。

（我看看啊，什麼什麼）

・［攻陷女神之人］贈與攻陷女神之人的稱號。此稱號的持有者會更容易收到女神的加護。女神的恩惠效果加成（小）

（更容易收到，女神的加護……？）

也就是說，接下來會更容易被各式各樣的女神給盯上嗎。
普通的話，這是值得高興的吧。但是。

石理看著眼前這位穿著華麗泳裝，陶醉得看著自己的命運女神，然後想到另一位，誇張粉紅的蘿莉巨乳女神，嘆了一口氣。
不論怎麼想，都只有麻煩的感覺。

不論怎麼說，至今為止遇到的兩位女神都很個性鮮明，且現在光是兩位女神就已經夠麻煩的了，如果可以的話很希望別再增加了。
打從心底這麼覺得，要是又有女神要給加護的話要盡量拒絕，看著被攻陷其實很純情的女神，石理心裡想著這就是報應嗎。

───────────
感謝閱讀。

───────────

翻譯君：

呃～這樣就沒了？

而且［攻陷女神之人］竟然現在才拿到，之前和愛與美的女神放閃，甚至人家都發誓只愛石理一人了，結果攻略度都還沒到５０％嗎？

 