========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-06-22 21:12
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姉様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第9話　為了活下去①

「可惡。該死的傢伙。好幾個被幹掉啦」

聽到的是盜賊的聲音。
恐怕，就是首領的扎爾斯的聲音吧。
沒聽到喬瑟的聲音。喬瑟被幹掉了嗎。
唧，馬車晃了一下。有人上來了。

「喂，怎樣？馬車裡面怎樣？」

「怎樣嘛，老大。都死光啦。不計成本的射箭射太多了」

「怎麼會？還有女人活著嗎？」

「啊ー，稍等一下」

說了那些話之後，唧唧的在馬車中走動的腳步聲接近了。

「看起來，女人本來就不多啊。哦，這個怎樣」

男人的手碰到蜜菲了。蜜菲的身體被搖動。
男人將蜜菲上面的老人移開。
蜜菲沒動。
石理閉著眼睛，停止呼吸。知道男人的臉就在旁邊。
好恐怖。好像要發抖了。

（裝死，裝死，裝死，裝死・・・・・・）

強烈說給自己聽的瞬間，

・技能 ［裝死］已取得！

在腦內聽見這個宣言的瞬間。男人的臉離開了。

「啊ー，跟小孩一起死掉了。要是還活著就能爽一下了。小孩的臉也很好看，要是沒死就能賣個好價錢了」

這麼說著，男人離開了。
雖然石理和蜜菲身上都是血，但要是仔細觀察很容易就知道他們還活著。
結果男人卻斷定他們已死。
恐怕是，剛剛取得的技能發揮效果了。
在男人看來，石理就是死了。不知為何蜜菲也是。
得救了，真心想著。
但是，接下來的瞬間，嚇死了。

「喔，這小孩還活著啊」

這麼說著的同時被拉出來的是琪琪。
她被男人抱起來，恐懼得不停發抖。

「嗯？媽媽好像也還活著啊？也一起帶走」

男人又說了這些話，然後將琪琪的母親拖走。
她也有受傷，但似乎還不到致命。
雖然有裝死，但運氣不好。沒瞞過男人。
對石理和蜜菲而言，要是沒能發動新技能，就是跟他們相同的命運了吧。

雖然想救他們。
但現在石理無能為力。
連自己身體都無法自在行動的嬰兒能做什麼呢。什麼也辦不到。
對自己的無力感到非常懊惱。

琪琪和她的母親都被男人帶走了。哭著叫喊。求放過女兒。
之後沒多久，盜賊們來馬車內搜刮，屍體就放著不管的離開了。



感覺不到人的氣息之後，暫時還是繼續裝死。
因為說不定還有人會再回來。

維持了不知多久時間。
感覺過了好久，但也許其實沒那麼久。
馬車內部一片寂靜。
還活著的只剩石理和蜜菲。
雖然很在意喬瑟現在怎麼了，但也是很擔心蜜菲。
蜜菲已經流了很多血。要是不處理會沒命的。

「蜜ー，咂ー？（蜜菲，怎麼了？）」

出聲叫她也沒反應。
石理開始動作，一點一點的從蜜菲的手掙脫出來，看看母親的樣子。

她的臉色蒼白沒有血氣。
勉強還有一口氣。
但是，微弱到好像隨時都會停掉一樣。
脖子上卷的布已經全濕了，傷口好像還在流血。

這樣下去蜜菲會死。想到這裡，心中一片苦悶。
強烈的不想讓她死。

有沒有辦法處理這個傷口，拼命思考著。但是，想不到。
要是有治癒魔法馬上就能治好，但石理不會。

不知如何是好。但是，不行動不行。

石理伸手稍微挪開蜜菲脖子上卷的布露出傷口。
比想像還要大的傷口啊。而且很深。
血流不像剛開始那麼強勁了，但還是流個不停。

石理的臉過去，嘴唇靠近傷口。
用小小的舌頭拼命舔。就像動物舔傷口那樣。
當然石理也知道這樣是治不好的
但是，沒力量也沒能力，能做到的只有這個了。也想不到其他辦法。
所以就，專心的舔。灌注自己心意的舔。

（治好啊，治好啊，治好啊……拜託了要治好！！蜜菲ー）

是傳達給神明了嗎，一點一點，血流好像變小了。
也許只是錯覺。但是，石理相信這樣有效繼續努力舔。
然後，腦內的那個又出現了。

・技能 ［治癒的體液］已取得！

一瞬，石理的動作停了下來。
治癒的體液是什麼啊？普通都是來個治癒魔法吧？

但是，現在沒時間思考了。
難得能獲得新技能。而且是對蜜菲的傷有效的技能。
雖然有點怪，但也不能不用。
石理想像著要治好蜜菲的傷，一般拼命的舔她的脖子。

技能確實發動了吧。
和剛剛不一樣，每舔一下血流就少一點，傷口也漸漸堵上了。

然後再舔一陣子，蜜菲的呼吸變安定，確認了傷口上長出一層薄皮，石理終於鬆了一口氣。
然後，石理的臉就埋在母親脖子上，靜靜的失去意識。

───────────
感謝閱讀。
 