========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-07-17 16:53
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第89話　誕生紀念日①

臘盡春回。柳綠花紅。
在滿園春色的魯巴諾宅邸庭院中的其中一棵樹上，有一抹顯眼的銀色光輝。
位置在庭院中最高的樹梢附近。
有個銀髮堇眼的小小少年坐在較粗的樹枝上，很舒服得吹著風。
在這裡眺望底下的城市，是他最近最喜歡的消遣。

「石理～」

突然被叫到名字的，少年ー石理納斯卡・魯巴諾，朝聲音來源看過去。
那裡有著石理最愛的母親，石理微笑回應。

「石理，時間快要到囉？快點下來吧」

石理點頭回應，

「我知道了，母親大人。這就，下去」

還沒說完，石理就躍下樹枝，踢著樹幹與樹枝從十幾米高落下來了。
經過數秒落地之後，少年微笑著看向一臉無奈的母親。

「久等了，母親大人。我們，出發吧？」

「唉～，看你那樣下來對我心臟很不好啊～。我這還算習慣了，在不認識的人面前可別這麼做喔？我剛開始也是差點就嚇死了」

石理的母親，蜜菲爾卡・魯巴諾說著，牽起了比同年齡更早熟兒子的手，慢慢得走向大屋。

「是的。我會注意的，母親大人」

看著可愛的吐舌道歉的兒子，讓蜜菲揪心了一下。
哪裡會有對親生兒子揪心母親呢，但蜜菲對這反應已經是半放棄的狀態了。
畢竟，這兒子實在太有魅力了。
以前小嬰兒時期就已經可愛到無以復加，然後最近除了可愛之外又增加了男孩子的凜然，還有著一股不符年齡的色氣。
現在的魯巴諾家，何只蜜菲，更是全員都對石理著迷的狀態。
補充一下，石理的固有技能［年上殺手］所顯示的攻略度如下。

・魯巴諾家

　・蜜菲爾卡・魯巴諾（母）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・嬡米悠・魯巴諾（伯母）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・菲莉雅・魯巴諾（姐１・１６歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・琉米絲・魯巴諾（姐２・１３歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・愛麗絲・魯巴諾（姐３・１０歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・䋛璃西亞・魯巴諾（姐４・７歲）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・哈爾莎・魯巴諾（祖母）：１００％（盲目的慈愛・熱愛）

　・凱瑟爾・魯巴諾（伯父）：１００％（熱愛）

　・巴斯蒂斯・魯巴諾（祖父）：１００％（熱愛）

・其他

　・詹巴諾（凱瑟爾的部下）：１００％（絕對的忠誠・熱愛）

　・馬蒂爾達（乳母）：１００％（戀愛狀態・熱愛）

　・莉亞（馬蒂爾達的女兒）：無顯示（由於不受年上殺手影響，沒有顯示）

如上所示，雖然不是石理的錯但結果就是這樣沒節操的樣子。
就算是有血緣關係的親人，也無法逃離［年上殺手］的魔掌。
擺在眼前的現實就是，連親生母親都陷入戀愛狀態了。
雖然是戀愛狀態，但蜜菲也什麼都不會做就是了。
頂多就是，偶爾，蜜菲會用發情的眼神看著石理那樣。

反而比較危險的是沒有血緣關係的伯母大人・嬡米悠。
她的攻勢每年都愈發激烈，讓人感到情況危急的程度。

然後，叫做姐姐，其實是表姐的四姐妹因為年紀還小，還不至於危險的感覺。
頂多就是，長女的菲莉雅好像差不多快要危險了那樣。
雖然這麼說，但菲莉雅本身性格乖巧，也許還能撐個幾年吧。

祖母的哈爾莎，該說是很有自制心嗎，是女性親人中唯一一位沒有陷入戀愛狀態的。
即使如此，也出現了盲目的慈愛這樣的記載，總之就是對石理非常溺愛。

家人以外比較親近的應該就是馬蒂爾達了，她也打從很久以前就被石理的魅力攻陷了。
但是，她的理性將對她石理的感情解讀為母性爆發，所以一直沒有跨越那一線。
接下來，只要石理小心一點，應該就能繼續維持普通乳母和雇主的關係了……大概。

然後，乳母的女兒莉亞，實在是搞不懂她。
雖然說是同年，但由於她晚了一點出生，所以被歸到年下那邊去了。
因為是年下，所以看不到她的攻略度，但從她平常對石理的反應看來，還是感覺有點危險。
要是可以的話，石理希望跟莉亞貫徹純純的青梅竹馬的關係，但未來誰也說不準。
就算［年上殺手］沒用，像石理這種等級的美少年也不多吧。
和石理一起長大之後，會去愛上別人的可能性應該非常低吧。

最後說說男性這邊。
總之姑且避免了同性陷入戀愛狀態的情況了。
不過雖然是避免了戀愛狀態，他們有時也的確是會用奇怪的眼神打量石理。
尤其是凱瑟爾。
凱瑟爾一直不厭其煩得邀請石理共同入浴，但由於前幾次應邀之後，在浴室中凱瑟爾的氣息慌亂讓石理產生重大的危機感，所以最近都是慎重拒絕了。
雖然前世的時候對BL並不是完全沒興趣，但石理還是想要盡可能避免去親自體驗。
今後應該也會遇到許多男性吧，但無論如何，石理都決心要守護自己後門的純真。

戀愛狀態相關的就是以上這些人了，但是，石理還有被稱為［愛的奴隸］的三人。
因為一開始［年上殺手］的技能等級很低，攻略度到達１００％之後就不由分說的直接變成愛的奴隸了。
然後經過一些一言難盡的事情之後，石理獲得了三名［愛的奴隸］，幸運的是，獲得第三名［愛的奴隸］的同時技能升級了，之後就能選擇是否要讓對方成為［愛的奴隸］了。

但是無論如何，只要成為愛的奴隸就無法解除了，所以那三人就得一直當我的愛的奴隸，幸好她們都沒什麼抱怨，反而似乎還很幸福，所以這樣也好吧。

現在石理可以擁有５名愛的奴隸，但石理暫時並不打算要再繼續收人。
雖然愛的奴隸相當於對自己忠實的部下似乎多多益善，但其實相當麻煩。
要是沒有定期去滿足她們的話就會發生異常狀態，然後要是沒有解除那個異常狀態的話還會危及生命，大概。
所以對於還年幼的石理而言，實在無法滿足大量的愛的奴隸的需求。
對於現在的石理而言，光是擁有朱迪思、夏伊娜和卡蓮就已經極限了。

補充說明，朱迪思是凱瑟爾的秘書擅長智力，夏伊娜是魯巴諾家的女僕同時擁有特務能力，擅長情報收集和機動力。
接著卡蓮是阿斯伯格警備隊的士兵，由於職業以及本人的努力使才能開花結果，現在擁有足以勝任石理守護者的戰鬥力。
由於三人的能力剛好互補，石理現階段也不需要急著收愛的奴隸。

石理被母親牽著，半自動得前進當中，想到還有兩個戀愛狀態的對象。
正是兩位女神。

打從石理轉生到這世界就在關心石理的命運女神，以及由於某事件給予石理加護的愛與美的女神。

雖然女神們的攻略度早已到達１００％，且一直在為石理爭風吃醋，但石理一直都沒跨過那一線。
表面上是說要是跟女神發生肉體關係也許會發生什麼不可預測的事情，但石理內心則是想著要跟她們維持肉體關係實在超麻煩……所以持續堅守著。

於是，雖然這期間也有發生許多事件，但都不是什麼大事，石理就這樣迎來了５歲生日。
因為據說５歲得好好慶祝，所以今天雖然只有自己人，但也是辦了一個盛大的生日會。
蜜菲是來通知石理會場已經準備好了的，現在兩人一起前往會場。

在這世界並沒有每年慶祝生日的習慣，大多都是在５歲、１０歲、１５歲的時候慶祝。
１５歲就會被視為成人，貴族的話就要在社交界出道，有的人甚至１５歲就結婚了。

身為魯巴諾家長女的菲莉雅也在去年順利進行了社交界出道，據說她的美貌造成不小話題。
也有許多人求婚。
其中雖然也有風評不錯的貴公子以及身份頗高的貴族，但菲莉雅看都不看就全部拒絕了。
聽起來就很累。
雖然石理以後也得經歷這麼一段，但還要很久很久才輪得到。總之先度過眼前的生日會吧。
到達生日會場時，蜜菲催促石理開門。
於是石理很興奮的用力……並不是，而是盡量小力得把門推開。

───────────
新篇章的開幕。
初回到處都是說明，總之石理平安成長為５歲了。
故事暫時會圍繞５歲的石理，請大家一起欣賞石理的活躍吧。
預定會有新人物登場，也會有許多冒險要素。


 