========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-08-04 07:32
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第90話　誕生紀念日②

「「「石理，生日快樂～！！！」」」

打開門後，就聽見大家的祝賀之詞。眼前都是對五歲的石理而言最重要的家人。
雖然到處都有椅子，但基本上這是立食形式的宴會，桌上擺滿了食物。
石理像個小孩子一樣的表情興奮，對家人們露出燦爛的笑容。
家人們看到石理的笑容後感動著。
但現場還有著三位表情平靜的女性，石理目光依序掃過。

『石理大人，生日快樂』

最先看的是朱迪思。
她和石理四目相對，面露知性美的笑容。
和以前比起來，朱迪思的情緒已經相當穩定了。
自從數年前朱迪思培育了秘書接班人塞給凱瑟爾之後，就一直擔任下任當家的石理專屬秘書。
由於她毫不保留得貢獻自己的知識及事務能力，在她管理下的石理資產每年都有顯著成長。

『誠心得對石理大人誕生於這世上的日子獻上祝福』

獻上這樣有點誇張的祝福的是夏伊娜，最近身為魯巴諾女僕的她已經非常駕輕就熟了。
她最近做好女僕的工作之後，還會利用空檔去跟料理長學習廚藝。
夏伊娜一心想要將最美味的美食獻給石理，現在的手藝甚至能獲得料理長的認可。今天宴會桌上的佳餚當中肯定就有夏伊娜的作品。
很有特色的蒼髮高馬尾，冷酷的鳳眼細細的對石理笑著。
對表情很少的夏伊娜而言，這已經是動用肌肉最多的笑容了。
石理回以微笑後，腦內響起了最後一人的聲音。

『石理君已經五歲了啊。真是感觸良多啊。真心祝福生日快樂』

雖然比起前了兩人語氣較平易一些，但還是又參雜敬語的女性，正是擔任為了石理新籌備的警備隊隊長一職的卡蓮。
這個警備隊就是經歷甘納許事件之後，凱瑟爾為了避免石理又被綁架而新成立的組織。
然後考量在該事件的功績以及與石理的契合度之後，決定由卡蓮出任警備隊隊長一職。
之後卡蓮就一直貼身保護石理。
雖然卡蓮平常都是一副沉穩的性格，但若是遇到和石理相關的事就會變得雷厲風行。
卡蓮那溫柔又凜然的美貌，以及清純中透著一股色氣的氣質，在男性及女性當中都有許多粉絲。
只是，不論大家如何追求對石理一片癡心的卡蓮都是枉然就是了。
卡蓮那眼角帶著一絲色氣哭痣的眼神對石理笑著。

雖然三人氣質都不甚相同，但都不約而同得對石理笑著。
然後石理說，

『謝謝大家。我能有今天都是多虧了大家。今後也請多多指教』

三位愛的奴隸聽到石理的回應感動著，稍微冷靜下來的石理開始步入自己的生日會場。
接著最先對石理搭話的是祖母哈爾莎。

「石理，過來過來？跟奶奶一起用餐吧？」

石理笑容滿面得走向溫柔招手的祖母。

「好，祖母大人」

哈爾莎很開心得坐到椅子上，然後把石理抱到膝蓋上。
然後讓女僕拿來食物，開始給石理餵食。

「好吃嗎？石理」

「是！非常好吃」

「祖母真是喜歡石理啊」

身為母親的蜜菲看到祖孫兩笑地這麼開心，不由得面露苦笑。

「哎呀哎呀，蜜菲啊。妳該不會是吃醋了吧？」

哈爾莎笑著詢問，

「不是啦。只是看著你們，有點羨慕而已」

蜜菲翹起嘴唇辯解。
畢竟已經相處五年了，雖然一開始相當生疏，但現在已經情同母女了。
石理開心得看著兩人互動，然後抱著風韻猶存的祖母的豐滿胸部。

「雖然我很喜歡母親，但我還是最喜歡祖母大人了」

這是石理的真心話。
家人當中除了蜜菲，石理最喜歡的就是哈爾莎了。
畢竟哈爾莎是女性家人中唯一沒有陷入戀愛狀態的，所以她不會露出肉食女的眼神，跟她在一起可以很放鬆。
而取代戀愛狀態的是盲目的慈愛，所以哈爾莎非常溺愛石理，在她那裡也很舒服。

就在兩人悠閒餵食當中，某人過來搭話了。
金色的大波浪長髮，與石理相同的堇色眼配上溫柔的臉蛋，在兩人面前很有禮貌的說。

「祖母大人。只有祖母一個人和石理玩太不公平了。可以讓我加入嗎？」

長女菲莉雅微笑著對哈爾莎與石理說。
雖然不算華麗，但清純美麗的她慢慢說話的時候給人一種不可思議的氣質。
比起母親，菲莉雅還比較像祖母哈爾莎。
哈爾莎欣慰得看著已經成長為亭亭玉立的少女的菲莉雅，

「哎呀哎呀，我並沒有這個打算啊，真是不好意思，菲莉雅。石理，你接下來去和姐姐玩吧」

哈爾莎說著，就把石理交到菲莉雅手上。

「我不是這個意思，祖母大人。我只是也想來一起說話而已……」

「沒關係啦。因為我隨時都能和石理玩啊。而妳已經很久沒見到石理了吧？」

就如哈爾莎所說，很久沒見到石理的菲莉雅就接受祖母的好意了。

「非常感謝，祖母大人。那麼石理，可以跟我說說話嗎？」

菲莉雅抱起石理詢問，

 「好的。菲莉雅姐姐大人」

石理笑著回答。
看到石理這笑容的菲莉雅也有點臉紅的笑著，

「呵呵。石理真是好孩子呢。謝謝」

菲莉雅說完後，溫柔得吻了石理的臉頰。
雖然從周圍傳來了刺眼的羨慕眼神，但菲莉雅毫不在意。
畢竟已經很久沒見到石理了。

菲莉雅為了學習更高深的治癒魔法，這個春天都一直待在王都的高等魔術學院學習，由於住在宿舍很少能夠回來阿斯伯格。
這次也是差點就趕不上石理的生日會了，但還是無所不用其極得趕了回來。
雖然為此甚至放棄了兩、三個重要考試，但據說只要事後接受補習就行。
菲莉雅即使如此也要趕回來當面祝賀石理。

雖然當初在決定是否要去王都深造的時候煩惱了很久，但菲莉雅為了獲得將來能夠幫助石理的能力，最後還是認為去王都是必要的。
於是菲莉雅含淚做出了要去王都深造的決定。

所以菲莉雅現在忙著吸石理解癮。
優秀又美麗的菲莉雅在王都的學院中也是相當引人注目的，但雖然有許多人對菲莉雅表達愛意，菲莉雅也是看都沒看他們一眼。
不論是多麼地位崇高的男性，多麼美麗的男性，多麼強壯的男性，在菲莉雅心中都比不過現在在她手中的存在。
菲莉雅陶醉得看著一段時間不見之後（透過菲莉雅濾鏡）變得更加凜然的少年石理。

「姐姐大人，王都的學校怎麼樣呢？」

「很開心呦。學習也很充實。但就是無法每天見到石理這點讓我很難受」

石理伸手撫摸露出悲傷表情的菲莉雅的頭。
石理的安慰讓菲莉雅感到心暖，然後微笑看著石理。

「只要伯父大人同意的話，我也想去王都看看。到時候可以去看看菲莉雅姐姐大人努力學習的地方嗎？」

「謝謝你，石理。我晚點再去找父親大人談判，無論如何都會讓他同意的。放心吧，石理。好歹我也有掌握幾個父親大人的弱點呢」

石理聽到菲莉雅這有點腹黑的發言後不由得苦笑，就在這時有個人影接近了兩人。
與菲莉雅相同的金色長髮。但是，這邊是簡單的直髮。
眼睛是像母親的翡翠色，臉蛋工整的少女，次女琉米絲。
琉米絲說，

「菲莉雅姐姐大人。獨佔石理是被禁止的。那違法了姐妹法」

琉米絲說著同時盯著較高的菲莉雅。

「呃……我知道了啦。可是，畢竟我已經很久不見石理了，稍微通融一下沒關係吧」

「不行。畢竟已經約定好了直到石理做出選擇為止，大家都得平分石理的時間」

「真是的……我知道了」

話說，姐妹法是什麼啊，兩姐妹夾著石理對視，最後菲莉雅投降，嘆了一口氣。
然後菲莉雅依依不捨得將石理交給琉米絲。
琉米絲緊緊抱著石理，雖然面無表情但也好像很開心得臉紅了。
然後琉米絲親吻即便五歲了也還是膨膨的石理臉頰，接著順勢兩人臉頰摩擦。
聰明的琉米絲早就知道石理其實不擅長過多的肢體接觸。
所以琉米絲平常就一直在試探石理能夠接受怎樣程度的肢體接觸。
經過琉米絲一番努力之後，現在石理已經可以毫無壓力得接受琉米絲的肢體接觸了。也沒發現琉米絲的小心機。
菲莉雅在旁邊盯著石理與琉米絲，

「哼嗯ー。再過幾年琉米絲也能體會到我的痛苦了。妳肯定也要去王都的高等魔術學院進修吧？畢竟那裡是國內魔術教育的最高殿堂了」

菲莉雅酸了琉米絲。
琉米絲則抬頭看向姐姐，然後搖頭說。

「我會努力不用離開石理的自主學習。我不能離開石理。沒石理我會死」

琉米絲非常非常認真得說著這樣的話。
沒石理會死是怎樣，然後石理無奈得抬頭看向琉米絲說著，

「我，喜歡，努力的女生？」

短短一句話。
但是，雖然只是這樣短短一句，就足以對喜歡石理的兩個女生產生劇烈影響了。

「雖然和石理分開會很難過，但是，我也下定決心要去王都的高等魔術學院深造了。因為我是努力的女生啊。……所以，石理，你覺得我很棒吧？」

「雖然和石理分開很難過，但我會繼續在王都努力的。然後目標是當上魔術學院的主席。因為我是最喜歡努力的女生了！！……石理肯定會喜歡像我這樣的姐姐吧？」

兩人的發言要是沒有最後一句的話明明是很帥的，真是殘念啊。
但是，石理沒有露出內心的這個想法，而是露出天使般的微笑。

「是。努力的姐姐大人們都很耀眼喔」

就在兩個姐姐陶醉於石理這句話的時候，剩下的兩位姐姐也過來了。

留著如同少年般的赤紅色短髮，堇色眼睛表情凜然的三女愛麗絲，從琉米絲手中抱過石理之後，就吻上石理臉頰然後吸著。
愛麗絲還是和以前一樣沒有一絲色氣，接吻技術也相當殘念。
但是，石理也知道在她手裡掙扎是沒用的，於是就乖乖得接受了。

但是，石理很快就被另一個姐姐搶走了。
顏色與愛麗絲相同的長髮，翡翠色眼睛的可愛少女，很開心得抱著石理同時很可愛得親吻石理臉頰。
她就是四女䋛璃西亞。

「喂，䋛璃，現在還是我的時間吧？妳別插隊啊！」

「沒ー關係吧。愛麗絲姐真是太愛計較了」

這樣打發愛麗絲之後，䋛璃西亞重新面對石理。

「石理也已經五歲啦。明年就能一起上學了！到時候我這個前輩會好好照顧你的？？」

䋛璃西亞裝大人拍胸部保證的樣子有種喜感。
石理則溫暖的點頭之後，

「好。䋛姐大人」

這樣回答。
愛麗絲在旁邊看到也跟著說，

「喂，䋛璃。明年我也還在初等學校啊？石理，要是有人欺負你隨時都可以來找我？只要我一聲令下就會有一堆小弟把那欺負人的傢伙抓起來了」

愛麗絲很得意得說著。
看樣子她在初等學校裡是個大姐大。
除了實力之外，她與生俱來的領袖氣質以及中性美的外貌應該也發揮不少作用吧。
石理苦笑著回答愛麗絲，

「我知道了。那就拜託了，愛麗絲姐姐大人」

總之還是這樣回答吧。
石理已經學會要是不這麼說之後就會發生恐怖的事情了。
愛麗絲滿足的點頭之後又被䋛璃西亞吐嘈，石理則是一副不甘我事的樣子。
結果還是通過長女菲莉雅，姐妹中的苦勞人，的介入之後才能平息下來。

石理則看著著姐妹間日常般的互動，在喧囂中享受自己的生日會。
而當天宴會則一直持續到日落之後快要深夜的時段。

───────────
感謝閱讀！

───────────
翻譯君：
所以琪琪就這樣退場了……

 