========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-06-14 18:20
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第91話　迷之女冒險者

新人物登場。
本話沒有石理。

───────────

國境附近的城市，斯伯蘭薩。
其中的冒險者公會內今天也是擠滿了不修邊幅的男人，一副生意興隆的景象。
這時一位女冒險者穿過這個冒險者公會大門走入了喧囂的人群之中。

褐色皮膚與銀色頭髮。細長冷酷的蒼色眼睛。耳朵像竹葉那樣尖尖的。
從膚色及耳朵形狀就能猜到，她的種族是黑精靈。
身材不像精靈那樣整個很纖細的樣子，而是雖然苗條但該凸的地方也有確實隆起，現在就像磁石一般吸引著男人的目光。

但是，現場可沒有敢隨意對她出手的男人。
她對於在這斯伯蘭薩工作的冒險者們而言，是既敬畏又崇拜的對象。
她一邊對著熟人微笑揮手，一邊直直走向公會的櫃檯。
看到許久不見熟人職員之後，黑精靈開心得微笑著走向她的窗口。

「謐娜。好久不見。產假休完了嗎？就算生了孩子身材也是維持地這麼好呢」

「魏鷗菈！妳這千年如一日的美麗外表才恐怖吧。剛好我今天開工了。開工第一天就能遇到妳還真是個好兆頭啊」

被稱為謐娜的公會職員也開心得笑著，看著眼前的黑精靈女性ー魏鷗菈。

「妳是來交任務的嗎？應該是個大傢伙吧？」

「是啊。就是那個成為下位龍群巢穴的威丹尼亞山脈，不是有個叫做龍之峰的地方嗎？聽說去那裡蒐集下位龍素材的冒險者在龍之峰看見龍了，結果鬧地沸沸揚揚的，我就是接了那個去確認和討伐的任務之後回來的」

「是嘛。辛苦妳了。所以，是真的有龍嗎？」

「嗯～。可以說有也可以說沒有」

「蛤？什麼意思？？」

「大概，那個冒險者是真的遇到龍了。我有發現和下位龍不同的痕跡和魔力殘渣。但是，當我到達現場的時候龍已經不知道跑哪去了。這樣的話妳覺得委託方面該怎麼算？」

「雖然沒能討伐但有確認了吧？妳有拿什麼能作為證據的東西回來嗎？？我想妳那方面應該是不會疏忽的吧」

「嗯ー。姑且是有……」

魏鷗菈吞吞吐吐得將賦予空間魔法的魔法包放到了櫃檯上。
然後就沒有要把東西拿出來的跡象了。
謐娜對魏鷗菈這行為感到困惑。

「怎麼了？快拿出來啊」

「真的，要拿出來嗎？」

「妳是在猶豫什麼。不拿出來的話就無法判斷有沒有達成委託了吧。快點快點！」

「嗯。我知道了……」

在謐娜的催促之下，魏鷗菈無奈得伸手到自己的魔法包。
然後取出一大包皮袋放到櫃檯上。

「來。龍糞」

「嗚哇！有夠臭啊啊！！！」

周圍飄散著難以形容的惡臭，公會內的可憐人們遭遇了惡臭突襲難以換氣。
尤其是，獸人或有獸人血統的人們更是苦不堪言。

「這個ー，當中還有未消化的下位龍與飛龍的牙和鱗片，所以我認為這應該就是更上位的龍的糞沒錯了吧……」

確認一下吧？謐娜看著裝可愛得把皮袋……不是，把惡臭袋推過來的美人冒險者甚至都快起殺意了，

「住手！住手，啊！！快！快把它收起來！！！」

「欸～，但是，既然都拿出來了……」

「夠了妳給我收起來！！！」

在謐娜發出怒吼之後，惡臭之源終於被放回原來的魔法包了。
謐娜等到臭味散掉之後才終於能夠換氣。
然後魏鷗菈對謐娜抱怨，

「真是的。明明就是謐娜叫我拿出來的」

謐娜聽到之後瞪著魏鷗菈，

「冒險者繳納物品的條款不是有寫嗎？應該也有告訴過妳危險物和味道重的東西要直接拿到地下繳納所去吧」

謐娜說著規定。

「咦？有那一條嗎？？」

「有啦！！真是的，妳都做冒險者多久了啊～」

魏鷗菈一副剛剛才知道的樣子，謐娜無奈的回答。

「這個嘛。已經幾十年了吧……。也許新人的時候有讀過，但我早就全忘光啦。真是抱歉？」

「真是的～，真拿妳沒辦法啊。下次要注意喔？我想妳魔法包裡的那東西應該就可以當作完成委託的證據了，妳先下去給他確認之後再回來這裡一趟」

「好的。我去去就回」

魏鷗菈說完就要離開窗口的時候，謐娜才想到那件事。

「對了魏鷗菈，有一封要給妳的信？？」

「給我的信～？誰啊？？」

「這個，寄信的是蜜菲爾卡・魯巴諾……」

「蜜菲給我的信？明明已經好幾年沒聯絡了還真是稀奇啊。記得，她之前說是跟人類結婚搬到鄉下去住了……。是又搬家了嗎。信，拿來？我看看」

魏鷗菈回到窗口從謐娜手中拿過信後直接就在現場拆開。

「這裡，請收。蜜菲爾卡是誰啊？朋友嗎？？？」

「不是。是我女兒」

「哼嗯。女兒啊……咦女兒！？魏鷗菈妳有孩子喔！？什麼時候生的！？」

謐娜對魏鷗菈這輕描淡寫的回答感到震驚，

「嗯ー啊，幾十年前了吧。我也有許多過去的嘛」

魏鷗菈苦笑著說。

「原，原來如此～……，那麼，妳女兒寫了什麼呢？」

「嗯～，說是丈夫死了，然後又搬家了」

「丈夫死了然後搬家……這是大事吧！？妳女兒也很辛苦呢……。然後她搬到那裡了？？」

「阿斯伯格。記得還蠻大的吧？以地方都市來說」

「阿斯伯格啊。那裡距離這裡也不算很遠吧？」

「是啊～。還算是在我的活動範圍內吧。但是奇怪，蜜菲她是怎麼知道我在這裡的啊？？」

「魏鷗菈。妳該不會沒有告訴妳女兒自己在哪吧？」

「是啊」

「哎呀～，還真無情啊～」

「我女兒年紀也不小啦，而且我當初也是有照顧她到能夠獨立的啊？？又不是生了之後就不管的」

聽到謐娜的話後，魏鷗菈如此反駁著。

「啊，這樣說的話也沒錯啦」

然後謐娜聳聳肩這樣回答，

「妳知道就好。我也是辛苦過的。在那孩子還小的時候我也是有像普通母親那般照顧過她的。話雖如此。都已經幾十年沒聯絡了，怎麼突然會想到我～？算了，反正就算被她知道我在這裡也沒什麼關係就是」

魏鷗菈也輕鬆得回話。

「就算妳沒說自己在哪，只要她稍微問一下就知道了吧」

「咦？」

聽到謐娜這麼說後，原本低頭讀信的魏鷗菈都疑惑得抬起頭來看著謐娜。

「妳在哪裡？只要她稍微問一下就知道囉」

「可以告訴我為什麼嗎？？」

「妳還真是對自己的知名度一點自覺都沒有啊？說到SS（double S）級的疾風戰鬼的魏鷗菈，大家都是如雷貫耳的呦？只要去冒險者公會問一下，很快就會知道妳的據點在這裡了」

「是，是喔？」

「是喔」

魏鷗菈對這意料之外的事實僵固了，然後謐娜對魏鷗菈重重得點頭。

「唉ー，真是嚇我一跳～。最近的冒險者公會還真是越來越方便了啊」

魏鷗菈隔一陣子回過神來之後這麼說著，接著繼續讀信，然後又僵固了。
謐娜看見之後詢問，

「嗯？怎麼了？？」

聽見之後，魏鷗菈卡卡得抬頭看向謐娜，

「我，不知不覺當奶奶了」

魏鷗菈回答。

「奶奶！？」

看著妙齡美女說出這話之後，謐娜也震驚得叫了出來。

「意思就是，說，妳有孫子了嗎？」

「是啊。男孩子。已經，五歲了」

「五歲……比我孩子還大啊」

「是啊。我也嚇了一大跳」

說著，魏鷗菈繼續讀信。
接著，魏鷗菈伸出美麗的手指，撫摸著信紙。

「石理納斯卡……石理，嗎。哼嗯。這名字還真不錯啊？」

讀到石理名字的時候，魏鷗菈浮現出溫柔的笑容。

「石理君，啊。既然是魏鷗菈的孫子的話，將來肯定會是好男人吧～。魏鷗菈，可以先帶他過來一趟嗎？如果要登錄冒險者的話，請務必來我們公會喔」

謐娜想著若是魏鷗菈的孫子也想當冒險者的話，肯定也能有一番成就，所以馬上就開始搶人才了。

「冒險者啊……但是他才五歲誒？太早了吧……不過，如果要鍛鍊的話，好像趁早比較好？大概」

魏鷗菈反射得對這麼早就想要拉人的謐娜苦笑之後，一副若有所思的樣子。
謐娜看到之後，這次換謐娜苦笑了，

「魏鷗菈。剛剛是開玩笑的啦。要五歲小孩來當冒險者實在是太早了吧？而且妳女兒是怎麼寫的？要妳去看看孫子嗎？？」

謐娜轉換話題之後。魏鷗菈也配合著，

「是啊。說要給五歲的孫子開生日會慶祝，要是有空的話，希望我也能去看看」

魏鷗菈回答。

「嗯。聽起來不錯啊？就去看看吧？？」

「但是現在就算想去也已經來不及參加生日會了啊。這封信好像是在我接任務出門之後剛好到這裡的～」

「是嘛。真是遺憾啊」

「嗯。但是，既然有這機會，我就去阿斯伯格一趟吧。也想看看孫子。最近都是在這裡，我想偶爾也該出去走一走」

「是啊。偶爾散散心也不錯？但是，記得一定要回來喔？」

「好啦好啦。畢竟這裡是最能讓我安定的地方啊，我一定會回來的。要是有什麼事就用公會的管道聯絡我吧？」

「我明白了。但是，我想也沒那麼容易就發生需要聯絡妳的事情就是了」

「嗯，也是啊。但是，姑且有個管道吧。再見，謐娜。我去去就回」

謐娜看著微笑揮手然後轉身離開的魏鷗菈背影，連忙喊道 。

「魏鷗菈！記得先去樓下給他確認一下那個東西啊！！」

「啊～，我都忘了！龍糞！！我先去樓下交差～」

魏鷗菈說著就往公會地下室走去。
謐娜看著說著糞的殘念美女不由得苦笑。

魏鷗菈・施奈德
如同美的化身一般的美麗黑精靈SS（double S）級的冒險者，外號疾風戰鬼。
是位名號就連國王也如雷貫耳的有名冒險者，雖然外表美女但內心有點殘念，認識她的人當中，隨便找１０人詢問的話肯定１０人都會說她是怪人，她就是這樣的人物。

───────────
感謝閱讀。


 