========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-08-04 06:03
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第92話　給外婆大人的信

時間回溯到石理生日數天前。
石理與蜜菲一起來到了阿斯伯格的冒險者公會。
卡蓮也作為護衛同行，最近已經習慣硬挺貴族人妻妝扮的蜜菲撥開周圍視線，直接走向公會窗口。
當然石理也由母親牽手引導一起朝窗口前進。
而看著我們走過去的窗口職員，則是對我們這種不該出現在這種地方的客人驚呆了。
補充一下那個青年看起來是個膽小戴眼鏡的青年。

（喔～，眼鏡！！這世界也有眼鏡啊。感覺朱迪思就很適合戴眼鏡）

石理想著要是這種被朱迪思聽見肯定會飛奔出去買眼鏡的感想，同時看著純情青年的側臉。
他困惑得看著蜜菲，

「請問來冒險者公會有什麼事嗎？或是有下過護衛的委託嗎？」

青年很有禮貌得詢問。
蜜菲點了一下頭，然後將事先準備好的信件放到窗口櫃檯上。

「那個，我想寄信給某位冒險者，可以嗎？」

「啊啊，原來如此。沒問題。我們會幫您寄達。請問知道那位冒險者的名字和據點嗎？若是需要調查的話也許會多花點時間」

像蜜菲這樣寄信或傳言給冒險者的委託應該不少吧。
青年取出看起來像是電腦鍵盤的終端後對蜜菲微笑。
蜜菲也對青年這樣的應對安心得微笑，

「啊，據點就是那個吧？？冒險者登錄在哪個公會的意思嗎？」

蜜菲詢問。

「是的。就是那樣的意思。雖然也有許多到處流動的冒險者，但要是登錄據點的話在賣素材時以及委託達成時的報酬都會有點優惠，所以登錄據點的冒險者也不少。但是，獲得優惠的同時，要是該地發生什麼異變的時候也會被強制徵召，只是那種狀況非常少發生就是了」

「原來如此。我不知道她的據點，但是知道名字」

「那麼，可以告訴我嗎？因為也有可能遇到同名的狀況，要是能再說一下簡單的特徵會更好」

說著，青年熟練得操作鍵盤，沒多久似乎就準備好了抬起頭來。
蜜菲點了一下頭，

「名字叫魏鷗菈。魏鷗菈・施奈德。如果這段期間她沒有結婚的話，應該就是這姓氏」

「魏，魏鷗菈・施奈德？真的嗎？請，請稍等。我查一下是不是還有同名同姓的……」

「名字叫魏鷗菈・施奈德，種族是黑精靈……。所以，真的就是她……。不，但是，該不會……」

「那，那個。是有什麼問題嗎……？啊！！該不會，惹到有身份地位的人被通緝了吧，還是沉迷賭博欠了一屁股債，或是被襲擊受傷，不然就是錢包掉了吃霸王餐……」

看到青年一直在碎唸，讓蜜菲慌了。
然後蜜菲詢問青年。
石理聽到蜜菲的詢問之後疑惑著，舉的這些例子會不會太具體了點，就好像曾經看過她這麼做一樣啊。

「不是不是。沒有問題。只是我查到的魏鷗菈・施奈德實在太高不可攀了讓我有點嚇到而已。我認為這應該就是您想找的人了，但請容我最後再確認一件事」

「啊，好。什麼事？」

「請問您知道您想找的那位魏鷗菈・施奈德的冒險者等級嗎？」

「冒險者等級……」

「是的。若您知道的話可以告訴我嗎」

「最近一段時間都沒聯絡了，我不知道她現在的等級。但是，在我還小跟她在一起的時候應該是A級。還記得她剛升上A級的時候相當開心。妳看媽媽這麼厲害～什麼的」

「原來如此。這樣的話，現在等級就算更高了也不奇怪……等，妳叫她媽媽！？妳是魏鷗菈・施奈德的女兒嗎！？」

「是啊。怎麼了」

蜜菲看到很激動的青年不由得苦笑。

「真，真是抱歉，但看您的膚色並不是黑精靈？？」

「啊啊。我膚色是像父親的。但是我的髮色與眼睛是像母親的」

石理聽到這句話有點驚訝。
至今為止都以為蜜菲的半精靈是人類與精靈混血的結果，原來不是啊。
這樣的話，就表示石理擁有人類、精靈、黑精靈三個種族的血脈囉。
自己竟然擁有在奇幻愛好者當中很受歡迎的精靈和黑精靈血脈啊。
奇幻世界的人氣種族一次來兩個。

（接下來再加個獸人血脈就完美了……啊，但是我有貓耳了……）

石理一邊胡思亂想一邊繼續聽著。

「啊啊。的確是。有聽說過精靈很少有銀髮。相對的，黑精靈則大多都是銀髮。原來如此。這是這樣啊。我理解了」

「因為我的耳朵比較短，常常被認為是人類與精靈的混血，然後就覺得我的髮色很奇怪。耳朵的話，母親說是突然變異或是反祖什麼的。但是，畢竟母親就是大剌剌的個性，也不知道是不是真的就是了」

蜜菲對表示理解的青年啊哈哈的笑著回答。
石理也原來如此啊，的抬頭看著母親與青年時，青年突然轉過頭來看著石理。

「這麼說來，這個孩子就是魏鷗菈・施奈德的孫子囉！？」

「啊～……是啊，怎麼了」

「您似乎並不是冒險者吧？？」

「是啊。我沒什麼那方面的才能。但是，這孩子的父親曾經是冒險者」

「原來如此。那真是太好了！！我現在只是假設性得說一下，如果您的兒子也有像普通少年那樣的冒險者的夢想的話，到時候請務必將他帶來本公會。我們擁有堅實的師資，也會給您各種方便！！」

青年目光如炬，很有氣勢的靠過來說著。
蜜菲稍微後退了一下，但臉上還是勉強掛著笑容。

「那個，媽媽她，這麼有名嗎？」

青年對蜜菲這基本的問題很興奮得回答。

「您竟然！連自己母親大人的偉業都不知道嗎！？」

「是，是啊」

「那麼，請恕我斗膽向您娓娓道來」

「啊，佔用你時間也不好。我只要能將信件寄到她手上就行了……」

「沒關係，請不用客氣！！」

青年完全不管想趕快寄信然後回家的蜜菲，很開心得說著魏鷗菈・施奈德的豐功偉業。
據他所說歸類一下，

魏鷗菈・施奈德是史上第一位升上SS（double S）級的冒險者。

魏鷗菈・施奈德單挑對王國造成重大威脅的古龍，勝利之後獲得了國王頒發的屠龍勇者勳章。

魏鷗菈・施奈德是個善善惡惡，品格高尚的冒險者，也是唯一被公認最接近SSS（triple S）級的冒險者。

青年很興奮得口若懸河，還補充了一堆小故事，但蜜菲則是與青年成反比的反感樣子。
最後蜜菲還是將信件強塞給一直說個沒完的青年，從冒險者公會奪門而出。
周圍的冒險者也開始起鬨說有魏鷗菈・施奈德的關係者，為了避免被纏上，離開公會之後又跑了一段距離。
距離冒險者公會很遠之後，蜜菲才終於放慢步伐，大大得喘氣。
石理抬頭看著蜜菲詢問，

「母親大人。我的外婆大人好像是個很厲害的人啊？？」

蜜菲聽到石理這話只能露出奇怪的苦笑。
然後，表情懷念的說，

「嗯ー。這個嘛。剛剛那人說的魏鷗菈和我記憶中的媽媽不太一樣啊。媽媽的確是很強，就算升到SS（double S）級也不奇怪，單挑屠龍也還好，就是善善惡惡品格高尚那邊有點奇怪」

「所以就是說，雖然外婆大人很強，但不是什麼好人囉？」

「不是，她是好人喔？很單純，淚點很低，也富有惻隱之心。就是，怎麼說呢，不會看氣氛，任性，隨心所欲，把當母親這件事想地太簡單……」

「原來如此。就是她身邊的人會很辛苦的類型嗎？」

「嗯，這個嘛。也不能說不對吧」

「哼嗯。所以，小時候的母親大人應該過地很辛苦吧？所以該不會不太喜歡外婆大人吧？」

「嗯～，也不是討厭啦？如果不看身為人母的部分我是還蠻喜歡的。但是，身為人母那部分就是很沒責任感的，也沒什麼當媽媽的感覺。要說的話，她是比較像年紀差很多的姐姐，或是朋友的感覺？畢竟，她是純正的黑精靈啊，外表不會變老，看起來就不像當媽媽的」

「原來如此」

石理看著邊回想自己母親邊說明的蜜菲表示理解。
然後這時，一直待在斜後方的卡蓮也來搭話。

「話說回來，我也有聽說過那位叫做魏鷗菈・施奈德的，很厲害的冒險者的事蹟呦？」

「哼嗯？妳聽到的是什麼樣的事情呢？」

「這個嘛，大概就是比剛剛公會裡的那青年所說的還要簡陋一點的故事。但是，憧憬她的冒險者和士兵有很多喔。我也曾經憧憬過她就是了」

「咦～，卡蓮也憧憬過啊？？卡蓮是喜歡外婆大人的那個部分呢？」

石理抬頭看過去之後，與卡蓮四目相對了，然後卡蓮微笑思考一陣子之後，

「我所憧憬的是她的強悍及自由，吧。但最主要的還是她是女性。如果她是男人的話，我也不會那麼有興趣了吧」

「因為外婆大人是以女性身份達到這樣強悍才憧憬的嗎？但即使是達到外婆程度的男人，光是能夠站在冒險者之巔就足以讓人憧憬了吧，對卡蓮而言那樣不行嗎？」

「這個嘛。在冒險者及武門的世界中男性具有明顯優勢。畢竟男性肉體就是適合這方面的工作。但結果，卻能有個女性站在冒險者的頂點。主要是這點讓我感動的」

「哼嗯」

石理看著神采飛揚稱讚別人的卡蓮開始覺得無聊了，並且心情也洩漏到了臉上。
卡蓮也馬上就注意到石理的樣子，然後用另一種開心的笑容說，

『但是，現在我的憧憬，我的尊敬，我的愛……全部都只屬於你喔石理君』

石理收到了卡蓮的念話。
雖然心裡想著這麼容易就被看穿有點無聊，但石理臉上卻不由自主得露出了笑容。
卡蓮看見石理的笑容之後笑地更加燦爛了，發現到這點的石理為了轉換心情故意咳了一下。
然後注意到石理動作的蜜菲看向石理用眼神詢問怎麼了，而石理則看向蜜菲微笑著說，

「沒事的，母親大人。魏鷗菈外婆好像是很有趣的人啊。我也想要見見她」

蜜菲聽到石理這像天真小孩的回答之後，

「應該，能見面的吧。剛剛的信裡也有寫到石理的事，請她來參加石理的生日會。她是好奇心很旺盛的人，肯定之後就會冒出來的」

蜜菲這樣回答。
石理也，這樣啊，點了一下頭，

「是嗎。那還真是令人期待啊，母親大人」

石理握住蜜菲的手，再次笑容滿面。
蜜菲看著石理開心的樣子露出了欲言又止的表情，只說了她是規格外的人到時候不要嚇到啊，這樣一句忠告。

───────────
感謝閱讀。

 