========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-08-06 22:04
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第93話　可疑人士其實是外婆大人

沒想到可疑人士到處都有。
現在就有一則從阿斯伯格收到的可疑人士報告，據說那人用帽子及面具遮臉，長長的大衣底下一絲不掛，也就是所謂的變態。
警備隊總動員增加巡邏次數，也到處張貼傳單請居民注意，但隨著時間流逝，就是抓不到人。

然後某人剛好就在阿斯伯格被變態騷動弄的滿城風雨的這時候出現了。
她的名字就是魏鷗菈・施奈德。身為SS（double S）級冒險者，同時也是石理的外婆。

要是她當初能普通得在阿斯伯格現身的話，就不會引起那種問題了吧。
她是知名的冒險者，也被一部分人視為英雄憧憬著。
雖然可以預見要是她普通現身會受到熱烈歡迎，甚至發展成一種騷動也說不定，但可以肯定的是不會造成恐慌。

但其實她本人也沒惡意。
她只是想要給許久不見的女兒以及初次見面的孫子一個驚喜而已。

問題是這個時機，阿斯伯格發生變態騷動與她來訪的時機重合了。
她現在完全沒預料到接下來將會引起多大的騷動，懷著對初次見面的孫子的興奮期待通過城門。

雖然和城門守衛有點小爭執，但當守衛看過她拿出的，作為身份證明的冒險者卡片，之後就放行了。
但是，她後來一定會後悔這時沒有注意聽守衛的好心提醒。
要是有接受守衛提醒的話，也許就能避免事件了也說不定。

魏鷗菈・施奈德。
擁有華麗技巧與強大力量的美麗冒險者。
由於她自負擁有強大戰鬥力，所以處事都是大剌剌的，可以說是個擁有製造事件體質的殘念美女。






「變態？在阿斯伯格？？」

下午茶時間，石理像日常般得與朱迪思和卡蓮圍坐，享受夏伊娜服侍的茶點時，很有興趣得對卡蓮詢問這個話題。

「是。雖然那變態已經鬧了一段時間了，但今天大白天的就有目擊情報，據說在阿斯伯格到處亂竄」

「誒。是喔。我都不知道」

「因為詹巴諾隊長不敢驚動魯巴諾家的各位，雖然已經相當努力了，但今天還是來找我請求支援了」

「哼嗯。能把詹巴諾逼到得請求支援，看樣子是個強敵啊？」

石理一邊詢問一邊不斷拿取夏伊娜烤的點心，嘴巴塞滿滿的露出享受美味的表情。即使是無表情的夏伊娜看到石理的吃相也露出相當開心的樣子。

「不是的。根據以前聽到的情報，那個變態與其說是很強，不如說是很膽小。但是，詹巴諾隊長說那變態今天就像突然變了一個人似的，他那把警備兵一個個無傷放倒的技巧宛如高超的冒險者一樣」

「是嘛。和以前宛如兩人的變態，啊。那，卡蓮要去嗎？」

「要是能獲得石理君的許可的話。可以讓我去嗎？」

「可以呦」

卡蓮看到石理開心笑容得回答之後也跟著露出笑容。
但是，

「但是，如果也能帶我一起去的話，這樣」

卡蓮聽到石理補充的這句話，露出為難的表情。
有點困擾，但也能預料到石理會提出這種要求。
其餘兩人也是一副為難的樣子，石理這時抬頭對大家露出天使般的微笑。

「朱迪思。我這之後的行程是什麼？」

「說好要跟蜜菲大人一起午睡」

「那就跟母親大人說，因為今天天氣很好我跟卡蓮去散步了？晚餐前會回來。交給妳囉？」

「不行，但就算我這麼說了你也不會聽吧？」

「阿斯伯格將來可是我的城市啊？我不站出來是要誰站出來呢？」

「……真心話呢？」

「要是錯過這麼有趣的事情那就太可惜了」

「我就知道……真是沒辦法。蜜菲大人那邊就交給我。夏伊娜想辦法讓晚餐時間延後。卡蓮無論如何都要保護好石理大人。石理大人，晚餐時間一定要回來喔？不要讓卡蓮為難喔？」

「知道了。我保證」

「絕對，喔？」

「我不可能打破對朱迪思的保證的吧？感謝妳願意答應我的任性。我最喜歡朱迪思了。那就，晚點見囉？」

石理說著，在優秀的秘書臉頰上親了一下。
然後，當石理說著，那就出發吧，的時候，察覺那位擅長料理的女僕也一副很想要的樣子，於是石理也親了一下她的臉頰之後，就過去讓卡蓮抱了起來。
當石理在快速移動中的卡蓮懷裡放鬆時，察覺到了她的視線然後看了過去。
然後，發現石理的護衛隊長的眼睛溜溜轉得瞄著自己，石理對卡蓮這我也好想要的視線不由得露出微笑，然後就溫柔得吻了卡蓮的臉頰。






這時，在大騷動的阿斯伯格市中，將帽子壓低，戴著面具的魏鷗菈正為一波波源源不絕襲來的士兵所苦。

（奇怪，到底是，為什麼大家都要來抓我啊～！？）

四處亂竄的魏鷗菈穿著能夠包裹全身的大外套。
帽子加面具加外套。
這個外觀剛好符合最近在阿斯伯格造成騷動的可疑ー更正，變態相似。

但是，魏鷗菈並不知道這一點。
她就這樣被要抓捕變態的士兵們追捕，然後在阿斯伯格到處亂竄。

魏鷗菈是身手不凡的冒險者，所以肯定能夠輕易甩掉這些普通士兵吧，但其實並沒有。
因為這時候，她的良心讓她無法發揮實力。

如果魏鷗菈真是完全不管他人的性格的話，肯定早就逃掉了。
但是，她是那種對惡人嚴厲，對弱者無比溫柔的性格。

因為她怕用出全力會傷害到街上的居民，導致沒能全力奔跑。
結果就是，她就這樣用著不到一半的實力逃跑著。
話雖如此，士兵卻連只發揮這點實力的魏鷗菈都追不上，只能說真不愧是魏鷗菈了。

魏鷗菈怎麼也不會想到是因為自己的穿著被誤認為變態才被追捕的，持續左彎右拐。
由於速度快不起來，魏鷗菈專挑狹窄不好走的路線逃跑。
這時的魏鷗菈還不知道等一下在前方會有怎樣的邂逅。

跑過許多通道與轉角，魏鷗菈確認已經甩掉追兵了之後，終於在某個小巷內停下腳步。

「真是的，這種歡迎方式是怎麼回事啊～我是有做了什麼壞事嗎？？」

雖然跑了一大段路，但是魏鷗菈沒什麼喘得自言自語。
其實，她什麼壞事也沒做。
做壞事的是那個做了變態行為正在逃亡的變態。
魏鷗菈只是剛好穿著和那變態一樣罷了。
雖然這種穿著造成別人困擾，但也不至於因此就說她做了壞事。

「嗚～。跑步之後流了好多汗啊……好熱」

魏鷗菈說著，將固定長髮的帽子脫下，將面具開一些，搧著外套的胸口部位，就在這時。

「啊嘿嘿嘿嘿。小朋友你好可愛喔。來，叔叔給你看個好東西」

不知從哪傳來了這樣猥褻的聲音。
似乎是從這小巷的前方傳來的，魏鷗菈悄聲無息得快速移動。
然後就看到了一名小男孩，以及一個戴帽子與面具，身穿大外套的男人在他對面。

魏鷗菈看到這裝扮困惑了一下，好像似曾相識的感覺。
魏鷗菈沒能馬上連結到自己的裝扮，但已經觸發的事件可不會等她發現才進行下一幕。

「那個，好東西，是什麼啊？」

小男孩張著堇色眼睛興奮得問道。
那個穿著大外套的男人聽見後大聲笑著說，

「好東西啊。就是叔叔的……」

男人說著，突然很有氣勢得將外套打開了。
當然，在外套底下是一絲不掛的裸體，小男孩這時則是整個目瞪口呆的樣子。
看見小男孩表情的魏鷗菈想著，好可愛啊，同時為了排除污染風景的東西迅速行動了。
魏鷗菈快到連小男孩ー石理都來不及呼叫正在旁邊待機的卡蓮。

「你給天真可愛的小孩子看什麼東西啊！？你知不知道自己做錯事啊，阿！！」

魏鷗菈喊叫著同時出拳擊中了男人的股間。
雖然有留手避免出人命，但畢竟是SS（double S）級冒險者的一拳。
男人瞬間就喪失意識倒了下去，且毫無遮掩的。
魏鷗菈慌忙脫下自己的外套蓋在男人身上，

「我又，揍了莫名其妙的東西了」

魏鷗菈在小男孩面前說出耍帥的台詞做結尾。
稍微瞄一下小男孩，他正目瞪口呆得看著魏鷗菈。
魏鷗菈感到這表情也好可愛，不禁露出微笑，然後才發現自己還戴著面具，於是就將面具丟到男人身上。
魏鷗菈的目光隨著面具看到男人身上之後，再看一眼才發現。

很像，啊。
不是像男人的長相，而是像他的裝扮。
要說像什麼的話，就是像那個魏鷗菈為了今天特別購入變裝後的樣子。

到這裡，魏鷗菈才發現。
今天被追了一整天，該不會是因為，把自己跟那個倒在地上的噁心男人搞混了，吧。
然後魏鷗菈就在石理充滿好奇的注視之下，怎麼會這樣啊，得失落著。

───────────
感謝閱讀。

 