========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-07-25 19:26
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第94話　奇怪的外婆大人

標題，沒想到會三連外婆大人……
應該就，到此為止了

───────────

假裝和卡蓮散布外出之後，石理就開啟［雷達］追蹤像是變態的光點，同時對卡蓮發出指示。
但是，那個變態的動向毫無規律，實在難以追蹤，所以石理改變了做法。

首先暫停無謂的追逐仔細觀察那個變態的光點。
乍看之下那個光點的移動號無規律，但還是可以發現老是往狹窄複雜的地方鑽，同時也漸漸甩開了追捕的士兵。
石理看著那個光點的移動不禁露出了微笑。

「石理君？」

卡蓮看到石理的表情之後疑惑得詢問。
石理聽到之後，

「嗯……這個，可疑人士，恐怕比我們預期的還要聰明很多」

石理如此回答。

「追不到嗎？」

「嗯ー。這個嘛。要追的話恐怕沒辦法。但是……」

「但是？」

「繞到前面去堵他，也許可以？」

石理說著同時在腦內模擬一下路徑。

（嗯。好像可以啊。畢竟我有雷達）

要是沒有技能的話要預判敵人的行動是非常困難的。
但是，現在石理可以說是對敵人行動瞭如指掌。
不是指要預判對方的一切，如果是要預判幾步之後的行動還是辦得到的。

「那麼，卡蓮。我們就去瞧瞧那個傳聞中的變態長什麼樣子吧」

石理笑著對卡蓮發出指示。
雖然石理想要模仿壞蛋的笑容，但不管怎麼努力都是可愛的樣子。






在陰暗的小巷裡，石理一個人等待著逐漸接近的變態。
石理讓卡蓮躲在附近的陰影中。
石理認為敵人看到自己這樣的小孩子單獨一人肯定會放鬆警戒。

石理成功預判了對手的動向，現在那個應該是變態的光點已經甩掉所有追兵，到達石理所在的小巷前方一點的位置停下了腳步。
正當石理想著要是再等一下他還不過來那就由我過去的時候，發現到了還有另一個光點逐漸接近自己。
石理用餘光警戒著那個不知不覺已經很接近的光點，以盡可能自然的動作看過去。

接近過來的是一個光看裝扮就很奇怪的人。
深深蓋住眼睛的帽子以及大面具。
身穿下擺都快要快落地的大外套。
這副裝扮完全吻合從卡蓮那理聽到的變態裝扮。

（奇怪？那邊有個變態然後這邊又來了一個，難道是變態有兩人。或是，有一邊是假的）

石理拼命思考著，同時慎重的看相接近的對手。
看不見他的臉。
但是，能夠感覺到對手是男人。

『石理君，沒事吧？』

『沒事。妳繼續待機。需要妳的時候我一定會給出暗號，妳再等一下』

石理與卡蓮念話的同時持續等待對手的行動。
然後就在石理緊盯與卡蓮在暗處警戒當中，對手終於採取行動了。

「啊嘿嘿嘿嘿。小朋友你好可愛喔。來，叔叔給你看個好東西」

不用聽到最後就能確信這邊中獎了。

（說話，這應該就是那個了吧。俗稱的，暴露狂？？）

這之後情節也都能猜到了，但姑且還是得對一下答案。
於是，石理裝出一副不可思議的表情，可愛的疑惑著說。

「那個，好東西，是什麼啊？」

石理說出了對方期待的問題，然後，啊～，的真不想看到那東西的等待著。
那個男人呵呵笑著，石理勉強維持著小孩子的天真無邪的表情。

「好東西啊。就是叔叔的……」

男人說著，突然很有氣勢得將外套打開了。
底下就是如同預期一般的，一絲不掛的裸體。
男人毫無保留的將鬆垮的身體展現出來，好像露出了恍惚的神情。
因為男人戴著面具，所以其實是不知道他的表情。

好的，現行犯ー正當石理要呼叫卡蓮的時候，突然有人介入了石理與變態之間。

「你給天真可愛的小孩子看什麼東西啊！？你知不知道自己做錯事啊，阿！！」

隨著這一聲叫喊，從聲音來判斷應該是女性的謎之人物用洗鍊的架式揮出一拳。
朝向那名變態的腫脹弱點。

（嗚哇，好痛的感覺……）

身為男孩子的石理也不由得夾緊了雙腿。
當然，弱點被毆打……更正，被摧毀的變態發出慘叫之後就四腳朝天得失去意識了。
好噁心，全裸的，當石理這樣想的同時，那個幫手已經將自己的外套脫下，覆蓋在那噁心的東西上面了。

「我又，揍了莫名其妙的東西了……」

聽到了這似曾相識的台詞之後，石理抬頭看過去然後僵固了。
因為看到了她臉上有個遮住半邊臉的面具。
那面具和現在倒地的男人臉上的面具很像，而且她手上拿著的帽子也和那男人頭上的帽子很像。
還有，剛剛她脫下蓋在變態身上的外套也和變態身上的很像。

這樣一樣一樣確認之後，啊，的石理想著。
但是，她似乎也得到了一樣的結論了。
在石理驚訝地注視之下，當她把臉上面具丟向倒地的男人身上時，發現同樣事情的她凝視著倒地的男人。
然後她崩落到地上，一副失魂落魄的樣子，石裡看到之後露出微妙的表情盯著她。

（啊～……應該是她的裝扮剛好和造成騷動的可疑人士一樣了。話說她被那麼多人追捕都不覺得奇怪嗎）

石理看著她失魂落魄的樣子不由得露出苦笑。
真是怪人啊。
但是，也無法討厭她。
而且，剛剛也的確是被她幫助了。
石理判斷她應該不是什麼壞人，點了一下頭。

『石，石理君。沒，沒事吧？』

腦內聽見了卡蓮有點動搖的聲音。
似乎是跟不上這超展開有點驚嚇的樣子。
但是，由於沒有收到指示，卡蓮還是維持待機，石理體諒得說，

『沒事，卡蓮。放心吧？謝謝妳沒有輕舉妄動。現在事件也要告一段落了吧』
石理慰勞卡蓮。
感覺到卡蓮安心的氣息之後，石理微笑著對卡蓮做出指示。

『警備兵已經來到這附近了，可以幫我去找他們過來嗎？讓他們來逮捕那邊地上的變態。因為我不想讓卡蓮碰那個變態』

『可是……』

從卡蓮這欲言又止的樣子可以知道她正在警戒石理身邊的另一人。
石理想著這也沒辦法啊，苦笑著再對卡蓮說一次。

『沒關係的。這個人是好人。我會在這裡乖乖等卡蓮回來的，好嗎？』

『……我知道了。我很快就會回來。你要乖乖的喔？』

說完後，卡蓮的氣息消失了。
很快，就如她所說，卡蓮應該一下子就會找到警備兵過來了。
在那之前，得先和眼前這人說話，串一下口供。

「那個……」

「……什麼事？」

石理小心翼翼得搭話之後，她低著頭用彷彿就要沉入地底的聲音回答。
石理有些不好意思得對很失落的她說，

「謝謝妳剛剛幫助我。大姐姐」

石理誠心得感謝。

「沒關係。我只是做了應該做的事而已。你沒事就好」

魏鷗菈想著這樣低著頭實在不禮貌，說著同時將頭抬起然後和石理四目相對。雙方看到對方的臉之後都驚訝了一下。
雖然石理是第一次見到她，但是她長得很像一個石理的熟人。
唯一不同的就是膚色。
另一方面，她看到石理也是同樣震驚。
接著，兩人同時開口。

「母，母親大人」

「哎呀？蜜菲……變小了？？」

兩人沉默了一下，消化了剛剛對方說的話之後，異口同聲。

「「該不會」」

「我的，外婆大人，嗎？」

「你是，石理嗎？蜜菲的兒子」

就這樣祖孫相認了。
於是這個日後回想起來都會爆笑的祖孫相認事件也終於落幕了。

───────────
感謝閱讀。



 