========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-08-04 06:16
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第95話　新手祖母與孫子的互動

稍微寫一下親情？
次回，要與其他家人見面，所以石理的冒險還要一段時間才會啟程。

───────────

處理善後之後。
石理現在由卡蓮抱著移動中。
身旁還有著一位剛剛相認，但看起來完全沒氣氛的祖母。

外表看起來就像是和蜜菲配色不同的姐姐，實在不好意思叫她外婆大人。
雖然外表如此年輕，但當她說自己年紀已經是石理另一位祖母哈爾莎的兩倍之後，還是不由得令人感到震驚。

（這就是由於種族不同導致的壽命差別嗎）

石理一邊想著一邊觀察這位叫做魏鷗菈的黑精靈女性的側臉。
對視線敏銳的魏鷗菈看向石理給了一個微笑。
然後轉頭朝向卡蓮，

「妳是，卡蓮小姐吧？一直抱著很辛苦吧？要不要讓我來幫妳抱一下？」

魏鷗菈詢問。對這很想抱石理的提議，卡蓮微笑說，

「這個嘛。雖然不會很重，但都我獨佔也不太好吧。那就，暫時，將這工作交給魏鷗菈大人吧」

卡蓮說著，輕輕得將石理交到魏鷗菈手上。
魏鷗菈嚇了一跳，然後就像是抱著易碎品一樣得抱著石理。

「嗚哇……好輕。我上次抱小孩子也已經是很久以前了吧。好像自從抱過小蜜菲之後就再也沒抱過小孩子了。呵呵。還真是可愛啊」

卡蓮微笑得看著雖然不太熟練，但還是穩穩得抱好石理，沒有多餘晃動持續移動的歷戰冒險者。
接著，

「魏鷗菈大人？請直接叫我卡蓮就行了」

「是嗎？那麼，妳也不用對我用尊稱囉？」

「這，抱歉恕難從命。畢竟您是主人的外婆」

「妳說的主人是指這孩子嗎？但妳的雇主是魯巴諾的領主才對吧？這孩子應該只是妳的護衛對象啊？？」

「您說的，也有道理。僱用我以及給我薪水的確實是領主大人。但是，我的身體、心靈以及忠誠都是奉獻給石理君的。所以，我的主人就只有石理君且別無他人」

卡蓮表情緊繃，嚴肅的回答。

「喔喔～。身體、心靈……啊」

魏鷗菈聽到卡蓮這個回答之後，嘴角露出壞笑，打量卡蓮全身。從上至下，仔仔細細。
最後，目光停在了特別明顯的兩個隆起上，

「明明持有這麼優秀的胸器，卻說要奉獻自己的身體、心靈？奉獻給這，５歲小孩？？嗚哇，真是浪費啊。像妳這種好女人，男人什麼的肯定都是隨便妳玩的」

魏鷗菈盯著卡蓮的胸器回答。卡蓮聽了之後很困擾的臉紅了，然後瞄了一下石理。卡蓮正在猶豫要不要回答那只是說說而已敷衍過去。

但石理沒有任何表示。
現在的石理還不想讓魯巴諾家的人們以及蜜菲知道自己和卡蓮她們的關係。
雖然大家都知道他們之間有某種默契，但在魏鷗菈看來這情況是很異常的。
至今為止都沒被其他家人吐嘈過，但要是在這裡說謊，又覺得恐怕會被她識破。

卡蓮猶豫了一下，但很快就下定決心了。
卡蓮對石理露出溫柔且深情的笑容之後，面對魏鷗菈說。

「是啊。要說沒人對我表白那肯定是假的。其中也有一些以社會一般標準而言條件很好的男人。但是，他們全都不行」

卡蓮說著笑了一下。
好像有點困擾，但又很開心的感覺。

「對我而言，除了石理以外的男性都沒感覺了。我也不認為這世上還有比石理更好的男人了」

「原來如此。所以妳已經把這小孩子當男人看了啊」

「也許從身為外婆大人的您看來這是很不適當的感情吧……」

「嗯？沒關係吧？愛情本來就有許多形式，而且年齡差又不是什麼大問題」

魏鷗菈說著，對卡蓮老實說出自己的感想並給了一個稱讚的笑容，然後很佩服得將目光移到石理身上。

「但是，我這孫子也太厲害了吧～。才５歲，就已經徹底攻略一個好女人了……」

「呃，其實，不止我一個？」

魏鷗菈對卡蓮這爆炸性發言疑惑著。

「蛤？」

「深愛石理君的，不止我一個喔？像我這種程度深愛石理君的女性，至少也還有兩人」

卡蓮表情嚴肅的斷定。
她說的那兩人，當然就是朱迪思和夏伊娜。

「那ー麼，那兩人的年紀是？應該不至於全員都是年上吧……」

在石理說出才沒有喔之前，卡蓮搶先說出。

「兩人都是和我差不多的年紀。並且兩人對石理君的愛與敬重也都不遜色於我」

「……哈～。我真不知道該說什麼好了。石理？」

魏鷗菈聽到卡蓮說完後，長長得嘆了一口氣，好像很感動又好像很無奈，然後看向自己懷中孫子的可愛臉蛋。

「是。外婆大人」

「真不愧是我的孫子。但是啊，你也要有志氣一點？始亂終棄我是絕對不允許的喔！事先跟你說清楚，我是不會把那種不珍惜女人的男人視為生物的，這點你要給我銘記於心啊」

即便石理給魏鷗菈展示了一個很厲害的笑容，但魏鷗菈只是很平靜得回了一個微笑。

「看樣子我似乎和外婆大人很合得來。我對女性的看法也和外婆大人一樣。當然，我並不打算拋棄卡蓮、朱迪思和夏伊娜，我會好好照顧她們的這一生。只要，大家，不嫌棄我的話」

「就算天地顛倒我也絕對不會嫌棄石理君的！」

石理堂堂正正得宣言，卡蓮也得意得挺起胸膛。
石理憐愛得看著卡蓮之後，目光移向外婆，

「……就，是這樣」

「好好。我飽了。但是，既然你都有這種覺悟了，我也不會反對的。反而，我還很支持你」

「非常感謝，外婆大人」

「但是，我有個很簡單的問題，石理，蜜菲知道你這麼多情嗎？」

「不，母親大人還不知道。對母親大人而言我還只是個可愛的小孩子，我也還不想這麼快就打破她的美夢。我暫時還是想在母親面前維持可愛小孩子的形象。所以，能幫我保密嗎？家人當中知道這件事的目前就只有魏鷗菈外婆大人了」

魏鷗菈聽完後有點驚訝。

「為什麼只讓我知道？我們是剛剛才第一次見面而已吧」

看著表情嚴肅的外婆詢問著，明明都還沒建立信賴關係，為什麼會願意對自己說實話這樣，石理歪頭想了一下。

「為什麼，呢。該說是，直覺吧。總覺得無法跟外婆說謊。覺得要是說謊之後反而會更嚴重」

石理思考過後這樣回答了。
魏鷗菈聽了之後也很認同似得點了好幾次頭。

「原來如此。但是，嗯，也許你的選擇是對的。因為，我的確很討厭別人對我說謊。沒想到，我的孫子這麼有趣啊。嗯。你很有培育的價值」

「蛤？什麼培育？？」

不小心說溜嘴了，魏鷗菈連忙大笑帶過。
現在還不是提這件事的時候。魏鷗菈隨即判斷這件事應該先徵求蜜菲的同意之後才能說，

「啊ー，嗯。沒事。對了，石理。不準對我用敬語？我不太喜歡那種說話方式啊。這樣的話，我就幫你保守秘密」

聽到魏鷗菈提出的條件之後。
石理馬上同意，

「嗯。我明白了。我也比較喜歡那種說話方式。那麼，我就叫妳魏鷗菈桑好嗎？」

石理提案。
但是，魏鷗菈立即搖頭。

「不好，叫我外婆」

「叫外婆就好嗎？」

魏鷗菈覺得很有趣得看著驚訝的孫子說，

「對。因為很少有機會被叫外婆所以感覺很新鮮啊」

魏鷗菈回答。這是真心話。
這世上能叫魏鷗菈外婆的就只有一人，石理。
這樣想的話也的確很有趣。

既然覺得叫外婆比較好那我以後就這麼叫囉，魏鷗菈看著一副無法認同的表情的石理想著。接下來這一陣子應該都不會無聊了。
然後，魏鷗菈近距離觀察石理的表情變化，心中油然浮現出孫子原來是如此可愛的存在的想法～於是在新手祖母魏鷗菈心中愛護孫子的心情漸漸浮現了出來。

───────────
感謝閱讀。


 