========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第96話　SS級冒險者到我家！？

最近幾話都比較平淡真是不好意思。
請大家再撐一下。

───────────

「嗨，蜜菲。好久不見」

「媽媽！？怎麼會突然和石理一起回來！？」

「嗯ー。一言難盡，由於某些理由希望妳別問……」

許久不見的母女再會，開頭就是像這樣的對話。
面對面的這兩人就像是配色不同的姐妹一般，石理這時感動的呼～得嘆了一口氣。
兩種截然不同的乳量都很有魅力。
但是，這些都是小事。毫無疑問這兩人都是美女。

「那個，就是當我和石理君遭遇變態的時候，遇到魏鷗菈大人颯爽得出手相助。事後道謝的時候才發現原來是石理君的外婆大人，所以就一起回來了」

卡蓮幫忙搭話解釋，蜜菲聽了之後說，

「呼嗯……颯爽，啊」

然後蜜菲用疑惑的眼神瞥了一眼自己的母親魏鷗菈。魏鷗菈對那眼神敏感得說，

「啊，什麼意思？那眼神。竟然那樣看媽媽！」

魏鷗菈翹著嘴唇說了之後，

「沒什麼？就只是，覺得颯爽這詞和媽媽的形象不太搭而已～」

蜜菲也不甘示弱得酸回去。

「怎麼會。我先說喔，蜜菲。在這段期間我已經升到SS（double S）級啦！所以颯爽幫了一下自己孫子也沒什麼大不了的啊！」

「嘿～，呼嗯～」

「真是的，就這麼看不起媽媽嗎？」

「才不是看不起媽媽啊～。就只是，在我記憶中從來都沒看媽媽颯爽做過什麼事的樣子而已」

「啊啊～！！」

嗚哇～，蜜菲變成小屁孩的樣子了，石理看著正在眼前進行中的母女吵架傻眼了。
然後石理想著要是這樣吵下去似乎不太妙，於是走到母親腳邊兩手抓住裙子說，

「母親大人和外婆大人，是在吵架嗎？」

說著同時眼神濕潤得向上看著母親。
蜜菲看到後慌了起來。完全沒注意到自己剛剛在兒子面前上演了母女吵架了吧。

「才，不是呢～？母親大人和外婆大人感情很好的喔？放心好了～？？」

蜜菲說著抱起石理，為了讓兒子放心，於是看著石理眼睛露出母親般的笑容。

「真的嗎？」

石理眼神濕潤的又問了一次，蜜菲連忙點了好幾次頭，

「當然囉！是吧！媽媽！！」

蜜菲轉頭朝向自己母親，尋求同意。

「誒～？？怎麼回事，突然問我……」

「我們，感情很好吧！？對吧？媽媽」

「嗯～？？怎麼說呢……」

「外婆大人，和媽媽大人感情不好嗎？」

石理這次用濕潤的眼神詢問魏鷗菈。
魏鷗菈不由得對這很有破壞力的眼神慌亂了一下，

「我，我們感情很好喔？嗯，我們感情非常好。是不是～，蜜菲」

「對，我們感情很好！石理。不用擔心喔～？？」

「是啊～。不用擔心喔，所以不要哭喔？？」

魏鷗菈和蜜菲全力安慰石理。
石理用小小的拳頭擦擦眼睛說，

「我，才沒有哭。因為，我是男孩子啊」

石理用帶哭腔的笑臉說著，讓媽媽和祖母又承受了一次傷害。

「嗚，好可愛。蜜菲，這次算妳難得做了一件好事……」

「雖然有點不舒服，但稱讚石理的那部分我還是會接受的，媽媽」

兩人吞吞吐吐得互相認同（？）和解了。
兩人似乎達成了在石理面前吵架對小孩子的情感教育不好的默契了。


接著。
到了大廳，在那裏有著除了正在王都的菲莉雅以外的眾姐妹以及她們的母親嬡米悠。
在她們身邊當然也有夏伊娜的身影。
夏伊娜與石理四目相對之後露出微笑的眼神。
魏鷗菈注意到之後瞄了一下石理。像是在問那就第二人嗎？
石理偷笑了一下，趁蜜菲不注意時用食指蓋上嘴唇。表達要保密呦的意思。
然後石理牽著外婆的手，走向家人。

「外婆大人，這是嬡米悠伯母大人以及琉米絲姐姐大人、愛麗絲姐姐大人、䋛璃西亞姐姐大人。然後她是這宅邸的女僕夏伊娜。大家，這是我的外婆大人，冒險者魏鷗菈大人。是個很強很棒的外婆大人喔？」

大家微笑得看著用可愛聲音拼命介紹的石理，正當魏鷗菈聽到孫子這樣稱讚自己害羞著的時候，嬡米悠就像要代表大家那樣向前走了過來。

「魏鷗菈大人。久仰大名。我是阿斯伯格領主，凱瑟爾‧魯巴諾的妻子，嬡米悠。今後，還請多多指教」

嬡米悠說完優雅得行了一禮。

「真是多禮了。我是魏鷗菈・施奈德。女兒及孫子都承蒙關照了」

魏鷗菈也鞠躬回禮，兩人相視而笑。

「那麼，繁文縟節就到此為止吧……魏鷗菈小姐，歡迎來到魯巴諾家。很高興能見到蜜菲小姐的母親。我們已經為妳備好房間，請在這裡住下吧」

「太好了。我也不喜歡文謅謅的說話方式。既然妳這麼說了，那我就在這裡打擾一陣子囉」

說到這裡，從玄關方向傳來一陣騷動。
看樣子是家長回來了。
稍待一會，就看見凱瑟爾帶著前去通知魏鷗菈到來的朱迪思進入大廳了。
然後馬上開口，

「喔喔！您就是SS（double S）的冒險者，魏鷗菈・施奈德吧。您的大駕光臨真是讓寒舍蓬蓽生輝。而且，既然是石理的外婆的話，那也就是我們的家人了！今後還請多多指教」

凱瑟爾一直說著都忘記自我介紹了。

「凱瑟爾大人。名字……您忘記說自己名字了。請先從自我介紹開始」

「喔喔，是啊，朱迪思。魏鷗菈大人，剛剛在下失禮了。我是魯巴諾家的當主也是阿斯伯格的領主，凱瑟爾‧魯巴諾。我是石理亡父的哥哥」

接受朱迪思靜靜吐嘈之後，凱瑟爾流暢的自我介紹，接著，

「魏鷗菈大人。我是石理大人的秘書叫做朱迪思」

朱迪思也跟著簡單的自我介紹，然後深深低下頭。

「石理的秘書？不應該是那邊那位，凱瑟爾先生的秘書嗎？」

「是。以前我的確是凱瑟爾大人的秘書，但現在已經是將會成為下任當主的石理大人的專屬祕書了」

對著疑惑提問的魏鷗菈，朱迪思冷靜得笑著回答。
魏鷗菈敏銳得察覺到朱迪思那朝向石理的炙熱視線之後，

「哦哦～」

魏鷗菈發出有所領會的聲音，然後稍微瞄了石理一下。確認這是不是第三人。
石理則用微笑代替回答。

魏鷗菈接著原來如此得點了幾下頭，然後重新看向凱瑟爾。
魏鷗菈發現凱瑟爾有著如同石理一般的堇色眼睛之後不由得會心一笑。
原來石理眼睛的顏色是遺傳自他的弟弟也就是父親那邊的啊。

「凱瑟爾先生？還沒自我介紹真是不好意思。就如你所知，我是魏鷗菈・施奈德。石理以及蜜菲都承蒙關照了。剛剛夫人說了可以讓我住在這裡，這點沒問題吧？」

「當然沒問題。我也很希望您能留下來。我想跟您聊聊有關石理的事，若是能跟我說說您至今為止的冒險故事那更是令人開心啊」

「雖然都不是什麼大不了的冒險，但要是有人願意聽的話我也很開心。當然，也請跟我說說石理的事情喔？」

然後石理牽著笑容滿面的魏鷗菈的手，

「外婆大人。之後還要跟妳介紹魯巴諾的爺爺奶奶喔。但是，外婆大人今天應該也很累了吧，就讓我先帶外婆大人去房間吧」

魏鷗菈聽了石理的這個提案之後，沒說什麼就同意了。

「石理要帶我去嗎？」

「是的。嬡米悠伯母大人已經告訴我是哪個房間了」

「是嗎？那就請石理帶路囉？」

「是，請往這邊！」

說著，石理就在全員微笑的注視之下牽著魏鷗菈的手邁開腳步，

「石理，我也一起去吧？」

蜜菲說。然後石理微笑搖搖頭，

「沒關係的，母親大人。我一個人也能帶路。等一下晚餐時間我們再一起聊天吧」

石理說完後，就與魏鷗菈和樂融融得一起離開大廳了。
而蜜菲則表情複雜得目送祖孫那樣和樂融融的背影。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
下一話好長，
我得燃燒小宇宙了

 