========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-06-14 18:47
==========================

♀→♂への異世界転生～年上キラーの勝ち組人生、姐様はみんな僕の虜～

♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第二部　少年初期

第97話　看別人狀態的方法

大家久等了！！

───────────

「話說，剛剛那位叫做朱迪思的孩子說石理是下任當主，所以你是這個家的繼承人嗎？」

剛進房間僅剩兩人的時候，魏鷗菈就拋來這個問題。

「啊～，嗯。預定是那樣沒錯」

石理說完就跳到床上坐著。魏鷗菈則整個躺到床上，嗚哇～，突然感到一陣疲勞感襲來……發呆一下之後，

「呼嗯。但是，現任當主的凱瑟爾並不是石理的父親而是伯父吧？普通的話，不是應該給自己孩子繼承的嗎？」

魏鷗菈瞥著石理詢問。
石理一邊想著該從哪裡解釋才好一邊說，
「就是啊ー，因為伯父大人的孩子剛好都是女兒。而且聽說伯父大人以前本來就很疼我的父親大人。所以要是我的父親大人還活著的話，肯定就是讓我的父親大人繼承了吧」

石理說了這樣的理由。
雖然凱瑟爾並沒有真的說出要給自己父親繼承。這只是石理旁敲側擊之後的推論。但是，大概，也不會差太多吧。
魏鷗菈聽見石理說到父親的事之後詢問，

「你父親的事真是遺憾。那是事故還是什麼原因呢？」

魏鷗菈表情有點哀傷。

「不是。是在我家三口要來阿斯伯格的途中，被襲擊馬車的盜賊殺害了」

「是嗎……那你，想報仇嗎？我也可以幫忙。我的人脈很廣，也可以幫忙找那些盜賊喔」

聽到魏鷗菈這暴力發言，石理微笑得搖搖頭。

「謝謝妳，外婆大人。但是，我已經報仇了。所以，沒關係了」

「你是，自己報仇的嗎？」

又被回問的石理再度陷入思考。想著，該從哪裡說才好，呢。
但是，結果石理還是決定老實說。
大概，肯定，對這個人說謊是沒用的。打從一開始見面的時候，這個念頭就一直盤踞在石理心中。

「要說是我自己也能說是吧。雖然，不是我親手了結他的性命，但也的確是我導致他死掉的」

「欸欸。真不愧是我的孫子。那是石理幾歲的時候？是最近的事嗎？」

「啊～，那個……一歲的時候，吧」

雖然有點吞吞吐吐，但石理還是老實說了。

「嗯？？」

魏鷗菈聽到後疑惑的歪著頭。好像聽到什麼奇怪的話一樣。
石理看見魏鷗菈這個樣子，稍微苦笑著重復一次。

「是在我，一歲的時候」

「咦ー誒，啊～，等一下？你說的，一歲？是說出生後一年的意思嗎？？還是，那是什麼隱語？？？」

「就是出生後一年的意思，外婆大人」

石理對混亂中的外婆說出正確答案。
魏鷗菈聽到後撐起上半身，盯著自己孫子。
銀髮堇眼。除了美貌之外，容貌的確是符合年紀的。
接著魏鷗菈坐起身來，輕鬆得就將石理身體舉起然後放到自己腿上，緊緊抱著。
現如今還是驚人的輕的小小五歲身體。
但是，剛剛聽說了在更小的時候，石理就已經討伐了殺父仇人，這種就算是一般的大人也很難做到的事。

要是聽到其他孩子說同樣的事情肯定笑笑就算了。就當是童言童語不當一回事。
但是，魏鷗菈不知為何相信石理剛剛說的話。
這不是身為外婆的感情造成的，而是身為冒險者的直覺告訴自己，剛剛石理告訴魏鷗菈的事情是真的。

「是嗎……好厲害啊，石理」

「雖然由我來說很奇怪，但是，妳願意相信我嗎？」

魏鷗菈看著石理驚訝的樣子微微一笑。
然後粗魯的搓著孫子的柔順銀髮。

「我相信你。因為我的冒險者直覺告訴我，石理沒有說謊。而且，畢竟是我的孫子嘛。這種小事當然能辦到啦」

「是啊。畢竟我是，外婆的孫子啊」

石理說著緊緊抱住魏鷗菈。
就在這一瞬間，魏鷗菈突然感到猛烈心跳，

（這，這是怎麼回事。這無以言表的悸動到底是……）

魏鷗菈想著這些疑惑，同時也溫柔得抱緊石理。
然後魏鷗菈心臟又跳地更加猛烈了，這讓魏鷗菈認真思考這個疑惑。
然後就不經意得想到，至今為止，即使是蜜菲的父親也沒能讓自己悸動到這種程度。
在石理那強力技能面前，即使是名為親情的壁壘也像紙糊的一樣。
就算是身為SS（double S）級冒險者的魏鷗菈也無法倖免。

接著，兩人就在床上說了許多話。
石理說著自己的生活瑣事，魏鷗菈說著自己的冒險經歷。
就在兩人交談甚歡的時候，魏鷗菈突然說出。將兩人的狀態互相開誠佈公，這樣的提議。

石理煩惱了一下。
但是，煩惱之後，還是接受了。
因為石理認為，既然有看別人狀態的辦法，那自己就不可能永遠隱瞞下去。

「但是呢，到底要怎樣才能看見別人的狀態呢？」

「咦？石理還沒看過嗎？但是，是啊，也對。不是冒險者的一般人大概也都沒什麼機會去看別人的狀態吧。而且，石理也還只有五歲啊」

根據魏鷗菈所說，當冒險者跟不太熟的人組隊時，有時就會互相公開狀態。

「其實，大部分狀況都是看一看冒險者卡片就行，可是，若是遇到高難度委託，或是對方擔任某種重要分工，有時就會互相公開狀態。但是，我也聽說過有能夠偽裝狀態的技能，所以眼見到底能不能為憑其實也說不準」

魏鷗菈苦笑著，先給石理看了她的冒險者卡片。
那上面記載著名字、性別、種族、冒險者等級，然後還有職業。

「職業……」

石理不由得自言自語，看到職業之後想到了。
記得蜜菲是獵人，夏伊娜是特務。
至今為止都沒機會研究職業，所以暫時無視了，想到這裡石理抬頭看向魏鷗菈，

「啊～，職業啊。職業得去教會才能選，所以現在石理應該還沒有職業吧。也就是所謂的無職了」

「無，無職……」

魏鷗菈笑著解釋。
石理則是對，無職，這個詞感到普通的動搖，

「教會是？」

石理再次詢問。

「嗯ー，這個嘛。簡單說，能夠選擇的職業會隨著每個人的特性不同而有所差別，而神殿就是顯示出這些選項，一起尋找最適合的職業的地方，這樣吧」

（呼嗯。聽起來就像是職業介紹所……）

石理自以為懂了，

「那麼，只要去教會的話，我也能獲得職業囉？」

「是啊。到時候就能知道自己能當什麼職業囉？因為能力成長方向會隨著職業而不同，所以必須慎重選擇」

「職業，是選了之後就不能改的嗎？」

「不是喔？因為變強或累積許多經驗之後，能選的職業也會增加。但是，要變更職業需要給神殿高額布施，所以如果沒有非變更不可的理由的話，一般是不會變更的」

「還要錢，啊」

「是啊。雖然第一次可以免費，但第二次之後就要布施了」

「呼嗯」

（真沒辦法，現實沒那麼容易啊。要是能夠簡單得變更職業就很方便了說）

石理聽了魏鷗菈的說明之後點點頭，內心想著這個想法之後，那個最近已經見怪不怪的那個通知出現了。

・技能［職業選擇的自由］已取得！

（啊～・・・・・・又取得看起來很奇怪的技能了。雖然看起來很方便的樣子）

石理注意著別讓想法表現到臉上，悄悄得打開狀態。

・［職業選擇的自由］能夠自由選定自己或他人的職業。
Lv0：只能選定自己的第一職業。

（呼嗯。現在只能選自己的，啊。既然有第一職業這稱呼，所以技能等級上升之後，應該就能選定第二、第三的副職業了吧）

石理思考著，悄悄發動技能，隨即眼前突然被刷滿一堆職業名，然後石理就馬上結束技能了。
無論如何，那麼多職業都無法在現在的魏鷗菈面前慢慢確認啊。
總之，等以後有空的時候再慢慢選職業吧，石理再次看向魏鷗菈，

「職業和教會方面聽得懂嗎？我說明的可以理解嗎？？要是現在聽不懂的話，之後再去問蜜菲就可以了？那孩子結婚前是在冒險者公會的櫃台工作的，像這種說明的工作是很熟練的」

魏鷗菈補充說明。
但是石理笑著搖搖頭，表示自己已經理解了。
魏鷗菈看見後伸手撫摸石理頭部然後說，

「是嗎？那麼，接著就來確認狀態吧」

魏鷗菈說完後，重新在床上和石理面對面坐好。
然後，右手手掌朝上朝石理伸出，

「石理，把你的手放到我的手上，然後說出狀態・開啟試試看？」

魏鷗菈發出這樣的指示。
這樣就能看到對手的狀態了嗎？石理半信半疑得點了一下頭，然後將小小的手放在魏鷗菈的手上，

「那就，狀態・開啟」

石理用可愛的聲音說出。
接著，兩人之間隨著聲音出現了可視化的狀態視窗，石理目瞪口呆的。
魏鷗菈愛憐得看著孫子那樣的表情笑著說。

「好像有看見了吧？」

「看見了。但是，像這樣隨便就能看到真的好嗎？這樣的話大家不就隨便都能看見了嗎？」

「姑且，別隨便看別人的狀態是最低限度的禮貌，想看別人狀態的話，也是需要對方有某種程度的許可的。要是對方堅決不想被看的話，無論你多麼想看也是看不到的。很不可思議吧。但是，也聽說過有偷看別人狀態的技能，只是我至今為止都還沒有見到過就是了」

「呼嗯。這樣啊。那我稍微安心了」

石理聽見魏鷗菈的說明之後稍微安心得嘆了一口氣，然後重新看向魏鷗菈的狀態。

・魏鷗菈・施奈德［女］［２１６歲］

・黑精靈族

・魔鬪劍士

・ＬＶ：３２２

・ＨＰ：１５９２０

・ＭＰ：２６７７０

・魔法：［火魔法・上級］［風魔法・上級］［闇魔法・上級］



・技能［人族語言・大師］［古代語言・大師］［物理耐性・上級］［魔法耐性・上級］［精神耐性・上級］［身體強化・上級］［高速移動・上級］［劍術・上級］［弓術・上級］［體術・上級］［解體・上級］［看穿］［自我治癒能力提升］［MP回復率提高］［剛力］［鷹眼］［魔獸・調教］［召喚］



・ＥＸ技能［魔鬪亂舞］［刀技・斬］［鬪神之纏］



稱號

　［？？？］［？？？］［？？？］



・加護［鬪神的加護］

真不愧是SS（double S）冒險者的數值。
石理用尊敬的眼光看向魏鷗菈。
她和自己不同，是用正當手段達到這個強度的。石理打從心底佩服著。

而且啊，石理看著外婆的美貌。
外表明明就是如此年輕美麗的樣子，但其實已經超過２００歲了，還真是恐怖。
以人類標準已經是可以稱為妖怪的領域了，但在黑精靈或精靈的常識而言，說不定其實還不算老。
石理直接問出心中的疑惑。
黑精靈和精靈的平均壽命大該是多少，這樣。

「這個嘛。超過１０００歲才能被稱為長老。相對的，大約３００才會被視為成人，所以我現在還是被當作是少女啊。不過總算是脫離小孩子了」

「那麼，如果是我母親大人呢？」

「蜜菲？要是帶那孩子回里去的話肯定還是被當作小嬰兒看待喔。雖然，因為是混血所以不怎麼帶她回去就是了。不論是精靈或黑精靈，從沒離開里的那些傢伙思想大多都很頑固。總是覺得自己的種族是最優秀的。真是受不了那些笨蛋啊。現在明明是壽命比較短的人族這邊比較繁榮啊。只是，作為共通話題，也許帶你去一次比較好吧。下次我就帶你去吧」

魏鷗菈說到這裡，看見石理表情微妙得乾笑著。
然後，魏鷗菈露出惡作劇似的表情說，

「不用擔心，石理。不會有那種不要命的傢伙來找你麻煩的。我也會好好保護你的」

石理想著其實我不是在擔心自己的安全之類的，繼續曖昧得笑著，再次看向外婆的狀態。

「等級３２２……」

「那個啊，不知不覺就那麼高啦～。畢竟，再怎麼說也活了２００年了嘛」

「這樣的話，里中的那些超過１０００歲的長老們，等級肯定更高吧」

「嗯～……這方面倒也不是。基本上那些人都是宅在里中啊？但是，應該也有一些等級比較高的吧」

「不像外婆這麼高嗎？」

「是啊～。要是能有比我還要強的人的話，我會很開心得把現在我的立場推給他的……」

「立場？？」

「你也知道的吧，因為我現在很有名，甚至有名到被這個國家的國王盯上了。那傢伙，要是有什麼麻煩事，馬上就會塞給我啊」

「那傢伙！？」

竟然能稱呼國王為那傢伙，外婆是個什麼大人物啊！？，石理這時這麼想了，但繼續聽下去很容易就理解了。
現在這國家的國王雖然被稱為明君，但以前似乎是相當放蕩的。
國王以前也曾經當過冒險者，很黏魏鷗菈。

魏鷗菈也因為要是讓他隨便死掉會讓自己心情不好的緣故，而幫他鍛鍊或是解決一些問題。
然後就在以前的一次在大規模委託中，國王由於逞強戰鬥差點丟掉小命的時候，因為魏鷗菈出手相救，所以就大張旗鼓得賜予魏鷗菈勳章，以及王國的守護者稱號。
畢竟，國王是以前的熟人，王妃大人也是當時類似小妹的存在，所以現在偶爾還是會見面，雖然他們提出的委託基本都會接受，但老實說，這關係實在有點麻煩。

外婆大人也不容易啊，石理聽著魏鷗菈說話，然後說到差不多也該看看石理的狀態了。
石理覺得雖然沒關係，但因為現在還是有些疑問想問，所以就請魏鷗菈先等等。

「魔鬪劍士士什麼樣的職業啊？啊，還有EX技能是什麼啊？？」

「魔鬪劍士就是把鬪士、魔術師和劍士都練到極致之後才能轉職的職業喔。能用魔法，體術，劍術，對我而言是很合適的職業。雖然和專精１種職業的人比起來會弱一點，但通常都可以用等級輾壓所以沒什麼問題。
然後，所謂的EX技能可以說是職業附贈的特殊技能。普通技能就算轉職之後也能保留使用，而EX技能是轉職之後就不能用了這樣」

「原來如此」

「那就，終於該看石理的狀態了……」

「啊，最後一個問題！外婆大人有鬪神的加護，當初獲得加護的時候是什麼樣的感覺呢？」

「什麼樣的感覺……嗯ー，這個嘛。記得是突然被拉去別的空間，然後就有一個肌肉大叔大笑登場。啊哈哈哈哈～，這樣」

「然，然後呢？」

「然後，他就說因為妳很強，所以賜予妳鬪神的加護，不過我當初覺得好麻煩說不要了……」

「嗯，嗯」

「接著他說了接受絕對比較好喔，然後眼前就是涕泗滂沱的肌肉大叔逼近過來，結果我沒能堅持拒絕到最後就無奈……」

「神大人都是這樣子的嗎！？」

石理不禁脫口而出。魏鷗菈聽見之後有點驚訝。

「哎呀？難道石理，也有神的加護嗎？？」

「啊～，是啊……反正，我想妳看到我的狀態之後應該就都知道了。……姑且說一下別太驚訝喔？？」

說著，石理也終於下定決心，把手伸出去。
因為看不見外婆大人的稱號部分，所以石理想著，那個最不想被看見的稱號也不用被看見吧。

「那麼，我就不客氣囉。狀態・開啟」


魏鷗菈將手放在石理的手上，詠唱魔法語言。
然後，出現在兩人面前的視窗大概如下。

・石理納斯卡・魯巴諾［男］［５歲］

・人族［四分之一精靈］

・ＬＶ：９９９

・ＨＰ：解析不能

・ＭＰ：解析不能

・魔法：［水魔法・上級］［火魔法・上級］［風魔法・上級］［土魔法・上級］



・技能［人族語言・大師］［耐性極］［身體強化極］［高速移動極］［戰鬥術極］［解體・上級］［裝死］［治癒的體液］［自動回復］［雷達］［路邊的雜草］［念話］［狀態診察］［貓耳］［創造・防具］［創造・武器］［模式・轉換］［職業選擇的自由］



・固有技能［？？？］



・稱號［？？？］［？？？］［？？？］［？？？］



・加護［命運女神的加護］［愛與美的女神加護］

因為魏鷗菈什麼反應都沒有，石理戰戰兢兢得看著她的樣子，她現在維持笑容看著眼前顯示的狀態僵硬了。

這也難怪。
畢竟等級比身為SS（double S）的被稱為最強冒險者的她還要高出許多，然後技能也是一堆稀奇古怪的東西。
再加上，女神加護竟然還有２個，這都不知道該如何吐嘈了吧。

石理靜靜得等著魏鷗菈回神，同時輕輕得撫摸自己胸口。
畢竟這是魏鷗菈叫出來的，所以現在展現在石理面前的是有著許多問號的狀態畫面。
既然魏鷗菈現在看到的是這個畫面的話，就表示那個石理最不想被別人看到的東西是別人看不見的，今天的一大收穫就是解除了這個不安。

那個石理最不想被別人知道的東西。
既不是突破天際的等級，也不是各種稀奇古怪的技能，而是不小心獲得的那個稱為［乳頭大師］的，既讓人害羞又沒什麼派上用場的稱號。

───────────
感謝閱讀。

───────────
翻譯君：
這一話真是有夠長～～
［職業選擇的自由］真是很外掛啊！要是可以給別人轉職的話，把上級職業的敵人變成村民就直接沒收人家的EX技能了。


 