========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-01-27 09:12
==========================

醒來發現太陽已經升起來了。如果是平時的話，在太陽升起之前就醒了。而且身體莫名
地乏力。可能是感冒了吧。但是不做早飯不行。
「食材有甚麼呢？」
頭腦發脹。沒法拿出冰箱裡的東西出來。明明平時的話應該能馬上掌握到的。不過早飯不是為了我自己，而是為了茜小姐。倒不如說，我自己沒有甚麼食欲。
「可是，如果被她知道我在這種狀態下做飯的話，好像會被罵的。」
肯定會被罵吧。說病人就老實點。因為是護士，所以就更不用說了吧。不過學園怎麼辦呢。第二學年明明是以全勤獎為目標的。嘛，就算在那邊露臉也會被佐伯老師罵的。
「話說回來，我的房間是這樣子的嗎？」
總覺得房間的佈置和平時不一樣。而且牆紙也不是這樣的。不行，腦子完全運作不了。
「失禮了。」
咦？忘記鎖門了嗎？像美咲那樣的人穿著侍女服進來了，不過老家應該沒通知過會有人來才對。
「您休息得還好嗎？」
「請問，您是哪位？你是如月家的人嗎？」
鑰匙之類的我應該只交了給媽媽才對吧。因為如果交給美咲的話，不知道會在甚麼時候會來襲，所以應該沒交給她才對。
「請問你在說甚麼了？比起那個，您的臉好像更紅，身體還好嗎？」
說了聲抱歉了，把手貼在了我額頭上。於是我回想起了現實──自己來到了異世界。看來好像因為發燒了而無法好好思考呢。啊哈哈，不行啊這個。
「不是很燙嗎！請回到寢室！」
「誒，這點兒的沒問題喔。」
「不行！妳是我國的重要的貴賓。萬一貴賓出了甚麼事，那可不得了。」
不用那麼誇張。不過也許很燙呢。也感覺寒意。不可思議的是沒有頭痛甚麼。看來不是感冒就是了。拉著我的手回到了床上。一躺下就覺得站不起來了。身體太乏力了。
「我馬上叫醫生來，請靜養一下。」
「我已經沒有力氣起床了，所以沒關係。」
一知道自己來到了異世界，就覺得身體上好像有一股沉重感。我真的能回去嗎。回去的話會不會變成浦島太郎之類的。一旦生病的時候，各種各樣的不安都湧來了呢。不知怎的哭起來了。
「那、那個。有甚麼事嗎？」
「甚麼都沒有。」
「可是，因為妳都流下眼淚了。」
「那只是思鄉病而已。請不要在意。」
不管怎麼說，眼前的侍女不可能做到甚麼。能解決這個問題的只有是精通召喚術的人，又或等做出逆召喚的人回來吧。接下來只能期待國王了。雖然寄望不大。
「那麼，請千萬不要隨意走動。」
雖然被吩咐，但我連站起來的力氣都沒有。雖然我默默地躺著，不過真的考慮了很多事。會不會因為自己不見了而引起了騷動。琴音的家人、我的家人會不會不擔心我呢。朋友會怎麼想的呢。沒完沒了啊。雖然不是用想的就能解決的問題，但還是在腦子裡咕嚕咕嚕地轉。
「原來這麼脆弱啊，我。」
也許是因為可以一個人生活，所以得意忘形了。自己一個人根本無法生存下去。要不和別人扯上關係根本辦不來。
「我聽了侍女的報告來的，和昨天相比，真是變弱了啊。」
「我也是人類，國王大人。」
那個侍女在叫醫生之前，先向上司報告了嗎。沒錯是恰當的，但聽到這個消息便過來的國王也很奇怪呢。是有甚麼目的嗎。
「因為昨天太毅然了。比起那個，狀態怎麼樣了？」
「糟透了。比起這個，就算不一大清早來我這種人的的房間也沒關係。」
「我應該說過了吧。你們的生活由我們王國來照顧。儘管如此，第二天身體就垮了，我當然會擔心吧。」
是哪個意思呢。是體面上的擔心，還是真的擔心我。交往太短了，無法判斷。而且腦袋轉不過來太不妙了。我沒有能好好地應對的自信。
「沒必要想得太深奧。真的浮現出和昨天不一樣的表情呢。」
「從國王大人的角度來看，昨天的我得到了怎麼樣的評估？」
雖然我覺得自己只是普通地回答。還有就是確認情報而已吧。我覺得沒做過甚麼值得評估的事就是了。
「來到甚麼都不知道的異世界，收集必要的情報。而且還向我提出忠告的人，不會有那麼多才對。要老實說的話，我覺得是異常的呢。」
「真的很老實呢。」
「因為我在推心置腹跟你說話嘛。你還懷疑我對吧？」
「與其說懷疑，不如說還在觀察能不能信任的階段呢。」
「所以說為了取得信任才跟你說實話。因為你好像比另一個他更能談得來呢。」
不能挑好惡的吧。可是，青年又是怎樣的呢。該不會從第一天開始就對女性出手吧。得如果那東西擅自行動鬧出問題的話，我覺得連我的評估都會下降。
「啊，他的話好像很快就睡著了。聽報告說現在還在睡。」
「真清楚呢。」
「因為這是你忠告我的。因為擺了監視，所以放心吧。」
「那我有一個請求。我希望禁止他進入我的房間。因為討厭被作出種種的胡思亂想。」
「不打緊，不過還是請讓我確認一下。你和他不認識吧？」
「昨天是第一次見面。而且，恐怕他跟我是來自不同的世界。」
明明都回答了姓氏叫作如月了，卻既沒有驚訝也沒有反問。如果是跟我同一世界的話，就算給出甚麼反應也不奇怪。十二本家就是有名到這樣子了。
「這是有肯定的嗎？」
「論確實性老實說就沒有。只是隱約這麼覺得而已。」
也有可能是因為既然都來到這個世界，所以沒有關係吧。所以不能當作確實的證據。所以說到底只是可能性的問題。
「嗯，雖然我想問問你的世界，現在應該不行吧。」
「你把要病人談很久嗎？」
「我沒有那個打算。這樣做的話，都不知道周圍的人會說甚麼了。」
「你不是國王嗎？」
為甚麼會被周圍的人責備啊。說到底，我只是個一般人，跟國家大人談話也很不妙吧。不過姑且算是賓客吧。怎麼說呢，我不太清楚自己的立場呢。
「會囑咐我不要行差踏錯啊。」
「不如對錯誤的育兒方式做點甚麼不是更好嗎？」
女兒的成長確實朝著奇怪的方向發展。在召喚無關的異世界人的時點，思考肯定已朝著別的方向發展。被捲入其中的我該怎麼辦才好呢。
「我有在反省那個。但是事到如今也沒辦法了。因為那東西的關係，問題堆積如山」
不，還來得及吧。雖然琴音的情況是例外的，不過也可以糾正一定程度不是嗎。還是說今後她的未來已經決定好了呢。雖然和我沒關係就是了。
「因為這個問題而把你們捲進來吧，不過可以饒了我吧。」
「不要。」
思考轉不過來而老實地回答了，這算是無禮的吧。不過我確信，區區這種程度，國王大人是不會說甚麼話的。因為看起來挺直率的。
「陛下，你在幹甚麼了？」
侍女回來了嗎。但是我覺得聲音好像充滿了憤怒。雖然和美咲很像，果然還是表情呢。美咲的話，雖然因為教育的關係而沒了表情了，不過感情很容易理解呢。用動作或語氣。
「沒甚麼，只是擔心才來看看。」
「竟然讓病人久談，真是豈有此理。」
「不不，米莎。我只是為了讓她安心。」（譯按：原來世界的侍女美咲，拼音為 Misaki。）
「夠了，陛下請出去。會妨礙診療。」
真是毫不留情啊，這個人。而國王卻出乎意料地弱小。這個世界的國王就是這樣的感覺吧。感覺不是用權力讓一切事情都稱心如意。嘛，這樣倒比較容易相處就是了。
「是、是嗎。那麼我先走了。請一定要注意身體。」
「好了，請趕快出去。」
結果國王大人就被侍女米莎强行請走了。很閒呢，這個人。
「我晚了打招呼。我是從今天開始負責照顧琴音大人的米莎。」
「你不是跟著國王大人的嗎？」
「正因為那位陞下下了命令。不過沒想到第一天就變成這樣。」
昆左遷嗎。但是作為侍女的能力看起來很高。看來是被硬推到我這樣的人那裡吧。我也不覺得自己有被那麼重視。
「然後這位是醫生的米莉芭大人。」
「因為患者是女性，所以我被選中了。還有米莎。我不是說了不要加上大人嗎？」
果然在這個世界的醫生也穿白衣啊。還是因為那樣比較容易理解職責呢。那樣的話我會變成穿怎麼樣子呢。雖然我不太想穿女性的衣服就是了。
「在檢查前最好換一下衣服呢。」
「誒？」
說起來還是昨天的樣子，所以仍舊穿著制服。應該是滿是皺摺吧，而且因為發燒的關係也滿身是汗。可是要換甚麼呢。
「那我先禮了。」
身體用不上了，被米莎肆意脫下衣服。不怎麼感到害羞也是因為發燒的原因吧。雖然幫我擦了汗換了衣服，還好不是薄的女裝睡衣，真是太好了。
「除了發燒以外，還有甚麼身體異常嗎？」
「沒甚麼特別的。硬要說的話，肚子上面好像特別熱呢。」
「嗯，這樣的話可能是魔力醉了吧。還有就是因為環境變化引起的身體過剩反應。在你所在的世界裡有魔力嗎？」
「沒有呢。就算有也不知道呢。」
科學文化也許更為發達。如果再加上魔法的話，到底會變成甚麼樣呢。還有就是自己體內產生了魔力，又或是變出了產生了魔力的器官，身體在訴說了異常嗎。真不愧是異世界。
「身體習慣了的話，身體也會恢復原狀的。總之要看情況。如果感覺到其他異常，請馬上通知我。」
「我知道了。現在就老實地躺下。」
「還有就是，對呢，請攝取有營養的東西。食欲怎麼樣？」
「沒有。說到老規矩就是水果吧。還有就是補充水分允之類。」
「嘛，就是這樣。你不是很懂嘛？」
我覺得這都是感冒時的老規矩了就是。在原來的世界會煮粥或者做對一些容易消化的東西。嘛，現在的狀態下我也不知道做些甚麼。
「我可以問一個問題嗎？」
「甚麼了？」
醫生米莉芭提出的問題，我能回答得來嗎。明明幾乎沒有甚麼專業知識。
「琴音在原來的世界裡的立場是怎樣的呢。因為看來都習慣被米莎換衣服。」
那是因為琴音習慣了吧。畢竟那傢伙都被美咲和其他侍女照顧著呢。我自己就沒有那樣的經驗。
「這個世界上有貴族吧？」
「有啊。那都是想著各種想法的人就是了。」
「我想在那個貴族中應該也有分地位的。我多半是其中最頂端位置的家裡的人。」
「「誒？」」
「不過那是我所在的世界的事，所以跟這邊應該沒甚麼關係。」
「陛、陛下！」
米莎慌慌張張從房間裡出去了。那個，我的早餐怎麼樣了。米莉芭也苦笑了。
「我隨便拿點甚麼來吧。」
「拜託了。」
在拿來之前我還沒睡著就好了。說得太多了，眼皮越來越重了。好睏。 