========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-02-16 22:11
==========================

在去聯誼會之前要求換了房間。誰能在那種裝了暗門的房間裡睡覺了。可能是費爾殿下從一開始也有這個打算吧，根本用不著跟他交涉。
「嗯，進展一如所料吧。」
聯誼會一開始，青年就被各種各樣的人團團圍住。在內進的時候，青年也站在最前面，向大家展示自己是勇者。因為打著原來的學生服，所以更引人注目。
「琴音大人不用建立人脈嗎？」
「和那種貪得無厭的人說話會很累，我就不用了。」
被說的都是恭維話。並且虎視眈眈地想著如何引出對自己有利的話。如果看不穿背後的含義的話，便會變成非同小可的了，所以真的很累。
因為是在原來的世界裡琴音經歷過的，所以應該不會錯吧。
「從現在的狀況看來，我們真的沒有告知勇者的人數呢。」
「對呢。要是知道的話，應該會採取尋找另一個人的動作，可是誰都沒有行動的樣子。」
托這的福，我變成了一幅壁紙。因為已經習慣了，所以我自己也沒甚麼想法，但米莎好像不怎麼喜歡。嘛，因為我好歹算是主人吧。
「幸虧能夠觀察得很仔細。」
一邊觀察著青年的樣子，一邊確認著那對笨蛋搭檔的樣子。有那麼多人圍著，青年自己也不會行動吧。本以為會鬧出題的笨蛋組合也在構築某種二人世界。
「真不想跑進視野啊。」
好想吐槽你們在房間裡到底都談了些甚麼。那股甜蜜的氣氛，誰都不想接近喔。費爾殿下的臉仔在抽搐。太易搞定了吧，我家的笨蛋公主。
「不過，這麼一來目的就達成了呢。」
「這是唯一的好消息。只是報告書上到底該怎麼寫呢？」
「真是的。」
菲爾特先生也同意我的怨言。如果是本來的話，要寫下被提出了怎麼樣的期望或要求，我方怎樣答覆或是會否保留日後回覆。可是，說到要寫下這次的騷動的內容的話。
「在和費爾殿下會談之前還好，可是之後呢。」
「我居然跟笨蛋弟弟說教了喔，要報告這個嗎？」
「就是這樣了。我也必須報告我跟陛下的談話內容。真是頭痛。」
想著回國家後的事情，彼此都嘆了口氣。完全沒有自信能寫得出像樣的報告。雖然我有著絕對會被問「這是甚麼？」的自信就是了。
「我應該認為這不是正常的比較好吧？」
「這是例外中的例外，並不常見。」
也是啊。如果這就是工作的話，我就要各種吐苦水了喔。我又不是便利屋。
「唷，玩得開心嗎？」
「不，完全不。」
「慢！？琴音小姐！」
雖然菲爾殿下來了，但我以平常語氣回話。對他早已經沒有甚麼敬意了。說到底，原因也是出於這個人身上。
「我一點都不介意喔。因為比起這點感謝的心更加大呢。虧得你能讓兩人的關係進展到這個地步。」
「那個對我來說也是意料之外的，我們的笨蛋公主太好搞定了，連我也忍不住脫帽致敬了。」
我對笨蛋弟說的，是叫他對至今為止的失禮道歉，以及對笨蛋公主有多少愛意說多少。然後這樣子就一下子被攻陷的笨蛋公主，我覺得也有點兒那個。
「嗯，我也沒想到會變成那樣。怎麼說呢，我們至今的勞苦到底算甚麼了。」
「也是呢。」
明明都跟笨蛋弟弟說教了好幾遍都完全聽不進去。可換我來說了，一旦實行了就是那種狀態。即使覺得笨死了也不奇怪。
「可是為甚麼連母親的話都沒聽，卻聽了琴音的話呢？」
「大概是因為王妃大人歸入家庭的範疇吧，而我則是作為陌生的女性來看待的。」
正因為如此，笨蛋弟弟沒不把母親當女人看待吧。所以他才聽了我的話。希望如此。
「那樣的話，由我妻子來說也是同樣的結果嗎？」
「是不是覺得已婚的人不會迷戀自己呢？」
說到底，這種嗅覺到底是怎麼練成的呢？真想向笨蛋弟弟吐槽。弄錯了努力的方向，白白發揮了多餘的才能啊。
「我弟弟還真是徹底，在做白工方面。」
「是啊，只會做白工。」
一邊和費爾殿下直截了當地對話，費爾德先生有些提心吊膽，但應該沒問題吧。因為剛開始沒多久，所有人的視線都投向了青年。暫時不會有人來這裡吧。
「倒不如說，原來費爾殿下已經結婚了呢。」
「嗯。去年有了第一個孩子。下次為了炫耀，我想給阿瑞斯寄一張一歲的紀念照。」
「我想他會露出甚麼都說不出來的表情，所以請不要這樣。」
如果給正在為結婚煩惱的男性送這種東西，很有可能會生氣。但如果是朋友的話，就會不知道該高興呢，還是該懊悔好，心情肯定會變得很複雜吧。
「琴音你收下不就好了嗎？」
「一般來說是相反的吧？」
「是這樣沒錯啦，不過照這樣下去，不知道要花多少時間才能結婚，不知道為甚麼，連其他國家都沒來提親啊。」
「被算計的可能性是？」
「我想沒有，因為這麼做沒有意義。」
那也倒是。因為通過妨礙婚姻而為其他國家帶來的利益，可謂幾乎沒有。就算一生都沒能結婚，也可能領養養子，或者讓有權勢的貴族繼承。
「只是單純沒有緣分嗎？」
「明明各方面都很有能力，唯獨那方面卻沒有，真是不可思議。」
真的。不過我想再過十年左右就可以選擇了吧。這樣一來，側室會增加到多少人，真是難以想像。要求生下孩子的話，之後的發展好像也很嚇人。
「阿瑞斯殿下的女性關係是怎麼樣了？」
「雖然有好幾個朋友，但全都是已婚，未婚的應該只有琴音吧。」
雖然為著女性之少感到驚訝，但她們全部都已經結婚的內容也令人吃驚。我家的殿下是到底有多被排斥啊。而且不要一下子就把我算進去。
「是被詛咒了吧？」
「也有這種可能性，他說過之前辦過一次淨化儀式吧。」
能做的都做了嗎？即使這樣也沒能改善，剩下的就是求神了。但是本國應該沒有信仰對多才對。我聽說那方面是自由的。
「我沒打算和阿瑞斯殿下結婚，也跟他本人說過了。」
「已經被甩啦，真不愧是阿瑞斯。倒不如說，會拒絕王族告白的琴音也很厲害喔。」
「我目的是想要回去，要是結婚了，那個目的就沒有意義了。」
丟下老公回到原來的世界，也很不舒服吧。而且如果是跟王族結婚的話，不生個孩子也不會能讓我回去。
「總不可能回到原來的世界，說我老公在異世界吧。」
「會令人覺得是腦子有病的藉口呢。」
會被送到精神病院的啊。尤其是無法想像母親到底會做出甚麼。雙胞胎好像也會鬧出問題行動。我覺得回去之後的問題反而會更多了。
「是難攻不下嗎。不過這樣的話，就算去了別的國家，也不用擔心會被人籠絡就是了。」
「會嗎？如果有心的話，可能會用各種手段製造既成事實。」
「我覺得有這種想法的時候，可能性就很低了呢。」
因為我已經銘記在心呢。我想要是隸屬於現在以外的國家的話，能回去的可能性會無限趨近零喔。畢竟想要籠絡，就代表想要利用勇者一樣。
「如果是阿瑞斯殿下或費爾殿下的國家應該沒有問題，但我對其他國家完全不了解，所以所屬本身根本不用談。」
「我們就像欠了琴音的人情一樣，所以你可以拜托我們喔。相反，琴音卻不欠我們人情債呢。」
「最可怕的就是這個吧。」
利用賣恩讓別人欠自己人情。因為每個人的價值都不一樣，所以不知道對方會提出甚麼樣的要求。因為用錢也解決不了，所以應該是最昂貴的吧。
「我對琴音多少有些了解，所以我想你不會提出無理要求的。」
「也可能會說些荒唐的話喔。」
「也只會說現實可行的事吧？」
也許會提出無理的要求，但畢竟是有可能的。讓人家去做不可能實現的事情，等於白白浪費了難得的人情債了。
「所以我們就放心了呢。」
「我又不記得你們有欠我甚麼。這終究只是工作的一環。老實說，我不知道這能不能說是工作就是了。」
因為我做的就是戀愛指導。真想吐槽我工作不是外交嗎。懇切地祈禱我不會變成萬事屋。
「這麼說來，接下來有甚麼計劃？」
之後就是笨蛋公主和笨蛋弟弟的婚姻關係了吧。雖然不想出席，但因為是工作上委托的內容，所以也不得不出席呢。
「看那副樣子，也沒必要急著結婚啦，我想好好準備一下。」
「這樣的話，我就沒甚麼可做的了。」
沒想到計劃會突然變成一張白紙。確實，對那麼恩愛的兩個人，沒有必要要求他們趕緊結婚嗎？而且仔細一想，讓青年出席那個場合也會有問題呢。
「從某種意義上來說這正好。因為要讓那個青年參加結婚之類的場合，我會很抵觸。」
「看起來就是明明是喜慶的場合，卻總是愁眉苦臉的樣子呢。」
那當然吧，一直以來自認為喜歡自己的女性，跑去和別的男人結婚，自然不會有甚麼好感情了。應該不會想把婚禮搞砸吧。也不覺得他有那麼大的毅力。
「會不會說反對不合意的婚姻？」
「那樣的話就會非常有趣了。」
如果被他那麼一搞的話，會陷入真的非常困擾的狀況，不過相反地我們會輕鬆不少吧。因為無論怎麼想，青年都會淪為丑角。正正就是小丑。
「會發展成國際問題，能不能請你住手？」
不希望這種情況發生的菲爾特先生雖然插話吐苦水，不過沒有問題。說到底，本來就是為了不讓青年出席而錯開日程的吧。
「對了，難得有空，能讓我看看你的藏書嗎？」
「包括古書嗎？」
「是啊，說不定有甚麼有用的知識。」
我覺得只有現在的國家的書是不夠的。因為時間有限，不可能全部確認，但總比不做好。因為我不知道靠甚麼契機能回到原來的世界。
「古書裡也有古代語，你會看嗎？」
「會。」
「啊，好厲害。光是這樣，在這個世界上就不愁找工作了。因為古代語的譯者很少。」
令人吃驚的是，那個青年也會讀古代語。因為畢竟就是日語。感覺便利主義也有個譜，是心理作用吧。對這個世界的由來產生興趣，也是因為古代語的緣故。
「那我明天給你準備一個專用的單間，因為有些東西流出來會不妙。」
「這麼重要的東西，可以給在別的國家的我看嗎？」
「我不是說了嗎？琴音對我有恩，雖然你不會接受吧。」
「不會。」
過度的親切反而會讓人覺得可疑。雖然也知道一旦懷疑起來就沒完沒了，但如果不這樣做的話，也會出現無法應對的情況。
「說真心的，事實上過去的事，和現在的我們沒有關係。過去的事被拿出來也沒甚麼不好的，只是會有點麻煩。」
原來如此。也就是說包含了已經過了時效的內容嗎？雖然我不知道這個世界上有沒有時效就是了。
「這樣子和我對話之後，琴音也差不多引人注目了。」
「明明都在努力不讓他殺注意到我。」
一開始，青年果然是最吸引視線的存在，但因為和費爾殿下長時間的交談，視線也投向了這邊。如果是至今為止沒見過的人，與下一任國王親切交談的話，自己會讓人產生興趣。
「不過，多虧了這身打扮著，應該不會被露骨地包圍才對喔。」
「我一定會毫不留情地揪出來毛病。」
好歹也是外交官嘛。如果有問題的話，就讓我迅速地指出來。正因為如此，他們才不會主動搭話。而且明明在和殿下說話，也不能從旁邊插話。
「那麼，在被捲入奇怪的事情之前，請容我先離開這裡。」
「明明也許會被兩個笨蛋來托你當媒人？」
「我想這是不可能的事，因為都是那兩個笨蛋。」
被說了意料之外的事也能接受，真是太過分了。一般來說，才認識幾個小時，怎麼想都不可能讓我當媒人。你在說甚麼了啊。
「費爾德先生，剩下的就交給你了。」
「就算要交給我我也很為難。慢！？真的請不要逃跑！」
不要啊，因為兩個笨蛋不正在看著我嗎？光是和殿下說話就已經很引人注目了，再加上那兩人就糟了。
「這是戰略性撤退啊。」
「也可以說是逃避現實就是了。之後會不會被拜託呢？」
「我絕對會拒絕。」
我沒理會從會場逃了出來，跟著我的米莎對我的吐槽。我可是連婚禮都不想參加啊。因為又不是強制活動了。從明天開始就是讀書的日子了。
 