========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-03-16 17:50
==========================

聯誼會結束，第二天。費爾殿下似乎按照約定為我們準備好了。侍女帶我去的房間裡，已經準備好了書籍。
「結束後請跟我說一聲。另外，走出房間左邊的房間是書庫，您可以自由閱讀。」
「謝謝。」
原來是在書庫旁邊啊。確認了一下準備好的書的封面，都是以魔術相關或不太明白的東西為主。和這個國家的歷史書有甚麼關係吧？
「米莎和萊莎，你可以從隔壁隨便拿本書來看，因為這很花時間。」
因為可能有面向普通大眾的書。不可能全部都和歷史、學術、魔術有關。會有甚麼娛樂小說也不足為奇。
「可是，我們不能讓琴音大人一個人待著。」
「畢竟是護衛，丟下你一個也不好。」
「我也會陪著的。」
確實如艾爾莎所說。帶頭丟下我一個人的可說不上護衛。至於米莎，我好歹也是她暫定的主人，所以不能擅自行動吧。
「真是氣派的書庫啊。雖然我們國家也有，但是王城裡放著大量的書，哪裡都一樣嗎？」
「如果是重要的東西，由民間來管理的話會有危險，所以必然會聚集到城堡那邊。還有禁書之類的。」
由民間來管理禁書的話，會輕易被強奪吧。雖然還以為我們的戒備比較森嚴，還以為哪裡都一樣呢。
「話說回來，還有娛樂小說啊。」
「這應該是供城裡的人喘口氣的，我們也已經準備好了。」
因為也是住宿的地方，所以不會只準備一些艱澀的書吧。下次去看看吧。最近都光是學習，沒有娛樂，所以想稍微喘一口氣。雖然接下來就得啃些艱澀的東西就是了。
「可是，居然一臉平常地把國家相關的資料放在這裡，就不怕我們會惡用嗎？」
雖然好歹上了鎖，跟一般的書架隔離了。即使如此，讓其他國家的人進入這裡，不是很不妙嗎。
「證明我們有多被信任吧。因為琴音大人是我國的外交官，也是殿下的盟友。」
「那個設定，我可第一次聽說就是了。」
外交官這事到如今就不用提了，不過怎麼是殿下的好友呢。我們見面才一個月啊。雖然確實經常和殿下說話，也經常一起喝茶就是啦。還沒有放棄我嗎？
「這是殿下為了不讓臭蟲附在琴音大人身上的顧慮。」
「多管閑事。」
判斷不了自己是作為勇者被需要，還是作為媳婦被盯上。搞不好兩者都是就是了。早晚要不要暴露出來呢。原本是個男人。
「那麼選好了嗎？」
「嗯，最後就這樣吧。剩下的就是和米莎交換看，打發時間了。」
「我這邊也沒問題。」
嗯，兩個人都結束了嗎？那就回去吧。我接下來必須要讀完艱深的書，不過那是必要的，沒辦法。最近都老是讀這些。
從那以後一直讀到傍晚。艾爾莎小姐在途中不知是不是厭倦了，睡著了，這樣可以嗎，護衛小姐。不，我知道不會在這裡被襲擊。不然的話，城裡的警衛都在做甚麼了啦。
「再怎麼說，要一天之內讀完是不可能的。」
「畢竟這麼的量。琴音大人，請用茶。」
「謝謝。」
姑且不說歷史書之類的，也有不太能帶出去的東西。雖然說是三代前為止的勇者記錄，但也有再之前的勇者的情報。我知道原因了。
「基本上沒有做過蠢事的勇者吧？」
「我沒有看過資料，所以不太明白，是這樣嗎？」
「倒不如國家做蠢事還比較多，比如勇者爭奪戰之類。」
圍繞著一個勇者的戰爭。原因好像是當時的勇者也沒有明確的所屬國，但好歹也得採取行動阻止戰爭吧。雖然結果好像是隸屬於戰爭中獲勝的國家，但損害也很大吧。沒有參戰的國家真是聰明啊。
「說到底召喚勇者的理由好像是為了討伐強大的魔獸，所以我想應該是為了尋求力量吧。」
不是因為想要知識才叫出來的吧。由於會有只靠這個世界的居民無法應對的魔獸出現，受到各國的邀請而召喚。這好像是一般的流程。
「而且勇者本身也不可能去旅行。」
在旅行的地方賺取路費的手段有限。而且去旅行的話，勇者的頭銜就不管用了。因為國家需要，所以才能作為勇者生存下去。對於一般的國民來說，勇者這名堂是行不通的吧。基本上也沒有甚麼公會，只能打零工賺點錢罷了。
「勇者的英雄譚果然只是故事啊。」
「打倒魔王的勇者，在真正意義上是個英雄，不過除此之外的人，一般都不怎麼起眼。」
雖然我覺得開發列車的勇者也會被視為偉人就是了。只是此外的人做了甚麼，我不怎麼看到呢。嘛，開發調味料甚麼的，以技術革新來說還是不夠看吧。
「而且嘗試回去的勇者只有一個就是了。確實，我不認為會有完整的資料。」
而且因為是很久以前的勇者，資料本身也很可疑。並且，使用了怎樣的手段和方法等最重要的事也沒有寫。這下可沒轍了。
「不過，看了資料，也不明白為甚麼要那麼追求勇者。」
雖然說是為了尋求特殊的技術，但關於勇者自身開發了甚麼以及教授了甚麼的記述卻很少。看來技術上的革新不多。難道是要求這種細微的東西嗎？
「一般的都是要求強者，不過也許會擁有特殊的知識吧。」
「莓因為那個可能就發動牽扯到國家的戰爭嗎？」
「畢竟是來自與我們不同的技術體系的世界，所以哪怕是一點小事，也能刺激到我們的靈感吧。」
原來如此。對我們來說是理所當然的事，對這個世界的人來說卻是異常。就是我每當自己想要幹點甚麼時都會被制止。好像是米莎的工作。
「果然需要的還是武器嗎？」
「可是，我從來沒有聽說過有甚麼新武器。照目前的情況來看，恐怕是不可能實現的吧。」
最常見的是坦克和導彈。戰鬥機再怎麼說也辦不來吧。本來以為利用魔術的應用會很簡單，果然是很困難吧。順便說一下，槍倒是有的。只是沒有普及而已。
「我無法理解就是了。」
「因為沒有我的世界知識是無法判斷的。但是這樣一來，我明白了歸還方法會很困難了。」
雖然還沒有讀過魔術方面的書籍，判斷也許為時尚早，不過應該沒有記載吧。本來就不存在像空間轉移那樣作用於空間的魔術。如果有的話就不會造火車了吧。
「那今天就到此為止吧，艾爾莎小姐，回去吧。」
我叫醒睡著的艾爾莎，先離開房間。然後只是拜托附近的人轉告一下就走了。沒有甚麼特別的事件。果然不遇到三傻，萬事都很和平。
第二天。雖然也看了魔術相關的資料，但是收獲為零。不，也不是完全的零。只是關於回去的方法為零而已。作為加深這世界的知識這一點已經足夠了。
「魔術有兩種，和魔法的區別也有點模糊。」
「需要詠唱的是魔術，沒有詠唱的是魔法，我們是這麼區別的。」
原來如此。這個世界存在著兩種不可思議的要素。詠唱只要在固定的語句中注入魔力，誰都能發揮效果。說到底，讓聲音承載魔力是甚麼啊。從那開始就是未知的領域。
「關於魔術，我已經放棄了。」
「對我們來說是理所當然的就是了。」
這就是所謂的文化差異嗎？目前不會使用魔術也沒甚麼不好的，不過考慮到以後的事情，還是學會比較好。找甚麼人來教的話應該總有辦法的吧。
「相反，我覺得我好像能使用魔法就是了。」
「那對我們來說反而是比較困難的一類。」
魔法不需要詠唱，但想像很重要。不過光是想像出火焰是不行的。好像是要想像出為甚麼會起火，而假設打中人又會怎樣，也得想像一下。
也就是說，如果不去想像人被燒的樣子，就不會有損傷判定。
「周圍的氣溫會上升，空氣會減少，這些的要想像多少有多少就是了。但要想像到哪個地步還需再加驗證呢。」
因為不需要注入魔力，所以我覺得這個比較用得來就是了。如果問我能否條件反射使出來，我會回答很難就是了。能做到瞬間的想像嗎？
「雖然是預備知識，但比起魔術師，魔法師的需求更大。單是這樣就被認定為上級者了。」
「理由是？」
「是自由度高吧？因為魔術只能用既定的，而魔法可以根據想像做出各樣的事情。雖然不過也有魔力不足而啞彈的缺點就是了。」
如果只是魔力不足而啞彈還算好了。要是被全被榨乾死掉的話就可怕了。安全裝置起作用對初學者來說真是太好了。不過如果只是想像的話，為甚麼那笨蛋學不會呢？
「因為真的沒有魔力。」
「誰？」
「笨蛋。」
「原來如此，這也有可能，更何況誰也沒有確認過笨蛋的魔力。」
單是一句笨蛋就能知道說誰，不過那是我們國家的共識，所以沒辦法。雖然想嘗試一下魔法，但在有這麼多書的地方，可不能發生意外呢。
「琴音大人有魔力的吧？」
「有啊，所以第二天就發了高燒。」
那很痛苦啊。想起得了流感的時候。這麼說來，這個世界的疾病和原來的世界一樣嗎？之後再查一下吧。
「話雖如此，看來還是不能輕易回去啊。」
雖然沒有期待，但還是很失望。我本以為能找到一點點情報的。雖然是我自作主張的期待就是了。
「對我來說，你永久定居也完全沒有問題。」
「請你去協助我啊。」
「我們會協助您，但希望您能理解我的本心。」
嗯，把我留下來會有甚麼好事嗎？一般來想，我覺得勇者除了麻煩的人以外甚麼都不是就是了。當然，如果有知識就另當別論了。
沒發生甚麼特別的事件，我們就離開了第一個國家。 