========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-03-21 09:21
==========================

跟費爾殿下、國王和王妃，以及非常遺憾地跟兩個笨蛋問好後，離開了友好國家。雖然帶回家的笨蛋一臉不能接受的樣子，誰管了。
「嗯，是一次有意義的訪問，除了一部分之外。」
「那個笨蛋公主會對琴音大人說出感謝的話，連我都始料未及。」
「我覺得護衛很輕鬆啊。」
雖然各自抱著各自的感想回國，但我和菲爾德的心裡並不平靜。不，任務是達成了。在遠超預想的方向。
「失敗的原因是，笨蛋公主遠比我們想像中的更易搞定呢。」
「不，並沒有輸。」
「是贏了比賽，輸了勝負的感覺嗎？」
因為我們的計劃完全被打亂了。和室長談好的全都白費了，所以說不上是完美的勝利。
回國後，我立刻向室長報告，果然不出所料。
「你幹了甚麼？」
因為完全是那樣，所以只能露出乾笑啊。之後要製作報告書補充內容，當做好工作內容，正要走出房間時，卻被室長阻止了。
「菲爾德可以離開，琴音就這樣留下來，談下一份工作。」
「啊？」
「那我告辭了。」
不要逃啊！倒不如說，給我等一下。我才剛回來啊。明明如此，為甚麼馬上就會有下一份工作的事呢？說好的休假去哪兒了！
「出問題了，明天就要你出發。」
「又是這麼突然啊。」
「各種各樣的退路都被堵住了。無論如何也要在期限前到達，否則不必要的開支就會增加，會對國庫造成巨大的負擔。」
國庫巨大甚麼的，到底是怎麼回事啊。加上移動時間，我只外出了兩個星期，情況就急轉直下了。殿下忘記和我的約定的可能性很低吧，所以這個展開是意料之外的吧。
「首先，為甚麼會變成負擔呢？」
「要舉辦勇者到來的巡遊。如果去不了的話，必須由我國彌補損失。」
「這只是主辦國家自作主張吧？」
「潛台詞是說我們一直在拖延，所以差不多讓他過去吧。搞不好還會從那邊闖過來。」
又一樁麻煩事。會做到這種程度的國家，就不能掉以輕心了吧？很明顯是想要拉攏勇者。雖然費爾殿下很平易近人才得救了，但這次的國家，很明顯會成為敵人。
「順便說一下，負責那邊國家的人死在那裡了。」
看起來確實是死了。趴在桌子上一動也不動。偶爾會動一動，非常可怕。到底是發生了甚麼事才會變成那樣的狀態。
「可以確定的是，他不會回來。」
「沒想到這麼快就分手了。」
雖然說得好像已經結束了一樣，但結果顯而易見的吧。雖然我這邊的事被人傳出去的可能性很低，應該不會找我挖角吧，但還是得小心。
「休假我要一口氣放喔。」
「這個要向殿下確認。」
「一會兒我去拜訪，因為費爾殿下要我傳話。」
雖然內容方面是希望能通過寫信之類的方式間接地說出來就是了。作為一個國家的代表說的話，那個不可能流暢無礙地說出來，雖然接受了，可是很不願意。
「這次的任務很簡單，就是琴音平安歸來。」
「除此之外呢？」
「你可以自由行事。不管怎麼說，反正束縛他的行動也不會改變結果。也沒有不帶他去的選項。」
「因為喊的是勇者，所以這個選擇是不可能的呢。」
既然不是喊我，那就沒辦法了。因為我一點也不想為了笨蛋而成為人柱。為了自己的人生，我可以把別人交出去啊。當然如果是朋友就另當別論了。
「詳情回頭再說。」
「我先去殿下那裡。」
明明是被拜托傳話的，卻在說工作上的事，要是沒能傳好就糟了。還是優先考慮這邊比較好吧。

「至於那個傳話，是『第一個孩子出生了，你很羨慕吧』。」
「好，琴音，我們結婚吧。」
「我拒絕。」
希望不要一邊浮現青筋一邊表白。所以我才不想說啊。為甚麼要經由我來炫耀呢？大概是預料到了這樣的流程吧。
「臭費爾，跟我有甚麼仇嗎？」
「大概是戲弄你尋開心吧？」
想起了原來世界的同學。讓我去Cosplay呀，或是對我身體、尤其是胸部作出性騷擾。考慮到這一點，殿下會成為伙伴吧？
「等一下再發抗議信吧。」
「請隨意，請不要寫我的事。」
如果寫的是謊言和妄想的話，我可受不了了。而且，如果他和費爾殿下勾結，想要追求我的話，我也不願意。
「總之，先說說工作上的事吧，關於我接下來要去的國家。」
「要小心，尤其是琴音。只能祈求琴音是勇者一事沒傳出去。」
「不管怎麼封鎖，情報還是會從哪裡泄露出去，這也是沒辦法的事。」
常言道人言難防。而且根據國家的不同，也有可能存在著類似忍者的東西。我的事情遲早會露餡的。
「那個國家特別渴望勇者的知識。甚至公開宣稱我國的發展是得益於勇者。雖然我們沒有否認也有錯就是了。」
因為無法否定吧。哪怕只要有一點是事實，那就沒法說出口了。而且對方可能認為要是自己也有勇者的話，就能得到更好的發展。從擅自被召喚的人的角度來看，真是個麻煩。
「難道沒有考慮到勇者沒有知識的可能性嗎？」
「那個國家絕對不會那麼想。他們固執地認為我們藏了起來。因為他們，先祖他們也吃了不少苦。」
大概是來挖角了好幾次吧。即便如此，也沒有去對方的國家，從某種意義上來說很了不起。雖然我猜應該也使用了一些強硬手段吧。
「迄今為止的勇者，都從來不會隸屬那裡，也許是感覺到些甚麼吧。」
「真是個各方面都很危險的國家啊。」
我一邊喝著米莎給我泡的茶，一邊悠然地回答，卻被殿下瞪了一眼。正因為明知道，所以現在才可以悠閒地說。到了現場之後會好好處理的，請放心好了。
「我的回答是不會變的，請放心吧，我也只有現在，才能慢慢享受喝茶。」
要是去了那邊，搞不好可能甚麼都不能吃喝。雖然米莎小姐會試毒，但我還是有些不安。而且要是米莎倒下了，我沒有信心保持理性。
「琴音能來找我真是太好了，剛好有件東西要交給你。」
是甚麼呢？裝飾品之類的就不需要了。如果那是結婚用的東西就更是討厭了。假如在不知情的情況下收下，自作主張變成結婚的話，我可是會鬧大的哦。
「就是這個。」
「咚」的一聲，放下的是一支槍。連我自己都知道我的臉在抽搐。為甚麼禮物是這個？倒不如說是為甚麼會有的啊，自動手槍甚麼的。
「做得真好。」
「據說是付出了很大的犧牲才造出來的，現存的只有五支啊。」
犧牲這個詞太可怕了，不想聽。可以想像，應該是試射時走火了吧。到底炸斷了多少人的手了？
「其中這一把堪稱奇跡，因為材料是硬度最高的礦石，所以幾乎不用擔心會壞掉。」
嗯，拿在手上一看，很重。因為在原來的世界裡沒有拿過真槍，所以無法判斷是不是比原來世界的重。說到底，從來沒開過槍的我怎麼能對付得了呢。
「琴音還不能使用魔術吧？那至少要有那個會比較好。當作護身符也好。」
「這護身符真嚇人，我也沒自信能打中，這不會走火吧？」
「我說過是奇跡吧。那是只一次就通過了評價測試的一支。其他的槍，甚至在開發階段就已經死人了。」
恐怖也要有個限度。那當然也不會考慮量產吧。說到底，遠距離的攻擊方法本來就有魔術了，所以手槍也不會受到特別的禮遇吧。
「子彈呢？」
「除了裝填好的還是十二發，還有三個彈匣。」
加上現在放入的子彈，一共是四十九發。多半沒法輕易補給吧。因為單是造槍都花了這麼多功夫，製作子彈應該也不是一件容易的事。看來沒法練習槍法了。
「空彈匣也要回收，因為製作這些彈匣需要相當的辛苦。」
「明白了。雖然不知道能不能派上用場，但我還是先保管著。」
總比沒有強吧。但是，該收在哪裡呢？電影裡也見過用插在腰帶的。彈匣要收在哪裡呢？
「一會兒把槍袋送過去，槍也到時候一併交給你吧？」
「對呢，現在給我也沒有意義。」
因為是在安全的城堡裡。單是身在其間，我的安全已得到保障。雖然如果被問到是不是可以放鬆心情的地方，我不知道該怎麼回答就是了。因為坐立不安嘛。
「還有，這次的護衛由副長擔任，這樣琴音也放心了吧？」
「我確實知道那個人厲害到讓人討厭的程度，但真的需要那麼警惕嗎？」
他們是這個國家最高戰力的一角吧，那麼簡單就讓他們去國外，真的好嗎？
「琴音的平安是最重要的，所以沒辦法，不過那邊的我沒打算特別配置甚麼就是了。」
這下子，就算被笨蛋說受到特別對待我也無法反駁呢。因為這次來說，真的被特別對待了。為了國家的面子，沒有辦法吧。
「如果我也要搬到別的國家去，你會怎麼做？」
「如果這是琴音的意思，我們沒有權利挽留。」
雖然我沒那個意思就是了。雖然接連發生意料之外的事情，但我知道這裡的不是壞人。說不挽留也是真的吧。因為我沒有任何作為勇者的好處吧。
「這麼說來，要去的國家和我國的關係如何？」
「沒有甚麼特別的，只是那邊擅自敵視我們而已，儘管如此，兩國之間的關係也不是很險惡。」
「明明被敵視了嗎？」
「只是王族而已。那裡的人支配欲很強。一次也沒能獲得勇者，他們一定很不甘心吧。」
原因是誰，已經很清楚了。被召喚的勇者們也有直覺很敏銳的人吧。還是說見面的時候態度太露骨了？
「所以你既沒必要顧慮，也沒必要接受不合理的要求。先說好，就算你反擊也沒有任何問題。」
「你認為我會做嗎？」
「就是認為才這麼說。」
甚麼都沒做的話，我可是甚麼都不會做啊。事態未必會像期待的那樣發展。嘛，如果被說了明顯讓人不快的話，我倒說不定會做點甚麼。
「說到底，我覺得自己一直以來應該都很老實就是了。」
「我只是隱約感覺到而已，再說一遍，你沒必要老實。」
好、好，總之就是叫我去大鬧一番吧。這國家和那個國家到底發生了甚麼？既然會擅自敵視，應該是有甚麼問題吧。
「我會盡全力努力的。」
我能說的只有這些。按理說我應該是負責遏止的角色才對，但當世界改變了，角色也會改變嗎？ 