========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-03-16 23:34
==========================

再次乘坐火車離開了國家。笨蛋又吵鬧了起來，不過貼身的侍女用武力把他抬了進去。真的很熟手處理這個。明明這邊可是沒有像那笨蛋一樣輕鬆思考的余地。
「沒想到會這樣子和琴音一起離開國門。」
「說到底，副長不留下來不要緊嗎？」
此次的護衛昤副長。雖然有著雷芬這名字，但因為大家都叫他副長，所以我也那麼叫他。但是這次的話會很不妙吧？
「副長還有另一個，沒問題，再說，只需團長一個人，大多數事情都能圓滿解決了。」
「熊團長的話，確實甚麼都做得來呢。」
順便說一下，喊作熊團長的只有我一個人。雖然體格魁梧，但身體緊繃，面對一般的攻擊紋風不動。不，豈止是一般的攻擊了。要怎麼樣才能用肉體接住鋼劍呢。
「雖然我也想贏上一次，但連勝算都看不見。」
「就算是狂戰士模式也不成嗎？」
雖然副長也是個有問題的人就是了。在戰鬥中鬥志高昂的話，就會變成戰鬥狂。在訓練中跟他對練的時候，也有過幾次打開了開關，我真的以為會死。這種時候就是走為上計。
「雖然我有自知之明的，但被這麼稱呼，我還是有點遺憾。」
「如果米莉芭小姐不在，我可能已經死了喔？」
「我不否認，我宥在反省。」
血都吐了，真的很痛苦。黏在喉嚨裡吐不出來，血的味道更讓人噁心。這樣的循環更讓人難受。雖然他本人意識到自己做得太過分了而土下座就是啦。
「帝國裡有跟團長同樣厲害的人嗎？」
「從質上來說比我們還差。即使發生戰爭，我們也不會輸。」
做了那麼多斯巴達式的訓練，自然會變強了喔。我混在其中，不過也不知道吐了多少次。不管有多少體力，要是能跟上那就不正常了。就是這樣的殘酷。
「就算有秘密武器嗎？」
「每個國家都有秘藏的東西，而且哪裡會有笨蛋打一開始就輸定的仗了？」
沒有吧，一般。如果輸定的話，那還不如投降吧。誰會去打輸定了便死了心沒幹勁的仗了。而且還關乎到生死的啊。 有輸了就放棄不想做的勝負嗎？而且還關乎生死啊。
「換個話題，這個國家是白痴嗎？」
現在正乘坐馬車在城下町移動。不過，馬車裡有我、副長、米莎和負責的外務官。在沒有一個人是屬於這個國家的異樣狀況中，外面就更糟糕了。
「把老百姓都捲進來的巡遊，要是沒能把笨蛋拉攏過來的話怎麼辦？」
在我們的馬車前，站在猶如某主題公園那樣氣派的台上大搖大擺地展示自己。嗯，笑容很好。雖然他不理解現狀吧。
「這樣的話，之後也沒法收手了，所以甚麼都會做吧？」
「米莎，就是舉例子也成，你能想像會發生甚麼嗎？」
「最簡單的辦法就是讓他對自己的公主出手吧，這樣的話，即使是我們國家也沒有辦法包庇她。」
果然是那個啊。聽說這個國家有四個公主。因為王子有四人，好像有很多孩子。雖然在繼承問 
題上可能會發生很大問題，不過現任國王還可以繼續幹下去。
「那個，好像有個棘手的案子要發生，是真的嗎？」
「這可是很認真的啊，絲璐小姐，概率至少也有九成吧。」
「這不是幾乎確定嘛。」
眼睛下面有黑眼圈，臉色也不好的女性，是這次負責支援的人。這個人，真的不用休息一下嗎？明顯看起來身體不舒服。
「室長說只要我沒事就可以了，所以可以無視那個笨蛋哦？」
「會從那裡進攻就是帝國惹人厭的地方啊。雖然姑且是把他當作成我們的國賓，但似乎會要求我們多多少少也得負起責任。」
也就是說，不能就這樣子把笨蛋丟在這裡若無其事地回國嗎。是瘟神嗎，那個笨蛋。
「有沒有把責任全部丟給笨蛋的方法？」
「放棄責任是可以的，但到時候會把他留在這個國家吧。」
「那就沒甚麼問題了。」
嗯，這不是等於解決了問題嗎？倒不如說，絲璐小姐沒有和室長商討過嗎？我和室長應該已經決定了對笨蛋一事完全不加干涉才對就是了。
「你和室長到底說了甚麼？」
「說一切都交給琴音吧。雖然要提供支援，但談判的主導權就交給琴音喔。」
喂，室長。你想讓新人做甚麼啊。雖然這次是第二次了，但第一次可是只做了和外交完全無關的事情啊。把這樣的我當作談判的主力人物，是不是腦子有問題？
「為甚麼是我？」
「我想應該是要你大鬧一番吧。室長也為帝國傷透腦筋啦。因為我沒有那個膽量，所以要是琴音的話。」
別推我當箭靶啊。而且沒有膽量虧你還能當外交官呢。這個職業正正是需要膽量的吧。這個人 
的疲勞來自於心勞的嗎？
「你可能誤會了，我不會隨便跟心吵起來，也不會挑釁別人喔。」
這樣的場面，自我來到這個世界後應該一次都沒有過才對。其他人也是如此，他們到底是看了我的甚麼才做出這樣的判斷的呢？
「我想沒有人會在第一次見面，就對一個國家的第二王子說教就是了。」
被這麼一說，甚麼也反駁不了，很痛苦。因為我可是得到許可的啊。可能是就算得到了，也沒有人會真的去做吧？也許是受到在戀愛關係方面跟那廢柴學園長打交道的影響吧。
「那麼，真的可以吵架嗎？」
「住手，我的心臟會撐不住的」
雖然嘴上這麼說，但我畢竟也不會跟一個國家吵架的啊。既不是我一個人就能解決的案件，倒不如說我和絲璐小姐也沒有擅自決定的權限。雖然會通過談判拒絕要求吧，但不能同意說好我明白了。最多就是向國家負責人報告吧。
「話雖如此，這樣的事情就可以隨便說嗎？」
副長的擔心也是可以理解的。一般是不會說這種話的。但很明顯，對方在輕視我們。既沒有與車夫聯絡的窗戶，旁邊的窗戶也用簾子遮住了。我往外看了一下，連護衛的人都沒有。
「真是太大意了。」
雖然不是敵國，但很明顯，如果不小心被拿住話柄的話，看來會變得很棘手。因為前哨戰已經開始了。雖然對方是為了討好笨蛋而竭盡全力就是了。
「話說回來，他好像很高興呢。」
「大概是覺得自己一直以來都過得很淒慘吧，也許是希望被周圍的人疼愛吧。」
副長應該也曾痛打過那笨蛋吧。可是，即使躲在窗簾後看著，那笨蛋幹嗎會這麼興奮呢？對於突然受到這樣的待遇沒有疑問嗎？
「他的頭腦好像很祥和。」
「因為是花田嘛。」
已經逐漸成為我們國家的共識了。希望他能學會些許懷疑。勇者被國家操縱的故事在小說中應該也有寫吧，但怎麼會一下子就遺漏了這部份呢？也許英雄志願那一邊更為強烈吧。
「馬上就到城門了，琴音大人和雷芬大人，請你們轉換一下心情。」
「因為是我們的戰場呢，真的拜託你支援我們了，絲璐小姐。」
「我會妥善處理的。所以，如果能平安回去，請和我一起跟室長申請休假。」
因為過勞快倒下了呢。我回答說明白了後，從馬車上下來，被帶到城裡。不過，笨蛋則被分別帶過去的。要在這裡跟笨蛋告別了嗎？
「連解除武裝都沒有，真是出乎我的意料。」
副長在被領到的休息室裡喃喃自語，我也同意。一般情況下，武器等危險物品應該會被繳交，並被嚴格保管。副長還帶著劍，我的槍也還放在腋下的槍袋裡。到底是有多被瞧不起啊。
「是游刃有餘吧？」
因為不知道隔牆有耳，所以說得含糊不清，但坦白說，被愚弄了。言外之意簡直是在說「你們的國家根本不值得害怕」。
「憑雷芬先生的直覺就可以了，周圍如何？」
「門前有兩個人，兩邊的房間各有一個。」
話雖如此，也不是毫無防備呢。有做好最低限度的事。雖然不知道準備了甚麼樣的人，但還是謹慎發言比較好吧。
「猜不猜得到勇者被帶到哪裡？」
「我也是第一次來，所以也沒有頭緒。」
即使是副長，也沒有進入過別的國家，而且是敵對的國家的城堡嗎？要是被攻擊了，想要逃跑也是一件苦差事呢。
「目測的質呢？」
關於這一點，要用跟副部長耳語的音量說話。畢竟被聽到的話會很不妙，而且也可能會跑來測試我方的實力。
「如果是我的話可以應付，以琴音的實力來說，大概是略略被壓制的程度吧。」
也就是說，如果副長是單身一人的話，就能碾壓過去。但是要保護包括我在內的三個人突破，應該有點嚴苛吧。也得他和我的相對吧。
「到時候我也會下定決心的，不過能不變成那樣就最好不過。」
雖說是覺悟，但並不是殺死敵人。終究只是戰鬥而已。在日本，我從來沒有和拿著武器的對手戰鬥過，連刀具也只握過菜刀而已。在訓練中被劍指著的時候，一開始都是挺緊張的。
「有人來了。」
我甚麼都沒聽見，萊莎和絲璐小姐也沒注意到。也許只有副長才感覺到吧，不過作為護衛，他便是最佳的人才吧。
「準備好了，我來為大家帶路，請跟我來。」
「絲璐小姐，要走囉。」
「對不起，我睡著了。」
明明我已經做好了各種覺悟，鼓足了幹勁，可這個人呢。在重要的事情面前，希望不要削弱我的幹勁。因為在談判的場合都要拜託絲璐小姐了。 