========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-18 16:14
==========================

在被領到的會議室裡，帝國的官吏已經在等著了。我也很緊張，但沒有表現在表情上。因為露出弱點就會被人利用。其他的人好像也習慣了，一臉平常。
「我是伊士蘭王國的外務官代表 Kotone琴音・Kisaragi如月，請多多關照。」
「同樣是絲璐・賽隆。謝謝貴國這次安排這樣的機會。」
如果只是道歉的話，不需要這樣多閣僚聚集。只要向代表說明個大概就可以了。然而卻製造出這種狀況，大概是有某種要求吧。
「關於我國犯下的錯誤，一如我們之前所說明的一樣。」
因為絲璐是負責這個國家的人，所以笨蛋公主搞出來的事情，應該也用口頭和書面好好地傳達給他們。不然的話，外務部應該不會那麼忙。各國的負責人應該真的很辛苦才對吧。
「關於這個，我們帝國也在確認，這次的議題就是關於這個責任。」
「你說責任？犯人的公主已經被驅逐出境，而協助她的貴族也被判處死刑就是了。」
原來是這樣啊。關於把笨蛋公主驅逐出國還真是方便呢。雖然說是趕走我也可以接受就是了。不過合作的貴族的目的是甚麼呢？只是單純地想向王室賣恩嗎？
「真是話要看怎麼說呢。」
畢竟是讓她結婚放逐出去嘛。那一點的情報也傳達到這裡了吧。畢竟到處都有在打聽國家的動向才對呢。
「你不會認為只是這樣就能被原諒吧，接下來要談的就是這個了。」
「那開門見山直接問，有甚麼要求？」
如果是要把勇者交給他的話，雖然多少有些不情願，但還是會交給他吧。雖然所謂不情願始終是演技。如果太輕易地交出去的話會被懷疑的。
「對呢，首先是要求賠償，因為百年一次的機會白白浪費了。」
嘴上說著「浪費」，臉上卻帶著笑容呢。如果是其他國家，肯定會因為白白浪費了這樣的機會而憤慨。對這帝國來說，一定有著某種利益吧。
「這就是我國要求的金額。」
「甚麼！？」
看著遞過來的紙上寫著的金額，絲璐小姐登時啞口無言。我看了看也驚呆了。沒錯是國家能支付的金額。可是一旦支付了，就會被逼到財政困難的邊緣。
「不管怎麼說，這金額是絕不可能的！」
「你說甚麼了？百年一次的機會，以金額來說應該不高才對。」
如果是這種想法，我也能接受。只是我不能接受。這一點絲璐小姐也是一樣。正因為不能接受，所以她才會一邊流著大汗，一邊考慮如何壓到可以讓步的金額吧。雖然我卻不是。
所以接下來由我來交涉。不，應該說是打破吧。
「跟高低無關，我國不會支付那個金額吧？」
「你知道自己在說甚麼嗎？這等於放棄責任，等同貶低了貴國的價值。」
不承擔責任當然就是這樣吧。不過，帝國方面也只考慮自己的利益，所以才說了這樣的話。
「我是在說從現實的角度不可能而已。」
「等、等一下琴音。」
旁邊的絲璐小姐很慌張，但想到我得到許可，所以把心裡想的東西一股腦兒地吐出來。說到底，都是因為帝國那邊腦子太笨了吧。
「容我聽聽理由吧。如果是毫無理由的發言，我們會視為對帝國的侮辱。」
「勇者對整個世界來說都是珍貴的存在，是最後的希望，大家都知道吧？」
「這是常識。」
「這樣一來，支付損害賠償的話就不僅僅是帝國，還必須向所有國家支付跟帝國同等的金額。」
一般來說，這是不可能的。假設支付了給帝國。如果其他國家也搭便車要求賠償的話，那就必須支付賠償金。雖然可以拒絕，但也會受到其他國家的指責。
「但是，你知道責任在於貴國嗎？」
「我理解，但是不能接受不可能的事情。」
即使拿回國商討，也可以預見會遭到拒絕。可以預測到，即使是阿瑞斯也不可能輕易接受吧。
「原來如此，我也理解了。這麼說，向貴國提出甚麼要求基本上也是不可能的吧？」
「如果是要求物品的話，那幾乎是不可能的。理由如前所述。」
即使說是物資也是一樣的。如果不給出同等金額或同等數量的東西就沒有意義。要是有人說不公平，那可就麻煩了。所以基本上所有要求都不能接納。那麼就會出現那你能做甚麼的問題了。
「那貴國打算如何承擔責任呢？」
來了。我早就料到會有這個問題。雖然說到底，所有回答都是我當場想出來的就是了。室長也沒跟我說甚麼。只叫我去大鬧一番，太粗略了。
「會在緊急情況下派遣勇者吧。雖說是客人，但勇者現在待在我國。」
「這還算妥當吧。可是假如勇者亡命他國，你打算怎麼辦？」
別說亡命了，那個笨蛋連所屬國家都還沒有決定好。所以，如果那笨重決定要這個國家的話，我們也沒有權力挽留。
「關於勇者的責任，由亡命那國來承擔不是很妥當嗎？確實召喚的是我國，但也不能連不在的勇者的責任也一併負上。」
「難道要把責任都推給移居國嗎？這不是太橫蠻了嗎？」
「既然都把希望寄托了，所以國家也得展示出那氣量才成吧。」
對方的表情瞬間變了。不要以為沒有任何風險就能得到想要的東西啊。我會把垃圾連同不必要的責任一併塞給你啊。現在就說好這點。提到國家的度量，自然不可能輕易退縮了。如果自尊心強的話，那就更不用說了。
「嗯，的確，既然是勇者所選擇的國家，這點兒也該睜隻眼閉隻眼呢。」
其他的閣僚也同意了，這樣就拿到口實了。這樣一來，我們國家的責任就減少了一半吧。不是全部消失是因為還有我在。雖然我沒自報名號，但我好歹也算是勇者啦。
「我國不打算放棄所有責任，在關稅方面，我們可以商量一下。」
如果不稍微降低稅率，其他國家也不會接受吧。關於這一點，已經和室長、殿下、國王商量過了。不是我可以隨便說出口的內容。
「琴音。」
有甚麼東西在桌子底下拉我的袖子。這麼說來，這件事我沒跟絲璐小姐說。雖然看起來很擔心，但還是點了點頭表示沒問題。
「哦，你是說多少有點罪惡感吧？」
剛才我就在想了，這些閣僚幹嗎這麼自以為是呢？當然了，明顯是我方擅自召喚的不對，但我不喜歡這種明顯的居高臨下的態度。
「未能接受貴國的要求，非常抱歉。」
「好。那麼，貴國從勇者那裡得到了新的智慧嗎？」
知道自己的要求不被接受後，這次就來試探嗎？甚麼智慧也好，不管被召喚的笨蛋還是我，在這個世界基本上都是廢物。沒一件新事物能教授。
「我們沒有甚麼可以告訴你的，但我也從來沒有聽說過這樣的事情。」
暗示我們雖然不知道，但不知道上層知道多少。雖然不知道有沒有好好傳達給他，但可以感覺到他露骨地放下心來。你們不適合做外交啊。
「那是說勇者沒擁有智慧的意思嗎？」
「還沒有掌握到那種程度。我們也在盡力讓勇者盡快適應這個世界。」
也就是說，關係還沒有發展好，和勇者還沒有深入到那種程度。畢竟這裡要說是他廢柴的話會很不妙吧。
「是嗎？為了這次的來訪，勇者會帶來甚麼樣的東西，貴國掌握了嗎？」
嗯，話題往奇怪的方向發展了。說到底已經與議題無關了。目的是拖延時間吧。那就不用去預測笨蛋現在甚麼樣子了。該不會已經被攻略了吧？
「我方沒調查到那種地步。」
因為都沒有檢查隨身物品嘛。而且你們也沒給我們做檢查吧。明明一般情況下，都會沒收可疑物品，所以這次才沒戴手錶來。
「是嗎，噢，不好意思。」
會議室的門突然被打開，一名男子慌慌張張地走了進來。而且他滿臉笑容，所以我猜到他在說甚麼。
「勇者大人真是動作快呢。」
「是嗎？發生甚麼事了嗎？」
現在正在演戲。我盡量發出焦急的聲音，演得像嗎？不過，雖說進城已經過了三個多小時，但也太易被搞定了吧。
「收到報告說正在和勇者暢談的我國公主，兩人已經結了婚。那麼，這種情況會怎麼樣呢？」
那張嬉皮笑臉，是覺得自己贏了吧。嘛，雖然贏的是我們就是了。因為都減少了個吃閒飯的人。
「那麼勇者便屬於帝國的呢。非常遺憾，他和我國沒有緣分吧。」
因為太過意料之內而笑了出來。無論是單純的笨蛋，還是帝國過於意料之中的行動。就知道應該會選擇了切實可行的方法，在隔離笨蛋的時候，也應該會採取各種各樣的手段吧。他們大概以為第一招就漂亮中計了吧。
「不過，你還記得我剛才說的話吧？」
「勇者的責任全部由我們帝國來承擔吧。哎呀，這次的會談泡湯了。」
「不，是有意義的時間。如果沒有其他的事情，我們就告退了。請問如何呢？」
「是啊，那沒甚麼要談了。嗯，你們退下吧。」
「那我告辭了。」
走出會議室，鬆了一口氣。再怎麼說我也緊張了。雖然還沒有到可以完全鬆懈的階段，不過喘一口氣還成吧。不過不能太表現在表情上呢。
「絲璐小姐，辛苦了。這次的結果雖然很遺憾，但也沒辦法。」
「雖然琴音的發言讓我嚇了一跳，但既然是勇者決定的事，所以沒辦法呢。」
如果是認識的人看到我們在走廊上一邊走、一邊口裡說著十分遺憾的話，一定會覺得很滑稽吧。因為內心完全沒有覺得遺憾。
「寫報告真辛苦啊。」
「嗯，我們也免不了挨罵吧。」
雖然我覺得反而會被稱讚就是了。好了，給走在前面的帶路的留下印象這樣就足夠了吧？之後還會有聯歡會，但我們不想參加。因為太麻煩了。
 