========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-06-20 11:03
==========================

正被迫奉陪帝國公主的情報收集中。被她刨根問底地問那笨蛋的事，我也非常為難。因為不太敢說真心話。
「莉莉艾，紅酒。」
「這邊。」
甚麼時候準備好的。在這個世界裡，我也到了可以喝酒的年齡。雖然我按照原來的基準，沒積極去喝酒，但要是被王族勸酒的話，我也不能不喝。
「能和你們交談，很有參考價值。那我也去上諫我的意見吧。」
笨蛋要開始受難了。基本上現狀是他不具有強大的力量，通過鍛煉也許能開花結果。只是其結果如何可以輕易想像得到。
「為了慶祝和你們的相遇。」
「謝謝您。」
如果只有我一個人還算了，可是連侍女米莎都遞了酒，她一定很高興吧。此次會談的成功是毋庸置疑的。被人利用的笨蛋想必會受不了吧。
「我很好奇，琴音擔任這樣的外交工作有多久了？因為我好像沒怎麼見過琴音。」
「還不到一個月。」
「相對地，你看起來已經習慣了呢。」
只是裝出一副習慣的樣子而已。只要不膽怯，堂堂正正，就會看起來那樣吧。說白了，就是靠氣勢和毅力，自暴自棄地熬過去的。
「你是怎麼成為外交官的？」
一下子精準問到最難以回答的問題呢。這個，難不成是我的事情敗露了嗎？當我把視線投向莉莉艾小姐，她搖了搖頭。那就只是閒聊吧。
「因為是這樣的性格，所以才被發掘。」
「面對王族，很少人會能這麼不緊張的呢。」
因為在本國都被王族的無理取鬧，我會抱怨，也會不高興，所以在其他國家也一樣。實際上還在向其他國家的王族說教呢。不過，咕嘟咕嘟地喝酒不要緊嗎？
「連大名鼎鼎的副長都帶了來，看來對勇者大人還真是周到呢。」
「因為一直把他當作國賓對待，一般的常識大致上已經教過了。」
「關於魔術和魔法呢？」
「那個還沒有呢，因為我覺得不能塞得太密。」
騙人的。本想讓他學習一些關於魔術和魔法的知識，但因為他說忙於自主訓練而被拒絕了。大概是覺得自己一個人就能做到的話會很酷吧。
「不愧是王國呢，和我國不一樣，想法真周全。」
把紅酒杯往桌子上一摔，她好像也積攢了很多怨氣。看來光是今天，他搞的事已經令她討厭到這個地步了。對於做事認真的人來說，想必是一件叫人頭痛的事吧。
「會變成這種事態，是從以前就開始的嗎？」
「不可能。因為勇者的出現，才點燃起王族的野心。」
換句話說就是公主的家人造成的。然後那笨蛋也是其中的一員。可是，王族的野心到底是甚麼呢？是勇者的力量統一世界之類的嗎？如果是已經醉得很厲害的公主的話，現在問她應該也沒關係吧。
「不好意思，野心是指？」
「想要名垂青史。戰爭的話我無論如何也會阻止的。不過如果是發明類的東西的話，我也不能插嘴。」
是不惜發動戰爭嗎？只是拉攏了一個勇者，以為就能同時與周邊各國為敵取勝嗎？那麼的確可以作為最大的笨蛋遺臭萬年吧。
「王國發明的列車。那是劃時代的。移動速度、最大載貨量都很棒。唯一的缺點是製作資金龐大。」
因為要使用大量的礦物呢。而且鋪設軌道也需要時間。如果不定立以年為單位的計劃，根本難以實踐。如果沒有這段時間的資金力，根本做不到。
「是關於交通工具嗎？」
「不，武器也可以吧。總而言之，想要劃時代的東西是確實的。當然，勇者自身變強的部分不會有甚麼困擾吧。」
挺會做夢呢。如果不集中一點的話，那只會太過半調子而半途而廢。我想說的是，應該要展示出度量，要不讓他變強、要不讓他專心研究吧。
「要求好像挺高的。」
「真是的，那班笨蛋。」
幾乎變成借酒澆愁了。在其他國家的外交官面前露出這樣的醜態真的好嗎？你相信我嗎？還是摻雜著謊言？有必要仔細調查一下。
「勇者那邊的，別說是離開王國一步，還幾乎獨占的狀態也不好。」
「情報應該公開了才對的。」
「即使如此，也有可能隱藏著甚麼吧。我們不知道的東西。」
這次就是指我吧。本來計劃等笨蛋被挖走後再公開。那時帝國的反應會是怎樣的呢？雖然我是希望他們慌張失措就是了。
「我當上外交官的日子還很短，所以也不是很清楚。」
「那倒也是。話說回來，那個勇者到底是甚麼了？」
那個笨蛋今次又做了甚麼啊？明明都順利結婚了，希望他別搞砸破裂啊。我相信帝國方面也不會這麼輕易放手。
「明明都和妹妹結了婚，還對我拋媚眼。」
聽他這麼一說，我也一口氣喝光了杯子裡剩下的紅酒，要求再喝一杯。這樣子不喝酒誰能撐下去啊。旁邊的米莎在提心吊膽地看著，應該還沒問題。
「我建議你還是注意一下他的女性關係比較好。」
「在王國也是這樣嗎？可愛的妹妹會變成瑕疵品啊。就我來說，我打算嚴厲處理他啊。」
唯獨女性關係問題必須想辦法解決。應該不會弄出修羅場，被女性捅死吧？雖然好歹應該也有護衛在吧，但向勇者派遣護衛也很奇怪呢。
「奮鬥吧，公主大人。」
「琴音想像到甚麼了？」
雖然公主看起來種種苦勞就是了。不過最大的顧慮是笨蛋會不會逃出去吧，但我不認為能從束縛到這地步的帝國逃出去呢。雖然一不小心練就了某力量就不知道了。
「我只是察覺到了今後的苦勞而已。」
「我也要不要建立自己的派系吧？琴音你怎麼樣？」
「請恕我謝絕。」
大概是喝醉了吧。與其說她的嘴巴變輕率了，不如說腦筋變得不太靈活了。難得能和那個笨蛋分開，我可不想再跟他搞混在一起。而且我對王國也沒有不滿。
「一下子就被甩了呢，明明可以當個很好的商量對象。」
「雖然我沒發誓要效忠王國，但王國於我有恩，所以沒法背叛。」
這是我的真心話。對於不合理的要求或無法接受的事情，我會提出逆耳忠言的。即使國王不這麼做，臣下好像也會提出要求。
「如果你對王國厭倦了，就來找我吧，我歡迎你。」
「如果那樣的時刻到來，那就拜托您了。」
雖然是社交辭令就是了。既然不知道王國會發生甚麼事，決定好下一個著落也不是壞事吧。副團長和米莎似乎擺出了震驚的表情就是了。至於絲璐小姐已經睡著了。
「那麼今天就到此為止吧，好像喝太多了呢。」
和我兩個人一起開了五瓶紅酒，算是喝多了吧。公主大人相當厲害，但琴音的身體也十分強呢。儘管知道自己喝醉了，但思維和往常一樣。
「莉莉艾，接下來也拜托你好好照顧吧。」
「聽到了。」
聽腳步聲確實是退出了房間，不過反正外面有護衛在等著吧。沒進入室內倒是意料之外的。總覺得這個世界的王族都缺乏危機感。
「啊，累了。」
嗯，伸了個懶腰，整個人都放鬆了。因為與其他國家的王族進行會談，所以很緊張吧。而且情況也跟之前國家不同。
「王族中正經的只有剛才那位公主嗎？」
「如果要問我意見的話，我想恐怕如此了。因為其他人不但沒有違抗國王，反而率先附和了。」
從莉莉艾小姐的報告來看，應該也不是真人不露相吧。雖然經常能聽到假裝無能但實際上很有能的故事就是了。實際上沒這回事吧。
「話說回來，虧你知道是我呢？」
「因為公主大人跟莉莉艾小姐之間的話有齟齬。雖然事前收到情報也是一大原因就是了。」
莉莉艾是向我個人提問，而公主大人則是問了所有人。在侍女問個人發問的時候就很奇怪。公主向所有人提問的問法才是正常的。
而且從室長那裡聽說過從事諜報工作的人已經潛入了。因為聽起來若合符節，而且敢對話中實行了那個的也關鍵。如果不看整體發言的話便會看漏了。
「帝國方面真的還不知道我的事情嗎？」
「對勇者有進行諜報是肯定的，但果然因為認定勇者只有一個人的既定觀念，大家都認為只有那邊那個而已。」
先入觀念真是厲害啊。對於至今沒有發生過的事情，危機感很低。全靠這樣，他們才對我沒有戒備心，這倒是幫了我的大忙，可是能應付到不測的事態嗎？
「不過，我想可能會持續不了多久。」
「正因為如此，所以才會公開情報。恐怕在我回國的第二天就會公布吧。」
在被誰人掌握到情報之前公開會比較有利吧。繼續把擁有勇者的事保密也沒有好處。那不如趕緊暴露出來比較好。
「那麼笨蛋那邊呢？」
「真的統一稱呼做笨蛋了啊。」
雖然她用那張抽搐的臉再次確認，但事到如今還說甚麼了。那東西除了笨蛋以外，我該怎麼稱呼啊呢？倒不如說已經滲透到想不起他的名字的程度了。
「因為整天閉門不出，所以沒甚麼情報。」
這也難怪。雖然我想一定程度上也傳出了他有在做蠢事的情報。不過多虧了笨蛋窩在房間裡，除此之外的都不太明瞭。
「我也好，笨蛋也好，你肯定情後都不周全吧？」
「應該是這樣吧。不過這不看以後的事態發展可判斷不了。」
感覺最近都是這樣。就是鄰國，不觀察一下笨蛋公主和笨蛋弟弟的發展，也不知道他們又會做出甚麼事。我只能祈禱笨蛋不要引起騷動。
「王國周邊國家的棘手事就此結束了嗎？」
「因為我也不能怎麼離開帝國，所以也不太清楚。不過，這次的勇者召喚事件中，會豹變的不一定只有帝國。」
即使現在很安靜，以後也會出現失控的國家嗎？雖然很棘手，但我們只能採取被動的姿態。現在不是可以先發制人的時候。錯的是王國一方，這才是最大的問題。
「看來問題還很沒完呢。」
「很遺憾，但確實如此吧。」
會不會演變成情報戰呢。雖然比肉搏戰，受傷的可能性低很多，不過依舊是棘手事沒變吧。連回到原來的世界都完全沒眉目，這點真是沉痛。
「總而言之，這次的任務到此結束吧。」
「辛苦了，我今後也會繼續在帝國內執行諜報任務。」
「請多拜託了。」
這樣就暫時告一段落了吧。因為笨蛋不在了，今後我自己不得不成為眾矢之的，這也是沒辦法的事。因為單靠我自己一個人，怎麼可以解決到已經發生的事態呢。先得為能夠平安回家而喜悅吧。
第二天，真的平安沒事就回國了。因為到了早上也沒有人來，我們就擅自回去了，不過公主大人那邊會想辦法的吧。我已經告訴過她第二天回去。如果有甚麼事，她好歹會幫忙吧。 