========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-12 11:57
==========================

這是是以前寫的《前千金誘拐召喚》的全面改寫的作品。
如果能想成是《惡役大小姐淪為庶民》的另一個世界線，那就太好了。
會盡力寫得就算沒看那邊，也能夠只看這裡。


學校的第一學期結束了，補充完不足的食材後回到了自己的房間。但是一打開門，來到的卻是個不認識的地方，明明還沒走進去，周圍一帶的景色卻已經變了。不可思議的是，本應隨身攜帶，裝了食材的環保袋也消失不見了。是間鋪著石板，只有石牆的房間。很明顯，這不是自己住的地方，也不覺得是誰搞的整人惡作劇。
「怎麼回事了？」
變化有兩個。眼前看到站在士兵後面的男女。其次我旁邊是一個沒見過、穿著校服的青年。雖然身旁的男子打扮得理所當然，但眼前的兩個人可是個問題。女性穿的，是添上了不符合現代的裝飾的禮服。而男性也同樣穿著裝飾過剩的貴族服。如果是化裝的話我還可以理解。但離萬聖節還太早了。
「勇者大人真的來了！」
「這也多虧了公主的願望強烈吧。」
對於完全不在意困惑的我們，高聲歡呼雀躍的女性，男性也滿臉喜色地回應著。在意的是女性的發言。勇者是甚麼意思呢？而且地板上的發光幾何圖案也明顯很奇怪。雖然不能否認是特殊塗料的可能性，但不知道這麼做的意義何在。
「這就是所謂的異世界召喚嗎？」
「我覺得輕易下結論很危險的。」
在小說和漫畫中經常聽到這樣的話。我知道這和異世界召喚的情況非常相似。面對無法掩飾喜悅的青年，我的表情變得陰鬱起來。這青年不適合去跟他商量。會對這種狀況感到高興，就跟逃避現實沒兩樣。對於對現代既不留戀也不後悔的我來說，可沒期望這種狀況。真正的想法是趕快給我回到現實。
「勇者大人，能成為只屬於我的勇者大人嗎？」
最大的問題看來就是這個女人，這下子決定了。甚麼啊，只屬自己的勇者。從相貌推測，她比我小一點。思考方面，我想是個完美的花田。而且還覺得她故意把視線從我身上移開，只盯著那青年。感覺是在說，只需要那青年，而我則是礙事的人。青年的外表確實倒是不差。會一見鍾情也不足為奇。
「只要你願意，我會盡我所能。」
裝甚麼帥了？說到底，明明都不知道對方的目的，卻這麼輕易答應嗎？我知道女性的目標是青年。而另一個男人的視線則投向我。那張臉讓我無法安心，散發出一種好色的氣息。作為女性的我，噁心得渾身起雞皮疙瘩。我也同意琴音的容貌出眾。
「所有人不准動！」
狀況一下子就變化了。從在我所身處的地方的深處的一道門。也就是說，從女人和男人後面的門裡，別的士兵蜂擁而來。指揮他們的男人的打扮也很奇怪。雖然和這兩個人不同，並不花哨，但看得出是件昂貴的衣服。最異樣是披著斗篷。在我那個時代，幾乎沒人會披著斗篷。
「你還真的幹下去呢，愛麗絲。」
「父親大人，我有做了甚麼不好的事嗎？」
面對完全沒有惡意表情的女性，身為父親的男性抱著頭。與陸續被拘禁的其他人不同，只有那女性完全沒有被逮捕。那就是沒有危險性的證明吧。腦袋完全一整個花田，那肯定不會有錯了。而思考跟不上狀況變化的青年，只是一臉茫然。雖然於我來說也不是能夠亂動的狀況就是了。只有思考不能停止。
「不好意思，請容我帶二位去別的房間。」
「不打緊，拜托了。」
一直待在這裡也不是辦法。與女性不同，晚來的男性會對我傾盡誠意。因為從氣氛中可以感覺到他真的很抱歉。恐怕那女性所做的行為，已經嚴重到發展成大問題了吧。如果真的有異世界召喚的話，那麼把我們叫出來可能做錯了也不一定。
「會變成怎麼樣呢？」
「這一點之後才曉得了。」
雖然沒有被拘禁，但我們的周圍被士兵所包圍。如果幹了甚麼的話，馬上就會被拘押吧。雖然就我來說倒是打算安份一點，問題是隔壁的青年。顯然無法接受現在的狀況。胡亂行事的話，一個搞不好還會燒到我身上，所以希望你不要這麼做。明明光是自己的事已經竭盡全力，我可不想得照顧別人。
「真的很抱歉！」
我被帶到另一個房間，剛坐到準備好的座位上，眼前的男人就低頭道歉，額頭幾乎要貼在桌子上。就我而言，大概就是心想果然如此，但旁邊的青年卻有些高興的樣子，我不太喜歡。面對誠心誠意道歉的人，這種態度不行的吧。而且對方是擁有我們不知道的情報的人。必須盡可能地問清楚。
「請抬起頭來，首先希望能說明情況。」
「是啊，你們非得知道不可。簡單地說，這裡和你們所處的世界，是兩個不同的世界。」
喂，不要在旁邊擺出勝利的姿勢。氣氛不是變得奇怪了嗎？也就是說，那個女人說的「勇者」這個詞，沒有任何含義，就是直接指我們嗎？可是，如果要我去討伐魔王的話，我也很為難。我只是個普通的學生，無論如何也沒法做出伴隨危險的行為。旁邊的青年我才不管就是了。
「我們有辦法回到原來的世界嗎？」
「非常抱歉，沒有。據說至今為止還沒有勇者歸還回去。」
其中一個可能性消失了嗎？雖然打擊很大，但不能表現在表情上。現在還不是能夠展示弱點的階段。而且除我們以外，過去還召喚過其他勇者這項情報很重要。如果從中探尋的話，也許能知道些甚麼。
「有魔王之類的嗎？」
「據說過去曾經存在過，但現在已經沒有威脅了。」
難道現在不是需要武力的時候嗎？如果是這樣的話，我不知道為甚麼需要勇者。雖然我想到一個可能性，但理由實在太愚蠢了。但這搞不好沒錯。那女性的發言。從眼前這個男人的態度來看，能想到的只有一個。
「我想應該不會吧，難道是她獨斷獨行嗎？」
「沒錯。實在非常抱歉！」
面對再次低頭的男人，我只能嘆口氣。在不需要勇者的世界裡，就只她一個人尋求勇者的那女性的願望，究竟是甚麼呢？這些只能問她本人了，但我不想和她當面說話。因為絕對會給她扇一記耳光。
「那麼，為甚麼叫我們呢？」
「因為那個傻丫頭想要才許願吧，聽說有混賬貴族利用了這個機會。」
「真是蠢死了。」
「完全沒錯。」
我和男人都嘆了一口氣，但看起來毫無興趣的青年又是怎麼樣呢？我總覺得那男性向我投來目光，問我這傢伙是不是沒問題，但我還是無視了他。因為我連他甚麼名字都不知道，從他身上穿的校服也無法確定地點。雖然可以確定不是上同一所學園就是了。
「我們會受到怎麼樣的待遇呢？」
「請允許我國視你們為貴賓保護你們。在此期間，請考慮一下今後該怎麼辦。」
「也就是自由嗎？」
「如果不喜歡我國的話，也可以介紹其他國家。想要勇者的國家都會紛紛報名吧。」
又出現了麻煩的情報。雖然不是盯上性命，但也有可能會被逮獲嗎？依稀察覺到勇者的存在是很珍貴的。如果不是這樣的話，應該也不會說要召喚勇者吧。雖然不知道是在尋求武力還是智慧，但這都不是跟一個普通學生要求的東西。
「那我可以去當冒險者吧？」
「是不打緊，但並不建議啊。未踏足的遺跡總是伴隨著危險的。」
「我求之不得。」
你做夢太多了。我們還是甚麼都不懂的學生。也感覺不到有甚麼特別的力量。而且又不知道有沒有魔力之類的超常力量。在這種狀態下去危險的地方，只能是自殺行為。我還不想死，也不想再體驗一次那樣的經歷。
我的第一次人生以毒殺的形式結束，第二次人生不知為何借了千金小姐的身體活在現在。完全不知道為甚麼會被誘拐到異世界。 