========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-08-03 04:34
==========================

如果提到異世界，有件事大家都會想問吧。那就在我們所在的世界裡絕對不可能存在、名為魔法或魔術這種的力量。每個人都很感興趣，然後，旁邊的男人兩眼放光地問道。
「有魔物或魔法嗎？」
「魔法只要學會了怎麼操作魔力就可以使用。雖然也有魔物棲息，但最好別靠近。是一種單是出現在附近就會引起騷動的危險生物。」
可以想成魔法是理所當然的吧。相反，魔物就像在故事裡聽到的，而非近在身邊的東西。從他說法來看，感覺不是一個人能夠打倒的東西。恐怕當那種東西變成威脅的時候，便會召喚勇者吧。不管怎麼想，把我們叫來都是搞錯了。怎麼說呢，真掌握不了狀況呢。在不必要的情況下被召喚，對當事人來說是最令人困惑的場面。
「真是充滿夢想啊。」
「你把前途無亮講錯了吧。」
現在是還能做夢的場合嗎？一旦出現危險的魔物，最先被趕出去的，就是被稱為勇者的我們。要追求刺激沒有關係，但請考慮一下自己的斤兩。這可不是打架程度的爭鬥。死過一次的我，理解到死亡是怎樣的東西。那種痛苦已經不想體驗了。
「一下子灌輸太多也沒辦法整理思緒吧。我們給你們各都準備了一個房間，今天就在那裡休息吧。」
是個機靈的男人。但有件事還沒做。因為誰都沒說出口，所以都忘記了，但我們誰都還沒說出自己的名字。還沒自我介紹就解散，感覺也不好。而且還可以通過自我介紹獲得情報。
「還沒來得及自我介紹，我叫如月琴音。」
「我叫進藤辰巳。」
「我是掌管亞爾斯提亞王國的弗萊亞・亞爾斯提亞。」
果然是國王啊。就覺得他是個很有威嚴的人，不過一談之下，也不像是個嚴厲的人。如果不是在這樣的場合，我想他應該是挺隨和的人。而且，關於那青年，我也因而知道一件事。雖然就只是從對我的名字沒有反應而得證的程度而已。而且，考慮到最壞的可能性也稍稍提高了可信度。關於這個可以推後吧。
「國王大人，我有一點私事要和您商量，可以嗎？」
「沒關係，只要是你們的要求，我保證盡可能實現。」
那個叫辰巳的青年先行退出，我也跟在他後面，但在正要離開的時候，我這麼說道，但國王卻面不改色，爽快地答應了。儘管說是要實現我的要求，但我不認為背後有甚麼陰謀。感覺上也不是要拉攏我們去做甚麼壞事。雖然終究只是我的感覺就是了。
「說來可能會有點長篇。」
「那就讓我準備點甚麼喝的吧。可是，他不在也可以嗎？」
「留在這裡也只是礙事而已。」
「是、是嗎？」
被我直率的說話方式多少嚇倒了。接下來要說的也包括他。本人聽了可能會激動，所以沒有必要在場。說到底，我只是為了確認可能性，並沒有提出任何要求的打算。只是建議而已啦。
「接下來我要說的只是建議，做還是不做就交給國王大人你了。」
「知道了，你可以叫我弗萊亞。」
「那麼弗萊亞大人，請盡可能地阻止他和公主接觸。你也不希望鑄成大錯吧？」
「不，不管怎麼說，也不會才剛見面就演變成那樣的關係吧。」
「我說的是可能性。雖然機會應該挺高就是了。」
公主說過。既然說了只屬我一個的勇者，如果他提出要求，我想她不會拒絕。而且只要一天他還認定自己是故事的主人公，女性關係的問題就絕對會糾纏不清。弄不好連侍女都有可能下手。長相好也是個問題啊。修羅場的話請饒了我吧。
「我想確認一下，公主大人為甚麼要尋求勇者呢？」
「恐怕是因為和鄰國的未婚夫關係不好吧。這方面我兒子應該比我更清楚，後面再介紹給你好了。」
是兒子和女兒嗎？只希望那人的腦袋不會一樣是個花田就好了。不知道為甚麼，除了公主以外，總覺得這家人的其他人也帶了甚麼問題，希望是我想錯了吧。也許因為琴音的家人也問題太大，才陷入了奇怪的思考。不知道是甚麼，總覺得麻煩的事情正在等著自己。
「那我換個問題吧，召喚勇者有著甚麼意義呢？」
「是應對世界危機的最終手段。包括之前也說過，討伐我們無法應對的魔物。還有需要解答我們無法解決的問題，各種各樣的情況吧。」
「也就是需要武力和知識吧？」
「沒錯，而且勇者召喚規定是一百年一次。」
頭有點痛了。我不一定擁有必要的武力和知識。而說到底，問題是現狀根本就不需要。只能看到自己會成為爭鬥的種子的未來。因為是非常珍貴，其他國家應該也會覬覦的。那位公主大人有沒有自覺到自己的行為，無異於把威脅招到自己國家呢。
「也就是說，把這麼寶貴的機會，用於自己的願望嗎？」
「我也有在教育上做錯了的自覺。」
互相按著頭痛的頭，喝了口準備好的紅茶。不愧是只提供給王族的茶葉。香味和味道都無可挑剔。轉換一下心情，頭痛也能稍微減輕了吧。雖然問題一個也沒解決就是了。
「為甚麼是一百年一次了呢？」
「因為積攢起動所需的魔力需要相當長的時間。因為是從遠古遺留下來的召喚裝置，所以詳細的原理都不清楚。只知道作為召喚方法，需要到王族的血統。」
是常有的事嗎？用古代的神秘技術做出現時無法解釋的現像。被稱為神器的裝置。而且會需要一段時間，可能是作為安全裝置。如果可以隨便叫出勇者的話，那這個世界便和我之前所在的世界幾乎沒甚麼兩樣了。不過也有疑問。既然都有這樣的技術，為甚麼還需要其他世界的人才呢？雖然想來也是沒用就是了。
「管理應該是很森嚴吧？」
「因為是世界遺產呢，畢竟會發展成國際問題，所以也有著相應的管理體制。不過是被跟愛麗絲一道的貴族做了手腳呢。」
「關於手法我就不問了，請努力防止再次發生。」
「當然。不過，你倒是挺冷靜的，既不像他那樣輕浮，但也不是悲觀。」
感到疑問也是理所當然的嗎？不過，即使向他說明我的情況，我想他也不會相信。被殺的男人附身了自殺的女性，代替她走過人生。我不認為在這邊的世界中，這種現象算是理所當然的。如果一見面就被認為是腦子有問題的女性，那也不好辦。
「我已經習慣了不可思議的現象。而且在我成長的環境中，冷靜地處理事物是理所當然的。為了守護家聲，也不能跟別人露出醜態。」
「簡直過著王族般的生活啊。」
「這麼說來，我能說一件可能性嗎？」
說到家裡的事時，我才想起來，這真的只是一種可能性。既沒有確鑿的證據，也和問題沒甚麼關係。只是或許能稍微了解一下召喚裝置。
「我和他可能是從不同的世界被叫出來的。」
「這是真的嗎？」
「我的名字有點特別。在我居住的日本，和我一樣姓氏的就只有我們家，而他卻完全不提。也許這在其他世界並不少見。」
「會不會是他沒注意到？」
「所以說，這只是一種可能性。在問他本人之前，無法得到確切的證據。雖然我也不太想跟他談就是了。」
我不擅長應對他。作為琴音也不喜歡他吧。跟不看現實，只考慮自己的他談，根本沒法談下去。即使懇切仔細地解說，也有可能否定。明明是沒必要的召喚，但只要一天他還把自己當作成主人公的話。
「把他拉回現實好像很簡單。」
「比如說？」
「只要海扁一頓就行了，而且要做到體無完膚。」
「喂，再怎麼說這不是很過分嗎？」
既然覺得自己很特別，那只消否定它就成了。我不認為他有實戰經驗。雖然有可能學過格鬥技，但從體格來看，應該沒認真學過才對。與王國擁有的最高戰鬥力對峙，不可能平安無事。
「王國中最強的是？」
「是騎士團的團長吧？不過，不能讓他們對決，搞不好會出人命的。」
「有那麼厲害嗎？」
「因為現狀下在武力上不需要的勇者。各國也都有最強的存在。我無法想像連他們都無法應對的威脅。」
這樣一來，需要要尋求勇者的話，可是非常不得了的難題吧。雖然還好不用面對那樣的狀況，讓我鬆一口氣，但一想到總有一天會到來，就不安得不得了。也只能把其他人都拉進來想想辦法了。 