========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-06 07:32
==========================

如果是常見的故事，有時一開始就是最強的，或者稍微訓練一下就會變強。但從現實的角度來看，很難相信沒接受過任何訓練的人會有急劇的成長。還是得花時間。不過那樣的話，在威脅來臨的時候，會花太長時間才能解決。解決這一點的，恐怕就是那個召喚裝置了。
「那個召喚裝置能實現願望嗎？」
「是的。根據願望的不同，對象也會發生變化。如果祈求壓倒性的武力，就會有這樣的人物。如果祈求具有特定知識的人，那個對象就會被召喚出來。」
公主所祈求的是只屬於自己的勇者。我不知道那是怎麼樣的東西。應該是參考了甚麼樣的人物吧。雖然我不知道為甚麼自己會符合就是了。也有可能是設備故障了。剩下的就是剛才提到最壞的可能性，又更帶真實感了。不過沒必要跟誰說。因為絕對無法得到確切證據，畢竟只是可能性。
「大概理解了──甚麼都搞不懂。」
「因為關於勇者的謎團很多。雖然在研究，可是連那個召喚裝置的分析都幾乎沒有進展。」
如果解析到一定程度的話，也許就有辦法弄我回去了。雖然是完全沒有安全保障的單向歸程就是了。我還沒有被逼到去賭這個的地步。那麼的話，也許可以改變意識，在這裡結束一生。當然會迷茫和悔恨。不過一直想著做不到的事也不是辦法。重要的是今後怎麼做。
「今天到這裡可以嗎？」
「沒關係。聽你的說法，好像還有甚麼想問的嗎？」
「是關係將來的，一直白住白吃不適合我的個性。」
甚麼都不做，只是無所事事地過日子，以我的性格是無法忍受的。又不是工作狂。只是不擅長一動也不動而已。如果被當作貴賓對待的話，絕對會配侍女給我，還會打掃房間。那我該做甚麼呢？這邊的世界有咖啡店的兼職嗎？
「如果是介紹工作的話，我可以幫忙找。」
「請盡量選擇點穩妥的。」
我不適合幹粗暴的事。不過，如果讓了解我的人來說的話，肯定會吐槽「你到底是用哪張嘴說的」吧。明明我只是被捲進去，做了很多事情而已。雖然偶爾我也會成為引發糾紛的導火索，但很少有動用武力的事例。聽朋友說，如果我動武，所有人都會逃跑吧。
「那我告辭了。」
「有甚麼事就隨便找我商量。」
即使國王大人這麼說，我也不認為可以輕易訪問。頂多只能拜托別人幫忙傳話，再拿到答覆而已。如果是國王大人親自拜訪的話就另當別論了。不過今後會很忙的人，應該沒這樣的時間才對。因為女兒任性地亂用了了世界遺產。
「人生真是不知道會發生何事呢。」
我不讓旁人聽到，小聲地說道。從男人變成女人，又被誘拐到異世界，怎麼想都很奇怪吧。以為重來曾經失去的人生，誰會想到會在異世界的重來了。一般情況下會很混亂，但可能是琴音的影響吧。這孩子的高規格真是深不見底啊。

不過沒想到第二天就發了高燒。
只記得也許是昨天發生了太多的事情累透了，一踏進了準備好的房間，就被強烈的睡魔襲擊，倒在床上。但早上起來，被子蓋得好好的，而且連衣服都換了。大概是某個侍女做的吧，但我竟然睡得沒注意到，真是讓人難以置信。
「腦子轉不動。」
「請安靜。琴音大人要是有甚麼事，那可不得了。」
躺在病床旁的，好像是被派作我的專屬侍女的米莎。容貌和原來世界的侍女很像，是甚麼原因呢？不過和那個奇怪的無表情侍女不同，她的感情表現很豐富。果然是那東西太奇怪。
「他現在怎麼樣了？」
「和琴音大人不同，沒有身體不適的樣子，只是有報告說他悶在房間裡嘟噥著甚麼。」
「有誰受害了嗎？」
「有報告說被他求愛了，當然是拒絕了。」
這理所當然的吧。被完全不認識的男性追求，沒有女性會產生好感。如果有的話，那一定是帶著甚麼想法的人。還好這裡的都是認真工作的人，讓我安心不少。雖然帶著不軌企圖的人，也不可能在王城工作就是啦。仔細一想，故事裡有很多矛盾的地方。不過也因而暴露出現實與虛幻的區別就是了。
「是在練習魔法嗎？」
「沒必要自言自語甚麼。」
米莎將手掌朝上，只見上面出現了一團紅色的火焰。既不知道火種在哪裡，也不知道燃燒的燃料是甚麼。不可思議的現象就在眼前發生，我的反應卻相當冷淡。雖然是發燒的緣故。
「當然地，需要多多習慣呢。」
「沒錯，就算是這樣的火焰，剛開始也需要時間集中注意力。」
只是詠唱是不行的嗎？因為如果是簡單的語句，弄不好可能會誤發呢。也許和發動的意志有關係，但米莎連話都沒說就行使了魔法。也就是說，不需要難為情的詠唱。這對我來說非常值得高興。
「問題堆積如山嗎？讀寫文字、熟練魔法、這個世界的知識等等，要記住的東西很多。」
「琴音大人，請不要再想甚麼了，發燒會惡化的。」
又不是因為大腦疲勞而發燒。原因不明。醫生說可能是過度勞累。雖然昨天發生了很多事情，確實是累了，但還沒到發燒的程度。而且青年毫無變化也很不可思議的。他和我應該差不了多少，果然是內外不同的關係吧。
「因為沒有事好做。」
「病人的工作就是老老實實地靜養，請自愛。」
「不，而且我也不睏。」
「這和我從陛下那裡聽來的不一樣，昨天還誇您是個非常聰明的人呢。」
她嘆了口氣。我又不覺得自己聰明。只是如果不經常思考，就無法應對各種事態。以前身為男人的時候，經常被周圍的人耍得團團轉。所以，如果不隨時準備好應對策略，心裡就定不下來。在現在的狀況下，因為不明白的東西太多了，思考向各種方向分散了。不過不整理好想法可不行就是了。
「加上發燒，害我思考不了。」
「所以說請不要再想了。」
我也有自己說了相當胡來的話的自覺。雖然睡覺就最好了，但又不像昨天那樣有睡魔襲來。倒不如說完全沒有睡意。雖然旁邊有米莎，所以我也不是無聊就是了。要是動起來好像會被制止。雖然累得連動都不想動就是了。不過一直躺著也很閑。雖然我從來不怎麼患感冒，不過果然是因為環境不同了而產生了壓力吧。
「對呢，與其考慮現狀，不如告訴我琴音大人的世界。」
「你有興趣嗎？」
「沒人會對未知的世界不感興趣吧。」
但我能說的東西不多。以琴音的身份生活，是從三月到七月的這四個月。如果是死前的事，倒是可以說很多，但和琴音差異太大了，無法判斷可以說到甚麼程度。因為作為男人的人生和作為女人的人生有很大的不同。即使世界改變了，這也是一樣的吧。
「我住的地方被稱為日本，其中有十二家特殊的家族，我是在其中之一的如月家長大的。」
「特殊嗎？」
「是國內屈指可數的資產家，在國外也很有影響力。但這並不是說我了不起，只是祖先建立起來的事物一直被守住，才會有那種榮顯。」
「呃，那個，聽你的說法，聽起來就像是這邊世界的大貴族。」
「我想，大概沒有太大差別。」
雖然在原來的世界裡沒有貴族，但從過去一直延續下來的門第，現在也一定很繁榮。但為甚麼都是內在有問題的人物呢？愛上父親的女兒。最喜歡祭典的學生會會長。裝乖的前輩。小小的特急暴走。光是認識的就已全是個性派了。這些人都肩負著十二本家族的未來，問題也太大了吧。
「我們是以召喚的名目，把大貴族叫出來的了。」
「在我的世界裡，我覺得已經是一樁了不起的綁架案。」
「陛、陛下！」
臉色蒼白地跑出房間，但變成了完全犯罪的誘拐事件，該如何舉證呢？警察本來就不可能跨越世界來到這裡。就算是，頂多也是當事人的良心苛責吧。 