========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2020-12-09 09:42
==========================

來到這個世界的第五天。我總算能動了。結果燒持續了三天，但一點一點地退了下來。而到了現在已經完全退燒了，正在做柔軟體操。
「果然睡了三天，身體都鈍了啊。」
因為天還早，城裡很安靜呢。誰都不知道我的生活，所以應該不會覺得我會早起床吧。最重要的我之前還是病人呢。
「可是接下來怎麼辦？」
能動是很好，但沒決定要做甚麼。雖然應該會受這個王國的照顧，但與盡忠不同。只能像往常一樣做自己想做的事情嗎。
「總之，必須要知道這個世界的常識。首先是文字嗎？」
只能認為語言相通是經常有的事罷。但還是測試過能不能讀。我覺得多半不行就是了。雖然我沒打氣在這個世界埋骨，但是最低限度的知識是必要的吧。
「可是，好閒呢。」
雖然像平常一樣起床了，但實在沒事好幹。又不用去準備早飯，話雖如此，也不能隨便到城裡逛。
「說到在房間裡能做的事情。」
說起來，發燒的原因是魔力甚麼吧。現在肚子上面也有不協調感，不過那也當然了吧。發燒的時候異物感很重，但現在卻不是那樣子。
「但是就算說有魔力，魔法要怎麼才能用到呢？」
在沒有說明書的情況下，要摸著著做是不可能的。大概是念咒語，或者以想像來發動吧。雖然那都是老規矩了吧。
「總之先坐禪看看吧。」
然後更老規矩的是先感受一下魔力最好吧。我想應該是集中精神，把意識集中到身體內側這樣吧，不過不先做做看可不知道就是了。
「嗯，好像隱約明白了，但魔力量是怎麼量的？」
我知道是有，但量有多少則是個謎。不試著用一下就不知道吧。還是想成跟體力一樣比較好。只是會不會增加則是個謎。
「這麼一想，和遊戲一樣的世界真是方便啊。」
不用太擔心魔力用盡，使用方法只要看幫助欄目就知道了。可是在這世界好像沒有確認狀態的方法。以遊戲感覺的話會一下子死掉呢。雖然是理所當然的事就是了。
「只要能運用自如，就甚麼都做得來嗎？」
未知的力量讓人心跳不已，但現狀卻是無法使用。而且這些基本上和才能有關係吧。我或者琴音有這些東西嗎。
「這麼說來，雖然我發燒了，那個青年卻好像沒有。這種分別到底是為甚麼呢？」
該不會沒有產生魔力吧。那樣的話我覺得太可憐了。動動身體，感覺上身體的規格好像也沒有變化。也就是說沒有外掛的狀態吧。
「都盡是謎團啊。」
不明白的事情太多了。自己的事、這個世界的事也是，要學習的東西很多，應該可以消磨時間吧，不過也很在意國王說的問題。我好像也被大大地捲入其中了。
「早上好。請問一大清早在做甚麼了？」
「精神集中？」
「用疑問形回答我也很困擾的。總而言之先換衣服吧。」
「是你手上拿著的那個嗎？」
為甚麼是禮服啊。明明在原來的世界也沒有機會穿的衣服，為甚麼要帶來啊。不，作為女性來說可能是理所當然的。但對我來說可不想穿。
「你討厭嗎？」
「我討厭。」
我本來就不太喜歡這種難以活動的東西啊。明明都知道身體變得鈍了，所以打算就算輕輕跑一下也好。穿著禮服的話辦不來吧。
「沒問琴音大人的喜好，這是我的過失。」
「不用特別在意喔。因為我也沒說。我更喜歡容易活動的服裝。」
「是男裝嗎？」
「雖然不曉得為甚麼你會立刻想到那一點，不過概括來說是的沒錯。」
既然不想穿裙子，那就只剩褲子了。在原來的世界，除了制服也只會穿牛仔褲加長袖裇衫。事到如今還能打扮得像個女人嗎。
「要現在馬上準備很難呢。」
「今天就忍耐一下。不管怎麼說，今天好像也會被要求保持安靜。」
「既然你知道就好了。」
果然啊。因為昨天晚上才完全退燒了，所以應該會被說要節制運動。雖然我覺得已經完全治好了就是了，但那可能是我的主觀臆想。因為也有再次發作的可能性。
「我會老老實實地待在房間裡。」
「如果能那樣做的話就太好了。你有食欲嗎？」
「肚子餓扁了。」
一邊被幫忙換衣服一邊回答了，但是在看護期間吃的東西都不太清楚味道呢。雖然是因為發燒的關係就是了。而且一開始全都是水果。我好像還沒有吃過這個世界的料理。
「我就這麼想了，所以準備了比平時為多的份量。」
「雖然我想說謝謝，我可以吃光嗎？」
對於有著「留下來就太可惜了」的觀念的我來說，我打算吃得撐破肚子了。而且要是吃剩的話也會很悲傷。
「吃剩也沒關係。因為大部分人都是這樣的。」
「太浪費了。」
我覺得作為時常緊記節約的人是不行的。明明我都會掂記要怎麼才不吃剩、吃剩的話下次要怎麼改善。我甚至會打算用到下一餐啊。
「那個，琴音大人在原來的世界是上流階級對吧？」
「大體上是這樣。」
暴露後米莎跑了出去，之後國王又慌慌張張地跑了過來。嘛，在被問到甚麼之前，米莉芭已經趕他走了。關於那一點還沒說明過呢。
「不過我自己是被老家幸走搬出來一個人生活的。硬要說的話，算是平民更合適。」
「怎麼說呢，真是搞不懂的經歷啊。」
我沒說出因為琴音太過惡劣而被趕出了老家。因為這個世界上應該沒人認識琴音吧。沒必要特地說對自己不利的話吧。嘛，如果能判斷出可以相信的話，我也許會說出來就是了。
「金錢很重要呢。」
「那個，我想上流階層的人也不會這麼說的。」
「因為我是上流階級的平民。」
嗯，這是我自己也不太清楚的頭銜。但要用語言表達的話，我覺得這是最恰當的。因為平常的生活都是平民啊。
「唔，果然不習慣啊。」
「我一直以為是穿慣了的衣服。」
不，就是原來的世界也不會平常穿禮服才對。穿的時候多半是有派對之類的活動的時候吧。
「那我就把早膳端過來。」
米莎拍一拍手，別的侍女們就送來了食物。沒錯是說過會多一點，可這不是太多了嗎。好像有三人份量左右。即使是我也吃不完。
「平時是這樣子的一半嗎？」
「對呢。因為把種類變多了。」
不是增加種類就好吧。營養平衡要怎麼辦啊。如果一味選擇喜歡的東西的話，那就沒增加款式的意義了吧。
「下次只要這三分之一就可以了。」
至少請給我一人份。而且要是習慣了這個的話，回到原來的世界後的生活好像會受到很大的影響。可不是能夠奢侈的情況啊，我這邊。
「那我開動了。」
從此時開始的，可說是一場戰鬥。對於不太想吃剩的我來說，對方太有分量了。面對再怎麼處理了也不會減少的對手，我的幹勁也會被削弱。然後肚子迎來了極限。
「謝、謝您的款待。」
「您真會吃呢。」
好像有點被嚇倒了。雖然差一點點就能吃光了，但豈止肚子到極限了，連裙子都有點不妙，所以就此打住了。畢竟不能弄破人家借給自己的東西。
「城裡的大家，都是吃這樣豪華的早餐嗎？」
「不，這始終是賓客用的早餐。」
「那我也只需普通的就可以了。」
雖然是出於顧慮吧，但這是多餘的顧慮。這樣每天吃的話會胖，而且舌頭也會養肥了。唯獨這一點就真的放過我。
「給您倒茶吧。」
怎麼說呢，真是無微不至啊。按琴音的記憶，在老家也有這樣的感覺就是了。但我的話卻不習慣呢。因為吃完後就會反射性地去收拾餐具了。
「那麼，至於今天的安排。」
「我有甚麼安排嗎？」
我還以為甚麼都沒有喔。因為被要求靜養，所以我以為肯定要在房間悠哉悠哉的。說到底，本來就必要被管理吧。
「在這之後，殿下會前來。」
「殿下，是指國王的兒子嗎？」
「是的。雖然說是來探病的，但如果有疑問的話，您也可以問一下。」
說是探病。可是明明都已經完全治好了，卻以那個理由來，這是不可能的吧。可以預想有其他的理由。但至於內容還沒能完全掌握。
「來我這裡之前，也去過青年那裡嗎？」
「去了呢。結束後心情非常壞就是了。」
會變成那樣吧。就連立場相同的我，要是跟青年談話也會很焦躁。我想好歹在腦袋恢復正常後就能對話了，但以現狀的話，無論怎麼說都聽不進去呢。
「我也得注意不要得罪殿下呢。」
「如果是琴音大人的話，我想是沒問題的。」
米莎。仔細一想，名字很像美咲呢。明明只在一起過了很短的時間，但卻值得信任。果然是因為在被護理期間表現出了軟弱吧。對我來說也覺得是個可以信任的人。
「說起來，王族的年齡是多少、是怎麼樣的人，我都不知道呢。」
「陛下行年四十三歲。殿下二十一歲，公主則是十六歲。」
哦，國王看起來更年輕。外表和內在果然不相應嗎。話雖如此，竟然只有兩個孩子，真讓人意外。在王位繼承權上，似乎也沒有錯綜複雜的展開。
「關於殿下，從小就被教育為下一任國王。至於公主嘛，就是那樣子。」
從含糊其辭來看，對公主的評價似乎很低。關於殿下，也只是可有可無的評價。祈禱不要是個傻瓜殿下。
「看來好像駕到了呢。」
嘛，會來敲這裡的門的人也是有限的吧。不知為何國王會隨意前來則是個謎。他有好好工作嗎。
「打攪了。」
啊，難怪那青年會討厭了。為甚麼王族的王子無一例外都是個美型的呢。擺出一副嚴肅的表情，原因應該是因為要來打量我吧。我也滿滿地想要鑑定他就是了。
「抱歉要您移玉步前來了。」
「你是我們國家的客人。不要那樣輕易低頭。」
「啊哈哈，老家的侍女也經常這麼說。」
因為都被咲子小姐常常這麼說教呢。可是客人和王族的立場完全不同，這樣子真的好嗎。
「雖然有些晚了，我是如月琴音。這是第一次跟殿下見面呢。」
「我是亞雷斯。米莎，我也要飲料。」
「我知道了。」
坐在我的對面優雅地喝茶，但還是沒說出前來的目的。還是說必須要我主動開口呢。
「這次為了我家的笨蛋妹妹，害你們辛苦了呢。」
「說得正是呢。沒想到會被綁架到異世界。」
「您還真坦白啊。」
「就算作偽也於事無補吧。難道你見過被綁架後還一臉高興的奇葩嗎？」
「不，沒見過呢。原來如此，您好像和他不一樣。」
如果是青年的話，一開始被召喚時就很高興呢。被當成跟那個一樣也很困擾。我無論如何都想回到原來的世界。和不想回去的青年思考絕對合不來。
「那就單刀直入地問吧。你有為害我國的企圖嗎？」
「沒有。」
這個我馬上回答。說到底，給這個國家帶來了不利，對我來說有甚麼好處了。沒錯對於被召喚我是懷恨在心的，但那不是對國家。而是對公主大人。作為受到保護的立場，我不希望這個國家鬧出問題。
「那我就相信那個吧。啊，和他不一樣真的幫了大忙了。」
啊，露出本來口調了。到現在為止的表情都有點崩壞了，變得有點兒友善的感覺。真的，那個青年對殿下說了甚麼啊。
「作為參考，青年到底說了甚麼話？」
殿下大概向青年問了同樣的問題吧。肯定是那個回答讓殿下心情不好。也許在那裡就已經結束對話了吧。很有可能。
「他說如果要加害他的話可不會放過我。而且還說要關到甚麼時候啊。」
頭痛起來了。對我亦然，對殿下亦然。那當然會不高興吧。明明是被保護的立場，卻被說成是幽禁，那當然會生氣吧。
「之後又和騎士團長吵架，一下子就被打飛，真是好笑啊。」
太白痴了。他真的以為自己是最强的吧。要是這樣能清醒過來就好了。不是擔心那青年，而是怕他做了奇怪的事而燒到我那裡。
「說到底，勇者到底是甚麼來的？」
是驅逐威脅的武人，還是賦予知識的賢人嗎。我到現在還不知道勇者是怎麼樣的存在啊。而且我也不認為我跟那青年會有甚麼外掛。通過這一點，我也許也能一定程度上掌握到自己的立場。 