========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-07 13:12
==========================

飛奔出去的米莎一直沒有回來。雖然好像去了國王大人那裡，但我完全不認為事態會因而好轉。只是再次確認那個公主大人做了多大蠢事而已吧。
「嗯，好閒。」
變成一個人後反而發呆了。並不是因為發燒而難受。既沒有頭痛，喉嚨也不痛。因為是跟感冒完全不一樣的發燒，所以也是理所當然的了。只是懶得動而已，看不出其他異常。
「我聽說了，是真的嗎？ ！你昨天為什麼不告訴我？」
「太吵耳了，所以請降低音量。弗萊亞大人。」
才想著大門快要被打破似地猛然打開了，這時陛下衝了進來。你不是很忙的嗎？在他身後，可以看到明顯想要阻止陛下而慌慌張張的人。想到的只有一點。就在這個王國裡，很多人如果玩弄一下的話，好像會很有趣。惡作劇的心似乎要動起來了。
「而且，我想昨天在某種程度上也說了自己的事。」
「那種程度怎麼可能注意到呢？」
終究只是談了點讓你做好心理準備的話。這種程度，直覺好的人應該會注意到的，我是不是太瞧得起他了？不過我參考的人是古怪的學生會會長葉月前輩，所以也許不行吧。那個人只要說一，就會想到十的可能性。
「父親大人！聽說你綁架了別國的大貴族，是真的嗎？ ！」
「正是這樣沒錯，我們弄出了一樁很嚴重的問題。」
後面進來了別的男人，是第一次見面吧。而且雖然說是大問題，也得是那個國家存在於這個世界的話啦。如果綁架了大貴族，必然會引發外交問題。搞不好會發展成戰爭，但如果國家不存在，那就另當別論了。雖然父親和兒子就在眼前說這說那，但我必須先說一句。
「我有話跟兩位說。」
「甚麼？」
「趕快滾出去！」
大聲說著，把枕頭扔了過去。和昨天穿著的制服不同，現在穿的是布料很薄的睡衣。雖然該隱藏的地方都有好好遮住，但還是很害羞。還是男性的時候根本不在意，但因為變成了琴音後的影響，免疫力幾乎下降到零。所以現在的狀況，是祈求那些男性都能盡快從房間裡出去。
「嗯，作為候補果然無可挑剔。」
「父親大人，你是認真考慮那件事的嗎？」
「兩位，這是琴音大人的要求，請你們退室。」
被米莎強行帶出房間的兩個人，應該是王族吧？雖然受人尊敬，但看起來和隨從的距離很近。雖然雙方合作讓國家繁榮起來，這一點讓人產生了共鳴，但第一次見到的話，會令人懷疑是不是王族。
「糟了，熱度好像變高了。」
「誰叫你喊那麼大聲了。」
還有就是加上了害羞。現在想到了唯一來到這個世界的好處。那就是不用在意自己的立場。在原來的世界裡，得考慮到琴音的立場，也挺需要在意說話的語氣。但在這邊沒有一個人認識前世的我、或是轉生後的我。就算按照自己喜歡的方式行動，誰也不會在意。雖然是真正意義上的自由，但也因此陷入了困境。
「請問弗萊亞大人所說的候補是指甚麼？」
即使如此，作為琴音度過一段相當時間，遣詞用句還是無法輕易擺脫。而且也有讓人在意的地方。陛下說我是候補，大概是感覺到了某種可能性吧。雖然不能判斷那是不是關係到將來的工作，但是有必要研究一下。我是否有這種資質。
「我無可奉告。恐怕應該是那個吧，但我也不能肯定。」
「只要能告訴我可能性就好了。」
「不行，琴音大人的燒一定會加重的。」
那是在甚麼的意義上了。還有，如果再燒下去的話，我想我會失去意識的啊。雖然滿身大汗叫人很不舒服，但現狀上也無可奈何。即使對方是女性，被人看到自己的裸體也會感到羞恥。真的，唯獨是琴音這一面，就不能想想辦法嗎？
「我睡一會兒。」
「如果您能那樣做，那就太好了。」
稍微有點疲勞，睡意終於來了。陛下真的是來幹什麼的？

從結論來說，就只有這一天發燒。第二天燒也退了，可以正常活動了。儘管如此，旁人都勸我好好養病，所以我在房間裡老老實實地待著。
「她想要這樣的人嗎？」
只是在房間裡也很閒，所以請人把公主大人可能參考過的書拿來。內容是常見的幻想小說。被召喚的勇者以討伐魔王為目標，在路過的城鎮解決各種問題。只是這樣倒還沒問題。
「女性關係的問題太多了。」
只要解決了問題，就有會可以說是絕對的機率跟女性結成良好的關係。甚至還有好幾人發生了肉體關係。儘盡如此，最後還是和在城堡裡等著的公主結了婚，之後絕對會被人從背後捅一刀。但在和公主的婚禮上，那些女性也會笑著祝福，這樣也太方便了吧。雖然把它當作娛樂小說來想的話，倒也很普通。
「現實的話也太渣男了。」
如果是想要這樣的勇者的話，那青年應該有這樣的可能性吧。可是我呢？我不記得在原來的世界裡和女性發生過關係。有要好的青梅竹馬，還有其他同學。即使如此也沒有發展成戀愛關係。只是周圍的人都告訴我，差不多該和青梅竹馬結婚了。我和那傢伙都沒想過要進一步發展現時的關係。
「打攪了。」
正在考慮今後該怎麼辦的時候，昨天稱呼陛下為父親大人的男子進來了。也就是殿下。他看了看我手邊的書，皺起了眉頭，看來殿下也讀過一遍。而且也應該知道公主大人是出於怎樣的願望才召喚勇者的。
「讀後感想如何？」
「我想是一般的娛樂小說。」
「如果考慮到實際情況的話呢？」
「不可能的情節接二連三。尤其是我不知道為甚麼女性會著迷。」
有的場面甚至在解決了問題之後，突然出現一個素不相識的女人，然後發生了關係。一般都會想成是其他國家的間諜吧。還是確信自己絕對沒問題？所以作為娛樂小說很常見，但現實的話統統不行。
「想要這樣的人的妹妹到底是？」
「她的腦子裡就是一片花圃。對她來說，召喚裝置就是能夠召喚出理想人物的便利東西。」
「對我來說可是叫人頭疼。」
一邊喝著準備好的紅茶，一邊觀察眼前的人物。一如故事一樣，擁有與青年另一種魅力的美男子。如果我是正經女人，可能會很緊張，話也說不好。不過表情一直很嚴肅，這要減點分數。一旦試著談一下，是個很認真的人。以印象來說，可能和原來世界的長月很像。所以我完全沒有迷戀的可能性。
「公主大人怎麼樣了？」
「還是老樣子呢。完全不知道自己闖了多大的禍。」
「是教育的問題吧？」
「我不否認做法錯了的，不過造成問題的思想是她自己本身的，所以那很難想辦法解決。」
這不是一般的教養問題。改變已有的思想確實很難。如果被否定，本人也會感到不快，也不知道哪裡不對了。要想糾正這一點，必須耐心地花上幾年時間，不斷說明問題點。而且公主大人的思想也不具危險性。這次的問題只是利用她的人不好。
「那麼殿下，來我的房間有何貴幹了？」
「我想談談今後的事情。父親大人正忙著協商如何應對各國，所以就由我來代理。」
今後的事情，是指決定了我的工作嗎？來到這個世界才第三天。感覺有點太快了。而且昨天說過的候補這個詞讓人很在意。才剛見面、沒說過幾句話的我，到底能符合上甚麼了。
我有一種不祥的預感。 