========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-20 22:32
==========================

我做好了覺悟，請殿下繼續說下去，可是得到的回答卻挺普通，也不是那麼惹人厭。雖然不知道接下來會發生甚麼。拜託了，不要追加甚麼奇怪的東西。
「希望你一個月後去鄰國，目的是讓妹妹嫁到鄰國去。」
「那我一起去有甚麼意義？」
「想看看勇者，想跟他說話。如果可以的話，希望他能成為自己國家的一員，這就是其他國家的想法。因為鄰國是我國的友邦，所以危險性很低。然後之所以會挑選你，是因為那個青年不合適。」
「因為目的是把公主嫁出去，他反而會變成了障礙呢。」
按理說應該是兩人一起過去吧。不過帶上被公主大人想成是理想對象的他一起去，只會百害而無一利。要要達成目的，所以才只讓我一個人去嗎？然後遇到麻煩事也只有我一個人就是了。表情肌肉能撐得住嗎？即使突然面無表情也敬請原諒了。
「要扔棄的只有公主大人吧？我回來也沒問題吧？」
「父親大人也很中意你，所以沒有問題。不過，『扔棄』這種表達方式，能不能想想辦法呢？」
「我想就是字面意思。」
「表面上的理由是付托給其他國家。」
在引發更多問題之前，先扔到鄰國。要追究責任的話，也可以用驅逐出國的名目嗎？雖然不知道鄰國會如何對待她，不過既然是友好國，應該不會有問題吧。雖然不知道她會成為誰的妻子就是了，但應該不會太慘才對。
「這麼說來，公主大人要嫁的人是誰呢？」
「是那邊的第二殿下。」
「還真是豪華的對象啊，不是說跟公主大人不匹配嗎？」
「沒關係，因為腦子裡的東西都是一樣的。」
連我都無語了。沒想到跟那東西同一水平的人，連鄰國也有嗎。這個世界不要緊嗎？不過既然說第二，那麼第一的殿下也許是個正經人。作為情報，兩者都需要嗎？要是初次見面就思考停止的話也太不妙了。
「請告訴我關於第一殿下的事。」
「居然先是那邊嗎。菲爾是個優秀的殿下。也已經娶了妻。下一任國王應該決定好是那傢伙吧。不過就算是那樣的菲爾，也不知道怎麼處理那弟弟。聽說特別是最近受到這邊的妹妹的影響，向壞的方向直奔了。」
「即是哪個方向？」
殿下示意放在桌子上那本剛才還在讀的書。我現在的表情想必已經死了吧。當然會變成也會有那種感覺。如果是受到影響的話，應該是以寫在上面的主人公為目標吧。對女性寬容，對自己也寬容，這樣的男性形象。儘管如此，遇到麻煩還是要率先介入，所以周圍的人只會覺得麻煩。
「你要把我送到環境這麼惡劣的地方嗎？」
「反過來說，如果讓他單獨去的話，你覺得會怎麼樣？」
「我不敢想像。」
還沒過了多少天，應該還沒在看清現實吧。一天不搞好他認定自己才是主人公的意識，他一天也不可能會變得正常。這樣的他，介入了頭腦像花田一樣的兩人之中。光是想像就覺得噁心。
「即使說是友好國，也會作出挖角勇者的行為。就算菲爾沒那麼打算，周圍的貴族也不可能放著不管。那東西被友好國挖走也只會是麻煩事。一個搞不好，火舌可能還會蔓延到這裡。」
「這我同意。」
會引發起甚麼樣的現象，連我也無法預測。應該又是做出傻事的程度吧。考慮到這一點，我一個人去也許不會讓情況惡化。這樣一來，我就需要甚麼頭銜了。
「那麼，我的職業確定了嗎？」
「在那之前得先確認好你的感受。你做好加入我們國家的覺悟了嗎？」
有一點可以肯定。那就是我沒有選擇權。既不認識其他國家。而且，我也不能離開這個照顧我到這種地步的國家。在還不知道誰是友是敵的情況下，選擇這裡以外的國家也許太奢侈了。既然如此，那就只能狠下決心了。
「沒關係，我選擇這裡。」
「好吧，那你從今天開始就是我的妻子了。」
「再見。雖然時間很短，但還是承蒙你的照顧了。」
「等等，我是在開玩笑。不，說真的，我不是在開玩笑就是了。」
好了，得開始選定下一個國家了。雖然以國家來說是沒有問題，但我不想和一個不自報姓名就擅自把人家當作妻子的人在一起。而且如果是開玩笑就好了，但他也說了是真心話。我現在才理解陛下所說的候補是甚麼意思。
「如果是殿下的話，除了我以外，應該還有很多候補吧。」
「有的話，我也不會提出這樣的提案。」
真的嗎？我露出驚訝的表情，卻被對方一臉快要哭出來的表情。有那麼大的打擊嗎？看起來比我稍微年長一點，所以就算說親事一大堆我也不奇怪。那為甚麼到現在還沒有這樣的姻緣呢？不可思議。
「我完全不打算和第一次見面的人結婚。」
「原來如此，你是說接觸的時間不夠嗎？」
「就不肯乾脆放棄嗎？」
「哼，我才沒有那麼多餘裕啦。」
那真是一副豁然的表情呢。倒不如說，你有時間管我的話，還不如好好利用它吧。單是王族這種頭銜，女性都會湧過來的吧。雖然不知道對那有沒有感情就是了。可是，把我列入候補的理由是甚麼呢？
「請允許我參考一下，為甚麼會選擇我？」
「容貌上無可挑剔。性格上本以為總是很強勢，但也能看得出害羞的反差。能力方面，要作為妃子也很合適不是嗎。」
「啊，是這樣嗎？」
「我也不認為我看到了你的全部。想要認識這些的時間還遠遠不足夠吧。」
和殿下相遇是在昨天，確實看我的時間壓倒性地不夠。儘管如此，我可以斷言，不會有我跟殿下結合的未來。因為裡面還殘留著男性的意識。雖然不知道這種狀態會持續到甚麼時候，但我完全無法想像和男性結合的未來。
「不行啊，嗯。」
「聽你理所當然地這麼一說，我的震驚可藏不住啊。」
「這不是殿下的錯，這是我的問題，所以請不用在意。」
「那麼，你願意接受我的求婚嗎？」
「堅決拒絕。」
雖然他露骨地消沉，但我完全沒有想要附和他。再者被當面求婚還是第一次，作為琴音也沒有這樣的經歷。如果是原來的琴音，會有怎樣的反應呢？嗤笑貶低的可能性很高。誰叫她是個鬧別扭的孩子。
「如果妃子不行，還有甚麼候補呢？」
「對呢，現在才剛剛開始，放棄還為時過早。」
「不，要是你能乾脆地放棄，我倒是很感激。」
「放棄這樣的機會是男人的恥辱。」
那就一輩子背負著這種恥辱就好了。因為話題沒有進展，我想馬上轉換話題，可是關鍵的殿下卻不肯放棄。那麼，該怎麼辦呢？
「阿瑞斯殿下，如果被不感興趣的人執拗地求婚，會被討厭的。」
伸出援手的正是一直保持沉默的米莎小姐。本來的話，侍女插嘴是很失禮的，但她還是不吐不快吧。如果再那樣子下去的話，我也快到了忍耐的極限了。
「是嗎？那麼就是其他候補了。外交官怎麼樣？」
「又是一種莫名地沉重的職業啊。」
主要的工作是和其他國家的交涉吧。其他還有很多，但就我的知識來說，也就這些程度而已。推薦那個的理由倒是很簡單。因為收到了各國派遣勇者的請求，所以就需要相應的職務。而且這次還發生了賠償責任。勇者自己坐在那個談判桌上，怎麼想都很奇怪。
「其他還有騎士團或研究所的工作，不過我覺得走動的工作的職業會適合你。」
「你直接說解決這次問題的人手不夠，需要人手就可以了。」
「也有這個原因。不過你看起來很有資質是真的。聽說你還堂堂正正跟父親大人提建議不是嗎。」
「那是因為那時候還不知道弗萊亞大人就是陛下。雖然就算知道了，應對方式應該也不會變就是了。」
因為能讓我緊張的人並不多。即使是國王大人也好，大家也同樣是人。雖然立場不同，應對方式也有所不同，但說的話還是要好好傳達。總比因為顧慮而遭受大慘事要好得多。
「如果運用外交特權，就不用擔心被非法拘留。」
「要是對方能考慮到這一點就好了。」
不知道特權能管用到甚麼程度。如果對方是不顧一切的人，就有可能統統無視採取行動。那時候，國家本身可能也得行動就是了。會懷著這種程度的覺悟仍然想要得到勇者的國家會有多少個呢。這還計量不了呢。
 