========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-12 00:07
==========================

外交官。雖然我也不太了解這職業的具體內容，但這絕對不是會交給剛來不久的女高中生的工作吧。應該想成這只是面門工夫，另有其他職責交給我好了。
「我暫且先接受吧。不過，如果我判斷辦不來的時候，就拜托你更改一下。」
「知道了，這件事我去跟父親大人商量吧。」
即使一直勉為其難地工作，總有一天也會出現重大失敗的可能性。與其這樣，倒不如乾脆地抽身而去比較好吧。說到底，本來就是責任重大的工作。為甚麼在咖啡店打工的我會從事外交官之類的職業，這真是個天大的謎。因為是異世界所以沒辦法。我覺得甚麼情況都可以套用這句話了。
「不過，真是不可思議，明明不用工作，暫時都可以過上豪華生活，卻竟然主動提出想要工作。」
「是性格使然，懶惰的生活不適合我的個性。」
與其在房間裡無所事事，還不如打掃衛生。做完之後就去買食材。剩下的就是預習複習了，這就是原來的生活。雖然有兼職的話就不用考慮這些了，但畢竟還是學生嘛。偶爾也會有朋友邀請我去玩。
「你跟他說過以後的事了嗎？」
「不，還沒有呢。我想等時機成熟點再說吧。他的情況和你差太遠了，無法判斷。你的意見是怎麼樣？」
「總之先把他丟進騎士團就行了吧。他的話，首先要學習挨打。」
「真是無情啊。」
如果一直顧慮下去，不管過多久，他都還是那副樣子。那麼，讓他認清現實比甚麼都重要。我們沒有特殊的力量。就算有知識外掛也好，這可是在過去也召喚過勇者的世界。流傳下來的技術應該有很多才對。如果有專門的知識或技術就另當別論了，但作為學生的我們才沒有這種東西。
「請推薦他加入騎士團體驗，他應該會答應的。」
「理由是？」
「認為這是展示自己力量的好機會。即使說多多少少懂得戰鬥技術也好，我也不覺得得從騎士團身上吃到甜頭。」
「如果只是比外行人強一點點的程度，那就沒有問題吧。」
如果他在劍道等方面是國內屈指可數的強者的話，也還可以另作別論，但若是有那樣的實力，也不會那麼輕率吧。在比賽中，不僅是看本領，戰術也是重要的元素。需要再多多思考。
「我也想偶爾去騎士團接受訓練。」
「你？」
「不管做甚麼，身體都是資本。要增強體力，活動身體便最適合的了。」
「先說好，我們騎士團的訓練相當辛苦啊。」
「這我求之不得。我先說一下，我也相當不服輸的喔。」
即使贏不了，也想鍛煉到能咬住不放的程度。我也很清楚，自己的實力只不過是略勝外行人一籌而已。儘管從小玩伴的叔叔說是防身術，教了我很多，但也不知道能通用到哪個地步。剩下的就是和朋友一起訓練打架之類的實戰經驗了。因為我沒用過劍甚麼的，基本上都是徒手。
「雖然我看不出你在鍛煉就是了。」
「我好歹也有一定的體力喔。」
雖然只是早上練跑，做適量的肌肉鍛煉就是了。但不可思議的是，我不覺得有長出肌肉。贅肉一點一點地減少，穩定成現時的體形。雖然會惹人羨慕，但就我而言，可不想別人提起這個話題。話題絕對會轉向胸部的大小。大也是煩惱的根源啊。
「要學習的東西很多，不過先確定優先順序再來吧。」
「要是你的話，好像甚麼事都搞得定。」
「怎可能了。」
我也不是萬能的。也有不擅長的東西。雖然變成琴音之後，還不知道是甚麼就是了。原來的我是負責武力加智力的鼯鼠之技。不過其他人會吐槽這不是個能動的智將嘛。琴音或許也差不多。雖然規格比我高很多就是了。
「請不要對我抱有過高的期待。」
「硬要說的話，我覺得你太低估自己了啊。」
是這樣嗎？我判斷自己只是不過不失。雖然有時試著做了之後發覺也能做到，但老實說，我還沒完全掌握到琴音的規格。原本的我和琴音合在一起時的相乘效果也還沒有發揮出來。不過明顯太胡來的我會拒絕就是了。
「最應優先的是文字吧。雖然語言方面，不可思議地能夠理解，但文字不從一開始學習可不行吧。」
雖然真的很不可思議，但我可以理解語言。而且不知道為甚麼，也能夠閱讀文字。所以問題是寫。不過關於這個，應該不會花太多時間。只要能說、能讀，那要寫起來也不會太費勁才對。除非是相當特殊的文字。但從所讀過的書來看，就和英語差不多。
「魔法的話，感覺差太多了，完全搞不懂就是了。」
隱隱約約可以感覺到魔力。不過因為是新生的力量，所以還有點異物感，沒能接受。所以也完全不知道該如何運用這種力量。唯獨這點需要花時間習慣呢。所以暫時還是放著不管吧。
「魔法根據屬性分為擅長和不擅長。很期待你會是哪種屬性。」
「也有罕見的屬性吧？」
「光和暗很少見。仔細分辨的話還有很多，不過大致分類的話差不多就這樣吧。」
如果說光與暗，我想我傾向暗。這是指內在的問題。不是說性格陰暗，而是因為內心抱著甚麼東西。琴音要說的話也算是暗的那邊吧。對父親帶著愛慕的同時，也一直背負著不被認可的焦慮。怎麼想都不是屬於光的。
「據說最初能使用的魔法就是最合適的屬性。」
「那麼，在那之前就期待一下吧。」
說心裡話，我只感到不安，但有時逞強也是必要的。即使被發現是暗屬性，我想也不至於被流放國外吧。如果是他，肯定會誇口說是光。不過兩者也不見得一定會有。也有可能只是普通的屬性。
「如果能熟練使用，也不失為一種手段。」
「魔法的運用需要不斷鑽研，不過你應該沒問題吧？你也不是那種討厭努力的類型吧？」
「任何事都要努力才能掌握。」
就是做菜，也是每天都做才會進步。學習也是一樣。進入社會後，在學生時代學過的東西幾乎都忘光了。但變成琴音之後，再次當上學生複習一下，就能切實感受到自己又掌握了。不做的話，不管甚麼都會忘記。
「如果你能好好考慮一下當我的妃子，那就太好了。」
「你還沒放棄嗎？」
「候選人只有你一個，怎麼可能放棄呢？」
為了確認，我瞄了一眼米莎，她重重地點點頭。為甚麼下一任國王會沒有候補的了，真是不可思議。是有甚麼重大的缺點嗎？明明交談時看不出有這種感覺。還是說有甚麼特殊的癖好嗎。如果會對琴音的身體帶好感，那應該還算正常才對。
「應該有人來求婚吧？」
「有是有，但全都拒絕了。」
「為甚麼？」
「要不就是個位數，要不就是年過五十的，當然不行吧！」
似乎不是特殊癖好的人。可是，為甚麼都剩是這些人來求婚呢？對了，沒有緣分也許是最大的問題。搞不好真的出現跟我結婚的可能性嗎？除非我找到甚麼候補，不然這樣的關係可能會持續下去。終於從學園長那邊解放出來了，結果來到異世界，還是被戀愛問題硬拉走。
「比起外交官，搞不好這裡更加難搞呢。」
「我絕對不會放棄的。」
最後的手段是展現我的本性。大鬧一場嚇破他膽子，說不定就失去興趣了。如果反而因而迷上我的話，到時再另想他法好了。總覺得殿下太拼命了，太可憐了。
「也請你好好找一下我以外的候補囉。」
「為甚麼一定要向我擺出憐憫的表情呢？」
一直錯失婚期的下一任國王。這個國家在各方面真的沒問題嗎？不過比起將來，現在該考慮的是如何解決問題。要做的事情多得很，我自己也得努力才成。 