========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-05-11 01:16
==========================

從與殿下談話的隔天起就開始行動。因為要做的事情很多啊。最初是為了記住文字而請了專屬講師，也一併學習這個世界的知識。不過畢竟沒有花光一整天，所以還是有空閒的。
「這就我國管理的勇者資料。」
「挺多的呢。」
眼前堆積如山的資料。這些都是關於過去被召喚的勇者。雖然只限有明文記錄下來的，但過去的勇者還是有六人之多。假定其他勇者沒留下記錄的話，那就是兩位數了，還是說算上我們才到了兩位數呢？除了調查勇者之外，還有其他目的。
「要想讀懂文字，最重要的是讓眼睛和頭腦習慣。」
文字系統本身跟英語相近。但並不是完全一樣，語法和單詞偶爾會有差異。正因為認識相似的東西，所以出錯的機會反而很多。因此，我認為將之滲透到大腦中，讓自己習慣會比較快。那麼單純地從頭讀起就可以了。
「這個世界到底面臨了多少次世界危機了？」
「我也不太清楚。」
因為是百年一遇，所以米莎不清楚也是沒辦法的事。六個人的話就是六百年。不過，也不是正好每一百年就被召喚，所以會有更長的空窗期。虧他們能留下這麼多資料。
「最有名的是第一個勇者嗎？」
最初的就是最王道的。出現了一個稱為魔王的人，向整個世界宣戰。由於對方的力量太過強大，即使各國協力也無法與之抗衡，於是抱著抓住救命草的想法，召喚傳說中的勇者。在這個時點便有矛盾了。明明是最初的勇者，為什麼會出現「傳說中的勇者」這種記錄呢？說到底，在製造召喚裝置的時候，應該也有過試驗性的召喚。只能每一百年召喚一次勇者，應該不是為了收集必要的能量，而是為了安全吧。
「如果無止境地召喚勇者的話，世界有可能會大亂。」
還有一種可能性。所需要的能量很巨大的，要是連續召喚的話，負擔會往何處呢？假設與地面上的幾何圖形有關，那就說明了是從大地汲取了能量。如果大地失去力量，農作物就會受害。如果發生糧食問題，就有可能出現大規模的大飢荒。也許以前就遇到過這樣的問題也不一定。
「作為故事來說果然很王道，容易想像吧。」
所以才會製作改編的小說吧。我想感化了公主大人的那本小說，構成應該也是取自初代勇者的形像才對。如果仔細閱讀資料，就會發現世界已經被逼入絕境了。而且可以知道，勇者從一開始就擁有多大的力量。
「根本是腦子有病的力量呢。」
「琴音大人也有這可能性喔。」
「我才不這麼希望。」
從現實的角度考慮，一個人對抗魔王軍並取得勝利，擁有讓一切亂來化作可能的力量。這對於個人來說是不可能的。個人無法與軍隊匹敵。而我也知道自己沒有那種力量。
「琴音大人，雖然你的視線移開了，不過你還是應該多多認識勇者的特殊能力。」
「我才沒有那種東西。」
「這是每個勇者都隱藏的力量。雖然不知道能否發現，也不知道會否派上用場。不過我認為把握自身的力量是很重要的。」
這也是初代能與魔王軍戰鬥並取得勝利的理由。擁有超乎尋常的成長力、以及無論受多重的傷都能立即治癒的異常再生能力。雖然不能輕易相信，但假設資料中沒有誇張的話，那也只能接受。我可不想相信自己身上，隱藏著和那個一樣的可能性。
「這是勇者所擁有的力量的一部分嗎？各國所追求的是這個嗎？」
「恐怕是了。其他的勇者也擁有某種力量吧。」
這一點只要閱讀資料就會明白，但光是處理這堆積如山的資料就得花相當長的時間。光是初代的量就很多了。虧他們居然能留下這麼多資料。雖然讀起來倒不痛苦，所以沒差就是了。儘管如此，我不想老是看書，也想活動一下身體。
「米莎小姐，請幫我準備件方便活動的服裝。」
「知道了，要散步嗎？」
「我想去趟騎士團。」
「參觀嗎？」
「不，是參加。」
雖然她露出「誒」的表情，但我不覺得有甚麼怪。雖說要參加，但首先也得看看在做甚麼訓練。找些我參加了也不礙事的。如果是模擬實戰用劍的話便不幹了。一次也沒握過劍的我，混在一起也只是礙事而已。如果是這樣的話，那我借用一角進行自主訓練比較好。
「意外嗎？」
「說實話，我一直覺得琴音大人是偏向智力派的。」
「本來是為了增強體力才運動的，不過最近怠慢了，再不運動身體的話會要發胖了。」
一直以來，飲食都是自己打點的，所以營養均衡之類的我好歹也很清楚。但是來到這個世界之後又怎麼樣？都是人家做的山珍海錯。量多到即使是抱著不要暴殄天物的我，也沒法吃光端上來的菜。這樣的生活持續下去的話，就算不喜歡也會胖的吧。
「我還以為琴音大人是營養會跑到胸部的人呢。」
「要是真有這樣的人，我可是會嚇死啊。」
雖然被別人嫉妒地看著自己的胸部也怪難為情就是了。雖然我有自覺長得很大，但琴音也不不願意這樣。倒不如說會覺得被別人看到時很困擾。運動不足的琴音肚子周圍很容易長贅肉，雖然我每天早上都會去慢跑，改善了這一點，但這樣下去，贅肉又要復活了。
「玩笑先到這裡，我建議你不要參加騎士團的訓練比較好。」
「為甚麼？」
「要我說的話，那已經不止是有點麼嚴厲的水平了。」
這個國家的騎士團到底在進行怎樣的訓練啊？雖然我沒問過實力多少，不過單是剛才那句話，就可以想像到有一群強漢混在一起了。一開始果然還是先參觀吧。可是這樣我就沒法訓練了。就算借用角落也會礙事吧。
「總之先去看看好了。」
「我覺得這樣可以嗎？」
雖然有些膽怯，但視察還是很重要的，暫且中止閱讀資料，換上米莎為我準備的衣服。這時先攔住了想要幫忙的米莎好了。我又不是連換衣服都要人家幫忙的小孩子了。從不服氣的米莎身上，我察覺到了自己才是反常，不過誰叫我個性就是這樣了。
「琴音大人太不費事了，我很不滿。」
「因為都一個人生活，大致上都做得來。」
「你不是大貴族嗎？」
「因為搞出了很多事情，被老家趕出去了。在原來的世界裡，我正在重新做人。」
「我看不出就是了。」
那是我成為琴音之前的事啦。少女在學校肆意胡鬧，被父親勒令滾出老家後自殺。這就是作為琴音的最後了。保住性命的琴音，由我入替了開始新的人生，但不知為何卻被綁架到了異世界。
「家務活我都能做，如果可能的話，偶爾也想做做菜。」
「只能和廚師長商量一下了。」
也是呢。不知道能不能取得許可。誰都不想自己的職場被其他人搗亂吧。如果他要展示異世界的料理，那我非得阻止他不可了吧？我也不想惹麻煩。因為損害絕對會向我襲來。
「對我來說，要是他肯老實一點就幫大忙了。」
「琴音大人的預想是那樣嗎？」
「我敢打包票，絕對不會。」
我不認為一個會做夢的傢伙會是個老實人。一定會引發某種問題。雖然現在對魔法很執著，但告一段落後，也許就會想要展示自己的知識。因為都召喚了超過六名勇者了，所以正常應該想成我們所知道的知識都幾乎都說了吧。說到底，他應該連過去有幾多勇者被召喚都不知道吧。
不過不管他做甚麼，我也沒必要阻止。因為這國家的人看起來很優秀。 