========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-14 12:59
==========================

不管甚麼事情，要是都一無所知的話就會出醜。如果認定對方不知道，自信滿滿地展示一些對方老早就知道的事情，那就毫無意義了。沒有證據表明被召喚的勇者全部是日本人。即使如此，也應該擁有同樣的知識吧。
「不管甚麼事，情報都很重要。」
「我覺得琴音大人果然智力超群。」
「請不要有過高的期待，我也只做我能做的而已。」
即使是琴音也是有界限的，而我的策略也有局限。也許正因為比較對象是他，所以現在看起來才很能幹，但我並不認為自己很優秀。而且，即使能做到，也只是因為琴音的規格，我自己只是個普通的男性。
「我們到了，這裡就是騎士團的訓練場。」
「有幾個人倒下了。」
「這一如往常。」
這不是把地獄繪圖說錯了嘛？對倒在地上的人破口大罵的竟然是位女性，這也讓人感到意外。她手裡的劍是模造的嗎？明明砍中了，對方卻只是發痛，看不出有受傷。
「壓倒眾人的正是騎士團的副團長。」
「真是厲害啊。」
「因為是騎士團的第二。」
原來如此。還好那東西不是普通人。其他的騎士都穿上了盔甲，穿著成實戰的樣子，可是副團長的打扮也未免太輕裝了。那分明是平時的便服吧。明明如此，面對著騎士卻汗也不掉一滴。
「這就是日常的光景嗎？」
「是的，這是平常的訓練場景。」
這畢竟都要啞口無言了。不是訓練內容，而是副團長的強度。雖然不太清楚訓練內容，但一直車輪戰也太不正常。體力和集中力都高出了幾級，連跟她比較的心情都沒有。就算我和副團長比試，也完全看不出能取勝的樣子。
「可是能全力以赴嗎？」
變成琴音以後，都未曾全力活動身體。剛開始運動的目的是增強體力，後來也開始想知道琴音的極限在哪裡。雖然作了種種試驗，但還是沒能感覺到極限。
「先打個招呼吧，不過如果要我加入其中的話，畢竟會感到猶豫就是了。」
「我覺得這是正常的反應。」
又有人被打飛了，真的沒事嗎？因為救助班也在待命，所以以體制來說應該沒問題，但即使這樣，看起來也非常完全沒問題。可以想像，如果連我都接受了訓練，肯定會變成他們的一份子。
「訓練中打擾了，我能跟你說幾句話嗎？」
一邊躲避被打飛的騎士，一邊勉強接近到可以說話的距離。到這一刻為止尚算還好，但副團長的表情完全沒有變化。始終把我當成要訓練的人。明明完全是初次見面，這到底怎麼了啊。
「沒見過的臉呢，是誰推薦的嗎？」
「因為最近才來這裡，所以倒是沒錯。」
總算避過了那把不由分說砍下來的模造劍。雖然早有預料才避開了，但還是感到恐懼。就算說多鈍也好，迫力果然不同凡響。因為在原來的世界裡，根本沒有機會接觸這種凶器。
「動作還不賴呢。」
「所以說連擊是怎麼樣了！？」
雖然我一直在拼死躲避，不過那是因為副團長只是看看我斤兩多少才放了水。倒不如說聽人說話啊。明明只是為了打招呼才走近，為甚麼會被攻擊呢？儘管她不可思議地看著我，可是我連疑惑這一點的餘裕都沒有。
「為甚麼不帶劍呢？還有裝備呢？」
「現在來問那個嗎！？」
這不是對赤手空拳的對手毫不留情地揮劍的人物的發言吧。因為沒有穿戴裝備，所以早知道我不是騎士吧。但為甚麼我非得接連受到攻擊不可呢？好不容易才拉開距離，卻被毫不留情地縮窄，又再次發起攻擊。連對談的餘裕也沒有。
「我只是來商量借用訓練場一角而已！」
「非常好。跟有骨氣的人材對打，對我來說也是有意義的時間。」
「我不要跟副團長打！」
「駁回，訓練場的監督由我全盤負責。」
順便說一下，這段時間攻防戰還在繼續。虧我還能一直躲下去啊。雖然也是因為琴音的高規格，但也全靠完全不考慮攻擊，只是一味迴避。毫無疑問，肯定會是場很好的運動。雖然走錯一步便可能會受重傷就是了。
「喂，那孩子是甚麼人？居然能陪副團長玩耍？」
「而且是邊說邊打的。如果我們那樣做的話，一拳就被打飛了。」
喂，其他騎士都說副團長是在玩，真的嗎？不是在訓練嗎？雖然很想吐槽，但是因為太沒有餘力，麼都做不了，真叫人懊悔。雖然一味單方面被打不合我個性，可是實力差距太大了。一旦發動攻勢，肯定會挨一記的。
「怎麼了？一味死守喔。」
「你是明知道才這麼說的吧！？」
這個人絕對知道我是勇者，想要確認我的實力。仔細想想，騎士團的高層，應該知道勇者的存在才對。早知當初去挑動他就好了，我打從心底後悔。為甚麼我得遇上這種事呢？
「因為好像在妨礙訓練，能不能請你停一下？」
「對我來說是場很好的運動，你不用在意。」
「我很在意！」
也許是升檔了，劍氣變得尖銳起來。如果空手接下的話，就可不是喊痛就能了事。要是被空接擊中的話，就不止於此了，所以必須做出為了緊急迴避而犧牲手臂的覺悟。又不是第一次和實力超群的對手進行這樣的訓練了。不然的話，也不可能撐這麼久。
「走位也不壞呢。有好好地引導我遠離牆壁。」
「要是被逼到牆角的話，那就一卷完結了！」
如果被逼到牆邊的話會怎麼樣呢？可能吃下一記而悶絕，也可能被打飛撞在牆上。從副團長身後的牆壁來預測距離，而沒有確認周圍，只靠腦中的空間去把握周圍。因為如果用視線去把握的話，就會看丟劍路了。
「要用劍嗎？」
「不用！」
「那就繼續吧。」
「為甚麼了！？」
這時候應該停下來才對吧。為甚麼會說要繼續下去呢？周圍的人也沒去阻止，這點也很不可思議。好像在休息似的，看著我們的攻防。至於米莎的話，不知甚麼時候已經消失不見了。不一定是去求救的吧。我覺得那個人好像也有甚麼內情。
「我越來越煩躁了。」
「那麼便試著打中我一次如何？」
如果能做到這一點，現在的攻防也會發生變化吧，但是我敢斷言。不行。就是過去從兒時玩伴的叔叔那裡學來的防身術和拘束術，我也不覺得有效。看起來即使擲出去也能忍耐得了，而即使用上絞技，好像也會用蠻力掙脫。最重要的是，完全沒有能夠抓住的機會。剩下的就是打擊了，不過如果不犧牲點甚麼，就完全感覺不會打得中。
「副團長！該休息了！」
「那我先打你一發吧。這樣下去會關係到我的名聲。」
「沒有人會在意這種事！」
本以為騎士的人來幫腔了，卻聽到了絕望的宣言。相對誰都認可的副團長，我可是完全沒人認識啊。看了之前的攻防就知道實力差距了吧。我完全不明白為甚麼會變成不打中一拳就不甘心。即使說明了，我也絕對不能接受啊。
我敢斷言。這個國家的騎士團，腦袋肯定掉了幾顆螺絲。 