========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 13:00
==========================

游刃有餘的副團長與完全沒有餘裕的我。雖然早知道實力上有差距，但一直被這樣單方面地進攻，對精神非常不好。話雖如此，我也沒想過要痛痛快快來一記還擊。
「我姑且會盡量點到即止。不過要是不小心打中就不好意思了。」
「與其道歉那不如別幹啊！」
終於連在意語氣的餘裕都沒有了。而且排檔提升後的攻擊速度，我差不多對應不過來了。掠過是理所當然的，差不多都要奇怪為甚麼還沒有被直接擊中的地步了。幾乎全都是憑直覺閃避的啊。雖然我很想認為是全靠至今為止的經驗發揮了作用，但被逼到如此地步還是第一次。
「啊，不行了。」
雖然避開了揮下的斬擊，但回劍實在太快了，來不及應對下一步。絕對是來認真吧。無奈之下，只好伸出左臂擋下長劍的直接攻擊。也不忘在被擊中的瞬間全力往被打飛的方向跳躍。因為副團長在最後一刻改用劍身來打，所以還不至於骨折。只是左手完全抬不起來就是了。
「真的生氣了。」
即使手臂動不了，腳倒是完全沒問題。距離拉開了就正好不過。不管是衝撞也好甚麼仔好，不打中一擊就不甘心。全力踢向地面，以自己能跑出的最高速度向副團長突擊。儘管一心只想著要快，可是那速度只能說是異常。由於在一瞬間拉近距離而失去了平衡，所以便使出了掃腿。
「可沒聽說過會使用魔法的情報。」
「好痛……」
因為疼痛而悶絕的反而是我。明明是踢中了副團長的左腳，可是觸感卻像鐵柱一樣硬，紋絲也不動。反而是我的腳受到了傷害。副團長的劍輕輕拍中了蹲在地上的我的頭。實戰的話就是致命的一擊了。這是訓練結束的信號吧。
「來了挺有前途的勇者呢。」
「這是壓倒對方的人說的話嗎？」
「會輸給新人的話，可當不了副團長啊。」
雖然那倒沒錯。確認了一下被劍打中的左臂，發現已經腫得通紅。腳雖然很痛，但也不是那麼嚴重。考慮到在訓練中這麼搞，不禁擔心騎士團真的沒問題嗎？總有一天會死人的。
「我還以為會再晚一點才到這裡露臉呢。」
「我只是想活動一下身體，沒想到會突然被捲進去。」
「因為心想是個好機會。」
是打算早晚測量一下勇者的實力吧。不過你也替被不由分說襲擊的一方擔心一下吧。我以前又不是活在這麼殘酷的環境的人。之所以能夠迅速應對，也只是因為過去的經驗和綿密的特訓派上了用場而已。如果是他的話，我可以想像得到無法做出任何反應就被打飛的未來。
「每天都這樣做嗎？」
「因為有優秀的救護團，去那邊的話便會給你治療的了。」
即使貼膏藥，要痊癒得花幾天呢？如果在那之前左臂都不能使用的話，那就相當不自由了。一邊這樣想著，一邊走向救護那邊，接受完治療後才發現自己忘記了一件重要的事。這裡是幻想世界。
「一下子就治好了。」
「所以我早就說了，很優秀。」
連膏藥都不需要。只是用手覆蓋腫脹的部位，一道溫暖的光照射下，腫脹便消退，恢復到和受傷前完全一樣的狀態。這才切身體會到，就是魔法的力量啊。的確，這樣的話就算稍微受點傷也沒甚麼問題。至於致命傷或重傷的情況就不知道了。
「可是，我來到這個世界時日尚淺，還不懂得要怎使用魔法。」
「是剛才的加速力吧，我也很意外。」
「不是發自意識做出來的嗎？」
「是無意識的，只是心想要更快更又強而已吧。」
很難想像光是這樣就發動了魔法。這點副團長也是一樣吧。只有很短暫的時間看過她有在思考的樣子。立刻搖了搖頭，放棄思考。是那個吧，肌肉腦甚麼的。也許從語氣和外表上無法想像地粗暴。明明看起來又漂亮又嫺淑。
「我聽說，魔法有時候也會基於感情而產生作用。」
「米莎小姐，你剛去哪兒了？」
「去了拍攝。」
她手裡拿著的是很古老的卡式錄影機。倒是完全沒能看到她的身影。雖然也沒有餘裕去確認四周狀況就是了。儘管如此，我還是察覺到米莎小姐也不是普通人。
「琴音大人剛才是抱著怎樣的想法打向副團長的呢？」
「很生氣，對甚麼都做不到的自己，以及現在這種蠻不講理的狀況。」
「之所以發現出魔法就是這種感情吧。我想琴音大人的魔法很容易對憤怒做出反應。」
「感情上會有差異嗎？」
「每個人都不一樣。有的人會對喜怒哀樂中的某一個做出強烈的反應，也有的人不會被情緒所左右。雖然大部分人都傾向後者。」
也是呢。如果只能靠因為悲傷而哭泣，魔法才會顯現的話，那本人也無法控制。我也一樣。如果光是生氣就能發現魔法，那麼生氣就會被否定了。莫非是受到本人內心的影響？那樣的話我倒是有個頭緒。
「我要是爆發憤怒的話，會是個危險品呢。」
「我想琴音大人的情況是會持續往內側累積的類型，所以只要沒有甚麼契機，我想是沒問題的。不過一旦爆發的話，就不止是這次的程度吧。」
所以才會通過運動和做飯來發洩。來到這裡之後，這些都沒能讓我做，所以沒有機會發洩。一直累積壓力果然是不行的。不過壓力和憤怒是兩回事嗎？雖然有時也會直接連結，但我的情況是其他因素比較強。雖然我的存在本身已經消失，但我的內在應該不會改變吧。
「這次知道的，是事情有點兒問題吧。」
「在說特殊能力嗎？」
「會對憤怒有反應，很有可能被歸類為攻擊類。」
「那是因為基於過去的資料？」
「不，是我個人意見。」
我也有同樣的意見。從印象來說，憤怒和攻擊看起來都是直接相連的。雖然能轉化為攻擊的屬性有很多，所以不能鎖定就是了，沒錯的話，我應該是火或暗之類的系統吧。因為我早已掌握了自己內心深處的想法。因為偶爾會因此而失控。
「我會發火的機會並不是那麼多。」
「很想和那樣的勇者戰鬥一次呢。一定會是非常愉快的戰鬥吧。」
「副團長，你在說甚麼可怕的話啊。」
從根本就是個戰鬥狂嗎？確實，在失控的情況下，我的戰鬥能力會飆升。就連我同學中的武鬥派，想要遏止我也是費了一番工夫。聽他們說，明明是失控了，卻不是用蠻幹，而是會動腦筋好好思考，作出殲滅敵人的行動，所以十分棘手。
「我不想和副團長一起訓練。」
「對我來說，任何時候都非常歡迎的，因為最近已經沒有強者敢挑戰我了。」
難道不是因為你無一例外地還擊，甚至窮追猛打的關係嗎？如果是這副團長的話很可能會這麼做。說到底又不是我去挑戰副團長。倒不如說是她來襲擊我的。是有多飢渴啊。
「不過我聽說，即使是副團長也贏不了團長。」
「那個另當別論了，太頑強了，我都厭倦了。」
厭倦是甚麼？雖然知道即使打過去也完全看不出見效，的確是會很空虛啦。然後很自然地插話其中了，可是你不去看其他騎士真的可以嗎？看看周圍的人，好像正在饒有興趣地觀察著我們。與其說勇者很少見，不如說這樣的組成很少見吧。勇者、騎士、侍女的搭配，真是個謎。
「為甚麼副團長要來這邊了？」
「因為如果我靠近其他騎士，他們要不就緊張，要不就逃跑了。」
「被嚇壞了吧。」
「好奇怪，我明明只是想鍛煉其他人而已。」
我覺得做法很有病。而且其他騎士似乎認為這不是訓練，而是副團長在玩耍。她本人應該也聽到了，既然沒否認，代表本人也承認了吧。沒人想要去奉陪跟實戰沒兩樣的嬉戲。 