========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-05-15 23:22
==========================

不知道從哪裡出現的米莎以外的侍女，拿來果然是禮服。攤開給我看了一下，我覺得如果是琴音的話應該很合襯吧。不過，我的意見完全不會改變。我真的不想穿。
「請放棄吧。」
「絕對不願意。」
「你這麼任性，我也很為難。」
「即使如此，討厭的東西還是討厭。」
雖然對一臉不服氣的米莎有些不好意思，但在這一點上，我也不打算讓步。根據我的經驗，如果在這裡屈服的話，以後都會一直被迫穿禮服。因此，有必要從一開始就表明撬都撬不動的意志。順便說一下，這段對白在一直維持著平行線下，我們到達了浴場。
「我先說好一件事，千萬不要進來。」
「不過給你刷背是侍女的職責。」
「不用了，我可以自己來。」
明明還有作為男性的意識，卻被女性來洗背，實在是太抗拒了。雖然不知道為甚麼，如果是琴音的家人的話倒也無所謂。但如果是別人的話，便沒法讓人看到自己的裸體。因為琴音的影響，無論男女都一樣。要是跟男人入浴的話，我甚至有自信會發瘋。
「琴音大人一個接一個地奪走我們的工作，我感到很悲哀。」
「剛你說了我們嗎？」
「都在外面待命。」
一想到這裡，我就臉色蒼白。想到被複數的人洗身，我汗毛都悚然了。對我來說只是一場噩夢。如果是他的話，肯定會很高興地說「拜托了」吧，但我會全力拒絕。才不是甚麼既高興又羞恥的事件。比懲罰游戲還要嚴重。
「聽好了嗎？絕對，絕對不要進來！」
「這是假裝的對吧。我懂。」
「不是的！這是發自內心的真實想法！」
幹嗎跑來脫衣間了？而且，異世界的侍女怎麼會知道這邊的搞笑藝人的哏呢。過去的勇者到底都傳播了甚麼啊。還是這已經成為全世界的共識了呢？我甩開想要幫忙脫衣的米莎，粗暴地奪過遞來的毛巾，逃進浴室。
「寬敞得太過了。」
恐怕是給身份高貴的人使用的浴室吧。不是一個人，而是設想好幾個侍女進來幫忙的吧。雖然一個人悠閑地泡多少會有些寂寞，但因為都知道要是跟誰在一起的話，絕對平靜不下來，所以很是著急。
「該說是多管閑事，還是怎麼說呢？」
作為侍女，米莎的應對是理所當然的，但對我來說，有些地方卻教人困擾。雖然對於奪走了她的工作很抱歉，但我也有不希望別人觸及的部分。只是在入浴這件事上明顯表現出來了而已。如果因為顧慮而讓步的話，就沒有可以休息的地方了。
「我打攪了。」
「所以說為甚麼了！？」
在泡澡前洗頭髮的時候，從後面傳來一道耳熟的聲音。正當我心裡困惑，不敢胡亂回頭看的時候，她居然自作主張給我刷背了。要是米莎赤身裸體的話，我絕對有信心會尖叫。在當男人的時候，那應該是眼福吧，但從琴音的感覺來看，這只是眼毒。
「你僵住了，怎麼了？」
「為甚麼要進來了？」
「因為果然沒法放棄工作。」
絕對是覺得我的反應很有趣才進來的吧。我嘆了口氣，焦躁地洗了洗頭髮，手卻被人拉住了。理由我知道。就是說不要粗暴地洗頭髮之類的吧。
「頭髮會受損的。請交給我們辦吧。」
「所以說為甚麼其他的人也進來了？ ！」
由於太出乎意料了，條件反射地回頭看了看。萬幸的是所有人都沒脫下衣服就進了浴室吧。如果全是裸體的話，我會從別的意義上來說發燙到暈倒。即使如此，自己的裸體還是會被看到，所以害羞得縮起身子。
「琴音大人，你這樣蹲著，我會刷不到身體的。」
「前面我會自己洗！」
「沒必要那麼害羞，因為這裡的全都是女性。」
「這對我來說行不通！」
即使是同性也會感到羞恥。而且好像在享受我的反應似的，身後傳來了小聲的笑聲。甚至還聽到了可愛啦、美麗啦之類不必要的嘀咕。儘管知道我不是討厭她們是很好，但我的心情已管不到這些了。心臟怦怦亂跳啊。
「請不要客氣，舉起雙臂。」
「絕對不要！」
「那就採取強硬手段，大伙兒上。」
我早就預料到會變成這樣。反正反抗也不會改變結果，所以沒有抗抗那些試圖壓制我的侍女。我也不願意害她們受傷。畢竟浴室很濕，地板又硬。單是摔倒也會受傷。
「突然變得老老實實，害我都沒幹勁了。」
「因為只是徒勞的抵抗，剩下的就是耐心等待暴風雨過去。」
「雖然這倒是幫了大忙。」
身後傳來「無聊」的嘟囔聲，我就無視好了。我洗澡又不是為了取悅侍女。這還是人生中第一次這麼不平靜的洗澡啊。一直閉著眼睛，不知道自己被做了甚麼，只感覺被人觸摸，實在是很痛苦。
「結束了。」
「為甚麼比那場攻防戰還要累？」
討厭的時候體感時間會很長呢。搖搖晃晃地走向浴池，然後靜靜地沉入浴池。終於，真的是終於，到了可以休息的時間。至少在這段時間裡，我不希望有人打擾我，可是感覺到有人在背後看我。用盡全力假裝沒人在好了。
「水溫怎麼樣？」
「沒問題，詰不用在意。」
真心想一個人待著。和誰在一起時會感到痛苦，這還是第一次啊。在原來的世界裡，獨處的機會本身就很少。因為總是和甚麼在一起的時間很多。
「琴音大人，我有件事想請教您。」
「甚麼？」
「不想回答也沒關係。那個，請問左手腕的傷是？」
全身都被洗遍了，自然會注意到吧。這是琴音割脈自殺留下的傷疤，也是我入替了琴音裡頭的原因。至於理由，在我看來根本是無可救藥。只是因為自己被趕出老家，覺得被父親拋棄就這麼做了。那個父親也有很大的問題，就我來說，很想揍他一頓。
「這是因為鑽牛角尖而絕望，毫無意義地傷害自己的痕跡。」
「甚麼意思？」
「沒甚麼意義。」
真的毫無意義。即使自殺了，父親也不曾回頭，好不容易活了下來，也沒有過來探望。我想他只是把女兒當成了工具。十二本家中的如月家，會對其中一個血親抱著異常的愛。而琴音的場合，對象就是父親而已。
「請你好好自愛。」
「我不會再做了喔。因為這個傷疤現在也就像證明一樣。」
「證明嗎？」
是琴音和我的連繫。我為甚麼會進入琴音之中，而原來的琴音又變成了甚麼樣子，這都完全是個謎。所以我就在想，是不是這道傷疤把我和琴音聯繫在一起。當然，我又沒甚麼自殺的經驗。只是被公司的同事殺死的男人而已。
「既然琴音大人認為這樣就好，那我也不會說甚麼。」
「每個人都有種種過去，米莎小姐不也是一樣嗎？」
「對呢，我也有不太願意對別人說的過去。」
我也有啦。我也不想跟人說高中時代做過的蠢事。黑歷史還挺多的。要我談那個，那我不如逃離這個國家算了。雖然不知道意思相通到哪個地步，不過這算是絕對不想說的一類。不過琴音那邊好像找不到那種黑歷史的記憶。可是，與其說只是不協調，倒不如說來到這個世界以後，偶爾會有記憶產生了變化的感覺。該說是可以解得通、還是該說是被人整合了。
能篡改記憶的我只想到一人。搞不好，她仍然還在。 