========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-17 19:20
==========================

如月琴音的靈魂可能還殘留著。那我以前就想過了。可是，因為完全沒任何反應，所以我再想也沒有意義。只是，來到這個異世界之後，這種可能性一直留在我腦海的一角。
「你在做甚麼了？」
「怎麼了？」
在琴音的記憶中，有件事我怎麼也無法接受。為甚麼到了現在才來修正的呢？也許有些事不想讓我知道吧。明明我怎麼可能因為一點兒羞恥事就看不起琴音呢。
「我該泡完了。」
「那我去準備一下。」
「真的請不要穿禮裙。」
「那麼，我去準備琴音大人之前穿的制服。」
那樣的話還好吧。昨天沒在穿，應該已經洗好了。雖然能穿的衣服就這一件也是個問題，但作為外交官工作的話，應該會分發專用的制服吧。不過要是被邀請去社交界的話，果然還是得穿禮服啊。心情很沉重。
「那麼，我來告訴琴音大人之後的安排。」
「之後還有甚麼安排嗎？」
「和阿瑞斯殿下一起用膳。」
我剛換好衣服，正在綁頭髮時，聽到這句手都停了下來。為甚麼我非得和殿下一起吃晚飯不可呢？我想了想這其中的意義。又沒有甚麼要向殿下報告的。今天只是為了自己而行動，連特異的行動都沒有。
「難道米莎小姐也希望我和殿下結婚嗎？」
「我覺得這是當事人之間的問題。但是琴音大人和阿瑞斯殿下接觸的時間還很少，應該不知道對方是個甚麼樣的人。」
「那倒沒錯就是了。」
「所以，我希望您盡可能重視與阿瑞斯殿下的對話。」
雖然理解了，但仔細一想，這是為了增進我和殿下的關係吧。因為說得很委婉，所以很難察覺。明明周圍的人都為他做出了如此的努力，為甚麼那個殿下卻沒有親密的女性呢？感覺上相當晚熟呢。
「只是一起吃個飯倒沒甚麼。」
「那我帶你去。」
周圍的人都希望被召喚的勇者能和國家的重要人物結婚吧。這樣一來，事情就會圓滿收場。也沒必要讓勇者離開，對外也可以當作成藉口。雖然擅自召喚勇者這點還是會留下問題，但除此之外的問題都可以解決。
「一切都準備好了。」
殿下已經在被領到的房間裡了，飯菜也準備好了。幹勁和我的有著明顯的差異呢。即使關係有了進展，頂多就是當朋友。光是想像我和殿下成為戀人的未來就想吐了。從這個時點就已經不可能吧。
「殿下，如果是想要追求我的話，請放棄吧。我絕對不可能和誰結婚。」
與其這樣拖著不放，還不如老實表達自己的想法，但殿下絲毫沒有消沉的樣子。反而幹勁十足。你這麼想要盯上我的理由是甚麼啊？
「你剛來這裡，也就是說，應該還沒有其他懷著好感的人。從你剛才的發言，可以看出你不是個隨便的人，那麼應該還有機會才對。」
「一點兒也沒有。」
冷淡地回答著，把菜送進嘴裡。因為今天運動了很多，所以肚子餓了。可是，要眼看口勿動也太痛苦了。與其奉陪沒有意義的談話，還不如趁熱吃吧。看到我這樣的樣子，他終於露出了一副沒出息的表情。
「實際上，事態已經變得很棘手了。」
「如果是戀愛問題，找我商量也沒用喔。」
「那點多多拜託了！」
這個國家的王族為甚麼都會如此輕易地低下頭呢？可能是對自己的親人太過寬容。也許正因為如此，才會有人胡思亂想吧，但我覺得這並不壞。即使嚴格地束縛，最終也會背離而已。
「那姑且只是聽一聽情況吧。」
「昨天我不是說收到求婚了嗎？」
「說過了，年紀小的和年紀大的。」
「那個八歲的孩子不肯放棄啊。」
「是其他的國家的王族嗎？還是大貴族的孩子？」
「是後者。」
如果會拖拉到這個地步，我就在猜是其中的一種，似乎猜中了。剩下的問題是對國家的貢獻度很高、而且對王族的忠誠也很高吧。比起胡亂製造風波，不如考慮應否從政略方面接受婚約嗎？
「既然人家喜歡你，那不就好了嗎？」
「就算比個我小十歲的人喜歡我也很難辦。」
「將來說不定會變成美女喔。」
「那麼我問你，如果我接受了求婚，你會怎麼想？」
「我會覺得是戀童癖吧。」
老實地回答後，他的肩膀一下子掉了下來。但這在政治婚姻中並不少見。如果是在原來的世界裡，因為結婚的年齡有所規定，所以會作為未婚妻保留婚約。不過我不知道這邊有沒有這樣的規定。
「那你就假裝我的未婚妻吧。」
「駁回。」
「為甚麼？」
「因為這樣下去，我和殿下的婚事會就這樣定下來了。」
還有就是護城河會被填，最終動彈不得。雖然可能性有很多，但我能想到的最壞情況也不會變。到底要我告訴他幾次我不想結婚啊。再糾纏不清的話，我可能會流亡的啊。
「那麼，有沒有甚麼解決方法呢？」
「接受不就行了嗎？認識殿下的人應該可以理解這是政治策略。」
「老百姓也這麼想嗎？」
「最好頂多就三成左右吧。」
「這不是不行嗎？」
因為這取決於百姓對殿下的信賴程度。我還沒去過下城，所以無法判斷。所以剛才的只是我的預測。雖然受到小孩子的愛慕不是壞事，但如果是以訂婚為前提，那就另當別論了。就是我也不想被夥伴們當成蘿莉控。絕對會發展成大吵一架。
「我倒是有辦法。」
「甚麼？只要能夠迴避，甚麼都可以。」
「如果年齡是問題，那就等到適齡期吧。米莎，貴族的婚期到甚麼時候為止？」
「十六歲才被認定為成人，然後直到兩年後，亦即是到十八歲之前會去找對象。」
這個世界的成人認定是十六歲嗎？這樣的話，現在的我也可以喝酒，而且被人勸喝酒的可能性很大。自從變成琴音後就沒有喝酒的經驗，所以連酒量是強還是弱都不知道。雖然還沒打算喝，但如果要做好各種設想的話，有必要事先喝一下，確認一下反應嗎？
「那麼，讓對方等到十六歲，如果在那之前雙方都找不到合適的對象，那就結婚，這樣的條件怎麼樣？」
「雖然沒從根本上解決問題。」
「你可以拖到八年的時間，在這一點上請妥協吧。在這之前，要麼找到自己的另一半，要麼只能祈禱對方能遇到命中註定的對象。」
這就是雙方不受傷害的妥協點吧。這總比草草拒絕而與大貴族關係破裂要好。如果對方也能一心一意等上八年，那對殿下來說應該是最好的對象吧。剩下的就看殿下的努力了。
「用八年時間把你攻陷就行了嗎？確實，這樣的話也許有可能。」
「所以說請不要把我牽扯進來。」
為甚麼要把我捲進來了。如果動用王族的權力，女性應該可以隨心所欲吧。雖然那樣的話我也會幻滅就是了。明明長相和性格都不錯，為甚麼殿下找不到對象呢？難道他也像少女故事一樣尋找命中註定的對象嗎？
 