========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 2021-08-03 06:37
==========================

對殿下來說，如月琴音就那麼有魅力嗎？的確，相貌看起來很不錯吧。而且我也還沒有露出本性。雖然要是他幻滅了倒好，但要是因此被趕出國家，那可就慘了。
「請尋找我以外的候補，就是身邊的人也可以。」
「身邊的對象就只有你了。」
真的嗎？我向米莎確認了一下，她點了點頭。身邊別說滿是女性晃來晃去，就連一個都沒有，委實令人難以置信。作為王族工作的話，也有機會接觸女職員才對吧。還是說有人斷絕了殿下的所有女性關係嗎？這麼做的理由是甚麼呢？雖然浮現出了一種可能性，但再怎麼說也不帶這樣吧。
「如果這個可能性正確的話，我也會受害就是了。」
「怎麼了？聽起來好像在嘀咕甚麼。」
「沒甚麼，請不要放在心上。」
我想到的，是想讓女兒締結結婚的大貴族，得到周圍人的協助，操縱殿下的女性關係的可能性。不管怎麼說，我也不認為會有這種蠢死了的可能性，但這個國家，可是雲集了另一重意義上的廢柴啊。問題是，那個大貴族是想犧牲自己的女兒，來獲得與王族的聯繫嗎？既然女兒都是這麼想，就視乎是哪一邊主動行動了。
「殿下，我只想說一件事，請不要讓我和那孩子或大貴族見面。」
「為甚麼？」
「因為事態可能會變得複雜。」
「不，我是打算告訴她，你對我來說是個很重要的人。」
「正因為沒錯，所以難以否定啊。」
作為勇者的確是很重要的，至於作為個人是怎樣就難說了。而且，我覺得殿下對琴音的感覺與其說是戀愛，不如說是接近親愛的感情。恐怕殿下對誰都是以親愛優先，不會發展到戀愛。所以才會以一個好人告終吧。
「原因我知道了，但是沒有解決辦法。」
「琴音，喝一杯怎麼樣？」
被勸酒了。明明這邊是在認真為殿下著想的。雖然硬要說的話，就是為了不讓受害來到我那邊而想對策而已。對陛下來說，最終的手段是我和殿下的婚姻吧，但對我來說，這卻是敬謝不敏。絕對不想成為王妃。不希望擔當這種重責，只想過上普通的生活。雖然在身為勇者的時刻，已經死心很大就是了。
「但我不想讓你看到我的醜態。」
「作為外交官去其他國家的話，被勸酒的可能性很高。應該趁現在習慣喝酒。」
「目的是照顧醉醺醺的琴音大人，所以才勸酒嗎。」
「我沒想過這種事！」
「殿下真的只會以一個好人作結呢。」
真是沒有不軌企圖啊。就連米莎小姐也死心了似地嘆了口氣。雖然對我來說是好事，但一想到未來，心情就相當複雜。也有可能被奇怪的女性釣到，所以真的必須找一個和殿下波長相合的人嗎？一邊做外交官，一邊給殿下找媳婦，這真的不知道是甚麼了。
「我不客氣了。」
米莎給我倒了一杯。倒的是葡萄酒，從香氣上看不出酒精含量有多高。先含在嘴裡，停一下再咽下去。如果是不喜歡喝酒的時候，這個時候就能感覺到有沒有不協調感。倒不如說，感覺和前世的我的時候很像。
「必須要把握到自己的極限在哪裡，而在這裡可以安心地喝到爛醉。」
「你打算和我鬥酒嗎？」
「如果殿下這麼想，那就請吧，隨你的便吧。」
先從結果說起吧。我大獲全勝。琴音對酒精的抗性像怪物一樣強。雖然喝醉了，但都沒有思維混亂，甚至連站起來的時候都沒搖晃，真是可怕。殿下倒在桌子上。因為都喝空了很多瓶酒嘛。輕鬆超過兩位數。
「要把琴音大人灌醉好像很難呢。」
「人生就是不如預期的呢。」
如果兩個人都醉倒了，也許會被抬到同一張床上，但這樣的整人戲碼，只限前世就足夠了。那真的是對心臟不好。青梅竹馬對之完全不放在心上，是因為她性格問題吧，但對我來說，可是怕得要死啊。不過比起過去，現在更加重要。醉醺醺的殿下被人抬走了，所以沒有問題。也驗證到我對酒精的耐受性，所以目的達成了。萬事OK。
「米莎小姐，再來一杯。」
「要是你能夠差不多收手，那就幫大忙了。因為是高級貨來的。」
從工資中扣除就可以了吧。而且都知道了自己的極限，以後也不打算再喝酒了。既然感覺到琴音還在我裡面，就不能拿借來的身體任意妄為。得好好過了適齡期才喝酒啊。
雖然可能會被人吐槽，喝了這麼多，事到如今現在還說甚麼就是了。誰叫好久沒喝了，所以停不下來了啊。以後會自重的了。
 