========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-01-27 09:42
==========================

關於勇者的記載，文獻上好像留存了不少。最初出現在甚麼時候、到底做過甚麼之類。如果明白了這一點，也許能當作行動的指標。
「關於勇者的資料確實存在了種種。只是不知道該怎麼說。」
「請殿下隨便推測。」
個人怎麼想是也很重要的。由此也可以知道這個人對勇者是怎麼想的。如果是否定的話，也許會覺得我很礙事。
「在戰鬥能力確實很强大。但是我覺得這一切都是用蠻力。」
「那個根據是？」
「即使查了古文獻，也完全沒有記載作為武人有何優秀之處。無論是關於兵法還是技術。作為武人所寫的特徵也只有異常的身體能力和强大的魔力。從這情報中所能讀取的，除了用蠻力硬上之外就沒有其他可能吧。」
嘛，明明過著普通的生活，卻被召喚出來，同時技能也很優秀，到底是怎麼樣的人啊。需要如此程度的人又是怎樣的事態呢。距離滅亡前一步嗎。
「關於知識也是呢。只有極少數能造出劃時代的發明。沒錯是會提出好主意，但卻沒有關鍵的內容。特別是在看到你們所說的電子機器的瞬間，好像都全丟給技術人員。」
那也是沒辦法的吧。即使想建立內部的基礎，科技水平也趕不上。文化形態的差異比甚麼都大也是原因之一吧。就算提議這樣那樣的東西，問到為甚麼做不來，技術人員也會處於相當為難的狀況吧。虧他們沒發火呢。
「總的來說，我認為是半桶水的存在。」
「是這樣的結論嗎。但是也有疑問。」
「怎麼？」
「我覺得我和青年沒有那種力量。」
身體上並不優異。和原來的世界沒甚麼變化吧。從被騎士團長打飛的青年也能明白。雖說還有强大的魔力甚麼，但自己產生的魔力卻感受不到怎麼强大的力量。
「原因是因為召喚的人吧。」
「公主嗎？」
「對了。召喚會根據願望的不同，强度也有所不同。那傢伙的願望是自己的勇者。而不是祈求能對抗威脅的存在呢。」
原來如此，那樣的話和戰鬥能力沒甚麼關係嗎。可是為甚麼身為女性的自己會被召喚了呢。如果是青年的話，貌似也有外表上的喜好。難道是喜歡的是我的內在嗎。可不可以別這樣，這樣子的。
「而且召喚了一次後，一百年內都不能使用。」
「把貴重的東西用在自己的願望上，是笨蛋嗎？」
「是笨蛋啊，那東西。」
我都要抱著頭了。看來除了召喚以外，還有其他問題。可是，如果這一百年內出現了威脅的話，不就沒棋了嗎。我也不認為我能應付得來。
「但是，如果是那麼重要的東西的話，警備應該也很森嚴吧。」
「大概是某個笨蛋貴族動手腳吧。那邊正在採取措施。」
即使是大貴族，在這次事件會受到處罰也是理所當然的吧。因為是斷送了對抗威脅的結果。這樣的話，如果我或者青年有力量的話，事情還能改變。
「托她的福，考慮到對周邊各國的辯解會很困難。」
「關於召喚，果然還是需要各國協商嗎？」
「當然。這是百年一次的寶貴機會。不是可以隨意幹的。」
如果是有力量的人的話，會不會抗議國家想引發戰爭呢。不，絕對會來抗議吧。可以預見會被盛大地被譴責。咦，有種討厭的預感。
「難不成，這個問題也跟我有關係嗎？」
「是的。確實得去周邊各國露面才成。你和他呢。」
「是要去做甚麼呢……」
我不覺得單是露個臉，好，掰啦就行得通。我很清楚會被他們盛大地款待拉攏。誒，就連來到異世界，還得被塞到像原來世界的社交界那樣的巢穴嗎。
「我想問一下，如果被懷柔了會怎麼樣？」
「會歸屬於那個國家吧。你們原本就不是我們國家的人。終究只是保護中而已。」
也就是去哪裡都是自由嗎。那麼把青年放逐也沒問題呢。倒不如說，完全沒有青年不被懷柔的保證。看起來一下子就會陷落了。
「胃好痛。」
「會這麼想的話，琴音還真正經呢。雖然我沒告訴他這件事。」
在傳達之前結束了對話吧。還是在那之前就因為和騎士團長吵架而中斷了嗎。不過不管哪個都沒關係。我都看到了結果。
「因為對方還沒有聯絡，所以是日後的事。在那之前，請先學習這個世界的事情，還有學習文字。」
「本來就是那麼打算，所以不要緊。預計是甚麼時候？」
「最短是一個月後吧。接下來就看我們的談判手段了。」
「要在一個月內學會不認識的語言可真難呢。那個不硬塞的話可不行的。還有也需要自衛的手段嗎。因為不知道會有甚麼。
「好像有得忙了。」
「跟這樣子的琴音送上這麼一句話吧。不勞者不得食。」
「為甚麼現在要說這句話？」
「因為我打算給你安個職位。這點父親也同意了。」
「吓？」
所謂職務就是打算讓我工作的意思嗎。喂，保護這個詞跑哪裡去了。不是說全面支援生活的嗎。
「我們也要面子。至少要讓一個人隸屬於我國，不然會很頭痛啊。」
「青年呢？」
「留下他也弊大於利，倒不如快快被拉攏走，對我們來說也是幫了大忙。」
被說得有夠過分。雖然我也不想擁護他就是了。但這麼一說的話，也就是覺得拉攏我會有利處嗎。這對父子還是老樣子，到底在過譽我的甚麼了啊。
「我可以嗎？」
「琴音的話應該沒問題吧。如果是你的話，應該懂得小心的吧？」
「不輕易點頭，不和男性單獨見面，不把男性放進房間裡嗎？」
「如果知道這一點就沒問題了。那他呢？」
「……不行啊。」
不管怎麼想，只要和女性扯上關係，就只能看到他邀請對方去房間的情况。就算隨便約定，只要一天認定自己是主人公，就沒有改善的希望吧。都可以預見他會被籠絡了。
「你看，只剩下你了。」
「雖然我知道。只是沒想到會被迫工作。」
「嘛，這差不多只是名義上的。只是讓對方知道你是隸屬於我國呢。」
「那麼到底賦予我甚麼職務呢？」
「是外交官。」
等一下，喂。要我和其他國家的交涉是怎麼樣。雖然事到如今應該不會締結條約甚麼的吧，但即使這樣也不是我能勝任的。太重大了吧。
「之後也會發制服。房間怎麼辦？」
「我也知道我沒有拒絕權。房間的話宿舍也成。畢竟明明在工作，留在這房間傳出去也不好聽。」
如果談到這地步的話，就沒有我能做的抵抗了吧。跟最初說好的有很大的分別啊。還是說發生了甚麼事態嗎呢。結果就是這個嗎。頭痛了。
「那現在開始談工作吧。」
「已經這樣了嗎！？」
不管怎麼說都太快了吧。為甚麼工作決定了的瞬間就變成工作的話題了啊。還是說，果然發生了問題嗎。
「最開始讓琴音去的是鄰國韋斯蘭。是我國的友好國。」
「說好的一個月寬限去了哪裡？」
「那當然好好地抓住了。不過你也想早點拿到情報吧？」
確實如果事先知道的話，也可以做好心理準備。儘管可以收集對方國家的情報，但在上一階段甚麼也做不來的狀態又是如何了呢。
「而且是那個友好國，是我家笨妹妹要嫁過去的地方。」
「訂婚了嗎，那個腦袋種花的公主。」
明明有婚約者，卻被勇者迷得神魂顛倒，還有沒有王族的意識啊。沒有吧。如果有的話，一開始就不會做出甚麼綁架召喚吧。
「十歲的時候已經決定出嫁了。」
「呃，不是公主的本意嗎？」
「本人本來很感興趣。只是在學校裡受到了壞影響，戀上了勇者吧。」
「負責制止和報告角色都在幹甚麼了？」
如果王族要去學園的話，應該有侍女或者護衛之類的人吧。我不認為他們會甚麼都不幹，也沒有向國王或相關人員報告。
「他們也受到了影響。」
「完蛋了……」
這就是想抓木乃伊反變木乃伊嗎。那樣的話，就沒人制止公主的失控了，所以會狂受到影響嗎。是誰啊，教她多餘的東西。
「那班傢伙的待遇是怎樣了？」
「當然是被解雇了吧。」
也是當然吧。但是也就晚了一步啊。不然也不至於失控到這個地方吧。還有就是有合作者在幕後動手腳也很頭大。
「雖然故事中和勇者戀愛結婚之類都是老段子了，不過現實上是不行的呢。」
「如果能好好看清現實的話啦。即使沒有訂婚，基礎上也不行。除了他是王族吧。」
如果嫁過去的是別國的王族，那就不可能廢棄婚約了。如果一個搞不好的話，可能會發展成戰爭。而且從十歲就談好的話，也就是白浪費了對方的王子六年的時間。明明那段時候也會有其他人探詢吧。
「是啊。要從王族變成平民。從現實考慮是不可能的。因為無論如何都絕對會有『前王族』的頭銜，所以會被圈養吧。」
貴族仔不可能放著她不管。雖然可能性很低，但說不定殿下不會結婚。那樣的話也會生不出孩子。那麼作為候補的，便是作為前王族的公主的孩子。從血統上考慮就是這樣。而且，圈養的貴族掛上王族的名號。當然如果丈夫是那個貴族的話啦。
「就算是被貴族攻陷，這也是個問題。因為競爭的人數之不盡吧。」
這是個向王族賣恩的好機會。然後剛才的問題又出來了。如果沒有相當值得信賴的貴族的話，連話都說不出來。
「會產生驚人數量的問題吧。」
「啊，我們想出的已經是這樣了。應該還會有更多吧。」
「但是您不覺得很適合嗎？兩人都是腦子種花的夥伴。」
「只有這一點而已呢。既然不能貶謫笨蛋妹妹的話，也有把勇者招為王族的方法，可是這也是不可能的。」
「首先沒有功績呢。」
不會天真到因為是勇者就能成為王族那樣天真吧。如果不建立任誰都說為國家做出貢獻的功績的話，就不能被接受。而且青年的性格也是個問題。
「要是那東西成為王族的話，只能看到滅亡的未來啊。」
「很容易想像出因為不用腦發言而陷入重大局面的未來呢。」
「你們倆都毫不容情啊。」
「「因為是那東西。」」
現實地考慮，問題點太多了，差點要哭出來了。總之，只要不想辦法解決青年的行動，就看不到安穩的未來。因為我要成為外交官，就更不用說了。
「說真的，為甚麼選我做外交官？」
「首先是那種現實主義的想法。還有就是學會了表情沒有變化的撲克臉。不愧是出身上流階層呢。」
「我偶爾也會失控的喔。」
「如果是變成有利的失控也沒關係。偶爾也需要娛樂的吧。」
能容忍我的失控嗎。而且還被當做娛樂來對待。為甚麼和青年的對待差這麼遠啊。雖然以第一印象來判斷是常有的事，但難道宣言不會對國家造成傷害，他就這麼中意嗎。
「我剛才也說過了，那終究只是名義上而已。而且你必須要周遊各個國家，所以正好吧。」
雖然沒錯被召喚出來的勇者，但是作為外交官的立場，會被搶走的機會也會減少吧。不過只是減少而已就是了。如果有國家想要的話，想必會部署種種手段吧。
「啊，好想當一個小商店的店員。」
在原來的世界我可是在咖啡店打工的啊。為甚麼就得在跟國家打交道的職場強制就職了啊。太出乎意料了吧。沒想到全面的生活保障是指這樣啊。 