========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-05-26 21:13
==========================

作為外交官工作。可是，完全沒掌把握到箇中內容的我，沒甚麼事能做的。正因為如此，我才專程來工作地點打招呼。不過，這根本不是能打甚麼招呼的狀態呢。
「地獄風情畫呢。」
「因為現在正值絕頂的戰場正中央嘛。」
因為公主大人做的好事，各國的抱怨和要求大概正源源不斷吧。要處理那個，感覺人力和時間都不夠。但好不容易來了，甚麼也不幹就回去又有點兒那個。
「負責人呢？」
「在那邊。」
我跟在米莎後面。為了不妨礙忙碌的人小心地走著。到達的地方，有個小個子的女人正在文件埋頭苦幹。眼睛下面有個很深的黑眼圈。
「這位是外交部室長阿莉莎大人。阿莉莎大人。這位是新來的的琴音大人。」
「我是如月琴音，請多關照。」
「嗯。」
寒暄很簡短。然後只說了一句話就結束了。只是瞥了我一眼。立刻移開視線，回到了文件工作中，但並沒有使我的心情變差。因為我都知道她很忙。
「稍等一下，完成這個後，就有一點點時間了。」
「那我去準備茶吧。」
「我來幫忙。」
「這可不行。」
那我要做甚麼啊？在一片忙碌中，一個人孤零零地站著，難道你不知道精神上有多痛苦嗎？這下子也只能躲在角落裡，不妨礙別人不是嘛。
「久等了，那麼，你就是新來的勇者？」
「勇者這個稱呼跟我太不合襯，可以請你別這麼叫嗎？」
「明白了，那麼，琴音。」
「是的。」
「你有進入這個地獄的覺悟嗎？」
如果要我說出真實感想的話，這可太討厭了。甚麼都不懂的新人，能成為即時戰力的可能性微乎其微。我知道現在的狀況忙得不可開交。然後肇因又是誰呢？雖然萬惡的根源是公主大人，但我也不能說完全沒有關係。
「雖然我不知道能做到甚麼，請多多關照。」
「好吧，話雖如此，琴音要做的工作已經決定好了。」
「是甚麼？」
「各國請願處理組。」
嘴角的確正在抽搐。肯定連表情都來不及掩飾，一副討厭的表情吧。外交官才不是這樣的工作吧。倒不如說，這不是作為勇者的職責嗎？
「那個，我不太清楚工作內容。」
「各國會對勇者提出委託，而處理這些委託就是琴音的職責了。」
「含糊不清啊。」
「現在有很多人都想邀請勇者到自己國家，說白了就是想挖走你們。」
也是吧。不只是想邀請，還想隸屬於自己國家，那些國家都這麼想吧。「勇者」的名號的價值。搞不好是覬覦可能會擁有的強大力量吧。
「雖然也有人來要求賠償金，但那由我們來處理，因為這不是新人能負責的。」
「是針對擅自使用召喚裝置的嗎？」
「因為沒有先例，所以還在計算會變成多大金額。因為也有些國家要求的金額太高了，真讓人頭疼。」
原來如此。因為是自己的錯，所以必須研究如何迴避，減低要求金額。而為了這樣，現在正在尋找情報，調查對方國家的弱點吧。這是最善的辦法。雖然其實也有卑鄙的方法就是了。
「要給勇者估價嗎？」
「啊，原來如此。我明白陛下的意思了。」
聽到這句話讓盤面翻盤。確實，擅自使用召喚裝置完全是我方的錯。但是，召喚裝置和勇者緊緊相扣。賠償金的金額，會等同勇者的價格也不足為奇。並且，在請願書中要求勇者到訪。以為決定了所屬國家的我，會甚麼都不做就去收了錢的國家嗎？如果想我去的話，就把賠償金還來。
「那麼，我的價格是多少呢？」
「這招直到最後一刻都不想用，太惡毒了。」
就像拿自己當人質威脅對方一樣。要讓對方覺得，如果要委託我的話，便得拿出和自己要求的賠償金同樣的金額才成。簡直是一石二鳥，十分划算就是了。
「你不想拿勇者來賺錢嗎？」
「米莎，這次的勇者腦子是不是有點奇怪？是腦袋的螺絲飛了出去。」
「我本來還以為是個可愛的人，沒想到一發動攻勢會如此不擇手段。」
因為我是能用的手段甚麼都用主義者啦。雖然我賣了作為工作人員的自己，但我沒打算出賣身體。也就是說，如果採取把我引渡到其他國家來換取金錢的手段的話，我會跟它為敵。雖然我想這個國家也不會發生這種事就是了。
「雖然不笨，但也不優秀。雖然很有能力，但如果使用不當，會給我們帶來損失。」
「那個評價是怎麼了啊？」
「不，我覺得很精準。」
是不是光憑剛才的對話，就被當成危險品了呢？我不記得自己說過甚麼脫離常識的話。如果是男人時代的我，這樣的手段可是等閒事。畢竟如果不這樣做的話，就無法握住那些笨蛋的韁繩。
「我大致掌握了琴音的使用方法，把她當作危險品。」
「是想要賠償金，還是想要勇者這二選一喔。利用對方的要求，不是常用的手段嗎？」
「在利用自己身體的時候就不正常了。」
又不是要把身體交出來，這還好吧。而且，就算我被送到對方的國家，如果想要做奇怪的事，我也可以逃跑。只要向其他國家求助，他們很有可能會相信我們的說法。因為想要勇者的國家好像有很多。
「在現狀下，我，不，作為勇者的存在就是最好的手牌。那麼便應該有效地活用它。」
「但是要不要出那張牌是你自己的選擇，我們沒有選擇這個的權利。」
「果然，選擇這個國家是正確的。」
這個國家的人，至少陛下和米莎，還有阿莉莎，都不是以勇者來看我，而是尊重我本身。即使不是所有人都是這樣，但身邊有同伴在，心裡就踏實了。這樣的話，多少胡來也可以。
「不過，要幹壞事時要事先通知。」
「意外地防守很嚴密啊。」
「因為有著琴音想要搞甚麼事的預感。」
雖然被囑咐了，但對於一想到就行動的我來說沒有甚麼意義。如果可能的話，我不會作出灸堉這個國家的行動。雖然不知道未來是甚麼，但至少也得下定決心末成。
在繁忙的工作地點打過招呼後，就這樣結束了。雖然對於被當成危險品有點不滿，但對我的評價還是妥當的吧。畢竟要是被人說了禁語，我有自信會爆發呢。
 