========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-03 14:30
==========================

要學習的東西很多，一個月的時間很快就過去了。這期間遇到的麻煩事也不少，不過倒不值一提。應該說不想回憶起來。雖然對自己來說的確是有所成長，不過真的累了。
「居然會有火車，真是令人吃驚。」
地點是王都近郊的車站。雖然是為了前往鄰國而來到這地方，但沒想到這個世界上竟然有火車，真是令人意外。正因為魔物的發生頻率稀少，結果才得以和原來世界一樣順利地鋪設路軌。
「這是先代的勇者所建立的偉業。現在已經成為交通和流通的樞紐。雖然還有一些國家還沒有去到，但是各國正在協力進行更大的鐵路整備。」
「原來如此，我們要這樣移動嗎？」
「是的。」
是憑藉知識和熱情完成的嗎？外表看起來像是蒸汽火車，但煙囪沒有冒煙的樣子。讀了所有勇者的資料之後明白了，被召喚出來的勇者各自在這個世界掀起了不同的革命。上一代是列車的開發帶來的交通革命。他似乎把人生的全部都投入到了列車的開發上。
「魔力式的動力爐，看得出吃了不少苦頭。」
據說蒸汽火車本身的試製在早期就完成了，可見他是一位知識淵博的勇者。但是他並沒有因而滿足，而是對開發出這個世界的特色──使用上魔法的列車──點燃起了熱情。其結果就是現在眼前的魔力式列車。但是，他好像在親眼看到這列列車行駛的樣子之前就去世了。
「熱情不能戰勝衰老嗎？即使如此，還能留下有形的形態，或許也沒有遺憾吧。」
因為做出了舉世公認的功績，所以他真正是個勇者吧。但是這樣的話，畢竟會想到自己。我能給這個世界留下甚麼？既沒有他那樣的熱情，也沒有知識的我，能做的事。想到這裡，轉換思維。與其考慮未來，應該先解決現在的問題。
「把外交官的決定權交給我，沒問題嗎？」
「是室長的命令，說這次應該把我國的命運託付給勇者。」
「真希望不要把責任全丟給我。」
拜託別第一件工作就要我背負重責。按理說我應該是去當個助理，或者只是觀摩一下就可以了。儘管如此，外交官部門卻派費爾德先生來輔助，這讓人無法接受。還是說懷著甚麼想法嗎？必要的知識應該都學了一遍才對。雖說說之後就是靠隨機應變了。
「沒記錯有可能被要求的方案和對策都應該已經告訴了我就是了。」
「我聽說琴音小姐的吸收能力很強，教的人非常輕鬆就是了。」
「室長叫我把公主大人扔掉喔。」
「因為那人一直回不了家，積壓了很多怨氣。」
我拜託在外交官部門的時候，稱呼我的時候不要加上大人兩字。畢竟同僚喊自己做大人會覺得不協調，很是不習慣。會感覺隔閡感，所以說希望別那樣，可是室長從一開始就沒有在客氣。雖然口氣挺粗魯的，不過工作很優秀。雖然會對闖下大禍的公主大人不禮貌也是沒辦法的事就是了。
「琴音小姐的打扮也很合適呢。」
「承蒙誇獎，我感到很榮幸。」
我現在穿的不是學校的制服，而是外交官的制服。是在黑色西裝上稍微加上金刺繡的東西。既不樸素，又不太花哨的打扮，就我來說也很有好感。最重要的是不女性化的打扮真是幫了大忙。還是穿褲子比較舒服。
「那我們上車吧，出發的時間也差不多了。」
雖然要暫時離開自己的國家，但還是盡力讓自己平安回來吧。即使是友好國也有危險性。即使王族是盟友也好，貴族的想法也可能不同。分清誰是敵友後再進行應對才是最好的方法。雖然很難，但也只能試試看。因為有些東西只有失敗才能得著。
「雖然這想法太天真了。」
外交官的工作一旦失敗，代表著會對本國不利。這次的情況是善後公主大人闖下的禍，確實會出現不利的情況。正因為如此，我們的任務是如何將不利降到最低。室長還對我說了一件事，不過我樂觀地認為這件事會自動解決。
「費爾德先生，我聽說鄰國是友好國，而且公主的未婚夫也在那裡，不過兩國的關係是怎樣的呢？」
「從國家之間的交往來說完全沒有問題。不僅是公主，殿下也和鄰國的王族關係很好，甚至可以互通書信。問題是公主的未婚夫吧。」
「有問題嗎？」
「雖然對公主很專一，但後來聽了一些不太好的事情，所以和公主的關係變得很僵。」
「是女性關係嗎？」
「正是如此。」
有種不祥的預感。不是因為我是女人。就算被搭訕，只要拒絕就可以了，所以沒有問題。即使貴族想要挖走勇者去利用，只要找王族就能解決。最麻煩的是一旦王族也參與其中吧。這樣的話，友好國就會變成完全的敵人。
「雖然作為預感倒是另當別論。」
確認同乘一輛列車的公主大人的情況，她看著窗外嘆了口氣。似乎對去鄰國完全沒有興趣。雖然不知道她隔了多久才和未婚夫重逢的，但情緒低得讓人無法想像是兩情相許。縱使可以通過城內的協助來防止與他相遇，但這一定會讓公主大人的心情變壞。
「阿瑞斯殿下好像吃了不少苦。」
安撫妹妹的任務由殿下負責。因為操心太多，那天的飲酒量增加了，我還記得提醒過他。不知為何，和殿下一起吃晚飯的機會變多了。其他的人似乎也在盤算，想我和殿下湊成一對，拜託醒悟一下這只是徒勞的行為吧。偶爾會在騎士團宿舍吃飯也是為了逃避這個。
「最終還是沒能跟副團長還手。」
「不，能做到那樣的琴音大人，這也是非常棒的結果了喔。」
「我也聽說過，會主動挑戰那個副團長，真的毅力不小呢。」
是誰在散佈謠言啊？我一次也不記得主動邀請過副團長訓練。當我去自主訓練，就被突然襲擊。因為即使逃跑也會被追上，所以沒辦法下只能採取防衛行動。明明雙方都是赤手空拳，卻完全感到不到能贏。專業職當然不是假的。關於團長，我認真地認為她是個怪物就是了。
「副團長向團長發起挑戰時，不甘心地在地面上打了一拳，結果造成地面塌陷。」
「因為騎士團長的銅牆鐵壁是我國的驕傲。」
無論甚麼打都紋風不動的防禦。面對副團長全力的拳頭，即使不加防守，他也笑著應付過去。就是我也嚇倒了。都煩惱那東西真的可以被包括在人類這分類裡嗎的水平了。也有一次他讓我全力打他的腹肌，反而是拳頭很痛。就算說他沒用到肌肉來擋，這根本毫無說服力啊。
「這幾年都沒和其他國家爭鬥，也沒有遭到魔物的受害，所以沒有展示騎士團實力的機會。」
「我覺得這是件好事。」
「因此，騎士團都感嘆副團長操得太嚴了。」
「我在宿舍裡被感謝了，說是減少了受難得救了云云。雖然第二天就後悔了。」
幾個陪我自主訓練的傢伙，幾乎都中途放棄了。唯獨體力我可不會輸人啊。即使長這樣，我好歹在原來的世界裡，連護衛的基礎都給提升了的嘛。而對騎士們來說，最糟糕的是陪我訓練結束後，副團長等著操他們吧。
「副團長對懷著不軌企圖的人都嚴厲呢。」
把因為疲勞而無法好好行動的騎士，按字面意思一擊打飛了，但因為都看慣了，也漸漸就不感到甚麼了。很明顯我也被那個騎士團荼毒了，不過參觀那個的陛下跑來擔心我了。勸說我要把持好常識。陛下也意識到自己國家的騎士團是不合常識的嗎？
「而且琴音大人學會了魔法吧？」
「這是大吵大鬧的結果，我想應該是錯在副團長。」
「不，琴音大人也有責任。」
「到底發生了甚麼？」
外交部門的人果然太忙了，沒有注意到周圍的事情。因為光是自己的事情已經竭盡全力了，所以我也沒有責備的意思。不知道也是好事。雖然接下來不得不說，讓我滿不情願就是了。 