========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-15 11:22
==========================

因為是那樣的騷動，不知道的人應該很少吧。就是能讓我那麼有自信的轟鳴聲。肇因好像是是因為向副團長請教怎麼使用魔法來著？因為和副團長第一次戰鬥的時候成功感受到魔力，所以想要更上一層就是。
「她乾脆地說只要讓魔力爆發就可以了。」
「琴音大人，這麼馬虎的操作方法是很危險的喔。」
「切身體會到了。」
做完之後才發現自己找錯了詢問的對象。用力想像內在的魔力盛大地爆發時，結果隨著雷聲般的轟鳴聲，自己放電了。那時認真地焦急了。因為明明周圍都是騎士，紫電卻四處奔走。如果副團長沒有注意到，沒發出防禦的號令的話，說不定已經會死人了。就是這樣的慘案。
「托這的福，我掌握了訣竅。」
「代價就是訓練場被毀壞了一半。作為代價，我們無法判斷這算大還是小。順便說一句，說了多餘話的副團長被罰俸兩個月。」
聽到米莎的補充說明，費爾德的臉開始抽搐。那對我來說也是意料之外的威力呢。與光和暗的屬性無關，居然打出了雷，我也嚇了一跳啦。我作為勇者果然沒有任何價值才對。嗯，先這麼想吧。對使出了那麼大的威力，卻沒有使光魔力的事實就隻眼睜隻眼閉好了。
「這消息傳到他耳朵裡的時候，城裡一片譁然。」
「他表現出奇怪的對抗意識我也很為難。他都有專門的講師，現在大概正被打倒吧。」
因為我闖下的禍，讓王城的人都變得慎重了。揚言要在他一不小心亂射魔法前先讓他學習好基本知識。至於我的情況，一下子跳過了基本步，熟練地使用了魔法，所以老師打包票說沒有必要上課。雖然在原來的世界也深切感到十二本家在各種意義上都是超出規格的，但沒想到在異世界也通用。真的，真是怪物集團啊。
「他好像經過一番工夫才發現了，屬性是火。」
「派講師給他果然沒做錯呢。」
不難想像冒著冷汗的費爾德在想像甚麼。如果讓他像我這樣暴走的話，搞不好王城會被燒毀。周圍的人在知道他的屬性的瞬間，也鬆了一口氣吧。順便說一下，他對魔法的吸收似乎相當優秀。果然是琴音異常。跟我沒關係。
「在短短一個月的時間裡，你成長了很多啊。」
「因為當時處於一無所知的無知狀態。如果不吸取知識，就無法在這裡生存下去了。雖然每天都很忙，但生活過得很充實呢。」
雖然再忙也有休息的時間，所以日常生活很正常。和副團長的訓練也變成騎士團的名產，又會有名到偶爾一做菜想著找誰陪我吃的時候，便會展開爭奪戰的程度，不過這很平常啊。連團長和副團長也參加了爭奪戰，受到陛下的警告也是很平常的。
「琴音大人，你在逃避現實呢。」
「我就在想了，我國不是很奇怪嗎？」
「是嗎？我倒不這麼認為。」
「哪個國家的國王會在跟騎士團長說教之後，得到吃我料理的權利了？」
米莎被荼毒了。這是鐵定的了。看到那一幕的我啞然了。說教完之後，悠然地坐到座位上，催促我去做飯。被他理所當然地要求下，我也一面平常地上菜，但一般情況下，這種場面算是不敬罪啊。儘管如此，誰都沒有產生疑問，真是不可思議。
「琴音大人，我有個請求，請你回國後再考慮如何和平地奪得權利的事好嗎？」
「可以確認一下，為甚麼會有這樣的意見嗎？」
「因為文官們都嘆息無法參加那爭奪戰。」
「請擔心損失那邊！」
你以為宿舍食堂的桌子都弄壞了多少張啊？賠償請求毫無疑問向騎士團要的。雖然作為原因的一部分，我也有責任，但在食堂工作的職員都為我辯護了。因為我都用了好幾次魔法，阻止了爭執。電擊真方便。雖然要是調整錯了威力的話會死人就是了不過稍調感覺挺難的。
「而且，為甚麼連文官們都知道呢？」
「聽說是口耳相傳的。我們侍女之間也都說想嘗嘗勇者的料理。」
「又沒甚麼稀奇的，我只會做一般的家常菜。」
只是不知不覺間，做家務成了自己興趣的一部分而已，我可做不出少見的料理。並不是害怕失敗，而是雖然在挑戰，但成功的概率微乎其微。雖然都把我的朋友們當成了實驗台，結果總是不受歡迎，偶爾還會發展成吵架。雖然琴音的朋友很少，所以也沒辦法做這樣的實驗就是了。
「那倒也不然。」
「甚麼意思？」
「過去的勇者掀起的飲食革命。雖然是留下了調味等很多東西的勇者，但食譜並沒留下很多。尤其是日式料理，和我們的味覺多少有些不合。」
即使日本人讚不絕口說好吃，海外的人也不見得會有同樣的意見。這是理所當然的。如果要經營一家店，就必須看清當地的口味。米莎想說的是，幾乎沒有提供日式料理的店，而且傳承下來的廚師也只有少數。因為外觀、氣味、味道等文化習慣的差異呢。
「可是，琴音大人的菜該怎麼說呢？說是溫暖嗎，還是儘量迎合我們的口味呢？」
「提供讓吃的人覺得好吃的東西，不是理所當然的嗎？」
每天都吃這裡的菜，自然一定程度上能夠掌握到傾向。而且我也一樣，對調味也不是完全沒有不滿。為了發洩這份壓力，也為了不忘記自己料理的味道而想要做菜。因為調味料豐富到和原來的世界沒兩樣呢。還有就是，使用不認識的材料果然很開心。因為一個搞不好就沒法走出廚房，所以我拜託其他人一到時間就讓我強制退出。
「知道甜點那方面人上有人，所以想努力就是了。」
對我、還有對琴音來說，甜點中最好吃的是打工的咖啡店的甜點。雖然也在沙織小姐身邊做過類似見習的事，但切實感到知識上根本不夠。雖然又不是說將來想要繼承店子，但想要更接近的念頭卻越來越強烈。
「時間不夠啊。」
在那個也做，這個也做的情況下，無論怎麼努力，時間都是絕對不夠的。作為一名社會人，能花在興趣上的時間很少，這是理所當然的。但琴音明明還是學生的年紀，為甚麼要嘗這種苦呢？原因很明確吧。無論如何也要把那個公主大人扔到鄰國去。
「好，有幹勁了。」
「按著一直走來的流程，我不理解為甚麼會生出幹勁了。」
「費爾德先生，計劃呢？」
同行的費爾德是鄰國的負責人。他比我們擁有更多關於鄰國的情報。因為有可以依靠的男人在身邊，所以很安心。更進一步說，這次一概沒帶任何行李。如果有他同行，就有必要監視他的行動了。如果他在其他國家發生糾紛，就會給我方的談判帶來負面影響。
「我們的任務有兩個，讓公主的婚約成立、以及緩和賠償請求。從目前的情況來看，這兩個任務的難度都非常高。」
「把公主大人扔掉也是嗎？」
「現在，公主和鄰國的第二殿下的關係很冷淡。雖然拉開距離的是我們的公主，但原因在於第二殿下。」
「原因和對策是甚麼？」
「原因是第二殿下的女性關係，現狀下沒有對策。」
是不是已經確定失敗了呢？明明知道原因，卻做不到相應的對策。也就是說用現在的手牌很難解決、甚或是不可能。如果問題出在女性關係上，那麼只要讓第二殿下的周圍消失女性的影子就可以了。但問題是幾乎不可能，所以才感到困擾嗎？
「他原來就是這樣的人嗎？」
「不，以前是一心一意向著公主大人的，從一年前開始就變成了現在的狀況。」
「突然嗎？」
「我是這麼聽說的。」
嗯，感覺麻煩了。我漸漸明白了身為室長的阿莉莎小姐把事件全扔給我的理由了。即使強行也得解決，無論如何也要拋棄公主的強烈意志。 