========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-09 00:25
==========================

如何看待一個人驟變的原因呢？如果是他的話，會參考故事來考察吧。被誰操縱，被誰替換等等。但就算做好了事前準備，那可能性也相當低。據資料顯示，第二殿下的發言權很弱。繼承王位的人也早早決定了是第一殿下。想要操縱他來奪取國家是不可能的。雖然也有換一個人盡享王族生活的可能性。但即使如此，想要完美地模仿一個人，也近乎不可能吧。
「也許王族的人會知道些甚麼，但消息沒能傳到我這邊。」
「如果不瞭解這方面的情況，就沒法採取對策了。」
「沒錯。」
王族不說出來，可能是因為會對自己不利吧。或者為了防止這一點遭到利用。這是針對無法信任的人的吧，既然如此，那麼為甚麼不向身為友好國的我方傳達呢？是因為不方便，還是認為我們無法解決呢？
「雖然有種種可能，但沒辦法斷定呢。」
「其他國家介入的可能性呢？」
「不能說沒有。不過，那就不是跟和我們勇者相關的案件吧。而且一年前勇者還沒被召喚，也沒有值得召喚的事情。」
沒有足以動搖國本的重要性。大概是為了只跟友好國一起解決吧。那麼關於這個問題，可以先保留嗎？既然對方又沒說要與公主大人解除婚約。雖然有必要確認對方的意向就是了，但優先度沒有那麼高吧。
「我先確認一下，友好國的王族是怪人嗎？」
「我覺得算正經，不像本國那樣有問題。」
好，菲爾德先生還沒受到荼毒。如果是正經的王族都無法解決的問題，那用普通的方法恐怕行不通。需要有人當起爆劑嗎？雖然這得實際和那個第二殿下見過面才知道，但我好歹也是女性。毆打別國王族果然是不行的呢。
「如果是琴音小姐的話，我想和第二殿下見面也沒問題。」
「你是說揍他也沒關係嗎？」
「請不要使用直接的暴力。再怎麼說我們也包庇不了。」
果然不行嗎。那甚麼才成呢。對王族的權力不感興趣，就算給錢也不打算屈服。如果是其他的女性，如果能冠上王族的名銜的話，也會接近第二殿下吧，但僅從這一點來說，確實沒問題。
「如果是琴音小姐的性格，我想你一定會噁心退縮的。」
「是那邊嗎？」
想要馬上見面的念頭一下子消沉了。誰都不會想見個噁心的吧人。不過因為事先知道了，所以應該不至於失態到露出表情吧。雖然表情消失的可能性很大就是了。因為不談一下就無法看清事態的發展，所以只能忍住。
「會進行勇者的挖角嗎？」
「不好由我來說。雖然可能性很高。」
是啊。就算說是友好國，也不能斷言不會。沒有一個國家是團結一致的。誰都想擁有稀缺性、性能、知識中的其中一個吧。這個世界的人都認為，勇者在這三點上都鶴立雞群。明明未必所有勇者都盡是如此。
「又要回到那邊的世界嗎？」
「那個，是指？」
「在以前的世界裡，我已經退出了社交界。不過，還是有歡迎宴會之類的東西呢。」
「很多人都想和勇者親近。就算王族再怎麼不願意舉行，也經不住眾多貴族的懇求吧。」
確定會變成和社交界相似的狀況嗎？以前琴音出席的時候，因為琴音自己代了全副顏面武裝，所以沒有人靠近。換言之就是濃厚化妝的醜八怪臉。但是這次做不到。如果化了那樣的妝，作為國家的品位就會受到懷疑。只能忍著奉陪了。
「我倒是希望不用喝酒。」
「明明都那麼能喝？」
「琴音小姐酒量有那麼好嗎？
「有一次為了想知道極限而喝了，我好像是怪物級的。」
米莎小姐似乎同意我的話，點了點頭。很明顯，不會發展到因為喝醉酒而醜態百出的地步。殿下之所以偶爾勸我喝酒，是期待鑄成大錯吧，不過喝的也只有那麼一次。那些一臉遺憾地看著我一面平常地在走廊上走的人，是站在殿下那邊的吧。誰會如你們所願了？
「為甚麼現在不喝呢？」
「這是因為個人的原因。在我原來生活的世界裡，喝酒要二十歲才成，我只是依著那個而已。」
真正的理由是不能拿琴音的身體肆意喝酒。那一次也是為了以防不測，不得已才喝的。雖然非常好喝，之後要忍耐時非常辛苦就是了。
「是這樣的理由嗎？」
雖然費爾德先生若無其事地接過話，但絕對把我當作成怪人吧。這也是沒辦法的事。因為我很清楚自己是個怪人。不然的話，就無法輕易接受這種狀況吧。雖然生前我周圍的人都盡是更加怪的人就是了。
「在到達之前應該會花不少時間吧？」
「臥鋪已經準備好了。」
那個可以叫作床嗎？雖然已經看過宣傳冊，稍微確認了一下內部裝修，不過一般都會跟普通的房間不同吧。顯然是豪華臥鋪列車之旅、或是電視上看到的房間。移動所需時間為三天。因為要跨越國境，所以已經做好了一定的時間準備。
無聊的話題、工作上的討論、對可預見的問題的沙盤推演，雖然移動時間不算空閒，但也沒發生甚麼特別的問題。順利抵達友好國的安斯利烏姆王國。
「菲爾特先生，確認一下日程。會談從明天開始對吧。」
「是的。今天在城內王國準備好的房間住一晚。」
大概是傍晚時分吧。到達後也不可能馬上開始工作吧。不過必須從這時開始提高警覺。即使是友好國也好，這裡可是其他國家。必須細心注意自己的言行。因為自己的行動有可能導致本國的利益受損。
「虧得費爾德先生一直繼續這份工作呢。」
「雖然有種種工作，但我想為國家做點甚麼。我的臂力也不強，所以我想做一份能發揮才智的工作。沒想到會成為外交官。」
這難道不是他本人所希望的嗎？大概是誰推薦的吧。我也沒想到自己會從事這份工作。而且還是超絕地獄正中央的職場。雖然我也知道要依賴勇者，但是依賴的方法是不是錯了呢？
「沒想到街道很普通呢。」
「我國受到代代勇者的影響，城鎮變成相當有個性。總的來說，和琴音大人的世界相似的東西比較多吧。」
第一次看到城下町，是在去車站的路上。看到街景的瞬間，我還以為自己回到了原來的世界。儘管人才也不是一般，但沒想到這個世界連街道都被侵蝕了，這也太異常了吧。幻想和現代融合的混沌。這才是真正的亞爾斯提亞王國。
「漸漸不知道甚麼是正常，甚麼是異常的了。」
「如果你覺得這個街道很普通的話。」
從馬車中看到的風景是西方風格的。而且多是磚瓦房。雖然只是來到鄰國，卻能看到完全不同的風景。會有和風的國家嗎？如果可以的話，有溫泉的話就太好了。搞不好還會產生移居的可能性，真是令人煩惱。
「真是個和平的世界啊。」
每個人都帶著平靜的表情熙來攘往。頂多是稀奇地看著這邊的馬車，似乎並不認為勇者就在馬車裡。還沒有向民眾公開嗎？還是沒有被告知要來這個國家？勇者的存在是希望的同時，也給人發生了世界規模的問題的恐懼。這樣的話，暫時不通知或許才是上策。
 