========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-16 08:41
==========================

和平的街道。看到這樣的光景，即使再不願意，也會明白勇者不被需要。人民沒有露出不安的樣子，就是和平的證據了。因為有甚麼問題的話，無論怎麼隱藏，也會暴露在氣氛之中。
「因為國家之間的爭鬥也大多只是政治性的，已經幾十年沒有發生過戰爭了。」
「也沒有魔物的威脅。對士兵來說可能很無聊，但對百姓來說沒有甚麼比那更恐怖，所以是件好事。」
我不認為會完全沒有犯罪。因為是人，所以會鬼迷心竅，甚至也會發生殺人事件吧。解決這個問題，交給這邊的刑警之類的人就可以了。我不打算介入其中，也不認為能解決得了。因為我也不是萬能的超人。
「到達了。這裡就是安斯利烏姆王國的王城。」
「王城都大同小異啊。」
看起來真的很相似。雖然多少能看出區別，但我認為外觀上的功能沒有區別。因為這個時世沒有紛爭，所以也不需要長於守城。只是在那裡就能讓人民安心的象徵。這就是王城吧。
之後被帶到各自的房間。都是在同一地帶，房間也是相鄰的，所以沒有任何問題。本來應該是這樣的。
「這裡是琴音大人的房間。」
「謝謝您的帶路。」
打開門確認裡面的瞬間，反射性地關上了門。然後抓住了遏止氣息想要走開的帶路人。剛才的對外表情都已經停住了。是誰啊，說這裡的王族是正經的？
「為甚麼菲爾里特殿下會在這裡？」
「是不是看錯了？」
看到被帶到的房間裡大模大樣地喝著茶，怎麼可能是看錯。這帶路的人一定也知道吧。而且最後才把我領進房間，是不想讓其他人知曉吧。因為米莎不會離開我的身邊，所以和我一起，但她也不禁僵住了啊。
「我只是被吩咐為各位帶路而已。」
「你說甚麼都不知道？」
「要是你能照單全收就最好不過了。」
是被封口了嗎？還是真的甚麼都不知道？不會是後者呢，絕對。不然就不知道剛才為甚麼要逃跑了。肯定是不想牽扯進來，所以才想要逃。
「琴音大人，我想只能下定決心了，我已經放棄了。」
「我知道一直讓人家等很不禮貌，但一般不會這麼做吧？」
「在淑女的房間裡埋伏是欠缺禮數的行為。」
埋伏在無縛雞之力的女性的房間裡。要是被推進去，把門鎖上了就完蛋了。從情況來看，已經走投無路了。雖然我有自衛的手段，米莎也只需呼救就可以了。但有個疑問。為甚麼要埋伏我呢？下定決心打開門，裡面只有優雅地喝著茶的第一殿下菲爾里特的身影。
「我覺得一看到別人的臉就關門是很失禮的。」
「埋伏人家的人在說甚麼了？」
「我想私下談談啦，因為能和勇者說話的機會沒多少啦。」
說話方式、從容的表情、享受狀況的態度，都讓人想起學生會長。雖然在性能上差了好幾級就是了。如果這邊也有那樣的人，我內心的勞累一定會積壓得很厲害。完全不想跟那種人扯上關係。
「米莎小姐，茶。」
「那個，對一國的殿下那樣的態度會否不太好？」
擅自坐在對面，邊托著腮邊向米莎發出指示，於對方來說是很失禮的吧。但既然是非正式的會面，而且殿下也不能外洩漏。根據資料，沒記錯已經結婚了，所以埋伏一事傳出去會很難聰。
「沒關係，這個房間裡只有我和米莎。」
「沒錯。我們的對話不會被記錄下來，而且彼此連見都沒見過面。原來如此，頭腦還不錯呢。還有，叫我菲爾也無所謂。」
問題是菲爾殿下想要甚麼。在非正式的情況下使用這樣的手段，不可能僅僅是想聊家常話。會談明天才舉行的，所以有可能事先進行協商，但機率來說很低。因為處於絕對不利地位的是我方，所以對方沒有理由下手。
「那麼，說真的你有甚麼事嗎？」
「想和勇者說話是真的。需要弄清楚你對世界來說真的是希望嗎、抑或是會成為病原體呢？」
「兩邊都不想呢。比起成為世界的希望、身背重擔，那還不如普通地過活。然後若是變惡的話，希望你們明白原因也在你們身上。我容忍也是有限度的。」
完全沒有向世界宣戰的打算。只是個人去與世界開戰，必然會落敗。要幹的話就瞄準一點吧。秘密潛入後排除對象。比起面對大軍，這成功率更高吧。不過，希望能好好考慮一下，我被逼到那種地步的原因是甚麼。
「思考倒是很普通。但是這種理所當然的東西是很重要的啦。如果不按照自己的意志行動的話，那就會變成傀儡的了。原來如此，就如阿瑞斯說得一樣呢。」
「那個殿下說了甚麼？」
「琴音是個很有堅強的人。雖然會忍耐，但對於實在不行的事也會抵抗。不過，行動實在看不穿，所以要注意。」
「那另一個人呢？」
「那邊不太清楚。還沒適應這邊的世界，只考慮自己的情況，所以需要注意。看來矯正得很辛苦就是了。」
那一點就指望騎士團和教師吧。他的話，如果不首先去除自己才是主人公的自覺，之後也談不下去。我們並非最強的存在。因為連騎士團的副團長都贏不了。除非能覺得以前說過的甚麼特殊能力，那就另當別論了。
「就我來說，我沒想過得到勇者。在現在這個世界上，勇者是不必要的，因為我認為它只會招來混亂而且啦。」
「關於這一點，我也有同樣的意見。請把你的不滿都跟那個公主大人訴說。」
「對我方來說，我們可是被迫接收那東西，所以希望你能多少同情我一下。」
「要解除婚約嗎？那樣的話，也可以幽禁在我國。」
「要是這麼做我們就麻煩了，所以正頭大啦。」
那是怎麼回事呢？關於公主的待遇準備了兩種模式。一個把她嫁到這個國家，然後扔掉。也就是合法棄置。另一種是在本國幽禁，讓人忘記她存在的長期不良庫存。至於選哪一個，那就要看安斯利烏斯王國了，不過他們好像也有著甚麼內情。
「我之所以非正式地和你接觸，是因為有事商量，你能答應嗎？」
「我拒絕。」
我立刻拒絕了，對方為難地微笑著。意外的有應對能力啊。一般情況下，不是驚訝得僵住，就是激動起來。米莎可是提心吊膽地看著我們呢。因為她知道現在不是隨便插口的時候啦。
「拒絕的理由是甚麼呢？」
「連目的都不告知就想要人答應，這點不太妥吧。至少要把目的和手段，對我的利弊都告訴我，我才會聽你說。」
「這不就是全部了吧？」
「雖然我覺得理所當然就是了，但如果不全部聽一遍，我無法做出判斷。」
把這種理所當然一股腦兒地丟到一邊來求人答應的是誰啊。大概是想考驗我才把話說出來的，但這樣太迂迴了，請你不要。這人可不能掉以輕心呢。無法預測他會在哪裡佈置甚麼。雖然比那個學生會會長好得多了。因為那東西可是會準備好讓我也會上鉤的東西呢。
「你至少也聽說過我弟弟的事吧？」
「是女性關係靡爛那個嗎？」
「沒到那種程度。他很寵女性，只要有機會就會追求。不過，他的行為莫名其妙，既沒答應結婚，也不曾發生肉體關係。」
「的確是不明所以呢。」
「至於原因方面，你應該已經猜到了吧？」
看著眼前的書，我只嘆了口氣。原來如此，我知道原因在哪裡了，這的確是我該接手的案子。就算我拒絕了，也會有其他人來承擔這個任務。雖然還有疑問，但只要開口問就行了。
「公主大人喜歡看的書，然後把它推薦給第二殿下，告訴他那就是自己理想中的人物。」
「沒錯。那麼，怎麼辦？」
「也只能接受了。那個公主大人真的會給我們添麻煩。」
真的，那個公主大人是不是只會做不利本國的行動啊？因為都是這種狀態，感覺還會有其他的首尾，怕死了啊。 