========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-20 19:59
==========================

原來在召喚勇者之前已經有問題啊──我忍住想吐槽的衝動思考。如果說有甚麼疑問的話，那就是為甚麼菲爾殿下沒有依賴任何人？既然知道原因，那就有應對的方法。雖然是矯正性格這種困難的事案，但總有解決辦法的吧。
「我有個疑問，為甚麼會找我談？」
「說實在，這問題一直拖下去也沒不是甚麼問題喔。因為又沒打算解除婚約，所以總有一天會和愛麗絲公主結婚。直到你們被召喚。」
「也就是說，按照現在的狀態，公主大人有可能製造新的麻煩？」
「我所擔心的就是這個啦。至少像以前那樣相愛的話，那倒沒問題就是了。但現在這種糟糕的狀態下，不知道會發生甚麼事。」
要是發生奇怪的化學反應就頭大了。公主大人搞出來的麻煩，完全會變成我方的責任，就算棄置了她，我們畢竟是友好國，所以也有可能會來求助。我也不想和那東西繼續相處下去。絕對會超出忍耐的極限，對公主大人行使武力啊。
「你我雙方應該都不願意互相推卸責任才對啦。」
「畢竟兩邊都各有責任呢。」
如果公主不送書，如果第二殿下不實踐行動，就不會有現在的狀況了。就算怎麼樣也不至於導致召喚勇者，也沒有造成更大的糾紛才對。互相指責已經過去的問題也無濟於事。那就努力不增大損失吧。
「好處和弊處呢？」
「好處是可以緩解對貴國的責任追究，這我可以作為王族保證的啦。」
「弊處是甚麼？」
「在問題解決之前，會把你拘留在我國，就是這樣吧。」
在米莎想要說甚麼前制止了她。菲爾殿下說的話沒有矛盾之處。雖然不渴求勇者，但明白拘留我的意義。要是發生新問題的時候，需要作為應對策略吧。又不是作為人質來抓住我。更何況這裡是非正式的，所以沒有政治效力。有的只是信用問題。
「那我該做甚麼？」
「只要把弟弟的性格恢復到原來的狀態，事情就解決了囉，就是把大笨蛋變回普通的笨蛋而已啦。」
「現在，第二殿下在哪裡？」
「大概是在哪裡和女人玩得開心吧？他誤以為這樣就能得到愛麗絲公主的歡心。」
難道他沒有意識到反而會令她心情變得更糟嗎？如果被公主看到那樣子，搞不好會自作主張提出解除婚約。那還是盡可能早點比較好吧。至少從明天開始行動的話還來得及吧。
「從明天開始行動可以嗎？」
「如果能在會談開始前解決，那就太好了。」
「請不要強人所難，時間太不夠了。」
「因為都是勇者了，還以為能夠一下子解決呢。」
要胡來也要有個限度啊。順便說一下，我一句答應也還沒說。這點對方應該也注意到了。如果試過之後判斷做不到的話，我就打算馬上撤退。雖然菲爾殿下對我的評價會有一定程度的下跌，但我完全不在意。因為如果在意別人的評價，可就沒完沒了呢。
「我不會報告進度喔？」
「那就頭痛了。照你的步調去做也沒關係喔。」
「那我問一下，現在第二殿下在哪裡？」
「雖然我也不知道，不過你問問就知道了，因為很顯眼。」
很顯眼是因為在搭訕女性嗎？如果在王城內做出這種行為，確實是很顯眼沒錯。王城就跟國王的領域內一樣。而對於在其中工作的人來說，感覺就和在公司裡一樣。如果私下搭訕，畢竟是不合時宜。
「不過就算知道了現在在哪裡，明天應該又會換地方了啊。」
「不，我現在就開始行動了。因為你都說希望盡快解決。」
「那倒是幫了大忙。那你要做甚麼？」
「我要用電擊讓他動彈不得，然後綁架他。」
「吓？」
他似乎不相信我說的話，混身僵住了。但基本上我的做法都是靠硬上。不先和對方談談，就不知道到底嚴重到甚麼程度。如果連我都來搭訕的話，那就太嚴重了。哪裡會有追求別國外交官的笨蛋呢。我是這麼想就是了。
「這位威風凜凜、充滿氣質的女性，我有話想跟你說，可以去一下那邊的露臺嗎？」
閃閃發光的笑容，露骨地討好我的姿態，讓人非常噁心。雖然因為他本人的顏值很高，所以很合襯，但在我看來，可是個不願接近的人物。而且剛才的對話，是在我還沒開口的的階段。只是走近一下就是這個嗎。
「我是亞爾斯提亞王國外交官如月。」
明明都告知了自己的身份，第二殿下的態度卻絲毫沒變。不斷丟來甜膩的話，所以我裝上了濾片，假裝聽不見。雖然都知道是個笨蛋，可沒想到會是這種地步。搞不好比那邊的他還要糟糕。雖然必須搞懂為甚麼會變成這樣，但我可不想牽涉在內。
「儘管只是短暫的停留，請你多多關照。」
第二殿下毫不懷疑地握住了我伸出的右手。對其施以電擊，使他在發出聲音之前弄昏他。然後，我用米莎準備的工具把他捲起來，回到剛才的房間。不管怎麼看，這都是一樁了不起的綁架案。雖然好像會發展成國際問題，但我好好的得到了未來國王的許可。
「雖然我覺得行動很迅速，可是手法是不是搞錯了？」
「因為跟他交談就只是一種痛苦。」
我內在可是男性哦。你不知道不斷被同性搭訕在精神上是多麼的痛苦吧。雖然我也以為變成了女性後，內心應該也會有所變化吧，只是雖然非常緩慢，但作為男性的意識卻還是完全沒改變。明明是這樣，卻不得不奉陪這樣的搭訕男，說實話只感到討厭。
「我有試著和他對話，但一秒就放棄了。」
「那可算不上對話吶。」
「所以我覺得趕快綁架他才是最合適的。」
「要是沒我的許可可是重罪呢。雖然我也不記得有給過你許可。」
這麼說來好像也是。在他聽了我的話，還在僵住的時候我就走出房間，開始行動了。這當作事後同意也成吧。因為已經昏厥了，不能跟他問話，所以痴我跟菲爾殿下問一下現有的問題吧。
「這種狀態下的笨蛋，就算不和公主大人結婚，我想候補也數之不清吧。」
「真的是有數不清的訂婚探詢，所以正為難啦。因為搭訕過的女性都很認真，她們家裡的人也氣勢洶洶，想要成為王室成員。」
「如果只選擇一個人，就會和其他貴族產生摩擦。」
「是啊。不過，如果隨便迎娶為側室，你猜會有多少人啊？」
「我不願想像。」
如果無限制地納側室，可能成為導致王室崩潰的主因。首先，國庫會撐不下去吧。女性都要花很多錢。更不用說那些追求美貌的人了。如果想獨佔第二殿下的心，錢就會花得像倒水一樣吧。除此之外，女性之間的爭吵也絕對會演變成糾紛。如果傳出被捲入其中的人的消息，可能會導致信用掃地。
「根本沒有將來的計劃呢，這個笨蛋。」
「所以說，只有剩下從很早以前就定下婚約的愛麗絲公主這個選項了。」
「有沒有只以最低限度的不滿就能了事的方法呢？」
雖然所有的仇恨都會指向公主大人就是啦。不過完全沒有擔心的必要。如果是那個花圃腦子的公主大人，想必會把所有的對話都轉往對自己有利的方向想吧。而且旁邊還有雖然笨但對她一心一意的第二殿下。會認真繼承王位的是菲爾殿下，真是太好了。如果由那兩個人背負起這個國家的話，肯定會滅亡。
「大笨蛋跟腦子裡是花圃的公主，真很匹配啊。」
「你的嘴巴也有夠毒啊。」
「因為我可是吃了不少苦頭。」
被說著不想聽的甜言蜜語，被跨世界誘拐。這當然會記恨吧。而且不知道是甚麼原因，還必須讓這兩人的婚約成立，我只覺得這是在搞笑。我倒是反過來想破壞幸福啊。
「啊！？這裡是？」
「好像醒來了呢。菲爾殿下，關於我接下來的語調，請隻眼睜隻眼閉。」
「我早已對很多東西隻眼睜隻眼閉了哦。」
拿到了菲爾殿下的口頭同意。從現在開始，這裡發生的事都不會有人知道。所以即使做出有點兒粗暴的行為也沒有問題。所以，我決定採取往常的行動。
 