========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-06-27 12:36
==========================

在王城內綁架王族甚麼的，這是前所未聞的大事件吧。把目擊者封口一事就交給菲爾殿下了。在搬運笨蛋的途中，看到有個人急匆匆地跑了過去，應該就是那個人吧。雖然很抱歉給你添麻煩了，但這怵是為了這個國家的未來，不得已而為之的。絕對不是為了消愁遣悶而喜滋滋地幹的。
「沒記錯，你是外交官如月對吧？被你握住手的瞬間，有種電流一樣的東西在身體裡閃過。難道這就是愛情嗎！？可是我已經有了愛麗絲公主這命中之」
「閉嘴，你這個大笨蛋。」
我把語氣換成前世的我，周圍的人全都因為衝擊而僵住了。因為這是我第一次用這種語氣說話嘛。但是對現在這笨蛋來說卻是必要的行為。作為王族，別人都總是使用禮貌的說話，所以我的語氣反而更具衝擊力。證據就是他的反應就像個被訓斥的孩子一樣，。
「我要確認一件事，對你來說，你最愛的人是誰？」
「只有愛麗絲公主一個人。」
只有這一點不會動搖啊。因為是用非常認真的表情說，所以這才是真正的表情吧。至於為甚麼結果會朝著奇怪的方向發展，原因是在於公主大人吧。因為盲目相信而導致關係惡化了。明明正常地想想就該知道了吧。
「那你為甚麼要追求別的女性？」
「如果能讓所有的女人都幸福的話，我想愛麗絲公主也會高興的。因為她推薦的書裡是這麼寫的。」
「這本書嗎？這是騙人的。」
在他眼前使用魔法把書燒了。我想表示這種東西根本沒有意義。雖然他露出一臉絕望的表情就是了。順便說一下，我又不是只會用雷魔法。只是最拿手的是雷而已。
「我告訴你相信這本書的結果。愛麗絲公主對你已經幻滅了啊。就是這一刻，她對你的好感度還在下跌。」
「怎麼可能，她說過這本書的主人公是她的理想。」
「現實地想想吧，哪個世界會有人喜歡比起自己、更優先追求其他人的對象了。」
世界的某一角也許會有這麼奇特的女性，但公主大人絕對不是。因為憧憬和真實想法是不一樣的。公主大人為了尋找勇者而進行了召喚。第一次見面的時候說了「只屬於我的」，就是希望只看著自己吧。這應該可以視作對這笨蛋直接表達的不滿。
「她想要的是只看著自己，只愛自己的人。而你卻不知道她的真心，每天只是追求女性。這哪裡有甚麼提高好感度的要因了。」
「可是周圍的女人都誇我。其他的貴族也是。」
「注意一下這只是場面話喔。」
對於想要討好王族的貴族來說，這笨蛋是絕佳的獵物。唯一的誤算，就是這個笨蛋一次都沒有直接對女人出手，也沒有給出口頭承諾。也許是笨人的一套想法吧，但唯獨這一點我得承認很了不起。把這份才能轉向別的方向吧。
「你應該相信的，只有愛麗絲公主和你的家人，其他的東西基本上想成是害蟲就好。」
「這畢竟說得太過分了囉～」
「更正一下，只是沒甚麼特別的普通人。」
再怎麼說也會被吐槽，所以還是先訂正一下好了。而且把所有人當成敵人的話，那就不知道會發生甚麼肩了。尤其是有妄信癖的笨蛋。我沒叫他只讓她相信公主，而是要他好好聽聽家人的話，只是我不知道他會不會聽。
「那麼，接下來就是正題了，你知道我要說甚麼嗎？」
「是和愛麗絲公主修復關係吧？」
「請菲爾殿下不要作答。」
「能做到嗎？ ！」
勢利到剛才那失落的表情都不知跑到哪裡了。一臉期待地抬頭看著我。明明我又沒有說要甚麼特別的話。因為無論是我還是琴音，都沒有戀愛經驗。因為我和青梅竹馬的關係又沒越過界線。而琴音對父親以外的人都不感興趣。所以建議的內容也很普通。
「現在就衝進公主大人的房間，誠心誠意地向她道歉，然後繼續說些甜膩到讓我作吐的甜言蜜語就成了。」
我可沒打算和你一起去。因為好像真的會吐。雖然他臉上露出這種程度就成了嗎的表情，不過我家的公主大人基本上是很好搞定的。如果發生對自己有利的事，就很有可能忘記過去的舊事吧。如果不行的話，那就再考慮下一步。
「好啦，快給我去！」
讓米莎切斷繩子，解除了那大糉子的狀態。因為就我來說，我也不想碰他。一想到失敗的情況心情就沉重起來，但只能把它當成是工作來處理。為甚麼明明選擇了外交官的工作，卻要落得插手訂婚風波呢？
「如果順利的話，我會賜你褒賞的。」
「不用，趕快從我眼前消失吧。」
報酬我會從菲爾殿下那裡拿的，所以沒必要收下笨蛋的。再說我也沒帶期待。與其這樣，還不如趕快結束這種愚蠢的事件。確認到他向我行了個禮，匆匆離去後，我坐到椅子上。精神上累死了啊。
「嗯，很出色呢。我覺得你的語氣運用也厲害喔。」
「他是個王族，我覺得用以前那樣彬彬有禮的口氣效果不大。他從來沒被人用那種語氣講話的經驗，也不曾像這次那樣挨駡吧？」
所以他才會默不作聲聽我說話。我只是不容分說地硬推而已。雖然或許還有其他方法，但說到底第二殿下的情報實在太少了。這次還只是第一次嘗試，如果失敗了，還需要制定更周密的計劃。所以是抱著于歸不行而試試看的做法。
「如果這次能夠成功，就不會無波無浪告終了。」
「對我們來說，就算成功了，也只會留下波瀾喔。笨蛋搞出來的爛攤子，該怎麼處理呢。」
王族也不能到處向貴族謝罪。雖然又不是米已成炊，所以也沒必要道歉，但一定要表現出某種誠意。用金錢賠償也不太對，而且也不能扣減領地上繳的稅金吧。這個我想也想不出好辦法。如果說有的話，那大概是這個吧。
「不如安排聯誼嗎？」
「那是甚麼來的？」
「笨蛋追求的女性全都是未婚的，對嗎？」
「是啊，都是沒有定過婚約的人吧。」
「那麼提供相識的場合又如何呢。男性貴族中也有還沒定好對象的人吧。因為在社交界的話，需要顧及其他貴族，不如舉行一個只限差不多年紀、又或是只限未婚的人的晚會，這樣如何了？」
既然本來有望的對象被人搶走了，那只要提供一個新的機會也許就成了吧。如果不是王族這種高嶺，而是更加密切的人的話，要親近起來可能用不著太多時間。雖然會有不滿吧，但那只能吞下去了。
「當然，費用由王室承擔就是了。」
「雖然看起來挺花錢的，不過也只能這麼做了。如果能訂下婚約的話，對我們的不滿也會減少吧，說不定還能感謝我們提供邂逅的機會。以好處來說也不壞吧。」
是支持貴族婚活的王族嗎？希望不要罕再成為新奇的文化就是了。我可不要啊，要是被人說成是推廣聯誼的勇者。雖然我自己也覺得說了蠢話。接下來只能祈禱女性們不要化作野獸了。有時候還會因為醜陋的鬥爭而嚇呆了。
「雖然結果明天才能知道，不過成功率應該頗高吧。」
「我也有同感呢。畢竟在追求女性上已經是熟手了。」
笨蛋唯一擅長的領域。不活用那一點可不行。正因為向本人使用，所以對公主大人來說，也是種有意義的行為。因為間接的東西可能沒有效果。說實的，我是希望笨蛋和花圃兩人自己解決的。不過狀況也不容我那麼奢望了呢。
「那麼，這次就到此為止吧。」
「希望這樣的密談僅此一次就好了。」
「因為失敗的話還得繼續呢。」
目送著菲爾殿下離去，確認他完全走出房間後，我盡情地放鬆了。伏在桌子上伸了個懶腰曷，被米莎小姐提醒了。因為意料之外又麻煩又無關緊要的工作都結束了，這點兒事就饒了我吧。
 