========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-13 22:46
==========================

即使被提醒，我也沒糾正姿勢。唯獨這次請放過我吧。因為事到如今才醒覺到自己幹下了名為綁架王族這種非同小可的事。雖然既沒反省也沒後悔就是了。
「琴音大人，這太不得體了。」
「都搞定了一項工作，請放過我吧。雖然我不知道那算不算工作就是了。」
「勇者好像也會接受個人委託，但這次的事例恐怕還是第一次吧。」
從資料中可以知道，曾有王族貴族跑來諮詢煩惱和問題，並解決那些問題，而直到恢復他國關係而把公主大人嫁出去為止我也能懂。可是，哪裡會有把王子殿下捲起來、帶到房間裡說教的勇者啊。如果是不瞭解內情的人，肯定會說做法錯了。
「明天應該才是正式的，不過大概也沒甚麼可做的了呢。」
「成功的話，費爾里特殿下會幫我們緩解關係，對我們來說倒是求之不得的提議。」
「雖然要是成功，那就一石二鳥了，但為此而做的事實在是蠢斃了。」
「回到本國時，我該怎麼解釋呢？」
「只能如實報告了。」
我的腦海裡已浮現出用可疑眼神看著我的室長了。絕對會被問這是開甚麼玩笑吧。即使我毫不隱瞞說出真相也好。算了。甚麼都不要想，休息吧。反正明天就知道結果了，晚點再處理也成吧。甚至想放棄思考了啊。

第二天，收拾早餐完畢後，費爾殿下進來了。我想應該是報告結果吧，到底怎麼樣呢。
「早上好。好好休息了嗎？」
「睡得很香。」
「因為是你，我還以為你會有所戒備呢。」
雖說是友邦，但畢竟是別國。如果睡得太熟，萬一發生甚麼事就來不及應對了。雖然我認為可以信賴費爾殿下，但除此之外的人都不能大意。這點我還是有自覺的啦。
「結果怎麼樣了？」
「據監視的人說，他進了房間後好像還沒出來。」
雖然不能明確判斷，但可以想成是成功了吧。不愧是鍥而不捨追求無數女性的人啊。雖然覺得很可笑，但同時為著解決一個問題，心裡鬆了一口氣。說實話，心情頗為複雜就是了。
「要怎麼宣佈結婚呢？」
「這次會談結束後會舉行派對，所以我打算到時公佈。」
「真是性急啊。」
「就我來說也想快點結束，考慮到以後的事情。」
因為對費爾殿下來說，現在才是來真的呢。必須把對第二殿下和公主的婚姻不滿的貴族統合起來。由於說服也沒意義，所以有必要考慮甚麼方案吧。接下來的事就不是由我來想的了。
「米莎小姐，麻煩你去叫費爾德先生來，我想商量一下接下來的事情。」
「明白了。」
討論會談怎麼辦。應該推進怎樣的話題，如何為緩和關係鋪路呢？我不打算全部靠臨場發揮撐過去。既然眼前有人能協助自己，不去找他幫忙便太愚蠢了。如果不竭盡全力行動的話，就會被人鑽空子的了。
「對你們來說，現在才是關鍵時刻。」
「全靠費爾殿下的協助下，我已經大致能摸索到了。」
費爾德來到，跟費爾殿下密談。在進來的那一瞬間，費爾德先生大為吃驚，但已沒時間去說明情況了。得近戰速決，決定如何推進會談的方案。托這的福，在之後舉行的會談中，我們毫無問題地，取得了對我方有利的結果。
「琴音小姐真是讓人吃驚啊。」
「這只是偶然的產物，不是我招致的。」
會談也順利結束了，正在與費爾德前往下一個聚會的途中。這次的事態，只不過是費爾殿下利用了我，我也利用了他的結果而已。只是做了對雙方都有益的行動。
「之後的派對，好像也兼充勇者的露面會。」
「雖然就我而言是想謝絕的，不過主角不露面的話，會受到批評的吧。」
每個國家都在尋求勇者。即使是友好國也一樣。雖然費爾殿下似乎對勇者沒有興趣，但其他人應該都希望能和勇者套點交情。所以至少讓我記住他們的臉，才策劃了這次派對吧。真心想起了琴音的過去。
「從這裡起，我的表情會變得很危險，不過請不要在意。」
「過去發生了甚麼？」
「沒甚麼特別的。」
不用擔心的。只是琴音沒有被理睬而已。但我知道其他人是懷著怎樣的心情在對話。充斥著權謀術數的社交界，在異世界也是一樣的吧。光是回想起來，幹勁便減弱了。
「要是能夠少喝點酒就幫大忙了。」
「我滴酒也不沾，因為我有一種不祥的預感。」
我不覺得能就這樣子平安無事結束。雖然是勇者的發表會，但同時也是公主大人和笨蛋的結婚發表會。因為現在只有相關人員知道，還沒有引起轟動，但發表的時候會發生甚麼事呢？一想到那時的情景，我就不可能跑去喝酒了。
「果然很煩人。」
「請忍耐一下。」
派對一開始，人們就爭先恐後地向我這邊聚集。因為目的是討好我，所以我沒必要配合他們我。既沒有笑臉相迎，也沒有交談。只是板著臉置若罔聞。無聊的時間感覺份外長。也許是察覺到我心情之壞與時間成正比，開始有人離開我。
「各位，請允許我作一件重要的報告。」
代表是國王大人嗎？因為國王的聲音，聚集在我身上的目光全部被搶走了。多虧了這樣，才可以稍微放鬆一下。講話的內容，好像就同事前所過的那樣，發表公主大人和第二殿下的婚訊。從周圍傳來的驚嘆聲，夾雜了演技和真心話吧。是因為沒想過在那種狀態下的第二殿下能夠結婚嗎？
「沒想到別人的幸福會如此可憎。」
「你憧憬結婚嗎？」
「不，我不喜歡那個公主大人看起來那麼幸福。」
這是理所當然的感情。把我綁架到這個世界的罪魁禍首，居然要建立一個幸福的家庭。我無法發自內心地祝福她。雖然到現在還沒有從她那裡收到半句道歉，不過也是因為我拒絕和她見面的緣故。如果接受了道歉，她就這次的事情向我道謝的話，我可能會忍無可忍了。
「費爾德先生，我先說好一件事。」
「是甚麼事嗎？」
「對我來說，公主大人是敵人，現在可以明確告訴你。」
她凝望著第二殿下那幸福的表情，讓人恨之入骨。如果是不瞭解內情的人，應該會覺得我在嫉妒吧。但知道的菲特和米莎，則露出同情的表情。誰有辦法祝福綁架犯了啊。
「我對你們的婚姻提出異議！」
隨著那句話同時走出來的，是五個女性。雖然不管哪一個我都不認識，不過第二殿下露出了焦躁的表情。恐怕是他追求過，被她們逼迫結婚的女性吧。還沒有放棄第二殿下嗎？雖然不是解除婚約，而是對婚約提出異議就是了。
「對於這則異議，我有話要說。」
捨棄私情。我理解甚麼才是最好的。最重要的是，允許第二殿下發言太危險了。這時候若果猶豫想要重新考慮和公主大人結婚，便會無法達成目的。而且雙人關係也有可能變得更加彆扭。為了防止這種情況，我必須成為眾矢之的。
「你們是笨蛋嗎？」
「你說甚麼？」
那就大張旗鼓地行動吧。也有為此而練習過。我也不是不理解她們的心情，但我有更優先考慮的東西。
為了不再看到那個公主大人的臉，絕對要把她扔到這個國家去！
 