========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-22 09:21
==========================

她們盯著走上前的我的眼神很可怕。但是，這種程度的眼力會對我有效嗎？我才不管你們的狀況。容我優先考慮自己的情況吧。還有，這些笨蛋的父母，趕快把你們女兒控制住啊。
「作為貴族的女兒，首先考慮國家自是理所當然的吧。第二殿下和愛麗絲公主的婚姻，可以鞏固兩國的友好關係。那麼，把沒能祝福這段婚姻的你們說成是笨蛋有甚麼不對了？」
可能是對我的煽動完全沒有抵抗力，本來打算要跟我爭辯一頓的，但都被終於行動起來的父母制止住了。現在我的位置，夾在公主大人他們們和幾位千金小姐的正中間。我從最初吵嚷的地方挪到這裡。畢竟剛才那個地方有點不方便。
「對於那種笨蛋，上天也許會送上禮物哦。」
舉起右手，停了一拍後，打了個響指。一瞬間的閃光和轟隆聲。那是發生在會場外的現象。所有人都往外看，但沒有人能確認到那一瞬間。
「有誰想收到禮物嗎？」
千金小姐都僵住了，在父母的拉扯下回到了人群中。所有人都這麼想吧。認為剛才的現象是我引起的，雖然無法確認，但恐怕是落下雷霆了。若然他們心想反抗擁有如此力量的勇者太可怕了的話，那就最好了。直到這兒都一如計劃。
「陛下，把事情鬧大了，非常抱歉。我現在就馬上退場，請大家繼續享受吧。」
「麻煩你了，好好休息吧。」
「請稍等一下。」
明明想要趕快退場，卻被公主大人攔住了。用焦躁的目光望向公主大人後，她雖然多少有些膽怯，但還是沒有退縮。這個笨蛋，給我察言觀色啊。明明這時候讓我馬上退場才是最理想的。
「那、那個，謝。」
「閉嘴。」
打斷感謝的話。這句充滿不容分說的憤怒的話，讓公主陷入了沉默。從外人看來，那時候緊緊抱住第二殿下的手臂的她應該很可愛，也很可憐吧。而且我變成了反派嗎？從這裡開始就沒甚麼計劃可言，一切都是即興發揮。只憑感情行動實在愚不可及。
「你不要向我發言，甚麼都別想，這就是對我的謝罪了。」
只說了這句話，就離開了會場。會場的氣氛會變得最糟糕了吧。雖然我才不管。我是接受現狀，但可沒有原諒那個原因。明明打亂了人家的人生，卻誤認為是在祝福自己，這當然會生氣了。如果可以容忍我說無禮的發言的話，我應該會喊給我下地獄吧。雖然我硬是撐著了。
「我理解您的心情。」
「那種花圃腦袋，看來一輩子都治不好吧。」
身邊的就只有米莎一人。費爾德負責留下來觀察事態會如何發展。畢竟一個本國人都不在可不成吧。我的任務全部結束了。剩下的就是回本國報告了，不過要不就是被罵，要不就是沒好氣吧。
「不過，琴音大人真是太讓人吃驚了。明明使出那樣的魔法，都看不出你有感到疲憊。」
「因為又不是真正的落雷，那個只是演出而已。」
「誒？」
如果真的打雷，不就會造成損傷嗎？也得計算好落下的地點才成，可是連事先調查都做不到。因為會談拖了很長時間。
「只是用閃光和聲音，讓人以為打雷了而已。」
因為是一瞬間的表演，所以難辨真假。而且要找打到哪裡也不容易吧。只是接近是找不到的。如果直覺靈敏的菲爾殿下，可能會注意到就是了。
「這樣一下，在這個國家的工作就全部結束了。」
「托琴音大人的福，應該沒有人會反對他們的婚姻吧。如果否定勇者所承認的東西，我想國家會壓制那種愚蠢的人的了。」
「他們應該也理解我對公主大人沒有好印象了吧？」
「也不會做出利用公主大人來吸引琴音大人這樣的蠢事吧？」
雖然是意料之外的事態，但容我好好地利用吧。要是只因為祝福了，便以為勇者很中意公主大人的話，這樣只會礙事。萬一找公主打聽能否得到救濟，以為勇者就會馬上趕來，這麼樣被利用我也會滿肚火。所以我的行動不僅是對公主大人，也是對貴族的叮囑。
「我衷心希望那位公主大人不要邀請我參加婚禮。」
「雖然菲爾殿下也可能會發來就是了。」
「我腦海中浮現出的只有要麼撕掉，要麼燒掉的選項。」
僅僅是看到幸福的臉，就會湧起怒意。如果還被叫去參加婚禮，焦躁和壓力好像會以驚人的速度颷升。對我來說只是一種拷問。如果要去的話，希望阿瑞斯殿下一個人去。
「料理，幾乎都沒吃到。」
「我已經拜託送到房間去了。」
「真不愧是！」
搞不好量可能只得很小。不過這次還是忍耐一下吧。如果是在原來的世界裡，即使發生了討厭的事情，也會和隔壁的人一起一邊吃飯一邊發牢騷，以此來釋放壓力。在這邊負責這角色的人是米莎小姐吧。
「順便問一下，質和量呢？」
「放心吧。是由我選擇的，而琴音大人也能滿足的量，萬無一失。」
「耶！」
我高興地向米莎小姐擊掌。這樣一來就可以靠大吃大喝來緩解壓力。雖然是顯然不行的做法，但希望這次能見諒。回到本國後我會好好活動身體，保持身材。要是偷懶的話，就會變回微胖體形。
「琴音大人真是個不可思議的人。是說切換快呢，還是說感情起伏大呢？」
「越是無法控制的東西，處理起來就越困難。對我來說，就是要控制感情。尤其是面對憤怒時，每每難以忍耐。」
我的親生母親為了嫁入豪門而生下了我。然後因為計劃失敗，把我扔給了她妹妹。聽了這件事，我對母親的怒火一直揮之不去。可能是因為這樣，對我來說要忍住怒火很困難。
「有聽說過勇者變成魔王的故事，說不定我也會變成那樣呢。」
「不，雖然交往尚短，但我不認為琴音大人會行兇。如果事態會發展到那種地步，我認為原因在於我們。」
有理解的人真的很可靠。雖然還沒有把我的全部都展示出來，也沒有說出真相，但有一個認真看著我的人，這與內心的安定息息相關。雖然應該沒人會像米莎小姐那樣想吧，不過單是有一個這樣的人，對我來說已是萬幸了。
「吃飽睡，明天也要活力滿滿！」
「我會待在在你身邊，如果只是牢騷的話，就請隨便發吧。」
結果，逗留期間如期結束，作為外交官的首次工作也順利完成。雖然我完全不認為這算是外交官的工作就是了。為甚麼非得修復關係惡化的公主和王子的關係不可呢？真是令人懷疑。
「那麼，菲爾殿下，請保重。」
「我期待著你的再次光臨。」
「如果到時候不必看到她的臉，那我很樂意。」
「哎呀呀，你也真討厭她呢。不過考慮到你的情況，也是理所當然的就是了。」
我給特意來送行的菲爾殿下叮囑好，但看來沒必要呢。他也是個會好好看著我的人。如果是婚禮以外，那再來也沒關係。然後列車出發了。在不知道在本國正發生了新的問題的情況下，我就回國了。
 