========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 10:20
==========================

回到亞爾斯提亞王國，我們直接向王城進發。本來的話，也可以繞遠路到城下町去，但大概會被身為上司的室長訓斥而作罷。畢竟被捲入其中的人會是費爾德先生，所以也是理所當然的了。
「我一定要申請休假。」
「可以預見結果會被駁回了，因為最近真是忙得不可開交。」
因為大家正在為召喚勇者的事後處理而奔走呢。那個公主大人闖下的禍，由國家來收拾，這點倒還好吧。但是，作為受害者的我卻要東奔西走，只有我一個人覺得奇怪嗎？
「我明明是受害者。」
「能用的連小孩子都要用。實際上，就如那句話一樣。」
雖然十六歲便成年，但工作上又沒有年齡限制。只要有能力，即使是年幼的孩子，也會毫不留情讓他們幹活，但工作時間比一般職員要短很多。雖然與此同時，工資也低得多，但如果想成是社會科實習的話，也不是不能接受的。
「不管怎麼說，亞爾斯提亞王國也很奇怪的，從街道上也能看出來。」
「因為是受勇者影響最大的國家。」
迄今為止的勇者都在這裡被召喚，並且幾乎沒有選擇其他國家，而是選擇了這裡。雖然不知道原因，但可能是被適合居住和人們的溫暖所吸引。如果能像我一樣被派到其他國家轉的話，也許會改變主意，但最終墓地還是立在亞爾斯提亞王國。
「但我覺得這有點做太過頭了。」
「是建築物嗎？從我出生開始就是這樣的，所以也沒覺得不可思議。」
「去別的國家的時候呢？」
「會覺得是我國的特色，因為有很多古怪的東西呢，我們國家。」
雖然樣式比我所處的時代稍微古舊一點，但絲毫感覺不到幻想感。那些建築物，就是和現代沒有分別到那個地步。做的人是第二代勇者。讀了那個記錄之後，感到了一陣不協調感。時間的流逝對不上。
「是不自重的勇者嗎？」
「請琴音小姐要有自己也包括在內的自覺。」
我又沒打算在文化上掀起革命。再說也沒那樣的知識呢。我只是因為想做而做而已。所以才會被認為不自重啊。之所以有人說勇者可能會成為魔王，就是因為這個吧。過於自由奔放的勇者，會將世界引向毀滅。
「據說不存在變成魔王的勇者，到底是不是真的呢？」
「記錄上沒有確認。」
終究只是說記錄上。應該不方便留下記錄才對。如果說有問題的話，那就是到底用了甚麼樣的手段打倒了魔王。作為對策的勇者，不可能變成魔王所以不可能。就算有，也會因為壽命而死亡。靠時間來解決嗎？在那之前，要忍耐也是相當痛苦就是了。
「也有成為魔王後到底要做甚麼，這樣的疑問吧。」
「是征服世界嗎？」
「如果是這樣的話，我想從一開始就不會作為勇者活動。」
是不是因為某種原因才變成魔王呢？在思考過去時，因為沒有留下任何資料，所以也無法調查。說到底，魔王真的是邪惡也是個謎。勇者的意思我明白。是救濟世界和革命的扳機。如果魔王正好相反的話，那麼世界的毀滅和文明的衰退。雖然連得上，但卻不是能令人信服的答案。
「如果說有疑問的話，那就是時間的流逝對不上吧？」
「是時間嗎？」
「從建築物來看，第二代勇者應該是在和我差不了太多的過去被召喚吧。」
「那又怎麼了？」
「第二代被召喚已經是幾百年前的事了，但卻和我的沒有多大差別，所以才奇怪。」
當然也有可能是技術發展趕上來。儘管如此，因為得從基本結構來想，所以勇者的知識是不可或缺的。對被召喚的人沒有時間上的限制。也就是說，無論是過去還是未來，都可以超越時間概念來進行召喚嗎？我絲毫沒有想要弄清楚那種東西的意思就是啦。
「無法解明的超技術。不知道為甚麼會被製造出來的謎。過去的文明到底想做甚麼？」
「琴音小姐，在埋頭沉思之前，請先考慮一下眼前的問題。」
現在所做的考察，不過是逃避現實而已。我接下非做不可的，是向上司室長報告我在友好國安斯利烏姆王國做了甚麼。一想起那個就頭痛了。
「她會相信這份報告嗎？」
「如果是我的話，會命令重新寫過，甚至還會找你問話吧？」
也是吧。我想我也會採取同樣的方法。明明是作為外交官派遣出去，做的卻只是解決戀愛問題，讓那些抱怨的貴族女兒閉嘴而已。雖然目的完美地達成，但手段卻成了問題。雖然有考慮到不會演變成外交問題就是啦。
「最大的問題是把第二殿下捲起來吧？那個，真的這麼做了嗎？」
「是的。和米莎小姐合作。畢竟我一個人來搬運會很吃力。」
「琴音大人用魔法讓他觸電，然後用我準備好的繩子和布把他綁起來。我可以作證，那手法堪稱一絕。」
「不，不需要這樣的證詞就是了。」
之所以習慣了，是因為前世的我一直在管那班笨蛋。琴音可沒那樣的經驗。用紙扇拍下去，那還學不乖的話就把笨蛋捲起來倒吊。因為都盡是明明有過人的能力，卻搞錯了方法的傢伙。用普通的手段的話，連讓他們閉嘴都做不到。
「一般會發展成國際問題喔。」
「這一點已經得到菲爾殿下的許可，所以我猜應該沒有問題吧。」
「不，從常識來看，根本無法想像。」
「那就是非常識了。」
「我還以為琴音小姐是個更有常識的人呢。」
「在原來的世界有著這樣的話。不要向十二本家尋求常識。若是與之扯上關係，就要有相應的覺悟。絕對別打算利用它們。」
資產富足，能力超群的十二家。剛才說的三句，每一句都很中肯的。完全不懂常識，做出了荒唐的行動，取得了成功。如果是關係親密的人，當然會被捲入其中。因為那樣會更有趣。這些人一旦知道自己被人利用，就會採取相應的報復行動。而我好歹也是那裡的人。
「我無法判斷十二本家到底是甚麼樣的人。」
「是足以讓我做好逃亡的準備的怪物。」
「我們換個話題吧。」
露骨地逃走了呢。明明連我都覺得棘手了，自然不想再增加問題了。但這裡是異世界。即使是那些傢伙，也不會出現在這裡吧。如果來了，別說是革命，甚至有可能建立一個國家。一想到自己會被捲進去時，我便發出沉重的嘆息。
「怎麼了？」
馬車突然停了下來。確認到外面有誰在，跟費爾德先生耳語。費爾德先生的表情變得嚴肅起來。應該是發生了甚麼問題吧。但問題是甚麼呢。
「琴音小姐，出問題了。」
「這我看得出，是甚麼事了？」
「好像是帝國的使者來了。」
是對方先發制人嗎？並不是沒有設想過。雖然按理說應該由我去拜會，但對方也有可能不耐煩而跑來。而可能性最高的便是帝國，這在之前已經協商過了。
「從時機上考慮，是不是太著急了？」
「其中一個勇者去了友邦國家，以為可能會被搶走了吧？」
「已經聽說過狀況了嗎？」
「不，好像是剛剛才到的。」
還不知道是為了甚麼目的而來。但是目的只有一個吧。挖角勇者。一定是為了這一點才來的。才不會那麼從容不迫跑來交涉賠償。而且也是亞爾斯提亞王國最為警戒的國家。
一波剛平一波又起。如果是他的話，趕緊帶他走也不打緊，但矛頭也會指向我吧。那麼，該如何行動呢？ 