========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-03 10:31
==========================

帝國的使者跑來了。光是情報是不夠的。雖然我察覺到其中的一個目的，但還是應該想定還有其他目標會比較好的。雖說是在本國，但也見得對我們有利。
「好歹要是知道是甚麼樣的人來了，那才能想出對策就是了。」
「詳情只能等到了王城再問。」
我和他的情報早就輕易被發佈到各國。是成年男女各一的召喚者。成人是指以這個世界為基準。傳達的情報也就只是這種程度而已。擅長甚麼魔法，擁有甚麼程度的力量。至於專業知識，連亞爾斯提亞王國都不知道，所以沒辦法。說到底，就是我們自己也不知道。
「請對這份報告書進行說明。」
「如文所述。」
「笨蛋？」
到達王城後，首先前往事務所。雖然想收集關於帝國使者的情報，但還是優先處理好手頭的工作。如果不一個一個解決的話，就會半桶水了。然後現在，正處於被室長盯著的當中。
「你覺得這種東西是事實嗎？」
「是事實。」
「把第二殿下捲起來了？」
「是真的。」
她重重地嘆了口氣。雖然室長的語氣很像機械，但又不是感情稀薄。喜怒哀樂都很正常，工作也很優秀。儘管我的上司就是這樣的人，但果然不相信這份報告書嗎？
「笨蛋，大笨蛋，琴音要再為我國著想啊。」
「我有想過喔。三成左右。」
「至少給我想九成，我們的每一個行動，都會為本國帶來利弊。」
「我理解。」
「而結果就是這個？」
「就是這個。」
「誰來修理這個大笨蛋的腦袋！」
其他的人架住了想要動手的室長。看來已經超過了憤怒的容許量。看著那個，我一邊喝著沖好的咖啡。果然咖啡比紅茶好呢。一放鬆就被周圍的同僚瞪了。暗示這到底是誰害的。
「單從結果來看，不是很成功嗎？」
「問題在於過程。」
「這我也有自覺。可是，最初提議的人是菲爾殿下。幹嗎會找外交官來戀愛諮詢，這太謎了喔。」
「因為是勇者。」
「這句話真方便啊。」
別以為因為是勇者就能解決一切喔。連勇者的自覺都沒有的人，被過分地期待也不好辦。明明就連當外交官都有點吃力了，要求更多的話我可辦不來。
「雖然我從一開始便沒有期待米莎就是了。」
「只要琴音大人要求，我一定會呼應你的。」
「這個廢柴侍女。」
本來的話，我的貼身侍女應該是負責擔當抑制力才對的。偏偏米莎不但沒阻止我，反而積極協助。在王城內，她好像是個能令她認作主人的人物變廢人的侍女。所以是個廢柴侍女。不知怎的，我周圍的人個性好像都很濃烈？
「不過偶爾也會制止我吧？」
「因為我覺得這會損及的主人的利益。」
「陛下為甚麼要把這兩個人湊在一起了。」
積極暴走的外交官，加上積極支援主人的侍女。把這兩人配成一套是陛下的指示。因為剛開始的時候，我也沒有表現出本性。日常生活幾乎都是自己一個人打理的，可能是覺得米莎會很閑吧。
「琴音你有自覺這份報告書，將會成為勇者的活動報告嗎？」
「你要我撒謊嗎？」
「我沒這麼說。」
「想要把故事寫得精彩點嗎？」
「你在找我吵架嗎？」
好像又要爆發了。因為是摻雜著真實的謊言，所以性質很惡劣。就是我也不想寫那樣的故事。甚麼啊，全力支持別人戀愛的勇者是。而且寫報告書不需要編故事。如果提交了那樣的東西，一定會被用盡全力撕破吧。
「要像個外交官。」
「雖然我還沒有外交官的自覺就是了。」
「變到有。」
因為我還不太理解要做甚麼工作啊。這次的第一份工作，顯然也不是外交官的工作。和勇者的工作也不一樣。完全不知道該套用到哪一邊。而且關鍵的談判，也是由菲爾殿下和菲爾德先生談好的，我幾乎甚麼都沒做。
「這份報告書由我保管，先協商好眼下的問題。」
「是來自帝國的使者嗎？」
「使者男女各一人，估計是為了配合這邊。」
利用異性談判嗎，還是用同性談判嗎？哪種方式更好談話、以及更容易讓勇者說出真心話呢？大概是為了看清這一點，有效地加以利用吧。如果是他的話，和女人說話肯定更容易籠絡吧。大概也會跑來挖我吧。
「我也會是對象嗎？」
「帝國很貪婪的，恐怕兩人都想搶走。」
「就算我已經選擇了亞爾斯提亞王國？」
「想法不會改變。」
真麻煩啊。明明都選擇了國家，連交涉的餘地都沒有。如果真的有引起我興趣的東西，那就另當別論了。例如溫泉甚麼的。不過這點聽都沒聽說過。再說我也不想加入這種強行拉人的國家。一般情況下，至少應該先通傳一聲要來到訪吧。
「他的教育順利嗎？」
「雖然有出席了騎士團的訓練，但情況不太好。要矯正想法也很辛苦。」
「虧他還沒脫隊呢。」
從表情上可以看出有多辛苦。雖然說有露臉，但也不是每天吧。如果由副團長指導，會幹得太過分，所以應該是禁止接觸才對。既然有想變強的欲望，所以也會付出相應的努力吧。
「魔法的熟練程度呢？」
「那邊大致順利。勇者果然習慣得很快。」
因為漫畫、動畫、電影等，可以參考的影像很多呢。容易想像這一點是一大優勢。比起用道理來思考，用感覺來處理似乎更正確的。不過用道理來思考魔法，這前提本身就錯了。這種超常現象怎可能說明得了啊。
「以國家而言，會想要他嗎？」
「我們不會做不必要的判斷，全聽憑勇者的意志。」
「那我呢？」
「我不會拋棄部下。不過，前提是你不要是個笨蛋。」
也就是說，只要做了傻事，就會被毫不留情地拋棄嗎？看來是認真說的，好可怕。我也不喜歡擾亂氣氛。只是感覺狀況就是這樣子而已。糟糕的是，如果我不搞事，就無法取得最好的結果。
「談判的時候，誰會作為見證人出席了？」
「為此現在正在召開會議，帝國方面似乎拒絕見證人出席。」
有不想被人聽見的話吧。主要是對亞爾斯提亞王國的差評。也有可能是胡說八道。想要讓我方的形象變壞，好使能夠拉到帝國，以手法來說理所當然。可是如果連我方都聽到了，就會牽扯到國家之間的問題。
「我覺得不需要見證人。」
「為甚麼？」
「因為不管如何，結果都不會改變。」
我認為他選擇帝國的可能性很高。一天不改變想法，就會被花言巧語所迷惑拿住話柄。亞爾斯提亞王國又不是沒勇者不可，所以只是平常地對待勇者。雖然這正確不過了，可是對他來說，也許是令他感到不滿的部分。
「給予特別待遇的國家和沒給予特別待遇的國家，你覺得他會選擇哪一個？」
「前者。」
「他應該一直希望被當作勇者對待，這從他最初被召喚時的發言就能明白。」
所以對甜言蜜語沒抵抗力。如果是我的話，就算對我說甜言蜜語，我也會看清背後有沒有甚麼陰謀。基本上都會懷疑的。因為與其被騙，不如利用它不是更好嗎。
 