========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-13 20:38
==========================

比起不安和恐懼，最先想到的是身為勇者的他。不知道是覺得現實很無聊，還是憧憬成為勇者。即使如此，連我也明白，他不想被看成來自異世界的人來對待，而是作為特別的勇者。
「因為都看他的意志來決定，所以我們也沒有理由說三道四。」
「確實。不過如果他不需要見證人的話，那琴音也能安排見證人。」
「我應該說過沒必要才對。我的意志，不會輕易被推翻。」
選擇這個國家是我的意志。我確實是憑感覺選擇的，而不是憑道理和妥協，也不知道那是不是正確答案。即使如此，我也不是僅憑對方的話就判斷一切。當中確實有我的意志存在。
「先說好，可別挑起吵架。」
「那接下沒問題吧？我會收比高利貸還高的利息的。」
「修正。不要惹麻煩。」
「不成喔。」
對方來吵架的話，不應戰的便不叫我了。而且即使不是我，作為十二本家也不會容許。因為會給予對方貶低自己的口實。因為必須時刻意識到自己才是上位者，所以一旦被人引戰，就只會採取報復行動。
「而且，來挖走勇者的人會來找架吵嗎？」
「如果是琴音的話，總能找出一些理由來。」
「我真沒信用啊。」
「好好看看這個再說。」
就算把寫了事實的報告書交給我，我也沒辦法。因為又沒打算訂正。如果寫的東西是假的，那還可以修改，但因為全部都是真的嘛。我不認為我做出了錯誤的行動。那是我能力內最好的方法了。
「傳達下一個指示。」
「休假呢？」
「現在不是能批出的狀況。」
我想也是啊。如果帝國的使者不來的話，還可以在城下散散步。單是這計劃泡湯，就足以成為跟使者吵架的理由了。雖然我不會就是了。好歹也是隸屬於這個國家，所以不能招致不必要的糾紛。
「協議一結束，使者就會行動。我們會尊重勇者的意志。」
「這個國家的人真是太天真了，明明要拉攏我們根本不費甚麼事。」
「用謊言拉攏勇者，遲早也會破裂。如果想建立友好的關係，就有必要表示出誠意。」
「所言甚是。」
正因為感受到了這一點，我才選擇了這邊。因為既沒有隱瞞甚麼，也沒有說有甚麼辦法回去，而是傻傻地老實回答。所以我才做好覺悟。不是把一生都耗費在國家上，而是在這個世界終老的覺悟。
「如果琴音選擇別的國家，我們也只會送別你。」
「有那樣的國家的話再說。」
「但是，如果琴音仍然選擇我們的話，我們會不惜最大限度的協助。關於帝國的使者，我們全權委託給你。不過，不准吵架。」
「我果然沒有信用啊。」
「全都是因為這個。」
我當然知道。在出發往友好國之前，大家都說我學得很快、很優秀，沒想到一紙報告就能讓評價發生如此大的變化。優秀都是多虧了琴音，評價變了則是我的錯。再說我也沒打算跟使者吵架。除非他們太過瞧不起這個國家的人。
「暫時留在王城內，並且禁止進入騎士團的訓練場。」
「沒必要展示力量嗎？」
「琴音的能力凌駕於他。在這種情況下，你明知道帝國會怎麼想。」
「比起他，會優先挑我吧。」
「說難聽點，就讓他當活祭品吧。」
讓他代替我，把他交給帝國。雖然是得失的問題，不過不怎麼舒服呢。不存在誰都能幸福的世界。否則我也不會死，琴音也不會想死。只能妥協活下去，這就世間常道。
「我覺得他拒絕的可能性很小喔。」
「那就叫使者回去吧。」
雖然我不覺得他們一無所獲便回去就是呢。若不至少得到其中一個，他們應該不會離去。回想起來，既然幾乎所有的勇者都選擇了亞爾斯提亞王國，那麼對於其他的國家而言，勇者可能是未知的存在。擁有強大力量和趨向繁榮的知識的傑出人物。雖然實際上只是想怎麼做就怎麼做的人。
「今天就到此為止，琴音的順序我安排好了，明天再說。」
「我可不想一回國就坐到談判桌前。」
在回程中，還在為不習慣的報告書而絞盡腦汁。當然是在費爾德先生的協助下。縱使身體不是那麼累，腦袋也會疲勞。因為帝國的使者，連休假都沒有了，為了明天，有必要好好休息。
「那我告辭了。」
離開事務所，走向自己的房間。途中有件事不確認不可。
「米莎，我想確認一下，你是從甚麼時候開始認定我是你的主人了？一開始應該是監視我才對吧？」
我早知道她用攝影機記錄了我的活動。因為米莎也沒在隱瞞。對於無法保證是否安全的人，我也認為這是理所當然的行為，所以甚麼也沒說。只是不知道，我是甚麼時候變成她主人的。
「前往友好國為止的期間，一直守望所得到的結果。對任何事都竭盡全力，努力準備打出最善的一手。對不惜努力的樣子產生了好感。雖然私生活上全都會自己做，但還是有點不夠。」
「還有嗎？」
「那是當然的。雖然會感覺不像個女性，但偶爾流露出的羞澀表情，讓我很心動。」
「好，停下。」
「就像要接納一切，但也有抑制不住感情的場面。是面對愛麗絲公主的時候吧。不個是完美的人，正因為不完美，所以我才想要支持。」
這個人真的有把我當成自己的主人嗎？華麗地無視了我喊停下的命令，直至回到房間也一直在說。最後甚至讓我漲紅了臉懇求她了。還有請不要用似醉如痴的表情看我。
「我的意見有參考價值嗎？」
「完全沒有參考價值。」
連我自己都沒注意到的地方都看得很清楚。但又不好意思肯定，只好制止她。沒想到居然是個如此難應付的人。我不擅長應付這樣的人啊。在原來的世界裡，也有人會抬舉我，說我過低評價了自己，明明那才叫人難為情。
「所以，希望對著我不用那麼拘謹，能再放輕鬆一點就最好了。」
「我看起來像那樣嗎？」
「回想那天晚上，你果然沒把真心話說出來。」
甚至能斷言嗎？那天晚上是指我對公主大人發火的時候吧。確實，那時我也有暴露本性的自覺。和現在比較的話，會覺得不協調嗎？因為作為琴音，現在的樣子才是普通；而作為前世的我，則是另一副模樣呢。我覺得除了語氣以外，幾乎沒有甚麼不同就是了。
「我又沒有戴上面具，這也是我的另一面。」
「我知道，因為琴音大人的優點就是轉換速度快。」
那只是勉強咽下去而已。如果哪天有全部吐出來的場面，到時也許會淪成地獄啊。因為是把內心的憤怒全部發洩出來的場面。變成目標的人搞不好會死。
「的確也有演出的部分，但那只是因為有必要才演的。大貴族用這樣的措辭跟人說話，也是個問題吧？」
「以琴音大人的地位，對王族以外的人便沒問題吧。」
「等一下，我現在的地位怎麼樣了？」
「地位僅次於王族的重要人物。」
這番衝擊性的發言，讓我的思考瞬間停住了。排在王族之後，意味著地位高於其他貴族嗎？幹嗎會站到這麼重要的立場了啊？倒不如說，幹嗎沒人跟我說明過啊。
是小看了勇者的立場的我錯了嗎。
 