========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-01-27 10:22
==========================

雖然沒有外出，但我覺得這一個月過得真濃密。一般教養方面，因為價值觀與原來的世界並沒有那麼大的不同，再加上米莎簡單易懂的說明，所以也沒有那麼辛苦。文字也幾乎都是英語，所以不至於苦戰。
「明明鍛煉了那麼多，肌肉卻出乎意料地沒有長出來。」
「因為幾乎都是實戰形式。」
問題就是武術方面吧。說是看看基礎體力，讓我跑了一個小時，不過我本來就會在早上跑兩個小時。那個程度游刃有餘。
「體力沒有問題，因為也沒時間了，就從對打開始吧。」
沒想到會親身體驗到「與其學習不如習慣」。因為不加說明就打過來，所以只想著迴避和防御，一直在動。我可沒想像過會過上天天受傷的生活啊。
「你要做的只有一件事，就是撐下去。」
也就是不要考慮攻擊，一味爭取時間。說僅僅一個月的時間，不可能得出能把注意力集中在攻擊上的成果。嘛，也挺合道理的。因為在原來的世界，琴音也是高規格的。
「相信只要堅持下去，援軍就會到來。絕對不能放棄。因為一味忍耐，也會不斷削弱意志力。」
在體力透支倒下的期間，副團長一直在講課，連休息的時間都沒有。不這麼做的話實力也不會提高吧。時間實在太短了。
「托這的福，比一開始更能纏鬥了。」
「一直承蒙米莉芭大人的照顧。」
那個人還能使用回復系的魔術呢。托她的福也沒有留下疤痕，雖然每天都在練習就是了。不會因為受傷而不適。
「話說回來，這制服穿起來真舒服。」
「畢竟是外交官，外表也很重要。」
至於說到現在在做甚麼呢，那就是正在換上發給我的制服。和殿下的會談後，被量了尺寸，今天，制服好像終於做好了。
「尺寸正好呢。」
「還好不是裙子，真的太好了。」
以黑色為基調，用在原來的世界來說和西裝很接近吧。但是有一點金絲的刺繡，沒有陰暗的印象。頭髮和原來的世界一樣，梳著馬尾。因為髮卡看起來也很貴。如果是橡皮筋就好了。
「米莎，請把手錶拿下來。」
「是這邊吧？」
在原來的世界也有戴手錶。能確認時間的東西也是必須的吧。殿下問我要不要有懷錶，但因為已經有很漂亮的手錶，所以謝絕了。如果不戴這個的話，會覺得不自在。
「今天便要和這個房間說再見了吧？」
「對呢。因為有外交官用的宿舍，所以你去外務部後，房間就改到那裡去了。」
在制服到達的同時，今天還要去外務部露臉。各種匆忙也是沒辦法的事。畢竟後天就要出發去鄰國了。也需要事前商談吧。
「這麼說來，米莎小姐今後會怎麼樣呢？」
如果我去工作的話，米莎小姐該不會除名不再負責我呢？並不是說沒有誰就無法生活。因為本來就是一個人生活，所以那種程度也幹得來。
「請讓我繼續照顧琴音大人。我也會陪同您去其他國家，請多多關照。」
那就放心了吧。在這個城堡裡，能信賴的人是有限的。國王、殿下、副團長、米莉芭、米莎五個人。
「嗯，很靈便易動，真好呢。」
「據說是從零做起的。因為琴音大人的身高在女性之中算是很高的，胸也很大，身材也很好。」
「不用解說。」
被說出口的話會很不好意思吧。但是要從零開始，那位師傅也很辛苦吧。倒不如說虧得一個月就做好了。
「那我去了。」
「我陪你去。」
倒不如說，如果你不跟我一起來，我都不知道去哪裡好。注意到這一點的米莎帶頭，真是幫了大忙。然後來到掛著外務部牌子的房間前。來到還很好啦，可是。
「裡面好像有些慌張。」
「因為沒時間呢。」
儘管一個月裡就做了很多事情，時間果然不夠吧。他們要向各國派遣人員，複述報告內容，然後再帶答覆回來，根本沒有休息的時間。嗚哇，不想進去啊。
「果然不進去不行啊。」
「請您做好心理準備。」
我想打個招呼就回去，但絕對不會這樣吧。因為我只是個是新人，所以希望你能手下容情一點。
「不好意思，我是從今天開始分配到這裡的，我是如月琴音，請多多關照。」
「我是隨從的米莎。」
所有人的視線都投向突然進來的我們，只是一瞬間。之後大家又各自回去工作了。嗯，忙的時候就是這樣。
「這邊。」
坐在最裡面座位的人向我招手。果然那個座位是負責人的地方嗎？嘛，還是得好好跟上司露臉啊。
「我聽過你的報告，明明是勇者卻就職的怪人。」
「我又不是勇者，而且就職是強制性的，與我的意願無關。」
「如果你真心拒絕，陛下和殿下也不會勉強。」
也許是這樣。可是我對那兩個人的事也沒那麼了解。如果被趕出這個國家，最麻煩的其實是我。
「那麼，我該怎麼稱呼你呢？勇者大人。」
「琴音就可以了，我怎麼稱呼你呢？」
「室長就好，大家都這麼叫我。」
因為負責這個房間，所以是室長吧。因為沒有聽到部長或課長這樣的單詞，可能就是那樣了。但是說話很淡然。實在不像是想去毆打公主大人的人。
「那我們開始商量吧，菲爾德！」
「是的，室長，資料也準備好了。」
出現的男性遞給我一份紙質資料。通過流水閱讀的方式看了一下，好像是寫了鄰國的狀況，怎樣的應對才有效。
「對於鄰國，我們能做的事情很少，重要的是對這次的事情不加隱瞞說出來。」
「指公主大人幹出來的好事嗎？」
一般情況下，不是應該立個替身來保護王族嗎？雖然充當代罪羔羊的人很可憐，但有時候這種事也是必要的吧。
「目的之一就是把公主大人丟到鄰國去。」
「室長，不對，我們的目的是締結婚約，讓公主出嫁。」
果然是懷恨在心呢。是個挺會發表過激言論的人物。還有被稱為「菲爾德」的男性的跟進很精準。
「所以我沒有理由執著於公主大人。」
「有可能解除婚約嗎？」
對周邊各國做出問題行為的公主大人，能順利地出嫁嗎？因為備受非議，就算被拒絕也沒甚麼不可思議的。
「關係這點沒有問題。那位第二王子從一開始就很有興趣，不會因為這種程度就改變想法。」
「因為很痴情呢。」
大概是在外交上見過面吧。雖然只看樣子就作出這樣的判斷可是很不得了吧。不過真不想看啊，太甜了，心都要燒著了。
「要說有問題的話就是勇者。」
「第二王子有可能會嫉妒得發狂。」
為了不讓公主大人和青年合在一起，可是下了很多工夫。雖然見過幾次面，但在周圍人的幫助下，也只說了幾句話。嘛，還在容許範圍內。
「第二個目的，不可以把勇者交給鄰國。」
果然得選擇引渡的國家嗎？不過這個可以理解。如果不這樣做，就有可能無法達成第一目的了。更最重要的是，不能把問題兒童交給友好國。
「我主要要做甚麼好呢？」
「監視勇者和公主大人。交涉的事由菲爾德來做。」
「因為不是能一下子就能交給新人做的事情，我會和國家進行交涉的了。」
也不能說這就放心了呢。從重要性來說，兩邊都不相伯仲。難得的交涉很順利，但如果勇者和公主大人黏在一起就沒有意義了。
「對我來說也是責任重大啊。」
「嗯，這樣想就ＯＫ了。如果想得太輕率，我可要說教了。」
因為是工作，所以不能小看。學會放鬆固然重要，但重要的是把重點放在甚麼上。以這次的事件來說，是完全沒有可以輕視的地方的案件。
「那邊會打算考慮怎樣的安排呢？」
「第一天是會談，當天晚上是聯誼會，第二天是公主大人的婚禮，順利的話那星期內就會舉行婚禮。」
「怒濤般的流程呢。」
已經超過了忙的程度了。無論是這邊還是那邊。但既然已經安排到這種程度，流程也就一目了然了。總而言之，只要熬過第一天和第二天，也許總會有辦法。
「最好的是公主大人厭倦了勇者。」
「這個我知道，但是沒有手段。」
不，實際上手段多的是喔。只是每一個都是令人惡心的內容，所以不提而已。而且更會降低青年的評價吧。差不多該進入負數範圍了吧。
「把女人送到勇者那裡？」
「果然會這麼想呢。」
室長的提議也許是最現實的。如果勇者有了交往的女性，公主大人可能會放棄。還是朝著憎恨、排斥那個女人的方向發展呢？
「可是要送誰人呢？倒不如說，把這個國家的女性送過去可不行吧？」
這個國家的上層想把青年交給別的國家。這點在這一個月裡，從陛下和殿下那裡聽說了。所以我覺得不能讓他和本國的女性交往。
「對我們來說，除了友邦國家，哪裡都可以。」
對待太過分了。聽了很多報告，青年這一個月真是碌碌無為啊。還想著他窩在房間裡幹甚麼呢？原來好像是在自顧自地嘀咕想要使用魔術。結果可想而知就是了。也沒有參加過騎士團的訓練所，所以在武術方面也不會有甚麼成果吧。
「關於這方面的問題，希望與鄰國進行協商。」
「是要他們協助嗎？」
這才會把事情的來龍去脈全都說出來，可是真的沒問題嗎？明明都是對我們不利的事情。
「第一王子和這邊的殿下關係很好，會協助的。」
「那邊也一樣，希望能趕快成家立室，所以只是些許問題的話，也會隻眼睬隻眼閉吧。」
原來如此。那邊的第二王子也有甚麼問題嗎？而且還是女性關係。和這邊的殿下正好相反吧。
「這就是要把事情告訴他們的理由嗎？」
「雖然說是其他國家的人，但他是值得信任的。而且還是下一任國王。殿下和第一王子的關係也因此很好。」
走著共同的人生嗎？因為彼此都是互訴苦水的關係，所以很有可能知道我的內情。嘛，在別的國家有這樣的人也不是壞事吧。
「那麼，接觸過後可以由我來判斷嗎？」
「那就交給你吧。如果不行的話，最壞情況就甚麼都不做，把公主大人丟下回來。」
不要說得像扔貓扔狗一樣喔。室長真的很討厭公主大人啊。嘛，都鬧了那麼大的問題，也不可能喜歡上吧。
「那麼我們來談細節吧。」
「明白了。」
大致流程是剛才那樣的吧。我要做的事情也大致知道了。剩下的就是會談期間我自己做甚麼了。必須決定要和那邊的殿下談甚麼了。
真的是問題重重，都快哭出來了。 