========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-04-07 11:51
==========================

解除婚約會很困擾是怎麼回事呢？儘量對我來說是只有弊處，但是對費爾殿下他們來說應該是可以選擇的選項才對。
「那個，我覺得選擇權應該是在費爾殿下。」
「實際上卻沒有啊。因為我那愚蠢的弟弟的關係。」
為甚麼呢，和我們的國家一樣的狀態。不過單是沒說要捨棄，情況也沒那麼壞吧。但這樣一來，到底有甚麼問題呢？
「呃，能不能先告訴我解除婚約會發生甚麼問題？」
「會收到大量的求婚。」
「又不是甚麼讓人為難的事。」
「十個、二十個還好，但一個搞不好會超過一百。」
去到三位數，再怎麼說也太多了吧。但這正正表明了他被多麼認為是個績優股吧。和這邊的殿下根本沒法比較。還是條件和這邊差不多？
「費爾殿下的弟弟到底有甚麼問題呢？」
「她是女性至上主義，至上到連犯罪者的罪行都不加追究。但他既沒求愛，也不索求女方的身體。就是這樣的人。」
「那就不能繼承王位了。」
這樣的人如果當上了王，那可不得了。首先，女性的權力一下子上升，男性有可能被排除在外。而且對女性的發言囫圇吞棗，害情報變得錯綜複雜。最終還會引發戰爭嗎？
「這樣的話，和公主結婚不是很困難嗎？」
「不，弟弟的女性第一位肯定是愛麗絲公主，只是，第二位是所有女性。」
也太無窮無盡了。站在後面的米莎和萊莎也露出微妙的表情。要是讓未婚夫看到這種情況，可能會厭倦的啊。
「莫非有很多女人誤會了？」
「就是這樣，所以一旦解除了婚約，那些無關緊要的女人就會像螞蟻一樣蜂擁而至，光是處理就夠麻煩的。」
有未婚妻這條防線起到了最後的防衛作用嗎？一旦消失，就會被一舉攻下。而且這個世界還理所當然地承認重婚。到時候會娶了多少人呢？
「而且，發言力更強的貴族也會增加。對我們來說，這並不是好事。」
「事情我大致明白了。不過，你弟弟原來就是這樣的性格嗎？」
「原因在於你們的公主大人。」
噢。意想不到的反擊飛過來了。那個公主除了我們以外，也製造了麻煩的狀況嗎？那才能真厲害啊。
「愛麗絲公主的理想類型，就是寫在這上面的人物啦。」
遞過來的一本書。或者說是事前準備的。嗯，書名寫著《勇者英雄譚》。嗯，我早知道了。
「那個笨蛋公主。」
「有理想好是好的，但不可能有那麼完美的超人，囫圇吞棗的我弟弟也一樣。」
粗略一揭，主人公的性格讓人想這畢竟只是故事啊。對女性溫柔，對自己嚴格。還有救出所有陷入危機的女性的內容。完全沒考慮現實啊。
「真的會有為了一個女人而跟國家吵架的勇者嗎？」
「當然沒有啊。如果有的話，勇者就得被當作危險人物對待了。」
這也當然了。明明是排除自己威脅的人，卻變成了威脅自己的存在，那就本末倒置了。而且大概也不會有那種過度相信自己力量的勇者吧。
「話說回來，這本書的主人公到底拯救了多少女性呢？」
「天知道？因為覺得太蠢了，讀到一半就停了。」
就算了無聊的內容，既然都翻開了，就全部瀏覽一遍。雖然看完之後的疲勞感可不是蓋的就是了。但是到底拯救了多少女性呢？
「最後和一個女人結婚，過著幸福的生活。絕對會被女人捅死的吧。」
「你果然這麼想嗎。拯救這倒沒有錯，只是之後的應對太糟糕了。營造出好氣氛後，在別的女人一有危機就拋棄現在的女人跑去救人。而且之後連之前那女性的描寫都沒有。」
雖然我覺得這是一部有很多問題的作品，但是被它感化的笨重公主到底是甚麼呢？
「也就是說，弟弟以為所有女性都是被拯救或被寵愛的對象，才是笨蛋公主的理想。」
「怎麼說呢，我覺得他是對公主一心一意的類型。會把真正的勇者叫出來，不也是因為聽了笨蛋弟弟的傳聞嗎？」
嘛，在這種情況下，會流出明明已經有了未婚妻，還在追求各種女人的醜聞也不足為奇了。如果是這樣的話，想把真正的勇者叫出來比較一下的笨蛋公主也有問題。
「作為知道內情的人，也不能只責怪阿瑞斯的國家。」
「明明是和平的世界，站在上面的人卻太愚蠢了。」
「更正一下，是近親。」
魔物的危險性和戰爭的可能性都很低。然而，王族的家人卻做了太愚蠢的事情。頭疼啊。
「那麼，你有沒有想好把笨蛋弟弟和笨蛋公主順利地配一對的方法呢？」
「由國家強制不就行了嗎？」
這樣就不會花費勞力，圓滿解決了。不，我知道這離圓滿還有一段距離。只是聽著聽著就累了。
「考慮到將來的事情，只會讓人感到不安，所以就駁回了。如果不和睦相處，恐怕又會引發問題。」
「不能否定啊。」
因為問題的根本都是兩個人的戀愛關係。連現在都是岌岌可危的狀態，結了婚也不會改變的話，真不敢想像會幹出甚麼來。
「關於笨蛋公主沒有問題。今天的聯歡會上，我會讓她對勇者失去興趣。雖然會利用了青年，但對他來說，這次的活動不也是一件值得高興的事嗎？」
「主要是怎麼做？」
「在聯誼會上，勇者基本上就像主角一樣的立場吧。會受到周圍人的關注，也會被女性追求。你覺得青年會拒絕嗎？」
「我不覺得。要不要先跟貴族說兩句呢？談話的話還可以，但不能出手。」
「因為一出手的話，就恭喜你收下青年了呢。」
「所以我說不要。」
一中八九吧，就算出手也不會收留吧。這邊好歹是王族。即使不能一聲令下，也應該可以通過某種談判讓貴族退出。
「如果只是推測，但要是那死心塌地的笨蛋公主看到這樣的情景，會怎麼想？」
「嗯，很有可能會厭倦。」
「如果可以的話，弟弟要是能幫一下笨蛋公主的忙就好了。」
「原來如此。如果主角是他的話，就不怎麼會有女性會去蹭我那笨蛋弟弟。所以，如果讓她看到笨蛋弟弟和他的不同，那麼笨蛋公主也會偏向他吧。」
順利的話就會這樣。如果不順利，那就用國家的力量強行讓他們結婚吧。但是這個計劃也有問題。最具代表性的就是弟弟的行為。
「他肯聽從費爾殿下囑咐不要對其他女性露出好意嗎？」
「做得到就不用這麼辛苦啊。都說得他耳朵都長繭子了啊。」
連哥哥費爾殿下都不行的話，剩下的就只有國王陛下了。即使如此，如果他頑固拒絕，那就相當棘手了。而且我也不認為費爾殿下沒有用過那種方法。
「對了，能不能請琴音來說服了？如果是由女性來說的話，他可能會聽的。」
「那你去找你母親怎麼樣？」
別亂說了。我可是個男人，根本不了解女性的心情。而且，如果是女性的話，也許肯聽距離更近的母親的話吧。
「就是不行才這麼說啊。我會也在場，能不能拜托一下？」
「……我明白了。」
別國殿下的請求，怎麼可能拒絕呢。即使是面不改容的米莎，還有表情寫在臉上的萊莎的心情也一清二楚。完全被她們同情啊。
「太好了！太好了！喂，有誰能把我那個笨蛋弟弟帶到這裡來？」
喂，公言說是笨蛋弟弟可以的嗎？連我都不敢公開說是笨蛋公主啊。
「有需要注意的地方嗎？」
「沒甚麼，剛才我也說了，他很寵女性，就算說甚麼都不會生氣的。」
這就是問題所在。搞不好就算被殺死也會原諒吧。然後口吐甜言蜜語。這也難怪會有越來越多的女性產生錯覺。沒等多久，問題兒童就來了。
「哦，真沒想到會有三位美麗的女性，讓您們久等了，非常抱歉。」
「……殿下～」
因為實在太一如所料了，我趴在了桌子上。絲毫提不起幹勁。哪裡會有王子，會對於其他國家的、而且還沒有那麼重要的我們毫無意義地低下頭啊。
「嗯，我很理解你的心情。雖然我理解，但是你能不能加一把勁呢？來，笨蛋你也坐下吧。」
不要被人家口喊笨蛋還興高采烈地坐下啊？雖然應該是被說慣了吧，但別讓其他國家的人看到那樣的姿態。至少要反駁一下啊。
「自我介紹來晚了，我叫費利克斯，我可以請問三位的名字嗎？」
「我是琴音。坐在後面的侍女叫米莎，騎士叫萊莎。」
畢竟侍女和護衛騎士不能隨便對別國的王子開口說話，所以我作為代表來回答。不過，儘管沒談多少話我也十分清楚呢。這個人不是王者之才。
「吶，是笨蛋對吧？」
「恕我無法肯定。」
「不要緊哦，這裡是無關立場的私下場所，你可以把自己的想法如實說出來。」
「那我就坦率地回答吧。確實是個笨蛋。」
「哎呀，多不好意思！」
明明是在說你，不要給我肯定啊。論頭痛程度應該和費爾殿下差不多吧。確實，這樣的人物讓人想抱著頭。
趕緊投下炸彈吧。
「難怪公主大人會對你失望了。」
「誒？」
「那當然了吧？明明有了未婚妻，卻對別的女人拋媚眼，你真的認為公主大人會仰慕這樣的人嗎？」
「但是愛麗絲公主給我的書裡，提到保護所有女性的英雄故事，我只是參考了那個。」
「那只是故事。不可以都囫圇吞棗全數肯定。說到底守護也要有個限度。你真正想守護的人是誰？」
「愛麗絲公主。」
只有這一點不動搖，真是厲害啊。但是行動也確實朝著糟糕的方向發展。優待了各種的女性，會被本命呆眼也是可以理解的。如果本命是那種死心迷戀狀態，那就另當別論了。
「那麼，我想問您，如果公主大人就在隔壁姐，您還會優先考慮其他的女性嗎？」
「如果那就是愛麗絲公主的理想的話。」
「我的意思是，這本來就是錯誤的。」
「你、你說甚麼？ ！」
不，怎麼會驚訝啊。這樣的說話，作為哥哥的費爾殿下也說過很多次了吧。真的完全不聽男人的話啊。
「從女性的立場來說，這顯然是高興不起來的狀態。對吧，米莎小姐，萊莎小姐。」
「如果允許我發言的話，我會說，在我看來，這是一種侮辱。」
「因為會感覺對自己不感興趣呢，對於那樣的人我也不太……。」
米莎、萊莎依次發言後，笨蛋弟弟對其內容震驚不已。是嗎，從來沒有被女性當面說過這樣的話。
「我遇到的女人都說我很棒。」
「畢竟能對王族說出真心話的人是有限的。」
「說得好！」
費爾殿下滿臉笑容地回答說，為甚麼我非得做那種事不可呢。如果是費爾殿下拜托別的女人不就好了嗎？要我來幹的必要性一點也沒有吧。
「那、那我該怎麼辦？」
終於露出真面目了嗎？倒不如說原來那是角色塑造啊，真讓人吃驚。雖然很努力，但是方向錯得太多了。
「如果你要參加這次的聯誼會，請直接走到公主大人的旁邊，即使其他女性向你打招呼也好。」
還有其他目的。這是對青年的牽制。畢竟青年會跑到公主大人的可能性也不是零。
「還有就是，即使被邀請去跳舞也要拒絕。如果是無法拒絕的對象，請在取得公主大人的許可後再去。當然，第一個邀請的是公主大人哦。」
不能弄錯優先順序。如果只是因為被邀請，就傻呼呼跟著去的話，旁邊的女性會怎麼樣呢？被其他男性邀請而分開的可能性變高了。
「還有呢。」
認真聽我說話是很好。只是我為甚麼要說這種話呢？本來我們的目的不就是為了對召喚勇者一事進行辯解嗎？為甚麼要做戀愛指南之類的事呢？
還有菲爾德先生，去哪裡了！
 