========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-01-28 12:19
==========================

為甚麼我要認真地講授別人怎麼談戀愛呢？我一邊疑惑，一邊告訴笨蛋弟弟。明明我說的又不一定是全部正確，為甚麼要認真傾聽呢？這個笨蛋。
「就是這樣，趕緊去吧，笨蛋。」
「謝謝指導！我馬上去實踐！」
「笨蛋三號」精神飽滿地走出房間，與疲憊困頓的我不同，他顯得格外開朗。順便一提，一號是青年，二號是笨蛋公主。這是多餘的情報吧。
「這樣真的好嗎？費爾殿下。」
「唉，能醒過來就是僥幸了，琴音的說教好像也頗起了作用呢。」
「不是我也沒關係吧？」
「不啦，沒有人會那麼坦率地說出來。」
畢竟是王族嘛。而且即使受到王族的委托，說話的對象也是王族。處於非常左右為難的狀態。如果是神經正常的人，豈止是胃痛，應該是胃穿孔吧。
「琴音在原來的世界裡也有很高的地位吧？」
「我本身是普通百姓，只是家世顯赫而已。」
「嗯？」
這樣的說明會不明白吧。後面的米莎小姐也在苦笑吧。萊莎小姐應該也有疑問吧。因為完全沒跟騎士團的人說明過。
「我姑且是上流階層出身。」
「是啊。對我們王族毫不膽怯的態度。會坦率地說出自己的想法這點是性格使然嗎？」
「差不多吧。還有，你對和我在一起的人做了甚麼？」
「我拜托父親大人幫我留住他一下。」
要做到那種程度嗎？菲爾德先生也真是一場災難呢。一進房間就有別國的國王在等著。
「順便說一下，母親大人應該也在吧？」
「真是難以想像的狀況啊。」
連王妃也在一起，我都不知道該說些甚麼了。就算說是閑聊，但還是有很多話不能說的吧。
「希望菲爾德先生的胃沒開洞就好了。」
「又不是不認識的，應該沒問題吧？」
明明只曾作外交上的交往，都不知道該說甚麼。如果是我的話，甚至可以談原來的世界的事。但費爾特不一樣。畢竟立場上沒法隨意說出自己國家的事情。
「怎麼說呢，我們的國家也該說是坐言起行嗎，總之就是隨心行動。」
「經常有人說我們都是相似的王族。」
行動太輕率了。就算說是自己家人，但王族全體出動是在幹甚麼啊。與其和笨蛋公主結婚，不如把她丟到別的國家去，這樣她才更了解現實吧。
「那我也再提供一點情報吧，跟琴音也有關係喔。」
「也就是說，是勇者方面的事嗎？」
「一點就明呢。」
這個世界上和我有關的事情很少。如果是在原來的世界裡，會有各種各樣的傳聞，但和這裡沒有關係。
「你知道阿瑞斯他們向各國通報了擅自召喚勇者的事情吧？」
「因此那些外交官正努力辯解呢。」
「他們知不知道呢？關於召喚了多少人。」
「難道沒有告訴他們嗎？」
「因為根據記錄，都只是一個人，所以各國會自作主張認定罷了。」
「這麼說來，我也沒確認過。有記錄的勇者是幾代以前的呢？」
關於前代勇者在本國已經確認了，但是再之前的勇者則沒有確認。嘛，因為前代的功績太大了吧。但是討伐魔王的勇者是幾代前的人呢。
「只有之前三代吧，那也是四百五十年前的記錄了呢。」
因為又不可能每一百年召喚一次。有時也會很長一段時間沒出現問題。也可能因為戰亂時代而沒留下記錄吧。
「雖然沒有記錄，但有類似傳說一樣有口傳。雖然是討伐魔王，但那也是由一個勇者和這個世界的伙伴們共同達成的。」
大概是殘留在戲劇之中吧。不過，如果就連那樣子的事態都只有一個人被召喚的話，為甚麼這次會有兩個人被召喚呢？果然是從外表和內在來選擇的吧。
「那個沒有明確記載，所以不知道呢。」
「話雖如此，這也不是可以反覆使用的手段。雖然我們是友邦，事先就被告知了，但也只有王族知道。」
「那個笨蛋也是嗎？」
「怎麼可能把重要的情報給那個人呢？很輕易便泄露喔。」
畢竟那幾乎已經是一種病呢。雖然能否治愈還是未知數。
「不過，至於其他國家的話最好不要參考我們。」
「這我知道。」
我一看你們就知道是例外了。硬要說就是不像王族。雖然對我來說，精神上能輕鬆相處也沒差就是了。
「特別是你們國家北邊的，一定要注意一下。毫無疑問是最渴望勇者的國家。」
「勇者就有著那樣的價值嗎？」
「有專業知識的人，無論如何都想得到手，這點我們也一樣。」
確實，如果有能製作未知事物的知識，想必會被重用吧。但是也有問題。要看能不能得到和原來世界一樣的材料。接下來，能否用替換的東西來製作就變得很重要了。
「遺憾的是，正如我剛才所說，我和青年都是普通的學生，不具備專業知識。」
如果是擁有商業科、工業科、資訊處理科等選修課的高中，也許會有專門知識。嘛，雖然可以想像到，會因為沒有加工工具而甚麼都做不成的結局就是了。
「正因為如此，我才判斷不需要。如果是琴音的話我有點想要，但是被阿瑞斯拿走了。」
「請不要把人家說得像東西一樣。」
因為工作認真，所以評價比青年更高吧。即使如此，為甚麼會有國家想要沒用的勇者呢？
「話又說回來，有些國家認為光是勇者就已經有其價值。勇者都擁有特別的力量、特別的知識，而且這些都被你們的國家獨佔了。」
「那只是擅自臆想吧。」
的確，迄今為止的勇者們或許擁有特別的力量。但不知道有沒有特別的知識。說到底,甚麼是特別的知識啊。
「即使是臆想，如果國家的上層這樣判斷的話，那就是國家的決定。如果希望進一步的發展的話，勇者便是最好的捷徑了。」
「我就在想了，被召喚的國家是那裡真是太好了。」
嚴格遵守規定，只要沒有危險就不去召喚。即使這樣，一旦危機過去，也不會強制勇者。像這次這樣的事態的話還會保護我。像這樣的國家不會太多吧？
「如果變成問題國家所召喚的東西，那就糟了，要麼被幽禁，要麼被強制作為士兵戰鬥。」
這是很有可能的發展。以故事來說，要不從那個國家逃走名成利就、要不成功復仇才是王道吧。可現實卻不一樣就是了。
「我和青年被派遣到那裡沒問題嗎？」
「嗯，說實話我有點不安，因為我不知道他們會策劃怎樣的陷阱籠絡你們。琴音倒是不會不安就是啦。」
這種信賴是從哪裡來的呢？不過也不至於獨自一個人就是啦。侍女米莎會一直跟我一起，護衛的騎士也會陪在我身邊。
「把青年留在那裡，也讓人不安吧？」
「我想不至於對他不利的喔。因為要是周邊國家知道他們蔑視勇者的話就麻煩了。」
是這樣嗎？那流放也一樣嗎？如果考慮到日後的苦勞，那還比較輕鬆點吧。就像我一樣。
「也許是件好事喔，說不定還能鍛煉身心呢。」
「要是能那麼的話啦，因為現在的生活再持續下去，心靈好像會變得很散漫。」
我的立場不再是個賓客，生活本身的等級也降一級了。不過，青年現在還只是個客人，應該是窮奢極侈的狀態吧。而且就算被國家收下，一開始也是同樣的狀況吧。從那以後就看青年怎麼辦了。
「接下來會對國家提出甚麼樣的無理要求呢？賠償金啦，新條約啦。」
「賠償金是怎麼計算的？」
「那都是隨便定的吧。說不定會瞄準要不要付的底線。如果是琴音會怎麼做？」
「我會回答用金錢來決定勇者的價值，真是奇怪的價值觀。」
聽到我的回答，殿下沉默了片刻，然後大笑起來。我也知道自己說的都很胡來。但實際被這麼說的話，可能也會說同樣的話。
「被這樣回答的話，我也不知道該如何應對呢。只是能這麼說也只有勇者而已。」
「也許因為這樣，我們的殿下才沒說出人數，還讓我當了外交官。」
因為擁有勇者的資格，末能輕易以外交官的身份登上舞台嗎？但我覺得這是只能用一次的王牌。即使我自己平安無事，如果青年被搶走的話，本國就只有一個勇者了。
「青年被奪走的話，我就成了眾矢之的了。」
「沒辦法啊。因為勇者是名人，而且是有困難的時候應該拜托的人。這是這個世界的共識啦。」
所以為了記住他的臉，並且被他記住，才把勇者叫到自己的國家來。如果運氣好的話，也可以讓他中意自己的國家並加入。
「不過，我終究是以外交官的身份活動。即使被說成是勇者，我也感覺不到甚麼。」
即使被召喚是一種資格，我既不能戰鬥，就算叫借出我的知識我也很難辦。我也有做得到的事、做不到的事。
「如果是普通的感性的話是這樣的吧。但琴音是不是普通的感性，我很懷疑。」
「太失禮了。」
「很少有人能對王族說這種話。」
「費爾殿下不是說這是私下場所，不需要客氣的嗎？」
「一般人是不會當真的，這點琴音你也明白吧？」
「嘛，我也會挑人啦。」
是在開玩笑，還是在認真地說我還懂得分辨。還有就是我也看得出氣氛。因為這個房間裡，完全沒有認真的氣氛。
「打攪了。」
「談完了嗎？」
幹嗎隨便走進房間了啊。從著裝和了解這邊情況來看，應該是陛下和王妃吧。為甚麼這麼笑眯眯地跑來呢？後面的費爾特先生可是整落魄了啊。
「父親大人，母親大人，關於笨蛋弟弟，多虧了這邊的琴音的協助，才得以順利解決。」
「也要看程度，到甚麼程度？」
「大概以後也不會對其他女性採取行動了吧。剛才去了公主的房間，接下來就看情況了。」
「哎呀，那就謝謝你了。」
王妃握著我的手，向我表示感謝。就有這麼嚴重嗎？到底是甚麼問題的根源啊。雖然我們家的笨蛋公主也不惶多讓就是了。
「可以的話能夠加入我們的國家嗎？」
「容我謹此謝絕。」
我並不是為了市恩才這麼做的。反而是被捲入其中的一方。最重要的是，我不想再和那對笨蛋搭檔扯上關係了。
希望這樣的辛苦能就此結束喔。 