========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-26 03:48
==========================

　　序章

　　隨著蝉的鳴叫，這個教室許多學生的笑聲夾雜著說話聲響起，這就是夏天的景色。

　　在那樣愉悅的交談的教室的角落里，有個聽著這些聲音表情沒有任何變化的男生。
　　他的名字是原口光也。他的身高遠遠超過一般的高二學生。他的成績優異，體育萬能，長相也非常帥氣。
　　他最明顯的特征是他的那頭白髮，與他的『異常性』。他不跟任何人說話，也沒人和他說話。他只是稍微有些顯眼，但這便不算造成這種現狀的原因。

　　造成現狀的原因，要追溯到他轉入的４月的時候。那是他自我介紹的最後一句話。

　　「我不想和你們打好關係成為朋友一起聊天。所以你們別和我說話，我也不會和你們說話。」

　　說了這樣的話。

　　對他來說，學校就是打發空閒時間的地方。大約一年半前發生的大事件＜．．．＞，讓他失去了他的生存意義。和朋友一邊談笑風生一邊吃午飯，這種事情他並不想做。所以他為了能夠一個人呆著而說了那樣的話。
　　然後，和往常一樣，在同一時間離開學校。這就是他現在的日常生活＜．．．．．．．＞。

　　但是，他的『異常性』註定讓他與平穩的日常＜．．．．．＞無緣。

　　原本什麼都不會發生，今天又會和往常一樣的結束了。就在那樣的一天，發現了一個『洞』。
　　在許多人的吵鬧聲中，誰也沒發現那個『洞』。

　　光也朝著那個『洞』走去。說不定，那裡有關於她的線索＜．．．．＞。因為有那個可能性＜．．．＞。

　　『洞』在空中漂浮著。這個『洞』散發出了彩虹色的光芒。雖然只是個直徑兩公分的小『洞』。簡直就像從世界中隔離開了一樣。　　（minamiya：『洞』原文是『穴』，好像翻成小穴啊（笑））
　　然後，那個『洞』突然擴張了。變成了可供一人通過的大小。然後，一個人＜．＞從裡面走了出來。

　　是一位美麗的淡藍色頭髮飄舞著的女性。她太過神聖，還長著翅膀，痛溫柔的目光注視著光也。
　　那個姿態，簡直就是天使＜．．＞。接著，那位天使看向光也，露出微笑開口道：

　　「你是原口光也嗎？」
　　「……沒錯」

　　接著她微笑這說道：

　　「恭喜你！」
　　「……為什麼這麼說？」
　　「你獲得了參加只有被神選中的人才能參加的『神的遊戲』的權利」
　　「……」
　　「我是素玲（註：ソレイ，sorei，有祖霊的意思；名字的話貌似寫作素玲，宗礼；地名的話寫作草嶺）。我是神的使者。就是天使那樣的存在。」

　　如果是『普通』的人的話一定會驚慌失措的質問這位自稱天使的的女性。但是原口光也並不『普通』。在看到浮在空中的『洞』的時候，就已經了解到常識已經不再適用＜．．．．．．．．＞，認為眼前的女性就是天使。

　　除此之外，

　　「告訴我你與神，還有『神的遊戲』是什麼樣的存在，究竟是什麼東西。」

　　這樣說道。在聽到這問題后，素玲露出了驚訝的表情並浮現出少許微笑。

　　「能這麼快就理解真是太好了呢。神，天使是什麼呢？先回答這個問題吧
　　這個世界分成幾個『次元』。這裡也是其中一個『次元』。
　　而神，就是創造了所有『次元』的存在。天使則是神最初創造的生物，也是神的眷屬。
　　然後是『神的遊戲』是什麼？這個問題的答案。所謂的『神的遊戲』就是讓玩家前往與這裡不同的另一個『次元』，以最快殺死那個次元中最後的『魔人』為目的的遊戲。
　　而對於優勝者，神會實現他的任何願望。
　　以上就是你的問題的答案。如果還有什麼不理解的話請告訴我。」
　　「……」

　　這是理所當然的反應。不科學也要有個限度。但是，在下一瞬間，

　　「參加了那個『神的遊戲』後，還能回到這個次元嗎？」

　　對於這樣的問題，正如先前所說，原口光也並不『普通』。正因如此，他才提出了這個問題，然後素玲，

　　「可以。只要你是優勝者的話。因為給予優勝者的獎勵是實現一個願望和回到原來的次元。而優勝者以外的人則會在那個次元中直至死亡。」

　　（也就是說，如果在遊戲中獲勝的話，就能實現一個願望，失敗的話，到死都只能一直呆在那個次元嗎）

　　一瞬間的思考過後，光也回答道。

　　「我了解了。我參加『神的遊戲』。」

　　然後素玲也笑著說，

　　「好的，原口光也。承認參與『神的遊戲』。那麼請進來吧。這個『洞』和舉辦『神的遊戲』的次元鏈接在一起。」

　　素玲把『洞』變得更大，移動到了我的面前。
　　光也的臉上露出了少許的笑容。

　　「那麼，走吧……」

　　說罷，光也就走進了『洞』裡。全部，都是為了她。
　　那個時候，還不知道這個世界會發生連神也沒想到的事態。

　　雖然是人但又不是人的存在＜．．．．．．＞。

　　對於讓這披著人皮的怪物參加『神的遊戲』這件事，舉辦者在之後就會後悔。

　　——————
　　文本下載（MEGA） 