========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2020-11-28 19:57
==========================


火焰本身就是那只鸟魔兽。就算是破坏了唯一弱点的核、又或是以拥有绝大威力的招式把肉体都消灭掉、牠還是會復活。

【這傢伙是不死身…不對、是叫做不死鳥吧。所以呢、不死鳥。不覺得這個名字起得相當不錯嗎？】

光也邊說邊往不死鳥的方向走去。

【…】

看見這個情形、希娜感到非常困惑。為何在這種地方會有人在？為何要救助自己？雖然不知道的事情有一大堆、但只有這件事是知道的。

那就是他很強這件事。至少他擁有在不使出『魔力狀態』的狀態下把眼前的怪物的爪給切斷的實力。

【嘛、怎麼樣都好吧…要上了哦？】

光也瞄準不死鳥的核、以手槍發射出『魔力破壞』的子彈、

而不死鳥將之輕易地迴避開來。隨後光也在空中朝不死鳥奔跑過去。

通過在腳下展開『魔力破壞』而製作出立足點、使空中步行成為了可能。

【『剣威裝・魔力破壊』】

在魔滅上纏繞著『魔力破壞』。

來到不死鳥面前的光也立刻朝著核揮下魔滅。

但是、

【…閃開了嘛】

因不死鳥飛向了後方而盛大地揮空的光也。隨後不死鳥和光也保持著距離不敢接近而光也則是降落地面。

【果然還是和一般的SSS級不一樣啊。可是、沒什麼問題】

【…誒？】

少女的口中流露出幾乎聽不見的聲音。雖然聽見了但光也沒放在心上而是沉浸在思考當中。

（那個不死的能力不是魔力而是魔法吧。這種特異的能力感覺並不是固有魔法…是覺醒之後的火屬性魔法嗎？…也不對、應該不是。是結合了屬性魔法和固有魔法嗎？但是那種魔法就算是在王國的圖書館里也沒記載。也就是說這是不死鳥自創的）

【…『復合魔法』嗎】

【…複合魔法】

在數秒內分析完不死鳥的能力后、光也立刻開始了行動。

【『破壞連續槍擊』】（譯：這個作者是相當重度的中二啊。。。每次攻擊前都會喊出招數名字。。。）

光也以『魔力破壞』製作出薄簿的圓圈、隨後無數『魔力破壞』的子彈從圓圈中射出。

不死鳥以自身的速度不停躲避、但是終究沒能全都閃躲開從而身體多處都受了傷。

【這樣也殺不了嗎…那麼、全方位的話怎麼樣】

那樣說完後光也以包圍不死鳥的氣勢在其周圍製作出剛才的圓圈、隨後從那些圓圈里射出了子彈。

【…！】

（放棄閃躲了嗎？不對、這是…）

不死鳥停止了動靜、專注在移動身體里的核以避開被子彈直擊。

【真不愧是。但是、這樣就結束了】

從射出『破壞連續槍擊』的圓圈裡、射出了光束。

【『破壞之波動』】

但是、這個技能比『破壞連續槍擊』要慢上太多了。

不死鳥以其速度往上飛、與光也拉開了100米以上的距離。

【…好快】

喃喃自語著的少女說的並不是不死鳥。

【『破壞之斬擊』】

光也以在不死鳥之上的速度移動。移動到不死鳥行進方向的位置后、輕易地把核給兩斷。

由於劍的切斷力飛躍般地上升、所以能從揮下的方向飛出斬擊。這就是『破壞之斬擊』。

【果然被『魔力破壞』攻擊就不能再生。話說起來、『復合魔法』嗎…能使出這種技能的已經不能算是SSS級的等級了。應該算是SSSS級才是吧。】

光也因能與久違的強敵而感到些許興奮、但他并沒有忘記應該確認的事情。

那就是少女的身份。擁有全部屬性的魔力、以一人之力使出各種合成魔法、還有能使出魔力狀態的技術與魔力等級。說實話太過強大了。（譯：人家修煉100年才這樣、你才一個禮拜。。。說人太強？）

若對手不是能使用復合魔法、有著超越傳說級魔物實力的魔獸的話、應該不可能會輸吧。

雖說是有著這樣的實力、但卻是不為一般人所知的實力者。大致上能猜測出身份了。

把魔滅收回刀鞘、向少女走去并搭話。

【傷口沒大礙嗎？是相當嚴重的傷口吧…】

【…誒？唔、嗯。沒大礙，在你戰鬥的時候用魔力狀態再生了…比起那個、不是有想問我的事情嗎？】

少女雖然對光也的疑問有些不知所措但還是好好的對應。隨後便光也的話語卻出乎了少女的意料。

【先給我看看你的水晶。這樣大概就能明白想搞清的事了】

【誒？是、是這樣哦…那好吧。這就是我的水晶】

一般來說水晶並不是能隨意讓他人看見的東西。人類rank、魔力等級、魔法屬性等等的基本上是不會讓他人知道的。

能說出來的只有家人或是關係親密的友人、還有就是兵士和冒險者之間的隊伍成員而已。這是只能向信任的人物揭露的東西。

而希娜之所以會輕易就把自己的水晶交給光也是因為她理解到和光也之間的實力差。若不聽從能輕易打倒不死鳥的光也的話自己可能會被殺死。

【…】

光也望著少女的水晶數秒后、

【果然是這樣…】

【誒？…怎麼回…】

【在看見你戰鬥的時候就已經在想著你的身份了。
首先是能使用全部屬性的魔法這一點。這毫無疑問是固有魔法。擁有複數屬性魔法的人類是不存在的。
接著是魔力等級。你在戰鬥中一直發動著魔力狀態。魔力狀態就算在短時間里使用也會消耗大量的魔力。在那樣長的時間里能維持魔力狀態的只有等級5以上吧。
還有就是你的實力。這種程度的實力者毫無疑問是人類rank金以上才是。但是人類rank金以上的人類幾乎是不存在的。
在進入迷宮時必須讓接待員確認自己的水晶然後會被記錄下來。而我記住了所有人類rank銀以上的名字。但是在那之中卻沒有你的名字】

【…】

希娜說不出話來。她明白這個男人已經知道自己的身份了。

【然後看見你的水晶后我就確信了。你是前代魔王的女兒。希娜・罗德】

【…嗯。沒錯哦。真虧你能看出來】

【非常簡單的事。你有著魔力等級6、就和水晶上顯示的一樣。而且沒有魔法屬性。據我所知只有魔王才會有這種情況。而魔王的女兒就算有著同樣特征也不奇怪吧】

【沒錯…我是前代魔王戴斯特・罗德的女兒。現魔王、希娜・罗德】

【有想問的事。為什麼已經死去的你會在這種地方？】

————————————————————————————
本話完。 