========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 
==========================


作者的话：试着集结在第一章里出现过的重要句子。如果有不明白的话、请稍微看看。
——————————————————————————
句子左边的符号标记着重要度。

◎           ：不明白的话就搞不懂故事在说什么的等级。
○           ：搞明白的话就能理解故事在说什么的等级。
△           ：不明白也能理解故事的等级。
✖️         ：不管明不明白、搞清楚后对接下来的剧情有帮助的等级



✖️（洞穴）：天使素玲所使用的、是个可以连接不同次元的洞穴。

◎（神的游戏）：在别的次元举办的神的游戏。在该次元把魔人族给灭绝掉的人为优胜。优胜者能回归自己的次元并且得到实现一个愿望的权利。

△（天使）：神最初制作出的生物、神的眷属。

◎（次元）：神所制造出的东西、世界会在次元里被构成。

◎（神）：制造出所有的次元、以及最初制造的生物是天使。举办了神的游戏。

○（大国）：在神的游戏所举办的次元里存在的国家。于东南西北各有一个、分别是『瑞斯忒理王国』、『斯瑞尔帝国』、『克莱姆法国』、『多尔斯魔国』。

◎（魔法）：拥有魔法使用者的次元几乎不存在。消费魔力后可以发动。魔法主要被分为属性魔法以及固有魔法。


◎（魔力）：除了一部分的人、所有次元里的人类都有魔力、可以使用在各种方面。魔力的量被分为1到6个等级。魔力是在魔导管里流通。

△（魔导管）：看不见也摸不着。与身体里各个器官紧密的交缠着。有着无数目视不了的小洞存在、从这些洞里放出魔力。

○（固有魔法）：人类每人都持有的魔法。另外、在同一个时间里不可能会出现两个相同的固有魔法。

○（属性魔法）：火冰土风雷。每人都会持有这其中之一的属性。基本上所有人都能使用。根据其熟练度可以觉醒、并且强化各个方面。属性魔法也被称为魔法属性。

○（人类rank）：把人类以rank分成的阶级。Rank以颜色作为区别、从透明到金色为止有六个等级、另外还有两个例外的白和黑。颜色能用水晶确认。

○（水晶）：原本是透明的结晶体、会变成该人物所触碰的人类rank的颜色、以及显示出该人类的魔力等级的数字和魔法属性的颜色。也可以作为身份证。基本上不会随意让他人看见。

○（骑士团）：一人就能顶替一个国家战力的实力者们所组成的国际警察机构。除了成为英雄以外唯一可以成为人类rank白色的办法。

○魔力状态：从身体中持续放出魔力的状态。期间身体能力、魔法威力和再生速度都会大幅提升。但是魔力的消费量非常多、必须具备相当的技术才能使用。当魔力不足或是生命力低下会自动解除。

○（迷宫）：处于地下。世界各地存在着的入口被各国管理着、所有入口都是相通的。若想要进入需要通行许可证、其条件是人类rank青以上以及支付金币一枚。被人们称作死亡之地。在其下方还有着只有一部分的人才知道的超迷宫。其墙壁非常坚硬、就算破坏了也会立刻再生。此外也是魔兽的栖息地。

○（超迷宫）：处于迷宫的更下方。不为一般人所知、基本上栖息的魔兽都在S级以上。

○（魔兽）：拥有魔力的生物、身体某个部位持有核。因核的存在而得到了再生能力、当核被破坏后会死亡。一般有着被分为C级到SSS级的六个危险度。一部分的魔兽可以使用属性魔法、固有魔法甚至是复合魔法。

◎（魔人族）：外貌与人类相同、没有固有魔法、几乎所有族人都是魔力等级5、于魔王的支配下。于100年前和人类发动全面战争、败战。结果数量激减、现在分散在世界各地。

○（多尔斯魔国）：在魔王的统治下、魔人族所生存的国家。约100年前因战争而崩坏。但因其极寒的地理而被各国放置不管。

○（瑞斯忒理王国）：大国之一、与周边小国维持着良好关系。国内有一个迷宫入口。

◎（魔力破坏）：如其名是能破坏魔力的能力。通过缠绕在身体或武器能使强度飞跃。此外、可以让该能力物质化、并且在发动者的半径100米内、可以无视重力自由操控。因和魔力无关、可以无限使用。在发动期间身体中会涌出赤黑色灵气。觉醒这个能力的人的一般身体能力会大幅上升。

◎（自动再生）：无关自身的意识将伤口再生。就算受到头被打飞之类的致命伤也会在一瞬间再生。再生有着优先度、第一是头、第二是心脏。这个再生能力和魔力无关。

○（合成魔法）：以复数魔法发动的魔法。一般上至少需要两人以上才能发动。

○（复合魔法）：以属性魔法和固有魔法发动的魔法。几乎没有人知道这个魔法的存在。

——————————————————————————————
译：如果有错别字还是其他什么错误请在下方留言。。。
本话完。





 