========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 
==========================


【这里就是瑞斯忒理王国…】

光也大约从一小时前从尤雷姆村出发、现在正位于瑞斯忒理王国的王都街道。

（…看来那个天使说得是真的。确实看上去和中世纪欧洲的街道很相似…）

对这点保持疑问的同时、继续思考着。

这里就先来说明瑞斯忒理王国和各个大国吧。名称和方向大致上和从天使那里听来的并无二致。

东边的『瑞斯忒理王国』、西边的『斯瑞尔帝国』、南边的『克莱姆法国』、还有就是北边的『多尔斯魔国』。这四个就是被称为大国的国家。

但是多尔斯魔国由于先前的战争已经沦为崩坏的国家、而且也没有什么人想去不断刮着极寒暴雪的地方、所以才会一直都被其他的国家放置。

然后我现在身处的瑞斯忒理王国在身为国王的海斯・瑞理的统治下、与周边的小国维持着友好的关系。

国家的话题先到此为止、接着来说明关于我自身的事情。首先是来到这个次元的时候、在与尤雷姆村的村民们搭话的时候就已经发现的事情。那就是能通过言语沟通这件事。

虽然完全不知道理由、但普通地用日文去搭话后就普通的能够交流了、而按理来说我不可能明白的异次元的言语就像在听日文一样自然的理解了。（译：就是说男主的村民们各自说着各自的语言但是不知道为什么双方都能理解对方并沟通）

这恐怕也是『神』又或者是那个天使的力量所致的吧。总觉得不能释然。

接着是关于我的外观。由于不能穿着高校的制服前往人多的街道、所以试着拜托了尤雷姆村的村民把我能穿的尺寸的衣服让给我了。

漆黑的衬衫和长裤。在外面还穿着一件同样是漆黑的、像羽织一样的长大衣。这样的话就不会被觉得奇怪了吧。（译：中二度感觉有些高）

虽然之前还担心着白发会引人注目、但是在这个次元里像是红发和蓝发、其他各种各样的颜色是很常见的、所以对这点并不需要担心吧。

来到这个街道后首先应该要确保住处。因为在这个街上有很多想要做的事情、所以接下来数日都会留在这里。那么比起等到傍晚才来慌张的寻找住处、还是尽早确保住处比较好吧。

至于住处的选择则是得到了村长的推荐、所以立刻就决定了。

没有必要担心钱财上的问题。我把在日本偶然买下的100円的有用商品和像是宝石但其实是玻璃制的挂饰让来到村庄的行商人看后、以当地价值大约一千円的金币一枚交换了。

是因为村长觉得还是不大够的关系吗、从村长那里也得到了数枚的金币。

总之就先租个一周吧。接下来要做的事则是收集情报。

常识之类的知识已经从村长那里得到了、接下来想要的是比较专业的情报。听说这个国家有着其他国家所不能比的相当大的图书馆。会决定来这个国家也是因为盯上了这个图书馆。

用一周的时间把图书馆里所有专业的情报都灌输进脑中。本来的话是只需要一天的时间就能完成的作业、但不巧的是这个图书馆一天只开放一小时。所以只能在用一周的时间前往图书馆了。

一边想着这些一边走着的时候、抵达目的地的图书馆。大小和日本的图书馆大致相同。

图书馆里头确实有着大量的书本。从历史的书籍到小说、应有尽有。

果然选择这个图书馆是正确的。
————————————————————————————————————

【不管怎样说还是累了…】

我现在在住处的床上翻滚着。用日本的时间来说的话大概是12点左右吧？疲劳感比想象中的还要强烈。我从口袋里拿出板块巧克力、用听得见咬嚼声的力度吃掉了。一股甘甜在口中蔓延开来。

【…好甜。果然还是要这个啊…疲劳的时候就要巧克力。但是只剩下三枚了…该怎么办。在这里会有巧克力吗…明天找找看吧…不然至少也要买到点心啊…】

在这之后光也开始了在异次元的第一次的睡眠。
——————————————————————————————————

醒过来了。虽说是异次元、但若是重复七次的话普通的人也都会习惯的。对被称为『异常者』的光也来说、已经和在自家起床没什么两样了。

今天已经是来到这个次元后满一周了。在图书馆里收集到的情报都灌进脑中。在这个次元里应该已经没有不清楚的事了吧。

因此今天要整备武器以备明天可以潜入迷宫。在迷宫里积累实战经验。确认自己的实力到哪个水准。

要说为何、光也在这六日间只是收集情报就让他的人类rank从青升上了赤。这是因为入手情报后对战斗中的对应方式有所帮助的关系吧。

那么在此之上、若是以魔兽为对手积累了战斗经验的话、人类rank应该是可以到达银的吧、这样的预想了。

来到了武器店后、看见了像是剑、盾、各式各样的武具。其中也有着铠甲和弓。虽然只是这样光也也满足了、但还是觉得有些遗憾因为像是枪和爆发物（手榴弹）之类的近代武器并不存在。

【嘛、已经是再清楚不过的事情吧。这里是比起科学更注重魔法发展的世界。就算没有枪也能普通的发出火或是雷之类的魔法吧。话说要买什么啊…】

光也在店里到处溜达、看了很多的武器、然后在一样武器的面前停下了目光。

【…竟然是…『日本刀』… ?】

（不可能…为什么如此相似的东西会…）

放在那里的毫无疑问是日本刀。与其他放置着的西洋风的剑有着明显的不同、是把有着特殊形状的剑。

对这个事实感到惊讶的同时也觉得高兴。要说为何、光也在地球上各个方面都是『异常』的。当然、使剑的实力也是『异常』的。

从孩童时代开始就一直喜欢并且坚持下来、实力也有。正好也想要一把剑的武器。

【好、就买这个吧】

——————————————————————————————————
把日本刀『魔灭』挂在腰间、把足够量的食粮和饮料随着『保险』一起收在怀中、踏出了住处。

然后朝着瑞斯忒理王国所持有的迷宫入口的方向出发。
————————————————————————————————————
作者的话：
虽然觉得大多数人都察觉到了、光也其实是甜党。 