========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2020-11-18 16:28
==========================


迷宫的入口处有着巨大的门和接待处、想要进入迷宫就必须在接待处取得通行许可证。而想要取得许可证就必须向接待员证明自己是人类rank 青以上以及支付金币一枚。

这是因为想要进入迷宫就必须满足数个条件。

其一是人类rank 青以上。这是为了尽可能减少在迷宫里的死者。

人类rank青 的人不是强者就是对迷宫有着最起码的知识的人。若是强者的话、不会那么简单就死掉、而掌握知识的人不会毫无目的就进入被称为『死亡之地』的迷宫。

而另一个条件则是支付金币一枚。这是为了让人在进入迷宫时犹豫而设下的条件。虽说是人类rank青以上、但是和S级以上的魔兽对峙的冒险者（向迷宫攻略发起挑战的人的总称）的生存率只有一半以下。

迷宫每年都夺走了数万条生命。但是也不能因此而关起入口不让其让人进入。所以大国才会设下这个条件、让人在进入迷宫时犹豫、尽可能地减少死者。

（这两个条件我都符合、所以现在我才会来到迷宫的入口面前）

想要进入迷宫、就必须在入口前的接待处取得通行证。

赶紧的往接待处的方向前进、向接待员搭话。

【想进入迷宫。发行个通行许可证给我】

【好的。由于有着迷宫入场的条件、请证明您是人类rank青以上并且支付金币一枚】

我按照指示、将水晶和一枚金币递给接待员。

【好的。确实确认了是金币一枚和人类rank青以上…诶？】

接待员露出了非常惊讶的表情。

【失礼了、请问这个水晶是真物吗？那个、魔力等级和魔法属性…】

嘛、当然的吧。就如村长所说的、魔力和魔法的属性都没有的人类什么的、只有见过我一个。顺带一提属性魔法也能称作魔法属性。

【这是真的。虽然我也觉得自己有些少见】

【qi…请稍微等等】

那样说完后、接待员向里边小跑着不见了。应该是因为我的水晶所显示的魔力零必须得请示上面的指示吧。

考虑着这些的时候、接待员和疑似上司的男人来到了我的面前。

【你就是那个水晶的持有者嘛】

那个疑似上司的男人一边看着水晶一边向我问道。

【啊啊。是我的】

【是吗。这个魔力等级和魔法属性有些异常呢、这下事情变得有些麻烦了】

那样说着、拿出了一个还没被触摸过的水晶。

【请你触摸这个水晶。若触摸后、显示出的反应和你的水晶一样的话、就发行许可证给你。但是、若是只有一个不同的反应也好、就会请你接受相应的惩罚。清楚吗？】

（魔力等级0和没有魔法属性的人类的前例并不存在。因此才会怀疑我是伪装了水晶想要进入迷宫吗。嘛、也不是不能理解的理由…）

【知道了。只要触摸就好了吧】

光也说完后毫无犹豫的触摸了水晶。随后、随着赤色的光芒透明的0的字也浮现出来。

【同样的反应出来了。给我发行许可证】

两人随后露出了惊讶的表情。沉没了数秒。

【好、好的。确实是显示出了相同的反应、现在就给发行许可证…】

【给我等等】

疑似上司的男人抓着想要拿许可证而伸出的光也的手。

【…水晶是真的已经证明了。金币也已经支付了。取得通行许可证所需的条件应该已经满足了。还有什么事吗？】

【啊啊。我不能就这样眼睁睁看着你进入迷宫】

【为什么？】

【决不能让没有魔力的人进入被称为『死亡之地』的迷宫！】

【但是我是人类rank赤诶？】

【就算是变装了也瞒不过我。你是贵族吧？若不是这样没有魔力的人怎么可能是人类rank赤！】

【我不是贵族】

【别骗我了！再说这也是为了你好才说的！没有魔力的人进入迷宫只会死的！】

确实是那样。没有魔力的人并不会想要进入被称为『死亡之地』的迷宫。若真有的话也只有自杀志愿者之类的人吧。

这个男人正在尝试阻止自杀志愿者来这里自杀。感觉再怎么说下去都说不通。那么该做的事就只有一个。

【…没问题的】

随着话语把杀气向着疑似上司的男人释放。承受了我的杀气后疑似上司的男人的表情从愤怒一变、满脸大汗、露出了恐惧的表情。（译：上司就上司、还什么疑似上司的男人是要凑字数这个作者）

【明白了吧？】

这个疑似上司的男人因为觉得我没有实力、因为觉得我没有魔力才会把我当成了自杀志愿者。那么只要展露出实力就好。但是也不能在这种地方引起骚动、所以就用释放杀气让他明白我的实力了。

【啊、啊啊、知道了…】

那样说着疑似上司的男人放开了我的手。

【打从一开始就该这么做】

说完后、光也朝向迷宫迈开步伐。

——————————————

一般来说、迷宫是在地下的。但是在游戏中常见的第二层之类的阶层是不存在的。也就是说、想要前往比迷宫还下的地方是办不到的。

登完向着迷宫的阶梯后、看到了许多人。八成都是来攻略迷宫的冒险者吧。大多数都是组队状态了——数人组成一个队伍来攻略迷宫。这才是普通的、像我这样单独的挑战者才是『异常』的吧。

迷宫里相当明亮。原因在于迷宫的墙壁和天井在不断地放射出微弱的光。这样的景色在这个迷宫到处都能看见。（译：天井是天花板、感觉迷宫里天花板。。。所以放原文了）

【…走吧……】

说完后光也朝着迷宫的身处前进。

作者的话：次回战斗开始 