========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-11-20 00:35
==========================

漆黑野牛那被贯穿的犄角先是产生了龟裂然后断开了。而光也则随着那还贯穿着自己的角被扔向空中、随着数次的空翻后着地。

用左手强行把还刺着自己的角给拔出后扔向漆黑野牛。

漆黑野牛以还残留的另一边的犄角弹开断角。而光也则趁着那数秒间的间隙往后放约150公尺左右移动。大量的血液从身体被贯穿处流出、而赤黑的灵气也随之增加。

从漆黑野牛的眼神中流露出了不安的情绪。眼前的男人因腹部被贯穿已经流失了大量的血液。换成是普通的人类的话是已经死掉也不奇怪的出血量。

漆黑野牛出乎本能地将光也的存在认作为『異常』。

因此漆黑野牛决定使出自己那有着最快速度以及最大范围的魔法——【雷爆散】。这个魔法与刚才所使出的魔法的水准是完全不同的。

虽然概要几乎相同、但是攻击范围和速度是完全不能比的。若是小国吃下这一个魔法的话就会变成大量的瓦砾吧。

没错、这绝对不是人类所能反应过来的速度。

但是光也却将所有攻击都回避掉并接近了漆黑野牛。随后光也跳到漆黑野牛的上方、架起『魔滅』。

但漆黑野牛对光也的动作做出对应。它朝着光也从上往下挥去自己的尾巴。

光也以刀背接下尾巴的下侧、借着漆黑野牛攻击的力道让自己向漆黑野牛快速的接近。

漆黑野牛对于光也的速度无计可施、随后被光也以『魔滅』从下方向上顶的方式贯穿核。

核被破坏的漆黑野牛丧失性命、当场倒下了。

因漆黑野牛倒地的冲击使原本就有裂痕的地面开始崩塌、随后光也和漆黑野牛都向迷宫的更下方落去。

————————————————————————————————————

张开眼。双手双脚大开以大字形躺着。虽然全身都沾满了血、但却完全没有伤口遗留下来。

坐起上半身、转头往周围看了看。

【…虽然完全不知道发生什么状况、但看来是活下来了。而且伤口也都痊愈了…】

就算是光也也不能理解到底发生了什么情况。虽然理解不了、但还是在数秒后为了理解情况而采取行动。

【首先、得先搞清这里是哪里……这里是迷宫的下方区域、而漆黑野牛就是从这里往上爬出来的。知道的只有这些嘛】

说实话、现在的所在位置什么的怎么样都好。既然漆黑野牛能从这里爬到迷宫的话、那么我应该也能办到才是。

比起那些现在应该搞清的是刚才那个赤黑的灵气。

记忆在被漆黑野牛贯穿腹部后就变的暧昧不清。但是只有破坏掉漆黑野牛的核和刚才那股『力量』的事还记得。现在的我必须优先弄明白的事是那个『力量』。

首先要确认能否再次使出那个『力量』。

总之先想象使出『力量』时的感觉、然后尝试使出『力量』。随后、

【使出来了…这么简单就…】

从光也的身体涌出了与刚才同样的赤黑灵气。对于能轻易的发动这件事感到惊讶、但这先放到一边。

然后光也开始分析。

【首先这并不是魔力、要说为何那是因为我没有魔力。而从身体中涌出能目视的魔力只有魔力状态。但是我并没有习得那样的技术。
第二、这个灵气能使魔力无效化。要说为何、不论『魔滅』有多么优秀、在本来就有异常硬度的犄角上缠上魔力状态、雷属性魔法和固有魔法的超硬化。被这三个魔力强化的犄角不可能那么容易就被切断。
第三、这个灵气能提高身体能力。要说为何、在使用灵气后体力并没有什么消耗】



在数秒内理解了这个『力量』的大概。接下来该做的是能力的实验。以此增加对这个『力量』的理解。而且也可能还有着其他在那场战斗中没使出的能力。

因此想要能供我实验的对象。至少也希望是SS级或以上的魔兽。

【嘛、不觉得会那么刚好就让我遇到…】

但现实却轻易打破了光也的预想。此时出现了SS级的银狼、是有着接近传说魔物强度的魔兽。其固有魔法——【波动】能将自身的魔法属性放出光束攻击敌人。

【…进行实验吧】

光也拿出手枪、将赤黑灵气变成了子弹的形状。

这是在与漆黑野牛的战斗中也使用过的、用赤黑灵气将『魔滅』缠绕的技术。在此之上想着或许能将灵气变化成物质来使用。

成功了。在高兴的同时、将制作出来的子弹往手枪里装填。

做着这些的期间、光也被发现了。银狼在发现敌人的同时便发动起固有魔法的【波动】。

冰属性的光束朝向光也逼近。但光也却动也不动、只是瞄着光束和银狼的核随后开枪。

射出的子弹贯通冰属性的光束、随后破坏银狼的核。

【果然是无效化。不对…是破坏吗】

被贯穿的光束变成粒子飞散掉了。看上去确实比起无效化更像是被破坏掉。

【能将魔力破坏的力量…吗。要命名的话、就是…『魔力破坏』】


本话完。

————————————————————————————————————
翻译的牢骚： 旁白有时是第一人称、有时是第三方视角、就不能统一吗。。。
 