========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-11-29 15:08
==========================


光也感到既惊讶有兴奋。没想到单单一发的子弹、不仅破坏掉固有魔法而且还贯通SS级银狼的核、令其丧命。这是预想之上的结果。

在极其注重魔法的这个次元里、持有这个『力量』的人会处于金字塔上位的位置吧。一般来说这是只有反派角色才会持有的能力。

但这种事情怎样都好。光也注重的只有自己在神的游戏里优胜的可能性飞跃这件事。对他来说只是这点就很满足了。

但是那也要他自己清楚了解这个力量才行。现在能以这个『力量』做到的只有依想象中制造出物质上的东西和缠绕在武器上攻击。

必须再多做些实验。现在比起质更想遇到数量多的魔兽。

【…!】

在这时出现的是、SS级青铜狮的群体。有50只以上。

【…真好运】

对这明显过量出现的魔兽、光也并没有太深入的思考。

单体的青铜狮虽然并没有银狼的实力、但因其数量所以被认为比是银狼还要危险的魔物。换句话说、这些有着适当实力和数量的魔兽对光也来说是再适合不过的实验对象。

首先要搞清的是发动范围。

【半径100公尺左右吧…】

遵从着直觉所感受到的范围、于100公尺的前方出现了有着球型的『魔力破坏』。随后、

【『破坏之爆散』】

在下一瞬间、球体爆发开来。其威力之大、能在瞬间让七只青铜狮子直接被消灭。

【果然超过半径100公尺就不能维持了嘛。不对、应该是说破坏的能量只能维持在这个范围里吧…】

事实上、爆散开的『魔力破坏』只消灭了在半径100公尺以内范围的魔兽。

也就是说、『魔力破坏』的有效范围只有半径100公尺。

——————————————————————————————————

随后、光也继续着他的实验。于是他得出了数个关于这个力量的所能办到的事。

基本上『魔力破坏』的发动并不会消耗掉什么、体力也完全不会消耗。在地下也能发动、而发动时的输出也能自由控制。

此外也可以使其流动、利用这点的攻击也是办到的吧…另外以『魔力破坏』为立足点、在空中进行移动也能办到。
（译：原文是（流動的に動かす事ができ）直接翻译就是可以流动。但是没说在哪里流动啊。。。不知道是不是说在空气也能流动所以可以发出月牙天冲之类的技能。。。）

【实验已经足够了吧。而且青铜狮也被全灭了…】

如今光也的四周躺着大量青铜狮的尸体。相当血腥的画面。

【还有一点必须搞清楚的事…】

光也看向了自己那原本被漆黑野牛所贯穿的腹部。

于是光也回想起来了。身体上不存在任何伤口的原因。以及、自己还活着的原因。
————————————————————————————————————————

【唔…】

视野慢慢的变宽了。接着看见了那个之后便明白了。对于自己快要死去这件事。

是因内脏被贯穿而死吗、还是说因大量出血而死吗。虽然并不知道自己的准确死因、但只有自己即将死去这件事是明白了。

（在这里就结束了吗…结果…还是没能在游戏里优胜啊…但是和你的约定也遵守下来了…已经没有什么遗憾…）

——不要…再输…了…哦——

脑海中浮现出了那句话。

对了、我不得不活下去。连同那家伙的份一起…我…

【嘎哈！！】

但是、死去的命运并没有远离光也。光也的死亡不会改变。

就没有…就没有什么了吗！能让我活下去的方法！
快思考！有的！绝对有的！有什么！有什么！有什么！

视野开始变模糊了、同时这也意味着离死亡越来越近了。在这时、脑中浮现出某个可能性。

在频死的光也面前的是漆黑野牛的尸体。那已被破坏的核眏入他的眼中。

看见了这个后、心在呐喊着就是这个。

…！！就是这个！只要把这个…给吸收掉的话…

光也所想的是利用持有再生能力的魔兽的核、把自己身上的致命伤治好。

给我前进！前进！前进！前进！！！！

不使用已经动不了的脚、只依靠手的力量往前移动。慢慢地接近着。

【唔噢噢噢噢！！！！】

拼命地把手朝向破碎的核。随后毫不犹豫地往口送。随着咬碎坚硬物的声音把核给咬碎。

也不管从口中溢出的血液继续吞食。随后把整个核都吃下后、身体起了变化。

【…这…是…】

腹部那空荡荡的洞口、在发出蒸汽的同时开始了再生。周围的肉以眼能看见的速度开始向周围扩散、数秒后便完全堵住。其他的伤口也全都再生、随后光也的身体上的伤口全都消失了。

【成功…了…】

在放心的那一瞬间、后背上增添了被尖锐物切开的伤口。

【！？库…】

以这个伤口的开始为契机、身体的各个部位开始被破坏。光也从漆黑野牛的尸体上转身跌下、脸朝上的躺着。

（是吗…这就是…再生的代价吗……）

【…还真温和】

肉体正被破坏着。身体的各个角落都新增添着伤口并且随着激烈的疼痛飞溅出血液。

（我不会输！…绝对会活下来……这种程度我还死不了…）

——————————————————————————————————

【…想起来了。若这个记忆没错的话、我能这样继续活着是托漆黑野牛的福嘛。这件事先放到一旁、这个力量也不得不搞清楚啊】

那样说后、光也把自己的手给切开。于是手上的伤口随着发出蒸汽开始了再生。与记忆中伤口的再生别无二致。

【这个再生看来已经融合在我身体里了。并不是一时之间的能力…这样说的话、我的身体里现在也有着核吗？】

光也为了确认这点、在身体里流入了『魔力破坏』。

【…什么反应都没有。这个是以魔力为能量的再生吗？不对、感觉并不是。
若不是以魔力为能量而再生的话…那么是核的再生能力附加到人类原本就持有的再生能力上了吗？换句话说就是我全身的细胞都是极其小的核嘛….
若是这样的话、那时候肉体会被破坏是因为这个再生能力所持有的魔力正被『魔力破坏』所破坏吗…若只有魔力被破坏的话就能说得过去了】
（译：就是说本来吃下去的核不只是再生能力还有野牛的魔力，然后野牛的魔力被主角吸收后又被他自己破坏掉所以肉体也跟着被破坏，这只是我自己的脑补。。。献上原文：…なんの反応も無い。これは魔力による再生では無いのか？いや、違うんだろうな。魔力による再生では無いという事は…核コアの再生能力が人間が元々持つ再生能力に付与されたってとこか？と言うよりこれは、俺の細胞の全てに極小の核コアであるって感じか…となると、あの時の肉体破壊はこの再生能力にあった魔力を、『魔力破壊』が破壊していたって事か…それで魔力だけが破壊されたと捉えれば辻褄があう）

在这之后、光也对自身的再生能力开始了数项实验。其结果就是这个再生能力并不能以自身的意思停止、只要身体出现伤口就会立刻治愈。

这个再生能力非常惊人、就算是头被打飞也能在一瞬间再生出来。而再生有着优先度、第一是头、第二是心脏。

【…这个能力要命名的话…就是『自动再生』吧】

本话完。





 