========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 
==========================


自从光也开始进入迷宫后已经过了一个礼拜。在那之后他熟练的使用『魔力破坏』和『自动再生』狩猎了一大堆S级以上的魔兽、积累了相当的实力。

对已经成为人类rank金的光也来说、SSS级的魔兽也已经不是对手了。

【到底是应该离开这里了吧…再说点心也已经吃完了】

就在光也想着应该要离开这里而把抬头往上看的时候、突然传出一声巨响。

【…！？什么事？地震…？不对！这个是…】

光也在一瞬间往传出巨响的地方奔跑、接着抵达了那里。

（果然是…战斗吗…）

没错、在那里正发生着战斗。其中一方是缠绕着炎衣的巨大鸟型魔兽。另一方则是有着与光也接近年龄的少女。

【那个魔兽…第一次看见。王国的图书馆里也没有这个魔兽的情报…如此强大至少也应该有SSS级、不对…还要更强吗…不对、现在比起这个更应该关注的是那个女的吧…有着能与超过SSS级的魔兽势均力敌的实力】

光也说得没错、这场战斗确实是势均力敌。双方都发动着『魔力状态』、以一般人勉强能目视的速度持续着战斗。

（魔兽的能力是火焰。而女的则是…！？风和土？！）

没错、少女正以风与土的双属性战斗。一般来说每个人都只能拥有一个魔力属性、并不能持有2种属性。而这少女却持有着复数的属性。这个是『异常』的现象。

（就算是为了调查这个女的…也必须见证这场战斗）

————————————————————————————————

（太糟糕了！竟然在这个时机遭遇上…）

少女一边在心里发着牢骚、一边与魔兽战斗着。

其名为希娜・罗德。虽然外表看上去只有16岁左右、实际年龄则是160岁。是有着一般人10倍左右寿命的少女。有着乌黑的直长发、白皙且吹弹可破的肌肤以及可爱的样貌、一眼看去是会让人错认为人偶的美少女。

自她进入这个『魔超迷宫』已经过了100年。理所当然的她的衣服已经破破烂烂、在卫生层面上来说很糟糕。

而今天则是决定要离开这里的日子但却遇上强力的魔兽、这样的状况会让人想要发牢骚也是没办法的吧。

（但是稍微有些不对劲…虽然说这里的魔兽是比上层的要强得多、但不管怎么说都太强了…在至今为止所遇见的魔兽里也许是最强的…）

没错、就算是被称为传说的魔兽、如今的希娜有着同时对付2到3只并且打倒的余裕。

这是100年间所积累下来的修行成果。但是这个被炎衣缠绕的鸟型魔兽却有着与使出『魔力状态』的希娜势均力敌的实力。

【库…】

魔兽从口中吐出了豪火。希娜将之避开、往魔兽的上方跳去。

【『土之龙卷风』】

风与土的合成魔法。

合成魔法是以复数的属性魔法而发动的魔法。虽然一般上是需要两人以上才能发动的魔法、但对有着『全属性』的固有魔法的希娜来说、她自己一人就能发动合成魔法。

而魔兽也将之回避开来。

【…!】

避开魔法的魔兽以缠绕着火炎的爪向希娜挥去但希娜勉强闪躲掉。眼见炎爪被回避的魔兽再次向希娜吐出豪火。

【别小看我了！『雷之龙卷风』】

希娜以合成魔法制作出雷的龙卷风并向着魔兽发动。双方的魔法碰撞、随着双方的魔法都被抵消后、周围吹起了爆风。

希娜没有放过这个间隙。

【『爆风之冰剑』】

冰剑随着暴风向着魔兽的核飞去并贯穿。

（干掉了。虽然确实是个强敌、但这样就结束…诶？）（译：flag?）

希娜会吃惊也不是没有道理。魔兽的身体就算增添了伤口也会再生。但是只要核被破坏就一定会丧命。换句话说想杀死魔兽就必须要破坏掉核。

对本应死去却又再次再生的魔兽所放出的豪火、因吃惊而反应慢了几拍的希娜回避不了。

（库…但是这种程度的伤口马上就能治愈。比起这个问题是核被破坏还会再生的魔兽。应该考虑成核的破坏不够彻底吧。这样的话、）

【『土之龙卷风』】

在魔兽的下方产生了土的龙卷风、为的就是停止其动作。随后、

【『全属性之波动』】

这个魔法是以全属性风火土雷冰的魔力融合、再以光束的方式射出。其绝大的威力覆盖在魔兽身上、随后将魔兽的细胞一个不留的消灭掉。但是、

【骗人的吧…】

本因被消灭的魔兽核却随着火焰的燃烧开始了再生、接着瞬间便再生了全身。

【这种…事情…】

完成复活的魔兽的身姿已经发生变化。缠绕着漆黑灵气的魔兽把自己的身体化身为火炎。

（这家伙…很不妙！）

【『全属性之龙卷风』】

希娜在自己与魔兽之间灌注全属性的属性魔力产生了龙卷风、欲以此为盾。

但是已经化为火炎的魔兽吐出了刚才所不能比拟的豪火。

【库…】

『全属性之龙卷风』轻而易举地被消灭、随后希娜也被吹飞。被吹飞的希娜前倾倒下身、随后解除了『魔力状态』。

（库…我还不能在这里死去…）

一心只想着不能死的希娜以非常不稳定的站姿站着。而为了确实致希娜于死地、魔兽以其爪再次发动攻击。

（非常抱歉…父亲大人…看来我…会在这里…死去……对不…起…）

就在回避不了攻击的希娜接受自己将会死去而闭上眼时、赤黑的斩击把炎爪给切断。

【…诶？】

对迟迟不来的疼痛感到违和、希娜打开了眼睛。在她面前的是一个男人。以人类的年龄看来大约是16、7岁左右。她从这个有着苍白头发的男人身上感受到了危险的感觉。

【虽然本想着见证到最后的…但还是没办法。报酬就请你提供情报了…没问题吧？】

【…？】

现身的是从数分钟之前就开始观战的光也。

【…嘛算了。来吧、与我厮杀吧…名字是…不死鸟可以吗？】

本话完。 