========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-24 00:29
==========================


阿阿阿……

我在下課鈴聲響起的同時跑向了廁所，脫下了褲子後解放了肚子內這危險的炸彈！

嗚！還好我忍住了，在上課時舉手說「老師！我要去廁所！」是會讓我很尷尬的，更何況是在白阪面前說，羞恥的令我難以做出這種事。

不知道我在奔跑時有沒有被白阪看到，我與她是在一個月前的入學典禮上相遇，對我來說她就是我的全世界，不知道她有沒有男友，希望沒有被她討厭，但她也許根本沒有在意我的存在吧！

我國中是從男子中學畢業的，還住在宿舍裡，這是我祖父的意思，因為他也是從那裏的軍事化教育出生的，中學內的有體罰、老師的全天候監視、來自高年紀生的霸淩，總之受盡了折磨，簡直是地獄般的三年。

最終到了高中，同時也隨著我祖父的去世，我終於可以進入男女混合制的學校，並從家中通勤上課，我相當開心。

在一個月前的入學典禮上，我相當的緊張，因為我幾乎已經三年沒與女生說話了，搞得我的有點害怕她們，在小學的時候由於女生們還未發育讓我並未有什麼特別的感覺，但我現在面對這些成熟的肉體時，鼻血已經快流出來了。

這讓我步履有點蹣跚。

「你還好嗎？」

突然，我聽到到了一聲可愛的聲音，這使我看向了聲音的主人。

天使降臨了！

她是一個黑色眼睛與長髮齊肩、可愛的女生，她個子雖然不高，但皮膚相當的光滑，我的眼睛被固定在她的胸口上，她的胸部雖然不大，但有完美的形狀，這也許就是美乳吧！她的腳也很修長，全身上下沒有一絲一毫多餘與缺失。

「需要我帶你去保健室嗎？」

天使在跟我說話。

『不、不用了』

「真的嗎？」

『真的，謝謝你。』

「痾，我叫做白阪雪乃。」

天使如此的告知我後便離開了，沒想到這麼可愛的女生竟然與我同班。她很快就交到了朋友，不像我一個都沒。

她與朋友講話時嬉笑的樣子也好可愛……

自從入學典禮以來，我的眼睛就無法停止追隨著她的身影，觀察著他吃飯的樣子、解答問題時蹙著的眉頭與穿著體育服的體型，多麼理想的女生！她的頭腦也蠻好的，在入學考試得到了第三名，自從入學典禮那天我就沒有跟他說過話了。

如果她能夠生下我的孩子就好了，不知道如此純潔的女孩有沒有男友、有沒有約過會、有沒有接過吻，甚至……有沒有做過愛。我滿腦子都是關於她的事情。

『白阪……白阪。』

我在廁所的隔間內想著她的事情，但可悲的我僅每天在遠處看著她就滿足了。

「白阪她太漂亮了！」

突然聽到了這句話，看來有幾個人走進了廁所。

「她應該還是處女吧？處女！如果我能是她的男友就好了……」

「你不知道嗎？現在話題傳得沸沸揚揚呢！」

「白阪雪乃交男友了！」

聽到這句話，我在馬桶上整個人都凍結了，牙齒間也不斷磨合，血液彷彿沸騰，希望白阪的男友趕快死一死！

「不是騙我的吧？」

「不不不，是真的。」

「是誰？」

「是遠藤。」

「棒球社的遠藤？」

「對…」

阿，沒救了，遠藤建二又高又帥，出生於有錢人家，還會運動，是唯一一個成為棒球社先發的一年級生，恐怕是每個女生的目標吧！
（註：遠藤ケンジ沒漢字，先翻成建二）

「哇！沒救了！」

「他們交往多久了？」

這是個重大的問題，不知道白阪的嘴唇是否已經被奪走，甚至不知道她的貞操還是不是安全。

「應該是從上禮拜六開始的。」

「喔？上禮拜？」

「對，在棒球社的練習之後有一些社員看到她遞上了毛巾給他。」

「哦？真令人羨慕！」

「還有其他的嗎？」

「他們接吻了。」

「接吻！」

「沒錯，遠藤與棒球社的前輩說的。」

什麼！竟敢親她！我詛咒你！

「好吧，他們蠻適合的。」

「恩，你覺得接下來會如何？」

「什麼如何？」

「再過不久就是黃金週了，她可能會在這週日從少女變成一個女人。」

白阪和遠藤…這週她就要被玷汙了…不…我會恨死他的！絕對…不…
*啪啪打啪啪啪*

這麼想的同時，我放了個響屁。

「誰在裡面阿！」

「噁！」

「出來！」

外面的人開始敲打隔間的門了，這時我出去應該會被霸淩的，太危險了。
*嚇嚇嚇嚇*

傳來一陣水聲，這些人竟然潑水，水從隔間如雨而下。
 