========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-29 00:24
==========================


       
        我在那些垃圾離開廁所之後還躲了一會兒，以防他們在廁所門口埋伏我。
*啪瞎啪瞎*沖水聲

我想要去屋頂，這是放學後的好地方，更何況我也不能讓白坂看到我現在這副模樣，所以我打算去屋頂把被水弄濕的制服晾乾。

應該不會有在這時人來這吧…

我輕輕的爬上通往屋頂的樓梯，並打開沉重的鐵門，發出了*畸畸*的聲音，讓人清爽的風帶來了四月的感覺，因為這個風，打開的鐵門也緩緩的被關上，這兒真是好地方，今天的天氣也相當溫暖適宜。

我在屋頂的北面花了一些精力把我的制服掛著晾乾，並移開了一些堆在這的桌椅，移開桌椅後我發現有些東西在桌椅的另一邊。

等等等…不會吧？

難…難道說？

我看到了令我啞口無言的景象，這個世界上最美的女生—白坂，竟然在這裡換…換衣服！在這個沒有人氣的屋頂上？

沐浴在藍天與陽光下，不，這不是我的幻想，白坂正在拖吊他的制服襯衫，因為風聲，她似乎沒有注意到我，我們相距大概只有七到八公尺？從桌椅的細縫間，我可以瞥見白坂同學的肉體。

我從這裡可以看到她的背，上面勒著一條¥型的白色肩帶，喔！肩帶！

托起白坂的在制服下的美胸的傳說般的繩子正在向太陽說「你好！」

喔！白坂轉了身！在白坂的腋下，我可以看見牛奶般的山脈。

A-a-a-amazig…

那對肉山被白色的布給包覆住，不管怎麼說，那都是一對美麗的乳房。不敢相信…這是我親眼看見女生的乳房，我都不知道原來一個女人的背能如此性感。

白坂同學的皮膚看起來吹彈可破，還有著纖細的腰身，彷彿能夠一折就斷。

原來女生這麼小一隻。

她的運動服放在旁邊的椅子上，不知道為何她要在屋頂換體育服，現在她全身只穿了胸罩和一條裙子，接下來她要幹嘛呢？

① 先穿上運動服褲子才脫裙子。
② 先脫裙子才穿運動服。

拜託是②，拜託！！

白坂同學脫下了她的裙子！

太好了！是②！

裙子落到了地上，我可以看到從內褲中溢出來的屁股。

你好，內褲大人！

內褲的花紋是藍白條紋的，白坂同學的屁股也看起來相當柔軟！

竟然是白坂同學的內褲全景！
報告！少尉大人！白坂同學的內褲圖案是條紋的！
正如我所想，是條紋的！幹的好中士！

我內心演著這個小劇場的同時，想到了個好主意。

我手一邊發抖，一邊從口袋拿出了我的手機—我開始拍照，對著只穿著條紋內褲與胸罩的白坂同學。

一、二…三拍了三次。我是從她後面用手機水平拍攝的，白坂同學的奶山已經深深的印在我腦海與手機裡了！夢只持續了幾秒，白坂同學很快就換上了她的運動服，但在她無防備的情況下，我仍然又按下的快門拍了幾張她海軍藍的運動服的照片。
       
她姣好形狀的屁股很快的就被隱藏起來了，多麼令人懊悔阿！但我仍然能看見她細長的雙腿…等等不…這不是很危險嗎？我已經拍了很多照片了，但我該怎麼辦？我該怎麼做才最好的？

這時唯一湧出心頭的事情就是逃跑！，我再一次的試著把自己隱藏到桌椅之間，然後試著回到樓頂的入口，但…

然而我的腳被卡住了！我試著把我的身體從桌椅間抽出。

*碰碰碰噹噹噹*桌椅碰撞聲。

「是誰？誰在那裏嗎？」

噢！是白坂同學美妙的聲音，阿這超危險！我要被發現了！當我想從桌椅間抽身時，白坂同學嬌小的身影已經到我眼前，一段沉默之後，我們的眼神相接了，白坂同學的大眼睛看著我。

       
我該怎麼辦！我該怎麼辦！我該怎麼辦！

「恩…那個？」

『這…這是…』

我一邊說一邊倒在地上。

『這…這這這這這這這』

阿，我真沒用…我一定會被當成變態的，這時白坂同學的眼睛睜大並說。

「恩…你是我們班上的吉田同學嗎？」

唉唉唉唉唉唉！這是奇蹟嗎？白坂同學竟然記得我的名字！

 「搞錯了嗎？……是吉岡同學才對嗎？」
       
不不不…我搖著頭。

『是吉田，吉田，沒錯是吉田！』

白坂愉快的笑了，阿阿阿太可愛了！

「那為什麼吉田同學在屋頂上呢？」

「嗚嗚嗚…白…白坂同學你呢？」

嗚哇！我另一個問題來回答了白坂同學的問題，這不是讓我看起來像個白癡了嗎？白癡！白癡！白癡！誰來殺了我吧！我的心臟劇烈的鼓動，使我難以說出話來。比這更重要的是，我竟然在跟白坂同學說話！

「我正在清理樓頂，因為樓頂很髒，我想在放學後打掃這裡。」

『痾…白坂同學一個人做嗎?』

「是的，其他人都有社團活動，就只有我沒有，此外…」

喔，我知道了，她在等棒球社的練習結束。我知道了！唉！可惡！

『痾…但為何妳要穿著運動短褲？』

「喔，因為我怕我的制服會在打掃時弄髒，所以才這樣。」

不…我看著她換衣服的，當然我沒有說出來。

『阿阿、痾…因、因為我想把濕掉的制服曬乾才來樓頂的。』

「唔，我懂了。」

白坂看著我手上濕淋淋的制服。

『不不不，我不是尿褲子，有群傢伙朝我潑水把我弄濕了，嘿嘿嘿…』

我說越多，語調就越混亂。白坂看著我的蠢樣，爆出了笑聲。

「不，我不認為你會尿褲子，都已經是高中生了。」

『阿哈哈…對阿…哈哈哈』

笑的白坂也好可～愛！但我很不妙，我只不過是在跟她說話就快壞掉了。

「恩…吉田同學，我想把制服放在這裡會干的比較快。」

白坂同學推薦了一個陽光要充足的桌子給我。

『相、相當感謝妳！』

「我們不是同班同學嗎？不用說得這麼正式！」

『是…是、是』

我把制服放在了白坂說著桌子上，今天的陽光很大，我想應該很快就乾了。

「那我想我應該開始整理了。」

『整理，原來妳是想整理這堆桌椅嗎？』

白坂又再一次笑了。

「我其實不應該自己打掃這些的，但屋頂上進出的人很多，我常常看到他們留下了塑膠袋、牛奶紙盒和麵包包裝紙，我想我應該把它們蒐集起來丟掉。」

說著，白坂抓起掃帚開始掃桌子底下，確實，有很多垃圾。

「真是……沒水準的人很多。」

穿著短褲的白坂掃著灰塵，從背後看起來也很可愛。她彎了下腰，然後屁股映入我的眼簾……噢！多麼完美的屁股，每次身體晃動，她的屁股也跟著晃動。我盯著她的屁股看的時，她忽然轉身過來。

不妙！多麼絕望的情況…白坂盯著我！我被發現了嗎？

「嘿！吉田。」

『誒？啊？哦？呃呃呃呃呃怎麼？』

我往別處看，看著天空，看著天上的鳥。我不是在看你的屁股，相信我！白坂！…我拼命地懇求，接著，白坂說

「……吉田，能幫我打掃一下嗎？」

『是？……打掃？』

「是啊……不行嗎？」

『我-我-我-我不介意。』

「謝謝！」

白坂給我一個愉快的微笑。哦！我們開始做吧！去做就對了！Just do it！我來幫你打掃屋頂！我們兩個打掃屋頂掃了大概一個小時…我太幸福了。

我真的太幸福了！

我們收集的垃圾裝滿了兩個大垃圾袋。

「把它扔掉後，我們就完成了」

『沒錯。』

結束了......快樂的時光過得真快。

「吉田，我提一袋去，能請你提另一袋嗎？」
（譯：一袋一袋）

『……讓我來嗎？』

「你看……你能拿一袋垃圾嗎？」

『沒問題！』

「你不介意嗎？」

白坂笑了。哦……我想一直盯著這張臉。

『了解！Yes sir！』

啊！……我不由自主地向白坂敬了個禮，白坂笑了。

「吉田，我都不知道妳這麼有趣。」

不，什麼？為什麼？我……是不是被白坂誇獎了？這讓我感覺很好。……可是，我不知道在這種情況下我該做什麼樣的表情……

「啊，不好意思，我惹你生氣了？」

唉！什麼？

『不！不是那樣，我不生氣！我沒有理由生氣！』

白坂見我這樣，又笑出聲了。

「真的很不好意思，那是因為你很有趣，吉田君，這是真的。」

白坂同學笑了。沐浴在四月的陽光下，她的前額有一點粉汗，仔細看白坂同學笑容，比我想像中的還可愛！

我們融洽的拎著垃圾袋走下樓梯，因為垃圾袋蠻重的，所以我們走得很慢，白坂同學邊走邊跟我說話，在此時我偷偷從背後文她頭髮的香味。

*嗅嗅…嗅嗅*

…多麼美好的味道，這就是女用洗髮水的味道嗎？哇！我還可以看到白坂同學的後頸，多麼罕見的景色，真香！真香！正如預期，近距離觀察是完全不同的，不像從遠處看，她的存在感完全不同！我可以感受到活生生的白坂的氣息。只不過走到她身後，我的心臟就猛跳！胸口發緊！

喔！我可以看見白坂後頸上的細小汗珠，嗚哇！我好想舔她，我好想嘗嘗那粒汗珠。但這是不可能的，所以我把視線往下移，白坂的腰好細，我甚至覺得她會在我擁抱她的時候折斷。

我正在用腦記錄著她從屁股到腿的線條，這個屁股和腿，我可以玩一整年！

噢！我在想什麼，在我不經意間近距離觀察她時，不知道是不是覺到了我的邪念轉過了身來，可惡！

「吉田？」

『妳需要我幹嘛嗎？』

「那個垃圾袋很重嗎？」

『為何這麼說？』

「你從剛才開始就很喘？」

『唉唉？阿？最近我有點缺乏運動，這、上、上下樓梯讓我有點不習慣，哈哈哈哈就是這樣！』

「我知道了，要照顧好你自己！」

白坂對我甜甜一笑，痾！痾！我融化了！！

我把鞋子換成了戶外鞋，走出校舍，走到後面的垃圾場。該不該說些話跟她聊天呢？雖然我想，但跟白坂同學說話時我腦袋就一片空白，所以我用盡全力也說不上來。

這沒辦法阿！我只好從後面偷看白坂同學的背影，美少女不管從任何角度來觀察都是完美的！我們現在走在同一條路上，分享一樣的時間，如果時間能在這時永遠停止就好了！

我如此的祈禱著。

但即是我如此誠心的禱告，美好的時間突然被無情打破。

「雪乃！」

那是一個陽剛的聲音，從運動社團那邊傳來。用她的名字稱呼我的白坂同學【雪乃】的誰！你是誰？

一個男的出現了，是遠藤建二，建二還穿著棒球服向我們跑來……！

「阿！建二……等…不是，唉遠藤君…」

白坂同學雖然叫了他的名字，但因為我也在旁邊，所以她又改成了姓。

……雙方互稱其名的關係，一句話，不用想就是男女朋友。

「今天的訓練結束了嗎？」

「前輩說今天提早點也無訪，妳呢？」

「我也是，我把這個垃圾袋扔了就結束了。」

「那我們一起回家吧。」

「好的！」

就這樣，我被當成不存在的東西，他們的對話不斷進行著。如然遠藤才像是突然注意到我一樣對著我說。

「…這傢伙，誰？」

叫我這傢伙…我還歹也是跟你同班的。

「是吉田君，我們班上的。」

「有這個人嗎？」

我在的！我在的！雖然在班上後側的角落！但我在的！

「你太沒禮貌了！真是，對不起喔吉田君。…我只是幫吉田君打掃了屋頂而已，僅此而已。」

什麼僅此而已！

「喔是嗎！那之後就你一個人做吧！之後我跟雪乃要回家了，雪乃，你把垃圾留給他就好，這樣就可以回家了。」

什麼鬼！這傢伙以為他是誰阿！空氣中瀰漫著一觸即發的氣氛！

「既然你已經好了就去換衣服吧！建二，垃圾場只在那裏而已。」

「……但是！」

「不是要一起回家嗎？這不只是在浪費時間嗎？」

看來白坂是那種支配類型的人，遠藤也被說退了。

「聽好了！別給我對雪乃做奇怪的事！」

他對著我這麼說。

「你到底在說什麼！建二！」

「這很難說，這傢伙可能對你有奇怪的情愫。」

「吉田君是同班的同學而已，什麼事都不會發生好嗎！」

雖然我們只是同學而已，但剛才為止我們不是氣氛很好嗎！

「反正你丟完垃圾就趕快回家吧！」

遠藤用DQN的聲音發言傷害了我，然後回到了運動社團的教室。多麼可恨的傢伙！他真的是個討厭的混蛋！

我們再一次前往垃圾場…我和白坂同學之間沒有任何對話，我們沉默的走到垃圾場的角落丟掉垃圾。

「謝謝你，吉田君，真是幫大忙了。」

白坂同學在洗手的時候一邊跟我這麼說。

『不、不、像我這樣……』

「不，你幫了我，吉田君真是好人。」

『那、那是……』

「還有……」

白坂同學低著頭想了一下……

「那個人莫名其妙的找你碴，真的很抱歉，他對你沒惡意的，請你原諒他。」

白坂同學低著頭像我道歉，為了那個遠藤！白坂同學她……

『沒、沒事的，請你抬起頭白坂同學，我根本不在意的。』

「所以你能原諒他嗎？吉田同學真是個好人！」

白坂同學對我笑了！她的臉真的是沉魚落雁，擊墜了我。這也讓我不經意的問了…

『白、白坂同學，你真的和遠藤在交往嗎？』

然後白坂同學…露出了最耀眼的笑容…！

「吉田君，原來你已經知道了！對！我們交往了！」

我以為我的心跳已經停止了，阿阿，天空真是藍而且萬里無雲……

『也就是說是從這週一開始的嗎？』

「是的，我們從這週一就開始交往了，你怎麼知道的？」

『阿唉？不、我只是聽到謠言這麼說的。』

「唉？我沒跟任何人說過阿！…建二竟然這麼大嘴巴！我原本打算保密的！現在大家都知道了！」

白坂同學在微笑…白坂同學在微笑，可是那個笑容卻讓我宛如生在地獄深淵。

雖說是地獄，但看到白坂同學的笑容也讓我宛若身在天堂，我孤獨死在了天堂。她終結了我的心，這就是我的心情。

她的笑容好像真的很幸福。

面對著這樣一個笑著的女孩，我…

譯：沒想到四千多字就翻了我快兩個小時，比我想像中的還久，那些一天肝十幾章的大老真的全身是肝。 