========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-24 20:48
==========================



「…真是個愚蠢的孩子，被這種東西抓到。」

弓槻老師笑著被像是釘在十字架上一樣的白坂同學。

「…拜託請讓我下來…我會遵守約定的…就算不用這個…」

像是被偷襲了一樣的白坂同學，強烈的睜大她的眼睛抗議到…

「…阿拉阿拉，精神真好呢…」

弓槻老師一邊接近白坂同學一邊笑著，她的指尖開始伸向白坂同學的肌膚…！

「…別、別碰我！」

白坂同學拼命的試著扭曲身體，但魔鬼氈綁住了她的手腳的力道實在太強，Ｗ她動彈不得…！

她已經完美的被拘束了…！

「…這是特製的，不管你力氣多大，就算是專業摔角選手甚至是大猩猩都沒辦法剝離這個」

老師看起來很高興。

「現在…讓我們來看看她可愛的肚子」

弓槻老師的手指開始取下白坂同學的襯衫…！
白坂同學汗濕的肌膚從上衣的縫隙中漸漸顯露出來…

「別、別脫！」

慢慢的…全部的扣子都被解開了，胸罩全部都暴露在外。

…白色胸罩內的山谷。
…肚臍與纖細的腰身。
…最後，三角形的純白色內褲正暴露到了我的眼前。
（太美了…）

她渾圓的肚子中間有一個凹洞…白坂同學的肚子相當的乾淨。
我其實沒有看親眼過別人的肚子，但…我可以說這太漂亮了，千真萬確。

（我好想舔！）

慾望的波動從我的心底湧出…！
阿…阿勒？
怎麼回事？我的身體好熱…
我的心臟跳得飛快…整個身體都波咖波咖的…！
汗從我的額頭滴下。

「…看來藥效開始了」

老師一邊觀察我的狀況一點跟克子說。

「…考慮到經過的時間與服用的數量，吉田大人應該會在幾分鐘後到達顛峰。」

克子小姐跟老師報告到。

「…因為白坂大人進行了一些運動促進了血液循環，她應該會更快到達」

…我了解了。
讓白坂同學做重訓的原因要讓血液循環促進藥效。

「…看來沒錯」

老師小心地觀察著白坂同學的情況。
她的臉色…她的肌膚接著老師把中指移動到白坂同學的內褲…！

「…Hiiiiii！」

白坂同學的胯下發出了濕潤的聲音…！

「喔～這不是很溼嗎？」

老師故意的大聲解說來讓白坂同學更加羞恥。

「這、這只是汗，我才剛剛運動…！」

白坂同學臉色發紅的拼命否認。

老師的手指在她的胯下震盪…！

「…Kiii…yaaaaaa！」

白坂同學露出下流的叫聲…！
她的內褲溼得相當快！
這、這難道是愛液嗎？！

「吉田君，聽好了…當你要愛撫女生時，透過她的內褲上來刺激是最有效率的」

因為老師的解說白坂同學才注意到我的存在！

「吉田同學…拜、拜託別看我，不…」

老師更加加強了她震動的力道…！

「…如果你直接摸的話，刺激性會太強，透過一塊布碰觸可以擴大對陰部的接觸範圍，你知道嗎？所以要先這麼做！」

老師再次震動她的手指…！

「阿阿～阿，不、不要…請住手，拜託快停止…！」

白坂同學身體很有感覺了。
她的試圖蜷縮身體… 然而，她卻逃不出老師的指尖…
…只穿著上衣和內褲的半裸白坂同學。
…被拘束的白坂同學。
她試圖忍受這種快感的表情是…下流…克子小姐正在為她拍照。
相機的鏡頭聚焦…

「…不…不要拍照…這…這不是我…這不是我…！」

這是在教室裡面沒辦法看到的白坂同學的身影。
一個女人…一個雌性…動物
…白坂同學女性的部分。

「…哼哼，我們是不是該先這樣呢？」

老師最終把手從白坂同學的胯下拿開，停手了…
白坂同學被拘束成一個Ｘ形狀態一邊大聲深呼吸。

從浸濕了愛蜜的白色內褲中可以看到白坂小姐細細的陰毛…
當然…她的陰唇也清晰可見。

「…這裡有光線不好。克子，把這個拘束架移到明亮的地方吧」

「沒問題，大小姐」

克子小姐從離開鏡頭前，按照主人的吩咐移到了拘束架的後面。
一個方形結構的從底座的外殼上打開。
那是…一個包裹大小的盒子，上面有一根繩子。
克子小姐打開了蓋子…盒子裡面是一個遙控器、一個撥動開關和一個數字鍵盤。
這會不會是…可能是拘束架的無線遙控器？

克子小姐按了一個開關，擺弄著操縱桿。
然後…束縛白坂同學的架子前進了。
似乎安裝在支架底部的輪胎以某種方式與馬達一起工作.....

「…這是什麼？…不是吧…不！」

內褲從敞開的上衣中露出來的白坂同學像祭典的花車一樣緩緩地抬著。
她的手和腳都伸出…
弓槻老師回到她的筆記本電腦前，擺弄著它。
攝影中使用的光線自動改變了角度…
…燈光聚集在房間中央。
這個房間裡的所有照明似乎都是由那台筆記本電腦操作的…
沒過多久…光的中央就聚焦到白坂同學的架子…

「克子…準備錄影」
「…沒問題」

克子小姐將無線控制器盒放回支架上，然後從一排排的相機中拿起了大型相機。
她提著三腳架走到拘束架前……
鏡頭的焦點…當然是半裸的白坂同學…！

「…好，相機沒問題…正在錄音中！」

相機上的紅色 LED 亮起。
…開始錄影了。
果然，克子小姐注視的取景器裡，漂浮著紅色的『●REC』…

 「…謝啦，那麼是不是該開始我們的性教育時間啦？」

老師微笑著，克子小姐拿出了一個遙控器。

「…這個做得很好…這個機器的手臂可以自由活動，可以強迫被束縛在這裡的人擺出各種姿勢。例如…」

老師的手指按下了一些開關…
然後她輕輕的推了操縱桿…
她用這個時根本毫無猶豫。

Wiiiin…wiiiiiin…!

拘束氣再次開始變形。
白坂小姐抬起她的腿，背向後倒下…
他固定在枕頭上的頭頭轉向了正面。

「…什麼…這是怎麼回事…我不要這個…別這樣玩弄我的身體！」

白坂同學不知道該怎麼辦。
老師更精細地調整操縱桿。
Wiin～wiiin～拘束架根據操作變形…

「…這款拘束架的很舒適且符合人體工學，它只能做出適合人骨和肌肉的動作。所以你的骨頭和肌肉都不會受傷，別擔心。」

就算她這麼說…如果她只是被帶著走也沒有辦法安心。
白坂同學拼命地試圖通過扭曲她的身體來擺脫束縛。
汗水開始從她的全身滲出…
汗水從乳溝流到可愛的小腹…！

…啊…我！！！
我的心臟因為緊張和興奮而博動…很痛
然而…我再也無法將目光從被驚嚇、困惑與痛苦不堪的半裸白坂同學身上移開！

拘束架的變形結束了…
白坂同學是…這、這會是Ｍ字腿嗎？！
她把腿伸成Ｍ形…喔喔喔喔！

「…不…這樣…不要看…請不要看…！」

白坂同學在鏡頭前張開雙腿。
兩腿之間，胯部的三角區與被白色胸罩覆蓋的山峰，白坂同學羞恥又有點迷茫的美麗臉龐…都盡在眼前！
女老師把遙控器放在一邊，就直接靠近了白坂同學的身體…

「…別、別過來！！」

邪惡又纖細手指撫摸著胸罩，彷彿在確認山峰…
當它在右側乳頭周圍時，她的指甲會夾住該區域…

「…啊啊啊！！」

中了…！
白坂同學的乳頭就在它下面！

老師的手指向下撫摸著白坂同學的肚子…
透過她的內褲…
從她的內褲頂部已經可以看到白坂小姐的女性生殖器的形狀。
纖細的手指沿著線條勾勒出一個圓圈…

「…吶嗚嗚嗚！」

白坂小姐嘴裡發出淫穢的聲音…！！
濕潤的聲音迴盪…

「…哼～好像還不錯」

老師的臉上浮現出邪惡的笑容，然後她就克制著的與白坂同學分開了下。
她從旁邊的桌子上拿了東西回來了…
弓槻的手上有東西在閃閃發光…是嗎？
…手術刀？！

「…別動，切到奇怪的地方會變得麻煩的」

老師的嘴角在笑。

「…不…求你了…拜託你了…」

白坂同學被閃閃發光的金屬刀刃嚇得渾身發抖！

「…嗯，你有一張可愛的臉」

弓槻老師手上的刀，正逼近白坂同學的胯部…
我沒辦法說話。
白坂同學也只能驚恐的瞪著它，動彈不得…

老師的左手抓住了她白色內褲的邊緣…
左手上的手術刀…把白坂小姐的內褲扯斷了…！

嘶嚕嚕嚕…！
白色薄布被撕裂的聲音在耳邊響起…！
手術刀很鋒利…
被撕成兩半的內褲變成了破布！
老師用左手拼盡全力將內褲的殘骸堆積起來…！
…白坂同學柔軟的屁股在拘束台上跳動…！
白坂同學還是Ｍ型開腿的…！
白坂同學的白內褲被撤下了…！
在我眼前…是一個裸露的性器！！！

（…嗚嗚嗚嗚嗚嗚！）

白坂同學的生殖器滲出粘稠的愛液。
小、小穴…小穴、小穴穴穴穴穴！

「…別、別看，吉田同學！你不能看！如果你看了，我不會原諒你的！我永遠不會原諒你！」

白坂同學尖叫起來！
然而…我的眼睛已經粘在了肉色的裂縫上…
啊…愛夜又滲了出來。
粘稠的液體流到她的肛門，然後滴落下來……

「霍拉…吉田君」

當我凝視著白坂同學的胯部時，老師扔了一個白色的東西，它向我飄來。
我反射性地抓住了它。

「給你這個…你很想要對吧？…」

那是…白坂同學的破內褲。
它被汗水和愛液弄濕了…
我本能地聞了聞。
這是…白坂同學的味道。
女人的汗水有一股甜甜的奶香…
我用舌頭舔了舔破布。
有點酸的味道…
這就是白坂同學的味道…

「…別聞！別舔它！把它扔掉！求求你！」

被被拘束的白坂同學請求了…！
但是…我絕對不會扔這樣的寶藏！

女老師笑了…
也可以看到拿著相機的克子先生微笑著。

白坂同學的臉上，混合全世界全部的負面情感。
我…很確定我現在有張亢進的臉。
是藥的作用嗎…還是我的意識正集中在白坂同學身體上！

「…那麼，要不要繼續我們的性教育？吉田君，請把注意力放在白坂同學的生殖器…」

我的視線再次集中在白坂同學的胯下…！

老師的手指撫摸著她裸露的性器…

「據本人所說…這是處女生殖器，保持著純潔，尚未讓任何人侵入。當然～當你看看，似乎沒有怎麼變化，看來她也不常自慰。」

女老師高興地發表著這樣的演說。

「…別看，求你了」

我再也聽不到白坂同學的聲音了…
我有生以來第一次看到女性生殖器，讓我非常興奮。
再看一遍…女人的胯下很美。
沒有陰莖的胯下是這麼簡單的嗎？
與我習慣看到的自己的胯部相比…令人震驚。
男人和女人真的是不同的存在…！
在那之後…在生殖器的邊界上長出了薄薄的陰毛。
和白坂同學的光滑的頭髮不同…是捲曲的。

…淫蕩，天使般可愛的白坂同學身上長著淫蕩的東西……！
我不相信…
我不能同意…但這種差距是無可奈何的色情。
而在陰毛下方。
白坂同學的陰唇就像是被刀子直接切開了一樣。
再看一遍…比我想像中還要大。
我原本以為這會更小一點的。
然而…考慮到我要把勃起的屌插入這裡…它可能還是有點小。
陰莖真的能鑽進這麼小的陰道裡嗎？
就算它正在流出如此粘稠的愛液……

「…嗚嗚嗚，停下，別看…不要再錄了…請停下…」

白坂同學的聲音漸漸小了…

「那麼，別再觀察外面了，我們去看看裡面吧…！」

老師的話，白坂同學的身體都在顫抖…！
恐懼的臉…也很美。
不管白坂同學做出什麼樣的表情，都很可愛……

「…住手，住手，別碰我！」

老師的右手摸到了白坂同學裸露的胯下…！
細細的拇指和食指碰觸到白坂同學的生殖器，變成了Ｖ字形…！
她的陰唇打開了！
愛液流下…！
裡面是細細的肉色…！

「…除此之外，還有像豆子一樣硬硬的地方，就是陰蒂。這是女人最敏感的地方…所以不要太用力碰它」

在右手打開生殖器的同時…老師用左手的手指撫摸著陰蒂…！

「……啊啊~！」

白坂同學的聲音洩了出來…好厲害！

「…下面是男性生殖器所要插入的地方…吉田君，你看看…」

這次弓槻老師用雙手擴大了性器的開口。

「…啊，看到了。你可以看到洞裡有白色的東西，不是嗎？…那是處女膜」

我-我看得見啊！！
這、這是處女膜！！！
白、白、白坂同學的……！！！

「…別別別嗚嗚嗚！不要把我的那裏！」

白坂小姐…猛烈地大喊道！
她美麗的臉龐哀慟地扭曲著，好下流。
白坂同學被羞辱染紅的身體是無可救藥的情色…

「克子…你在錄影嗎？」

「是的，大小姐…處女膜，白坂大人的臉，都被拍得一清二楚，沒有任何問題」

「是嗎？…很好」

弓槻老師一邊用雙手打開女性生殖器一邊對白坂同學說話…

「白坂君如何？…被男同學看到處女膜有什麼感想？這是非常難得的經驗你知道嗎？很多女人連自己都沒有親眼看到處女膜就被弄破了…」

不…當然。
平時，遠非人所見，連自己都看不到。

「…我永遠不會原諒你。我，永遠，永遠…！」

白坂小姐羞得通紅的臉，淚水在眼眶裡打轉。
憤怒、悲傷和仇恨的淚水……
儘管如此，白坂同學還是對弓槻老師皺眉…
白坂同學的心還沒碎呢。

「太好了…好久沒有像你這麼活潑的孩子了」

老師笑了。

「…這種氣勢還能持續多久呢？」

弓槻老師的眼神吸引了我…

「那麼…吉田君，讓你久等了。是時候實習性教育了！」

嗯？…我？
實、實習？

「…奪去白坂君的處女吧」

白坂同學驚訝地張大了眼睛！

「你可以侵犯她，直到你滿意為止…！！」

…侵、侵犯！！
…我、我要強姦白坂同學！

白坂同學臉色瞬間慘白！

「…這跟我們約好的不同！吉田同學不動手！我的處女完好！你保證了！我沒有聽說是這樣！」

白坂同學強烈抗議…！
她拼命反抗…！
全身都感到恐懼和緊張…！
又出汗了…！
淚水從她的眼角滑落…！

「…嗯，我確實遵守約定了，只有我不是嗎？」

弓槻老師低頭看著白坂同學，嘴角浮現出淡淡的笑容…

「…對不起，全部都是謊言」

…惡魔。
…惡魔，惡魔，惡魔！！！

「…現在，白坂雪乃同學。要被強姦奪走處女！」


譯:終於下一章要有正戲了w 