========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-13 18:10
==========================



「…克子，設置備用攝影機」

「是，大小姐」

弓槻老師相當高興地命令到…
克子小姐打開了安裝在牆上的一個面板…
上面有相當多的顯示器與開關…
克子一個一個地撥動開關…
Whirr～
牆壁打開了，很多攝影機從裡面出現…

「…第一台攝影機拍白坂同學的特寫表情…第二台攝影機拍白坂同學的生殖器。第三台攝影機鳥瞰…不要拍到吉田君的臉，沒興趣」

「…是的，沒有問題」

每當克子小姐撥動開關時，攝影機就會切換角度。
出乎意料的高科技的宅邸！

「第 4、5與6 台的攝影機就靠你的品味吧…千萬別錯過處女膜破裂和他讓她懷孕的那一刻OK？…」

鏡頭集中在白坂同學身上…
我完全被攝影機包圍了！

「…完成！」

克子小姐向老師報告。
老師壞笑著看我…

「…攝影機已經準備好了…準備好了嗎？！」

一我…！
我相當的亢奮…！
啊啊，我的身體感覺很熱，熱！熱！
看著半裸的白坂同學…
我的身體被白坂同學吸引了…！

「別、別…喂，我求你…吉田同學…！」

被拘束架強行擺出M型的白坂同學拼命對著我喊道。
淚水在她眼裡打轉…
哦…真想舔她的眼淚。
…我想吸它。
不如說…我也想嚐嚐從她的小穴滴落的愛液…！

「…沒用的…藥效已經讓他失去控制了…」

這邪惡的老師師相當享受，冷靜向白坂同學下宣告死刑…

「他完全失去理智了，除了性慾和強姦你之外什麼都無法思考。他現在只是個失去枷鎖的醜陋野獸，完全遵從於本能。怎麼樣…有意思吧？」

老師大笑了…
我靠近了拘束架…
向半裸的白坂同學…

白坂小姐從小穴中溢出的愛液就在我的面前…
肚子與看起來很柔軟的肚臍…
她的胸前仍然被胸罩覆蓋。
…白坂小姐驚恐的臉上滿是眼淚。

「…好、好熱，我的身體好熱！」

我的心跳得好厲害。

「…怎麼？那麼為何不脫掉衣服？」

老師的建議讓我大吃一驚。
沒錯，我可以脫衣服。
裸體…我要裸體…

我脫下製服扔掉…！
我的鈕扣彈飛了，但沒差…！
扔掉襯衫！
踢飛鞋子！
取下皮帶，退下褲子，一腳踢開！
在內褲下，我的陰莖已經變得非常堅硬和巨大。

…我想讓它釋放出來…精液…快點！

接著我在白坂同學面前脫下內褲！
我的陰莖已經朝向天空…！
尖端直指白坂同學的臉！！

「…Kyaaaaaaaaaa！」

房間裡迴盪著白坂同學的慘叫聲…！！
她一定是第一次見到如此巨大的勃起的屌！

「…霍拉，你看，它又大又紅…這就是勃起的陰莖！」

當老師命令她「看」時…白坂同學拼命地試圖避開我勃起的陰莖。
但是…她的頭固定在頭枕上，所以白坂同學的臉朝向這裡…！

「…哼哼。前端在反光，對吧？吉田君也濕了…他很想進入妳的身體！」

白坂同學用力的閉上了眼睛，她拼命忍著，一臉悲痛的樣子。

「…這是會破壞妳的處女膜的陰莖，你讓她看了處女膜，所以你也應該看看吉田君的處男陰莖…」

老師在跟白坂同學講一些邏輯不通的鬼話…

「…現在，吉田君，觸碰白坂同學的身體吧…你一直都想摸對吧？你可以觸摸任何地方，還可以按摩一下。也可以抱她、舔它甚至親吻白坂同學的全身也無妨！」

…哦
…太好了。
…做這樣的。
…沒錯，太好了。
因為…白坂同學的肉體就在這裡。
我…想抱她。

「…不、不、不、不！」

裸體的我把伸手伸向拘束架上她的身體。
白坂同學白色的肚子…肚臍。
她的肚子逃不過我的手指。
我的手指碰到了肚子！！

「…Hiiiiiiiiiiiiiiiiiii！」

…此時！
我碰的地方起了雞皮疙瘩…！
這震驚了我。

…可惡！！
就這麼討厭被我碰嗎？…！

我憤怒地抓住了白坂同學的肚子！

「…嗚嗚！」

白坂同學痛苦地叫著…！
柔軟的…白坂同學的肚子。
我再次輕輕撫摸白坂同學的肚子…
我的手指在她肚臍口處滑動…
然而，白坂小姐的雞皮疙瘩沒有停止…

…可惡…可惡…可惡…！！

「…吉田君，你知道還有比肚子更好的地方嗎？」

老師驚訝的說道。

「…好吧。我調整一下讓你更好摸她」

老師笑了。
再一次，她操作了拘束架…

… Wiiiiin !!

雙腿張開…白坂同學的上半身被拉了起來！
白坂同學的臉和胸在我跑到我眼前…！

白坂同學的臉被淚水弄髒了。
她閉著眼睛忍受著。
不過看起來還是很漂亮。
白坂雪乃…我一直相當喜歡的美少女。
她就在這裡…！
觸手可及的地方…！

我想碰碰她的臉頰。
我慢慢地把手放在白坂同學的臉上。
白坂同學的臉頰彈了回來，白皙的皮膚。
我的手掠過她的左臉頰，感覺很有彈力
白坂同學的皮膚好溫暖…！
感覺就像是高檔餐廳剛出爐的白麵包…！
啊…我現在在摸白坂同學的臉…！
我的心臟簡直要迸裂！
…此時！！

「…凹母！」

手上一陣劇痛！！
…我、我被咬了！
白坂同學的嘴拼命咬著我的手！！
…我、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊！

『…嗚嗚嗚嗚嗚！！』
（譯：這麼多章男主講出口的第一句話ＸＤＤＤ）


我用力把手從白坂同學的嘴裡拔出來！
我的手上有一個明顯的牙印。
血從傷口中滲出…！
她用全力在咬阿！

kuwaaaaaa，憤怒的黑和從我內心泳昇！
我想甩白坂同學一巴掌，當盡全力舉起被咬傷的右手時…！
面對我的舉動，白坂同學的臉變得恐懼
…但是！

我無法放下手。
我不能。
我不能打白坂同學…

我對我空中的右手施加壓力，我用力的握住了它…
我意識到，血液再次從咬痕中流出…

「…哦？你不打她嗎？」

弓槻老師露出驚訝的表情。
我不會…我不！
我沒辦法傷害她美麗的臉！

被咬的手痛得發麻。
除非痛苦停止，不然我沒辦法好好感受白坂同學的肌膚！
…我想浸入這柔軟的肉體。

我知道了她現在的臉很危險。
好吧…接下來是她的胸部，
我透過胸罩捏住了白板同學的右邊的胸部。

「…不要要要要！」

白坂同學再次尖叫起來。！
這可愛的乳房與我的手完美貼合…我用盡全力按摩它。
它變成了我手指的形狀！！

「…住手，求求你了！」

哦…我甚至至隔著胸罩上都能感覺到她的乳房。
我用左手按摩她的左乳房。
軟…左右兩邊都那麼軟。
我在按摩…

「…怎麼樣？你對白坂同學的乳房有神麼感想？感覺怎樣？」

『喔、喔感覺很好！』

我說出我的真實印象來回答老師的問題。

「…別說了，太噁了…太討厭了…！」

白坂同學含淚喃喃自語…

「…直接摸怎麼樣？…想摸她的乳頭吧？」

沒錯…沒錯。
老師說得對！

我將手與胸罩分開。
我染著血的右手移到了白坂同學的右手上。
因為白坂同學的咬傷，劃出了一條血紅色的線…

我試圖脫掉白坂同學的胸罩…

「…別這樣…住手，別脫下來！」

白坂小姐扭動身體再次反抗。
然而…呃，該麼脫下胸罩？
這是什麼原理…？？？

「…啊，吉田大人！白坂大人的胸罩是前扣的，把兩個罩杯彎曲90度就能拿下來！」

在牆邊的面板上操作多台攝像機的克子小姐告訴了我。
原來…是這樣嗎…？！！
我按照指示去做…我把手指放在她的乳溝上…

「…不能這樣！！」

然而，當我把它彎曲時脫落了…
在落下的罩杯之間…我看到了兩個美麗的乳房！
…白坂同學的奶子！
…兩座美麗的山峰！
…在它上面的顏色很漂亮！！

「…阿阿阿阿」

白坂同學絕望的嘆息…
終於看到了。
白坂同學的乳房…！

我用手把它包起來揉搓了！
不一樣！…在胸罩上揉搓的感覺完全不同。
親手與肌膚的接觸…！
白坂同學的奶子是熱的，溫柔的…它有一種溫柔的張力。
喔喔喔…我一直都想摸這個…
我要按摩這個…！
白坂同學的奶頭…已經完全翹起，難道是因為藥？
…我捏了捏白坂同學尖尖的奶頭！
…捏捏！
…我捏著它轉動起來！

…

白坂同學的感覺呢？
她從我的觸摸中感覺到了嗎？…！！

「…你可以舔它。這個處女奶頭還沒有被任何人吸過。吉田君，當第一個怎麼樣？」

老師告訴我的！
我緊貼著白坂同學的奶頭…！
我把臉埋在白坂同學的胸前！

「…不行，不行這樣做…嗚嗚嗚嗚…！」

我吸了白坂同學的奶頭…！
我用舌頭舔了一下…！
品嘗它…！
把我的舌頭再讓面旋轉…！
右乳頭…左乳頭也是…！！

「啊啊啊…我都說過不行了阿！」

柔軟美麗的胸部。
這是我的。
我永遠不會把這個給任何人。
這個是我的，我的。
這個乳頭也是…
我把所有粉紅色的乳暈都塞進嘴裡！
我用我所有的力量吸了它！！
我是用牙齒咬的…！
哦…我希望母乳能出來！

「…不要…救救我…救救我我我！！」

我將舌頭從乳頭移到肚子。
我舔了舔白坂同學的肚臍。
然後…她的陰部。

「…那不好…絕對不行！」

她陰毛的…有點硬。
然後，我的舌頭到達了白坂同學的小穴…！
我的舌頭在白坂同學的小穴上彎了起來…！

「…嗚嗚！」

白坂同學的愛液讓我的舌頭有一種刺激的酸味…！
白坂同學的生殖器的氣味是多麼的下流。
我用手打開了她的小穴…！
肉色的褶皺在我眼前張開。
白色的處女膜就只在眼前幾公分！
為了碰到她的處女膜…我伸長了我的舌頭！

「…呃咿咿咿咿咿！」

白坂同學的身體在拘束架上向後彎曲！
就這樣，我的舌頭伸進去舔了舔她的陰道內部…！

「…住手…別舔那個地方！」

然後…我的舌頭終於到達了白坂同學的陰蒂。
首先，我是從下面舔！！

「…嗚啊啊啊啊啊～！！」

接著，我舔了尖端和周圍！
我的舌頭在白坂同學的陰蒂上粗暴地移動！

「…嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…救救我…嗚嗚嗚！！」

我在吸陰蒂…！
我親了！
啾啪啾啪啾啪啾啪！

「…救救我…救救我…健二…救救我…」

白坂同學突然叫出了遠藤的名字…

…我很驚訝、震驚。

白坂同學正在尋求遠藤的幫助。
那個遠藤…
嫉妒的火焰從我的心中燃燒起來…

「…什麼？遠藤君？你知道遠藤君還在學校嗎？」

老師在旁邊跟白坂同學說話
…嗯？
…你是什麼意思？

「…克子」
「是的，大小姐」

克子小姐按下了牆上面板上的開關…！
然後…就像餐廳裡的時間一樣，一台投影儀從天花板上射了出來！
這次的畫面在白坂同學面前。
…什、什麼？！
我本能地轉過身，看向屏幕後面的牆壁…！
…然後！！
某種圖像從那裡的背景中投射出來…！！

「…啊啊…健二…！」

白坂同學的口中突然吐出一口氣！！

那是我們學校的形象…
還有…那是棒球部的場地！！
已經是晚上所以很黑，但棒球社在夜間在照明的情況下繼續練習。

「…這是現場直播！」

克子小姐解釋說…！
總之…棒球隊現在還在練習？！
這也是弓槻老師的另一個隱藏攝影機？！
有一個成員拿著一個在接球被打出的球…
一個成員投擲…
一個成員奔跑…
說真的…棒球社有多少成員？
啊…從成員們的揮棒練習中看到了遠藤的身影。
我明白了…
白坂同學立刻就從裡面的眾多成員中看到了遠藤…！

遠藤正在和他的練習夥伴談論一些事情。
…他在笑。
遠藤笑了…！
此時，我和裸體的白坂同學糾纏在一起時…遠藤還穿著泥濘制服的說著愚蠢的屁話。
笑瞇瞇的表情。
…白痴！
真是個白痴！

「…健二…健二…！」

看著屏幕上的遠藤，白坂小姐的臉上又流出了淚水…

「…救我…救救我…救救我，建二…！！」

…停下。
…快停止吧。
我還在這裡。
白坂同學這裡。
而且遠藤不在這裡…！！

「…為什麼、為什麼、為什麼…我不要這樣，救我建二！」

裸體的白坂同學在這裡。
裸體勃起的我在這裡。
如果裸體的男人和女人在一起，要做的只有一件事。
…這不是很明顯嗎？！！

老師冷冷地宣判了拼命呼喚遠藤名字的白坂同學的死刑。

「差不多…白坂君，是時候告別處女囉？」

又一次，老師操作了遙控器的搖桿…

「…邊看著遠藤君快樂的練習，邊失去處女！」

…惡魔笑了。

Wiiiiin, wiiiiiiiiiiiiin…！

拘束架強行改變了白坂同學的姿勢…
她的細腿被大大張開。
就像一隻即將被分解剖的青蛙…
她的屁股被舉過腰間高高舉起…
她的雙手大大地張開
…她的上半身和頭部被抬起到了一個可以看到全身的狀態。
還調整了拘束的高度。
…正好在我腰的位置。

我的身體一向前挺，直立的傢伙就可以在情況下進入白坂同學的陰道…
白坂同學被迫擺姿勢做愛…
可憐的白坂同學…
…她在哭。
…她在尖叫。
…她在大喊大叫！

「啊啊啊啊啊啊啊！不要要要要要，建二，幫幫我！建二！」

遠藤不在這裡…
這裡只有我！
我會強…我會強姦你！
我要奪走白坂同學的處女！

「…霍拉，吉田君…只差一步了。只需將您的生殖器插入那個洞中，很簡單不是嗎？」

惡魔笑了…

我抓住了白坂同學的腰！
嬌嫩的身軀…接近了，脆弱到會被折斷…！
我200%勃起的陰莖接近白坂同學的陰部…！

「…不要！我永遠不會原諒你的！我永遠不會原嗚嗚嗚嗚！！」

白坂小姐因為身體的收縮而顫抖著。
害怕又無助…緊緊的閉上了眼睛…！
我的陰莖…發著暗紅色光芒的龜頭正在接近濕潤的陰道…！
生殖器互相親吻…！

「…啊啊啊啊啊啊啊！」

白坂同學大叫起來…！
伴隨著潮濕的聲音…我的前列腺液與白坂小姐的愛液混合在一起！
龜頭尖端摸著柔軟濕潤的肉穴！

…此時！

『…嗚嗚嗚嗚嗚！』

我射精了！
白色的洪流灑向了白坂同學的胸口和肚子。

「…什、什麼？！」

肚子上滴著滾燙的精液的白坂同學驚訝地睜開了眼睛…！
她在瞪大了眼睛…！
白坂同學的大眼睛…！
我流出的白色精液…她在看我的精液！！

「…不…不要啊啊啊啊啊啊！」

這是16歲的美少女無法忍受的情景…！
但…白坂同學恐懼的眼神讓我更加興奮！
雖然已經強烈射精，但我的勃起完全沒有停止…
反而，它變得比之前更大…！

「…快，插她！」

邪惡的老師低聲說道，我又一次靠近了白坂同學的處女小穴…！
掛著精液的巨大陰莖撐開了白坂小姐的陰道口…！
Munyuu～
龜頭進入陰道…！

「…嗚嗚嗚！」

白坂小姐掙扎著搖晃著身體想從我的陰莖中逃脫…！
但是…被束縛的她什麼也做不了！

「…不是這個角度。從下面把往上插！」

我按照這魔鬼的建議從下面把我的屌向上插…！
龜頭埋在肉壺裡…！

「…你、你不！快、快拔出來！」

她就像砧板上的魚肉…
然而…白坂同學的內部是溫熱的！
很熱！
我的龜頭被濕潤的女性肉壺包裹著。
…摩擦摩擦。
…太爽啦！

「…庫…痛…好噁…救、救我…」

…阿勒阿勒？
…進不去？
已經無法深入白坂同學的內部？
有什麼東西阻礙了插入…？！
我想深入到最內部！

「…那是處女膜。你不是早看到了嗎？」

老師的聲音在我耳邊響起！
這是她的處女膜？！
我…我的屌正在親吻她的處女膜？！

『…嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！』

明白的瞬間…我射了！

「…熱、熱！！這、這是怎樣！！」

白坂同學尖叫著，因為她正接收我的精液！
她的陰道因為驚訝地繃緊了…！
它夾緊了我的陰莖…！！
哦，我的射精…我的射精沒有停止…！！

「…蛤？吉田君，你又射了？真沒辦法！」

老師笑我。

「…你還能繼續嗎？畢竟你吃了藥，不射五到十次應該不會滿足…哈哈哈」

老師說『射』的時候，白坂同學就會顫抖

「…射精…他又射了…這樣的…我不要…會很困擾的…！」

白坂同學的大眼睛再次充滿了淚水…！
我的陰莖在她體內仍然很硬。
完全沒有枯萎…完全沒有失去力量…！

「…放開我…救我，建二…救救我…！」

白坂同學的眼淚流了出來…！

…該死！
…遠藤到底哪裡好阿？！
…該死！
…該死！
…可惡阿阿阿！

我…用盡全力推動腰！！
我的陰莖用盡全力突刺了白坂同學的處女膜！

「…咿咿嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚痛！」

白坂同學悲痛的尖叫聲充斥整個房間！

那是白坂同學對處女的告別叫聲！
輸嚕嚕嚕～
陰莖被吞進了白坂同學的體內。
到達了最深處！

…我刺穿了她！
…奪取了！
白坂同學的處女，我…！

「…恭喜。白坂同學，你已經不是處女了！」

老師的聲音讓白坂同學絕望了。
白坂同學無聲的流淚…
淚如雨下。

「…吉田君，你現在碰的地方是白坂同學的子宮，好好品嘗吧！」

我陰莖尖端的puripuri感覺…
這是她的子宮嗎？
哦…我想把我的滾燙液射在這裡！
我慢慢的抓穩節奏…

「…痛…疼，疼…停，別動了…吉田同學…請不要再折磨我！」

我的腰部力量很強，每次插她的時候，白坂同學的身體都會顫抖。
她可愛的奶子前後擺動…
啊…啊啊。

「好痛…救救我…嗚嗚…救救我…健二…健二…！」

…受不了了！
猛烈地衝擊著白坂同學的腰部！
有液體從連接的隙縫漏出來…！
…快點！
…更激烈！
侵犯…我要侵犯她…！！

「…疼，疼，疼…腰…原諒我…吉田君…！！」

對了，叫我的名字。
更多，更多，說我的名字！
接受我的陰莖！
接受我的精液！

我的腰撞到了白坂同學的陰部！
啪啪啪！肉互相撞擊的聲音…！
龜頭的尖端敲打著子宮…！

啊啊啊…嗚嗚嗚。
快感在從腰上傳來…
…不妙。

『…我、我要射…白、白坂同學，我要射…我又要射了，我、我要射很多在白坂同學裡面…！』

…白坂同學悲痛的眼睛睜得更大了！

「…不要！吉田君！請不要把我裡面弄髒！」

嗚…白坂同學的眼中充滿了絕望和恐懼。
她美麗的大眼睛有我強姦她的樣子。
…她正看著。
…她正看著。
…白坂同學，我

『…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我第三次猛烈射精！！

… Byurururu，byurururu，byururururu

白坂同學的最深處，我的陰莖有力地壓在子宮上…！
前端有滾燙的精液噴湧而出！！
…它正在流入！！
…流出來了！！
白坂雪野，我的精液…！！

「…不要要要要要！」

感受著子宮裡滾燙的白色液體，白坂同學的身體猛地抽搐了起來！
Gyuuuu～
她的陰道緊閉！
我、我被榨了…！

…Byururururu…Byrururururu!!

仍然…我的射精沒有停止！！

『…喔喔喔喔喔喔…！！』

射精還在繼續續續續續！ 