========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-28 18:07
==========================



…我射在白坂雪乃裡面了。
…我徹底強姦了白坂雪乃。
我穿破了她的處女！

我和白坂同學同時呼出粗重的氣息。
我的額頭上也滲出了汗水，汗水滴到白坂同學的身上…
白坂同學的子宮被我的精子污染了。
現在我的汗水沾染了白坂同學的白皙的肌膚…

「…不要阿…我告訴過你不，我說了停下來吧…！」

泫然欲泣的白坂同學嘟囔著…

「…我不會原諒你…我永遠不會原諒你…！」

白坂同學說『你』…你在說我？！
她不會原諒我的…？！

......我
強姦了我的初戀。

白坂同學瞪大眼睛看著我…仇視著我…

「…我恨你！」

恨…「恨」她說得很清楚…
白坂
同學說的…我最心愛的…班花…

「…消失在我面前…滾開…去死一死吧！」

白坂同學邊對我吐出詛咒的話語邊留著淚…！

就那麼恨我…？！
我被人恨了…！
即使我們的身體如此緊密地聯繫在一起…！

雖然已經射了3次了，但我的屌仍然不屈…
我深深地插入白坂小姐的體內…頂到子宮…
我還能再戰…
我們兩個還能做愛…！

「…吉田君，暫時遠離白坂同學」

老師命令我…
我不要。
我還想抽插白坂同學。
更多，更多，我想在這個柔軟的肉穴裡射精！

「…我會馬上讓你繼續。但看看你插的地方，白坂同學的陰部已經相當不妙了…！」

弓槻老師告訴我的，我第一次看到了和白香同學的連接部分。
白坂同學的陰道和大腿都被鮮血染紅了…
…我的陰莖也被白坂同學的處女血染紅了。
稍微拔出一點，白坂小姐的陰道就會溢出鮮紅的血液和糖漿狀的精子。
殘酷的狀況…
原來破處是這樣的…
這會變成一種傷口嗎？

「…對不起。白坂同學，疼、疼嗎？」

我反射地問了一些愚蠢的事情。
這只讓白坂同學的仇恨更上一層樓…

「…快拔出來！從我的身體滾出去！你這個懦夫！」

冰冷的眼睛…憤怒的眼睛…
她很憤怒。
她討厭我。

『…我會拔出來的』

我說著，把我的陰莖從她裡面拔了出來…
血和精液從白坂同學陰部滴落…
被限制住，她的屁股在空中打開。
白色和紅色的粘稠液體從她的陰道口流出，落在地板上。

「…很好，你處理一下。」

「是的，大小姐」

克子小姐的相機拍下了它，即使是這樣悲慘的場景。
我所做的一切…

「…不該拍張紀念照嗎？」

「沒問題」

克子小姐拿著單反相機朝這個方向過來。

「…住手，請不要拍我這樣！」

白坂同學的訴求是空洞的，克子小姐連續按下快門…
白坂同學赤裸的身體沾滿了鮮血、汗跟精子。

「…吉田君，過來」

弓槻老師遞給我一條毛巾。

「…擦下…身上那麼多血不噁心嗎？」

哦…我知道了。

『非、非常感謝』

我用毛巾擦掉陰莖上的血液和精液…

老師拿著給臥床不起的病人用的長嘴的裝水容器到白坂同學的禁錮台上…
我當然以為她會讓白坂同學喝水，但是…不對。
老師從容器裡射出水來清洗白坂同學的鮮紅的生殖器…
水噴到了陰道口…！

「…嗚嗚嗚！」

冰冷的水讓白坂同學尖叫！

「也洗洗內部吧…這水可以消炎」

一邊說著，老師用左手的食指和中指，將白坂的陰部呈Ｖ字形打開，然後在陰道內注入水！

「…後拉，弄乾淨了。哦～處女膜果然沒了」

看著完成第一次性行為的白坂同學的生殖器，她笑了…
白坂同學忍著恥辱的…

「…請不要這樣，放了我吧！讓我自己清理！」

白坂同學 猛烈地反對別人在她敞開的胯部之間關心。
然而，老師…

「…抱歉，我還不能讓你自由，因為我們要讓吉田同學射更多在你裡面」

弓槻老師理所當然似的回答。

「…不要！不要再…請不要強姦我…不要再侵犯我了…求求你…！」

白坂同學哭著請求老師。
…然而

「…不行，我們必須在你體內大量射精才能確保懷孕，不是嗎？」

…懷孕！
白坂同學的眼睛睜得大大的！

「…白坂同學的月經在兩週前就結束了，所以你現在可能受精…簡單來說，現在是危險期」

女老師開心地說…

「…為、為什麼？」

「…哦，入學典禮的時候你不是有體檢嗎？」

沒錯…當然是分開的身體檢查。
女性應該有一位女醫生專門負責她們。

「也太奇怪了？就算是女老師，也不會知道一個一年級女生的月經吧…！」

她真是什麼都知道…！
也就是說，弓槻老師知道一年級學生的月經週期！
誰會在…啥時懷孕！

「…不、不…我不要懷孕…我不想！」

白坂同學害怕地顫抖著。
渾濁的液體再次從她的裂縫中滲出。

「…不行，你必需要懷上吉田君的孩子！」

…惡魔笑了。
…可怕的命運。

「…你想要是不是，吉田君？白坂同學的孩子？！」

…懷孕
…白坂同學
…用我的精子

「…來吧，讓白坂同學變成媽媽吧！」

…我
我的陰莖…又
直立起來了…
我的龜頭瘋狂般膨脹！

「…救我建二二二二！」

遠藤的樣子仍然投射在屏幕上。
棒球社的練習好像已經結束了…
遠藤在與其他一年級生一起打掃。
啊…他打了個大大的哈欠。
他那張愚蠢的臉。
他粗俗的笑。

「…建二…建二…！」

我絕對不會把白坂同學交給這種人的！
我要讓白坂同學懷上我的小孩！
我要讓她變成媽媽！！
她的餘生，我要和她捆綁！！

「…吉田同學，白坂同學的陰部清潔完了可以繼續了！！」

聽老師的話，我再次把身體靠在了白坂同學的身上！

「…別這樣！！我不要！別靠近我！」

白坂同學的吼叫…
我無視了，把硬硬的龜頭抵在了她的小穴開口處！

「…Hiiiiiiiiiii！」

Nununununu，我一下子就全部插了進去。
…我衝擊了她！
…我插了她！

「…不要要要要要要要！」

我隨心所欲的揉著她的奶子！
我把手放在她的背上緊緊的抱住了她！
多麼輕…
多麼瘦…！
多麼脆弱…！
白坂同學的身體在我懷裡！！

「…我不要阿…不要了…求求你，停止吧！」

我們連接的地方又濕又黏…
汗水流淌…
一男一女…下流的氣味瀰漫…

性交…我們在性交…
強姦…我在強姦她。
白坂…雪乃…
我的雪乃…白坂…雪乃
…

『…嗚嗚嗚嗚射了！』

今天第四次射精！
全部都射入她的子宮！

「…太可怕了！」

白坂同學害怕懷孕。
她的身體在顫抖…
淚水溢出…

在白坂同學體內射精的同時，我的腰部更加猛烈搖動…而且，我還想射精…！
…我要射精！
我會讓雪乃懷孕！
我會讓她懷上我的孩子！

「…太好了，美少女被強暴的景象，多麼可憐阿，悲慘…她失去了未來。只剩下絕望…」

我聽到了老師的話…
不過，我太專注於侵害白坂同學了…

「白坂雪乃同學…你是這座宅邸中第七個失去處女的孩子…！」

啊…再次射精射！！射！！射！！
◇ ◇ ◇
我在白坂同學體內射精了八次…被綁住的白坂同學已經筋疲力盡了。
應該是在性交的過程中失去了意識…

…是因為破處的痛苦嗎？
…還是被強姦造成的精神傷害。
我不知道…

我多次抽插白坂同學。
溢出的白濁液體出乎意料的多…！

…她懷孕了嗎？

「…做得好。你讓我度過了如此有趣的時光。白坂小姐今天可以休息了」

老師看起來很滿意。
他像是一個看完電影中的大冒險一樣滿足的小孩。

「克子…準備兩人的房間」
「是…大小姐」
「…我先休息了，剩下的就交給你了」

說著，弓槻老師輕快地離開了…
…我們被留在了房間裡。

「…晚安，大小姐」

克子小姐向弓槻老師的背影深深鞠了一躬…
而且，我還記得背後的畫面。
回頭一看…銀幕全黑了。
練習結束了，地面上的燈似乎已經熄滅了…
遠遠的，校園內有一盞紅色的緊急用燈在閃爍…
遠藤肯定已經回家了…

「那麼，我帶你去房間，吉田大人…」

突然被克子小姐叫過去，我很驚訝…
老師不在了…白坂同學已經暈倒了。
但是，我赤身裸體的時候，克子小姐穿著女僕制服。

…我突然很尷尬。
…我趕緊擋住了自己。
雖然我覺得可能已經晚了。
她拍了很多我和白坂同學的性愛場面的照片…
但果然…禮儀…
啊…我又勃起了！
咳咳，這就是藥的作用嗎？
已經射了八次還是無法安定！

「我、我馬上換衣服！」

我趕緊抓起散落在地上的衣服！
…簡而言之，簡而言之，我的內褲呢！

克子笑著說。

「請不用穿衣服就跟著來吧！」

嘿…嗯，裸體的？！

「明天早上我會送換洗衣服過去！」

…可是—可是。

「所以…請不用穿衣服！」

克子小姐的笑容是完美的…！
但是…她的眼睛一點也沒有笑。
總之…看來是強迫的。
我會裸體到明天早上。
這就是命令。
我明白了…好吧

「…那走吧！」

但是…白坂同學呢？
不會是他們就讓她在那個架子上赤身裸體吧？
說到這裡，勝子小姐拿起了拘束台的遙控器。

「我們要這樣帶著白坂大人離開房間！」

對了…這個支架下面有輪胎可以移動！

克子小姐輕輕地操作了遙控器。
Wiiiiiiiiiii～
白坂同學的身體被抬起，慢慢地移出了房間…！

我也跟著走了…
我赤身裸體的走進了宅邸的走廊。
我可以用我的腳底感覺到地毯…
我感覺到冷風吹在我半勃起的陰莖上，我的子孫袋也收縮了…
裸體地走在別人家裡…感覺有點奇怪。

「…有什麼問題嗎？」

克子小姐好奇地轉過身。

「沒、沒什麼…請、別介意我！！！」

克子小姐咯咯笑了起來
…我可能被捉弄了。

裸體的白坂同學張開雙腿被抬著經過走廊…
她已經暈倒…失去了力氣，四肢向死了一樣…

「…請使用這個房間」

克子小姐用鑰匙打開了房間的門…
當我偷看裡面時…中央有一張大雙人床，旁邊有一個小冰箱。裡面好像也有淋浴間。
…這不是情人旅館的房間嗎！
…不過我從來沒有進過情人旅館。
床上的間接照明詭異淫蕩，有那種感覺…？！

「…我要把白坂同學搬到床上。請幫幫我」

克子小姐一邊和我說話，一邊撕掉了被束縛住的白坂同學手腕和腳踝上的魔鬼氈。
嗚哇…紅色的瘀傷。
這就是白坂同學拼命反抗的證明…

「這件襯衫已經沒用了…我會處理掉的。」

克子抬起白坂同學的手臂，脫下了她的上衣…
這是她穿了一整天的襯衫。
今早乾淨的純白襯衫，現在已經滿是汗水、血液和精液，看起來就像是一塊破抹布。

「我會把胸罩拿去洗。」

取下前鉤後，克子從她身上取下胸罩。
白坂同學脫光了…
再一次…我看到了全裸的白坂同學…

一個美麗的赤裸、健康、勻稱的身體…
我玷汙的身體。
難以抗拒…
現在她的子宮裡有我白濁的精液…

「上半身我來，吉田大人來抬她的腿！」

啊…我明白了，我們要把她從拘束台上弄下來。

克子小姐從背後把白坂同學抱起來…！
克子的巨乳輕輕撫摸著白坂的頭。
我也抱住了白坂同學的雙腿…！
光滑、修長、美麗的雙腿…

「來了…一、二、三，好！」

白坂同學的身體被兩個人抬了起來。
就這樣，她被人抬到了床邊…
她靜靜地躺在床上。
…嗚嗚

白坂同學光著身子麵朝上躺在床上…
精疲力竭…睡著了

「…請明天五點三十分起床。床板上的鬧鐘已經設好了
「…5:30？」

克子小姐微笑著回答我的問題。

「我們答應過白坂大人，只玩弄她的身體到早上七點…」

…啊對。
…她是這樣說的。
是這樣約定的！

大概只有今晚才能擁抱這美好的身體了…
啊…果然，弓槻老師已經為明天早上的行程做好了準備。
到七點鐘就是極限…
…畢竟是她。

「…那麼，我要告辭了…晚安！」

克子小姐鞠躬，立即離開了房間…

「…啊…等等！」

更多，我想問更多的問題......！！！
甚至在我的聲音傳到她面前門就關上了。
…我聽到了不祥的咔噠聲！

…誒？

我趕緊跑到門口！
門把手咔嚓一聲！

正如預期的那樣！！
我們被鎖在裡面了！！

我和白坂同學被鎖在這間情趣旅館般的房間裡，直到早上…！

…我應該怎麼辦？
…我我我該怎麼辦？！！！！
冷冷靜下來…冷靜下來。

現在讓我們打開冰箱…
有一瓶礦泉水。
我打開它一口吞了下去…
我口渴了…！！！
話說，這個房間有點熱…原來如此，床沒有被子…
溫度是適當的，裸體睡覺也不會有問題…

我想這是顯而易見的…
這個房間很安靜…
連空調的聲音都聽不見…
難道這個房間是隔音的？
不…我能聽到聲音！！！

那是…白坂同學小小的睡意。
Suuu…Suuu…
那種細小的呼吸聲。
白坂同學每次吸氣時，胸口都會微微隆起，上下起伏。

我靠近了白坂同學的身體。
近看美麗的睡臉！
白坂同學甜美的睡意…我聞到了！！
無意識的白坂同學…！
她不會注意到我現在對她做什麼！！！

我…輕輕吻了吻白坂同學的嘴唇。
我的初吻…
我知道這不是白坂同學的初吻…
我一定是第二個吧！

…遠藤。
嫉妒再次在我心中升起…！

我用舌頭舔了舔白坂同學的鼻子。
我吻了吻她的鼻尖。
我的臉頰貼在她柔軟的臉頰上…
我擁抱了她沉睡的身體…！

當然…這個機會不會再來了4
這就是為什麼…今晚我會盡我所能！
我要徹底嚐嚐白坂同學的身體！！

按摩了白坂同學的乳房…！
吸了白坂同學的乳頭…！
把她柔軟的胸部從一邊摸到另一邊…！
舔了舔她的腋下…！她濕透的汗水有點咸。
我喜歡她屁股的觸感…白坂同學的屁股好棒…！
它就像一塊橡凝膠，可以自然地適應任何東西…感覺很軟！！

然後，我撫了撫她的大腿…！！
我舔過她的大腿…
我已經舔過她的整個身體了！！
我把她的每根腳趾都含在嘴裡
…可愛。

白坂同學的腳趾真可愛…
我跟她十指緊扣…
舔了舔她手指之間的每一個縫隙…
健康的粉紅色指甲也是…
然後又回到她的頭上…
我從下到上鎖住白坂同學的頸背。
耳垂…她的耳穴也是。
白坂同學的頭髮掠過的鼻子。
嗅嗅，我聞了聞她的頭髮…！
喔
香…這是白坂同學的…
嗚嗚嗚
我又要射精了…
實在受不了了！！！

我強行打開了昏迷的白坂同學的腿！
靠在她赤裸的身體上！！
我的陰莖撞到了她的陰道！！！
她還沒醒…！

『…我們開始吧！！！！』

龜頭再次感覺到了她的陰道內部。
…我插入了她！！！
強姦…我們在性交！！

白坂同學發出嗚嗚嗚的呻吟聲。
她皺了皺眉頭…應該是因為插入而感到疼痛。
不過…她沒有醒來！
我迷姦了她！在床上做愛！
我伸手摟住她，緊緊抱住她！
她的乳房粘在我的身上！用嘴唇親吻！

我舔了她整張的臉！
我聞到了她頭髮的香味！
一邊擁抱白坂同學的身體一邊做愛！！
…我們的肌膚的零距離接觸！！
…這這太棒了！

我迅速擺動腰部…！
陰莖在她體內摩擦。
強硬地頂在她的子宮上！
不妙…我又要去了！
…喔喔喔喔！

…Byrurururu, byrurururu!!

我未經她的允許就插入了她！
白坂同學不知道我這樣射在她體內…！！
勃起無法停止！

就這樣，我繼續強姦昏倒的白坂同學…
我像肉便器一樣一次又一次用她。
我舔了她的整個身體…
她的肚子和乳房被我的精液塗上了
…她的嘴唇也是。
我在她的陰道裡射了至少三次…
直到我的體力耗盡…看來已經到了我的體力極限了。

然後，我抱著赤裸的白坂同學落入了夢鄉。 