========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-06-29 02:24
==========================



我又一次回到了屋頂，嗚…
如果我要等到制服乾，可能要等到晚上。不久前我還和白坂同學在這裡，那一段愉快的記憶，然而現在我眼中的一切都死氣沉沉。四月底的天氣讓我感到有點寒冷，也許這就是心痛的感覺吧！

不…我感覺我已經失去了心，即使我還未站上心碎的舞台。沒錯…我感覺我失去了什麼，這是唯一殘留在我身上的痛處。

如果我知道會有這種事，那我就比遠藤更早告白就好了…我無法這樣思考，因為即使我早點告白，結果恐怕也會一樣吧！白坂同學不會喜歡我這種男人的…這是肯定的。

老實說我從來都沒想過白坂同學會屬於任何人，如果她能一直這樣，如果我能一直就這樣從遠處看著她，我就很幸福了。但，白坂同學跟那個渾蛋遠藤在一起了，這超過我的能承受的極限了，FUCK！

「…你真有趣。」

突然我聽到了一個人的聲音，我轉向到了聲音的來源，直到剛剛為止我都沒有發現任何人的跡象…！

站在那裏的人是一個年輕的女老師，年齡大概25~26歲，有著長黑髮戴著黑框眼鏡，她穿著赤紅色的西裝，她是一個冷酷形的美人，她也太高了吧！身高恐怕接近了180公分？然而她很瘦，又病態般的白，宛如從未走出過室外。

如果我記得沒錯的話…她是…

「…我是弓槻御名穂，教英文的。」
　（音：yuzuki minaho ）

如果我記得沒錯的話，她是二年級生的班主任？

『阿阿…恩？找我有什麼事情嗎？』

「是的，我對你這樣的孩子很感興趣。」

這個女老師笑了。

『我…我？』

「對，沒錯，就是你。你是一個失去自信、被榨乾與被扭曲的可憐傢伙，然而…你卻無法為抗你的小頭的慾望，多麼不平衡悲慘的男人阿！」

『我…我。』

「怎麼？我有說錯任何事嗎？難道你要說你是個體面的人？」

『…不』

…完全正確，老師是正確的。我是個不平衡的人，就算是今天，我也不斷盯著白坂同學的身體、妄想，甚至還拍了她只穿內褲的照片、偷聞了她的髮香。我…我對她的慾望太強烈了，但我只能放棄她，我沒辦法做任何事…只能眼睜睜的直到她被遠藤幹。

我…我是個懦弱的傢伙。

「嘿…你以後想成為怎樣的人？」

『…沒想過。』

對，我沒有任何特別的夢想。

「當我在你這個年紀的時候，就一直想變成惡魔！」

老師突然說了這句話。

『惡…惡魔？』

「沒錯，惡魔，你看…其實我也是從這間高中畢業的…」

老師邊說邊慢慢靠近我…

『老師是以前是這樣想的嗎？』

「是的，沒有錯。在我是高中生時，我一直都想要變成惡魔，然後讓全校的人們哭泣…」

老師的手…碰著我的肩膀。

「嘿…你想對她怎麼樣？」

『誰、誰？』

老師露出了吸引人的笑容。

「我知道你內心中的所有一切。」

我感到背脊發涼，噢…彷彿我的心臟被利爪摩娑。

『你、你指什麼？』

她冰冷的手…玩弄著我的雙頰。

「…如果你想得到她的身體，我可以幫你。當然，你無法得到她的心，但她的身體將屬於你。」

『你、你在說什麼老…老師？』

「將無人能得到幸福，你、她與她的戀人，你周圍的所有人都將不幸…每個人都會落入深淵，但你可以犧牲一切來得到她的身體。」

她冷淡的語調說出的話繚繞在我心裡，我…不論如何我應該脫離這種局面。

「…難道光是身體，還不夠嗎？」

老師輕輕的哼了一聲。

「你在說什麼？…你不是只對她的肉體感興趣嗎？她的心不是怎樣都好嗎？」

『那…』

「你從一開始就只是喜歡她的外表吧？支配她的身體還不滿意嗎？」

我…不知道該如何回答，老師的話恐怕是對的，但…但…

「好好想想吧！但你所剩的時間不多了，現在的高中生交往後很快就做愛了你知道嗎？即使是她，也沒辦法留著她的處女太久。」

白坂…的處女，遠藤將會奪取它，不…我不能讓事情變成這樣。

「如果你有讓她落入深淵的決心，如果你有讓全校的人都落入深淵的決心…就來跟我說吧！我能讓你對她的身體隨心所欲，她的肉體將永遠無法離開你！但想當然你會被她給怨恨吧！她會恨你一輩子。」

『我…我難以相信有這種事。』

「即使如此，你內心中已經相信我能辦到了吧？」

『為何…老師要告訴我這些？』

她扭曲的笑了。

「你已經知道了吧？我是惡魔。」

噢對，這個笑容、這副面容，我想此人毫無疑問是惡魔。

「終於可以成為夢寐以求的惡魔了。所以我想實現一個夢想。」

『老師的…夢想？」

「我之前說過，但是……我想讓這間學校的每個人都不幸…！」

惡魔冰冷的手牢牢抓住了我的心。

「我會讓這所學校化為地獄…！」

老師的臉…美麗、冰冷並帶著瘋狂，她的眼睛閃爍著紫色的光芒，在那之後我的意識已經飛到了遠處…當我注意到的時候，我已經到家了。我不記得如何回來的。我以為我只是在做白日夢，但我的心很痛。胸口的痛處告訴我，與老師的對話不是夢。

我決定早點睡覺，因為身體很不舒服，無意中看到了放在課桌門口拍的班級照片。

…白坂同學映射在上面。
…白坂同學笑了。
…遠藤也在。
…遠藤笑得令人不快。
…我也在。
…我笑不出口…

白坂同學今天和遠藤一起回家了，有可能，這次白坂同學有可能吻了遠藤，也有可能幹砲了…我一想到這就變得渾身無力，用毯子蓋住我的頭睡著了…

…白坂同學出現在我的夢裡，穿著平常制服的白坂同學…其實，我也從來沒見過除此之外姿態的的白坂同學。突然，遠藤也出現在了夢中，他脫下了白坂同學的衣服。

…可惡，快住手！

我在夢中推開了遠藤，遠藤消失了，只有我和穿著亂七八糟的衣服的白坂同學…

「…嘿！你只是想強姦這個孩子吧？」

一轉身，我看到了身穿赤紅色西裝的女老師正看著。

「你對她只有性欲罷了…！」

我嚇了一跳，看著白坂同學，她的大眼睛不安地凝視著我。

「…仔細看吧！這就是你想要的！」

就在女老師這麼說的時候，我不自覺地回頭看了看白坂的身體。
是白坂半裸的身體，可愛的臉龐、嘴唇、小巧的胸部、美好的曲線，屁股和腿，白坂同學真的很可愛。

我不想她被遠藤搶走。
我想要白坂同學。
那個嘴唇，那個身體，我…我…我！！

我忍無可忍，襲擊了白坂同學！
…但是…我…啊……！

…早上醒來時發現我夢遺了，我用白坂同學夢遺了！
好痛苦，好想死…可惡！ 