========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-06-29 19:48
==========================

天已經是白天了，但我心中卻充滿黑暗。早晨的班級上每個人都很心浮氣躁，女生的團體在討論即將到來的黃金週的話題，她們可能打算成群結伴去哪裡玩吧。

但我自從一月入學以來就沒有任何朋友能聊天，我國中三年都生活在一個禁止電視與網路的世界，所以其實我也不知道有什麼流行的東西，也沒啥特別的興趣，這也是我不知道該如何找到話題與人搭話的原因，尤其是和女生，我完全無法應對…

「早上好，吉田君！」

突然有人跟我打招呼！？…唉？…白坂同學？！

自從我一月入學以來，第一次有人跟我說「早安！」

「昨天謝謝你，你幫了大忙。」

『沒、沒，不……』

白坂同學說完笑了笑，回到了座位上，她美麗的線條即使隔著裙子也可以看到她奢華的屁股…昨晚我在夢中抱著她的身體！

「喂！不要盯著我的女人！」

回頭一看，遠藤滿臉青筋。

「你知道的不是嗎？」

『…你…你在說什麼？』

「像你這樣的傢伙應該滾遠點！」

『嗚…！』

「舔食般看著雪乃…真噁心，你這個混蛋！」

我不知該如何回嘴遠藤，遠藤低頭看著我，發出低俗的笑聲，推了推我的肩膀。

「聽好了，永遠不要再出現在我的視野中！」

說完，遠藤走向白坂同學的座位，白坂同學對遠藤笑了笑…感覺比她對我笑的時更開心，不想…不想聽…但還是不由自主聽了兩人的對話，白坂同學和遠藤的愉快對話不斷流入耳朵…接下來的放假的計劃。


「…在連續假期的後半段，棒球社有一天的休息時間，我們可以附近的地方逛逛？如果你想，我們可以過夜…」

「笨蛋！高中生不能在外過夜吧…」

這就是現實，可惡！

上課的鐘聲響起，教室在講台一側的門打開了，原本以為是班導來了，全班一下子安靜了下來，但是！走進來是昨天在頂樓上遇到的老師！

記得沒錯是弓槻御名穂老師…？

黑髮身長的女老師，她昨天穿著赤紅色的西裝，但今天她穿著黑色上衣和黑色緊身裙，冰冷的眼睛在黑邊眼鏡掃過我們，弓槻老師站在老師的課桌前…和全班同學說。

「雖然有點突然，但我從今天起將開始擔任這個班級的班導，我是弓槻御名穂，請多指教。」

女生集團發出了「唉～」的聲音。

「那個…三枝老師怎麼了呢？」

班長山峰同學向老師問道。


「三枝老師換去了二年級，我和三枝老師交換了負責的班級，雖然這種情況很罕見，但也沒關係吧！」

「恩…才剛開學一個月，就算突然換老師也沒什麼問題。」

輕浮的傢伙小林這麼說。

「那麼…既然我是新班主任，我打算更改所有之前三枝老師決定的事情。呃…誰是班長？」

女班長是山峰同學，男班長是合田同學，他們舉起了手。

「恩…？你和妳阿？」

老師露股地打量著他們兩個人。

「小姐，妳叫什麼名字？」

「…山峰惠美」
（音：yamamine megumi）

山峰同學的臉因為目光突然都聚集在她身上而通紅，她是個身材高挑苗條的運動女孩，從中學開始就在田徑設專攻短跑，一頭黑髮剪成了包柏頭，還有曬黑的皮膚…她的眼睛也很細長…嗯，她是和白坂同學相當的美女。

「我想我可以讓山峰同學留下來，但另外一個孩子可以卸任了，我還需要一個新任班長。」

合田同學突然被弓槻老師荒謬的獨裁免去班長…！但…沒有人敢反對老師，即使他們想…可能也做不到，黑衣包裹著冷酷女老師的特殊氛圍，沒有人能夠抵抗，黑邊眼鏡下的黑眼睛審視著班上的每一個人。

…那眼神停滯在了我的面前。

「哼～就你吧。」

『我、我我我？』

「對…你有什麼意見嗎？」

『我、我知道了。』

弓槻老師的眼中閃過神秘的光芒，「哼哼哼」老師笑了，整個教室落入了奇怪又安靜的氣氛。

「那麼…既然我們已經決定了誰是新班長…我想跟你們討論一些事情，這樣OK？」

全班的目光都集中在老師身上。

「其實不是什麼特別的事，只是想稍微調查一下，在這個班上，有人已經有過性經驗嗎？有的人能夠舉個手嗎？！」

整個班級都陷入了混亂。

「請等一下！」

聲音的來源是…白坂同學！

「什麼？妳有什麼問題嗎？」

「不不不…為什麼要調查這種事情呢？」

「這種事情？…妳是說性經驗？」

「對！」

「純粹是做為一個高一班導的興趣。」

「…這不是違反了隱私嗎？」

老師的嘴角扭曲了。

「隱私？喔，也還有這種觀點。」

「這不是能跟老師講的事…而且大在家面前舉手有點不妥吧？」

白坂的憤怒是有理由的，瞪著弓槻老師的白坂同學的臉也很端莊美麗…

「喔？原來如此，總之妳已經不是處女了？」

因為老師講的話，白坂同學的臉瞬間刷紅。

「…我、我還是處女！」

「妳在說謊，如果妳是處女為何要干擾我的調查呢？」

「我沒有說謊！」

「所以妳真的是處女？」

「…是。」

對於白坂同學羞愧的表情…說起來有點下流…我勃起了。

「嗯…那就先這樣吧。大家知道了嗎？這孩子還是處女，目前還是。」

全班不知道如何反應，一臉迷茫，女老師繼續說到。

「好吧！雖然對那些已經有過性經驗的人已經來不及了，但從現在開始…我禁止班上的同學進行任何性行為，請過上健康的高中生生活。我也禁止談戀愛，戀愛會干擾學業，如果現在有對象，就分手…這是這個班的班規。必須嚴格遵守，你各位懂了嗎？」

弓槻老師沉靜的說完，整個都安靜了下來，班上的學生們已經被女老師神秘的氛圍給折服了，這個老師很危險，是個危險的存在，整個房間都被她給統制了。

然而…有人打破了寂靜的氣氛！

「我…我不同意！」

白坂同學再次大聲說道…她的指尖在顫抖，白坂同學…那傢伙很危險，別阿！站台上的弓槻老師緩緩看向白坂同學。

「又是你？你就那麼想幹砲嗎？」

「並沒有！！」

「所以妳有什麼問題嗎？」

「…我認為戀愛不一定會干擾學業！」

白坂同學與弓槻老師對峙了起來…快停止吧！

「哼～真是有趣的想法，妳現在有交往的對象嗎？」

「是的…有。」

時間凝固了…

「…他在現場嗎?」

「…在」

快住手吧…

「她的男友是誰？麻煩請舉一下手…」

遠藤…有點膽怯的舉起了手。

「我、我。」

可惡…我彷彿被絕望給包圍，遠藤也有點發顫，老師的目光透過黑框的眼鏡射向白坂與遠藤說道。

「我有點難以接受，所以你們是想表達—愛情與學業能夠並存嗎？」

「對沒錯！他們能夠並存的！」

白坂明確的宣言道。

「但情侶一但交往後不就會想做愛嗎？一但嘗過禁果後，你們就會沉迷於當中，尤其是男生，你不覺得這會是學業的一大阻礙嗎？」

「我不認為交往一定要扯到性！」

白坂同學緊張地構築句子…

「真是有趣的想法，你要說性與愛是分離的嗎？」

老師一邊嘲諷白坂邊笑著。

「對…恩…比如說，你很信任另一半，這會讓你僅僅簽手就能夠感到安心感，我想這應該算高中風格的愛情。」

「喔～所以你是說妳們只要能夠牽手就行了嗎？」

「…對」

「…恩？」

「但是妳們兩個已經接過吻了吧？」

在黑色鏡框後面的眼神正在怒視著白坂同學！

「妳們接過吻了吧？好好回答！」

「是、是的！我們接吻了…」

「如果妳們已經接過吻了，那任著本能，到下一步也只有一瞬間罷了。」

老師講完後露出了彷彿已經勝利的笑容。

「…但、但是。」

「如果能保證從今天到畢業不接吻也不做愛，我就接受你們兩個人的關係。作為交換，一旦接吻或發生過性行為，你們兩個就必須退學…怎麼樣？」

白坂同學和遠藤交換了一下眼神。

「建二…我們可以做到吧？ 」

「…但是…雪乃，怎麼這樣。 」

「建二，不管怎樣我們正處於風波當中，我愛你建二，你也愛我吧？你也不想要被迫分手吧？」

「那當然…」

「那麼，這不就好了嗎？就牽手…牽手就好了不是嗎？」

白坂同學問了下老師。

「對，我只允許牽手。」

「吶，說吧！畢業之前我們可以做到的，不是嗎？建二？」

「…痾」

「我不想就這樣和建二分手！我喜歡建二！」

白坂的告白讓我的心四分五裂，我彷彿被千刀萬剮。

「是、是阿，雪乃，知道了，我知道了…」

遠藤用複雜的表情接受了白坂同學的熱情。

「…那，你們可以可以發個誓嗎？你門兩個將維持健全的關係，度過整個高中生活，畢業之前都不能交往或接吻，我可以以這個為條件允許妳們交往。」

老師漆黑的雙眼射穿了白坂同學。

「…我發誓。」

「你呢？」

遠藤猶豫了片刻，但最終也做好了準備…

「…我、我也是，我發誓。 」

這是一個可怕的瞬間；這是一個不祥的瞬間。

沒有人理解為何會被老師的特殊分為所影響，毫無邏輯，白坂與遠藤在方上做出了莫名其妙的狗屁不通的誓言。

這是老師強行用來噁心我的吧…白板與遠藤的…愛的誓言。

我…
這份愛，那句誓言，我將打破它，我將踐踏它。

這是我內心深處真實的想法。

「那就下課吧！阿…對了！新的男班長，下課時間到我的辦公桌一趟。」

老師盯著我，對了…我現在是班長。

「…我有事想跟你說。」

弓槻老師對著我說，露出了一抹意有所指的笑容。

「…你應該也有話想告訴我吧？」

對…我想。

我的思考已經被邪惡所壟罩。 