========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-06-30 12:12
==========================

下課後，弓槻老師離開了教室，教室從壓力中解放了出來，我們原本的第一節課是舊班導三枝老師的化學課，但現在因為三枝突然被調到了二年級，所以變成了自習，同學們因為老師不在而自由聊天著。

「哈哈，真是個可怕的老師」

「怎麼說，簡直太不講道理了」

「如果你這麼認為那你為什麼不向她抗議？！」

「我才不要，你幹嘛不去？」

「你覺得能對抗那個魔女一樣的老師嗎？」

「是啊…她身上有種特別的氣氛。」

「有點黑暗，或著是說高冷？」

「沒錯」

老師一離開，所有人都開始說出自己的想法。

「不過雪乃太強了，她竟然當面跟老師對峙。」

「對，太強了！」

所有人都不斷的推崇白坂同學。

「這並沒有什麼，其實我也很害怕，快嚇死了。」

「但是你的決定，讓自由戀愛勝利了。」

「勝利了嗎？我覺得沒有。」

「可是可是，除了白坂同學…小啟和菊池同學也有男朋友吧？該怎麼辦呢？妳們會向老師說的那樣分手嗎？」

帶著眼鏡的魅力少女，濱松這麼問到。

「我們不會~！」

回答的是網球部的富澤同學，如果我沒記錯的話，她男朋友是男子網球部的二年級學生。

「我也不會，我們只要偷偷約會別被老師發現就好，他從中學開始就是我的男朋友了，雖然在同間高中，但我們不同班，那不就不適用老師所說的班規了嗎？」

菊池聖子辯解道。

「沒錯！小雪乃也可以這樣阿，偷偷的繼續交往就好了。」

濱松同學跟白坂這麼說，但白坂同學…～！

「我不想那樣，喜歡的人不是應該很重要嗎？我覺得偷偷摸摸的交往有點自欺欺人。」

「嗚哇！小雪乃在交往上也太認真了吧？」

「這樣不好嗎？高中生活只有一次，我不想留下後悔。」

白坂同學這麼宣布，她純潔的心刺痛了我。

「所以白坂同學真的會保守與老師的約定嗎？」

「當然！」

「痾…妳直到畢業前都不能接吻或Ｈ了喔？」

「那也沒辦法。」

「偷偷的來不就好了？接吻也好？Ｈ也好？」

「對阿！老師總不可能檢查你的處女膜吧。」

女生們笑了。

「亨～處女要怎麼確認阿？」

「對阿，該怎麼確認？」

小林和大宮的嬉鬧打斷了女生們的的對話。

「這很簡單，小林君～打開雙腿就能目視確認少女的處女膜了。」

「果然如此！不知道會到她們會不會走到這一步，大宮君。」

這兩個傢伙應該快閉嘴的，或著說快死一死吧。

「…那邊的臭小子，別說些沒營養的話，我們聽見了」

班長山峰同學罵了他們。

「是的班長…」

「可是你看…總之，那個？白坂和她的男朋友遠藤在高中畢業之前還是童真嗎？」

哈哈哈，小林和大宮笑了。

「閉嘴！」

遠藤踢了小林桌下的腿。

「嗚哇～好兇喔～」

因為打棒球的緣故遠藤的體格很好…即使是小林也只能閉嘴.

「吶…雪乃，你真的確定嗎？」

「確定什麼？」

「做出這樣的約定…」

「約定就是約定，我會遵守的…建二也會！」

白坂同學笑了看向遠藤，遠藤則吞了口口水…

「我會遵守的…」

這是當然的，為了維持他帥哥的形象，他無法做除其他的回答。

「怎樣？別露出這種表情，我們是公認的情侶！其他人都是些偷雞摸狗的傢伙！」

班上的人歡呼了，白坂同學～！白板雪乃！

「喔喔！牽手！牽手！」

大宮同學又在嘲諷他們了。

「對，我們可以牽手了…我們可以在全班面前牽手嗎？」

「…笨蛋」

遠藤因為白坂的話而尷尬，他們兩個人真幸福，白坂真幸福…
我…可惡！

這一個小時就以這種感覺結束了，上午的課也上完了。

我急忙的吃完我的午餐甜麵包跟咖啡牛奶，然後從位子上站起來。弓槻老師叫我在上午的課結束後去她的辦公室，不知道有什麼東西在等我？

「…吉田同學，你要去找弓槻老師嗎？」

山峰同學，班長叫住了我。

「…是、是的，我正要去了」

「要我跟你一起去嗎？」

『…誒？』

「你看，我也是班長」

『不…嗯，只有我、我一個人被叫到』

「你不覺得一個人去那個老師的辦公室很恐怖嗎？」

『嗚、嗯，我很害怕…但我會一個人去的」

「是這樣嗎…那這樣吧」

『恩』

「感覺有點奇怪，但現在我們兩個人是班長了，如果你有什麼問題可以來問我。」

『恩…恩』

山峰同學有健康的被曬黑的皮膚，我無法承受她的杏眼的目光所以我就從班上逃跑了。

走在走廊上的時候，我想我應該告訴山峰同學「謝謝你的關心」我的反應總是很慢，到關鍵時機總是沒辦法把握機會，後來才想到時就又後悔了……
這就是我，我總是……

弓槻老師的辦公桌不在教職員辦公室，我問了一些認識的老師，弓槻老師不知為何總是躲在三樓遠處的英語準備室裡，我不知道為什麼英語課還需要準備室，或者更確切地說，據說弓槻老師是唯一進出那個小房間的老師。

對……她說。
「午休時間來我房間」

簡而言之，那是她的房間。

…*敲門音效*


「……喔？」

『吉田…一年級二班…』

「…進來吧！」

我跟著聲音進了房間，進去後很驚訝，房間裡的顯示器太多了，學校的內部映照在屏幕上，教室、走廊、體育館、屋頂、庭院、社團教室、後院，甚至廁所…！

黑髮的女教師坐在皮革製的躺椅上，悠閒地看著顯示器，她的嘴角掛著一抹扭曲的笑容…

「嗚哇…這是什麼？！」

「哦～吃驚嗎？我在這所學校安裝了 68個隱藏的針孔和麥克風。24小時運轉…話雖如此，晚上沒有人，所以沒意義，總之你可以用這個觀察學校。當然，這個也可以錄音。」

女老師按下了她手上的鍵盤，前面最大的顯示器顯示了圖像…和聲音。

「怎樣？別露出這種表情，我們是公認的情侶！其他人都是些偷雞摸狗的傢伙！」

之前課堂上的情形…黑板頂上有的相機？白坂同學盛開的笑容清晰地映入了屏幕。

「…白坂雪乃」

弓襯老師喃喃著她的名字，然後慢慢地看著我。

「…你就那麼想要那個孩子嗎？」

一我…

「但你對她一無所知，不是嗎？」

女老師用把我當傻子的眼神看著我。

沒錯…正如老師所說，我對白坂同學一無所知，我只是遠遠地看著她……我們幾乎沒說過說話。

「…好吧，給你這個」

老師給了我一份A4紙文件。

「這、這什麼？」

惡魔笑了。

「白坂雪乃的『個人資料』…你不想要嗎？」

我…吞下口水，給我的文件貼著白坂同學照片的文件，如果我拿到這個，那麼她的照片就是我的了。

「你竟然貪圖一張照片…你很棒。你真得很愚蠢、可憐…又純粹」

我看了看文件，白坂同學的生日、住址、聯絡電話、電話號碼…都是入學時提交的文件，也許，這也是白坂同學的手筆，應該被保護的個人隱私都在我手上…

白坂同學的家庭結構…父母和妹妹，白坂同學有一個上中學的妹妹…！

「…她父親在一家大型廣告公司擔任職員，她的母親是文化中心學生的講師。三年前，他們在城裡買了一棟獨棟的房，她們家的社經地位很高，那是因為她的祖父似乎在神戶經營一家貿易公司」

白坂同學…原來是這樣的家庭的女兒。

「她在中學時就讀貴族女子學院，那所學校有高中部，她為什麼要特地進入我們的高中…你知道為什麼嗎？」
「…我、我想不到。」

我怎麼可能知道。

「她國中時在籃球部是一個很有前途的球員，她甚至獲得過社團比賽冠軍…但她在第三年的最後一場比賽中遇到了麻煩」

『…麻煩？』

「區域賽的前一天，她的祖父跌倒了，情況危急，她去了神戶」

『…她沒有參加比賽嗎？」

「對，然後她的祖父去世了，而且，這場比賽也慘敗。她是球隊的主力，所以......她似乎也受到了社團的高度信任，然後球隊在沒有她的情況下參加了比賽」

老師開心地說著她的不幸…

「她因為她的團隊感到內疚…哈哈哈，因為這樣她就不打籃球了，她甚至特意選擇了另一所高中，也決定不再參加社團活動了！」

所以白坂同學沒有加入任何社團。

「可是…那是沒辦法事情吧？這根本不是白坂同學的錯。她什麼錯都沒有吧！」

「…沒錯，她什麼錯都沒有，她根本沒有錯。她是個自以為負責任的傻丫頭…！真是個討厭的女人…滿足於承受不是自己的錯的責任」

那是白坂同學？

「…她是個利己主義者，她想永遠都保持純潔，對所有人溫柔，永遠正確…這就是為什麼當她要被沾上汙點的時候她會拋棄別人，多年來，她不再去社團，以保護自己腦中的理想的形象，她甚至換了學校，那個孩子，只要她活著，就永遠不會變得骯髒，無聊又可愛的女孩…這就是她」

我…不知道該怎麼反應。
我記憶中的白坂同學。
總是微笑的白坂同學。
對大家都很好的白坂同學。
每個人都依賴的白坂同學…

那…都只是為了圓自己的謊言而做出來的嗎？

「…真是個適合你的女人」

我被弓襯老師的話弄糊塗了。

…唉？！白坂同學和我？

「…難道不是嗎？你把她拖到了黑暗面，你完全暴露出來你的本質，她巧妙地隱藏自己…但這是唯一的區別，其實都是一樣的。」

黑色眼鏡下的眼睛閃閃發光。

「…你們兩個真是絕配啊。我想看到你們兩個交織在一起，彼此憎恨，詛咒，相愛，糾纏如同於地獄。」

糾纏如同於地獄？

『…對吧？你們兩個不可能有普通的幸福的關係，你知道不是嗎？』

…這是正確的，白坂同學和我永遠不會幸福，永遠不會相愛。

「…不過，如果你準備好互相憎恨，你就可以和她糾纏在一起。否則，你永遠無法以其他方式進入她的生活」

現在…我對她一無所知，只是一個同學。
或許，換了班，畢業了，她也不會記得我了。
我永遠不會進入她的生活。

「…那麼，你想做什麼？」

惡魔逼我選擇……
下地獄的選擇……

『一我…』

「…什麼？」

「我想和白坂同學糾纏…我想讓我的存在進入白坂同學的生活…」

「…就算你一輩子都被人憎恨和詛咒？」

『下地獄就好了…要這樣就能得到白坂同學的話…！」

我……與惡魔簽訂了契約。
女老師笑了。

「…好吧，那孩子的身體就交給你了。你永遠得不到她的心，不過她的身體你可以隨心所欲。」

女老師再次將目光投向了顯示器。

「……那麼，就設下陷阱吧！」

 