========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-03 07:20
==========================

顯示器上播放著錄影帶，在螢幕的角落標示著這個影片差不多是二十三小時前錄的，場景是夏日的青空下的高中屋頂上，太陽慢慢往西方傾斜，下午四點…

這應該是用針孔所錄製的。

練習中的棒球社的二人組來了，一個高個跟個胖子，胖的是杉山、高的是鯉住…雖然他們都是二年級生，但卻都是二軍…嚴格來說是二軍中的二軍，想當然他們沒有被如同是正式隊員一樣被授予期待。
（譯：前面我把遠藤翻成先發，但其實誤譯了，他只是一軍替補而已，特此更正。）

他們當然也沒注意到針孔鏡頭，胖杉山從口袋裡掏出一根香菸，品牌是Lucky Strike，可能因為他們是棒球社的成員，所以他們被Strike這個詞所吸引，他用沾滿泥土的手指取出一根，遞給高個子鯉住。

棒球社的二年級生同時抽著煙，杉山用他胖胖的手指點燃了廉價的打火機。
點燃自己的香煙後，他用眼神催促著鯉住，鯉住彎下高大的身子，將煙頭放在火焰上…

兩人同時吸氣呼氣，濃霧在屋頂升起…

突然，一道聲音從螢幕外傳來！

「杉山同學和鯉住同學，你們躲在這裡嗎？」

另一個人影出現在螢幕上，那是穿著棒球訓練服的遠藤建二，遠藤也沒有注意到鏡頭…

「…到底是什麼遠藤？」

胖杉山一邊吐著煙，一邊面無表情地嘟囔道。

「別像這樣！監督在找你。杉山同學和鯉住同學雖然在訓練中卻不見了踪影。船長吩咐我去找你們兩個…或者說，現在不適合抽煙。」

「…嘖，閉嘴」

小泉說道。

「…我們只是偷偷休息一下。」

兩位學長鎮定地吸著煙，另一邊，遠藤看起來氣急敗壞。

「總之，請盡快返回操場，這很危險。教練已經快要生氣了」

「是這樣嗎？好吧。抽完這支煙我們就回去…對吧，杉山？」

「對了，就做那個吧！鯉住」

兩人又一次同時吐出一口煙，他們似乎一點都不急。

「不，前輩…真的快放過我吧！」
「…我不是說過要等我們抽完煙嗎？」

「現在抽煙不是很危險嗎？！！」

「啊？你怎麼這麼愛鬼吼鬼叫阿？」

看到兩個學長不動於衷，遠藤已經快抓狂了。

「請停止這種行為！區大賽已經臨近了，你們兩個此時抽煙是很危險的，這不是理所當然的嗎！？你們連這個都不明白嗎！？」

遠藤強烈譴責兩人。

「……小遠藤是這麼說的，但是小鯉住怎麼辦呢？」

「……怎麼辦，小杉山？」

兩人同時吐出一口煙。

「…也就是說，遠藤…你不同意我們兩個抽煙嗎？」

「……首先，高中棒球選手抽煙就不好吧！」

「不…不是這種程度的問題…如果我們在裡被發現抽煙，就會被踢出夏季大賽。那不僅是學長們，我們整個學校都會被列入黑名單，你該怎麼負責？你知道整個高中棒球都在高年級手中嗎！.....拜託了。快戒菸吧！」

「哦…如果之後都不參加不是很好嗎？」

「對對對…正式比賽休息一年對我們來說也不錯吧」

遠藤拼命勸說他們，但第二年的兩年只是輕輕地帶過。

「請不要跟我開玩笑！我是認真的說！」

遠藤終於一臉嚴肅地面對兩位學長…然而。

「…喂！遠藤。才一年級，卻在和學長為敵？」

「…難不成你看不起我們？」

高個和胖子的態度頓時變得兇惡了起來。

「不…不是這樣的，我只是在位社團著想而已」

「好吧，你當然會為社團著想，即使你是一年級，你也有可能從板凳上一躍成為場上常客。」

「不過，我們再被踢了就不能參加比賽了」

「我們會從觀眾席而不是替補席上支持你的」

「我們偷個懶，不需要待在那裡，所以至少在我們跳過練習和抽煙的時候讓我們平靜點吧」

「真的真的麻煩你了」

「不，但是，那個…如果我的態度有點囂張，我很抱歉，原諒我。但是，拜託你們，請停止吸煙。」

說著，遠藤低下他的頭在兩人面前深深鞠了一躬。

「…喂，遠藤」

「是的？」

胖杉山叫了他一聲，遠藤抬起了頭。

「才高一的你還真是被寵壞了，不知道怎麼尊重你的學長」

「哈？」

「他真的被寵壞了。」

高個子鯉住露出驚訝的表情，把香煙捻在遠藤的腳上，香煙落在地板上，產生了火花。

「非常、非常感謝！」

遠藤好像誤會了鯉住要戒菸。

「…這傢伙是白痴」

鯉住從杉山手裡接過一根新香煙，點燃了。

「…那麼，我也要第二次嗎？」

杉山也點燃了第二支煙，遠藤發自內心地用著強烈的恨意看著兩人。

「…看，就是那個眼神。」

「…狗眼看人低，真難以想樣有這樣的學弟。」

「…有才華的一年級生真是與眾不同」

「…真的」

兩人又吐出一口煙。

「怎樣才能讓你們兩個戒煙呢？」

遠藤平靜地詢問兩人

「…說點什麼吧，小杉山」

「…聲音小到沒聽見，小鯉住」

「…他問怎麼讓我們戒菸」

「…這傢伙沒有腦子吧？」

「…說不定是被他的大自尊干擾了？」

「…在剛剛他就勉為其難低了個頭，這樣嗎？就想交差了事」

「…他連土下座的決心都沒有吧？」

「……應該沒有吧！畢竟是以成為正式隊員為目標的被看好的一年級生。」

胖子和高個子一邊吐著煙一邊笑。

「要我跪在地上嗎…」

遠藤的聲音在顫抖，雖然兩人說著土下座，但兩人似乎都感受到了強烈的憤怒。

「…問題是你除非被講了才主動去做。」

「…嗯，至少跪一跪吧，我們說不定會戒菸喔。」

「…他做不到的啦，畢竟他的自尊心太高了」

「……對了，他還有點自戀」

「…最近還交了個可愛的女朋友呢」

「……嗯， 是帥哥現充絕對不會跪在地上的」

在這一切之後，每個人都知道像遠藤這樣的人會發生什麼。

「好！我土下座」

他四肢著地，然後把頭放在地板上。

「求求你們兩個！請戒菸！」

遠藤用額頭在地上摩擦著求求兩人…此時…！

我打開屋頂的鐵門，跳了出去！我拿著數位相機，然後我拍下了發生了什麼事的照片！！

喀擦喀擦喀擦...！

棒球部的學長們在屋頂抽煙……！
而遠藤跪在兩人面前……！
我用相機記錄了一切......！
注意到我的遠藤被嚇了一跳……！！
他一臉傻眼…！

『呀嘞呀嘞，我偶然來到屋頂，發現了難以置信的東西！」

像是從卡里奧斯特羅城出來般，我說著愚蠢的台詞跳出來，當我看到錄影時，為自己的黑歷史感到羞愧不已。
（譯：卡里奧斯特羅城不知是啥，好像跟魯邦有關，知道梗的人可以在下面留言告訴我。）

「吉田啊 ！你這混蛋阿阿阿！」

發現是我的遠藤站了起來！

「…遠藤，毀了他的相機！！」

「是、是的！！！」

從一連串的事件中，暴怒的遠藤聽從了杉山的指示，他跳到我身邊，從我手裡拿走了數位相機！然後，用盡全身的力氣將它扔在了地上！相機壞了！

「…遠藤…讓他閉嘴，讓他不能說話！」

「…總之，打他個兩三次吧！」

「好的！！」

已經到極限的遠藤反射性地打了我！！一！二！三擊……！！

很難得可以看到自己在影片中被毆打，二十三小時前的痛苦又回來了……！
血腥味在口中蔓延…我躺在屋頂上。
然後遠藤彎下腰抓住我的衣領把我抬起來！我制服上的幾個鈕扣都彈飛了！

「吉田！！不准跟任何人提起這個！再敢這樣我就殺了你！」

遠藤的臉色已經不正常了，他已經激動到抓狂了。

「…這…這個是什麼？…」

昨天的我一邊流著血一邊問遠藤。

『…抽煙？你弄壞了我的相機？打我？…或者』

一邊說著，一邊滿臉嘲諷地看著遠藤。

『…土下座？』

「混帳東西…！！」

遠藤又打了我一次。一！二！三擊……！遠藤的怒火沒有平息！！四個！五！六連擊……！！

…影片突然停止，黑髮女老師……弓槻老師停止了影片，老師微笑著轉向正在觀看影片的兩個學生。

第一個當然是我，我的頭裹著繃帶上，我的臉上也貼著膏藥。
另一個是…白坂雪乃。

看到自己男朋友施暴的影片，她徹底臉色慘白了。

譯：下一章開始要精采了，可以期待一下 