========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-13 12:51
==========================

讓我們把時間回撥一點。

放學後的學生輔導室，白坂同學在回家後被弓槻老師叫來，被帶到了這裡，然後給她看了昨天事件的影片，從今天早上起我就一直在弓槻老師的準備室裡…今天的課我都沒上。

這其中有一個理由，為了要給白坂同學一個措手不及，我不能讓我腫脹的臉事先貼上石膏和繃帶…所以，白坂同學看到我在學生輔導室等著，相當驚訝。

「…你怎麼了，吉田同學！？」

我沒有回答，我只是把視線下移…白坂同學現在就要落入圈套…說得太多露餡就不妙了，我想把一切都交給弓槻老師。

「他遇上了些小麻煩…這就是他今天缺席的原因。嘛～不過和你有關…」

老師露出了意有所指的微笑。

「嗯…什麼意思？我和吉田同學的傷有什麼關係？」

白坂同學的臉色變得很陰沉。

「…我不認為你是對他實施暴力的人。白坂君，你今天跟遠藤君說話了嗎？」

「是的？建二…遠藤君？嗯，我們在同一個班，所以當然有。」

當話題轉到她的男友時，她感到很困惑。

「…他怎麼樣？有沒有覺得他的氣氛有些奇怪？」

「呃…我有點擔心，因為他沒有神麼精神，但是…呃，建二和吉田君的傷有什麼關係嗎？」

老師沒有回答白坂，而是默默的拿起了一張ＣＤ，插入了筆記本電腦。

「…白坂君。你知不知道這所學校有些地方安裝了監視器？」

「…不」

「…最近世道也變得不安了，因此我們在視線難以到達的地方安裝了監視器，因為似乎會發生違規行為，所以監視的重點之一是校舍的屋頂」

黑髮戴眼鏡的老師說著『老師觀察學生是正常的』為監視器的存在辯護。

「…所以，你等等要看的是就是昨天放學後錄的影片」

「我為什麼要看這個…？」

她有一種不好的預感，白坂同學向老師提出了疑問。

「…嘛，看了就明白了」

老師用纖細的手指按了播放鍵。

…影片停止後，白坂同學臉色蒼白，老師的嘴角勾起一抹笑容。

「…那麼你看，這是他的驗傷單，他的瘀傷和擦傷需要一個月的時間才能完全康復。哦～他的治療是熟人醫生做的。要是讓學校保健室的老師幫他處理，那可就頭大了。」

昨天，在遠藤毆打我的時候，突然從學校的廣播中傳出了聲音。

「樓頂的同學們立刻離開！那裏禁止進入！」

喇叭里傳來弓槻老師的聲音，二年級棒球部成員和遠藤感到驚訝，匆忙離開了屋頂。

「聽著，這件事千萬不要跟任何人提起…！」

他們帶著這麼不妙的台詞離開了…之後，我拖著酸痛的身體從屋頂走到樓下，弓槻老師微笑著迎接我，然後我被一輛汽車帶到鎮上的一位醫生那裡。當然，我不在乎我的身體，我們從醫生那裡拿到了醫療證明，以獲取明顯暴力的證據……

「…那麼，你的男友可又幹了件了不起的大事。連他扔在地上弄壞的相機，也要五、六萬圓。」

相機的殘骸被放在弓槻老師桌子上的一個塑夾鏈裡，我的數位相機壞了…嗯，實際上它大概只要三萬圓就能買到。

「…再加上二年級的抽煙，遠藤君造成的財產損失和身體傷害，以及對吉田君的恐嚇。要是暴露了，都會惹上麻煩」

弓槻老師的聲音很輕浮。

「建二…我是說遠藤君，我會讓他向吉田君道歉，我也會。 我還會補償相機，包括治療的費用…」

老師用拳頭輕輕敲擊桌子，白坂同學吃了一驚，打斷了對話…

「…我們不是為了那個」

老師黑色眼鏡下的眼睛閃爍著可疑的光芒…

「那…是什麼？」

白坂同學終於走投無路了。

「…先讓我總結一下，從昨天開始，除了你和我之外，學校裡沒有其他人知道這件事。我還沒有向任何人報告這件事。」

「…還沒有其他人知道嗎？」

「…這是正確的。校長和其他老師。連吉田君的監護人都不知道」

沒錯…連我的父母都不知道我的傷勢。

「…那麼，接下來該怎麼辦呢？」

「老、老師？」

「…讓我想想。首先，我們應該先告訴校長吧？還是讓所有教職員工知道比較好？還是讓教育委員會嗎？…哦對了，是不是更應該通報一下高校棒球聯盟呢？」

白坂同學的額頭上留下了汗珠…

「那樣的話我會很困擾的…那樣的話，棒球社就不能參加夏季大會了。」

弓槻老師逐漸折磨著虛弱的白坂同學…

「…好像會變成這樣，真是懊悔，這對棒球社的同學們將會是個問題，我很好奇他們會如果被禁賽一年，不知道努力訓練了一年的同學們能不能夠承受？還有對三年級要參加最後一次大賽的人來說真是太可憐了～」

哦…魔鬼才能做出這種笑容…

「我相信每個人都會把錯賴在遠藤君頭上…他們一輩子都不會原諒他的。他會痛恨至極，在這種狀態下遠藤君還能來學校嗎？至少他會離開棒球社吧～」

白坂同學的心無法承受這個壓力，變得粉碎…

「…可以請妳保密嗎？」

「大聲點？我聽不見？」

「…建二將自己的生命賭在棒球上！請不要把棒球從建二手中奪走！」

「這不是沒辦法的事嗎？」

鏡框後冰冷的眼神壓迫著白坂同學…！

「雖然那樣不好，但想一想努力為了大賽練習的同學們吧，為了他門做個妥協吧…！」

『…那種東西！！』

我本能地看著白坂同學的臉！白坂同學也注意到了我的目光…！白坂同學看著我…我的臉腫了起來，還纏著繃帶……！

「…對不起！吉田同學，我不是那個意思」

…那你是什麼意思？女老師看著白坂同學和我的狀態笑了。

「…老師！？」

不知所措的白坂同學問了老師。

「白坂君……你是不是誤會了什麼？」

「……誒？」

「你看，我是老師。我有責任向學校報告所有問題，給校長、教育委員會…甚至警察」

白坂同學的脊背發涼…！

「吉田君，你想如何？你要提起刑事訴訟嗎？我們有影片為證據，也有醫生的驗傷單，我也可以作證，我認識一位好律師。如果你願意，我們現在就去派出所報案吧！」

白坂同學用驚恐的眼神看著我。

「這對遠藤君來說是個大麻煩吧？他會因為受傷事件被起訴，他可能有一段時間不能來學校」

「那個、那個……請住手。求求你，請原諒健二…遠藤君！！」

白坂小姐對老師低下頭。

「…嗯。總之，你似乎不在意吉田君？你真是個冷酷的孩子。他被毆打受傷，重要相機被毀壞，他正因為悲慘的遭遇而哭泣」

「不、不是這樣的！」

「你剛剛不就是這個意思嗎？！」

下一刻，白坂小姐從座位上站了起來，跪在了學生輔導室的地板上！白坂同學跪在我和老師面前！！

「…請！！」

白坂同學將額頭抵在地上…捲成了小小的一個形狀，透過她的襯衫可以看到他的脊椎彎成了一個弓形。

將手放在地板上的白坂同學的肢體感覺比平時看到的要小，我覺得她的現在的尺寸很容易就能讓她收進我的雙臂。

「嗯，你現在是在模仿你的男友嗎？你們真是喜歡跪在地上的一對…」

老師帶著陰暗的笑容看著白坂同學。

「妳知道對吧？如果妳這樣做，妳的要求將會是對我們的敲詐。」

白坂同學一邊吐下座一邊張開嘴。

「我會做任何事。如果是錢，不管要花多少年，我都會給的。」

「哦，這次妳想賄賂嗎？真是個出乎意料的犯罪分子阿你」

我很震驚，這種話能從白坂同學嘴裡說出來…！白坂同學純白的心，溢滿了正義感，為了保護遠藤，她一點一點地玷污自己的良心。

「…那麼，我怎麼能讓你放過遠藤君？！」

白坂同學提高嗓門懇求弓槻老師…惡魔沒有錯過她的心靈的隙縫。

「…把妳的身體讓我使用一晚！」

白坂同學一臉？？？的臉，老師剛才的話，她沒聽懂…！弓槻老師用紅色的舌頭潤濕了嘴唇。

她很享受……惡魔正在享受這一刻！

「白坂同學…你看，我是個蕾絲邊。」

白坂同學的身體在顫抖……！

「你看，我也想玩弄下像你般如此可愛的女孩一次。別擔心，我不會弄痛妳的。我整晚只會親親和抱抱妳。哦，當然我也想觀察下妳的身體…」

女老師的眼睛像蛇一樣舔著白坂同學的身體。

「你、你在說什麼老師？」

白坂同學癱坐在地板下，一副難以置信的表情……！

「你剛才不是說了嗎？ 你會做任何事…不是嗎？難道只是意氣用事嗎？」

「但是…老師…完全不像老師？而且，你是個女的…」

「你看…女老師對女學生有性慾不是很好嗎？要不要？用一晚忍過去？」

那一刻，白坂同學的眼神從驚訝變成了憤怒！複雜的防衛機制啟動…這就是白坂雪乃…她的本性…

「…我會告訴其他老師的！還有父母和警察！這不是脅迫性交嗎！」

然而…她的怒火並沒有傳達給老師。

「沒錯。我是在脅迫你。我在威脅你。看來你終於明白了…我在用我所有的力量對你進行性騷擾，我想用你年輕的肉體來取悅我…」

「不、不行，我！」

這可能是一種防衛機制，白坂同學立即拒絕了。

「哦？那真是太不幸了。那麼就沒辦法了。我會向學校和警察報告遠藤君，真沒想到妳會這麼輕易地拋棄了遠藤君…」

幸好，弓槻老師高興地鄙視著白坂同學。

「…老、老師，這太不公平了！！」

「對，不公平。當我提出我的提案時，我也已經背負著風險，你知道吧？」

「…風險？」

「不是嗎？你現在就可以走出這個房間，到教職員室舉發我。不，你甚至不需要走出這個房間，你可以直接用手機通知警察。我不會阻止你，若你這麼做，我會被這所學校開除。還可能出現在當地的報紙上」

「…老、老師」

白坂同學猶豫了下…她把手伸進口袋，伸手去拿手機。

「…我確定這會是個大消息，一名女高中老師性騷擾女學生，原因竟然是為了抹消她棒球社員的男朋友暴力醜聞。要是被白天的綜藝節目報導，那肯定是個大醜聞……！」

「……！！」

沒錯……無論她做什麼，都無法推翻遠藤和棒球部的滅亡，白坂同學的命運已經註定了。

弓槻老師輕輕嘆了口氣。

「白坂同學…你雖然是優等生，但腦袋好像不太好，從一開始你只剩下兩個選擇了」

白坂同學的額頭冒出細密的汗珠，從她美麗的一塵不染的皮膚上滑下。

「為了掩蓋遠藤君的案子而和我過一夜…或拋棄遠藤君，默默地看著他死去。隨便選個吧…！」

不知所措的白坂同學看著我的臉。

…救救我，吉田君。是她的表情。

「你對他有什麼期待都沒用…他無法和我作對，你憑什麼覺得可以向他求助？他已經在我的控制之下了。首先，他是這裡的受害者。若對遠藤君懷恨在心的話，他是不會想幫忙的吧？」

我無法忍受白坂同學的眼神，從她身上移開了視線……

「…吉田君」

絕望的深淵包圍了白坂同學……

「別擔心。我不會做那麼難的事情。就像我剛才告訴你的那樣，我只會看看你的裸體，親親抱抱你。我向你保證不會破壞你的處女。妳將在沒有受傷的情況下回到家…哦，我也想拍點紀念照，但不用擔心，我可沒有向別人展示它的愛好…」

沒多久…白坂同學緩緩抬頭看向弓槻老師。

「…你會遵守約定嗎？」

「掩蓋這件事，還是保護你的處女？」

「…兩個都」

「當然，我可以向你保證…！」

這是一個謊言，女老師在撒謊...我知道。然而…我只是保持沉默…！

「那麼好吧，我會照老師說的去做」

「哦？…這沒關係嗎？」

「作為交換，請對建二保持沉默」

魔女笑了…白坂同學…遠藤…我。

「當然，不論是他的暴力事件…棒球部成員抽煙…一旦我擁抱了你…我將守口如瓶。」

我們被魔女折服了！我們向惡魔的交易妥協了…！

譯：仔細邊翻邊看女主整個被安排的明明白白的了，初期男主有夠沒用XD心理還一堆幹話 