========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-04 22:36
==========================

「那白坂同學，你能夠發一條＂我今晚要去山峰同學家所以不會回家＂的訊息給你家的妹妹嗎？」

老師輕易的說道。

「唉？」

白坂同學相當驚訝的看向弓槻老師。

「…妳的母親周五、六要在大阪文化中心作為烹飪專家授課，所以不會回家不是嗎？妳的父親也到澳洲出差三周，所以妳的妹妹是唯一待在家的人。」

「你…怎麼知道？」

老師輕易的回答了白坂同學的問題。

「我怎麼知道？…作為班導，我看了妳填寫家庭調查問卷。因為這個世界上的老師並不一定都是好人，所以這種會被繳交給學校的東西其實不該留下太詳細的訊息喔～」

對…世界上也是有這種壞老師的，根據一紙問卷是不可能了解這麼多詳細訊息的，這個惡魔般的老師應該有用別的方法…徹底地調查過白坂家。

「但…為何是山峰家？」

沒錯，這是個問題。

「喔？山峰惠美不是妳的親戚嗎？」

親戚？是遠房親戚嗎？

「我…從沒把這個寫進問卷，也沒跟班上的人講過。」

沒錯，從開學到現在我從沒看過山峰同學與白坂同學密切相處過，她們兩個屬於不同的小圈圈…不，話說回來山峰同學稱白坂同學為＂雪乃＂，所以這沒什麼奇怪的地方。

「…沒錯，你沒有提到關於她的任何事，但山峰清楚地在問卷上寫了白坂雪乃是我的親戚，這也是為什麼我直接會問她了…！」

老師咧嘴一笑…是這樣嗎?那…為何白坂同學要隱瞞這件事呢?

「…不管怎樣，快點傳送訊息給你妹妹吧，妳要陪我到隔天早上，這是妳的承諾。」

「…好吧」

她放棄了嗎？…白坂同學用她顫抖的雙手拿出手機並發送了郵件。

「…阿對了，雖然這是妳的承諾，但我們可以更加細節一點？讓我想想…從現在開始到明天早上七點，妳必須服從我到那時，如何？如果可以的話我會開車送你，讓你明天準時到學校。」

白坂按著手機的指尖停了下來。

「白坂同學…你是會遵守自己許下的約定的那類型的人吧？」

老師冷酷的眼神刺傷了白坂同學，她繼續按著手機，像是想逃避老師的視線一樣…

「對…對我想是的」

「恩～妳的情況是那種為了保護某物而不遵守約定的類型？妳這樣的性格會讓事情變得麻煩的。」

「…沒什麼，還不到痛苦的程度。」

白坂同學的聲音咄咄逼人。

「哼哼～那我要你答應我，你將遵守我所有的指示，直到明天早上七點。」

「…理解了，我答應你，七點。」

她臉上參雜著憤怒、憎恨以及恥辱，老師看著她這副模樣後滿足的笑了。

「那我們該出發了吧？準備一下，吉田君…」

當聽到老師的話，白坂漏出「唉？」的聲音。

「…吉田君也要來？」

「沒錯，我沒告訴你嗎？」

老師做作的說道。

「你也封他的口不是嗎？這不是很好嗎？讓他看看我們是怎麼做的。」

「不…不行。」

當然，她不能接受，讓一個男人看她和一個老師搞T…
惡魔一臉「真是麻煩阿～」的臉並進行愚蠢的對話。

「你理應理解，他必須成為我們的同謀吧？」

「…那我知道，但」

「在這個情況，他是關鍵的人物你知道嗎？他被遠藤君以暴力對待，他也是受害者…吉田君是有權力可以提告的，你必須提供一些好處讓他住嘴不是嗎？」

白坂同學盯著我，她濕潤的雙眼看似隨時都將潰堤，我…除了盯著第版什麼都都做不到。

「讓他看一下又怎樣？別在意讓他看一下你的肌膚，他只不過是看而已…我會是唯一一個能夠玩弄妳的身體的人，他沒辦法出手，這不好嗎？」

像是邀請小孩一起玩一樣，老師輕率的提議道。

「…而且，吉田君也不一定對白坂同學的裸體有興趣。」

她邊說邊笑，這令人不快的笑聲像是把人當成是傻子一樣。

「那…白坂同學要麼樣？你真的不想要吉田君一起去嗎？到了這個地步還要翻桌嗎？最終還是要放棄遠藤君和棒球社嗎？」

被講到了這個地步，白坂同學小聲地回答。

「我知道了，老師不管說什麼我都會做的…」

沒錯，白坂同學沒有別的選擇…因為遠藤的錯。

「是這樣嗎？那妳最好問問吉田君的意願…」

「…恩？」

「這不是很重要嗎？你必須明確的告訴他，乞求他＂請不要把遠藤君做的事說出去＂，並向他保證作為交換你會提供什麼東西？」

惡魔看起來打算徹底的玩弄一番白坂同學…將她潔白的內心玷汙。

白坂同學轉身過來看著我。

「喂！妳不是聰明的資優生嗎？…妳必須明確的告訴他…吉田君！」

『是！』

老師突然叫到我嚇了我一跳。

「你必須好好的看著白坂同學的眼睛…你們兩個面對面！」

白坂同學看著我的眼睛，我也看著她的，那是一對僵硬又疑惑的眼睛，我確定我應該也差不多。

「嘿！快！」

因為老師命令示白坂同學的嘴巴終於開始動了…

「…吉田君」

 「…什、什麼？」
「……請不要告訴任何人遠藤君對你做了什麼，拜託…作為交換，我…」

淚珠在她的眼睛中打轉，宛若珠寶。

「我…我給你看我的裸體…我會給你看我被弓槻老師抱的樣子…」

眼淚終於潰堤，從美麗的臉頰上劃過，一滴滴的落到地上，最終她的淚腺終於崩潰嚎啕大哭…

◇　　◇　　◇

「別哭個不停…我們該出發了！」

白坂同學差不多哭了三分鐘後，老師冰冷的用沉重命令道。

「…我知道了」

白坂同學從口袋拿出手帕拭淚…我打從心底想要那個手帕。。。

我們三個人走出了輔導室，依序是弓槻老師、白坂在中間最後是我，白坂同學回到了教室取她的書包，在下午五點後的校舍裡…我們沒有遇到任何人。

她拿了書包，回到走廊，白坂同學垂頭喪氣的走著，我則隨在她的背後。
羔羊將落入虎口…

痾…白坂同學比我矮一點。這是我第一次注意到這件事…

我們走下樓梯，到了一樓門口的鞋櫃…田徑隊正在窗外的操場練習，可以看見山峰同學了…穿著田徑短褲的山峰同學和其他成員一起做伸展運動，她的身材勻稱，不愧是運動女孩，應該說是骨架嗎？她的身體整體上很苗條，沒有一絲多餘的肉，淺棕色的皮膚有點耀眼。

這份健康美讓她從田徑社的成員中脫穎而出，她是白坂同學的親戚？…她們看起來長得並沒有多像，但山峰同學也是美女…如果白坂同學是明花之女神系的美少女，山峰同學就是月之女神，她們的方向不同。

唉！山峰同學的視線掃向我們…？！

…她注意到我們了嗎？

她停止伸展，山峰同學好奇地看著我們…嗯，當然，此刻在走廊上的三個人的組合的很奇怪。

白坂同學跟在黑髮黑眼鏡冷血老師的身後，而我裹著繃帶正跟在白坂同學的後面，然而，我今天沒有上課…

山峰同學狐疑的看著這邊，但她從那麼遠應該看不到白坂同學臉上的淚痕，田徑社的學姐叫了一聲，她又回到了操場。

我們換了鞋，在校舍外等老師，接著了後院的學校教職員停車場，弓槻老師的車出乎意料的是一輛大型休旅車，三排可乘七名乘客，昨天我去看醫生時，作的也是這個。

然而，後面和側面的窗戶上貼著像鏡子一樣的隔熱紙，所以外面的人看不到裡面。

「…上來」

受到老師指示，我和白坂同學坐在了第二排，白坂同學緊緊抱住她的書包，縮起身體到座位上坐下，我遠離她似的把頭靠在另一邊的窗戶上。

弓槻老師在駕駛席上，突然地問道。

「…吶，白坂同學，話說回來你知道吉田君的全名嗎？」

現在是什麼情況？

「…不」

白坂同學小聲回答。
嗯，當然......正如預期的那樣。
像我這樣的人，對於白坂同學來說…

「…吉田君呢？你知道白坂同學的全名嗎？」

我回答了。

「…白坂…雪乃同學…！」

老師哈哈大笑，她的聲音在車裡迴盪。
黑色的老師笑了…
我…想…

汽車啟動了…開始前進，在學校的轉角…棒球部的場地…

「啊…建二」

白坂同學貼在窗玻璃上，看著棒球社的練習…
遠藤站在防守位置，接著教練的擊球，他根本沒有空注意到這輛車。

「建二…建二，救救我…」

我聽到了白坂同學悲鳴，那個聲音讓我下定了決心。

今晚我要強姦白坂同學。
我一定要把她的身體變成我的…！

譯：男主也是很好笑，吃著碗裡看著鍋裡w 