========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-13 15:29
==========================



弓槻老師把車停在約離學校五分鐘車程的西式的大宅前，鐵門之後的三層建築的牆壁與屋頂都被漆成黑色有著像白宮一樣的陽台與支柱…這讓我有種不快的感覺—像是農奴主人住的豪宅一樣。

然而…美國的白宮外漆是白色的，這間則整間都是黑色的…

這是一間古老的建築…至少是在戰前落成的，當老師的車燈經過時，鐵門自動的打開了。

「…這就是我家。」

老師一邊低語下了車。
住在這麼大的房子裡…真的假的，她到底是什麼人？

「…又舊又髒的房子，我多次想要拆掉它，但家裡的人不同意。」

「痾…老、老師的家人嗎？」

弓槻老師對我的問題「哼」的下笑了。

「…不，是我的管家。」

管、管家？
車停在了門口…的陽台下，早時的馬車可以通過這裡。
接著…我看到了在那有一個老年的管家…和年輕女僕在等待。

「…兩個都下車。」

白坂同學和我都遵從弓槻老師的指令下了車。

「…把包包留在車上，反正我們明天還要去學校。」

在這樣說後，我留下了包包在車上。
然而…白坂帶著她的包包。

「…白坂同學，不聽話嗎？」

白坂的嘴唇抖了下。

「我沒有…我只是想要看好自己的東西…！」

白坂同學盯著老師，老師嘆了口氣笑了。

「對了…你畢竟就是這樣的孩子。」

管家與女僕高興的出現的下了車的弓槻老師面前，管家是一位年近七十穿著黑色管家服的老者，黑色的領帶、白色的襯衫還戴著金色的鑲邊眼鏡，他看起來很瘦，也有點駝背。

女僕則是…我猜差不多二十歲？她很漂亮，而且…每個人都會注意到她的胸部很大，但腰很細接著是臀部也很大，是有著相當厲害的身材的大姊，她的頭髮在女僕頭巾裡閃耀著棕色，就如同期待地，穿著黑白相間的女僕裝。

「克子…把車停去後面。」

弓槻老師說到，並把鑰匙給了女僕。

「…了解，大小姐。」

叫克子的女僕接過鑰匙，走向駕駛座，她應該會把車開到停車場。

「森下…能準備用餐嗎？」

老師問管家。

「是的。 我會按照大小姐的吩咐準備三個人的餐點。」

老師轉身對著我和白坂同學。

「那麼，我們要先吃晚餐嗎？ 我有點餓了…」

◇　◇　◇

宅邸的內部壟罩著古典的氣勢磅礡的氛圍，然而牆壁、地板都是黑的，只有窗簾是白色的，對…有些白色被混雜在黑色的背景裡，像是桌子、時鐘，這間屋子除了白就是黑…

進門不用脫鞋子讓我感覺有點不習慣，我們被領到了餐廳，餐廳(dining room)是專門用來吃晚餐的房間，而起居室(morning room)是用來吃早餐的，那午餐要在哪吃呢？

弓槻老師家的餐桌前排了些椅子，數量是三個…總之只有老師、白坂和我的座位，弓槻老師坐上了主人位…也叫做＂壽星位＂的位子，我和白坂同學則面對面的坐上了客座…三面牆的顏色都被漆成了黑色，只有老師面對的牆壁的顏色是白色的。

這其中有什麼意義嗎？
…這房機還擺這一架白色的鋼琴。

「…恩，我其實沒有很餓。」

白坂同學跟老師說道。

「怎麼了嗎？緊張了嗎？…沒問題的話還是吃吧，夜晚還很長的。」

老師答到，白坂同學瞪了她一眼，但老師只是笑了笑…管家與女僕很快就上了菜。
痾…這是什麼情況？

「…至少用些湯和三明治吧。」

那不僅是湯，其實是一道肉湯，是一道道地的法國菜，這似乎已經被燉了好幾個小時…引人腹慾的味道充滿了整個房間，三明治也一樣可口，像是一流餐廳中端出來的一樣，連面皮看起來都不普通。

「快吃吧。」

白坂同學還在猶豫，我則拿了一個三明治吃。

「…好吃。」

烤牛肉和新鮮番茄的味道在我嘴裡蔓延，聽到我的低語，白坂同學也拿起了一個三明治，一口大小的量進入了她的小嘴裡，當她發現味道沒有問題時，她開始用餐。

湯也…不能僅僅只說是好吃！ 總之都進了我的肚子裡。

管家拿來一個小酒瓶，在我們面前打開。
他先是倒進了老師的杯子裡…
接下來，白坂同學的杯子…

「等等…酒不行…」

就在白坂同學要拒絕時，老師說。

「不用擔心，這不是酒。這只是個未稀釋的葡萄原液…普通的葡萄汁，它不含酒精。而且一流的酒廠只賣給特定的客戶，這是正常情況下無法喝到的…」

她一邊喝著酒，一邊說……

「…哦，好喝」

白坂同學半信半疑地看著玻璃，管家把它倒在我的杯子裡，所以我喝了它來測試。

喔喔喔喔喔喔…！

「這非常的好喝，太驚人了，好喝！」

「沒錯吧？我沒有這個也實在無法。」

老師清了清喉嚨，一飲而盡，管家立刻幫她滿上，白坂同學也怯生生的喝了一口。

然後…她用舌頭確認了味道後吞了下去…她的柔軟的嘴唇…

「怎麼了吉田君？…看白坂同學吃飯真那麼有趣嗎？」

老師出乎意料地說了一句，白坂同學嚇了一跳，看向我。
我、我可能看著太多了。

「對不起」

我向白坂同學道歉了，白坂同學默默地將視線從我身上移開。
接著…我也盡量不要看白坂同學…

「不是很好嗎？…慢慢觀察她吧。有一種說法，你可以通過觀察吃飯的方式來了解人們對性的看法。」

弓槻老師這麼一說…我的意識越來越高漲了，我很緊張。
無奈之下，我專心吃飯。
我拿起一個三明治，把湯倒進嘴裡…每次杯子變空時，管家就會滿上，所以我只是又把果汁喝掉。
不知道是不是因為我肆無忌憚吃著…白坂同學也沒有感到緊張地普通的吃了，我已經喝了多少杯了？

三人已經喝光了好幾個小瓶子，真是美味的果汁。

我們默默地吃了一會兒，弓槻老師突然開口了。

「…太安靜了，不愉快。克子，彈點東西吧」

女僕…克子小姐走到鋼琴前。

「…想要什麼曲子？」

克子小姐在白色的鋼琴上坐下，向老師問道。

「我想想……Ravel的『Jeux d』eau』……」

「…如你所願」

克子小姐開始彈琴了…！
一定是專業級的表演，白坂同學也很驚訝她為了看表演而停止吃飯…

我們完全不知所措…
弓槻老師，這座宅邸…管家，還有克子小姐…
它帶出的一切，都散發著優雅的氣息…
不知所措…被騙了…
相信這也是老師設下的又一個圈套……

鋼琴曲結束後…白坂同學叫了老師。

「…嗯…弓槻老師」

她奇怪地坐立不安。

「哦？…白坂同學有事嗎？」

老師一邊拿著杯子一邊笑著回答。

「…化妝間在哪裡？」

化妝間……哦，洗手間？
說起來，我可能是喝了太多的果汁和湯。

「森下…帶她去」

「是的…大小姐」

白坂同學被管家帶走，走出了房間。
老師立即對著我…露出惡魔般的笑容…

「那麼……吉田君，你可以繼續觀察了」

「…蛤？」

我不明白老師在說什麼。

「克子，準備那個」

「…是的，大小姐」

女僕撥動了牆上的開關…
整個餐廳變得昏暗，一台裝有投影儀的機器從天花板上下來。
…嗯嗯？這是什麼？
房間裡唯一的白牆被做成了布幕投影出巨大的影像。
…這是！等等……這不是廁所嗎？！

「…很有趣吧？」

老師在笑…
這、這是犯罪！！！

布幕上的影像被分成四部分，右側的影像是來自洗手間頂部隱藏攝影機的影像，中上是一個隱藏在馬桶座下的攝影機。

在中間底部，門上似乎有一個攝影機，也許這是一個可以拍攝用廁所的人的臉的位置。
左邊的影像肯定在廁所的某處…

「最近攝影機越來越小了…畫面也越來越清晰了」

老師這麼說，但我已經…
然後廁所屏風中的門打開了…哇哇哇…白坂同學關上了門，當她進入可以獨處的空間時，她露出了輕鬆的表情。
但實際上，她在另一個房間的超大螢幕上在被觀賞…

沙沙聲…還有隱藏的麥克風。
哦喔！內、內褲！白坂小姐正在脫掉她的內褲 ！

馬桶座上的相機拍到了白坂同學的內褲！
她今天的內褲是白色的……純白的！
白坂同學把手放在她的內褲上……然後她的屁露出來了！
白色的屁股…圓圓的……這、這是白坂同學的屁股…！好有彈性……！
白坂小姐在馬桶上坐下…白坂小姐的屁股對著馬桶座上的攝影機……啊，一坐下來，我好像看到了什麼！！這是！！
難道那是…她的屁眼？…！

「…你真有趣」
「唉？」

我被老師的聲音嚇了一跳。

「你…真是相當迷戀白坂雪乃，真是有趣…又好笑。你真的那麼喜歡那個女孩嗎？」

「……是、是的！」

我老實回答。

「是嗎？…哦，看，還有更厲害的」

被這麼一說，我又看了看屏銀幕……！
當白坂同學的影子擋住時，馬桶上的相機上的影像完全變黑了。

但還有攝影機設置在馬桶上…！

我可能會因為震驚而死。
白坂同學的胯下映在銀幕上。
是的，這是胯下？…這是蜜裂？…嗯，這是小便出現的地方，呃。
對不起……這是我這輩子第一次看到，所以我不知道如何表達。
它像桃子一樣豐滿…然而，我可以看到裂縫完全閉合。
真的很漂亮。它沒有彎曲，它沒有轉向。
還沒有人侵犯過它…它是封閉的，一條直線。
陰毛也很淡……我看得出來。
長、長了一些……果然，白坂同學這樣的美女也還是有陰毛…！

「…恩嗯～」

隱藏的麥克風接收到白坂同學的聲音。
可惡…聽起來好下流。
終於，她的裂縫裡有水流了出來…
白坂同學…在尿尿！
當她的小便流出時，有一種水流動的聲音。
她現在正在釋放它......她正在放出它...... 白坂同學！

流動的小便正在沖洗隱藏攝影機的鏡頭！
看著另一台相機的影像，白坂小姐小便時的表情清晰地投射出來……
濕潤的眼眶…白坂同學的眼神裡有些瀰漫…真色情。
如此美麗清純的少女，在尿尿！！
我的胯下…已經成了鑽石…！
什麼…我的身體感覺很熱…

「老、老師…難、難道你在我們的飯菜裡放了什麼東西嗎？」9

當我問她時，高興地老師正在看著白坂同學小便…

「…當然，我加了些東西。但加了也吃不出來，因為是和葡萄汁一樣的味道」

「可是…可是…老師也喝了」

「你覺得我為什麼要故意用小瓶子？…從第二瓶開始，我們就分給有藥的和沒有藥的」

是嗎！？

「還沒很大的效果吧？…再過二十分鐘就好了」

「…那、會發生什麼？」

「嗯，那就期待吧……！」

咳咳，女老師笑了，就算你這麼說。

「別擔心…我只是放了一點興奮劑和壯陽藥而已。在她的情況下，她在興奮劑生效之前小便…但是，這種情況偶爾會發生。尤其是處女…」

女老師平靜地說出了讓我震驚的話。

「我盡量想不用藥…但…那個地方不夠濕的話不是很麻煩嗎？為了你和她……」

白坂同學的生殖器出現在銀幕上，尿完的白坂同學拿了一些衛生紙。

抽衛生紙的聲音響起。
白坂小姐握著紙巾的纖細手指在她濕漉漉的陰唇之間擦拭。

一瞬間，她的裂縫打開了…！

…啊啊！！！！！
那裡…我的陰莖很快就會進入那裡！
我將…滲透…深入…一切。

餐廳恢復到白坂同學從洗手間回來之前的樣子，上完廁所回來的白坂同學…有點臉紅。

她的眼睛看起來很困，藥物開始起作用了嗎？
她在座位上坐下，和克子小姐說話。

「抱歉…能不能上點果汁？我有點口渴…！」

譯:這部剛開始步調真的很慢 很愛鋪陳 可能作者比較愛雪乃吧w 雖然她蠻機掰的但雪乃也是我最喜歡的角色 其次是克子 