========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-17 13:04
==========================



用餐結束後…老師呼叫了女僕。

「克子…房間都準備好了嗎？」

「是的，依照您的指示」

女僕的回答讓老師露出了滿意的笑容。

「那麼，我們去嗎？…森下，你現在可以休息了」

管家鞠了個躬，離開了。
 
「…白阪大人，吉田大人，請過來一下。」

女僕克子小姐知道我們的名字…！

我們在克子小姐的帶領下走出了餐廳，殿後的是老師…她把我們夾在中間，誰也跑不掉。

我們回到入口處然後上了二樓的樓梯，女僕打開左邊的大門。

「…到這來。」

房間是…舊時的西式舞廳，約兩個教室的大，天花板很高。

當然…這可能已經數十年沒用過了，房間的一側是幾台健身器材…老師會用這個健身嗎？

在房間的後面…有一些像攝影工作室的東西…！
一塊白布從天花板垂到地上，這就是所謂的布幕嗎？

布幕前地板上鋪著淺藍色地毯。
兩邊都有照明設備和一個白色的大傘…如果我沒記錯的話，這是內置閃光燈的機器。

還有一個數碼單鏡頭反光相機放在前面的三腳架上…！

專業的頂級設備，我覺得這東西的成本恐怕高於一百萬日元，這些東西排成了一排。

讓人驚訝的是，旁邊的滑車上還放了幾台普通尺寸的數位相機，桌子上有一台筆電。

「那～脫掉鞋子，站在鏡頭前」

女老師看著白阪同學說道。

「…誒？嗯」

白阪同學似乎還在狀況外…

「不是說好了嗎？我要拍一些照片紀念…別擔心，就算穿著衣服也沒關係。」

「…白阪大人，請往這邊」

在女僕的提示下，白阪同學半推半就地脫下鞋子，站到地毯上…

「…那麼，克子，拜託了。」

「…沒問題。」

克子在三人中間開始擺弄相機。

「…吉田君，過來」

老師走向桌子和牆邊的沙發，離拍照的地方有點遠…大概十米左右。
如果我走到那邊，就看不到白阪同學被拍了。
不過沒辦法…我不能違背老師的指示，老師坐到沙發上，打開桌上的筆電。

「讓我們開始吧…接著看下去」

女僕在和白阪同學說話。
這些照片好像都是克子小姐的作品…

「等…請稍等」

白阪同學不知所措，穿著平時制服的白阪同學在鏡頭前變得僵硬。

「很好！就是這樣，看起來很有活力！…別動！」

「…是！」

閃光燈亮了。
快門聲。
喀擦喀擦…之後閃光燈的充電聲還在繼續。

「是啊，你的表情還是有點僵硬…好吧，我們繼續下一張吧…看這裡…對了，cheese！」

…閃光！逼逼逼！那看起來很好玩。
哦…我環顧四周，我想了下。

「…吉田君，看看這個」

然後，老師笑著給我看了顯示器。
我在看…我…嗯？
剛才拍到的白阪同學的照片是什麼…
克子小姐那台相機和這個連接了……？！！！

「克子在攝影方面很有天賦所以…我總是把這些交給她」

總是…你總是這樣做？
我很想問，但我的眼睛已經集中在了顯示器上。
克子小姐的照片很棒…即使我的外行人的眼睛也能理解。
能夠把白阪同學的可愛，可愛，完全再現…
她被帶到這樣一個地方的不安、恐懼、憤怒，甚至仇恨…

「好吧，那麼，請轉向那道牆，把視線垂下…向上。這是正確的。請多挺出你的胸膛…好。很可愛，就這樣，別動…好~！」

…閃光！

克子小姐一張張地拍著照片…
白阪同學的照片增加了十…二十…

「你看…她的狀態應該在一點點變化吧！」

老師看著白阪同學的照片，笑了。
沒錯…看著照片，白阪同學的緊張感一下子就消失了。
她，焦慮和煩躁都分開了…她很像對克子同學敞開心扉了…？！
或者說她的臉紅了…還有點出汗…
感覺就像她心不在焉。
我從來沒有在學校見過白阪同學的這種臉。

「克子在讓拍攝對象感到舒適方面很有技巧…而且，這個房間的男女比例很高。所以我故意讓我們兩個拉開一點距離…」

我懂了，拍攝地點離得有點遠，是為了緩解白阪同學的緊張。
她特意讓充滿活力的克子同學照顧她……
拍照時，一種人為的相互信任的氛圍充斥在她們之間。

「看吧…完全緊張、放不太開的她，慢慢地變得開朗了…」

白阪同學用右手擦了擦額頭上的汗水。

「阿拉阿拉…好了，這是毛巾」

克子小姐從鏡頭前下來，將一條純白的毛巾遞給白阪同學。

「…非常感謝。」

白阪同學用毛巾擦了擦汗。
毛巾柔軟的觸感輕輕地洗著她，她的心又更加放鬆。

「那…要脫下外套嗎？」

克子小姐微笑著對白阪同學說話。

「…誒？」

「不是很熱嗎？脫下外套比較好！」

『我只是出於善意才說的』是克子同學的笑容

「好，好吧」

因為漂亮和藹的克子同學的話，白阪同學脫掉了外套…

「嗯好…好看…請看這裡，好吧！！」

克子小姐拍下了身穿白色襯衫的白阪同學的照片…

「嗯～好像還有點熱…要不要把脖子附近的釦子解開一些？好！看起來不錯！」

被告知後，白阪同學解開了襯衫的釦子。

「霍拉霍拉，你變得更可愛了…坐在那裡。啊，請微笑。笑…呵呵，笑起來更好看」

自從來到這座宅邸之後，白阪同學就很緊張。
從不微笑的白阪同學…對著鏡頭微笑…！
攝影師克子小姐…徹底侵蝕了白阪同學的心…！

「啊，有點小惡魔的感覺…稍微扭動一下上半身。 很～很好，這感覺…啊請再解開另一個…」

她似乎很自然地解開了另一個釦子…我瞥了一眼她的白色胸罩。

「好吧，看起來不錯…cheese～」

又是一閃，白阪同學的身體清晰的浮了出來。

「這次請蹲下…很好，好像在車站等車一樣。到了嗎？還要等多久…對！別動」

白阪同學沒有注意到…
白阪同學裙子內部在顯示器上一覽無餘。
是的，我—可以—看到—內褲！
毫無防備的雪白內褲…
下流…太下流了…！

「讓我看看…我們是不是應該已經把裙子脫掉了？」

克子笑著提出了建議…！

「那、那個」

果然，白阪同學會在這裡猶豫……

「沒關係～你還穿著你的上衣呢，我想多展示一下這纖細的腿～」

顯示器裡的白阪同學看了我一眼，好像很討厭被我看到。

「這樣不好嗎？…你還沒被要全裸！」

弓槻老師用冰冷而響亮的聲音宣佈道。

「你答應了不是嗎？！」

白阪同學的表情變得僵硬。

「呵呵～沒事沒事…別太在意！」

克子先小姐在兩個人之間表現得很明亮。

「…我知道了。」

白阪同學的手捏著她的裙子。
裙子落在地上。
白阪同學被拍下了那個狀態的照片…

「好…好…看起來很棒！」

白阪同學只穿著她的上衣和內衣。
只拿著一件，但…看起來很性感。
白阪同學把襯衫放在前面蓋住，不讓別人看到她的內褲。
她的臉因為羞恥而完全通紅。
下流…下流…下流的白阪同學。

「脫掉襪子，那樣會讓腿顯得更長…！」

白阪同學只是執行了克子同學的好建議，並沒有要打斷的意思。
果然白阪同學沒有只用腳不用手脫襪子的壞習慣。
她用左手托住襯衫的前襟，彎曲右腿，然後右手就剛好能夠脫掉襪子。
白阪同學彎下身子，呈C字形。
姿勢有些困難…她的內褲從胸口的細縫露出來了…！
脫掉右邊的襪子後，她又移到左邊的襪子上…
克子小姐用相機完整記錄了白阪同學脫襪子的樣子…

「很好看…女孩子的光腳很好看」

啊…白阪同學的腿好白好細啊。
從上衣下擺到腳指的大腿…都是肉色的。
裸足…這叫裸足吧？…呵呵

「那麼，這次看這裡…彎一點…好」

克子讓白阪同學穩穩地擺出姿勢。
閃光燈和快門跟隨…
不知道…白阪同學已經忘記要拉襯衫的前襟了。
她的白色內褲已經全部顯露了…

「我已經想切換到場景了…一些少見常的情況…」

克子小姐從鏡頭上抬起頭來提議。

「嗯…有什麼問題嗎？」

克子小姐環顧房間。
健身器材吸引了克子小姐的視線…

「啊對！就用那個吧…！」

老師在我耳邊低語…

「和她們保持距離…現在還不能靠近。我們必須移除我們的存在」

我點了頭…

「這不是…重訓機器嗎？」
「沒錯，就是這裡！這次就用這個給你拍照！」

克子小姐的話太開朗了。
她舉起並拿著三個中最小的相機。

「好…請過來」
「哦是……」

雖然白阪同學有些懷疑，但她還是跟著克子小姐…
我和老師沒有動，遠離他們。

「首先，試試看這個！」

克子小姐展示的是所謂的蝴蝶機。
這是一種重訓器，你必須坐在椅子上，彎曲肘部拉起槓鈴。

「坐在這裡！」

「…但」

「沒事沒事～！」

身著白色襯衫的白阪同學被半推半就的坐下了。

「在這裡，你得把腳固定在這裡。請把你的腳放在這個踏板上……好~我貼一下魔鬼氈」

克子調整了白阪的腳踝。

「把手放在這裡，請握住這個把手…手腕固定在這裡」

白阪同學的手腕也按預期固定好了。

「那麼…請推吧。會太重嗎？」

白阪同學的手用力推著把手…

「…還好」

…把手動了。

「那麼，往下看…讓我拍照！」

克子小姐將相機模式更改為『影片紀錄』
白阪同學的身體在運動的動作顯示到弓槻老師的筆腦…！

「好～Onee、two、thre、four…！」

克子小姐一邊計數，白阪同學繼續推動把手…
每次她用力，都可以清楚地看到肌肉在收縮。
當然，她的內褲已經暴露。
除了內褲外，還可以看到她的腹部。
高中一年級女生的肚子會彎曲…每次白阪同學給它施加力量時它都會收縮。
哈～哈～
我能聽到粗重的呼吸聲…
持續了將近五分鐘，白阪同學全身都流汗了…
白色的薄衫緊貼著她的身子…上半身的線條明顯浮現出來。
她大腿上的汗珠也很性感。
好像在看白阪同學出演的性感影片…
不過…影片中的她其實和我們在同一個房間。
這具身體，跟我距離只有十米…

「嗯，很好。那我們在不同的機器上再拍幾張！」

克子小姐這麼說著，將相機固定在三腳架上，然後取下了白阪同學手腕和腳踝上的魔鬼氈。
然後，她又遞了一條毛巾…
白阪同學喘著粗氣擦了擦汗。
啊，她把毛巾從肚子換成擦了擦腋窩…
白阪同學一定認為我們無法從我們的位置看到它，但是…那個相機處於影像模式。
我能看到它！記錄了！
或者更明確地說…我想要那條毛巾！

「這將是最後一張重訓機的照片，所以在這裡…坐這個吧」

至於克子小姐提到的那台機器，我的眼睛無法理解那台機器在進行什麼運動。

黃色的合成樹脂纏繞著一根圓形的鐵條，組合在一起，形成了一個坐著的人的形狀，白阪同學按照吩咐在座位上坐下。
看來她是完全信任克子同學的。

「好～我要把你的手腕和腳踝固定囉～」

克子同學就像剛才一樣用魔鬼氈固定了白阪同學的手腳。
白阪同學的身體要動了…
然而，機器沒有任何動靜？

「…這個怎麼用？」

白阪同學一問，克子小姐—

「哦…這台機器要先開機！」

克子小姐打開了機器背面的開關。
wiin～wiin～ wiiin～一道神秘的聲音響起。
像是有一些齒輪在從裡面緩緩轉動…
緊接著，機器發出通知聲…


『…感應體型…請深呼吸，稍等片刻』

白阪同學聽她說的呼了口氣。
…不久

『…開始拘束』

wiin～wiin～ wiiin～！
在白阪同學還被束縛的時候，那台機器開始變形了……！
它緩緩的站了起來……！

「…這是什麼？！」

白阪同學試圖動了動手腳…！
但她的手腕和腳踝卻被牢牢地固定著…她動彈不得！
沒過多久，束縛白阪同學的機器就變成了X形，站了起來……

「…看起來進展順利」

老師喃喃自語。
…我知道了！
那不是訓練用具……！！
是偽裝的『拘束架』……！！

「…不要不要不要！！」

被機器綁住的白阪同學…手腳都變成了X形張開…

「…那麼，我們去那邊吧」

老師一邊說著，一邊像獵物一樣看著監視器中的白阪同學。

「從現在開始你可以仔細觀察了…她已經完全被拘束了」

…惡魔笑了。

「幫幫我…不要、請不要這樣…！」

白阪同學拚命請求克子小姐的幫助。
但是…克子小姐…
她很有女僕樣子地鞠躬，向著她的主人…！

「克子…幹得好，今天的工作做得很好。」

「謝謝…大小姐…」
譯:先跟各位說聲抱歉,上週公司開始比較忙,一回家都直接睡死比較沒更XD  