========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-06-24 01:04
==========================

我在宅子裡设置的魔術工房裡抱着头。
出生在大正元年的日本六十年，在将死之际终于注意到了。
要到达魔術的极点，人生太短了。
一味地沉迷在魔術上，自己只是刚把脚踏进入口而已。还有想要做的事。
穷尽现在所拥有的技术的話，延长１０～２０年的寿命是可能的吧。
 
「但是，那样做又能怎么样呢？」
 
这样琐碎的事完全是杯水车薪。
至少，想要那样的十倍。
但是，自己没有那种程度的力量。
老化、腐朽的身体。迟钝的思考。被肉体束缚的自己真是可恨。
那么，死心吗？
不！决不！（原文比较有感觉，否！断じて否！）我対魔術的探求心全力地呐喊着。
再一点、道路就会打开。我有那样的确信。
 
「是吗，这个身体无法在这以上的继续存活的話，舍弃掉这个身体就好了。」
 
恐怕，到现在为止，数百人以上的魔術師到达了这个答案吧。
将自己的灵魂向别的身体转移的构思。
但是能够实现这点的人不存在。
劫持人的身体是非常困难的事。魔術这种东西是意志的力量。在自己的容器中的力量是最強的。更何况自己打算保持着无意识的状态实现愿望是毫无道理的。（ましてや自分を保とうとする无意识の愿望は途方もない力だ）
 
再加上肉体和灵魂的相性的问题。人的肉体是和灵魂一起成长的，嬰儿的階段都显得迟了，在这个世界上出现的瞬間，适合那个魂之器的肉体就做出来了。瞄准那个瞬間就行了，但是，这个階段的生命是很脆弱的。劫持的当場就死亡什么的，笑不出来。
没有更安全可靠的方法吗？
这个天才，亦或是凡人的构思就此止步了吗？魔術是灵魂的研究，因此，灵魂方面的研究我应该比任何人都要了解。
然後，那个答案呼之欲出了。
 
「轮回转生」
 
対，灵魂的巡回。灵魂在死後升天，不久後降到地上寄宿在肉体中。这个从升天到落地的階段，灵魂被漂白，记忆和意志全部被消除，我是这么推测的。
但是，有例外。拥有強烈的思念的时候，能紧紧的缠住灵魂使其不发生改变存续下去（魂にしがみつき生まれ変わってなお生き続ける。这句是我半猜的）这是偶尔出现的能回忆起前世的人所說的理由。
那么，那就行了。有意图地，絶不让灵魂崩毁的程度地，把我的记忆和意志刻印上去。那样的話，不久轮回了获得新生的时候，我就能作为我而出生吧。
恐怕，要做的話，只有现在了。在年老、技术和思考被夺走前。
如果失败的話，灵魂破碎散落的我只是个活着的人偶罢了吧。就算成功了，轮回转生什么的存在的确証也没有。
太不划算的赌注。
但是、
 
「只有做了啊」
 
我除了那以外没有别的选择。
闪耀的未来，我所冀望的道路就在那裡。那么为什么还会踌躇呢？放弃这条道路的同时，作为魔術師的我就死了。
 
「解放、我的灵魂」
 
这是进行操控灵魂的術式时我所咏唱的祝词。
 
「寄宿在身体裡的记忆啊！回想吧！我以此声让灵魂牢记！術式开始！」
（中二力不够強大只能这样了…）
 
本来，咏唱是没有意義的，魔術是在灵魂和大腦进行魔術式的构筑，将世界的法则修改来发动的。
但是，咏唱出口可以赋予思緒指向性。胸口深処燃烧的感觉，将只在腦中存在的零件一样的情报更深地刻下。腦的情报在腦细胞死亡的同时就会消失，刻印在灵魂上的話就永远不会消失的吧。
但是，这和给予灵魂伤害没什么两样。稍微加减失误的話灵魂就会破碎，我就会消失。
連转生都不被允许的，完全的消失。
数千、数万的命令式持续奔走，青色的文字列一样的东西……是我的想象出现了形体具现化的产物，在周圍一圈圈地开始转动。
从口中喷出血来，灵魂的伤反馈到肉体上来了。
熱，只是熱，称为「我」的存在不断膨胀的感觉。
为什么至今为止都被肉体给束缚呢？
灵魂被操弄着，从心底裡这么认为。
这才是作为魔術師的正确的姿态。
从毛孔中喷出血来，第一次連加减都搞不清楚，尽管如此，也絶対没有失败地、将自己的存在刻下去。
然後身体终于迎来了极限，意志也无可奈何，物理意義上的极限。浸在自己做出的血海裡我露出了笑容。成功了。受伤了但是灵魂平安无事。我确实将自己刻下了。
这样下去的話，现在的我将确实地迎来死亡吧。
但是没关系，这样一来，我就可以去証实自己的想法有没有错了。
就结果而言转生成功了。
第一次的转生是在公历１９７２年的美国，作为还算是中产家庭的次子出生的。
想起前世的记忆是１３岁的生日。身体好歹已经成长到了能接受灵魂的记忆的时候。
 
第一次转生，就像原来的人生一样埋首研究。但是，这次人生只感到无助和孤独，世界已经舍弃了魔術。
 
科学照亮了世界的黑暗，也就是神秘所躲藏的角落。魔術能做到的事情，化学也照样能做出来。
 
例如，那种穷尽一生钻研魔法的魔術師，使用精良的魔術道具，让半径五十米烧起来就已经是竭尽全力了。但是，化学能产生几百几千倍的效果，而且用谁都能使用的道具就能实现。
 
我在这个时候，在这物理现象的时代魔術的可能性被抛弃的时候，向其中倾注精神和灵魂。深信着只有那裡是魔術的聖域。
 
然後，在年满五十岁的时候，带着刻在灵魂上的新的所得自己了结了此生。
第二次，是像玩笑一般的世界。文明相比现代就像是中世纪。
 
这是个哥布林和怪物在行走，穿着鎧甲的騎士在街上游行，連一般市民都理所当然使用魔術的世界。
 
是的，（转生）不是（按照）时間（顺序而来的），世界不同了。
 
我作为侍奉王家的騎士的四儿子出生，（與家世）相应的过着自由富裕的生活。
 
在这裡十四岁的时候取回了前世的记忆。
在这裡发现在地球上，有什么影响于魔術上的限制存在着。
 
在地球上离开体外瞬間就雾散的魔術，现在（在这裡）无论多少次都能保持原形。魔術術式在腦海中浮现出开的时候杂音也没了。（後面这句是說这裡环境好，释放魔術读条的时候没有干扰。）
 
这个世界是令人愉♂悦的。魔術发展太快信息不计其数。何よりも実戦の場で魔術を使用できた。
 
在这个世界上我简直闪闪发光。魔術寄宿在灵魂中。被惡劣的地球的环境环绕鍛鍊的我实力NB，地位提高，被从城裡推举出来，成为宮廷魔術长。
 
在这个世界裡，有个人持有的固有魔術和谁都可以使用的通用魔術。固有魔術是女神所赐予的。不愧是幻想世界，真是什么都有。
 
通用魔術是有原理的，固有魔術就没有。我自己，能使用固有魔術但是理解不能。被女神所选中的人会产生固有魔術专用的特化的魔術回路。通用魔法只是（用魔術回路的）闲置容量模仿而已。
 
然後，我的固有魔術的正体，是来源于再现过去自己的愿望。使用这个能力，即使年老也可以用全盛时期的肉体作战，甚至前世的自己也能叫出来。
 
在这个世界的结局，是在战場上战死。
 
用最後的一絲气力把记忆刻在了灵魂上。
然後又一次转生了。有平成的日本，幻想的世界，蒸汽朋克的世界，公元２２１０年的法国…魔術，自己的家以外不工作的世界，怎么想都是游戏中，只觉得各种世界等各种各样的共计重复了１５次。每次取回记忆的年龄都是１３～１５岁。
 
魔術自学到了界限。一边在不断重生中接触变化并依赖变的新世界的新事物时，一边追求魔術以外的娱乐。
 
值得一提的是公元２２１０年的法国，VRMMO这东西流行着。（VRMMO：Virtual Reality Massive Multiplayer Online，大型虚拟实境在线类游戏）
 
其他方面，这个世界的VR技术有操纵体感时間的技术存在。（参考SAO後面的UW，游戏内部时間流速和现实中不一样-_-||）
 
在VR世界潜行１秒（现实）相当于过了１０００秒（VRの世界）。
 
我在那个世界，只顾享受怀旧的日本动漫和游戏了。本来我是日本出生的，曾经在平成年代的一生対日本游戏也有些怀念。在这裡能靠着（VR世界）近乎无限的时間好好享受。
 
在这个世界裡，魔術的作用就是满足娱乐的欲望，最後衰老而死…
在转生回数超过二十回的时候，突然看到眼前的一切都褪色了。感动、熱情、全部都消失殆尽了。
快要结束了也挺好的。已经，研究停滞，完全不是只要有足够的时間就能解决的那种状况了。
这是我在二十一周目最後的决定，我和一位少女相遇了。（原文：これで最後にしようと决めた二十一周目、俺は一人の少女に出会った。这句不知道怎么理解，感觉不通啊）
 
和那个少女的相遇是在由魔王支配的文明荒废的世界。
少女是美丽的高等精灵。美丽的金髮和黑色的长袍随风飘舞，手持着用世界树做成的弓面対着那毁灭世界的存在。
多多少少受了伤，也倒下过，但无论这样多少次也要站起来继续战斗。
然後，最终决战。活下来的人在最後的道路上遭到了魔王的袭击。
少女和剩下来还活着的伙伴们一起，向絶望般的战斗发起挑战。并不是自暴自弃，将相信着的如针般细小的胜利的可能性，用尽全力地挣扎着拔掉。一人，两人，同伴们一个接着一个地倒下，最後变成一人也在继续战斗着，最後打倒了魔王。
战斗结束後，她回首着自己用战斗所守护了的民众，面带着笑容，『已经没事了』微笑着如此說道。
身负着連馬上死去也不觉得奇怪的伤，血从那之中流出，忍受着失去朋友的悲伤。
看着那样的少女，我胸口的悸动久违的开始高鸣着。
是的，我知道了。经过悠久的时間，我的灵魂早已被磨损，不会闪耀。但是，看着散发出那样的光辉的人，我自身也被照耀着。
在那之後，高等精灵的少女为了不让魔王復活再次去旅行了。我也，和那个少女一起去旅行了，不久寿命到达尽头时死去了。
从这次转生开始我也改变了，不只是一边貪图娱乐一边进行魔術深造，同时还寻找能散发出光辉的人，然後在旁边守护他们的故事。（就是观察别人的经历、故事之类的并加以守护）
 
然後，我是必要以上的，那个时代的我停止了无权干涉的行为。
灵魂流转，３１回目。命运的转生在此开始。
 
 
  