========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-03 06:24
==========================

 
我討厌这个村子。
在大树底下乘凉时，我这样想着。
 
「不可以偷懒哦，希利路」
 
少女叉着腰，対我說到。
身高１５０cm左右。是一个有着黯淡的金髮，青色的眼睛的美少女。一手便可以保住胸部，可以說身材什么的完全没有。「CB：意译」
 
只是她才只有１４岁，这样看来的話还是有很大发展余地的吧。
她叫露西艾「CB：男主叫希莉露 女主叫露西艾 我……」，是我寄住的家庭的女儿，虽然比我要小上三个月，但是却有一种姐姐的感觉。
 
「有什么不好的。反正就算再怎么努力，也都会被那群家伙拿走的。」
 
我摸着自己的长耳朵──那是和人类最显著的区别。
这裡是被人类所支配的森精灵的村子，人口只有２００人左右。
以前，我们只是自由自在的狩猎，靠着森林的恩惠所生活。而现在，人类靠着武力，令我们屈服，只得为他们培养指定的作物。而且还要交税。
就算是作物，收货之后也几乎全被……而且，好多伙伴们也被抓走了。
村裡逃出来的話就会被杀。恐怕，再也不能回归以前的生活了吧。
 
「所以才不得不努力吧！那些家伙，才不会管是否歉收，也会征收定量的。如果不努力的話，我们可是会饿死的啊。」
「的确是那样的話，还不如就那样去死」
「我要生气咯！」
「难道不是吗？活生生的挖出我们的心脏。上周你也看到了吧！那些家伙故意当着我们的面──！」
 
人类从我们这裡夺走的不只有庄家而已。
还有我们的生命。
将森精灵的心脏挖出来的話，会变成強大的魔力结晶。
人类就像这样，不把我们全不杀光。而是在征收作物的同时，夺走１０个人左右的生命「CB：挖走心脏，ωωω为了通顺不翻译 話說满猎奇」
 
并非同情，只是因为即便钱少十个人，也不会让族群的数量锐减
而且每次征收的対象也都是那些无法再工作的老人或是病人。
就像是饲养家畜一样。
 
「我生气了。」「CB：シリル。私は怒るって言ったよ 希利路。我說我生气啦。但是实在是太奇怪了」
 
說着話的同时，扇了我耳光。她有手下留情，也不是多么疼。
 
「不论是リッカ『已死的路人 雷加尔 表打我』，还是ルガーナ奶奶『有一个已死的路人 卢佳娜』，大家可都想活着啊！可是即便如此，他们还是从容赴死！只有自己逃走的話，那别人的牺牲又算是什么！可是如果活下来的我们却說这还不如去死吧这样的話，他们的牺牲还有什么意義。你要是真这么想的話，为何不在那时候說？可是还有人想要活下来的啊！」
 
言語刺痛着我的心口。我真蠢。这次的牺牲者中，可是有露西艾的祖母和病弱的妹妹啊「Woc，居然是妹妹」
 
还是有人想要活下去的啊……
 
「那好吧！下次我来好了『下次我请～』。」
 
我絶不会道歉的。村子裡的大家担心、害怕着下次收获期的时候自己会不会被选上，偶尔能大家的哭泣声。
 
「対不起，我說得太过火了。我也不想說成这样。只是要更加努力才行啊。就像以前的希利路一样，說着『什么时候我也会支撑这个村『这样『CB：大眼睛kirakira闪烁着，恕我不想这么翻译』」
 
我看像有些被上的露西艾。以前的我……吗？
 
「不行呢。我已经放弃了。」
 
我曾想追随身为村长的父亲，完成他振兴村庄的壮举。
曾经像那样努力过呢
可是，五年前，在人类的侵略中战斗到最後的父亲死了。……很多村民们追随着父亲被卷了进去。
也包括了我的母亲和露西艾父母。
老实的說的話，的确是减少了伤亡。可是那个时候，我想世上有些事情是人力所不能抗拒的，只得顺其自然。
我抛弃了以前的幼稚。即便是代替父母养育了我的露西艾的祖母和一起长大的露西艾的妹妹「雷加尔 抱歉我不想想名字」的死亡也没有改变我。「所以說日語长句翻译就是語死早的作死」
 
悲伤，遺憾，愤怒到发狂。可是尽管如此，更令我感到恐惧的是好像什么事都没有发生的露西艾。
 
「我相信你。相信不论是弓也好，魔術也好，学习也好，什么事都要最溫柔的，比谁都妖更加努力的你。」
「相信我些什么？」
「相信你总有一天，成为大人的你能够拯救这个村子。」
 
苦笑
那样的事是不可能的。
确实，我比别人稍微优秀一点。但是，不论再怎样努力战斗，杀掉几人之後，被蜂拥而上的十数倍的敌人圍攻的我的下場，連想都不用想了吧。「原文当然不是怎么說的，但是是这个意思」
 
那是无可企及妄想而已。「本句也是」
 
我抚摸着脖子上套着的项圈。这是会妨碍魔法发动的可憎咒具「CB：呪术具」，是所有人的枷锁。
只有专用的工具才能取下，若非如此便会被杀。
我还能更加的无助吗？
 
「真的是那样吗？我只不过是这种程度家伙吗？」
 
腦袋裡回响着和自己相似的声音。
 
「希利路，你没事吧？」
「什么事也没有」
 
她支撑着头晕目眩的我
又是那个声音。
随着年龄的增长，腦袋裡的声音愈发频繁的出现。
可是为什么呢？每当那个声音变得更大的时候，体术也好，魔術也好都变得更加的強大了。
 
「那么，露西艾，差不多该快点开始工作了吧。如果再这样，果然还是有些糟糕。最大限度的逼近死线才是我的信条的。」「CB：不要扔东西！」
「那么，我也要忍住发火了那。」
「这样不行啊。你対我太过期待了！」
「才怪！因为是你啊。」
 
她露出无畏的微笑。那是対我的期待吧。
胸口好痛。「CB：膝盖好痛」每次看到这个笑容，都觉得总应该做些什么。
可是，不论在怎么想，也只有絶望。我是如此的无力。
尽管拼命的不去这样想，果然露西艾还是那样。「CB：腦补 看不懂說什么 この気持ちを味わいたくないから必死に谛めた振りをしているのに。露西艾はそれを许してくれない。」
「真有必要放弃吗？你这是害怕吧？你只是用弱小做借口，不去面対吧？但是，万事是不会变的，你还是做好失去的觉悟」
 
吵死了！腦海中的声音比平时更加的大。体内流动的魔力奔流不歇。
身体开始变化。不対，不变化。只是取回应有的姿态。「CB：死者仪容吗？」
「希利路，你的脸色发青啊。真的没问题吗？」
「喂！，我說了没关系了吧！别喋喋不休的，赶紧走啦！」
 
我拉起露西艾的手。
无论如何都想抓住她。当腦海中的那个声音說到』失去『的时候，最先浮现出的是露西艾的笑容。
两个人来到了麦田，
同龄的家伙们已经在工作了。
 
「我說你们怎么这么慢！」
「不给午饭呢。露西艾就算了。反正怪希利路吧！？
 
开着玩笑的的雷克和满脸雀斑的朴素女孩修迪是我的幼馴染。『CB：我不承认！这才不是精灵！这才不是幼馴染！』
『我错了。但是午饭的还是请饶了我吧。除了那以外，根本没有乐趣的嘛』
 
一边吐槽，一边走进了田地裡。
就在那个时候，响起了馬蹄声。
所有人都僵硬了
会騎馬来的只有人类。
不仅是我们，旁边田地裡的人也一样。
支配者们来了。『CB：侦测到十二級灵能波形，刀锋女王回来了』
两个愛馬仕『CB：２３３』，还有三个人騎着馬。
那是穿着全身鎧的強壮的士兵。「CB：顺便一提 如果你知道騎馬穿全身鎧是多么不合理的話，就请无視这段」
「听好，家畜们。因为卖的的太多了，有点貶值了。所以追加征收！不过这次不给你们选择的时間了。」「CB：希利路你的旗子已经送到，请签收」
「神──！？」
 
如此蛮横无理！「CB：如此骄纵轻狂！」
 
这些家伙，就是征收小麦與魔石的。
现在看来，他们要收取定额以上的分量拿去卖。结果却只能买的很便宜。仅仅是因为那样简单的理由就要屠杀我们。
这算是什么道理？难道还要继续忍受这样的事？
 
「队长，很麻烦的啦，随便选两、三个人就好啦。」
「是啊。那就这样」
 
愛馬仕的一人說道。
于是，士兵们５人一组朝我们这裡走来。
理所当然，村子最外面边的就是我们所在的田地。
 
「Hi──」「我不造是什么鬼」
 
雷克立馬掉头狂奔。
但是，一把小刀，裹挟着銀色的光芒，射入了雷克的後背，将他刺倒在地。
 
「首先，是第一个」
 
扔刀的就是那个队长。他为了不立刻杀了他而没有刺中要害。
 
「那么，第二是──」
 
这么說着，抓住了修迪的手腕。
既不是我，也不是露西艾，稍微有些安心了。
但是，还有一个人要被选的。选我吧
 
「就你啦！」
 
那个叫队长的男人「CB：噗」手指着的是我。
太好了。露西艾没事就好
 
「等一下！让我来。」
 
但她根本没来得及拦住，那个叫队长的男人「CB：噗」却隔断了露西艾與我，将我我挡在他的背後。「調整下語序」
「三个人就够了吧？走了。」
「什么啊，这个小鬼还要女人来庇护？」
 
年轻士兵们哄然大笑。
羞耻和懊恼让我的脸涨得通红。握紧的拳头颤抖起来。
 
「啊，好吧。这是为了恋人而奉献自身而流的眼泪吗？」
 
一边說着他一边特意露取下头盔，伸手抓住了露西艾的胸膛，舔了舔她的脸颊。「警察蜀黍就是他！」
 
而露西艾却只是直勾勾地盯着他
肩膀在颤抖，小脚在抽搐。可是，她还是拼命的站着
 
「快走吧！有我就足够了吧？」
 
露西艾的身影與灵魂深処刻的高等精灵少女重叠了。
那是从未映照在眼中的景象。
那是令胸膛燃烧的光辉。
 
「我相信你啊，希利路。即便我不在了，你也会坚持下去的吧？」
 
即便完全不能與與高等精灵的少女所面対的敌人相比，露西艾为了保护我而呐喊的勇气却一点不少。
我想守护，想陪伴着发散出如此光辉的露西艾。
所以，
 
「把你的脏手给我放开啊啊啊啊！」
 
即便拳头还是颤抖，我依然紧握。
 
 
  