========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-03 16:32
==========================

 
露西艾结束了在农地的工作後，就和我一起吃午饭了。今天稍微讲究一点，离开了村子，去了森林用膳。今年的农作物收成了，为了确保明年能顺利播种而在田地下了工作。泥土裡殘留的根茎漂亮地清除了，田地都平平整整的。春临时立刻要播种，但冬雪会阻碍整地的工作，所以要预先整理好田地，以免播种的工作被怠慢。
天朗气清的一天，微风吹拂著十分舒服。露西艾坐在草地上，枫叶正好缓缓地落在她头上，我不禁笑了。
 
「露西艾，头上的枫叶陪伴著呢。」
「咦，真的呢。枫叶泛黄了，秋天来临了吧。」
「是啊，然後就是冬天的到来了。」
 
露西艾有点可惜的放开了手上的枫叶，淡淡地叹息了一下。
 
「最近的希利路真令人吃惊的說。没想到医生的工作也能接替，在田地工作时也听到传言。不仅村子最壮健的罗尔的手臂接回原位了，連夏小姐患了不治之症的儿子转眼間都痊愈了呢。」
「只是很简单的治疗呢，这些症状来多少都可以。」
「唔…现在的希利路什麼伤痛疾病都能治好了。」
 
露西艾一脸认真說了这番話，我只能苦笑回应。
 
「实际上我治不到的病还是有啦。例如入侵了身体免疫系统的病毒性疾病，不管怎样挣扎也没有用。眼的治疗、身体殘缺之类的也无能为力。复杂的骨折亦束手无策。生长了的肌肉也无法令它倒退。还有癌症这些因细胞突变的产物、烧伤之类的也只能放弃。」
 
基本上我的魔術只能令自我恢复力強化及免疫力的提升。一般的伤、骨折还有救，感冒也能以提升免疫力来驱散惡魔。在此规限之外的都是不能的。多多少少都有医学知识，会尽力将治疗的可能性扩大，这也是有界限。
 
「太难了，希利路的話无法理解。」
「抱歉抱歉，不管都不要认为我能医百病，所以平时的生活要检点，注意不要生病。」
 
対著歪了头的露西艾，我爽朗地笑著。
 
「比起那个，今天的午饭怎麼了？」
 
将放进了特意带来的砂锅中的料理用碟子分给了露西艾。一想到要到外面吃了，所以预先将火锅运送过来了。
 
「很好吃哟。第一次吃到呢，什麼料理来的？」
「将食物放左由小麦和鹿肉中肴制的汤内煮的料理。」
 
我将之前带回来的鹿肉解体了。露西艾說这些鹿肉対我而言是违反道德的，虽然是我独自狩猎回来的就是。如果被村长发现了可能会被抢走呢。
 
「不可思议的口感。汤的味道充份渗透在食物之中。嗯…！好厉害呀。好好吃。比什麼都重要的是好好节約了小麦呢。」
「注意了那个了吧？小麦和盐都好好地运用了。」
 
小麦和盐被水稀释了许多，水令肚子鼓鼓的，汤是有点清淡但非常有饱肚感。今天的午宴也相当吝啬了盐和小麦呢。鹿骨头的汤汁與野菜煮在一起，不过咸味不够，所以不太满意。
 
「露西艾，还是加盐吧。」
「不行。下次的配给品会不足的。」
 
这个村子的食品都要由村长対各家庭分配，由於近年帝国向村子徵收物资，配给品不太松动。这总有一天要重新面対了。
 
「那些配给物是给村子有贡献的人，我们也是一份子。」
「那样的……我们吃了很多份，其他村人必须要忍耐的，十分在意的，我们不能吃美味的。」
「露西艾，就是这样的孩子呢。」
 
我微笑。无论在哪裡都是溫柔率直的女孩。正正與我相反，或许我就是被此吸引的吧。
 
「承您款待。下午我要回到田地工作，希利路你呢？」
「差不多正式要制造武器吧。」
「什麼样的武器？」
「弓」
 
听到的露西艾瞪大双眼，然後气势汹汹地开口。
 
「不行的！希利路爸爸用的弓也没能貫穿帝国那些家伙的鎧甲！无论多麼強力的弓都不能貫穿鎧甲吧！」
 
露西艾說得没有错，村裡顶点的弓箭手，我的父亲用了长１６０公分的长弓……长弓有和其大小相称的威力。弓力４５公斤。平成日本比賽用的弓一般只有１５公斤，因此有近三倍的威力。即使如此，当时父亲的弓只能勉強貫穿低等士兵的鎧甲，队长級数的……毛都不能伤害分毫。况且过去五年了，帝国制铁技术进步了，士兵的鎧甲也难以貫穿吧。
 
「即使如此，弓不是不行的。没有问题的，认真考虑一下吧，做不到的事我不会說出来的。」
「希利路……可以相信？」
「我対於露西艾，絶対不会撒谎，要积极向前看呢。」
「什麼嘛……用现在言词来說，相信的心情要丢失了……」
 
露西艾苦笑著。即使如此，眼晴仍在笑著，不管怎麼說也会相信吧。
 
「露西艾像平常那样笑就好了。还有，好好将拿出来的东西全部吃光吧。」
 
我一边說著一边将一碟红莓送给露西艾，昨天対露西艾說教後，到山上采集了相当的数量。対於轻度缺乏維生素的露西艾是最高的良藥。
 
「这个……真的不吃不行？」
「不行。露西艾虽然没有察觉，但这是一种病，要好好摄取維生素。対了，対於露西艾的惩罚还剩下来吧？来，快点吃光。」
「……这是为了我，所以不算是惩罚呀。」
 
不满地皱气眉头的露西艾的声音泄露了。含有強烈酸味的莓子，我曾经被逼每天吃，所以不太意识到。
 
「用水和砂糖之类的制成果汁或果醬给你可能更容易吞咽。」
「好啊！砂糖（佐腾）之类是貴族的愛好。」
「露西艾，我的公主，所以尽情撒娇也可以哟。我是公主殿下的王子，只要是为　　你的什麼都做得到。」
 
那句話的终结，露西艾返回田地工作。
 
「如果那样說，『动态視力強化』的魔術是有好好的工作的吗？」
「嗯，顺利地，头上的黑色球漂浮，偶尔眼睛追逐着呢。」
「那真是太好了。那麼一路走好。」
「我先走了。」
 
在田地裡工作，没能艳丽地回来，从村子回来，还要最少一天三次的，肌肉強化和动态視力的強化继续着。每天的积累很重要。而且晚上的話，为了露西艾柔软的的身体而努力著。可以正当地愛抚露西艾那散发出甘甜香气的娇嫩身体，那个时候是人生最上的享乐。
我从村子裡出来走到小山丘下之中，从村裡无法察觉的死角之中。这次将最大数量的木板扛了过来。到达目的地後，那裡有昨天躲开了露西艾怀疑目光的劍與鎧甲。
 
「太好了，这裡就是全部。如果被盜走了只能一笑置之吧。」
 
不由得自言自語。我将这裡的鎧與劍当作武器的材料。火和土属性的魔法是不可或缺的，却由於與身为风之精灵的希利路相性不佳而完全不能使用。为此，必须用擅长火和土魔法的前世改写身体。从利用迪托（Dito）呼叫出「道具箱」已经过了十二小时，现在不使用「轮廻回归」的話一整天都浪费了。
 
「解放吧，吾魂。在时之彼方被遺弃的轨迹，在此显现」
「轮廻回归」的咏唱开始。
 
今天、我在此呼唤的……
 
「吾之悲愿乃、以沉寂於灼熱與钢铁世界中、万人之上严於律己的鍛冶師，其名为……」
 
当时，我身処在錬金術異常发达的世界，那裡是无时无刻被铁與火炎点缀的世界。那个世界的我最在最最最精通金属的种族中出生，一生持续磨练手臂。那个时候的名字时……！」
『庫尔洛（クイーロ）！「轮廻回归」』
 
說出这句話的同时，全身被光包圍。身体出现变化，满脸胡须，高度增长至１８０公分，体格变得沉稳。服装是由魔獸的皮做成的这耐熱的工作服。手持以錬金術精綷炼制的锤子。対的，这就是过往以矮人身姿出身的我，庫尔洛的身影。
與迪托不同的，庫尔洛没有固有魔法，魔力消耗的不多。即使现在身体素质不佳，都可以现場重要庫尔洛身姿。时限亦比迪托提高了很多。限制时間为１２２分钟。
迪托的灵魂是以「魂喰い」吞食了６４个魂魄作为基础而消耗海量魔力，相比之下就能突显庫尔洛的好処。迪托经常以伤害数值法的魔法灭杀対方，喰食対方的灵魂。強大的身体能力與魔法的代價就是耗油量过高。现在的我強逼素质低下的身体行驶而有界限。虽然「魂喰」和「道具箱」是压倒性的方便就是……
当然仍未能與龍之身姿相比，现在的我不倒两秒就筋皮力尽之吧……虽然两秒有时都很充足。
庫尔洛的构成十分单纯，没有恒常施展的固有魔術。只是矮人的特性異常喜愛宝石，手指十分灵巧，與土及火魔術的相性亦很高。
 
精灵的时候
地：３０ 火：１０ 风：９０ 水：７０
现在的矮人：
地：１００火：８０风：５水： ５
变化为地火属性特化的存在，这样的性格相合了。
 
「馬上开始吗。传說中的鍛造師庫尔洛的力量，充分地利容吧」
 
同时，我対土的精灵打招呼开始…
土的反应很好。这样的話，可以制出最好的武器了。
 
 
  