========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「土啊。将你们的事情告诉给我。」
 
为了建造武器工房，而准備了一連串的工作。施展了土之玛娜（マナ，参照某某百科，在众多魔幻游戏之中，玛娜类似于空气中的元素发挥魔力增幅的作用），探查了周圍１００米土壤，調查地质的情况。
 
「嗯，优质的土。充满了石英與软泥。」
 
土质合符条件，安心的呼了一口气。两样都是无论哪裡的土地上都充满的物质。软泥的話在地面就能挖出来，而石英就是那一带的沙砾，理想当然的混在土裡面了。无论是谁都曾经在沙滩上看过那些混浊之中带白色的沙子吧，那就是石英。
 
「『物质操控：软泥』。」
 
利用土之玛娜引导特定物质的土魔法。去除了杂质的软泥从地面浮出来。软泥浮动产生的波紋在我身边形成了半径３０米的圆。然後数量不断增加，一边向著天空延伸，伸长了５米後向中心排挤。我用软泥做成的巨蛋完成了。那个巨蛋中有一个充满小孔，离地２米左右，約６０厘米的正方形。我穿过它离开巨蛋。
 
「物质操作：石英。」
 
然後用土魔法将石英堵在正方形的孔。
 
『这次是火吧。火之玛娜，求助了，「狱炎」。』
 
火魔法应精灵的呼唤引起雄雄大火。火魔法的相性值比土低，只有８０，但相性的下降有其好処。巨蛋的半径約３０米，这就是我火魔法的极限可以操作。火之玛娜的処理非常困难，以我的本領及魔力，在那以上是不行的。我呼叫了出来，火焰将软泥和石英筑成的巨蛋吞噬了。火之玛娜一致的将巨蛋燃烧，同时做了些微調。逐渐一点点的软泥变成红砖，石英则溶化成红色液体。踏入这个階段后，再次运行土之玛娜开始同步，同时加紧控制火焰，铁矿石……就由受金属愛戴的庫尔洛想方法变出来吧。燃烧得赤红的石英液体去掉了杂质，不同於软泥，石英在这个状态才能去掉杂质。
软泥开始凝固，石英不纯物的去除也用魔法确认了。
 
「『冷却』。」
 
火之魔法不但能燃起，还能操控物体的熱量，夺走熱量也是可行的。
加熱中的软泥被抽走熱量，融化的石英也冷却了。这样做的話，石英会得透彻亮丽，形成漂亮的石英玻璃，是普通玻璃无法较量的。
 
「嘿，完成。不愧是矮人，砖制成的工房能够完成。」
 
软泥烘烤和融化石英等无论哪个都只是单纯的工程，不过需要相当的成地和设備。不过，就算在家做了的話，简单的作业是說不出口的。软泥的大小变化、石英的杂质等的，烧前的階段，就要靠矮人的经验及直觉了。矮人的第六感，才是庫尔洛的真正價值。
 
「那麼，要加入鎧甲和劍了吗？」
 
我借助土之玛娜的力量，操控鎧甲與劍的形状，朝门口的方向放进。果然土魔法很方便，精灵的姿态不能随心地使用真是可惜。
 
「组合到哪裡去好呢？」
 
我用火魔法熔解鎧甲和劍的不平的部份，在此基础上利用土魔法加入矿石，并用流体操作控制金属移到没有门的门口。冷却後简单的门就完成了。再安装一些小零件就做好了。
这个工房总算完成了。武器的制作终於可以开始了。集中精神，启动魔法，将劍和鎧甲全部熔解。
 
「帝国的制铁技术还是不太成熟呢，太多杂质了。」
 
铁矿石不是随随便便就能使用的东西。为此，要将铁矿石的杂质去除。不过要运用这些高功率的反应堆需要一定的知识和技术，我融化了劍和鎧甲已经相当简慢了。由不同金属和杂质炼成的劍和鎧甲化为各自的金属块，不断地增加。纯铁的质量也是很好的，不过将其他金属混合而成的合金更合适。
现在要做的，是弓的轮圈，接合弦线的部分。靠矮人的经验和直觉，以铁和其他金属来制成弓的轮圈。在鎧甲及劍中分离的杂质本来就是形形色色的金属，将不同金属按比例混入铁后，最合适的金属铸造了。
紧接的是弓的轮圈。尺寸大概是５０厘米左右。対於弓来說可能有点小，但这样就好了，现在要做的只是十字弓的零件。連同備用的大概要做五十个左右。依靠矮人的技巧，制成本與腦内的绘图連一毫米偏差都没有的五十个轮圈完工了。之後十字弓的发射台、扳机、以及独有的踏板一一完成。
由於十字弓需要各种零件互相配合，所以用模具制造一体成形的連矮人都做不到。
 
「之後就是螺絲、弹簧及箭了。」
 
嘛，每个十字弓都需要大量的螺絲等零件，所以就海量制造了。箭是由螺絲组成的短铁枝，穿透力极高，假如偷工减料的話精准到会锐减吧。前世做十字弓已经熟能生巧了，在半吊子文明世界中的发达国家经常制造的武器。凭我的知识和魔術的控制力，加上矮人的地、火属性魔法的話槍械也能完成的，可惜受限只能做十字弓。
 
「火藥是无法入手的。」
 
嗯，火藥的話，需求硝石。硝石之类的矿物在矿山是不可能寻获的。购买也困难，硝石十分高價，只能在有钱人的軍队中寻获。
 
「維护也很麻烦呢。」
 
火绳槍很容易就因琐碎的原因失灵，例如被火藥堵塞之类的。相较之下，在这个时代十字弓能更加灵活地运用，在战場上效率效高。
 
「而且铁的需求也高得一踏糊涂。」
 
槍身的铁不但比十字弓使用更多的铁，还有子弹等耗材。十字弓的話，槍身也能靠木材作为基础生产，虽要木材制的話很巧手工。其他零件制成後，我一边叹息一边切割树木，开始进行加工。
我从昨天就开始対木材进行加工。首先是设计出合适的大小，小刀通过魔力的強化，木就像黄油一样切断了。地基的話，在轮圈通洞，安装把手，然後将踏板挖掘了的小洞，地基完成。矮人的巧妙，图紙、头腦的力量，才引起的手艺。
 
「好了。这下部件都齐全了。」
 
然後，将扳机安装在轮圈的插口上，利用螺絲固定在木身上，并在板机上安装弹簧，再将金属制的銀色尖端嵌入……这下十字弓就算完成了。只要安装弦就成功了。
 
「普通的线无法承受到拉力而断裂吧。」
 
我进入最後的工序。将木板用低溫烧成炭，再利用土魔法分离炭化的部分，取出碳纤維的絲线就行了。碳纤維是地球上最強韧的线之一。它每一屠都圍绕著絲线，进一步提升了強度。将线穿过轮圈……完成了。姑且试射一发吧。
 
「弓力８９公斤，足足有父亲长弓的两倍了。」
 
強韧的板弹簧、碳纤維、５０厘米的轮圈，发挥出比木制弓两倍的力量。当然，这样的东西不能普通地用手拉开弦。但是搭载了魔力強力的机能，露西艾这样的女生都可以処理。
 
「砰！」
 
嘴上說著时扣起扳机，弦线的张力被解放，气势強烈的放出。其实没有箭的时扣起扳机会令十字弓的耐久度受损的，所以不建议这样做。
 
「最後的试射了呢。」
 
通过魔力強化了肉体，之後用右脚踏在踏板上固定十字弓，用双手拉去弦。是的，一隻手拉弓的弓力极限是４５公斤。但是同时利用双手和背部的話会相当轻松。弓力８９公斤的弓也轻而易举地拉开。铁做的箭……螺栓的准備也无可挑剔。
 
「那麼，能吗？」
 
我扣起扳。十字弓的箭以初速１０２米/秒的速度飞奔，貫穿了坚硬的鎧甲。
 
「这样一来，目标明确了。还有五天的时限。」
 
武器首次齐全了，不过即使有抵抗武器也没有意義，重要的是战斗的布処。
考虑著这些事的时候时限到了。身姿变回希利路的。與此同时，全身被倦怠感侵袭。
 
「欸……现在才是战斗的时候。」
 
零件已经准備得妥妥当当了。可是问题是木材切割的工程。为了抑制铁的消耗，而用木材制造，每个需时約１５分钟。化身为庫尔洛的时限只有１２２分钟，极限每天能做出８个。当然利用希利路的身体也可以工作，但性能的偏差恐怕会很可怕。还是老老实实，等待变成庫尔洛再开始好了。就此决定，我今天的工作完毕。
公布十字弓的日子指日可待。
 
 
  