========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「最近，早晨去行医，午饭後则总是离开了村子的样子。武器能完成吗？」
「嗯，可以的，武器现在量产中。」
「制成後快点去展现出来吧！」
 
在享用最近的成为固定菜色的疙瘩汤的露西艾突然大声呼叫出来。虽然小麦的殘余量很少，但面包也没有烤出来。面包，只要有酵母的話少量的小麦粉也能膨胀起来，不过要制作酵母十分费时。悄悄地从两日前将红莓制成酵母，不过还需要两天吧？
 
「还刚刚进入第四天吧？連同今天的話，还有两天吧。」
「只剩下两天啊！？」
「已经绰绰有余了，而且做到极限了。真正的麻烦在之後吧。」
「理由？」
「嘛，武器的完成并不代表结束，倒不如說之後在正式开始吧。」
 
村长，原来考虑到我不可能制造到武器才答应条件吧。得到與帝国战争的武器後也不会馬上开战。反倒会全力阻止吧。
 
「假如我成功貫穿了鎧甲，那时各方都会产生口角。所以才要增加同伴的数量，　　　　增加自己的說服力，这五天我施展浑身解数向村民们卖人情。武器的数量也预先対齐。你看，一个、两个，这样排列展现出来更加的有魄力。」
 
我用乾燥了的艾草泡茶，一边喝茶，一边悠然地說。艾草是多年生长的草本植物，所以一直都能够获得，食用、藥物，各种各样的好処。当我在森林发现艾草时十分雀跃。
 
「希利路，仍然是希利路啊。」
「什麼意思？」
「不只会面対眼前的事，还会特别凝視著远方。対於只是凡人的我总是会提心吊胆呢。」
「只是习惯與经验的问题哟。不久露西艾也会将望未来吧。」
 
"呣……我恋是想赶上希利路，可是课题又逐渐增加著。
露西艾是打从心底想和我并肩前行，各种的努力呢。如今的対話也，対无法预测我考虑的事而不甘心的，露利耶微笑著。然後早上相亲相愛的时間过去了，敲门口在房子裡回响，有来客。
 
「希利路，这个好強哦！开垦田地的工作变得十分轻松。坚固的树根也能一下子去除。明年能使用的花田能增加吧！」
 
一边說著，一边举起锄头的罗尔。偶尔也会有像罗尔肌肉发达，一边流著汗水一边散发雄性体臭的精灵。我有时会想精灵倒底是什麼种族。罗尔带来的是村子裡的各位都使用的木制锄头，但仔细一看顶端的部份有金属。仅凭这少量金量就得大大减轻耕地时的负担。昨天，我制作了五个左口的金属制锄头，分现给村内以罗尔为首的筋肉集団。像露西艾一样无力的女孩和孩子们为明年的田地作准備，或将收获的小麦脱殻。而罗尔等男人则为开僻荒地，增加森林耕地的面积。为了令那个工作更加顺利，我开发了这个锄头。
"能让大家轻松地工作比什麼都还重要的。
 
「可是看了这个的精灵，都不听俺的說話，将没有准備今天使用的锄头带来了。金属的锄可以安上吗？」
「当然可以，没关系。」
「真的，你什麼都做到啊！」
「也不是什麼都做到，只是稍微比较灵巧而已。」
「报酬还是拒絶接收吗？」
「啊，这是凭我的善意做的事，不会收取分毫的。」
「总是这样不好的。俺……不，是俺们能为希利路办事的时候，尽情地說吧！」
 
完毕，罗尔将锄头放下朝田地走去了。这令我在村裡的股價又上涨了。顺便說一下，只有锄头的刀尖有金属，因为要抑制铁的消费。铁的庫存十分有限。全身金属制的农具造成後，庫存一下子归零吧。
 
「呐，希利路，連那样的事都伸出援手。」
「啊啊，还有很多其他的。」
「真的有余裕才做吧。做老好人却令自己身陷險境什麼的……武器的制作，并没有逃避现实吧？」
 
余裕是有的。这四天以来，約十二小时之間开放「轮廻回归」，托矮人的手艺的福，十字弓的生产数量能达到目标，并有掌涉其他事的从容。
 
「我死了的話露西艾会伤心吧？会令露西艾伤心的事絶対不会发生。」
「至少让我看看成果吧。我対希利路是信任的，不过，尽管如此还有很可怕的。能展示出来就安心了。」
「那是不行的。再稍微的，等一下。」
 
我苦笑著。虽然使露西艾安心是必须的，因此展露十字弓是最好的。可是，有一个理由。拯救这个村子，不制造令认同我的环境不行的。正因如此才一直対村民的信赖道下手，不过还是不足够。更有效的是，令阻碍发展的支配者赶下台。不需要直接地动手，而撒播着毒。本来，奉承村长失败时的保險要并非一定要，将装载的货物中的东西扔下就行，现在，成为什么幌子也没有的的毒之一。
明天，要向全体村民前披露十字弓，在今夜大家熟睡是将十字弓托付给露西艾修炼。在那之前，借助露西艾向周圍展现担忧我的样子，我的挚愛露西艾忧虑的样子让附近的居民察觉，才能疏忽大意的引诱我。
対露西艾是不好的，不过现在只能忍耐了。
然後终於，期限的最後一天了。
 
「到約定的期限了，不过希利路啊，武器做好了吗？」
 
與往常一样，上午是作为医生等待病人应诊的时間。村长利谢（尼基），我的叔父，以及村长抚养的強悍的精灵在等候著。恐怕是为了防止我落跑而带来吧。露西艾紧紧抓住我的袖子，今天请求了其他精灵请假一天，希望能待在我身边。
 
「当然做好了。聚集村裡的各位让我为你们表演吧。不过有不少患者在等待者，从下午开始吧？我的准備工夫也做好了。」
 
我的說話令村长嗤之以鼻。看样子完全没有相信我。
 
「最近活得如何啊？倒不如停止挣扎吧。即使暂时帝国的士兵没有行动，物资是你偷窃的也会不久被识破。你努力偷来的食物我也好好地隐藏了。如果只牺牲你一人就可以换取所有村民的性命，是值得的吧。日常也能持续下去。你应该了解吧，将哥哥的儿子処刑会令我心裡很痛苦。可是，为了这个村子真的没有办法呢。」
 
注入了悲伤的村长說道。但是在那个面具的背後，是为了清算我杀害士兵的罪。精灵体内的魔石有一定價值吧，所以不能加害精灵村落。当然，我袭击补给基地的事好好隐藏了起来。在靠著我偷来的物资同时接收帝国补给的资源，在享受一会儿的奢侈吧。
 
「日常。同伴被殘杀的日常想要吗？」
 
我注入了嘲笑地說。当初走的是巴结村长的路线，如今则相反地进行著，所以虚伪的门面話已经不必了。成为医生拯救村民，同时发明方便的农具让我在村裡的评價大大上升。现在，前来应诊的患者们狼狼瞪著利谢。
 
「說过了很多次吧！不必要的战争会令我们灭族的！」
「所以我制造了能與帝国対抗的武具了。」
「是的話馬上拿出来！」
「早說有预備了。而且观众越多越好吧？村裡的各位都想看呢。」
 
我的話让前来应诊的客人点头了。不过只貫穿鎧甲仍未足够，要华丽地展现出来。
 
「哼！中午时分在村裡的广場等著！」
 
这句說話引起不少欢呼。一定是在早上流言扩大了吧。
 
「村长，告诉我，能和帝国战斗的武器最好没有吗？」
 
村长应该听到我的问题吧。
 
「拒战，默默地受帝国催殘，还有其他借口吗？」
 
实际上，村长因个人利益而认为受帝国支配更好。與一般的村民不同，村长有权利分配从帝国运来的物资，生活反而过得比过去更好。另外，还有一个重大的机密，被帝国士兵带走的精灵并不是随意选出来的，而以村长为首的一部分人预先向帝国通报的。我在准備的期間偷偷潜入了村长的家搜查到証据。村子的支配层階因确保重要的人的安全而不感恐惧。所以対村长而言帝国的支配是美好的，村民的痛苦被視若无睹。没办法的事，无论是谁都很珍惜自己的身体。身処在安全的地方却要为他人而战，不愿意吧。但是，我不会允许。这样的欺瞒要结束。
"哼，才没有这样的事，我都対対帝国唯命是从的状况而叹息的。
村长抽搐的表情让說話失去說服友。
 
「是吗？那就太好了。下午要期待了！」
 
清爽的笑容。那个表情触碰了村长的直觉吧。
 
「果然，你和哥哥相似。如果你失败……我是不会同情的！」
「約定我会遵守的。」
 
說著，村长就带著随从离开了。一位患者担心的搭話。
 
「武器是真的制作出来了吧？那个，最近的希利路先生，为了村民做了不少好事，还有时間吗？」
 
被我治疗著的女精灵也一脸担忧的。
 
「当然做出来了，还有时間闲著去玩呢。」
「最近的希利路的話，不是开玩笑吧。」
 
周圍的男性发出声浪，其他小精灵也认同的笑出来，空間被笑声包圍了。这是好的发展.为了这个村了我要提高我的知名度。的一边考虑如何使披露十字弓时让气氛高涨，一边为患者治疗。
那裡，真是最关键的时刻了。
 
 
  