========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-02-05 23:50
==========================

 
为了赶得上时間與露西艾二人从家出来了。
在村子的大厅裡，被放了一个士兵的鎧甲。被准備的是，队长穿着的最硬的鎧甲。这个会被选择应该不是偶然吧。
 
「那么，希利路。现在馬上穿透这个厚鎧甲给我看」
 
村长的自大的声音回响在大堂裡。
在这裡，聚集着大部分的村民，浮现混杂着不安和好奇心的表情。
 
在旁边的露西艾由于紧张一边蜷缩着肩膀一边在颤抖。
在这之中，我一边浮起傲慢不谦逊的表情，與村民每个人的視线交汇。
不要紧。能做倒。用視线告诉了他们这个心情。
 
然後，溫柔的把手搭在露西艾的肩膀上。
虽然只是稍微一点，不过她的颤抖停止了。
 
「做给你看看。在表演前，给你介绍一下我准備了的穿透这个鎧甲的武器，新型的弓。那个的名子是十字弓」
 
我把木头與铁制成的十字弓高高的举起。
然後，周圍的村民的眼神变得灰暗，村长和周圍那些拍馬屁的（译：我不是故意的），放松了表情。
和预想一样的反应。
 
「神志清醒吗！？希利路。怎么可能，連你的父亲的大弓也不能貫穿的鎧甲就这个玩具一样的弓能行？」
「怎样看也不可能吧，那样的小的弓」
「說是让露西艾使用的吧？　那一定让女性和孩子使用的弓」
 
回响在附近的村长和其帮凶的罵声。
我展现着笑容张开口。
稍稍，从现在开始使人们情緒高涨的余兴。
 
「曾经森精灵的战士所向无敌！有风和弓的力量好几次避开了侵略！」
 
那是，现在成为童話的过去森精灵的荣光。
森精灵的魔石头从几百年前开始就被人们盯上了。受到侵略的次数数不胜数。尽管如此，直到人们装備金属的鎧甲时为止持续地获得胜。
 
「対于能支配风的森精灵的战士来說，敌人的箭到达不了的地方，而我们的箭，哪裡都能到达」
 
森精灵的战士们操纵着风。
在战場上敌人的弓兵经常不得不在逆风中放出箭，反过来森精灵放出的箭受到风的加護，周圍的空气避开箭使讲空气抵抗也不会受到，射出难以置信的射程。
由于那个原因，在长距离战斗中能够单方面地蹂躏敌人。
 
「但是五年前，帝国的制铁技术提高，金属的鎧甲上市，我们的箭不能再貫穿敌人时，與箭一起我们的荣耀被粉碎，森精灵強大的战士们不断地倒下，最後就允许侵略了」
 
让那样的战争为之一变了的，是金属鎧甲的普及。帝国通过提高制铁技术，制作了箭不能貫穿的鎧甲。
无论从多远的地方射箭都会被鎧甲弹开，不久就允许其接近，一个人，二个人，熟练的弓兵们被屠杀，森精灵就这样失去了反抗的力量。
无论从多远的地方射箭都会被鎧甲弹开，不久就允许其接近，一个人，二个人，熟练的弓兵们被屠杀，森精灵就这样失去了反抗的力量。
 
「我等的荣光與弓常伴。若想取回骄傲的話，唯有制作出強弓，将帝国威信的鎧甲貫穿！只有这么做，我们才算踏出真正的第一步。」
 
拉开了嗓子，融入了情感，高声呐喊如高歌一般。
 
「那么，取回我等骄傲的一射，现在开始敬请观赏吧」
 
我恭敬的行礼，划弦、将上好箭的十字弓交给了露西艾，但是，在即将到手的时候停止了。她的手颤抖着。仔细一看，表情也僵硬的苍白，这样下去即使顺利的事情也会出错吧。我用只有露西艾才能听到的声音小声說道。
 
「紧张してるから御まじないをかけよう，你看，双手合十试试」
「嗯，嗯。」
「那么，稍微有点痛所以忍耐一下吧」
「哎？」
 
我一边看着露西艾茫然的脸，一边夹起露西艾合起的手做出拍手的动作。
啪！响起响亮的一声。
 
「好痛！希利路」
「但是，颤抖停了吧.不用想那么多啦。像昨天练习的那样就好。連十米都没到。这个距离的話，就算闭上眼睛也会射中吧？」
「但是，但是，我要是在这裡失败的話。」
「那个时候就屁股拍拍吧。当然是直接的。」
「这种时候还开玩笑。」
「正是因为这种时候啊，你看，大家的度胆を抜いてやれ」
「希利路跟往常一样呢。紧张的只有我像个笨蛋一样呢。」
 
露西艾很薄，真的很薄的微笑着。这样的話没问题了吧。（不要问我这是什么意思原句「露西艾は薄く、本当に薄くだが微笑んだ。これなら大丈夫だろう」我丢了几个翻译器翻出来就这样。）
 
露西艾纤细的手裡的十字弓转向了鎧甲，随手扣动扳机。
砰，干燥的鸣矢声响起，箭矢轻易的貫穿了鎧甲扎在了地面上。
我把手放在露西艾的头上粗暴的抚摸。
 
「骗人的吧！」
「难以置信。」
「像露西艾那样的女孩射出的箭将鎧甲貫穿了？」
「那么小的弓？」
 
四周一片喧哗，兴奋的平静不下来。
我所做的十字弓的弓力，是大弓的两倍近８９Kg，以初速１０２ｍ/ｓ而自豪。时速的話約３６０km/ｈ。这种程度的鎧甲被貫穿是理所当然的。
 
「大家看见了吧，这个弓即使是无力的女人和小孩也可以使用。无论什么都可以貫穿。只要有了这个，谁都可以成为和帝国战斗的Archer啊！」
 
那个兴奋更加高涨。
但是，
 
「别被骗了，全是鎧甲被貫穿了，但是这是预先划弦了。那种強力的弓，露西艾是根本拉不开的。」
 
顺利击中鎧甲被安心和喜悦所包囊的露西艾，将十字弓的尖端压向地面，用脚尖踩住固定。并且，安上了二个在昨天交付的弦上挂的Ｓ字的工具，用双手和背部划弦，在箭轨突出物上固定。
一隻手无论如何也拉不开８９Kg的弓力，不过如果，用双手和背部拉的話１００Kg左右，女孩子也可以办到。
 
「那么，再来一发喽。」
「麻烦了，露西艾。」
 
我这么說道，露西艾将箭置入箭轨中，再次扣下扳机。于是，鎧甲再次被貫穿了。
 
「如各位所见，这个弓連露西艾也可以拉动。而且，和普通的弓不同一旦固定就不需要划弦了」（老实說十字弓和弩的区别在哪裡谁可以和我解释一下，还有如果解释记得@我。好让我在第一线得知。谢谢）
 
「的确，露西艾也可以拉动，但是每次都要压向地面。連射是做不到的吧！」
「那样的东西，经过一点訓練就可以了。而且我们精灵有連射的必要吗？一击必杀不就行了。」
 
我这么說着，拿着一把和露西艾不同的十字弓，从鎧甲的位置不断後退，在２００ｍ左右停下了脚步。
 
「我们精灵眼睛好，距离感出色，被风所眷恋着。」
 
那正是精灵作为Archer杰出的原因，直通遥远的地平线的眼力，出色的动态視力，拔群的距离感。这些全是为了使用弓所必须的。
 
「包覆着灵魂所释放出的箭矢是不会偏离的」
 
风障魔術同箭一并放出。
不受风力影响的箭矢，除重力以外不会出错。
而且，多次尝试过後，在这世界上科里奧利力……并没有受地球的自转的影响。
所以，只要计算自由落下，箭就会沿着轨道射向目标。
本来，十字弓的构造缺陷是箭不能缩短，箭羽不能太长。因而受到惯性力和升力的影响直线突进性较弱。（阿勒，是我物理没学好吗？惯性是物理量吗？我没有翻错哦原文「惯性の力と扬力を受けにくいせいで直进性が劣り」、）箭矢摇晃或在射程中落下什么的，但対精灵来說这个弱点是可以无視的。
 
「看吧，就是这样。」
 
秒速１０４ｍ/ｓ的箭１.９秒後，那裡计算的自由落下距离是１８.１ｍ。我在距离上瞄准了鎧甲中心从上面放出了箭。
然後就像吸入一样箭貫通了鎧甲。
托风的加護，没有了空气阻力，所以箭的威力没有衰减。
然後，风的加護只要是精灵的話，谁都能馬上习得并使用的简易性魔術。
是的，在場的全员都能射中姑且不论但从２００ｍ処放出致命性的箭矢是没问题的。
看见我的长距离射击会場变得更加沸腾。我一边确认着一边向鎧甲附近移动。
 
「刚才的那种长距离射击就算不会，我们精灵稍微訓練一下１００ｍ以内的必中射击是没问题的吧。帝国的士兵砍过来之前全部杀光是可以的。」
「愚蠢，Archer的訓練，是要以年为单位吧。五年前的战斗中一流的Archer都死了。就这一点Archer论外。」（傻逼村长，要知道自古弓兵多挂Ｂ。）
 
村长继续挣扎着。
实际上，弓的使用的确相当难。准備，把手的角度，放手的时机。每个技能都需要熟练。要培养出一流的Archer几年的时間是必须的。
 
「如果只是弓的話，但是，十字弓只是扣动扳机而已。如果想尝试的話谁都可以，想使用这个弓的家伙都过来。」
 
这么說後，几个人的都争先恐後的过来了，我把我和露西艾的十字弓交给他们射击。村民们简单的划弦，上箭，２０ｍ开外的鎧甲被貫通了。
这也是十字弓的魅力。即使拥有Archer所需要的资质的精灵，不经訓練也可以射中。就像村长說的那样，弓的名手的大部分在之前战斗已经死了。现在去打猎。只有几个人正面弓没有対待。现在只有去打猎的数人能好好的使用弓。
这次制作武器时，我想的是在几天内让谁也能够使用。那是我考虑的最低条件。
在新手村裡，没有培养战斗专家的富裕。让农业空闲时的普通人战斗才有意義。
 
「这样还有什么意见吗？」
「啊……有！只有两支弓能做什么！你以为士兵一次来几人啊！」
 
预料之中的反驳，等的就是这句話。
 
「谁說只有２支？」
 
我将「轮回回归」部分进行开放，启动了道具箱，到昨天为止制造的５０支十字弓全部取出。拥有压倒性破坏力的十字弓排列着，那副光景有着灵魂被迷住了的一样的異样气氛。
 
「不足的話在准備。看着的大伙们，如你们看到的一样，弓有很多。想射击的家伙，不断的扣下扳机吧。」
 
这句話是远远观看的村民们聚了过来。箭矢陆续放出，鎧甲已变得破烂不堪。那是仅仅的村民作为Archer貫穿強壮的士兵的鎧甲，改变的瞬間。
 
「这下知道了吧。帝国的鎧甲不需要再害怕，那只是笨重的废铁而已！」
 
帝国士兵的基本战术。舍弃无法战胜的远距离战，已无敌鎧甲，进行突击。
那么就从其根基进行破坏就好了。
 
「我们会胜利的！再也不会让谁夺走任何东西。取回自由！」
 
到现在为止，谁都不相信的天真的言词。而是人相信的就是十字弓的威力。
使用十字弓攻击就明白了，自己可以杀掉帝国的士兵。实际上，用自己的手貫穿帝国可恨的盔甲的話，理性阻止是不会有效的。
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」」
「胜利！胜利！」
「为媽媽报仇！」
 
到现在为止压迫所造成的恐怖和重要的人被夺走的愤怒一并迸发。
这样的話之後好好操作即可。
 
「冷静，冷静。大家听我說。确实，希利路制作的武器能赢帝国說不定。但也可能会输！战斗的話会死很多人。现在的样子不是很好吗，老实的遵从帝国只是每年死十人就可以了。」
「村长，我不认为只会死十人」
「但是战斗的話，一定会死」
「我不会让那样事情发生的。十字弓只是数种武器之一。只要我在让大家活着的方法多少个都准備给你看。」
 
堂堂正正的断言到。现在我的行动是那句話更有說服力。
 
「但，但是」
「反过来问，你为什么这么的不想战斗？」
「說过多少次了，尽量减少牺牲啊１」
「真的？」
 
我以笔直的眼神看着问道。
 
「村长，対现在的生活很满意，所以才这么說吗？」
「什，你在說什么！怎么可能有那种事。」
「是吗，那就太好了。我想，这个村子的未来作出决定的村民自己。所以，我想听听大家的声音。」
 
环視着四周村民们的每个人。
 
「是这么下去，一边被剥夺尊严和自由榨取着，一边害怕的生活好呢！还是为了夺回自由和尊严，以及保护着比什么都重要的人的生命而战斗好！在这个地方给我做出选择」
 
我的話是周圍产生了紧张感。
 
「首先，期望着现在生活的人给我鼓掌！」
 
我說完後，村长和他从小培养的家伙，尽情的拍手。占总体一成。
 
「然後，想要战斗取回自由的人请鼓掌」
 
拍手喝彩，大部分精灵们，用力拍手。是的现在谁都会这么想吧。
 
「看见了吗村长。村民们选择的是战斗，想要将这些想法无視吗！」
「吵死了！大家只是被熱情冲昏了头而已！这么重要的事怎么能在这裡决定？我回去了。」
 
这样說着，村长消失了。
这样一来，村子的精灵都聚集在我的周圍了。
 
「希利路，真厉害。真的做出了貫穿鎧甲的武器！这种材料哪有啊？」
「那是偷食物是連鎧甲和劍一起偷过来的。融化後制作的。之後还使用了枫树。树的部分比较大的所以装備集齐了」
「除了这个弓以外，还有别的准備是真的？」
「啊，当然。我为了不让大家死做了很多准備，如果受伤了我也会治好。所以，一起战斗吧」
 
我这么說着低下了头。
于是，「一起战斗吧！」大家如此說道。
村民的心情凝聚在一起了，接下来只剩村长了。
 
 
  