========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「希利路，太好了！平安结束了」
 
返回家时，被很感动的露西艾拥抱了（家に戻るなり、もの静かにしていた露西艾が感极まった声をあげて抱き着いて来た。改了点）
 
好像比较我想的更担心我。
 
「露西艾，这还不是结束。正式與帝国的战斗还在後面。这样的只是前哨战。」
「但是，如果希利路突然消失了………」
 
浮起眼泪呜咽起来。我的露西艾露出惹人怜愛的表情，轻轻敲妹子的头
 
「如果希利路，不在了就真的只剩我一人了……」
「别担心，不会让你孤身一人的。……，这个家到上月，也更加熱闹」向
 
上次被征收的，我们抚养人的露西艾的祖母，４个年龄小的露西艾的妹妹
 
关系和睦的家庭，现在只有我们２人。是不可能不寂寞的。尽管如此为了露西艾，我也会刚毅地行动。
 
「真的不会不在吗？」
「我約定。而且即使我不在了，想成为露西艾丈夫的也大有人在」
 
露西艾是１４岁。在这个村是能结婚年龄。
然後，露西艾是即使在美型比较多的精灵族中也是超凡的美人。现在单身的精灵不想向露西艾求婚的精灵大概不存在
 
「討厌啦。不想和除希利路以外的人成为那样的关系」
「和我就好了。」
「无可奉告」
 
被摆脱了，但那也可以吧。
不說也有能传达的东西…
 
「露西艾太轻了。有好好吃肉吗，我是不好好的捕到猎物了吗。」
 
我把露西艾抬起来的手放到一边，対过分的纤细感到惊讶
顺便說一句，我们以检查健康状况为名義的密切接触已经成了日常。
 
維生素缺乏症已经得到相当的改善。只是，纤细是好，但太瘦也有点……只吃粗食，还要做农活。所以没办法（增加体重
 
）山上有野豬。鹿肉也好，但营养摄取充分的話脂肪较多的野豬的比较好吧。
 
「『我们只是吃是不行的。要好好地分给大家。』」
 
在雪积的冬天庄稼也不能培育，打猎也只能瞄准比较好的日子还有在天气变坏前回来
 
所以现在精灵村，小麦的收获结束，并完成納税後，妇女和儿童正在为明年的耕田做准備，男人们拓宽田地并，在山上狩猎鹿和野豬
 
把那些晒干的肉是貴重的冬天的食品。
不过，这个时代原始的弓和刀总是抓不住猎物。如果是以四～五人带狩猎狗，呆在山中二，三日，抓住鹿一只就很幸运的感觉。狩猎的名手在之前的战斗中也都战死了。
 
就我而言，如果无視対生态系统的影响十只左右还是能捕到的。
 
「好吧，我会准備好大家的份，不过，我希望最美味的地方让露西艾先吃。这样的权利还是可以有的吧？」
「为什么希利路那么照顾我？任何事情都対我来說，鍛鍊我，还给我可愛的东西。」
「因为我喜欢你」
 
这是理所当然的
我将感情传达给她了
 
「狡猾。我不能那么坦率說出的話，希利路简单地就說来了」
 
被我举起露西艾鼓起脸颊。我溫柔地放下露西艾。
 
「如果能早点这样做就好了，那样的事已经太多了，我决心做我力所能及的事.不违背我真心的事『あの时こうしていれば良かった。そんなのは、もうたくさんだからね。俺は、自分の気持ちに远虑はしないことにしてるし、やれることは全部やることにしているんだよ』」
「能做是全部做……好的言词。我不明白」「やれることは全部やる……いい言叶だね。私も、见习わないと」
「那么首先，从坦率地表达対我的心情的地方开始怎样？」
「那样的事……說不出啦！」
 
好像点燃了公主的肝火。她不理我了…
 
「总之现在能做的就是耐心等待…」
「呜啊阴險的表情。还有什么企图吗？」
「嗯，各种各样的啊。如果顺利的話，我们就能更容易行动在这个村行动。」
 
迅速，但不能急，我已经布好局了
从我公开十字弓过了两天了。
期間，用「轮回回归」变成侏儒，并挖了口井
 
「每天早晨，都要去森林打水也真是愚蠢」
 
到现在为止都是背着沉重的水瓶，进山取山泉水，。不过，不管怎么想都非常麻烦。
 
我在白天（中午）内用希利路的水系魔法把握地下水的流动，対水质調查。确认可以饮用，也确认地表不会下沉之後用特万夫把洞加固，烧制井孔
 
也打算制作水泵不过，如果能看到水，乡亲们都会用水系魔法很容易就可以汲水
 
虽是简单的木匠工作，，不过，得到相当好的评價。
 
一边反覆那样细微的贡献，一边顺利地推进十字弓的增产和准備特别"的
箭。
但是，关键的村的方针没有着落。原因是村长拒絶和帝国战斗原因。
村民们的不满逐渐积累。到（連）改变村长的意见都說出来了。
 
我，为了扩大那个声音而到処行动
 
『改变村长話好像出来』
 
每次都试着传播
 
『听說，我夺取蜂蜜酒，已经全部被村长一人喝了』
 
试着說些其他愛没有。
 
『到现在，很多被做成魔石的都是村长討厌的人』
 
在闲聊上（里）夹杂談着事实。
要是平时，谁都是当作耳旁风结束。
可是，以现在的村的状态的話，眨眼之間延烧。传言延烧蔓延开了，在精神层面追逼着村长。
即使没有直接的行动，対自己的惡感也确实传达到了。如果刺激村人变成怎样不堪设想。
 
村长不想和帝国撕破脸皮。不想舍弃安逸奢侈的生活。
話說回来了，如果說完全追随帝国之类的話，不知道村民们会做出什么事。
什么都不能說导致情况越来越坏。
対村长来說现在是死胡同。
而我，播撒着毒饵。使村长选择更轻松的第三个选择，等待他落入陷阱的时刻。
那是深夜。
我睡觉的时候，也经常保持一部分意识，與风的吗哪也链接着
这是在战場上的时候的毛病。熟睡中是最危險的。而且，我现在処于被憎恨的立場。
然後，再一个是対陷阱的监視。
风的吗哪鸣响警钟。终于猎物上钩了。
我睁开眼，提高與风的吗哪的調谐視觉取得信息。
深夜一台馬车从村打算出发。
预先在村周圍设置的装置──在薄的金属的箱子裡，放入铁的球，如果很強地吹风就会发出吵闹的声音的东西。
就像现在的情况
 
声音回响在村中，，村裡的精灵们起身，从家裡跑出去。
我也很快到了外面，。当然是借风的吗哪的力量的高速移动
一瞬間到达村的入口，被声音震惊的馬，村长拼命的稳定馬车，在东奔西跑的馬车面前耀武扬威。
 
「怎么了在这样的深夜？　村长」
 
拼命忍耐笑容，用柔和的語調询问。
 
「希利路，为何！？　躲开那裡！」
 
担任御者的是村长。在装货台面上是他的妻子和儿子夫妇。
 
「躲开？　有什么紧急的事吗？　请好好回答我的问题」
「吵死了！如果不躲开就轧死你！」
 
将鞭子挥向总算镇定的馬，村长急促地前进。
村长的举动让我觉得滑稽。
风扫过馬的腿。馬没有罪所以想尽量不弄伤它使之跌倒了。（　风で馬に足払いをかける。馬には罪がないのでなるべく足を痛めないようにして腹から転倒させた。
そして、狙い通り荷台が倒れ、中身が周囲にぶちまけられる。删了一部分不会翻了）
 
货台面倒下，内容物在周圍被倾吐一空。
貴重蜂蜜酒，胡椒，盐，肉干和小麦，皮袋发出更加沉重的声音……我的圈套开始了。
 
「喂，怎么了啊！」
 
在那裡，村民们来了。
那么，情况是完整的。
 
「不，为防止帝国的士兵村入侵的敲响声音的陷阱启动了，村长，在这样的深夜馬车想到外面去了，向他打招呼，结果差点被轧死。不知不觉就抵抗了。」
「不是普通的事呢」
 
圍观的人增多。那么，把火种撒下吧。
 
「那么，村长，为什么这么晚要外出呢？」
 
因我的问题急汗直流，没有回答。
算了，还是让我们收集旁証吧
 
「装货台面上，酒也好，胡椒也好，都是貴重物品，而且干肉和小麦相当多。四个人可以吃两周？」
 
听了我的話直觉好的村民们开始勘づき。
 
「这皮袋，不是补给基地被我夺走的现金吗？」
 
在补给基地寻找饮食和武器是重点，硬币。
优先顺序很低，所以没时間寻找，最小限度拿了些，，金币五十张（３００万日元相当），銀币二百张（２４万日元相当）。
 
仔细看的話，另一个皮袋。是我不知道的东西。
銀币和铜币都挤得满满的。精灵村很少使用钱，只是为了准備，有最低限度的金钱。
 
「那么，村长，特意在深夜，带家人，貴重物品和金钱逃跑一样地乘馬车从村出来了是为何？」
」
「我，那样，我，打算像从前一样地为为村子去买食品。因为対希利路取得的食品和村的储備有不安。把酒和胡椒卖出打算要用资金购买补助」
「那样吗？　我还以为在和帝国战斗开始之前，村长从村的财产拿去值钱东西，像是打算逃到Erin的样子」
 
帝国的支配前，帝国的反方向有属于Korine王国的大城市Erin年前往数次，卖作物，肉干，獸的皮制作的加工品，用那个钱买盐以外的必要的物资，邻村的火狐狸村能拿到的岩盐
 
「原来如此，村长是那样說，但是大家是怎么想的？这么差的借口真心让人不爽。」（Jk的的語气）
 
四周圍绕村民的眼睛是險峻，包含杀意看着村长。
无论是哪裡的世界，采购时带着妻子和儿子夫妇笨蛋存在吗？
特意在深夜溜出的原因在哪裡？
带两周的食品，理由是什么？。
村长亲自到采购的地方去。
有过多可疑的点，能相信吗。
 
「我！」
「村长，谛めろ。多少借口說也没用。你是村长却背叛了村裡的大家。把村子的财产带走，只有自己助かろ吧。我们不会原谅你吧？」
 
满怀愤怒断言。而且，内心対村长的嘲笑了。完全像我想象的那样摆动啊，这个男人。（战斗力为５的渣）
 
这个男人没有村长的器量。只是，因为我父亲的死成为他的后任，此後只是対帝国的惟命是从的工具，期間，什么都不考虑，只是帝国接受所给予的饵，不知恐怖，被养肥了。
不只是这样，选择被杀精灵的立場一定很愉快吧。只有自己在安全圈壁上观望便可。
那样的人，作战的事怎么可能。和其他村民不同没有対帝国仇恨。
尽管如此，不可能忍耐着为责備自己的村民们战斗的。
这个男人当然不能接受村民的不满。
 
那样的时候，突然在身边出现的巨款。如果有这个，就能在新天地生活下去。那样的梦。正是我播撒的毒。
 
不是自己决定逃跑到艾琳的。我已经通过随行人员传递类似的信息。全部，为了为和平的排除妨碍的村长，容易調动这个村。
 
「那样的話。我逃跑了有错吗？　我是村长。这个村的东西是我的东西！我想做什么是我的左右！到现在多虧我这个村才没灭亡的！这是我理所当然的权利！我不想死。與帝国作战之类絶対不干」
 
一句話一句話都刺激着村民的神经。
虽然怀疑是否不是故意的，不过，充血的眼，通红地脸上发烧的脸說明他是当真的，已经我能好好思考了。
 
「我明白你不想作战的心情。好的。你可以逃跑」
 
就要准備陷阱了。
有为我的言词安心的脸的村长。
 
「不过，馬车是不允许带上的，因为它是村庄的财产村庄。米德米德和辣椒小麦和干肉也是，进入冬季之前，要分发到各家各户，我们会做好准備的。」
「自說自話，你有什么权限說那样的事！」
「反过来，从村逃跑的你怎么还能以村长自居？　你已经連村民都不是了。」
 
有着Hato象吃竹槍一样的脸。
 
「　现在村民都等不及让你領便当了」
「等一等，那个和让我去死一样？　馬也没有如何到Erin去才好」
「那样的事我怎么知道」
 
我很冷地断言。
在这个場合庇护村长的人不存在。偷村裡的钱、貴重的食品打算逃跑。没有能容许那个东西聖人
 
「返回，回，请原谅！対了，我不在谁把村子运营下去！領导人不在也会感到为难吧？」
 
村长从坚决的态度一变，变成了恳求。
到艾琳１５０km左右比帝国近。但是，帝国被铺修的道容易走，，Erin的道未铺修且，还要翻过一个險峻的山。
 
有馬相対便于移动。徒步走可不是玩笑。
正因为如此，Korine王国没打算统治小妖精的村。，带領大軍袭击之类也不可能。
 
「没关系，你不在了，也有办法。忘了么？我从父亲村长要接受教育的。我做下面的村长的助理。因此不足的份儿，有村裡的大家支撑」
 
対到底是，还十四岁的我也会为村长当候选人不被接受，不过要是，使新的村长対我的唯命是从很容易。
为了安定做助理的立場，我是做了踏实的事前准備。
由于这个，在这个村像我思念一样地变动了。
 
「哦，希利路做村长不就得了吗」
 
可是，受村一号夸耀力量的俄列伊的言词影响。
 
「希利路不管什么都知道」
「対了。能引导我们的希利路除以外还有谁」
「希利路的爸爸也是厉害地好村长」
 
一个接一个推举我为村长的声音連锁。
意外。向考虑到底是直接成为村长困难。
变成稍微刺痒痒的心情。成为小时候的梦，象父亲一样的非常棒的村长。那个以这样的形式快要实现之类了。
 
「等候！神志清醒吗？　由于哥哥的原因，是忘记他怎么死的吗？　希利路，是那个哥哥的儿子的話Zo！」
 
村长用手指指叫我。
対我的父亲的自卑感，点燃了村长的心情。
这是由一直被比较的反感因此，扭曲的男人的末路
 
「父亲输了。不过我不会输」
「只是逞口舌之威罢了」
 
确实対了。即使我的父亲也会打算胜战斗了。
 
「实际我也制作了武器」
「那样做，显出希望，像你的父亲一样吹动周圍，牵連村民。那个口气，想法，什么都和哥哥一模一样地。你也反覆一样事！」
 
还想不出好的反驳。我的思維迟钝朦胧。我自己対父亲的事内疚。也许。舌头缠在一起。
理论上說，能够否定。但是，感情妨碍。
被作为希利路的我拉过多。
在这裡进而不行。如果变成那样的話，信赖会减弱。腦子裡明明知道，不能迈出一步。我的勇气不够。
但是……
 
「希利路不是只有嘴上說說！」
 
露西艾象怒吼一样的声音在附近响遍。
因为这句話在头腦中也放晴了
 
「希利路，显出了结果。得到了食品。武器也准備了。，痊愈伤病，救助大家，其他的还有让我们的工作轻松。那个希利路說了能取胜！因此我相信他」
 
仍旧，无可救藥程度笔直的露西艾的話語。　露西艾给了停滞不前的我最後一推。
按了站住的我的背露西艾。打算守护着我，总是我被守护。
 
我露出笑容。已经，什么都不可怕了。
 
「我不能不說。要做的事显而易见。并且以後也会这样的。我，我们是胜者」
 
没有喊叫，而是理所当然的事是这样說的，不如說是溫柔的
対真的最後的最後变得重要是感情。并且，这个場的空气根据露西艾成为了我的伙伴。
周圍涌起欢声。每个人相信胜利。在头上（里）描画了自己们的明亮未来。
已经，村长的声音不回响。
 
「我在哪裡搞错了」
 
村长那样說、崩落了。
我，把脊背转向村长，朝向集聚的小妖精们
 
《你没有搞错》
 
村长的立場的話，只好这么做了吧。大部分的人一路追寻。硬要說的話，身処引导人的立場做凡人的事。那便是村长的罪。
并且，我浮起野心的笑容张开口。
不是动向，以自己的意志明确表示
 
「精灵的人民。在这裡我，希利路风的精灵，又的我们在向伟大的始祖，Shurano先生的御名发誓。新引导长旁边，大家，带来繁荣的」
 
精灵一族中，最重的誓言。
是向世界树发誓的个人之間的約定，精灵的始祖。修拉諾大人发誓的是在正式場合的宣誓。
干这个要有相应的觉悟。精灵一族诞生以来，曾多次因这个宣誓的思念层层重叠，不只是词，而是一个詛咒…如果打破灵魂会深深地受伤。
 
为了传达我的感情硬要做了这个。
四周的精灵们双膝跪地，用右手拳制作的左胸贴到。精灵的敬礼的最前列。
我成为村长被承认了。
我是名副其实的村长了。
那是，精灵二百人的生命的重量沉重负担的意思。它榜首的责任。
但是，那个重量很愉快。
必定，保护这个村子。不，要使这个村子更繁荣
 
「所以，跟着我来。亲愛的精灵的民！」
「『是！』
 
有力的声音重叠了。
而且，现在在这裡诞生的村长希利路。
那是，小时候梦见了自己的身影。
 
 
  