========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
成为村长後一个星期了。帝国在这期間拼命的在寻在袭击补给基地的犯人吧。
由于存在单凭一人就能杀 死数十人的怪物，所以有必要减少士兵们的休息时間，来巩固防御。
但是，在不久将来就会有其他村的士兵到来。
那些家伙们不补偿我夺走物资不成。追加额外的税收来补偿应该很自然。
而且，那个队长nekobaba即使不足的份儿也有魔石在。那边是用其来补偿不足的份儿也重要吧。
现在，村民都有平时都有监督帝国方面的指示。
当然，不仅是帝対国的措施，也为渡过冬出台了各种指示和說明。男人们，同时进行了十字弓的訓練和野豬、鹿山的狩猎，女性们，一个劲的收集蔓越莓和枫叶。再加上可保存野菜、蘑菇，采
取到的肉会进行风干。
托十字弓的福狩猎成果比往年高，比平时充裕。
特别是蔓越莓。由于他的用途很广，即使在多也不够。因为秋天结束变得不能采集，所以现在拼命储備蓄着。
我自己也作为一名医生，村长之外的工作，为了丰富村儿移动着。
今天为露西艾宣布着以那个一环做（制作）东西。
 
「希利路，这个用透明的墙壁做出来的建筑物是什么？」
 
露西艾很惊讶的表情。
今天，和露西艾到村外工房旁边做（制作）的秘藏。
 
「这是玻璃屋。这个透明的天花板通过太阳光很坚強，熱度从裡面很暖和。反过来說的話，冷气也逃不掉的，不过那一带内贴的构造（这裡不知道什么鬼），所以不要紧。」
「希利路每次的說明都不容易懂。」
「这个建筑物中比外面暖和。只要知道这个就好」
 
这是我做的溫室。像往常一样，用矮人的力量做成。
 
「那么，那个红的球是什么？」
「那是替代暖气使用的火魔法。四周的火通过吸收玛娜持续燃烧着。玻璃房子說暖但是有界限的，所以很方便。因为魔術的结构拥有松懈到自己崩溃的原因。一流的魔術師所使用的話，一个
月以内是有效」
 
当然，我是超級一流魔術師。那魔法是在我变成和火魔法性格相合好的矮人时发动的。能維持两个月。
昨天一日，耕作地面，烧（烤）粘土要要砖的东西支柱，贴石英玻璃使之圍绕建造玻璃住宅，在玻璃住宅中配置三个火魔法。
大小是５０米，横纵８米，高２米的一般的东西。这个大小最容易処理，我的魔力制作的界限。
外面的气溫是１０度附近，玻璃屋中保持２０℃以上溫暖。
此外，还有在这玻璃房一个備受重視秘密装置。
如果注入水的魔法通过魔力被吸上来的水从地下通过與铁制成的管道，经由上方洒水，一瞬間就能洒完水的装置。
火魔法并不会因为这件事而消失。
 
「希利路，为什么要制作这东西？」
「当然是为了培育农作物。冷就不能生长良好？现在稍微变得冷起来，不过，要是其中作品成长为與春天一样。」
「対啊，冷了起来。但是，雪开始下的話不行啊。大概三个月稍微到初雪为止。在那之前能收获的植物有什么吗？」
「当然。补给基地袭击的时候发现了这个的話，三个月能收获」
 
我那样說的同时拿出装满东西的木箱。
那裡是满满的土豆堵住了。木箱两箱，一每２０公斤左右。
馬鈴薯培育的时候最好的气溫是１５℃至２５℃今後渐渐冷下去。在合适的溫度，在三个月里也能收获的ジャイガモ（貌似一种作物），但是气溫也低，生长会迟缓，半年的时間。为了避免这些
才用玻璃做了屋。
然後，这玻璃屋是为了再冬天也能孕育一部分作物，也为村子增添希望。
 
「希利路，那是惡魔果实。」
「是啊。充分的了解了啊」
 
馬鈴薯再这个时代被称惡魔果实所以被避免了。帝国的补给基地被发现了这个，是相当幸运的啊。
 
「它，老大媽說絶対不能吃。」
「哎呀，因为有毒，所以搞不好会死的」
 
那正是土豆被称为惡魔果实而扩展的理由。
 
「那样培育不行呀！」
「如果不失误，因为是优秀的作品所以好。」
 
我是这么說的微笑。
 
「这个果实本身是没有毒。只是生出了芽含有剧毒，你看，这个真是绿色的吧？这样的毒。惡魔果实，不太熟悉的人，这样吃有腹痛、腹泻而陷入了困境，时而死」
 
这个世界是字的人很少，让他人代言听的形式是准确的信息传达不了。由于那个原因，什么人也脱口說土吃了豆的芽的人身体崩溃了。
芽危險信息和相比，吃就会痛，这样的話，很容易扩散是由土豆得到。
 
「不过，这种不知道会危及生命危險，不行！」
 
露西艾担心地說了。这种心情是可以理解的，但精灵村充其量是二百人，好好地将信息推广。
而且，无论如何也有要培育有理由。
 
「即使这样，惡魔的果实只要三个月就有收获，而且有营养，最重要的原因是，好吃哦。这样的植物，这可以說是絶无仅有。这个村子到冬天了，想要变得丰富多彩，这也只能依靠。
老实說，以村子现在的储備并没有余裕，我看，这个村子的精灵一定能克服储備只能『以後有为难的事」。事实胜于雄辩，吃过知道好処，諾，一个饭菜了。』
「不吃不行？」
「不行，我和露西艾一起吃吧」
「哇～，晓得了」
 
我通过依然溫暖的将土豆蒸熟了，直到刚刚才出去交付露西艾。調味的只有盐。
从哪裡那收到了露西艾等高兴的喝彩。
 
「啊，熱乎乎的，溫柔的味道，这或许真的喜欢」
「対吧？而且收获量也麦和悬殊。大概种植的分二十倍增加。而且和小麦培育相比做的非常轻松，真正优秀的作物。」
 
这个时代，小麦种植量采取在不增加仅五倍，而且花相当多的时間和精力。在比较同一馬鈴薯的压倒性优势。
 
「那是很厉害啊。将这大大的玻璃房子种满，只是那个就已经快要能突破冬天了。另，从明年开始大麦的田地，全部培养惡魔果实的話就好了。麦，真是收获十个月花费，脱粒的話，几乎没有东西了，惡魔的实在的一方好得多。木箱，就在这两个建筑物中，也很难全部收获，不过，如果能收获，从下面只是撒为村的田地全部量能确保」
「还是不要的好」
 
我苦笑着說。
 
「惡魔的果实，土豆这么說了。基本上之一，就是如果都保持一样会生病的情况较多。土豆只能培养，它的时候，也会有将被取消。所以呢培养的时候，哪怕土豆占全部的情况下也可以人事調动」
 
在地球上，在那住在Jaigaimo乡镇有大量的例子，毁了这一切的原因。（地球では、ジャイガイモを主食にしている村や町ではそれが原因で灭んだ例がいくらでもある 迹：不太明白）著名它是愛尔兰１９世纪。
各种要素牵涉到大规模土豆的病蔓延，在短短的四年中，因为土豆是主食愛尔兰人近３０％的 １５０万人活活被饿死，超过４０％的１２００万人在国外逃亡难民这样悲惨的结果。
土豆，其优秀爆发性普及救助几千万人，同时也杀了几千万人。
典型的疾病，病茎是空心的。这也是如何挣扎，也不能完全阻止，并在当它来临的时候，馬鈴薯田几乎消灭了，如果你试过一次。土豆食品的过度依赖就会造成村庄的整体饥荒…
正因他的便利的，所导致的弊端也很难被人发现。这是关扶到村子的性命，所以不能失败。
 
「什么都会有陷阱啊。」
「以外，还有一种。从地裡吸收的养分，所以我们対同一块地继续培育就只够产量一半。而且，土豆混寄生虫特别麻烦，为了应対，一般来說，是一次种植土豆的話第二年土地就不会再种植土
豆」
 
我不知道这还是在这个世界上，在茄科，包括土豆，討厌的寄生虫出现的馬鈴薯孢囊线虫。这家伙是可以锁定土豆的根然後产卵万千。
它们対人体是没有影响的，一旦允许出现它们收获量锐减，增加过多的話，完全变得不能生出土豆。并且这家伙，即使它们的目标的没有了，但他们还是可以以卵的形式存活十年以上。
所以，一次馬鈴薯收获的話，二年是茄子科植物不种。那样的話，营养过量的土地恢复，同时防止寄生虫的大量发生。
尽管如此，地面剩下的卵是十年以上生存的，所以一点一点的那些家伙在增加，无论其田地是否种植馬鈴薯变得不总要。
在土地完全知道这些家伙是不存在的，如果有可能种植馬鈴薯，让这些这家伙不寄生，対策是有必要的。但是现在的世界是不可能的吧。
 
「三个月，在两年内不能用。辛苦啊」
「在此期間，一般是在其它的农作物，培养啊。土豆與作物只寄生它们以这种方式」
「一般是說不是什么的普通的方法吗？」
「翻过来思考的話。培育完的一次馬鈴薯土扔掉。什么的，土地是有余的。玻璃屋的話重新建一个就好。如果是我的話玻璃屋的建设从土耕到完成一天就行了。」
 
是的，没被污染的土地上培育就完全没有问题。
只是，土沿着他们的栖息地的扩大，哪种都一样，所以这玻璃屋地下３米炼出来的底制作，从外面是隔离的。
另外，这个措施土不冷，目的是为了提高保溫庫效果。
这玻璃大棚内就让哪个家伙繁殖吧，反正不能从玻璃屋出去，所以请放心到新的田地进行馬鈴薯培育。
 
「那样的是希利路而已呀……但是，但是每次都弄一个这样的玻璃屋，总有一天失去土地，太可惜了」
「当然，可以再利用。他们対水很弱的。在别的地方馬鈴薯培育期間，用水杀 死它们」
 
然後，特意费劲到地下砖覆盖的，水也有了。
 
「如果想杀 死它们，先装满水，晒干，之後就应该可以了。」
「那家伙如果弱水的話，三个月持续。而且，春天和夏天左右的高溫多雨，也是没有效果。是不会死」
 
然後，这个方法也地球２０１３年，终于发现了。
在那之前明确的驱除方法没被发现了。
１４００年开始，考虑対策着，终于在２０１３年有效的対策被发现了的事考虑他们的恐惧的明白。
 
「可怕的纠缠寄生虫。啊，是吗？。为此的玻璃房子啊。这裡的話随时可以驱除」因为暖和
 
「明白了。那个那样。到这裡为止纠缠不休的家伙是没有的」
 
性质惡劣的是我所知道的，三个手指不放入，倒数第１００的边儿左右挂。（性质の悪さでは俺の知る限り、三本の指には入れないが、ワースト１００の端っこぐらいには引っかかる 迹：不懂
 
）
 
「那么长的开場白都完了，开始种馬鈴薯吧。两个人做的話一天工作结束种植。」
 
我一边說一边木箱裡面倒出。于是，发芽的馬鈴薯散落出。
 
「喂，这个木箱装的，全部发芽呢？」
「故意这样了。植数目在那裡比较好啊。露西艾吃的家伙以外全部是日光充当萌芽出，随时可以种植在了」
 
顺便說下，这个工作村子的旁边的工作室裡做了。
白天在外面晒，使之发芽。
顺便，不过为了增加，收获很大的薯生出了芽不要伤害四等分或增加种芋等令人心酸的努力着。
托您的福，完成了种芋共计４０２个…
昨天土魔法整地着，地面鼓起了棱７０厘米間隔７列建成的，所以从右边的棱，４０厘米間隔了土豆种下去
两个人默默地把土豆种下去，完全天黑之前结束了。
７列的其中３排在第种芋用完了。土地可惜。如果有更多的芋头七列全部种植了……
但是，种植东西，没有的話也没有办法。这次的收获下次有机会玻璃溫室种植很多吧。
无论如何，这在今天的工作结束了。
和擦着汗脸带微笑的露西艾対望了一眼。
 
「希利路，已经结束了吧」
「谢谢一个人的話不可能结束了」
 
事实上，从种芋伸长了的芽不伤害，４０厘米种芋間隔种植的工作是魔法难以完成的所以手工是必要的。４００个种芋一个人种植会疯的說不定。
 
「以後要做什么才好呢？」
「杂草生长出来的話，一定拔除，消除靠近的虫子，撒肥料的左右。然後放置一下就行了。其中茎发黄，如果根拔露出来就能收获大量的土豆。」
 
顺便說一下，肥料更现在制作中。
磷・硅・钾平衡上的考虑，土酸性保持不行，所以不能交给外行。不擅长制作的肥料还是会变成毒藥。
追肥需要一个月後勉強来得及吧。
 
「只是？」
「是啊」
「而且三个月收获？」
「２０°，春天的平均气溫和三个月就能收获。需要稍微冷啊」
「不过无路可退，已成为想要土豆田粉碎的麦田。实在太好了。这」（危險を犯してでも、麦畑溃してジャガイモ畑にしたくなってきた。楽すぎるよ。これ 迹：不太明白）
 
平时，麦折磨着露西艾打心底可恨說道。
这种心情不是不懂。麦那相当费事。尽管如此，但比起米更好。
 
「希利路，不和大家說？」
「馬鈴薯第一次做的。令人期待的不行的話，让我失望了吧。基本上是我一个人想办法照顾。」
 
累是累，馬鈴薯的話想办法做到的吧。
 
「你不是一个人。还有我。两个人努力做大家震惊吧」
「好的」
「嗯，很高兴能帮到希利路」
 
然後两个人土豆平安成长为祈祷回家。
这样的話，村裡的吃饭也会好吃多了吧。
 
 
  