========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-07-18 12:22
==========================

 
混合肥（目测就是…翔？）造出来了。
明天开始给馬鈴薯用混合肥。
要用肥的話，首先要做粪坑（原凉我的語气这么直白…）、
森精灵村的村子，要一天一次地把村民们的排泄物扔出村外。
现在，正好可以用来做粪坑= =
以前村子外面漫延着粪臭，现在扔进有盖子而且很深的粪坑之後，臭味消失啦，粪坑絶赞好评中。
粪坑是非常卫生的装置！便便的发酵溫度是７０°Ｃ以上，能够杀死很多病原体和寄生虫。真是比什么肥料都好用。
因为缺少氮肥，不少作物根都坏了。然後便便分解产生的沼气和熱量対这个效果很好。
 
「嘛，粪便本身来說，我很愿意使用…不，不过」
 
把海量的粪便，女性村民收集起来的枫叶，小麦脱掉的麦殻加入粪坑，然後打开盖子发酵。
那个过程中产生了世界末日的味道。而且，不管风怎么吹，好像永远也不会消散。
虽然有了粪便。但是还是缺少氮磷钾（用金坷垃），所以补充了枫叶和麦殻。稍微平衡不好的話，肥料就变成毒藥啦。
 
「哟西，发酵挺顺利的」
 
表面出现了白色的霉菌。就是混合顺利的証明。
粪坑裡面，刚放入的便便，是没有发酵的。所以，要发酵一周之後才有足够的效果。
 
「接下来１０天１次，搅拌送氧，让裡面的细菌活化，不花费一个月肥料就能用啦」
 
给馬鈴薯追加肥料最快要一个月之後，而正好是需要吸收土地营养最好的时机！
然而我还要保証空气流动，所以要一边搅拌，一边要忍着拼命不呼吸。
肥料完成之後，颜色会变成黑褐色，变得好像并没有惡臭的土地颜色一样。（其实还是有吧）我一边想着这样的情景，一边一心不乱的搅动着。（男主真是伟い）。
 
「希利路，不対，村长！帝国兵要来了，敌軍还有３０分钟抵达战場！」
 
放哨的那个年轻精灵，Loleu一边捏着鼻子，一边来看我搅拌肥料。在我袭击补给基地１０天之後才到，比我预料的有点晚啊。
 
「啊啊、准備迎战。有多少人能用十字弓了？」
「三十人」
「立刻通知全部人！」
「明白！去哪裡迎击他们？」
「村子正中央，那裡很容易伏击！」
「那要使用十字弓吗？」
「当然要用了。快去通知大家做好心裡准備」
「了解！稍後在听您指示！」
 
这样說着，Loleu急忙跑回去了。肯定一边很着急，一边很又很臭吧─ -。这次肥料要是做成的話，要把干活的任务甩给他们……我一边这样想着，一边回村了。
 
「哎呦、老远就看到您来了啊。帝国的大人们。今儿个有何貴干啊？」（就是这幅嘴脸０ ０）
 
帝国兵们，二台馬车坐着１０个人。全员都全副武装，明显气势汹汹。
他们好像并不知道袭击补给基地的犯人就在精灵村。而是因为前几天，来征收税还有精灵的小兵没有回去。
 
「我叫約瑟夫。是来这裡收税的。尼杰尔村长怎么没出来」
 
士兵裡面看起来最厉害的家伙脱下了头盔，问道。
从他那双看不起其他人的眼光裡面，能看出来他性格有多惡劣。
而且能从他身上的鎧甲的紋章能推测，他好像是貴族。
 
「尼杰尔不在村子裡。现在的村长正好是我，希利路在担任呢」
 
我一边隐藏内心，一边假装笨拙地対应。
 
「臭小子，别给我开玩笑了可以吗？」
「没开玩笑啊，我们精灵１４岁就成年了。我一直被大家当成大人対待啊。村子的大家认可之後我才会做村长的啊」
 
他好像并不相信我說的話，想从其他人的眼中看出我是不是在說谎。
 
「那好、你是村长是吧。快点上交这张紙上写的小麦数量，还有３个同胞给我」
 
单刀直入的說明了来意，不太想聊聊其他的东西，大概是很急的样子？
 
「今年的税我们已经交了啊，为什么现在还来一次啊？」
 
我小心翼翼的刺探着。想要把他们的意图问出来。
 
「基地被盜贼袭击了、上交国家的不太……不管怎么样，快点上交」
 
明白了，这不是为了给之前的同伴报仇，而是单纯的因为我把补给基地给袭击导致的。
这个样子的話，我袭击基地的事情还没有暴露。
 
「请容我拒絶」
「你丫說啥？！」
「我說请容我拒絶。之前就說要交税，已经拿走了储備粮食，我们没有粮食已经过不了冬啦，能不能，现在把储備的粮食还回来呢？」
 
所谓的储備粮食，是指要交给帝国的粮食。
因为，帝国为了防止村民反叛。会把除了維持基本生存的粮食以外的所有储備都拿走。如果反叛帝国的話，那些储備就不会还回来了，然後我们就饿死了。就是說不仅仅是税，連多餘的其他食物也要拿走。
 
「储備粮？我怎么不知道。今年没有要你们交储備粮吧」
 
士兵的头目約瑟夫嘿嘿的說道。
因为帝国一直很轻視我们，所以这样的惯例，肯定不会违背。
 
「我能把証書拿给你看吗？」
「哦哦？想给我看伪造的証書啊？这样做的話我会立刻砍了你哦。哦，你好像理解能力很差嘛、那我就立刻砍了你、然後让下一个村长来說！」
 
这个男人絲毫没有注意到，圍着士兵们的空气中，已经开始变得杀气重重了。而且小精灵们，已经开始扣动了十字弓的扳机了………
 
「我明白了、帝国就是这样的态度啊。也好。我们不要储備粮食了。但是、我们，不会再上交粮食了，也不会上交村民了。我们大家都已经快要饿死了、我们再也不想失去同伴了！」
「我Ｘ！别搞错了你们！这不是请求你们！这是命令！快要饿死了？　那好、我现在就把你们这群人杀了、然後变成魔石！这样食物的消耗也减少了、交税了的話也能过冬了！
我们也能Happy的得到不少魔石。你们也因为村子全灭了很Happy、我们都很Happy啊！」
 
約瑟夫拔出劍、向我的头刺过来、然後在我的脸部上方停下，盯着我。
以前的我可能会害怕，然而，现在我絲毫不怕，我已经想起来了我过去无数经历过的种种危机。
 
「真是不错的计划啊。可是啊、我有一个更好的计划。那就是把你们都杀掉、那样就没有追加的征收了」
「哦哦？你說出来了呢。明明只是个村长、是不是稍微有点太拽了？　你告诉我没用的精灵们能做什么？」
「能做什么吗？　比起用口来說，还是让你们看看吧。很快就看到了。攻击！」
 
在我大叫的同时、圍绕着士兵们大概２０Ｍ左右的精灵们，拿出了藏在背後的十字弓，射了出去。
一旦放开了弓弦。无数的箭如雨下。
那些箭，轻松的貫穿了士兵们的鎧甲，刺进了肉体中。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
「痛痛痛痛痛痛痛痛」
「为毛？为毛？我们的鎧甲！？」
 
刚才还在笑着的士兵们脸上变得僵硬。
正対的５个人立刻就躺了，活着的４个人在地上疯狂打滚。
那些箭是我在山下采集的毒蘑菇还有几种山草調和成的毒涂抹上去的。是一种立刻起效的神经毒素，中毒的至少半天回站不起来。
因为十字弓的貫穿能力不错，但是，伤害能力不足，毒正好能弥补那个缺点。
根据这点，只要敌人失去战斗能力就行了。
过了不久，有２个人已经忍受不了而自杀了。好像我做的有点过分了，应该把毒改良一下的。
 
「怎么样、如你所见没用的精灵也能做到这样的事情呢」
 
約瑟夫已经，屁股摔在地上，飞快着爬着後退。
到现在为止是单方面的屠杀，已经没有被杀的觉悟了。
而周圍的尸体，同伴们的叫声也让約瑟夫感受的恐怖成几何倍数上升。
 
「我问你个问题吧。为什么，会让你活着呢？」
 
我的问题約瑟夫回答不上。
然而恐怖的不只是那个问题。
 
「时間到了哦。因为一点啊、我想要情报、我想要一个能拷问的人啊。虽然我射击很好，能避开你的要害、但是毒好像加的过多了、中了那个的話就不得不坏掉了。所以、我特意为你准備了特别的东西哦～」
 
在我說完的同时，我身後也有箭飞过来，把約瑟夫的大腿貫穿了。
路希耶在１００Ｍ以外的地方射了过来。她的手劲可真厉害。１００ｍ以下的距离大概能没有误差的射击。
 
「啊啊啊啊啊、我っ、我的腿、箭、箭、快给我、快给我拔出来」
 
真是不像样的叫喊，但是，血却没有流出来。那个毒，只是麻醉剂罢了。力量不足以把箭拔出来，而且应该也感受不到疼痛。
 
「所以說、我现在不会杀掉你、因为死只不过是死亡数字的增加而已」
「住手！？做这样的事想免费结束吗」
「我可没想过哦。因为。我想问你很多事情呢。啊，你也是想变成那样吗？」
 
我一边那样說着一边指着死掉士兵的尸体、約瑟夫的表情变得扭曲。同伴虽然没有立刻身亡、最後也还是中了致命伤。
不，并不是那么美丽的东西。身上中了无数的箭。而且为了死掉而不得不那样。只是为了消除痛而、不殘忍的、不容宽恕的、猛烈的、打滚儿而已。
自古以来，就有一个战場上杀不了生的士兵的这样一个问题，据统计有７０％的新兵无法杀人，即使有槍也是那样，更不用說用劍啊，长槍的这种了。
話說回来，最大的担忧是那裡。不知道战場的小妖精们真的能杀人吗？
但是，那个担心是杞人忧天。到现在为止被虐待的疼痛，被夺去重要的人的悲伤，打算保护现在在旁边的同伴的心情，使之不得不拉开扳机。
 
「我们，已经逃不掉了。什么都被夺走不了了。已经有了站起来抗争的勇气。而且也有了获胜的武器」
 
已经没有用敬語了，演技也到此为止。
周圍的精灵们低头。趴下流泪的日子也已经结束了。
就算受伤了也一定会拼命向前迈进。这种精神我们全部人都有！
 
「冷静点、别忘了、之前的同伴也没有回来，我们已经怀疑这个村子的反叛了。我们在没有回来的話、疑问变得确信的話，会有５００人的部队来袭击这裡的哦！」
「所以呢？我们已经把除你以外的人全部杀掉了，怎么战斗已经是之後的事情了」
「我逃走了的話、我会请求不要袭击这个村子的、対了，把小麦，还有３个精灵都交给我的話、我就說，其他部下，都是被盜贼击杀的！所以，请放过我吧！你也懂的吧？那可是５００人的部队？那个到来的話
这个村子一瞬間就毁灭了。呐，我求你了！」
「只有５００人而已。这有这点的話，什么都做不到哦」
 
我是把，目前为止的情报客观分析。这样得到的结果、我有１２分的把握胜利。
５００人程度的士兵只是小意思罢了。
理所当然。帝国到这裡的道路險峻。有２００km以上、而且要穿过大山腹中。有组织的进軍太难了。需要花费巨大的资金。
而且、我们这点人数的話、得到的魔石也太少，対精灵来說，也只是九牛一毛而已。
 
「嘛、详细的話我们２个人单独的时候再說。大丈夫、我不会杀你的。就像听到的那样我有太多要问的东西了。而且，我还有一个不杀你的理由。这个鎧甲、我推测一定是巨大的家族才有的？非常好的精工呢，
这是，貴族的証明吧？貴族一定有很多钱吧」
 
在鎧甲中央显眼的位置时，仿照狮子的徽章被刻。
帝国，这样的装飾，是貴族的特权，没被平民允许。
 
「而且最後要和５００人的部队打，因为我要赎金，那样的話，请好好的活着」
 
这个时代，俘虏的财产金的要求极为一般的。
当然，即使那些杂鱼，条件也被无視只有作为奴隷卖，不过，貴族有很多钱。身体就是钱，介意面子。哪裡哪儿的家，主人很小气给的钱很少，哪裡哪儿的家，因为舍不得钱而放弃了的話，主人也会坐立不安的。
再說钱多一点也是好事。在这个村的自给自足有界限。从其他的村和街要购入无论怎么有钱也觉得不足。
 
「我討厌，討厌，这样的谎言」
 
我，拖孩子那样地拖着像小孩儿撒娇的約瑟夫，进入村长家的仓庫。
在那裡脱掉鎧甲，开始拷问的准備。刚才这个那个地泄漏了信息，不过，还是用规范的手段，免得刺探出不太可信的情报。
約瑟夫，打算逃出，不过，他还因为毒性无法自由的活动。
 
「我要这样子做呢」
 
我握住燃烧的铁管，走到了約瑟夫的跟前。
首先，五百个士兵的事情，到哪裡才是可以确信的事情。因为是貴族先生所以，应该还有其他各种各样的事情能问出来吧。
 
 
  