========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
在那之後，拷问出了情报。看来所谓的五百兵力的可信度相当高。只是，仅在判断之前来村的几人未归上就要花掉相当的时間，而且在补给基地的兵力也不足五百人，应该需要从帝国招集。总之，最少也有十天的时間。絶不会浪费这段时間的。
 
「战場上，比起一个一个的放箭，全员一齐放箭形成弹幕的效果更好。所以，练习一下配合我的信号用十字弓射击吧」
 
我在村外设置了射击的练习場，带了一百名精灵过来。每天早晨，把工作之前的二小时用来訓練。虽然大家都有自己的生活，但除此之外的时間也不逃避訓練。不过，十字弓的訓練就算只有那两小时也足够了。
性别年龄也乱七八糟的，以能拉动弓弦、又能使用避开风的魔法为最低要求招募志愿者，结果来了大約一百人。十字弓用从补给基地夺取的金属制作了必要的一百把和備用的二十把。配合着农具，手头的金属基本都用完了，不过多虧前几天到手的十份鎧甲和劍得救了。这些都成为了阻止敌人的进軍的工具。
 
「目标是前方５０米的箭靶！每五十人组成队列！」
 
听从了我的話，一百名精灵各五十人分成两列。
 
「全员装箭。目标是全员１５秒内完成！开始！」
 
我一边数着秒数一边观察的情况。虽然刚开始訓練的时候有笨拙的动作，不过现在已经相当习惯。也能看到有的用十秒就把箭装好了。
 
「好，全员目标达成。接着十秒内瞄准靶子。前排，架弓！」
 
依我所言，前排的五十人架起十字弓。气氛凛然。
 
「放箭！」
 
恰好十秒後，箭被射出了，朝着箭靶直线前进。那些箭靶是将木棒插在地面，再盖上士兵的头盔做成的。在相当于人的腹部的位置画上◎，瞄准那裡射击。虽說也想把头盔融化作为素材，不过为了让箭靶看起来像帝国的士兵，使大家拿出干劲，也为了正式战斗时没有杀人的犹豫，就这么办了。如果正式战斗时能把人当成箭靶而放出箭最好。
不瞄准要害的头和心脏却瞄准腹部也是有理由的。
特制的毒箭只要击中就能使人失去战斗能力。而且瞄准范圍大、活动少的部位更容易射中。　而且不杀也有更多好処。不仅能夺取财产，还可以使想帮助受伤的同伴的其他士兵的活动迟钝。比起杀死一人，让更多人搀扶受伤的人更有利。
 
「中弹确认！前排後退，后排上前」
 
于是前排的五十人快速退到後面，来到后排的五十人一步前。
 
「架弓！」
 
随后，前排架起十字弓，刚才放完箭的五十人把十字弓的前端按在地上，拉开弓弦。
 
「射击！」
 
然後，再度齐射。箭被木棒吸入。
 
「中弹确认！前排後退，后排上前」
 
重复刚才的流程，前后排交换位置。重新来到前排的五十人已经装箭完毕。
这个流程重复了二十次。
 
「全员休息。嗯！命中率超过了九成。大家干的不错。」
 
一边那样說着，面向村民们，用笑容一边赞扬。
 
「前后排的交替也变得很流畅了。最终目标的三十秒間隔齐射击也成形了。没想到这么短时間就能成功，我也是大吃一精」
 
现在练习的陣形，是针対十字弓无法像普通弓一样連射的弱点，为了弥补缺乏的弹幕形成能力而稍作改进的方案。通过前后排的交替设计减少攻击的間隔时間。即便如此，也无法與普通弓的連射相比相比。不过，我们的箭，是每一发都有致命威力的精密射击，而且还形成了弹幕。破坏力與过去只是恰当地散射的战术完全不同。
 
「希利路村长，这样的話，帝国的家伙之类的一下子就完蛋啦」
「是啊，你看看这，这要是实战的話就都把肚子打穿啦」
「真的呢，这样的話帝国兵什么的小菜一碟啊。跟弓不同，这个十字弓简单而好用呢」大家为顺利提升了能力而高兴着。
 
实际上，精灵的进步異常的迅速。秘密就在于精灵的眼睛。
精灵的动态視力非常好，能追的上时速３６０km/ｈ的箭的轨迹。人类因为无法从中弹位置推测箭的轨迹，不明白箭飞行时如何受风的影响，所以进步缓慢。而精灵就能好好的观察并理解。这个差距是相当大的。
而且，精灵生来就拥有极好的距离感。対于射中目标，把握敌我的距离是最重要的。因此也不需要为此訓練了。
 
「如果能确实地在三十秒内連射，并且保持命中率的話，接下来就从１００ｍ外试试吧」
 
集体精密射击的射程是５０ｍ，真要就这样迎击五百人也是相当有风險。但是，从１００ｍ外就开始瞄准的話，就能够应対了。
 
「呜哎，能办到么？」
「有点没把握啊」
「俺的話就没问题！」
 
在後面这样說着的家伙的眼睛也显露出笑意。应该是通过数日以来的訓練产生了自信吧。
 
「村长尽是在这下命令，不练习能行么？」
「我不需要做那样的练习。已经精通了。」
「嗬～那就给我们做个示范吧」
 
很大口气地対我說了多餘的事，自负村裡力气最大的劳列乌在跟我顶嘴。
 
「就是呢，我也看希利路帅气的一面。」
 
在一边浮现惡作剧Poi表情的露希艾插嘴了。露希艾的話并无惡意，只是单纯的想看我的活跃吧。劳列乌姑且不论，露希艾的期待就不能背叛了。我苦笑着张开了嘴。
 
「好吧。那就给你示范一下。首先是从１００ｍ外」
 
我一边那样說着一边拉开十字弓的的弦装上箭矢。
然後发动了三个魔法。
一个是其他的精灵们也有使用的「风避」魔法。给箭矢赋予魔法後，风会避开箭矢而避免了弹道的偏离，同时消除了空气阻力造成的威力衰减。在精灵村裡，达到一定的年龄就能从大人那裡学到产生风和避开风的魔法。相反，普通的精灵也不会使用那之外的魔法。
其次使用的是「知觉扩张」。與风之玛娜合为一体，从大范圍内获得各种信息是我的得意本領。其他人也能使用的話会变得很方便，但是这会给腦内信息処理带来巨大的负担，而且術式也很复杂，想必是难以实现的。
最後发动的，是仅用体内魔力完成的原创魔術，「程序」。使用「知觉扩张」获得的基础信息，进行物理现象的演算，再将结果作为我的感觉反馈的魔法。如此一来，完美的弹道计算成为可能。
 
「射中」
 
我轻松地放出的箭被箭靶吸入。因为不需要考虑不规则的风的变化，很容易瞄准。
 
「然後是３００ｍ」
 
我一边說着一边向後走。因为准備的箭靶到只到１００ｍ为止，更远的演示的話，只能这样了。
而且我的「知觉扩张」的极限距离就是３００ｍ。距离３００ｍ的話，重力下落的距离不能无視。我朝箭靶上空４２ｍ的位置瞄准，放出了箭。
 
「这个也中了」
 
我放出的箭，在空中描绘出抛物线的轨迹、命中了箭靶。这一次姑且参考了到现在为止周圍的射击。
不要求村民也能做到这个距离的精密射击，不过如果使用了「风避」，以拥有致命威力的状态也能射击。
五十人一起放箭的話，即使不瞄准也能给击中相当数量的敌人。
 
「最後是５００ｍ」
 
已经超出了「知觉扩张」的极限。
我将「知觉扩张」全方位蔓延，无視之前的限制条件，強行将対象（箭靶？）引入。（这句不太懂）
 
瞄准的是箭靶上方１２０ｍ。重力作用下的下落距离，與滞空时間成指数增长关系。到这裡为止的不过是些小伎俩。
既然没有空气阻力，箭往哪飞都没问题，尽管如此，这些抛物线対武器来說有些不够格了。（不明白为啥失格）
 
我放出的箭，五秒内切裂了天空，然後被箭靶吸入了。
 
「用十字弓的話，这就是我的极限了吧」
 
我一边叹气，一边返回村裡的朋友那边。（他们）看了我射出的箭，呆若木鸡。看来是完全出乎意料。
 
「如你所见，用惯了的話也能做到这种程度，为了让大家能精进自己的技术────」
 
故意做出「怎么样～」的表情，刚才还在惊愕的大家在我返回之後开始喧闹起来。
 
「希利路，你那个厉害过头了没法作为参考啊」
「你，真的精灵吗？　不是传說中的高精灵吗？」
「这已经，从哪狙击指挥官都没问题了不是么」
「像希利路一样５００ｍ是不可能的吧，不过２００左右的話感觉可以练习一下」
 
大声嚷嚷的精灵们。
 
「首先从１００ｍ开始吗。不过今天的练习已经结束了。回收箭矢以後就各自解散吧。対了，在那之前，有给大家的奖励」
 
我說了这些之後，拉不开弓弦的孩子们和老人们从木筐中拿出红褐色的皱皱巴巴的树木果实分配给大家。
 
「希利路，这是什么？」
 
露希艾一脸不可思议地听着。
 
「干燥的蔓越莓」
「呜呜呜，又是蔓越莓。明明吃不了酸的」
 
每天被我強迫吃新鮮蔓越莓的露希艾发出不高兴的声音。
其他的精灵也差不多。因为野生的蔓越莓酸得过分、只有微弱的甜味，喜欢吃的人很少。
 
「嘛嘛，以为被骗了试着尝了尝，还挺甜的」
「蔓越莓甜？」
「你說啥子？」
「是啊，给，尝尝看」
 
有的发出惊恐的声音、疑问的声音，有的回头走向分发蔓越莓干的孩子，精灵们作出各种各样的反应。
其中，收到蔓越莓干的孩子两眼放光，
 
「谢谢！」
 
說着，狼吞虎咽地开吃了。
 
「好次！」
 
一脸天真烂漫的說着。
到刚才还怀疑我的話的家伙们，一边疑惑地看着手裡的蔓越莓干一边也放入口中。
 
「真的。是甜的」
「好好次」
「啊，不是耍我们的」
 
然後，一个一个的都吃完了。本来甜味就是貴重，况且现在因为訓練变得很疲劳了，吃得入迷也没办法。
做法很简单。只是把蔓越莓放到１００℃的石制烤箱裡每面烤一小时。要是打算晒干的話，就必须每天早晨取出继续傍晚收起来这样連续晒两周。
熱的作用使酸味变溫和，甜味被浓缩，因此变得相当容易吃。
 
「希利路，我可能每天都想吃了」
「不行，露希艾再吃一段时間新鮮的吧」
「好坏的」
「不是要使坏才这么說的。只是，熱的作用无论如何也会破坏維生素。作为藥的話，还是新鮮的更优秀」
 
我也希望让露希艾吃好吃的东西。但是，虽說改善了（蔓越莓的）味道，但却会导致維生素缺乏症。必须再充分摄取維生素一段时間。
看情况，如果没问题的話今後改成吃蔓越莓干也行。虽說不如新鮮的，也有相当多的維生素殘留着。
 
「真的很好吃呐。希利路村长为了制作这个，让女孩把蔓越莓摘来的吗？」
 
吃完自己的份儿的劳列乌一边舔着手一边听着。
 
「确实那样做了。蔓越莓干在一年左右之内是冬天貴重的維生素来源。但是，不止如此」
 
到了冬天，不用說新鮮的红莓苔，連野菜也难以取得，維生素来源基本只有肉类了。考虑健康的話，应该提前准備蔓越莓干的储備。
 
「还能用来做什么吗？」
「到了冬天想制作大量的酒。那个材料是必须的。」
「酒！？　在这个村也能做吗？！」
「啊，顺利的話醋也能做出来」
「真的吗！好厉害。但是现在开始做不行吗？现在就想喝了啊」
「那很难办到。有个材料只有冬天才能得到。而且只是有制作的知识还没做过，說不定会失败，所以不要过分期待了，不行的时候就全部用来做蔓越莓干了」
 
我一边苦笑一边那样說了。
酒和醋是在精灵村是相当奢侈的东西。如果能自己制作的話生活也会变得丰富起来吧。并不是没有酒和醋就会死。但是，它们会带来生活的乐趣。
想做的話现在也能制作以小麦为原料的淡色啤酒，不过不想减少小麦的储備，而且那个的工序很多，非常费工夫，没心情亲手制作。
 
「那么，今天的訓練结束了。现在开始是狩猎和采集的时間。为冬天的来临作好充分准備。今年的冬天全员要平安度过」
 
我的声音得到了大家的回答。积极向上的心情传达到了。就以这个气势击退帝国兵、度过冬天。这対现在的我们来說絶非难事。
 
 
  