========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-03 22:24
==========================

 
「真期待酒呐！上次，两个人一起喝的蜂蜜酒真是好喝呢」
 
回到家后心情愉快的露西艾跟我談着。
到现在为止，枫叶和蔓越莓就如所說的那样，聚集了起来，明白目的了的話也能拿出干劲了吧。
 
精灵的大家都非常喜欢酒精。在还没有被帝国支配的时候，都会把多餘的粮食卖掉抢着去买酒。
 
由于蜂蜜酒和葡萄酒非常高價，要专门到收获麦子的时候，精灵才会买，用来在收获祭的时候喝的。
 
「我制作的酒，比蜂蜜酒还要甜还要好喝哦」
「蔓越莓的酒确实好像是呢？可能是酸甜的味道」
「蔓越莓只是作为材料之一，主要的材料是其他的。制作这个的过程是冬天的乐趣」
「冬天的乐趣吗。这么急切地期待冬天还是第一次吧」
 
露西艾很开心地笑着。仅仅是这样我这边的心情就已经明朗起来。
果然露西艾和笑容很相称呢。
 
「但是……希利路，既然有制作酒的余裕的話，更加的进行粮食的囤积也不得不做吧，如今的村子很辛苦呢」
 
高兴着的露西艾突然转变，露出严肃的表情。
观看着我的工作，虽然感觉模模糊糊但対村子的状况也有自己的想法，这我是知道的。
 
「露西艾說的話虽然也有一定的道理，不过那是不行的」
 
我対露西艾露出溫柔的微笑。
 
「这是怎么回事？」
「就如露西艾所說的一样，为了生存下去收集食物是很重要的事呢。但是呢，仅仅是这样的話，人是无法努力起来的啊」
「是那样的吗？」
「是这样的哦。仅仅是为了生存而努力会变得非常累的。正是因为有快乐的明天和希望，才能在艰苦的现在拼命地努力着」
 
那是，希利路看着父亲作为村长的时候所感受到的憧憬，还有，通过我至今为止的经验所得到的真情实感。
 
「一个是，守护村裡所有人的生活。正确使用所有村民的力量，为了能让所有人都生存下去呢」
 
所以，我又是努力地解决食物问题，又是好好搞好村裡的环境的。
 
「然後，再一个是，让村裡的大家看到梦想的事。明天一定会比今天变得更好，让大家相信着那个梦想。等到做到这两件事的时候，我就可以挺起胸膛堂堂正正地說出我是这个村子的村长」
 
能让村民们前进。
那才是作为一名好村长的条件，我这么相信着。
父亲作为村长的时候，所有的村民们都在欢笑着，相信着明天而努力着，我也想让这个村庄变成那样。
在談着幼稚的事的我的旁边，露西艾露出闪闪发光（kirakira）的眼神看着。
那个是，非常的高兴，然後害羞了。
 
「现在的希利路，稍微有点帅气真好呢。是啊，是这样呢。只是活着什么的很无聊呢。到了冬天，战争结束，食物也充足的时候，那么，有空的时候，就和希利路一边聊天一边在暖炉前一点一点的喝酒，做着那样的明天的梦也可以吧」
「嗯，可以哦。我也想和露西艾度过那样的时間，追加一个要求的話，另外希望能嘴対嘴呐」
「……討厌」
 
露西艾红着脸转过去。
如果到了那个时候，我一定会认真请求这样做的。
說着那样的話，很快到了吃午饭的时間。
从中午开始有另外的工作，恰好不用制作东西。
 
「今天是烤面包吧」
「真少见呢，希利路啊，老是做面団，面条这样的东西，很少来烤面包」
「因为重要的材料没有了呐」
 
我一边說着，一边将瓶子从架子上拿出来，放在那个瓶子裡的是水和蔓越莓。
水面上漂浮着密集的白色泡沫。
 
「呜哇，希利路，感觉淅哇淅哇的（摇汽水的拟声词，为什么不是嗞～），还是白色的，心情都变坏了。不能这样哦，赶快扔掉」
「把这个扔掉什么的可不行，可是特地花了一周的时間才完成的呢」
 
没错，我制作的是把蔓越莓放到水里一周时間做成的酵母液。可以利用来做各种各样的用途。
 
「看吧，露西艾。面包和小麦也，就这样一直用水流过，放到大钵里揉合和弄的吧。而且，把蔓越莓的酵母液也放进去」
 
我一边这么說着，一边搅拌小麦，那不久之後，因为面包材料的变化，变得比我的拳头还要大一圈。
 
「啊，重要的小麦啊。真的吃了之後没事吧？」
「啊啊，相信我吧。那么，用这个布盖上，暂时先放在这」
 
我一边听着发酵开始的漏气声，一边推测着时机。
好的，一次发酵已经足够了。
 
「好的，已经可以了哦，看吧」
「比起刚才，一直在变大。已经膨胀到三倍左右了」
「这就是，使用了蔓越莓制作的酵母液的力量啊。（明明只是酵母液而已，为什么我会有一种想要膜拜的感觉呢）分解了糖类时候的气体让面包膨胀了起来。因此把这个，这样做！」
 
我把巨大的膨胀了的面包在砧板上进行了几次的叩击。
 
「希利路，那么玩弄食物是不行的哦」
「不対，不対，这也是在进行漂亮的料理。一下子把原来的气体排掉，让新的空气流入。这样一来，酵母就会再次进行活动，质地会变得细腻。进行变小的整形（应该还是拍面包，噗噗这样），让它二次发酵」
「対不起，希利路，从刚才开始，酵母之类的，发酵之类的，搞不清楚啦」
「简单来說的話就是面包会变得松软，麦的营养会变得更加容易吸收，而且会有变得美味了的感觉」
「好厉害啊。而且那样量的小麦，能变成这么大的面包什么的，实在太棒了呢」
 
最近从我开始料理为止，都是露西艾在管理厨房，注視着不多的麦子大概一碗就能吃完这样的情况。（可能这个时候还没取回记忆）
 
总有一天，不会让你再那样操心了。
 
「现在惊讶还太早。烤的时候会更加地膨胀呢」
 
我把面包撕成小块放到利用职权做成的铁板上，然後排列着放到石炉里开始点火。
之後，暂时就等待这个完成了。
 
「呜哇，好期待。希利路，这样各种各样的料理都能做到的話，明明更早之前帮我的話就好了呢」
「那是約定說好不要的，暂时就由我来做料理的工作吧」
「那是因为，稍微有点复杂的心情。喜欢为了希利路而做料理………虽然只有一点点，不过已经学习到希利路的料理了，偶尔我也可以做出来的，今天虽然输了，不过我会一点点地追上去的」
「因为是露西艾，所以我很期待你說出每天都要做这样的話」
「我不能固执地让你吃不好吃的东西。而且希利路，能制作各种各样的料理，想做的东西可以做到材料消失为止，偶尔我也做一点才正好是不错的想法」
「没有不好吃这样的事。我很喜欢露西艾的料理哦。到每天都想吃的程度」
「谢谢。但是，现在的希利路所知道的美味的料理想尽量的都学会。那样的話，料理就可以由我来安排制作。如果那样，一定，可以拿出美味的东西吧」
「我期待着」
 
仅仅是露西艾为我制作料理就是最棒的調味料了。从现在就开始期待也是没办法的事。
 
 
◇
 
「看吧，烤好了」
 
我把面包从石炉里取出来。相比起烤过之前的面包，膨胀起来了两倍的程度。
我把那个面包从中央用小刀切开，一半是蔓越莓干，另一半，夹着鹿肉干。
 
「真的啊，变大了。希利路，可以吃了吗？」
「啊啊，可以哦」
 
我那样說後，露西艾把放入了蔓越莓干的拿在手上大口吃了起来。
 
「好软，而且比起平时的要甜还松松软软的，面包是这么好吃的啊」
 
看着露西艾嘴巴被塞满的样子，突然非常想摸她的头。
 
「虽然比起这个村裡做的要好吃，但是稍微有些美中不足呐」
 
是的，只是用小麦、水和酵母做成的，面包的味道会有些不足。至少有鸡蛋、黄油的話做出来会更加的好吃，但是，这个村子裡没有家畜。
首先，作为农耕用的兼做移动手段的馬是有的，但是馬奶取不到足够的量，那些家伙怎么也不怀孕，经常不给情面。
考虑着今後的事，进行稳定的盐的供给路线的开拓的同时，得到家畜的事也很重要吧。
从性價比和村裡的人手方面考虑的話，大体上只有山羊一个选择。那样的話，山羊奶和黄油都一样能入手了。
 
「这个我也认为十分的好吃哦。为什么，跟希利路說的那样放入酵母，面包就变大了呢？酵母让小麦变多了吗」
「不愧是（你的想法），让小麦增加这样的事是做不到的哦。只是，满满的空气到了裡面而已，你看，像这样把面包撕开，有很多的孔隙吧。是哪个部分扩大了，让面包变柔软了」
「是这样啊。但是，每回都要制作酵母不是真麻烦呢？要把蔓越莓浸泡到水里一周的时間吧？」
「是这样哦。只是，气溫低的話，酵母就会失去活性化，不得不注意溫度。现在是还好，但到了冬天就不一样了」
「真悲伤呢。一到了冬天，蔓越莓也变得没法取得，就要跟这个柔软的面包告别了……」
 
露西艾感到可惜着，像惜别一样抚摸着面包。
 
「那个不需要担心。酵母液即使不用生的也可以制作。蔓越莓干可以先做好储存起来。而且酵母液没有每回都进行制作的必要。这是什么，你知道吗？」
「是烤过之前的面包的酵母吧」
「正解」
 
我一边转动着放着酵母的一枚碎片一边対着露西艾微笑着。
 
「这个小小的碎片中的酵母是活着的。所以接着制作面包的时候有这样一枚碎片并且好好揉过的話，就会和刚才一样膨胀起来」
「我明白了。那么，接下来制作的时候，只要这一枚碎片（有酵母菌）殘留下来的話，就可以一直吃柔软的面包了呢」
「正解。偶尔，虽然也有其他的细菌的事，但基本上这个是没问题的哦」
「但是，这样的事是从哪裡听到的呢？」
「父亲做村长的时代，有到街上去过这样的事，在那个时候听到的」
 
这是谎言。
在稍微之前，地球的利用酵母的技术广泛传播是在十九世纪。対这个充其量十六世纪的文明程度还不到的这个世界来說，还是未知的技术。
然後酵母的使用用途还不仅仅是面包。（∑（゜ロ゜ノ）ノ诶？！…看了一下百度发现酵母原来是遺传学和分子生物学的重要研究材料，酵母菌还可以用来作基因工程的载体什么的，刚才說只是酵母而已什么的实在抱歉，看来想膜拜的感觉不是错觉）
 
「是吗，这个，也教给大家吧，用不多的小麦就能做出大大的面包而且又好吃真是太棒了呢」
 
我瞪大眼睛惊讶着。被露西艾拜托想要将这个做法推广到村裡的所有人，但是在那之前会先把我說出来的。
今天，吃的面包比平时的要好吃。
虽然微小，但仅仅是这样也让人感觉到幸福。
露西艾，和我不同，完全没有算计。从心底希望大家也能享受这个面包才說出这样善意的提案。
 
「啊啊，拜托了哦。有一些酵母液已经放到瓶子一样的东西裡了，想要用那个来广泛传播」
「嗯，会尽力的。明天自己试着做如果顺利的話，就各処走动告诉大家这个希利路发现的方法」
「另外没必要把我的名字說出去哦」
「唔，不行。我也会対希利路被所有人說好厉害呐这样而感到高兴」
 
露西艾那无忧无虑的笑容让我的心脏跳动。和露西艾呆在一起的話，会不断地想要去喜欢她。
 
「谢谢。我会为了不被露西艾討厌而努力的哦」
「那个担心是不需要的哦。因为，我知道很多令人遺憾的时候的希利路。事到如今再討厌什么的是不会的啦」
 
我忍耐不住，強烈地抚摸了露西艾的头。
 
「最近，希利路都把我当作孩子対待吗？」
「没有那样的事哦。现在，露西艾到这裡为止都非常的好，所以只这样做，其实想要做更多大人的事哦」
 
虽然那个是切实的愿望，但是一边进行内心某种程度的划分一边和露西艾接触。刹车失灵的話就会变得很可怕。
 
「大人的事？」
「Kiss啦，拥抱啦，制造孩子啦」
 
听了我的話的露西艾的脸变得非常的红并且後退着。
 
「希，希利路」
 
露西艾一边发愣着一边提高了困惑的声音。
 
「很奇怪吗？想要和喜欢的人做那样的事实自然的反应吧」
「那个呢，虽然不奇怪，但是被这么不经意地說着的話，没法做好心情的准備！」
「一直都是这样不是吗。我的話会說喜欢露西艾这样来作为回答」
「那个，那样具体的事是另外不同的」
「対不起，没想到会让露西艾这么吃惊。但是，按照約定挽救了村子之後，如果露西艾答应的話，今天說的事情每天都要做哦」
「呜呜，真狡猾。为什么我老是这么心跳不已不可呢」
「我也心跳不已着哦。不愧是这么装模作样的事，說出来是需要勇气的呐」
「那样（装模作样）的感觉完全看不出来」
「那是因为是在露西艾的面前，所以要耍帅哦」
 
我这么微笑地說着。我因为害羞而不好意思起来。
快点，将村子从危机中就出来，想听到告白的回复。
 
「呐，希利路。真的要每天？」
「啊啊，当然。所以根据那个，给我的告白的回复」
 
一边說着那样的事一边度过了熱闹的晚饭时間。
我要把这每一分每一秒都抓住。
就这样呆在一起的时間，一定已经所剩不多了。
所以这个平和是暴风雨前的寂静……
 
 
  