========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-08-03 16:42
==========================

 
「亲愛的同胞！是时候战斗了！」
 
我把所有村民召集到村裡的广場、大声宣布。
大約六天前，估计五百左右的帝国兵应该从补给基地出发了，就一直在作准備。
 
再过不到半天，帝国兵应该就到这个村了。
根据从約瑟夫那儿拷问出的情报，帝国的家伙想要毁灭这个村，把男人都杀掉取出魔晶石，女人则掳走。
 
異种族間生孩子的話，出生率会下降，不过除了一部分种族，一般都会生下和母亲同种族的孩子。
总之是觉得只要还有女人，增加多少精灵都没问题吧。
至今为止，为了得到税收和魔晶石才一直允许这个村子的存在，不过看样子是打算放弃税收而入手更多的魔晶石来补充存量。
 
「我们已经不会再屈服下去，也絶不任人宰割。我们要全力向帝国抗争。在风的庇佑下，與朋友携手而战。这是关乎我们存亡的聖战！」
 
我的話語沁入每个精灵的心扉。四周的安静让我很满意。
 
「不需要特别考虑什么。只须听从我說的話，像訓練的时候那样做就能赢。我会赢给你们看的。所以希望大家借给我力量！战斗结束的話全员回到这儿，我们一起祝福明天，举办宴会吧！」
 
精灵们的脸上没有悲壮感。每个人都相信能够胜利。
这次战斗胜利的話，恐怕会有更大规模的軍队袭来吧。
不过，再过不到一个月就开始下雪了。
既然无法在雪山上行軍，这次战胜之後就能安安稳稳地直到春天了。
有这个时間的話，我就能让这个村子更加繁荣，并且更加強大。
 
「大家，取得胜利吧！」
 
最後，包含了几分呐喊、几分祈愿，我作了简短的总结。
于是，
 
「『『噢噢！！』』」
 
精灵们回应的声音重叠着。
我不禁露出笑容。怎么想都不会输。
然後，１００名弓手身携十字弓及专用箭筒，来到村子外。
这次战斗，我不打算用「轮回回归」
 
这是精灵的战争。不用他们自己的力量取胜就没有意義了。
如果我不在这儿的話被袭击而全灭就不好了。在这場战斗中获胜，让精灵的子民获得经验與自信。
而且，如果保留着「轮回回归」，就算有意料之外的增援也不怕。将其留作万一被逼无奈之时的保險。
 
 
◇
 
从帝国到精灵村，只有一条道路是铺修过的。路宽大約３０ｍ。
本来，精灵村在森林的正中央，根本没有延伸到那裡的道路。
五年前，我的父亲潜藏在森林中，用游击战术作战，不料烦躁的帝国軍放火烧林，硬是开出一条直直的視野良好的路，通过了那条路，践踏了我们的村子。
在那之後，地面被踏实而形成的，就是这条铺修路的前身。
 
有着那样的原委，这条铺修路被森林包圍着。
帝国兵只要穿着沉重的全身鎧甲，就没有铺修路以外的入侵路线。森林裡松软的地面会使踩进去的脚更难拔出来，以帝国兵的重量必定无法正常推进，而且密集的树木使劍也无法好好的挥动。
帝国的士兵在距这裡５km処布陣，占九成的步兵先行、剩下一成的騎兵尾随其後。
後面的騎兵应该是一群指挥官吧。
 
现状是，帝国兵的先头部队距这裡約１km，就在这条笔直的視野良好的路上。从这个距离，精灵的視力也能准确捕捉到他们。就連他们的脸也能看清。
 
「待我发出信号就立即射击」
 
这样命令了精灵村民。
帝国兵那边既没有装備弓的士兵，也没有魔法師。
弓対能操纵风的精灵根本排不上用場，因为精灵可以施以逆风让箭飞不过来。另一方面，人类的魔法師最多能烧到前方２０ｍ的対手，无法成为战力。
如果是考虑到了这些的話、的确是恰当的判断。
 
指挥官以外的人不騎馬，是因为就算鎧甲能抵挡箭矢也保不住馬。穿着那个鎧甲坠馬的話也会受到相当的伤害。
 
近五百名士兵身着全身鎧甲进軍的景象的确有种威压感，不过并没有因此动摇的精灵。不如說，发挥了每天面対盖着头盔的箭靶取得的平常心而已。
 
快到距离５００ｍ的时候，帝国軍的行进突然停止了。
先行的步兵开道，出来了一名騎着馬的身材不错的人，带有豪华装飾的鎧甲一看就是特别定制的。
手上拿着原始的扩音器。
 
「啊─啊，老子就是，武家名门，哈伦古尔庫家的二男，梅里萨克！带領『聖劍騎士団』劳恩支部的五百一十一名勇敢的士兵，来向帝国仇敌的蛮族施以制裁的铁锤！」
 
还在想这是要干嘛，就被大声的自报家门了。而且还特意把士兵数量跟自己的大義一起說出来，連没有伏兵也表明了。
从看见他们就开始数的人数和他亲切地告诉我们的人数一致，只要不是虚张声势，就不用担心奇袭了。
做出这样的蠢事，說明作战只是为了骄傲和名誉而已。
 
「你腦袋裡长蛆了？」
 
我在嘲笑的同时，将十字弓向空中扣动扳机。
通过风的加護，完全不受风影响的箭矢在空中描绘出漂亮的抛物线，径直地飞向愚蠢的貴族先生。
那是「程序」计算的弹道。
 
「听着！蛮族们唷。老老实实的──啊啊啊啊啊啊啊疼死了啊啊啊啊啊啊啊」
 
像故意死不了一样避开要害的箭刺入了难看的腹部。
我放出的箭当然涂着強力的毒。是仿佛要死的剧痛和麻痹毒的二連击。这毒进入血液的話，就是熊也得两天站不起来。
扩音器也让放大几倍的悲鸣声响彻四周。
拜此所赐，帝国兵们的士气明显降低了。
旁边好像是副官的男人建起了扩音器。
 
「射击了啊！明明还在『自报家门』的途中就射击了啊！卑鄙！卑鄙啊！！」
 
我也是傻眼了。不为这个距离被箭射中的事吃惊，却为了浮夸的『自报家门』中途被攻击的事发怒。
而且还說什么、卑鄙。偏偏还要在战場上說卑鄙？
 
說什么呢。这可是以性命相搏。为了活下去而努力有什么错。这可不是在运动啊。
 
我从一旁的助手那儿接过已经装好箭的十字弓。随便一射。
重演了刚才击中貴族的一幕。也是箭刺入腹部、悲鸣在四周回响，人从馬上掉下来。
不同的是这次被惊吓的馬躁乱起来，踢飞了周圍的几个士兵。
 
「下一个！」
 
我简短的說了一句，新的十字弓就交到了手上。
这次，我带着两名专属的助手。
我的命中精度超凡，５００ｍ内的話能保証必中。
因此，为了我尽量射出更多箭，拜托了两名助手帮我装箭，我只需集中射击。
 
「来吧，惨叫吧，惨叫吧！」
 
我瞄准鎧甲上雕刻着家紋的家伙狙击。
人类无法用眼睛捕捉到时速３６０km/ｈ的箭，他们一个一个的被射中，因毒箭的剧痛而战斗不能。
明明转身就可以逃走，却因为恐惧而僵住了。真是愚蠢的人类。
比如，即便眼睛跟不上飞来的箭，箭在飞过来之前有五秒是在上空的抛物线形的弹道中，只要往前走的話就能得救。
 
「这样就是带有家紋的第四个了！」
 
我瞄准带家紋的理由有两个。
一是推测貴族握着指挥权。指挥官倒下的話，队伍就会失去统率，行动失去秩序，进而在现場引起恐慌。实际上我也犹豫这会导致他们更换指挥官，但我明明还在继续狙击，这群人还是一动不动。特意帮我把重要人物标记出来真是感激不尽。
 
再一个是为了避免杀死用来换钱的貴族，就先让他们战斗不能。拿十字弓的那一百人没法像我一样精准的射击。容易不留神就直接杀了。
到我射中第六个人的时候，士兵们总算开始行动了。
 
「突击！突击！」
 
身穿重鎧的全体士兵就这样全力跑起来。
愚蠢。都看到鎧甲被轻易穿透了还打算用蛮力強推过来么？
說不定是以为只有我用的弓是特别的。
 
「前排、架弓！」
 
我给精灵们下了指示。
跟訓練的一样，精灵们以每四十五人分为两排。
由于路面只有５０ｍ宽，只好缩减了人数。
大家注意力都很集中。
有一两人比较老实，担心射程外放箭会失败，不过也好好地忍耐着。
因为向平时经常狩猎的十名精锐拜托了别的工作，现在能运用的精灵就是九十人。
 
「再等等，等等，握紧。就是现在！」
 
待士兵的战斗集団迫近３００ｍ之时，一齐放箭。約半数命中。
这个距离虽然很难瞄准目标，但即便如此形成的弹幕也具有一定杀伤力。
一边更换前后排一边重复連射。
 
冲在前面的士兵们的悲鸣声重叠在一起、传遍四周。
这是毒箭的次要效果。同伴的悲鸣声会使脚步迟钝下来。恐惧传播进而产生恐慌、为了救助同伴而发出苦闷的声音。各种各样的士兵在扯同伴的后腿。
再加上倒下的同伴成为了障碍物。跨越障碍所费的时間进一步延长了缩短（與精灵之間的）距离的时間。
只是前进１００ｍ就要花费两分钟以上的时間。
慢吞吞的行动之間，箭则像雨一样倾注而来。
 
「好痛，好痛啊」
「什么啊。帝国的鎧甲不是无敌的吗」
「喂，托納姆，别死，别死啊！我会搀着你的所以别死啊」
 
到现在为止只是单方面地埋葬敌人，应该没遭受什么很大的损失吧。
如果是正经的軍队的話，现在必须决定哪怕一步也要全力前进，以铁的意志进軍。不然的話，就得放弃无谋的突进选择撤退。
 
「后排上前，架弓……射击！」
 
然後，穿过間隔来到前排的精灵再度齐射。
又一次，箭雨袭来，死伤无数。
虽說如此，士兵也相当接近了。
距离１００ｍ时进入下一階段，指示村民们瞄准目标射击。
这个距离的話，全员基本都能施以必中的狙击。
帝国軍的战损瞬間上升。
通常情况下，帝国的士兵也不会这样胡乱突击过来的。
如果一直突进的話会受到毁灭性的伤害，这是很简单就能预料到的事。尽管如此还不中止突击，恐怕是因为能做出那样指示的人已经被我攻击而退場了吧。
 
「嘛，尽管如此也有能稍微动动腦子的家伙么」
 
考虑了搞错一步可能会受到処罚但还是无視命令的士兵出现了。（一歩間违えれば、命令无視で処罚されかねない判断をする兵士たちが现れた。这語法实在不懂了）
 
就算会行动不变，森林裡的情况也比視野虽好却有倾注而来的箭雨的铺修路要強。
看来是打算进入森林迂回攻击我们的侧面。
没有弓兵以外的兵种，二段射击的陣形本身难以対付来自多方向的攻击。
的确、対我们造成侧面打击的話，是非常有效的战术。
 
「然而不可能没想到那种事吧」
 
从刚才开始，就用风魔法「知觉扩张」观察着森林的情况。
在那裡等待他们的是，积存着毒液的落穴陷阱、落入圈套就会被吊在空中的陷阱，还有消除气息與森林融为一体、经常狩猎的精灵们偷偷靠近，使用十字弓貫穿他们的鎧甲。
我已经能看到各种各样的士兵的悲惨末路了。
 
森林中有无数的陷阱，然後虽然只配置了左右两侧各五名、但都是熟练的猎人。
为了狩猎，他们已经习惯了隐匿自己的气息，也擅长根据声音确定敌人的位置。
 
在这样的猎人面前，鎧甲接触周圍的树和树枝发出的嘎吱声和吵闹的說話声暴露了士兵的位置，沉重的鎧甲使他们在土地上的行动变得缓慢，挥劍的話也会碰到周圍树木的士兵们絲毫没有察觉到敌人，猎人们一个一个的无声靠近、在最近的距离用十字弓展开了狩猎。（这一段就一个句号─ ─你，赢了）
 
「在森林裡人类不可能赢得了精灵吧？」
 
即便如此，如果失去统率的集体能行动起来，还是有可能性的。那就是，留在铺修路的中心部队，以死去同伴的尸体作为盾来防御，大約一百人一起进入森林，这样的話这边也难以应対。
不能无視正面的敌人。対进入森林的部队也不能确保箭的射线因此无法尽快解决。面対人数多的対手也无法采用隐匿气息一个一个解决的办法。
但是，现在也没人能做出这种指示了。
 
不知不觉到了距离已经靠近到約７０ｍ了。
距离进入１００ｍ之後，多虧切换成狙击模式使帝国軍受到的损伤直线上升，但就算这样气势也没有下降。
战斗不能的士兵有二百二十人左右，还剩約三百人。
 
敌人还有半数以上的兵力，但也完全在容许范圍内。倒不如說到现在已经消灭他们三分之一的战力已经很不错了。
关于步兵部队，死伤者超过三成的話每一名伤员必须有２～４人护送，部队就会被判定为全灭而撤退了。
 
但是，似乎没有照顾同伴的心情。看不出要撤退的样子，打算彻底抗战。
我有点诧異。
不管怎么說帝国兵也太不怕死了。
这么多同伴痛苦、甚至死去了，为什么还要攻过来？
普通人的話，被这样单方面蹂躏以後应该不会有战斗的力气了。
仿佛被「看不见的什么」在背後推着一样。
 
「前进，前进！！！！！为了消除同伴的遺憾没有别的选择！！」
 
士兵们跨过同伴的尸体、耳边回荡着悲鸣，笔直地向前突进。
愚蠢啊。只有抛弃同伴才能赢的战斗为何要继续下去？现在逃离这裡的話，也不至于全灭。
與我的想法相违，與士兵们的距离越来越近，确实再过几分钟，他们的劍就能够到我们了。然而、
 
「那么，这个细细的锁链是什么呢～～我砍！」
 
突如其来的无数绑着附有针的铁絲的树棒挡在士兵们的面前。
那是刺绳。是过去战争中威力強大的陷阱。
只不过是将树棒削尖再缠上刺绳而已
用那个阻挡去路的話，需要把刺绳的高度设置为１.３ｍ。那是穿着鎧甲无法跨越、又不妨碍弓箭的弹道的高度。
 
用最少的材料和工夫制作出的能有效阻碍的刺绳，如我期待的一样活跃了。
 
「这是什么，斩不断啊。等等，前面被堵住了！」（まっ、まてまだくんな、实在翻不出这什么鬼）
 
然後，即使前面的士兵无法前进了、後面的人也没有停下。前面的人被挤住了。
如果没有鎧甲的話，针就把身体切裂了。但即使没变成那样也争取了足够的时間。
 
「放箭！」
 
装箭的时間非常充足。
箭雨向站在那儿的士兵们倾注而来，数十名士兵失去了战斗能力。
并且，在前面靠着的刺绳的士兵成为更坚固的墙壁，阻碍了进軍。
 
我特地让以露西艾为首的十字弓命中精度高的十名精锐，不参與齐射、而是按自己的意志射击，指示他们优先狙击那些打算挪开靠在刺绳上的士兵的士兵。
 
「放箭！」
 
并且在这期間，精灵们的齐射也继续着，避开贴在刺绳上的士兵、正确地瞄准後續的敌人。
 
帝国兵们痛苦的哀鸣着。一个人也无法到达精灵们所在的地方，接連倒下了。也开始有几个人心境一转，从那裡挤出来，擅自转身逃跑了。
 
帝国兵已经死伤过半。已经是不撤退反而很不可思议的状况了。恐怕，能作出撤退指示的人已经一个都不在了。
 
「踩着尸体和受伤的人跨过去！不然我们所有人都死在这儿！」
 
看来帝国兵里还有腦子能转的家伙在。
帝国兵以为听到有效的解决策略，把受伤倒下的同伴垒成階梯状，跨国刺绳。
当然，精灵们也攻击跨过来的敌人，但无法捕捉全部。
 
「还有８０人左右吗」
 
敌人的战斗集団还剩８０人。已经死了五分之四吗，已经没有战斗下去的力量了。
看来是打算无視战場的理论、战至最後一人。
不过都如此恐慌状的态了也不逃，还想向前的勇气也可以称赞一下。
不，这并不是什么好事。就算能抵达我们所在的地方也没有足以取胜的人数了。这只能称为自杀了。
还剩４０ｍ。
 
「混帐精灵，杀！杀了你们！！同伴的仇敌！给我好好体会体会！！」
 
充满怨恨的声音捶动鼓膜。
距离越近，这边的弹道越接近水平，齐射的效果就更加显著。
本应明白这种事的，结果士兵们因为朋友被干掉的愤怒，以鬼一般的姿态突进。
我懂那种心情。要說为什么……
 
「啊，我们这五年来，一直都是那样的心情啊。射击！」
 
再一次齐射，将三十人击溃了。
即便如此、後續的人依然踩过同伴的尸体，不断迫近。
这个距离，会有几个人在前后排交替设计的間隔到达这边吧。
通常的話。
 
「噫噫！！这是什么」
「下沉，在下沉！」
「快脱！把鎧甲脱掉！」
 
会接近到这裡的情况也考虑到了。最後的３０ｍ都是深深的泥沼。
 
精灵不仅有风，也有水的适应性。土被事先换成了高粘性的物质，只要注水就能够泥沼化，几天前就开始教他们了。
之後，只需操纵背後的水缸灌入水分，一转眼就能将泥沼做成。
抱着杀意全力奔来的士兵们接連沉入泥沼而淹没。气势汹汹的士兵们无法及时停下来。
而且、算是幸运吧，因为就算停下来、前方也没有能立足的地方。
 
「放箭！」
 
早就装好箭的精灵们的齐射轻易地将他们一网打尽。
帝国軍已经是毁灭状态。还能好好战斗的只有寥寥数人。就連那几个人，也在拼命逃跑。这場胜负……
 
「是我们赢了！」
 
我宣言了。
精灵们欢呼起来。
不错，这是时隔五年的、精灵们的胜利。
 
 
  