========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「像蚊子一样烦啊，小鬼。」
 
拳头被他的轻易的借助了，之前抓着露西艾的胸口的手猛然打在我的肚子上。
 
「呜啊──」
 
简直就像是被压扁的青蛙一样，不争气的声音从嘴角中泄露出来。
膝盖不由自主的跪在了地上，但是我还是挣扎的抬起头。队长没有继续，只是笑了起来。
 
「你想靠森精灵那个貧弱的身体干什么呢？嗯？」
 
他轻浮的脸上只看见了蔑視，但是我无法反驳。「CB：にやけた面で勘に触る言叶を吐いてくる。俺は反论ができなかった。」
 
他身高１８０多，经过无数的鍛鍊，手腕像是圆木一样粗细。
而我却只是１６０多一点的线一般纤细的身材。
这比什么都要难看的样子，就是所谓的现状吧。
 
「何必慌张，放心，也你也不会拉下的。」
「那为什么还要带走希利路？不是說了只要三个人了吗？！加我不就三个人了吗！」
「这个蠢货当然是带走，不过你这般漂亮，杀了岂不是太过可惜了？你就当我的女人好了，你看，这样不就正好了。」
 
露西艾变得絶望起来。
 
「喂喂，这个家伙有这么重要吗？那么这样吧，作为他的代替，你可以选别的人来代替哦。当然，你自己是不行的。」
「怎么可以这样，我怎么能选择别人的生命？」
「那么就没办法了呢。」
 
男人的笑声在腦袋裡回想。
露西艾是如此溫柔，就算是自己牺牲，也不愿他人牺牲。
而且还为了我，拼命地烦恼着，痛苦着，哭泣着。
我想做写什么，即便肉搏战是没有可能的。
那么，就用魔法好了。森精灵的魔力远远凌駕于人类。
魔術式构成，活化体内的魔力《声音》，催动自然界的魔力《魔素》。
 
「啐──」
 
強烈的头痛，腦海中杂音四溢，构成的魔法式云消雾散。
束缚的魔力失去了目标
脖子上了魔術師杀手正在全力运转。似乎要将一切都绞碎才会停止。果然，这样天真的想法是不可能的。
 
「你是煞笔吗？」
 
說話的同时，他用脚狠狠地踢了我的下颚。
我的样子更加难看了
毫不留情的。
 
「永眠吧。你那纤细的手腕没有任何意義。果然，魔法被夺走的无力森精灵就只是家畜吧？让我动手的也Tai太麻烦了吧？」
 
不论是力量还是魔力，一点也不够。眼泪溢出，还是第一次有这样的感觉。
如果我足够有力量的話……「CB：我要爆点了！」
「那么移开視线就好了。看向你自己。你是有力量』。幸运的是，这次的身体是优秀。你有好好看那货的攻击了吧？只要像铭刻在灵魂上的一样行动便好了。这就是你的，我的力量！」「CB：感受着被囚禁了一万年的愤怒吧」
 
腦海中的声音，真切的战斗技术知识作为经验侵染了此身。
那明明是，我到现在为止一直拒絶的感觉。
但是，已经不再抗拒了。为了力量，那怕将灵魂出卖给惡魔。
换我我自己来写。「CB：不懂在說什么」这并不可怕。只会取回自己本来的姿态。
我仰躺着，像机器人一样，用反物理的姿势瞬間弹起身来。
 
「什么啊，你这令人惡心的动作，莫非是腦袋被打得太多坏掉了？」
 
无視掉队长的声音，反覆伸展了几次手，并轻轻的跳了下。然後，活动下手脚。「CB：就是测试自己的力量，原谅我語死早」
 
思維清晰。視野扩张。
腦力信息的洪流奔涌。
魔術干扰度小。噪声图形分析完毕。小规模魔術释放可能。
扫描肉体，比対记忆进行误差修正。調节完毕。冻结当前肉体无法实现之技术。最佳模式确认，思維取消，条件反射模式建立。
全工程完成。
敌対战力确认。无关紧要。
我，露出了笑容対露西艾說道
 
「谢谢你，露西艾。但是没关系，不会让露西艾受伤的，我也没有打算去死。馬上来救你。稍微、等一下。」
「不要啊。不行啊。会死的啊！」
「没事的。所以不要哭。」
 
她哭了起来，不要哭了。
单凭語言是不够的。必须排除元凶。
 
「人类。你让露西艾哭了。所以，死吧」
 
肉体破损。轻微腦震荡。腹部受损，运动性能低下。
但，无所谓了。这种程度的対手，就算四肢殘废也是不堪一击。「百度翻译：也要推到给你看，我，也是醉了」
「哦？脸皮真够厚的呢。不要後悔，你的心脏我要了。」
 
右手大力挥了过来。
能看见！不仅仅能看到，声音，气味，皮肤所触及的空气。所有必要的情报确认。
然後只要赢就好了
接近战中，最重要的因素就是时間
連０.１秒的时間也没有。「CB：０コンマ１秒以下の世界における判断の連続、まともな思考は走らせる时間はない。看看就行」
 
正因为如此，比起訓練基本动作，条件反射的行动才更加重要。
本来，记忆與知识所不能填充的区域，刻印着我的魔術。设定好魔術，将动作接续到最佳。我的身体不过是将那个再现的机械。「CB：一股浓厚的红Ａ风扑面而来」
 
拳头带着呼呼声撕裂空气。作为回礼，我一拳打在了队长的脸上。鼻骨破碎。
然後，超过１８０厘米巨大躯体被击飞了。「CB：再一次小看了日本人対身高的观念，你造小学五年級的时候同学已经有１８６的感觉是什么样的吗？」
「魂──」
 
队长捂住正在啪嗒啪嗒流着血的鼻子。
利用対方的力量，通过使用交叉拳，才能有这样我本没有的威力。还有就是完美控制了每一根肌肉纤維，打到了零损耗的魔術。「CB：一方通行吗？矢量操纵吗？泥煤」
「有手下留情吗？」
 
我轻轻抚摸着有些钝痛的右拳。本以为能一拳KO，可是，为了不损害肉体程序作出了更正确的指示。
修正破弃，损害允许。
 
「我要杀了你！！」
 
队长捡起掉在地上的头盔與护腕，拔出双手劍。
然後，愤怒的挥舞着劍。
我的倒持这作业用的刀。
隔着头盔，我知道他笑了。
没错。想要用这么小的一把刀来格挡双手大劍的話，恐怕那个瞬間，我便会被撕裂吧。而対方穿着全身鎧，脸也被全覆式头盔遮蔽，靠这把小刀大概也无法刺穿吧。
侧身躲过横斩的第一击，扭身躲过下切的第二击。劍刃劈入大地，他用力摇晃想要拔出来。
惊人的力量。应该是被简单的魔術強化过。
但是，趁你病要你命。如果正经対战的話，大概会被杀个五次左右
如果之後仍是連击，可能会有无法回避的攻击，只能靠小刀来接住。当然，真那样的話就完了。以柔克刚压制対方。柔らかい防御「CB：就是以柔克刚的柔是一种很好的防御手段。我真不知道怎么翻」。但是力道的大小，角度，时机，哪怕有任何一点点也不対的話，便会丢掉性命。
但是我却連１Mm的误差也没有，刹那間断定了最佳的时机。
并不可怕。対我来說这种程度可谓是理所当然的。
 
「喂喂，只会乱窜吗？」
 
队长一边喘气一边从牙缝裡挤出这么一句話。然而这挑衅却被粗重的喘息声给毁掉了。
 
「不，差不多也该结束了。」
「少废話！」
 
然後，不顾腰肢的疲劳，挥动武器。没错，挥动没有力量的双手。
対我来說，这是理想的角度。我一直就在等待这一个刻。「CB：我的存在就是为了这一刻」
 
小刀的前端接触到双手劍，瞬間破碎。劍刃的碎片在空中。我「３６０度转身扔飞镖，老子不想翻了 你们自己腦补吧 日了 扔给飞镖这么多废話」
 
目标是被全覆式头盔包裹的队长的脸
刀刃的前端刺入了头盔的缝隙，刀的碎片反射这日光，射入眼裡。
 
「唔唔唔唔唔啊啊啊啊，眼睛，我的眼睛啊！」
 
我把满地打滚的队长踢飞，捡起双手劍。
这个失去双眼的男人已经完全构不成威胁了。
 
「露西艾，你没事吧？」
 
我转过身来看着露西艾。
 
「我没事……但是……」
 
她这么說着的时候，感受到了杀意。士兵们都把目光转向了我。
直到刚才，仍然确信队长会虐杀我，所以作壁上观的士兵们，现在满是杀气的把弓拉满。
 
「喂，该死的人类。如果你不怕死的話，就射我啊！」「CB：有本事正面上我啊」
 
挑衅着他们，士兵们涨红了脸失去了冷静。
 
「这小子！」
「来得好～」「CB：上等じゃねえか」
 
四个士兵中的三个射出了箭。
 
「我可是警告你们了。」
 
然而，那些箭射中我之前急剧失速，反向射入了他们没有鎧甲保护的手，一片悲鸣声。
用的是风的魔術。
项圈依在工作，发出噪音。
有两个因素让它无效。
第一是，项圈対程度小型魔法没有反应。比如說编织体术的魔法，所用魔力量极少，没有泄出魔力就在体内完成了，所以项圈対此没有反应。
然後，第二是每次都一定会发生噪音的話，那么把这点也加进了魔法式就行。
那是之前的我无论如何都不可能做的到精密作业。
 
「死吧啊啊啊啊啊！」
 
这家伙放弃了弓箭，而是用劍全了冲锋，向我斩过来。
我絲毫不怕地躲开，手持从队长那裡抢来的双手劍，下蹲挥劍上挑。
那是我竭尽全力才能拿起的大劍，灌注了我全身力量而挥动的尖锐一击。
那一击，穿透了劣质的鎧甲，貫穿了他的腹部。
那毫无疑问是致命伤，放弃去把劍拔出来，我向着还在装填箭矢的男人们冲了过去。
他们慌忙扔掉弓，拔出劍。
太迟了。
 
「一个也别想怕！」
 
一个人也不能放过。如果惹来同伙事情会变得更麻烦
就算全部杀光，这些家伙没有回去的話，这个村子肯定会被怀疑的，但是在派人来之前无疑能够争取到一些时間。
脸上只有狰狞，我大步疾奔。
 
 
  