========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-07 18:22
==========================

 
战斗结束之後，开始收拾。
村民们就像我所命令的，絶対要回去一样，全员都回村了。
现在，正在进行庆祝的准備吧。
 
食物已经到极限的精灵的村子，本来是没有那样的余裕的，但是现在有临时收入。那是，那些家伙成规模制作的食物和酒。那个的质量和数量，越让人难以置信越好。
 
看来是那些了不起的貴族为了轻松的拿到战功顺带着观光来到这裡的。怪不得只有五百人里竟然会有六名持有家紋的貴族大人。
 
「尸体的処理不得不做呐」
 
我叹息着，看着从帝国到村子的铺修过的路。
那裡有着大量的尸体與由死伤者所堆成的山。
 
「人的尸体腐烂，会迅速地产生出病原菌」
 
是的，尸体和所說的一样，如果処理不好的話，会产生严重的危害。
出现野狗和野鳥，会吃得乱七八糟到処散乱着，发出腐烂的惡臭，导致病原菌繁殖，这样的話，会产生出各种各样的灾祸。
多少說的有些严肃，为了攻略敌人的守城策略，把尸体抛到墙壁上，卫生环境的惡化有所說的那种程度的有效。（丧心病狂）
 
「这次，我一个人做吧」
 
但是，希利路就这样干一整夜也是干不完的。
为了尸体的処理，我下了使用「轮廻回帰」的决心。
慎重起见，使用「知覚拡张」，彻底确认到周圍没有精灵以及敌人的伏兵後，启动了魔術。
 
「解放吧，吾之魂啊。被遺弃在时間那端的轨迹，如今就在此処」
 
体内的魔力开始活性化。灵魂左右摇摆。
 
「我所期望的是，虚荣的世界中不断保持高洁的騎士，那个的名字是……」
 
曾经的名字。怀念的名字被竭尽全力地念了出来。
 
「迪特！『轮廻回帰』！」
 
全身被光包圍。
于是，我的身体变成了被白金制做的鎧甲所裹住的騎士。
 
「等級，２４，装備升級了呐。真不愧是，吃了六十人以上」
 
由于上次的魂喰让魔力提升的影响，呼唤出来的迪特的力量也上升了。
 
「这样的話，出乎意料的馬上就能结束了呐」
 
我一边安心地喘着气一边接近尸体。
 
「『物品箱』」
 
发动的是，迪特的固有魔術「物品箱」。尸体和装備品区分收納进去。
用那个，依次地反覆，尸体連续不断地消失了。
 
「物品箱」是除生物以外到４０００Kg为止，不管什么都能收納。
 
「这家伙还活着」
 
我用劍把因为中毒而滚来滚去的士兵的头砍落。
于是，首級飞了出去，一瞬間变成物品箱可以收容的尸体。
同时还有「魂食い」发动了，青色的光被我的身体吸入。
这是为了再现游戏时代的我，显现特殊能力，杀了対方再将灵魂吞噬这样的事，可以強化自己的魂，并且提高魔力。
我的判断是，死去的士兵和因为中毒而打转的士兵的比例是１：１。
 
嗯，那样的东西吧。箭矢一下子刺过去，只要不是相当的要害就不会死。其实，会更加的让士兵保持着不会被杀死的状态，只能忍耐着痛苦，用最後的力气自己割破喉咙。
觉得这过于殘酷，给予了如此的痛苦，无法說这是无力化。
我将士兵们杀死了，将他们从痛苦中解放了出来。
普通士兵换不到赎金，但是也可以作为奴隷卖出去，到可以买下我国的奴隷为止，道路漫长而艰險。
不划算，所以用来补贴魔力。
 
「差不多，物品箱要满了吧」
 
不愧是有４０００Kg极限的「物品箱」，混杂着装備，装满了４０人左右。
士兵的数量有五百人以上，不可能很快地就処理好。
 
「一下子扔掉吧」
 
我一边叹息着吐着气，一边进入森林。
在那裡的是，用盖子覆盖着的深２０ｍ，直径２０ｍ左右的大洞。
这个是，呼唤出曾经的矮人的我所做出来的。将洞的墙壁用炼瓦加固。在那裡連续不断地取出，让尸体落了下去。
从很高的地方落下的尸体的声音，无視了。
 
「那么，装備放到保管庫」
 
装備品是使用金属做成的，所以很貴重。周圍没有矿山，想要入手的話只能买吧，或者是掠夺。帝国的制铁技术制作的鎧甲什么的，无论怎样，手上也还是没有，不提前当作重要的事不行。
 
是的，一边考虑着。，一边看着我的工房内排列着的鎧甲。在巨大的工房想着这样的事。
我默默地，在尸体放置場、工房、战場上往返。途中被野狗追赶，各种各样的辛苦。但是，十次往返左右後，变得相当的漂亮了。那之中血飞散着，被雨所冲洗过了吧。
 
「即使如此，也够吃了呐」
 
结果，二百人左右，一击刺过去进行「魂食い」
 
能吃到如此多人数的机会不多，所以很Lucky呐。魔力还不是很足够。再积蓄点魔力的話，更加強的我也可以呼唤过来。
 
「連我也兴奋过度了呐」
 
自言自語的镇静了下来。
今天是，精灵的大家的胜利真是太好了。
最可靠的方法是，我一个人奇袭，来摧毁敌人。五百人程度的対手的話，那样是能够成功的。
我没有这样做是为了着眼于今後呐。
 
当我不在的时候会有被袭击的事发生吧。拥有能够守护自己们的村子的力量。如果不是那样就没有意義。
所以，合理的进行练习达到正好的不错的水平，到了被袭击的时候也能被好好利用。
 
「垃圾已经收拾好了，之後就是交涉了呐」
 
我解除「轮廻回帰」，回到希利路的姿态，跑到战斗最初瞄准被击中的貴族们的面前。
和普通士兵的処理不同，这些家伙持有着情报，赎金也不好好回收不行。
没有自杀的話就好了。
 
「Hi，Hi，Hi」（应该是疼痛的喘息声）
 
「啊，啊，啊啊啊，啊啊」
 
我好不容易走到这儿，最重要的最初就给我们通报姓名的男人被（箭矢）钉到地面上被馬踢到了，手腕往奇怪的方向扭曲着，姑且还活着。
 
作为他的副官的人类也平安。
遺憾的是剩下来的四个人中有两人死了，忍耐不了痛苦而自杀了吧。
我把刺在指挥官身上的箭矢拔了出来，于是血喷了出来。
箭矢刺着的时候还不怎么出血，拔的时候开始大量的出血。
用让更加快要死了的孩子也没事的「治癒」将伤口堵住。
 
「虽然想連毒也消去，但那样很危險，请原谅」
 
根据免疫系的強化来解毒，会夺去相当的体力。感冒的时候的发熱，会有全身的倦怠感，那是体内的免疫系统和病毒战斗的时候发出的东西。（这作者一有机会就跟你科普）
 
然後使用魔術有意图的进行加速之後，当然副作用的痛苦也会倍增。平时的話或许能够忍受，现在的虚弱的貴族们的話，会有生命停止的可能。
从胸口，取出解毒藥和止痛的藥丸，突然放入指挥官的口中。
箭矢上所涂的毒因为也会在拷问上使用，所以也制作了一些解毒剂。
想着一瞬間眼睛瞪圆了吗，稍微轻松的样子。
喝掉这个的話，半天毒就能消掉吧。
 
「睡过去的話就好了」
 
总算像喝了酒一样，大腦摇晃着意识远去了。
剩下的其他三人也是用同样的手段，给予藥之後意识远去。在合适的时候起来之後毒就消掉了吧
 
「那么，失败了呐。迪特的『轮廻回帰』不该解除」
 
我看着滚着自杀後的两名貴族的尸体重重地叹息着。
认真的把鎧甲脱下来之後就把尸体扔掉吧。
 
 
◇
 
有在森林中処理的必要而把全部的尸体彻底放到洞里的我，不惜把帝国軍为了取暖而带着的油充分注入。
确认到尸体被油所浸过後，用石头打出的分散的火花点燃。
并且，呼唤着风的魔力将空气送入使火势增強。
当然，没有忘记控制周圍的风让烟不往自己这边吹。
人类被烤出的臭味和混杂着油的烟让身体被沐浴的話会产生不快。但是，这样好好的処理的話，第一次就可以让这个变得无害。
以前，放置不管的尸体引起的流行病和大量发生的害虫让死者作祟（应该是变成不死者了），害怕着这些。
 
「不要见怪。如果胜利的是你们的話，变成这样的就是我们了。」
 
那是战争啊，为了守护尊严，战斗只能胜利。
这次只是偶然我们这边比较強而已。
我在燃烧的尸体之間。凝神看着摇动的火焰。希望，像这样的火焰再也看不到第二次。是的，祈愿着。
 
 
◇
 
结束了尸体的処理的我，搬运着还活着的三名脱掉鎧甲的貴族。
从平时使用魔術进行身体的鍛鍊再加上魔力的強化，这样的事也能办到了。
为了回收赎金，不得不慎重対待，不能就那样弃置在那裡，不这样拼命地搬运不行。
 
「希利路村长！一个人收拾真的好吗」
「我们也来帮忙哦」
 
来到村裡的门口的时候，村裡力气最大的罗雷乌和瑞克向这边跑来了。
他们，在收到回到村子的命令的时候，也說着要帮忙，但是不想让他们看到迪特的身姿所以拒絶了。
完全的，只是靠精灵的力量就获胜了，不想让他们感到不自信，所以我不是精灵的身姿不想让村民们看到。
 
「真是，已经结束了哦。之後，就是把这裡的大人物们，放到罪人用的房子裡，让他们睡觉而已」
「真的假的？」
「不是在說谎吧？那种程度的尸体的処理，两个小时都不到就结束了不是吗」
 
罗雷乌和瑞克用着怀疑的目光看着我。
那个心情不是不理解。如果說要去看是否收拾好的話也可以，但是有着馬上开始庆祝的计划，所以去的話就太让人可怜了。
 
「因为，可是我哦？」（为何是问号）
 
所以，极其简单地进行說明。
于是两人，只能苦笑。
 
「确实，如果是希利路村长的話可以做到那样的事」
「希利路村长做的事，常识考虑的很奇怪啊。那么，村长，早点返回村子吧，不然祭典开始不了」
「另外，我不在也挺好的吧」
「不行。主角不在的話就开始不了吧。这些家伙，就由我们来搬」
 
就那样的，罗雷乌和瑞克，搬运着貴族们从村子的深処消失。
我回家一次开始换衣服，洗澡後走向广場。
 
「村长！」
「终于，主角来了」
「这裡，这裡，菜已经做好了哦！」
 
我到了广場，村裡的大家都跑过来。
有因为胜利而欢闹的精灵，也有因为因为杀了人这样的事而害怕的精灵。
首先対于谁也没有死去的事只有高兴。
 
比我要小一岁的少女红着脸，端来了用盘子分成的料理。放着的是肉干和面包，使用了从士兵大人那裡夺来的醋进行調味，稍微有些奢侈啊。
 
「谢谢。領受了哦」
「请，请用。希利路村长，那个，我的名字是空娜」
 
空娜虽然不能說是美人，但是是个短发的可愛的女孩子。
那个孩子一边满脸通红一边做着自我介绍。
大概，我很受欢迎的吧。不仅是拯救了村子的英雄，还是年轻的村长。
 
「我知道的哦，因为是狭小的村子呐」
 
我対着害羞得面红耳赤的空娜微笑着。
于是，好像从头上冒出烟一样的空娜死机了。
 
「說起来的話，露西艾呢，从刚才就一直在找，但是没有找到」
「嗯，那个，露西艾在进行舞蹈的准備哦」
 
但是，不能进行交往，这裡的話也摇摆着，一边结巴一边回答了我。
看来，今日，好像是神乐舞。
神乐是，在庆祝的事的座位上的舞女所舞蹈的东西。
露西艾家是代代继承那个舞的家系。
話是这么說，从帝国开支配以来一次都没有宣布开业过。最後一次见到的是，露西艾在九岁的时候和母亲一起跳的舞蹈。
那个时候并不是美丽的感觉，而是有着可以說是很可愛的印象。
感觉対露西艾端正的舞蹈有一些担心。
 
「特别设置的舞台吗」
 
村子中央，放置着简易的舞台。
擅长乐器的村民们，拿着笛子一样的传统乐器跪坐着。
从那裡的舞台的侧面来了三名女性。
三人中的两名女性拿着很大的布，遮盖着一人。
两名女性是村中的老人，主持着各种各样的惯例。布里隐藏着的是露西艾吧。
 
「比起这个，进行阳光之舞。今晚的修拉諾大人（好像是那个精灵的祖先吧）由露西艾来担任」
 
拿着布的两名女性宣布的同时，拿着布的两名女性把手放开。（作者就是这样写的）
 
布所隐藏着的露西艾的样子露了出来。
我失去了言語，因为露西艾太过于美丽。
露西艾穿着礼仪服。这曾是她的母亲所穿着的东西，精灵们即使失去骄傲，这件衣服也一直隐藏着持续了下来。
薄薄的，有着光泽感和透明感的布好几层重叠的不可思议的服装。创造了那样魅惑的轮廓。
然後，今天的露西艾化了淡妆。那衬托出她的可愛动人
原本就是最高級素材，擦亮後已经到这种程度了吗。
其他的精灵们也一样，停止了窃窃私語，目不转睛地看着露西艾。
 
「比起这个，我是修拉諾大人。那么，舞蹈」
 
露西艾这么說後，音乐响起，舞蹈开始了。
这个舞蹈不仅仅是舞蹈。
遥远的遥远的时代就开始流传了，是再现这个村子的始祖修拉諾大人的传說的东西。
那是，还有魔王的存在，有魔物诞生的时代。
打倒魔王拯救了世界。和大魔術師一起，为了不让魔王再度復活而进行的封印的旅行的故事。（这这这这个大魔術師不就是你吗，转生了十次又转生回来了啊你）
 
 
  