========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
露西艾踩踏着轻快的舞步，以及宽敞舒适的衣装翩翩飞舞的幻想性的光景
配合着露西艾的舞蹈，周圍的女性响亮地宣读着精灵的村子的传說。
 
「曾经，这个世界被黑暗所覆盖了。魔物们遍布了地平线，魔王君临，所有的城市都被彻底的吞噬了」
 
魔物與魔王。
本来，是在有玛娜（也就是魔力，因为要配合着埃魯娜，所以翻成玛娜）存在的世界必然会出现的自然现象。
玛娜是恩惠的力量。作为那个的反弹，被称作埃魯娜的负能量出现了。
 
那个是，纯粹的灾厄的力量。谁也无法控制，只是在周圍散播破坏與恐怖。
埃魯娜，取自于人们所感觉到的恐怖，定向性的从那个恐怖的事裡得到力量。
 
野獸很可怕，惡魔很可怕，自然很可怕。那种感情有着形状，它们是被称作为魔物的存在。不久之後，在魔物之中，作为统率它们的存在，魔王诞生了。
 
大部分，魔王都是人型。因为，人最害怕的就是人。
 
并且，人的形状会有着智慧。有了智慧就可以得到更加強烈的恐惧，获得更进一步的力量。那个的结果，魔王作为有着超越人类的智慧并且有效率的使用的存在，给予着恐怖。
 
「世界充满着絶望，人人都害怕着，不久就没有气力了」
 
无论做什么都会被破坏，无论怎样都会死。
在这样的世界中，文明无法发展。往街上走一步，魔物就会满溢出来。在这种情况下，城市之間的交流也没有。
 
闭塞、衰退的世界。那样的世界也见过好几个。
如果不是那样的話，被玛娜的恩惠所遺弃的世界也有很多。如果没有玛娜的話，埃魯娜不会诞生，魔物也不会出现。但是，在这样的世界中魔術使用起来很困难。比如說地球。
 
「在那之中，存在着站起来的人。人类的騎士，猫人族的战士，两名高等精灵。然後是有着钢铁身躯的天使」
 
这五人是很有名的。帝国是这样，然後多民族共存的柯林王国也是这样。在世界中留下了逸話。
 
「克服了各种各样的困难，不久後打倒了魔王。失去了统率者的魔物们变成了尘埃。但是，代價是很大的。战祸中有无数的城市被毁灭了，英雄们也只有最年幼的高等精灵的少女殘存了下来。那个少女正是，我等的始祖修拉諾大人」
 
在文献中，回到城市的失去了重要的伙伴的修拉諾大人，已经没关系了，不用担心了，这样微笑着說道。
在絶望的深淵中，尽管如此也为了谁而露出笑颜的修拉諾大人。
为何，那个少女的脸不时浮现在我的腦内。这是刻画在我的灵魂上的景象。
 
腦内奔走着噪音。奇怪，烙印在我的灵魂上的记忆应该全部都清晰地想起来了。
因此过去的事都记起来了吗，还是没有记忆起来呢，只有这两种选择。
虽然知道但是又說不准的这种朦胧的感觉。
变成这样的原因不用考虑，只有那一个。「我」故意隐藏了。
 
「修拉諾大人，注意到了魔王不久将会復活」
 
那是理所当然的，魔王被消灭了，埃魯娜被发散掉了。
但是，早晚埃魯娜都会再次装满，诞生出读取恐怖的新魔王。在存在玛娜的世界裡，如果平时不积极地狩猎魔物，让埃魯娜一点一点发散的話，这样（魔王诞生）是常有的事。
 
「修拉諾大人，为了让悲剧再也不会重复而决定旅行。在那裡有一名大魔術師出现了。名为修基納。那个大魔導師被修拉諾大人所吸引，提出了一起旅行的申请」（作者就是一会儿大魔術師，一会大魔導師的，也经常又是魔術，又是魔法的，按原文来）
 
音乐变得激烈，露西艾舞蹈的动作也变得更大。
 
「修拉諾大人和修基納大人，在世界巡回，以世界树为触媒实施了九个封印。用那个，收集着邪惡的力量，再用那个力量进行消灭。从那以后，魔物與魔王就再也没有出现过」
 
我觉得听到的那个封印很有趣。
和玛娜不同，埃魯娜无法控制，也不能阻止她的发生。
 
这样的話，使用外部的力量诱导进行收集，再让它们相互碰撞使之消灭，这样的构思是合理的。我的話也会这样的吧。
 
那是非常高难度的复杂的術式，但是有世界树作为最高級的触媒的話，和我同等或以上的魔術師也不是不可能做到。
 
「封印的旅行结束之後，修拉諾大人一个人回来了，聚集了被迫害的精灵，建立了一个村子。这正是这个村子的开始。在修拉諾大人的生涯，一直注視着这个村子，没有和任何人结合，静静地感到疲倦地睡了过去」
 
音乐变得悲凉，露西艾的舞蹈结束了。
响彻着精灵们鼓掌的声音。
修拉諾大人从封印过後回来的时候，就没有和那个大魔導師的男人在一起。
 
那个理由谁也不知道。是因为封印已经结束所以没有在一起的必要了吗，还是因为顾虑到当时受到人类迫害的精灵了呢，能推测出来，但是没有明确的答案。（答案其实很简单）
 
但是，跟修拉諾大人很相似的人类的女孩子呆在一起的事被目击到了。
也有一种說法是修拉諾大人的女儿，那是不可能的。孩子是與母亲同种族的，作为精灵的修拉諾大人不会生出人类。
 
対了，那个孩子不是那样可以堂堂正正的說出来的东西，那个孩子是，取自世界树和修拉諾的一部分所完成的重要的修缮机能，然後是将心情與想法传达给她的代用品。我制作的修拉諾的冒牌货，那个名字是……
 
『那真是太好了。已经厌倦悲剧了哦。而且这次的世界対我来說是特别的世界。希望被遺弃的那个孩子能……不，可以。我会被那孩子如何的拯救……』（完全看不懂）
 
梦中的我所說的話不知为何在腦中浮现，立刻就消失了。対大魔導師以及在一起的女孩子的疑问也一样。
仿佛，泄露出的记忆被谁慌忙的消去了一样。
头部隐隐作痛。
 
「什么啊，站立眩晕啊（猛地站起来等时出现的眩晕）」
 
不由得发出声音。奇妙的感觉到头部发沉，稍微有些记忆混乱。没有这数十秒間的记忆。
修拉諾大人的终生坚持着独身，対此，有好几个文献这样写了。
 
因絶対无法结合的禁忌之恋而焦虑，将一生都献给了这段恋情。
或许，大魔導士対不是自己的某人和修拉諾大人愛恋以及呆在一起的事会感到辛酸也說不定。
 
「我等精灵，无论流逝过去多少年月，都不会忘记修拉諾大人的事。如今的世界的事要向修拉諾大人表示感谢，将这传达给下一代。那正是我等的使命」
 
在那句話的最後，舞蹈结束了。
和露西艾視线相遇。表面上是笑容，但在这背後的不安我已经看穿了。
在担心久违的舞蹈能否顺利的完成吧。
 
「很好看哦」
 
虽然是小小的声音，但是嘴型张的很大。
露西艾充满了笑容。已经充分传达了吧。回到家就好好的表扬。真的很漂亮。一定不会输给真正的修拉諾大人的。
 
不久，掌声结束，露西艾从舞台上下来了。
于是，被村民们接近着包圍了。
如果使用村长的权限的話也可以強硬的把露西艾带出去，但是，是不会做那样无聊的事的。这个祭奠是为了村民们而举办的东西。就沉浸在幸福的气氛裡吧。那会成为明天的活力。
村民们対露西艾表示称赞，有人搭讪，还有人求婚了。
真是好胆量啊。脸已经记住了，以後让他好好尝尝我的厉害吧。
现場的气氛更加高涨。在这五年裡，一直没有宣布开业的神乐。那个宣布开业了，终于意识到这个村恢复自由了吧。
 
我一边品尝着酒一边享受着这样的气氛。
村裡的大家都笑着。为了仅仅是那样的事而高兴着，骄傲着
 
「那么，就是做今天的最後一件事了吗」
 
想着差不多是时候了的我，独自登上舞台。
然後，身体朝向村民们的方向。
 
「大家，听我說。有很重要的話」
 
可惜了你们变得这么熱闹，我那样說後，大家的意识都转向这边了。
一定，只是将我的事看得很重要吧。
 
「今天的战斗，已经变成完全和帝国断絶关系的样子了。无论怎样也回不到原来的样子了」
 
没错，仅仅是这种程度大的战斗。并且还胜利了。帝国是絶対不会允许我们的吧。
 
「这个村子已经不是在帝国支配下的一个村子了。正因为如此，所以有着必要的事」
 
带着強烈的希望，不断向前，我充满着拥有的全部力量用語言表达了出来。
 
「罗雷乌，那个你明白吗？」
 
偶然，向着在离舞台很近的地方呆着的罗雷乌提出问题。
罗雷乌対这突然发生的事有些慌张。
 
「嗯，啊，变得更強的事情吗？」
「那也是很重要的事，但是不同。那样的話，空娜？」
 
接着，就那样向可愛的精灵少女提问了。
 
「那个，确保粮食？」
「那也是重要的事，但不是最重要的」
 
我摇了摇头否定。
 
「如今，最不做不行的是，說出自己是什么人这样的事。这裡已经是从帝国独立出来的一个共同体了。这个村子，已经是一个国家了！」
 
这么強烈的說后，精灵们惊讶地瞪大了眼睛。
 
「希利路村长，这么小的也是国家吗？」
 
「啊啊，没错，不接受任何人的庇护，自己的力量决定一切。在那样决定的瞬間，那就已经是一个国家了。所以，在这裡的是我的建国宣言。我们的国家，他的名字是……」
 
收集着用体态表达着的村民们的注目。
途中稍微往露西艾的方向看了，看见了露出的惡作剧般的表情。
 
「艾魯希埃。这个村子，从今以后，就不只是精灵的村子了！这是我们的国家，艾魯希埃。现在在这裡我如此宣言！」
 
艾魯希埃是，我考虑了一晚上所取得名字。
有着祝福的意思的「艾魯」，然後，是露西艾的名字。将这两个交合在一起创造新词。
简单的翻译过来，祝福露西艾。……或者是露西艾的祝福。
多我来說，后者的意義比较強。
 
「国家，我们的国家，艾魯希埃」
「已经，和帝国没有关系了，我们的国家」
「不错的反响呐」
 
村民……不対，国民的大家，仔细玩味着那个名字。
 
「今後会有各种各样的困难吧！今天的战斗不是结束，从现在起才刚刚开始。但是，我们的話，不管什么样的困难都会跨越过去。这个，艾魯希埃的大家的話」
 
精灵们的欢呼声和拍手、吹口哨的声音到処都响彻着。
模糊的心情和觉悟，在这个现場有了形状。
来吧，从这裡就开始了。
我们的国家，艾魯希埃與帝国之間的战斗。
 
 
  