========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
那場战斗後数日过去了。
战斗後的第二天请那些被捉住的高貴的貴族们，为自己标上适合的價格，让他们自己执笔给家裡写信。
我亲自将信送到那些人的基地。是我一个人的話，一天就能到他们的基地。信的裡面装载着那些人使用过的东西。
为了让他们老实下来，把身份最低的一个人杀了。
寄信的时候，将那个悲惨的尸体分割，能够充分活用。
 
帝国的伯爵先生的二男，子爵先生的长子这些VIP能带来的收入也很期待。即使妖精村的外币再多也比不上。
现在还，没有回复，不过因为二周的期限就要到了，所以帝国方面会有所行动吧。
要是无視的話，从身分低的貴族开始一个人一个人地杀，対面认为最重要的伯爵先生的二男的手指也将送交。这样做的話那裡应该就会注意到这是真的了吧。
 
今天，和露西艾二人一起，来到了在村子的郊外的玻璃屋。
二人精心培育的馬鈴薯，平安地生长着。害虫的大量出现以及，患病的情况都没有发生，快速地成长着让人安心。
 
村子的食物，除了从帝国那裡夺取的谷物之外，再加上今年多虧了弓狩猎的成果也提高了，多少有富余。
一只野豬有１００Kg，其中有６０Kg可以使用的部分。
获得狩猎的成果対村子来說有非常大的意義。
这些馬鈴薯即使没有也能越过冬天，是以防万一的准備。
 
「露西艾，谢谢。如果没有露西艾的話，不会这么顺利就变成这个样子。」
 
不是恭維，我认真地那样說了。
不管怎样，杂草和虫的出现，那样的用魔術不能简单地除去，不得不用手每天用手认真照料。
 
通过対薯种（不要当真…这方面知识我不了解，应该就是馬鈴薯种吧…）的数量限制，虽然只剩三垄馬鈴薯没有种植，不过即使是这样我一个人来做的話还是処理不来。
露西艾一边做其他工作，一边也献身来帮了忙。
 
「嗯，希利路努力着因此我也试着努力了。而且，因为馬鈴薯很美味，我还想吃」
 
稍微开玩笑地說着的露西艾。
但是，那一定是掩飾害羞。她，稍微想为村做些什么是真心想的。并且，是能将想法投入实际的。
 
你可能会认为这対于人们来說是理所当然的，但是实际上可以做到这一点的人很少。
 
「露西艾那样谦虚的地方喜欢哟。露西艾不赞扬自己的份儿，我满满地赞扬。了不起了不起」
 
抚摸露西艾的头部，露西艾一边红着脸颊一边鼓起脸。
我将刚刚的状态称为一半高兴，害羞一半。
 
「还有，那样像対孩子一样的対待。那样的希望停止。」
「抱歉抱歉，喜欢露西艾头发的触感所以不知不觉就做了，既干爽又柔顺。让人心情特别舒畅」
「希利路，那样快乐吗？」
「嗯，特别快乐」
「那样的話，原谅你了」
 
这样說着，稍微将体重托付给了我。
这样的話，荒废的心被治疗了。
好（Yoshi），今天也要努力地工作。
 
「这是馬鈴薯，不过，茎变黄了，已经能收获了。得想办法赶上」
 
从风的动向来看，还有不到两周雪就会下的吧。
如果变成那样的話收获会是令人絶望的。
 
「现在就开始收割？」
「嗯，由于可以预见到收割的人手不足，明天把人集中起来吧。如果到这裡来，肯定不会失望的吧。大家一口气收割完，还要开展馬鈴薯祭吗。要披露在世界最好吃的馬鈴薯的吃法」
「世界第一吗？　我非常期待呢！」
「恩恩，期待着。我也特别愛吃的东西。」
 
总之，在地球被消费次数最多的馬鈴薯的使用方法。一定是世界第一好吃吧。
 
「只是，有如果不使用很多的盐的話会不好吃的问题」
「盐是很重要。在这个村子使用很多盐进行料理不是很难吗？」
「最近，要去火狐的村子去。那裡不允许别人从土地裡开采岩盐，如果使用鹿或野豬的毛皮交换，顺利解决盐的问题，他们也可以用来防寒所以会爽快的接受吧。」（此句有些不明，待我在看一看）
 
为了（能够在冬天）做田地的工作，（把）附近的体力不足的太太和老人啊，（还有）女孩子聚集（起来），举办了多次的讲习会，耐心地教导（她们）针线活。多虧这样，毛衣啊外套等度过冬天的必须物品，在不消费村子的程度做了出来。
这是为了不浪费村子裡的劳动力而做的措施。
 
类似的事情村裡也有在做了，但是制作的方法稍微有点太粗糙，（单）看外表就能知道实用性有点糟糕，（看起来）需要指导呢。
……多虧这样，（和）裁缝相关的（事），变得被附近的太太強迫寻求意见了。
 
防寒用具在（村子的）东边，有多种种族共生的コリーネ王国的商业都市エリス里能高價出售，也能用来和火狐交换（盐）。
 
（因为）村子不能（做到）自给自足以上，获得外汇的方法是必须的，这就是那其中的一环。
其他的还有在实际意義上这个村子的特产的东西，（正在）一点一点地在准備起来。
 
「去火狐的村子真的只是（为了）这个理由？」
 
觉得哪裡还有其它理由的露西艾这么问了。难道是有什么在意的地方吗？
 
（意译，原文，どことなく引っかかるもの言いを露西艾はしてきた。何か気になることでもあるのだろうか？）
 
「理由嘛……其它的也有哟。在（被）帝国支配之前就已经友好的来往，虽然也有看上強力的火的魔石（的理由），现在要抵抗帝国的支配（的部分）占多数，想（対他们）提出协力战斗的提案」
 
火狐，如其名是擅长火魔術的种族。和风魔術不一样，由于（拥有）优秀的直接攻击力，虽然是少数民族但是能和帝国互相抗衡的战斗着。
 
在这个世界，属性的相性值超过９０的种族体内寄宿着魔石。相关的种族除了四种族以外没有（其他的）被确认。就这样，这些种族都被帝国盯上了。
 
精灵──> 风之魔石 *被帝国支配
火狐──> 火之魔石 *和帝国対抗
地精（ノーム）──> 土之魔石 *因为居住在地底帝国没能出手。偶尔，（也能）抓住出来地面的地精。
水精 ──> 水之魔石 *除了居住在水底以外（情况）和地精一样。
 
帝国盯上了魔石是因为，対于人类（魔石）是催化剂，（可以）变成能够使用強力属性魔術的身体。
人类的相性值好的有到４０，但是（用）魔石作为催化剂的話相性值能够上升２０～３０（左右）。相性值５０是被认为能使用实用属性魔術的标准（ライン），（只要使用魔石）这么一来就能到达。
 
反过来說，只要使用（魔石作为）催化剂就能使用全属性魔術是人类的強项。其他的种族，（因为）被特定的Mana所喜愛的缘故会受到強烈的干涉，使用（魔石作为）催化剂来強化是不行的。
 
「因为帝国也执着于盯上火狐的缘故，预定（火狐也会）认真的考虑（我的提案）吧。这場战斗，（対于）精灵也好，（対于）火狐也好，总有一天会输吧。如果不尽早取得协力体制的話。」
 
尤其是最近几年，为了要制作铁器而消耗了大量木材的缘故，帝国周圍出现了数座光秃秃的山，为了减少木材的消耗，（为了）确保（入手）火之魔石而（正在）聚集力量的事也有。
 
「希利路虽然（好像）认真考虑了很多，（但是）实际上，会不会是因为希利路的未婚妻庫也在的关系呢」
 
露西艾感到不有趣的脱口而說了出来。
庫是我和露西艾的共同友人。虽然是火狐族的女孩子，在村落之間还有友好关系的时期，跟随着作为村长的父亲，来到了这个村落，我（作为村长的儿子的話）也不必說也有很多到火狐的村落的机会，在那裡也有很多见面的机会所以关系不错。
 
（译：最後一句一些不会，原文，そっちで合う機会が多く割と仲がいい）
「这个是，父亲和庫的父亲在酒会中的发言而已哟。没有人会当真的。大丈夫，我的一号是露西艾哟」（译：有一就有二啊～）
 
「但是，庫那么可愛」
「（我觉得）我的露西艾更可愛哟」
 
我一边苦笑一边安抚着露西艾。
 
（不确定，原文，俺は苦笑しながら露西艾に声をかける。）
 
和火狐的村长的女儿，这样的対話（也）曾有过呢。
 
这个世界，不同种族之間生下孩子的情况下，生下来的（孩子）是和母亲（那方）一样的种族。
因为这样，就算是少数民族，为了避免血统变得太过浓郁，也有引入其它种族优秀的男人作为女婿的习惯。
 
（译：翻得我晕了，通常不是要确保血统的纯正吗，好像貴族吸血鬼和貴族吸血鬼，普通吸血鬼和普通吸血鬼之类的）
 
我呢，为了用打猎到的野豬肉交换岩盐（曾经）和父亲一起到过火狐的村落，（被）那裡的村长，和女儿的庫所中意。
 
父亲那一边，注意到了弟弟不管使用任何手段也能夺得下届村长的席位，対于我而言能够来到火狐的村落就是我的幸福的一环。
 
（不确定，原文，父のほうも、弟がどんな手段をもってしても次の村長の座を奪おうとしているのに気付いており、火狐の村に行くほうが俺の幸せに繋がると考えていた節もあった。）
 
而且，当时的我和庫尚且年幼，恋愛什么的感情还没有。（只是）互相把彼此当做朋友。
 
「而且庫呢，当时只有九岁哟？那个时候（她的）父亲擅自决定（把她当做我的）未婚妻的事也已经忘了吧，都已经五年没见面了」
「但是，我也从更早之前开始，（対）希利路保持着这种（恋愛）感情，庫搞不好也一样哟」
 
若无其事的，露西艾给了类似告白的回复的話，但是，现在和帝国之間的问题还没有解决。
想到深究那个（告白的回复）是庸俗的所以（硬是）改变了話题。
 
「妳太担心了。比起那个，现在（重要的）是馬鈴薯。虽然认真的收割（馬鈴薯）是明天，要试着收割一个当做尝试吗？」
 
我說着，抓住最附近的馬鈴薯的茎，一边将土拨开将其拉起。
露西艾一瞬間露出淡淡的微笑，将意识转向馬鈴薯。因为是青梅竹馬所以在这种时候轻松的体察到我的心情。
 
「哇，满满的果实真走运啊。那样，碎片大小的小馬鈴薯，这样的也有啊！」
 
露西艾发出感叹声。
我拔出的茎，附有十的薯。大小在１５０ｇ～３００ｇ之間很适中。
 
「嗯，是丰收啊。其他的茎，感觉也很好，能有这样的薯运气真好啊」
 
这一带的土壤，质量很好，感觉追肥的决定很顺利。
每一个种薯（译：芋，薯什么的我已经分不清楚了…），发了一至两个芽。细小的茎上芽的数量减少了，但茎的数量仍有五百左右。
 
我的看法是，可以看到每一个茎上有大概９个２００ｇ的薯（一开始我觉得很奇怪…知道我查了一下土豆田的图片…惡心到了），按这样大概计算，可以预见至少有９００千克的馬鈴薯收获。対于４０公斤的馬鈴薯增长到这种程度我甚至被感动了。
 
至于明年的种薯，七个玻璃屋全部都用来种植的話，以确保１００公斤，每人分配４公斤的馬鈴薯来计算，还有这么多的剩余粮食的話我安心了。
 
「希利路村长！不好了。那个，不好了所以请过来！」
 
正那样感到安心，从妖精村，一个年轻的长像平凡的妖精女孩，空娜奔向这儿来了。这样的慌张可不寻常。
 
「不会吧？帝国攻来了吗？」
 
我，有点焦急。
损失了那么多兵力，正忙着填补上，而且还有两周下雪的现在的时机袭击是不可能的。帝国方面正在让几个人轮流警戒，到现在为止那样令人担忧的报告还没有报上来过。
 
「不是的。那个，来的是火狐的村子的人。」
 
我松开紧张的弦。
火狐的村子，正好想从这裡到那边去呢。从那边过来真是太感谢了。
 
「什么啊。慌忙地来了，还以为发生什么事情了。馬上回到村子。必须郑重招待呢。我的家……不，让他们到村长的家去吧」
 
现在，我和露西艾一起在以前住的房子裡生活着，但村长使用的和四周相比十分豪华的房子也我是的所有物。
虽然我想和露西艾两个人搬到那裡去，但我并不想离开充满回忆的家。所以，村长的家，是作为接待来这个村子的来宾的地方来使用的。
 
「不可能」
 
但是，空娜摇了摇头。
 
「为什么不可能？不能去村长家有什么理由吗？」
「那，那个，进不去的。」
「进不去的？說什么啊？」
 
听了我的质问後，空娜开始更加慌张了。
 
「空娜，稳住，深呼吸。你看，希利路并不生气，不过，如实地說」
 
露西艾来帮忙了。
看来，我施加了太多压力了。
 
「Su—Ha，Su—Ha，好，冷静下来了。嗯。那边来的火狐桑，人数很多村长家装不下。」
「装不下吗？那家，房間可以容納二十人左右进入的吧？」
「有五十三人。」
「哎？」
 
我因为人数太多不由得反问了。
 
「火狐桑的女性，有五十三人来到这个村子，說请救救她们。」
 
空娜兴奋得脸通红的那样說了。
五十位女性想要获得帮助。
这句話，大概可以想象到了。
 
「是吗，知道了馬上去。露西艾，空娜两个人慢慢走回村子去，我先赶时間回去了」
 
弄巧成拙了。
我一边祈祷村子裡的伙伴能够理性対待，一边全力奔跑起来。
 
 
  