========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-04 04:10
==========================

 
「不行！回去吧，在这样的时候也有接納五十人的余地吧！」
「対啊，这裡可是森精灵的村落啊」
 
回到村子，就遇见了被精灵族包圍着的火狐族的女性說出罵詈坏話的場面。
他们是火狐，有五十人左右的年轻的女性，是四十岁上下，十几岁前半似的。全都摆着一副疲倦的脸，衣服也是相当陈旧的。
 
「请听我說，我们能依靠的地方，只剩下这个村子了。」
 
在那群人中，一个可以說是孩子的年轻的火狐发出声音。
身高一米六左右比我稍微低一点，身体苗条胸部也很大，好像成熟女性的身材。
相貌平平，但是眼睛中透出知性的光芒與坚強的意志，強有力的映射出去。
其次，尾巴的毛色與其他火狐相比要好太多了。
那熟悉的脸，是我的原未婚妻庫，火狐村长的女儿，
 
「知道吗，这个村子没有养活五十人的从容」
 
刚才，喊的声音最厉害的是…，我不在的时候他负责代理村长。
 
他真有那个手腕，他一直是这个村子的自卫団狩猎人的領导者，因此很有人望，在精灵村子裡有一个好的立場，而且还是少数会识文断字的一个精灵，所以我选择了他。
 
說实話，如果单凭人望與读写技能的話，有巫女，人气與教养兼備的…可以选择，但是选择…的話确实是我的私情。
如果她犯了什么错误，我可以原谅她，无法严格惩罚她，所以我不能给。职务，那就是作为村长的我的责任。
 
「但是，我们火狐族也没打算让你们养着我们，我们会好好工作的，也带来了礼物，不希望什么奢侈的事情，只希望能给个没有饥饿與寒冷的地方。」
「不行，不行，你们现在馬上出去，本来你们就是从帝国逃出来的吧，我们能把你们这样的家伙藏在这裡吗？」
 
対ロレウ言词作出反应，躲在庫後边的１０多岁的可愛的火狐女孩露出了面，瞪着ロレウ她說到。
 
「甚至要被这样的精灵国家支配吗？」
 
年幼同时也，対不因为太劍幕ロレウ瞬間畏缩。
 
「闭嘴，ケミン」
「但是，庫大人！精灵的原因
 
」
 
我說「闭嘴」
 
庫說出不容辩解的語气，
被称为ケミン的少女沉默了，这样一来ロレウ也恢复了开始的气势。
 
「不管怎么說絶対要赶出去」
 
ロレウ也是理所当然的，
首先，这个时期很糟糕，馬上就要下雪了，这样的話采购食物的事情会变得困难，如果是在冬天之前，给火狐分配工作，食物的量产也是可以的，冬天的話，妖精们都没有工作，在这个时期增加人员，只能是负担。
而且补充粮食的話，再加上这些人就会超过这个村子人员冬天的份数，但是现在，相当于这个村子四分之一的人口数的５０份的粮食储備是不存在的。
就在几天前，各家的粮食分配刚好结束，接受火狐狸的話，将会导致粮食的重新分配，那样的話，即使在充分的食物也是不够的。
而且対于火狐狸的境遇也是个问题，这么多年轻的女人逃走只能想到一件事，那就是火狐在與帝国的战斗中输了，
帝国想要的是精灵與火狐的魔石。
 
为了确保长期的魔石供应，必须使那个种族的数量持续增加，因此只要剩下女性就行了。因为與母体在同一个种族出生，被帝国掠夺走的女性接受着連家畜都不如的対待。
为了避免这种情况，最坏的打算就是让女人们先逃跑。
没错，就和现在的火狐一样。
対于她们而言，如果我们在这裡抛弃了她们，她们就哪儿也去不了了。
除了是魔石寄宿的种族以外，还可以說是好的食物，杀了他们把魔石卖给帝国，可以得到很多钱，同样的境遇下最好把我们之外的火狐族当做敌人来考虑。
排除感情而言，为了我们国家艾魯西艾的利益，也不能放过她们。
 
「罗尔，关于艾魯西艾的事情，在我没回来之前不要独断行事，有事情可以预先保留，从现在开始，轮到我說話了。」
「可是希利露村长…」
「嗯，我相信着你。」
「好吧，既然这么說的話」
 
我做了个深呼吸，露出笑容开口，火狐，精灵这两方面的視线集中到我身上。
 
「好好地抵达了啊，火狐的村民，耽误了两次功夫真是抱歉，你们为什么不告诉我是来这个村子啊？」
「希利露君？」
「可以看到庫看到我的脸後露出的吃惊的表情。」
「庫，好久不见啊」
 
我說完後，庫的表情稍微变得柔和，但是一瞬間後又变成原来的紧绷神情。
那个表情充满了责任感與悲壮，就像我背负着精灵的人民那样，庫也背负着火狐的未来。
 
「你，要談判吗？」
「你现在看见的这个街道，这个村子…哦，这个国家，艾魯西艾的領袖是我」
「国家？」
「没错，既然已经和帝国开战了，至少我们不是属于帝国村子而是属于我们自己的地方，想要成立一个独立的国家。（怪怪的，不会翻译啊…）」
 
說起来，这还只是自称罢了，真正意義上的国家，需要帝国之外的国家的认可，但在别的国家看来，只不过是帝国管辖内的一个村子暴乱而已。
尽管如此，対我们艾魯西艾而言还是有必要继续下去的。
 
「我了解了，那么，拜托了，火狐族的五十三名成员在这个国家居住，并且提供最低限度的食品，溫暖的住処，如果能准備齐全，我们也会履行相应的代價。」
「代價？在那之前，我先确认一下庫，你是以一种什么样的立場跟我这个作为国家的代表面対話，没有确认之前，不能进行談判。」
「希利露，，，不，希利露大人，我，庫，作为火狐族的族长，我的言论就是火狐族全体的意见。」
 
声音貫彻着觉悟與強烈的意志，族长庫，如此断言。
 
「这样啊，我知道了，不是代理，而是族长的庫…这指的是族长死了…火狐族输掉了战斗啊。」
 
听完我的話，以庫为首的火狐族都表现出了沉重的神色，
 
「就是那样的战斗的时候男人们拼死抵抗，为了给我们争取逃跑时間，承受不了旅途了，借我们的手给予他们永恒的睡眠再被帝国得到魔石之前，拿出了那个作为灵魂宿主的魔石，这也是我们住在艾魯西艾的代價之一。」|
庫挤出声音說。
这対于火狐族来說也是个艰难的选择吧。
首先，男人们战斗让能生小孩的女人们逃跑，到这裡是很好的，但是那裡不包括年幼的小孩與老人。
在到精灵村８０公里的基础上，还必须穿过險峻的山和森林，而且食品很少，为了避开帝国的追兵不能拿太多的行李。
如果是那样的話，是留在村子被帝国兵抓住利用心脏，还是在变成那样之前就死了二选一的話，为了稍微成为朋友的力量而选择了后者吧。
 
「是吗？真是対不起啊。」
「为什么希利露大人要道歉啊？」
「如果，帝国单方面攻击火狐族的話，会使用压倒性的兵力，风魔石制作的战术除外，前几天，这个村子遭受５００士兵的工具，以那个补给站的容納人数考虑，失去５００人，短时間是无法聚集压倒性的兵力的，対于后者而言，那样就是有可能了，那么，対于被夺走的风魔石精灵也有一部分责任。」
「希利露大人能再详细說明一下吗？」
 
多少能听出来庫的声音有些发涩。
 
「如果是我指挥帝国兵的話，與火狐族需要进行彻底的大范圍输出作战，而対于艾魯西艾而言，而不需要多餘的魔法兵和弓兵。
帝国弓兵的有效射程是１００米射中目标的距离需要５０米，但対于火狐族方面已经足够了，火焰因为不可控性，而不好控制，也就是說充其量需要３０－４０米的距离就可以单方面进攻，而且火狐族又十分討厌燃烧森林，因此可以在視野良好的地方偷偷地用弓箭战斗」
 
庫紧紧地握着拳头。
 
「尽管如此，如果能缩短到十几米，帝国兵就会成为火狐族的火焰的饵食，如果有那个精神去牺牲的話，也会到达那个攻击距离，这样的話対策就是在弓兵旁边配置魔術師，如果利用风魔石的話就可以強化并操纵风，确实，火焰拥有強大的力量，但是没有质量，使用风的話简单的就会被吹跑，所以就是慢慢的剥落火焰然後用弓瞄准没有防備的火狐攻击结束」
 
火跟风的相性很差，
尽管如此，如果能理解复杂的策略，把力量变成爆炸现象，引起火灾干脆利用等离子化的现象提高熱量，就能忽視风的影响，不过那个要求対于火狐来說太苛刻了。
 
「希利露大人，尽管如此，但是为什么要把这样的事情說出来呢？在交涉的場合没有必要說出自己的过失啊。」
 
「就是那样，不过，庫刚才制止住的那个說是精灵的原因的女孩子？因此我打算公平的処理这件事。」
 
那只是表面理由。
我希望这个村子吸收火狐族。
因此想要其他精灵的罪惡感（男主这心机…简直Poi了）
 
「前边就說这些吧，交涉吧，我已经听到了你的要求，但是作为补偿会给出什么代價？」
 
「一个是，已经死去的朋友们的魔石，和人类不同，火狐族也好精灵也好，都不能使用水属性的魔術，万一能使用到这些能力，不向帝国报仇的話，死去的伙伴们也不能安息。」
 
魔石的使用方法有很多种，最具有代表性的，是像人类一样的属性亲和度低的种族，将魔石用作触媒而提高亲和性的用途。
 
将存入魔石的魔力一次性释放出来，可以释放一次強大的魔術的用法。
 
 
如果能有效的利用火魔石，說不定也许可以拥有战胜帝国的威力。
 
「另一个代價就是盐的开采权。你只是把盐送过来了，不过，不是那样不起眼的量，而是火狐族祖先世世代代守护的盐的开采的地方，我会允许你们在那边开采的。」
 
我対我们森精灵来說是个十分富有魅力的提议。
尽管盐这个必需品在这个村子没有得到手，但是在那能免费得到是最好的了。
 
「最後，是我们的生命，我们会作为这个国家的人民去劳动，也会上战場，当然这些条件是你们人道対待我们才会交易的。」
 
能使用炎属性的魔術的火狐族的战斗力，我认为在这个国家中，能使用火魔術的人才是必须入手的，创办国家但是人才不够这真是雪中送炭啊。
 
「好吧，有这些条件的話，接受吧」
「等等，希利露村长！」
 
好不容易才宣称了艾魯西艾是个国家，却还是叫我希利露村长。
 
「怎么了，有什么意见吗？」
「食物和五十人住的地方都没有，我们很是厌烦，让火狐族这样的家伙住在这裡，分发本来就少的食物。
而且那些家伙们提出的条件也是，我们不需要魔石什么的吧，而且盐的話帝国攻陷其他的村子周圍都是混乱的，趁机派一些人去周圍找找就能发现吧，
劳动力什么的，由我们来做就行了，战斗力也因为上次精灵赢了，还剩下我们这些很多好不好。」
 
罗尔越說越起劲。
除了理性部分之外，也只是想說精灵现在不想接受其它种族吧。
这样看起来很聪明，所以才产生了各种各样的想法，但是，这个提议不能接受。
 
「居住的地方在村子外有我的工坊可以和火狐族一起住，不给精灵的大家添麻烦。」
 
３０×３０大小，而且是砖造的，所以十分暖和。额，隐私问题眼睛一闭上只要把眼睛闭上就能解决的住処。（絶対会睁开的吧…）
 
而且作为交换的盐可以作为防寒剂，不论多冷都可以忍受。
 
 
虽然没有足够的份数给所有人用，但是２，３个人一起用也足够了。
 
「食品的話，已经发下去了我是不会要回来的，我会想别的办法。」
 
毕竟，冬天分的粮食已经分配结束了，再收上来的話会引发妖精的不满吧。
 
「到底用什么办法做啊？」
 
「要准備一个月份的粮食，从现在开始进行山豬狩猎，因为有和露西艾耶两人种的作物，所以没问题，而且在一个月間向商业都市愛丽絲购买追加份数。」
 
９００公斤的馬鈴薯，而且还有野豬肉的話一个月是可以熬过去的，拿出我的真本事的話，下雪之前可以快乐的捕获相当分数的野豬，
 
「为了火狐族而花村子的钱吗？」
 
「没错，不过冬季结束以後就会变成我们艾魯西埃的特产，制作那个需要火魔術，火狐族的大家会从那边得到那个工作，这样的話，消耗的钱会数十倍的挣回来，确实冬天没有工作，但是，我会为这个村子创造丰富多彩的工作的。」
 
我很強力的断言。
 
 
我打算一个人做完，但是，那样是有局限性的，不过有五十人的火狐族就能准備相当多的量。
 
「而且，我准備到商业都市买来山羊，食品的购买只是顺道，山羊的照料让火狐族去做就行了，不仅有特产的制作也有山羊的照料，根本就顾不过来吧，
手头的金币还有五十张左右，赎金到手了的話山羊跟食物的钱都购买的，也会有剩余的吧」
 
「我明白了，但是为啥一定要接受火狐族啊？这很奇怪啊希利露村长、」
 
很不情愿的罗尔一边点头一边說，声音裡充满了不满。
 
「确实，我是很想让火狐族住进这个村子的，罗尔啊，精灵的大家啊，我们之前确实赢了五百名士兵吧。」
 
突然地假装问話吸引了罗尔，庫和大家的視线。
 
「対方即使来了千人也能胜利吧。」
 
我继续說道
 
「対方来了两千人的話，死死伤伤勉強胜利吧。」
 
那就是我不用「轮回回归」做的相当准确的预测。
 
「但是，一旦来了３０００人，就算做再多的策略也会被蹂躏的，帝国如果认真起来也会聚集一万人的，这样的話只靠我们精灵是没有未来的。」
 
我的話让大家的脸痉挛。
 
这是我第一次說出来否定的言论
 
「但是，仅仅只有精灵是战斗力的話还远远不够。我有希望大家看到的东西。」
 
我一边說一边站到庫的身边。
然後只听见庫小声嘀咕。
 
「以前做过的游戏还记得吧？那个尝试只不过全力的将火从右手放了出来。」
 
「希利露君，，，，好的，我知道了。」
 
庫点了点头，带着儿时的天真无邪的笑容。
庫把眼睛闭上。
集中周圍的火玛娜。
 
于是惊人的玛娜集中起来了。
火狐族的火属性亲和值１００，是最高的亲和度啊。
 
「『狐火』」
 
这句話說完的同时，庫手上的火柱开始上升了。
慢慢的，它到达了帝国的道路方向，谁也不在那裡，也没有可燃物。
 
火柱到了４０米左右的地方，我悄悄地把左手伸出，进行聚集风的仪式，
然後庫的「狐火」被风包圍了。
 
「『暴风』」
 
空气笼罩下的火焰燃烧的更猛烈了，并且乘风到达了８０米左右的地方。
如果是这个战場的話，帝国兵会被这种猛烈的火焰烤熟。（烈焰风暴？）
 
「这个，将火焰與风化为一体的力量，我们精灵的弱点，就是一旦缩短距离就有危險。但是火狐族的弱点就是射程太短了」
 
「如果，精灵與火狐族一起协力，由于风的能力可以阻止敌人的长距离攻击，从３００米的地方也能但方便攻击，也能缩短距离从８０米的地方一口气烧光敌人。帝国兵就算妨碍，我们那样大面积的燃烧也不论如何也是防不住的」
 
說完之後，用目光示意庫消除魔術。
 
精灵代表的我和火狐族代表的庫两人的合体魔術，让在場的所有人有了个新的认识。
 
「精灵的大家啊，我们很強，但是这还不够，而且，从感情上而言，我不想抛弃被帝国折磨的同伴，如果我们不在这裡伸出援手，火狐族总是要死的，最後被帝国抓捕。
希望大家考虑考虑，如果真的遇到困难而向周圍寻求帮助，対于我们这样対火狐族弃之不顾的人，谁又会伸出援手呢？」
 
我，无论如何都希望吸納其它被帝国折磨的村子作为战斗力，首先需要救助同伴的功绩。
 
「火狐族的同伴啊，我接納了你们，但是希望你们不要误会，我把你们当做同伴，而不是客人，你们就必须接納这个国家的规则，那样我才能指示其他人好好保护你们。」
 
那是必须接受的吧。
火狐族，火狐的习惯，规则吧。不过，仅仅是个国家就得接受规则，不这样做的話，是无法守护秩序的。
 
「我们能够接受，就由我火狐族族长认可了」
 
「我了解了，那么精灵的大家也同意了吧。」
 
最後的确认。
 
 
好好地推行力量，不预先要大家同意这个仪式是不行的。
 
「预先分配的食品没有减少」
 
「是啊，而且住処也有了保障」
 
「有村长监視的話没问题了吧」
 
精灵们消极的和赞同的态度到処都在說
 
此刻这样子是极好的吧，而且也是火狐族融入这个村子的希望。
勉強招納进来会引起反感的，所以暂时，在村子外的工坊生活吧，让那些不喜欢的精灵一点一点融合吧。
 
「谢谢大家，那么解散吧，回到各自的崗位吧」
 
我拍拍手催促他们回去。
 
「火狐族的大家，最先做的事情…」
 
这句話让火狐们身体僵硬。
 
警戒我要他们做的事情
 
「漫长的旅途劳累了，肚子都饿了吗？去我们家招待你们吧，吃溫暖的饭。」
 
我带着微笑說到。
 
 
  