========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「里克，召集几个精灵的力量，将制作肉干之後的剩下的豬油、野豬骨以及用来换取盐的防寒用毛皮等等运到村头的工房中。」
 
我，対青梅竹馬里克，下了运送野豬的骨、脊背油，及防寒用的毛皮的指示之後，带領火狐们向村外边出发。
火狐一族因为突然被带出精灵的村落，不安地考虑着是否会被赶走，成簇的尾巴不安的下垂。我默默地走着，去到心中的目的地。
 
「从今天起这裡就会是你们的居所，很可惜我们没有余裕为每人准備一間屋子，你们迁就一下一起生活吧。无论如何都拒絶的話，住在村落裡精灵们的家也可以的，只要安排一下就行，不过不太推荐呢，怎样?。」
「大家都定居在此就可以了。」
「那就真的太好了。」
 
带領他们去到在村子尽头，由我建成的工房时，火狐们不禁目瞪口呆的仰望着它。火狐村和精灵村一样，建筑的技术都停滞不前，因此，和并非使用一般建材的树木、泥土、石块，而是用砖块建成，而且拥有３０mX３０ｍ大小的工房成冲击性的映照。
大小都无可挑剔。
以１ｋ房間来换算的話，可以分割成４５个房間。只是五十人左右的話可是非常充裕。
 
「只有旁边的建筑物是絶対不能进入的說，裡面都放满各种各样危險的东西。」
 
和身処的工房并列的的一間建筑物，是为了将前几天打倒的那五百多个士兵的装備及之前各式各样新制造的东西贮藏，所以新建了一个工房。新建的工房好好地运用了上次的经验，设计得十分舒适。
 
「那个……希利路大人，这个，真的可以给我们使用吗？如此华丽的建筑，出生至今还是第一次看到……」
 
庫提心吊担的提问。
 
「当然啦。其实原本是想在村子安排地方给大家居住的……不过时机未到，假如现在就　　这样子的話，精灵和火狐都会感到厌烦的吧。到双方关系拉近前，希望你们能尽量在这裡生活。」
 
火狐有火狐的生态，精灵有精灵的法则。村子突然多了一群外来种族的話各种问题会爆发吧。
现在，在物理上要保持距离的同时，也要为火狐安排适当的工作。眼睛看得见的成果出来後，让精灵们心服口服，再宣扬火狐们的價值。之後就是让火狐和精灵们变得亲密了。
 
「那个……希利路大人，到底精灵的村……艾魯希埃发生了什么？这样的科技应该不可能出现吧……难度說，得到了哥尼納（コリーネ）王国作后盾，得到支援吗？」
 
庫倾注着期待的声音问道。
十分合理的的猜测呢。砖建成的房屋、高纯度的玻璃，以精灵的技术来說是难以想像的。这样子只有从外带回来的可能。这个情况的話唯一的可能性就科哥尼納王国了。如果精灵们受到哥尼納王国的庇护，安全性会明显的增加，庫是如此考虑着吧。
 
「很可惜一方面哥尼納王国和商业都市艾琳没有什么来往的。这些成果是我努力地用魔法制成的。」
「这样的才……不，谢谢。请让我感谢希利路先生」
 
庫恭恭敬敬的低下头。
没有相信我。不过好像认为将我隐藏起来的东西曝光的話会令我心情不好。
好久之前就対我十分客气，她却因为立場而像接待客人一样礼让。
嘛，虽然說是朋友，但像个笨蛋和身为族长的我太过亲昵的接触的話，作为火狐族族长的女儿会十分失礼的。
 
「你喜欢的話就比什么都好了。大家的行李很多，首先要在新居整理行李什么的……我是想这样說喇，可以老实說体味十非糟糕，太脏了。先去洗洗身子，工房旁有水井。」
 
我指向水井，在那裡有被用砖瓦做的墙壁遮盖的水井。在工房要度过要段长时間，所以就馬上在旁边建设了一座水井。特意制造的屋顶和墙壁，因为水井安装了金属制的水泵，为了不让其被雨水腐蝕生锈而建造的。
身为精灵的时候因为擅长水魔法而可以简单地让水位提升，不过变成矮人庫尔洛的时候就失效了。不太方便的缘故而制造了。
 
「这样将金属手柄上下拉动的話，水就会气势汹汹的流淌着了。」
 
用力压下安装在这裡的水泵，水便会因大气压力被吸上来，水就会注入缸内部了。被引上来的水受到广泛的注目。
 
「我先在工作室为用餐做好准備，洗净身子和衣服後就进来吧，现在这样就进来扫除会好麻烦的。而且大家都是女孩子吧？美丽洁净的話会更舒服吧。」
「从开始至今，火狐全体在心中対希利路大人都充满感激之情。」
 
这次不仅是庫，四周全体的火狐们都一齐低下头来。穿越了高山丛林，衣服和身体都被泥泞沾污，浑身是汗这样不堪入目的姿态。阴沉沉的表情反映出精神與肉体上的疲倦，严峻的状态也影响着身体吧。
横竖用餐的准備都要耗费不少时間，希望她们能好好运用时間。
 
「井外的门只是关上，从外头就会看不见裡面了，放心吧。我先行一步了，不过有什么的話就一声就可以了。」
 
那样說着，还斜楞眼睛看着火狐们从工房离去。
 
「那个……希利路大人。」
 
这样說着的我被庫叫停了。
 
「怎么了？」
「那个，虽然份量不多。不过请慢用。还有，清洁得体之後，我们也会帮忙的。」
 
这样說着的庫从背包取出岩盐、肉干和奶酪等，并交付我手中。
 
「辛苦保存的东收好好留下吧，给我岩盐就好了。还有今夜的饭菜交给我就很了。火狐们身心都很疲累了。简单的东西制作也不太需要借助他人之手。」
「是吗？」
「嗯。所以不要在意好好洗个澡吧。」
「我知道了。但是会馬上回来帮忙的！」
 
說完之後庫就向水井跑去了。
打算进入转让给火狐的工房後，野生的露西艾突然出现了！好像在工房後隐藏了身影。
 
「火狐族怎么了？」
「露西艾不是返回了村子吗？」
「原本是有这样的打算呢。不过看见希利路带走了火狐们，又回来了！感觉要很难打招呼，就在後面尾行了。」
 
看起来有点难为情的露西艾說道。不愧天性如猎人的精灵，消除气息的技巧比想像中娴熟，完全没有注意到。
 
「火狐从被帝国灭亡的村子逃了出来，她们十分疲倦，肚子咕噜咕噜地响着，想先为她们准備膳食。」
「露西艾，馬鈴薯有收获吗？暂时午餐不吃馬鈴薯了，需要大量馬鈴薯为火狐作晚餐呢。还有，好不容易和露西艾栽培的馬鈴薯本来要供应给精灵们，现在却优先给火狐们享用。」
 
我深深的低下头道歉。露西艾明明是为了精灵们而拼命地栽培馬鈴薯，收成後却突然要让给火狐们，加深了我心中的罪惡感。
 
「喂，希利路！。希利路，逃出来的火狐们打算让艾魯希埃接收吗？」
 
露西艾好像没有一点愤怒的问道，用平和的語調问道。
 
「那个呢……为了艾魯希埃接收，我不打算遺弃她们……」
「嗯！那就好了，我馬上去取！」
「不生气吗？」
「嗯。因为我是为了艾魯希埃的而大家努力的說。希利路，是想火狐成为艾魯希埃一份子呢。如果是艾魯希埃的一份子感到高兴我也会高兴的！」
「露西艾。」
 
涌上来的情欲驱使我紧紧拥抱着露西艾。
 
「呜喵?什什么？希利路？」
 
脸红耳赤的露西艾惊慌失措着。
 
「我愛你。」
 
听见我告白的露西艾一陣苦笑，放松了身体。
 
「我也愛希利路。你你看，一直这样子的話火狐的肚子会空空吧。」
 
恋恋不舍地放开露西艾。还在害羞的露西艾慌慌张张的去收割馬鈴薯了。
 
「充电了！好好加油吧。」
 
說着将水灌满寸胴锅，在石炉上点了火。放在火炉上的木炭烧得通红时，从村子裡运过来的行李到了。
第一是做肉干时剩下的野豬殘骸。皮用作防寒的道具，做肉干时，黏在骨上的肉扯不下来，保存下来後，得到相当多的数量。另一方面豬油也剩下不少，脂肪的肉因为上面有着筋不能正常地吃。
但是如果下些功夫就可以食用，我在寸胴锅内注入水。另外也有容量一百公升尺寸的版本，稍微滥用了职权利宝貴的铁制做了极好的逸品。
 
「水沸腾起来了，将骨放入了。」
 
之後，将用貴重的铁做成的中华菜刀拔出，当然都是滥用职权制成的，嗯。而且是巧妙地运用各种技术铸成的名刀。在手头上林林总总的素材之中取出最高质量的合金制造，并且有三十多层的结构……就是大馬士革结构。如果卖出去的話半生都不用工作了。
用菜刀的刀背豪爽地将野豬的骨敲断。中华菜刀是万能的呢，用刀背斩的話大部份东西都会破碎。刃的根部十分厚，所以在肉和皮上施加重量使用立刻可以敲斩。而且刀锋尖端尖锐異常，所以可以做到细小的工作。
 
「在不同的世界之中，中华菜刀无疑是最万能的刀具呢。」
 
然後将破碎的骨掉进锅子，黏着骨的肉想分离了。原来只到锅子一半的水位上升到三份之二了。剩下的骨用菜刀斩碎之後又掉进寸胴锅，了。投入了在工房裡种值的野菜和蘑菇之後，盖上同时发动了魔法。
 
「『加压』」
 
借助风的玛娜（/法力）推动，将寸胴锅内的气压提高。现在的寸胴锅有压力锅相同的性能，其实本身考虑过制造压力锅的，不过太麻烦而否决了。
在晚餐下了些功夫之后，几只火狐妹紙穿着整洁的衣服回来了。本来的死鱼眼慢慢的恢复着生气。果然佛靠金装，人靠衣装。擅长火魔法的火狐们，将水加熱了来清洗身体吧。现在的气溫快要下降至一位数，不这样做的話可是会冻僵的。心灵都被熱水洗涤了，衣服清洗後也用火魔法烘干了。
 
「希利路大人，来帮助了。」
 
在火狐之中最早回来的庫奔跑过来了。
 
「现在正好在煮食中，哎呀，火狐们有盘子吗？煲了汤水，但餐具不太足够了。」
「盘子的話没有的。不过杯子的話，大家都有带来。」
「是吗？这样的話可以叫大家拿杯子来吗？」
「是的，我明白了！」
 
庫対朋友们发出指示了。
锅里的汤感觉上不错了，于是我打开了盖子。于是，野豬那具有特有魅力的肉香在房間裡蔓延。目光朝向後面，火狐们眼光变得呆滞，口水滴下来，咕噜咕噜的声音从肚子传开去了。女生吃饭的仪态已被舍弃了，溫暧的汤十分诱人吧。应该是的。
 
「汤的感觉如何？」
 
我在沉积在底部黏着肉的骨体用锅勺捞起，用菜刀轻轻掠过。肉就几乎没有抵抗就剥落了。用压力锅煲成的汤水之中，在骨体脱离的肉布满了菜炖里。我不断重覆着这工作，有火狐杯子盛装不下的大骨头先就用菜刀将肉剥削再掉回锅子。小骨头就随着汤水进入杯子，不过小骨头可以让火狐妹紙们啃着所以没有问题。
 
「哇啊！」
 
听见火狐的喊話回过头来，见到她们一面吃惊的，火狐的用闪烁着光芒的眼睛注視着汤，恐怕是被气味吸引吧。
 
「好了，大家取出杯子排好队吧，人人都有份的。」
 
听见我說話的吃货们拼命地从行李中取中杯子有秩序的排队，等候美食到来的一瞬。
 
「好的，慢用。」
「谢谢，精灵的欧尼醬！」
「不要客气，小心烫手哦！」
 
锅前的前方，一个接一个的領取汤水，现在轮到火狐幼女接收到汤水。好好地将灌满汤水的杯子有礼地传递下去。我轻轻一笑，火狐幼女也还了我一个微笑。那个幼女的眼中，夹杂着若干的崇拜和憧憬。
直截了当的說，我可以更迅速，在转眼間派发所有的汤水，但我不会这样做。因为我希望这裡的人会认知到我的存在。火狐们来到这个工房前，汗流浃背满身污泥，感受着寒冷絶望與漫漫降臨的死亡。陷入如斯危机之中，付予了熱水洗澡和洗衣的机会，给予气派豪华的君所，更将暖烘烘的食物赠送予饥寒交迫的她们，我就像救世主，甚至神一样的存在吧。人越是走投无路是被救的时候感激的心会更大。火狐们一生都不会忘记这汤水的味道吧。这样的話大部份事情都可以承受得到吧。不久所以火狐都开始享用着肉汤。
 
「好吃！很好吃哟！」
「嗯，好美味！」
「如此溫暧的食物……好欠没享用过了……」
「我们还生存着……我们还活着！」
 
大家一心一意地喝着汤。只是将剩下材料熬制，不过因为高压锅炖着，野豬的骨好好地渗出汤汁，渗透在骨周圍的最好的肉。而且包括也有不少明胶质量的部位，相当的盛宴。
大家都扑簌扑簌的流下眼泪了。被逼逃离灭亡了的村子，和最愛的家人、恋人、朋友分离。洗涤了身体，可以安心的吃着熱汤，心中拉紧的弦终于断了。她们从村裡逃跑，经历殘酷的旅程，到现在终于可以流下伤心的泪。总算恢复了可以哭出来的力量，在苦困时努力着忍耐吧。
 
「大家，已经不要紧了，从今以后要在这裡展开新的生活，为了战斗也是为了大家。」
 
火狐的公主鼓励着同胞。大家都在眼泪之下绽放笑容。仔细一看她的汤水还真不走运，庫为了鼓励大家而没有时間吃了。
一个火狐幼女叫着「庫姐姐！」扑进胸膛，被抚摸着头。庫的表情，就像聖母的微笑，化解火狐的悲伤。
我就继续在工房内倾倒熱汤在盘子裡，慢慢地打开口。
 
「各位，汤的份量还很充足，就随心所欲地喝吧。尽情地喝光这锅子。」
 
一說完火狐就用惊人的气势续杯了。当然也有刚在还在庫胸中大哭的幼女的身影。
 
「庫，旁边的房子不会有人来呢，有想和火狐族的代表說的事。」
「明白了，希利路大人。」
 
庫空手站起来了。対肚子明明饿了，却没有対熱汤有一絲留恋的庫苦笑了。
 
「那么走吧。」
 
我带着庫走入被帝国兵装備塞满的工房移动了。
 
「那么，首先给我饮汤。」
 
我将准備好的熱汤递给庫。
 
「哎？希利路大人，为什么……」
「我吃不下了。」
「但是，我妥当地分配好的。」
「嗯，的确是庫分配的。我也盛装了。可以好不客易做好的料理却因为某人未放到嘴边的放凉了。所做的料理被放凉令我的自尊心受到伤害了。，所以就带着还溫暖的熱汤过来了，討厌？」
 
我这样问道，庫摇摇头，然後用欢喜的样子吃着汤。相当份量的熱汤被庫一口气就喝光了。
 
「诶，非常的好吃，这样好吃的熱汤是有生以来第一次的。特别是肉好松软。总觉得是久违了的食物的味道。」
「有你的称赞就有烹調的價值了。还有在作为族长的身份交談时，稍微从朋友立場說些話。」
 
于是少有的有点害羞地語塞了。
 
「庫活着真的太好了。」
 
即使害羞，都是成功传达了。我从心底裡松了一口气，声音发出微笑。这跟派汤时的微笑不如，是因为朋友平安而打从心底的高兴。
 
「难为你了庫。庫爸爸的火狐的人民过身是悲伤，但我可以和庫再次见面真的很高兴。」
「希…希利路大人……」
「庫，现在是作为朋友說話，而且这裡只有我们，这个称呼我不太喜欢。」
「但是，我面前的……是族长……希利路大人，精灵……艾魯希埃的領导……」
 
庫的声音开始动摇。她一定是和其他吃到熱汤的火狐一样，悲伤得没有余力了。　她背负着的沉重的压力，要取回那份从容很困难吧，我衷心想成为她的助力。
 
「但我们是朋友吧，现在看到勉強的庫十分痛苦。我知道的，庫应该是更坦率的孩子。」
「希利路，大人，不。希利路君，被这样說的話……我已经……不能忍耐了。」
「好啊，你是愛哭鬼庫我都知道，现在没有必要再遮掩了。」
「这样的話，我都知道希利路君是自大的淘气鬼。」
「现在的我都喜欢惡作剧和十分狂妄呢。」
 
泪流满面的庫听到我的話話露出了令人怀念的笑容。
 
「真的，这一点确实没有改变呢。但是和我以前认识的希利路君，更加像个溫柔的大人呢。」
「五年的岁月足以让人成长。庫也变得帅气了，要是我以前认识的愛哭鬼，早就转身逃走了。到现在为止一直在忍耐吧？刚才也說了，现在谁都不在这裡，只有你的朋友希利路，稍微休息一下就可以了。」
 
庫还只是十四岁的少女，尽管如此已经成为火狐的族长。自从来到这房子，已经再看不见悲伤的表情了。本应还是向父母撒娇的年龄，但要背负起其他痛苦和悲伤的火狐。
和同伴到达艾魯希埃时，要跨越險峻的障碍是很恐怖吧。在罗尔怒吼的时候，内心布满了恐惧，因为责任感而要和我交涉而恐慌。尽管如此庫亦未曾选择逃避。対于这样的庫十分尊敬。
 
「嗯，满满地努力了。」
 
庫靠在我的胸口。
 
「因为我是族长，所以，向大家诉苦之类的是不可能的。我……一直都好不安。不过，一直都対自己說不要紧的。在森林中，如果到达精灵的村子就解决到问题。虽然这样說………心中还是很不安。到达时，当要被叫做罗尔轰走时，面対着罗尔，火狐的感到好可怕。从村子里带走时，說谎也想說不要紧。接下来到底要去哪裡好还不知道，我的腦海中乱七八糟……」
 
去到精灵的村子时，火狐心都快要碎裂了。尽管如此，默默地承受着，来到艾魯希埃就能得救成为唯一的信念。
 
「感觉絶望时，希利路君……来救我了，泪腺要崩溃了。那时一瞬間想放弃談判，只要想央帮助了……我！」
「但是，庫却没那样做的。如果这样子，我不能接受火狐们。只要庫証明火狐的價值，就能受到认可。在那个場能做到的只有庫。因此，可以夸耀。」
 
那并非谎言，庫的朋友有存在的價值，是明白的。尽管如此只单方面追求庇护，只会撒娇的家伙対于艾魯希埃来說只是寄身虫。自己対艾魯希埃能有什么贡献?要考虑妥当才能接受。
 
「这样好奇怪呢，要談判的対手来安慰。」
「现在还是作为朋友的时間，作为族长时我会好严格的。」
「这样好简单就能切唤吧。」
「庫可以的吧。放心吧，我会尽可能的溫柔。」
「溫柔又严格呢？」
 
說着的庫拭去眼角的泪水。
 
「谢谢，已经不要紧了。作为朋友的时間结束了，从这裡请作为族长发言吧，希利路大人。」
 
庫开始想进入重点了。这就是火狐族族长和作为艾魯希埃族长时說和的分别吧。
 
「啊啊，対了。有想问的事情。火狐族是为什么知道艾魯希埃的事情?从帝国的支配下脱离也知道了？而另一个问题，为什么一个男丁都没有?这边的火狐们，作为保險的旗子的族长女儿，为什么还生存？」
 
故作殘酷地质问。但是情报是很重要的。先前，火狐们的行动十分不自然。
是为何，来这个最近还是被帝国支配的精灵村子，理应火狐仍然认为精灵被帝国占領的的？
放跑女性能理解。但是，即使最低限度的男性劳动力兼护卫都为何也不在？而且人数也太少了。火狐狸的村通过岩盐的交换，拥有丰富人口的火狐族也应该有四百人在。即使只放跑了女性只剩下五十人实在太少。
从那裡导出的推测，火狐们为了减低风險而分散了。一些来了艾魯希埃，为了万一的保險，其他火狐失败时也只不过是为了防止血脉断絶。因此，护卫也没有安排多少的数量。
 
「是为了保險而扔掉馬驹子……吗。句句都射中红心。那么，请让我說。火狐的村的事情」」
 
没有否定我的推测，庫深深地喘息。并且，庫开始慢慢地談。
 
 
  