========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「我们，在村的外面迎击帝国軍。但是大败了，逃回了村子。输的理由就如希利路先生所推测的那样，是彻底的弓的范圍攻击，使用风的魔石的魔術，在其影响下火焰打不到得瑟。」
 
庫說着說着表情歪曲了。
映在那上面的是，悲伤和愤怒。
 
「率領着村子的战士们战斗的父亲領悟到了怎样挣扎也赢不了的事实。然後，女性和不能战斗的孩子逃走，能战斗的人来拖延时間，就这么决定了」
 
正因为如此，庫就和五十名火狐一起逃跑了。
如果，在那裡战斗到还剩下最後一个人的話，火狐的男人们全部都会被杀光，之後女人被拐走，变成魔石量产的工具了吧。
 
「父亲考虑了。放走的只有一支队伍的話，失败了的时候就是火狐狸这个种族的消失的时候。所以，至少，不是二队的話就不行。姑且，也有如果人数少的話也会让人容易接受的想法。」
「也是，如果我是在火狐狸的立場的話也会这么做」
 
从帝国軍那逃走并不容易，而且逃去的地方連是不是己方都不知道。把某一村种族的存亡只托付给一个村子的話，这个风險实在是太高了。
 
「听从父亲的指示，分成了逃亡组两组，不过第一组是能够旅行的只有女性的集団，第二组，是一样有体力的女性，再加上必要最低限度的大人的护卫，然後不能战斗的太年幼的男孩是由我带領的，就这么决定了的。第二组，村裡的钱几乎都拿着，食物也比我们要多。」
「第二组真是个相当丰厚的组啊。」
「清楚的說，去艾魯希埃的我们这组只是个保險，父亲是打算把火狐狸族的未来都托付给第二组了吧。而且在男人的护卫中，哥哥也在。」
 
庫的哥哥，本来就是下期的族长。而且，不仅仅是女人，孩子，連男人也在。
第二组，和必须要與其他种族的庫一组不同，只是火狐逃跑就能留下子孙。
 
「原来如此，庫的哥哥率領的火狐狸们，依靠了艾魯希埃相反方向的那个村庄了吗？」
「是。在那裡也有一定程度的友好关系，而且……」
 
在这裡庫停顿了。
 
「最坏的情况，也能用武力使其听話」
「早就知道了啊。那样的。就算赢不了帝国菌，火狐狸也是很強的。只要有一定的数量，诉諸武力也是可以的。」
 
火魔術的威力可以說是強的了。
我，最怕的就是，在罗尔和庫争吵了的时候，有自暴自弃的火狐狸暴跳起来的情况。
在那个距离引起狂暴的开端的話，可能会产生巨大的损失。
尽管如此，対于风魔術擅长的森精灵来說，只要冷静対抗，就不会变成那样，但是，尽管如此，能够行使武力来対火狐狸进行制止的种族是有限的。
所以，火狐狸们只要愿意那么一个村子而以是能够支配的吧。
不过，以那为原因使住在村的居民向帝国呼叫帮助，这样的事也可以充分考虑的到的吧。
 
「以武力来夺取是最後的最後的手段。但是，我很討厌这样就向这边来了」
「那个，就是庫来这裡的理由吗？从立場上考虑，我想你应该不是弃子吧？
 
『父亲是那样做了，不过，我拒絶了。罪孽就是人想活下去才去伤害别人所形成的东西，而且这边的火狐狸的大家，都是一些要别人拉一把的孩子，这样是不行的。也许是我的自夸自耀，但如果没有我的話，就連到达艾魯希埃的可能甚至都没有。』
 
庫說着那样的話，确实，从火狐狸的人们来看，拥有决断力的人不在。
以首領的素养来說庫以外的都不能看，庫不在的話在哪裡的谁就会死了吧。
 
『庫真是溫柔啊』
『不，不是那样的。只是，胆怯而已。一旦到了万一的时候，让谁牺牲的事就会变得踌躇不决，这是族长的失职。而且，也有想和希利路君和露西艾醬见面的心情。』
 
庫展现出了累了的笑容。
 
『正是这样的庫，我才会和庫相会。得感谢一下这样的事情吧。說起来，为什么会觉得这个村是安全的呢。火狐狸们应该是知道这个村子在帝国的支配逃避了的事的吧？一般是連第二候补的资格都没有啊』
「很简单。在一次战斗中，我们逃出了，把数人左右対面的士兵捉住了。于是，打听到了消息。艾魯希埃的进攻失败，火狐狸的村的攻略是絶対不能失败的，士兵是这样說的。只是，連五百人的大軍都战胜了这件事那时候还不知道呢。
 
『这么說来，真是个简单的理由啊。』
 
被俘虏了的帝国方的人的信息的話是可以信赖的。
有能够战胜帝国的話被当成保險也没办法吧。
只是，在火狐狸和精灵一起生活的现在，帝国就絶対不会放弃了，这是多么可怕的事大家其实都是明白的。
 
『你想问的事已经结束了？』
『还有呢』
 
我只是稍微放松。这対庫来說可能是个痛苦的选择。
 
『我明天要去火狐狸的村庄。这裡到那裡，大概有７０公里左右。如果充分利用我的魔術的話，只需要花两个小时。
我的目的就是，为了确认火狐狸的村是否变成了帝国的据点。如果变成他们的中转站的話，対艾魯希埃的攻击就会变得苛烈。另一个是，盐啊。好不容易得到的开采权。在下雪之前，想要尽可能想带回村子』
 
我要去火狐狸的村子这件事說出的瞬間，庫的拳头震动了。
 
「我一个人的話能行。但是如果庫能来带路的話，我会很高兴的。」
 
但这不是必须的。岩盐发掘的地方只要获得地图上也是能够找到的。
更何况，村庄的情况的話我一个人知道就行了。
我知道这样还故意去问。庫，要一起走吗？个人的話，实在不推荐。村子是因帝国蹂躪之类的。再怎么說也是会受伤的。」
「那么，为什么要这样问我呢？」
「那是庫考虑的事情。」
 
我，我并不能說出理由。
硬要說的話，是族长的责任。
随着时間流逝，但我不会去催庫。
一分钟左右过後庫慢慢开口了。
 
「我也请带我去」
 
我対于那句話默然点头了。
 
 
◇
 
庫和我二人，回到火狐狸的住処的工房了。
于是，小火狐狸的少女跑过来了。
 
「庫姐姐大人，工作辛苦了。这个，是庫姐姐的一份。请吃。」
 
然後，满杯的汤递过来了。肉比其他杯子的要多很多。
那是和已经凉了的庫的东西所不同的东西。
饿了的火狐狸们，在我說出还能再来一碗的瞬間，忘我的朝锅聚集而来。
尽管如此，也还是好好的把庫的第二碗汤留着。
这样，才是庫被愛着的証据。只是族长而已的話，这样的小小的关怀是不能得到的。
庫到现在为止的努力，火狐狸的大家都很明白认同的。
同样，从人的立場出发，稍微有点羡慕了。
 
「谢谢你。」
 
庫的泪零落了，年幼的少女火狐狸拥抱。
対于她来說，自己被认可了的瞬間，感情就无法抑制的吧。
說了絶対，不会在火狐狸们面前展现弱点的庫。
但是，这眼泪并不是软弱。那裡被放入了的是喜悦。
所以，掩飾这眼泪，是没有必要的。
我，在这个場判断已经没事了，就返回了村子。
因为村裡的大家的独断，觉得火狐狸们被接受的事实不能承认。
特别是罗尔一边在吵闹着。
非常麻烦，但这也是族长的工作。
 
 
◇
 
第二天的黎明前，我和庫从艾魯希埃出来了。
选择这个时間的原因，就是如果庫不在，火狐狸们的心灵的依托就会丢失了，所以想在大家起来之前回来。
在我的背上有着用自制的連腰皮带附着的大容量的背包。
連腰皮带，能增加身体上的重量分散，所以背起来很轻松。七十升的大容量的自豪的背包，只需要肩膀的重量类型的話，会很吃力的。
然後，双臂是用公主抱抱着庫。
比露西艾还要有肉感的女性的身体，庫贴紧着我让我觉得好痛苦啊。
 
「那个，希利路君，从刚才开始就很慌张，怎么了吗？」
「没什么啦。只是，觉得庫的味道真好闻。」
「这么說的話，好害羞呀」
 
非常遺憾，但因为和露希儿一起生活的缘故，性欲也処理不了，所以相当积存着的。
可是，露希儿是在深夜，深信着睡在旁边的我是熟睡的，就这样忍着声音，来安慰自己。
为了警戒四周的一部分意识，引起了我的注意，压抑的喘气声音，独特的声音，顺利地注意到了。
與此同时，偶尔叫着我的名字的小声呼唤，所以理性十分不妙。
让露西艾察觉到的話，可能会住手的，但这样的話，大概一周左右是不会和我說話的，因此也无法阻止她。
但最近，因为发现了，露西艾便邀请了我的啊，已经不出手反而更失礼的想法追逼着我的地步了。
 
「那么，走吧。因为有些危險，要牢牢的抓住哦」
「我知道了，希利路君」
 
庫放在我的脖子後面的手紧紧地拥抱着我。
冷静下来吧。没关系。庫只是单单的朋友。
 
「风。」
 
短短的一句話，风的魔力就开始聚集在我的周圍。
然後，用魔術把身体能力增強，全力蹬向地面的同时，浮起了的使身体向上的风。
这是我拿手的高速移动。
而且，这次是在树上跳跃，可以选择粗的树枝着陆。
从这棵树跳起，在下一棵树着落，一直反覆着。
这样做的話，即使是深邃的森林也可以用最短路径穿透。
 
「希利路君，好厉害。这么快的飞速，这是第一次。已经，艾魯希埃变得那么远了」
 
手臂中的庫紧张着。
但是，那声音是有些勉強了的。
言词的细微之処隐藏不住的负面感情忽隐忽现着。其实，是対火狐狸的村子有不安的心情吧。为了掩飾那个样子摆出一副明亮的表情。
我假装注意不到而露出了微笑。
 
「好，加快速度吧。如果可以的話，早饭的时間还是要赶上的。露西艾准備了美味的早餐。虽說是晚饭剩出的蒸芋头呢」
「好啊。昨天的晚饭吃了红薯，真是好好吃啊。」
「回来的話，就让火狐狸的大家挖完全部还没有收获馬鈴薯哦，要先做好觉悟哦！」
「是的，很乐意！做了工作的話，火狐狸的大家，也能毫无顾忌地吃不下饭，十分欢迎啊」
 
实际上，只是食客的立場的話，其实是很痛苦的。
只是吃饭而已的立場，就会対四周的視线很在意。
 
「不必担心，工作会越来越多的。精灵的麦的照料也很需要人手。
山羊要买一百只左右，其照顾打算全部交给火狐狸，昨天晚饭的土豆的栽培，也是火狐狸的工作。而且，还有两个月内，１０００个左右，还要烧能盛５０斤左右的陶瓷，要用它来采集东西。此後也有酿酒的工作。」
 
土豆以外的工作，精灵処理起来都很难，如果能够一下子処理的話也能获得自信心的吧。
艾魯希埃变得丰富，火狐狸们真正意義上找到了归所。
那样的未来一定不远了。
 
「会加油的。就算搭上这条命也会去完成的。」
「有气力的話，是不错，但是不要勉強自己，要調整成不勉強的工作量，吃力的話要坦率的說哦。短期的工作的話是可以用毅力撑过去，也许。但是，今後可能会一直持续的工作。拼命去做的話，普通地做完也会坚持不下去的呢」
「希利路君，把我们的事也好好地考虑了呢。
 
庫抱着我的力量稍微增強，这样說道。
 
『当然，都是艾魯希埃的伙伴哦。』
『我来这裡真是太好了。和希利路君一起的話，一定会把艾魯希埃壮大，什么时候就連帝国也能战胜，我是这么想的。』
『到如今說什么啊，我从一开始就是那样打算的。』
 
那是，号称艾魯希埃时就已经决定的事。
不这样的話，就赶紧弃村了，用哪裡的土地的开拓新的村子的話，早就已经变得安全了。
就那样說着的时候，到达火狐狸的村子。
我，因为发生了比预期的严重的状况，而噎住了声音。
 
 
  