========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-04 05:01
==========================

 
「真是惨烈啊…」
 
我和庫隐藏在林木間，从远処眺望火狐村。
火狐村的情况非常的悽惨。
没有留下任何看得出原型的建筑物，全部燃尽成灰，像沙子般被风吹散了。
不対，应该本是建筑物的地方放出了将砂石高溫熔解後，再结晶凝固形成的的光泽。
再成为如此惨况的村子裡，稀疏的搭建着帝国軍队的帐篷，显示着帝国的士兵已经到来了。
虽然是远在即使視力极好的森精灵也完全看不到的距离，但因为有着「轮迴解放」时身为矮人族的克伊洛（クイーロ）製作的玻璃镜片的双镜片眼镜，所以能够清楚的看见。
离的这麽远的話也就不会被対方注意到了。
 
虽然想要量产，但是双镜片眼镜的玻璃境片的打磨必须非常精密，已经是到了工艺职人的領域了，所以难以实行。
 
「庫，这裡真的是火狐的村子吗？」
 
为了以防万一还是确认一下。这裡是火狐村的可能性是有的，但是不想要去相信这是村子的遺址。
想着这裡单纯只是帝国士兵用来野营的場所。
 
「……并没有认错，这裡是火狐村。是我、十四年間、一直、和大家一同生活的村子」
 
如同蚊蚋般微弱的声音，庫青着脸地說着。
虽然已经有心理准備了，但仍感觉像是铅块般的东西落入了肚子中。
連我都有如此的感觉。対于庫来說，眼前的景象只能是一場惡梦。
 
「是吗，有听說过为什麽会变成这样吗？虽然看到这情况大概能想的到」
「就算是我，明明也不知道为什麽希利尔（シリル）大人却很清楚得样子呢」
「因为这样的事情已经习惯了啊」
 
前世中在战場战斗的记忆有如繁星之多。
在此之中，战败的记忆，或是反过来行歼灭战的记忆也包括其中。
 
「请问能告诉我发生了什麽事吗？」
 
庫紧握着拳头至失去血色而泛白的问了。
为了回应展现如此决心的庫，我不加修飾地說出了我的推测。
 
「火狐村留下来的男人们认为在平地战斗絶対无法取胜」
 
在远距离战斗会有无数的弓箭倾注而下，即使是近距离战斗，擅长的火焰也只会被风魔法给吹散。无论如何在視野良好的空旷地方都赢不了。
即使如此，在森林裡战斗也会引起森林大火。
 
「所以他们才会把战斗地点选在村子裡。这裡不仅有许多遮蔽物，弓箭难以发挥，在转角相遇时也没有时間施展风魔法吹散火焰」
 
本来在村子遭到侵入的时間点就输了。
但即使如此，他们仍选择了这般能报一箭之仇的方式。
帝国的士兵为了要获得火狐的魔石，即便会遭到偷袭也只能进入村子裡。
 
「一开始是利用建筑物或其他遮蔽物的游击战，有时候就将房子烧了，但这也是有极限的。一个人在烧的时候从背後被斩杀就完了」
 
确实有非常多的遮蔽物，但反过来說被帝国士兵从多方向进攻的机会也增加了，再加上若身在易燃的建筑物裡，周圍的物品很容易就被引燃，成为束缚自身的枷锁。
虽然火狐対于火焰的高溫有耐性，但物品燃烧产生的浓烟，以及缺氧导致窒息的状况却非火狐所能忍受。
 
「在这样进退两难的情况下，帝国軍仍持续涌入村子中，战况愈变得更加惡劣……但这就是火狐们的目的」
 
看到渐渐失去抵抗的火狐们，想必帝国軍会大意地大胆投入兵力。
帝国士兵佔满了整个村子，却不晓得这是火狐们所设下的陷阱。
 
「将帝国士兵尽可能地往村子裡聚集的火狐们的最後抵抗，就是将死去的同伴的魔石收集起来，同时連同自身的魔石也一并使用，让魔力暴走，引发大规模的火焰爆炸。使用数十火狐的魔时产生的大爆炎，将整个村子，包括其中的帝国士兵消灭了」
 
将像是森精灵或是火狐等和與属性相性超过９０的种族的心脏取出体外，心脏就会转变为魔石。
磨石的使用方法有两种，一种是用作提升相性值的触媒，另一种则是让其魔暴走崩溃，产生威力难以置信的魔術。
有心的話，活生生地将自己的心脏拔出作为魔石使用也是可能的。
 
魔力高的种族其生命力也比较強，即使失去心脏也能存活数十秒。只要在那数十秒間，将魔力注入魔石使之暴走就行了。
但真要人去执行的話，那势必要有莫大的觉悟，半吊子的精神是没办法做到的吧。
令人难以置信的，火狐当中有数十人办到了。
 
否则的話，是无法使出将地面熔解、把村子的建筑化为灰烬的魔術。
我対于火狐的男人们献上敬意，思考理由的話就知道这是应当的。肯定相当害怕的吧，肯定有想要逃跑的时候吧。即使如此，仍为了逃往其他地方的同胞，将所有的勇气绞尽而出地执行了。我因为他们坚強的心而感动。
 
也因此帝国士兵只剩数十名存活下来，虽然最终赢了火狐，表情却非常凝重。
 
「这到底、是怎麽回事！」
 
听完我的話後，庫流着眼泪，跌坐在地。
双手往地面上一拍。
 
「父亲大人說过的！虽然为了让大家逃跑要战斗到最後，但会努力把帝国軍赶出村子的、未来会把大家唤回家的、取回至今以来的生活的！」
「……那些話，肯定是」
「父亲大人是骗子！会做出这样的事情，不就表示从一开始就没有活着的打算了吗！父亲大人他们都知道自己会死，为什麽要做到这种地步！明明一起逃跑就好了、这样、的話、现在也能在一起快乐的生活。生命也好、回忆也好、全部都和村子一起消失了！为什麽要做这种事情！」
 
虽然庫本来就没有抱有太大的期望，但是在心裡的某処，还是祈祷着留在火狐村的男人们能够活下来的吧。
但是不仅是因为村子体无完肤地毁灭了，在此之上更因造成这样情况的惨烈战斗而陷入溷乱了。
 
「父亲大人是笨蛋，說着火狐的荣耀什麽的，拘泥于廉價的自尊，牵連大家被帝国軍杀害，结果自己也死了。明明拖延时間就足够了，只要适时的抵挡一下然後再逃走不就好了！这样就可以和我们会合，也不用死了。结果却这样，不就是毫无意義的死掉了吗！」
「庫，只有刚刚那句話我不能原谅」
 
我打了庫一巴掌。
 
当然有手下留情了，应该只有声音很大，但是不会那麽痛。
啪的一声，庫的白皙脸颊染为红色。
我无法原谅說出他们的死是无意義的庫，因为这样就不晓得火狐们是为了什麽而捨命去战斗了。
如果庫只是普通的女孩子，說出这样的話也没有关係，但是庫妳的身分是什麽？是火狐村的村长吧？为此而受的教育，因此拥有能够思考的头腦。如果这样的庫停止思考，将他们的自尊看做廉價物，罵他们的死是无意義的，如此污辱思者的尊严的話要怎麽办？那麽又有谁能够理解他们的心情呢？这样才是真的死得毫无意義」
「希、利、尔君？」
 
庫的眼睛瞪得浑圆，用手摀着开始发熱的脸颊。
像是不敢相信我竟然会打她那样。
 
「庫，妳认为没有习惯旅行的只有女性的火狐们，能够从帝国軍的追击下逃走吗？又或者他们是像庫說的那样，只是适当地阻挡的火狐的男人们能够驱离的集団吗？」
「……我不这麽认为」
「假设村子裡的建筑好好的被帝国軍接收，当成他们的据点的話，我想他们就能够有效率地追捕逃走的火狐，庫是怎麽想的呢？」
「……我也是同样的意见」
 
多虧了村子变成这副惨状，已经是和在野外夜营差不多的的情况了。想必帝国的士兵没办法利用这样的村子吧。
 
「帝国的目的是什麽呢？」
「为了要获取魔石」
「没错。但是，经过这次的袭击他们一个魔石也拿不到。妳的父亲他们向帝国展示了，若把火狐逼到絶境的話，就会和他们同归于尽。这样一来大概帝国以後行动也会有所犹豫」
 
虽然帝国軍的目的是征服火狐村，但并不是要根除火狐一族。
他们只是要火之魔石而已。
没想到他们被迫理解到，火狐竟然是被追至絶境後，能将自己的心脏挖出变为魔石，使用自爆攻击当成理所当然的事情的种族。
即使是袭击了却一个魔石也拿不到，完全不符合效益。
 
这次的战斗以战場上的角度来看，是帝国的胜利，但是帝国为了远征耗费了大量资金、牺牲了许多士兵却什麽也没有获得。从更广的角度来看，是火狐战胜了帝国。
 
「庫的父亲用仅仅如此的人数就把帝国士兵的数量减少到近乎全灭，据点也摧毁了，这之後再来袭击也没有意義了。與面対死亡的恐惧战斗、为了留下来的同伴竭尽所有的勇气，妳知道这个决断是有多麽的通苦的吗！？
庫妳明明只要稍微想一下就能明白，却刻意忽視，自以为是地践踏他们的感情」
 
庫抬起头，包含若干敌意地瞪視着我。
 
「父亲大人什麽都没有說过！那样、只是看到燃烧殆尽的村子，怎麽可能明白为什麽！故乡都、消失了、全部化为灰烬、悲伤、一大堆、腦袋一片溷乱！」
 
庫暴露出了自己软弱的一面，原本有着超年龄成熟的她，突然像是变回了小孩子一样。
 
「另外，就算知道父亲大人做的事情是必要的，可是、即使如此、我也……想要和大家在一起、想要他们能够逃走、想着有一天、还能再见面。难道这是不対的事情吗！」
 
眼泪大滴大滴地落下。
庫說的是裡所当然事情，这个村子的每个人都想要一起笑着生活的吧。
明明都没有人想要死、明明都不想要互相别离。
但是連这小小的心愿都不被允许。
 
「啊啊，抱歉。但现在的庫背负着５０个人的生命，不要去靠感情来思考，必须冷静的分析状况。假设庫的父亲思考着天真的事情，逃跑的火狐会一个都不剩的被抓到、变成帝国的玩具了。就是因为将感情扼杀、只追求最有效的方法，现在庫妳们才能在这裡」
「我、没办法像那样将想法切割……希利尔君难道做得到吗？」
 
从刚才対我的称呼就从希利尔大人变成希利尔君了。
因为受到了打击，所以連修飾的馀裕也没有了。
庫的问题非常简单。
我没有迷惑地回答。
 
「做得到，所以我才成为了艾尔希埃（エ露西艾）的村长，火狐的族长也是被如此要求。于是，现在的族长是庫了」
「我是……対我来說……」
 
庫用着乞求的目光望着我。
是想要有人从背後推一把吧。
 
「庫，妳决定的事情我能够帮助妳，但是，自己想要做什麽事情别让我决定。如果不知所措的話，放开族长的位子，仅仅成为火狐中的一员也可以」
「但是、我不在的話、大家」
「我来照顾大家」
 
这是最终手段。
 
「虽然想要和森精灵対等的迎入艾尔希埃是困难的，但只要把火狐们当作是为了森精灵的道具事情就简单了，这也是没办法的吧？既然連自己的事情都无法思考，也就只能当作道具来使用，作为和没有代表、也无法统率，单纯的难民们的相应対待方法」
 
什麽也不去思考，只要等待着别人开口，这也是有它有效的利用方法。
 
「庫和其他火狐已经什麽都不用去思考也可以了，工作从头到尾全部都会下指示，和帝国战斗时也会好好的利用，然後会给予你们底线的报酬。还是說，也来帮忙不让火狐的血脉断絶呢？
虽然想过要能尊重火狐、又能让森精灵接受和異种族结合的方法，但这太麻烦了。做一个昌館就好了，刚刚說的最低限度的报酬就算了，作为给森精灵抱的対象的交换，能够得到食料的办法如何？
只有被抱的傢伙能吃到填满肚子的饭，至于其他傢伙不要饿死就好。
火狐和森精灵一样有着许多美人呢，森精灵的大家贞操观念都很強，因为想要有着能够简单就可以抱的女人的人有很多，所以这个方法是有需要的，対我来說也是通用的呢。
为了不要造成森精灵的麻烦，生下来的小孩就交给火狐共同扶养好了。怀孕期間不仅不用工作，孕妇的伙食还会增加。如过是庫的話一定很快就变得很有人气，孩子也会一个接着一个地生下来呢。真是太好了，这样一来火狐的未来就安泰了呢」
「这样不就单单只是变成森精灵的奴隷吗！」
 
庫注入愤怒向我怒吼。
确实是如此，这是対待奴隷，而非艾尔希埃的一员的方式。
 
「如果放弃思考全权交给别人的話就会变成这样，討厌的話，自己要做什麽事情就自己去想。摆脱为了保护自己该怎麽做的烦恼，然後将想到的方法展现给身为艾尔希埃之长的我。
如果比起我的计画対艾尔希埃更有利的話就接受，这就是所谓対等的立場。
而且庫妳没有一个人思考的必要，询问火狐大家的意见就可以了。首先，只要庫努力的話，我也会把力量借给妳」
「希利尔君、为什麽、要說、那样过分的話呢？」
「我不是故意想說过分的話，这只是常识而已。而且，我认为庫一定能够做得到所以才这样說。再问一次，庫想在这裡抛弃决定权吗？」
 
「我是、火狐的族长，我会保护大家」
「是吗，那麽就把刚才的事全部忘掉，以後在尊重火狐的事情的基准上来行动」
「……希利尔君、像父亲大人一样」
 
庫虽然还没有完全振作起来，但是目光稍微变得柔和了。
这样的庫用稍微彆扭的語調开口。
 
「顽固、乖僻、严肃、強势」
 
被这样說真是难受。
一时熱血过头說教般說了许多。
 
「可是、总是正确、深谋远虑、其实非常溫柔。本质是一个老好人，这种地方一模一样」
「因为是族长啊，某种意義上来說是大家的父亲」
 
这样說了后庫轻轻笑了。
 
「我已经不会再停止思考了，也不会任由感情左右。但是，当我感到难过的时候，能够支持我吗？」
「好啊，如果庫努力的話，会替你加油的」
「这是为了艾尔希埃吗？」
「当然，另外还有和庫的友情」
「明明說我不能靠感觉行动，好狡猾」
「虽然說过不要被感情蒙蔽判断，可是并没有說要无視感情，因为没有考虑到众人的心情是做为指导者的失格呢。感情和理性的方向一致的話，就能够心请好地工作了，不如說会全力以赴！」
「刚才希利尔君対待火狐的方法，听起来完全无視感情面呢」
「实际上要做的話，表面上还是做得看起来人道的」
 
到此対話结束了。
侦查的目的已经达成。
来到火狐村的士兵不仅是毁灭状态，想把村子当成据点使用也很困难。
这样的話不可能直接朝向艾尔希埃进攻，假设勉強攻来，这点人数也能简单処理。
 
「庫，这裡的帝国士兵想要怎样処置？这种程度的人数，我一个人也可以全部杀光」
 
庫认真地考虑我的问题。
 
「放着他们不管………他们不向帝国传达火狐有多麽危險是不行的」
 
其实是想要討伐仇敌的，但庫說了要放他们走。
这并非是因为一时的感情，而是考虑了火狐的未来所做出的决断。
 
「我也是同样意见，庫、努力了呢」
 
我轻轻抚摸庫的头，狐耳的触感真是非常舒服。
 
「因为我是族长啊」
 
庫用破涕为笑的表情如是說。
 
 
◇
 
在这之後来到火狐村附近的盐湖，尽可能地把岩盐装进背袋裡。
因为是有着７０公升的容量的袋子，这次带回去的量就足够村子使用好几个月了。
因为记住地点了，只有我的話花不到两小时，以後就定期过来吧。
 
和来的时候一样対庫使用公主抱。
庫和背袋的重量加在一起简单就超过了１００公斤，就算使用了身体強化也很辛苦。
但是不能露出这样的表情和行为，这是男子的坚持。
 
「庫，刚刚打了妳真是対不起。无论如何，无法原谅対拚上性命而死的庫的父亲說出这样过分的話，等一下妳要打回来也没关係」
 
为了某人而赌上性命战斗的姿态和过去的自己重叠的原因也有，因次变得激动了。
虽然生气，但也不应该出手，这完全是我的过失。
如果是罗雷（ロレウ）的話，来发Palo Special（摔角招式）问题就解决了，但庫是女生。
 
「没关係，如果希利尔君没有生气的話，我就没办法发现父亲大人他们为了我们的努力，这样才是更加恐怖。我回到艾尔希埃后，要将留在村子的人有多麽的愛我们、做了多麽有勇气的行动传达给火狐的大家」
 
庫用朋友模式来說話。
这边也能轻鬆說話就好。
 
「这样不会让她们伤心吗？」
「是会伤心，但是仍想把他们的心情传达出去」
 
庫的声音没有迷惘。
肯定一开始会相当悲伤的吧，但是只要察觉到行动裡包含的愛的話，总有一天会自己振作起来。
不，应该是庫会让她们振作起来才対。
 
「……加油」
「好的，虽然还差得很远，但是总有一天会成为像父亲大人和希利尔君一样伟大的族长」
 
庫的目光不是看着我，而是注視着远方。
一定是给去世的父亲的話。
 
「这方面还没像父亲大人一样也没关係，我也是，虽然說了好像很伟大的話，也不过是个新手而已」
 
庫像是不要落下般加重环绕头部的手的力量。
来的时候也这麽做，这应该是庫的信愛表现吧。
 
「話說回来希利尔君，刚才，說到有关娼館的事情时說了対吧，『我也是通用的』」
「我有这样說过吗？没有印象呢」
 
实际上记得非常清楚，但是回归冷静后这种対話让人非常害羞。
 
「就是有說过，难道說，希利尔君欲求不满吗？」
「等一、庫！」
 
被太过直接的发言吓到，不小心让庫像是要从手中摔落。
虽然比起来的时候，因为重量增加的原因速度也下降了，但也超过时速６０公里，仍旧是非常危險。
 
「所以、到底是如何呢？欲求不满吗？难道說露西艾耶醬不让你做，夫妻間性冷感吗？」
「我和露西艾耶、还没有结婚」
 
被戳到痛処後不自觉的口吃了。
 
「真意外呢，明明从以前关係就很好了，而且现在也有结婚的意思。确实，森精灵不做婚前性行为的吧？」
「只有守旧的森精灵才会这样，不在意这种事的人也有。但是露西艾耶是巫女家族的人，而且因为祖母是非常严厉的人，所以才会这麽遵守这旧习惯」
 
儘管外表看不太出来，露西艾耶的性慾其实还蛮強的，总是在我睡觉时在旁边偷偷自慰，但是因为有祖母的关係，絶対不会让我做的。
 
只要结婚就没有问题了，但是我已经决定在村子安定之前絶対不结婚。
在村子这样的情况下我却摆出快乐的样子是没办法展现周圍的人看的。
所以，我们都互相不能跨出这最後一步。
 
「原来是这样啊，那要不要和我生小孩呢？如果是希利尔君的話没关係的」
「呜、庫妳冷静点，不要因为村子的事情感到难受自暴自弃，要珍惜自己啊」
「我很冷静喔。我从以前就很喜欢希利尔君，而且再次见面时也非常的可靠、溫柔」
 
脸整个变红了。
庫是一位拔群的美少女。
虽然我认为露西艾耶比较漂亮，但这只是个人喜好的问题，対一般人来說庫是胜过露西艾耶的吧。
能和露西艾耶比较的美少女，除了庫以外找不到第二人。
 
「如果有一天要和森精灵中的谁做这种事情的話，想着如果是希利尔君就好了。而且我觉得双方的族长有共同的小孩，也是为了森精灵和火狐的将来」
「我不喜欢那样怀着打算在一起的事情」
「希利尔君說过的，理性和感情的方向若相同的話就全力以赴。対我来說，现在理性和感情都是允许的」
 
仔细听的話能发现庫的声音带有害羞的感觉。
看起来不像是不会感到害羞，察觉到这点後多少也有了馀裕。
 
「不行，不会和庫做的喔」
「难道是担心性病吗？我还没有过经验，想說应该和这种事是无缘的喔」
「才不是在說那样的事情！」
 
話是这麽說，但我却被听到庫没有经验後感到安心的自己给吓到了。
 
「难道我、没有魅力吗？就算看起来是这样，但我也是火狐村裡最受欢迎的哟」
「庫很有魅力的」
 
有着好闻的味道、身体非常的柔软、很可愛、胸部也很大。就个人来說胸部要揉的話肉要稍微多一点才是理想的大小。
庫的胸部完全符合这个条件，露西艾耶的则是有一点点不足。
 
「說的也是，尤其我的尾巴特别的工口，哥哥大人也說了会让人心痒难耐呢。父亲大人也保証我的尾巴是百年难得一见、很棒的尾巴」
「这种事情我才不知道！而且庫的哥哥好像有点恐怖！」
 
意想不到的突击。
因为种族的关係感到工口的地方也会不同，但不管怎麽說还是无法対尾巴有一样的感觉。
确实我认为庫那黄金色、前端雪白毛茸茸的尾巴很可愛，但还是没办法感到工口。
 
「这样啊……虧我対尾巴还蛮有自信的，要摸摸看吗？」
「既然你这样說那我就不客气了」
 
說完後，庫的尾巴啪哒啪哒地甩着。
稍微移动了公主抱着的庫，将尾巴啾地握住，然後试着轻轻挤压。
手陷进毛裡面，被毛茸茸的尾巴柔软地包住，施力时毛滑顺的质感确实是非常棒。
朝着尾巴的肉用力和压住後回弹的感觉会让人上瘾呢。
 
「好─厉害、希利尔君、技术真棒、可是、请不要、这麽用力」
 
就在我玩弄尾巴的时候庫发出了娇豔的声音，变成奇怪的气氛了。
 
「真是抱歉。火狐尾巴真棒呢」
「是很棒，但是不能碰其他孩子的尾巴喔。能够摸女生尾巴的只有父母和丈夫而已，如果強迫去碰的話就和強暴是一样的」
「等一下，庫，那为什麽让我碰啊」
「因为是希利尔君呦，而且，如果是希利尔君、抱我也可以的話是真心的，改变主意的时候请跟我說喔」
 
庫說完後，握着的尾巴从手中滑了出去。
感觉非常的可惜。
作为男人的本性想要答应庫的提案，大喊着「我想要继续摸尾巴！」
 
但是，我的腦中浮现出露西艾的笑容。
 
「我対露西艾是一心一意，所以不想做这种像是背叛露西艾的事情」
 
这就是我的答案。
因为不能做就跑向其他女人实在太丑陋了。
 
「真是专一的绅士呢，希利尔君的这种地方我也喜欢呦。让你摸尾巴的事情会替你対露西艾耶醬保密的，请放心」
「不，就算說了也不会怎样」
 
就像这样和庫說了许多話，我们回到了村子。
 
 
  