========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-04-29 19:29
==========================

 
我的幼馴染同居人的露西艾性欲很強。
平常是个清楚可怜的金髮娇小美少女森精灵，一旦到了深夜，以为我熟睡了，就会在那裡自慰。
 
当然被我发现了，今天她也在自慰。
 
「希利路、希利路呜」
 
一边发出庫掐庫掐的水音露西艾一边喊着我的名字。
仍耐着，但还是情不自禁地发出声音。
我一直一来都装作没有发现，但也到极限了。喜欢的女孩子喊着自己的名字自慰，連这样都不出手就不是男人了。
 
我小心翼翼地保持不发出声音从被子裡出来，靠近露西艾的被子。
露西艾沉醉于自慰中并没有注意到我。
 
「……嗯、啊……嗯呜、啊、不行……嗯嗯 ～」
 
照常用手指搅动着自己腔内的露西艾。
听到那妖艳的声音，怦然心动，这样的露西艾从未见过。
與平常対性毫无兴趣的露西艾相比真让人心动。
 
露西艾为了压抑自己的声音而把脸埋在枕头裡，一边埋着头一边挥动着腰部。
虽然身子被被子挡住了看不到，但是脖子变得有点红，因为快感而颤抖。
 
「啊……嗯、明明不行的、这样下去、希利路会发现的、但是、啊、还要」
 
突然，动作变得激烈。
 
「嗯、嗯呜、……啊、好舒服。嗯、啊呜…、再来一下吧」
 
看来露西艾快高潮了。
我一手掀开露西艾的被子。
露西艾上半身是睡衣，下半身则是裸的。
 
露西艾还只长着产毛的那裡的愛液在发亮。
不知男人为何物的那裡突然一闭，反而增加了淫靡感。
我慢慢地咽了口唾液。
 
「西、利、魯？」
 
露西艾用着机械般笨拙的动作把脸从枕头中解放，一边趴着一边把头抬起来朝向我。
 
「早上好，露西艾喊着我的名字我就起来了」
「啊、啊、啊、西、希利路、不是的、不是这样的、那个、没在做那个事！」
 
露西艾脸颊通红，連重要的地方都忘记遮掩一边連呼不是的，一边挥着手。
完全陷入慌乱之中。
无視那样的露西艾我騎在她身上，立起她的膝盖把自己的双腿穿过去让她不能紧闭双腿。
 
「也不是什么好害羞的事啊。我们也只有十多岁，想做那样的事也是理所当然啊。」
「不是的、我不是那么Ｈ的女孩子、偶然偶然。那个，偶尔偶尔变得想做」
「一周两回是吧」
「额？」
 
听到我的話，使本来脸就很红的露西艾变得和西红柿一样了。
 
「当然注意到了，但是觉得搭話很失礼所以就一直没說。」
「呜呜呜，太过分了。为什么没有制止我。要么最初制止，要么就一直当做没看见啦」
 
的确如露西艾所說，我最初也是那么做的，但是，这已经是忍耐的极限了。
 
「露西艾，最後还没有去吧，就让我来让你去吧」
「不行！奶奶說过没结婚就Ｈ是不行的啦」
「没关系。不Ｈ。我只是为露西艾的自慰提供帮助而已」
「为自慰提供帮助？」
「是的，不是Sex，而是为自慰提供帮助。所以，并不是做坏事呀」
 
微笑着抚摸露西艾的头。
然後，用露西艾双腿之間的腿慢慢地给予刺激。
 
「露西艾也是，只做到了一半也很不满足吧，好了，我来让你变得很舒服」
 
我把右手伸入露西艾的衣服，揉捏着她的酥胸。然後一边溫柔地揉着一边摩擦乳头。
大概有Ｃ罩杯的大小，手掌不能完全掌握，皮肤光滑嫩白，带着中心的那独特的硬物的胸部十二分地刺激着我的情欲。
左手伸向露西艾的那裡，慢慢地插入中指。
意外的发烫，因为刚刚的自慰，已经湿哒哒了。那样的露西艾的那裡紧紧地收缩着我的手指。
轻轻地来回抽动，仅是如此露西艾就发出了娇喘。
 
「这真的，不是Ｈ？　奶奶不会生气？」
 
眼睛已经不能対焦，露西艾已经失去了正常的思考能力。
 
「啊、不是Ｈ呀。只是，和平常一样用着我自慰而已啊。不是做坏事」
「那样的話，可以哦。希利路，让我变得舒服，一直憋得慌，也一直想和希利路在一起」
 
露西艾一边那样說着一边把手伸向我的头後抱着我。
我一边刺激着胸部和那裡，一边慢慢地靠近她的脸Kiss。
虽然平常只是亲亲而已，但这次毫不犹豫地伸入舌头。
 
「嗯、呜、嗯」
 
露西艾用舌头缠绕着我的舌头。
从露西艾的娇喘那裡寻找着露西艾的性感带。
胸部、那裡、舌头，慢慢地理解露西艾的弱点在哪儿，渐渐提高愛抚的精度。
 
「嗯、秋」
 
呼吸变得辛苦了，一时中断Kiss。
相互的唾液拉出一条线。
 
「露西艾，舒服吗？」
 
「嗯、很棒、这、样的、嗯、第一次。比自己做、要舒服」
 
一边被我的手指玩弄着，露西艾一边那样回答。
 
「那就好了。来变得更舒服吧」
 
到刚才为止都是調查階段，一直都是很溫柔的愛抚，现在这么兴奋了強硬一点也没关系吧。
上半身也是，一口气掀起妨碍愛抚的衣服，可愛的露西艾的胸部和白色的肌肤映入眼帘。露西艾一时感到有些吃惊但很快就接受了。
渐渐地加大动作，在刺激变成痛之前掌握力道。
 
「呀啊！感、感觉、很奇怪、……Hi、声音、忍受不了了。嗯啊！」
 
玩弄着露西艾的弱点渐渐喘声变大。
 
「现在只有我们两个人，无论发出什么样的声音也可以喔」
「嗯、不、不行、好害羞。所、所以、嗯ｎ！啊ａ……」
 
拼命仍耐着，但还是忍不住漏出声音的露西艾真是可愛啊。
我亲吻着露西艾的嘴唇，舔着她的脸，亲咬着森精灵特征的长耳朵。
 
「希利路、耳ｒ、耳朵不行！那ａ、很痒。停下ａ」
 
无視露西艾的声音，继续亲咬。
柔软可愛的耳朵，仅仅是亲咬着就让人觉得幸福。
美美地享受完耳朵後，沿着脖子、锁骨舔下来，到达了與正在揉捏着的正相反的胸部，亲咬着哪裡的尖端。
 
「不ｕ、不要、希利路、像小宝宝一样」
「即使不是小宝宝，吸允女孩子的胸部可是男人的梦想啊。而且小宝宝而不会这么下流地吸吧？」
 
带着嘴唇的亲咬，用舌头摩擦，然後，稍微带点变化，用牙齿咬咬，给予一絲痛感。
 
「Hi呀啊啊ａ」
 
一下子发出很大的声音，露西艾不禁翻动着身子向后仰。
快去了。
看着那样的露西艾，加快抽动那裡的手指。
平常的話，是太強烈而会感到疼痛的激烈动作，但是対于快去的露西艾来說则会变成最高的快感。
湿哒哒的那裡，发出大大的水音，刺激着露西艾的羞耻心，着实地化为露西艾的快感。
 
「肚子裡、手指来回抽动着、变得奇怪。嗯呜、呀啊、啊呜」
 
已经是忍耐的极限了，好不压抑自己的声音，露西艾渐渐提高自己娇喘的声音。
 
「好可愛啊。露西艾。好啦，想去就去吧」
 
从刚开开始，腔内就一直激烈地痉挛，慢慢地拽着我的手指伸向深処。
 
「Hii、嗯ｋ、……啊啊嗯、Hi嗯、啊ａ、好激烈、嗯ｎ、啊啊、啊ａ嗯ｎ！」
 
露西艾到了极限
那么，就是最後的工作了。
把手指伸向并玩弄着还被皮包裹住的阴蒂。
 
「Fa啊……啊ａ啊ａ啊、大腦、变得一片空白、好奇怪、不知道、这样的、不知道、Hi呜、嗯呜ｕ、嗯」
 
露西艾发出尖叫，全身痉挛。
力尽之後全身持续筋挛着。
高潮到这种程度还是第一次吧。
 
「好好地去了啊」
「嗯，好厉害，这样的，第一次」
「那么接下来也让我变得舒服吧」
 
我这么說着，一边抓着露西艾的双腿強行闭在一起。
让两対大腿合在一起。
 
「露西艾老老实实地呆在那裡就可以了，只是我擅自使用露西艾让自己舒服罢了。」
「啊、希利路、什么？　什么？　要做吗？」
 
我并没有从露西艾的回答那裡感觉到拒絶之意，并在大腿間插入自己的阴茎。
滑溜溜的大腿的感触真的很棒，然後，阴茎摩擦着露西艾阴部的表面。
 
「希利路，和說的不一样，明明就說了不Ｈ的」
「不会Ｈ的喔。你看，不是还没有插吗，只是触碰着大腿和阴部的表面而已。这只是使用露西艾的身体自慰而已，不是Sex」
「也是呢。也是这样呢。不是Ｈ就可以了吧」
 
得到露西艾的认可後加快了腰部挥动的速度。
大腿和阴部的感触都太棒了。
露西艾的愛液和我的先走汁笼络在一起变得越来越滑。
露西艾的那裡也在浅层然後在阴蒂给予刺激，让她变得舒服。
 
「希利路、希利路」
 
因为是中途半端的快感可能就没完没了吧。
所以，在用阴茎摩擦阴部的时候要紧贴在阴蒂上摩擦。
这样，露西艾再度发起了娇声。
从刚才开始，露西艾就太可愛了让我已经完全勃起了，看来維持不了太长时間。
馬上就要射精了
 
「露西艾，看来我，馬上就要去了」
「一庫、希利路也要、去了么？」
「嗯、所以、会稍微变得激烈点」
 
我这么說着，把露西艾翻了个面，四肢朝下的姿势。
这样腰就更容易挥动。
而且，是和动物一样的兴奋方式。露西艾可愛的屁股上的小穴映入眼帘。
 
「露西艾，双腿間要用点力啊」
「嗯、好的喔」
 
露西艾的双腿用力紧闭。
我抓住露西艾的细腰，全力地挥动腰部。
大腦发熱，太过兴奋快变得奇怪了。
熱熱的东西涌了上来。
眼看就要射精的时候，再度把露西艾的身体翻转过来仰面対着我，抱起她的大腿。
 
「露西艾，対不起要射了」
 
然後，大势地射精了。
白色的精液在露西艾的肚子上一吐为快。
很大的脱力感，这么強烈的射精自从成为了希利路是第一次。
 
使不出力气，倒在露西艾的身旁。
 
一时間彼此四肢无力地发呆，然後无意地看向旁边視线交汇，然後两人都发出短短一笑。
 
舒服了一下子后，稍微冷静了下来，然後变得不好意思，觉得哪裡很好笑。总觉得我们共有这种感觉。
 
「露西艾、谢谢。享受了一下」
「不、我也很舒服。希利路觉得舒服就好了。偶尔也这样、互相帮助対方自慰吧」
「露西艾会那么說真让人高兴。不如說，是我求之不得啊」
 
这样，不能Sex的我们，在结婚之前都一直帮着対方自慰。
频度也没那么高，充其量两天一回。
不要紧，没插所以不是Sex。
然後不知不觉，开始了除了插入以外的各种Play则是另外一件事了。
 
 
  