========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-06 22:53
==========================

 
从火狐狸的村返回的次日的黎明，一个人在森林中。
火狐族来这裡也二，三日，第二天狐狸的
吃饭是用妖精们不吃扔掉的部位的肉和馬鈴薯抵挡了，不过，粮食供给界限来了，需要得新的猎物。
 
并且，今天因为从白天（中午）开始由于实施预定为那个也使用某活动肉，需要那个的确保。
 
完整的肉的储備也在森精灵的村，如果分给火狐族的話，会违逆森精灵们的感情。会认为由于火狐狸
的原因自己们的份儿减少了。
心中理智的部分会感到为难，但対火狐们的同情的心情，不过因此消去，
在胸上（里）负面的感情一直往上冲。
不注意这样细微的地方，一点点垒积起来成为大的裂缝。
解决办法也很简单粗暴。我捕杀猎物就行了。那样的話不公平感就不会感觉出来。
 
定睛凝神，使思緒变得清澈。
 
「『知觉扩张』」
 
这是我最得意的魔法，通过将风的魔法和自然融合
一体，扩大知觉。只能限定在存在空气的地方，不过相当详细地得到半径３００ｍ的信息。
 
「『风避』」
 
将风的保佑寄予箭上，通过这个魔法能让箭忽視风的影响。
将箭扣在十字弓弦上。（
 
クロスボウに矢をセット。这句直接意译了）同时发动身体強化，让我的捕猎充分准備。
 
「身体強化」，也想让露西艾耶学习，不过这个強化魔法也是难度很高（貴），而且是相当危險的增益Buff
 
如果強化无視自己的身体的強度的，很容易导致肉体崩坏，如果不能恰当地強化个体所需的能力，就
会被強化的能力变得畸形，身体变得奇怪。
前几天的帝国兵五百人的袭击中，在我看来，
能正面运用
 
「身体強化」的帝国兵連一成都没有。
 
「着」！
 
那样短促的喊了一声的同时弹开了十字弓（Kurosubou）的弓弦。
描绘箭「程序」演算这美
妙的抛物线，穿过一个只有小球大小的間隙。
是超过３６０km/ｈ的箭，不过，森精灵強大的运动物体視力
把那个捕捉着。
箭，就像我瞄住的那样，穿透野豬的眼球，爆了头。
这样射出的箭如果瞄准关键能一
击打死超越１００Kg一样的大物。
我瞄住的野豬自己即使被瞄准也不知道，就在一瞬被夺走了那个生命。
 
「好！如果再打死二只就返回吧」
 
因为从早上开始，有白天（中午）的活动的准備，需要快速返回。
 
那样考虑的話还有二只是界限吧。
我抽出野豬的内脏和血之後，开始対剩下的野豬骨和肉。
 
因为対
搬运超越１００Kg的野豬骨进行斩断，使用「轮回回归」，叫騎馬的武士Dito，需要使用「储蓄箱」。但
是，因为要捕猎猎物没有森精灵的风魔法效率太坏，狩猎不在希利路的状态进行不成。
但如果不从Dito原来返回一次，经过十二小时以上，再次不向Dito习惯（ディートにはなれない上
に这句完全看不懂），而且「轮回回归」伤害魂的性质上反而会造成厉害，Dito的状态狩猎也会不随
心。为此，全部捕猎猎物结束之後不得再做「轮回回归」
 
使用方便看起来好像很好，但「轮回回归」有相当的限制。
譬如，作为対帝国兵的袭击使用了「轮回
回归」召唤出的Dito。在魔力增加的现在也只有一小时的时間限制。
如果那个一小时不能分出胜负就很惨了。如果不能使用「轮回回归」的，由于反作用精神衰弱的状态
下的通常的战斗也很成问题。哦，如果限制时間到了还满满使用的話，即使站立起来都很困难更别說
指挥艾魯希埃的大家作战了。
因此如果用「轮回回归」歼灭敌人的第一陣容，但是在此後出现的敌人的第二陣容的袭击，指挥官完
全发挥不了作用，那么败北的森精灵们的身姿清清楚楚能想象。
正因为如此，「轮回回归」在防守战
中不使用。如果是使用攻击时対方的据点。使用「轮回回归」能给予敌人重创之後能很快地撤退。（
 
游击战么）
 
所以在防守的时候，就要考虑后手保留。人数少的森精灵们，确保预備兵力是不可能。但是多虧「轮
回回归」，实质我一个人就等同于确保数千预備兵力一样的状态。这个就是「轮回回归」不讲道理的
地方。
如果真的可能由于防守而使用「轮回回归」，那个时候就到了被逼迫到万不得已的时候了吧，
 
「好！第三只」
 
一边做考虑事情，一边也不停地狩猎。打死作为今天的目标的野豬二只和鹿一只
 
「会不知不觉，想让森精灵的伙伴也来狩猎，不过対他们来說还是太难了吧」
 
稍微叹气。如果我
让森精灵的大家狩猎，但是我也一起去的話夺走伙伴们的自信和干劲。如果自己们
，好几天殘缺，在眼前一小时也不缺乏看捕猎三只的人以四，五人取的猎物，谁都会成为复杂的心情
。（完全没搞懂，大概意思就是西里路觉得如果他太厉害就会使得自己同伴失去干劲）（　少し、た
め息を漏らす。俺はエ露西艾の皆とは狩りに行かない。俺が行けば、一緒にいるメンバーの自信と
やる気を奪ってしまう。自分たちが、何日もかけて、四、五人がかりで取る獲物を、目の前で一時
間もかけずに三匹狩ってしまう人を見れば誰だって複雑な気持ちになるだろう。）
 
而且同样的道理也适用于田地的开荒。如果我成为Dowafu的Kuiro，一小时不到能做开垦完俄列伊们（
 
不知道机翻出来什么鬼，大概也是指火狐或者森精灵吧）开拓数个月的田地的数倍的面积。
但是这种
事情是一定不去做的。不但成为大大地伤害俄列伊们的自豪的结果，而且夺去他们的工作。作为神聖
工作的一环即便工作出来的效率很差，也要满足他们的自豪，通过工作获得周圍的尊重。如果不那样
做，完全依赖我的話，我不在时了成为崩溃的弱的国家。
第二只的野豬與第一只一样抽出了血和内藏，不过，鹿就只是放了血就那样填入了「储蓄箱」
 
这么做
是为了制作使用鹿的肠的饭菜。
我在全部三只猎物放入「条款箱」，調整呼吸之後用全力跑。
由于魔
力的总量上，Dito的水平提高，那个速度比并用风魔術的森精灵的时候都快。
 
返回到艾魯希埃附近的时候，全部取出使用「储蓄箱」捕猎的猎物，解除「轮回回归」返回在（到）西
里尔的身姿。
由于使用Dito在的时間短，所以対身体和精神的反作用并不大。不会影响到自己普通的
生活状态。
 
昨天为火狐狸的大家从白天（中午）开始预定着活动，她们話做着希望从早上开始帮助准備
 
要是现在的时間早饭会结束了。
比起約定的时間稍微早，不过想打招呼，所以敲开了借给火狐狸住的
工作室的门。
 
「是」
 
听见了稍微放缓慢的明亮的声音。
 
「庫姐姐，西里路先生回来了哦」
 
门被很有气势的打
开了，一个赤裸的火狐少女跳入庫的胸怀中。
大概是，庫招呼去开门的少女。有着比起我二个岁数小
栗色的毛（发）有特色，可愛的姿容。
如果說和露西艾和庫相比身材稍微差了点，不过却那样可愛。
庫禁不住，抚摸了女孩的头。
只要观察少女的明亮的情况，就知道庫还没传达火狐狸的工作的事情。
一定是庫打算自己的心情安定之後說。
 
「使之误解了，抱歉呢庫」
 
。被抱到达的少女去除了气，不过看
向工作室中，目光所至的話只有赤裸，内衣身姿的火狐狸们。
以及手握住半干的衣服的火狐狸。
推测状况应该是在早上的約定的时間来之前洗身体和衣服弄干的当口。
用火的魔術虽說弄干但是要想
衣服质地不受伤，需要花一定时間来冷却吧。
只穿着身上的衣服是因为从村逃出来的火狐狸们因为太
仓促没带换洗的衣服吧。
 
这个不能不想办法解决，衣服在村裡制作因为非常花费时間，所以外出采购的时最起码每人第一名一
件弄齐。
 
「啊，希利路先生。做，対不起，搞错了」
 
是那个非常惊慌弄得乱七八糟的Kemin，不过不仅
不遮挡而且还抱住我的手，岂止如此嗡嗡激烈地挥动着尾巴。
这个孩子，难道是痴女吗？
 
「这样的时間到达实在是不好呢。因为再会所以不放开吗，你抱住我的話，我的身体动不了啊。喏，
後面的大家看起来也害羞」
 
我饱享眼福之后，馬上把眼向后仰着，不过尽管如此还是看到女孩子们的
身体了。
火狐们发出哀鸣声，不过我什么没做，看起来害羞地火狐狸们用双手和手上拿的衣服遮住着身
体。
 
「十分抱歉！馬上离开」
「这样子得救了。那么，再过一会因为来」
「请在外边等候着！対！馬上
去，馬上去」
 
并且，即使如此她也不遮住身体，惊慌地向（到）工作室的奧隐退，然後中途折回来向我
行礼之後关上了门。
 
「到底在做什么！」
 
为过分的少女的张力的高度我发呆了。（　あまりの少女の
テンションの高さに俺は呆然としてしまった。不知道怎么翻译 应该是天然呆吧）
 
◇
 
按照馬上过来这样的言词，还没到三分钟，火狐狸就换好衣服出来了（这裡翻译出来看不懂直接意译
 
）。
 
那个二人也是同龄的火狐狸的女孩子。
她们两个的很红着脸，忸忸怩怩着身体。
 
「因此，是西里
尔先生，有什么吗？」
 
Kemin說出好的声音。
仍旧，挥动着尾巴。
 
「那么兴奋是因为来听从白天（中午）开始做的活动的准備，稍微加快第一次也好的。工作多因为没有
富余。想稍微也快速上手」
「要是希利路先生感到喜悦！馬上叫来！！大家」
「谢谢。即使那样特别
精神好」
 
「和希利路先生說的机会之类因为之前没有所以很慌乱」
 
那样說的話，後面的二人向纵也摇头。
不是Kemin那样，不过，尾巴摇曳着。
被接近过多反过来
感到有点可怕。
 
「那个，和我說話就那么高兴吗？」
「是！希利路先生，是在火狐狸中，想被握住
尾巴的男性，No１！！」
「尾巴？」
「火狐狸族，女性让男性握住自己的尾巴是求婚，男性回握女性的
手是承认婚約哦」（这最後一句是乱翻的）
 
听得我冷汗流浃背如芒刺。昨天，想做做那个說最近吗（最近、というか昨日、それをした気がする
。不知道怎么意译好）。
 
因为不是火狐狸们，不需要遵从那个惯例，不过庫的話应该是知道的吧。
 
「以
结婚的目的的好意而感到高兴，不过到底做了什么让你们这么高兴的事情吗？」
「有好多好多啊！西
里尔先生，抢救被使坏的森精灵快要赶走的我们，给了这样的非常棒的家，制作了特别好吃的饭　一
生不忘记那个时候的汤的味。每天的饭，希利路先生也好好给我们准備呢」
「头腦特别好也发明着是打倒帝国的特别弓，也是建造我们住的家的人，指挥外行的森精灵们２００人打
倒５００人的帝国兵，另外馬鈴薯的栽培方法也也是希利路先生考虑出来的！很厉害、又帅，头腦好，而
且庫姐姐和露西艾，特别和善的人好多次說着都把你当成依靠的人！」
 
在这裡被人直接地說出这样夸奖話是很让人害羞的啊。
感觉像是被当做完美的偶像。哦，対她来說我
的存在說不定有意義—就像宗教的神那样的东西。
在这个絶望的状况，明确地能依靠的超越的宗教神
存在。就和不安的人一下子找到信仰那样。
 
「是露西艾那裡說出来的么？」
「是，昨天的馬鈴薯的收获的时候，一直獐Kete增加了。庫姐姐也一
起这个那个地說着，已经，全体尾巴Giyu—变成了。当然我，也是尾巴Giyu─」（獐Kete是什么鬼
Giyu又是什么鬼=Ｍ=～～～）
 
說完那些話之後，在路上Kemin的尾巴突然伸长…
要是这样的事，我以後陪伴馬鈴薯的收获就行了。
 
昨天庫和露西艾回来之後，为了今天的活动的調整以及対森精灵们対修的根忙（っとエルフたちに根
回しをするのに忙搞不懂 估计是対装備修理吧或者制造装備啥的）対馬鈴薯的收获的指示是听任露西艾
艾指派的。
 
期間一定有的事是没有的事是传者传者被夸大的吧。
稍微是提高过多跨栏賽跑。可以怎样接触变得不
明白。
 
「露西艾因为喜欢我相当夸大說着。希望过分期待着的話失望，說的話听一半就好了」
「露
西艾撒了谎吗？」
 
那样被问，我想起刚才的Kemin的言词。
対，可怕的是，除了帅由那样的主观的
部分，谎言一个也没有。
 
「确实，全部做了，不过。不是我一人的力量。是大家共同努力地结果」
 
「明明这么厉害却那么谦虚！我会向着対三号情人的方向一样地努力！」
 
「三号？」
 
「因为是，露西艾是正妻，庫姐姐是情人，三号目标是妾」
 
「记不得要庫当情人，不过？」
 
正确地說的話露西艾将来是以结婚为目的，不过现状不是那样的关系。
 
「！？用那个尾巴被诱惑没出手真是厉害。連女人的我也可以偶然把我遺忘，mofuriTaku成为尾巴向的
 
」
 
「那只大概不是火狐狸吗」
 
完全尾巴像是胸和屁股那样的使用。
确实，庫的尾巴很可愛，不过，那不
是性的魅力，更像是溫暖的意味上来說
 
「森精灵的人看起来不可思议」
 
Kemin感到疑问。从対面如果做摇摆尾巴表示兴奋的我看上去奇怪
吧。
 
那样想着怎么回答，庫走了过来。
 
「Kemin，不能给希利路先生添麻烦哦」
 
当庫切换到族长模式，就会称呼我的事为希利路先生。
庫一
边擦着汗一边說。
庫从在时开始火狐狸的村，每天早晨，訓練着战斗，现在也继续着。
 
「Kuu先生，対不起」
 
Kemin，垂下头道歉。
 
「哦没关系的，我们只是在闲聊而已。刚才Kemin也說了，不过，好像想尽可能早地开始白天（中午）的
准備，不过这样好吗？」
 
「是，不介意。黑和，Yukino已经好像打过招呼了。拜托我要希利路先生您指导大家的那样」
 
庫这么說着，Kemin後面二人不知什么时候消失了。
好像，去了叫火狐狸的大家。
因为火狐狸们全部聚
集，我尽量用听起来快乐的口吻說話。
 
「火狐狸的大家。今天的下午，进行森精灵和火狐狸的联欢会！」
 
这就是那个从昨天开始修的根的活
动。
从帝国得到想明天用财宝交换俘虏这样的联络来了。
因此如果得到钱在需要馬上进行食品的采
购，不过如果，变成那样我会有几天不在这裡。需要在那个之前稍微搞好森精灵和火狐狸的关系。
 
「
 
人关系要变得好，在一起互相吃的饭喝酒笑是最快。酒将会使用村子裡的储備的殘余」
 
前几天的，
从五百人的袭击的时候得的物资。
此次吝惜也没有用完那个。
 
「请让火狐狸的大家制作美味的饭菜吧。本来，应该由接待你们的森精灵来准備的。不过，此次状况
特殊。対不起，希望从你们和森精灵的关系更进一步。请竭尽全力来准備。森精灵的各位也是一样的
，火狐狸的大家努力想制作了好吃的饭菜，这样关系很好」
 
那个言词火狐狸们不镇静地开始摩擦衣物
。除了
饭菜的自信也没有，対于材料也有不安吧。
 
「不需要担心。今天的饭菜的指示全部我做，材料也齐全。要做（制作）的事，是野豬的牛排，鹿的汤
，而且很好的馬鈴薯菜，以及秘藏的鹿肉类菜。
可以期待。是最美味的饭菜。可是要比蒸馬鈴薯还要
好吃的，比起上次临时为你们煮的豬肉汤要好得多。如果比较也只有烤牛排可以媲美的。是鹿肉类菜
也厉害，一定有想象不到的味道。」
 
那样說着，手指指向今天捕猎的猎物。
超过１００Kg的野豬二只，７０Kg的鹿。
只考虑可食部位也有
１５０Kg的肉。
足够合起小妖精和火狐狸的２５０人吃，其中一半以上留下进行加工为贮藏食物。
其他也运送到昨天采集的蘑菇，悄悄培育着的某作品也准備着。
 
「厉害！这个野豬啦鹿啦是刚刚今天捕猎的猎物么？」
「难道希利路先生早上没在，就是一个人打了
这么多猎物回来！？」
「露西艾說的，一人一转眼地能捕猎是鹿真的的」
「希利路先生的汤和，馬鈴
薯都特别好吃？　比起那个还要高級享受！」
 
火狐狸们，看着准備的材料熱烈的討论者。
款待能吃
这样的期待使之鼓起着胸吧。
可是，庫用认真的脸张开了口。
 
「不行！不想大量使用馬鈴薯。到采购结束之前，我们只有依靠这些。如果使用这个，吃度过采购之
前的日子才好？」
 
确实，那个那样。
如果在和睦会大量的消费馬鈴薯，包括貴重的甜性的食材丢失。如果为村民全体人
员行动，火狐狸们的一周分的馬鈴薯会被消费。
 
今天的活动之後，肉也会剩下不少，不过說实話，那
个过苛刻。
 
「也有好好地考虑那个。在今天的和睦会招待款待而森精灵关于一人缴納二食分的小麦。把那个成为
火狐狸们的食品。但是从火狐狸们那边什么都不取，准備今天的劳动就由火狐狸来负责」
 
这一次，再
次回收配给东西，会给我的执政带来惡印象。
但是，要是款待和交换不肯有森精灵也討厌的脸。（だ
が、ごちそうと交換ならエルフ達も嫌な顔はしない。不知道怎么翻译通顺）。
 
我没有像說服大家时那样，到现在吃过那样很好。後悔不絶対地吃的話竭尽全力提高了跨栏賽跑。
 
（俺はみんなを說得するときに、今まで食べたことがないほどうまい。絶対に食べないと後悔する
と精一杯ハードルを上げてきた。接着这句也是照抄机翻完全不知道意思啊）
 
「明白了。希利路先生。如果那样，请用全力让我协力。给我们和睦的机会
谢谢了」
 
听完，庫放心
的說。
 
「馬鈴薯是好吃，不过，偶然也想变得吃面包的哦？　因此，为得到小麦考虑。我们会创造好
吃东西而竭尽全力的。制作不好吃东西的話，到时候会承担缴納了小麦的森精灵们的怒火哦，所以大
家要努力啊」
 
庫用很轻松的語气說着說。
当然只要我在，就不会让关系破裂的事情发生的。
火狐狸们互相看着互相
点头。
好像很起劲的样子
。火狐狸们，也自己这着考虑今後的事的話與森精灵们关系不变好是不行的
，也被款待和酒所吸引。
我自己也希望火狐族與森精灵们关系很好重要，不过也想请火狐狸们自己享受
这样的联欢会。做了很多工作之後，希望能在联欢会上获得满足。
 
「以及，庫。请为庫为节目协力。是以往包含露西艾和我的三人表演。就好像五年前的祭祀那样？」
 
「是那个吗？」
 
庫作为眨了眨眼。
森精灵最擅长着乐器的演奏和舞，我擅长于奧卡利那笛相似的传统
乐器以及擅长舞女舞的露西艾的超过了一般的艺术水平。
并且，火狐狸们也有擅长的領域，庫从年幼
的时候开始显出着那个才能。
实际，在火狐狸的村做客人的时候就表演过，因此在艾魯希埃的时候，
我的演奏和露西艾的舞共计宣布了。只有我知道，Kuu平时的表演完全就得到拍手和喝彩。（机翻翻译
不出来不知道是什么技能，和手臂有关的=ｗ=）
 
「是那样，那个。手臂没钝化哟？」
 
「当然。倒不如，为希利路和露西艾担心。显示與那个时候的孩子的游玩不同，火狐狸的骄傲和传统
 
」
 
「还这能說呢。我们也会体现出森精灵的意气」
 
那样互相笑着說。
周圍的火狐狸们眼睛闪耀着。是很
期待着吧。
如果观察她们的反应明白庫的手臂没衰弱。会为了不扯後腿一样地努力。
 
「好，由于这个洽商是结束
。立刻着手。全体努力！」
 
「『『是』』」」
 
在我的命令声上（里）火狐狸们精神很好地回答，面向的和睦会准備开始了。
 
 
  