========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
我與包含庫在内的几个火狐狸一起进入了旧工坊。
这裡被从帝国兵那裡夺过来的武器装備摆满了，变得非常狭窄，考虑着将来不久建设第三个工坊，因为放材料的地方变得越来越紧凑了，不考虑対策不行呢。
来旧工坊是为了来拿烹饪厨具和我悄悄取出的食材。
这些烹饪厨具是本来用在馬鈴薯的收获祭上的，所以是很努力地做的哦。
在烹饪厨具的准備期間，我指示火狐狸们将野豬和鹿给解体了。
 
「好多的武器、防具啊。都已经达到能够进行战争的储備量了」
 
庫一边瞪圆眼睛看着鎧甲和劍，一边发出惊叹的声音。
 
「那些都被箭射穿了很多洞，而且做工很粗糙，所以都是当做素材来用，更重要的是森精灵们都很討厌使用重装備」
 
轻盈的动作正是森精灵的特长，我可不想用笨重的鎧甲包裹身体将这个特长给扼杀掉。
而且数量和熟练度都较差的森精灵和帝国兵使用相同的作战方式的話，这简直和等死一样。
 
「好了，那么希望你们把那裡的铁锅给搬出去，还有那边的锅铲、那边一大堆的碗、还有这个铁板、桌子、炉灶啊这个那个的一些东西。」
 
由于东西又重又多，所以几个人一起协力搬出来。
烹饪工具陆续从工坊里搬了出来，然後将火狐狸们编号，分为了几个小组。
対她们各组发出了不同的指示。首先，我给聚集在铁锅旁边的火狐狸们下达了指示。
 
「你们，是馬鈴薯班。你们要做的两个料理是炸薯片和炸薯条」
 
在地球消费量最高的馬鈴薯的烹饪方式，因此在这个世界肯定也很受欢迎！
 
「首先制作方法是从用野豬的肥肉做豬油开始，先加熱榨油，然後投入馬鈴薯不停地搅拌，最後加点盐，就是这么简单。首要要从榨豬油开始都明白了吗」
「『『是！』』」
 
听到我问話的火狐狸们，非常精神地做了回答。
在这个班裡的是Kemin和她的朋友们等年幼的火狐们居多。
在我心中，作为好哥哥的感情也大量涌现了出来。
去工坊里取出烹饪工具的时間裡，到火狐狸解体野豬的地方拿脊背上的肥肉，脊背肥肉，从文字上来讲就是长了很多硬的筋而咬不烂的肥肉。
因此，森精灵们平时都不吃扔掉，不过如果知道処理方法的話那就是做高級的食材。
 
「从融化这个开始，把脊背脂肪切小慢慢的沿着锅壁放入，那么，火狐狸的大家要小心锅很烫」
 
当我把切小的脊背脂肪一点点的放入锅中的时候，火狐狸们点着头，边前後推挤着要伸出手来看看溫度。
锅渐渐地变熱了，接二連三的发出脊背脂肪融化的声音，融化的脂肪冒出一个个气泡。
 
「哇～好烫。比沸腾的水还要烫好多」
「这样的，溫度特别重要。为了让水蒸发出来而又不能太高的烹調溫度。这样榨豬油！」
 
火狐狸的少女们看起来很兴奋的凝視着锅中。
豬油的溫度一直上升到２００度左右。一直看着脊背脂肪变成白色的块，吐出豬油，不断变得越来越小，留下的肉和筋变成黄褐色，浮到面上来。
榨出的豬油最初也是含有水分的，不过水馬上蒸发变成纯粹的豬油。
 
「恩，很棒的感觉，最後捞起浮起来的黄褐色的东西的話就完成了」
「明白了，希利路先生！那个浮起来的东西要扔掉吗？」
「怎么可能扔掉，这可是特别美味的食物！」
「这样的东西真的好吃吗？」
「啊～啊，这个油脂满满的肉筋是美味的部分，虽然这个肉筋煮过之後很硬吃不了，不过呢把裡面的脂肪都炸掉这样来烹調的話，就会变得很酥脆了，就能够成为可以品尝的美味了。」
 
实际上，用背脊脂肪榨油後的殘渣是很好的东西。只是豬肉榨油後留下的殘渣，在平成时的日本就是１００ｇ要３００日元的高級品。天然的野豬肉做的話價格就要更高吧。
可以用来做三明治、可以放入汤里，放入炒饭炒面裡都很好吃。
看起来感觉很怀疑的火狐狸的少女们，拿着漏勺勺起豬油渣。
战战兢兢的送入口中。
 
「哇！好吃，肉味特别浓」
「啊，Yukino真狡猾，我也要」
「怎么能让Kurone也抢先了！！」
 
锅旁边的火狐狸们大声嚷嚷着抢着豬油渣。
 
「好了，那边的，吃太多的話，重要的联欢会上就没得吃了。而且其他的大家也都要吃。因此一个个都要忍耐。剩下的放进瓶子裡保存，这也是一个很好的储備事务哦。」
「『『是～～～』』」
 
坦率的听我話的火狐狸们将豬油渣放进瓶子裡。
无论怎么說，脂肪和水分都榨掉后，加点盐就可以保存一年。
瓶子放满豬油渣後，加入盐，摇一摇，这样盐可以更均匀。
 
「现在做的豬油需要保存，会有这个那个的用途，已经变溫了」
「那么停下火来」
 
豬油要某种溫度时加一把盐。
 
「下面，谁能够把豬油变成常溫的呢？」
「小事一桩！」
 
火魔術的本质不在于发熱，而是熱量操作。
所以也能夺走熱。
确认豬油变成常溫後，放进罐子。
 
「好，那么把这个瓶子冷却下来。」
「这次我来」
 
刚才，被称作为Yukino的少女跑到前面来将瓶子冷却。于是，豬油凝固了，在瓶子裡变成了白色的奶油状。
出去杂质的脂肪凝固後，会变得特别光滑。
 
「諾，很漂亮柔软吧？这个像奶油一样的豬油的說」
 
像玉一样的豬油放到眼前，大家不可抵挡的发生拥挤。
 
「厉害！」
「这个只要稍微溫熱一下就会融化，这个本身也能成为好吃的調味料。那么有早餐剩下的面包吗………………有刚出炉的面包吗？」
「有！」
「Yukino刚才做了，下面是我来做」
 
與其他的火狐狸要了烤面包，勺出豬油涂在面包上。
然後加熱，表面的豬油开始融化，香气四溢。
 
「諾，一人吃一口试试吧」
 
我这样說着，火狐狸们传递着面包。
全员都张大嘴巴眼裡放光地感到惊讶。
野豬的脂肪是很好的东西。
正因如此才能代替黄油。
没有脂肪的冗长乏味，包含肉的美味并且很甜。
而且这次是熱的，不过凉了也很好吃。
牛油的融化溫度是４８度，野豬油是３０度，所以在大家的口中也能融化，更能享受到美味。
豬油的美味度排名的話是，野豬、黑豬、豬、牛，野豬的豬油有着破格待遇的美味。
但是，这个非常稀少，所以在地球上是很难得到的高級品。
 
「那么，开始正式做料理了」
 
再次指示火狐狸制作豬油，这个不是为了装瓶，而是要馬上使用。
 
「把馬鈴薯放进这个熱乎乎的豬油裡。首先我们要做炸薯片。那么这个就是超級土豆切片机！」
 
我，使用了预计在馬鈴薯收获祭上要用的切片机。因为考虑要让森精灵的大家在那个場合能够吃到自己做的料理，所以是谁都能够使用的切片机。
将馬鈴薯按在切片机上，不断推动，快要到透明程度的馬鈴薯片就被切下来了，掉进锅中。
以这个要領，切完了全部的一个馬鈴薯。
薄薄的薯片一转眼就浮上来变成了黄褐色。
捞起来放到碟子上。
最後，将从火狐狸村裡拿来的岩盐撒上去就完成了！
 
「然後是炸薯条，这有显著的不同」
 
切片机把土豆片削掉并切成八等分。
炸薯条就是要这样切出来炸的才是王道。
被捣碎後再压制成型的炸薯条什么的我是絶対不会认同的！
 
「可以稍微较低点溫度吗？」
「这样吗？」
「很好的感觉，要很好地记住这个溫度哦～」
「嗯！」
 
开始先用稍低点的溫度知道土豆煮熟。
 
「好！现在一口气調高溫度」
「是！这样吗？」
「还要更大火力！」
「是！」
「嗯，这样可以了。最初是小火，然後大火，这就是诀窍」
 
我，一边抚摸着火狐狸小萝莉的头，一边将上好的炸薯条从油锅里取出放到盘子上。対于最後的大火油炸，使炸薯条的嚼劲和味道直线上升！
 
「下面你从放薯条开始做」
「是，是！」
 
自信地說着，不过她一个人做的話，由于最初的小火和最後的大火都是她控制着，所以交给她应该不要紧吧。
 
「这个就是今天要招待大家的馬鈴薯做的菜，希望两个菜都做１００份。炸薯片冷了也很好吃，所以先做个１００份！炸薯条要新鮮出炉的，所以先把馬鈴薯切成条。」
 
听完我說話，大家都点了点头。
由于这个馬鈴薯班看来不要紧了。
下面我打算去豬排班，但是衣服下摆被抓住了。
 
「那个，希利路大人，只一个就好，可以尝尝吗？」
 
看起来很害羞的被称为Yukino的女孩子问道。
 
「啊，好，两种都只能吃一个哦」
 
我这样說着，大家都眼睛放光地吃着作为样品的炸薯片和炸薯条。
 
「这个炸薯片松脆可口好有趣呢」
「我，更喜欢炸薯条的說」
「啊～～～～哪一个都特别好吃」
 
好像在火狐狸中得到了好评。
說起来，只是普通的材料罢了，不过哪一种材料都是一等一的优质品，不可能不好吃。
使用天然野豬做的手制豬油、只用有机肥料培育的馬鈴薯和火狐狸村庄取到的上等岩盐。
这可是会在普通的店裡都买到断货的东西。
充分摄取野豬脂肪的美味，用充满矿物质的岩盐进行的調味的絶品馬鈴薯。某种意義上讲再高的评價都不过分！
看到火狐狸的笑容後，我离开了这裡。
下面是豬排班
因为是今天的主菜，所以合着愉悦的心情过来了。将野豬第二合适做豬排的部位的里脊肉拿到火狐狸那边去。
这可是一头豬只有十几千克的部位，不是用来做牛排是絶対不行的。
用豬胫肉或五花肉的話，豬排的味道就会掉一大截。其实真想用最适合的豬腰肉来做的，不过因为太少不够份数只能死心了。
在巨大的铁板和巨大的火炉旁边聚集着一些火狐狸。这个班平均年龄都较高，有着一群家庭主妇聚在一起的感觉。
 
「久等了，那么今天教的是特制豬排的做法。是主菜，所以责任重大！」
 
我打完招呼，不过，火狐狸们好像不太精神的样子。
 
「怎么了吗？不感兴趣吗？」
 
听到我的问話，一只火狐狸怯生生地发出了声音。
这个大概三十前半风格的火狐狸，我在腦海中随意的用寡妇的名字给她命了名。
 
「那个希利路大人，烤野豬肉的話会让肉更加硬，不太喜欢呢」
「我也是呢，更加喜欢把野豬肉炖着来吃」
 
火狐狸的大家都恩恩地点着头，确实就像她们說的那样，由于是主妇，所以在料理上也有很高的造诣吧。
只是烤的話，一出炉野豬的肉筋就会变得更硬，什么办法也没有。
 
「我說了是特制的吧？我教的豬排可是能够简单地嚼断的。恩，我试着先做一块，你们尝尝」
 
事实胜于雄辩
和語言相比，吃比较直接
我从铁板旁边放着的壶中取出浸泡在紫红色液体裡的肉。
这是在我去狩猎之前，用我和露西艾被分配到的肉制作的。
厚度１cm的肉
我的烹調法使用这样的肉最好。
 
「不好意思，能加熱下铁板吗？」
 
听到我的指示，寡妇就把铁板加熱了。
 
「滴下一滴水，水滴能够感知最佳的溫度，大家都要记住了」
 
实际上水滴滴落的話会一瞬間变成球形，蒸发消失。
我将刚才那瓶豬油拿出一点放在铁板上让他融化，放上肉，肉的香味和蔓越莓的香味逐渐扩散出来。
腌肉的液体是用水稀释了的蔓越莓的果汁。
 
「烧烤的方法是煎到五分熟为最佳，要保持这个火力，从侧面来看，如果面向铁板的一面变了颜色的話，就馬上翻到另一面」
 
翻到另一面後也煎到相同的程度，颜色一边就馬上装到盘子中。
虽然只是仅仅烤熟了表面的一个状态，不过野豬的脂肪是在相対低的一个溫度下融化，所以他比牛排相比生一点比较好吃。
不想牛的脂肪不能在体溫下融化，野豬肉生吃也是很好吃的。
用小刀切开豬排放到寡妇的盘子中，寡妇女士用手抓着将豬排送入口中。
 
「用牙齿居然能够咬断，这样柔软的肉还是第一次…」
 
看到这个的火狐狸们也争先恐後的品尝起来
肉在口中逐渐化开，融化的脂肪和肉的香味不断溢出的特制豬排，就这样把他们俘虏了。
 
「諾，很好吃吧～ 那么现在按照工序一步步来做的話会更好吃哟～没有时間了，无论怎么說都必须做出２６０人份来」
「是！拜托了！」
 
知道刚才还很消极的寡妇女士，知道豬排好吃后一下子就变得来劲了。
 
「让这个豬排柔软的秘密有两个，一个是这个」
 
我拿出秘藏的厨具
外观就像美国的手指虎一样，一边排列着无数的刀刃，外形相当凶惡。
 
「首先要切肉，这个肉的厚度一定要好好地记住」
 
我站在寡妇女士的後面，手把手教她一手握着特制菜刀。
 
「諾，好好地按着肉」
「啊，是！」
 
寡妇的脸微微变红了
 
「就这样做，諾，这个厚度，就是最适合的，你要先切十片左右」
 
于是她以认真的表情不断的切肉
一个豬排是１５０ｇ左右，应该会相当耐吃了吧。
我松开了手，让她一个人试着做了，不过多虧抓住了要領，所切的豬肉排與我制作的相比没有太大的差别。
 
「那么，见証奇迹的时刻到了。刚才拿出来的秘藏厨具，可以使肉变软。」
 
我用手套住美国手指虎形状的烹饪工具。
捶打着肉块
于是手指虎上无数的刀刃将肉筋全部扎碎了。
一点点的挪动打击点让肉块全部通过刀刃。
野豬肉之所以硬是因为肌肉中的肉筋太多，如果全部切掉就会变成柔软的肉。要更加柔软的肉的話只要用肉锤不停地敲打就行了，不过那会使细胞破损而流失美味。所以我喜欢将肉筋切断的程度就刚刚好。
 
「然後，是另一个魔術」
 
我向灌满蔓越莓果汁的瓶子裡放入肉排。
 
「蔓越莓的果汁有将蛋白质分解为氨基酸的效果，因此肉会变得柔软。人们対于蛋白质来說，吃氨基酸能够感到更加強烈的美味，真是一箭双雕的好办法。用刚才第一个魔術造成的砍痕也能使这个分解效果倍增」
「那个，完全不明白你說的是什么意思」
 
我一边苦笑，呵呵呵呵呵一边挠着头
即使会做了也不会明白我說的話的一半。
 
「总之肉变软了，就会变得好吃」
「是，这个听明白了！」
「好，肉排要刚出炉的才好吃，所以现在先准備切肉，用迷藏切刀処理过後，放进蔓越莓果汁中腌渍。２６０份是最低标准，所以不快点不行哦。可以吗？」
「保証完成任务」
「如果是这么多人的話，时間完全够了」
 
听到了可靠地回答，我裂开嘴露出了笑容。
 
「好，那么还有最後的工序。刚才的做肉排只是其中一部分罢了，现在开始做的工序是沙司制作。」
 
那样好不容易做了最高級的豬肉排，如果只加盐的話简直是暴敛天物！
 
「首先使用腌肉用的蔓越莓果汁。为了使肉柔软腌渍只有必要的，不过无论怎样，肉的美味有一部分是溶解在了果汁中，因此要用这个制作沙司。」
 
我将蔓越莓果汁倒入锅中，指示火狐狸加熱直到沸腾。
 
「煮干蔓越莓果汁的話，酸味会飞走，甜味会很好的变重。但是，还完全不够。为了更好吃，这裡要加上这个」
 
我在铁板上拿起怎么看起来也不能吃的肉筋的碎屑和碎肉。
 
「目前来看是相当难以下咽的肉，但是这样的肉烧烤过後会有惊人的肉汁溢出来。」
 
把这些放到铁板上不断按压，于是渐渐发出响亮的茲茲声，难以相信的肉汁也溢出来了。
这不是脂肪油，是纯粹的肉汁！做沙司的話比起家豬油这样会更好，家肉汁的話沙司会有更加強烈的肉的美味，而完全没有什么脂肪。
四処环绕着令人迷醉的肉香，让我们渐渐都变得精神恍惚了。
 
「看看为了这时特制的铁板装置，微微的倾斜，肉汁就向边沿流去，通过小沟，流进瓶子裡」
 
从肉筋中不断流出肉汁灌进瓶子裡，知道瓶子装满肉汁。
另外这个铁板表面是我的魔術的精粹所在，像镜面一样光滑，拖着个的福完全没有烧焦的迹象，也就不会破换肉汁的风味。
 
「好了，将煮干的蔓越莓醬加进去，再加盐啊，味道好的野菜啊之类的进行調味，特制沙司就做好了！淋上这个的話，豬肉排的味道会上升好几倍」
 
酸酸甜甜，溢出肉香的美味沙司，用这个配肉排的話很好吃，不过配炸薯条的話也很赞。因为将肉排和炸薯条放在一个盘子裡也有这样的吃法。
 
「来，尝尝这边」
 
火狐狸们用手指在锅中沾了沾，然後舔了舔。
于是，全员都翘起了尾巴。
有史以来最棒的反应呢。
 
「已经不需要配什么肉也很好吃了，也好想涂在面包上试试」
「我也是，想往平时的蒸白薯上撒一点试试」
「啊～超級赞！」
「希利路大人的話，从明天开始也要処理小麦的样子，往炒面上加这个怎么样呢」
「赞成！」
 
到底是高年龄的主妇层，在今天的宴会结束後，生活也能变得越来越好的样子。
 
「现在要做和肉排相同分数的沙司。有多的話做好平时用也可以，这个很好保存。反正腌完肉的蔓越莓果汁也不可能就这样就扔掉。」
「『『明白！我们会做好多好多的！』』」
 
为了丰富明天开始的餐桌，年长组的火狐狸们充满干劲地开始了肉排的准備和沙司的制作。
倒不如說是対后者有更加的执念，恩，我敢肯定一定是后者的原因。
 
「好，接下来是最後的班」
 
因为在馬鈴薯班和豬排班花了很多时間，所以稍微快走地赶去了鹿肉料理班和制汤班那边。
这两个班是一起的。
做最好的汤，再将鹿肉做的菜放入进去。
 
「各位抱歉久等了」
「完全大丈夫，希利路大人」
「対，対，我们也时常混进其他的班裡想吃豬油渣和肉排吃到饱」
「啊，Kena，那是秘密！」
 
最後的班是十五岁以上到二十多岁的集合
直到现在这一刻，我所有的干劲都被点燃了！（：：：废話，相好都在这当然要好好表现）
 
「那么，希利路大人，请多关照」
 
在她们中間的庫低了下头。
火狐狸的大家都很尊敬我，不过像庫那样随时都表现出礼仪的样子成长起来的孩子还是很少。
怎么說呢，就像是庫的气质吧。
 
「好，从汤开始做，不过話說工序其实很简单」
 
拿来鹿的后腿。
其实対于四肢陆行动物，后腿比前腿好吃的多。
 
「首先，放进充足的水，然後将小腿肉，和踢掉肉的骨头敲碎，放进去」
 
像刚才一样，让火狐狸提供锅的溫度。
完全没有准備燃料的必要，因为这样可以直接将溫度提高到预定值，也不会有烟冒出来。
在家烹饪的时候，每次点柴火都非常麻烦，现在不用扫除也不会有烟冒出来，所以羡慕极了。
而且今天火狐狸们换衣服的时候进入了工坊，让裡面非常暖和。
他们用火魔術調节者溫度。
相反，夏天可以将熱量拿走而变得凉快。火狐狸居住的房間全年都是气候宜人。
家家必備火狐狸！！
 
「在那边，将我准備的干蘑菇放进去，还有岩盐」
 
将工坊中保存的干蘑菇毫不吝惜地放入锅中。
因为发现有长得很像香菇的蘑菇，所以进行了繁殖。将一部分蘑菇晾干，美味也翻了几倍，用这个来当做汤的材料的話，是属于相当上乘的食材。
 
「还有，在联欢会开始之前都要不停地搅拌，这个汤如果很好的做的話会变得清澈透明，但是如果停下来就会变得很浑浊。如果偷懒的話我馬上就会知道，所以请大家努力」
 
我笑了笑，给了一个火狐狸搅拌用的勺子。
 
「其他班的料理都比这个华丽好多呢，这个太朴素了吧」
「稍微有点失望了」
 
事实上，正因为火狐狸们还年轻才能坦率的发表看法吧。
我只能苦笑了…
 
「确实，與其他料理相比不是很有震撼的感觉，不过这个汤要求的是不经意間的美味」
 
无法理解我的話吗，火狐狸们感到很疑惑。
 
「如果单纯的追求汤的美味的話，使用野豬肉确实会变得更好吃」
 
那样脂肪也会很多，也会成为好吃的美味的吧。
 
「但是，馬鈴薯料理和野豬肉料理都是油分很多的料理，如果汤也是这样的感觉，那么就会不消化。」
 
所以，汤是为了让其他菜更加闪耀才存在的。
以这个目的出发，鹿肉就成为了最高級的食材，没有过量的脂肪，纯粹的肉味远胜于野豬。
小火慢炖，随着时間的推移就能品尝到这些努力都是值得的。
 
「啊，稍微明白了，就是饱餐一顿后，吃了就会想要休息的料理」
 
作为村长的女儿，生活丰富的庫点了点头。
 
「而且呢，华丽不一定說就是好吃，是說要试着做简易版的吗」
 
那么在小锅里也放入相同的材料，用风魔術加压制成的建议压力锅，再让庫加熱。
因为制作迅速的原因，食材的涩味无法去除，首先味道会下降，不过要是这样来做就能快速的做出这个汤。
 
「呐，品尝下看看，刚才经常品尝的是哪几个呢？」
「呜…対不起」
「因为味道实在是太好了」
 
刚才的火狐狸招供并道歉了。
我用笑容宽恕了她们，把汤递了过去。
 
「啊，好溫柔的味道」
「真的啊，喝过就觉得安心了」
「尽量喝吧」
 
这个汤是缓解因吃豬肉排而使味觉迟钝的理想料理。
 
「然而这只是个简易版本，如果好好地慢慢做的話会更加好吃，一直炖很辛苦，不过要努力。只是这样的話，味道还是单調了点，所以准備了这个」
 
我取出今天准備的最後兵器，豆芽菜。
是在工坊的暗室中栽培的，用的是从帝国那边夺来的物资中的大豆。
 
「这个，吗？」
「在暗処培育的大豆的芽，营养十足，嚼劲也好把这个加进去汤的味道就更好了」
 
豆芽是万能的蔬菜，在我的记忆中大豆很少直接吃。
 
「但是这些根须有问题吧？它会使味道变浑浊，嚼劲惡化，大家，要一个个的把它摘掉」
 
豆芽的根须需要摘掉，不适用高质量的完全品是不行的。
但是需要相当的耐心，老实說，我做自己喝的汤的时候就不会摘掉。
但是，不将火狐狸的努力的一面好好展现出来的話是絶対不行的。
 
「是，请让我来做吧」
「这样摘掉的話比较好吃吧」
「恩，请让我报恩，如果是请希利路大人吃的話我会努力的」
 
火狐狸们都是坦率的孩子真好啊。
把視线转向了庫，她也高兴地望了过来。
 
「这样的話，汤、豆芽都交给你们了。剩下的各位，今天表菜单的主菜是野豬的肉排的話，现在开始做的是裡菜单的主菜。火狐狸族的传统料理，鹿肉香肠」
 
为了制作这个不一定要抽出鹿的内脏。
 
「希利路大人，火狐狸族的传统菜什么的，我们完全不知道这样的料理啊」
「这次是要隆重的给森精灵们作介绍。因为森精灵们一次都没有吃过，所以絶対不会暴露的。我会完全指示你们怎么做，这比說的要有冲击性吧？火狐狸们为了招待自己，做了火狐狸族的传统美食给我，我一定会感到很高兴很兴奋的」
 
因为馬鈴薯本身没有在火狐狸村上市，所以說炸薯片和炸薯条是传统美食还是很悬的。并非不能坚持豬肉排是传统料理，不过这只是加工而已，所以恐怕是最不能胜任的。
但是香肠谁也没有吃过，說是火狐狸族的传统料理谁也不会怀疑。
用鹿肉做的香肠非常好吃，只要吃了一次就不会想吃豬肉和牛肉做的香肠了，而且可以作为储存食物平常时候吃。
那样的东西就这样被火狐狸们带来了，印象会一口气变好的。
 
「尽管如此，但好像抢了………希利路先生的功劳」
「那没有关系啊。这就是今天联欢会的目的。让大家包容火狐狸们是第一位，火狐狸们大大家一起享受是第二位，最终，火狐狸的大家能被森精灵们接受，这本身就是我的功劳」
「真的，希利路大人…………真的…………………」
 
庫红着眼睛，缓缓摇动着尾巴。
 
「谢谢，那么请告诉我做法」
「然後，火狐狸的传统料理这可不是骗人的，我只是告诉你们什么是火狐狸的传统料理。而庫的大家只是再告诉森精灵们火狐狸的传统料理是什么罢了」
「你这是狡辩」
 
庫笑了出来。
 
「火狐狸们要好好地统一口径，如果给弄糟蹋了，我可就笑不出来了」
「当然不能让希利路大人的担心白费」
「好，那么开始吧，首先使用这个」
 
我取出鹿得肠。
草食系动物的肠子很长，是为了能够更充分的吸收营养，一般有体长的２０倍。
这次的鹿肠将近４０ｍ
 
「首先，洗干净」
 
虽然有点狡猾，我使用了水魔術，将水瓶裡的水灌进肠子的入口
于是，从肠子的出口処，污碎物就一下子排出来了。
一分钟就清洗完了。
肠子洗完后，切成合适的尺寸放到碗里。
 
「香肠說简单点的話，只有最後关头的熏制才是最重要的。塞肉的肠子已经做好了，下面是做肉馅，香肠怎么样就看肉好不好。」
 
一边說着一边将鹿肉放在砧板上。
 
「首先横纵切成大块，然後用菜刀不停地剁，剁好了就放到碗里。」
 
将几乎变成肉末状态的肉放到碗里。
 
「再加盐搅拌後注入場子裡，不停地将肉揉进去，在熏制就行了，不过这样做出来味道一般般」
 
由于鹿肉几乎没有脂肪，所以比较淡、乏味。
如果就这样做的話，就像是野豬肉做的方便面。（就是說高級食材做出这么一般的东西）
 
「因此，必须加強美味！为此就要使用这个东西」
 
然後我拿出了鹿的肝，这可是最高級的美味，即使生吃也是絶品。
我切了一点放进了碗里。
这样做，就使味道发生了翻天地覆的改变。
 
「并且，要加上这个」
 
我再向碗里加入少量的豬油。
虽說味道平淡，但反过来說就使和什么都可以组合。其他种类的肉中如果放入另一种肉的脂肪的話就会窜味导致口感变差。不过鹿肉有融合其他肉类的特点。
为了去除腥味再放入百合和芥末，再加点岩盐，放进去不停地搅拌。
即使肝和豬油完全混合了，也还要再搅拌一会儿才能停手。
 
「这个就是馅料完成了，塞进肠子裡」
 
将馅料塞进鹿的肠子裡，按１ｍ切开。用野豬的胃做的注肉工具，将肉馅放进胃袋里，不断按进去，挤压着胃和肠子，将肠子灌满肉馅。（没做过香肠的真不知道野豬胃是用来干啥的）
 
按一定的間隔扎起来，做成香肠的形状。
 
「然後，把这个吊起来，点起篝火，用烟熏，而且只是用绳子吊起来很简单的事，所以试着做一做吧」
 
做法本身就很简单，大家先试着做吧，如果发现问题的話，现場指导一下就行了。
與一般使用豬肠和羊肠做的香肠相比，鹿肠的話嚼劲好，味道強，没有腥味。而且，由于可以與肝、豬油等配料相互组合而变成令人感动的味道。
 
「希利路大人，那个…很难为情的想拜托您…不过…」
 
庫提心吊胆地說着，仔细一看的話，有个女孩子躲在庫的後面。一定是她请求庫来說的吧。
 
「我们，香肠班不能也尝尝味道吗？」
「恩，要尝味道也可以，不过熏制大概要花费………一小时左右，时間到了的話当然可以首先尝尝。」
 
我这么說着。我将注香肠剩下的肉拍成了肉饼，在火狐狸的帮助下用铁板开始烧烤。做的事汉堡肉。
为火狐狸们稍微烧烤了一下就出炉了。
 
「这不是香肠，而是成为汉堡肉的菜，不过，使用的材料是相同的，味道也一样吧，试吃下吧」
 
这么說着，火狐狸们就聚集过来了。
仔细看的話，有几个是馬鈴薯班的人。
显然别的班也会偷吃算是彼此彼此了。
 
「松软的感觉」
「比起肉排我更喜欢这个」
「肉汁在口中不断翻腾着」
「即使肚子撑破了也想一直吃下去」
 
这个好像也得到了好评的样子。
像森精灵的大家和火狐狸们，在平时都好像没吃过什么高級的饭菜。像高級点的东西說不定都会觉得好吃。
 
「只是其中的馅料就这样說的話，那等香肠熏好，用美味的汤炖香肠的話，你们的脸蛋就都要笑掉了」
 
向情緒高涨的火狐狸们诉說着，听见了大家咽口水的声音。
 
「我。活着真是太好了」
「啊，能这样想的話說明还没死呢，說真的，活着真是太好了」
「可是，也想让弟弟尝尝」
「那样的事情不要在往下說了，不要！」
「但是…我…」
 
火狐狸的対話在朝奇怪的地方发展。
发觉不妙的我，拍着說手，引人注目的发出很大声音。
 
「那么大家，休息时間结束，继续烤香肠吧」
「希利路大人，要做多少呢？」
 
庫发觉我的意图，配合着我的話进行诱导。
真是令人感激。
 
「只要有材料就继续做。因为这个能有储存，把联欢会以後的分野一起做了。这笔其他班要更加重要，所以需要努力」
「当然会加油，这时候加油的話，联欢会过後也能吃到好吃的东西了」
 
火狐狸们全都干劲十足。
这样所有菜的教程就结束了。
然後将香肠班如何进行味道調理的方法给写了下来，如果真需要帮助的話，再来现場指导吧。
今天联欢会做料理的目的就是这样。
另外，我和火狐狸们要好好把握这个机会。
失败是不能允许的。即使找到另外的一个机会，做了一样的料理，也完全达不到今天令人感动的效果。
 
 
  