========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-05-19 17:37
==========================

 
五分钟後，队长以外的全部士兵都被我杀了。
队长现在也正在抱着头在地上打滚。
他已经完全的失明了。
已经不会再看光明了。
虽然是第一次杀人，但絲毫没有罪惡感。
有一种杀人杀惯了的不协調感。
自从接受声音之後，我以前不知道的知识和记忆的碎片开始涌现出来。
简直就像自己的事情一样。
 
「谁，拿来酒，度数尽量高，不需要从村子裡拿。
那些士兵的馬车裡散发着酒味，从那裡拿。」
 
我，一边大声的呼喊，一边跑到背上扎着刀的雷克跟前
 
「相当碍事啊！」我把魔力输送到项圈上，使之超载，从而破坏上面的魔術式。
这样的話就不会再发出噪声了吧。
确认着伤口的时候，露西艾拿蒸馏酒跑到跟前。
启动魔術分析成分，酒精度数５０％。
因为不够，所以用魔術将水分吹飞，提升到８０％
如果消毒最低７０％。
 
「是男人的話，就要忍住疼啊」
「哎、希利路，拿酒打算做什么？」
 
因为雷克正在出血，我并没有回話的余裕
 
「张嘴，把这个叼住」我一边說着一边把麻布塞入雷克嘴裡。
然後，一口气拔出扎在背上的刀，把酒精倒出。
 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」雷克用发出疼痛的闷声。
如果不把麻布放入嘴裡的話，他会咬掉舌头的。
清洗和消毒的同时用手触碰伤口。
 
「『治癒』」我发动治癒魔法。
这是使対象自我再生能力強化到极限的魔法
如果没有消毒，或伤口混入異物，有可能引发大事故。
 
「好了，结束了已经没有关系了。」我那样說着，轻轻地拍打了下雷克的背。
 
「那个伤不疼了么，骗人的吧，竟然治好了，
希利路，好厉害。
那样的回复魔法，是聖人那样的么」
「因为我是天才啊」
 
总觉得，还在做梦的时候，拼命掩盖地口头禅不自觉得說出来了。
 
「呐，为什么做那么危險的事情？」
 
不知什么时候露西艾到走到我的侧面，这样问我。
 
「我想守护露西艾」
「我只要希利路能一直活着就好了」
「那样的討厌哟。露西艾必须在一起。如果有人袭击你的話，我会把它打垮的」
 
胜算之类的并没有把握。
如果没有那个声音我大概会死吧。
现在，这样笑着談论结果也是也是不可能的吧。
但是，比起対露西艾见死不救，一个人生存下去，还是死好一些。
 
「总觉得，像是从前的希利路」
「是从前的我……露西艾喜欢那边？」
「嗯，死心畏缩的希利路不想看」
「好，明白了。我会救助我们的村！从人类的手解放这裡给你看的。因为是反正不那样做迟早也会死。」
 
环視着我们周圍的村民，我苦笑着。
在那些眼神中，有三成是因朋友平安而感到高兴的眼神，有三成是対我的愤怒與轻蔑，剩下的，都是模棱两可的眼神。
在这样的人群中，背脊低，头发斑白的人从人群中跑了出来
是现任村长的尼基。
表情带有敌意。
 
「你做了什么啊，希利路。杀死士兵们，会让这个村被列为叛乱的村啊」
 
說出了的预想那样的言词。
如果来征收税的士兵们不回去的話，确实会怀疑这个村。
用不了多久我的事情就会暴露
然後，就是报复。
但是，不想只有害怕。
 
「叛逆者？不是很好么？要是只是作物被夺去还好。但是，每年都被夺去朋友，一直沉默到现在才是異常啊。
我们应该拿着弓骄傲的战斗」
「就算这样說你的父亲就是战死的啊」
 
那是我的刻印，逃不掉的罪。（译：没看懂…）
 
无论到什么地方，都逃不掉的吧。
因此决定不再逃跑。
 
「父亲失败了。
但是，就凭这就能断言下面也会失败？我一定能，带着这个村子，走向胜利。」
「小子！真是自大的話呢！！」
「事实上，我一个人杀死了五个人。
我会教导你们战斗的方法，这种程度，谁都能做到的。
因此，请大家清醒起来吧！」
「要清醒的是你，說着那样的梦話」
 
梦，确实是这样呢。
人类士兵们很強，Fullmail的鎧甲能弹开精灵们放出的弓矢，而且精灵们又不擅长接近战。
并且，作为精灵的擅长风魔法并不具有高杀伤力。
如果战斗的話，就会被缩短距离，然後被杀。
 
「那么，为了証明我的梦不只是梦
从现在开始做二个事给你们看
第一个粮食的问题」
 
我的話，让周圍的人露出苦脸。
其实，这是最关键的问题
 
「众所周知，根据帝国的规定，我们村是禁止栽培麦子以外的粮食，那以外的必需品，全部都是外面送过来的」
 
这个绑着我们的村的锁链。能够让单一的作物提高产率的同时，还能让单体的村落无法离开帝国而存活。
 
「村的储備是要盛二个月吧」
 
而且，还有三个月冬天就要到了。
如果这样下去的話早晚会饿死的吧。
这个世界的冬天非常难熬，积雪让作物无法生长，就連森林的恩惠都获得不了多少。
我们只能自己培育作物，但是无论如何冬天的三个月是可能有任何收获的。
 
「如果不是希利路做出这样的事的！
只是死四个人就行了」这句話真是非常令人不愉快。
 
「只是四个人？别移开視线！
到现在为止，有多少人被杀了？
被帝国支配的五年，每年都有十人被杀。到现在已经有５０人了啊
如果现在不行动，牺牲者会越来越多的啊
这样真的好么？
我絶対不想失去露西艾。
大家都有重要的人在的吧？
难道不想守护他们？
难道不为被夺去了重要的人而感到懊悔么？？」
 
我拼命地喊叫声音。
好几精灵低下脸，肩膀由于愤怒和悲伤颤抖着。
 
「尽管如此，起码比全部被杀光不是更好一些么？」
「是啊。連你的父亲Kuroettsu（这个人名应该不会长出吧，应该不会吧，所以，不想了）都没能取胜」
「没办法。不可能赢的吧」
 
周圍的人不断悲叹和断念的言词。
听到这些，我明白了，大家到现在都没有真正理解。
 
「听我的話吧，我相信我能胜利。
粮食的話，我们可以通过袭击人类的补给基地，从他们那裡夺取过来」
 
这是最简单的获得粮食的方法，那就是掠夺。
而且，考虑数量與质量的話，只需要瞄准人类的后勤就可以了。
从这个精灵的村，到人类的国家有２２０km。
人类的重装士兵，即使用最快的馬一天也只能行进２０到三十公里，所以无论怎样都会有中继点。
而中继点的位置，在父亲征战的时代就确定了。
因为那裡很有战略意義，以那裡为起点可以通向周圍几个精灵的村落。因此那裡驻扎着一些人员，也储備有一定的粮食。
袭击那裡。
……不过那裡也是防御周边地区落叛乱的关口。
卫兵和和装備时时刻刻都処在整装待发的状态。
 
「混蛋，你这是要去送死么？」
「我会做到给你们看的。
因此，请相信我的那个希望。
如果万一我没回来，就实事求是的传达全部是我一个人干的就好了。
恐怕，比起他们开始追究村子的责任，补给站会先遭受我的袭击。
如果我失败了，在补给基被抓住，或者死了。
只要說是那个笨蛋自己暴走了，就可以了」
 
大概，如果这样說的話，村子就不会被毁灭掉吧。
因为即使是人类，也不想毁掉一个可以长期出产魔石的村子，而是想加以利用。
多少会受到惩罚，但不会是致命的。
 
「这样的話，现在就抓住你不是更快么，这样也不用为人类的愤怒买单」
「确实呢，但我不想一辈子都是人类的奴隷。
早点死不也是很好么？」
 
我大胆地笑了。
村长，从鼻子裡发出嘲笑声。
看到过我的实力的一部分村民，用期待的眼神看着我。
 
「然後是第二个，
我们之前的战斗之所以会输，是因为人类所穿的鎧甲。
弓不能穿过，所以一个又一个精灵被杀。
因此我会给你们做出，谁都能使用的，能够一击杀死那些家伙的武器给你们看。有那样的武器的話，谁都能够战斗」
「怎么可能会有那种东西！」
「有！那裡就有人类的尸体，武器做出来後，我会在大家面前用那种武器貫穿鎧甲証明给你们看。
我会做出那个武器，但会让露西艾使用」
 
以前，人类为了针対精灵一边拉开距离一边战斗的方式，利用帝国的制铁技术，创建了那种金属鎧甲。
那种东西可以简单的弹开精灵所擅长的弓，対于精灵来說，相性可以說是最差的。
但反过来說，如果能够制作出穿透那种鎧甲的武器，村民们就能够相信我们能够胜利。
但，如果没有武器也能杀死敌人的我去使用的話，是不会対村民们造成冲击的，所以要让露西艾使用
这样，只要露西艾能够用它穿透鎧甲，就可以証明谁都可以使用。
 
「你们现在可以嘲笑我，說我說的是梦話。
但是，希望看在到现在說的两个事之後你们不会在这样說。
如果失败，不用你们做任何抵抗。
直接把我捆到人类那裡就行。
我不用太长的时間，我会用５天夺取食物，再用五天做出武器。
难道你们連１０天都不能给我？」
 
周圍的人用困惑的眼神看着我。
他们并没有完全相信我，但也不想失去这次机会。
 
「我，相信希利路哟」露西艾的声音响起。
音量很普通，没有非理智的成分在。
尽管如此，那个平静的声音，却影响了大家的心。
 
「我想與希利路一起做梦。
这样家畜的生活已经不想在过了。
而且也不想失去朋友，失去家人。
总有一天，我的孩子也会出生，但那个孩子终将被人类掳去。
我想我和我所喜欢的人，能够永远笑着。」
 
村民们的眼神中露出愤怒。
少女所說的話是正论，冲击着周圍人的感情。
 
「対，我们不是家畜！」
「反正都要死，还不如战死！」
 
但是，这时候，眼神險峻的村长尼基却开口了
 
「平静下来諸位！
事实确实是露西艾所說的那样。
但是，去做没有胜算的战斗不是勇气，而是魯莽！
好吧，希利路。
做你說的给我们看看。
如果你在补给站死去，全村都或說是你杀了士兵，然後变得得意忘形。
如果你成功回来，但没有做出你所說的武器，我们将把你以叛逆者的身份捆到人类那裡去。」（村长早晚死）
 
「本来就是这样打算的。
但是，如果我能够做到，你们，不一起战斗么？」
 
并没有人回答
但是，我从几个人的眼神中，看到了想要战斗的决絶。
 
「……会的。
但是要看你自己的表现啊。嘛，反正会失败的」
 
就这样，我的战斗开始了。
 
 
  