========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-04 06:13
==========================

 
亲睦会开始前。艾魯西埃广場上的设施基本完工了。桌子和椅子几个也被井然有序的排列着，桌子上堆着一堆的薯条和干蔓越莓，然後（一瓶瓶）酒瓶放着。牛排和炸薯条在眼前完成出屉请别人吃。可是，（火狐们）一次就能做出的数量是有限的，所以薯片和干蔓越莓为捏边（这是什么，饭前点心？）喝酒等待和消磨时間的。干蔓越莓是小菜的效果也期待着。烹饪器具也准備万全。铁板火旺盛了起来，锅里的油开始吐着气泡，汤是冒着熱气的，并且烹調工具放在担当烹調的火狐狸们容易取出的位置。精灵们的大家，在工作结束後聚集着，火狐狸们也在料理着食物，时間交替的指示。联欢会的时候，一直在做料理，如果不好好享受的話太可怜了，所以大家要好好享受
 
「大家觉得很拘谨也是正常的，不过不用太紧张，毕竟这裡没有坏人」
 
我无所事事了，于是朝着坐在椅子上的火狐狸们聚集在一起的座位走去，和他们打招呼。
其实，火狐狸互相不凝聚，想混在分散的精灵中，勉強也不是办法，因为没有办法，现在是精灵们和火狐狸们聚在一起了，場地已经变暖的話就做座位調换吧。
火狐狸们规规矩矩的在艾魯西埃广場裡等待的时候，是那个时候被罗伊（ロレウ）训斥了所以会紧张也不是没有道理。
实际上，大家隐藏不住自己的警戒心，战战兢兢的。
 
「没事的。如果有人做了过分的事情，或者說了什么的話，我会保护你们的。因此可以放心了。还是，我的話没办法依靠吗？
 
『真是溫柔的話語。刚才的話，不像是随随便便說出来的，是真心的。』
『才没有无法依靠之类的。如果有希利路先生保护……』
『哼哼，如果希利路先生那样說不可怕』
 
是「。一定没问题」稍微，表情变的放松了。
这样的話，会有办法的吧。然後，等今天的主角登場了。
主角是作为火狐狸代表的庫。洽商今天的上演节目之後，以某目的與露西艾一起，托付给村裡的长老们
 
「希利路，久等了。果然庫醬很漂亮，所以穿什么都合适，化妆的海藻也不错。风格也很厉害，稍微有些嫉妒了」
「没有那样的事情啊。我也想和露西艾醬一样的可愛，令人羡慕。皮肤也非常的光滑」
 
露西艾和庫出现了。两个人从以前就是朋友了，她们的关系看起来很好的样子。
露西艾更是前几天跳舞的时候看到的。有透明感的薄衣层层重叠的精灵的传统服装。庫穿着以红为基調的能体现出身材的礼服一样的衣服。
两人都非常的漂亮，虽然化妆保守，彻底发挥被施给的素材。交给村裡的长老们果然是正确的。就連我也是得到了化妆的支持
 
「两个人都非常的漂亮。露西艾最可愛，庫很漂亮。能看见那样的两位我也是幸福的人」
「希利路，那样会害羞的」
「虽然是恭維的話，但是尾巴也会竖起来很难为情」
 
露西艾和庫害羞脸红了。
我不想說什么恭維話。露西艾是最高的可愛，庫真的很漂亮。两个人，质量虽然不同，但是都很有魅力。
 
「今天加油吧。露西艾是稍後边再出場的，但庫最初打招呼。人已经聚集在一起了。庫，做好心理准備了吗？」
 
面対我的问题，庫用注入觉悟的眼神回答了我。
某种意義上，这裡是紧要关头。她的印象就那样和火狐狸村的全体印象直接連接着。
 
「当然。我成为火狐狸的族长为希利路宣言了。因此，这是我的战斗」
「这样的話是最好的回应了，那个战斗中获胜。要是庫是没问题哟我能保証。看庫努力到现在就知道了」
「希利路，不是应该說服庫？」
「不同。是作为战友的言词。庫应该明白的吧？」
「……当然？　另外因为误解之类没做」「……もちろんですよ？　別に勘違いなんてしてませんから」（不懂）
 
那么，鼓足了气势。牵着庫的手，走上了作为表演节目用而做的舞台。
庫的手稍微有点颤抖。确实，露西艾第一次十字弓演示的地方也都是如此。我觉得，有点让人欣慰的心情。
 
「庫」
「哈？！是！」
 
也许是因为紧张吗，庫被突然打招呼吓了一跳。
 
「没什么要紧张的事情哦。就像你在火狐狸们面前那样，庫做的可靠，溫柔。有包容力的庫。表演那个就行了。什么事没有。和平时一样就好了」
「希利路君，那个是演技你不明白么？」
「当然，我在人们面前表演的时候，人们被吓了一跳的时候就明白了
 
『一直以为是你的本性』
『我的本性是很厉害的，我任性的个性还有撒娇，看到了的話会被吸引的吗虽然不是很想但也不想被你看到』
 
我一直都很溫柔，而且附带着严厉的村长这个虚伪的面具。在大家要求下扮演着自己。
 
『在露西艾醬的前都会这样的呢？』
『在露西艾面前的話，又有不同的面具。我不想被无论如何都很喜欢的人所厌惡啊。』
 
在露西艾面前露出本性的自己很可怕。因为她是比什么都重要的人。
 
「在艾魯西埃的大家面前表演村长的性格，然後返回在露西艾面前也表演另外一种性格，那样不会很累么？」
「多少会累的。但是我已经习惯了。倒不如，以表演的自己目标吗」
「能看到你本性的露西艾醬，稍微令人羡慕。希望有一天能看到真实的希利路君。我的話，什么样的希利路君也没关系」
「你的話是认真的吗，庫想和我成为対等的立場吗。不只是被艾魯西埃所庇护的一人，而是作为火狐狸的代表與我一起引导着艾魯西埃。那样的話，我也能依靠庫，能対你撒娇了」
「火狐狸们虽然和我很熟，但是我无论如何努力他们対我的态度只有憧憬和尊敬，却不能得到心灵上的共鸣。除了庫醬能領导火狐狸们的人已经不在了」
「在得到回复前。我是火狐狸的族长。不过现在的話我的勇气出来了。希利路君站在我旁边的話，这点事不能退缩。……但是，能稍微握住你的手吗」」
「当然」
 
庫轻轻握住了我的手。
体溫高的火明明应该狐狸，而庫的手却冰冷的颤抖着。我的手被紧紧的握着并带着些许痛楚。
于是，庫微笑着颤抖的手停了下来。
 
「那么，走吧。为了艾魯西埃的未来」
「这話真不错」
 
我微笑着。庫說的不是火狐狸族的未来，而是艾魯西埃的未来。那是引导着火狐狸们，为了艾魯西埃去贡献而努力的精神而准備的言辞。
我们迈向了舞台。精灵们都已经坐到了他们的座位上。
火狐狸们的烹調班已经処于随时可以待命的状态了。
我深深的吸了一口气，开口說道
 
「艾魯西埃的大伙们！在百忙之中非常感谢大家能聚在一起。今天是为了新加入的伙伴火狐狸们举办的亲睦会！」
 
我发出了明亮的声音，因为我是从心底裡高兴的而表现出来的
如果我不开心，到底还有谁能享乐呢。
 
「虽然說是亲睦会，但也不是什么严格的东西。大家只要吃好吃的饭和（喝好喝的）酒，一起互相欢笑着。还有顺便說下，今天的菜全是火狐狸们准備的哦。」
 
希望我们能享受这次宴会，火狐狸们从早上开始就很努力了。
我不禁大快朵颐。特别在汤里的火狐狸的传统菜肴，香肠啦。味道好的让我感动，为制作这些菜的人的弟子而感动。」
 
由于我說了那样的話，一些人发出了笑声。
沉闷的空气稍微变得轻松了些。好的，就是现在这个时机。
 
「那么，请火狐狸的代表，庫醬上台发言」
 
我将这場宴会的接力棒交到了庫的手裡。偷偷的瞄了下庫，不过已经看起来不要紧了。
 
「精灵的諸位，你好。我是火狐狸的族长，庫。为艾魯西埃迎入我们大家表示感谢。请让我用火狐狸们的礼仪表示感谢」
 
庫低下了她的头。
精灵们也纷纷喘不上气了。庫的一举一动都格外美丽。那是因为她从小的时候接受了良好的教育，本人也非常有气质。
 
是比什么特别的美人。用毫不忌讳的說法来說就是，正相当从只外表得利。対立在人前的东西来說，姿容也是相当重要的参数。长的漂亮容易博得他人的好感。
 
「然後，向今天在場的各位表示深深地感谢。刚才就像希利路先生說的那样，今天的饭菜，是我们火狐狸注入竭尽全力的心情来制作的，无论如何请品尝一下。这是现在的我们准備的最棒的饭菜了」
 
庫一边拍手一边說着，在盂兰盆会装上汤坐着的火狐狸们纷纷走向了精灵们的座位。使桌子分别着几个，一火狐狸负责一张桌子的前往了。
 
火狐狸们到收尾工作都谨慎认真地除去豆芽的根须，把香肠丢进正在「嗒嗒」炖着的汤。
在变得凉飕飕的起来的现在的季节中，发出暖的熱气的汤更富有魅力。
摆上饭桌的火狐狸们聚集了年幼的孩子们。是在手碰的距离的最初接触。想留下好的印象，対孩子们放松了警惕。
 
「请」
「因为很烫所以小心点」
「真好吃～」
 
被可愛而又年幼的小火狐狸们带上饭桌精灵们，并没有谁（因为和火狐狸一起吃饭而）感到不适。女性们在看大多数令人开心的东西，但是在看偶尔在冷笑的男人，我露出了討厌的表情。… … 这个是必须要进行纠正的。
火狐狸们都喜欢交际而行动。庫指示着那样的火狐狸，不过，我为那样的庫是否能好好完成她的任务而感到担心。但是好像担心过头了。
无论怎么设置亲密的交往的場合，如果本人们没有那个心情那也没有办法了。
火狐狸们纷纷结束了汤的分发开始给精灵们的杯子裡倒入了酒，等给精灵们倒完后才给自己倒酒。
几组，分配给精灵们的火狐狸都在陪精灵们吃饭。比预料的更加在好好的交流，总算可以放心了。
 
「像今天的饭菜，我们不能只是作为被给予的存在。作为艾魯西埃的一员，我们想贡献。因为寒暄太长的話汤会变冷的，所以先到这裡了。那么，我想为精灵们與火狐狸的相遇，又为艾魯西埃的发展而干杯吧。希利路先生」
「啊」
 
我和庫，拿着从舞台旁边传来的玻璃杯。対着庫的視线一边寒暄并干杯了。
今天的和睦会的开始，应该作为火狐狸的代表的庫醬不是作为精灵和火狐狸的代表而是作为艾魯西埃的代表的我应该做今天的联欢会的开始的話。
 
「全体，举起玻璃酒杯，为了新的朋友和今後，干杯！」
 
玻璃杯碰撞的声音回荡在会場裡。
之後，全体人员放下了玻璃杯。
 
「那么，大家开始享受桌上的饭菜吧，大家可能看不惯桌上的汤和拿出来的菜和薄的炸土豆片不过那些只是前菜」
 
由于我說了那样的話，几个精灵的目光向竖立在烹饪器具前的火狐狸聚集。
 
「还有其他的主菜。先把做好的菜端上去吧。但是，一次能制作的数量有限，所以和每一桌都打一下招呼吧。从能打招呼的桌子的小妖精顺序排列。
在这之前，我充分的享受炸土豆片和酒还有蔓越莓干。不过，前菜也十分好吃。那么，首先从右端的桌子」
 
听了我的指示，精灵们站了起来，在锅前排起了队。
于是，火狐狸的女孩子们，在铁板裡倒入了油并放了馬鈴薯，泡了蔓越莓果汁的肉排。
蔓越莓酸甜的香味和烧烤野豬肉的香味儿在附近弥漫着。
我的食欲被不断的刺激着。
转眼时間过去了，油炸馬鈴薯和烤肉做好了。
把它们装在一个盘子裡，把肉放在用充分肉汁制作的蔓越莓沙司，并在碟子裡倒入一撮盐。
可以在蔓越莓沙司上放些馬鈴薯，并涂上盐。肉排也如果太淡了的話，最好也往沙司里加些盐。
因为铁锅和铁板都做了能准備相当的人数的份儿。在这个时候，制作能普及全体人员的分量也会不用花费一个小时。
 
「厉害啊，看起来做的很好吃」
「这个香味真不得了」
 
看着在眼前燃烧的肉，精灵们最高地提升着饭菜的期望值。实际上，在铁板面前精灵们那些大人就像孩子一样的闪耀着自己的双眼。
由于和火属性相性很高，火力調整是正因为火狐狸所拿手的，一瞬間能弄出最高的火候的肉排。（明明他们一只牛都没抓到我却要一直翻译牛排牛排！！够了）
 
这些是柴火和石头灶所不能好好做到的。
我的視线转回到到桌子上，看见精灵们享受炸土豆片和汤。
 
「这个炸土豆片真好吃，咸味和松脆的口感真不得了。喝酒，喝！」
「这个汤也是特别好的味道，鹿肉的味道超过了这美味的汤汁」
「是这种野生细叶芹的蔬菜吧？　像野生细叶芹的口感」
「比起那个，这个香肠发出的声响很厉害。咬的話噗的一下，口感也很不错，肉汁溢出来，而且有着特别浓烈的味道。哇哦。这就是火狐狸的传统美食么什！那些家伙一直都是吃这么好吃的菜么！」
「刚才问了分配汤的孩子，不过这个香肠是可储存加工的食物，过一会可以发给大家」
「真的吗？！今天的汤，不过，烧烤能夹在面包裡。対让我们知道这些好东西的火狐狸们表示感谢」
 
和预想的一样，这个宴会大受好评。
科学可以証明：薯片的类脂体+盐分+碳水化合物的组合，酒和可是有最高的相性。
而且，香肠由于揉搓进去的像肉汁一样的豬油，很好的让野豬油溢出来，鹿的肝又给予着香甜而又浓郁的香味。
但是那样的东西一直吃的話，我们的胃会不消化的。不过在锅里的炖骨和胫肉和彻底地除去涩味的透明的汤，一边拿出肉的美味清淡，一边冲洗着口裡积存的油。
汤里面放入一根一根去除了根须的豆芽的贡献也很大。使汤的味道充分被吸收，成就出最棒的口感，让我恢复了精神。
 
「终于，在主要部分上能得到了」（意義不明，やっと、メインにありつけたな）
 
「是啊，在吃前因为气味导致有些头晕目眩的」
 
去取饭菜返回的第一时間。肉排的香味使周圍人的視线纷纷聚拢在肉排上。
 
「但是，野豬肉又硬又紧，怕是没有东西能切的动吧」
 
女性精灵们交头接耳，似乎対野豬肉的処理达成了共识。
 
「没事的。很简单的咬一口肉就断了」
 
在那裡，一个叫Kemin的火狐狸的女孩子說道。
被这么說的女性精灵们，周圍的精灵们也都露出了惊讶的表情。
 
「是真的，这么嫩的豬排是被施加了什么魔法吗」
 
大家把肉排推来推去的，勉勉強強的，有个精灵女性的嘴裡含着牛排。并且，一咬就简单的把肉吃完了。
 
「啊啊，明明是野豬肉却又柔软多汁。第一次觉得野豬肉这么好吃啊！！而且这肉的味道，清爽而又酸酸甜甜的，感觉多少都会被吃完了」
 
彻底将筋切断，并用蔓越莓的酵素分解肉的蛋白质使其变为氨基酸的肉排将会变得让人无法相信的柔软，酸甜的沙司使肉排变得更加缓和。
一些留下的脂肪，如果喝一小口的喝汤就能解除油腻，就会变得继续想吃东西。
 
「真的？如果是我的話，啊，是真的。就像在嘴裡溶化了一样」
「野豬除了炖以外的方法没想过，不过，居然有这样的吃法」
「这边的炸薯条也是惊人。感觉好兴奋，用與炸土豆片一样的材料能做出不同口感」
「喂喂，安上这个沙司试着吃炸薯条。肉的味更加渗入，已经那样没有，没有替换吗？」
 
观望着第一陣容的反应，其他精灵们周圍的眼睛的颜色都变了。什么时候能轮到自己来导致精灵们开始坐立不安（迫不及待吧）。
 
这真是极好的反应。那样的期待，也可以提高到几倍想要着急的品尝饭菜的味道。
 
「这是大成功啊。庫醬，暂且，精灵们已经中意了火狐狸的饭菜。如果吃完饭，更换固定的火狐狸们的座位，让他们彼此交談。大概会因为料理的事会被刨根问底的打听而感到困扰吧」
 
并且，正是那个是使之制作这回料理的背面的理由。
突然举办亲睦会，然後說些很友好的話，但是没有聊天話题会感到很为难
于是一边用菜熱地方的空气，一边把菜其本身换成話题。
精灵们，也会想知道今天的饭菜的详细而要用问题进攻，想今天的有功劳的火狐狸们，也会开始談起了自己的成果吧。
 
「到底，希利路从哪裡开始考虑的……」
「没有计划，顺其自然的」
「如果希利路是顺其自然的没有计划，那么我算怎样？但是，谢谢你。亲睦会快要顺利结束了。都是托希利路的福。准備場地，还有說服精灵的諸位，弄齐了材料，以及准備饭菜的事，真的，无论多少次感谢也感觉不够」
「并不是这样的哟，庫醬。今天之所以取得成功是因为火狐狸的大家都有努力」
 
那裡必须订正的。不努力的話大家都会很可怜。
 
「我确实是提供了这次的亲睦会的会場还提供了美味料理的制作方法。但是今天的菜，是你们花费全部时間来制作的美味的料理啊。我只是在偷懒，然後厉害的东西就做好了。你们是希望艾魯西埃的伙伴们能享受这次宴会，是真心想这样的火狐狸的大家的努力，所以我才会顺利的」
「确实是那样的。是那些孩子们努力的缘故。但是，希利路的坚功劳这么大这是不可置疑的」
「庫醬这样的地方我也很喜欢。而且，和庫醬在一起也努力了。庫醬，辛苦了。然後，谢谢你」
 
庫醬这么坦率的称赞别人，是意外的少见的。
看见那样的庫醬所以我这边也会想表扬你。
感谢的話語和微笑一起传达了。
于是，庫稍微涨红着脸跑掉了。糟糕，虽然没有打算出手，但是却这么弄玄虚的事說了。
 
「那么，我们的工作吧。为了不浪费大家的努力」
「嗯，当然」
 
这么說着，我们两个人从舞台上走了下来。
于是，我们开心快乐的问候四周，结束了今天的主要的活动。
 
 
  