========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
等装着主菜碟子空了后，我斟酌着走向了庫的位置。因为庫现在是艾魯西埃的NO.２，所以我们的关系非常好。
 
「在艾魯西埃有享受着（生活）么？」
 
我亲切的和艾魯西埃的大家打着招呼，大家因为喝完酒一脸开心的样子开口說道
 
「哟，村长。今天的饭菜真好吃。这些菜真的是火狐狸们制作的么」
「是那样的。因此心怀感激的吃吧。喏，玻璃杯空了呢」
 
我斜視着庫并投去了視线，暗示她把酒倒到玻璃杯裡面。庫在我的酒杯裡倒入比其他人更多分量的酒，艾魯西埃的大家也感到开心。
 
「好久不见啊，火狐狸的族长的庫醬～」
「啊，是那个时候的！」
 
罗伊惊讶的用手指指着庫，表情扭曲。大概是因为想要把火狐狸们赶走而被训斥，有若干的罪惡感吧。
 
「前几天实在是…」
「啊，啊啊，那个时候的确很不好」
 
罗伊因为吃了好吃的饭菜和可口的酒，或许是因为这个他的态度非常好，代表着艾魯西埃（反対火狐狸们的精灵）谢罪。
 
「不，要是是站在艾魯西埃的立場上。我能理解的」
「要是那样的話就好了」
「比起那个，罗伊（ロレウ）先生真是厉害。希利路先生总是說。那个家伙是我的右腕。因为有那个家伙在，所以才能放着艾魯西埃来照顾火狐狸们」
 
庫是这样称赞着罗伊的
我并没有說过这样的話。坦白的說，稍微聪明点的精灵都会想着要当副官。只是，有名望，能够读書写字的精灵却是有限的。
罗伊先手的手腕非常粗壮，这样看起来会照顾好大家。田地的开拓、自警団、狩猎经常自告奋勇的去干所以非常有人望。而且出生後有接受好的教育。
 
这一点，深思熟虑的話不說……
 
比罗伊更称职的精灵，估计只有露西艾了。最近在教育着其他有可能的精灵，适当的做出让周圍人信赖的功绩之後，再反省自己的作为，但是这样也是很困难的吧。
 
「那样，村长那样的事」
「但是，庫醬說了那样的話不会害羞吗。但是，真的很感谢罗伊先生为我们做了这些」
「対不起希利路先生。但是，因为希利路先生过分的赞扬，今天與罗伊先生讲話我非常期待的。啊，玻璃杯空吧。喏，已经（倒的）满满的了」
 
庫用笑容斟酒。
罗伊被美少女一边斟酒一边奉承着，所以越来越得意忘形了。这样单纯的家伙我之前都没见到过。那是罗伊的长処也是罗伊的短処。
 
「所以，那是我說出来了，你们一起上（来和我打）！然後那些家伙，明明有５个人，却全被我吓跑了。」
「那好厉害啊」
「是吧？　然後这样的事也…」
「不愧是罗伊先生！」
 
等到我注意到的时候，宴会已经罗伊先生的骄傲（吹水）大会了。得Zhuang意Bi的話語根本停不下来。
庫一边用笑脸附和，时不时的倒下酒，真是厉害。我要是庫醬的話一定会毫不犹豫的打断罗伊先生的。
 
「庫醬如果有什么困难的話，随时都可以依靠我哦。如果是庫醬的話，什么样的请求我都会尽力去做哦」
 
然後罗伊的骄傲大会持续了将近３０分钟，醉成烂泥的罗伊先生不断的対着庫醬暗送秋波一边說出了那样的話。
从刚才开始，罗伊的視线就一直盯着庫的胸部………今天的庫的衣服胸口大开，罗伊能窥探到其間挤压的山谷。（我已经报警了）
 
我很焦虑，问什么能窥視庫（胸部）的不是我。
 
「我非常可靠的哦，（有事情的話）请务必和我說」
「好的！」
「那么，我等下要换位置了。今天我玩的非常开心，非常感谢」
 
罗伊向站起来的庫的屁股偷偷伸去了手，随即（手）悄悄的被打掉了。
醉了的罗伊还在納闷手什么时候被打掉的。
 
「我非常的开心哦，再喝吧，不，不能喝了。那个，啊，如果是庫醬的話……」
「那么，庫去吗，雪諾（小狐狸）在叫你呢」
 
果然要变天了，所以我強行拉着庫的手离开了会場。
 
「庫醬，为了喜欢的事情而努力很好，但是你努力过头了」
 
之後，带着庫绕过了艾魯西埃的中心人物３人。我们２人转到了舞台的背面。
作为火狐狸的代表的庫醬和大家成为了好朋友，为了艾魯西埃的未来这是很重要的。所以作为村长我极力在中間周旋。
令人吃惊的是，庫醬很善于取悦别人。天性善于倾听别人的讲話，并不断地回答着対方。
这样一来，只是随声附和和倒酒，就能让别人的心情变好。（学到了）
 
「我有在反省，只是，罗伊先生対我有意思让我很意外」
 
被我发火後，庫垂头丧气的說着。
 
「罗伊和你告白的时候，那个时候，你应该強硬点拒絶他的」
「我没有这个意思哦，只是普通的交流，只是这样。」
「罗伊的話，因为没有遇到能认真的好好听他說話的女孩子。所以一旦被溫柔的対待就会感动的說出奇怪的話。」
「即使这样也是我错了么…」
 
庫醬的耳朵耷拉下来了。
看到庫的样子我才清醒过来，我确实是說的太过分了。她只是想把她的工作好好的完成而已。
 
「対不起，我稍微变的有点奇怪。在你和罗伊有說有笑的时候我感到有些焦躁不安。为什么，看到罗伊自鸣得意的样子我会感到很恼火。」
 
一定是这样子的，长时間听了自鸣得意的話語会让人感到恼火。
 
「那个，希利路君，难道是妒忌吗？」
 
听到了这句話，我的心脏触动了一下。」
「怎么，怎么可能有这种事。」
「是吗♪我知道了」
 
不知道为什么，我虽然否定了庫醬的猜测庫醬却很开心。
或许因人而異吧。有說不喜欢动物的尾巴或者耳朵的人存在，也有說除了精灵以外的种族都很討厌的人。
虽然新生代的精灵不是很介意这些。但是在很久以前，有作为女婿进入其他种族的精灵，相反的，也有迎接其他种族的精灵。
好像也有偶然访问的旅人和本地的精灵落入恋愛的情况。後来，村子裡人们请旅人在精灵的村子裡定居。但是这个旅人因为没有信用而被大家驱逐出了村子。之所以接近的村子是因为想要欺骗大家得到魔石。
 
「希利路，怎样？尾巴怎样」
 
只见庫醬来回转动着屁股上的尾巴。在火狐狸族中也是格外美丽的金黄色的尾巴摇曳着。
 
「我觉得很可愛」
「那耳朵呢怎样？」
 
于是庫醬把脸凑向了我。吧嗒吧嗒动着耳朵。
 
「非常适合庫醬」
「是那样的吗，太好了」
 
庫的脸上堆着满满的笑容。
这可怎么办啊。庫醬太可愛了。
 
「庫醬，没有必要奉承我哦」
「不是在奉承你哦，而且，我只是为了被喜欢而去扮演一个好人，像现在这样传达好意的話就不要說了，请你相信这一点。」
 
我的心脏在轰鸣着。不知为何，今天的庫看起来比平时多了２成的可愛。变得我好想抱紧她。
 
「希利路，庫，你们准備的差不多了吧。」
 
露西艾的声音传了过来，我觉得她已经走进（进去）了舞台。
我和庫面面相觑。
为什么有一种在街上和小三約会，偶然遇见了出去买东西的妻子的上班族一样的心情。
 
「怎么了？你们两个的脸色很奇怪」
 
露西艾带着不可思议的表情提出疑问。
镇定。好的，没问题的。
 
「稍微有些紧张。等一会要上去表演节目？　不像露西艾那样，已经习惯了在大家面前露面了」
「希利路会紧张？　这真是有趣的玩笑。庫醬不要紧吗？」
「不用太在意我」
「那么，时隔了五年的三人一起的舞台。其实我心裡非常激动哦」
「真是奇遇啊。露西艾。我也非常兴奋的」
 
庫用兴奋的語調和露西艾說着。两人隔了近５年了关系还是想那个时候一样好。
我啊，要說哪一个的話，从要作为一个旁观者的。在特等席安安稳稳的欣赏着两人可愛的身姿。
 
「还有，說这样的話，今天能欣赏一侧哦。走吧。」
「就是这样。今天，和希利路一起很有意義哦。」
 
于是我被带着笑容的两个人拉着手，登上了舞台。
我站在一段很高的地方，能清楚的看见联欢会的样子。
大部分的盘子都被吃的见底了，炸薯片也快被吃完了。
一开始火狐狸和精灵们僵硬的气氛开始慢慢的消失了。现在大家分散着熱烈的聊着料理的話题。
踌躇的火狐狸们，要是看着庫醬和周圍精灵们寒暄着。也会考虑自己是否可以做到的吧。
这个趋势不会这样结束的。从现在开始，才是加深火狐狸和精灵羁绊的重头戏。
 
「请大家注意到我这边。即将上演重头戏，有请两位主演。」
 
我握着庫醬和露西艾的手大声地喊着。
 
「首先，有请精灵的舞者，露西艾。她的舞跳的怎样大家自然不用說的。」
 
口哨声和鼓掌声在精灵中响起。精灵们之前因露西艾的舞蹈而深深入迷，所以现在大家为这个表演提高了他们的期待。
 
「有请下一位火狐狸的歌者，庫醬。庫醬的歌声在火狐狸中也是非常出名的。被誉为有着最美丽歌声的少女。」
 
这次火狐狸们晃动着黄色的尾巴并且大声的叫着。大概是因为庫醬的歌，很特别的吧。
火狐狸们的嗓音很美妙。在以前，其他村子请火狐狸们去唱歌，并支付他们报酬。也有的火狐狸为宣传他们的歌声而去旅行。
庫醬在那样（会唱歌）的火狐狸中也是特别的存在。从小庫醬就在重要的活动中唱歌给大家听了。
我最後一次听她唱歌也是５年前的事情了，対歌曲的乐趣也是会增长的。
放开了两人的手，我打算为演奏的开場而寒喧的时候。这次是反过来我的手被庫醬和露西艾抓住了，庫醬抓着左手，露西艾抓着右手。
我交替的看了两人的脸，庫醬和露西艾惡作剧般的笑了。
 
「那个，订正下表演人数，主演有３个人。并且第三人是精灵第一的演奏者希利路君。大家也知道，他是带領我们打败了帝国軍的英雄。那么他拿乐器的手一定没有变得迟钝。」
 
露西艾就像在說自己的事情一样自豪着。
 
「希利路大人，是演奏者又是指挥者哦。然後，还是火狐狸族的恩人。是因为希利路大人的出现，才有了现在的我们。」
 
这次庫醬和露西艾一样自豪的說着。
两个人的言語然我的内心溫暖了起来。
我挺起了我的胸膛，如果这样害羞的話就不是男人了。
 
「今天的舞台，我弹奏曲子，庫醬唱歌，露西艾跳舞。这是艾魯西埃的第一次，精灵和火狐狸的共同表演，大家享受吧。」
 
确认到大家的目光全都注意到这裡的时候，所以我取出和陶笛很相似的精灵传统乐器Ofaru（オファル）。
 
这个笛子是在我很小的时候一直陪伴着我的伙伴。是父亲送我的宝物。
演奏的这个曲子，是５年前。前人为火狐狸和精灵的友谊而谱写的曲子。
以前会决定每年都会演奏一次的曲子，直到这个村子被帝国軍队所支配後。曲子被取消掉了。
在我还小的时候，火狐狸们到精灵这裡做客所举行的节目。像今天一样，我演奏，庫醬唱歌，露西艾跳舞。
虽然那个时候是大人们的压轴戏，不过现在是不一样的了。
守护村子的人已经不在了，今後我们才是主角。
演奏的声音虽然是明亮的曲調。不过，总觉得却是洋溢着哀愁的不可思议的曲子。
这裡伴随着庫醬的歌声。
庫醬的歌是哀伤的歌。挂念着幸存的同伴的哀歌。
庫醬的歌却又是情歌，是想要和重要的人一起度过剩下的日子的情歌。
忘记昨日的悲伤，大家一起跨过重重困难，迎接着希望。这歌曲強烈的包含着两个相反的情感。
声音很好听，旋律也抓的很棒。但是，甚至，触动着大家的灵魂。观众们不由自主的流下了眼泪。
然後，露西艾的舞蹈也开始了。露西艾的舞蹈是庫醬感情的体现，其魅力，能更加的让灵魂触动。不，不只是这样的。露西艾想为我加油的心情传达了过来，溫柔的传达到了我的内心。
露西艾的舞让看到的人都精神了。
庫醬和露西艾两位美少女描绘着最棒的画面。
音乐一直持续着，歌声响彻，舞蹈始终舒展。
观众们默默无言，只是认真的欣赏。
此刻似永恒，时間如白驹过隙，音乐戛然而止。
就像停止的时間被取回了一样，观众们潮水般的掌声回荡在会場上。
 
「好厉害啊庫姐姐，太惊人了」
「露西艾啊，和我结婚吧」
「村长演奏的曲子好好听」
 
之後，我们３人向观众们挥手。
 
「谢谢大家的欣赏。接下来，大家一対一対的来。会演奏的精灵拿起乐器，会跳舞的精灵也加入进来跳舞，火狐狸们的大家，来这边唱歌吧，开始演奏吧。」
 
因为我的言語，庫做出了反应。
 
「大家和我一起跳舞吧」
 
露西艾继续跳了起来
因为我们的号召，舞台上的人数不断的增加了
并且开始了各随己愿的演奏。
得不到统率，所以音乐的质量低下。但是一边愉快的笑着，一边演奏，唱歌，七零八落的跳舞。
只是，这个瞬間。精灵和火狐狸的隔阂不复存在。
有一种只是为了得到这样的和睦感而准備欢迎会的意思。
感觉今後一起生活下去的信心已经得到了。
 
 
  