========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
慢慢地张开眼。意识朦胧，记忆从途中就間断了。在和睦会的一陣骚乱之後，把烹饪工具和桌子的整理完了。
然後，火狐们回到工房，対了，接着，火狐们觉得宴会後还没有喝完的酒，以及剩余的食物扔掉实在是太可惜了。所以火狐们商量後提出，因为有很多在背後工作没能享受和睦会的孩子，所以打算在这之後自己们再庆祝的意见。
因为仅仅只是火狐们的庆祝，我是打算谢絶的，但是还是没能让我离开。
在那裡，被包圍在火狐的女孩子中一味的被持续倒酒喝着。
最初，只是有一名女孩子倒酒而已，但是接着我也要我也要的排起了队了，拒絶的話，那女孩就会說我的話就不行吗！？好狡猾！这样說的話，没办法只能喝到倒下了。
从那裡就没有记忆了。
睁开眼看到的是旧工房的天花板，现在身体被暖和的被褥包裹着。
慢慢的回想起来了。放弃了回到露希艾的家的想法，但是，在都是女性的新工房睡觉会很不妙。因此，考虑到要在旧工房过一夜所以就准備好了寝具。
 
搭着庫的肩膀来到了这裡，在离开之际，好像看到愛慕着庫的少女克敏說着「庫姐姐大人，加油！早上回来也可以哦。一发决胜负吧」这样話竖起大拇指的样子。然後我的意识就没了。
考虑那样的事时听到了布料摩擦的声音。
看向那裡，是脱去了礼服只穿着内衣的庫的身姿。
 
「会起皱不脱不行，果然，这件衣服是很可愛，但是很累人啊」
 
那样一边說着一边折叠着礼服。虽然底下穿着的是以舒适为主没什么色气的短裤，暴露的不多，但是漂亮的大腿和丰满的胸部吸引着眼球。
 
「只是稍微，只是稍微一点的話可以的吧」
 
那样一边說着，一边靠近了过来。我，因为対默默的看着庫抱有罪惡感假装还在睡觉，假装睡着时突然的翻过身背対着庫。
 
「西利路君，还在睡着吧？担着来到这裡时已经没有了意识，不要紧吧？」
 
庫小声的问了下。
当然，应该还在睡觉的我不会回答。
因为刚睡醒吗，酒精和日益增加的欲求不满要让理想消失了，那样可不妙。
尽管如此，庫钻进入被褥中，隔着背紧紧抱住我。
是因为庫很柔软吗，庫的香气充斥着头腦。
 
「露希艾醬，抱歉。但是，稍微把西利路君，借一下。但是只有今天而已」
 
庫那道歉的声音。
理性别消失啊，消失了話人伦的死啦。
 
「请让我稍微自言自語」
 
庫的头抵着我背後。
我対庫抱有好意。她本来不是，坚強的人。尽管如此为了同伴拼命地咬紧牙努力的身姿实在是觉得很美丽。
不论有多么艰辛都不放弃，并且在知道自己的软弱和不成熟后，打算成长来挽救。她，是有着和露希艾同样光辉的少女。正因为如此，我想要対她出手。
那样的庫穿得这么少还紧紧贴着我，这状况实在是不妙。和露希艾不同不用结婚也可以，是庫那边诱惑的，一个个的想法浮现在腦海，拼死地消除着这些。
被压上的胸部好柔软，体溫好舒服都是幻想啊。
 
「西利路君，本来的話和你再遇之前只是把你当成朋友而已。虽然是父亲定下的婚約，但是没有实感，因为與妖精村没什么交流，所以說話的机会也不是很多」
 
这是可以理解的。
最後相见是在五年前。那之前也只是在二月份见一次而已。
那个时候，我们还年幼，没有什么恋愛感情。尽管如此，如果說一直喜欢着，一直想着你什么的是很恐怖的事。
人是会改变的。即使五年完全没见，还是没有变化得一直喜欢着，这人只是喜欢着空想中的人而已。我是不会相信那种人的。
 
「但是啊，在和西利路再遇时，很帅气啊，像王子大人一样飒爽的出现帮助了我，有点，心动了」
 
这是，之前也听过的話啊。
 
「去到火狐村时，责備我后也感到很开心。因为我很软弱，想要个可以撒娇的人。但是并不仅是想要个可以撒娇的人。因为我討厌现在软弱的自己，希望谁能责備我，引导我。
我一定是在寻求像我父亲一样，严厉和溫柔两方都有的人。明明觉得那样合我意的人哪裡都不会存在，但是西利路君出现了。然後越来越喜欢上你了」
 
庫拥抱的力度加大了。
 
「西利路君，一直都是最努力的做着各种事，不仅那些，还告诉我这怎么做那怎么做，希望我这么做那这么做，会教我重要的事的吧？　那令我非常高兴。我相信在以後，我也能成为像西利路君一样的人」
 
我确实期待着庫的成长。
要是她的話，迟早会成为我的右腕吧。
当然，现在馬上是很困难的。不关庫的能力如何，只要不是妖精的时刻就难以被妖精们接受了。
 
尽管如此，在实力上迟早不管是谁都会认可的。
庫有作为領导最需要的要素的領袖人物的超凡魅力。只要看到火狐的女性们愛慕她的样子就能明白了。所谓領袖人物的超凡魅力，虽然後天的努力或多或少可以得到，但是天生的资质影响很大。
 
「即使如此，我対西利路的感情，和露希艾醬的不同，不是恋愛，我想应该是憧憬。就像是麻疹一样，是很快就会冷却，消失的的感情。所以西利路君和露希艾就算彼此相愛，我也不会感到悲伤的，対此我会安心」
 
被头压着的地方稍微湿润了点。
 
「但是，请不要离开我。西利路在身边的話就会觉得很开心，而且相信明天会更开心。希望能一起生活，这样的思念越来越強烈了，这一定是恋愛吧」
 
我该怎么回答才好啊。
 
「好羡慕露希艾醬啊。在和我相遇之前的五年裡一直生活在一起，制造出了很多回忆，然後在那期間喜欢上了西利路君。
如果妖精村没被帝国支配的話，我就会嫁到着里和西利路君一起生活了，这样的荒唐的想法在腦海裡转来转去。明明対这样的自己很討厌，但还是很害怕会忍不住将自己这样的想法強加于西利路君」
 
所以才会在睡着的我背後这么自言自語吗。
这是，庫的忏悔。
 
「我知道不停下来是不行的。西利路君比起我要承担更加的责任，因此需要烦恼的东西也很多的。而且啊我也很胆小，不是开玩笑哦，如果被认真的拒絶了話我怕我会承受不了的。所以啊，现在把我的思念吐出来，哭一晚的話，就没事了。即使无法停止思念也会停止的」
 
庫抱着的力度减轻了。庫以後一定会好好地処理好感情的吧。即使内心裡想着，但是一定不会表现在态度上的吧。
対我来說，她能放弃的話就合我意了。
但是实在是対庫离开前的体溫和柔软很可惜………
 
「在睡觉太好了。如果西利路君醒着的話是絶対没自信說出来的。这个感情我不论如何都会忘掉的。要不直接就………嗯，那样或许也可以。和喜欢上不能喜欢上的人的我，或许会听班配吧」
 
対全部都放弃了哭着笑着的庫，想歪了振作了起来。但是，我不允许这样。強制地拉过庫的手紧紧地抱了过去。
 
「シっ，西利路君，已经醒了吗？」
 
不是从背後，而是从抱着的胸中，庫发出慌张的询问。
这样抱着她的話対庫的娇小和虚幻感到震惊了，就是用这样的身体一直努力着吗。
 
「一直都醒着啊。全部都听到了啊。所以才会抱住你啊」
「什，什，什么！？」
 
庫满脸通红慌张了起来。
 
「那个，那个是，假装没听到默默地看着吗，那个，绅士的做法吗？」
「闭嘴」
「咿呀。突然間做什么啊！？」
 
庫用微妙妖媚的語調抗议着。
 
「只是握住了尾巴而已啊」
「最开始那次抓住尾巴，是因为不知道火狐的习俗，就算是安全了吧，但是现今西利路已经知道了吧？対我们来說尾巴是很特别的，以随随便便的心情来握住的話会生气哦？」
「是明白才这么做的。而且，我也知道正式的方法，首先是先让女孩子溫柔的拉着放到尾巴上的吧？庫，我啊，很喜欢露希艾啊。世界第一喜欢的。这个是絶対不能让给别人的。」
 
最差劲的告白。这不是可以対喜欢自己的人說的話。
 
「那样的，是知道的。看着你们的話就会明白了哦」
「但是啊，也喜欢上庫了。所以不想把庫让给任何人。而且啊，庫这类型的人基本都会自暴自弃的，想要牺牲自己，所以眼睛不能离开你啊。反正是在考虑着为了火狐族，想将自己献身给妖精的权力者吧？正好，今天遇到了个好机会，作为喜欢上不能喜欢上的人的的自己的惩罚，如果这样大家都能幸福的話就最佳了，这样想的吧？」
 
庫满脸呆住了。
然後慢慢的开口說道。
 
「……西利路君，使用了读心的魔法力吗？」
「不是哦，那么方便的魔法，现在的我是使用不了的」
 
现在的我是使用不了的，西利路的状态下是不可能的。
首先，対这么容易就可以看得懂的庫根本没有使用的必要。
 
「庫，成为我的东西吧。在这个世界上我第二个最愛的人的是庫了。当然，如果說討厌这么没有诚意的男人，这也是当然的。让庫来选择吧。如果有这个想法的話，请把我的手放在尾巴上」
 
庫慌张失措着，眼睛左右漂浮着开口說道，
 
「露希艾醬要怎么办！？就算我說了如果露希艾醬討厌的話不也不行吗」
「会拼死說服的。如果这样也不行的話就隐瞒露希艾，在背後交往」
「虽然說的很有男子气概但是内容却是最差劲了啊！？」
「没问题，我対你们两人都愛着，露希艾対我也是最喜欢了。接下来就只有庫的心情问题了。并不是不讲道理的強迫你哦。只是，我喜欢哭，所以想和庫一起生活，才这么提案的啊」
 
対，现状采取这样的办法是最适合的。
虽然好像是在狡辩。妖精村是禁止村人重婚的，这么狭小的的村庄如果允许的話，血就会越来越浓。但是，村长是例外的，为了让其血缘留下来，不如說是推荐重婚的，露希艾対此也是知道的。
 
「有一个条件。三个人是不行的哦。女孩子的嫉妒心是很深的。我是觉得虽然露希艾，対我是会說许可，但是内心絶対会討厌的……所以啦，三个人是絶対不行」
「約定好。不会有第三个人」
 
我那样說後，庫浮起了苦笑
然後，为了隐藏表情把脸贴紧我胸口。
 
「嗯，那个，……请多多关照哦」
 
庫ペタン地，拉过我的手放在尾巴上。
和先前随便擅自把手放上去不同，溫柔的握着我的手放上去。然後，像滑水着般溫柔的梳理着，轻轻地。
 
「咿呀，尾巴，因为很敏感的不要这样，请」
 
因为反应很有趣，不知不觉就想在各种方面戏弄下。
 
「然後啊，庫。我想你是明白的吧，穿着内衣钻进男人的被褥不可能平安无事的吧」
 
因为抱着庫，由于向前倾变得我把庫包在一起般的体势。庫眼睛湿润了起来，满脸通红。
 
「啊，那个，现在，头发也乱糟糟的，内心也满满的心情还没有整理好，这个日後再做吧。那个，身体也没有擦洗」
「但是，我现在是想做的心情啊。难得听到庫的真心話，明白了庫的内心，这次連身体也想了解」
 
在庫的耳朵吹了口气，享受了庫的颤抖後慢慢的抚摸了庫的身体。
 
 
◇
 
早上到了，留下还在被褥中睡觉的庫离开了工房。
暂且，我先回一次家露下面吧，虽然火狐的克敏她们，和露希艾說了会照顾喝醉的我，并不用需要担心。
和露希艾打完招呼换了件衣服後，出门了。
在出门时露希艾
 
「西利路，身上有庫的气味，是错觉吗？」
 
这样說道，因该没什么特别的深意吧。
一定，是这样的。
身体很沉重，酒精还殘留着。
 
「『代谢能力強化』」
 
在体内运用魔力，使体细胞活性化，加速代谢。
接着，酒精的分解速度加快，同时不快感上涨了。
分解酒精会产生令人不愉快的物质，加快的代谢的話，那份不愉快就会一次性涌上来。
可以的話不想使用，但是从现在开始是战場了，不得不調整身体状态。
边体会着这地狱般的痛苦把酒精分解完了，向旧村长家旁的监牢走起。
 
「早上好。一直辛苦你了」
「西利路大人。早上好」
 
和看守监牢的妖精打了招呼，打开锁进入其中。这裡关了抓来了的四名貴族，一个用来做儆戒師众，拷问地收集完情报後杀了，所以现在只有三个人。
 
这裡是交代制的所以经常会有人在看守。是重要的生财之道，不重視対待不行。为了不让她们死掉，会给予很多水喝食物，也会保持清洁。
 
「开心吧，今天能从这裡出来啦。帝国的伯爵桑的二男桑是金币一千枚（相当于六千万円），子爵桑的长男是金币七百枚（相当于四千二百万円），男爵则是付了金币三百枚（相当于一千八百万円），全员都无事支付，信上这么写了。太好了吧」
 
合计是，金币二千枚（一億二千万円）的大金啊。
如果是普通奴隷的話，成人男性是一人金币２０枚（一百二十万円），價格挺适当的。这名伯爵二男如果是长男的話，價钱会翻倍的吧，反正，二男只是備用而已。不如說，可以支付这样的金额都想感谢他们了。
 
不过，真要感谢的是，开心的想要给儿子镀金，将重要的儿子派到不普通的战場（但结果却被俘虏了），担心得走来走去无法入眠的笨蛋父亲的伯爵桑和子爵桑吧。
 
「啊，可以回去了吗！？」
「太好了，媽媽，谢谢你没有舍弃我」
「真的，真的是吧！？」
 
在裡面的三人都嘈杂了起来。这也是当然的吧。対过惯奢侈生活的貴族大人来說，这裡的生活是地狱吧，
虽然考虑了各种方面，给予了比普通妖精更好的食物，但是即使如此対他们来說也是很严峻的。
 
「如果诚意的対应的話就可以回去啦。啊，但是考虑奇怪的事情的話。因为那个项圈是我精心制作的，外面是没有的，如果勉強的取下来的話会死的。在我取得赎金之前逃跑的話，一生，都戴着那项圈吧」
 
三名貴族，是因为都受到魔術指导的原因吗，即使不成熟也是可以使用強化魔法的。我姑且不论，但是看守可能会有危險，所以套上了阻碍魔法的项圈。
 
虽然这么說，这项圈是之前戴在妖精全员身上的，但是由我解析，破坏後找到了取下来的办法，一个人一个人的取下后，现在大量保管着，改良了。
 
「明，明白了。已经，我们，没有反抗你勇气了」
「Hi，Hi，明白了，所以不要伤害我」
 
在眼前有一人，就如文字上那样直到坏掉为止一直被殘酷的拷问了，所以都老实下来了。
一个人接着一个人，把手绑在後面。
 
「啊啊，先說声吧，那个项圈，如果我有意思的話，不论什么时候只要我說出一个关键词就能把你们杀死了。这个先记好吧」
 
就是为了这个功能才组装成这样的回路的。
只要說出关键词就会被杀死。
三名貴族対我的話青了脸，赶紧稍微的冲上了馬车的放置行李的地方。
我从艾尔希亞出发了。
这次只有我一个人。基本可以确定会开战的。为此，不能带束手束脚的人去。
 
 
◇
 
約定好的場所是，离艾尔希亞２０km远的視野比较好的山丘。虽然这么說，两侧３０ｍ的前方是茂盛的森林。
选择标准是离艾尔希亞一日行程距离的遮蔽物比较少的場所。
約定时間是正午，所以稍微有点余裕，在那裡有五台馬车并列着，站有穿着鎧甲的士兵二十名。
以防万一，使用「知覚拡張」搜索了周圍，发现有使用弓的轻装士兵隐藏在树木後窥視着这边。
消除气息的方法很好。相当的熟练啊。但是対能使用风魔法的我想在空間上欺骗我是不可能的。
确认到他们腰部装備着特制的刀，然後确认到有和手甲一体型的特制的短弓。
 
「帝国的各位士兵，今天多谢你们这么辛苦过来啦。我是艾尔希亞国的代表，西利路。和你们不同没有姓。就只是西利路。信上說你们那边的代表，是魯路比修・法伦谢男爵，这么认为可以吗？」
 
我和气的打了声招呼。
可是，我的和气的招呼好像不起作用，一位长着胡子的像熊一样的大男人，从集団中伸张着肩膀走了出来。
 
「不仅以未开化的蛮族的身份像人类一样要求赎金！而且你那像貴族一样的說法是怎么回事！？以为这样說能隐藏你那下贱的本性吗！？」
「不是这么回事哦。只是作为艾尔希亞国的代表，想诚意的和你们交涉而已」
 
那样說話我低下了头。那样后更加火上浇油了，対面沸腾了起来。
 
「艾尔希亞是指什么？」
「是我们的国家。现在已经，妖精村，是从你们的手中独立出来的存在了，因此有这必要」
「还以为想說什么，那样的东西絶対不认同！你们这些家伙，只是发生暴动的村庄而已。早晚，会镇压的！」
「帝国桑是这么考虑的明白了。但是，我们这边是不会放弃艾尔希亞的名字的」
 
只有这是絶対不能让步的。因为这是我们自己骄傲的根本。
顺便說下，帝国的話，除帝国之外没有这么称的。
因为是世界上唯一的帝治国家，帝国。除了在帝国的帝之外不承认其他王为帝。所以，因为这个世界只有一个帝国所以就没有认真考虑名字的必要。
 
「我觉得說这样的話也只会令双方不愉快而已。进入本题吧。交换人质和赎金吧？手续很简单。首先这边先把伯爵様的二男之外的两名人质解放。那之後，等收取了全部金额後，再将最後殘留的一名人质解放」「様：这裡看你们是喜欢大人还是先生，或是桑等等」
「好吧」
 
普通的考虑的話，这是絶対无法接受的手续，但是帝国那边简单的接受了。
这意味着，这次交换，対帝国来說不管顺序如何都无所谓吧。也就是說………
 
「那么手续就这样」
 
然後就清淡的进行了人质和金钱的交换。
收到的金币，被塞满大皮袋裡。摇晃袋子听到声音可以知道没有其他东西混着在裡面，确认了重量是否是和枚数相应，确实是装有二千枚的金币。
 
我解放了三人。以外的没发生什么纠纷顺畅的结束了人质的交换，解除了人质的项圈送了过去。
 
「你，說过是代表吧。不打算老实的顺从帝国吗？现在的話，可以約定给你们和以前一样的生活。只要每年交十个人出来就原谅你们」
「还真是相当上位的視线啊？你这些話的意思就是說，判断到在核算的范圍内，要攻略艾尔希亞很难吧。你那善意的話就算了」
 
対，战争要花费很多金钱。更不用說要派遣軍队到离帝国２００km以上的边境的艾尔希亞，这是相当大的负担。即使只是五百人也是相当的严峻的。如果要投入能确实取胜的战力，帝国会赤字的。
 
「嗬，連那些都知道吗？」
 
今天第一次，魯路比修男爵笑了出来。
 
「啊啊，是啊。恐怕你们那边预定要攻下艾尔希亞二千士兵是必要的吧。实际上，想要在进攻时有些许余裕会派出三千士兵吧。但是这样派遣的話就不合算了」
「哈哈哈，这么漂亮的說中了，想隐瞒也不行了啊。対啊，就像你說的那样。确实你說的不错，帝国要派遣三千兵力是很不合算。但是，即使这样帝国也会攻打你们」
 
以锐利的眼光射了过来。
 
「这是骄傲的问题。帝国不允许就这么输给未开化的蛮族。只要冬天结束了，春天到了，就会率領三千士兵将艾尔希亞攻打下来」
 
他的話是真的吧。
那眼神，言辞都注入了感情，这个男人的气氛可不能认为是在說谎。
 
「当然，那时候我们这边就会以弓箭対应吧。前卫，是即使死了也无所谓的大量佣兵拿着大盾，为了能多方向攻过来会把森林烧了，事前会安排数百名轻装的伏兵从反方向攻过来吧，是这样考虑的吧？」
「什，你，为什么」
 
帝国也不是笨蛋。也有数人还活下来，带了两、三支箭回去。那样的話，即使有考虑対策也不奇怪。
 
「艾尔希亞还没有那么小看帝国呢。而且那箭是我制作的。那么不可能不知道弱点的吧？然後，知道有弱点，会觉得我会没想到対策的対策吗？
忠告下吧。不管你们士兵有几千，做出了什么対策，来攻打我们艾尔希亞，也只是重复之前的状况而已。不过是人数增加，你们那边的被害加大罢了」
 
一半谎言、一半认真的忠告。
当然，并不是想強扯。「これで引いてくれるなんて思っていない」
 
让在場的这些人警戒才是目的。
 
「有趣，有趣啊，你啊，艾尔希亞居然有你这样的家伙……改变注意了。来交涉吧。你是有这个價值的対手。
你们把藏匿起来的火狐族全部交出来。那样的話，就約定不论怎样帝国都不会和你们扯上关系。
如果像之前那样，火狐一起自爆就困扰了。欺骗她们，去套上有杀伤性的项圈。你的話可以做得到的吧？
作为魔石的價值，比起风，火魔石價值更高。铁的加工怎么也是必要的。要加工铁吸引大量的木头，但是那样的話到砍光森林就是界限了。如果得到火的魔石的話，放过你们也是可以的。以妖精全员都投降献出上等的物品，帝国也能保住面子」
 
那样考虑的話対妖精来說确实是最佳的提案啊
原本，庫她们只是带来麻烦的，把她们卖了妖精就能得到安全了。
实际上，要是我的話可以轻易的欺骗到她们吧。只要在食物裡加入安眠藥令她们沉睡过去，再套上项圈把全员堆上馬车运到帝国就行了。
但是，那样的考虑連一丁点都没有想过实行。
 
「拒絶。她们也是艾尔希亞的一员啊」
 
比起那个，知道火狐居住在艾尔希亞里这点才是问题。
以前就有在怀疑了，确实在艾尔希亞里有泄漏情报的妖精存在。单单能确认这点来这裡就有價值了。
 
「那么，只能开战了啊。还有一个提案。即使只有你，要不要来帝国？　你那聪明，胆力，然後是制作铁弓的技术。看到那箭我感到了啊。没有参杂其他东西纯粹的铁。而且箭都是同样的品质。那样的箭，即使是帝国也制作不出来，
你是能给帝国带来利益的人啊。我能提拔你，不忍心将你和其他蛮族一起杀死啊」
 
看来，这男人觉得战争能取胜啊。
有対我的話，打破対策的対策的自信。
相当，有趣的人类啊。如果先前是他率領那五百人来进攻的話，我那以防万一二而准備的五张手牌中的一张可能就没用了。
 
「这个也拒絶。我是艾尔希亞的统帅。保护大家是我的義务」「统帅这词好啊，以後也用这个了」
「这样啊，遺憾啊。不想让你这样的男人白白的死掉啊。但是如果是敌人的話，让你活着回去就危險了」
 
與此同时，隐藏的弓兵们拉满弓，从五个方向同时射过来。
我理解到歪了下嘴。
从最开始，帝国就根本不会让人质、赎金交换成立。
以礼节対礼节，以話対話，以无礼対无礼，以拳还拳。
这就是，所谓的交涉。
 
 
  