========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-04 07:09
==========================

 
从遮住身体的弓兵放出的箭，五个方向飞来的那个我能看见。哦，是感觉得到。
从談判开始之前开启了「知觉扩张」和「程序」使之发动着。因此弓兵的事也注意到，从刚才开始也将距离缩短了。
箭的速度充其量只有１８０km/ｈ。
离这裡有２０米以上的距离，到达这边只需要０.４秒（译：強迫症的我算过是対的）。
 
只要有就足够了。
从弓兵射箭的同时，进入的角度，速度，一切风都是告诉我的。数值化的数据「程序」的術式在自动优化解开中出来，并在身体中运作。
前进一步时，我将上半身，更加扭动。
于是，全部的箭最大限度地走过我的身体。从演算処理到身体的起动０.１秒，更加到一連串的动作０.２秒盛富余的回避。
在那人面前的ルルビッシュ们（译：我真查不出，但我听度娘读作「撸撸必修」（? ??_？？）?度娘越来越調皮了）的脸都惊愕扭曲。
原来如此，用隐藏在树林裡消去气息的五个弓兵的多方向攻击。那个也是２０ｍ近距离。是钻精灵认为対方不可能使用弓兵这样的常识的空子的作战。（译;这句想了很久，後来才想起精灵有风庇护，箭很难射中）如果是我以外的小妖精确实会死。
虽說精灵弓很強，但能防止的距离，也只限于从单一方向的攻击的場合。距离近的話，风能给人带来的影响。并且，从多方向的話不能用风吹全部阻碍。
以自己为中心像台风一样地风也不能使之转动，不仅很难，能控制的精灵也被限定，而且不让瞬間发动那个。
弓兵的手臂也很好。明明距离是零散的，但所有的箭都几乎同时到达一样，我不动話就全都命中。不仅如此，五支箭的轨迹仿佛就在牢笼，向哪个方向逃跑也碰上。（译：你再怎么夸人家牛逼还不是让你全躲）
 
弓兵们対我避开了箭的事很吃惊，但也没有停下来，已经准備好了第二发。「白白送死真可惜」
 
我坦率地称赞那种即使作为用弓好手的精灵也没有的能力。
正因为如此，在这裡死吧！
我触摸了左手安装好的手甲一体型装置弓。（译;我个人猜测是LOL薇恩手上的那种）
 
那个应该成为弧的零部件被折叠着，弦也非常贴近弓快看不见（译：这句不是很明白「弦も張られておらずとても弓には見えない」）
 
但是，一按按钮，被折叠了的弧蔓延，弦自动地被贴上成为完美的短弓。
我把左手朝向弓兵一个人向直伸出。
手甲附有微缝，那裡十字弓专用的短箭被收納，拔出其中三个在右手指上（里）夹拥挤。
这个短弓的弧线短，多虧特殊合金的张力有５５公斤，确保了有十字弓的六成強度，是标准的长弓的１.３倍，还有多得铁箭的穿透性，勉強达到帝国的鎧甲能貫穿威力。
在那个短弓里装上箭一直與上面下面左腕平行地用右手拉
因为要了的是这个尺寸，以掌握弧的长度提高処理的好処，充分地使用「身体強化」的状态所以用一隻手拉到极限。
吃了数百份灵魂後，魔力量增大了，不过，一次放出的量几乎没有变化，过度的強化，搞坏身体，「身体強化」本身是有限度。
如果想超越其限度的話，那正是「轮回回归」这样的魔術，能承受过度魔力放出的身体，作为秘技来使用。
箭被放出，受到「风之庇护」的箭，惊人地笔直飞着。
 
「啊！」
 
一个弓兵眉間中箭，悲鸣的不久就倒下了。
承接致命伤的第一人完全比突然伏下都放出很快，在手指上（里）夹的二本目的箭，瞄准第二人射击了。
这手甲一体型的短弓，像十字弓一样的没附有别扣，扳机。速射性为优先的，所以不需要判断。
 
「小心点！那个弓貫穿我们的鎧甲！弓兵找掩护，騎士的武士突击」
 
确实，処理得好，这个弓极近距离也不能使用。并且，考虑到使用这个弓的以外貫穿鎧甲的手段是没有的。
一边做考虑事情，手摆动着，一边用箭貫穿了第三个弓兵。
但是，没时間发射第四只箭了，騎士们已经来到我的眼前（译；瞎掰的。「しかし、四本目を放つ時間はない。もう、騎士たちが目と鼻の先だ。」）
 
不用惊慌，向腰的鞘拔出收納的刀。那个瞬間，又黑又亮的刀身变得显露，我灌入体内魔力的話，KEEN（译；貌似是拟声词）和像耳鸣一样的声音在附近开始回响。
是长度有５０cm刀刃接近刀的的劈刀。
因此故意大挥大抡地攻击。（译：不是很明白「それでわざと大振りに斬りかかる。」）
 
「喂该死的精灵，看着了！」
 
我的刀砍向騎士的劍。
用富余的表情特意說出『看见了』并浮起笑容。
虽然只是轻轻碰到刀，但我却将劍一刀两断。即使这样騎士还是躲过了那一刀，他的同伴打算绕到我背後来个致命一击（译：朋友翻译的，机翻我真心看不懂。「俺の左右に回り込んでいる仲間が止めを刺すという目算だろう」）
シッ！（译：拟声词？求大神解答）
 
接受气合挥动抽出了刀。
鼓起精神挥动着刀。
那把刀没有任何阻碍地把騎士的劍，鎧甲和身体一瞬間劈开了。
这把刀是集合了科学，錬金術，魔法等我可以用的全部技术制作的。（译：不知道是不是这样。「このナイフは露西艾のために、科学、錬金術、魔術、俺のもてる全ての技術を注ぎ込んで作った工具だ」）铁也会像紙一样切开给你看看。
 
「哈？」
 
那个男人以一副莫名其妙的蠢样吐血死掉。
看到这个不久，背後的死角位置有个将气息隐藏得很好的弓兵射箭过来，我立刻蹲下，箭飞过了我的头部後面。（それを見届けるまもなく、俺はしゃがみこむ。後頭部があった位置を矢が通り過ぎていった。ご丁寧に気配を消して、背後の死角にポジションを変えた弓兵が放った矢だ。）
 
如果不是我用了「知觉扩张」可以感知到背後的話，是无法躲开的。
我蹲下了把抓刀的手伸长的极限，然後旋转一周。
于是，从左右打算夹击我的二个騎馬的武士的脚踝立刻分离，一边喷着血一边倒下来了。
看到这种情况后第四个騎士停止了突击。
在一瞬間空档的时間裡，把刀换成左手，右手已经用两隻手指夹住一个新的箭。
跟傻逼似得站着的騎士不同，（挂逼）弓兵从刚才开始就不断地把箭射出。（译：稍微調皮一下）
 
対他们来說，为了能死里逃生要做的不是站住，而是要杀死我。
但是那种箭是射不中的。
一步，两步，（译：是魔鬼的步伐，後面的朋友一起跳）迈开步伐。在那样的最低限度的动作下，把箭从空中打下来。
 
「索性逃跑就好了」
 
那是生存的唯一的方法。
朝那边放箭的。放出箭肯定能命中，一瞬間那个被射中眉心的弓兵倒下了。
弓兵终于留下一人了。
在这个时候，騎士已经做好觉悟准備斩过来了。
弓兵也是一样，不过騎士相対厉害些。
首先是有很高的洞察力，用没有破绽的視线打算看穿我的全部。
其次，全体都会用高級的「身体強化」。尽管如此，重心的移动非常出色。一般「身体強化」的話，活动身体的时候认识的偏差是可以看出来的，不过现在看来却有很流畅的动作。
然後是没有迷惑的劍技，那只有通过訓練才可以拥有的。
但是
 
「完全没有问题的」
 
那种程度是没法影响到我的。（译：我要开挂啦都别拦着我）
 
根据「知觉扩张」，肌肉的高涨，发汗量，視线的动作到所有的动向的前兆我都检阅起来。这些信息量是帝国兵五感捕捉的信息量的数千倍。
进一步来說，劍术之类的东西，会变成在某种程度上高效的动作图形融入自己的身体。（译：瞎掰的，大概意思应该是将所有技术性的东西以数字化的形式與身体同步吧。「さらに言えば、劍術なんてものは、ある程度効率のいい動きのパターンを複數、反射に近い速度で繰り出せるように体に染み込ませるものでしかない。」）
而且比较「程序」，会计算出自己的资源能取得最适合的动作来实行。而引出的数量，质量，是不能一起相提并论的。而全部的行动即使反射也凌駕的速度被陆续放出。（译：不明白。「それに比べて『プログラム』は、自身のリソースで取りうる最適の動作を計算し実行する。引き出しの数、質、共に比較にならないし、すべての行動が反射すら凌駕する速度で繰り出される」）
 
我把半身向后仰，以一紙之隔躲闪被往下打的劍，用左手的刀向騎士刺出难以示众的一刺。被刀穿透鎧甲直达心脏的騎士当場死亡了。
就那样，放出殘留在右手的最後的箭貫穿最後的弓兵。
 
「刀，短工，都很好用」
 
刀弥补到现在不足的近身攻击，手甲一体形的短弓，充分发挥了其速射性的好処。
不仅如此，手甲一体形的短弓还有着以前的弓没得好処。
第一个是保持双臂的自由，可以随时切换武器，现在这样左手拿刀并带着弓，可以立即转换成近战，反过来也如此，近身战斗时，用短弓対付远距离的敌人也可以。
第二个，是折叠理由搬运容易。不过，由于要折叠的原因，要生产的成本，生产率，整備性，威力，轻量性，以及耐久性就牺牲了。
制作完之後，发现了这个非常大的缺点，不过因为扔掉再做是很愚蠢懂的，所以也就这样了。
果然，一转眼附近十人死去的缘故，帝国的士兵的动作停止了。
机会难得啊。
我把弓叠好，刀也放回鞘里，没有敌意地张开双手并开口說道。
 
「那么你们的弓兵基本全部死了，能用劍的騎士也只有三人，在後面等待的也不到二十人。隐藏的王牌，两个离开位置的弓兵也注意到了，是听听我說呢？还是继续战斗？」
 
这是威胁的說話，要上的話就全部杀了。
 
「我明白了，我投降了。糟糕啊简直象惡梦一样。怎么說呢，騎士団的最精锐連対方手和脚都碰不到，一点也没想到。战斗前，你知道了吗？好像和我们家的勇者大人不同并不是不死的，至少，劍和弓都避开着。你如果碰上会死吧？妖怪的事不会有变化。我们大家都能杀吧，为何打算饶恕我们呢？」
 
ルルビッシュ男爵用锐利的視线対我怒目而視。
一边叫投降，注意着退路的确保还有剩下的人员。
 
「希望対帝国，为了今後预先知道我们是能談判的対方。此次，領取财产金，还人质。以恰好完成的实际成绩为目标。因为相当轻視小妖精的力量所以警告了」。（译：知道是什么意思，就是說不出来。「帝国には、今後のために私たちが交渉のできる相手だということを知っておいて欲しいんですよ。今回は、身代金を受け取り、人質を返す。定められていた通りの取り引きを、きっちりやり遂げた実績を作っておこうかと。後はエルフの力をずいぶんと侮っているみたいなので警告です」）
 
考虑今後的事的話，那样做最好。
变成这样的状况，能和平结束就和平结束。
是妖精还是人类，哪一方会持续到毁灭为止。（译：今後のことを考えると、それがベストだ。
こんな状況になっても、和平を結べるのであれば結びたいし、完全に戦争になったときでも、どこかで落としどころをつける交渉をしたい。
エルフか人間、どちらかが滅びるまで戦い続けるなんてごめんだ。）
 
「原来如此啊。即便那样……难道說是在这裡。以为花了距离斩了就可以结束了。弓暂且不說，那把刀，没见过那样的。」
「当然了。是前些天刚刚出来的工具。」
 
「工具啊！？」
 
「是的，为了制作装飾品的工具。」
 
今天带的刀，是超高振动・碳合金刀。
 
由于碳合金做成的，所以硬度很高，也有最低限度的粘性。
而且用Kuiro（译：是什么鬼？）的錬金術两种魔術式訓練下，灌入魔力的話，每秒弄（引）起五万次以上的超高振动的同时提高刃本身的硬度。
根据那个，刃和切断対象之間通过振动产生推斥力，切断対象的摩擦阻力锐减像玩笑一样地简单地断，因为提高硬度，刃的磨损也能抑制。
本来这是露西艾耶送的戒指加工制作的东西。
不过结婚戒指的話果然想赠送钻石戒指，钻石碳是有可能生成的。毕竟它很美，而且钻石的切割也是必要的。
没切割过的钻石跟小石子是没分别的。
无论如何，要切割钻石刀是必要的。
高质量的合金的生成，复杂的魔術式构筑刻印，高速振荡适合的结构加工，哪个都非常难度很高。我的クイーロ（译：应该是之前的那个工匠）「轮回回归」的限制时間全部用完。但为了露西艾耶这些辛苦都不算什么。（译：为了愛與露西艾耶）
 
「就是用这个工具吗！？有用到其他东西吗？」
「恩，还有很多个。比如說帝国为应付弓做了相应的対策，而我的做的正是要対付你们的対策。（译：不懂！ええ、それこそ無数に。言ったはずですよ。帝国が弓の対策をしているように、私たちは、その対策の対策をしていると）
我的話令撸撸必修男爵沉思。（译：暂时用这个译名吧，反正我很喜欢）
 
用小声得听不到的声音在嘟嘟哝哝說，『知觉扩张』风的存在的区間的声音全部都听到了。
 
『到底是哪裡的后盾？科尼（コリーネ）帝国的技术支援了？不，那边也会做这种东西。那么究竟是哪裡？媽的，哪裡的家伙出谋划策？目的是什么？用精灵来削弱帝国的力量？不，更可能使用棋子比比皆是。』
 
虽然也不完全正确，但他这样想也不是没有理由的。
対我们是有用的信息是不可能听懂，所以假装听不见收集情报的就不要。
毕竟很累了，回話就暂停吧。
 
『如果你们没有敌意的話，就让我们结束吧，总之今天谢谢了』
『等等，有两个问题，一个是你的装備，很厉害，你的身手也令我很意外。但是其他精灵，與你一样強吗？』
「那有怎样了？不过，如果硬要說的話并不止一个战士。」（译：さあどうでしょう？　ですが、強いて言うなら私はあくまで長であって戦士ではない）
 
我看到我的話令撸撸必修的脸发绿。
我没有說谎。（我何必說谎 你懂我的 我対你…）
 
我的話的本意在于想看看村裡有没間谍。
我使用的到时不可以量产的，我以上的战士存在吗？撸撸必修就会消除心中的疑问，如果是这样的話，就肯定有間谍。
有間谍的話我的能力肯定会暴露的。（そこであっさりと俺のブラフはばれるだろうが、内通者を発見することが最優先だ。）
 
真的，如果有和我同样的战斗力的精灵如果还有一百人的話，就能够更安心了……我常常这样想。
 
「第二个问题，我为今天的无礼而，毕竟你是来交涉的，但你想怎么做呢？」
 
我虎躯一震。（俺は、今日一番の驚きを感じていた）
 
怎么說，那样的話也没想到过的。如果有要求的話，就提从刚才开始就在意的东西要求吧。
 
「那就给我一匹馬吧，我的被弓兵射死了。」（それならば、まず馬を一頭いただけませんか？　そちらの弓兵によって射られてしまったので）
 
在那場混战中，为了防止我的逃跑而用弓射了馬。
这样下去，馬车的装货台面放在回家的地方。
 
「好吧，先說了的事，还有要求呢」
「嗯，另一个就是，那边的装货台面上有麻袋，一袋吗？」
 
从「知觉扩张」确认存在以来，一直以来一直在意的帝国的货物。
眼睛真厉害，注意到了吗，対えらいさん土特产的打算，一袋的話好吧。」
 
之後，士兵将１０公斤的粉装入麻袋并抬进装货台，用帝国的馬牵連着。
然後，帝国兵确保了同伴的尸体後离开。
 
我目送着它从馬车行驶的。
 
「累了」
 
这次的战斗时比较有优势的，但打得太艰难了。
 
「知觉扩展」和「程序」是強大的，但不是万能的。
虽然魔力的使用是最小的，不过，由于运算的大腦极度疲劳。长期的战斗是很难的。
我每天都鍛鍊了操作能力，一时間就要全力启动了，非常累啊。
并且比什么都好，坚持这两个是最好的行动的技，是无敌的。
比如，天空中半径１公里的岩石落下了，那肯定会死的。（译：搞毛，想不出来。　例えば、空から半径１kmの岩石が落ちてくるなどと言った、どう動いても死ぬような状況には対応できない。そこまでいかなくても逃げ場のないほどの飽和攻撃には弱い）
 
本来，从运算身体之前就有０.１秒的空隙。
音速攻击的話３０米０.０８秒就可以打到，「程序」是不可能应付的哪个攻击预兆的。用槍的話有「知觉扩展」，不会被打倒。
但是，假设没有什么预備动作，如果有声速的敌人的話，我会输的。实际上我没能做到这一点。
深入数百人以上的帝国士兵集団裡面也就只能杀几十人，與其筋疲力尽死，还有如用装備的力量来改变战况。（どうあがいても「シリル」には戦況を変える力はない）
 
「有很辛苦的價值」。金币２０００张（１亿２０００万日元相当），这火狐狸的食物和衣服和牲畜还有明年种植作物的种类都能增加的」
 
可以備齐不足够的东西，会比现在的生活好。
最惨的是吃饭，食材种类也有限，至少想培育洋葱，胡萝卜之类的。說到欲望，要有玉米，还有迷迭香和鼠尾草等各种藥草。（译：开藥挂？）
 
「预料之外的土特产了没想到，这样的东西到手」
 
从撸撸必修夺取的麻袋裡，有可以匹敌黄金價值的东西。
如果诚心谢罪的話卢露西艾庫（译露西艾庫是什么？）的是也能原谅我吧。
一边这样考虑着，拿起鞭子开始赶路了。（译：最後了还是不懂。ルルビッシュから奪い取った麻袋の中には、黄金に匹敵するほど價値のあるものが入っている。
これを使って機嫌を取りつつ、誠心誠意謝罪すれば、きっと露西艾も庫のことを許してくれるだろう。……そう思いたい。
そう考えながら馬車に鞭を入れてエ露西艾への道を急ぎ始めた。）
 
 
  