========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-05-20 08:07
==========================

 
回到艾魯希埃耶以後，向著舊村長宅旁邊的倉庫走去。
倉庫保管著石材還有貴重物品，把今天到手的金貨也收了起來。除此之外還能上鎖的地方就只有我的工房了。（譯：忘記前面是翻作錢還是怎樣，金貨是原文）
 
把裝滿金幣的袋子從馬車上拿下來，但是相當的沉重。
雖然金貨只是小硬幣，但是金本身很重，帝国的金貨純度也相當高，，一個就有約４０克的重量。這樣的金貨堆了兩千枚所以一共有８０公斤。
 
把這兩千枚金貨連同麻袋一起擔起來放進了倉庫。
接著，打開麻袋，在裡面還有著一個５００克的小麻袋。
在其中的是，黑砂糖。
 
「真想不到能在有生之年入手啊」
 
砂糖是很貴重的。作為原料的甘蔗只能在溫暖的氣候下培育，不光是艾魯希埃耶或帝国，這整個大陸都是沒辦法收穫到的。為此只能依賴海陸運輸過來。
 
但是，造船技術還有航海技術都還沒成熟，爾且海底的地形也很複雜造成了海上十分荒涼。而且住在近海的水精靈會認為是冒犯了他們的領土，一怒之下將船擊沉，造成輸入品久居高價。
 
再加上，因為帝国位處內陸，從設有港口的都市運送過來，還需要再支付好幾座城市的關稅。
 
就算這樣，砂糖的需求量還是非常大，能夠吃到甜食的只有富豪或是貴族階級，而為了滿足他們的虛榮，一公斤的砂糖能以一枚金貨（相當於六萬円）買到已經是好運了。而且本來就已經是有價無市這樣愉快的狀況了。
 
光是在這裡的十公斤砂糖就有十枚金貨（六十萬円）的價值吧。
 
「雖然把甜菜的根做成砂糖的方法擴散出去大概就能改變現狀，還是有點困難吧」
 
我下意識的嘟囔著。砂糖的原料，不一定要是甘蔗。
比較具有代表性的例子就是，在寒冷氣候地區也能培育的被稱作甜菜的東西。別名被叫做砂糖大根。（譯：砂糖大根直接搬原文，不知道怎麼翻）
 
將甜菜肥大化的根切成細絲，過濾其汁，結晶化的話就能成為很好的砂糖。
這樣的砂糖品質，根據栽培的方法不同，在地球上比起甘蔗產出的砂糖，甜菜產出的還要更多的樣子。
 
要是沒有甜菜這種職務的話，能作為代用品的植物只要去找了應該就能找到也說不定。
另外，還有一種獲得砂糖的方法……
 
「從艾魯希埃耶的立場考慮的話，不管是甜菜，還是從甜菜中製作砂糖的方法，永遠都別被發現比較好呢。這樣才能夠保證我們作為冬季的特產品的價值」
 
沒錯，我考慮的是在這個甜味極其稀有但需求卻極高的狀況下做生意的方法。
艾魯希埃耶內部達到自給自足是不可能的，但是像今天一樣能有臨時收入的機會又不場會有，早點獲得安定的收入源，對進口來說也是必須的。
 
再有兩個月就能夠成行了吧。
那麼，在倉庫的事已經結束了，處理一下私人的事吧。
 
♢
 
回到了我和艾魯希埃的家。
 
「希利路，歡迎回來。今天去哪裡了？」
 
好像比我早回來的露西艾笑著出來迎接我。
 
過冬的準備已經幾乎完成了，精靈的大家現在都十分悠閒。相反的，火狐那邊不僅要準備處理我買回來的山羊，還有村子的特產的事前工作，預定非常的忙碌。
 
雖然也想過讓精靈們幫忙是不是比較好，但少了火的魔術作業效率會大幅降低，而且還要展示火狐們的有用性，雖然強硬了點還是全都交給火狐了。
 
火狐的大家很相信我，而且庫也在。總會想到辦法讓他們接受的吧。（譯：這裡原文沒說是讓哪邊接受，從前句來看大概是火狐方吧）
 
比起那邊，最近精靈裡到處謠傳著我只關心火狐們而瞧不起精靈只偏愛火狐的謠言這邊更讓人難受。
雖然想相信這誤會已經經由昨天的親睦會解開了，但如果沒有的話不趕緊處理可不行。
 
「今天去和帝国的高官見面，交換了人質和贖金。這下眼前缺錢的問題就解決了。」
 
聽到這件事的露西艾，微微地顫抖了起來，ｎ、ｎ、ｎ、的，說著不成話語的詞。（譯：原文是Na的音，考慮中文這裡我想翻作「你」所以就只放了ｎ）
 
「為什麼這種事情要一個人去啊！先告訴我啊！」
「事前和你說的話會擔心吧，而且會想跟著來的傢伙也有一兩個吧？要說服太麻煩了而且也沒那時間」
 
像今天的狀況，沒有一邊保護誰一邊戰鬥的餘裕。正因為單獨前去才能夠好好的迴避掉。
 
「雖然知道，雖然知道就像希利路說的，就算這樣，還是很寂寞啊」
 
露西艾小聲的這麼說著。
她大概是認為自己不被需要而感到悲傷吧。
 
「露西艾，像今天的狀況雖然說我一個人比較好，但還有很多事情光靠我是不行的。到時候，會好好地尋求露西艾的幫助的。雖然有點快，但現在有點事想要你幫忙呢」
 
某種意義上，現在開始才是正題。
 
「明天，要去柯立涅王国的商業都市耶林買東西，露西艾能一起來嗎。露西艾（的力量）是必要的啊」（譯：我只是被小聲那句萌到了想打成這樣，括弧是我加的，括弧裡的字不是）
 
考慮過後，得出了出去購物只有我一個人是不可能的這樣的結論。最少也要有露西艾和庫
兩人這是最底限的必要。
 
「……我是必須的嗎」
「當然，不是露西艾的話不行」
「嗯！那我也一起去」
 
露西艾看起來很開心的點頭了。
看著她我苦笑著。
她一定很想讓我依靠吧，明明不用那麼在意也可以的。
到底要怎麼傳達給她，露西艾到底幫了我多大的忙呢。
 
「希利路，雖然說呢，一起去是沒問題啦。果然還是希望，不要像今天這樣什麼都不說。我不會任性，也不會讓希利路感到困擾的，至少只跟我說也好可以嗎。不然的話，希利路不在我眼前的時候，是不是又在做什麼危險的事情呢，不由自主的就會冒出這樣明明不能考慮的想法，打咩？」（譯：請原諒我再次賣萌…不對，不是我賣萌，露西艾真的這樣賣萌！！）
 
露西艾仰望凝視著我。
看著這樣可愛的不行的露西艾我把手貼上她的臉頰。
 
「抱歉，是我的錯。是哪，什麼都不說的話會讓人擔心呢。下次開始會好好的，全部都告訴露西艾的」
「嗯，那樣的話我會很開心的………因為希利路的事情我全部都想要知道呢」
 
為什麼露西艾這麼適合笑臉呢。
正因如此，要說出庫的事情才更顯得痛苦。
 
內心裡留著冷汗，一邊撫摸著露西艾的頭。別把我當作小孩對待，露西艾雖然一直這樣說著，但她的身體反應倒是挺誠實的，一直以來都很高興的接受著。（譯：我不是在看１８禁區對吧……）
 
「那麼，吃飯吧，活動的太多肚子都餓了。會加很多食材的就好好期待吧」
 
我把手從露西艾的頭上拿開向著廚房的石灶走去。
那麼，從各種意義上，我得要拼命做出特別料理呢。
 
♢
 
「好了，露西艾可以了喔。熱騰騰的吃是最美味的所以開動吧」
「有種特別香甜的味道。這是什麼？」
「叫做甜甜圈的點心喔。我想偶爾吃一下也不錯吧」
 
這次做的是，恰到好處的棕色的、比拳頭小兩圈的圓形點心。
做的方法很簡單，將小麥粉、水還有砂糖混合在一起做成的生麵団適當的在豬油中油炸一下，最後在表面再次裹上砂糖。
相較於甜甜圈，稱作沙翁可能會比較相近一些，但是太難唸了還是叫甜甜圈吧。（譯：日文裡面沙翁這東西名字挺長，甜甜圈只有Donut而已）
 
「好甜。這麼甜的東西第一次吃到，好幸福，就像要融化的樣子」
 
最喜歡吃甜食的露西艾看起來比平常還要幸福的樣子，趴搭趴搭的吃著甜甜圈。
就我（来看）的話，泡打粉也好鸡蛋也好，都没有放入的东西是令人不满意的，但是，対于没有（尝试过）砂糖那強烈的甜味的经验的露西艾（女主一）而言，是人生第一次的享受（ご馳走）吧。
 
「露西艾，再多吃一些也可以哟」（意译，お替りを揚げるからもっと食べていいよ）
 
「嗯嗯（うう），（虽然）再多吃一些也可以，就算只有（延长）一点，为了能够在以後也能享受（到），我会忍耐的。这么甜的（东西）到底是怎么做出来的？」
「加入了砂糖哦」
「砂糖！？真虧你能拿到手。我还是第一次吃到实物呢」
「嗯（うん），从帝国来和我交涉的人给的」
「就算是帝国也有好人吗？」
「是啊。第一次看到那么像样的帝国軍人呢」
 
从以前到现在，是第一次看到那么优秀的軍人。如果是他亲自带兵的話，今後的战斗如果不振作起来的話不行呢。
并不是（可以顾忌）エ露西艾的大家的战斗经验值的場合。会变成不得不择手段来処理的情况吧（意译，手段を選ばずに処理をする必要があるだろう）。
 
「也有大家的份吗？」
「虽然有些遺憾，每个人都要够分到的話分量有点不够」
 
１０Kg的砂糖，要给エ露西艾的每一个人的話量太少了。
 
「只有我有而已的奢侈品（吗？）。呐，希利路，我已经（吃）够了。但是，怎么办。剩下的部分，该怎么分。不管怎样都会变成不公平（的情况啊）」
 
露西艾（一边）凝視着甜甜圈（一边）抱着头。就算知道让全部人都能品尝到的事是不可能也放弃不了呢（意译，どうしたって全員に行き渡ることはないとわかっていても諦められないんだろう）。
 
露西艾应该是想把今天（尝试到）的感动分享给全部人吧。
 
「没关系的哟。砂糖呢，（虽然）就这样分配是很难。充满着甜汁的点心，总有一天会为大家准備的。所以现在眼前的份不要在意吃了也可以哦」
「但是，这样的感觉好像在作弊」
「金币的話，只要稍微工作一下就能获得了，（可是）砂糖是我个人得到的东西所以，老实說的話，全部都是属于我的。但是呢，露西艾討厌这种想法吧，想和大家一起分享的吧。露西艾哦，（假如你）不把那个甜甜圈吃掉的話，剩下的砂糖会变成我会一个人霸占全部哟」
「希利路老是这样，說着这种狡猾的話。說了这种話的話，不是只能吃了吗。……但是，谢谢你」
 
露西艾（一边）露出笑脸（一边）大口大口地吃着甜甜圈。
单单只是看到这个笑脸就已经有努力的價值了。但是，不說出会让这样的笑容结冰的話是不行的。
 
「那个，露西艾（啊），有必须要道歉的事要說」
「怎么了，（为什么）毕恭毕敬的」
「因为被庫（女主二）告白了，回复了我也喜欢她，所以我们做了」
 
听到这番話的瞬間，露西艾（手中）的甜甜圈掉（到地上）了。
 
「希利路，対庫醬，喜欢上了？」
「没错（ああ），（虽然是被）庫拼命（一生懸命）地努力的那一点吸引到了，（但是庫）被我挥走好像会变成自暴自弃所以没能拒絶」
（最後一句不太确定，原文，俺が振ると自暴自棄になりそうだったから断れなかった）
 
露西艾的眼泪夺眶而出，变成了一幅哭颜。（我的）心中（顿时）好痛。
 
「呐，难道說，因为我没有给（你的缘故）？我自己也想（给你碰）的啊但是，和祖母定下了结婚之前不能做的約定的啊，但是希利路（你），說过了在エ露西艾达到平和之前是不会结婚的」
「不是这样的啊（違うんだ）露西艾！」
「哪裡不是了？还有其它理由吗？是从什么时候开始变得不再喜欢我的？」
「并没有变得討厌露西艾。现在依然是这个世界上最喜欢你（这一点）没有改变」
「如果是这样为什么，（为什么）要和庫醬做这样的事」
「因为我也喜欢着庫。露西艾是我最喜欢（一番愛して）的人，接下来最喜欢（二番目）的是庫」
 
听了我說話的露西艾露出了一副不能相信的样子。因为祖母是个（遵守）严格贞操观念的人，被「喜欢的人有两个」我的这番話给吓呆了。
 
「……希利路，打个比方說。我，最喜欢的人是希利路，也喜欢其他的男人你觉得怎样？」
 
露西艾用着平常看不到的冰冷視线看着我，（用着）小小的声音喃喃地說。
 
「会非常的伤心哦。除此之外，心也会很痛很痛」
「我，和希利路以外的男人睡了的話你觉得怎样」
「应该会变得发疯吧。（我想）或许我，露西艾也好，那个男人也好，都不会原谅的」
「我现在，也稍微是这样的心情。呐，希利路。为什么不瞒着我？我呢，不想听到这样的事。最喜欢的希利路也好，作为朋友的庫醬也好，变得討厌什么的，不想要啊。在我不知道的地方，交往就好了的說」
 
这个（想法），我也（曾经）考虑过。但是，
 
「不想要这样。対露西艾也好，対庫也好都是不诚实的。所以，决定把全部事情說出来。虽然是自私的（决定），就算是这样也希望你能继续喜欢我。希望露西艾能只待在我身旁」（最後一句意译，原文，俺だけの露西艾で居て欲しいんだ）
 
可能我已经为了自我满足而伤害了露西艾。就算如此，已经决定要好好的把話說出来。
 
「真的是愛着我吗？」
「嗯（ああ），这个世界最愛的了」
「同样的話，不対庫醬說吗？」
「庫的話，是世界第二喜欢哦。这样也可以的話那就交往吧这样（和庫）說过了」
「……庫醬，这样的也能接受哦」
 
露西艾（的手）按着（胸口）静下来了，（应该是）考虑了很多之後再慢慢开口的說。
 
「我的理性（告诉我），希利路的父亲大人也好，前代的村长也好，娶了三个（老婆）住在一起，为了让血统流传下去这是必须的，（虽然）有这样的传统，（但）也有人說男人是愛着众多女人的生物」
（后两句不太会，原文，長ってそういうものだし、男の人ってたくさんの女の人を愛す生き物だって言っているの）
 
露西艾呢像是被勒紧似的而吐出这些話。
 
「但是呢，我的感性（告诉我）。（这是令人）悲伤的，痛苦的，辛酸的。但是，就算是这样，因为喜欢着希利路，（所以）不想分离啊」
 
我（听到这些过後），（心中）充满了非常内疚的感情。
 
「可以原谅（我）吗？」
「让我考虑一个晚上，因为你突然說了这样的事，（我的心）已经有点乱了」
 
露西艾这么說之後离开了饭桌。
然後，进入了房子裡把行李拿了出来。
 
「対不起，（想在）希利路不在的地方（慢慢）考虑。因为要在去空娜（某小女孩精灵）的地方过夜，今晚不会在家」
 
露西艾留下了这句話正要离开时我抓住了她的手。
 
「希利路，不要阻止我」
「（想要）一个人（独処）也可以。但是，这裡（本来就）是露西艾的家哦。要（有人）离开的話（应该也）是我这边（离开）。対不起，明天早上我再过来。那个时候，希望能告诉我考虑了一晚的结果。还有，虽然已经說了很多遍，我在这个世界上最喜欢的是露西艾了」
「我也，想要（试着）相信希利路說的話」
「露西艾，正因为愛你（才說的哦）」
 
最後，在传达了肺腑之言之後，我从家裡离开了。
 
 
◇
 
那之後，因为会出门买东西而在エ露西艾外面露宿，结束为此而做的准備工作。
 
（结束准備工作）之後，到借给火狐的新工房露面把如同预定般的，明天开始和我一起出去买东西的事，告诉给庫听过後，回到了旧工房（然後）躺下。
 
明天的出门购物庫（的存在）是必须的。
虽然有买火狐的服装（的打算），（但）我対于女孩子的服装不太会选择，再說，火狐的話（因为）有尾巴，选择服装的标准也不一样。选择作为那些女孩的代表的庫以外的（人）是没有。
 
（事先）和露西艾打过招呼（要求她作为）庫的护卫，和她的帮手（而一起去的）。
 
能滞留的日子只有一天。由于要在这期間选好家畜，还（需要完成）粮食的购买，（所以）我陪伴不了负责选服装的庫。
 
虽然这么說让庫一个人太危險了。（要）有战斗力，而且又有能够帮上选择服装的忙的女性。能够符合这样的条件的（人）除了露西艾以外没有（其他人）。
 
庫能够从我的态度（的改变）而感觉到某些东西，离别之际，「対不起。加油吧」这么対我說了。
她没有感觉到虧欠的必要。全部都是我的责任。
 
「露西艾会不会原谅（我）呢」
 
我想的很天真，肯定会是露西艾原谅我然後乐观的接受庫的。到现在为止还没有想像过悲伤的事。
那样的露西艾还是第一次看到。
如果知道（露西艾会这样）的話，那个状况下就不会牵起庫的手吗？
 
「一定，也不会改变的吧」
 
这样喃喃自語後意识就（往）远（方飘）去了。
 
 
◇
 
第二天的早上，梳洗完毕过後我来到了露西艾的家门前。
庫也做好了旅行的准備站在我旁边。
在等候不久后，露西艾出现了。好好的做好了出远门的准備。
但是，（如果是）她的（話），不管是怎样的回复，昨天拜托的工作都会好好処理的。不安（的感觉）还没能够抹去。
 
「露西艾，不让我听一听回复吗」
 
我用着谨慎的声音說着。
 
「希利路，我呢，対于希利路的事果然还是最喜欢的。但是呢，也有希望能够答应我的事」
「說吧」
「这样心酸的，悲伤的感受已经不想再经历了。所以，不要対这个以上的其她女孩子出手，不管有多喜欢希利路，如果再有第二次的話我想肯定是不可原谅的」
「当然，这样的事不会（再）做了」
 
再說，在和庫（好上了）之後被这样說，除非直到被露西艾和庫两个人背叛为止，対其她女人出手（什么的）不能想象呢。
 
「还有，为了让我安心，希望到了春天能够（和我）结婚。再久一点的話，已经等不及了。想和希利路在实际的意義上在一起」
「这样啊。我也想要早一点和露西艾在一起。春天的話有各种各样，（需要）処理的工作，（和你）約定好処理完雪之後在二月以内就结婚」
「嗯，絶対哦」
「嗯嗯，約定好了」
 
（听了）我这么說的露西艾把手往前举起，和我的手掌合在一起然後十指交扣。
这个是这个世界打勾勾的方式。
这样一来最大的顾虑就消失了。
庫呢，和我以及露西艾的关系和好如初了，脸变成了一副高兴的样子。但是，不知在何时，变成了一副嫉妒的脸。然後（好像）下了决定（般）开口了。
 
「露西艾醬，対不起。我，明明知道露西艾醬的心情的，（対）希利路君是最喜欢的」
「没关系哦（いいよ）。生气什么的，完全没有哦。因为那种心情我也是知道的……嗯，（果然）說谎是不行的呢。說实話，最初（听到的时候）対于庫醬的事恨透了。为什么，要說対于希利路什么的最喜欢了。但是，庫醬（也）是（我的）朋友，决定（这样做的）是希利路，试着（这么）說服（自己）了。所以，庫醬，现在开始也多多指教了」
「露西艾醬，谢谢你」
 
露西艾伸出了右手，庫也回握着了这只手。
庫用（另外一只）闲着的手往流着眼泪的眼睛揉了揉。
 
「那么我们走吧」
 
我対着露西艾和庫露出了微笑。
会离开エ露西艾两天，留宿期間的准備已经做好了。然後，我会不在的事，内奸应该会积极的（展开）行动所以，会让值得信赖的人注意（那些）可疑的人。我（在外）留宿（什么的）这样的是絶好的机会。应该不会意识到这个是钓饵然後被抓到吧。
 
「希利路，没有准備馬车哟」
「这样的，（移动地那么）慢的东西是不会使用的哟」
 
再說，已经到了开始下雪也不奇怪的时候了。如果使用（到）商业都市エリン为止路面状况很糟糕的馬路的話，会需要五天吧。
 
「难道說，要做去火狐的村落时的那个（方法）吗」
「当然，（是）那个的改良版本」
「但是，完全没有（打算）拿行李的样子呢」
「因为有可以保管全部购买的东西的魔術这个就别在意了」
「希利路君果然什么事都能办到呢」
 
我，先让庫騎在背後，（然後）用准備好的布匹（紐と布）把庫固定好，为了把重量好好的分散地似的（固定）着。
再来用公主抱的方式把露西艾抱了（起来），把装了三百枚金币（相等于１８００万）的麻袋交给了露西艾。由于金币是很重的，需要以上的（量）就不能带了。只是三百枚就已经有１２Kg重了。
 
（译：男主你知道１２Kg是一个怎样的概念吗？你竟然给一个女孩子抱着一包米和你一起旅行，一般纤细的女孩子就４０～４５Kg左右重，男主你是怎么想的……）
 
然後，像平常一样（使用）「身体強化」，风的魔術也并用（从而）实现高速移动。
但是，今天比平常还要舒服呢。
 
「希利路君，要稍微再溫暖一点吗？」
「不需要（いや），（这样）可以了」
「希利路，呼吸会辛苦吗？」
「这样的（程度）刚好呢」
 
庫使用火魔術把（我们）周圍变暖，露西艾则是使用风魔術把迎面而来的风给减弱。
拜（露西艾的风魔術）所赐，（现在）几乎是无风状态了，变得能够充分享受的溫暖的旅行。然後，在此之上还有紧密（贴着我的身体）的两个人的柔软和体溫，以及香味宜人的气味让我干劲勃勃。
 
（用）这个节奏（的話），离（村落）只有１２０km程度的距离的エリン只要两个小时的程度就能够到达了。
这样的話，就可以享受有趣的购物时光了。
 
 
  