========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-04 07:50
==========================

 
赶路的途中，时不时的休息会儿，总算在天亮的时候赶到了コリーネ王国的商业都市「艾琳」。赶路的途中狂吃着大量混合豬油和砂糖制成的卡路里块似的曲奇饼干。
即使用回复能力将肌肉的疲劳和断裂损伤修复，如果不补充消费掉的卡路里，也会由于缺乏燃料（Xinleio：应该是体力透支的意思）而如同死了一般。
 
艾琳将东西南北各地的商品聚集在一起进行贩卖。
便宜的关税、地理的优势以及能够接受各种各样种族的传统使之化为可能。
 
「馬车的队列好长呢」
 
被公主抱着的露西艾耶感叹的說着。艾琳的城镇为了抵御外敌，整个城镇被１０米高的外墙包圍着，除了设置在四周的巨大城门以外无路可走。而这个城门正有馬车的队列通过，大約有５０台馬车排列着吧。
 
「这是关税的收取呢。进入大城镇的时候会检查携带的物品，以之为根据收取税金。这个检查需要花费时間呢。」
「进入城镇需要收税？」
「这是最便利的做法。既能作为危險物品带入时的対策，又能対外来的便宜商品收取大量的税收，以保护街道内的商品销售。」
 
这样的手法在哪个世界、哪个时代都是一样的呢。
最适化的改良中自然的就会变成这样。
 
「我们也要排在这些馬车的後面吗……这样就得浪费一整天的时間了。」
 
趴在我的背上的庫用嫌麻烦的声音說着。
我也討厌这样啊。
 
「不要紧的，不携带大量货物的人不用进行关税的检查。只要出示通行証就能简单的进入哟，看吧，这是通行証。」
 
指着馬车旁边，脖子上挂着通行証的人正一个接着一个通过，我也从上衣的口袋裡拿出了自己的通行証。
 
「西里路連这样的东西也有呢。」
「以前有和父亲来这裡收购物品呢。只不过有效期过了，需要支付更新费用。２年内需要更新一次。」
 
我没记错的話，金币５枚（三十万円）是相当的费用。但是今天有金币３００枚（千八百万円）的预算，所以能够轻松的支付。
 
「真厉害呢！光是携带货物进入就能收钱，光是让人进入就能收钱。这个城镇不是什么都不用做就能赚取大把大把的金钱吗？」
「是呢。但是我觉得大城镇的运营是很花钱的。而且运营起来非常辛苦，所以我不觉得羡慕呢。」
 
过去的我有当过百万人城镇的領主。那时由于压力，我患了圆形脱毛症（Xinleio：地中海？）、失眠症和厌食症的并发症。
当时的我犹如超人附体，什么事都想独自解决。不，是没有交给别人做的勇气。这使得责任和工作不停压在我的身上。渐渐地出现了无法解决的事态，最後都市和我都不堪重负。真是个苦涩的回忆。
 
「是这样的吗？」
「就是这样的呀！撒，快点进城吧。」
 
我溫柔地将露西艾耶和庫放下。
两人連同金币加起来有１００千克重，所以感觉身体一下子轻了很多。
接过露西艾耶手中装着金币的麻袋（Xinleio：没错就是麻袋！），我开始了走动。
 
「対了，在进入城镇之前有几个注意事项。作为大前提，你们需要认识到城镇的危險性。」
「知道了西里路！」
「恩！」
 
两人很有精神的回答了。
 
「絶対不要变成独自一人。进入城镇裡，你们就要和我分开，两人去觅寻衣物。这时候你们一定要一起行动。即使两个人在一起，也絶対不要进入人迹罕至的地方。」
「可以做到的，但是为什么要这么做？」
「这个城镇有形形色色的商品，其中人也有作为商品存在着。作为劳动力的話健康強壮的男性比较受欢迎，但是娱乐用的話，年轻可愛的女性更加受欢迎。」
 
露西艾耶和庫都是超級美少女。并且露西艾耶还是処女。（Xinleio：……男主你给我出来，看我不烧死你！FFF）
 
「擅长唱歌，擅长舞蹈，会读写文字的話價格也会上升。說实在的，精灵和火狐本身更加容易附加價值。」
 
精灵和火狐超过一定年龄都会延缓衰老迹象。并不是寿命比较长，而是保持青春美丽的时間比较长而已，作为娱乐用的奴隷很受欢迎。
 
而且生下来的孩子也能换做金钱。玩腻了就杀死，取出魔石存起来，其價值无法估量。正因为这种性质，精灵和火狐才会不信任其他人，无法與其他种族共生，而做出只有自己人的村子。
 
｢所以說，放松警惕而从背後被袭击，套上扼杀魔法的项圈，就这样被捕获，贩卖到远方的事情一定要注意。｣
 
从我的声音中听出了认真的想法了吗，露西艾耶和庫的身体僵硬了。
 
「用这个将耳朵遮起来吧。」
 
露西艾耶用耳朵贴（Xinleio：原谅我，实在不知道耳あて 是什么）、庫戴上帽子，将种族特征遮掩起来。庫把尾巴隐藏在了裙子裡。
然後三人就进入了城镇裡。一张通行証能让５人进入，更新费用也只是６枚金币（三十六万円）就够了。
 
看起来更新费用稍微有些上涨了呢。
进入了城镇裡，露西艾耶和庫由于涌动的人潮而变得头晕目眩。（Xinleio：目を回る漫画裡眼睛guruguru的样子）
 
「先决定住宿吧，今天应该需要在这裡过夜呢。」
 
我这么說着的时候，「啾～」的响起了可愛的声音。
向着声源看去，庫脸颊泛红，压着肚子。
 
「选好旅店後就去吃中饭吧。」
「这样、恩呢、対比起」
 
庫满脸通红的対我道歉。虽然现在遮掩着看不到，但是帽子裡的耳朵一定｢PETA｣的萎下来了吧。
 
「我也肚子饿了，这样做的話我会觉得很高兴的呐」
「庫，没关系的哟。其实我也觉得很饿了，迅速决定旅店吧」
 
然後我决定住在街上一家看起来防盜做的最好的旅店裡，并支付了金币２枚（十二万円）。只住一宿的價格看起来相当貴，但是包括了今天的晚餐和明天的早餐的费用。更重要的是能将大量买入的食品一时間保存起来的仓庫借给我，所以决定这家了。
决定了旅店之後，商人们如期而至。
 
「不能花费太多时間，所以在摊子上买些吧。」
 
艾琳的城镇摆着大量的摊子，各自出售着拿手料理。
从各地收集来的各种各样的食材，丰富程度看了就能让人提起兴致。
 
「尽是些没看到过的食物，說来連能不能食用都不知道」
「我也觉得有些害怕QWQ」
 
没想到两人対食物挺保守的，先不论信得过的人做的料理，这种場合下还是让人犹豫不决啊。
 
「由我来适当的选择些吧。」
「恩，拜托了」
 
露西艾耶回答道，庫也点头同意，我就适当的挑选些食物吧。
从胸前的口袋裡拿出钱包，首先买了大麦山羊奶粥（原文是ミルク，不过从下文判断应该是山羊奶）以及山羊的肉串３根。
 
山羊奶粥３人份要銀币１枚（一千二百円），山羊肉串１根是铜币８枚，良心的價格。
 
大麦和小麦不同，大麦不用磨粉，而是去殻之後直接食用。大小和加工方式都與米相似。在摊子上卖的粥是将大麦加入山羊奶中煮熟再用盐調味制成的。
 
山羊的肉串是单纯的将肉串起来烧烤後撒上盐的简单料理。
 
「西里路除了金币以外的货币也带着呢」
 
看见取出钱包的我，露西艾耶露出了惊讶的表情。
 
「嘛，以前我有机会被父亲带来过城镇裡呢。在摊子上拿出金币只是在找麻烦罢了。」
 
毕竟金币１枚相当于銀币５０枚的價值呢。就算用金币付钱，卖家也无法找零。
顺带一提这些銀币和铜币是从战死的帝国兵那儿搜刮来的。
 
搜刮战利品是战争的基础，我仔细地搜刮了数百人的尸体，因此得到了一笔可观的金额。
本来，帝国和コリーネ王国都是从一个国家分裂而来的，货币也是共通的。
 
为了エ露西艾以外的目的我不打算使用到手的赎金，不过搜刮来的钱财作为我的私房钱，打算随意地使用。（Xinleio：作者够了！水水水了这么多字）
 
「快点趁熱吃了吧」
 
我这么說着，将盛着大麦山羊奶粥的木碗和山羊的肉串递给了庫和露西艾耶。
 
「我觉得，稍微有些难闻的气味，但是很好吃」
「确实挺好吃的，但是气味难以接受呢。并不是不能忍受，不过还是有些不习惯」
 
庫和露西艾耶一边対山羊奶的独特气味皱着脸，一边美味地喝着麦粥。
 
「不得不去习惯这种气味呢，因为这样的食物还要吃一段时間」
「这是为什么呢？」
「大麦比较便宜，又容易保存，我打算买进作为当前的食材。这个奶是山羊的奶，购入山羊後每天都要喝哦」
 
因此我才选择了大麦山羊奶粥和山羊的肉串。是希望大家知道今天买入了哪些东西。
 
「这样啊，在エ露西艾也能每天吃到这个。真不错呢。气味大概能早日习惯，味道也不错」
「是呢，虽然肉稍微有些硬，筋也多，气味也很奇怪，但是味道还是能接受的。我很期待哦」
 
庫和露西艾耶的舌头也变得挑剔了，対山羊肉给出了严格的评價。
实际上山羊的奶和肉都并不好吃。比起来羊奶和羊肉更加好吃。
 
即使如此还是选择了山羊，是因为它強韧的生命力。
在零度以下正常的走动和睡觉。就算在严冬裡不给予食物并放着不管，它也会挖掘树根啃食树皮存活下来。
羊和牛在同样状况下不出两日就死了吧。
 
放置不管也能存活下来的山羊会成为穷人最好的伙伴吧。奶的味道先不管，量和营养都在羊奶之上。
而且，山羊毛虽然难処理，但是能做出高品质的絲。
 
「就这样，中饭也吃过了，先去服装店吧。被告知了这个城镇最大的大众向服装店，所以就去那儿吧」
 
时間也很急迫，我们快速的移动过去了。
到达的服装店是想象之上的大。
村长家２倍大小的店裡排列着各种服装。虽然拜托旅店的主人优先推荐质地良好、性價比高的店，但是没想到有这种程度。
 
「欢迎光临」
 
亲切的回应着的店员的脸，看见我们的瞬間扭曲了，然後馬上回归了笑脸。
露西艾耶和庫的穿着看起来还可以，但是在店员看起来却很庸俗。无论怎么看都是从农村裡出来的乡下姑娘。
 
这样的客人一般不会花太多钱，会露出苦涩的表情也没办法。
我首先确认了２、３件衣服缝制的牢固度和质地。
対看起来不怎么有钱的客人摸着衣服，店员露出了厌惡的表情，不过被我无視了。
可不能买入奇怪的衣服呀。
 
「不错，细致的做工，布料的品质也很好。但是品质过于优秀了呢……」
 
这些衣服的品质太过优秀了，若是送给火狐们穿，精灵们会觉得不满吧。虽說如此，要购入精灵全员的衣服，钱也不够。
稍微思考了一会儿想到了个好♂办法。
 
「店员桑，占用点时間好吗？」
 
我向店员打招呼後，店员一脸不情愿地过来了。
 
「这位客人有什么吩咐吗」
「给你金币３０枚（一百八十万円），那两个人会选出大約５０件衣服的，这是给你的货款。然後希望用多餘的钱购入衣服的面料，面料的种类就去问那两人吧。」
 
対５０件衣服而言３０枚金币付的太多了。
这个时代的衣服都是手工制作的，一件銀币１０枚（一万二千円）至２０枚（二万四千円）的價格。有金币２０枚（一百二十万円）的話足够了。
为了証明不是谎言，将装金币的麻袋打开给店员看。
 
「那个，如果买５０件的話就会多出很多预算，面料可以买很多哟」
「没关系。还有，同伴提出了通过尾巴的洞之类，加工的委托。我们明天就要出发，希望尽快完成。加工费用也算一起。如果不卖的話就去别的店，如何？」
 
「我很乐意接受。这么阔绰的客人难得一见。今後也欢迎您的眷顾。」
「当然，见到的几件衣服都是细致、良好的做工。下次就以个人名義来吧。到时候就让我买下一箩筐吧。」
「好的，届时会向您推荐定制品。本店也会受理这样的要求的。」
「到时候就拜托了。还有……这是分开计算的。希望给那两人买些衣服，你作为专业人员，去找些最能衬托出她们的魅力的衣服。
这是我个人给她们的礼物，希望能帮我保密。预算最多金币１０枚（六十万円）。明天完成，和之前的５０件一起送到我住的旅店裡吧。」
 
我这么說了，店员露出了溫和的笑容）
 
金币１０枚（六十万円）是我今天能从个人钱包裡拿出手的最大金额。
 
「当然可以。尺寸由我目测的就清楚了。但是到明天为止，完全的定制是不可能的，半定制是可能的，请问如何？」
「就这样吧」
 
和店员的商討结束後当場就支付了４０枚金币，回到了两人的地方。
 
「久等了，钱已经付过了，之後只需要挑选衣服就可以了。庫，去把通过尾巴的洞之类的加工全部指示给店员。已经約定好明天完工了。」
「服务真好呢。衣服也是不错的品质，不会很貴吗？」
「并非如此，全部加在一起也没超过赎金的五十分之一呢。」
「看西里路的表情不像是在說谎呢。太好了，真的很便宜呢。放心了。」
 
昨天的交♂易得到了２０００枚金币（一億二千万円）是只有我才知道的秘密。（Xinleio：这句話意義不明昨日の取引で金貨二千枚（一億二千万円）もふんだくったのは俺だけが知っている秘密だ。）估计エ露西艾的人猜测只得到了１位数或者２位数以下的金币吧。（Xinleio：語死早求翻译エ露西艾の皆は桁一つ、下手すれば桁二つぐらい下方に予測しているだろう。）
 
露西艾耶和庫应该做梦都没想到在这个店就用掉了４０枚金币（二百四十万円）吧。
 
「所以說，无需顾虑地挑选吧。为了让正在エ露西艾等待着的火狐们高兴，你责任重大呢。」
「是的！」
 
庫高兴地回答了。拿着火狐同伴们的衣服回家让她感到很高兴吧。
 
「露西艾耶，去给庫帮忙吧。还有，希望你来挑选作为伴手礼给精灵们买的布料。布料也已经用买衣服多出的钱事先付款了，你去跟店员商討下能买多少吧。」
「真的吗！这家店的布料很漂亮，能做出各种各样的衣服的話就太好了。冬天就让大家多做一些吧」（Xinleio：妹子真好骗。Orz）
 
露西艾耶想象了精灵们一起做衣服的場景，高兴的說道。
这裡就交给她们吧。
 
「我去收购家畜和食材了。姑且回来的时候会经过这家店的。你们预期挑选完了就先回旅店吧。然後是……」
 
我向庫和露西艾耶的手裡塞了１０枚銀币（一万二千円）
 
「西里路，这是？」
「给你们的零钱。这不是エ露西艾的公共资产，而是我自己的钱，无需顾忌的使用吧。」
「这样不太好吧」
「难得来一趟城镇，你们也去买些自己喜欢的东西吧。这个城镇裡有酒卖，也有牛肉卖。不尽兴一番就可惜了。」
 
人多的大路上是安全的。只要不大意的話，露西艾耶和庫的战斗力也挺高的。希望她们能去街上尽情的享受一番。
唯一担忧的是迷路，不过我一定能够找到吧。
 
「就算說还给你，西里路也不会接受的吧？」
「不愧是露西艾耶，挺了解我的嘛」
「这些钱就由我慎重的使用吧。対，随我喜欢的使用」
 
这么說着的露西艾耶惡作剧似得笑了。
庫也从露西艾耶的表情上注意到了什么，和露西艾耶眼神相交并点头。
我看着两人的样子納闷的从店裡走了出去。
在这之后，我来到了郊外的一个大规模的牧場。
說了要购买山羊，牧場主就快速的点头并带我参观了山羊的牧場。
不愧是支撑着１０万人都市艾琳的大牧場，有着数千头山羊。
 
「話說在这个时期购买山羊，你也很奇怪呢」
「正是这样的时期才来购入山羊的呀」
 
一般在山羊妊娠结束，出羊奶的状态下是不会出售的，就算要买也很貴。但是在临近冬天的时节，进行着山羊的間苗（Xinleio：間引き百度：間苗 有道：分級 = =ｂ各位自己腦补吧，我也不知道作者想表达什么），可以简单的放置不管。
 
冬天无法确保山羊的饲料，最然使用了储存着的饲料，但这是有极限的。于是就将养不起的山羊杀了卖肉。
 
在エ露西艾，山羊的饲料问题在森林裡放养就能解决，而艾琳附近没有森林。况且一、两百头还好說，将这个规模的山羊放置在森林裡，树木会被吃到枯死，森林会消亡的，也不能这么做。
 
「开價妊娠结束的雌山羊一头金币１枚，雄山羊两头金币１枚。雌山羊９０头、雄山羊１０头，加起来金币９５枚（五百七十万円），如何？」
「好啊，这个價格的話帮大忙了」（Xinleio：地方口音ええよ。その値段だったらおお助かりやわ）
 
我的开價是行情的一半以下。
但是这个时期，対于牧場主来說这是一笔好买卖。
 
山羊的肉并不美味，１００克肉能卖５枚铜币就不错了。一头山羊３０千克，能食用的部分１５千克，所以一头只值２０枚銀币（二万四千円）。就算加上毛皮也勉強卖到３０枚銀币（三万六千円）。
 
羊肉的解题和皮毛的加工也要下功夫。去掉加工的事，还以这之上的價格收购的我，在牧場主看来就是上帝吧。（Xinleio：继续，继续吹，我看着。手动滑稽）
 
「你就挑选些看上眼的吧（地方口音）」
「恭敬不如从命」
 
得到了牧場主的同意，我一头一头的触摸，用「解析」来确定山羊的年龄、健康状况和壮硕程度。
 
将年轻健康的山羊分离，诱导到栅栏外侧。栅栏是分两层的，移动到外侧的是我买的山羊。
 
「你是专家呀咯。最後的最後选择的都是些打算杀了卖肉的麻烦货」
「我并不是专家，是不是有精神的山羊，看了就能明白」
 
我适当应付了之後继续工作
 
「这是說好的货款。这些山羊都是我的东西了吧。」
「虽說如此，你打算怎么运输这些山羊呢？」
 
从我这儿收下钱的牧場主不可思议地问我。
 
「有秘密的魔法的說。被看到就不好了，请稍微睡一会儿吧。」
 
說話的同时我一个勾拳轻轻擦过他的下颚让他昏迷。
确认了牧場主倒下後，我启动了魔術。
 
久违的「轮回回归」。灵魂在沸腾燃烧。
 
「我许愿，虚荣的世界，高洁的騎士，其名为……」
 
过去的名字。怀念地朗诵出来了。
 
「迪特！轮回回归！」
 
然後，我变成了全身包裹着鎧甲的騎士的姿态。
我将迪特召唤出来当然是打算使用「道具箱」的技能。
 
但是道具箱有２个限制。第一，最大收納重量４０００千克。第二，无法收納活着的东西。
山羊当然是生物了，无法收納进「道具箱」
 
但是有一条旁门左道。
 
「抱歉了。『体内电流強化』」
 
我将接触山羊的手通过魔力，対山羊的的心脏通入电流。
 
「咩eeeee！」
 
于是山羊翻白眼倒下了。心脏完全停止了跳动。
我将这只羊收納进「道具箱」
 
没错，这就是「道具箱」的旁门左道。心脏停止跳动的話就可以没问题的收納了。
然後在「道具箱」里的东西会保持收納时的状态。
取出之後进行苏生処理让心脏再次跳动，就可以正常存活了。使用这个方法就可以让生物的搬运成为可能。
 
我接二連三的让山羊进入假死状态，收納进「道具箱」里。
一头山羊３０千克的样子，就算放入１００头也还有１吨的空余容量。
但是不能留下食材和衣服的容量了，所以今晚我不得不悄悄地溜出旅店，回エ露西艾一趟放下山羊。
我解除了「轮回回归」，从迪特变回了西里路。
 
「大叔，起床了」
 
我将失去意识的牧場主摇醒。
 
「啊，啊咧，我是怎么了？」
「你突然倒下吓坏我了」（Xinleio：装得一手niceB手动滑稽）
「这样啊，给你添麻烦了」（Xinleio：……）
 
一脸懵逼的牧場主来回看着周圍。
 
「山羊，你买的山羊去那儿了？你买的山羊消失了！」
「没事的，山羊已经被我的同伴运走了」
「这样啊，那我放心了。今天感谢你大量买走了山羊呐。」
「诶诶，彼此彼此。真是一次不错的购物」
 
就这样，我告别了牧場主回到了艾琳。
比想象中更费时間，决定将食材的购入放在明天之後，我去迎接两人。
先窥視了服装店发现露西艾耶和庫已经不在了，于是我前往了旅店。店员対我给那两个可愛的孩子们挑选了衣服表示感谢。真不愧是我的妻子们（Xinleio：啊啊啊啊我什么也没看到，没看到。「丢燃烧瓶」）。
 
我回到了住宿的房間裡，听到了两人的脚步声。
是露西艾耶和庫，看见两人平安我安心了。
 
「西里路，欢迎回来」
「好慢。一直等着你呢。」
 
心情不错的两人的声音。是遇到什么好事了吗。
 
「抱歉，在挑选良好的山羊时下了点功夫」
「是这样啊，辛苦了的說。西里路君。」
 
庫対我說了慰劳的話。稍微有些开心呢。
 
「話說呢，西里路。我们挑选好衣服後去了街道，使用了西里路给我们的钱。」
「这很好呀，购物开心吗？」
「我不知道」
「不知道吗？」
「恩，不知道」
 
露西艾耶和庫相視而笑。
 
「就是啊，因为，不给西里路君看的話，就不知道是不是一次开心的购物了」
 
我腦袋裡的问号增加了不少。
 
「西里路，这是我们给你的礼物」
「其实本打算各自买各自的礼物的，『这个适合西里路君』两人同时看上了，但是钱不够每人买一个，所以就决定一起买了。而且让你看见我们两人关系良好的話是最好的」（Xinleio：这２个妹子真好QwQ蕾姆泪目）
 
这么說着，露西艾耶递给了我一个包装好的小箱子。
打开来看，裡面是一只怀表。
在这个时代还是比较珍貴的带着锁的銀色怀表。
 
「一直以来受你照顾了，西里路」
「真的非常感谢，西里路君」
 
两人感谢的話語沁入心中。
堂堂正正地脚踏两只船，还以为被討厌了而感到不安。一直很在意露西艾耶和庫的友情是否已经无法挽回了。但是，心中的不安渐渐的退去了。
 
「……明明去买自己喜欢的东西就好了」
「我们希望西里路能够觉得高兴。所以这也是为了我们自己买的。」
「就是这样哟，如果这让西里路感到高兴了就是开心的购物，无法让西里路感到高兴的話就不是一次开心的购物了。怎么办呢？」
 
我心中涌入了什么溫暖的东西。
泪水模糊了視线。
 
「这是一次最棒的购物。这个、怎么說呢，我非常的高兴哦。如何表达呢、这个，两人都最喜欢了！」
 
这么說着的同时，抱着两人潜入了床里。（Xinleio：……少儿不宜）
 
「Kya～西里路，突然就」
「えっと、その，西里路君是不是太熱情了」
 
两人虽然抗议了，但并不是真的拒絶。
Gyu～地抱紧，开心地感受着她们的溫暖。
 
 
  