========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-02-07 11:40
==========================

 
進入深夜之後一個人獨自走著夜路。
因為太黑了導致視野接近零而只能利用風感受地形困擾著。
會在這樣的夜裡跑出旅館則是因為要確保「物品箱」的容量。
今天收入道具箱的一百隻山羊每一隻都有３０Kg上下總重量更是超過了三千公斤所以只剩下一千公斤左右。
如果明天要放入購買的衣服跟食物剩下的空間是不夠的所以必須先回艾魯西埃放著。
 
「儘管如此、不愧是商業都市艾琳，好吃的東西真是齊全阿」
 
今天的晚餐真是好吃阿，有塗上番茄醬和黃油並夾上燉牛肉的麵包，和由培根根雞蛋製作的新鮮沙拉。
果然，養牛比養羊好。肉自然不然說，牛奶也比山羊奶好。但是想在艾魯西埃培育的話成本效益太差了。
因為牛要吃的穀物在艾魯西埃就算不論量的多寡也是沒辦法確保的，而且對於壓力和寒冷的抵抗性很差也很容易生病，所以想養也是相當棘手實在不可能成功。
麵包也是，所用的小麥脫穀的非常得仔細烤的時候還用上了黃油跟雞蛋所以比在艾魯西埃烤得好吃。
而新鮮的沙拉也是在艾魯西埃不能吃的奢侈品。
料理自然不用說，今天晚餐中最滿意的是シードル（苹果制作的酒）。
 
精靈也好火狐也好在遺傳上都是喜歡酒的種族，所以我們三人一邊喝著一邊興奮的吵鬧。
在過不久在艾魯西埃也能釀造出酒來，這樣的話每天生活也能更加富裕吧。
 
「不過也需要賺一些私人用的錢，雖然不是很願意但也賣一些刀具好了，因為鐵的加工只有在帝国有所以可以賣個高價」
 
這次外出所花的錢除了住宿的費用吃東西和玩樂的錢都是自己出的。
已公務而言如果不能公私分明而把艾魯西埃所傭有的錢拿出來花的話就算是只有放鬆一點也會慢慢的變得放縱。
雖然這麼說，但我還是不太想做鐵製武器的販售。
就算不做開發艾魯西埃的特產品拿來販售這種麻煩事，我來把手邊所有的鐵盡可能的製作成武器並拿來量產製作並賣給艾琳的話，
讓艾魯西埃的人幾十年都只需要玩樂的錢也不是拿不出來的。
但是這麼做的話，最後艾魯西埃這個国家就會變成在我死的那時候就步入毀滅這種脆弱的存在。
就在我邊跑邊考慮著這種事的時候就到了艾魯西埃附近的森林。
這地方因為坡度很高所以精靈並沒有在這邊進行狩獵導致平常誰都不會接近這裡。
 
「看來柵欄有好好的發揮作用呢」
 
在我周圍的樹上都有布滿了帶著鐵刺的絲布，因為周圍的一百公尺都做了相同的處理所以把森林像一個簡單的牢籠般包覆著。
在某種程度上有著智能的生物是能簡單的進入但如果是山羊、鹿、野豬這種單純的野生動物是無法從外面近來或出去的。
因為有事先確定好在鐵絲內沒有以山羊為食的動物存在所以安心的開始準備放養山羊。
進入了當時為了製作這個牢籠而製成的兩個瓦製小屋的其中一個。
 
「『輪廻回帰』、迪特。『道具箱』」
 
進入小屋中，迅速的使用「輪廻回帰」和「道具箱」並把假死中的山羊取了出來。
這個步驟結束之後馬上解除了輪廻回帰。
怎麼說因為都必須馬上回到艾琳所以要盡量減少反動的時間然後就把在假死狀態下的山羊透過使電流流過心臟強制復甦過來。
 
「メエー」
「メエェエェ」（山羊叫聲我就不翻了 大家都知道怎麼叫的www）
 
山羊一個一個清醒後因為不知道身在哪而困惑並亂撞著。但因為門是關著的無法從小屋中逃出去。
在山羊全都清醒後我就去到了隔壁的小屋，在那裡把大量曬乾的楓樹的樹葉放在了那邊。
我讓女人和小孩採集蔓越莓的同時採集的楓葉不只是要拿來當肥料也是要拿來確保山羊的餌食。
确实，就算放任山羊不管到了冬天就算吃可以吃的东西没有了也会自己吧树根或者吧剥下树皮来吃掉，所以很少会有羊饿死。
但是因为这样让树木收到伤害而枯萎的事情也可能发现。为了不使那种事发生某些程度的手制食物是必须的。
 
「小屋に戻って来させる習性もつけないとな」
 
我把干燥的枫叶倒入了放山羊饲料的地方後山羊开始大口大口的吃了起来。
别看山羊那样他们还挺聪明的，会去记住哪裡有食物的地方。
如果这个小屋既暖和好睡又有食物可以出的話就算放生也会简单的自己回来。
 
「因为这明天开始就是火狐族的工作了所以要好好的去教导他们」
 
首先，一早开始先挤好在小屋中山羊的羊奶结束之後吧山羊们赶出去运动，吃饭的同时进行小屋的打扫，水和食物的替换
之後再把他们的排泄物清理到粪坑去，并且在傍晚的时候把山羊们赶回小屋後并关上门。
其他，还有把山羊奶加熱杀菌，分瓶并分发到各家去，吧剩下的羊奶加工成奶酪和黄油，帮忙山羊的生育和配种，屠宰出不了羊奶的山羊，割羊毛并收集之类的工作涉及很多方面。
 
「他们看起来有干劲应该没问题吧」
 
今天就让我帮忙吧饲料跟水放完并关上门之後就离开了，这样火狐族就从吃白饭的正式的变成了艾魯西埃的一份子了。
现在顶多是让他们帮忙采野菜，采蘑菇，豬油和醬油的制作并分发而且豬油和醬油还是事先照精灵的家族先准備好的所以让他们给人的印象比较薄
但是之後每天他们吧山羊奶分配到精灵的家中後，我们组里的精灵也会看到他们的努力吧，然後我离开艾魯西埃并回到艾琳。
 
「早上好。希利露」
 
露西艾耶揉着眼睛并向先起床的我打招呼
 
「早上好。露西艾耶昨晚睡得还好吗？」
「摁，创软软的睡得很好，好厉害呢在都市裡連床都完全不一样」
 
一边这么說着露西艾耶跳上了床，他那小小的身体陷入了柔软的床中，而还在床上睡得正香的庫也因为那个冲击瞟了起来，并在空中张开了眼睛。
 
「むにゃ、ひゃう！？　发生了什么！？」（前面那个我真的翻不出来我看不懂日文RRR）
 
然後用女子坐的坐姿坐着并害怕的四処张望环顾四周。
 
「啊，庫醬，対不起」
「诶，阿，是。……阿，対了今天到艾琳了……早上好。希利露君，露西艾耶醬」
 
庫为了掩飾自己因为睡迷糊到連来了艾琳这件事都忘了而慌慌张张的摆出了一脸跟平常稍微一样姐姐般的表情
 
「庫，摆出姐姐的架子是可以，但是被睡乱的头发糟蹋了」
「啊，真的？啊，真是的，好害羞啊」
 
庫拼命的整理谁乱的尾巴。
 
「那边先啊？」
「什么？」
「不，什么都没有」
 
我対于他就是这样而妥协，等到庫整理毛发到满足後說好！
 
「那么，你们两个换完衣服後去吃饭吧，吃完我们就去采购食品，因为量很大大概会花掉整个早上，之後去吃个午餐吃完后昨天买的衣服应该也改好了拿完就准備回艾魯西埃吧」
「摁，知道了希利露」
「那么，立刻来换衣服下楼吧，希利露，我们想换衣服」
「啊，快点换衣服吧」
 
露西艾耶和庫穿的都是旅館借给我们的薄的开愛睡衣，金币１２枚（１２万日元）的旅館服务非常周到把我们昨天穿的衣服拿去洗之後借给我们睡衣
 
「怎么了。不换衣服吗」
 
露西艾耶是自然的全裸并换上了自己的衣服
因为是和兄妹相処一样成长所以现在就算当面换衣服也没有抵抗
 
「那个，不会稍微感到有点害羞或不好意思吗？」
「只是换衣服吧？」
「因为是希利露」
 
因为我和露西艾耶的态度太自然，所以庫开始混乱了
 
「是这样啊，只是换衣服啊」
 
庫在害羞的同时也开始换衣服了，我轻松地把他納入眼中，不要凝視着焦点而在視野的一端是重点，如果凝視太多的話会引起警戒心更重要的事会被討厌。
然後看着表面上没有任何改变的我安心的开始换衣服了。摁，饱眼福了。就这样吧露西艾耶和庫的肌肤納入眼底的同时早上的时間就这样过去了。
 
「哇，好熱鬧啊」
「視野好亂啊」
 
三個人走在市場的路上，就這樣被與昨天相比更加熱鬧與人群所散發出的氣氛壓倒
我們一邊吃個三明治一邊慢慢的走
因為沒有時間好好的吃早餐所以委託旅館給我們做了份三明治
塗著芥末和番茄醬的雞蛋三明治是絶品，好吃到讓人想要定居在這裡了
清晨的市場，比起面向個人的店家更多的是為了賣給大量採購的人開的店面，為了稍微便宜的買進我也不能輸
 
「希利露，剛才開始就用好厲害的氣勢記著呢，是在寫甚麼啊」
「這個城市食材的行情表阿」
「那是為了稍為省一點錢而確認每一家的食材的價格嗎」
「那個也算一個原因，但是說是檢查還不如是為了說注意在哪裡的商店比較便宜或著哪種物品的平均價格是多少？」
 
露西艾和庫對於我的回答感到疑惑並稍微歪著頭
是在對今天的採購跟我在做的事有甚麼關聯上無法想像吧
 
「今天只是來買東西的，但是下次來的時候是想參加賣的一方的。所以說要清楚知道甚麼東西要賣甚麼價格比較好呢。
如果做得特別辛苦卻只能賣到低價那就沒有意義了呢所以要知道甚麼東西能賣到高價並去準備」
 
這就是做買賣的大原則，如果不知道市場的頃向就開始做生意等待著的只有毀滅，不過只有今天一天的行情就判斷也相當危險，不過也能當作參考資料吧。
 
「拿貴的東過來是不錯，但是貴的東西不會賣不出去嗎？」
「雖然也要根據不同的物品而定，但是大家都想要數量又不多的東西價格自然會高，所以價格越高的東西越多人想要也很容易暢銷」
 
雖然是謬論，但也未必說錯的非常多
 
「你看，那就是個最好的例子」
 
我用手指的是發著福的商人雙手各拿著皮袋喊著
 
「今天重點商品，甚麼盡然是海外來的砂糖！一袋只需要一枚金幣，哪裡有比這便宜的地方，快買了吧買了吧」
「我要三袋！」
「這裡要五袋！」
 
那種像開玩笑一般的價格還是一樣快速的賣出了
稍微看看那一袋裡面能裝的頂多就是５００公克就算好了而且可能還混入了雜質浮報了總量
 
「"也就是說 我們也買進砂糖的話 也能像那樣（？？）賺錢 就算不能用砂糖 知道什麼可以賣貴的東西很重要 另外反過來說知道能便宜買進來的東西的話回到艾魯西埃之後馬上買進
"」
 
我這麼說著一邊走著一邊只顧著繼續記錄路上店理陳列的商品中相同的五個的價格平均值計錄下來並思考著有沒有跟砂糖一樣高價又能在艾魯西埃簡單製作出來的商品
到現在還沒有一件商品是符合得所以得多看些盡可能使思緒變廣
 
「阿，希利露君你看！你覺得賣鹽怎麼樣?那家店以一公斤一枚銀幣（１２００日元）大賣著呢，小麥也是同樣的價格所以可以買到一樣多的小麥」
 
庫尾巴一邊啪搭啪搭得搖動著一邊說著
看著我的眼神雖然表達著要我誇獎誇獎她但卻又帶著點不安
確實鹽在艾魯西埃菲常容易取得但卻無法作為商品販售
 
「庫，鹽阿雖然確實在艾魯西埃得周邊算是貴重的物資，不過如果是在這有著從世界各地來的物資所聚集的商業都市就不太算是有價值的東西阿，在各種的地方都能取得甚至也有聽過在這艾琳的周圍附近也能得到」
「但是能賣到１枚銀幣呢」
「要付相當高額的關稅呢，因為鹽一定會有人買而且只有在有鹽岩的地方稍微挖一下就能簡單取得，因此国家、大貴族、大商人之類的壟斷了鹽岩的採掘權並已高價賣出來賺錢，而外來的鹽要拿近來賣所要上繳的關稅跟賣出的價格幾乎相同」
「ううう、真狡猾呢」
「就是那樣狡猾的事也需要考慮才是做買賣呢，但是庫謝謝你為了国家做了各種考慮呢」
 
我這麼說著並溫柔的撫摸著庫的頭
庫就瞇著眼睛並抱住我的手臂而且連藏在裙子底下的尾巴都拿來磨擦著我的屁股
最近發現到了庫有著只要一遇到高興的事情就會無意識擺動尾巴的習慣
順帶一題狐狸這種動物有一種習性，在他們尾巴底下有一個產生氣味的地方，她們會使用她來在自己中意的雄性身上留下味道宣示主權不讓其他雌性靠近。庫得這個習慣應該跟這種習性有關吧。（羊羊：有種要宣戰的感覺？）
 
「庫，尾巴跑出來了。趕快藏起來」
「呀、對…對不起」
 
庫慌慌張張得把尾巴藏回裙子裡
好不容易把頭上的狐狸耳躲藏好隱藏了自己是火狐的事，要是不小心因為尾巴而被發現就糟糕了，好險周圍的人都沉迷於購物之中沒有被發現得氣息
 
「如果是關稅的問題的話，不是可以用希利路君的魔術混過去嗎」
「麻、是呢，就跟庫說得一樣的確可以用我的魔術混過去」
 
說到底只有在要進入都市的時候才會收取關稅，如果把他們收容在「道具箱」裡是不會被發現得，這樣的確就可能可以避免被收取高額的關稅的同時也高價賣出鹽
 
「但是如果用這種方發賣出太多的延遲早會被發現得，而且我也不想用這麼狡猾的方法來做生意」
「對不起、希利路。我太欠缺考慮了」
「不要道歉阿，我剛剛也說過了露西艾和庫有在為了我考慮事情這件事我很開心」
 
然後這次換撫摸著露西艾的頭。露西艾抱著我的手臂也更用力了。比以往的行動更加大坦了。大概是因為對庫的忌妒而產生的對抗意識吧
兩個手臂都被美女抱著這種幸福之前一定都沒有過吧
因為如此我的兩手都無法繼續記錄了，算了！全部背下來後之後在記錄就行了。現在先好好享受這幸福的時間吧。
甚麼都不買得走過了街道並把每一件商品都看過了後在走回去一次看要買甚麼吧
 
「首先想要兩頓大麥呢，兩頓大麥、馬鈴薯、加上火狐們種的小麥的話就夠村子過東了吧，然後再買一頓小麥當村裡的備用糧食。摁？這也是一定要的。從行情看來，大麥已３公斤銀幣兩張（兩千四百日元）總共需要金幣２３枚（一百三十八萬日元），小麥已１公斤一枚銀幣（一千兩百日元）共需要十七枚金幣（一百零二萬日元）總共也只需要４０枚金幣（兩百萬日元），預算還算充足呢」
 
這次帶來的金幣總共３００枚（一千八百萬）
 
通行證６枚、住宿３枚、服裝３０枚（加上我自己的花的４０枚）牧場買羊花了９４枚共使用了１３３枚就算加上了食物的４０枚也只花了１７３枚還有１２７可枚以使用
重量上也還有余裕可以使用，服裝用的一百公斤去掉後也還有九百公斤
 
「露西艾，庫你們想要買醋嗎？」
「是吶，可以買的話說不定很開心的」
「我也想要，餐桌上的調味料很寂寞的」
 
我也想要調味料，而且醋在這裡也非常容易買到。一瓶２０枚銅幣買個三百瓶花了金幣四張跟３６０公斤的載重量
 
「醋是一定會買的，但對於要買哪些藥草趕到煩惱呢。鼠尾草，迷迭香之類各式各樣的味道如果有時間想全部都想受呢」
「希利路怎麼那麼興奮？因為藥草嗎？那能填飽肚子嗎？」
「不，主要是因為香味？」
「這麼說也是，目前來講沒有那種餘裕不只非常的貴而且賣的都是乾燥過後的製品存起來也不會增多」
「うっ、それを言われると辛いな」（幾句對話都是用腦補在腦補阿　翻不是很懂）
 
確實香草對於填飽肚子這件事完全不相干，完全是我自己的興趣而已。現在的艾魯西埃沒有那麼多餘裕的問題外能妥善使用的人除了我之外在艾魯西埃也是沒有的，已這點來講醋是大家都會使用得而且還營養價值還能用在殺菌上。
實在沒辦法的部分就用自己的錢買吧（這句我不是非常得確定）
 
「用來食用得食材就買洋蔥跟胡蘿蔔吧都能保存呢。另外在買一些大頭菜的種子吧，回到艾魯西埃開始播種春天就能收成了，也能當成一種保險用的糧食」
 
說真的是想要買番茄的種子，有了那個東西能做的料理就變多了
但是，番茄的培養是非常困難的即使買了幼苗也會全部枯萎，我在心中發誓如果到了番茄的收穫祭我會來大量的買近的
在這一點上大頭菜是只要發芽了要枯萎是非常難的她跟馬鈴薯一樣是面像初學者的種植物而且現在又是收成的季節（？？）所以種子也好取得（季節那邊我不是聽得很懂。）
 
「摁，我覺得這樣就好了，衣服和醋的禮物精靈的大家一定會感到開心的」
「火狐的大家也是呢，衣服的事真的非常謝謝你，回去之後會拿牛奶粥招待你們的」
 
兩個人都因為覺得能讓留在艾魯西埃開心而露出笑容
明明更加為了自己而任性也沒問題的說
像是一個普通的少女一樣想要買這個阿買那個阿的要求都沒有出現呢
 
「趕快決定要下單甚麼吧」
 
我訂了先前決定要買的東西並買了從他們的視線中推論出他們想要的東西後啟程回旅館
收到要買的東西並回到旅館時已經是夕陽落下的時間了
服裝也照著庫的需求製作，而他們的服裝也瞞著他們製作中
預定要交付的錢也帶來了，不過他們兩個的服裝實在是太可愛了作為小費又多給了一些
這些衣服等回去之後再當作禮物給他們吧，看起來非常的可愛她們也會開心吧
於是我使用「轮回回归」的部分開放把東西都放進了「道具箱」離開了艾琳
和來的時候一樣把露西艾用公主抱的方式抱著並背著庫的方式奔跑
跑了４０公里左右時後背上的庫突然安靜了起來
 
「庫，莫名得在緊張阿，來的時候也是這樣發生了甚麼嗎？」
 
庫因為我的提問緊張了起來（我辭窮了真的）
 
「什麼事也沒有阿」
「庫，不用說謊了，我知道庫感到不安時的習慣，來的時候是沒有時間但現在有聽得從容了」
 
本來是想在來的時候就問她的可是因為沒有時間只好先假裝沒發現了，但盡可能不想讓庫感到不安阿
 
「……那個不是甚麼重要的事，在附近有哥哥們逃往的村莊，那個村莊是由很多不同種族組成的小村子」
 
原來如此，這樣的確會很在意呢
 
「庫想確定哥哥們有沒有平安無事阿」
「摁，是這樣的，但是這樣就會變成繞遠路，還是不用了」
 
雖然看不到庫的表情但依照已往的經驗一定是在強顏歡笑吧
那種表情一在腦中浮現我就無法無視了
 
「庫，帶路吧。我想去已族長的身分跟他們打聲招呼而且在與帝国發生戰爭的時候還有可能需要幫忙，那邊有甚麼特產嗎可以順便買回去艾魯西埃」
「真的……可以嗎」
「當然，所以把前進的方向告訴我吧」
「希利路君，謝謝你。往那邊」
 
照庫指的方向前進慢慢的離開了大道進入了森林
然後穿過了一段森林之後到達了一個小村落
 
「這裡是，哥哥們預定逃難的目的地，從以前到現在就有深交，而且離艾琳又近指要慢慢的存錢也不會買不起食物所以哥哥和爸爸就這樣決定了」
 
我一邊聽著庫的說明一邊把庫和露西艾耶放下並觀察四周
奇怪，安靜過頭了
沒有人的跡象，有甚麼東西在的感覺
為了以防萬一，使用了「知覚拡張」
「什麼阿、這是」
 
從這裡看是死角不過那邊有一個失去了心臟的女性火狐狸屍體，而且是死亡一天不到的屍體在更近一步擴大知覺後發現屍體的數量還不指是有一兩具
到底是誰做的？如果是帝国的話女性的火狐狸並不會殺害而是拐走阿
在我考慮這種事的時候……某種東西以驚人的速度逼近我們
那是在凌駕於我在使用風魔法的時候的速度
 
「哈哈！」
 
從後面靠近得某種東西，往我的頭頂揮下了大劍
是想要發動奇襲吧，但被我察覺到了
為了不讓我有迴避的……富餘。他讓斬下的劍更加快速了，看來無法迴避了只能接下來了
 
「切！」
 
我用反手拿著刀接下對方的刀使斬擊偏斜
完全的使對手的力量轉移，沒有比這更理想的接招了。（額翻的時候我也覺得很怪ｗ）
 
對方的劍失去了施力的對象往地面刺入並發出去轟鳴聲
然後咯的一聲我的胳膊折了
雖然是完美的迴避但也受到數％的衝擊
雖然難以置信就因為那數％的衝擊我的手臂受傷了
那是，那種事情怎麼樣都好，因為這樣對面露出破綻了
以無防備的頭部為目標使用踢去，在鞋子內的小刀彈了出來在使用了「身体強化」的基礎上完美用體重踢去的一擊（體諒我辭窮阿）
 
那個踢擊擊中了，但是對面僅僅只是搖晃了一些。小刀也沒有插入而是破碎後散落了，而且腳踝還感到隱隱作痛
 
「身体硬化」的魔法嗎？不並沒有感覺到魔力的反應，純粹體內魔力的防壁？
我對於自己眼前的事實感到懷疑，只使用體內魔力阻擋的物理傷害效果是非常微小的就算是現在得我使用全力也無法檔下剛剛那踢擊
要將那種事情化為可能最低也需要我目前最大魔力的三十二倍，能做到那種事情的生物只有一種
 
「欸～我明明斬到了還能活著呢，而且還活潑到能近行反擊呢」
 
一邊將地上的劍拔起，斬向我的劍士……那個少女大膽的笑了
是一個非常窈窕的少女，身高不足一百五十，長長的黑髮隨風的飄著，也沒有穿著鎧甲，如果跟我說他是旁邊村莊村民我也會相信吧
在他的脖子上纏繞著的是溫暖的圍巾，感覺像在哪裡看過般的美麗的金色毛
 
「兄様、兄様的尾巴，騙人…那是不可能的阿阿阿阿阿阿」
 
庫顫抖的指尖，指向著少女纏繞的圍巾……指向著哥哥的尾巴，發出了悲鳴
 
 
  