========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
在聽到庫慘叫後黑髮少女不解的稍微偏了頭
 
「兄様的尾巴？阿，這個圍巾的皮是你哥哥的阿，你看最近天氣很冷呢，因為看起來很暖就剝下來做成圍巾了，你看你看很蓬鬆很可愛吧」
 
邊露出爽朗的笑容邊把臉埋進了圍巾中，也正因為如此才讓人覺得厭惡
 
「哥哥呢？哥哥呢？還活著嗎？」
「死了唷，最初把心臟拔出來之後就死了，在殺了之後才把尾巴拿來做成材料呢，不只有他唷，
火狐的尾巴在貴族之間是只比魔石稍微低價的非常受歡迎，收購的價格跟傻了一樣高呢，所以就算很辛苦把所有屍體毛皮都收集了起來，
你哥哥的在那裡面是最漂亮的所以拿來自己用呢，其他的回去都要賣掉唷，我還特地跑出管轄區之外呢真是最棒的額外收入呢～」
「……就因為那種無聊的事不只殺了哥哥還汙辱了他嗎！」
 
庫伸直了尾巴瞪著黑髮少女
火的魔力在庫的周圍大量的聚集了起來
 
「庫，冷靜點，我還有話要問他」
 
我安撫著發怒的庫並這麼說著
 
「但是！」
「忘了嗎？」
 
因為那一句話庫停了下來，應該想起了族長一樣的去行動這與我的約定（？）
 
儘管如此，燃燒的怒火仍沒停下來，庫依然瞪著少女
 
「你是帝国的勇者嗎？」
 
我單刀直入的提出了疑問，他這種異常的能力除了勇者之外我想不到其他，勇者是指在人類當中十年會出現一人的突然變異種
本來人類種是脆弱的，跟各種屬性的魔力親和性都不上不下，身體能力跟其他種族相比也是較差的，硬要說的話只有對體內魔力的操控好了一點
但是，有時候會出生罕見的與各屬性魔力都沒有親合性但卻帶著某種特殊的固有技能出身的人類
 
（羊羊：各種小說都是無屬性最差，這篇是無屬性都必帶外掛阿ＷＷＷ）
 
在這個哪裡都存在著魔力的世界是很稀有的存在，也有在不同的世界的實驗所引發的現象或著星球的自我保衛手段這些說法，
因此他們完全無法使用外在的魔力但卻依靠著體內壓倒性的魔力量戰鬥著
 
「勇者？阿是有這種說法呢，但我是只是傭兵呢，使用我的暴力來完成付錢給我的客人的要求，勇者這種感覺偽善的稱號相比還比較適合我呢」
 
這麼說著，少女聳了聳肩，感覺非常的輕鬆
 
「這次不是帝国的要求才來到這村莊嗎？那為什麼全部都殺了，至少女性要帶走不是這樣指示你的嗎？」
「你知道的真詳細呢，就是這樣阿我受到的指示是帝国的村莊被火狐的暴徒佔據了，要我把村莊解放並且把女性的狐火族盡量的生禽，
真像是勇者的工作呢，但是呢我也是女孩子呢想到同為女孩子他們被抓走後的下場，就感到同情了呢，所以在這邊被我殺死也比較輕鬆吧
，剛好他們也非常激烈的抵抗就全都殺了呢，但是帝国的監督人員也來的太慢了呢離到達大概還有兩天所以就留在了這裡」
 
在最後還說了怎樣我很溫柔吧？
 
「那麼就多了一個疑問，為何除了火狐族以外的人也死了？」
「阿阿，那是我收到了另一個委託呢，對藏匿火狐族的人降下制裁呢」
「這不會跟第一個委託產生矛盾嗎？」
 
第一個委託是為了拯救被火狐族占領的村莊第二個委託卻是保護對象進行討罰怎麼想都非常矛盾
 
「在意那種事情的話這份工作就做不下去的喔，總而言之就是全部殺光的唷，再說就算我沒有殺了他們他們也會自己自爆那樣的話就得不到魔石了
，不在他們自爆前殺掉的話，如果被他們不知道何時自爆的話不是會顯得他們特地從管轄區外叫來的我很外行嗎？」
「跟剛剛的說法不同了唷，不是因為同為女孩子而同情他們嗎？」
「阿～，那只是想表現我的優點呢，實際上只是因為麻煩所以殺掉而已呢還有活著的話不就不能切下尾包拿去當臨時收入嗎」
 
庫一度稍微冷卻下來的怒火又再次燃燒了
 
「已經，忍耐不下去了……我要殺了你！」
「這句台詞今天聽了不下一百回呢，麻～能做到的話就來做做看吧，而且你的尾巴比我身上的更漂亮呢，把你做成我的吧這個就不需要了」
 
少女把纏在身上尾巴圍巾往地上丟了
在那邊排列著無數的火狐尾巴，那是為了賣掉而收割並收集的吧
在那旁邊推著無數用火狐的心臟化變而成的魔石
庫朝著他在雙手產生出了火球並扔了過去
雙手的火球因為高溫而變成了白色，火焰會因為溫度而慢慢變成白色，那好像是要表達出別想跑一樣往周圍延伸著
不管誰來看都會覺得無法躲避吧，而且還是有著能連著骨頭一起燒毀的熱度筆直的像少女接近，儘管如此少女也邊笑著邊往火焰衝去，在要碰到火焰前往空中高高的跳起
在空中旋轉一圈後直接斬下了劍
我從側面把庫踢飛了，雖然很對不起他但我沒有能溫柔的讓他閃避的餘裕
 
「呀～」
 
於是，庫前一刻待的地方被從天而降的少女砍到了
 
「躲開火焰了呢」
 
我在側面看著少女使用了何種魔術，使用的只有強化身體的魔力
如果防禦了我的踢擊的是魔力屏障的話，剛剛直接展開並往火裡衝就好了，以他的魔力量是辦的到的
不這麼做的原因單純是因為相較於屏障單單只有強化身體的「身体硬化」魔法的難易度壓倒性的低吧
 
「把女孩子踢飛還真是過分呢，如果留下了後遺症打算怎麼辦呢」
「那個時候我就負起責任吧」
「還有在這種場合對話的餘裕阿，是把想對話拉長來賺取治癒的時間想到這種權宜之計的男人吧」
「托您的服，腳上的傷治好了呢。如果能順便給我個兩分鐘讓我把折了的手臂治好那就更好了呢」
「不行呢，你明明看起來很弱但卻讓我有種不妙的感覺呢」
 
在說完那就話之前，少女就嘲我衝刺了過來
看到目前為止我明白了，這位少女比我強上了幾段擁有的魔力量魔力的放出量兩點上甚至基礎身體能力都比我高
我能使用「輪廻回帰」召喚出比少女強的我，但距離上次使用才過了１２小時現在使用會傷到靈魂吧，
而且要使用「輪廻回帰」需要在２０秒內無防備專心在術式上
在這位少女面前無防備２０秒嘗試十次會死十次吧
而且我在那兩人的面前沒有打算展現希利路以外身姿的打算
必然得在希利路的狀態而且手臂已經受傷的情況下做這怪物的對手
我對著自己提問，能贏嗎？……可以
 
「是害怕著我嗎？」
 
一邊說著俏皮話一邊啟動魔術改動把「知覚強化」的範圍從３０米降到５米來減輕對腦的負擔何可以取得的項目增加
 
「身体強化」的低消耗模式改為極限模式「程 序」從泛用模式改為對人模式來增加自我學習的效率
發動「風の鎧」讓風經常的纏繞著我使自身受到的風阻減少使高速行動可行化、根據狀況對敵人進行干擾和稍微增加點防禦力
 
「怎麼會呢，我只是覺得麻煩而已」
 
少女朝著我揮下了劍
但這次我只是稍微移動了半身進行閃躲
把能取的資訊的半徑減少的基礎上來增加資訊精密度，而且也使用身體的強化和風的支援
只是迴避的程度勉強可以做到了
如果可以的話還想加上「自己治癒能力強化」一起併用但是以我的能力怎麼努力都只能同時使用四個
 
「真是奇怪了，我明明揮的比剛剛更快了怎麼沒有被砍死呢」
「誰知道呢？為甚麼呢」
 
從剛剛開始不用說直擊只有稍微碰到就能讓我受到致死程度傷害的攻擊連續不斷
雖然說在依靠著魔術的變更下還能勉強的去對應但只是如果一昧躲避的狀況下是無法反擊的
 
「ああ、もう、已經感到厭煩了，反正遲早都會被我殺掉那就趕快認命吧，你沒有能夠殺我的手段吧，從一開始就知道了吧」
「不見的呢？我也有能讓你受傷的武器呢」
「那麼，把那個武器甚麼的趕快拿出來吧」
 
對於殺不死我感到急躁而使的揮舞的動作變大了，如我想的一樣少女的劍術非常不成熟的僅僅只是靠著身體能力像孩子一樣胡亂揮而已
到現在都是靠著那壓倒性的身體能力的關西所以沒遇到苦戰過吧所以才沒有必要掌握正經的劍術
依靠這種揮法是無法砍到我，當然會變成單單砍著空氣破壞地面而已
這是剛才的回敬
 
「シッ！」
 
但是，這次因為攻擊的對象不同所以我把炭刀用魔術強化並高速震動再用沒有受傷的左手用最短距離巢臉頰刺去
ㄎㄧㄤ的一聲發出了刺到堅硬的東西的聲音
但是受傷的不是少女的皮膚而是因為太過堅硬而使表面一點點粉碎的刀身在周圍飄散了
在用上全身的力氣往少女刺去，少女的脖子慢慢的往後出現了一瞬間感覺突破了那銅牆鐵壁刺了進去
少女立刻往後重整了軆勢，為了在一次攻擊
 
「那就是你的王牌了？害我期待落空了」
「也不是這樣講，已經拿到足夠的成果了，達到我能獲勝的三個條件的一件是我能使你的臉上受到傷害就算只有擦傷的程度也是」
 
雖然只有一滴，不過一點點的血流了出來，使盡全力使用「身体強化」和高速震動的炭刀也只有受到一點點擦傷這麼考慮的話也感覺非常的不好呢，
儘管如此也證明他的能力不是概念系的防禦而只是單純的硬這樣的事實
 
「這種程度的傷，你看治好了呢」
 
「自己治癒能力強化」的力量吧，傷口已經治好了
 
「還有在刺你的時候你的脖子往後彎了」
 
這是非常重要的訊息，如果是準備了魔術障壁的話，障壁的本身就固定了空間無論怎麼用力脖子也不會彎曲的
 
這樣就能確定他只是單純提高身體的強度而已了，然後第三點，
繼續用現在這種攻擊就能得到為了勝利最強的武器了。我繼續用風將粉碎的高震動炭刀放入口袋內
 
「就算明白這樣瑣碎的事但你能拿我怎麼辦呢」
 
使用在剛才之上的速度和破壞力的斬擊嘲我揮了過來
但我是漸漸感覺閃避多了點餘裕，因為不同的接著少女的劍的同時習慣了他的動作
 
自我進化進行運做中「程 序」進化著，「程 序」說到底僅僅是把對方的基本動作記錄下來並用來建立對策，
如果用上了技法的話就沒有用了吧，好險他只是依靠著本能呢
通過不停紀錄的對方的應對不斷提高預測的精度的「程 序」在使戰鬥持續的更長的同時也使優勢慢慢的倒像了我
 
我剛才就已經解除了「風の鎧」了已經不需要靠著他的輔助單靠「程 序」的輔助也能躲避他的攻擊了
 
同時，又有了破綻，使用著折斷的右手在手掌展開前往少女的心臟刺去
 
「かはっ」
 
「心情不好嗎？因為表面太硬了，只有感受到衝擊吧」
 
我使用的是跟風之鎧相同的技術，使用他往心臟施展不管怎麼樣的怪物都會有瞬間停止動作
因為不需要使用「風の鎧」了所以就有使用「自己治癒能力強化」的餘裕了
因為這樣折了的手完全回復了
 
「而且如果只是很硬的話，這樣的事也做得到呢」
 
在蹲下時，少女在蹲下的一瞬間攻擊了他的腳，讓他的身體離開地面並使用風讓他的身體漂浮在空中
沒有和地面接觸的少女當然沒有掙扎的辦法就這樣用風把它的身體束縛在空中
 
「露西艾耶，庫！」
「明白了」
「交給我」
 
被我踢飛的庫，那之後就在邊蓄集力量邊找機會進行攻擊
在最初的一擊就明白了靠自己是無法戰勝少女的，所以就相信我一定會製造出機會在旁邊等待著
然後旁邊有露西艾耶在，他是知道的我們的風魔法能讓火焰燃燒的更激烈，庫伸出了手露西艾則握住了他的手
 
「常常我們的痛苦和憤怒吧！『狐火』」
「『突風』」
 
庫的白色火焰被露西艾的風包圍後更加激烈的燃燒了，兩個少女放出更多的魔力使火焰的溫度上升，火焰往青色變化了，那個威力是只有
庫一個人的時候放出的威力無法比擬的，完美的擊中了無法動彈的少女
 
因為剛剛的火焰我的風被解除了
在火焰中少女墜落的地面。表面被炭化了一片
死了嗎？就在我這麼想的時候，那塊黑黑的人型慢慢的站了起來
 
「大意了呢，差點就死了」
 
炭化的皮膚脫落之後，出現了美麗的肌膚
劍跟防具也被燃燒殆盡了，變成了跟剛出生般樣子的少女身上到處充滿了燒傷
 
「我稍微有點抗火的耐性呢雖然沒有其他屬性強大，真的很痛唷，感受到這麼痛的感覺是自出生第一次呢」
 
看著我們放出並放出了殺氣，我用了嘲笑的表情回看了他
 
「是嗎，那想在體驗一次嗎，幾次都可以讓你飄在空中被當燒烤喔」
 
少女的動作非常的單純同樣的事要我做幾次都可以吧
 
「摁，已經夠了，厭倦了呢，一步都不想動了，用我的王牌來殺了你吧」
 
因為感受到魔力高漲讓我全身的寒毛都豎起來了
 
是要發動是勇者都有的固有技能的前兆
 
「放心吧，連讓你感受到痛覺得時間都不會有的，永別了」
 
少女一邊這麼說著一邊從手中放出了雷
 
雷的速度是秒速２００ｋｍ其輸出高達９千萬瓦不但無法迴避也沒法做出反應，那個威力能殺掉我幾千次吧但是那個雷並沒有到達我的身上
 
「把剛才所說的還給你吧，那就是你的王牌？期待落空了呢」
「那樣的，怎麼可能！騙人」
 
雷鳴在一次的響起了，對於眼前發生的是無法相信而好幾次叫出了雷電
那是因為他對雷電有絶對的自信的
 
勇者的體內魔力就算再怎麼龐大都是從自己身上所消耗的，如果持續使用這種等級的大招的話還是會見底的，但是就算嘗試到那種地步
雷還是絶對不會打到我的
 
「沒用的，那種程度的威力是無法突破我的障壁的」
 
我板著臉這樣說謊了
沒錯靠我的魔術屏障是無法擋下那種威力的雷電的
 
實際上不同，本來空氣是絶緣體不會通電的，雷能傳導是因為超高電壓破壞了那個狀態
但是，在高壓狀況下要破壞他的絶緣狀態是困難的，我是透過操縱周圍的空氣來增加壓力讓雷不容易破壞他
 
「那麼，這樣又如何！！」
 
就這樣輕易的重了我的挑撥，叫出了特大號的雷
要防禦是簡單的，但是我故意做出了障壁被破壞了我受到了一點傷害這樣的表演
 
「ｋｕ！！」
「哈哈哈，這就是我的力量，好好看著吧威力還能提升」
 
只要提升威力的話就能把我烤焦，堅信著這樣的謊言的少女持續的大量浪費著能力
在超過十之後，一邊全身流著汗一邊感受到了不協調感
 
「為、什、麼？」
 
從心底感受到不可思一半的歪頭，但是我並沒有給他答案，而是無言的接近到了可以斬道他的距離
因為大意和疲勞的原因少女無法對我砍出的刀進行反應
雖然像之前一樣用「身体硬化」進行防禦，但在接觸一秒之後砍了進去血也噴了出來
 
「怎麼了？防禦力變弱了喔」
 
因為在雷擊上花費了過多的魔力，少女下意思的把「身体硬化」使用的魔力量減少了
 
「什、什麼、為什麼？明明比我弱阿，為什麼」
「第一次和比自己強大的對手對戰嗎？記住好了，要戰勝比自己強大的對手，事先準備各種手段是必要的」
「吵死了，去死吧」
 
有意識的提高「身体硬化」的魔力量，但因為如此動作變得遲鈍了
稍微的揮出斬擊多次的纏鬥，就這樣只在對方「身体硬化」出現破斬的時後認真的斬下去
並且為了減省魔力來回復少女不得不專注在「身体硬化」跟「身体強化」上
 
少女因為魔力的缺乏，臉色越來越差
但還是為了不讓身體離開地面拼命警界腳邊
所以我一步一步的慢慢的等著
因為一直在警戒所以少女在一瞬間僵直
我就是在等這瞬間
我準備的真正的王牌，要使用他這破綻是必需的，那是為了在少女不考慮其他東西進攻過來時才能用的
 
「『水圧操作』」
 
把腰上掛的水壺裡的水往外倒然後用魔術操縱並在手上收集
風精靈的魔法親和性是９０風７０水　水也是相當的高
 
然後把收集到的水混入剛剛用高速炭刀的碎片收集來的金屬，用這三個步局來通往勝利的方
 
「『気圧操作』」
 
用水魔術用到極限的水，並在外側用風魔術進一步集中然後使用出的是
 
「合成魔術『水刃』」
 
因為使用風跟水魔術施加極限的壓力所以飛出去的速度是音速的三倍以上
雖然只是小小的刀片但正因為是集中一點的傷害再加上水跟風的壓力變成了兇器並且在裡面混入了金屬也提高了殺傷力
 
 
這是我現在能用出來最強的魔法，由於需要用到複合魔法，我經常常住的「身体強化」、「程序」、「知覚拡張」
 
的其中一個會進入無法使用的狀況，不過也因此有了彌補那的威力
 
「哈哈」
 
「水刃」將少女的肌膚斬斷並噴出了鮮血，由肩膀往斜下砍下去，不管誰來看都會覺得是致命傷吧
但是面對勇者這種生物是不能掉以輕心的
 
「『水刃』」
 
並且我從少女的頭上直值的揮下一刀來確定他不會在站起來，
因為已經受到了致命傷連展開「身体硬化」的能力都沒有少女就這樣毫無抵抗的站在原地
勇者的生命力是很強的，對生存的執著刻在了遺傳基因上，
身體的細胞為了活下去會無意識的透過生存本能發揮超越自身極限的體內魔力來救活自己
 
「庫、燒了他」
「……我明白了」
 
做到這樣，還是不能放心，所以就叫庫燒了他
燒到不剩一片細胞
做到這樣才會覺得＂大概沒問題了＂，勇者就是這種程度的存在
 
「庫、抱歉ん」
「為什麼要道歉？」
「踢了庫的事、沒能守護到庫的兄長他們的事」
「那並不是希利路君的錯」
 
庫低下頭的否認
其實如果在去城鎮的時候就過來的話也許就能趕上了？庫應該是這樣想的吧
連我都能想到，庫更不可能沒注意到
 
「希利路君拜託了」
 
庫表情有些奇怪的講了
 
「甚麼事？」
「剛才那些被少女砍掉的尾巴別拿去換錢，我想好好的埋葬他們」
 
庫拼命的懇求著我
 
「我們的尾巴卻實很值錢，每年都有為了尾巴和魔石為目的來襲擊我們的人，我也明白艾露希埃目前也很缺資金！
但是，對我們來講尾巴是很特別的，就這樣看著他們在被奪走的狀況下沉睡。我很討厭，如果是我能做到的任何事我都能答應，拜託了」
「我知道了，尾巴是不會拿去賣的，但是帝国軍就快要來了把他們都帶回艾露希埃埋葬吧，這樣可以嗎？」
「謝謝你。這樣逝去的同伴也能好好沉睡了」
 
我這樣說著緊緊的抱住了眼光泛淚的庫
 
「吶，恨帝国嗎？」
「……恨。故鄉、家族、朋友、還有很多的同伴都被他們奪走了」
「這樣阿，雖然還沒跟大家說，不過今年的冬天過了就會正式跟他們開戰了，帝国有超過三千的士兵會進攻過來」
 
聽到我的話之後庫和露西艾耶都鐵青了臉，艾露希埃總人口的十倍以上人數，我以前說絶對贏不瞭的人數
 
「對我來說，是為了勝利的方法。然而，但是這個辦法需要庫和火魔石的力量，可以給予他們致命的傷害。但是這個辦法
，不僅伴隨著危險更是利用了火狐的生命，庫能原諒這樣的我嗎？」
「原諒你甚麼的，我很開心。能用我的力量打倒那群傢伙，而且」
 
庫從旁邊推著的火石中撿起那在那當中格外的大且顏色接近深紅的魔石
 
「哥哥也能跟我們一起戰鬥了」
「好好期待吧」
 
我苦笑著，本來就考慮好的作戰會在這時候告訴他最大的理由是為了讓庫能不被悲傷所吞噬向前邁進
 
「在帝国的士兵來之前趕快離開這吧，只拿走尾巴跟魔石，埋葬遺體就放棄吧，
露西艾和庫去村莊看看有沒有倖存者，因為很危險兩個人一起行動喔」
「我明白了」
「盡快回來喔」
 
那兩個人邊四處看著的離去
在他們離開後我慢慢開口
 
「這樣都活著嗎」
 
少女的氣息在周圍飄浮著
雖說是勇者，但生命力這麼強的個體好久沒看到了
不久之後，少女就會復活吧
 
「你以為我無法消滅了妳吧」
 
不管怎麼說，連一點都不剩的燃燒殆盡了根本無從下手
 
「但不是我的我能做的得到」
 
為此我把兩人趕走了，你知道靈魂的傷嗎，如果在這放過這隻怪物的話之後會感覺很可怕
 
「解放、我的靈魂。在時間的彼端丟棄的軌跡！現在顯現吧」（中二力不足）
 
我強裂的想像當時得自己邊開始詠唱
那份扭曲的靈魂正在悲鳴
無視這份疼痛繼續描繪曾經的我
 
「我所希望的，是支配黑夜世界的貪婪之王，那個名子是」
 
我從前的名子，我懷念的念了出來
 
「グラムディール！『輪廻回帰』！」（名子我就不翻了
 
身體開始發光後
固有魔術「輪廻回帰」發動了
在光消散之後，我被漆黑的大衣包圍頭髮眼睛都染成了黑色，牙齒也變得尖銳
 
「那麼，這招你接的住嗎？『捕食』」
 
我現在的姿態是過去曾經被稱為吸血鬼的我
被認為是靠著吸血延續生命的存在其本值為掠奪
不論魔力、靈魂將其支配或吞噬那就是吸血鬼的本質
 
「將你的一切都奪走！」
 
將固有魔術「捕食」啟動之後不論在這裡留著的魔力、靈魂就連剩餘的思念我都能啃蝕殆盡
那意味著完全的消失
我全身充滿了力量，不同於使用迪特吞噬數百人，感覺力量壓倒性的增強了
不久少女的存在便完全消失了
顧名思義的完全消失，不，稍微有一些不協調感，簡直是消化不良感覺他依然存活在我身體裡
確認他消失了之後就解除了「輪廻回帰」
 
瞬間感覺胸口非常痛苦，那是因為無視限制的啟動「輪廻回帰」的反動讓我連站著都無反辦到的躺在了地上
 
「呼……呼」
 
在口中咳出了鮮血
暫時不能使用魔法了大概連站立都有困難吧
因為使用的間隔還有到五小時所以才只有這點反噬
如果使用「輪廻回帰」的間隔在少一點維持在迪克的時間在長一點的話搞不好就會造成記憶的缺損或
魔術迴路的損傷了呢
雖然對拼命努力的庫和露西艾耶感到抱歉，但就讓我稍微休息一下吧
我就這樣望著天空等著他們兩個歸來
在他們回來的時候我回復到了稍微能走的地步了
就這樣我們朝著村子啟程回去了
 
 
  