========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
在抱着露西艾和庫疾走（的当儿），視野（越来越）扭曲了，身体也止不住颤抖。
 
（虽然）至今为止（一直）在忍耐「輪廻回帰」的副作用。
 
（但是）再这样下去的話……
 
「抱歉。（到）极限了。之後的就拜托了」
 
我鼓起最後的力量，在偏离小道的地方，轻轻地把两人放下来。
那之後，踏着摇摇晃晃又冗长的脚步，靠在（树身有点）厚的枫树上，就这样累得倒下了。
 
「希利路！」
「希利路君！」
 
两个急急忙忙地向我跑过来。感觉到叫我名字的那个声音渐渐远去。
 
（快要）失去意识了。
我已经争取到了相当（远）的距离了。从这裡到エ露西艾只有大約５０km。和帝国兵遭遇的几率相当小了吧。最起码（最悪），（这是）露西艾和庫也能（靠自己）回到（エ露西艾）的距离。
 
「就一晚，躲起来，然後，要是我醒不来的話，你们两个，就逃吧」
 
把这番話說出口後，我的意识就被黑暗给吞噬了。
 
 
◇
 
一个什么都没有全白的房間。如往常般的我的精神世界。
注意到是（身処）在梦中。
但是，出奇的寒冷。集中了意识，想象着自己的身姿，（把那个）实体化，然後抱着自己的身体。
 
「什么啊？这是？」
 
Gatagata地摇晃着。不单只是感觉到冷，还異常的疲累。
虽然这也是「輪廻回帰」的副作用（所致），但这不是全部（的原因）。
 
「嗨（やあ），又相遇了」
 
（在）白色的房間裡，有我和「我」以外的存在出现。
年幼的黑髮少女。
她（脸上）浮现出像是（做了）惡作剧Poi的笑容。
 
「呀─真令人惊讶。杀了我的事也（挺令人惊讶）但是，这之後的事更（令人惊讶）。把我（私）整个人吃掉什么的，真的让我吓了一跳。（你把我）吃掉後，我（僕）的存在变成了你的一部分。果然到了这个地步，就算是我（僕）也復活不了呢。真想不到，这个世界有能把我（僕）杀掉的人存在什么的，真的吓了我一跳。」
（译：不知道为什么作者突然换了少女的自称，特注一下。）
 
「为什么，你的意识会出现（在我的梦里）？」
「真是說着奇怪的事呢。因为你没有咀嚼（而把我）整个吞下的缘故哦。如果是普通人的話，会被消化掉（然後）消失吧，但是，因为我很強韧呢」
 
黑髮的少女的笑容更深了。
 
「这样一来，就轮到我吃你了」
 
全身的疲惫感变得更加強烈了。視野被扭曲了。感觉好惡心。这是什么（感觉）啊。
 
「既然你和我（僕）的灵魂（已经）合成一个了。这样一来，（较）強烈的人格，（也就是）接下来出生的意识会掌握主导权────已经这样决定了哟。而且，被（你）吃下的时候，为了能够轻易掌握主导权，已经施展了保护我（僕）的心灵的秘术。也就是說。虽然我死了，（但是）今後会作为你而活着。把把我杀了的肉体，知识，全部都占为己有哟。这样一来（感觉）更加赚到呢」
 
用着必死的（决心牢牢）連接着将要崩溃的意识。在这裡把意识放开的話，我（就）不能再一次作为希利路了。不要。我，想要作为希利路，想和露西艾在一起。
 
（译：男主竟然把庫给忘了！不过不排除是作者忘了，刚才也发现错别字）
 
「要恨的話，就恨把拥有強韧灵魂和鮮明的人格的我（僕）招待进来的自己吧，消失吧，永别了」
 
少女的胜利宣言（呢）。
 
但是……
 
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『（凭）这种程度的浅薄的小伎俩就叫秘术（？）』
『強韧的灵魂？（就凭）这种廉宜Poi而成的灵魂？』
『鮮明的人格？喂…喂…开玩笑的吧！？这样的信念也是，熱情也没有，明明只是空虚的存在而已，哈哈，太好笑了，笑的我的肚子都痛了』
 
从房間的全方位响起了連气息也不隐藏的人的嘲笑。
我的体溫回来了，疲惫感也消失了。
 
「什么，这是，太奇怪了，我（僕），要消失了，这样的，我（可是）抢夺的那一侧。一直以来都是那样的。今後也会是这样，但是为什么，太奇怪了，这样的」
 
少女（变得）惊慌失措，像是跳着（哪裡）坏掉的舞，手像是在寻找什么似的在动着。
 
『吧啊（ばあ）』
 
突然，少女的脚下出现了巨大的黑色的洞────这么想的时候，从那裡，有如同狮子那么大小────长着巨大的口的大狗出现了。一口把那个少女的身体给吞下了。
 
『汪汪』
 
大狗没有在咀嚼。只是把大口张开而已，少女的身体就渐渐被吞噬了。
 
「不要，（我）不想消失！（我）不想死！这样（的事）没有听說过。没道理啊。为什么，一个人的灵魂，有两个！不対，（到底）还有几个人？这个也不対，结果只是一个人（吗）？那么为什么会这样，这样的人不应该存在（的）」
『也有的啊────（像我）这样的东西。嗯，那个作为玩具而言做的不错呢。固有魔術和，欸欸（へえ），意外的简单的结构嘛。这种程度的話，用泛用（魔術）就可以再现了，但是真是有趣的想法呢。没想到，到了现在，还能够有新的发现，但是糟糕啊。味道那么薄。是那么无趣的灵魂啊』
「救救我，不管什么，不管什么都会做的」
『不要。好惡心。有其它人在我的房間什么的，忍受不了啊』
 
那就是最後的話語，（在那之後）少女被完全的吞噬消失了。大狗就从洞里跳了出来露出了全身。
漆黑的毛发（看起来）很漂亮。（认真地）看了看，脸长得很神气还带着锋利的牙齿，比起狗感觉更像是狼。
但是，可以把全場３ｍ的生物称作狼吗────这样的烦恼着。
黑狼它，开始peropero地舔弄整理它的毛发。
 
我不知道的我。至少有五个的我，（那个）「我」让我想不起来。恐怕，是那其中的一个的身姿吧。
 
（译：我放弃了，原文，俺の知らない俺。少なくとも五人の俺は、「俺」によって思い出せないようにされている。おそらく、そのうちの一人の姿。）
 
『呀～我，好久不见呢。变得挺精神的不是吗』
 
持有着全部记忆，意识集合体的「我」用着亲切的声音打着招呼走过来。
 
「除了长相外，和之前遇见时相比，变成相当像人类了呢」
『因为也有接收到从你那裡泄漏出来的感情呢。从我能够感知到你开始，我就dondon地回想起了人性这种东西哟。原本现在是在勉強自己，只不过是在模仿（Emulate）现实的人类』
 
那个声音就像是普通的人类，根本不会想到說是（灵魂）被磨损了什么的。
 
「谢谢（你）。帮大忙了」
『还好（まあ），只不过是为了什么都没有的我自己罢了。希利路的人格作为娱乐而言很优秀的缘故，希望不要弄的太破损哟。不注意一点是不行的。虽然ディート的「魂喰い」是收集坏掉的殘渣，（可是）グラムディール的「捕食」是把全部完整的吞噬，（所以）会消化不良』
 
（說是）为了其他什么都没有的我，这裡指的是希利路还是「我」呢，理解不了。
 
「我知道的了啦。因为这就是其他什么都没有的我的事嘛」
『虽然不是这个意思。グラムディール他，持有着強韧的意识和人格，不管是吃了怎样的対手，存在被动摇的从来没有呢。「捕食」是危險的这种意识从来没有呢』
 
没错（そう），因为这样我才没有犹豫地就使用了「捕食」。只要稍微考虑一下就能知道有那个风險了，グラムディール的记忆裡没有显示危險的东西所以就以为是安全的。
 
「我很弱真是対不起呢」
『但是，这一点真是奇怪啊。希利路的意识很弱，就存在而言的格很低下，但是，为什么还有原原本本的希利路存在呢』
「因为有记忆和经验的缘故，簒改人格了什么『我』不会做的対吧？」
『是这样没错。但是，就算不対人格出手，记忆和经验也会破坏人格。例如你対食物的喜好，并不是妖精的希利路的东西，（而是）变成了接近地球的日本人的东西。例如杀人时变得不会犹豫。例如，容易接受努力的女孩子的愛意。这些全部，（是因为）得到记忆和经验而变化的部分』
 
我（听到後）說不出話来了。的确，这么說来，我开始变了。
 
『但是呢。（也就）这种程度（而已）。原始的部分，不管发生了什么还是希利路哦。虽然也有例外，我（在我的世界）取回了记忆和经验（时），（结果）被那个压倒性的量和质（而）扭曲，粉碎了，作为「我」的仿造品的（我）就坏掉了。然後，「我」就作为表（人格出现）了』
（这段感觉很重要，可是我又翻得不是很到位，所以，原文，『だけどね。その程度なんだ。根本的な部分は、どこまで行ってもシリルのままだ。例外はあるけど、俺は記憶と経験を取り戻すと、その圧倒的な量と質によって歪め、潰され、「俺」の模造品になるか、壊れる。そうして、「俺」が表に出ることになるんだよ』）
 
打从心底觉得不可思议似的，变成黑狼的身姿的「我」用着圆滚滚的眼睛看着（我）继续說着。
 
『（假如）像是拥有グラムディールや（吸血鬼）或者シュジナ（大魔導）那般的压倒性的格的話我还能够明白。（像是）ムルシュ（译：谁？）和ソアラ（译：又是谁？）那些在精神上和人类相差甚远的生物也能够接受。但是呢，只有希利路我不明白。可以告诉我是怎么一回事吗？』
 
那个问题的答案，（我）一下子就找到了。
 
「我，（対于）露西艾和庫，想要好好的愛她们。这样的我，并不是（那个）『我』（的感情）。所以，我不会变成『我』的哟」
 
听到这个（回答）後的黑狼，变得大吃一惊，把口打开大笑着。
 
（听起来）就好像在嚎叫的一般。
 
『真没想到啊，被这么琐碎的事情给保护了呢。谢谢你。这样才有值得帮助（的價值）。嘛（まあ），就让「我」充分地享受吧』
 
黑狼的脚下，再次出现了和少女脚下一样洞，把（黑狼）吸了进去。
 
『给你一些忠告，（劝你）改掉那个喜欢麻烦的女性癖为好。不対（いや），这也是（受到）「我」的影响……，翡翠色的妖精，这之後是，黄金的火狐，那么，下一个女孩的出现，这已经是必然的事了……』
（译：第三宮的FLAG出现啦）
 
声音（渐渐地）远去。
和往常一样，「我」在要說些什么的时候就会不见。
因为是我的事情所以我看得出来。虽然想說可是却不說。结果，就变得那么虎头蛇尾。
 
「也有辨别女性的眼光吗。『我』（比我）更加（厉害）」
 
最後回复了这句話，这个梦就结束了。
 
 
◇
 
「希利路，早安」
 
一张开眼睛，就和露西艾（四目）相望。
露西艾在靠在树（上）弯腰坐了下来，警戒着周圍。
然後，右手感觉到溫暖又柔软的触感。庫她抱着我就这么睡着了。
 
「早安，露西艾。我大概睡了多久？」
「（你是）在昨天傍晚倒下的，现在刚过中午吧」
 
竟然睡了那么久啊，虽然也有黑髮少女的缘故，无視「輪廻回帰」限制的伤害比想象中的还要高啊。不禁止的話是不行的呢。
 
「（你）留守了（一整夜）吧？是我不好。很困了対吧？」
「不是（ううん），直到刚才为止都是庫醬在留守，因为我睡得很沉的缘故」
「这样啊，谢谢你。露西艾，接下来，庫」
 
向露西艾道谢的同时，（轻轻地）抚摸着抱着我睡着了的庫的头。
值得一提，睡着了的庫的脸好可愛啊。
庫的眼睛裡殘留着些许眼泪。一定是，直到睡着为止都在哭的缘故吧。
 
「希利路，身体没关系了吗？虽然没有受伤，突然之間倒下了真令人担心」
「不用担心也可以了。和那个勇者大人的战斗用太多魔法了，只不过是变得（太）疲劳而已」
 
說着太好了的同时，露西艾她把手放到胸前。
 
「露西艾，一直以来总是让你担心了，抱歉」
「不会（ううん），希利路不再努力一点是不行的，因为我很弱的缘故，就算只有一点，我也想要变強」
「我対你的这一份心意感到很高兴」
「我不想要只是空有心意」
 
只是和露西艾說着一些有的没的而已就已经治癒了我。只要有她在的話，我就能一直保持我原有的样子吧。
 
「因为把庫给吵醒太可怜了，这次就轮到庫公主抱，然後背着露西艾回去吧。不快点回去的話就不好了」
 
没错，已经是不管什么时候下雪都不奇怪的时期了，虽然說在小屋准備了大量的枫叶作为山羊的饵食，果然还是会吃完的吧，因为（山羊）是在关在室内的状态下，卫生环境也会越来越变得糟糕吧。
可不能等着让特意买回来的山羊就这么死掉。
 
「我知道了。但是，真的没关系了吗？要是辛苦的話，也不背着我，我可以自己走」
「没关系的。就交给我吧。不如說，状态比平常来的还要好」
 
这么說後，像是不要把庫吵醒那样的把她抱了起来。
虽然泪痕并没有消失，看起来却是一副很幸福的睡脸。要是起来了的話又会变成伤心的脸吧。至少，就算只有现在希望她能被溫柔的梦的包圍着。
正在考虑着这些事的时候，庫她就像是睡晕了那样张开了嘴巴。
 
「希利路君，来生了一个健康的小宝宝呢」
 
露西艾她突然身体僵硬。
 
「呐，希利路，希利路和庫醬做了能够生小宝宝的事呢」
「……是，我们做了」
「有一点，羡慕呢，我也対于小宝宝的……没有（ううん），什么事也没有」
 
这么說後，（露西艾）像是要把变红的脸给藏起来绕到了我的背後。
我也不发一語的把她背了起来。
感受到她们两人的体溫後，我就踏上归途。
 
 
◇
 
回到エ露西艾后，先把货物放入仓庫裡，（然後）拜托露西艾给妖精们派发衣服的布料。
 
因为庫已经睡醒了，（所以）我和她两个人一起往火狐的家走去。
她的手上，拿着装有同胞的尾巴的袋子。
首先，我给大家分配了衣服，大家变得非常开心。
 
衣服本身的（设计）可愛又耐穿，虽然因为没有替换衣服所以会有稍稍的不变但依然获得好评。
 
然後，从在这个兴奋（的气氛）静下来过後。
庫她，說出了在火狐的村落出逃时分开的同乡的末路，（然後）把装有尾巴的袋子给了大家看。
火狐的大家都哭了。
 
在这其中，有抱着尾巴，叫喊着媽媽的小孩。
火狐们可以知道哪根尾巴是属于谁的，曾听庫說过，（各自的）家族都尽可能的分散逃跑。所以，这裡的尾巴大部分都是属于这个場合裡某个人的亲属的东西。
可以肯定，她们彼此一定都有为互相祈祷能够平安无事。
 
把家族拆散的（理由），是为了能够留下多样性的血统，是庫的父亲决定的事情。
真是合理又殘酷的判断啊。
 
多虧了这样，如预想那般各种各样的血统（成功地）留下来了，（但却）尝试到了和家人分散的寂寞和悲伤。
 
「大家，就一天，尽情的大哭吧。然後从明天开始加油吧。这是把大家連接在一起（所牺牲）的性命。我们不好好活着是不行的，为了生存，只会哭泣是不行的」
 
庫用着刚毅的声音說着，即使在火狐的大家前面发生了什么（她）也没有哭。
 
（那样的庫）到了今天依然没有改变。
 
 
◇
 
第二天，火狐们愿意馬上工作。
不管是照顾山羊，还是大头菜的栽种。哪一边都是积极地在做着。
就好像是，看上去就像是为了让自己忙碌而忘却悲伤那般。
然後，情緒终于平复了下来，回到エ露西艾的两天后，举行了火狐们的葬礼。
 
「请安息吧」
 
庫她一手承担，并主持着举办中的严肃的葬礼。
火狐们的村落一般上都是火葬，这一次（的葬礼）就是根据（她们的传统而举办的）。
 
用魔術而产生了巨大的火焰。在（火焰）中，和去世了的火狐的尾巴一起，放入了死者的亲属最後献上的話語。
过了两天而平静了的火狐们，在这个場合（又变得）悲痛欲絶，眼泪又开始掉了下来。
 
「不要！不要把媽媽给烧掉！」
 
在这其中，一个火狐族里的幼小的女孩（紧紧地）把（她）母亲的尾巴抱着不放。
対她而言，这个是她和母亲仅存的牵绊了。
这个时候庫走了过来，稍微蹲下和女孩視线相対然後轻轻地把手放在她头上。
 
「呐，クロネ。你的媽媽，应该要让她好好休息了」
「不要，我要一直和媽媽在一起」
「（要是）クロネ一直不放开尾巴的話，クロネ的媽媽，在天国就会没有尾巴，会很可怜哦」
「可是，可是，クロネ，会变成一个人了」
「没关系，クロネ的媽媽呢，就算（你）没有（了）尾巴也会（一直）注視着クロネ的。而且，不会让クロネ变成一个人的。我也，大家也，都会在クロネ的身边」
 
庫她紧紧地抱住年幼的火狐少女。
明明只是和我相差无几的十四岁，勉強算是大人的年龄而已，但确实在她（身上）感觉到了母性。
 
「庫姐姐，我知道了」
「クロネ真棒。是时候做最後的告别了」
「嗯，媽媽，再见了，要在天国幸福哦」
 
就这样，最後的一根尾巴就在火焰的包圍下消失了。
之後呢，把灰投入河川就能够结束了。
但是，火狐们却开始骚动起来。
 
「我们也会，（就这么）被杀掉吗」
「可怕，好可怕」
「明明听說了那边比我们这裡更安全的說」
 
死了的（火狐），既有护卫（保护着），（而且）又持有着很多金币和食粮，就安全而言是主要（本命，译：本命巧克力的本命）的集団。当然，作为保險（的她们），対原本没想到自己会获救的她们而言今後会变得怎样，变得了不安起来。
 
「絶対不会原谅（他们）」
「就算要死，就算只有一人也要把他杀了」
「我想要完成姐姐的遺愿」
 
也有发生因为这份愤怒而让身体被被烧伤的事。（译：应该是怒火攻心的意思吧）
 
烧毁了故乡，夺走了家族，切断了尾巴等等的事情，做了至今为止那些践踏火狐尊严的事情（后）。理所当然，会出现这种感情。
 
「这样的事情发生太多太多了，已经，累了」
「是啊，已经是怎么都行了」
 
在最终，经历过了放弃，痛苦和悲伤过後（感到了）的絶望。
这三种负感情把周圍（的人）给支配了。
庫也是，就算已经拼命地想改变（周圍）的气氛，可是不管怎么做都做不到。不管怎么修补，庫也好，那些女孩也好，都会互相怜悯而产生（那样的）心情。
 
所以，这裡是该我出場了。
作为エ露西艾的領导，作为庫的恋人，以及露西艾认为很帅的希利路而言，没有行动的話是不行的。
 
有力「大家，听我說」
 
（我）提高了声量。
多虧了这样的事已经做过几遍了，变得渐渐的习惯了。
 
「大家都（已经）是，エ露西艾的子民。（因此）我，会保护作为エ露西艾子民的大家。所以，帝国什么已经不用害怕了。我是不会输的」
 
被火狐们用疑惑的眼神注視着。这也是难免的。帝国那般的強大，她们在之前那場战斗（用自己的眼睛）直接地看到了。（已经）有了（帝国）是強大的实感。
 
「エ露西艾会战胜帝国的。就算只有妖精也会胜利。从现在起（我）也会借助大家的力量。这样一来就更不可能会输」
 
強硬的断言了。用着絶対的自信，連一丁点儿的不安都没有（地說了）。
 
这么做後，有一位火狐发出了回应。是那位愛慕着庫，称她为姐姐大人名叫柯敏（ケミン），充满着活力的少女。
 
「我们也必须参與战斗吗？」
「不会勉強妳们的。但是，如果想要战斗的話，希望能够一起并肩作战。エ露西艾不只是妖精的国家。妳们大家也是エ露西艾的子民啊」
「那样的話我想要战斗，我想要报仇。只是作为被掠夺那方，这样的事我不要。不管什么我都会去做，就算要我死也可以。所以，拜托你了」
 
虽然战斗的动机带着仇恨，但是已经有一点点活下去的力量了。
 
「谢谢。但是，死掉也可以这种話要订正。只要有我率領着エ露西艾，絶対，不会让任何人死去。在不死掉的情况下胜利然後报仇。是我的話就能做到，至今为止也都是这么过来的」
 
多么（虚伪的）理想论啊。和接下来的战斗相比，至今为止的战斗就像是玩游戏。毕竟，将近３０００名士兵将会涌过来。而这裡能够分配出的战力只有一百多人。接近３０倍的兵力差距。在这种情形下，要以没有死伤者的（结果下）胜利。
不管任谁听了都会說这是在做梦。就算如此，我也以絶対做得到的信心再次开口。
 
「我不相信」
「不相信我吗？那么我希望你们回想一下至今为止的事。我有曾经骗过妳们任何一次吗」
 
火狐们的眼睛裡慢慢一点一点的寄宿着信赖的眼神。
那么，再来推一把。
 
「而且，我不只是エ露西艾的領导而已」
 
这么說之後，我往庫走去，紧紧地抱了她。
 
「那个……希利路……君」
 
庫她发出了动摇和混乱的声音。
 
「我迟早有一天会和庫结婚。也就是說，是会成为火狐村村长的男人！希望妳们能够相信妳们村子的村长，以及被庫选上的我」
 
和露西艾的婚礼结束後，我和庫也会结婚。
只有我而已，或者只有庫而已而不能相信的話。那么，就能依靠我们两人至今为止所累积起来的信用让她们相信了。
 
「让我再說一遍，我会保护你们的，我会取得胜利然後报仇的。所以，希望（大家）能把力量借给我。就算是悲伤也好，但是，为了活下来给我正視前方。这个是，我发自内心的愿望……不，这是我作为エ露西艾的領导，以及火狐的族长下的最初的命令」
 
（她们）相当动摇的四処走动。
対她们而言是相当晴天霹雳的事吧。
尽管如此，我也没有收到任何否定的話。虽然只是相処了一段很短的时間，但我已经成功取得她们的信赖。
火狐们露出笨拙的微笑，和旁边的人互相看了一看，然後……
 
「『『是』』」
 
（她们一边回答一边）用力的点头。
 
 
  