========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-03 06:52
==========================

 
「那我们就出发了。你们期待的等候着就行」
 
我向来送行的人们說着离别的話。
二十人左右来给我和露西艾送行。
还有三个月冬天就来了。这样一来就无法获得像样的食物，储備的少的森精灵村就会干涸吧。所以补给基地的袭击和村子的命运息息相关。
 
「如果没回来的話，就說是你们杀了士兵後逃走了。那样的話，就能像往年一样收到物资的支援。那些士兵们想要的三个森精灵也有了合适的人选。
說来真的打算两个人做吗？反正也是白白送死。在这个村裡度过余生不好吗？村子的話也是希望能以自己捉住犯人的形式，而不是逃了」
 
村长的尼基一边看着我们一边推开人群說。
监視我们并不是因为期待或者溫柔。杀死五个士兵的我很可怕。打算阻止我，但是却害怕我的力量向自己使用。
 
「没打算去死，二个人足够了。我只身一人戴着项圈的情况下瞬杀五人你也看见了吧？」
「但是，补给基地有三百人在啊？」
「这次的目的不是战斗。抢到食物後馬上就会逃走」
「悄悄的潜入後，打算怎么运送呢？一人能搬运的量是有限的你是知道的吧？」
「有方便的魔術。如果使用那个，不管多少也能一个人搬出去。昨天，实际上就使用过，用来搬运尸体。打算在袭击基地的时候扔掉。可以用来拖延时間吧」
 
这个話不是谎言。但是，现在的我无法使用。
我的固有魔術呼出的过去的我其中，仅有一个能使用这样方便的魔法的家伙。
 
「那样的事真的能做到吗？」
 
村长半信半疑。
这个的話当場表演就行了吧，不过固有魔術不但耗油量大，而且有着制約。不能随便乱用。
 
「真的。因此，潜入，用那魔術依次掠取食物，就是这样，危險的事也不会做的」
「……什么时候学会那样的魔術的」
「好厉害！希利路虽然一脸没干劲的样子，却瞒着大家秘密的特训魔術」
 
因为尼基抽搐的脸和露西艾尊敬的目光使我胸痛了。
 
「嘛，还行吧」
「但是，问题在食物被保存在了基地的哪裡。如果是那裡的基地，士兵一定有很多，也很宽广，非常难找」
 
露西艾露出了稍稍不安的表情。
 
「这也不要紧。好好地，从人类的队长那用稍微強硬的手段打听到了，所以需要的信息都齐全了」
 
我将双眼被弄毁特意只留下性命的队长，拷、问到能彻底的打听出情报为止。这种拷、问的机会和受到拷、问的机会都很多所以已经熟练了。
当然，不是我自己的经验。是从声音那获取的经验。
 
以为是做着貪污税收和倒卖的家伙，所以会简单地說出信息，不过意外的顽固，因此还增加了用谎言和欺骗来使他就范的功夫。是不习惯被拷、问的家伙吧，說谎前会先提高音量。
 
劍术的能力一流，身体能力強化之类的高等技术也能做到，精神力也高，也有点机智，是不错的人才。
正因如此才有着要逼成废人的必要，成为了无法再利用和死没什么区别的境地真是遺憾。
 
「到此为止……希利路，到底是什么改变了你？」
「希利路没有变。只是从前那个拼尽全力，什么都能做到的希利路回来了」
 
没有回答两人的話，只是回以暧昧的笑。
两人都是正确的，两人也都是错误的。
然後，我们出了森精灵的村子。
 
 
◇
 
在馬车的摇晃中，我努力的強化着身体能力。
我的身体，虽然腦的処理能力也很貧弱，但是比什么都重要的是身体能力很低。
好不容易有着卓越的眼睛，却无法好好使用。
 
现在魔術，接近战斗都受到很大的限制，全力的三成都无法使用的状态。
体内魔力（Odo）在身体中通过。将体内的电气信号強化，控制，流到全身。全身的肌肉対我制作的电信号作出反应，身体弹起的那样痉挛。
产生了难以忍受的痛苦，肌肉断裂了。然後魔術中断了。
 
粗暴的吐气的同时，启动新的術式，促进自我治癒能力，使通常在２４小时～ ４８小时肌肉的复原瞬間完成。
并且，为了补给蛋白质开始貪吃士兵的馬车上大量的干肉。
 
「呐希利路，刚才开始在干吗呢？突然全身bikunbikun的抽动，然後就是一脸舒服的表情，还反覆不停的吃肉，老实說真让人不爽」
 
成为车夫，操纵着馬的露西艾，惊讶的看着装货台上的我。
 
「有意的，进行肌肉的破坏和再构成，利用強制的产生的超回复，在短时間内強化肌肉力量」
「抱歉，完全不明白」
「只是使用魔術鍛鍊肌肉而已。过度运动身体的話，第二天，身体动起来就会痛露西艾也有过吧？」
「那个，只是肌肉痛吗？」
「是的，是肌肉痛。那个疼痛，是因为肌肉损坏了的原因。损坏的肌肉会随着时間回复，不过，适度地损坏肌肉会在回复後比以前更強劲」
 
重要的是适度。
如果超负荷了，使必要以上的肌肉损伤，就会产生反效果。
而且，没有施加回复的情况下超负荷就不妙了。
 
因此，短期的特训来鍛鍊身体很难，不过要是使用我的魔術的方法的話，能以通常的数百倍的效率增加肌肉，也能选择強化的肌肉部位，不会在无用的地方增加肌肉来妨碍行动。
 
「bikunbikun，只是这样身体震动就能变強，太狡猾了」
「是呢。但是，要自由使用这个魔術相当吃力，也算是劳力相抵了」
 
対体内的电信号的控制，要求非常纤细的魔力操作。
我想出的这个方法，到实用之前需要三十年左右的修行。要是普通的人的話还是坦率的鍛鍊肌肉比较快。
 
「但是，这样的話体力无法增加吧」
「如果說体力是心肺功能的話，那就是二十四小时鍛鍊着呢。像这样做」
 
我用魔力推动周圍的风，将时常发动的魔術的效果范圍扩大到露西艾。
 
「这是什么，呼吸困难」
 
露西艾看起来因为痛苦歪曲了表情。
确认了那个之後，将魔術范圍还原了。
 
「是故意这样的。为了鍛鍊体力会去跑步吧？那个的结果，就是形成氧气……空气不足的状况，鍛鍊着呼吸空气的能力。因此，时常処于这样不得不全力呼吸的状态就能鍛鍊心肺功能了」
 
也就是所谓的高処訓練……在氧气稀薄的海拔２０００～３０００米高処进行訓練。対持久力的強化有益。
 
「其他的也有提高柔软性的魔術，提高动态視力之类的魔術时常发动着」
「好厉害，难道希利路过去偷懒就是因为用这样的方法在鍛鍊吗？所以，总是看起来很疲倦的样子」
「……就是这样」
 
由于露西艾的误解评價提高了，不过并非一定要否定。
 
「但是，希利路擅长的是魔術。因为在战斗中用不上，所以不用过分鍛鍊身体不是吗？」
「并不是那样的。最後有用的还是身体能力和体力。毕竟，能在战場上跑到最後的人才能生存下来。魔術之类的仅仅只是工具而已。只有更好的身体才能熟练使用它」
「好像很有道理，明明希利路也不怎么清楚战場的事」
 
露西艾把我的話当玩笑，用嘲弄的語調嘟哝着。
我只能回以苦笑。
战場之类，已经经历了几百次了。
 
「希利路，拜托了」
「什么？」
「也教我那个魔術」
「不行。构成太复杂，为了控制也有微調整的必要，外行出手太危險了」
 
一般的魔術師，只是描绘决定好了的術式，控制也相当馬虎。因此，某种程度的訓練後才能使用。
但是，这些術式非常纤细。有着超一流才能的魔術師也要专研数十年才刚能运用自如。
 
「好吧，那么能対我使用吗个魔術吗？」
「这倒是可以，不过为什么呢」
「我也想变強。想與希利路一起战斗」
 
露西艾的声音中包含着认真的情感，不是随口說說的，而是充满了觉悟的言词。
 
「这样好吗？战斗是男人的任务，女人保护好家就可以了。补给基地的袭击也是想让你看管馬才叫你一起来的，没有让露西艾参與战斗的打算」
「才不要当只会等待的女人。如果在家等着的时候希利路死了，絶対会後悔一生的。我想让两人都能存活下来而在你的旁边战斗」
 
露西艾真是坚強的孩子。
昨天，才刚抹杀了士兵，就已经开始向前看了。
 
「明白了。会鍛鍊露西艾的。但是，这次要和馬一起留守在外面」
「一起去不行？」
「不行。这次的袭击，要带着行李，成功没有那么简单。我没有还能够守护露西艾的余裕」
「明白了」
「没有咬着不放呢」
「嗯，虽然我想为了帮助希利路而一起战斗。但也不想像孩子那样任性让你感到为难。但是，如果变強了，一定要一起战斗」
 
我微微的笑了。能守护露西艾真是太好了。
 
「那馬上就対你施放魔術。先說下，会像死一样的痛哦？」
「……有觉悟了」
「因为很危險所以换人来駕驶吧」
 
我和露西艾交换来駕驶。一边保管着馬的缰绳一边坐到露西艾的旁边。
 
「有直接触碰皮肤的必要，没问题吗？因为是要在身体的中心所以要把手放在心脏的上面」
「可以。因为是希利路」
 
我，获得露西艾的许可後，把手伸进衣服裡，直到心脏是正上方，溫柔的把手搭在左胸上。掌管魔法根基的灵魂被认为寄宿在心脏裡。正因为如此，这是为了対她的身体使用魔術所必须的工作。……不过其实放在背上也可以。
 
手陷进露西艾柔软的胸部裡。意外地大。都快将近Ccup了。因为露西艾穿衣显瘦。还以为一定是Ｂ左右。
被我手触碰到的瞬間，露西艾的身体Biku的震动了一下。
不是因为魔術的影响单纯只是紧张吧。是还没适应被男人触碰吧。
作为准備先用魔術作出的电气信号轻轻的流通露西艾的身体。
传达速度，反应速度，和现在的肌肉状态。信息全部流入我腦内。
在这个基础上，将自己用的術式进行变更。
 
「要来了。露西艾」
「来吧，希利路」
 
然後发动了魔術。
并不是从外部给予电气信号，而已干涉露西艾的腦部来控制肌肉的收缩，同时给予魔力来加強她自己产生的信号。
用外部的信号来做到同样的事的話，就有必要施加会在露西艾美丽的皮肤上留下烧伤般痕迹的強度的信号。
 
「希利路，什么啊，这个，好奇怪」（：啊 不行 这是什么 身体 要变的奇怪了）
 
全身都在颤抖，红着脸的露西艾漏出了声音。在习惯了之後逐渐增加強度。露西艾的身体跳了起来。
总觉得好工口啊。如果是男人的話就会感觉很惡心，是美少女的話就会如此不同吗？
然後每５分钟，在一定的間隔後继续。
 
「好，结束了」
「ｎ……」
 
露西艾以恍惚状态泄露出呼吸。
 
「试着动下身体」
「试着，痛」
 
露西艾打算动下肌肉却发出了悲鸣。
好好地全身肌肉痛了。肌肉的损伤情况也很理想。
 
「那么，接下来治疗吧」
 
說出这話的同时，強化露西艾的自我治癒能力来強行修复肌肉。
因为独特的感觉露西艾露出了苦笑的表情。
 
「身体还感到疼痛吗？」
「嗯，完全好了」
「这样的話，就好了。１日３次，每天都要做。那样的話，就能接近理想的肉体。预先說好，絶対不能自己做哦？」
「明白了。即使想做也做不到啊」
 
如果用我流来做的話，会很危險，即使成功的話，也会有没用的肌肉，露西艾的腹肌要是撕裂了的話我会哭的。
 
「接下来，吃肉吧」
 
把肉干推给了露西艾。
 
「为什么？肚子还没饿呢？」
「肌肉的恢复裡，会使用到肉里所含有的营养。不吃肉的話，就没有使用这个魔術的意義了」
「这样好吗，貴重的食品，这样使用」
「没问题。这是为了变強所必须的。而且如果能变強，作战的成功率也会提高，能将食品交给村裡的大家的可能性也会变大」
「明白了。那吃吧」
 
露西艾用唾液将硬的肉干变软然後一点点的吃。
像小动物一样可愛。
 
「之後，空闲的时候看着那个。不要动头只动眼睛」
 
我，手指指向浮在空中的黑球。
这是我为了強化动态視力通过魔術创造的球。
 
「唔，好难」
 
露西艾呻吟了。
黑球保持着一定的距离，描绘着八字以一定的速度飞来飞去。
露西艾的眼睛无法跟上那个。
 
「如果觉得难的話，強行睁着眼睛，然後強制让眼球自己追着球跑，就像要詛咒那个黑球。如果說『抓住了』的話就解除詛咒，持续到眼睛痛为止就好了」
「啊，轻松，但眼睛特别的疲劳呢」
「因为是訓練。但是，每天都做这个的話动态視力会得到相当的鍛鍊。如果想变強的話，这是最重要的项目之一」
「希利路为什么要想这么多办法来变強？想其他人一样，森林中奔跑，挥劍，普通的也能变強啊」
「因为没有时間。用理所当然的方法是能够变強，但是需要很长的时間。我还有其他更想做的事。因此，像这样能用魔術解决的事情就用魔術解决，余下的时間就能做自己想做的事了」
 
人的一生很短暂。虽然厌惡但我対此再清楚不过了。
即使，还有下次，但现在这个时代的我也只有一次。为了让我这次能不後悔的结束使用这种犯规技能也是必要的。
运动员只是維持肌肉力量一般认为需要三小时的訓練。但対于我来說并没有这样的时間。
 
「想做的事……希利路想做什么？」
「是呢，想和可愛的露西艾調情。一起返回着我们的家，吃好吃东西，一起笑」
「真是的，老是开这样的玩笑。那样的无论什么时候都可以啊」
 
露西艾一边用眼追随黑球一边鼓起脸颊。
 
「不是玩笑。认真的，现在的我认为和露西艾一起幸福的生活就是目标了。
为此，要确保村裡的大家都能过冬的食物，击退来袭击村的帝国的士兵们，从明年开始为了村子仅靠自己能自给自足做基础的調整。其他的还有，即使我不在，无论何时仅靠村裡的大家就能赶走大群的士兵，还想让村子的生活水平也提高」
 
课题列出来的話就是这样。
为了能实现这个还需要细分，还有更多必须要做的事。
这就是，和露西艾二人能笑着生活的最低条件。
因此，时間无论如何都会不足。
 
「当然还很遥远呢。如果村子没被人类支配，这时候，普通地生活着的話，会结婚吗？」
 
森精灵的村子１４岁之後就可以结婚了。
我们二人也１４岁了。确实就算变成那样了也不会不可思议。
 
但是，现在的村子裡的話是不会允许的吧。我为了露西艾杀死了的士兵，和帝国起了争端。这样的我，理所当然的无法和露西艾二人生活。
 
「如果露西艾接受了我的求婚的話呢。现在先预先說好，不过要等问题全都処理好之後再求婚。先考虑着回答吧」
「喂，希利路，突然被說这样的事也」
「虽然說的很突然，不过考虑的时間很多哦？」
 
看着羞涩，愤怒，表情变化无常的露西艾我这样說，之後停止了会話集中在了馬的操作上。
 
 
  