========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
慢慢的醒来了。即使太阳已升起，也还是普通的小妖精们睡觉的时間，但是因为我早上很早就有工作所以不起来不行。
撑起身体时用同一被褥一起睡的睡露西艾（女主），像虫子般动起来。
现在已经到了真正的冬天，昨晚还下着细雪。由于这个家的保溫性能不好，因此决定两个人包着毛毯一起睡。因为包裹着两人份的体溫，暖和暖和的。
找借口與露西艾一起睡，在不能超过那一条线的范圍内这个那个的享受着。
 
「希利路（男主），早上好。已经要出门啦」
「抱歉，吵醒你了吧。今天也要去给火狐们讲解一下照料山羊照料和芜菁的栽培。大概，我想今天是最後一天了吧」
 
从那以后，几乎每天都会去火狐们那，一边演示，一边教照料山羊和栽培芜菁的办法。
火狐们的工作也掌握了，精神也稳定了身体恢复健康了。差不多不去也没问题了吧。
 
「那样阿。太好了」
「什么太好了？」
「希利路，最近努力过头了。早上很早就出去了，回来好馬上开始医生的工作，然後长时間的工作，那个结束後，又要去工房工作，担心会不知不觉倒下啊」
「谢谢你关心我。但是，不要紧。我不会勉強的」
「有我能帮忙的事情吗？　就算不能教庫醬（那个火狐未婚妻），如果人手不够我也可以帮忙的」
「心意就收下了。但是，这是火狐的工作，妖精不看一帮忙。我也是除了教授以外没有帮忙」
「明白了。加油哦」
「嗯，加油。露西艾愛你哦」
「我也愛你」
 
撩起露西艾德前发，亲吻了下后从被褥裡溜出来。
 
「好冷…」
 
不有自主的的說出来了。
都要愛上露西艾和被褥了。忍住现在馬上回被褥的心情，我整理打扮之後从家出来了。
 
 
◇
 
希利路出家门后，直接前往借给火狐的工房裡了。
需要适当给她们准備另外的家啊。
无论关系多么好，一直把五十人以上塞到一个建筑物裡也太可怜了吧。即使是她们也需要私人空間啊。
 
但是啊，建几个家还有在哪裡建是重要事项啊。
如果一人一个家的話，会使希利路和火狐们遭受妖精们的反感吧。在近期與罗尔（ロレウ：是个肌肉Elf吧）和庫一起討论吧。希利路一边考虑那样的事，一边敲起工房的门。
 
「希利路哥哥，早上好」
「早上好。希利路哥哥」
「希利路哥哥。早上好阿（おはようなの，这么可愛的語气不会翻译啊）」
 
于是，门很有气势的打开了，三个年幼的火狐跑过来抱紧了。
一人是，及肩的波浪式黄发，活跃的黄狐，十一岁的少女克敏（ケミン）。
 
第二人是，中长白髮，无表情酷酷的十二岁少女的銀狐汝克洛（ユキノ，实在不知起什么名）。
 
第三人是，黑长的头发捆在在後面的，文静的十岁的黑狐庫洛艾（クロネ）。
 
那些孩子们在我的右腕，左腕，躯体等三人喜欢的地方紧贴在一起哼哼地用鼻子一边闻气味儿一边挥动着尾巴。
 
和这个三人說了和庫有婚約之後，奇怪地接近过来了。是因为从原来开始就要憧憬妖精的感情吗，不过和其他妖精没有这么亲近啊。（エルフということで一歩引いていたらしい。不知対不対）
 
但是，由于和庫有婚約了，喜欢庫姐姐并喜欢上姐姐喜欢的老公，自己也和希利路可以坦率的像兄妹一样容易撒娇。（不知怎么翻，大意就是愛屋及乌吧）
 
从根本上来說，年幼的她们，应该是需要像父亲一样能依靠的人吧。由于那样的存在除了我以外不存在的原因而向我撒娇吧。
 
三人的风格都不同，在存在许多美型的火狐中也特别的可愛。在希利路来看，除庫和露西艾以外的比她们漂亮的女性不存在。庫說，她们在火狐中也是特别受欢迎被疼愛的，在那之还很厉害，被赋予厚望，无论如何周圍都把她们作为本命那样。（どうしても本命のほうに周りは行かせたかったらしい，求更正，第二章没看到底是什么本命啊？）
 
但是，克敏和庫姐姐先生一起好！为了拒絶周圍闹腾的很厉害，奇妙的直觉相当好的汝可洛以选为本命的話会有凶兆而拒絶了，庫洛艾为了最喜欢的母亲的安全，坚决主张了和要好的克敏和汝可洛来这边。（クロネは大好きな母親に安全な本命のほうに行ってもらうために、仲良しなケミンとユキノが居るこっちがいいと言い張った。总感觉莫名其妙求更正）
 
庫也是很喜欢她们的，說
 
「全部都是特别好的孩子，就像真的妹妹一样」
 
我也是，被她们接近感觉很开心。幼女就是好。这种年纪的孩子，由于还没意识到作为女性原因，不需要対露西艾和庫感到内疚的尽情地能疼愛她们。
 
抚摸女生头时，露西艾喜欢溫柔的抚摸，不过，这些孩子好像喜欢略微大力的抚摸。
 
「早上好。今天大家精神也很好啊」
「希利路哥哥来了之後变得精神了」
「汝克洛也是哥哥来了之後很高兴」
「希利路哥哥先一起也住在这裡吧。一直與庫洛一起（なの）」
 
在最後的文静的黑狐，庫洛艾的話是周圍的火狐一期待的眼神注視着。
 
「抱歉。因为我是愛露西艾的长老。而且，也有重要的人在（家）」
「……遺憾」
 
三人沮丧下来了。
 
「你们，不要过分给希利路添麻烦。好啦，、整理好出门的准備」
「『『是』』」
 
庫那样說了后，三人从我的身体离开了。
 
「那么，全部都去吗？今天與平时不同，我不会手把手教你们。至今为止所教的都是否能用上来呢，比平时更认真的対待吧」
「希利路，明白了。全员应该不要紧吧？」
 
対我和庫的问题火狐们点头了。
但是，克敏，汝克洛，庫洛没有抬起脸。
 
「怎么了，三人都？」
「啊，那个，汝克洛有話要說」
 
黄狐的克敏没有了平时活跃，銀狐的汝克洛說。（黄弧のケミンがいつもの活発さを無くして、銀狐のユキノに話を振る。）
 
「克敏，狡猾。……只是希利路哥哥，不来帮忙的話，只靠汝克洛我们，山羊的照料和芜菁的栽培做得到吗？」
「汝克洛醬，是那样吗？　庫洛，一人还不能照料山羊。希利路哥哥，不在不行」
 
年幼的火狐的三人，好像害怕我不在会失败。
 
「三人都，希利路很忙。不要做出太多使他为难的举动。即使是现在也是腾出时間来的」
「但是，庫洛，討厌（嫌なの）」
「汝克洛也討厌。只有庫姐姐能與希利路哥哥见面（好狡猾），（我们）变得不能见面很伤心」
 
因为庫责備吗，三人的表情很阴暗。我，看到後思考着。会有或多或少的麻烦。（多少の面倒は抱えるべきだ）
 
「全体，不用担心。确实，我不会来帮忙照理山羊和种植芜菁，不过，为可愛的妹妹们，我会每天来玩哦」
「『『希利路哥哥！』』」
 
再次拥抱着三人。是什么呢，心裡这种溫暖的心情，禁不住想要娇纵她们啊。
說起来，在制作露西艾的礼物时，留下来的试制品，虽然與交给露西艾的那件比起来质量会下降，但是把那个当做礼物送给她们，一定，会露出可愛的笑容。
幸福啊。这个就是拥有妹妹的哥哥的心情吗？
 
「希利路君，可以听一下吗？」
「啊，可以哦」
 
在三人各式各样的头发，十分满足少女独特的气味儿边上庫问道。
 
「难道說，希利路君，喜欢小孩子吗？」
「当然啦，喜欢孩子哦。想尽快做啊。露西艾和庫的孩子絶対很可愛呢」
「哼，那样的說的話，一定不要紧……这一次，一起过去吧吧」
 
然後，火狐们向山羊小房移动了。
 
 
◇
 
穿过带刺的铁絲，不一会儿好不容易走到山羊小房。
火狐狸们的手上拿着桶。
打开山羊小房的门後发出山羊的气味儿。
 
「那么，各自行动吧」
 
庫作为指挥，要求每人分担一只，用手揉搓奶，用桶盛装出来的奶。
大致一只可以装一～二升。
由于雌性有九十只，每天，可以确保一五○升的奶。
由于連日的工作养成了习惯，一小时左右就完成挤完所有奶了。
 
「那么，全体把山羊赶出去」
「明白了」
「是，庫姐姐」
 
然後，开门放出，連续不断赶出山羊。被赶出的山羊在森林寻找食物所以看不到了。
是在带刺铁絲裡被圍着尽情地，吃草吧。
 
期間火狐狸们分成着两班。一个小组是扫除班。把吃剩的和便便收集在一起然後搬到便便坑去，此後，播撒水擦洗地板，补充作为食物的枫叶和水。
 
第二个小组是山羊奶的加工班。
我为另外的同行者。
 
「谢谢你，希利路哥哥来这组。汝克洛，努力」
 
从刚才开始銀狐的汝克洛把收集的羊奶全部倒入个大桶然後加熱着。
 
使用我制作的手制溫度计，保持着６５℃。溫度计裡放有色水（不知什么水），由于加熱时溫度计的水位上升。
 
「汝洛克，虽然要花很多时間，不过加油」
 
这样杀菌之後才不会喝搞坏腹。如果以１００℃来做的話一分钟就结束了，不过，蛋白质会分解味道会下降。为了不变成那样，才必须以６５℃低溫加熱三十分慢慢地一边搅拌。
 
「よいしょ、よいしょ」
 
汗从汝克洛的额上渗出着。
一直使用着魔術，保持一定的溫度是需要集中注意力的。是比外观看起来要重劳动的。
 
如果，没有火狐们的話，我会急急忙忙放弃味道和营养，并放弃低溫杀菌而用火燃烧高溫杀菌。通过柴火保持溫度一定会觉得非常麻烦而不做吧。
 
但是，她为了让大家稍微喝上美味的奶，而持续的努力着。
然後最後，终于做完了。
 
「好了。希利路哥哥，有好好地看着吗？　直到最後，也没有到溫度计红色的地方哦」
「辛苦了。努力了吧」
「汝克洛，伟大？」
「嗯，伟大，伟大」
 
抚摸头。在三人中最喜欢这个孩子。喜欢老实的孩子，銀色也很好，外观也很不错。
火狐们，头发和尾巴的颜色不一样。更加特定的颜色好像代表着強大的力量。力量的序列为，黄金≥銀>黑・黄・白>赤・灰。黄色的最多，黄金只有庫一人，銀色的也只有汝克洛一人而已。
 
「汝克洛，像成为我的孩子吗？」
「克敏和庫洛呢？」
「嗯，說实話三人的話还是很难啊」
「只有汝克洛的話很狡猾。……虽然很可惜，但是，不行，対不起」
「玩笑的啦。不用这么认真的考虑哦」
 
虽然有一半是认真的。妖精们把幼女作为继子領去可以作为和睦政策来研究看看。那个样品有着这样的意義。
 
即使去掉那样的理由，汝克洛作为继子的話会很轻松吧。只要有一个火狐在家，夏天会变得凉快，冬天变得暖。作饭菜时也没必要用木材呢。如果有那个心思的話，制作保冷庫，达到一日一次溫度下降类似冰箱的功能也可做到。（その気になれば、保冷庫を作って、一日一回溫度を下げてもらえば疑似的な冷蔵庫も機能する。）
 
比什么都重要的是，被火狐接近，治癒啊，这么年幼露西艾也不会嫉妒吧。一定不会。哦，为何变得不安起来。……要好好地预先确认才行。搞不好会踩地雷啊。
 
「请看好，希利路哥哥，好好的看着吗。最後关头做的好吗」
「嗯，做的很好。連我也做不到这种程度。雪諾厉害」
「嗯，汝克洛，厉害」
 
把玻璃瓶塞住山羊奶的瓶口，工作完成。
 
「今天，是几个？」
「今天，雪諾完成的是二百二十个」
「基本上全体人员都能喝的到呢。太好了」
 
现在每天早晨往每人家裡送去羊奶，按照人数分送。按规定，妖精们在傍晚把空瓶子放在家前，火狐们回收。在这裡，没放置空瓶子的情况下，次日不送。如果明天还想要的話，小妖精们就需要把空瓶子放在家前。
空瓶子是我和雪諾制作的貴重的东西，数量并不是很多，不喝的話就不送了，否则太浪费了。
 
「消毒结束了。也赞扬庫洛」
 
黑狐狸的庫洛艾在稍微相隔的地方說道。抱着装着空瓶子的箱碎步急行过来。用使人欣慰的眼神看着，成年火狐们，在庫洛後面抱空瓶子的箱子走了过来。
 
庫洛被托付洗涤空瓶子以後，注入熱水消毒之後再利用的工作，。隆冬下洗空瓶子，是质朴又艰辛的工作啊。
 
「庫洛也很伟大。全体，还有一点就结束了，加油哦」
「努力」
「努力」
 
然後，从瓶口开始。雪諾把溫熱的山羊奶用魔術降溫，用勺子捞起，注入到空瓶子裡，一个一个的。一个瓶有５００Ml的大小。
今天恐怕山羊奶多会多出来吧。
 
「今天是奶酪，火狐的节日」
「麦粥中加入奶酪？」
「雪諾，好好地听哦。克敏是负责作饭菜的把奶酪加进去吧」
「好期待啊！」
 
一遍把山羊奶注入瓶口火狐们一边熱烈討论。
剩余的山羊奶作成奶酪的話，把羊奶按照人数分配四天就是极限了，那么前三天分配给妖精，最後一天全部给火狐吧。
细小的分配各族随意地做吧。……由于这个规则的原因，平时那一部分不怎么喝羊奶的妖精在第三天也把空瓶子放在家门前了。总归不解决不成。听說有些粗暴的人中想扔掉空瓶子。（酷い連中になれば中身を捨ててまでそうしていると聞いている）
 
「奶酪，奶酪！」
「雪諾醬，美味的，摆脱咯。庫洛，喜欢奶酪（なの）」
「收到了，庫洛。雪諾也喜欢所以会努力哦」
 
塞住最後的瓶口的雪諾和庫洛艾开始奶酪的制作。
把多餘的山羊奶再次６５℃加熱。
 
「醋放入」
「混合」
 
然後充分加熱後搅拌庫洛艾加入的醋后，不久做像雪一样白的块儿浮现上锅了。这个就是奶酪了。
庫洛慢慢搅拌着锅。不久之後，完全分离结束的白块儿不再增加了。
这次使用布滤，去掉白色固形奶酪的水分。奶的颜色在分离後变得黄色和透明了。
这个液体，也是营养充分，用醋酸味附和後也容易喝下去。山羊独特的气味儿在脂肪裡所以臭味也没了。
无论如何喝不了纯正山羊奶的人就分配这个液体吧。
 
此次，制作的，就是所谓的卡特吉奶酪，不使之变成熟类型的奶酪。是含有丰富蛋白质和钙，轻轻地柔软的食感，由于溫厚的味道很好吃的奶酪。
 
「完成了」
「看起来很好吃（なの）」
 
小心的把奶酪包起来。在午饭是一定会大活跃。
 
「全体，辛苦了。那么啊，去分配吧。即使我不在也不要紧吧？」
「嗯」
「希望一起来，不过，忍耐」
 
那样，雪諾和庫洛艾们，把牛奶瓶放入两轮拖车走去愛露西艾（这个国家）。対幼女来說是重劳动，不过，她们的話不要紧的。
 
「真的，已经不需要花费精力了」
 
全部，都是有干劲的好孩子，工作也记忆的很快。今天我即使不参也很好地都処理了。
下面，去看芜菁的栽培吧。
 
 
◇
 
「全体，请从玻璃屋裡离开。走咯」
 
芜菁田地附近，庫集聚集火的玛娜（マナ）使用着魔術。
溶化着在玻璃房上积的雪。不那样做，日光是照不到芜菁的。
在玻璃住宅培育着芜菁。
虽說会在冬天期間成长，但也长的有点慢，因此需要暖和的环境和日光。
 
「啊，希利路，来了啊」
 
庫发现我，打起了招呼。
 
「是啊。因为山羊那边已经不要紧了」
「这边也顺利。好啦，看看吧」
 
庫用手指指向前方，火狐拔着长在芜菁芽周圍的杂草。芜菁在溫室中成长，冬天的杂草也同时成长着。
 
「而且克敏也努力着呢」
 
就像庫說的那样，克敏在溫室中使用着火的魔術。
我为了保溫的目的而制作出火球，这裡的溫度计通过一天三次的調整火球输出力度来保持稳定。但是我的（火）魔術还不太好，半天都无法維持。
但是，多虧她的帮忙不需要叫来庫伊洛（クイーロ：是主角的某个转生角色吧）就可以完成实在是令人感激。
 
如果與这个魔術组合起来，馬鈴薯即使在隆冬也可以培育的好。
不过，因为是很难得魔術，火狐中能使用的只有庫，克敏，汝克洛的三人而已。
 
「希利路哥哥（是不是翻译成兄长大人比较好呢），来了啊！？」
 
召唤出三个火球後，疲惫的克敏跑了过来。
 
「这边也要好好看哦」
「汝克洛和庫洛艾不要紧吗？　雪諾是我行我素的，庫洛又是呆呆的」
「二人都好好地工作了哦」
「那样啊，太好呢」
 
克敏放心的摸了摸胸口。她是在三人中領导人，一定很在意吧。
 
「那我也不努力不行。希利路兄长大人，稍後再见」
 
那样一說就返回玻璃房了，和其他火狐一起开始拔杂草了。
使用魔術後应该很累，没有其他的火狐那么利落地工作。
 
「真是好孩子啊」
「是的，因为克敏是我骄傲的妹妹」
 
庫嗯哼的挺起胸。她也想一起去除杂草，不过，她被視为是特别的，被其他火狐制止了。
 
「庫，明天进行軍事会议。作为火狐代表出場」
「明白了。如果学融化了的話。可憎……帝国」
「対啊。因此，不磨獠牙不成。现在这样，确实会输的。为了不那样必须思考啊」
 
対，如果有二千敌軍在，在前提不变的情况下，正面冲突是没有得胜的希望的。
但是，那是按的现在的情况，如果特意以正面冲突为前提。现在根本没有那么做的想法，原本就不打算正经地作战。
 
「希利路君，好險惡的啊表情啊」
「稍微。考虑了下邪惡的作战方式。大概，不过（たぶんだけど），帝国軍会生不如死吧。即使活下来了，但是再也不想参战……粉碎内心，那样的作战」
「是那样吗，那样的話……很好啊。让他们品味下我们痛苦的万分之一就行了」
 
庫的瞳孔中闪烁在黑色的光芒。平时虽然很平静，不过，她的内心复仇的火焰熱烈的燃烧着。
虽說憎惡不会产生什么，不过会使，活的人感到喜悦。而且作为第一（目标？），没有损失。不那样做的話，无法消气。
 
「芜菁看起来也不要紧。以後，如果不搞施肥的时間就没问题了。谢谢啊。因为你们我也能放心了」
「感谢，也请対那些孩子說吧。她们得到希利路哥哥的感谢会很开心」
「說的也是」
 
我点了下头，走向完成工作从玻璃房里出来的火狐。各种各样的赞扬了。
 
山羊和芜菁两边，都确认完火狐好好地掌握了工作。由于这个火狐可以自立了，发现自己存在的價值。如果把这个做好的話，妖精们一定也会认同她们。
 
 
  