========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-07 12:50
==========================

 
照顾大头菜的工作结束後，正打算回艾魯希埃（エ露西艾）时，被黄狐的柯敏（ケミン）叫住了。
 
「西里路哥哥大人，午饭的配菜，请陪我一起去拿！」
「啊啊（ああ），好哦」
 
到（吃）午饭为止还有（一些）时間，至于医生那方面，由于在火狐那裡（举办）的课程（Lecture）是在下午才开始，所以（时間上）还有余裕。
 
「谢谢你，希利路哥哥大人」
 
然後，在被柯敏那么拜托（后），我们向着森林裡的河川（慢慢）走去。
 
 
◇
 
「柯敏，你迟到了。雪諾（ユキノ）（我），已经等得不耐烦了」
「把希利路哥哥大人给带过来了吗？庫洛（クロ，庫洛涅的愛称）（最）喜欢的（哥哥大人）」
 
在柯敏把我带到的河川旁边，有结束了派发山羊奶（工作）的銀狐────雪諾和黑狐────庫洛涅（クロネ）在。
 
「就算是这样我也已经来得很急了。快一点，洗澡和午餐的料理，快点完成吧」
「我知道了」
「了解なの」（Nano，庫洛涅的口癖）
 
洗澡？稍微等一下。
在我来得及阻止他们之前，三人都变成果体的状态了。只是看到而已就觉得冷了。（译：各种意義上的冷了）
 
认真的看一看才发现，她们周圍的空气正在摇晃。（是在使用）火魔術把周圍给弄得溫暖一点吧。
 
「呀呼～」
「柯敏等一下」
「啊～庫洛也要去」
 
这么說了过後（谁能教我，这句该怎么翻？原文，そしてあろうことか），三人就往深冬的河川裡跳了进去。应该是提升了周圍的水溫吧，看起来一点都不冷，她们在洗澡的当儿互相嬉戏。
 
「希利路哥哥大人来吧」
「（和我们）一起（玩）水中賽跑吧」
「我只要看（妳们玩）就可以了」
 
如果我和她们做同样的事的話会冻死的。就算是火狐，能做到同样的事的人恐怕也不多吧。
 
要保持（一个）房間在一定的溫度能够轻松办到吧，但是在户外做了一样的事情的話力量的消耗会很激烈。因为，变暖了的空气馬上就会飘走。
 
更不要說要在水里什么的，要用和（把）空气（变暖）一样的要領（把水变暖），比起（把）空气（变暖）还要消耗力量，（而且）变暖的水也会一瞬間就流走。魔力的流失会造成相当（重）的负担。
庫她，曾說她们三人是特别的，対她们的未来（抱着）期待，那个意思（现在我）总算充分了解了。
 
「一直以来，都在做着这种事吗？」
「嗯，每一天都会来哦」
「因为大家都在使用水井所以（很）拥挤。在河边的話不需要排队就可以洗了」
「只是仅限我们几个而已的特殊地点（Spot）なの」
 
果然如此，要是没有相当強的力量会死的。
話說回来，看着果体嬉戏的幼女心情变得真不错。啊～，（每个人的）发育（程度）也有差别吗，黑狐的庫洛涅（还）是一馬平川，黄狐的柯敏真的只是稍微成长了。銀狐的雪諾，好好的发育了。
 
（译：让我来提醒一下，庫洛涅=１０岁，柯敏=１１岁，雪諾=１２岁）
 
我想一直看着这个画面。（并）没有（感到）罪惡感。我想作为兄长守望着妹妹们的成长。看起来（她们）是每天都有来（洗澡），偶尔在午饭之前（来）偷看一……稍微的歇口气，（为了）避免别有邪惡的人来引起误会（看来常常来）巡逻也不错呢（不确定，原文，いや不埒なやからが間違いを起こさないよう見回りに来るのもいいかもしれない）。
 
「希利路哥哥大人看一看，（现在）要开始取午饭了」
「（我们来）比賽。赢的人（就能坐）特等席」
「庫洛才不会输の」
 
（她们）三人的表情变得严肃了起来。由于她们是全果的缘故所以稍微紧张不起来（不确定，原文，全裸なのでいまいち締まらない）。
 
然後（她们）盯着水面（精神）集中了起来。
 
「嘿」
 
柯敏她很有气势的把手伸进水面（后又）捞起来。这么做後河鱼……应该是红斑鲑就往高空飞起，向着这个方向飞了过来。
我看着这幅光景，联想到了熊捕获鲑鱼的場景。
 
由于持有着狐狸的特性，（所以）対气息很敏感（而且还有优秀的）爆发力。雪諾和庫洛涅也陆陆续续的抓到猎物了。
这样一来，午饭看起来会变得很豪华的样子。
然後，三人一会儿就从水里出来。这么做後（她们身上的）水滴一瞬間就蒸发了，这之后（她们的）尾巴盛大的燃烧了起来。
 
偶尔会対火狐们的习性（感到）「啊～」（译：啊～原来如此），（她们会把）进入头发的灰尘，尘螨，跳蚤燃烧殆尽。因为这样卫生层面能够（得到）担保，可以安心的抚摸尾巴。
今天的胜利者是……
 
 
◇
 
「ううう、（只有）一尾之差」
「庫洛我完全不行呢」
「今天是雪諾坐特等席」
 
到了吃午饭的时間正要回去的时候，（她们）三人把我叫住了变成了一起吃午饭的状况。
 
虽然拒絶了，（但是她们）三人变成一副快要哭泣的脸（结果）变成「一起来吧」的状态。雪諾坐上了我的膝盖，然後把背靠在我的身上。（一脸）满足的表情非常的可愛。
看起来，特等席指的是我的膝盖。
 
「雪諾～，下回就是我的胜利了」
「庫洛也不会输の」
 
然後，负责做料理的柯敏开始做料理了起来。往锅（寸胴）里倒入了大量的山羊奶，把大麦，去内脏兼骨头敲碎的红斑鲑，和蘑菇豪迈的放进去了。調位料只有使用盐。
 
和往常一样，没有起火（然而）锅里却擅自熱了起来的超现实光景。
然後在火力通过的地方，（用着）得意的表情（ドヤ顔）的把奶酪拿了出来。
 
（不明，原文，そして火が通ったところで、ドヤ顔でチーズを取り出した。）
 
「会放进去哦。会放很多奶酪进去哦。」
「快一点，快一点！」
「呜哇，是奶酪なの」
 
然後，在锅里加入了奶酪。狐狸有最喜欢动物源的蛋白质的习性，由于大家都有奶酪，大家都兴致勃勃（意译，原文，すごくテンションがあがる）。
 
一旦加入奶酪後，麦粥的气味和味道就会倍增。由于是只能四日能够被容许一次的奢侈（品），（她们）三个女孩不用說的，（就連）其她狐火们也在流口水了。
 
然後，在柯敏把奶酪放进去（锅后）顿时香味四溢。
不习惯山羊奶的味道的人有很多，（偏偏）我就喜欢那个味道。說着不习惯那个味道的火狐们，看起来也渐渐习惯了。
 
「好咧，做好了。大家来拿吧」（意译，原文，みんなよそって）
 
然後，麦粥终于完成了。
从很大的锅（寸胴）里，有四五人拿了自己那份（麦粥）后便离去到随意的地方（开始）吃了起来。
 
雪諾不需要（自己）去拿，在（我的）膝盖上露出胜者的笑容，等着败者的柯敏和庫洛涅把我和雪諾的份拿过来。
 
过了一会儿，带着自己那份还带上我和庫洛涅那份的柯敏回来了。（我的）两侧（坐着）柯敏和庫洛涅。然後（我的）正面有庫，成了红中一点绿的状态（不会，原文，両手に花どころではない状況になっている）。
 
「うーん，好好吃。我要愛上它了」（不会，原文，我ながら惚れ惚れするわ）
 
「味道好浓烈の。庫洛，最喜欢奶酪了」（不会，原文，こってりしてるの）
 
「柯敏呢，（做）朴素的料理好好吃……雪諾也一样，就只有这点不会向柯敏认输的」
「虽說柯敏的料理手腕很好，（这个）这么好吃的（麦粥），是托（你们）三人抓回来的鱼的福哦。大家，谢谢」
「庫姐姐大人，没有这样的事。只不过是做了理所当然的事而已」
 
就这样，美少女们（的脸浮现出）一副「好好吃」的样子而已我就感到很高兴。
麦粥里有蘑菇的味道，放入了奶酪也让鮮味四溢。捕获的河鱼也，散发着野性的味道，把（全部）味道都紧紧勒住（不明，原文，獲れたばかりの川魚も野性味を出して味を引き締めている）。
 
因为是小鱼，（大家）把骨头给咬碎了，这个是火狐流（的习惯）所以我也跟着做。
在这寒冷的日子裡，一边「呼～呼～」（地吹着），大口大口地吃着熱乎乎的麦粥真幸福。
而且，今天的料理并不是艾魯希埃施舍的，是女孩们自己做的东西。这一点我很高兴。
 
「这样的日子能够（永远）继续下去就好了」
 
不知怎么喃喃自語着。
火狐们纵然感受到了悲伤也，好好的向前迈进了。今天看着大家吃着好吃的饭而笑了出来。这个（画面）是珍貴的，我这么想到。
为此，明天的軍议不努力点不行呢。
 
 
◇
 
午餐结束後，在稍微休息的地方，我从手裡拿着的包裡，取出三个为了露西艾而作的刷子的试作品。
露西艾明明有着头一头难得的漂亮的头发，但却不怎么打理，我过不过眼所以就做了刷子给她。
 
但是，直到能够做出适合露西艾用的（刷子）为止，就算持有着庫伊洛（鍛造師）的技术，也做了六把失败品。……虽然这么說，（那些失败品）送给露西艾以外的人算是品质相当优秀的东西，拿来丢的話令人感到惋惜。
我可以肯定，如果是柯敏（她们）三人的話能够有效的利用的吧。
 
「はい，你们三个，哥哥有礼物要给你们哦」
「庫洛，这样的东西是第一次看到。雪諾醬知道是什么吗？」
「雪諾也不知道。柯敏呢？」
「雪諾不知道的事我怎么会知道」（不确定，原文，ユキノが知らないことわかるわけないじゃん）
 
看起来，火狐们也不曾用过刷子的样子。这样的話，只能实际演示给她们看了。
 
「那么，雪諾。尾巴稍微借我一下」
「希利路哥哥大人，那么突然的。好害羞哦」
 
（我）轻轻的抓起任然坐在我膝盖上的雪諾的尾巴。
首先，轻轻的抚摸着毛的纠结処，确认好（毛）缠绕了的地方。然後，把手指放入毛和毛之間（轻轻）拉後感觉到毛紧紧拉着。
 
虽然能握住火狐们的尾巴的只有丈夫和父母而已，但是只是触碰而已的話好像没关系。再說，被不熟悉的男性触碰虽然会非常生气的样子，被当作哥哥（的我）的話就没问题。
 
「ひゃん（Hyan）、好痒哦」
 
接下来，把刷子按在（她那）软蓬蓬的尾巴上，溫柔的，时而用力，地梳着。
 
这么做後，缠绕的毛变得顺直，仅仅只是（把手）拿掉尾巴的毛发就紧紧靠在一起，仅仅是这样就变成更有魅力的雪諾的尾巴，偏向奇怪地方的惯性和乱糟糟的感觉都不见了，在变得顺滑流畅的发梢（稍微）修飾一下，（尾巴就）更加散发着光辉。
 
（译：这段描述尾巴就花了我有差不多一个小时了）
 
「希利路哥哥大人，这个很舒服」
 
其他的还有为了刺激毛囊而作的按摩的效果让人觉得很舒服，血液的循环变得更好，（藏在）皮肤（底下）的污秽也去除了，毛发的光泽也获得改善。一流的饲主（Breeder）只要拿着刷子，为了寻求快乐的狗就会跑到跟前。
 
我的手腕（译：刷毛功夫）（和一流的饲主）比起来也毫不逊色。
 
「はあぅ（Hau）、好幸福」
 
在雪諾她放松了全身的力量往我的身上靠去的地方，结束了刷毛。完全対刷毛着迷了（不确定，原文，ユキノは全身の力が抜けてくたっと体を俺に預けてきたところで、ブラッシングが終わった。我ながら惚れ惚れする出来だ）。最後，手像一开始那样把手指放入（轻轻的）拉，抵抗的（感觉）没有了。
 
「雪諾醬好像很舒服似的。庫洛也想试一下」
「尾巴，好厉害。好像公主的尾巴那样」
 
剩下的两人眼裡闪烁着。黑狐的庫洛涅被变得舒服的雪諾，而黄狐的柯敏的視线则是被变得漂亮的雪諾的尾巴给夺走了。
 
「过来吧，我也会帮你们两个人做的」
「わーい（Wa～ｉ）。希利路哥哥大人，拜托你了の」
「あっ，庫洛涅。明明一向来都呆～呆～的……为什么会被抢先了」
 
（我把）脸还是红着，（在）放心状态的銀狐雪諾轻轻的放下，这一次是庫洛涅往（我的）膝盖跳了騎上来。并不像是雪諾那般有礼仪的坐下，像是潜水那样俯卧在我的膝盖上（意译，原文，お腹からダイビングしてきて、うつ伏せになった状態で膝の上に乗せる）。黑色的尾巴在我的面前ぶんぶん地摇摆着啊。
 
「记得我是怎么做的吗？从今以后你们三个人就互相照顾你们的尾巴了哟」
 
要対自己的尾巴刷毛的話，有些地方手勾不着是必然的事。
 
「我知道了。庫洛，柯敏醬，和雪諾醬的尾巴会变得漂亮の」
「要加油哦。希望这把刷子能成为（你们）三人的友情的証明。因为（这个）是自己一个人就用不了的道具呢」
「嗯，会好好珍惜的。因为最喜欢大家了」
 
当我这么說後，三人的火狐妹妹们点了点头。然後，把给她们递了过去的刷子在胸前紧紧的抓住，三人互相看了看，浮现出了好像很痒似的笑容。
朋友真是个好东西啊。
 
「然後，庫。不用做那种东西好想要的表情也可以哦」
「我才……我才不知道呢。那样的表情」
 
庫把視线从我身上移开，吹着笨拙的口哨。
 
「庫的話，我会做最适合庫，只有庫有而已特别的刷子，因为我也想亲自帮你照顾（尾巴），这裡只能暂时（忍耐）了」
「希利路君，我的事情也有好好……はい！我会好好期待的」
 
看了这样的我们的三人的脸变得红彤彤的，（边）きゃあきゃあ（地大笑着），（边）說着話。听着她们漏了的話，像是庫姐姐大人被愛着的，好向往（这样的愛什么）的，等这样的話，听得我（全身）发痒。
这一点庫也一样，我们互相把变红的脸给対方看，无论哪边都停止笑了。
 
（整段不确定，原文，そんな俺たちを見た三人が顔を赤くして、きゃあきゃあ、言っていた。漏れ聞こえている言葉が、庫姉様愛されているねとか、憧れるねとか、そういう言葉で、こそばゆかった。
それは庫も同じようで、お互いに真っ赤な顔を突き合わせて、どちらともなく笑い合った）。
 
 
◇
 
第二天，在旧村长家举办了軍事会议。
在这裡（出席的）有，作为村长而参加的我，一旦发生事情时作为代理村长的ロレウ（我忘了什么名字，就是那个断手的兄貴），还有从古至今负责汇总妖精们的血统的长老五人（应该是写族谱的人吧），以及作为火狐的代表的庫合计八人，
 
妖精的村子，有一段时間权限全都握在村长的手上。是听了周圍的意见（后），全部的决定都由村长来做的形式。因此，我的决定就会直接变成艾魯希埃的决定。
总有一天不改变不行，但是因为现在挺方便（原文：都合，都合主義的都合）的，就先这样好了。
 
虽然話是这么說，如果没有和周圍的人进行咨询就擅自行动会引起（大家的）反感的缘故，就这样，要制造說服了大家────这个事实的場合是需要的（語死早，原文，皆が納得したと言う事実を作る場が必要になるのだ）。
 
「今天（把大家）聚集起来，不是为了别的。是为了討论艾魯希埃的今後的事。特别是，以为了让艾魯希埃变強为中心的事」
 
这就是表面的议题。这固然很重要，但（我也）准備了裡面的议题。
 
「在說未来的話题之前，我先来共享艾魯希埃的现况。艾魯希埃，比在受到帝国的支配时变得相当富裕。小麦的储存量，和往年难以相比，今後也不需要在意税金（的事）了。而且，ロレウ们的田地的开荒（的工作）也很顺利。来年的收获量会大大提升的吧。肉干的储備也是一样有很多，……这是多虧了ロレウ们的努力的福。今後也能期待打猎 而获得的猎物的增加」
 
我一說出ロレウ的名字，ロレウ露出一副得以的脸。
 
「够了够了（原文，よせやい，哪裡的方言啊）。村长，（这个是）你的力量哦。只要有那个十字弓的話，不管是怎样的猎物一击就完蛋了。而且开荒的事，（是托）村长所制作的铁的农具和挖掘的井的福哦」
「没有这样的事。我只是（稍微）整理了（周圍的）环境而已。完成（这些工作）的是ロレウ们。作为村长我要向你们表示感谢」
「そっ，这样啊，有点难为情」
 
Gahaha得张大口的笑着。这样的那么单纯的ロレウ也不错，很容易应対。尽管这样，周圍対我的信任也是有的。由于想把这个場合（的人）变成友方所以捧了他们的大脚（不确定，原文，それでいて、周りからの信頼はある。この場で味方につけておきたいので担ぎ上げておく）。
 
「対于珍貴的盐而言，变成了（我们）能够轻易入手（的东西）了，就算以防万一的储備也是相当充足的。而且，安定下来了能够入手的山羊奶和奶酪（的量）也很多。到了春天的話，大头菜也能够收割了，到了夏天的話，也能够收获到馬鈴薯。这是托了火狐们的福。拜她们所赐（我们）能过上富裕的生活」
 
我这么說後，扫視了在場全部人的脸。
庫她察觉到我的用意後露出了苦笑，妖精们（则是），点点头，対能过上富裕的生活感到高兴。但是，其中一个男性妖精一瞬間露出了不愉快的脸色，我露出假笑来盖过这件事。
 
……果然啊。他，是我不在的时候ロレウ们标注上了的人，而且是判明和帝国兵密会的妖精……拉法（ラッファ，姑且就叫这个名字吧）。我不能相信他。対他的监視只是作为保險之一，真真的目标是为了包圍旧村长（不确定，原文，彼とは信じたくなかった。彼につけた監視は保險でしかなく、本命は旧村長の取り巻きだった）。
 
拉法是个溫柔的大人。是比我大二十岁，三十多岁的人。是在过去开始就作为領导者的立場的家族出世的，在（之前的）独善（译：独善其身的独善）的村长（时代）充分享受过的人。
 
周圍対于他的评價不错。但是他那，不但患有流行病，也当不成劳动力，没有未来可言—这么的判断了的妻子和孩子，却被帝国当成牺牲品抓去这一点有点奇怪（不确定，原文，流行病にかかり、労働力にならない上に、将来性もないと判断された妻と子を、生贄として帝国に攫われてからおかしくなった）。
 
我一边在考虑着这样的事，一边继续着說明着（村子的）现状。
 
「只要再过两个月，为了获得外币的特产就可以做出来。在之前出门购物的市場做了視察，毫无疑问可以卖个不错的價钱。在这裡得到的金钱，（不只可以买）粮食，而且还可以做到娱乐品质的改善
不单是如此，作为說好的特产────用来做酒的原料。看了看森林的状态，材料那方面看起来是没问题。顺利的发展中。然後，（酒的）制造方面的问题也解决了。（只要有）火狐们的力量这一点就能够做到。說真的，第一次做酒的时候，対于只有我一个人而（培养不了其它）人员感到了不安」
「喂（おい），村长，那个酒，好喝吗？」
「ロレウ，我所主办的活动有哪一次发生过不能见人的状况吗」
「没有呢。这样的話值得期待呢」
 
酒是ロレウ的弱点，三两下就会喝醉了，虽然是挺令人懊恼的笼络但是喜欢喝酒。（不明，原文，ロレウは酒に弱く、すぐに酔っぱらい、うっとおしい絡み方をするが酒が大好きだ）
 
不対（いや），妖精和火狐就种族而言（本来就）喜欢喝酒。如果可以的話，酒会成为为了活到明天（而努力）的粮食（不确定，原文，これが本当にできれば明日を生きるための糧になるだろう）。
 
「已经，可以了吧。可以进入正题了吧。怎么了，新的村长是为了炫耀自己的功劳，而把我们给聚集起来的吗？啊啊～好厉害，好厉害，（至今为止）做了那么多，还担当着医生大人呢。而且还很強。真的，好羡慕啊。希利路大人，像我们这些凡人的烦恼是没有的吧。
 
就在刚刚，做着一副欠打的嘴脸的叛徒的拉法用着嫌弃的声音說着。
ロレウ馬上想和他争执，（我把）手放在他的身前阻止了他。
 
『（现在）只不过是共享（村子的）现状罢了。只是希望你们有今後金钱也好，粮食也好都会有余裕的认知罢了。然後，使用这份余裕后艾魯希埃将会強大起来。（以）增強軍队（的方式）』
 
没错，就連明天有没有饭吃都不知道，說着要壮大軍队的話任何人都不会跟上的，
现在（已经）满足衣食住了，可以把力量（用在）其它的事上的。
 
『村长，具体而言要做什么？』
『至今为止，是三天（进行）一次，早上三个小时简单的十字弓連携的訓練』
 
在那个（和）五百人的战斗之前是每天都訓練的，但是太露骨的威胁的話妖精的积极性（Motivation）会降低，（所以）频率降到了三天一次。
实际上，要在做农作业的同时（进行訓練），三天一次已经是极限了。
 
『这样的話，是不会成为真正強大的士兵的。（需要）把一切农作业放下，仅仅一心一意专注在訓練上以備不时之需。艾魯希埃也需要导入（这样的）職業軍人。』
「喂（おい），等一下，这么說虽然大家都拼死的把荒地给开垦了，（但是却得）为了和不知道会不会来的帝国战斗而继续訓練？这样的（事）大家不会同意的吧」
「帝国一定会来。（我一定会）得到大家的同意。虽然给大家吃的食物越来越多了，但一旦有事的时候（农夫）是最危險的工作。为此而需要的技术，并不是可以在兼顾农作业时能得到的东西」
（不确定，原文，帝国は必ず来る。みんなには納得はしてもらう。日頃は皆に食べさせてもらうが、逆に有事の際は一番危險な仕事をしてもらう。そして、そのために要求される技量は、農作業の片手間につくものじゃない）
 
高专业性，合作性好的連携，偶尔凭自己的判断来行动的能纵观全体的战术眼。具備全部这些（条件）的士兵是必要的。
然後，職業軍人的准備（为了的是）别无其他。是战斗的生活。
 
（不确定，原文，そして、職業軍人は気構えが他とは違ってくる。戦いが生活なのだ）
 
「村长，这么說来（士兵）还真的是需要呢。所以几个人？需要几个人才能准備好（你所說的）精锐呢？」
 
対于ロレウ的疑问，我立起了两个手指。
 
「两百个人？认真的吗村长？在艾魯希埃里，加上火狐也就２５０人的程度罢了」
「数目不対。是二十人。这个以上（的人数）対现在的艾魯希埃而言是不可能的」
「这一回也太少了吧！之前帝国派五百人来（我们全部人出击）也才刚刚好。仅仅二十人又能够做到什么呢」
 
ロレウ的问题还真多。但是，他在最基础的前提就搞错了。
 
「ロレウ，这就要取决于士兵的种类了。我想要的是，优秀的狙击兵……不管几天也能潜伏着，时間一到（就能变成）从対手所不能触及的地方（把）一个一个人给杀掉的死神。
然後是侦察兵，不只要比任何人都要更早遭遇敌人，（而且）还要（能）收集（到）正确的情报以及迅速的交托（情报）。这两种士兵数量不需要太多。我想培育持有这两种能力的士兵。凭妖精的适应性的話这是有可能的」
 
艾魯希埃的最低胜利条件是，不（发生）正面冲突，（和）应当守护的対象不需要参與战斗这两点（有缺失，原文，守るべき対象を背に戦わないことの二つ）。
 
如果从正面战斗的話，预期会有三千人以上的人数的帝国兵，一眨眼就（会把我们）吞没吧，就算我们在战斗时安排了计策，要是帝国兵无視我们（而）下了入侵艾魯希埃的判断的时間点（我们）就输了。
我觉得这一回的战斗（只要）帝国兵踏入艾魯希埃的时間点（我们）就输了。
 
也就說，在（帝国兵）踏入艾魯希埃之前，除了从我们这裡（进行）早期的（射杀）之外没有办法。当然，仅仅二十人把数千人的帝国兵给打到是不可能的。就算如此也没关系。重要的不是把士兵打到。而是胜利。
 
为了（实现）这个（正在）考虑着计划。恐怕，在帝国兵裡面，会（因为）战死沙場而感到幸福的顶多就三百～五百人而已，那些家伙过半数不是在战前就死掉就是临陣脱逃吧。
 
这个作战最低的需求需要，（接受）我的彻底的培训，用途特化的精锐二十名，以及（擅长）火魔術的专家两名。
精锐二十名，是艾魯希埃能够腾出来的劳动力的极限，同时也是我自己能够指导的极限。
 
「而且呢。下一次的战斗，最低至少也会有三千人攻打过来。不管是二十人还是两百人都没差」（不确定，原文，二十人が二百人になったところで誤差だよ）
 
「什么？！竟然有三千人（会攻打过来）」
 
ロレウ的腰好像脱力了似的（译：就这个？OTZ）。这也不能怪他，（毕竟帝国兵的数量）是艾魯希埃总人口的十倍以上。
艾魯希埃的总人口也就两百五十人左右，而能够战斗的人还不到一半。战力差有一百倍以上。和上回的战力差有五倍的战斗不能同一而论。
 
「（我们）投降吧。不可能会赢的。（现在生活也）变得富裕了。就算（征收）和之前一样的税金，我们也不需要在挨饿了」
 
ロレウ他（被三千人帝国兵而）被吓到要软的时候，觉得这个是机会，身为叛徒的拉法开口說道。
 
「事到如此还在說些什么，我们已经让帝国丢尽了颜面（意译，原文，往脸抹泥巴）。不可能会原谅我们的吧，再說要是投降的話，就是說要牺牲同伴咯。我討厌这样，我们就是为了战斗而被选上的，已经忘记了吗？」
 
好像已经等我问这个问题等了很久终于等到了似的，拉法他的脸放松了下来。
 
「（这一点）不需要担心。（只要）把火狐给赶出去（就可以了）！这么做的話肯定会原谅（我们）的。火魔石的價值很高，这个从我们这裡以服从（帝国的形式）交出去，帝国的面子就能保住了。（关于）要交出妖精当成牺牲品的事，（通过）交涉就可以解决了」
 
以肯定的口吻說着，然後又确信地开口說道的拉法。（是）帝国派进来（艾魯希埃）煽动妖精们的吧。但是，不会让（他们）得逞的。（我不但要）回避帝国的迷惑，（还要）入手（帝国的）双重間谍。为此，只好将计就计。
 
（整段不确定，原文，きっとと言いながらも、そうなると確信していると言う口ぶりのラッファ。帝国が奴にエルフの扇動をするように仕込んであるのだろう。だが、そうはさせない。帝国の思惑を回避し、二重スパイを手に入れる。そのためにこうして泳がせてきたのだから）
 
 
  