========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
対于拉法要把火狐们给赶出去的发言，我摇了摇头說道。
 
「不行。没有把火狐族赶走了（我们）就会安全的保証」
「所以說，只要把火狐族赶出去就会没事了」
「到底，你是根据什么而这么說的」
「这是……总而言之，只要把火狐族赶走就能得救了」
 
拉法他拼命的越說越激烈。但是，（由于）我知道他是叛徒，再說……
 
「就算是这样，火狐们是艾魯希埃的子民。我不打算出卖（我的）子民」
「（你說）火狐族是同伴？你在說些什么？这裡可是妖精的村子啊！」
 
拉法的怒声让庫的肩膀吓了跳（似的）颤抖着。
我把想（过去）抱着庫的肩膀的冲动给抑制下来。在这裡这么做了的話会让别人（把庫）当成是弱者的。
 
「（我）不能相信没有根据的說法。只有妖精而已赢不了，以前就已经說明过了。今後，不单只是火狐族，（会）根据（当时的）状况連其它的种族也会迎接进来。为了（实现这样的）艾魯希埃。够了（もう），拉法，你（给我）闭上你的嘴巴了」
「（我）才不闭嘴。大家是怎么想的？敌人有三千，不，会有更多的会过来。战斗也赢不了。（除了）投降（以外）没有办法了。我說的話是正确的你们是知道的吧？不单是如此，只要把火狐族，只要把她们给交出去的話！」（不明，原文，それだけじゃない、火狐さえ、奴らさえ渡せば！）
 
拼命（說服大家）的拉法四周环望。但是，谁也没有点头。
在这裡面的罗尔（ロレウ）开口說道。
 
「拉法，絶望的状况什么已经有了好几遍了。就算如此村长（他还是）赢了。所以我相信村长，那个（所谓的）精锐（我）自愿参加」
「罗尔，你吃错藥了啊？」（意译，原文，気が触れたのか）
 
「而且呢，叛徒說的話怎么能够相信。村长，已经可以了吧」
「啊～啊，（我）不介意」
 
那个瞬間，随着罗尔的讯号，艾魯希埃的自警団出现了把拉法给押了下来。拉法他露出了像鬼一样的脸向我瞪了过来。
 
「拉法，变成了好像骗你的形式那样，抱歉呢。你这家伙和帝国兵密会，把艾魯希埃的情报给泄露出去（我们）是知道的。
因为有人在现場看到了所以你要否认（原文：言い逃れ）也不可能了。至今为止一直放任你，（是因为）你泄露的情报是泄露了（反而）会有益以及，是为了調查还有没有其他的告密者」
 
今天这个場合，是为了引出拉法的同行者而煽动拉法的。凭着数日的調查和今日的反应，得出了没有拉法以外（的叛徒）的结论。
 
「只要把火狐族给交出去就能得救的話，是从帝国那裡，这么灌输你的吗？」
「啊～啊，没错。但是，我所說的話是真的。所以說，只要把火狐族给交出去就能够得救。帝国的家伙是这么告诉我的」
「同样的話不要再让我說多几遍。我是不会出卖伙伴的」
「该死的。为什么啊。这么做的話肯定更好不是吗。为什么就是不明白！」
 
拉法的怒声在四周回响。
 
「拉法，为什么要背叛我们。如果你这家伙把（可以）致命的情报给交了出去，艾魯希埃或许就会灭亡了。不管是妖精，还是火狐都没关系，大家不是死掉，就是变成帝国的奴隷了」
 
原本，拉法就没有被授予任何一切（可以）致命的情报。
有点悬念的是，十字弓这样的东西和，庫刚来带艾魯希埃的时候交托（给我）的火魔石────被盜走的风險，十字弓的（那方面）話，每个十字弓上都刻有各自的序列号，已经和（拥有十字弓的）每个人表明，在严密的管理下遺失的話会施與大量严厉的処罚，仓庫那方面的話，（也）让值得信赖的妖精们轮流２４小时监視着。
拉法的話，不管哪一方面都不可能（得手）。
 
所以，要說（他）能够做到的事，就只有交出的情报吧。（如）战斗的人数，十字弓的性能，个体单位的战斗力。
 
这样的东西，早就暴露了。要說帝国入手到的新情报，也就是我吹嘘比我強的家伙还有很多的这个谎言暴露了罢了。由于这个是为了让拉法（有所）行动而下诱饵所以完全没有问题。
 
「……（我）已经（和他们）說过話了哟。（和）帝国的魯路比修那个家伙（译：负责交赎金那个）。为了让妖精殘存下去的話，（除了）这样（做）别无他法。我所做的事，可能算是背叛吧，（但）这也是为了拯救妖精（才这么）做的」
 
原来如此，是想用这种理据（来打动人）。为了阻止无谋的战斗而硬是忍受污名。
通过（让别人）这么想，使到（他的）罪惡感消失。
 
「而且，要是妖精投降的話，說过了就会把我那被抓走了的妻子给还回来。魯路比修那家伙說了她还活着。呐，希利路，要是你（遇到）露西艾被抓走了（的情况），（帝国和你）說了同样的話，（你）会怎么做！？放弃露西艾吗？你这家伙这种事做的出来吗？」
 
从刚才的話题转移了。あえて（译：我不会），刚刚才說是为了（拯救）妖精才背上了叛徒的污名，（现在又說是）因为人质被抓住了才没有办法的。
拉法（已经）不在正常的精神状态下了。
 
「如果是我的話，（我不会）遵从帝国所說的話」
「只是用說的話（当然）要怎么說都行！（你）話是这么說，（但）你这家伙，是可以抛弃喜欢的女人，没血没泪的男人吗？」
「不対哦。因为就算服从帝国了（他们）也絶対不会还回来的。（你）想想看。入手了火狐的帝国，为甚么需要特地给予过去的対手报酬，这有需要吗？那可是貴重的魔石的材料，而且还是能够增加（魔石）数量的女人」
 
至今为止，没有強硬地掳走女人是因为同为妖精之間，有压倒性的（成功率）更容易怀孕，等妖精的村子擅自增加（数量）更有效率，（还能）顺带征收税金（不完整，原文，ついでに税が徴収できたからに他ならない）。
 
満足に（译：我不会），要是不能确保从妖精（那裡）的牺牲品（的数量），就算是效率不高，为了增加（妖精的）数量也会使用那些女人────已经决定了这样的提案。
 
我首先不相信至今拉法的妻子依然活着，就算还活着，（我）完全不认为（他们）会把在帝国为数不多又貴重的女性妖精给放了。
 
女性很少被选为牺牲品。被选上的話，（就是像）患上流行病的拉法的妻子，身体虚弱的露西艾的妹妹，相当高龄的女性和，不能期待她（作为）劳动力或者母亲的妖精而已。我不认为（帝国会）让这样的她们继续活着。
 
「人质吗………拉法，（既然）有着这样的事情为什么不告诉我？」
「說了的話（你就会）就她们吗！」
「当然。因为有貴族大人（作为）人质嘛。要是（我）知道这件事的話，就能够提出和那个人质交换的交涉了。（那可是）貴族大人的性命啊。要是顺利的話，妖精一个还是两个早就救出来了」
 
前提是，她们还活着的話。
 
「那，那样的，但是，金币呢，金币是必须要的吧。希利路不是已经把人质拿来换金币了吗？」
「金币什么的，只要有那个意思的話，不管多少（用）其它的方法也能赚到。我的話絶対会优先（注重）伙伴的。拉法，为什么没有相信我？要是那个时候你告诉我的話，明明就可以救出来的……现在，已经没有（可以用来）和帝国交涉的手牌了」
「所以說，只要把火狐族给交出去的話！対了，就算是现在也不迟。希利路作为村长，正式（提出）用火狐族来和妖精交换（的話）」
「拉法。我作为艾魯希埃的村长，対于妖精和火狐族是一視同仁的。为了救出谁而把谁给交出去是不会做的（不准确，原文，誰かを助けるために、誰かを差し出したりはしない）。你这家伙已经失败了。（你）应该在背叛我们之前把全部（的事）都說出来的。当然，要是被抓走的妖精还活着的話，会努力救她们的。（下一場战斗要是）抓到战俘的話，就会提出交换（人质）的交涉」
 
听到（我說）这番話後，拉法睁大了眼睛，大声的說道。
 
「为什么，到底是为什么啊。为什么，应该在这个村子的人不在，反而有不应该在的火狐族。这样的（事）不奇怪吗！（你这个）叛徒！是妖精的話就给我（対）妖精优先」
 
（拉伐他）用手指指着庫，像坏掉似的重覆着「为什么，为什么」
 
「而且，希利路！你这家伙対我說『为什么不早点告诉我呢？』我听到了。那么，我反倒问回你。为什么不早一点站出来！你这家伙 很強。不管是怎样的事都能够办到。
那样的話，为什么，（只要）再早两年，不，（只要）再早一年行动起来，我就不会失去我的妻子了。到底是为什么。为什么，既然能做到就做啊（不确定，原文，出来るのにやらなったんだ）！？直到露西艾暴露在危險之前，其他的那些人是不管怎样都无所谓吗？呐，到底是怎样，希利路」
（译：なんでだよ和どうして要怎么翻比较好，两个都是为什么啊）
 
（拉法他用着）鬼气逼近的表情（說道）。的确，会考虑这种事的妖精是有的吧。
为什么不早一点。这句話在挖着我的胸口。
 
「因为那个时候的我，既没有勇气也没有力量」
 
这么說後，拉法他，把押着自己的罗尔的部下给摆脱，向我揍了过来。罗尔他把那个拳头给停了下来，再度把他押下，然後說道。
 
「怨恨村长的話対象搞错了哦拉法（意译，原文，長を恨むのはお門違いだぜラッファ）。你这家伙那个时候，就应该要战斗了。而不是应该拜托别人」
「我不像希利路那般的超人，是普通的妖精啊」
「这么简单就轻易放弃的你，没有指责村长的权利」
 
罗尔停止說話当儿，拉法他跌倒在地了。
 
「拉法，（我有）一件工作想拜托你」
 
在这个情况下我大胆的提了出来。
拉法像是理所当然般的没能反应过来。
 
「是双重間谍。我希望（你）能够在帝国联络的时候把我所說的情报泄露出去。报酬是，（如果发生）可能交换人质的情况，会优先指定你的妻子」
 
（听了）这番話後拉法的脸色（慢慢）好转。
 
「但是話說回来，为什么你会相信被帝国抓去的妻子依然活着？」
「因为是那些家伙說她依然活着的」
「也就是說，也有你被骗了的可能性」
 
我这話一出，拉法他像个白痴似的目瞪口呆凝固了。原本的話，首先应该要先怀疑（対方）才対的。……妖精们本身，都是好人，也有不知道谎言的人。但是，拉法他那想要相信的心，（作为）弱点被抓住了吧（不确定，原文，ラッファはそう信じたい心の弱さに付け込まれている）。
 
「（让我）再追加报酬。不管是活着还是怎样确认一下吧。帝国朝思暮想的要死的，（让你）使用这个也可以哦」
 
我把一颗火魔石，交给了拉法。
 
「把情报给泄露出去後，把这颗（火魔石），說是从艾魯希埃的仓庫偷出来的。（和他们）提出（用火魔石）和妻子交换（的要求）。但（这个提案）应该会被驳回吧，不过就这样咬着不放，（继续要求）至少要看到（妻子）一眼。
要是，他们連这样也不愿意的話，（恐怕你的妻子）应该是早就死了。要是是容许会面的場合，我会确实（把你的妻子给）抢回来给你看」
 
事先（已经）从庫那裡得到许可了。（拿了）她们所持有的（亲人的）遺物（原文：形見）。庫她說了为了拯救妖精的伙伴的話使用（火魔石）也可以。
 
「おっ，我」
 
拉法他（心中）纠结了一会，然後，
 
「我（愿意）做双重間谍」
 
这么說了。
対他而言，这是唯一一个可以救他妻子的方法（原文：道）。不可能会拒絶的。
 
「是吗，那么，下一次和帝国会面的时候就这么說，艾魯希埃的铁的精炼技术和十字弓的设计图是コリーネ王国提供的，粮食和资金，还有士兵的支援也是」
「喂，村长，如果这么（和他们）說的話」
 
罗尔他慌慌张张的插嘴說道。
 
「恐怕（帝国会）拼命的袭击过来吧。（为了）这么做，（会）勉強（他们自己），更进一步增加士兵（的数量），在雪融化後尽可能的尽早（袭击过来吧）」
（整段不确定，原文，必死になって襲ってくるだろうな。それこそ、無理をして、さらに兵を増やしてまで、雪が溶けてから可能な限り早く）
 
毕竟，帝国他拥有着其它国家所没有的铁的精炼技术，（因而）持有在工业和武力（領域）的优势。像コリーネ王国那样的大国拥有超越自己以上的铁的精炼技术什么的，会觉得不像話吧（意译，原文，コリーネ王国のような大国が自分達以上の鉄の精錬技術を得るなんて言語道断だと思うだろう。）。
 
然後，只要有这样的考虑的話，コリーネ王国会为了（保护）艾魯希埃而不惜出兵。甚至是数千（名的士兵）也能够送过来（不确定，原文，数千は引っ張って来ることができる）。
 
实际上，这个只是我的其中一个建议罢了。就算只用这个方法也能够获得胜利吧。但是，这也有成为制造新的，更強大的敌人的导火线的危險的一手（棋）。（意译，原文，だが新たに、より強力な敵を作ることにつながりかねない危險な手でもある）
 
假如，我有指挥コリーネ王国的立場的話，在其它情报泄露之前就让他消失（译：我也不知道是要让谁消失，但应该是指新的敌人吧。原文，もし、俺がコリーネ王国を指揮する立場なら、他に情報を漏らす前に消す）。
 
「村长，这个我也知道，但是，这个不就是在火上加油吗」
「陷阱（足かせ）越多不是更好吗？这回的作战是……」
 
我在这个場合，开始了談论这回作战（的事）。
 
这是一个惡毒，不能宽恕，以及能确实带来胜利的方法（原文：道筋）。在这裡感受到了（这股邪惡）的每个人都吸了一口气。（対于）陷阱越多越好，（帝国）尽可能的尽早袭击过来更好的意思总算明白了吧。
 
正因为这样，（才使用）拉法煽动帝国，（使他们产生）危机感，（让他们）尽可能地增员帝国士兵。为了这一点才让拉法留一条小命的。
 
「村长，所以（才只需要）二十人的精锐，和火狐族的两人吗。只是普通的妖精是絶対不可能的。不彻底鍛鍊是不行的呢。要是由村长教导的話，所谓的精英，会变的能够做到像至今为止（村长所）做的（那些事）那样吗？」
「当然，我的弓术（原文：弓の腕）你们都知道吧？那个是，名为『知覚拡張』的魔術的恩惠（原文：たまもの）。我所教的露西艾她也能使用。有潜能（原文：素質）的二十人不偷懒（原文：絞って）练习的話，到雪融化之前能够提升到实战等級吧」
 
作为精锐的最低条件，是能够掌握「知覚拡張」和「身体強化」这两个（魔術）。
 
虽然說了由我来教（有点错误，原文，俺が教えればと言ってはみたが），（但是）用普通的方法是不可能的吧。不管哪个都是纤细的魔術。（就算是）认真的做单单只是学会（原文：習熟），一般，都要花上数年。
 
露西艾她能够开始做到「知覚拡張」是因为她的才能是異（开）常（挂）的。
 
所以（我会）使用「輪廻回帰」，在那其中，有一个仅仅是人类却能够做到这种事的我在。如果是一天一人的（程度的）話不管怎样，应该能够让他学会吧。
 
「知覚拡張」（対于）狙击而言是必须（具備）的技能。（就算在）視线范圍外，也能够正确的掌握（対方的）位置，（能够）找到藏起来的士兵，也能够注意到瞄上自己而靠过来的敌人，是絶対不会受到偷袭的。而且，就算在夜晚也不会感到不便（意译，原文，夜だろうとまったく苦にしない）。
 
有「身体強化」的話，（対于）用手来拉十字弓这事，特地（把弓）压到地面的必要就会消失，連射机能就会飞跃性的提升。再加上「知覚拡張」（的話），能够在早期注意到敌人的接近，只要有「身体強化」而得到的速度的話，（除非发生）特别的事不然能够确实的逃走。
 
不管是在任何情况下都能狙击（敌人），然而（却）絶対不会被敌人抓到的士兵。这样的存在是接近犯规的吧。
 
「好厉害啊。我也能够变成像村长那样的怪物嘛」
「没错（そうだ）。本来，妖精就有能够做到这种程度的事的资质。但是，大家只不过是不知道这样的鍛鍊（方法）罢了」
 
周圍的人吞了口口水。
这一回要育成二十人的精锐就已经要拼尽全力了，但是今後，想要把全部的妖精都这样做。
 
「拉法，现在說的話是絶対不能让帝国听到的情报」
 
対，不管是作战本身，还是妖精的狙击兵的性能。
 
「（我）敢（在这裡）說这些話，是因为我相信拉法（你）的缘故。拉法（你）好好的考虑过了艾魯希埃的未来，（而）选择了投降这条路，以及想要拯救妻子等的心情，（我）已经好好的理解了」
 
我带着微笑的（继续）說道。
 
「拉法，（你）知道这場战斗是能够赢的了吧？與其赌在帝国会把你的妻子还回来的約定，跟随我这边的几率更高。所以，（别管那么多了）就听我的吧（乱翻，原文，ちゃんと俺の言ったことだけを話してくれるな）」
「希利路……不対，村长，谢谢你。为了身为叛徒的我，考虑了这么多（意译，原文，ここまで考えてくれるなんて）」
 
拉法（他）发出了下定决心的声音。背叛艾魯希埃（而让妖精们）暴露在危險下……让人感到毛骨悚然（不确定，原文，エ露西艾を裏切り危險に晒そうとしておいて……虫唾が走る）。
 
「拉法，要是（你的）妻子已经死了，该怎么做？」
「絶対不原谅。不管要做什么，（一定要向）那些家伙复仇」
「是吗，我觉得你只是有觉悟罢了（不确定，原文，覚悟だけはしておいてくれ）」
「……应该是吧」
 
拉法用着老实的脸点了头。
 
「从下次开始，拉法（你）和帝国会面的时候，我也会隐藏起来（在一旁）听着。要是有万一的話，也会保护拉法（你）的。所以，希望（你）能在会面之前事先告诉我」
「（只要）村长在（我）就安心了，感谢你」
 
在我的笑脸的背後，首先，为了知道在我不知道的期間（拉法有没有和帝国）密会而继续监視着，然後，要是在密会的时候說了不合时宜的話就杀掉─────这么决定了。
 
那家伙（対于）我的「知覚拡張」能够捕抓到声音的事是不知道的。
我不怀疑（他）是不行的。因为（我）掌管着艾魯希埃的两百五十人的性命。
 
我不能原谅拉法。那家伙让艾魯希埃的全体暴露在危險之中。要是（他）没有利用價值的話，（我会）毫不留情断（他的）罪了。
 
 
◇
 
那之後，說了具体选出精锐的方法之後就解散了。
 
（时間）已经是晚上了。由于（发生了）各种各样的骚动（原文：物騒），庫到达工房为止（我）一直陪着她。
 
「庫，（刚在）那个場合没能庇护你，抱歉」
「ううん，希利路君你，說了会対妖精和火狐族一視同仁，我很高兴。真不愧是我的老公大人」
「庫也是我（值得）骄傲的新娘哦」
「（虽然）只是个二号罢了呢」
「就算是二号，新娘就是新娘」
 
我和庫，互相対彼此露出笑容。
 
「希利路君的作战，（我）这么說可能有点不谨慎，听到的时候（感觉很）兴奋（わくわく）。更重要的是（原文：とどめは），（你說）我们火狐族的力量是必须的，（我対于）我们能够自己手刃敌人感到高兴」
然後，庫把（她）挂在（脖子上的）首飾给拿下来。用手抚摸着像血那样红透的宝石。这个是庫的哥哥的遺物（原文：形見）……火狐的魔石。
 
她，打算使用这个打倒帝国来完成复仇。
被特定的Mana所喜愛的妖精和火狐族，做不到使用魔石来辅助魔法的事，（但是）一次性使用魔石的話，能够使出一发強大的魔術。
 
「庫，你可是村长哦。不应该直接下手。危險的事，应该交给其它人去做（乱翻，原文，もっと向いている奴に任せるべきだ）。要是你发生了什么事的話，火狐们会变得不能団结起来的（不确定，原文，火狐達をまとめられなくなる）」
「但是希利路君，明明你也是村长却也带头战斗着呢？」
「因为我是最強的」
「那么，我也一起来。现在，我是唯一一个的黄金火狐。我能够做得最好。剩下的一人，就选雪諾吧。因为她是白銀（火狐）」
 
火狐族的头发和尾巴有各种类的体毛，黄金和白銀（的火狐）比其它（颜色的体毛的火狐）持有異常的力量。（译：不要說作者很会水，他是怕我们忘记设定）
 
「先不說庫（你），雪諾还只是个小孩啊」
「即使是这样。我们（两个）从小开始就被視为特别的（人）了，被优待了。站在前头战斗是（我们）的義务。（除了）进行少数精锐的战斗，为了能够胜利，就算只有一点，強大的人不战斗是不行的……会跟随着的（Follow）（不明，原文，少数精鋭での戦いを行う以上、勝つためには、少しでも強い人が戦わないといけない……フォローはしますし），雪諾比希利路君想象中的更強，是（会为）朋友着想的孩子哦。（虽然）柯敏看起来像是老大（Leader），（但）其实是雪諾在支撑着大家」
「是吗，不仅仅是可愛罢了呢……那就拜托庫（你）了」
 
的确，要是有着強烈的感情和力量的話，不管是小孩还是大人都没关系。我（自己也）还是个十四岁的小伙子罢了。
 
「希利路君，能够听我說一件事吗？」
 
庫用着混合着不安和期待的声音向我问道。
 
「希利路君曾经說过不会区别火狐族和妖精。但是，要是发生了不得不从露西艾醬和我之中选一人的情况的話，（你）会怎么做？」（译：出现啦，媽與媳妇落水提问！）
 
我没能做到立即回应。
并不是対于答案感到犹豫。这样的事早就决定好了。要选择的話（我会选择）露西艾。但是，話虽如此（意译，原文，それを口にできるほど），也不意味着我不愛庫。
 
「谢谢你。看了那个表情的話就明白了。关于没能立刻回答（我的问题），能考虑我的事到这种程度，表示感谢」（語死早，原文，即答しないぐらいには私のことも思ってくれてるってだけでも感謝です）
 
「……庫，我不会造成不得不二选一的状况，要和（你们）两人一起幸福（过下去）」（意译，原文，どちらかなんて状況を作らない。二人とも幸せにする）
 
「我不怀疑你的这番話。但是，果然，身为女孩子，总有一天想要成为希利路君的一号─────我是这么想的」
 
庫（她）一度把話给打住，然後露出微笑。
 
「为了让希利路君变得很喜欢我，我会努力的」（意译，原文：シリルくんにいっぱい好きになってもらえるように頑張りますね）
 
这么后她笑了。
我也対她回笑然後說道。
 
「庫，在回到火狐族的家之前，不来我的工房一下吗」
「はい，我很乐意。但是，我有个请求。希利路君的工房的窗口，不能够用布还是什么的给遮住吗？（意译，原文，布か何かで隠してもらえないですか）」
「为什么？」
「偶尔，那个三人组会想偷看。因为看到她们的样子有点奇怪，前陣子问了一下，庫洛涅告诉我的」
「……这个対教育而言不好呐」（意译：原文，それは教育上よくないな）
我们两个露出苦笑，没记错的話（原文：確か），为了售卖而制作的毛毯还有（剩下）────（我边）这么想，一边着急的回去了（語死早，原文，売るために作っていた毛布があったと考えながら帰路を急いだ）。
 
 
  