========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-03-22 14:34
==========================

 
「（你）再說一遍」
 
在帝国的谒见时，抑制了愤怒的声音在腦袋裡回响着。声音的主人，是在帝国内持有着仅次于王的地位，四人的公爵的其中一人，佛兰迪也（フォランディエ）。（是个）明明就很消瘦但只有眼睛闪耀着（的人）。（最後一句不确定，原文：痩せこけているのに目だけは爛々と輝いている。）
 
铺在（地上）的地毯有着能够把脚给埋起来的长毛，随意摆放的花瓶和画等任何一件（摆设）都有一栋房子的價值。
 
「是（原文：はっ），人质的交换成功完成了，夺回迪魯佛雷（ティルフォレ）伯爵和玛丽貝露（マリーベル）子爵的儿子的事办到了」
带着老老实实（原文：神妙）的脸，魯路比修男爵他，（把他）那鍛鍊的巨大的身子缩小，低下头的报告了。
 
「真令人恼怒，不要狡辩了！（根据）报告，已经带上了最精锐的二十名（士兵），（却連）一个妖精的杀害也失败了。魯路比修，你在出发前这么說过。
那些家伙（能够）急剧地提高了力量是来自新的村长的东西。只要把他杀害的話那些家伙就会瓦解。为了能够奇袭，让我使用精锐们吧。这样一来，也能够抑制不必要的支出」
「如您所言」
 
魯路比修的声音裡渗透出不甘。正因为事前使用了間谍而得知，妖精的村子的新的村长希利路，是一个威胁，为了守护公爵，提出了使用亲卫队（把希利路）杀掉的提案。要是这件事成功了話，就能够轻易的赶上妖精村子的毁灭吧（不确定，原文，容易くエルフの村を壊滅に追い込めていただろう）。
 
但是，但是……（译：だが、しかし，有哪个大神可以指教指教，到底这連个有差别吗？）
 
「结果是怎样过！？金（币）好好的（被）拿走了，精锐的过半数死亡了！殘活下来的人（說着）『和那种怪物战斗什么的我不要』也有！（他们）不是普通的士兵。（他们可是）我的亲卫队啊！能够代替他们（的人）是没有的。单单只是失去了持有着那种熟练度的士兵，你知道就造成了多大的损失吗？」
「诚如您所言」
「要是知道的話，那么为什么没能达成我想象中的成果。你们这些家伙是有多无能啊！」
 
佛兰迪也公爵把倒入了酒的杯子，丢向魯路比修男爵。杯子（被摔）破了，碎片刺向了魯路比修，魯路比修他眼睛都没眨一下（意译，原文：表情一つ変えない）。
 
「再說，从第一次的战斗开始就（觉得）奇怪。対二百人的村子，五百人去袭击为什么会惨败！？我呢，対迪魯佛雷伯爵和玛丽貝露子爵，劝說过了这是一場轻松的战斗，正好是个挣钱的点。（现在）面子都丢光了！甚至赎金都变成必须得由我支付了」
（部分不确定，原文：楽な戦いでちょうどいいポイント稼ぎと言って勧めたのだぞ。面目が丸つぶれだ）
 
「关于这件事，掌握着指挥（权）的是迪魯佛雷伯爵的儿子。我在这件事上是没有参與的」
（部分不确定，原文：私の與り知るところではありません）
 
「别找借口了！」
「是（はっ），非常的抱歉」
 
魯路比修他咬紧着牙关。（关于）这場战斗的事（他）仔细的听过了。要是，他自身在那个場合的話，就能够更像样了（不会，原文：もっとやりようはあった）。
然而，在战斗前，笨蛋貴族的儿子为了给自己镀金（原文：箔をつける），（把魯路比修）队长（的职务）给解任了。
实际上，为了次回的战斗，已经考虑了几个対策。已经不需要再対妖精的弓（感到）恐惧了。
 
「然後是这回的失态。多得是能說的（まだあるぞ）。你这家伙委任了部下対火狐族的村子的袭击！听說战斗是赢了，但是呢，半数以上士兵卷入了那些家伙的自爆而死了不說，就連一颗火魔石，一个女人也没入手是跟我开什么玩吗笑！？
（我）想要的不是火狐族（那）貧穷（原文：ちんけ）的村子。是因为想得到火魔石才战斗的！（但是你这家伙却……）这样一来就不就不知道是为了什么才袭击（他们的吗）」
「まさか，（我）没想到那些家伙会使出这样的手段。之前一个先例也没有，预测（会发生这样的事）是不可能的啊」
「要（实现这个）就是你们的工作啊！*想着要试着挽回那个失败，从討人厌的，阿利哈魯多（アリーハルト）公爵那裡借走了勇者。是勇者的話，**在那些家伙在自爆之前能够杀掉的事，捕获的事也会（变得）简单，你这家伙这么說过吧」
（*不完整，原文：気を失わせて殺すことも）
（**不完整，原文：勇者なら奴らが自爆する前に気を失わせて殺すことも）
 
魯路比修的身体更进一步的缩小了。
魯路比修（他）从部下那裡听到了在火狐族的村子（发生）的事，先不說（火狐族）以我们为対手也能打倒（我们）（不确定，原文：自分達では相手を倒すことはともかく），考虑到要获得火魔石是困难的，能够完成这样的事（估计）也就（只有）勇者（那般实力的人）────这么报告了。
然後，佛兰迪也公爵（他）真的从一向来都相処不好（原文：犬猿の仲）的阿利哈魯多公爵（那裡）借走了勇者。
在帝国的勇者有两人。一人致力于守护皇帝（而）不能行动，（而）另外一人，在阿利哈魯多公爵那裡（寄宿）着。
 
（整段意译，原文：勇者は帝国に二人しかいない。一人は帝の守護に専念しており動かすことはできず、もう一人は、アリーハルト公爵のところにしか居なかった）
在帝国裡有四大公爵。（这四人）分别各自，负责守护以及统治帝国的四方，指挥系统是完全分离出来的。除非有異常事态否者是不会出借士兵的（意译，原文：よほどのことがない限り兵の貸し借りはしない）。
 
反过来說，就連珍貴（原文：虎の子）的勇者也借出这件事，（就显示出）上层有多想要火魔石了。
（整段意译，原文：逆に言えば、勇者なんて虎の子を出すほど、上層部は火の魔石を欲していることになる）
 
「结果是怎样！？监視的士兵轻易的被勇者给甩开了，当监視的士兵到达村子的时候，尾巴和魔石被取了出来，除了火狐的尸体以外什么也没有，勇者（也）不在。
关于那个勇者。要是有火狐族的尾巴和魔石的話，想着（能够）一生玩乐而逃走了吧。不，是阿利哈魯多公爵从中牵线也說不定。（那家伙）已经决定了把火魔石让他的領地独占吧」
「我不认为勇者会被杀掉。恐怕是这一边吧」
 
魯路比修対于勇者是个怎样的怪物（的事）是知道的。
是不管怎么用劍砍，沐浴在箭雨中，也造成不了一丁点的伤害无敌的存在。使用魔術的話多少会有点效果，在使用那种东西的瞬間那个怪物就会砍过来。
而且，听到了传闻說勇者在死亡後復活了（不准确，原文：噂では勇者は死んだところで蘇るとまで聞いている）。那个以上的怪物在这个世界是不存在的吧。
有被取走了尾巴和魔石的尸体在也就是說，（勇者）把大家杀死了，（然後）有悠闲的进行作业的时間。带着（尾巴和魔石）逃走了这一說法最多人相信（不确定，原文：持ち逃げしたという說が一番濃厚だ）。
「你这家伙的部下真窝囊。虽說是勇者，但还只是个小孩。就連看顾一个孩子也做不到（不确定，原文：子守の一つもできんとはな）」
「真的是十分抱歉」
「阿利哈魯多公爵（现在正在）大笑着吧。除了获得火魔石之外，（宣称）失去了勇者（还能）从我这裡強抢赔偿金。不仅仅是这样，（要）补充失去了的士兵和武具，（还要付）给遺孤体恤金和战斗经费等，财政都开始倾向赤字了（意译，原文：財政が傾いているというのに）」
 
佛兰迪也公爵說的没错。
 
（虽說）赔偿金（対我们而言）是沉痛的一击，（但是）和其他（事）比起来的話（赔偿金）只是琐碎的事罢了。性能良好的铁质武具不只價格很高，而且制造起来又耗时耗力。（在）战争（中）死了的士兵又全都是正规兵这点也很令人头痛。和佣兵不一样，要给遺孤的体恤金是非常高的。
 
（整段意译，原文：身代金は痛手ではあったが他に比べれば些細なものだ。鉄の武具は性能がいいが高價であり、なおかつ作成に多大な手間を要する。戦争で死んだのが正規兵ばかりというのも痛い。傭兵と違って遺族年金が非常に高い）
 
「下次会雪耻的，下一回的战斗就赢给你看」
「这是当然的事！」
 
佛兰迪也公爵最後站了起来，双眼红透了的叫喊着。
在这个时間点闯入者出现了。魯路比修的副官把气息隐藏起来（原文：切らせて）进来了。
 
「十分抱歉。（由于有）火急的事件（所以）进来了」
 
敬礼後，副官（他）就到魯路比修耳边窃窃私語。
魯路比修听了之後，脸都绿了。
 
「怎么了，魯路比修？听到什么了？」
「尔（そっ），这个嘛，（由于）調查的内容十分精细，在这个場合报告（不是很妥当）」（腦补的，原文，十分に内容を精査してから報告しますのでこの場では）
 
「（给我）說」
「所以說嘛」
「（给我）說。要不然，就直接从你的部下那裡听吧？魯路比修（你）対我隐瞒的事有很多。别隐瞒了（快）說」
 
魯路比修他，在内心詛咒着。
要是把现在（听到）的話给說出来会变成不妙的事。（就算）想說谎瞒过去，在隔壁的部下，虽然工作出色但演技缺不行。要是說谎的話，（他的）脸一下子就会暴露了。
全部都放弃了，决定（就）这么把真相說出来。
 
「是从妖精的村子裡的内通者（来的）的情报」
「这个很感兴趣（呢）」
「……那些家伙，想把制铁技术和（让）我们压倒性（战败）的弓交给コリーネ王国，代價是士兵和资金，而且好像（开始）着手资源的交接的准備工作了（腦补，原文：それに資源を譲りうける手はずを整えているようです）。
虽然（目前）还只是在村子裡面进行商談中，要是雪融化了（那些家伙）到了コリーネ王国的話，就会变成正式的交涉了」
 
听了这番話之後佛兰迪也公爵激烈的动摇了。
要是，这是真的話，（而交涉有）实现了的話，将会变成対帝国造成巨大的威胁。
就纯粹以国力而言，帝国不如コリーネ王国。但战力上（帝国）持有着铁质武具性能差的优势（意译，原文戦力におけるアドバンテージは鉄による武器の性能の差だ）。
 
要是コリーネ王国入手了妖精们持有的異常性能的铁（质武具）和弓的話，就能够看到帝国被毁灭的可能性的到来。
 
「魯路比修，你說过（在）雪融化的两个月之後才袭击対吧。不能再等到那个时候了。要是雪融化了就立刻攻打过去。士兵的数量也不只要三千，（给我）准備更多」
 
（因为发生了）魯路比修预想中最坏的发展，他抱着头。
 
「恕我直言，佛兰迪也公爵。三千人所指的是（由）差不多我们全部的正规兵所領导的佣兵団。这其中的都是（从）经常徵兵的地区的人民所聚集起来的。能够做到某种程度的連携，是能够保証（拥有）最低限度的熟练度的集団。
就算（再把）在此之上（的人给）聚集起来，士气不只会降低，也会阻碍到連携。再加上（这次是）长距离的远征，不如說（那以上的人）会成为负担。」
（整段意译，原文：お言葉ですが、フォランディエ公爵。三千というのは我ら正規兵のほぼ全てに、大手の傭兵団。それに比較的徴兵することが多い地区の市民を集めた。ある程度の連携ができ、最低限の練度が保障された集団です。
 
それ以上集めるとどうしても、士気のばらつきがでますし、連携にも支障が出ます。さらに長距離の遠征、むしろ重荷になりましょう）
 
「（我）不会再相信你說的話了。（这次）絶対不会输了。（得在）那些家伙，和コリーネ王国接触之前击溃。尽我的力量所能把士兵给聚集起来。
（也会向）一个个佣兵団打声招呼。（这样一来）徵兵的数量也会增加了。目标嘛，大概就５０００人吧。是上会的十倍。不管那些家伙使用怎样的弓也会确实的（被）粉碎。这样的話，不管是多么无能的你也能够赢了吧」
（整段意译，原文：おまえの言うことはもう信じん。絶対に負けられん。奴らが、コリーネ王国に接触する前に叩き潰す。私の力で可能な限りの兵を集めてやる。
 
片っ端から傭兵団に声をかける。徴兵の数も増やす。目標は、そうさな五千だ。前回の十倍だ。奴らがどんな弓を使おうと確実に押しつぶせるぞ。これならいくら無能な貴様でも勝てるだろう）
 
就好像确定胜利了一般佛兰迪也公爵放声大笑。
 
（两方的）兵力差距非常明显。前一回的战斗妖精（拿）出得了的士兵（只有）百多人，而且还有妇女儿童混在裡面。
 
（一）百対五千的战斗。战力差有五十倍。不管是谁看了都觉得会赢。战策什么的強行（执行）就行了。这样的話，就算（士兵）没有熟练度也能瞒过去。
 
但是，魯路比修（他）那长年（磨炼而来）的直觉敲响了警钟。
……至少想从其他的公爵那裡借士兵。这样一来士兵的素质和連携（性）就能够获得保証，（虽然）也有勇者的事的缘故，（但是）佛兰迪也公爵的尊严是不容许（向其他公爵低头）的吧。
 
不，就算没有（发生）勇者的事，在自己支配的土地，发生了（対）帝国（产生）危机（的事）什么的，这个男人是不可能会說的吧。
 
「佛兰迪也公爵，关于人员的增加（我）已经了解了。但是，只有（袭击的）时期，不能像预定般的那样在雪融化的两个月之後（才袭击）吗？」
「告诉我理由」
「是（はっ），从帝国到妖精的村子，尽是我们所支配的村子和街道。大规模的軍队（虽然）能够行进（缺）不能进行掠夺」
 
（进行）长距离的行軍的話，粮食的补给一般上都是在所袭击的敌国的村子和街道的当地采购的（不确定，原文：食料の補給は敵国の村や町を襲い現地調達するのが一般的だ）。
 
但是，由于是在帝国的境内，这个方法行不通。
 
「要是不能掠夺的話（強行）征收就好」
「这样的話，（出兵的）时間就是个问题了。要是（他们的）粮食有余裕的話，只要稍微威胁就给交出来了。但是，在雪融化後，在冬天期間所囤积的粮食（早就）用完了，而且，至到收获之前时間是必须的。
村子和街道的人们，要是把手头上的粮食交出来的話会饿死的。ちょっとやそっとのことでは（腦补不能，放原文），粮食是交不出来的。等待（粮食的）收获，等待各个村子和街道补充粮食才是上策（語死早，原文：収穫を待ち、各々の村や町に食料が満ちるのを待つのが得策です）」
 
另外一点，如果說在雪开始下之前，（为了）资助这次的战斗直到极限为止（再）增加税的征收量的話。几乎全部村子和街道，大部分（的人）都会饿死吧，储備（粮食）什么的基本上是零吧。
 
（他们）対帝国的反感也日益增长。在这裡（如果）再进一步征收的話，可以预想到（他们）会拼命的抵抗，这回的士兵不（单只是有）正规兵还有掺杂着徵兵而来的士兵。倒不如說那些（徵兵）会同情村子和街道，最坏的情况甚至会叛离────这样考虑到了。
 
「像平常那样，軍粮和武具，（从）帝国出发之际携带最低限量，在中继点的补给基地补充，那之後（再）袭击那些家伙的村子就好了吧。这样一来，（就）没有在村子和街道（索取）补给，能够进行最低负担的行軍了吧」
「确实是如此，但是要是有个万一。出于某种理由，在补给基地做不了补给。行軍的步調（被）扰乱，手头上的粮食又用尽了。变成这样的情况的应対会变得很苦难。
要是是雪融化後的两个月的状态話，由于能够很容易就从支配了的村子和街道征收（粮食），（所以也）能安心了。如果要以万全的状态，就请在预定的时期战斗吧（腦补，原文：万全を期すなら、予定通りの時期にて戦争を）」
「魯路比修，你在說什么？（译：我也想问他。）在帝国的境内行軍不可能有（被）延迟（原文：遅れる）什么的要素吧？周圍尽是同伴。战斗方面有（这般的）战力差。一眨眼就会结束了。兵粮和（演变成）长期战等的担心只是徒劳」
魯路比修（他）紧闭双唇。在战場上会发生什么也不知道。而且，（带着）做不到連携的拖油瓶（原文：荷物入り）的近五千人的大軍。顺利的在中继站得到补给，在短期内和妖精的村子决战（并）击落（他们）────这样的事他想象不到。
 
「比起那种事，要是不早点（把那些家伙）攻陷的話，（那些家伙）就会把他们的技术让渡给コリーネ王国。这一方面才麻烦啊。要是变成那样，（难道）說是你来承担责任吗！
要是不立刻出战，今後コリーネ王国的数千名士兵，就会带着那些家伙的武器攻过来了哦！？（用着）你的报告中（提到的能够）从５００米外射击头部（设计）奇怪的弓哦（怪怪的，原文：貴様の報告では５００ｍ先から狙撃するような頭のおかしい弓でな）」
「确实，就是这样……（我）了解了。我魯路比修必定，把那些家伙打倒，然後把魔石拿到手给你看」
 
怀抱着不好的预感的魯路比修，增加了兵力，接受了（和コリーネ王国）战争前打倒（妖精的任务）。
 
这两方面，就在不知被谁所诱导了（而进行着）。
 
（不确定，原文：嫌な予感を抱えたままルルビッシュは、兵員の増加、戦争時期の前倒しを受け入れた。
その両方が、誰によって誘導されたのかを知らないまま）
 
 
  