========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-07 15:39
==========================

 
*科普：イラクサ，又称咬人猫，某种茎叶带有尖锐刺毛的植物，人若触及疼痛难忍。
 
纪念累计２００位連续更新的最终日。从今往後的更新频率将回到以前那般。
 
────────────────────作者的分割线────────────────────
 
从决定组织精锐部队後已经过了的几天。队员（则从居民裡）招募志愿者，（然後）从那其中选出────这么决定了，也已经和周圍（的人）这么告知了（不确定，原文：周知は済ませてある）。今天，把志愿者的全员给聚集起来以便选出（队员）。
 
我呢，为了这个大工程而正在养精蓄锐，在家裡吃着露西艾（她）烘烤的柔软的面包。
 
（意译，原文：　俺は、その大仕事に備えて力をつけようと、我が家で昼食に露西艾が焼いてくれた柔らかいパンを食べている）
 
露西艾（她烘烤）的面包很不可思议的比我烘烤的还要好吃。（明明）技术上应该不会输才対的……是多虧名为愛的調位料吗？在考虑着这样的事的时候露西艾她突然开口（說到）。
 
「希利路，我打算作为志愿者参加希利路在招募的精锐部队」
（意译，原文：シリル、私はシリルが集めようとしている、精鋭部隊に志願するよ）
 
（她的）眼睛裡寄宿着决意的光芒。
果然，（我）就料到是露西艾的話，她就会这么說。不如說，直到现在为止这个話题不曾拿出来（討论）反而觉得不可思议。
 
「說实話，（我）不希望露西艾（你）参加」
「嗯。希利路的心情我了解。但是，我（还是）会参加」
「那么，（我就以）我的权限（让你）落选」
「这个是因为我没有适应性吗？」
 
我没能対这番話作出回答。
要說有没有适应性，毫无疑问的露西艾是有才能的。学会困难的「知覚拡張」已经好几个月了（不确定，原文：修得の難しい「知覚拡張」を数か月でものにしているし），用弓的手腕在艾魯希埃里也是最顶級的。
恐怕「身体強化」也，只要教导（她的話）她就能够做到吧。和其他的妖精不一样，没有需要使用絶招的必要。（译：我猜指的是希利路使用「轮回转生」让妖精们快速变強）
 
「要是是（因为）我的力量不足而没被选上那没关系。要是（因为）这以外的理由而被否决（我会）生气的。会变得討厌希利路（哦）」
「……能力上（并）没有问题哦。但就我的心情而言，不想让露西艾做危險的事」
「我想一起战斗（借以）减低希利路的危險」
「我很高兴你有这份心意。但是，（我）討厌露西艾那漂亮的肌肤上在产生伤痕，也討厌露西艾訓練过度而长出奇怪的肌肉。也討厌走太多路而让脚指甲变形，要是正式的訓練的話，（我们）会面的时間会变短。最重要的是（原文：第一），健康也好艳丽的头发也好，（以及）皮肤都会变差。这些全部我都討厌」（译：翻不出味道真是抱歉了）
 
「希利路意外的纤细呢」
 
対我的发言露西艾她苦笑着說到。
熱气上腦（一股气）的說了些奇怪的話（事後才）感到好羞耻。
 
（語死早，原文：ちょっと熱がこもって変なことを言ってしまい恥ずかしくなる。）
 
「这都是因为我喜欢露西艾（的缘故）。話先說在前头，正式的战斗就是这么一回事。要想作为女孩子幸福（的过下去）的話就此放弃比较好」
（意译，原文：それだけ、露西艾のことが好きだからね。言っておくけど、本気で戦うってそういうことだよ。女の子としての幸せを願うんだったらやめておいたほうがいい）
「希利路（你），要是（我）就像希利路說的那样，皮肤变得伤痕累累，长了肌肉，脚趾甲变形了，会变得討厌我吗？」（译：好想翻成你还会愛我吗）
 
「（我）不会的」（意译，原文：そんなはずはない）
 
（我）立刻就回答了。我虽然最喜欢露西艾的外貌，但是这只不过是她（所拥有的）数个魅力的其中之一。就算这一点变得破损了，变得討厌什么的是不可能的。
 
「那样的話，我会参加的。因为这个是已经决定了的事情」
「露西艾还是像往常那样的固执呢」
「只有希利路，才不想那么被說」
 
作为固执的伙伴，我们相互苦笑了。
我也好露西艾也好一旦下了决定，就絶対不会反悔。
要是露西艾成为了精锐部队的队员，为了守护露西艾那漂亮的身体，我下了（会用）全部魔術和知识来照顾（ケア，Care）────这样的决定。
 
「我知道了。那么，（我）会好好地公平的选的。我想露西艾已经知道了，今天的下午会把志愿者给聚集起来，再从裡面选出二十人。要公平（的选）也就是說，要是比露西艾更有才能的人有很多的話，会毫不犹豫（让你）落选的。请做好这个觉悟」
「嗯，我知道了」
「然後，露西艾仅仅是因为是女性就処于不利。希望（你）考虑到有几点会让你难以被选上（腦补，原文：それで幾分選ばれにくくなっていると考えてほしい）」
「这个，是希利路的好惡（原文：好み）的问题？」
 
我摇了摇头。
 
「毕竟，女性的基础体力要比男性差。（因为）有生理期所以健康状态不安定。也有（部）队的性别统一了的話不管（发生）什么也不用注意，这样比较轻松（的缘故）。长期在野外的作战也会逐渐增多。打个比方，上厕所的时候，替换衣物的时候，只有男人的話比较轻松」
「嗯，就算如此，被选上的几率也不是零対吗？」
「没错呢。不是零（哦）」
 
虽然說了这么多，要是得公平的选择（队员）的話，那就不得不选露西艾────这么考虑了。足以颠覆了那些的不利（要素），她的才能就是那么的出众。不管是狙击兵还是侦察兵，都是不能凭着体力的多寡就能决定适应性的職業（腦补，原文：体力のハンデが比較的出にくい職種ということもある）。
 
那之後，没有（继续）精锐部队的話（题）把早餐解决了。
 
 
◇
 
在村子的广場裡，相当的数量的妖精聚集了起来。
火狐族们因为和精锐部队的选拔无关所以不在（这裡）。
 
「大家，好好的聚集了呢。明明是那么危險的角色，没能想到志愿者会有这么多人。（非常）感谢」
 
我站在比起其他妖精要高一階的地方（向大家）打招呼。
在这裡的有，志愿者的四十一名，以及大約这个数目的三倍的圍观者。
 
由于冬天没有工作所以有过来看（选拔）的余裕。志愿者裡面有着露西艾的身姿。其他值得注意的有罗尔他带領的自警队的各位。
 
自警队的那些家伙已经习惯了粗活，平常也有在鍛鍊着身体。是最有力的後补。……虽然如此，（如果他们）没有被重視的才能的話，会毫不手软的（让他们）落选的。
 
「村长，虽然听說过（志愿者）超过规定数量就会选拔，但是是打算怎么选呢」
「（全凭）我的独断和偏见。有没有作为精锐所必须拥有的魔術适应性是第一条件，就凭这些（条件）筛选」
 
具体而言，就是能不能好好的使用「知覚拡張」。要是不能使用这个的話就和人类（相比）就没有什么差别。正因为能够实行対人类（而言）不可能的作战，从後面突袭，效果就会显现出来。
 
（整段腦补，原文：具体的には、「知覚拡張」これがうまく使えるかどうか。これを使えなければ人間と大して変わらない。人間に不可能な作戦を練れるからこそ、裏を突き、効果をあげられる）
 
「村长，这样的（事情）你也能够知道的吗？」
「很简单就可以辨别出来了。虽然有点突然现在就开始选拔。（首先）请大家一字排开」
 
我說出的話 一口气让四周的紧张感高涨起来。
 
在这裡的成员的志愿动机大致上可以分成三个。
 
第一是纯粹想以自己的手来守护艾魯希埃的心情。
第二是想变得像我一样強。只要进入了精锐部队，就能够入手像我那般的強悍────这么坚信着。尤其那些年轻男人是特别的多。……仅仅只是变強就能（让他们）变得更有魅力（語死早，原文：強くなれるというのはそれだけで魅力がある）。
第三是想接近我，稍微有点不纯的动机（意译，原文：少し邪な気持ち）。只要进入我所带領的精锐部队的話，和我的接触点就会增加。有机会的話（或许）能够成为（我的）第二夫人────这么想的人也有的吧。（关于）庫的事，现在还是隐瞒着妖精的大家的。
 
在想着这样的事情的期間，志愿者们完成了一字排开（的工作）。
 
「谢谢大家这么排好了。那么（我们现在）开始吧。首先是第一次的审查」
 
我（轻轻的）打了（一下）带头一字排开的男人的肩膀。（这个）男人是典型的（以）第二动机，（有着）想变得更強的这种意识而来的年轻人。（脸上）浮现着自大的表情。
我驱动着风的Mana。把嘈杂的风的Mana给动起来，在男人的眼前摇晃着。（語死早，原文：風のマナに働きかける。騒がしく風のマナを動かし、男の目の前でちらつかせる）
 
但是，（这个）男人却什么反应也没有。
 
「不合格」
「えっ，等一下，为什么现在就（判定我不合格）」
「（你）听不见风的声音対吧？」
「什么！？（我）不明白（你的）意思……（腦补，原文：なんだって！？言っている意味がわから…）」
「下一个」
 
由于没有时間，在対話的途中就打断了。下一个罗尔的自警队的其中一人，（是个）三十出头，身材魁梧的短发男人。
和刚才一样，（轻轻的）打了肩膀（一下）让风的Mana骚动着。和刚才的男人不一样，看到了（他）准确的対风的动向（产生了）反应。
 
「合格」
 
（我把）合格者带往其他的列队。他确实听到了风的声音。
 
（要是是）听不见这个声音的人，要教导「知覚拡張」是极为困难的。因此，（要成为队员的）前提就是得能听见这个（风声）。
 
在这四十一名（志愿者）中，能够听得见风的声音的人有二十三名。如果是妖精的話，我想会有更多人（留下来的）但是（没想到这裡的）半数一上来就从第一次试验给落选了。（意译，原文：エルフであれば、もっと割合が多いと思ったが半数がいきなり一次試験で脱落した）
 
然後麻烦的是，（在这其中）女性有七名。这样一来，露西艾是女性────要以这样的理由淘汰她的选项就不见了。
只由男人（组成）的話未能达成（队员的）既定数目。
 
「给我等一下！我不接受。为什么我们（的排名）比那裡的女人们低下！」
「（就說了是）因为听不见风的声」
「所以說，我不明白这是什么意思！」
 
好好的看了下（才发现），不单只是出声說話的那个男人，落选组里也有像是同意那番話一般，（不断）点头的人。
是吗，只說到这裡的話就不能够明白吗……
 
「那么，就来实际演示一下」
 
我把背转向那些抗议的男人。
 
「我把背朝向（你们）。（你们就）从我的後面尽情的丢石头吧。差不多是五人程度的話我也不介意」
「不，要是这么做的話，村长你」
「没关系的所以就做吧。（你们）不能接受（这样的结果）的吧？」
 
在（說着）这番話的同时，我驱动着风的Mana展开「知覚拡張」。和风共有着知觉，（以）自己（为中心）３００米的情报都掌握着。
只要是有空气的地方，我的死角就是零★～。
 
「请不要恨（我）哦！」
 
然後，那个男人开始了。落选了的数个男人（也开始）把小石头丢过来。
我头也不回，轻松 就避过了那些石头。
 
（每）一个人扔了約五颗石头後，石雨就停下来了。
 
「现在的这种就是所谓能够听到风的声音哦。风它把全部（的事）都告诉我了。刚才，在（轻轻的）打（你们的）肩膀的同时，（让）风（対你们）轻語着，正在试探着（你们）能不能听到那个声音」
「……现在，村长正在做的事情，不管我们再怎么努力也做不到，然而如果是那些孩子的話，她们就能够做到吗？」
「没错哦。但有一点要订正，如果有时間的話。你们也可以做到。但是，到帝国攻打过来为止已经没有时間了。只能选择有望在短时間内学会的人」
「……如果是这样就没办法了。村长，我挑你毛病真是対不起了」
「不，我自己也不好。明明特地过来作为志愿者的，（対你们）真是抱歉」
 
结束这番話後，落选组（的各位）各自的离开了。
或许我也有稍微考虑不足（的地方）。不管再怎么說，（他们的）目的也是为了艾魯希埃而扬言要和帝国以命相搏的同胞啊。不再溫柔一些是不行的。
 
「那么，我们就来继续第二次筛选吧」
 
虽說是第二次审查，（其实）只是进行简单的体力检查而已，结果，（从）殘留下来的七名女性妖精中落选了三名而变成了预定的二十名。
果然，就体力而言男性比较出色。
然後，像是理所当然一般每日都固定使用魔術鍛鍊身体的露西艾也留下来了。
 
在二十名（妖精）里，有十名是来自罗尔所带領的自警队（所以）心灵相当坚強，这样一来，和从一开始連携相比会比较轻松吧。（译：为什么不是从零，是从一？）
 
其他（剩下）的十名大多都是年轻的妖精。果然，年轻的那些人的战斗意志比较強。
 
在年轻的妖精裡有青梅竹馬的雷克和修蒂等熟悉的脸孔（译：忘记了就回去看１－１章），以及令人感到意外，不知为什么和露西艾一起，（外表）朴素的空娜也在（译：１－２０章）。（感觉）并不像是会出现在这种地方的人所以有点在意。
 
「我没想到空娜会过来呢。是什么风把妳吹过来了啊」
「是（あっ），希利路大人。那个（えっと）、这个（その），『可以和希利路大人一起』────这么被朋友邀请了」
「（你的）那个朋友呢？」
「在第一次审查时落选了……」
 
原来如此，消极的她是被朋友劝了才过来（参加选拔）的。（结果反而）只有自己通过了吗。
 
好好地听到了风的声音，也意外的有体力。但是，只是凭着被别人劝诱儿过来的話，这样的动机（Motivation）无法持续太久的吧。（所以）这裡就……
 
「希利路大人！不，不是这样的。确实（过来的）动机是这样，不是被勉強，也没有不想要，我有好好的，（做了）就算会死（也要参加）的觉悟，认真的（决定了）。我很喜欢现在的艾魯希埃。并不是以前的艾魯希埃，而是现在的艾魯希埃。所以，（我想要）好好的守护。这一份心情，是真实的！」
 
打算要辞退（空娜）的瞬間。空娜她慌张的像是机关槍一样說到。
我（在脸上）浮现了微笑。
虽然是（有点）笨拙的話語，（但为）她那认真的（心情）传达过来後感到高兴。
 
「妳会这么想我感到高兴哦。虽然有很辛苦的訓練，战場也是像地狱那般。但是，要是有着那样的心情的話，肯定会没问题的」
「是（はいっ）！我会加油的」
 
空娜她紧握双拳喘息着点着头（译：明明是很可愛的动作，为什么我翻出来却感觉有点像变态）。明明是不怎么可愛的女孩子，这个时候看上去却很有魅力真是不可思议呢。
 
我向着空娜挥着手往广場的中心走去。
 
「大家，听我說。在这裡的二十名，是守护艾魯希埃的盾，以及是（打到敌人）的劍。」
 
火狐族的两人是作为单独行动的别动部队（原文：別枠），作为常備軍的是在这裡的二十名（队员）。
 
「从今天起，大家会过着仅仅为了变強的生活。反过来說除此以外是不能饶恕的」
 
他们从今天起，培育农作物，打猎等这样的至今为止的生产性的生活将会舍弃，会变成仅仅为了杀戮而活着。
 
「日常的生活，会通过其他的各位来支持。正因为如此……希望（你们）不会持才傲物（原文：おごらないで）。你们变得強大了。我（比你们更）強。（腦补：原文：君たちは強くなる。俺が強くする）。然後（这份）強大 会（让你们）产生傲慢。但是，这份強大是为了艾魯希埃的各位而得到的这件事，希望你们不会忘记」
 
我自己自身，也因为自己的力量而多次迷失了自我。
 
「因此，一旦发生事情的时候，要比任何人更快，要比任何人站的更前，希望大家能够充分发挥得到的強大。这样的才是大家的存在意義。
要是能接受我所說的話就把手放在胸口上。做一下最终的确认。这个结束之後就不能退缩了。希望你们在之後能告诉我答案（不确定，原文：そのつもりで応えて欲しい）」
 
全员的二十人都把手放在胸口上。
可以肯定，我所說的話并没有全部都传达给他们。
就算如此，总有一天会实现的吧────这么相信着（不确定，原文：それでもいつか実感に変わると信じている）。
 
「大家的觉悟我收下了。和这个比起来，你们是艾魯希埃的精锐部队了。其名为咬人猫。从现在起你们可以为自己是咬人猫（的一员）而感到自豪，持有着这份自觉而行动吧」
 
大家各自地小声地（重复）說着咬人猫，然後在脸上浮现出自豪的笑容。
 
 
  