========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
日出的同时，就外出开始了狩猎。精锐部队咬人猫队员的选拔结束後已经过了三天。
结束了为了填补咬人猫的成员原本的工作的空缺而做的調整，终于，対于咬人猫的訓練从今天起能够认真地开始了。
 
在下雪的时候狩猎虽然是自杀的行为，（但是我）想为了在咬人猫的粮食而入手肉类。
 
为了得到強大（原文：屈強）的身体，肉是不可或缺的。尤其是高蛋白质，低卡路里的鹿肉是最适合不过了。虽然肉干还有庫存，但是果然还是想充分地享受地吃着柔软的肉，所以就做着这样勉強（原文：無茶）的事了。
 
「希利路哥哥大人，比馬先生还要快很多啊」
 
在背上用绳子绑着，平常都很老实的銀狐雪諾她，难得的符合她的年纪那般欢乐着。
我从刚才开始（使用着）「知覚拡張」边寻找猎物边疾走着。（由于）地面被雪给覆盖着（所以）脚会埋在雪裡面，（因此我）采取从一条树枝跳到另一条树枝的方式移动着。
 
我（使用着）「風除け」的魔術，回避着风和雪，雪諾（则）使用着火魔術把（我们）周圍的变暖。
 
只要这么做，就算是在下着大雪的山裡面也能（进行）狩猎。
雪諾她紧紧的抱着我，除了火魔術带来的溫暖之外，小孩子特有的溫暖和柔软真是让人感到舒服（意译，原文：火の魔術の暖かさの他に子供特有の暖かさと柔らかさがあり快適だ）。
有现在还很早（的缘故）（译：真愛妻啊～），（虽然）也考虑过要拜托庫，但是，（由于）雪会把脚给埋起来，就算只有一点也好，想要尽可能的（保持身子）轻所以拜托了雪諾。
 
「雪諾，（明明）还很早，真是不好意思」（意译，原文：朝早くから悪かったな）
 
「因为最近都是差不多这个时候起来的，所以没关系」
「那么早哦」
「嗯，庫姐姐大人每个早上都有鍛鍊，（所以我）也跟着一起做」
「这么說来，庫一直一来都在这么做呢」
「庫姐姐大人，很強」
 
火狐族的大家，有着崇拜強大的倾向（不确定，原文：強さを崇めるところがある）。作为村长的女儿的庫，从（还）在火狐的村子的时代起，持续着每天早上的訓練。
 
别看庫这样，去除魔術只论体术的話，是在艾魯希埃的村子裡续我之後的第二人，因此，教导雪諾战斗的方式也是可能的吧。
由于庫和雪諾两人的方式（和我的）从根本上不一样，所以我是无法指导的。
 
「然後呢。庫姐姐大人說了雪諾也会和咬人猫的人一起战斗。不管雪諾变得多強，要是咬人猫的人不变強的話，雪諾会死掉的。为了咬人猫（的各位）雪諾要加油是当然的」
「雪諾的腦袋真好呢。就是这样（語死早，原文：そうやって），知道自己是为了什么而努力的孩子才会变強哦」
并不是在說恭維的話，是认真的（那么想）才說的。并没有対（自己）所說的事含糊，理解其中的目的，（养成）更有效率的行动的习惯（腦补，原文：言われたことを漠然とするのではなく、その目的を理解し、より効率的に行う習慣）。有没有这个（想法）会让成长速度全然不同。
 
「（这是）当然（的）。雪諾是天才（嘛）。而且，要是我好好努力的話，希利路哥哥大人肯定也会分我一点（鹿肉）吧」
 
不愧是，三个女孩中的領导人。少看一眼都不行（原文：抜け目がない）。
那三人，柯敏很有气势的带着头，雪諾则是理性的跟上（Follow），（要是）失败而吵架了的話就是庫洛涅的回合了，会好好的平复（她们之前的）气氛。（腦补，原文：ケミンが勢いよく先頭をきり、ユキノが冷静にフォローして、失敗や喧嘩があってもクロネがそのほんわかした空気で丸く納めてしまう）
 
那三人的平衡性真好。
 
「真（拿你）没办法。（为了好好）努力过了的雪諾，就特别的分你一些咬人猫的午饭吧，（为了）让雪諾也变強不这么做是不行的呢（不确定，原文：ユキノにも強くなってもらわないとね）」
「因为（雪諾）会好好努力的，（所以）请给我三人份」
 
（我想）雪諾不是想要吃三个人的份。肯定是想让（身为）同伴的柯敏和庫洛涅也能够吃的到吧。
就算（我）拒絶（她），（她也会把）自己那份分成三份吧，有点天真呢……（不明，原文：少し甘いが……）
 
「我知道了。（我）也会准備柯敏和庫洛涅的份的……雪諾，从刚才开始太努力了，好熱」
「（我）努力过头了，然後，西里路哥哥大人，谢谢（你）」
 
雪諾她缓和力量後再一次降回到合适的溫度。从那之後，考虑到（要怎么）回去的事，以离艾魯希埃不会太远的距离继续着鹿的探索。
十五分钟过後终于，鹿出现在了「知覚拡張」的范圍内。
 
「好嘞（よし），找到了」
「雪諾的話（対这样的事）不明白」（語死早，原文：ユキノにはわからない）
 
和尾巴一样是銀色的，只有前端是黑色的狐耳从刚才开始伸展着，抽搐着动着，雪諾她拼命捕抓着鹿的气息，（然而却由始至终）没能捕抓到。
 
「嗯，因为有相当的距离（的缘故）呢」
 
虽然由于是狐族的性质，因此対气息相当敏感，但是（鹿）离这裡有２５０米的距离再加上（它）隐藏在障碍物（后），从这裡是看不到的。正因为即使是这样的猎物也能用「知覚拡張」捕抓到，咬人猫的各位才不管如何都有得学会的必要性。
 
（我）溫柔地把雪諾放下来，在十字弓上设置好箭矢。由于没有能够射中（目标）的射线，移动了五步左右以确保射线。
 
「好嘞（よし），嗯？雪諾，为甚么这么盯着我看？」
 
当我在架起十字弓的时候，感觉到了強（火）烈（熱）的視线。往雪諾的方向一看，（发现）她眼睛闪闪发亮（兴奋地）摇着尾巴。
 
「西里路哥哥大人，架起弓的时候的脸和平常不一样。虽然平常是带着微笑溫柔的脸，（现在）变得相当狠，总觉得，有点凶（腦补，原文： すっごくきりってして、なんか、ぴんってしてる）」
「可怕吗？」
「没有（ううん），（反而觉得）好帅」
「因为是雪諾你们的哥哥哦。该狠起来时就会狠（意译，原文：やるときはやるんだよ）」
 
在笑着的同时，弹了十字弓的触发器。那支箭就（这么）插上了鹿的头部的侧边。
 
「好嘞（さあ）。走吧，鹿已经猎到了」
「希利路哥哥大人」
「怎么了？」
「雪諾，想要生下希利路哥哥大人的小宝宝」
 
在要踏出一步的瞬間，因为雪諾說了奇怪的事，就这么摔倒了（意译：原文：足を取られてしまった）。
 
「这样是不行的哦……雪諾，身为女孩子这样的話是不应该說的」
「为什么？雪諾，想生下小宝宝」
「这是因为，恋愛之类的，得好好依着各种各样的顺序才能聊的話题」
（語死早，原文：それは、ちゃんと恋とか色んな手順を踏んでからの話だよ）
 
「但是，想快点（把小宝宝给）生下来。要是雪諾（和其他女孩）们不生下（小宝宝）的話，火狐族会消失的。雪諾不把火狐族的血统传承下去是不行的。为此，村子的大家，牺牲了（自己的）性命来让我们活了下来」
 
就算是那么小的孩子，也考虑到了这种程度。
原本的火狐族的村子已经灭亡了。虽然殘活下来的人分成两部分逃走了，但是没有来到艾魯希埃的火狐族们已经不在了。在艾魯希埃（殘留下来的）五十人真的变成了最後的火狐族了。
 
「就算如此，因为是必须的事而說出了这种話，这样的太悲伤了」
「虽然也有着这样的（理由），（但）雪諾（是）喜欢着希利路哥哥大人（的）。这样的事，和希利路哥哥大人以外的人做太可怕了，我不要」
「（你喜欢我的那种）喜欢，种类是不一样的。雪諾（你）把我当成哥哥来（喜欢）的対吧？是哥哥的話，就不会說着这样的事情了（腦补，原文：ユキノは俺のことお兄ちゃんみたいって言ってくれただろ？　お兄ちゃんとは、そういうことしない）」
 
雪諾用着一副不能接受的样子沉思着。
 
「但是，（我）果然（还）是喜欢（你的）。虽然有像喜欢父亲那样的（喜欢的）感情，（但是）其他的喜欢也有」
 
怎么办。虽然想清清楚楚（原文：きっぱり）的拒絶她，（但我）不想伤害这个孩子。
 
「雪諾（妳）这么說我感到很高兴。但是，我対于孩子（所說）的喜欢（是）不会相信（的）。（也）不会认真的正視。雪諾只是不曾好好认识我以外的男人（所以才）不能相信（其他人）」
（不确定，原文：ユキノがそう言ってくれるのは嬉しいよ。でも、俺は子供の好きを信じてあげられない。真劍に向き合えない。ユキノは、俺以外の男の人をちゃんと知らないだけだって思っちゃう）
 
雪諾她泪眼框框，紧握在胸前的双拳颤抖着。耳朵和尾巴也没了精神似的垂了下来。
 
「明明是真的喜欢的，希利路哥哥大人。要怎么做才会相信我？」
 
喜欢的証明。
要是，有那种的东西的話……
 
「是呢。那么，因为雪諾（现在）是十二岁，还有两年就成年了。就算变成了十四岁依然没有改变还是喜欢着我的話，那个时候，（我）会好好接受雪諾的心意的」
 
两年期間，（雪諾）会和我以外的男人变得相処融洽吧，雪諾自身也会改变。假使（过了两年）这份心意依然没有改变的話，（这份心意）就是真实的吧（意译，原文：それでも変わらないものがあるなら本物だろう）。
 
「約好了哦。过了两年依然喜欢的話，（就让我就做）第三夫人」
「雪諾，（妳）擅自提高了报酬吧。要是过了两年还没有改变的話，（我）会好好地，认真地考虑的」
「……被发现啦」
 
这孩子真是的，少看一眼都不行啊。
 
可以肯定一定是至今为止火狐族和妖精的大家（之間）的距离还很巨大，等哪一天妖精和火狐族（之間的）距离缩短的話，这么可愛的女孩子，（圍绕在她）周圍的男孩子是不会放过（她）的吧。
 
不久之後，在（那群男孩）里，会出现能够射下这个孩子的心的男孩吧。
不是像我一样同时喜欢着两人的男人，而是好好地把雪諾放在第一位的那个男人……不要（いや），不知为什么一想象就觉得生气。
 
（整段腦补，原文：俺みたいな二つもコブがついている男じゃなくてちゃんと、一番にユキノを想ってくれるようなそんな男が……いや、なんか想像してきたら腹が立ってきた。）
因为是要把重要的妹妹给托付出去。不是个比我更強，有商业头腦，体贴（原文：思いやり）的男人的話（我）是不会认可的。就这么决定吧。
 
取回理智之後往鹿的方向走去，把去掉内脏和血后变轻了的鹿，放上当場制作的（外表）简单雪橇。雪諾也乘坐上去了，我自己则是像驯鹿那样（拉着雪橇）出发了。
 
雪橇，要是有达到魔劍的領域的高（频）震动小刀和強韧的合股线（原文：紐）就能简单地制作出来。
 
不愧是（很厚的积雪），由于从雪中把脚抽出来挺吃力的，（使用）「身体強化」硬是把速度给提升了。
 
（意译，原文：さすがに、雪で足取りが重いが「身体強化」で強引に速度をあげた。）
「好了（原文：よし），这附近可以了吧」（腦补，原文：このあたりだと手軽だしいいか）
 
「希利路哥哥大人，（你）在做什么」
「为了咬人猫的訓練稍微（准備一下）」
 
我把挂在我腰間的其中一把后備小刀，插在了在这附近最瞩目的大树上。
 
「対了。（现在）挺闲的，要唱歌吗（？）」
 
由于（我）只是在拉动雪橇而已（所以）挺闲的，雪諾那一边也一样吧。
 
「（请）教我希利路哥哥大人所知道的歌曲。火狐族的歌曲（我已经）厌倦了」
「嗯。歌曲吗。但是妖精不怎么唱歌呢……」
 
虽然妖精対于（演奏）乐器和舞蹈是很擅长，（但）不可思议的不是很擅长唱歌。（妖精）只要有曲目的話就能够满足了。不知不觉中，（我）唱起了不是希利路而是存在在「我」的记忆中的歌。
 
（不确定，原文：なんとなしに、シリルじゃない俺の記憶にあった歌を歌う）
「それいけ　それいけ　みんなどきどき　高鳴るときめき　掘って　掘って　どろんこになって　朝日におはよう」（译：歌词就让了我吧）
 
明亮的旋律，像是（在）童話般的歌词。没记错的話是在地球昭和时代的日本流行过，名为「おはよう、世界」的歌曲。（译：翻到这裡我就去找影片看，想着顺利的話就能够翻之前的歌词，结果……歌是有，但词是作者自己重编的，毕竟还有各种各样的问题在嘛）
这首曲目，是以某夫妇养育作为主人公的赤狐为主题的动物动画中的插曲。没记错的話，这个故事中演出的赤狐们……（最後一句不确定，原文：この物語に出てきたキタキツネたちは……）
 
在重复唱了这首歌两次后，从三次开始和雪諾的歌声重合了。正因为是火狐族，真棒（最後一句腦补的，原文：火狐だけあって上手だ）。
 
我的歌声是噪音啊────这么想到了，在途中就闭上了嘴巴专心的听着雪諾的歌声。
这么做後，雪諾在过了不久就察觉到自己在一个人唱歌後，脸上染红后就停止了歌唱。
 
「为什么听了下来？雪諾的歌声，明明那么棒的說」
「和庫姐姐大人相比的話，雪諾的歌声完全不行呢」
「虽然我觉得没有比较的必要」
「……雪諾也是这么觉得的。但是，不行」
 
看起来，有什么（比较）在意的地方的样子。在火狐族之中，庫的黄金。雪諾的白銀是特别的────因为这么听說了，或许有什么（特别的事）也說不定。
 
「是吗，虽然雪諾說了（自己的歌声）是不行的，我（倒是）喜欢哦。雪諾的歌声。只有这一点请好好记住」
「希利路哥哥大人，虽然刚刚才做了約定，果然两年太长了」
 
然後，在没事发生，还在下着雪的情况下，狩猎结束了，也入手了新鮮的肉。
 
（我）把今天（要）使用的份分了出来，剩下的（肉）则和大量的雪一起放入了铁质的保溫器的裡面，想必可以吃上一段时間吧。
 
（意译，原文：今日使う分は切り分けて、殘りは鉄でつくった保溫機の中に大量の雪と一緒に詰め込んでいるのでしばらくは使えるだろう）
 
◇
 
「好（さあ），在訓練（开始）之前填饱肚子吧（腦补，原文：腹ごしらえだ）。放开的吃吧（意译：いっぱい食べてくれ）」
 
在村长家裡，精锐部队咬人猫的各位聚集了起来，我带着笑脸开口說到。
 
「就像村长說的那样，跳过了早餐（空腹过来），但是从刚才开始香味（就一直飘过来）。这是什么啊」
「是鹿肉做的奶油炖煮哦。（快点）趁熱多吃些，多吃些」
 
因为这么說了，（向着）艾魯希埃的各位传递着特制的奶油炖煮和面包。（译：疑似作者手误，应该是咬人猫才対吧）
 
往仔细切好後的馬鈴薯加上水，小麦，黄油（Butter），（搅拌後）用豬油（Lard）炒（熟），以这个为基础（Base），（加入）从鹿的骨头和有很多明胶（Gelatine）的小腿肉（Shank Meat）那裡好好地得来的汁，而且（也）加入山羊奶。
 
（译：还是第一次翻那么多英文单词的句子，話說，不是明胶，而是胶原蛋白，Collagen，才対吧）
最後，把为了提味（原文：下味）而稍微烤过鹿的腰肉（原文：ロース）和蘑菇大量的放入了，味道则是用盐調整。
 
因为是第一天（所以）相当地下功夫了。这个时代，这么复杂的料理是吃不到的。
 
（译：现在是２.３７Am，这么个大半夜的，还要给我来个舌尖上的妖精……）
 
作为陪衬的面包也好好的用酵母（发酵）烤的蓬松蓬松的。而且这回由于还用上了山羊奶，比一般吃的东西还要美味，和奶油炖煮的相性也很好。
 
在下着雪寒冷的早晨裡，溫暖又带着溫和味道的奶油炖煮渗透了身体。
 
「这个（こりゃ），真好吃。只有山羊奶和鹿肉和馬鈴薯，（用）这样的东西做出来的吗！」（不确定，原文：ヤギ乳とシカと、ジャガイモだけで、こんなもん作れんのか！）
 
「就算只是吃了这个，进入咬人猫的價值就有了」
「这么好吃的东西，吃了的話不管什么都会去做」
 
妖精们也熱闹着（原文：大盛況）。
 
从现在开始（会让你们）看到地狱的，就（趁现在）好好享受吧。
 
（我脸带）和蔼（原文：快く），也允许再来一碗，至到锅里空了为止咬人猫的各位充分的享受了早餐。
 
「那么（さて），已经好好的摄取了营养，今天的訓練就开始了。我会直接指导两个人，剩下的十八人就強化基础体力吧」
 
話一完毕，为了帮手而叫来的妖精们带着厚重的毛皮大衣和手套出现了。
 
「基础体力鍛鍊组，希望你们能好好的做好防寒措施。……罗尔，这个是地图。地图上有做了一个标记対吧？那裡有棵大树在，（我把）小刀插在了上面，大家一起去回收回来吧」
「村长，在下着雪的时候，要进入这样的山裡？」
「那附近的話，能够勉勉強強在太阳下山之前回到来吧」
「会死的哦！？」
「我在日出的同时出发了，狩猎到了鹿在回来的路上时候顺手把小刀插上了（大树）。在那之後，还有时間做料理。（你们）只是来回的話没有理由做不到吧」
 
我的反论让罗尔說不出話来。
 
「做吧。大家。虽然（有点）远，（如果是）这附近的山的話我们是不会迷路的。在这裡争论的話时間也白白浪费时間哦。要是在天黑之前回不来的話，那就真的危險了」
 
（在）妖精的大家都却步的时候，露西艾提高了声量說到。
女孩子都这么說了，不能让没出息的地方被看见，其他的各位也跟着这么說了。
 
「现在就出发的話，考虑到下着雪，勉強能够在黄昏（之前回到来）吧」
 
习惯了森林的罗尔看了，咬人猫的各位，特别是的女性之後这么预测到。
 
（考虑到）脚程最慢的人要回来会合（原文：合わせて），黄昏吗────得出了基本上和我预测的一样的结论。
 
「没办法呢，走吧！要是换好了衣服後那就要出发了」
「真不愧是罗尔。能够好好引导大家啊。……接下来是午餐哦，希望大家能够带上这个」
 
我这么說後（给大家）传了一个小包袱。
 
「这是什么啊」
「就說了，是午餐哦」
 
我所制作的，粮食的一种。
是（用）干燥後的蔓越莓（Cranberry）（加上）醋和盐，以及（用）大量的豬油而揉成的软饼干（Soft Cookies）。
 
保存期限长，熱量高。只看营养的話，一片（软饼干）就可以充当（一顿）午餐（不确定，原文：栄養面だけを見れば一本で昼食を賄えるし），（同时）蔓越莓和醋的甜味和酸味也能治癒疲劳吧。
和帝国的战争会（演变）成长期的远征的，方便携带，又好好蕴含着营养的优秀的粮食是必不可少的。（只要有这个软饼干），只要有那个意思，就能够在包袱（リュック）里放进（原文：搭載）一个月份的粮食吧。
 
「（只）带那么小的东西的吗。（想要）更加正式的（午饭）……」
「不行。只（允许）带着这么点（粮食）也是訓練的一环。暂时一段时間，午餐就用这么点粮食撑过吧。（为了填补午餐）的份，早上时才饶恕你们那样盛大地吃的」
（最後一句不确定，原文：その分、朝は豪勢にするから許してくれ）
没错，就算是优秀的粮食，（也得）有（先）习惯使用的必要性（意译：それを使う側がなれておく必要がある）。虽說它的营养是十分充足的，（但只吃）一片软饼干是不怎么能够得到满腹感的吧。
要是不（快点）习惯一片（软饼干）的饮食习惯的話，实际远征的时候会受不了的（意译，原文：実際に遠征した際に我慢の限界が来る）。
 
目前（先）习惯以软饼干作为一餐（的代替）。然後总有一天，会（让他们）体验一日（只吃）三片饼干（Cookies）的生活的。要是（連）这个（都）做不到的話，长期的远征什么的，就无望了。
 
「村长会这么說，一定是有什么考量的吧。（意译：長のことだから何か考えがあるんだな）我知道了。会做给你看的」
「谢谢（你们）」
 
在雪山，脚力、腰力、体力、忍耐力、団队合作。这些全部都能够得到鍛鍊的吧。
至到全员的基础体力和（作为団队的）一体感（鍛鍊）出来之前，会以攀登雪山为主要（訓練）的。
 
「剩下来的两人，要做些什么？」
「我所使用的魔術，『知覚拡張』和『身体強化』────把（这两个魔術给）刻印（到他们身上）。会在一天之内（让他们）能够使用出来（给你们）看」
「这真是厉害啊。要学会魔術的話，（一般）是需要花更得时間的吧」
「还好啦，因为是我嘛」（意译：まあ、俺だし）
「希利路你，偶尔也会这样耍诈呢」（不确定，原文：たまにそうやって誤魔化すよね）
 
露西艾她用着混杂着吃惊和尊敬，不可思议的声音說到。
 
「实际上，就是这么一回事」（不确定，原文：そうだからね）
用正常（原文：正攻法）的手法（要一日之内学会魔術）是不可能的。
使用了「輪廻回帰」，由于（使用了）正因为是我才能使用出来的秘技，（所以我）没办法說出来。（不准确，原文：俺だからとしか）
 
「我会祈祷大家平安归来的。要是到了黄昏没有回来的話，（我会）去搜索的（你们就）放心的去吧」
「好嘞（おうさ）。村长，以猎人之名，不会让任何人迷路的」（腦补，原文：狩人の意地にかけて、誰も迷わせなねえよ）
 
然後，穿好了毛皮（衣物），带上了食物的基础能力強化组就出发了。
剩下的人，是罗尔部下的其中一人和女性一人。
在刚才，让助手桑带領他（她）们到另一个房間（原文：别室）去了。
 
「接下来（さて），如果可以的話虽然不想使用『輪廻回帰』，和灵魂有关的魔術，除了那个家伙以外，没有其他人比『他』更有适应性了」
 
（打算）今天呼叫出来的是，大魔導士，修基納。（译：第一次出现１－２１，就是以前在这个世界设置封魔結界那个人）
（我会）犹豫不决的理由，（既不是因为）燃费很高，（也不是因为要呼唤的人的）格很高而会対灵魂造成负荷的缘故。（反而）不如說修基納不管是那么边都很轻松（译：指的是低燃费，格也不高）。
 
「我所不知道的『我』吗」
 
要說危險的話，有着就連存在的碎片也意识不了，被「我」所封印的五人。但是修基納和其他的人比较的話，虽說能力平凡，（但却不知为何）只有修基納的记忆被「我」刻意地封印了。而且还是以我想象不到的精细的方式。
 
（最後一句不确定，原文：意図的に「俺」がシュジナの頃の記憶だけを封印して思い出せないように細工してある）
 
「我」是不会做无意義的事的。修基納（的背後）肯定有着些什么。（要把）这样的修基納给叫出来（我心理上）有些抵抗。
但是，已经没有犹豫的时間了。
我以有所觉悟地决定了，有了要叫出修基納的决意。
 
（不完整，原文：シュジナを呼び出す決意を終わらせた）
只不过，（修基納是）为了（达到）魔術的极致而活着的时候的我的集合体（原文：集大成）。
 
虽說是人类，（以）魔術，外科手术，心灵术，（使用着）所拥有的全部手段，把肉体这种东西往最适合魔術化的方向改造而成疯狂的产物。
 
（語死早，原文：ただ、魔術を極めるためだけに生きていたときの俺の集大成。
人間でありながら、魔術、外科手術、心靈術、ありとあらゆる手段をもって、肉体そのものを魔術に最適化するように弄った狂気の産物。）
 
「好了（さあ），（让我们）开始吧」
 
我鼓足干劲，进入了咬人猫的成员所在的房間。
 
 
  