========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
我有所觉悟，决定要叫出大魔導士修基納（后），进入了两名咬人猫的队员所在的房間。
 
（他们）两人（在早前）被我要求蒙上眼睛坐在椅子上。这是因为，我不想让（他们）看见（我使用）「輪廻転生」後的我的身姿。
 
我用「輪廻転生」所叫出来的是，大魔導士────修基納，种族是人类。要是让人类的身姿被看见的話，妖精们不能保持平静的吧。
 
「村长，到底是有什么打算才蒙上（我们的）眼睛的？」
「把視觉给阻隔後，集中力会上升，能够更快学会魔術哦」
「是这样吗？我不知道呢」
 
咬人猫的两人，接受了我牵強的措辞，没有在此以上的追问。
我降低声量，以（他们）两人听不到的声音，开始了咏唱。
 
「解放吧，我辈的灵魂。把遺留在时間彼方的轨迹，在此时此地（显现吧）」
（译：我果然中二力不足啊）
 
我在内心強烈的說着（咏唱词）启动了魔術。
 
（腦补，原文：自らの内側に強く語りかけるようにして魔術を起動していく）
 
「我所期望的是，在这个絶望的世界点亮光芒的疯狂的大魔導士，其名为……」
 
过去的名字。朗朗的宣读着怀念的名字。
 
（語死早，原文：懐かしい名前を朗々と読みあげる）
 
「修基納！『輪廻回帰』！」
 
身体被光芒所包覆。
固有魔術的「輪廻回帰」启动了起来。
 
在光芒收束後，我的身体，身穿着魔法師的样子的法袍。手持着安装了地・火・風・水────四色魔石的礼仪用手杖，在白长发上佩戴着装飾了宝石的銀制发飾，变成了三十多岁的人类的身姿。
 
（最後一句不完整，原文：長い白髪を銀細工の宝石が付いた髪飾りで押さえつけた三十代半ばの人間の姿になった）
 
「果然，想不起来吗」
 
使用「輪廻回帰」时，会取回前世的身姿，那个时候的我的強烈的记忆和感情也会复苏。
 
但是，明明修基納自身的能力和修得的技能的情报顺利的（回想）出来了，修基納自身的记忆缺完全没有浮现出来。
然後，在（我）迷茫的当儿……
 
『父亲，您回来了吗？』
 
在腦袋中，听到了幼小少女的声音。就算想回答，我也不知道要怎么做。
 
『隔了五百三十二年，又一百二十三日，又五个小时（不见了）。（我）死的时候，（說了）灵魂到処游荡，絶対会回来的────这个約定不是谎言呢！』
（主語不确定，原文：死ぬ時に、魂がまた巡って、絶対帰って来るって約束したの嘘じゃなかったんだね！）
 
这个声音的主人用着非常高兴又（带着対）亲人的愛（的方式）搭着話。
我的胸口也变很熱，好像有什么在躁动着。
 
『为什么不回答？不知怎么，好奇怪，噪音很大』
 
少女的声音渐渐远去。
 
『链接无法建立。備用的线路也不行，变换方式也没用？父亲把频道给关闭了？把我的灵魂的波长给加入了黑名单（Block）！？做到这个程度吗？为什么？为什么不让（我）听到（你的）声音？为什么拒我與千里之外』（最後一句意译，原文：なんで私を拒むの）
 
声音开始变的交杂着焦虑和悲伤。我的腦袋中浮现了在雨天被抛弃的小猫的身姿。
想要回答一些声音，（但）我（却）什么都做不到。
 
『我，阿修諾（アシュノ），明明好好的遵守了約定了……父亲您（缺）违背了約定。嗯，没关系。那我也，要打破約定……会变成怎样我也不管了。而且，我已经找到父亲（您在哪裡）了……其他的大陆吗，好远啊。而且还是那裡吗？好怀念啊。不会是偶然吧？真的好远啊。但是，比起父亲死的时候要近多了。絶対会过来见你的，因为約定过来。要是再相见的話，要拥（……）』
 
（話說）到那裡，声音就完全中断了。
 
「刚才的，是怎么一回事？」
 
无意中发出声音喃喃自語着。
恐怕，（声音的主人）的修基納的熟人，以某种魔術的手段（和我）取得了联系（Contact）。
 
传送思念（译：理解成「念話」也行）的魔術本身并不是什么罕见的事。但是，就算是凭着我的技量，数十米已经是极限了。如果是如少女口中的其他的大陆，我没能馬上相信。要是，（她）能够做到的話，（她）持有着在我之上的技量和魔力，而且还是掌握了我所不知道的術式的魔法師。
 
再說，在活了五百年以上的那个时間点（就能够知道她）不是什么正经的生物。这样的熟人是真的存在的吗？
 
「村长，怎么了吗？从刚才开始就」
「啊，不，什么也没有」
 
因为我什么反应也不能回应，变得不安的咬人猫的団员（向我）提问了。
先一度忘了刚才的少女的事吧。（使用了）「輪廻回帰」而变身的身姿能够維持的时間没有很长。
 
「（感觉你的）声音比平时要低？」
「喉咙的状态有点不好。……并不是什么值得注意的事。（好了，让我们）开始魔術的訓練（吧）。」
 
我准備了大衣和兜帽来隐藏我的体型和面貌。
要是咬人猫的两人学会了「知覚拡張」的話，由于蒙上眼睛的意義会消失────这是（防止被认出来的）対策。
 
「我想（你们）会稍微觉得惡心，（给我）忍耐一下」
 
这么說後，我触碰了咬人猫（两人中）的男性。
 
「『解析』」
 
然後，（让）魔力通过男性的身体进行彻底的检查。
虽然在希利路的身姿作为医生时（也）使用了的（这个）術式，（以）修基納（身姿）使用（这个魔術）来調查（的話）情报量就跳跃了数十倍。
身体那样的东西不用說，就連灵魂的构造（也好好調查了）就好像果体一样（地暴露了）。
 
要是希利路做了一样的事的話，腦袋会烧坏掉的。
 
能够做到这样的事，完全是因为修基納的腦袋的処理能力很強。
修基納虽然作为普通的人类诞生了，除了（追求）魔術的极致以外没有其他兴趣的当时「我」，在修基納回想起「我」的同时，那个身体被完全的支配了后，彻底的往魔術最适化的身体改造了。
 
结合了世界树和一部分亞人等人类以外的因子，把（修基納的）存在改变・效率化了。
 
涉及腦袋（的部分），在強化基础规格的同时，全面运作了普通的人类使用不了的領域，使用魔術来生成疑似虚拟化来进行多重処理，在解除限制器（Limiter）的同时，追加了在过熱（Overheat）时造成破损的自动修复机能。（至于）思考的方式，舍弃了效率不好的人类（的思考方式），用独特的演算方式（Algorithm）代替了。用了只能被形容为疯狂的手段改造了。（最後一句腦补，原文：狂気の沙汰としか言いようがないほど手を加えられている）
因此，使用体内魔力（译：作者小字オド，Odo）的魔術的制御没人能出修基納其右。
也向肉体那一方出手了，虽然有某种程度的战斗力，在「我」之中以纯粹的战斗力而言位于排位的中下吧。
 
同样的改造不管是対我自身，还是其他的妖精的身体实行是可能的吧……会确实的变強。但是，这是把人类（的身份）给舍弃的事。虽然一度対此考虑过了，（我最终还是）反対了。我只是，想作为希利路，想作为人类活下去，和大家一起欢笑。
 
（译：虽然明明是妖精，但却說想作为人类活下去，不过意思明白就好，不要太纠结）
「解析构造，推测变换模式，簡易命令文的再现的确认」（译：把这段当成是机器語，故意生硬的）
 
要說魔術的系统，（它）是会以个人为单位而产生变化的。就算构筑了童颜的命令文，也会因人而異而产生不一样的结果。
 
（假如）用程序（Program）来替换，（即使）输入了同样的代码（Code），也会有变换引擎不一样（而得出不一样的结果）的事。
 
因此，教导别人魔術的作业是伴随着极度的困难的。会有感觉上（的不同）而产生个人的差異。（其他的人）充其量，（就是）告诉（他们）魔術是以怎样的原理（运行），（然後）从这裡开始（除了）让个人进行试行错误（以为）没有（其他）办法。
 
要是（真的）这么做的話，不管有多少时間也不够用。
所以……
 
「预想出力结果。注入命令式。出力结果。接近预想值，７５％。确认到规定值以下。重试（Retry）。重试。重试」
 
把他人的灵魂強行的和自己的灵魂連接在一起，（把）術式流入，通过看着那个反应，就能够发现作为対象的人的变换引擎的构造的东西。
 
魔術（也可以說）是灵魂的力量。正因为如此，像是自我防卫本能，会发生拒絶的反应，要干涉灵魂是異常的困难的。
 
但是，（以）修基納的魔術制御，（会让）注入的命令式（被）误认为是本人自己的东西，（因此）不会被拒絶（从而）接受。
 
本来就很困难的解析，（再加上要实现）实时（Real Time）的伪装。从刚才开始腦袋就（因）过熱发出了悲鸣。
然後，终于坏掉了。在（实施）多重思考的五処中，有一処破损了。用四処的多重思考替代了。同时，确认到了为了治疗（腦袋）的自动術式的发动。
 
対修基納而言，早已预见会（由于）胡来而坏掉的事。比起不会坏掉，安全的发动（魔術），（以即使）坏掉也能治疗为前提，以极限（的状态）发动（魔術）更加有效率因此才这么做的。（在这之后）快速复原腦袋（就好）。（不明，不过腦补成通顺了，原文：速やかに腦を復旧させる）
「村长，不知怎么，从刚才开始好痒哦。这是什么啊」（译：……没记错的話，是从男妖精开始的吧，画面太美不敢想象）
 
「这是在教魔術前的准備。再多一下下就要结束了」
「感觉，就好像自己的身体不属于自己那样」
「相当明锐呢。（既然你）知道这个的話（就代表你）有魔術的才能哦」
 
然後在这期間，也执行了好几次命令代码的注入，渐渐的，解析得来的的情报的误差变得越来越小。
 
「重试。接近９５.５％。重试。接近９９.１％。重试。接近９９.９％。到达规定值。计算结束」
 
然後，总算完全理解这个男人的变换引擎了。同样的（做了「解析」后），也理解了女人那方的变换引擎的构造。
然後，两人同时张开手。（不确定，原文：二人同時に手をあける）
 
「从现在开始，你们两人就使出今天所教的魔術吧。（也就是）名为『知覚拡張』的风魔術。由于和风共有了知觉，只要是在有风的地方，全部都能知道」
「使出（魔法）来是怎么一回事？因为（什么都）没教不可能能够突然使用的吧」
「因为我会使用（你们）两人的身体使出魔術的，所以没关系的。（我只）希望你们能够好好的记住那个感觉」
 
我往（他们）两人的灵魂注入了命令式。
 
（在使用了）刚才的魔術後，完全理解了（他们）两人的变换方式。
这样的話，只要注入加上了整理（Arrange）过後的我一向以来使用的魔術的術式进变换（引擎）就可以了吧。
 
（不确定，原文：いつも使っている俺の魔術の術式にアレンジを加えてから変換して流しこめばいいだけだ。）
 
「村长，感觉，好厉害，能看见周圍全部，哇～～，村长一直以来都是看着这幅光景的吗」
「好像变成了小鳥的感觉，嗯嗯（ううん），不一样，就連家裡面也能看见。好厉害！」
 
（他们）两人因第一次尝到了（用）「知覚拡張」（看到）的景色而兴奋着。
只要一度使用了（「知覚拡張」）就能知道这个（魔術）是个多么的有用的东西。
 
「（你们那么）兴奋也没问题，（但是），要把现在的感觉要好好的记住。再过十五分钟，我会一度把魔術给停下来。（然後）你们要自己（再现）和现在一样的（魔術）。要是有问题的話（我会）修正」
「那钟事能够做的到吗？」
「（我可以）通过（你们的）身体使用魔術。（你们）没有理由做不到的吧？」
（不确定，原文：人の体で魔術が使えるんだ。できないわけないだろう）
 
没错，把修基納给叫出来就是为了这一点。
每一个人的感觉都和每一个人完全不一样，就算指导（他们学习魔術）是非常困难的只要实际（让他们）使用的話，不管是怎样的事身体都会记住。
 
和（学）自行车是一样的。只要有人在（後面）抓着，往前推着走的話就会在不知不觉中（学会）一样。
 
（译：感觉好牵強的比喻啊，记得我小时候可是狠狠的摔了一星期才学会的）
 
「ほら，（你们）两人都给我集中一点，自己体内的魔力的流动，魔術的印象（Image），只要能理解这些的話，一下子就能够使用（魔術）了哦」
 
（我现在）教的「知覚拡張」是我使用的东西的简易版。
知觉范圍固定在２２０ｍ，而且降低了解析度，（也）限定了視野的一部分。
这么做後，除了対腦袋的负担减半的同时，学习（这个魔術也）变得简单起来，（所使用的）魔力的负担也会（相対）减少。
 
虽然稍微减低了（潰してしまって）作为「知覚拡張」，扩张性很高的优点，（但是）只是用作狙击的話这个（扩张的）程度已经十分充足了。
 
「好～（おっ），好像明白了什么（意译：なんとなくわかってきた）。村长，已经可以了。让我自己做一次吧」
男人的那一方，用着（充满）自信的声音說到。（我）听着停止了注入的命令式，让他以喜欢的方式做一做。（最後一句不确定，原文：好きにやらせてみる。）
 
「这个，是这样吧」
 
虽然是有点走样的術式，姑且成功（靠着）自己发动了。（后一句不确定，原文：一応起動自体はした）
「自己尝试了一下感觉有点不一样啊，啊咧，到底是哪裡不一样啊」（译：某名侦探突然浮现在我腦海裡）
 
我静悄悄地（原文：無言で），启动了魔術，把男人的思考往正解（的方向）诱导着。
 
「我知道了。是这样。这个，这样的話怎样呢」
 
男人以为是自己注意到了正在兴奋着，（把）刚才的疑点都击溃了。
就这样，（男人）又试着自己（发动了魔術）几次，要是有错误的話（我）就诱导（他的）思考（方向），渐渐地，正确的「知覚拡張」的形状成型了。
 
虽然有点绕圈子，自己执行试行错误的話也会比较容易记住対学习（魔法）来說更好。
 
「怎么样。村长，这样的話就完美了吧。哇～，真好，这个。狩猎（的时候）使用的話，就算是在哪裡隐藏着的野豬也能简单找到了」
「嗯，很完美呢。为了把身体浸泡在这样的感觉裡，再一个小时，就这样继续使用（魔術）」
「喔（おう）！」
 
像是在享乐一般，男人继续着（练习）「知覚拡張」
 
女性这边也从刚才开始持续进行着多次的试行错误。误差修正液只差一点就要完成了。（不确定，原文：誤差修正もほんのわずかで済んでいる）
这样的話，（他们）两人能够顺利的掌握吧。（意译，原文：これなら、二人とも無事使いこなせるだろう）
 
从使用「輪廻回帰」开始已经过了三个小时。在这期間（他们）两人基本上已经完美（地掌握）了。
 
「嗯，你们两人，真不错（意译：いい腕だ）。每天最少要使用『知覚拡張』３０分钟」
「哦～（おう）」
「欸～（ええ），我知道了」
「那么，（轮到）下一个魔術────『身体強化』（了）。以同样的要領做吧」
 
然後，「身体強化」也在（定好的）时間内成功教会了。果然，两个人就是极限了。要是变成这个人数以上，（在可以使用）「輪廻回帰」的时間内是教不会的。
 
……然後，实际上我还瞒着（他们）两人使用了（另外）一个術式。
并不是有什么大效果的东西。
只要我下命令的話，（他们的）腦内会生成少许的快乐物质，然後分泌出来。
 
简单地說，（他们）听了我說的話後会心情愉快，干劲满满。苦痛也会变得不是苦痛。
 
說实話，制作精锐部队之际最必要的，并不是资质或者体力，是积极性（Motivation）。无趣有辛苦，看起来不合理的訓練。想要逃出来什么的事当然的。
 
在志愿要（当）咬人猫的时候，有各种各样的熱情寄宿在心中吧。但是，这个总有一天也会（被）风化吧。在其中不抛出（放弃的話）继续（苦闷的訓練）是一种才能啊。（腦补，原文：そんな中で投げ出さずに続けるのは才能だ）
就算是在地球的特殊部队，在軍队也好（腦补，原文：軍隊あがりで），対从各种各样的地方接受了推荐而聚集起来的精英实施了困难的（原文：絞って）訓練，忍受了艰难的訓練，最终只有三成的人留下────的数据（Data）也有。
 
原本，就不认为不习惯战斗的妖精能够忍受苦闷的訓練。如果說相信（他们能够做到）的話，但是这只是单纯的放弃思考罢了。
 
（就算只是）一日两人，这也是不使用貴重的「輪廻回帰」就得不出来的结果。就算（他们）說想要退休（Retired）下来，也没有时間培育（作为）替代的人。就算没有这样（的原因），原本能够听到风的声音的妖精就不多。……能够替换现在的咬人猫的成员（的人）是没有的。
 
或许（会被說）过分也說不定。但是，作为艾魯希埃的村长，没有理由要把看到的问题放置一边的。（最後一句不确定，原文：見えている問題を放置するわけないはいかなかった）
 
「嗯，『身体強化』也好好的使出来了。这样的話就能够胜过帝国了」
 
（我露出）笑脸表扬了他们，在自己的心裡为了自我满足而道歉了。
 
（腦补，原文：笑顔で二人を褒めながら、心の中で自己満足の謝罪を俺はしていた）
 
◇
 
接近傍晚时分时，到山上的基础体力強化组回来了。
大家都是一副疲累的嘴脸。
 
「欢迎回来，大家辛苦了。安全的吧小刀给拿回来了吗」
「哦～（おう），给（ほら），这个就是村长的小刀吧」
 
走在前头的罗尔把小刀交了过来。不虧是（雪山），就連罗尔也是一脸疲态。
不，不如說是精神上更加累吧。今天的成员中体力不好的人有很多。要一边照顾他们一边攀登雪山很辛苦的吧。
 
往露西艾那边看了看，她用一副疲累（的脸）対我回笑了。
 
「快点，进到家（裡面）来吧。房間裡不仅溫暖，也准備充分的布和入浴用的桶。男女分开擦拭身体吧」
「这个真是感谢啊」
「是啊（うん），対于能够洗澡（我很）高兴。（身体）大部分都脏了」
 
罗尔和露西艾漏出了安心的声音。
因为要节省使用燃料，要把房間調到溫暖的程度，和要烧开洗澡水都是相当奢侈的事。
 
（所以）这一回，向	火狐娘的三人请求烧开洗澡水。由于（她们）只要在旁边的房間玩耍（水就能煮开），（基本上）不需要花费（Cost）。
 
给予雪諾的报酬，追加了柯敏和庫洛涅（她们那）分的奶油炖煮，要求了她们工作。在她们三人友好的吃着奶油炖煮同时，她们也进行着，我为了提高识字率而制作的玩具────把这个交给她们试玩了，这个也是了不起的工作。
 
（整段不确定，原文：ユキノの報酬に、ケミンとクロネの分のクリームシチューを追加した分、働いてもらっている。三人で仲良くクリームシチューを食べてから俺が識字率をあげるために作った玩具を試しに使ってもらっているので、これも立派な仕事だ）
 
我松了一口气。
让（他们）攀登雪山，当然是（为了）強化（他们的）体力，但是，（同时也是）为了強化咬人猫内的連携。
 
（花了）几个小时一起攀登雪山的話，就算討厌，不进行対話却是不行的，互相帮组是需要的。
 
只要是妖精不论是谁都能使用「風除け」，但是，不交替使用的話，魔力和力气絶対会用尽（意译，原文：交代で使わないと絶対に魔力が持たずに力尽きるし），在没有（魔力的情况下）要攀登下着雪的山是不可能的。
虽然（有点）強硬，在艰辛的环境下共同作业有着加深牵绊的效果。
 
「在结束擦拭身体後，就进入房間吧，会一直等你们回来的。也（准備了）晚饭」
（不确定，原文：体が拭き終わったぐらいで、部屋に行くから、帰らずに待っていてくれよ。夕食もあるしね）
 
「……（接下来）还有什么事吗」
「虽然是想做点什么，但是不是訓練（你们）就放心吧」
 
我微笑着，和罗尔他们分别了。
 
 
◇
 
我再一次，敲了敲门。
男人的房間刚才已经去过了，要做的事已经完成了，这一回就来到了露西艾也在的女性的房間。
 
「进来也可以哦」
「打扰了」
 
听到了露西艾的许可後，进入了（房間）里。
在那裡的是，四人的咬人猫的女性成员。
在溫暖的房間裡，（她们）像是用浸了洗澡水的布擦拭过了身体後替换了衣物了。除了魔術组的一人之外大家都筋疲力尽了。
 
「大家，今天真的是辛苦了。虽然会觉得辛苦，从现在起也加油吧」
「はっ，はい，会加油的」
 
空娜她，虽然想要有精神地把手举起来，筋肉却响起了悲鸣倒了下来。
大家都是相似的状态，这样的話明天的訓練其他的地方都不行了吧。
 
（最後一句不确定，原文：これでは明日の訓練どころではないだろう）
「不要勉強也是可以的哦。（我）来这裡是为了消除大家的疲劳。想为你们做按摩。但是，触摸（你们的）身体是必要的，要是你们看了我対露西艾做了（按摩）後觉得討厌的話，就告诉我吧（意译，原文：断ってくれ）」
「希利路連按摩也能做到呢」
「我觉得要找我做不到的事会有点困难哦」
「……假如是希利路的話，这就不是骗人的吧」
「好了（ほら），趴下来吧」
「嗯，我知道了」
 
露西艾她在（我）预先在房間裡准備好的毯子上趴下。
或许是刚刚用熱水擦拭过身体吗，洁白的肌肤好像在呼吸一般变得很性感。让人不禁想把她的衣服脱掉袭击她。
 
「那么，我开始了哦」（意译，原因：それじゃいくよ）
我把手伸向露西艾的大腿。果然，筋肉变得相当僵硬（原文：硬直）了。
在揉捏那裡的同时，施法着（小小）电击。（后一句不确定，原文：電気信号を與えてほぐす）
 
「什么，这份颤抖，啊～，但是，这个好舒服。身体好像变得柔软起来了」
 
プルプル（拟声词：布丁般的柔软弹性）地颤抖着，露西艾她漏出了甜美的声音。
然後，（轮到）小腿，（接着）上臂，一个一个（原文：どんどん）地方变换着（按摩）让筋肉得到放松。
 
虽然从以前开始就可以做到拟似強化体内电流的事，在解析了勇者的力量後，精度更进一步提升了。现在的我，已经掌握了勇者的力量了。
 
「大部分，都很僵硬呢。在这钟状态下，明天要訓練是不可能的了」
 
筋肉没有痛的地方哪裡都没有吧，筋肉一定是非常的痛了。
 
（腦补，原文：筋肉痛でそれどころではないだろう。かなり筋肉が痛んでいる）
为了让露西艾就算只有一点，（尽可能地）变得轻松一般，（我）溫柔地轻轻（地原文：丁寧）施加着按摩。
 
「但是，因为按摩（身体）已经变得柔软了所以没关系哦。而且，还有工作要完成啊」
（最後一句不确定，原文：仕上げをいくよ」）
 
使用了惯用的魔法────「自己治癒能力促進」，需要大約两天的时間来治疗筋肉酸痛。
因为在早上时吃的奶油炖煮的肉变成了营养，要制造（新的）筋肉的材料是充足的。
 
「好厉害，好像，（今晚好像可以）舒服地睡着了」
「好（はい），结束了。露西艾，你试着转一转手臂」
 
対于我的話露西艾一脸不情愿的样子。因为筋肉痛所以不太想动吧。
露西艾以不情愿的样子转动着手臂，接着一脸懵逼了。（译：不确定……，原文：きょとんとした顔をした）
 
「啊咧，手臂好轻松，一点都不痛。啊～，是一直以来的（那个）嘛」
 
为了让露西艾变強，破坏了筋肉组织，然後回复────这样的作业基本上每天都有在做。
今天，因为治疗了自然（造成）的筋肉酸痛，露西艾最初，没有注意到这个是和平常一样的行为。
 
只是要鍛鍊肌肉的話，比起攀登（雪）山，用魔術破坏（再）治疗的作业可以更快（达到目标），連携，胆量，体力，为了要鍛鍊这些（元素）才要求（他们）爬山的。
 
「就像这个感觉（译：就这个Feel～），如果有我在的話疲劳酸痛什么的（全部）一口气都吹跑哦？男人那边全员都结束了。刚才也說过了因为大家是女孩子，要做还是不要你们自己选吧」
 
这么說後，露西艾以外的三人，立刻就回答了。
 
「务必请帮我做」
「如果是希利路大人的話不如說（大）欢迎了。那样的話（衣服）要脱掉吗」
「希利路大人，（我）全身都好痛，如果可以的話请尽快（帮我按摩吧），然後（尽可能的按摩）久一点」
 
由于是学习魔術，应该不会感觉到疲劳的（女）孩子也說希望（帮她）按摩真是不可思议呢，（接着我就）如她们所愿，帮全员按摩了。
 
就这样，每天的疲劳都（通过）重启（Reset）（消除），訓練的效率提升了。由于每天都能够在身体的最佳状态下（进行）訓練，訓練的效率变成了是一般的三倍吧。
 
队员各自的努力也是重要的，准備（可以这样）努力的环境就是我的工作了。不伸手是不行的吧（不确定，原文：手を抜くわけないはいかない）。
 
大約一个月後，基础体力訓練和魔術的学习结束了。
这个结束了的話，会变成更加专业的訓練。至今为止究竟強化到了什么程度，会关系到咬人猫今後的命运吧。
 
（后两句腦补，原文：それまでにどれだけ強固な土台をつくれるかが、イラクサの今後に関わってくるだろう）
 
◇
 
给咬人猫的各位做按摩，考虑着（营养的）平衡（Balance）而制作着晚饭，作为那些烦恼着的的人対手対他们进行心理的辅助（Support），然後是安排第二日的计划而直达深夜。
 
（有）「輪廻回帰」的后座力（原文：反动），和做着不习惯的事而疲累地（开始）意识朦胧。対于早上的狩猎也响起了苦闷的疲劳感。
（整段不确定，原文：「輪廻回帰」の反動と、慣れないことをした疲れで意識が霞む。何気に早朝からの狩りの疲れも地味に響いている）
 
放弃了回到有露西艾在的家。今天就在这裡睡吧。
从椅子上站了起来後，因为使不上力而（姿势）崩溃了。
像是要砸到椅子一般倒下了。
看起来比想象中的还要疲劳了。已经够了（もういい），就这么睡吧。話說回来好冷啊，啊～，対啊，尤其是在那些孩子回去之後。（译：指的是火狐娘）
 
没关系，应该是不会死的吧。
然後在变得朦胧的意识裡（腦补，原文：そうして掠れ行く意識の中），听见了声音。
 
「果然，希利路也累了呢」
 
是因为从早上开始就很疲累了，没有必要等我────这么勉強地（叫她）回家的露西艾的声音。
 
「希利路，就算累了，（也）完全不会让（我）看到那张脸。一直是是那张没事的脸（腦补，原文：意地張って平気な顔して）。虽然大家都觉得希利路是超人，但是就算是希利路也会普通的感觉到疲劳。我也只是尽会撒娇很辛苦呢」
（最後一句不确定，原文：私も含めて甘えられてばかりで辛いよね）
 
（露西艾她）溫柔地帮我盖上毛毯。
 
「谢谢你，今天辛苦你了。明天也两人一起努力吧。不（ううん），从现在起是大家一起（努力）」
 
脸颊传来了溫暖又柔软的触感。因为这小小的事疲劳都消失了，变得安心地睡着了。
 
（不确定，原文：頬に暖かくて柔らかい感触。そんな些細なことで疲れがすっと消えて、安らかな気持ちのまま眠りにつくことが出来た）
 
 
  