========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
在持續了一個月以上的基礎訓練後隊員幾乎都有了基礎的體力，所以最近開始進行的射箭技術的訓練。
 
魔術也教到了一個段落了，全員都能使用「知觉扩张」和「身体強化」了，真是讓人無法相信的進步速度呢。
 
本人們的幹勁之外我對除了路西耶之外的人所施展的分泌腦內麻藥的魔術，加上我的按摩和治癒魔術跟營養豐富的食物使成功變成了可能。
 
雖然沒對路西耶說，看著大家把自己每天努力記下來的魔術只用一天就學會了的表情也很有趣呢。
 
路西耶花費的時間不是白費的。因為經過多次的失敗和重組術式，所以他能更熟練的運用他。例如有效範圍的變更，要獲取哪些訊息，其他成員都做不到吧。
 
那件事他要注意到也要到晚點吧
 
今天是面向高級者的弓術訓練。爬山用的時間比較少了，所以利用了剩下的時間。給一般的精靈要求的是１００米的有效射程。
但咬人貓的成員全員沒有掌握有效射程兩百米就不像話了呢，如果做不到的話，下次的戰鬥就無法勝利了。
 
「那麼，大家今天把眼睛蒙上做射箭的訓練」
「西利路，為什麼要特易做那種事呢？」
 
「是『知覚拡張』的練習，比起用肉眼看到的訊息，『知覚拡張』得到的訊息更加的多呢，用眼睛去看的話高低差，色彩，光的強度多少都會有落差的」
「確實是這樣呢，逆光之類的自然會閉上眼呢」（這句不董ＱＱ）
 
「能夠熟練運用『知覚拡張』的話作為弓兵的技術能夠更上一層呢，而且光是看不見就分不清左右人的咬人貓不需要，如果說蒙上眼也射的到的話，在深夜的狙擊也變為可能了呢，被奇襲也是可能的呢，那會變為你們強力的手牌」
「烏…蒙上眼有些可怕呢」
 
露西艾耶稍微有些抗拒的樣子
把用來殺人的武器蒙上眼睛就使用稍微有點抵抗吧
 
「要不然我們要不要等到深夜在訓練？那樣好像也比較接近實戰呢？」
「诶～深夜感覺會很冷呢，還是被蒙住眼睛好點」
「那麼就忍耐一下把眼睛矇上吧，準備好我就發信號了，今天的及格的條件是在四分鐘內射出１２支箭。
目標物是距離２００米外半徑３０釐米的靶。每個人總共會輪１０次在１０次內有一回命中率高於七成就算合格。
如果超過四分鐘才射完的話就算命中率超過八成也算不合格，合格的人晚餐非常豪華而不合格的人晚餐只有餅乾」
 
限制時間為四分鐘，每次休息兩分鐘，如果有一個小時就能做完了吧。如果練的太久效率也會不好，這樣就放過他們吧。
 
而關於晚餐的事是想給他們點鼓勵跟壓力。後面會一點一點的增加那壓力
 
「族長，當真嗎？到晚上都只有那個甜甜的小餅乾能吃？饒了我吧！」
「那麼的話就加油點射吧，不要著急仔細看好目標在放手也不是那麼難辦到的」
「西利路，你說得意思我不是很懂阿……但也只能試試看了吧。畢竟西利路做的飯很好吃呢」
 
咬人貓的成員臉上都多了一股幹勁
我做為攜帶用糧食的餅乾是一塊只有２００克的重量卻超過１０００卡路里的特製餅乾。這一個月裡的午餐都是一塊這種餅乾
大家對於把他當做午餐也習慣了並沒有抗議，但是如果連晚餐都是他的話就連我都會覺得討厭呢
 
就算不是這樣，為了提高他們對訓練的熱誠，每天的晚餐都是我絲毫不偷懶的烹調著
所以大家對於晚餐都非常的期待，如果吃不到了一定會感到非常不捨吧。
 
成員的全部人都矇著眼睛，並架好各自的十字弓
他們的十字弓都是特製的
 
把靈魂轉換為クイーロ，一個一個從頭開始製作，比量產型的精度更高的同時為了提高性能把原本使用木材的部分轉為使用輕金屬，
還根據每個人使用「身体強化」能強化多少體能進行各別的調整
 
因為有矮人的固有魔術加成的原因金屬和碳纖維的耐久力也比量產型的更高，其他還有把手把根據個人的喜好進行微調，
為了讓它們都成為他們一生最好的夥伴盡力去製造了
我祈禱我所做的就算只有一點也好能使他們的生存率提高
 
我確認他們都準備好了後，開口說道
 
「好！開始！」
 
全員一起使用了「身体強化」後把弦拉上了。如果使用腳來上弦要在４分鐘內射滿１２支是不可能的事
接下來是拉好弦之後將「身体強化」解除，並使用「知觉扩张」「风避开」的魔術
 
除了我之外的精靈們，就算為了減少使用「知觉扩张」而多次練習，要一次驅使三種魔術也是辦不到的
極限好像是兩種魔術並用，所以說如果使用的是一般弓箭的話就不能在拉好弦之後解除「身体強化」了，這也是使用十字弓的優點呢
 
每天辛苦訓練的成果展現出來了呢，大家不慌不忙得放出了箭矢，二十人的箭幾乎同時直直的往２００米外飛去
 
由於施展「風避け」的關西，箭矢沒受到風的影響也沒受到空氣阻力的影響而減速，到最後威力絲毫都沒減弱
命中率大概有八成左右麻，畢竟還有晚餐跟時間的壓力呢
 
畢竟才第一輪呢，在矇住眼睛不習慣的情況下忍受住壓力命中率高於八成的只有路西耶和ロレウ而且呢
 
但是隨著射的次數增多每一次大家的精準度都會上升。在第五輪結束後半數的人都超過了及格標準
 
然後，在十輪結束後沒達到標準的只有五位，最低１５人的速射命中率高於八成的難題解決了。對於第一天來說也算不錯了
 
「大家，辛苦了。這次沒及格的下次加油吧」
「西利路，沒及格的人的晚餐真是的那個餅乾嗎？這樣他們太可憐了吧」
「原本就是這樣約定好的吧」
 
在這裡不能寵他們，如果退讓的話他們的緊張感就會消失，下次的逞罰也會被當的玩笑
而且當指導者不應該說謊
 
「今天的訓練就這樣結束，到天黑為止各自做自主訓練吧。最近都是這種訓練，如果不想在體驗到這種後悔的感覺得話努力訓練吧。
一定會有成果的，那麼我就去煮晚餐了，大家晚餐時間都要回來喔」
 
我說玩這段話之後就背對他們往艾露希埃去了
在我的身後，大家都留了下來並且對沒有及格的５人做了各種建議。
 
這是好的頃向。這樣慢慢的他們慢慢的互相幫忙會變成理所當然的情況。一同感受痛苦和快樂。這因為如此才會產生堅固的羈絆
這樣他們之間的溝通和配合都會變好了呢
 
「咬人貓那裡看起來沒問題了呢」
 
在全員都在速射能及格之後就是精神層面上的問題了
在一段時間內架著弓並且就算有人快速的進入他視野的那瞬間就將他射殺做為狙擊手的忍耐力。這訓練我想盡可能想每天都給他們做呢。
 
讓他們拿著１０片特製餅乾五天之內從雪山山頂下來的地獄生存訓練
還有我一人對付全部二十人的捉迷藏遊戲，限定在三小時內抓到我如果沒抓到的話就沒晚餐。只有二十人就能捉住我甚麼的就算合格了吧
 
需要做的事還有很多，但時間越來越少了。儘管如此
 
「總會有辦法的吧」
 
從客觀來看我這麼認為。因為咬人貓的全員做為士兵都有非常好的資質呢
 
我進入了建立在工房旁三張榻榻米不到的小屋內
 
在裡面養著的是六隻小鴿子。這種品種是在森林周邊常見的品種，成年的鴿子就算收起翅膀也有５０釐米的大是較強大的品種
 
在森林捕獲後我把他們養在我坐在小屋內的巢
看到我進入小屋她們一齊高亢的叫著，因為身處成長其他們的食慾望盛，拼命著吃著飼料
 
「好了…好了…，要多吃點好好長大喔」
 
給他們吃的是用大麥為基礎的混合飼料
並且用魔術將她們本來就很強的歸巢本能更進一步強化
 
跟人類這種複雜的生物不同，鴿子左右的程度就算不使用「輪廻回帰」多少也能玩弄一番
 
「出色的長大並且要好好的工作喔，因為你們是我們的救世主呢」
 
當然我不是隨便鬧著玩或是好奇才飼養這些鴿子的。她們也是拯救艾露希埃的關鍵之一咬人貓的成員
在雪融化的時候就會長大，能向天空展翅高飛吧
我邊一投下更多的飼料一邊微笑著
在照顧完鴿子後這次我往火狐們在的地方前進，去看看我拜託他們做的事完成了
 
「阿，是西利路尼桑麻！」
「西利路尼桑麻，你好」
 
最先發現我的是黃色的火狐ケミン和黑色的火狐黑音（クロネ）用滿滿的笑容向我打招呼
我的妹妹們真是可愛，但感覺少了甚麼
對了，總是在一起的銀色火狐雪諾（ユキノ）不在。
感覺ケミン、雪諾（ユキノ）、黑音（クロネ）三人聚在一起的事是很正常的事
 
「你好，雪諾（ユキノ）今天沒跟你們一起嗎？」
「雪諾（ユキノ）跟著庫姐姐在特訓中呢」
「最近在早上的工作結束後一直都是這樣呢。雪諾醬（ユキノ），正因為是危險的事，所以要讓危險的事不在那麼危險趁現在趕快都去嘗試庫姐姐這麼說了」（額……老實說我真的不知道她在講啥QAQ）
 
「那還真厲害吶」
 
庫認真的想鍛鍊雪諾（ユキノ）的樣子
 
「小黑，想陪雪諾一起跟庫姐姐特訓。可是庫姐姐說小黑有小黑的工作所以不可以。所以小黑就加油的把小黑的工作做好」
「我也是這樣，所以…因為討厭只有雪諾感受痛苦和討厭的記憶，我們把雪諾的份的工作也做了，讓她可以只考慮特訓的事情就好」（這句不太懂）
 
黃色的火狐ケミン和黑色的火狐黑音（クロネ）懊悔的說著
其實很想三個人一起吧，但是她們有好好為了大家考慮並且想為了朋友而全力以赴
 
「兩個人都很了不起呢，等等幫你們梳頭唷」
「萬歲，小黑喜歡西利路尼桑的梳頭……但是，ケミン醬」
「是阿……黑音（クロネ）」
 
ケミン和黑音（クロネ）互相看了看，對我說了
 
「西利路尼桑，現在最努力的人是雪諾（ユキノ），所以把梳頭的權力讓給雪諾
並且用認真的表情拜託我
 
我不由自主的笑了起來
說要做奶油炖菜給雪諾（ユキノ）吃當獎勵的時候，雪諾（ユキノ）說她會更加得努力所以可不可以準備三人份
然後這兩個孩子把最喜歡的梳頭權力讓給雪諾（ユキノ）
 
真是……感情很好的朋友呢
 
『三人都有在好好的努力，所以今天都會幫你們三個梳頭的。但是，在這之前我可不可已先看看拜託你們的事的成果』
 
聽到我的話之後，兩人都開心的笑了起來
我撫摸著她們的頭
 
『摁、有好好的做出來唷。你看、西利路尼桑來這邊！』
『小黑也努力了』
 
ケミン和黑音（クロネ）牽著我的兩隻手並把我帶向火狐們的住處裡面
 
在那裏用遮雨布大片的鋪著
兩個人放開我的手後去把遮雨布給掉
在那裏放著好幾個可以裝２００升水的水瓶
 
我為了製作出艾露希埃的特產而委託了火狐們
 
『這些、小黑做的』
「這邊是、我做的得斯」
 
ケミン和黑音（クロネ）各自在他們做出來的水瓶前擺出驕傲的表情晃著尾巴
對於使用火和土魔術的火狐來說，要把這種大小的水瓶做得這麼漂亮是很吃力的
能做出這些東西，他們一定經過很多次失敗吧
 
「兩個人都做得很好呢，摁，這樣就可以了。在來就是量了，一個月的目標，兩百個做的到嗎？」
「當然了，已經抓到訣竅了」
「兩百個會做出來給你看的」
 
兩個人非常有精神的回答了我（我真的辭窮了……照翻應該是＂兩個人好的心情回答了我＂）
 
說實話，這個水瓶也是我擔心的事項之一。能把這個當做特產的時間一年內只有兩周。如果今年錯過了就只能在等一年了
 
在這麼考慮的時候，我看到了往工作室方向跑來的庫和雪諾
兩個人的表情都還非常認真，他們並不是正要回來而是還在訓練中吧
 
奔跑的速度不正常的快達到了時速四十公里
就像精靈擁有良好的眼睛和魔術素養一樣。火狐同樣也擁有好的聽力跟堅韌又柔軟的雙腳
 
就算保持著比使用「身体強化」過後的精靈還高速的狀況下他們也沒表示出疲憊的樣子
當然，不是所有火狐族的人都能達到那樣的能力。必須像庫和雪諾一樣是火狐的中或上位才能做到
 
不讓它們和精靈做相同的訓練是因為身體能力的差異。就算讓她們去攀登雪山也沒有多大的訓練意義
讓它們進行弓術的訓練，也不像精靈那般適合使用弓箭
 
他們需要跟精靈共同訓練的也只有地獄的生存了吧
 
「呀！」
 
銀色的火狐雪諾對庫攻擊過去，庫輕鬆的檔了下來，並利用這股力量把雪諾往外扔去。
但是雪諾馬上在空中重整姿態漂亮的著地後往庫的死角放低姿勢如子彈般逼近
 
庫的耳朵微微的動了一下，頭也不回的以微小的差距躲開攻擊，同時使出了掃堂腿並且把庫的上半身輕輕往下壓
雪諾來不急反應就往地面上摔去
 
火狐族不需要依賴眼睛就能用那出眾的聽力掌握周圍的狀況
如果禁止一切魔術的使用純粹的鬥毆的話我是贏不瞭庫的吧
 
「雪諾剛剛就說過了喔，攻擊太單調了」
「庫姐姐。如果在那之後加入假動作在攻擊的話，是不是就可以了」
（這我有點不董求指導　その後、フェイント入れたら、わざとらしいフェイントならしないほうがマシって言った）
 
「摁，所以就好好的騙過我吧，正因為太弱了不多去思考是不行的」
 
雪諾含著淚水站起來並在一次像庫挑戰
庫說的簡單。在庫的動作裡包含了野性的力和辛苦鑽研的武道技巧。相比起來雪諾的動作只有氣勢，要碰到庫是不可能的吧
 
「小黑啊，她們每天都這樣訓練嗎」
「不，不是的。今天在訓練的是體術，不過昨天好像是在訓練魔術」
「順便說下是怎麼訓練的？」
「欸都餒，持續的放出火焰直到精疲力盡倒下。但是呢如果在還有餘力就停止的話庫姐姐就會生氣。昨天雪諾力盡倒在了雪地上，
可是雪地融化了所以代表還沒到極限，庫姐姐就非常生氣的說著如果在訓練中也沒有盡全力的話在戰場上一個不小心放水就會死的……然後」
 
小黑吞吞吐吐的說著，看來做得相當嚴厲呢
 
「生氣了之後呢？」
「直到雪停止融化才不繼續放雪，那之後經過三十分鐘才把她挖出來」
「……阻止嗎」
 
的確一直使用魔術到力盡一般來講是可以使オド量增加，能使魔術控制技巧增加，也能知道自己的極限也是有意義，還能鍛鍊毅力
但是不管怎麼說做的有點超過了。現在的體術訓練也是沒有給予好的建議就繼續，看得出來的只有實力差
但是，對於我的話黑音和ケミン搖搖頭
 
「西利路哥哥，不行阻止她們的。為了不會死，要接受比死還難熬的訓練這就是火狐族的戰士。庫姐姐被庫姐姐的哥哥鍛鍊的時候比這更嚴厲。
雪諾也是知道的，庫姐姐也是要她對最喜歡的雪諾做這麼過份的事她也很痛苦的」
 
被黑音用這麼認真的眼神看著我甚麼都說不出口
確實，在火狐村子裡的的戰士們就算到了最後一刻都還沒有放棄戰鬥。要得到那麼堅意的心靈，這麼殘酷的訓練是必要的吧
 
「而且，雪諾醬也很開心。雪諾醬每天慢慢的變強了，而且也對有被當成火狐族的戰士感到自豪」
 
我再度往雪諾那邊看去。就算多次被庫打倒展現出難看的樣子，但每次都沒有放棄的站了起來
仔細看的話，雪諾每次的動作都稍微不一樣。在每次被庫打倒之後都仔細的分析庫的動作去改良自己的動作
一秒都不浪費的去觀察庫的動作，用疼痛讓身體去記憶
 
雪諾擺出不甘心的表情流著眼淚，但是眼神中卻包含著這次一定要成功這強烈的意志
 
「如果現在阻止的話，雪諾醬才真的會生氣。所以小黑我們才會這樣為這麼努力的她加油」
 
黑音握緊拳頭
看到朋友受傷的樣子很難過吧，但是她相信庫和雪諾
 
「是這樣阿，真努力阿……這麼拼命的」
 
我在的內心的某處輕視著她們。是沒有我保護就無法生存的弱小存在
我所想的作戰，也只是期待她們的特殊能力方面的發揮而不是純粹的戰鬥力
想讓她們盡可能不會受到危險的去做
 
但是，他們為了生存下去而竭盡全力
或許，咬人貓的成員和其他精靈們也在我所不知道的某個地方努力戰鬥著也說不定
 
「啊、你看西利路尼桑麻！」
 
ケミン指著庫他們在的方向
雖然僅僅只有一擊，但是雪諾的拳頭碰到了庫
庫對雪諾說做得很好的誇獎著並撫摸著他的頭
雪諾流著眼淚撲進庫懷裡
 
不行阿，如果讓我看見這樣的場景的話……
 
「我也、不再努力一定是不行的阿」
 
現在這樣繼續是不行的。連女孩子都在拼盡全力的話，我得更加的努力了，這是男人的固執
為了讓大家生存下來笑到最後
那正是我所憧憬的父親的背影也是我心目中理想的族長姿態
 
 
  