========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
今天是艾魯希埃的休息日。
 
假如没有特别的事（发生）的話，（我都）尽可能一个星期（让大家）休息一次。說到底山羊和农作物的照顾（是不能休息的），只要完成了最基本的照顾後（大家）就能优先的度过。
 
咬人猫的訓練今天也是休息。就算身体可以用魔術治癒，积累在心裡的疲劳是治癒不了的。
 
但是，单纯只是休息的話，又太浪费了，因此早上有（举办）自主参加的讲座，下午则是完全的自由活动。
虽然說是自主参加，差不多全员……再加上庫和雪諾也参加了。
 
「今天要說的是，主要是关于战术的讲座」
 
我在村长家裡最宽敞的房間裡，用石灰块制成的粉笔（Chalk）击向手制的黑板开口說道。
 
「再进一步的說，就是在有压倒性兵力差的情况下胜利的方法。正好可以和下一回的战斗的作战的說明一起进行」
 
（我）把手动起来，在黑板写到────艾魯希埃：二十三，和帝国：四千～五千等数字。
 
虽然是（通过）采取某种手段而得来的叛徒，（通过）使用拉法来煽动（帝国），成功地引来预定以上的数量的士兵。
 
（不确定，原文：　とある手段を取って裏を取ったのだが、ラッファを使った扇動によって、予定数以上の兵士を引っ張りだすことには成功している）
 
但是，（通过）使用火魔石来交涉，知道了妻子已经不在了的拉法发了狂，袭击了帝国兵，复仇不成反被反杀了真是遺憾。
明明觉得还有各种各样可以利用（的地方）的說……
 
虽然能够从那个場合把拉法给救出来，把士兵给杀了的話，情报会没能（向高层）传达（所以）是不行的。如果让士兵活着而救出拉法的話，他们就会知道至今拉法被监視着，由于预测到情报的真实性会被怀疑，（所以我们就）见死不救了。
 
「那么，在我說出答案之前，你们自己努力想想看。什么都可以。把想到的事說出来吧」
 
我就这么向了艾魯希埃的大家提问，罗尔他用着自信满满的表情，有气势地举起来手。
 
「罗尔，說来听听看」
「只要每一个人杀一百个人就好了。这样的話就是我们的胜利了」（原文是某Ｘ飞的台词，把你打飞）
 
多么了不起的肌肉腦啊。
只是，就算一人杀一百人（也才）两千三百。対手还剩下多过一半的人数。
一定是，罗尔有想到要是（軍）队失去了三成以上（的士兵）就不会再有作为组织的机能，会变成全灭的状态───这样的意義。稍微対他有点刮目相看了。
 
「确实，只要大家一个人同时杀一百人的話就能够赢了。但是这是不现实的。在这样做之前，（我们）这边也会逐渐（原文：どんどん）地有人死去。（变成）这样的話，一个人不得不杀的人数也会增加呢」
从正面和他们扛的話不管有多少条命都不够。（意译：まともにやりあっていては命がいくらあっても足りない）
 
这回的対手的弓也变成了威胁。不筹齐人数的話要用弓来击落逆风（的箭矢）是很困难的。（译：看的我懵了，帝国的弓无端为啥会变成威胁？只不过知道了名字就能模仿？）
（因此我不确定，原文：今回は相手の弓も脅威となる。人数が揃っていないと弓を逆風で叩き落とすことは難しいのだ。）
「设置（原文：嵌める）陷阱之类的怎么样？从山崖落下巨石之类啊，落穴之类的？」
 
露西艾她提心小胆地举手开口說道。
 
「是呢。假如能够顺利的話就好了，实际上，能够实行这样的作战的地点有限，要是达到成效的話也会造成很大的骚动，敌人也不是笨蛋一般都会注意到的吧」
（意译，原文：そうだね。うまくかかればいいんだけど、実際、そういう作戦は仕掛けられるポイントが限られているし、大きな戦果を狙うほど大げさなものになってね、敵も馬鹿じゃないから普通は気が付くんだ）
 
而且，四千人的大（軍）队的队列也会有１～２km长吧。陷阱能够给予的损害也就聊胜于无吧。
 
（不确定，原文：それに四千人の大隊だと隊列の長さは１km～２kmにもなる。罠で與えられる損害なんてたかが知れている）
「其他人还有什么意见吗？」（不确定，原文：他に意見のあるものはいないか？）
 
因为环顾四周都没有人要提出意见，（所以）发表了正解。
 
「大致上来說可以分成两个（办法）。一个是无視杂鱼只杀敌人的大将。要是没有了指导者的話，敌人会变得无法行动的」
「対我们来說的話就是希利路被杀掉的情况呢。嗯，要是希利路被杀掉的話，会不知道要做什么才好，会非常困扰的」
 
露西艾她喃喃自語小声地說了些什么周圍的大家也「是啊是啊」（原文：コクコク）地点头。
 
（我対）这件事感到高兴（可是也感觉到了）危机感。艾魯西啊（的人）対我太依存了。总有一天不改善不行。
 
「只不过，这一回（要实行的話）会很困难的吧。帝国是比我想象中更灵活，強劲的组织。打个比方說，如果是我们的情况，我死了的話，罗尔会馬上代替我対大家下指示，罗尔死了的話，这回就轮到露西艾領导大家，就像是有着这样明确的规则（Rule）而决定（接下来的領导人似的）」
 
这个情报，（通过观察）以前袭击（那）五百人的时候（他们的）行动，以及是从以前捕获的俘虏那裡彻底地打定来的东西所以准确度（原文：精度）很高。
为了给自己镶金（以前曾提到的意译：箔をつける），貴族大人（们）争先恐後（原文：しゃしゃり）地站出来。一般的話是不会参與軍队的指挥的，
在这个时代，基本上是由决定战斗的头儿（Top）带头战斗的（語死早，原文：戦いをすると決めたトップが先頭に立って戦うのが基本であり），把那个人杀掉的話軍队战斗的意義就会没有了。
 
但是帝国的軍队，彻底地（实行着）不管是谁下指示（也照样）进行軍事活动，这样的話就算把（他们的）头儿给杀掉战斗的意義也不会消失，只是要下指示的話代替的人要多少都有，指挥权的序列（早就好好地）安排好了。
 
（不确定的意译，原文：しかし帝国の軍は、あくまで誰かの指示で軍事活動を行っているため、その場のトップを殺しても戦う意義は消えないし、ただ戦いの指示を取るだけなら代わりはいくらでもおり、きちんと指揮権の序列が定められている）
 
「好厉害呢。対艾魯希埃而言是不可能的把。（要是）希利路死掉了，变成罗尔代替的話……嗯，想放弃全部了」
「喂露西艾！」
 
罗尔他响起了愤怒的声音。虽說如此但他的語調是溫柔的。看起来対于露西艾所說的話他自己也在无意中理解了。
 
「所以呢，（要实行）这个计策是相当困难的。那么就是另一个。瞄准粮食。不管是怎样的軍队也（战）胜不了饥饿。（所以我们要做的就是）彻底地阻碍他们的脚步，一直等到那些家伙的粮食用尽」（最後一句不确定，原文：徹底的に足止めして奴らの食料が尽きるのを待つ）
 
没错，就是为了这一点才诱导他们在雪融化後就立刻袭击过来的。
补给那些家伙的，被帝国所统治的村子也在长长的冬天期間把粮食的储備给用尽了，再加上度过了冬天，要种植的大头菜，卷心菜和洋葱等农作物从雪融化後知道收获为止要花上一到两个月（的时間），在秋天时播种的小麦至少不等到初夏是收获不了的。
 
「話虽如此，那些家伙持有着大量的粮食的吧？从像是我们这样的村子那裡夺走了粮食，大量的囤积起来了。从那其中，可以带着大量（的粮食）过来的难道不是吧？」
 
罗尔他意外地观察力明锐。的确，帝国的話有着相当大量的粮食储備的吧。真因为如此，基本上没有必要从来到艾魯希埃的路上的村子那裡夺取粮食吧。
 
「啊～，（我想）帝国（确实）有（相当多）的储備吧。但是，能不能运送那些又是另一个问题了。让我们来计算一下一个士兵一天要用上多少粮食吧」
 
我在这么說後，在黑板上写上粮食，水和替代衣物。
 
「首先，是粮食。因为至到太阳下山为止会持续步行，士兵们会相当饥饿。不管怎么估算，面包，肉干，菜干，一餐至少也要５００ｇ。这个量不一天吃上两次的話是不行的，所以一天１Kg是必要的」
 
說到底这个是最低限制，实际上还要更多吧。
 
「下一个是水。这个対于行軍而言，也是相当必要的。如果是成年男性的話一天不喝上２Ｌ的水是会倒下的。在现場补充什么的是不可能。能够补给水的地点相当有限。行軍途中的小溪，村子裡的水井，就算能从这些地方补给，手头上至少不持有五天份的水是很恐怖的」
 
还有一点要注意的是从小溪涉来的水是很危險。喝坏肚子的可能性很高，有四千人的話会有相当多的人会投诉水土不服吧。
 
虽然（水）只要煮沸了就没问题，为了实现这个燃料将变成必要的，这个的份量又会增加重量。如果是为了注重安全性的話，会变成每次经过村子就从水井补给的形式。然後，这种那么便利（原文：都合）的村子，我想，能够成为那些家伙的中继站的大約只有两个吧。
 
虽然有挖掘水井都这一种手段，（但）这一带的水源的位置都相当的深，就算只是挖掘简易水井的这种手段，也会浪费一整天。
 
「还有就是替代衣物。就算想把（替换）内衣（保持在）最低（限度），要是不替换的話会有卫生上的问题。这个的話（大概有）１Kg的程度。也就是說，合计起来的話，一天是４Kg。每天除了替换（衣物）的重量之外增加了３Kg。五天的話就是１６Kg。罗尔，（假如是）你的話，到多少Kg为止有（还）能够背负（重量又）移动的自信？」
（後面几句不确定，原文：一日毎に着替え以外の重量が３Kg増える。五日なら１６Kgだ。ロレウ、お前は何Kgまでなら担いで歩ける自信がある？）
「是（一直）走到太阳下山対吧？那么，三袋的大袋装小麦就是极限了。３０Kg的程度話总会有办法的」（最後一句不确定，原文：３０Kgならなんとかって言ったところだ）
 
「就算是強壮的罗尔也只能这样，嘛～，普通的人类的話就只有２０Kg的程度（罢了）。这样的話，在物理上最多只能拿六天份的储備，再多就扛不住了」
「只要带上行李专用的家伙（译：运输兵）不就没问题了吗？然後是频密地从帝国派出载满了行李的馬车不就行了」（后一句腦补，原文：あとは帝国からちょこちょこ荷物をいっぱい乗せた馬車を出すとかもいいな）
 
「当然，也有这样的家伙。但是（能带的）数量也是有限的。如果也带上这些家伙的話，他们要吃的粮食，一同带来的馬的份（会让）粮食再一步地增加，会拖慢全体的脚步的。
虽然这么說，为了补给而从帝国派出的軍队，采取每次追加补给的手段，等待补给的到来是必要的，行軍会（被逼）延迟，就算是延迟的日子粮食也会减少。原本一天就要消费１５０００Kg。（所需要的）钱可不能轻視」
（腦补，原文：れば、そいつらが食う分の食事と、連れてくる馬の分の食事がさらに増えるし、全体の足が遅くなる。
 
かといって帝国から、補給のための軍隊を出して、逐一追いついて補給するという手段をとっても、補給が追いつくのを待つ必要があって、進軍が遅れるし、遅れた日数分だけ食料が減る。そもそも一日１５０００Kgも消費するんだ。金だって馬鹿にならない）
 
話說补给线的构筑，（原本就是）经营軍队最大的问题。対于有某种程度的進化的文明（而言），变得不需要依赖人力来搬运物资，难易度降低了，就算如此（搬运物资）也是非常困难的问题。除了依赖人力以外没有其他办法的这个时代的話，确实是一个头等的问题啊。
 
「虽然我觉得（帝国）是不会派出尾随的补给队的，我想，那些家伙的軍队的三成，应该会用作利用馬车来搬运粮食。（搬运的）那些是騎士大人的行李和后備的粮食。
一般的士兵是自己的份自己搬运，那个要是没有了的話再从搬运粮食的人那裡領取后備的粮食。以我之见，以水在作为中继站的村子裡补充为前提，（能带上）十天份（的物资）是极限了」
（整段腦补，原文：後追いでの補給隊は出してこないと思うけど、奴らの軍の三割ぐらいは、馬車を使った食料の運搬だけをする連中だと思うよ。そいつらが騎士様の荷物と、予備の食料を運ぶ。
 
一般の兵士は自分の分は自分で運び、それが無くなれば予備の物資を、荷物運びの連中から受け取る。俺の見立てでは、水を中継地点の村で補充するって前提でも十日分が限界だと思う）
 
然後，那些家伙要在十日内到达距离１００km外的中継基地接受补给，以及以艾魯希埃为目标（的話）。在十日内将近５０００人的大軍就得行軍１００km，虽然是相当严厉然而却不是不可能的。
 
────────────────────我的腦补线────────────────────
 
到达中継基地後，武装上領取了的装備。因装備的重量减少了的搭载量，中継基地的那些家伙就这样直接作为运输兵而伴随（行軍），在此之上再往早已出发的那些家伙派出装满物资的馬车。
 
因为和艾魯希埃的战斗，（追加的馬车）应该会追上所以没有等待补给部队的必要。而且，这样一来只要带单程的粮食就足够了。
 
万一，粮食在（行軍）途中用尽的話，等待中継基地那些家伙的补给就好了────应该这么考虑过了吧。然後，在结束战斗後，就能够获得悠闲的回去的粮食的份。
 
这个就是帝国的进軍的基本形态吧。
这是相当合理的。至到中継基地为止，装備的份量的重量，和回去的路上的粮食是不需要的，从中継基地（領取装備）过後也能好好的跟上来。
 
（原文：　中継基地につくと装備を受け取り武装。装備の重量分減った搭載量は、中継基地の連中がそのまま荷運びの部隊になり随伴、それに加えて出発した連中の後追いでどんどん補給物資を乗せた馬車を出す。
 
エ露西艾との戦いになってから追いつけばいいので補給部隊を待つ必要がない。それに、こうすることで持ち運ぶのが片道分だけの食料で済む。
 
万が一、食料が途中で尽きそうになれば、中継基地からの連中の補給を待てばいいという考え方だろう。そして戦いが終わってから引き返している途中で悠々と帰りの分の食料を受け取る。
 
帝国の進軍はこの形が基本になる。
なかなか理に適っている。中継基地までは、装備の分の重量と、帰り道の食料が不要だし、中継基地から後もしっかりフォローが出来ている）
 
（译：这段我真的腦洞开很大，可是到最後还是不知道怎么翻。不过，我明白的意思就是，軍队轻装出发，重的装備先让别人运到中継基地，到了之後再交给軍队，然後中継基地的人作为运输兵跟上，追加的物资之後也会运来，因为和妖精战斗会花些时間，所以不需要特地停下来等补给，一旦他们到达的时候，战斗也结束了，得到补给後能够优哉游哉地回去）
 
────────────────────我的腦补线────────────────────
 
但是，正因为如此有个很大的缺点。
 
「村长所說的我明白了。那么，只要彻底地阻碍他们的脚步，那些家伙吃的东西没完了就会饿死吧」
「没错。这个就是这一回作战的要点。基本的方针（Policy）就是彻底的阻碍他们的脚步。具体而言，就是先到那些家伙行軍路线（Route）的前方（埋伏），在対手射程外的森立的树木隐藏起来，（連续）三天三夜以不杀掉（的方式）用毒箭狙击。要是被发现的話立即撤退。（我们）只是一味重复这个（就行了）」
 
不杀掉并不是因为善良。而是希望（他们）照顾负伤人员。
要是吃上（一发）我（特制）的毒箭的話，会持续发出如同在地狱般的苦痛的悲鸣。这将会彻底地减低士兵的士气吧。因为没有人想成为（中箭的人）。而且，除了死不了以外，每一个负伤的人会有多出７０Kg的程度的行李，会困住为了负责这些（行李）的士兵的行动。
 
要是变得没有余裕的話，会自己把（负伤人员）杀掉吧，要真是这样真是感谢了。被友方杀掉这种事，要是真的做了除了対士兵的精神造成很大的伤害（Damage）之外，也会削弱看见了这个的其他的士兵的忠诚心。
 
「就算那些家伙想要找出狙击者，而派出士兵，我们（因为使用）『知覚拡張』能察觉半径２００ｍ以上（的情况），（也因为能使用）『身体強化』而可以很快逃走所以絶対不会被抓住。倒不如說如果能这样就停下他们的脚步就真是太感谢了。（但）不久后那些家伙会伤害友方，变得无視我们然後再继续行軍吧」
 
対那些家伙而言（他们）没有（多餘的）时間。手头上持有的粮食被dondon（拟声词：不好解释，明白成渐渐就行了）地用尽。身为友方的士兵的悲鸣在（周圍）响彻，（而且）这个悲鸣还日益增长。（他们）除了往前前进以外别无选择。
 
「但是，就算决定无視我们，（他们的）脚步也已经变得迟钝了吧。毕竟，看到了在受苦的友方会想到或许接下来是（轮到）自己也說不定。箭矢会从哪裡飞过来？这么想着的士兵们会变得不经常警戒周圍就不行」
 
然後这样的話，会対肉体和精神不管那一方都造成相当大的负担。
 
「就算是在晚上，那些家伙也不能安心。我们的話（能使用）『知覚拡張』而看得见那些家伙的身姿。（我们看得见他们而他们看不见我们）这一点比早上还好。在（他们）交换（轮班）时，対夜营出手，不让他们睡觉。让他们更加消耗（精神）。他们的脚步会一天比一天的迟钝」
 
被做了现在所說的全部的事的士兵还能笑出来的一个也没有吧。
逃兵（原文：離反者），和精神坏掉的家伙也会dondon地出现吧。
対帝国的士兵而言，会变成（一場）比死还痛苦的战斗。
 
「十天什么的一转眼就过去了。就算是那些家伙也不是笨蛋，（粮食）储備减少了的話，希望发送补给物资────会用快馬去向帝国委托吧。但是，我们一半的人在那些家伙的後方待机，把那个传令兵给杀掉。万一，补给部队往这裡前进着，就把那些馬杀掉。絶対不会（让他们把）补给交出去。要是那些家伙相信着补给部队的到来而停下脚步的話就最棒了」
 
周圍的各位也在听到这离谱（原文：非道）的作战内容後，說不出話来。
这个可不是通常的战斗，不如說是不规则的战法。
 
（不完整，原文：これは通常の戦闘ではなくむしろ不正規戦闘に近い戦法だ）
 
虽然說不出口，就算是把在途中停靠的村子裡的村民全部杀掉那些家伙也要得到粮食的吧。但是这也只是杯水车薪。一旦离开了帝国，除了一百～两百人的村子以外没有（其他大的城镇）存在了。
 
五千人的大軍队，村子一个月份的粮食在一天内就能消费掉所以没有太大的意義。倒不如說，还可能会导致消耗精神和体力的结果。
 
「就算做到这个份上，那些家伙也能抵达补给基地的吧」
 
如果是魯路比修那个男人的話，我想这是可能做到的吧。
最重要的是，対士兵而言抵达那裡就是最後的希望了。只要有希望的話人类就能够继续努力。就算饥饿着，疲劳了，被噩梦缠着也能勇往直前。
 
「但是，在那裡等待着他们只有絶望。补给基地的粮食庫。庫和雪諾会使用火魔石来爆破。在他们眼前把希望给击溃的話他们的心就会折服。补给也没有了，还要带着无数的负伤人员，然後还要跨越一半的路程才能够抵达艾魯希埃是不可能的。（而且）不单只是如此。那些家伙的（行軍）性质，他们没有持有着回去的粮食的份。五千人基本上在回帝国（的途中）就会饿死」
 
我们亲手杀死的（士兵）最多只有三百人（左右的）程度。半数以上（的士兵）会成为強盜袭击距离艾魯希埃有点远的村子从而使帝国的威信遭到很大的伤害，（更进一步导致）针対帝国的反感加溫。剩下的人基本上都饿死了，（运气好的而）活下来的数名也会背负着一生的阴影（Trauma）。
 
这是一場折服内心的战斗。
只是赢了就结束什么的才不够。対于帝国士兵而言，在给與他们不会考虑再一次（袭击艾魯希埃）的痛苦的同时，还能够触发艾魯希埃（附近的）各个村子的反叛（不确定，原文：エ露西艾方面の村々に反乱のきっかけを與えてやる）。
 
「希利路、假如能够实现这个的話我也觉得就能赢了。但是，我认为有两个问题。第一个是我们的补给该怎么办，另一个是，要怎么知道帝国行动的时期。帝国的士兵出发後，不，不在帝国的士兵出发前知道的話，这个作战就没有意義哦」
 
対于露西艾精准的指正，我的脸松了下来。
好好的注意到这点了啊。这正是露西艾成长了的証据。
 
「没关系的哦。关于这一点我几经好好考虑过了。首先是补给的问题，（关于）粮食，我们有软饼干。（就算放置）两个月也不会腐坏，一餐吃２００ｇ。一天三片就６００ｇ，一个月也就１８Kg。十字弓和箭矢合起来就３大約Kg，（就这些重量）总会有办法的。而且呢，在（这裡和）帝国之間的森林裡为了不被找到而搭建几个木屋。预定在那裡放置大量的软饼干和箭矢的庫存」
 
「那水要怎么办？」
「只要有我在就不是问题」
 
我驱使着水的Mana，把大气中的水聚集起来制作成水球。
由于原本空气中含有的水份程度有限，（所以）大部分都是从花瓶裡借来的。
假如在外面使用的时候，就会变成从潮湿的土壤和树木那裡吸收水份。
虽然用水魔法制造不了水，（可是）可以做到把周圍的水份净化然後再聚集起来。
 
但是，（这个）是非常困难的魔術。虽說妖精擅长风和水（的魔術），（但是）和风（魔術）相比的話，相性相当不好。是除了我以外就使不出来的魔術。
 
「而且，也会在木屋设置水井。如果是我的話，一个晚上就能够建好木屋，造好水井。要不然，在面対水的困难的时間点（Timing）用魔術把水井挖好就好了」
「真不愧是希利路君」
「希利路哥哥大人好厉害」
 
火狐的庫和雪諾耳朵立了起来称赞着我。让我好像抚摸她们的头。
 
（不确定，原文：火狐の庫とユキノが耳をピンと立てて俺をたたえる。すごく頭を撫でてあげたい）
 
「然後、対于帝国的行动没有必要担心、关于这一点因为会好好培育新的咬人猫精锐所以就（尽管）放心好了。只要借助他们的力量，什么都能够做的到」
 
这时，屋子裡响起了空肚子pipi的鸣叫。他们的脸在我的腦海裡浮现出来，我露出微笑。
 
（不明，原文：今頃、小屋でお腹が空いたとピーピー鳴いている。彼らの顔を頭に浮かべて俺は微笑んだ）
 
 
  