========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-07-05 18:20
==========================

 
好熱，真的好熱。在睡着的时候（突然）感觉到（很熱所以）睁开了眼睛。
 
（一睁开眼看到的是，）双手双脚被什么溫暖又柔软的东西缠住了。
 
「說起来，昨天晚上彻夜地在工作，结果没有回家吗」
 
我醒来的地方，是借给了火狐的工房的裡面。由于为了取得外汇的特产品的采集时期比预定中来的快，急急忙忙地制作了为了（采集）的道具。
 
昨天夜里总算是（把工具给）准備好了，（但）要是回家的話时間有点晚了。原本打算在隔壁的工房睡觉的，但是被这裡的孩子给留下来了。
 
「希利路哥哥大人」
「小黑、希利路哥哥大人的耳朵、我咬我咬我咬」
「再过五百七十三日就能够变成希利路哥哥大人的新娘了」
 
幼小火狐的柯敏，小黑，雪諾和我在同一张毛毯裡抱着我安心地睡着了，偶尔还会說漏了梦話。対我毫无防備，真是可愛的小家伙。
 
其他的火狐看起来也対有男孩子在这个家睡觉的事没有抵抗所以我就接受她们的好意了。在第二工房过夜的話有点太冷了。由于火狐族的特性能够把工房保持在适当的溫度这个诱惑，以及可愛的妹妹的恳求，我屈服了。
 
往外看出，天色渐渐亮了起来。
有几个人开始起来了。
今天，只有最低限度的人留下来照顾山羊，因为向其他的人拜托了别的工作，（希望她们）来搭把手所以比平时起的要早。
 
「早安。希利路君」
 
庫也完全起来，开始了梳妆。明明昨天和我一起工作到深夜还真是精神啊。（明明也）有（因）訓練而来的疲劳的說。
 
「早～。庫」（译：上面那个是敬語式，这个是普通，所以这样来区别）
 
「昨天晚上睡得好吗？」
「ああ、这裡很暖和。而且也有抱起来很舒服的抱枕」
 
我（一边）抚摸着抱着我的三人的头，（一边）苦笑着。
 
「希利路君，真的很喜欢小孩子呢。（那么）我先到第二工房去，把房間给弄暖和起来。希利路君，要是那些孩子起来後就过来吧」
「一直以来真是麻烦你了」
「如果是为了希利路君的話，这种（程度）完全没有（问题）」
 
这么說後庫她离开了。
我要是在这裡的話火狐的大家就换不了衣服，我自己也対于在这裡换衣服有点抵抗。因此，变成了我在第二工房换衣服，但是，没有人在的第二工房冷的要死。（所以）庫先过去把房間给升到适当的溫度。
 
这么做的話，我就能安心的换衣服了。
 
「話說回来，果然，大家都是美人啊」
 
（像是）妹妹的三人，我（一边）戳着她们的脸颊（一边）偷看她们的睡脸。
 
（虽然）卸了妆，眼睛（也）闭上了，就算是这样（她们）也是美人────虽然只是我个人这么觉得，她们三人真的很可愛。好想対她们惡作剧。
 
如果只是手指的程度的話，放进去也没有问题不是吗？（放进）可愛的狐耳（里）。因为看不见从内侧长出来的白毛的耳朵的裡面，变得対构造在意了起来。如果把手指放进去的話或许可以搞清楚也說不定。
 
（我）摆脱了这股邪心，我轻轻地摇了摇，把她们叫起来。
 
 
◇
 
（我在）隔壁的工房换好了衣服之後（走）到了外面。虽然是冷地皮肤被刺那般，和之前一段时間比起来已经好多了。冬天终于要结束了。雪也没在下了。接下来就只剩下等待（之前）下的雪融化罢了。
 
我站在火狐族的大家大量制作的水瓶的前面想着事情。
 
咬人猫的队员的能力，慢慢接近了我所要求的水准。庫和雪諾所参加的为期五天只有软饼干的地狱級的雪山修行也平安的结束了。不仅仅只是（普通的在）雪山修行，也设置了各种各样的骚扰，連这些也漂亮的跨过去了给我们看。
 
最近，速射的练习也調高了难度（意译，原文：ハードルをあげて），（要达到）十组（Set）里的七组的七成以上才算通关（Clear），就算如此在这两周裡，没有失败者（原文：脱落者）出现。
咬人猫的訓練是（从）早上（开始进行）速射，接下来是提升忍耐力的訓練，然後是背负着２０Kg的行李，在雪山上使用「身体強化」，持续三小时的持久步行，最後是各种，专业性（原文：専門性）很高的連携的刻印────（他们每天都）重覆着这样的东西。
（译：让身体记住动作，所以叫做刻印）
 
为了提高忍耐力的試練……，在两个小时内静静地趴着保持待机，我用魔術制作的４０km/ｈ程度的光球，（让他们）在球一度出现在（距离他们）２００ｍ的路上的瞬間击落的訓練，他们现在也能理所当然似的成功（完成）。
 
这个意外的困难。因为不知道什么（球）什么时候过来，他们被逼要一直集中，神经被压迫着（腦补，原文：神経がまいってくる）。然後，要是（不小心）松了口气的話，球一瞬間就会通过而失败了。
第一，要从远距离不一击击落就不行的动作微小（的目标）就算是平时也很困难。然後，我瞄准了（他们）集中力断开的一瞬間，放出光球这件事也让难易度增加了。
 
最初，（就連）差点完成的人也没有，在露西艾和罗尔作为第一批能够完成的人後，像是要延续（这股风潮），（其他的）成功者（也）开始出现了。一定是给彼此建议了吧。
 
說实話，这个的诀窍是，比起持续（保持）集中力，（反而得）不要太集中，让一部分的意识什么也不要想。然後，即使在这个状态下也能做出反应就能够成功了。
 
（腦补，原文：実を言うと、これのコツは集中力を持続するというより、あまり集中せずに意識の一部を何気なく向け続けること。そして、その状態でもきちんと反応できるようになることだ）
要是认真的集中的話，人的集中力就連（保持）一个小时也做不到。放松身体的集中。能够維持这种矛盾的感觉是（作为）狙击兵的必要条件（意译，原文：そんな矛盾した感覚を身につけるのが狙撃兵の必須条件であり），咬人猫的大家都把这个用身体记住了。
 
由于基本的技能身体已经记住了，剩下的时間就是調整期了────这么考虑到了。
 
「希利路、等很久了？」
 
在考虑事情的时候，包括露西艾在内妖精的各位我的眼前出现。以咬人猫为首，（也事先向）有体力的妖精们打过了招呼。
 
虽然有让咬人猫的各位（只要）集中在訓練不需要工作的规矩（Rule），但是今天是特别的。就算只有一点点，也想要越多人手越好。
委任了他们特别的任务，和幼小的特别部员一起出发，除了露西艾和四名（不在場）以外的咬人猫的全员出发了。
 
「不，还有余裕的时間。火狐的大家很快就要到了，我们也能够在预定的时間内出发」
「今天是去采集希利路所說的，能够赚取外汇，（作为）酒的材料的厉害的东西是吧？」
 
露西艾她双眼发亮地问着我。我一直以来把这个当成秘密，她会在意也是没办法的。（腦补，原文：俺がもったいつけてずっと秘密にしていたから気になってしょうがないのだろう）
 
「没错。在附近的山裡就有了。我也一直以来非常期待。是除了这个时期以外就得不到，非常棒的东西哦」
「果然，不会告诉我的呢」
「当然，你跟着过来就能够更期待了」
 
露西艾她失望地放下了肩膀。
嘛～，虽然說出来是没有问题，但都已经保留到现在了（腦补，原文：ここまで引っ張ったんだ）。至到见到实物为止就好好忍耐吧。
 
「希利路哥哥大人！」
 
火狐们也完成了准備（工作），陆陆续续的出现了。和往常一样，像妹妹一样的三人往我抱了过来，我抚摸着她们的头。
 
感觉到了視线而往露西艾的方向一看，（发现）她在微微的笑着。太好了，看起来这些孩子是在嫉妒的対象外。露西艾対着这三个幼小的，可愛的火狐们脸颊也松弛了下来。看起来好像很想好好地抚摸她们头和尾巴似的。（最後一句腦补，原文：すごく頭を撫でて尻尾をもふりたそうだ）
 
「希利路君、让您久等了。火狐全员、都准備好了」
「了解、我们出发吧。虽然有点冷又有点重真是糟糕呢、（让我们）加油吧」
「『『好（おう）！！』』」
 
対于的我的提问，我确认到了很有精神的回答，我们分工拿着水瓶，以及我所制作的，前端有五个开叉的尖锐的金属筒装物，（还）連接着软管（Hose）。软管是利用彻底清洗和防腐加工过的鹿的肠子而作的。
 
（腦补的，原文：俺たちは水瓶、そして俺が作った先端が五つに枝分かれし、尖った金属の筒が付いたホースを分担して受け持つ。ホースはシカの腸を綺麗に洗い腐らないように加工したものを利用して作ってある）
 
结果，直至今天为止（她们）做出来的水瓶有一百四十个。比起所拜托的数量还要多了四十多个。
火狐的大家都好好努力过了呢。
 
水瓶由対腕力有信心的人一个人拿着，要是不行的話就两个人拿一个，没力气的人则是拿着软管，我们往着村子附近的山裡，其中枫树长得特别密集的地方出发了。
 
 
◇
 
虽然（现在）还是挺冷的季节，由于火狐们把（我们的）周圍弄暖，（以及）妖精们像是不让那些变暖的空气逃走一般（使用着风魔法），我们在相当舒适的环境中爬着山。
 
因为有这个缘故，给咬人猫的各位的，为期五天的地狱級雪山修行的难易度大大的降低了。我対此至今还是後悔不已。
 
（腦补，原文：これがあったせいで、イラクサの面々に対して行った五日間、地獄の雪山籠もりはかなり難易度が下がってしまったことを俺は未だに後悔していたりする）
 
「撒～、（终于）到了。大家在枫树的前面、把水瓶给设置好。和隔壁的水瓶最低限度要有５ｍ以上的距离」
 
根据我的指示，大家把水瓶设置了在地面上。然後三人里有一人的程度，把４０cm左右大的巨大的铁棒的针……圆锥给交了给她。
 
（語死早，总之就是，每一个人设置一个水瓶，然後每三个人给她一条铁棒）
 
「（你们）要在比（我交给你们）这个（的铁棒）更粗的树干上采取树液。为此，我们要用上这个」
 
我把其中一个铁棒拿了出来，前端有着金属制的圆筒，有着五个分叉还連接着软管。
 
（腦补，形容工具我不会啊，原文：持ってきた、先端に金属の筒がついた先が五つに枝分かれしたホースの一つを取り出す。）
 
树干的直径小于４０cm的还是年轻的（枫树），不管是质还是量都不太好，（过早地采取树液）対树也不太好，因此准備了４０cm大的铁棒。
 
「首先，用我交给你们的圆锥，在树干上开一个孔，虽然刚才也說过了，枫树的树干不比铁棒粗的是不行的。（然後）使力把圆锥给插进树干。圆锥呢，因为在上面做了记号，在到达记号为止要好好插进去」
 
我一边这么說，一边把圆锥旋转把玩着，然後一口气往树干插去。然後插进差不多７cm后，在圆锥上的记号和树干的表面接触了。
 
（語死早，原文：俺はそう言いながら錐をくるくる回しながら奧へ奧へ差し込む。そして七cmほど突き刺さったところで錐の根元につけられた印と幹の表面が触れる）
 
「这么做後，在开了孔的地方，这一次把软管的前端给插进去」
 
把連接着软管，分着五个开叉的其中一个的圆筒往圆锥所开的孔插进去。这么做後，絲毫误差的対上了。圆锥的大小是配合着圆筒做的所以要說的話这也是理所当然的。
 
（腦补，原文：ホースの五つに分かれた金属の筒がついている先端の一つを錐で開けた穴に差し込む。するとぴったりとはまり抜けなくなった。錐のサイズに合わせて作った筒なので当然と言えば当然だ）
 
「因为还持有着很长的软管所以还有余裕，剩下的四个以同样的要領，在枫树的树干在开一个孔，然後吧软管的前端插入，接下来只要把软管的另一端放进水瓶裡就完成了
放置大概五天左右，一颗树可以采集到３０Ｌ～４０Ｌ左右的树液。这个会变成我们的村子的特产，以及作为酒的原料，香甜又可口的糖浆（Syrup），（名为）枫糖浆（Maple Syrup）的原料」
（译：其实我有一点不是很明白，不知道到底所谓的特产指的是用枫糖浆制成的酒，还是酒和糖浆都是特产）
 
比甘蔗，大头菜还要大众化（Major）的甜味，枫糖浆。真因为如此，这是我期待已久的采集时期。
 
只說味道的話，我觉得比甘蔗，大头菜还要好。
艾魯希埃的附近的枫树……而且还是树液香甜，能够大量采取────和糖枫接近的品种在这附近自生着。在我发现的时候让我欢喜的东西。
 
（腦补，原文：サトウキビ、サトウ大根に次ぐメジャーな甘味、メープルシロップ。それこそが、ずっと俺が目を付け採集する時期を待ち望んでいたものだ。
味だけであれば、サトウキビ、サトウ大根よりも上だと俺は考えている。
エ露西艾の周りにカエデ……それも樹液が甘く大量に取れるサトウカエデに近い品種のものが自生していると気付いた時には歓喜したものだ）
 
「村长、这样的树的树液什么的会好吃吗？」
「是难以置信，优雅又成熟（原文：上品で洗練された）的甜味哦。是砂糖什么的完全无法比较的高級品。而且还有很多营养，单单只是吃了也会让人变得精神，美容效果也很高」
 
枫糖浆的甜味恰到好処，它的甜味不会殘留下来，瞬間即逝。
 
（腦补，原文：メープルシロップは、きっちり甘味を感じるのに、その甘さが殘らずにすぅーと消えてくどさがない）
（含有）大量的矿物质（Minerals）。钾（Kalium）。多酚（Polyphenol），这些対皮肤好的物质（腦补，原文：肌にいいものがこれでもかと入っていて），然而熱量只有砂糖的一半以下……虽然対艾魯希埃而言熱量少是一个扣分（Minus）的地方，在地球的話是当成相当高級品来対待的。
 
「喂喂（おいおい）、（这是）真的吗」
 
罗尔一边这么說後，往树液滴滴答答滴落进去的水瓶内，用手指沾一沾后舔了。
 
「确实像你所言那样的甜，然而完全不够啊」
「嘛～我也觉得是这样」
「村长，你刚才不說好吃的不行的吗」
「只是这样直接吃树液的話是不会好吃的，加工是必须的。庫，稍微把力量借我一下」
「好（はい），那我要做什么才好？」
「稍等等一下，这边也要先做点准備」
 
我一边这么說，一边拿出一旦被别人这么问起的时候而准備的小杯子。然後耐心的把一滴一滴的（树液用杯子）给接下来，等了五分钟左右差不多收集到了１００mL。
 
「庫，把这个加熱到接近沸腾。在我說好之前就保持那样」
「真是轻松的工作啊」
 
以庫的力量，从枫树（采去来的）树液正被加熱中。然後，（其中的）水份变成水蒸气消失了，（原本）无色的树液渐渐地变成了金黄色
 
虽然煮沸比较快，但是这么做的話，香味，味道和营养也会流失。
 
「谢谢你。已经可以了」
「（树液）基本上都消失了呢」
 
（原本）１００mL的树液，变成了只剩两三滴了。
把树液以四十倍左右（的程度）浓缩，原本就是枫糖浆的标准做法，（量会减少）这也是没办法的。
 
「罗尔，也舔舔看这一边的。这是煮沸後的树液。刚才罗尔你所舔的树液只是普通的原料罢了。这个才是艾魯希埃的特产品，枫糖浆」
「那么，我就不客气了」
 
罗尔他把手指往杯子裡沾。
 
（原本）流畅的树液，现在变成粘稠的糖浆，黏浊度很高。罗尔的手指（沾上糖浆後）牵上了（糖）絲。
 
罗尔在把手指放进嘴巴的同时，像吓了一跳张大双眼。
 
「好甜！好好吃！让我再来一点」
 
因为是未知的味道，罗尔用着手指多次往小杯子的底部沾去，想把剩下的糖浆给沾上，就算如此也还不够，他拼命的吧舌头伸出来往小杯子的底部舔去。
 
（整段意译，原文：よくわからないことを言いながらコップの底を指で何度もかいてこびりついたシロップを掬おうとし、それでも飽き足らずに舌を必死に伸ばして舐めようとする）
 
不管怎样也太过让人看不下去的身姿让大家傻眼了。
 
「就像你们看见的那样，这是可以让这么一个大男人也失去自我的美味哦。真因为如此，它会变成金币的，也就是說我们大家的餐桌也会变得丰盛起来」
 
在我这么說後，取回自我的罗尔变得满脸通红。男孩子就算有这样的反应也一点都不可愛。
 
在这个大陆上，甜味是非常貴重的。像是大头菜那样作为砂糖的原料，能在寒冷的地方种植的植物还没有被发现，因为只能从溫暖的大陆运来甘蔗以作为砂糖的原料，因此價格高的像笨蛋似的。
 
未被品种改良的水果，酸味太重了而甜味又不足。因为有着这样的背景，人人都因（追求着）甜味儿渴求着蜂蜜。其结果，没有考虑（到后果）又毫无节制的采取导致蜜蜂的数量大大地减少，蜂蜜变得极难入手，（现在）作为甜味的供应源基本上都消失了。
 
在商业都市エリン的时調查得知的市價是，砂糖５００ｇ要金货一枚（六万円）。就算是这样，也会飞快地就被卖出去。枫糖浆也恐怕，以一瓶５００mL装的話也能用同样的程度的價格卖出去。
 
「但是、希利路、如果是这个树的树液的話不是什么时候都能够得到吗？难道有特地等到冬天结束的必要吗？」
「露西艾，注意到一个好的地方了。如果不是这个时期得到（树液）的話，甜味会变弱的。枫树呢，为了度过冬天的寒冷，会使用在秋天时囤积的营养来持续提升树液中的糖份。然後，在过完冬天时，提升了甜度的树液会在树的全身循环以作为成长的粮食。
如果不跨越冬天的話，（枫树的）树液不会变甜。然後，除非等到树液在全身循环的季节，不然这样勉強夺取树液是不行的」
（最後一句腦补，原文：こうやって樹液を横取りできないんだ）
 
然後那个变甜了的树液也不会一直在全身循环。
很快的，那个糖（份）会被用于开花结果。
 
「这么說的話，能够取得美味的树液的时期不是真的很短吗？」
「嗯，如果是今年（这样）的气候的話，只有（短短的）三周罢了」
「一年只有三周……真的非常豪华（的高級品）呢。但是，希利路說了从一棵树五天可以拿到４０Ｌ。（那么）在三周内，（持续）收集树液的話，就可以收获大約１６０Ｌ左右了」
「很遺憾，从一棵树能取得４０Ｌ已经是极限了。这以上的量会対树造成伤害，甚至有可能导致枯萎。（所以）一旦过了五天，就得从另一颗树采取树液。
不能让这么稀少的机会就这么溜走。所以呢，大家快点做好采集的准備。不把今天带来的水瓶全部装满的話，下一次（的份）就拿不到了」
 
在我喊話後，大家都开始了（采集的）作业。
虽然一直感觉到「我也好想吃吃看」的視线射过来，这个是五天后的乐趣（所以不会给他们的）。
 
只要今天在这裡设置的水瓶装满後，就能够获得挺多的树液了吧。
 
（意译，原文：そのころには今日設置した水瓶が、樹液で一杯になっているだろう）
 
（采集的）作业本身大約三个小时就结束了。
 
（我们在）全部的水瓶都放入了软管的另一端，而软管的前端这是插入到各棵树（干）里。在这之后，为了不让能打破水瓶的动物进入，（我们）在周圍用带刺铁线圍绕後（作业）就结束了。
 
这个作业，咬人猫的各位好好的努力了。
 
「好期待呢。像是出现在罗尔梦中的好吃的东西，都好好的装进在这裡（设置）的水瓶了，已经（もう），得到了吃也吃不完，卖也卖不完的量的了吧」
（后两句腦补，原文：食べきれないし、売り切れないぐらいの量が取れそうですね）
 
结束了整理（工作）的庫対我笑着說道。
 
「其实也不是这么一回事。刚才，庫也把（树液里的）水份给去掉了吧。要制作１Ｌ的糖浆，４０Ｌ的树液是必须的，就算是那么大的水瓶最多也只能（制作）４～５Ｌ（的糖浆）。因为准備了一百四十个水瓶，顺利的話就能得到７００Ｌ（的糖浆）了。如果把这个分给艾魯西啊的大家，一个人也就２Ｌ多一点。假如以一年３Ｌ来考虑的話，会发现完全不够対吧？」
（最後一句意译，原文：一年で３Ｌって考えると全然足りない気がするだろう？）
 
一年只有限定的三周能采集，煮了从一颗树（所获得的树液）也只能获得１Ｌ的枫糖浆。是多么豪华的物品啊。
 
（語死早，原文：一年のうち三週間限定でしか採集できず、一本の木から煮詰めることまで考えると１Ｌしか採集できないメープルシロップ。なんて贅沢な品物なのだろうか）
 
一人要在日常使用的話，２Ｌ是有点靠不住的量。要是拿去卖的話，７００Ｌ以５００mL为单位售出的話就能得到金币一千四百枚（八千四百万円），是一个相当可口的生意。
要是顺利的話，只用那些金币的話就能够得到艾魯希埃一年份的粮食了。
 
然後，枫糖浆还有难以被模仿────这一优势在。
就算人们从枫糖浆的香味而察觉到这是从枫树得来，而尝试模仿，再现枫糖浆，下一次能够收集的机会也要等至少一年。至到那个时候为止又得重复多次的试行错误，到采集季（Season）之前就会放弃（原文：投げ出して）的吧。
（整段腦补，原文：そして、メープルシロップの利点は後追いがされにくいことだ。
メープルシロップの匂いでカエデに由来するものだと気が付いて真似をしようとするものが現れても、採集可能になるのが一年先だ。それまでに試行錯誤して何度も失敗し、採集シーズンには投げ出しているだろう）
 
「但是，能够采取三周的話，五天后就又能够采集，然後还能够采集三次対吧？要是这样的話，一个人就有１０Ｌ了。只要有这个分量的話就十分充足哦」（译：看的我愣了愣，简单的說就是总共能采５次）
 
「是这样呢。（但是）这是在好好完成工作，以及顺利没事发生完成采集的情况下的事。要是优先获得外汇的事的話，在（采集）获得的量变少（时），为了确保获得外汇要用的量，艾魯希埃（的大家）能吃的，以及用来做酒的量或许会消失也說不定」
 
用来卖的量最低我想确保１０００Ｌ的量。我们自己的份则是在这之後。
 
「我会努力的！为了吃到甜食的話，不管什么都会做的」
「就是这股干劲。大家也都聚集过来了，要不今天就这样解散吧」
 
咬人猫的各位也结束了带磁铁线的设置回来了。其他的人，一边看着树液一滴一滴慢慢的流下来，一边杂談着。
 
「大家，注意。今天（的事）谢谢大家。多虧大家才能顺利地把作业进行下去。接下来只要等五天左右的話，水瓶裡就会装满树液了吧」
 
向周圍的（人的）脸看去，察觉到大家的共有感情。
……就算是只有一点也好，也让我们大家吃枫糖浆吧。
 
「（大家）看了罗尔那副馋嘴的样子（意译：はしゃぎっぷり），变得想吃枫糖浆，这件事我是知道的。……但是（现在）就先忍耐吧」
 
対于我的話，大家露骨的露出失望的表情。
不管怎样，要准備这个人数的份量的話要花些时間，（即便如此也是）没办法的。
 
（不确定，原文：なにせ、この人数分用意するのは時間がかかって仕方がない）
 
而且，为了让他们在下一次的（采集）作业也能保持积极性（Motivation）不让步是不行的。
 
「当然，我不会說要你们一直忍耐。五天後，在把这裡积累的树液回收，软管换到别的树后。那个时候，会让你们享受的。大家把面包都带来！然後用糖浆涂满吧」
 
在我这么說後的瞬間，大家那失望的表情一下子明亮了起来。好好地品尝甜食，恐怕，除了先前露西艾所吃的甜甜圈以外没有人有经验果吧。
 
（後面几句不确定，原文：きちんとした甘味は、おそらく、この前ドーナッツを食べた露西艾以外経験していない）
 
是能够让罗尔他「好甜！」，这么喊的东西啊。大家都非常好奇的吧。
 
「希利路哥哥大人！我有问题の」
 
黑狐的黑音把她小小的手举高高然後說道。
 
「怎么了，黑音？」
「带来的面包不止一个也可以吗？」
 
黑音期待的摇着尾巴，等待着我的回答。
 
我在烦恼着。火狐们（现在）手头上的小麦已经不多了，平常都是在吃馬鈴薯和大麦。一餐要准備两个面包应该是做不到的。这孩子应该是打算把（采集）前一天的午饭给跳过，然後把（留出来的）两个面包用来涂糖浆吧。
 
（通过）自己下功夫，造成让自己忍耐不吃午饭的这种情况（Situation），会提升（吃到甜食时的）幸福感吧。肯定，可以看到（黑音）露出最可愛的笑容吧。好像看啊。
 
但是，在这裡說OK的話，（面包）肯定不止两个，哪怕要跳过几天的午饭，这孩子也要确保到複數的面包────可能会变成这样。女孩子対于甜食的熱情是没有上限的。要是变成那样的話，会対幼女的成长造成负面的影响。
 
虽然这些我都知道，我却没办法背叛可愛的妹妹那满满的期待的視线。
 
「如果只是两个的話还可以。那个以上的話就不行」
 
妥协了各种各样的东西，只是一餐左右的話是OK的这么判断了。
 
「我知道了の。希利路哥哥大人」
 
黑音在向我道谢後，対于自己想的秘策成功了这件事，挺起了完全没有成长的胸口，対黄狐的柯敏和銀狐的雪諾露出了得意的脸。
 
（意译，原文：クロネはお礼を言うと、自分が思いついた秘策を黄狐のケミンと銀狐のユキノにドヤ顔で言いつつ、まったく育っていない胸を張る）
 
然後，対于这样的黑音，（她们）两人（脸上）浮现了笑容，欢乐地表扬着她。真是一幅让人不禁笑出来的光景。表情都不自觉的慈祥了起来。
 
（腦补，原文：そしてそんなクロネを二人が、笑顔を浮かべて、はしゃぎながら褒めている。すごく微笑ましい光景だ。表情がほころんでしまう）
 
「那么今天就这样解散吧。大家，在五天后的早上，再一次让我借助大家的力量吧」
 
我在說了解散後，在場的大家，开始了这也不是那也不是的骚动。
大家，在这五天肯定会郁闷地度过的吧。
 
（大家）把対于甜食的期待（埋进）胸口後就解散了。
 
「撒～、是时候写信了。侦查组（现在有在好好）努力吗」
 
我抬头望向空中。
这么做後，像是预先配合好时机似的，看到了脚上绑着紙条的一只大鸽子……我在冬天的时候养育的六只中的一只（鸽子），刚刚往鸽子屋飞去。
不单只是侦察队，特别队员也好好努力了，我安心了。
 
────────────────────作者的分割线────────────────────
 
（虽然没有多少人会看，我还是翻了下面的）
 
附录，
商业都市エリン的物價表
这是希利路在第二章所作的物價表。
 
物品名称　单位價格　價格（日本円換算）
 
紙（白紙）１枚銅币十枚 ¥４００
書１冊銀币三十枚 ¥３６，０００
演劇（站票）１席銅币二十枚 ¥８００
演劇（自由席）１席銀币二枚 ¥２，４００
演劇（特等席）１席金币一枚 ¥６０，０００
馬車票（定期来往村子的商业路线）１席銀币十枚 ¥１２，０００
棉布１枚銀币九枚 ¥１０，８００
上衣（平民用品质）１件銀币十五枚 ¥１８，０００
裙子・裤子（平民用品质）１件銀币十枚 ¥１２，０００
靴子（平民用品质）１双銀币五枚 ¥６，０００
南瓜１个銅币十五枚 ¥６００
大头菜１个銅币八枚 ¥３２０
牛肉（食肉用・乳牛用）*如果失去农牧作用则半價以下１Kg銀币三枚 ¥３，６００
豬肉１Kg銀币二枚 ¥２，４００
羊肉１Kg銀币一枚と、銅币二十枚 ¥１，８００
山羊肉１Kg銀币一枚 ¥１，２００
砂糖１Kg金币二枚 ¥１２０，０００
盐１Kg銀币一枚 ¥１，２００
路边汤摊（有面）１碗銅币十枚 ¥４００
小麦１Kg銀币一枚 ¥１，２００
大麦１Kg銅币二十枚 ¥８００
娼婦１发銀币十枚 ¥１２，０００
奴隷（劳动用男人）１人金貨三十枚 ¥１，８００，０００
奴隷（二十歳以下女人。標準）１人金币二十枚 ¥１，２００，０００
奴隷（二十歳以下女人。美形）１人金币四十枚 ¥２，４００，０００
奴隷（露西艾等級*能够读写文字 美少女 初女 很会跳舞 妖精）１人金币五百枚 ¥３０，０００，０００
啤酒（劣质）１瓶×１Ｌ銅币二十枚 ¥８００
酒（劣质）１瓶×１Ｌ銅币二十五枚 ¥１，０００
醋１瓶×１Ｌ銀币一枚 ¥１，２００
 
 
  