========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-02-10 11:34
==========================

 
我和露西艾停下馬车，离开大道，进入森林做夜营的准備。
因为没有停歇的赶了６０km的路，馬已经变得非常疲惫。
距离帝国的补给基地还有４０km，明天就可已到达。
为了露西艾，我在让馬去森林裡头吃草的期間，收集干燥的树枝做劈柴，费劲的用燧石点火。
 
「果然，精灵使用火魔法是很吃力的」属性魔法，是使用自己体内的魔力オド，呼唤出大自然中的魔力マナ来发动魔法，但是マナ（译：这个，某魔触少女的名字？）本身就存在属性，所以存在着个体対属性魔法的相性的问题。
粗略的分，属性一共有六种，不过，因为有两个是特别存在，所以最重要的一共有４种，分别为地，火，风和水。
每个体之間都存在着差異，但以人类的标准来看，１００为最大值的話，一般为：地：４０ 火：４０ 风：３０ 水：３０。
相性在４０以下，无论怎么呼唤自然中的マナ也不会有太大的回应，即使有回应，也会很难控制。
所以人类本身就没有定向擅长某种魔法而现在作为精灵的我的相性是这样的地：３０ 火：１０ 风：９０ 水：７０。
虽然被风和水宠愛着，但是却几乎不能操纵火和土。
相性为９０的风，消费１点オド就能聚集１０点的マナ。
并且能够轻松操纵。
但是，相性１０的火，消费１オド，顶多呼唤出０.０５～０.１的マ而且，控制也极为困难，大体上是不可能使用的。
就算是我，在聚集火的マナ也会有很大的浪费。
一般认为就連一流的魔術師，対于相性在４０以下的魔法，也顶多是勉強发动。
 
「火和土虽然很方便，但痛苦的是不能使用。
最坏，是用固有魔術变成矮人或者是龍」
 
如果成为以前的自己，相性也会随之变化。
 
「『知觉扩张』」风的マナ成为我的知觉通过大气向周边扩散。
本来以我现在的腦力和魔力，充其量能够感知３００ｍ，不过，这个区間却被扩大了。
到底，我的风相性是９０.呼唤风的マナ的时不用說没有任何反抗，甚至亲自来帮忙。
在扩张了的感知中，发现了鹿和野豬等野生动物附近还有一条小河，野菜，蘑菇，蔓越莓之类的东西在那裡生长着。
 
「这个树林是枫树林么！？」枫树是树木中最有用的树木之一。
作为木材有很強的硬度，而且非常致密，非常好看
除了可以当木材使用，还可以用作劈柴虽說是冬天限定，但是，我们所居住的地方非常寒冷，所以可說是费长珍貴的……
 
「不行，考虑的的太远了，首先做的应该是确保食物」我把目光重新放回原先的鹿群上。
选出其中，没有障碍物遮挡，正在专心吃草的鹿。
用魔力強化身体，并取出怀中的刀。
用弹道计算的術式确定投掷的方向。
然後，完美地控制全身的肌肉，全部力量没有损失把飞刀投了出去
并给刀加了风的庇佑。
这样做的話，就可以避免侧风和风阻的影响。
投掷的刀，按照事先预计的弹道，从鹿的脖子刺入。由于静脉被切断，鹿的血像喷泉一样喷出
 
「那么，该去取回了」我那样嘟哝，开始向鹿走去。
去去鹿的地方的途中，采集了野菜和蘑菇，并且从小溪那裡把水桶灌满。
并且用術式把水消毒。
因为有时生水是有毒的。
 
「你的生命不会浪费」
 
把出鹿脖颈上的刀，并开始原地拆卸鹿的尸体。
虽說是拆卸，却只是去掉血之後，拔出鹿的内脏，扔掉胃和肠，但因为肝和心脏的营养價值高，所以用枫树皮包住带走。
 
「希利路，很晚呦。
去哪裡了？」
 
在篝火面前等我的露西艾生气的鼓起脸颊质问着我。
是因为一直在担心什么都没說就不知道到哪裡去了的我吧。
 
「因为有空闲，所以去狩猎了，捕获到了美味的鹿哦」
「……是怎样做到的，３０分钟就捕获到了鹿，并且还拆卸放了血」露西艾听了，吃了一惊。
 
鹿警戒心很強，人一到附近就会立馬逃跑，而且体力也要比人大。
原本狩猎犬不在連发现都比较困难，而且有二，三根箭刺中了也能满不在乎的动作很快的逃跑，并且还会在人不能全速前进的道路上逃跑，所以在精灵村裡，三到四个人的集団带着狩猎犬都要大概两至三天每天瞄准猎物才能捕获…
 
「是想让露西艾吃到，所以非常努力的结果」
「……那个，谢谢」
 
露西艾脸红着移开視线。
听到我說这样的話露西艾会不好意思也是没办法的。
但是，我想今後都能坦率地传达心情。
不想日後因为如今的不坦率而後悔。
 
「肉和皮，今天就先放到馬车上，先吃肝和心脏」
「这样铺张浪费真的好么？真的可以吃？」
「这是我捕捉的猎物，不用客气」
 
鹿的肝和心脏都有很高的营养價值，而且很好吃。
在精灵村，除了村长等重要的人，还有打死猎物的猎人，其他人是不能吃到这样的东西的。
因此，露西艾和我一直是听大人们說很好吃，但直到现在都没有吃过。
 
「那么，要赶紧做好啊」我首先先将心脏的筋去掉
撒上盐，在枫树树皮上摆好，并用野菜一口气包起来。
并用枫树树皮做的绳子绑好，扔到篝火的灰烬裡。
这样做可以去除腥味，并且野菜的香味也能吸进肉里。
 
「希利路竟然会做料理。明明到现在为止都没看见过希利路进厨房」
「为了能在山上生活，一直练习着」
「好期待呢，第一次享用希利路的料理」
「不是自卖自夸，我的料理相当的好吃。対了，为到现在強加值班的道歉，暂时由我来料理」
「那样是不好的呦」
「好啦，好啦，希望露西艾吃到我的料理」
 
幻想世界中，决定地点进行露宿的情况有很多，所以自然掌握了一大堆在山林中自给自足的经验。
 
「干蒸相当的花费时間，在这个时候先吃肝么？
一直是想让露西艾吃到这个而努力的」
「给我？
那个因为好吃？」
「也有那个，不过，主要是因为露西艾缺乏維生素。
而且现在还是发育階段，所以放着不管的話可能关乎生命」
「别吓我哟。維生素是什么？」
「是吃水果啊生肉啊得到的营养。
在冬天比较难以摄取，所以要提前准備」
 
精灵村缺少食品，而且要先给年富力強的大人，所以露西艾会营养不足。
我不会允许她那美丽的头发和皮肤有什么问题。
在施加肉体強化的術式的时候，发现了轻度維生素缺乏的症状。
 
「希利路不管什么都知道呢」
「好歹我也是原村长的儿子啊，受过相关的教育」
 
我用暧昧的話語欺骗露西艾，开始肝的処理。
処理鹿的肝需要一定技巧。
因为鹿没有胆囊，所以胆汁储存在肝里。
黄绿色的胆汁很苦，而且対身体不好。
所以必须去除。
我用刀将肝切成很薄的原片。
扔掉肝中心部位的苹果芯一样的洞里的胆汁，并用水筒里的水将其清洗干净，與此同时将血也放干净。
然後，将不会碰到胆汁的部分放到露西艾的盘子裡，会碰到的有苦味的部分六根自己。
为慎重起见，用风的魔術操纵气压，杀死肝上的细菌和寄生虫。
虽然一直在山上成长，対细菌和寄生虫有较強的抵抗力，但也不能因此怠慢。
 
「还有，可以添加这些野菜」我把能生吃的荠菜和百合芥末，交给露西艾。
野菜也有維生素，而且味道也和鹿肝相合。
 
「鹿肝配野菜。
这是只有村长和猎人才能吃到的东西。
吃吃看」
「好吃！
又甜又脆，而且一点不臭，第一次吃到这样好吃的东西」
 
露西艾一边咀嚼着一边露出满面的笑容。
 
「你能够开心的話就是最好的了」
 
因为與给露西艾不同，我的是挨着胆汁的部分，有点涩，不过尽管如此也非常开心。
肉的甜味来自糖原（表示我们学的不是叫肝糖原来这么…），鹿的肝的含量是牛的４倍以上，这也是鹿的肝一般被认为是世界上最好的原因。
但是，一旦鹿进入兴奋状态，糖原会迅速被转化然後输送到全身，所以如果不让鹿直接死亡会让味道直线下降。
高兴的看着一心一意吃着的露西艾。
一部分是因为料理好吃，但最重要的，是因为維生素不足的身体的需求吧。
人的身体会觉得有着自己缺乏的营养的食物好吃。
我直到现在为止，都没有为她做过什么，还一直害她担心，给她添麻烦，受她照顾。所以想这样一点点报恩。
 
「喏，差不多心脏也完成了」
 
被我打招呼的露西艾的脸红了起来。
大概因为貪吃的样子被看见了而害羞了吧。
 
「稍微，有点忘我」
「露西艾少有的变成这个样子也挺好。因为总是不断的注意周圍」
「呜呜，被希利路溫柔地対待之类……但是，希利路变了吧。
感觉忽然长大了。我以前一直把希利路当做弟弟一样看待的」
「我决定不会在像孩子一样対露西艾撒娇了。今後由我守护露西艾」
「在馬车裡也說过，是认真的么」
「当然，我不会违背自己說过的画的。
打倒帝国，救助村子，然後與露西艾幸福地生活」
「呐，如果哟？如果我们两个逃跑呢？」
「如果那个是露西艾的真心，我会好不犹豫的那样做的
虽然喜欢那个村子，不过，露西艾是最重要的啊」这个是地地道道的真話。
我是想在守护露西艾的同时顺便救助村子。
 
「我和希利路……呜嗯，我也会努力的，两个人一起保护村」
「好！为此全力的战斗吧！」露西艾不是愚蠢，不过太天真了。
 
理解这样做的危險。
不过，理解那个之後，依然不能容许只是两个人变得幸福。
是为了大家能够在一起幸福的生活而努力的少女。
 
「但是，希望一个保証」露西艾那样說着将手掌伸出。
这边的世界以拉勾作为約定的动作。
我轻轻地合起手掌勾住露西艾的手指。
 
「如果是希利路为了不让我懊悔而在勉強然後死了的話，还不如两人一起逃跑，一生懊悔。
所以，不要死。无论发生什么也絶対要活下来」
「不能就这样約定。我要修改一下。无论发生什么都要两个人一起活下去。行的話就这样起誓吧」
「嗯，明白了。订正。无论发生什么两个人一起活下去」
「『在世界树的祝福下，我发誓』」
 
在分开勾住的手指後，我们按下大拇指。
违背対着世界树立下誓言，被精灵认为是最大的耻辱。
 
「呐，希利路，午饭时的求婚的回答，可以现在做么？」
「不行。要全部结束後再听」
「你这个坏人」
「原本我心眼就很坏哟。」
 
然後，我们吃完鹿的心脏和野菜之後，开始吃作为甜品的野生的蔓越莓。
蔓越莓非常的酸，不过因为是貴重的維生素来源，我们一边皱眉脸忍耐一边咽下了。
吃完饭後，用水沾湿的布擦完身体的二人挽起手睡了。
在男人的身边，露西艾却放心地寝息是非常的信赖我吧。
现在还不能出手。
但是，总有一天一定……我一边考虑那样的事一边入睡了。
 
 
  