========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-07-05 18:30
==========================

 
「好嘞（よし），已经出来了。好好地变成酒了」
 
我在使用了村长家裡其中一間房間而改造成酒窖裡开口說道。
今天是尝试使用枫糖浆所酿造的酒的味道的日子。
 
「做到了呢！」
「真的出来了！」
「是酒啊，酒啊」
 
听了我的話，火狐的大家都开心的叫了出来。只是，像妹妹一样可愛的三人不在有点寂寞。这是因为还未成年的孩子们不允许参加酒的酿造的缘故。
 
「酒那么简单就被你给酿出来了呢」
 
庫用着吃惊的声音說話了，望着不可思议就完成了的，装进了水瓶裡的酒。
 
「虽然从庫你们（的角度）看起来觉得（十分）简单。溫度的調整是（非常）困难的。如果只是妖精们自己做的話，我觉得会变得痛苦活的」
 
这回所酿造的酒，是使用最原始的方法酿造的。
往巨大的水瓶里加入雪融化後而成的水和五倍稀释的枫糖浆，再注入用干蔓越莓（Cranberry）制造的酵母液，（最後）放置五天五天五夜就完成了。
 
酵母把枫糖浆的糖份分解掉再转化成酒精（Alcohol）。然後，在酒精浓度提升到超过１２％后，由于耐不了溶解于水中酒精的浓度（酵母）会死掉，从这裡开始酒精的生成就停下来了。
酒精的发酵要花四天，至到酵母完全死去为止要花一天，合计需要花上五天。
 
虽然作业本身是非常的单纯，但是酵母在水溫太低时不能好好发酵，水溫太高时反之又会杀死酵母。在五日間，有必要保持在适当的溫度，如果没有火狐们的协力的話，（酒）不会像现在那么顺利就酿成的。
 
「那个，希利路君。我有个请求。我可以稍微尝一点试试看吗？」
 
庫把在場全体的火狐们的心声给說了出来。和妖精一样，火狐族也最喜欢酒了。更不用說是自己亲手收集材料所酿造的酒，会在意的是也是当然的。
 
（不完整，原文：ましてや自分達で材料を集めるところから作り上げた酒、気になるに決まっている）
「（先）让我考虑考虑试味道的事，在那个之前不先完成最後的加工（原文：仕上げ）是不行的」
 
我微笑着，把水瓶内一半的枫糖浆给投入後搅拌，然後再一次尝了尝味道。嗯，真是好味道。
 
由于糖份被分解来制作酒精了，在酒完成的那个时間点甜味基本上的消失了。所以，用这样的加工，加入糖浆来調味。由于酵母已经死亡，加入新的糖份後这以上的发酵也不会发生，不需要担心甜味会（再次）消失。
 
「已经有了考虑的结果了，尝试酒的味道是不行的。等下下午会有披露会，至到那个时候为止先忍耐吧」
「明明希利路君就试过了酒的味道，好狡猾」
「我是因为要加工所以有必要嘛。而且我不是在說狡猾的話。第一次的感动想和大家一起分享的吧？所以呢，装瓶就拜托了」（译：原文：请快一点）
 
「……听你这么一說也是呢。我也想看到大家一起享乐。好期待下午啊。不过話說回来，瓶子的花紋好漂亮啊」
 
庫注意到了施加在瓶子上的细工，我感到很高兴。
瓶子的表面，有被蔓越莓的藤缠上的十字弓和狐狸的尾巴卷起来的印记。
 
「这个酒呢，我想把它变成艾魯希埃的象征。所以就做了这个艾魯希埃的符号（Symbol）。在战斗中活跃的妖精的十字弓，从以前开始就一直支撑着我们的生活的蔓越莓，最後是作为新的伙伴，火狐的符号的狐狸的尾巴，我做的不错吧」
 
然後，和帝国的战斗赢了的話，预定会制造以这个为基础（Base）的国旗。
 
「是，非常的酷又非常的可愛。顺带一问，今天所酿的酒叫什么酒？」
「我没有考虑到名字呢……如果直接（Straight）一点就叫枫酒（Maple Wine）。可是这个有点无聊……嗯，决定了」
 
有点透明感的雪融化而来的水，然後是从给予我们恩惠的山那裡取来的蔓越莓和枫糖浆，只是用这些而制成的是艾魯希埃的味道。所以，要是要给这个取名字的話……
 
（最後三句不确定，原文：それだけで作ったエ露西艾そのものの味。だから、名前を付けるとするなら……）
 
「艾魯希埃酒。是除了这裡以外酿造不了，属于我么而已的酒」
 
在我这么說的瞬間，庫窃笑似的泄漏了笑声。
 
「庫，很奇怪吗？」
「没有（いえ），是个好名字。只是，我想起来露西艾醬曾经說过的話。希利路君呢，明明是以合理的方式考虑事情的人，然而在根本的上却是个浪漫主義者（Romanticist），又溫柔的人呢」
 
我在听过这番話後害羞了。
 
「浪漫主義者吗……可能真的是这样也說不定。不适合我吗？」
「没有（ううん），我呢，最喜欢希利路君这样的地方了。和只会正经冷淡的人在一起也不会快乐（腦补，原文：正しいだけで冷たい人だと一緒に居て楽しくないです）。我想一直和这样的希利路君在一起，只要在你的身边我就觉得幸福」
我听了庫的話（原文：台詞）苦笑了。
确实，虽然我很重視合理性，但是情感方面（的事）也好好考虑过了。无視情感方面的合理性反而会让效率降低。要真想有效率地运营国家的話，不把情感方面（的事）给考虑进去是不行的。
 
比起这些更重要的是，这一方才更幸福快乐。如果不这样的話就没有活着的意義了。
 
但是，把这个（这么直接地）当面說出来（我也会）害羞。因为我害羞的缘故，庫也跟着害羞了。
 
「我也，（因为）和像庫那样细心，可愛，核心強大的女孩子在一起（而）感到幸福」
 
刚这么說完，庫她脸上染红，耳朵立了起来，其它的火狐们则kyakya（拟声词）地骚动着。火狐们最喜欢关于这样的話了。
 
虽然有着我和庫被（大家）喜欢着的缘故，她们自己恋愛不了所以期望（原文：飢えて）着这样的恋愛話题也有。虽然还没办法从根本上解决，然而多少能改善的吧。
 
「呐（ねえ），大家対联谊有兴趣吗？当然，庫是絶対不可以参加的哦」
 
対于我的问题，大家感到好奇（原文：首を傾げる，就是头歪一边那个）。（看起来我說的）話（资讯）不足呢。不加点补充（說明）是不行的。
「妖精们呢，男性那一方比较多，除了我以外，拥有複數的妻子是不容许的，（所以）单身（原文：独身）的男性有很多。要是可以的話，我想制造以结婚为前提的联谊的机会」
 
当然，和火狐们的人数相比单身的男性相当的少……然後，虽然是有点陈腐，在有制造家族是理所当然的價值观的妖精的村子裡，所谓的单身男性（会是单身）是有理由的（腦补：家族を作るのが当たり前という價値観のあるエルフの村で独身の男というのはそれなりの理由がある）。就算如此，以罗尔为首有魅力的妖精还是很多的。
 
「就算是（排）第三位也好，希利路大人就好」
「我也是我也是」
「……大家，停下来比较好哦。庫大人她有着很厉害的脸盯着哦」
「庫大人，这是在开玩笑哦。开玩笑的。不会対希利路大人出手的」
（超級不确定，原文：シリル様に手を出すわけないじゃないですか）
因为火狐们一起看向庫的脸所以我也跟着看过去。庫她微妙地鼓起脸颊，在対上眼的（原文：顔があった）瞬間把头扭过去了。
 
平常的話，像妹妹一样可愛的三人対我說想结婚（庫）也会笑笑带过，要是变成从年上的女孩子的口中說出来的話，果然还是无法忽視。
 
「庫，没关系的。我没有打算增加这以上的妻子。让露西艾和庫伤心，喜欢上其她人的事我不会让它发生的」
（不确定，原文：露西艾と庫を悲しませてまで、誰かを好きになることはしない）
 
「……明明有露西艾在，虽然由希利路君所喜欢的人来說有点奇怪，你现在說的这番話让我很高兴。果然，作为女孩子，其她的女孩子喜欢上（希利路君）什么的我不要」
 
听了我们的対話，火狐们又再一次变得kyakya（骚动着），庫她浮现了溫柔的笑容。
姑且把联谊的事给說出来了。
再一次，看到了各种各样（原文：ちょくちょく）的反应，就设置她们想要的場合吧。可以肯定，妖精也好火狐们也好双方都会高兴的，会是一場好的活动（Event）的。
 
 
◇
 
从下午开始的艾魯希埃酒的试饮会（原文：試食会），不单只是试饮会。
也兼是明天出陣的咬人猫的成员的欢送会（原文：壮行会）。
 
在每天都进行着的馬车的监視，其结果终于开始出现变化了。从帝国的来的馬车的数量变得異常的多了。而且持续好几天了，以某一天为界限，突然又变回通常的运输（量）了。
 
在这个时間点，我直接前往补给基地绑架了（那裡的）士兵，使用藥物和魔法让他看到幻觉所听到的结果，可以预见到帝国兵的到来，然後連补给基地所收下的物资的量也知道了。
 
（語死早，原文：そして補給基地の受け渡す物資の量まで知ることが出来た）
 
那之後，为了封口把士兵给杀了。这么大量行驶实力的話会被（帝国）警戒，（然而）更重要的是要是得知了情报这件事本身暴露（给帝国）的話就有危險了。
 
因此，不是在确信了敌人握有情报的时間点是实行不了的。（通过）数馬车的数量这种手段，那个时間点得以计算出来。
 
从补给基地收下的物资的量推测出，敌人的数量約四千五百左右（原文：前後）。比魯路比修所說的人数要膨胀了１.５倍。
 
要有某种程度的余裕和帝国士兵接触的話明天的进軍就是最好的。这件事已经和大家传达过了。真因为如此，想要喝上最好的酒，带着笑脸出发。
 
（译：我不确定明天的进軍指的是帝国还是希利路他们）
 
「大家，（非常）感谢今天聚集过来。首先，把酒给收下。今天，就像预定的那样，把我们所酿造的酒喝了，用着笑脸把咬人猫的各位欢送出去吧」
 
在和平时一样的广場裡，包括火狐在呢基本上全部艾魯希埃的住民都聚集起来了。
并没有特地准備很多料理。咬人猫的各位比起和大家胡闹，更想和重要的人今天一整天（一起）度过。所以，这个場合只是披露了酒之後就结束了。
 
经由火狐的手，把加熱後艾魯希埃酒注入到杯子裡然後分配给在这裡聚集的大家。
 
虽然雪融化开始变暖了，这样喝才方便而且味道也会变得溫柔。
至于小孩子，（我们）准備了用一半的水来稀释，把酒精减弱，那个（减少的）部分加入了枫糖浆而变甜的东西。
 
「现在所分配的酒，是以大家协力得来的枫糖浆，我们早已习惯了的蔓越莓，雪融化的水为材料，火狐们所酿造的酒。全部是用艾魯希埃的材料酿造只属于我们的酒。所以，我把它取名为艾魯希埃酒」
 
我这么說後，大家感慨的望向杯子裡的酒。
只是（单纯地）想入手酒的話，没有必要在艾魯希埃酿酒。
 
一瓶枫糖浆只能酿造五瓶艾魯希埃酒。但是，要是卖了一瓶枫糖浆的話，能够入手金币一枚（六万円），便宜的啤酒（麦酒）一瓶，才铜币二十枚（八百円），就算是七十五瓶也能够买的到。
即使知道这个我还酿造艾魯希埃酒是因为……
 
「这个酒呢，是艾魯希埃的大地的味道，我们的故乡的味道。希望你们能够把这个味道刻在心裡。尤其是今天要出陣的咬人猫的各位」
 
故乡的味道，我一直以来都希望能有这样的东西。即便在远离艾魯希埃的地方也能够想起来。我追求着能够（让人）寄托心灵，这样的酒（語死早，原文：そんな心の拠り所を酒に求めた）。
 
咬人猫的各位用认真的表情点着头。
 
「喂（おい），村长，要刻印在心裡是可以，（可是）这个好喝吗」
「罗尔。把这个喝下后，（即便）在战場上死了也无所谓般的好喝哦（腦补：戦場でもったいなくて死ねなくなるぐらいにうまい）」
「那还真的是值得期待呢。那么，差不多厌倦也开始厌倦說話（意译：そろそろ話にも飽きてきた）。让我们快一点干杯然後开始（原文：行こうぜ）吧，村长！」
 
罗尔用着了明亮的声音（說道）。多虧这样，因为咬人猫的出陣而变得沉重的空气多少有些舒缓。
 
「大家！把杯子举起来。（让我们）祝福在这裡的勇敢的战士，然後，为在这裡的全员还能够再一次在这裡露出笑容而祈祷，干杯！（腦补：勇敢なる戦士たちに祝福があることを、そしてここに居る全員が笑顔で居られることを祈って乾杯！）」
「『『干杯』』」
 
多重的声音重叠了，杯子敲响杯子的声音不断响起（意译：コップとコップがぶつかる音が響き渡る）
 
然後，从很多人的口中传出「好喝」的声音。
 
「嗯，真的是很好喝的酒啊」
 
枫糖浆的那优雅的自然甜味，蔓越莓的酸味，作为这些的支撑的基础的雪融化的水的清澈。这些（全部）都结合在一起，在口裡散开来。
好像不管多少都能够喝下。
 
「希利路，这个酒很好喝呢。而且还是溫柔和的味道。只是喝了而已就觉得安心了（ほっとする）」
 
露西艾她过来了我的身边，宝貝地（原文：大事そうに）一点一点地喝着艾魯希埃酒。
 
「没错呢。是溫柔的味道。这个酒真的是艾魯希埃本身啊」
 
我环顾四周笑了。
明天要启程的咬人猫的各位的周圍，朋友和家人聚集在一起哭着，笑着，各种各样的感情碰撞着（ぶつけ合っている）。
 
比如說，庫。
她的周圍有几个火狐，以及妖精也聚集过去，其中的气氛融洽又談笑着。
 
比如說，雪諾。
柯敏和黑音，眼泪已经出现在眼眶裡，即便这样也依然笑着說加油。
 
比如說，罗尔。
自警队的神经大条（原文：むさくるしい）的各位大声笑着，用拳头打来打去。
 
「大家，要好好向前看啊」
 
咬人猫的各位都没有悲壮感。有着絶対会回来的強烈的意识，以及想要守护同伴的熱情的想法。
只要注意的話，我和露西艾的身边也有人群出现了。
 
他们是，我作为医生时帮助的母子，运营艾魯希埃时的我的部下，恋慕着我的女孩子，我和露西艾的朋友。
被愛着的这件事，我再一次有了实感。然後，対于不会来是不行的这件事也是。
 
然後，试饮会和欢送会就过去了。
最後呢，是闭幕词。
 
（腦补：最後に〆の挨拶をする）
（译：原文就是〆，念作Shime，和卍，念作Manji，一样，是特殊文字）
 
「我们，咬人猫必定会凱旋而归。所以，那个时候请用笑容迎接我们，然後，我们大家再一次喝这个酒吧。在这裡每一个人，一个也不能少」
 
这个是我的誓言。在谁也不死去（的情况下取得）胜利。
如果这場战斗能够造成很大的打击的話，帝国会暂时老实一段时間的吧。如果想在失去了軍队的状态下攻打艾魯希埃，那就得取回其他方面的軍队而舍弃帝国的防卫是必要的，我想这一点是办不到的。
 
（腦补，原文：エ露西艾方面の軍を失った状態で攻めるには、他方面の軍を回して帝国の防衛を捨てる必要がありおいそれと実施はできない）
 
而且，我打算在胜利後下各种各样的套。会対帝国，制造无法成为艾魯希埃的対手的状况而展开（行动）也是可能的。
 
在欢送会结束後，在回去之际作为纪念品（原文：土産），给了大家装有艾魯希埃酒的瓶子带回去。可以肯定，只是一杯是不够，（所以就让他们）在各自的家慢慢地和重視的人一起度过，享受。
当然，我也有那个打算。今天和露西艾和庫三人一起度过。然後，和她们两人好好地传达我的心意，（而且是）以明确的形态表示。
 
在大家回去後，在变得没人的地方，柯敏和黑音出现了。至于雪諾则被其它的火狐带走，往工房的方向回去了。应该是有只属于火狐们的欢送会吧。
 
「怎么了吗你们两个人。不和大家在一起也可以吗？どうしたのかな二人とも。みんなと一緒に居なくてもいいの？」
「是，没问题」
「比起那个，小黑我们，有重要的話要和希利路哥哥大人說の」
 
她们两人的脸变得认真地有点恐怖。
然後，她们两人同时低下头說道。
 
「希利路哥哥大人，拜托你了。请（好好）守护雪諾」
「从小黑这裡也拜托了の。雪諾醬，太努力了所以我感到害怕。所以，希望你在她要做危險的事时阻止她の。能够帮助雪諾醬的人就只有希利路哥哥大人而已」
 
是吗，她们两人一直（和雪諾）在一起，対于雪諾变成一个人要去做危險事而感到不安也是没办法的。
 
（腦补，原文：そうか、二人ともずっと一緒だったユキノが一人だけ危險なことをすることが不安で仕方がないんだ）
 
「没关系，不单只是雪諾，我也会守护好咬人猫的大家。虽然刚才也說过了，我不会让任何人死去的」
 
听了这番話，她们互相対望然後点头。
 
「希利路哥哥大人。和我約定。要好好地守护好雪諾」
「要是您做到你的約定，和雪諾两人一起回来的話，小黑我们最重要的东西就给您の」
 
她们两人各自用着双手抓着我的左右手。她们的手在颤抖着。
 
「嗯，我和你们約定好了。我会保护好雪諾的。而且呢。対我而言，雪諾是我可愛的妹妹，我也想要守护好。所以，柯敏和黑音没有必要把最重要的东西叫出来哦」
 
这么說後，听了我的話的两人bunbun地摇着头。
 
「不行的の。約定会变轻的（語死早：約束が軽くなっちゃうの）。所以呢，小黑会好好地把小黑最重要的东西交给你」
「我也一样。希利路哥哥大人」
 
絶対不会原谅。她们两人的眼睛像是这么說着。都說到这个份上了，再拒絶的話才是失礼吧。
 
「我知道了。（因为）会好好守护好雪諾的，回来的时候会接受你们两人最重要的东西的」
「谢谢您。希利路哥哥大人」
「小黑，最喜欢希利路哥哥大人了」
 
总算，是安心了吗，变成溫柔表情（后）她们两人像平时那样抱了过来。
話說回来，她们最重要的东西到底是什么呢………（译：……）
 
在想着这种事的时候，回到了露西艾在等待的家裡。
某种意義上，回到家后就是我的战斗了。
 
我带着满满的气势，把玩着在口袋（Pocket）里，试行错误後而有满意的品质的三个戒指。
 
（語死早，原文：
ある意味、家に帰ってからが俺の戦いだ。
 
俺は気合を入れながら、試行錯誤の果てに満足出来る品質で仕上がった指輪を三つポケットで転がしていた。）
 
 
  