========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「（抱歉）我迟到了。希利路君，露西艾醬」
 
从在回到家开始算起大約两个小时後，庫来到了我和露西艾的家。
 
「在这样的日子把你叫出来真是不好意思。是想和火狐的大家一起的吧」
「没有（いえ），火狐的大家也，『（今天）和希利路君一起度过比较好』地把我赶了出来。我自己也想和希利路君（两人）在一起（度过）」
 
我凝視着庫。然後，听到了Gohon的咳嗽声。
 
「露西艾醬，対不起。那个，我并不是那个意思。只是，有一点点（想这么做）」
（意译：その、悪気があったわけじゃないんです。ただ、ちょっと）
 
在面対着正妻时（立場）弱小的庫她有着变小的声音和露西艾道歉。
 
「不会（いいよ）。庫醬也是希利路君的新娘後补，没有在意我的必要。不如說，至今的我都不够成熟。対不起（意译：今のは私が大人げなかった。ごめん）」
可以肯定，露西艾的咳嗽（原文：咳払い）基本上都是无意识下的（行动）吧。（译：可能是作者手误，应该是庫才対吧）
 
我自己也是，如果露西艾在我的面前和其它的男人开始調情的話，可能会无意识的用腰上的小刀（Knife）往男人的喉咙刺过去。
原谅了我同时愛着她们两人这件事不好好感谢的話。
 
「因为明天开始（我们）就要出陣了，今天就只有我们慢慢地度过吧。首先，有礼物（拍Present）要给你们两人。这个袋子裡面装有衣服，把这些给换上。在那期間，晚餐的准備就交给我吧」
 
我把包装的精细的衣服交给了她们两人。
 
（那些衣服是）在商业都市艾林，使用我的零用钱（Pocket Money）所购入的半量身订造（Semi Order Made）的高級衣服。
是我拜托了店长，为她们（准備）能够带出她们的亮点最棒的搭配（Coordinate）。
 
（意译，原文：店長にお願いして二人が輝く最高のコーディネートをしてもらっている）
 
「希利路，这个衣服」
「这样的，是在平时准備好的吗？」
 
立刻就把包装拆开的两人。为那些衣服的裁缝（技术）之好而发出惊讶的声音。
 
「那些事怎样都好，（所以）快一点换上吧」
 
在为可愛的衣服着迷的同时，我往浮现出疑问的两人的背上推去，強硬的把她们往房間裡推。
看着那些衣服，她们两人换好衣服後的身姿只是浮现（在我腦海裡）我就感到幸福了。要是看见实物的話一定会更加幸福的吧。我已经等不及了（不完整：楽しみで仕方がない）。
 
 
◇
 
在完成料理的时候，她们两人回来了。
从刚才开始就躲在门的後面，只露出脸望了过来这边。
 
「你们两个人快一点过来。料理会冷掉的」
「うう，但是这么可愛的衣服是第一次穿，我很害羞」
「我也是。衣服有点太可愛了，没有穿在身上的自信」
 
变得没有自己而吐露出微弱的声音的两人。打扮的机会什么的除了身穿祭典的衣服之外，至今就没有（其它）了的错吧。
 
「露西艾也好庫也好你们两人都是最最最可愛的女孩子，所以没有这种担心的必要。好了，我比平常更加努力的准備的好吃的。想要（你们）在菜肴还美味的时候吃到呢」
 
（在听了）我的話後，她们两人总算，脸上略红的出来了。
 
（不完整，原文：俺の言葉でようやく踏ん切りがついた二人が顔を若干赤くしながら出てきた）
 
もじもじ地双脚靠拢，手在身体的前面摩擦着。
 
（語死早，就是害羞，双脚摩擦双手合上，食指打食指之类的害羞动作）
 
「非常适合你们二个人呢。露西艾楚楚可怜。就好像是精灵（原文：妖精）一样」
（译：主角的种族是エルフ，而妖精就是有翅膀，小小的那种）
 
露西艾（身穿的是）以白色为基础追加褶边的大小姐风的連身裙（One Piece）。整体上明亮又可愛的形象（Image）更加衬托出露西艾的楚楚可怜。
 
「庫的是漂亮又色色的Feel 的，我都大吃一惊了」
（腦补，原文：庫のは綺麗で色っぽくて、どきりとするよ）
 
庫的衣服是以黑色为基础，強調了身体的线条（Line）的裙子。一言蔽之就是色。把庫那突出（Sharp）的魅力強調了。
 
听了我的話後，她们两人漏了安心的气息笑了出来。然後就（开始）在原地转圈，两人互相称赞，享受着。
女孩子会喜欢的东西就是打扮和甜食。这事不管在那个时代都不会改变的。
 
「撒～（さあ），坐好吧，今天准備了你们两人最喜欢的食物」
 
我一边这么說，一边陆陆续续地把料理端了出来。是平常所想不到的奢侈的（料理）。
 
「难道說，是全鹿刺身（原文：シカのレバーのお刺身）？久违了呢！是我最喜欢的（菜肴呢）。（我）好高兴！」
「之前看到露西艾（好像）非常享受（似的），所以（特地）准備了」
 
为了准備这个，我特地在今天早上抽出了时間，去狩猎了鹿。
据我所知，露西艾最喜欢的吃的料理就是这个了。
 
和上一回不一样，（这一回）炊具（原文：調理器具）和材料都俱全了，可以做到（额外的）加工（腦补：ひと手間加えることが出来た）。（鹿肉的）表面（经过碳）烤後加上特制的醬料（Sauce）。是用在商业都市艾林时，为个人所用所买的香料（Herbs），在平常所做的特制醬料。
 
「这个不是鹿肉炖煮吗！我，这个溫柔的味道最喜欢了」
 
庫的耳朵Pin地站了起来。庫最喜欢用鹿炖煮而来的汤（Soup）。看起来，第一次来艾魯希埃时，対端出来的汤的味道忘不了。
 
这一回有好好的放入鹿的骨头和腿肉（原文：スネ肉），而且，以假如了干蘑菇而煮成的汤汁为基础，也使用小麦和山羊奶了来制作奶油炖煮（Cream Stew）。正因为是我所以好好的做出来了。
 
其它的还有烤好了的面包，野豬肉排（Steak），还有作为甜点，准備了加上许多用砂糖和山羊奶制作了鮮奶油（Whipped Cream）的薄煎饼（Pancake）。
 
「希利路，怎么了？这么丰盛的大餐一次过端出来还是第一次呢」
「是呢（はい），我也吓了一大跳。就算是还在火狐的村子的时候，这样（丰盛）的也从来没有看过」
 
她们两人被包含了最喜欢的东西在内豪华的料理所迷住了。
为了不让口水流出来，（她们）看上去像是正在拼命的忍耐着。
 
「（在介绍完）晚餐後，这个是要用到的酒杯」
（腦补：それは夕食の後、ほらグラスをだして）
在她们两人的眼前的是，透明度很高，漂亮的酒杯。在桌面准備了的蜡烛（Candle）的照耀下，有着不可思议的优雅（原文：気品）。（译：觉得是作者再一次手误，这裡应该是气氛才対吧）
 
「好不可思议的气氛啊，就好像（这裡）不是自己的家一样」
「今天的我，尽是在吃惊呢」
 
我往不知所措的两人的杯子（Cup）里倒入艾魯希埃酒，我的酒杯（Glass）则由露西艾把我倒入。
 
「为我们三人的幸福而祈祷，乾杯」
「乾杯」
 
响起了杯子相击的声音。
那之後，露西艾和庫两个人一起，最初対突然出现的大餐开始扭扭捏捏的吃着，然後対接下来的料理着迷了，途中开始变得忘我的吃了起来。这些料理就是有这般的魅力。
 
艾魯希埃酒，也和这些料理很搭，让她们两人的胃口更进步地打开。
注意到的时候，大量的准備了的大餐，包括甜点在内都不见了。
 
「露西艾，嘴边还沾着奶油（Cream）哦」
 
我用手指把露西艾嘴边的沾着的奶油抹掉然後放进嘴巴。
好甜。虽然我也喜欢卡斯塔特（Custard）那般浓郁的甜味，不过蓬松的鮮奶油那轻巧（的甜味）也不错。
 
明明平时都有在做着代替问候的亲吻（Kiss），只是做了这样琐碎的事後露西艾的脸变得红彤彤了。不管过了多久，露西艾対突如其来的状况（的应対能力）还是很弱。
 
「希利路君」
 
庫她叫了出来。像是故意一般，嘴边也沾上了奶油。
我忍住笑意，不是用手指，而是把身体靠前去，直接用舌头把奶油舔掉。是対做出惡作剧的庫的惩罚（意译，原文：悪戯をしかけてきた庫に対するお仕置きだ）。
 
「过头了，过头了，比想象中的要过头了」
（腦补，原文：なっ、なっ、想定外すぎます）
 
果然，庫像是想了一跳似的脸上染上了红晕。
终于，我忍不住笑意笑了出来。
 
「今天的希利路。比平时还有高兴的样子。真是的，这个大餐到底是什么？」
「难道說，說不定因为是最後的晚餐（原文：食卓）所以才这么豪华？」
 
対于两人的疑问，我慢慢的摇了摇头。
 
「不対哦。我不会为了那么消极（原文：後ろ向きな）的理由而准備这丫的大餐的。今天是我们三人的纪念日」
 
这么說後，这回反过来到她们两人歪了歪头。
 
「露西艾，是什么的纪念日？我不知道哦」
「我也是。完全想象不出来」
 
这也是怪不得的。因为我対此一句話也没有提过
 
「你们两人都把左手伸出来」
 
保持着歪着头的露西艾和庫就这样把左手伸了出来。
我往她们两人左手的无名指上，戴上了附上了一克拉（Carat）钻石（Diamond）的銀戒指，然後，也往自己的手指戴上同样的东西。
 
「非常的，漂亮」
 
露西艾她漏出来溫熱的吐息。
 
「是（はう），我从来没有看过这么漂亮的石头」
 
庫也一样。就好像灵魂被夺走了似的，視线被戒指给定住了。
 
「今天呢，我们大家的订婚（原文：婚約）纪念日哦。刚才的料理和酒是为此的庆祝。这个戒指就是婚約的証明。如果是在人类的街道上，看起来有给婚約者送上戒指的风俗。所以我也这么做了。在无名指戴着戒指的女性，『已经有約定终生的男性了』这样的意思（原文：Appeal，有点表达不出来，用自己的方式翻了），其它的男性不可以出手，这样就可以避开害虫……ごほん（咳嗽声），嘛～有着这样的意思哦」
至到做出令人满意的东西为止真的是辛苦了。钻原石（ダイヤ，好像没有対应的英文）說开了也不过是碳的集合体（原文：炭素の塊），如果是矮人的庫伊洛的話，用魔術生是非常简单的。但是，拥有独特美的多面体切割（Cut）。也就是所谓的钻石切割（Diamond Cut）是異常的困难的（最後一句不完整，原文：いわゆるダイヤモンドカットをいれることが非常に難しかった）。
 
在三个月期間，在重复无数次的试行错误後，总算造出了令人满意的东西。不单只是钻原石的切割，为了让銀制的装飾比钻原石更加漂亮我也废了相当不少的力气。
 
然後，虽然明明能够准備更大的钻石却止步于一克拉是因为，当装在戒指之际，（一克拉）就是最漂亮的大小（Size）了，由于我是这么相信着的。要是变得比这以上的大的話，不管怎样，看起来都会变得低俗（原文：下品）。
 
舞台已经准備好了。那么，最後只剩下正直的把心情传达出去罢了。
 
「露西艾，庫。这場战斗结束之後，我们就结婚吧」（译：这不是死亡FLAG吗？）
听到我的話的途中，露西艾的脸从一副认真的样子，眼泪从眼睛potapota（拟声词：滴滴答答之类的）掉了出来，然後开口說到。
 
「希利路，我好高兴。嗯，我们结婚吧。我非常的高兴。真是奇怪。明明是那么的高兴眼泪却停不下来」
 
（露西艾）用衣服的下摆把眼泪给擦掉，脸变得kusyakusya后（译：不太会形容，就人刚哭完，还在吸鼻涕那样？），笑了出来。
 
（应该是）真的感到很高兴吧。
 
「我也，很高兴。虽然非常的高兴，但是我也一起（结婚）真的好吗？」
 
庫把戴着戒指的左手放在胸口，再用右手紧握着。看起来就像是絶対不让别人抢走戒指那样。
 
「当然，因为最喜欢庫了。已经决定了结婚的时候要三个人一起」
「那样的，不是說谎的吧？我只不过是第二位，仅仅是情人（原文：愛人）罢了，从来没有想过可以正经的结婚什么的。真的，真的，好吗？」
「我想要庫（在身边）。但是，不会做（让你）勉強的事。假如庫討厌的話，虽然（我）会非常伤心，不过（我会）放弃的」
 
庫她（激动的）多次摇了摇头。
 
（語死早，原文：庫はこれ以上ないぐらいに大きく何度も首を振った）
 
然後，和露西艾一样哭了出来。
 
「（我）好高兴嬉。因为我也最喜欢希利路了。但是，露西艾醬，（这样）好吗？」
 
没能隐藏着不安，庫用着弱弱的声音向露西艾问道。
 
「可以哟。因为（我）已经喜欢上了希利路嘛（不确定，原文：シリルが好きになっちゃったんだもん）。而且，正因为是庫醬的說。如果是其它的女孩子的話可能（我）会更加生气（也說不定）。」
「露西艾醬，対不起。不対（ううん），谢谢你」
 
対我而言，她们两人能够好好相処，这件事比任何事情都还要（值得）高兴。
 
「露西艾，原谅了庫的事情谢谢你。庫，就算說了是第二位这样不诚实的事（还依然）愛着我谢谢你。我能够一直和你们在一起真的好幸福」
 
我（一边）用着溫柔的声音开口說道，（一边）往站在我前面的她们的身边走去。
她们两人凝視了我的眼睛一段时間，然後脸颊松了下来。
好想要Kiss。不需要确认的話語。她们两人的眼睛，有着已经接受我了的气氛（原文：雰囲気）。所以，我把她们两人抱了过来，Kiss了。
在那个晚上，我提出了三人一起在同一张毛毯下度过的提案。真是个好夜晚。
 
 
◇
 
第二天早上。在艾魯希埃的正门，咬人猫的二十名，还有庫和雪諾聚集了起来。
全员都穿着防寒衣物，背着放入了粮食和水，以及替换衣物的登山包（Ruck）。
 
登山包那一边，穿着腰带（Hip Belt）把负荷点给分散了。虽然是琐碎的事情，如果变成了长时間的活动的話就全然不同了。
 
（译：之前曾经說过Ruck是背包，不过介于腰带的存在，还是改成登山包好了）
 
「撒～大家可以出发了吗。已经没有遺憾了吧」
（意译，原文：さあ、みんな行こうか。心殘りはないな）
 
咬人猫的各位默默地点了头。虽然想說有不错的紧张感，（然而）有点太僵硬了。
 
「好了（よし），出发了。把帝国的那些家伙轻松的击倒後快一点回来吧。尽可能的把这麻烦的工作快快的结束吧」
（不确定，原文：帝国の連中を軽く叩きのめしてさっさと帰って来よう。こんな面倒な仕事はさっさと終わらせるに限る）
听了我那轻松的口气（原文：軽口），大家的表情变得柔和 了。
是比刚才要好的表情。
 
（腦补，原文：さっきよりマシな表情だ）
 
「那么，咬人猫的初次出陣。不要迟到了哟」
 
我在叫喊的同时，开始跑了起来。
 
 
◇
 
在我的身後，有着包含了庫和雪諾在内的咬人猫的各位漂亮的两个队列并列着。
 
（跑在）前头的我发动着「風避け」，风阻（原文：空気抵抗）基本上是零。它的效果就連在队列的後面的咬人猫的各位也涉及到了。
 
如果是普通的魔力量的話，同时使用着「風避け」和「身体強化」是没有办法长时間維持的。
但是，対于持有着数百人分的魔力的我，肩负着全人份的「風避け」后，剩下的（原文：後続）只需（使用）「身体強化」就结束了，火狐的两人即便不使用「身体強化」，只靠自己的双脚也能跑出相当的速度（Speed）。
 
「要稍微把步調（Pace）给加速了」
 
没有风阻这件事対移动而言是相当有利的一件事。
 
（意译，原文：風の抵抗がなくなるのは移動する上でかなりの強みになる）
打个比方，在跑出时速４０km之际，大約一半的动能（原：運動エネルギ）为了抵抗风阻而消失了。风阻的影响就是这么的大。反过来說，要是风阻不见了的話，只要一半的动能就能做到同样的事。
只要在「風避け」的影响范圍内，即便要重視利用燃油的效率而只能使出最低限度的「身体強化」，咬人猫也能以时速４０km的步調来移动。
 
（意译：「風避け」の影響範囲内であれば、「身体強化」を最低限にし力を抜き燃費重視で走っても時速４０kmほどのペースでイラクサは移動できる）
当然，一旦使用「身体強化」的話比起魔力那方面，肌肉那一边也因为勉強的行动着而会开始发出悲鸣。即便把強化幅度给降低也会在三～四个小时後变得破破烂烂（原文：ズタボロ），而无法好好地移动。
 
但是，这一点也没有问题。
 
「好（よし），（我们）在这裡休息一个小时」
 
在跑了大約三个小时後，我们在落脚処休息了。当大家坐了下来，在摄取着水份和特制饼干（Cookies）的当儿，我一个一个把手放在每个人的背上，使用「自己回復力強化」的魔術，让疼痛的肌肉能够急速的回复。
 
在一个小时内，把全人份的肌肉给修补了，（我）自己的水份・熱量（Calorie）的补给（也）结束了。
如果肌肉疼痛的話治疗就可以了。如果是我的話我可以做到。
 
「休息结束了。差不多是时候出发了」
 
対于我的話（原文：俺の声）没有任何人露出討厌惡样子。（这是）多虧了除了魔力的消耗外都被治疗了。
只要魔力没有用尽的話，咬人猫的高速移动是可能的。这一連串的作业（原文：一連の流れ）能够支撑我们的进軍速度。
如果用尽咬人猫的各位的体力，能够使出两套（Set）三个小时的「身体強化」。（語死早，原文：イラクサの面々は力を抜いた「身体強化」であれば三時間、二セットまでなら対応できる）也就是說，只要有我在的話，能够持有一日２４０km行軍速度也是没什么大不了的。
 
在太阳下山前，我们合计进軍了２００km，到达了位于帝国的都市和补给基地之間的小屋。是距离这裡和帝国为止２０km処的地方的小屋。
 
看了附近的街道的样子，没有大軍到达的迹象。也就是帝国还没有到达这裡的証据。
 
我在两个帝国的补给基地之間的道路上保存了大量的特制高熱量饼干和箭矢（不确定，原文：ここをいれて二つ帝国の補給基地までの道のりの間に特製高カロリークッキーと矢を大量に保存し），也准備了挖掘了水井的小屋。如果是这个人数的話，只凭着这个小屋裡的物资可以过上两个月。
多虧这样，我们能够轻松地在这个小屋埋伏。
 
除了粮食之外，我也准備了我所制造的望远镜。
虽然这个木屋是为了絶対不会被发现而在距离街道８００ｍ的森林深処而建造的，就算如此，只要有就算是１km也能够看的见的望远镜在的話，就能够从小屋附近监視街道。
 
 
◇
 
从到达这个小屋後，咬人猫的各位交替轮流地监視着街道。在那期間，为了避免消耗保存的粮食，（我们）以获得森林的猎物为主要（Main）粮食，而且也有了享乐的余裕。
 
然後，从到达这个小屋算起的三天后。
 
「村长，帝国的士兵终于来了」
 
正在监視着的罗尔捕捉到帝国（的踪迹）了。
总算（来了啊），都等的累了。
 
「大家，战斗开始了。要胜利哦！为了在艾魯希埃的等待着的朋友」
「『『喔（おう）』』」
 
我们带着气势从小屋出来。
然後，四千五百対二十三的战斗开始了。
 
 
  