========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
我們把隊伍分成主力和分隊
 
咬人貓基本上為４人一組。我帶領主力的三組，ロレウ帶領剩下的兩組
然後雪諾跟著我們，庫跟ロレウ他們一起行動
我跟庫的個人戰力比較高所以要分散在兩組
 
只要沒出現變故，在最後襲擊補給基地前我們都不會在這場戰鬥中會合吧
 
「ロレウ、你是小隊長。全部都交給你了」
「喔！族長、放心的交給我吧！」
 
在訓練的時候發現了ロレウ有作隊長的資質，很擅於指揮隊伍作戰
如果是痛苦的抉擇的話還不清楚，不果如果能下定決心的話就能做好隊長了
 
「作戰都明白了嗎？」
「攻擊離開那些傢伙往帝国去、從帝国來想會合去的人、最好能把人擊殺，不行最少也要擊殺他們騎的馬？」
「沒錯，絶對不要漏掉了」
 
我們作戰的基本方針是把他們困在這邊讓他們軍糧用盡。如果發現了進軍不順的話他們一定會派快馬回帝国尋求幫助的
 
快馬的話一天能走差不多６０公里
別看馬那樣他們的體力並不多。曾經活躍過的蒙古騎馬隊中蒐集了一推特別的馬，用心的培育每一隻
他們的移動界限一天是７０～１００公里。不過看帝国馬和士兵的資質就沒有那麼的好，移動距離估計是６０公里
如果把士兵的行李裝備丟掉再來考慮的話一天大概９０～１００公里
 
儘管如此這對我們來講也是個威脅。在距離帝国還有５０公里的地方尋求幫忙的情況下一天就能跟帝国取得連絡兩天就能派出物資補給的馬車了
為了不讓他們尋求幫忙我指派ロレウ去排除傳訊兵跟想從後方來的物資馬車
馬的優先度在人之前的原因是馬比較好被擊中，最壞的狀況下被他們逃走了也能爭取相當多時間
 
「但是阿。族長、真的不用確認跟他們會合的人是不是帝国兵就攻擊嗎？」
 
ロレウ擺出扭曲的表情說著
我也擺出苦澀的表情並說著
 
「是阿、全部」
「但是、如果裡面有一些無關的人怎麼辦」
「這一帶會往愛露希埃送來馬車的村莊幾乎沒有，而且這個時期幾乎不會有例外的都是帝国兵」
「幾乎全部？就算如此說不定有」
「就算如此也是」
 
不可以猶豫，一有了猶豫就會出現空隙
 
「ロレウ，我們的人數比他們少。如果不是奇襲的話是不可能勝利的。不能給他們查覺到我們要奇襲的機會。
如果你判斷他們不是帝国軍的馬車其實是他們偽裝出來的怎麼辦。
而且，就算跟帝国無關的馬車跟他們接觸也會被他們殺掉並奪取糧食，結果不會改變」
「這個……」
 
ロレウ一時講不出話
他內心的痛苦我也是知道的，我是在指使他對無辜的人下手
 
「絶對不能輸。這場戰都輸了的話愛路西埃就會消失了。我們重要的東西都會消失。所以、變成鬼吧。只去考慮要如何獲勝。拜託了」
 
我低下了頭
如果可能的話，我不想讓你做這樣骯髒的工作。我想接手。不過我不能離開主力部隊。
如果帝国開始對我們進行攻擊的話，能對他們的行動作出應對並下達指令的人只有我
 
「族長、隊不起。這樣的作戰族長也很討厭的。儘管如此還是必要的所以才下達了指令我是明白的……」
 
ロレウ也對著我低下了頭
 
「好了。正因為是會在這點上生氣得你我才能信任。把這點放在最後再做吧。所以要勝利」
「是阿。勝利」
 
ロレウ擺出了下定決心的表情。變得可靠了呢
然後庫在ロレウ離開後到了我身邊
 
「那麼、西利路我們出發了」
「庫、萬一發生了甚麼事就靠你了」
「摁、ロレウ桑的輔助就交給我吧」
 
庫的任務是使用火魔術來支援咬人貓的成員跟萬一發生了甚麼以武力來改變戰況
如果以預測的狀況發展下去就不會有正面的交戰，但是萬一發生了甚麼意外的話可能就要正面交戰
 
「本來想跟庫一起的、對不起」
 
我用只有庫聽得到的聲音說著
 
「這樣就好了。不被感情左右、能正確的去選擇。這樣的西利路才是我喜歡的人、也是我的目標」
 
我用微笑來回答他，本來想要抱上去的但是大家都在看著
 
「助你武運昌榮」
「我也會祈禱西利路的平安的。我重要的朋友和妹妹就交給你了」
「就交給我吧。我會保護好他們兩個的」
「那我就放心了。那麼、讓我們用笑容在會吧」
 
就這樣和分隊分別了
 
在樹木間奔跑
然後隱藏在街道旁邊的森林中的同時追趕著前面的傢伙們
使用「知覚拡張」將腦的處理速度提高進行詳細人數的計算。這次的敵人數量是四千五百五十二名
 
跟從補給基地的物資量來預想的人數差距不大，說到底這麼多的士兵不像從兩百五十個村庄派來的士兵
 
「儘管如此、還真是凌亂呢。正經的士兵大概三千名吧」
 
行軍的帝国部隊沒甚麼統一性
主要的帝国正規兵大概一千五百人。
除了帝国的正規兵外用亂亂的步調行走得是貴族軍，好像是在優雅的旅行一樣
 
然後接下來是被徵兵而來的農兵千人左右，從寒酸的打扮和走路方法就看得出來了。
估且上看起來有接受一般的訓練有一點實力
 
接下來是一個個看起來很精悍粗野的男人五百人。他們各自穿著跟帝国軍不同品味的裝備
他們看相的不是前方的帝国軍而是一個長著鬍子的大塊頭，看起來是大規模的傭兵団
但是因為有著良好的訓練跟統治，很有實力
 
到這裡為止是正經的種類
 
「餘剩的一千五百不值得一提」
 
剩下的一千五百人顯然就是不習慣戰鬥的農民跟幾小団裝成傭兵団的盜賊
 
基本上是遵照帝国兵的指示，但是每一団都有著自己的小代表
歸根到底就是一個軍隊裡有好幾個領頭存在
單純為了增加數量而亂來吧
 
「真容易利用呢」
 
沒有比不是一條心的軍隊還脆弱的東西。如果稍微有不是為了整體而是為了自己的夥伴而動的傢伙出現的話
 
「大家！聽我說。別瞄準打扮得很好的人！狙擊在前面有得髒兮兮的傢伙！」
 
中間相當乾淨的是帝国正規兵。他們晚點在處理
利用匯集而成的感情，那傢伙把我們當成盾，那傢伙簡單的就把我們拋棄了，把這些感情收集起來
這樣就會爆發不滿。順利的話能讓他們把帝国主力的食物奪走並脫離隊伍吧
 
「知道了西利路。和訓練的時候一樣嗎？」
「沒錯。在狙擊時持續使用『知覚拡張』。基本上在距離２００ｍ處狙擊、跟敵人的距離縮小到１５０ｍ時候退。
從負這個步驟、在使用『知覚拡張』開始感到痛苦時就撤退。如果沒有遮蔽物就別進行狙擊」
 
那就是這次的戰術，徹底的避開風險將對手的戰力削弱
 
「大家準備好！」
「喔！」
 
咬人貓的成員開始架了十字弓
因為雪剛融化，所以氣溫還是一位數。讓手凍到感覺遲鈍了點。對射擊的精準度有些干擾
但是周圍的空氣開始變暖了
 
「大家、加油！」
「謝謝你，雪諾。繼續這樣就拜託你了」
「摁、交給我吧。雖然不會用十字弓但我還是能幫上忙的」
 
雪諾讓周圍的空氣變溫暖了。我為了不讓溫暖的空氣散掉使用魔術，手的知覺回來了
為了最後要用魔石炸掉補給基地的糧食才帶庫和雪諾來，不過這樣在這裡也幫上忙了
 
因為絶對不能被人發現位置所以我們不會生火
氣溫在一位數的野戰要認真的狙擊是非常痛苦的。寒冷能減少體力和內心的從容。
但是有了雪諾就可以不需要生火使周圍變溫暖要和熱飲也可以，這個幫助非常的大
 
「現在開始、各自自行判斷射擊。來吧、開戦了」
 
以我的話為開端咬人貓的眾人開始射擊了
 
射出的箭理所當然的貫穿了先頭的一個個士兵
我做的毒箭雖然說殺傷力不高，不過塗有速效性的神經系毒會讓人一整周全身感到劇痛
附近滿滿的都是被人認為不存在這世上的帝国軍悲鳴聲
 
「好痛、好痛啊！」
「ぎゃああああああああああああああ」（悲明聲　我就不翻了）
 
「誰快來、誰快來幫我拔出來阿」
 
我們無視那些悲鳴，做下一輪的準備
沒事的士兵得注意也被那些正在悲鳴得士兵引去沒有發現我們
第二輪，第三輪射擊放出，犧牲者一個一個得增加
 
帝国兵們停下腳步。並且到處尋找著，還沒發現藏在樹林裡得我們
在第五輪放出之後帝国軍們終於發現我們所在的方向並派兵過來了
 
「那邊。那邊。那些傢伙躲在裡面！追上去！」
「為什麼精靈會在這裡？不是在他們村莊那才要開始戰嗎」
「卑弊的傢伙、殺光他們！」
 
在他們靠近的時候我們全部都已經往森林深處撤退了
 
 
◇
 
「第一輪進攻有５０人不能戰鬥了嗎」
 
在咬人貓每個人精準得射擊而且是完全突然襲擊之下大約有５０個人不能戰鬥了
如果把負傷者超過整體的三成當做事實上的毀滅的話，大概在３０次一樣的襲擊就能取勝了，
不過他們還是會採取某種對策得，不可能這麼順利吧
 
但是，對我們來說目的就是讓他們停下腳步，所以就讓他們去採取對策吧
 
「帝国的傢伙們慢吞吞得」
「是阿。等一下他們吧、終於追上了」
 
因為森林中不好走得原因，移動速度非常慢
使用「知覚拡張」來捕捉他們的動作，但是有一些腳印被泥蓋住了看不到
開始狙擊得條箭是距離１５０為標準，不過因為是在森林中如果百米內的敵人不超過１０得話就各自擊破
 
「西利路、有想把我們包圍起來得人在迂迴」
「那就從那邊開始擊破吧」
 
在山中狩獵當獵人得心情吧。在樹木之間隱藏起來小心得前進不想被注意的傢伙，打算利用直線前進的傢伙們來夾擊我們
這樣的小聰明，我們在這邊全部看得一清二楚呢
我們往在迂迴得人後面繞，我們把走過得跡象用掉，從他們被後２０米處射擊
他們做夢也沒想到會被我們從背後襲擊吧
士兵們張著大大得眼睛把擺出不可置信的表情
 
因為樹木太密集了所以沒辦法長距離狙擊，雖然因為如此十字弓的優勢之一就失去了
不過背後的安全已經確認好了
 
咬人貓不是個人都能像我一樣能從樹木細縫之間狙擊的
 
在聽到悲鳴後帝国軍衝了過來，因為打算利用前後夾擊來攻擊我們，所以在正前方的部對要過來這還需要花點時間
在「知覚拡張」的範圍內有新的帝国軍進來前，想從後面夾過得來人全都背射中了毒箭
 
「知覚拡張」能掌握他們的一舉一動，所以在障礙物多的森林對我們來講是最好的狩獵場
移動力和偵查能力兩個都壓倒性勝利的情況下，我們精靈在森林裡不會輸
 
「穿過森林繞到街道另一側。不要大意了」（翻不太確定）「森を抜けて街道の反対側に回る。油断はするなよ」
「是！」
「如果這樣就大意的話會被族長殺掉的」
 
咬人貓的每一個人都士氣高漲，這是好得傾向
 
我們穿過了現在的森林，躲進了他們前方大道另一側的森林中
隱藏在樹林中，在離帝国軍主力２００米遠得地方準備開始狙擊
因為迂迴在森林的那些傢伙被擊破了所以他們增加了更多的士兵拼命的去搜索著我們已經不在的森林
 
留在大道的士兵們在警戒著的地方還是我們本來在的森林
到目前為止都跟我當初預想得一樣還真是讓人感到開心
 
「射擊！」
 
咬人貓的隊員們射出的箭在一次將在街道上的士兵貫穿了
他們一個個張大著眼擺出一副驚訝的表情怎麼想也想不到會從背後被狙擊
 
接下來就是跟上演跟之前一樣的戲碼。在盡情射擊之後，他們派兵來搜索，在他們接近我們會有危險的距離前逃走
然後在他們背後再度擊破，這一整天就這樣沒遇到任何危險的給予帝国方傷害了
 
 
◇
 
周圍變暗了
慢慢的拼命的在搜索我們的士兵數量不斷提高…… 抱著受傷的同伴們
我用望遠鏡從距離１公里外看著帝国軍們
因為要等著跟進到森林裡尋找我們的士兵們會合所以帝国軍在襲擊之後幾乎沒有進軍
 
在這種狀況下他們開始準備夜間野營但同時也在害怕著不知道何時何地會有箭射過來
不過立場較高的傢伙們似乎不怎麼在意，看來要想出對測的人應該是底下的將校們吧
如果要說哪裡有不協調感的話只有他們不怎麼升火吧，大概是覺得就算是我們也不能不依靠營火在夜裡狙擊吧
為了避免居擊而滅火嗎，姑且有些道理在
 
但是這是下策。我們能靠「知觉扩张」看到他們的狀況而他們不能，多美妙的狀況阿
黑暗完全支配了周圍。只剩下哨兵在外面警戒其他士兵進了帳篷休息
 
咬人貓的成員們比白天更大的接進他們，反正他們也看不到這邊
我舉起手打了暗號
 
箭一齊射中了哨兵們，發出了驚人的悲鳴聲，在帳篷裡休息的士兵聽到聲音都出來後悲鳴聲增加了
士兵因為幾乎沒有視野的關係反應得很慢，而咬人貓的成員每個就像在把之前累積的憤怒發洩出來般一個勁的放箭
悲鳴聲越來越多，但就算如此他們還是不把火升起來
大概是覺得如果還升火的話就會確保我們的視線而讓狀況更加得差吧
 
結果造成了大量的犧牲者他們才開始升起了火，變成這樣之後我們就撤退了
 
「之後你們都不可能有好好休息的時間了」
 
進軍得時後隨時都得害怕左右射來的箭史，夜晚休息的帳篷不能保護他們更甚至比早上危險
二十四小時都得害怕被箭射到的恐懼，那精神負擔是不可估量的
 
「這是留給你們的禮物」
 
我們雖然撤退了但拿出了從帝国那邊搶來普通的箭矢
上面塗上了油並且讓雪諾點火後往放著食物和物資的馬車射出
在箭射在馬車上後馬上就開始以很猛裂的氣勢燒了起來
 
來吧，從現在開始不斷的消耗他們
這還是第一天呢，你們的地獄現在才要開始
 
 
  