========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-09-23 20:53
==========================

 
*这回是帝国的司令官魯路比修的視点
 
我哪一点出错了？
已经不知道是第几次的自问自答了。
 
「自从対本国发出救援的委托以来已经四天了。补给队还没到达吗？」
「是的，看起来还没有」
「那传令兵回来了吗？」
「……这一边也还没有」
 
我虽然未抱着期待地问了，但果然还是対精神造成了打击。
 
（意译，原文：俺は期待を込めずに問いかけたが、やはり精神的に来るものがある）
 
原本我们预计会在五天内到达补给基地，粮食也带了有余裕的八天份，但是我们已经离开帝国一个星期了。
 
然而明明是这样，我们（现在）好不容易才到了补给基地的一半路程（而已）。
 
再这样下去的話，我们在到达补给基地之前就会被饥饿所毁灭了。
 
为了不变成这样，在妖精开始袭击的第二天就（立刻）派出了传令兵。如果没有问题的話，传令兵会在第一天到达帝国，而堆积了粮食的馬车应该在第二天就追上来的。也対传令兵下了一旦対帝国传达了（现在的）窘境就立刻回来的命令。
 
然而明明是这样，（传令兵）回不来就意味着遇到了（我们所）不知道的麻烦（Trouble）。
 
卑鄙的妖精们。这些也全部都是他们卑鄙的袭击的缘故。
 
「（真是）未开化的蛮族！連战争的礼仪也不懂」
「說的一点也没错。魯路比修男爵」
 
所谓的战争是种美丽的东西。为了让彼此能够使出全力，会预先指定日期和战斗的地点。然後，好好地让各自的士兵排列，代表（负责）报上名号，等待讯号才开始（战斗）。
 
一旦日落後战斗就结束了，然後为彼此的英勇奋斗（原文：健闘）而称赞，以一早就定下的规则（Rule）进行俘虏，赔偿金，保有权力等的交换。正因为是战場所以规则是必要的。要不然的話（只）会变成（单纯的）杀戮。
 
「明明应该是这样的，（可他们）尽是偷偷摸摸地躲起来的玩偷袭」
 
看了走在吾辈（原文：我が）的軍队前头的步兵後我叹了一口气。
眼皮底下已经出现了黑眼圈，明明哪裡也没有敌人，却因不安而不耐烦地（经常）把头往左右（张望），（还）把身子给缩起来躲在很重的大盾後面。一星半点的霸气也感觉不到。
 
（译：前面腦补，原文：目にくまを浮かべて敵なんてどこにも見えないのに怯えながらせわしなく左右に首を振り）
 
原本，这个盾是为了应対他们的弓而准備的。他们的弓是可以把金属的鎧甲貫通，（是）可怕的弓。我想，这个盾也会被貫通的吧，然而把箭矢在貫通到一半时被停住了（この盾も貫通はするだろうが半ばで矢が止まる）。要是带着这盾而突击的話，一瞬間就能够把他们给毁灭────我是这么策划着的。
 
由于制作（盾）需要花上时間，让先行（部队）运输是不可能的，所以这回由我们持有着。
刚开始的时候还觉得运气真好。能够抵抗他们的弓了………然而，这份认知太天真了。
 
「真慢，怎么了，吾辈的軍队是乌龟吗？」
 
就算是夜晚，那些家伙也频密的重复袭击（过来），要正经的睡觉也不行而（导致）体力低下，行軍时也（因为）经常警戒而（导致）精神被磨损，持着重盾而步行。就連平时的速度的一半也没有（原文：出ていない）。
 
然後……
 
「是他们！他们来了！」
「（快）趴下，（快给我）趴下！」
「ぎゃああああ，好痛。真的好痛えええよ」（译：腦补悲鸣吧）
 
已经不知道到底是第几次妖精袭击过来了。
还是和之前一样看不见（那些家伙的）身姿。（那些家伙）是从无法相信的远距离，把身子藏在遮蔽物（后）而袭击过来的。
 
刚开始的时候，士兵们也为了报复而立刻往箭矢来的方向而跑去，然而现在他们只能够趴在地面抱成一団罢了。
 
士兵们已经放弃了。反正就算去追也会被他们再次逃走。反之，要是穷追不舍（原文：深追い）的話就会在森林被击倒。只要（我）没有命令，直到妖精们消失为止，（他们只能）这样卷缩颤抖。
在那裡的是箭矢如雨降。虽然不管几箭大盾也能够防上（不确定，原文：何本かは大盾が防いだが），（然而）不是全员都持有着盾。持有着盾的人，只有受到箭矢（的攻击）可能性最高的队列的外侧的士兵们而已。
 
没有持有着盾的人的肩膀和大腿，像是絶対不给予致命伤一样，箭矢刺入了（那些部位），那些箭矢涂满的毒藥让（士兵们）响起了悲鸣。
……那个毒会持续给予永远的痛楚（不确定，原文：あの毒は痛みを永遠に與え続ける）。这个軍队的不管是见証了成为这个（毒）的牺牲者的同伴後，「我不不不想变成这样」。是能够（让别人）这么想的，凶惡的毒。
（译：牺牲者指的不是中毒而死了的人，而是被毒折磨而死不了的人）
 
没能给予致命伤，一开始觉得是偶然。但是，冷静的考虑过後。
 
「比起（单纯地）杀死，这样比较有利吗」
 
想要（那些家伙）干脆地杀掉他们。负伤者是负担的集合体（罢了）。治疗的负担，运送的负担，兵粮的负担。而且，忍耐不了（疼痛）而发出的悲鸣也会降低士气。
 
已经多次，想要亲手了结负伤的士兵。
但是（现在的）情况不容许（这么做）。
 
派系（原文：派閥）。这样的东西存在于这个軍队。如果是対帝国宣誓忠诚的正规兵的話，会毫不犹豫痛下杀手，来降低负担。但是，不知道为什么负伤的都是正规兵以外（的人），如果出手的話，那些家伙的派系会沦为敌人的（不确定，原文：手をだせばそいつらの派閥がまとめて敵にまわる）。
 
原本就有着（派系的问题），（再加上）正规兵異常的没有受到牺牲，「只有正规兵们能够持有盾而得救」这样的惡评正在扩散。要是杀掉的話，原本就很脆弱的信赖关系就会崩坏。
 
（語死早，原文：ただでさえ、異常なまでに正規兵に犠牲が出ないせいで、自分たちを盾にして正規兵達だけ助かっているという悪評が広まっている。殺せば、ただでさえ脆い信頼関係が崩れる）
 
「（给我）追！那些家伙在那边！」
 
过了一段时間后，小队长们总算发出指示（让士兵）往好像有妖精的方向（前进）。
 
「反正都是没用的吧」，从（小队长们的）声音传达着这样的感情。
 
就好像脚程不一样似得（語死早，原文：まるで足の速さが違うし），那些家伙絶対能够逃掉似得。不管怎么样伏击也能够注意到。
 
别說要把那些家伙捉到，就連他们的身姿至今为止都未出现在士兵的視野中。
 
但是，要是不去追他们的話，不管等到什么时候他们的箭矢会一直持续。不知道什么时候，捕捉然後杀掉的命令，被抵挡（箭矢）的命令给取代了。（我）好想哭啊。
 
「报告受害的（程度）」（語死早，原文：被害の報告をだせ）
 
在看不见追逐妖精的士兵後，我催促副官报告。
 
「是，这回的袭击死者零。负伤者二十五名」
「这样一来负伤者有多少人了」
「二百五十二名。全体的５％的程度呢」
「是吗。明明还没有到达目的地，（就变得）这幅德行了吗」
「虽然如此，自从使用了盾后，受害程度就大大的锐减了」
（意译，原文：格段に被害が減りましたよ）
（我）在那裡感觉到了违和感。（译：我也感觉到了违和感）
 
「为啥，明明让他们拿了盾在（队伍的）周圍巩固（了防守），依然还有受害者」
「这是因为那些家伙麻利地狙击着在盾後面的人」
「为啥，明明能够做到这样的事受害（反而）降低？」
「难道不是因为那些家伙中有擅长和不擅长弓的人在吗？」
 
不対，不是这样的。那些家伙肯定，想让我们以为盾是有用的。所以才特地才把箭矢射到盾上。
 
是吗，这样一来我就确信了。（由于）牺牲者的人数太多而让我一时转不过来，（不过）那些家伙盯上的是兵糧攻（译：不知道要怎么翻，一言蔽之，饿死你们）。是（想）拖慢（我们）的脚步让（我们）到达补给基地之前就饿死吧。
 
是希望（我们）能够带上能够拖慢步兵的脚步的盾吧。
 
（那些妖精们的）性格有多坏啊。
 
「从全軍那裡把盾给没收」
「不可以做这种事！明明现在他们（都）已经（开始）在争夺盾了！」
「……也是呢」
（語死早：
 
「全兵から盾を取り上げろ」
「そんなこと出来るわけないじゃないですか！今でも盾の取り合いになっているのに！」
「……そうだな」）
 
本来，盾其实就（完全）起不了作用。但是，要是士兵中有人持有着盾就不会被弓箭所射击。（结果导致了）这种対盾的（盲从）信心（原文：信仰）。
 
（然而）实际上，（不过）是持有着盾的士兵没有被盯上（罢了）。不，硬要說的話是那些家伙故意命中盾的。看到了这种（情况）的士兵相信着（他们的）性命是被盾所救的，而向四周圍（的其他士兵）大肆宣传。
 
如今才开始没收（他们深信）救助了他们自己的性命的盾的話，（他们会）疯狂地（原文：死に物狂い）抵抗的。
 
原本，那些家伙就是能够麻利的瞄准肩膀和大腿的人。要是有那个意思的話，做到避开盾而射中（士兵）也是有可能的把。
 
「副官，你觉得怎么做才好？（由于）距离太远（我们）只能单方面的被攻击，要是（派士兵）去追的話（那些家伙）会立刻逃走，（我们又）絶対追不上。
要是派遣先遣部队到森林（里）伏击的話，伏击中的士兵会轻易的被发现，（然後）被（那些家伙）从死角攻击。
就算想趁那些家伙睡觉时袭击他们，虽然能够找到（那些家伙的）生活痕迹，（那些家伙）却经常移动，没有类似据点的东西。虽然（尝试了）一整天的大规模上山狩猎，却連那些家伙的影子也没有捕捉到」
 
射程和机动力和索敵能力。在这三点処于压倒性的劣势情况下，没有可能可以捉到（那些家伙）。完全被将死了。
 
「下官不知道」
「也是呢。但是，只有一个正确答案。再稍微考虑看看」
 
（带着）认真的脸的副官又考虑一段时間，然後不出所料，又回复我「下官不知道」
 
「那我說正确答案了。要在那些家伙没办法逃走的情况下战斗。比如說攻进那些家伙的村子之类的。这样一来（那些家伙）就没办法再逃来逃去了」
「那么事不宜迟，往那些家伙的村子进軍吧」
「（可惜）太远了」
 
我把手盖在我的眼睛上。
……（距离）到达那些家伙的村子为止（路途）还很漫长，就連回程据点的补给基地也还没有到达。
 
 
◇
 
去追那些家伙的士兵们，抱着负伤者回来了。
已经，是每一次都会发生的事情（我）也不会发怒了。視野不佳，难以行动的森林是那些家伙的主場（Field）。假如进到那裡的話就会变成这样。
 
「魯路比修男爵！有两台馬车从後方（靠近）」
「（是）补给来了吗！」
 
无意中提高了声量。即便节約了粮食再三天就是极限了。
要是到了明天补给还没有来的話，由于喂馬用的饵食剩下的不多了，考虑过了要把身为重要的搭档的馬给杀掉，（让它们）变成肉。
 
而且那还是軍馬。要养育一匹馬，需要大量的时間的金钱。就算如此也比饿死強。
 
「不，那些不是。恐怕是商人的东西吧」
 
我在听到这番話後吞了一口口水。
 
（我）犹豫了一瞬間，然後……
 
「（和他们）交涉。把能够买的东西全部买下来，要是拒絶的話，袭击然後把货物给抢走」
 
（我）这么說了。
这裡是帝国。然後守护治安是我们的使命（意译，原文：そして治安を守るのが俺たちの役目）。但是不这么做的話（我们）会全灭的。
 
 
◇
 
结果，没能（完成）交涉。面対着血气方刚的士兵（商人）擅自以为会被袭击而抛下馬车逃走了。
 
（真是）感激能够得到货物。
 
（馬车）里装着少量的粮食和大量的干草和水。如果有这些的話馬还能够吃上三天。
 
「上天哦。（我）対神表示感谢」
 
我対于能够不需要杀掉馬就能顺利（进軍）坦率的（感到）高兴。
会一直等待救援直到明天，要是没来的話就如预定一般把数匹馬当成粮食，（现在也）有只选择劣馬的余裕在了。我対于让商人通过（这裡）这件事，而向鮮少祈祷的神表示感谢。
 
 
◇
 
（我们）设置了夜营。
 
（现在）明明已经是晚上了却異常的明亮。
 
一旦暗下来的話那些家伙就会攻击过来。拜其所赐（我们）燃料的消耗（非常地）激烈。即便燃料在当地采购也到极限了。油和容易燃烧的干燥木材都不方便入手了。
 
粮食也没有，水也没有，燃料也没有。什么的没有。
如此艰辛的战斗这还是第一次。
士兵们的大家，都一副要死了的脸。
因为同伴的悲鸣和対于弓的恐惧而没能好好睡觉的士兵有很多。粮食也要更节省了（最後一句腦补，原文：食料も節約しだした）
 
在夜里为了不让火熄灭而醒着守夜也是个相当（重）的负担。
 
那些家伙只要火在焚烧就不会袭击过来。反过来一旦火熄灭了就会立刻袭击过来。就好像是惡魔似的。我无法理解要怎样才能够做出这么殘忍的事。
 
就算如此，我们这些上級將軍和貴族大人还算好。能够在馬车裡睡着。和一般的士兵的布制帐篷（Tent）不一样，在睡觉时不会被弓箭射死。
好好地睡吧。睡不着的話明天就存活不下来了。
 
 
◇
 
黎明。外面变得非常骚乱使得我醒了过来（意译，原文：飛び起きる）。
 
「发生什么事了！」
 
一出到外面，（发现）馬一边发出悲鸣一边横冲直撞着。
而且还多次，把士兵给踢飞（然後）踩伤了。
 
冲入帐篷，踢飞馬车，（尽情地）为所欲为着。
如果只是一匹两匹还好，差不多全部的馬都像发狂似得在暴动着根本没法出手帮助。
 
「怎么了！现在的情况到底是怎么了！」
 
然後，两个小时後，馬在暴动後变得殘破不堪，营地也（出现）了许多的负伤兵。众多气絶的馬的身姿在（我们的）眼前开始扩散着。
 
「告诉我！为什么会变成这样」
 
我抓住了委任于照顾馬的（任务）的士兵的胸口责问他。
士兵的脸（顿时）转青了颤抖着。
 
「属下不知道。属下像往常一样好好地按摩了，粮食也充足地喂食了，属下好好的做了照顾（的工作）」
「那么，这个状况是什么！不管是多么琐碎的事也好。没有觉得什么违和感吗！？」
「……如果硬要說的話，就只有我给（馬）的饵食比平常还要多罢了」
（不确定，原文：いつもよりもたくさん餌を食ってたぐらいです）
 
「……就是这个了」
 
那个馬车是卑劣的妖精们（所下）的陷阱。
货物裡的馬的饵食被下毒了。我到底做了什么？在这样的地方，偶然有载满了馬的饵食的馬车什么的，不管怎么想也不会有的吧。
我的腦袋是变得奇怪了吧。
 
「那个，魯路比修男爵。死了的馬，要怎么処理？当成肉吗？」
「不可以这样做的吧！那可是被毒死的馬啊！？」
 
最後的最後的紧急粮食被夺走了。
那些家伙肯定是瞄准了这个时間点。现在的位置不管距离哪个村子都很远，即便是最近的村子，也距离补给基地２０km。（不完整，原文：補給基地の２０km手前にある村だ）
不能转回头了。没有了馬的运输力（的现在）正困扰着。（那些家伙）预测到了（原文：読んで）我会把馬当成粮食这件事而使出毒杀的这种手段。更过分的是，即便现在摆出除了猴子，谁也不会上当的陷阱，我们也会中招吧────那些家伙是这么想的吧。
 
（最後几句腦补，原文：さらにいえば、今ならこんな猿しか飛びつかない罠でもかかってくれると思ったのだろう）
「（那些家伙）够了（！！！！）」（語死早，原文：いい加減にしてくれ）
 
（我）打从心底发出苦涩的声音。
 
（在那裡），（我）头痛的种子又增加了。
 
「魯路比修男爵！这是这么一回事。我的愛馬为什么会死掉」
「你觉得这样的馬一匹要多少钱啊！」
「我们的馬车从这裡开始要谁来拉啊！」
 
「伟大的」（原文：お偉い，貶義）貴族大人们开始叫嚣着。
是带着自己的馬车和粮食，（进行着）优雅的旅行的那些人。然後，他们的地位都比我还要高。本来，不低头谢罪的話是不行的吧。但是，
 
「给我闭嘴！从这裡开始给我自己走！行李也自己拿。你们带来的私人物品全部都没收」
 
（我）这么說後，「伟大的」貴族们匆忙的脸变得一陣红一陣绿的发出了怒吼。
要是回到本国的話或许我会被処死也說不定。但是，在这裡移动不了的話就一定会死。
 
「你，搞清楚自己的立場没有！」
「要是我和papa說的話，你的人头什么的」（译：明明是个豬，papa什么的（呕））
 
「给我闭嘴你们这些豬！我才是队长。要是再吵的話就（把你们）杀掉！」
 
由于貴族实在太吵了（我）把他们打飞了。
稍微地释放了囤积已久的忧郁和愤怒真是爽快。
 
 
◇
 
在那之後过了三天。
那些家伙的攻击没有消停，不断的持续着。粮食也完全的用尽了。再怎么节省也来到极限了。
 
我把全部的负伤士兵都杀了。也杀了（试图）反抗的人。当中有相当多带着粮食逃走的人。有顺利逃走的，也会被发现後杀掉的人。
 
虽然由于（士兵的）数量减少而粮食的情况有所改善（意译，原文：数が減って食糧事情が増しになったが），然而士兵们已经变得殘破不堪了。連日的紧张，不能安眠的夜晚，把友方杀死的噩梦。由于馬车上载有的行李全部都带上，対肉体的负担也很大。
也把很多心灵和身体都坏掉的士兵就这样留下了。
 
燃料（最终还是）用尽了，一到了晚上开始暗下来後，妖精的那些家伙更进一步的尽情地袭击过来（意译，原文：夜が暗くなってからはより一層エルフの連中は好き放題暴れてくれる）。即便是这样（那些家伙）也没有把士兵杀死。
「伟大的」貴族则是第一个坏掉了。太好了。这样一来就能說成是被妖精杀掉了（腦补，原文：これでエルフたちに殺されたことにできる）。省下了自己动手的功夫。
明明妖精们没有把任何一个人杀掉，然而注意到的时候軍队已经减少了将近两千人。
 
「救援，还有传令兵，还没有（来）吗」
「不管您问多少次。哪一边都还没有（来）」
 
虽然多次派出了传令兵，别說救援了，就連传令的士兵也没有回来。
原本除了馬都全灭之外，士兵也在最坏的状态（Condition）。能不能抵达帝国还是个未知数（意译，原文：帝国にたどり着けるかすら怪しい）。
 
现在能够指望的只有距离补给基地２０km远的村子。在那裡就能确保粮食。
只有百人左右的小村子储備什么的是没有的，是只为了让自己存活下来就得拼尽全力的村子。虽說减少了两千人然而还有三千人（译：数目不対，应该是作者手误）。没办法入手充足的粮食的吧。
 
但是，即便是这样，如果没能在那裡得到补给的話就会死了。我们已经有整整一整天什么都没吃过了。
 
「同伴又被击中了吗」
 
被箭矢击中的士兵发出了悲鸣。在（他的）後面的士兵们带着空虚的脸踩踏着那个士兵进軍着。我们已经没有帮助任何人的余裕了。
 
追逐妖精的力气也没有了。只能一个劲儿的，直到妖精们失去兴致为止（单方面地）被蹂躏（原文：撃たせてやった）。
 
 
◇
 
总算到达村子了。
已经两天没吃过东西了，水则是昨天用尽了。已经殘破不堪了。
 
「这可不是（意译，原文：これはこれは），帝国的士兵大人吗。今天（到此）有事吗？」
 
我和副官先行一步进入了村庄，在那裡的是刚迈入初老之年的老男人颤抖地出来迎接了。剩下的士兵则是带着犹如饥饿的野獸的眼生，把村子给包圍了。
 
「吾辈为了帝国而在远征中。你们有拿出粮食（给我们）的義务」
 
已经没有修飾話語的余裕。直接（Direct）就把欲望给告知了。
 
「我等虽然也很想把粮食交给大家，然而由于冬天的季节（我们）没有储備。这个冬天也出现了饿死的人。真的是十分的抱歉」
 
（老人）拼命的低下头来，多次恳求着（我们的）原谅。
多么卑劣的男人啊。我们用我们的性命，明明是为了帝国还有这个村子在战斗着却不给予（我们）协助。
 
如果是个正经的人的話（語死早，原文：まともな神経），就应该笑着把这个村子全部的的粮食给交出来才対的。
 
「也就是說，（你们）不协助帝国神聖的战斗吗？」
「（我们是）想协助的。但是！没有的东西就是交不出来的！」
「原来如此，如果没有粮食的話这也是没办法的」
 
村长漏出了安心的叹息。
我一边微笑，一边跨步行走，到达了村子的仓庫。然後，把劍给挥落下来把门给破坏了。进入到裡面（然後）拿着麻包袋出来。
 
「你这个說谎的家伙！这裡不就有粮食了吗！」
「这些是，今年要用来为土地播种的种子！可不能吃掉啊。这些种子（可是关系着）村子的未来啊！这可是即便出现了饿死的人，也忍着泪放置一边，重要的！（……）」
 
在叫喊着的村长，我在他的眼前把他给打飞了。
 
「（你）这个說谎的反叛者！骗子！骗子！骗子！」（译：話說Ｏ路修要復活了，期待～）
 
「Heeeeeeee（ひっ），原谅我，原（……）」
 
（我）不断地，不断地殴打着村长。
虽然（村长）已经不会动了，不过我没有在意持续殴打着（他）。
 
然後，在外面包圍了村子的士兵们一起高喊着。
 
「『『『骗子！骗子！骗子！』』』」
 
整个村子都圍绕着「骗子」的叫喊声。
 
「士兵们哦！这个村子是个欺骗了，侮辱了帝国，反叛者的村子！为了帝国，把全部的资产都充公（原文：徴発）！这是場聖战！」
「『『『唔哦哦哦哦哦哦！』』』」
 
（在說着）这段話的同时，士兵们涌进了村子裡。然後一群人去往仓庫，一群人去往村民的家，寻找着粮食，把男人杀了，把女人做了。
 
至今为止（我们）都一直在输。一直郁积着的不满，遇到弱者之後（终于）爆发了。怎么样都好，想先把欲望给释放出来。
 
这个貧穷（原文：ちんけな）的百人左右的村子恐怕只有（足够支撑大軍）两天份的粮食吧。
一天要在这裡养精蓄锐。而另一天份的粮食的足够我们够抵达补给基地了（腦补：もう一日分の食料があれば補給基地にたどり着く）。这样一来，得到了大量的物资的我们就能够復活了。
没错，（这样一来）我们就能胜过（那些）卑劣的妖精们了。
 
「没错，会胜利的。会胜利的。我们会赢过妖精的那些家伙的。一旦到达补给基地，（只要）能够到达的話（……）」（語死早，原文：補給基地にたどり着けさえ、たどり着けさえすれば）
 
一直以来，一直支撑着我们的希望。没错，只要再一点点，再一点点就能够到达了。
这样一来，妖精们什么的就没什么好怕。
 
 
◇
 
这一天真是最棒了。虽然是大伙挤在一起睡（原文：雑魚寝），但是在有扎实的屋顶的房子裡我们睡着了。由于女人的数量不多，大家都轮流着上。
管她是上了年纪的，小孩子也好，只要是女人怎样都好。（译：这口味……）
也有着暖炉这种时尚的东西（的缘故），（之前）用尽了燃料只能一边发抖一边睡觉的我们难得的能够安眠了。（不完整，原文：燃料が尽きてずっと震えながら眠るしかなかった俺たちに久しぶりの安眠を提供してくれた）
 
（村子裡）有酒（的这件事令人也）是非常高兴。由于没有全部人的份，（我们）顺着階級（的高低）分配。不用說，我喝了很多的酒。
 
虽然貧穷的村子裡的粮食基本上没有了，然而却确保了能够度过一天，抵达补给基地为止的粮食。
妖精的那些家伙也静悄悄地，是久违的清爽的一天。
 
「真是睡了一个好觉」
 
不知道为什么，対于这件事有了不好的预感。
没错，突然回想起了馬全灭的那天的事情。
我和那天一样，走到了外面。
士兵们的大家都抱着肚子，蹲了下来，裤子都脏兮兮的。（意译，原文：下痢を垂れ流していた）
 
「不会吧！？又是毒吗？」
 
不可能啊。因为我们除了这个村子的东西以外没吃别的。（村子的）住民不也没事吗？（不确定，原文：住民たちは平然としていたじゃないか？）
 
而且，我（不也）没事啊。我和士兵哪裡不一样了。
 
「喂，没事吧」
 
一个蹲在地上的士兵听到後（回答）。
 
「好痛，（我的）肚子。好痛啊」
 
在不断地流汗的当儿，肚子也很痛，（除了肚子）痛（之外），（还能）听到蚊子的飞鸣声────（士兵们）这么說了。
周圍的士兵都聚集了起来。没事而站了起来的人，尽是階級高的人。昨天吃的东西，階級高和階級低不一样的是……
 
「是水吗！」
 
我急忙地前往水井的方向。然後，往裡面看。
在底下好像有什么沉在下面。辛苦的往下（仔细地）看之後发现是一具尸体（译：此処作者好像打错了，我腦补了）。恐怕，是聖战入手了村子之後不知道是谁投进去的吧。
 
「把那个给拉上来。没事的人来搭把手！」
 
借助了士兵们的手之後把尸体拉了起来。
然後……
 
「呕呕呕呕欧呕呕」
 
无意中呕了出来。
是帝国兵的尸体。尸体开始腐烂，皮肤都溃烂了，ぶつぶつ地变成棉状。
 
（译：我翻译的时候，偶尔不会时就会改成搜索图片，然後……我後悔了）
 
如果只是过了一天两天是不会变成这样的。不対，一般就算腐烂了也不会变成这样的。
 
这个是不知道是谁把尸体回收了，把致命的病菌（原文：死病）移植上去培养，（然後）放置了几天而制造出来，惡意的集合体。
 
这样的东西沉在水井的話，病原菌会以尸体为养分，不断地繁殖增加吧。
 
（一想起来我的）背不禁寒颤。心血来潮是准備不了这样的东西的。那么，就代表我们会袭击村子，然後在这裡过一夜的事被预测出来了。不可能啊。（不然的話）这不就像是真真的惡魔一样了吗。
这样的殘酷，这样的无情，这样的高度计算也好，全部都脱离常识了（意译，原文：すべて常軌を逸している）。
 
「没事的人！没事的人大概有多少人！」
 
我絶望地确认着。
有半数（的士兵）喝了这个水井的水得了濒死的重病。反过来（还有）一半（能够行动）不感谢是不行的。（那些得重病的士兵）只要放置的話就会死去吧。
 
（腦补，原文：逆に半分で済んだことを感謝しないといけない。放っておけば死に至る）
但是，（现在该）怎么办？带上（重病的士兵）吗？没办法的。要是做了这种事的話就不能在一天之内到达（补给基地）。再說（原文：第一），这个疾病也有人传人的可能性。
 
（但）我也不想把他们杀掉。在这个状况殘留下来的人都是胆量（原文：根性）的人。是真真的战士。我没办法舍弃（他们）。
 
「……（我会把）一天份的粮食留下来。一旦到达补给基地後，会派出卫生兵的，给我忍着点」
（不完整，原文：補給基地についたら衛生兵をよこすように伝えるから我慢してくれ）
我在这点妥协了。（語死早，原文：俺はそれで折り合いをつけた）
 
早一刻也好，不快点到达补给基地是不行的。
 
 
◇
 
殘留下来的一千五百人拼命的步行着。
体力恢复了。粮食也带了一天的份。
 
注意到的时候士兵的数量只变成少过三分之一了。但是，如果是忍耐了到这一步，真真的帝国兵的話能够胜利。只要能够到达补给基地的話。
 
补给基地是我们的希望。再一点点，只要再一点点了。
留（在村子）的同伴们也能够得救。
 
今天一次都没有见过妖精们。
难道說，（他们）放弃了也說不定。
 
（他们）屈服于我们強韧的意志了！
我们克服了那个惡魔了！
 
「喂～，大家看得见吗！是补给基地啊。有饭和床了！」
 
太阳开始西沉时，总算到达能够看得见补给基地的位置了。真的是好长（的一段路）啊。但是，总算是到达了。
 
「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦」
「做到了，做到了啊」
「该死的妖精，等着瞧！」（腦补，原文：エルフ共め、ざまあ見ろ！）
 
士兵们（激动地）抱在一起，（开心地）流出了（男儿）泪。
走到这一步真的是辛苦啊。
 
「大家，（让我们）比賽（谁先）到达补给基地吧！」
 
已经和队列，階級没有关系。（大家）一个露出笑容往基♂地跑了起来。
我们最棒了。
然後，（只要）再１００ｍ，在接近这裡的瞬間，巨大的火柱出现了（語死早，原文：上がった）。
 
是个像是能把天空给烧焦的巨大的火柱。
在士兵们感到奇怪的时候（原文：歪头），我馬上就注意到其中的意義了。火柱出现的地方是保管了粮食的仓庫。
 
「あああ」
 
（我）崩溃得跪了下来，呆呆地张开了口（开始）流下了眼泪。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
燃烧起来了，我们的希望燃烧起来了。然後，火焰总算消失了。全部（东西）都燃尽了。
都不知道是第几次问自己了。
 
我哪一点出错了？
 
 
  