========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
黄昏时分，使用了望远镜监視着在补给基地附近的村子的帝国的那些家伙。有多人因中毒而倒下了，为了把握被害（程度）而在忙乱当中。
 
（我们）现在所在的（位置）是距离帝国补给基地最近的一个据点。
差不多是时候进入作战的最终階段了。
舍弃一个村子的作战也成功了，帝国殘留下来的士兵也减少到一千五百（人）了。
 
原本，在（帝国的士兵）削减到了两千人时起，即便（那些家伙）成功到达（原文：辿り）了艾魯希埃，曾经考虑过了在有人牺牲的前提下就能够获胜，所以說最低限制的目标也已经达成了。
（后两句語死早，原文：犠牲を出しながら勝てると考えていたので最低限の目標は達成したことになる）
 
（我们）対那些家伙所使用的毒，是以我以前的知识为基础，在村子完成了装进瓶子的东西。與其說是毒，它的性质更接近细菌兵器。（我把）这个移植到尸体上，（然後把所）培养出来的东西沉进水井里。
 
除了不会（通过）空气传染而只能（通过）口腔感染而传播外，（病毒）在没有了营养的情况下就会死去，（然而）一旦感染上了，要是没有疫苗（Vaccine）的話就没救了。到了第二天就会死掉吧。
 
这个是被「俺」所封印的那五人中其中一人所泄露的知识的少许碎片（罢了）。
 
即便只有那个碎片，在艾魯希埃制作的藥，毒箭矢，今天的细菌兵器等，在各个邻域都非常有帮助。
 
恐怕，被封印的我是个毒的专家（Specialist）。只要有那个意思，能把一个国家毁灭，凶惡的东西也能够做出来吧。正是因为这样才会被「俺」所封印的吧。
 
「希利路君！」
 
在考虑着这种事的时候，以庫为首的分队回来了。
由于进入了最终局面，（我）发出了在这个据点会合的指示。
 
「大家都没事啊。太好了」
 
我看到没有少了任何一个成员的分队後，泄露了安心的叹息。除了有必要常常轮流监視以外，为了杀人而（用）十字弓射击的分队，在某种意義上比主队（承担着）更痛苦的工作。
 
即便是这样，能够从那些家伙的补给一次也没有出现过看出，他们都十分出色的完成了这份工作。
 
「这是当然的。一点危險都没有，任务顺利完成了。えっへん（译：假咳嗽）」
 
庫挺起胸口，露出了了得意的脸。
 
「不，还是有危險的吧」
「說的也是。一开始只是一次来几人罢了，有一次一百人騎着馬过来的时候还在想真的没有射漏吧」
 
然而，庫的身後的分队的大家打坏了（那些家伙的计划）。
 
「一次一百人吗……真虧你们能够防下啊」
 
要是收到袭击的話，殘留下来的人会让馬全力奔跑的吧。馬平常只能跑出１５km/ｈ的速度，但如果只是几km的話是能够跑出４０km/ｈ的。
要追上馬并让全部一百人用弓射下是（无限）接近不可能的吧。
 
「这个也是罗尔和大家像鬼神般行动着，不断的的放着箭，不断的放着箭（腦补，原文：千切っては投げ、千切っては投げ）」
「不対哦。庫醬」
 
摇着身体和手的罗尔否定了庫対罗尔他们活跃的說明。
 
「村长，庫醬可厉害了。正当我们想转移的时候，（庫醬）冲出了街道，全力的奔跑起来从背後追起了馬来，像这样的Bu（的一声），从全身发出了火焰把跑在領头的馬的脚给燃烧了起来，让（士兵）落馬了。这么做後，背後的家伙被火吓了一跳，那些家伙些多米諾似得接連倒下了」
（最後一句不完整，原文：倒れた連中に躓いたりしてドミノ倒しみたいになりやがった）
 
真是有够乱来的。但是，是我造成这样的局面的。……我相信着庫而委任了包括传令在内的（任务）而给少数（成员的）。
 
（語死早，原文：庫の能力を当てにして少人数で伝令の始末なんてものを任せていた）
 
「谢谢你庫。要是没有庫在的話，就会变成很糟糕的状况了」
 
我在說出这番話的同时抚摸着庫的头。柔软的头发和狐耳的感触感觉真好。
庫在一瞬間露出放松的脸后，又摆出了正经的脸。
 
（腦补，原文：庫は一瞬だけ、にへらと表情を緩めた後、キリッとした顔を作る）
 
「因为这是我的工作嘛。那个，雪諾在哪裡呢」
 
看起来是在担心妹妹呢。
 
「现在正在小屋裡面和大家一起休息」
 
监視只要我一个人只能够做到了。
我想要大家尽可能地休息。能够在有屋顶的房子裡好好睡觉的机会不多（原文：そうそうない）。
 
在作战行动中，（大家）用着放在登山包裡的毛毯把身子过裹起来，（然後）在森林裡靠在树干上睡觉。多虧了雪諾把寒冷给中和了，即便如此，疲劳大多都没能得到舒缓。
 
虽然这次的战斗看起来是我们在占优势（意译，原文：今回の戦いは一方的に俺たちが勝っているように見えるが），然而人数少的我们这一方只要输了一次就结束了，如同走在钢絲上一般。
明明対手一副不管接受多少次受害也没关系似得，相比之下真是觉得不合理。
 
（語死早，原文：相手は何度も被害を受けても構わないのに比べれば理不尽にすら思える）
 
不习惯的环境，战場的紧张感，只有营养充足却一点也不好吃的膳食，反覆的在外野宿，袭击人类时的精神负担。
 
多虧了（大家）各自的积极性和听了我的話後，在腦内分泌了腦内麻藥（的缘故），（大家）不会崩溃，（然而也）接近极限了。
 
分队的大家的脸上都浮现了藏也藏不了的疲劳，然而主队的这一边也没有多大差别（不确定，原文：本隊のほうもさして変わらない）。
 
「是吗，（那）我们也休息可以吗？大家都已经累了的說」
「嗯，可以哦。出发是在三个小时後。而且（这次）也只是我和火狐出动罢了」
 
已经没有在这以上袭击帝国的家伙的必要了。最後一击只是入侵补给基地，把那些家伙的粮食庫给烧掉罢了，不用急也没关系。好好休息来准備最後的作战吧。
 
 
◇
 
我带着分队的大家进入小屋裡。
多虧了雪諾小屋裡很暖和。不，察觉到了溫度比平常来的要低一点点。
 
好好地看了看，雪諾的毛毯偶尔会动，也听到了奇怪的压抑了的声音。庫变成一副生气的脸（原文：險しい顔）。
 
庫把雪諾的毛毯给剥开。雪諾睁开了眼睛後压住了口，像是拼命的忍耐住咳嗽一样。
 
「庫姐姐大人。再次见到你我好高兴」
 
雪諾用着稍微破音（原文：掠れた声）的声音开口說道。表情和平常一样没有变化。
庫不說話地把手放在雪諾的额头上。
 
「雪諾，是从什么时候开始的？」
 
雪諾像是吓了一跳般，肩膀抖了一下。
 
「你說什么啊，我不知道」
 
庫正視着雪諾的眼睛。雪諾（尝试着）避开対上（她的）眼，然而庫不容许她这么做。
过了一会儿后，雪諾死心的开口說道。
 
「从三天前开始的」
「……什么。妳有（把妳的情况）告诉给任何人吗？」
「我没說。因为雪諾不想（给任何人）造成麻烦。而且，不（和大家）証明火狐是有用的是不行的。我不想成为大家的拖油瓶（最後一句腦补，原文：足でまといにはなれない）」
庫在放出叹息後抚摸着雪諾的头，然後用手指弹了她的额头（原文：デコピン）。
 
「我会抚摸妳，是因为你是个努力家，弹额头是因为妳把这么重要的事情给隐瞒了下来。在这种情况，不和希利路君好好說是不行的。要是因为隐瞒了，突然之間倒下的时候才是最麻烦别人的」（最後一句腦补，原文：黙っていて急に倒れたらそれこそ一番迷惑をかけちゃいますから）
 
「対不起。庫姐姐大人」
 
対着顽固的妹妹的話露出苦笑，（庫）向我走了过来。
 
「希利路君，之後（只剩下）袭击补给基地就结束了吧。那么，请把雪諾留在这裡。我会负责两个人的工作的」
「可以，没问题」
 
原本，我說火狐要两个人，就是为了在最後的袭击，即便有一人倒下也没问题，还有为了减少作战中的负担才說的。
和分队会合了的现在，雪諾已经没有勉強（乱来）的必要了。
 
「雪諾生病了吗？」
「是，你摸摸她的额头看看」
 
（我）摸着雪諾的额头。好厉害的熱度啊。应该有３８℃～３９℃吧。
要是雪諾的話是真的話，三天前身体就崩溃了。然而却一直好好的支撑着我们。
 
「抱歉。一直以来都没有注意到」
「不（ううん），是因为雪諾隐瞒了。希利路哥哥大人没有错」
 
（雪諾）在这样的情况下，在森立里在我们之間来来回回，和平常一样让我们保暖，（还）把饮料加熱，（就）連膳食也帮忙了吗。（最後一句不完整，原文：暖かい飲み物を振る舞い食事の準備を手伝ってくれていたのか）
 
「雪諾有好好努力了吗？」
「啊啊，多虧了雪諾，一直都觉得暖暖的」
「一直吗？」
「啊啊～一直哦」
「太过勉強了。就連我也是，要是不休息的話也会痛苦的說」（腦补，原文：私だって休み休みじゃないと辛いのに）
 
「因为啊，大家都非常高兴着。而且，除了雪諾之外没人能够做到啊」
 
这番話让我感到愣了愣（原文：肝が冷える）。虽說（保暖用的）消费的魔力不多，在户外持续着把周圍的空气变暖的魔術的使用负担应该是相当大的。虽然我也尝试了让空气不要逃走（而发动了魔術），但在战斗中还是解除了。
 
而且，这个孩子还只不过是十二岁的小孩罢了。即便是有身体能力上的恩惠的火狐，再加上了鍛鍊後，要和大人一样，在森林裡来回奔跑，在外野宿，在此之上还常常有（使用）魔術的负担，不倒下才真是奇怪。
而且最後的三天还在得了高熱後隐瞒了下来，变现的和平常一样。
 
（語死早，原文：しかも最後の三日間に至っては高熱を抱えたままそれを隠していつも通りに振る舞ってくれている）
因为雪諾是特别的所以想的太天真了（不确定，原文：ユキノは特別だからと甘く見ていた）。要是和庫她们会合的事延迟了的話，会变成糟糕的状况也說不定。
 
（突然）想起了柯敏和黑音所說过的話。
 
『雪諾太努力了所以有点可怕。所以希望（希利路哥哥大人）可以保护她』
 
明明都收到了忠告的說，（然而雪諾）还是太勉強过头了。这样的話就没脸从她们那裡領取报酬了。
 
（意译，原文：忠告は受けていたのに無理をさせ過ぎてしまった。これだと二人から報酬を受け取るわけにはいかない。）
 
「希利路哥哥大人，雪諾（也）要去。要一直工作到最後」
「不行。不可以带妳去」
「至今今天，即便（雪諾很）辛苦也没有拖後腿。好好的起作用了。所以我想完成（腦补，原文：やり遂げたい」
 
眼裡浮现出眼泪的雪諾恳求着我。我也了解这份心意，作为火狐的代表而来的这份责任感所致的吧。但是我不会让她这么做的。
 
「没问题的。雪諾并没有把工作抛下。而是好好的完成了。在庫来之前都好好努力过了。所以，妳休息就好。正是因为雪諾在大家才能够努力的。真的是辛苦妳了」
 
雪諾就这样保持着湿润的眼睛（原文：潤んだ目），但是勉強做出了没事的无表情崩溃了。
 
「雪諾，好好的回应了希利路哥哥大人的期待了」
「嗯，比想象中还要努力多了」
「雪諾，没有添麻烦」
「嗯，不如說尽是我们在向雪諾撒娇」
「太好了。我做到了」
 
雪諾的眼泪在說了安心的話語的同时从眼睛流了出来。看起来总算从座位火狐的代表的重任中解放了。
 
「但是。希望你在下一次痛苦的时候好好的說出来。要是和庫会合迟了几天，雪諾倒下的話，这样真的会成为麻烦也說不定。所以，和我保証不会再犯（原文：約束）」
「嗯，我保証」
「（这样才是）好孩子」
 
我粗魯地gushagusha抚摸着雪諾的头发。然後把止咳清熱的藥丸让她含着。
 
「让我给这样的雪諾一个奖励吧。有什么想要的吗？」
「希利路哥哥大人的小孩」
「……除此之外的」
「没办法立刻决定。我有点想睡了」
 
由于藥的副作用和切断了紧张的铉的关系，雪諾一副揉着眼睛想睡的样子。
 
「那你就留在这边吧，你起来的时候我回来接你的」
「嗯，我知道了。所以，希利路哥哥大人，絶対要来接我哦」
「当然，我不会把可愛的妹妹丢在一边的」
「晚安」
 
雪諾总算睡着了。
她的睡脸犹如天使一般的令人感觉怜愛。
 
「庫，是我不好。（明明）有我跟着的說」
「不（いえ），这是因为我没有好好教育雪諾的错。尽是（教了如何）努力，却没有教导要如何放松（腦补，原文：頑張らせるばかりで力を抜くことを教えてあげられませんでした）。作为火狐的教育，毅力（原文：根性）第一的这种教育方式，要是不考虑対策的話是不行的」
 
我露出了苦笑。
确实（雪諾的）身上有着惊人的毅力。在发高熱的情况下在山裡来回奔跑，持续的使用者魔術。一般的話早就放弃了（原文：根をあげて）。……但是只是这样是不行的吧。
（意義不明，原文：確かに凄まじい根性は身についている。高熱で山の中を駆けずりまわり魔術を使い続ける。普通ならとっくに根をあげている。……だがそれだけでは駄目だろう）
 
「就連小小的雪諾都努力过了。最後的工作不好好做是不行的」
「好的，以我们的力量努力吧」
 
◇
 
我和庫两人跑了起来。
为了超过早前出发的帝国兵。
 
除了要潜入补给基地之外，由于人数较少比较有利所以把大家都留在小屋就过来了。剩下来的大家把那裡当成据点，而分队则出发储进行补给的妨碍工作。照顾雪諾一职则落在了露西艾身上。
 
要是顺利的把那些家伙的粮食庫给烧了的話，补给基地裡常驻的三百人和殘活下来的帝国兵，共计一千八百人就得挨饿。
 
妨碍了定期的粮食补给（的話），那些家伙就会饿死。即便为了勉強收集粮食而袭击附近的村子，这样的事情也不过是杯水车薪（原文：焼け石に水）罢了。
除此之外，也不过是增加（民众）対帝国的反感罢了。
 
「庫，这一回的战斗的目的（Goal）不在于战胜。目的还要在此之上。就是制造帝国的敌人。妖精的村子的反叛。而并不是这种小问题」
（不确定，原文：庫、今回の戦いは勝つことがゴールじゃないんだ。目的はその先にある。帝国の敵を作る。エルフの村の反乱。そんな小さな問題じゃなくしてやる）
 
我向跑在隔壁的庫搭話。
 
「所以，才做着这么麻烦的事情啊」
 
从那些家伙的軍队逃出来的士兵们不能回帝国。敌前逃脱可是死罪。
这样一来，除了变成強盜袭击附近的村子以外没有其他（选择）。帝国附近的各个村子被崩溃的士兵袭击了。这可是，会対帝国的声誉（原文：看板）造成很大的伤害的。
然後，主队以莫须有的罪名（原文：すら冤罪）毁灭了一个村子。我变装後混进了那些家伙的士兵裡，在水井裡投下尸体顺便尽可能的帮助看起来逃脱的可能性较高的村民逃脱。
这样的惡评不管哪裡都会传到的吧。
 
────────────────────
 
顺带把补给基地的粮食庫给烧掉来斩断那些家伙的补给，这样一来这回就轮到补给基地那一侧遇到同样的情况。（译：指的是袭击村子）
 
然後，从补给基地向着帝国那一侧，和向着艾魯希埃那一侧都会有大量的敌人被制造出来，除此之外到达补给基地的那些家伙会有多人饿死的吧。在这几个星期都一直在小屋裡做着妨碍补给的工作。
 
在出动了如此庞大的軍队後，会暂时一段时間没办法准備正经的軍队的。首先，有办法袭击我们的大规模的軍队的补给部队的护卫也没办法找到吧。
 
（腦洞大开，原文：
止めに、補給基地の食料庫を燃やして補給をたつ。そうすると今度は補給基地の向こう側の連中を締め上げようとする。
そうして、補給基地の帝国側も、エ露西艾側も多大な敵を作ってもらい、その上で補給基地にたどり着いた連中には餓死してもらう。それまでの数週間は小屋に籠って補給を妨害する。
 
これだけの大軍を出した以上、しばらくはまともな軍勢は用意できない。俺たちが襲撃できない規模の護衛をつけた補給部隊なんてまず来ないだろう）
 
────────────────────
 
「顺便，还可以把变空的补给基地当成据点」
「希利路君，在考虑着不好的事（原文：げつない）呢」
 
当然，在帝国做了这么多，和脱离的士兵在暴乱过後的现在，会出现无数的难民的吧。
 
（我们会）把那些难民给集合起来带入入手了的补给基地，以金钱购入粮食来援助及准備能够（让他们）自力更生的基础。恐怕，能够顺利诱导过来的难民会有三百人左右。
以粮食为饵的話难民的诱导会很容易的吧。
 
帝国的补给基地除了四周有坚固的墙壁保护着，还有能够让数千人生活的空間（Space），而且还整備着能够种植某种程度的农作物的土地和水井等基础设施（Infrastructure）。対于安置（原文：受け入れる）难民来說是最好的环境了。
 
如果不计较直到能够自力更生为止那数个月的劣质（生活水准）总会有办法的，而且还能用手头上的金钱来过活，要是不够的話（我们会）确保资金。这样一来，至今为止为了袭击艾魯希埃而（让帝国）落脚的补给基地，会快速的转为停下那些家伙的脚步的据点。
 
那裡如果要用正攻法击落的話需要花时間，更重要的是招致帝国兵的消耗，还能作为警报（Alarm）。（译：这几句指的是让难民入住补给基地的好処）
 
「艾魯希埃不能迎接难民吗？」
「这有点难。和火狐不一样，不知道能不能沟通，也有治安的问题。为不能够相信的人顶多只能做这么多了」
 
在整備了粮食和生活环境作为代替要成为（我们的）墙壁。
这就是我所得出的结论。
 
 
◇
 
补给基地的结构早就已经一清二楚了。
和作为迪特袭击时不一样，并没有从正门突破，而是使用了风魔術抱着庫越过了５ｍ高的墙壁。
 
然後，在不发出声音的情况下把一个一个人给解决了，在确保了安全后进入了裡面。
 
「庫，准備好了吗」
「不管什么时候都可以了」
 
庫把藏在衣服裡的首飾给拿了出来，Gyutto地紧紧握住。在那个（首飾）的前端镶有像血一般红，漂亮的宝石。
是庫的哥哥的魔石。
 
我把在粮食庫的附近（原文：裏手）的士兵给杀了，用「知覚拡張」确认了周圍并没有敌人。
 
「开始吧」
「好的」
 
庫像是祈祷一般，在胸前像是要包裹宝石一样，用双手紧紧地握着。
在手的缝隙之間红色的光线漏了出来。是像能夺走看到的人的灵魂，痛苦的光。
魔石上出现了裂痕，而光看起来就是从那边漏出来的。
 
「哥哥大人。让我们一起降下铁锤吧。这是大家的仇」
（不确定，原文：一緒に鉄槌を下しましょう。みんなの仇です）
 
庫在慈愛地抚摸着火魔石后，轻轻的放手了。
魔石一边发着光，一边进到了粮食庫里，然後完全破碎了。
 
「『煉獄の火柱』」
 
不像是存在于这个世界的东西，赤色的火柱冲向了天际。
那个火柱是能够包裹粮食庫的，压倒性的巨大。
 
比任何东西还值得一提（原文：圧巻な）的是其光辉。赤色的火焰的溫度并不是很高。但是，这个是不存在與自然界的缠上了金的磷光的真红的火焰。在这裡面所注入的魔力量，即使是这样的我也是值得惊叹的。
 
虽然是这么說，这个火焰真是美丽。这个一定就是庫的光辉。
而且，即便是在这么近的距离也完全没有感觉到熱度。恐怕，那个火柱之中像結界一般的东西，把熱量都困住把全部都燃尽了吧。
 
「庫，结束了哦」
 
粮食庫連灰也没有剩下，从这个世界消失了。
 
「是，结束了。希利路君谢谢你。这样就帮大家报仇了」
 
像是依附在庫（身上）的东西落了下来，脸上浮现了笑容。庫那持续很久的复仇终于结束了。（这两句中間有一句翻不出来，原文：へたり込みそうになる）
 
「要逃了吗，人开始聚集过来了。然後，让我說点重要的事」
「什么事？」
「虽然庫在报仇後一副看起来满足的脸，但是这样就满足了是不行的。从现在开始不是不是为了复仇。是为了让我们变得幸福的生活的开始」
「稍微休息一会儿也不是很好吗」
「不行的哦。会变得更幸福的。并没有回首过去的时間。所以，一起跑起来吧，庫」
 
我抓住了庫的手跑了起来。
那之後庫她……
 
「好的」
 
（庫）浮现了笑容，牢牢地握住了我的手，跑了起来。
 
 
  