========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
我在阔别了大約两个月後回到了艾魯希埃。
 
首先，为了收集（我）不在期間时（所发生的事）的情报前往了村长家。明明今天会回来的事已经传达过了，却没有人出来迎接，真的是（令人相当）失落。
 
虽然常常通过信来听說艾魯希埃的情况，但是（我）担心的事也有很多。作为村长的我，和原本作为我不在时的代理的罗尔都出去了，所以在冬天期間选择和培育了新的村长代理。由于是各相当老实的人，应该不会发展成奇怪的状况吧。（最後的一句腦补，原文：筋がよく素直なので変なことになってはいないだろう）
 
会延迟到现在才回来是为了彻底地打击补给线，（以及）等补给基地的那些家伙饿死的两个星期，那之後占据已成空楼的补给基地和把难民给聚集起来及诱导所花的两三个星期的缘故。
 
和我预想的一样，在途中从帝国的軍队逃脱的士兵，原本就在补给基地的士兵，以及之後到达那裡的士兵们都沦落为強盜开始暴乱着，产生了相当多的难民。
 
那个惡评在各地传播着。（而）我和难民们搭話了，在那其中三百人左右的人在听了我的話之後，变得（在补给基地）开始了新的生活。
 
难民们的膳食，是用袭击那些家伙的补给队时入手的粮食所提供的。由于只是这样是非常不足的，所以把为了以防万一时从商业都市艾林所买的预備的小麦，从艾魯希埃运了１Ｔ过来。（译：一吨）
 
由于庫把粮食仓给烧掉了，咬人猫的成员（Member）以轮流的方式，两组（Team）八人+火狐一人（共计）九人，（一组回艾魯希埃，而另一组则留下来）进行着每一个星期的轮流勤务。他们的精神和肉体都到极限了吧。
 
（語死早，原文：イラクサのメンバーは交代で二チーム八人+火狐一人の九人を殘して帰らせ一週間の交代勤務にしていた）
 
但是由于得和难民们談判，只有作为负责人的我没能回到（艾魯希埃）。
 
那些家伙通往补给基地的运输，第一次时毫无警戒，虽然在第二次被袭击之後带上了护卫，（然而）并不是非常多人（所以有）办法应対。說不定，补给基地和侵略艾魯希埃的軍队的情况还没有传达到也說不准。
 
「我都要喜极而泣了。什么奇怪的都没有的艾魯希埃只是一段时間（不在罢了）就变得那么可愛了啊」
（腦补，原文：嬉しくて涙が出そうだ。なんの変哲もないエ露西艾もしばらく離れるだけでこんなにも愛おしくなるのか）
 
「希利路，辛苦你了。就只有希利路一次都没有回来过艾魯希埃呢」
 
走在旁边的露西艾說着慰劳我的話。
 
「已经是春天了呢」
 
自从雪融化一来已经过了一个半月了，绿意增加了也变暖和了。又辛苦又很长的冬天总算结束了。
现在开始，可以收获火狐们所养育的大头菜，也能种植小麦和馬鈴薯了。
 
「留在那个基地的大家没事吧」
「庫，没事的哦。已经准備了两个月的份的粮食，也交给了他们（各种）种子的和種芋（译：中文没有対应的词，就是块状根之类的植物，如薯类）。原本那个基地除了一部分是伟大的人之外，剩下的人都是把半农半兵给聚集起来的地方，所以农地和水井都有。
现在也已经是春天了，森林裡的食物也增加了，他们靠自己也总会有办法的。対于他们而言，也是一直在这裡活过来的土地」
（後面几句不确定，原文：もともとあの基地は一部の偉い人を除いて半農半兵が集まっているところだったから農地も井戸も敷地内にある。
 
春になって森に食べ物も増えてきたし自分達でなんとかするさ。彼らだってこの土地でずっと生きて来たんだから）
 
虽然没対大家說，帝国的那些家伙为了让我们没办法利用（那个土地），挥舞了最後的力量把农地给糟蹋了，（但是）我把矮人的庫伊洛给叫了出来，（用）土属性魔術（把土地）变成最佳的状态（Condition），不管是任何时候都能种植农作物（腦补：いつでも作物を植えられるところまでお膳立てした）。要是連这样也不行的話，不管（我）做了什么（他们）还是会死的。
虽然好像有点无情，但我能够做的也就这么多。
 
「希利路君果然很厉害。救了那么庞大的人数的性命什么的。而且还是无偿的。我好尊敬你！」
「才不是无偿的哦」
 
我从庫那裡收到了尊敬的目光的視线後露出苦笑。
 
「所交出的种子和種芋在收获时約定了要双倍奉还，帝国在补给基地留下的物资的所有权也得交给艾魯希埃。
而且，要是发生了帝国的袭击的情况的話，除了要向艾魯希埃发出联络之外，还要让他们守住补给基地（原文：籠城戦）。我可是利用着那些人，把他们当成艾魯希埃的盾哦。所以說，这个只不过是公平的交涉的结果罢了」
 
（其中也有）有被徵兵的经验的人在，在做农务的期間也能鍛鍊成能够战斗的人吧。
帝国那方面也因为这回的远征而受到了很大的打击，所以一时之間没办法编成新的軍队过来的吧（不确定：帝国も今回の遠征で大打撃を受けてそうそうは新たな軍を編成してはこない）。（难民们）只是熟悉（战斗）的时間还是有的吧。
要是变成守城战的話，如果没有数倍的兵力差是不会那么简单落败的，即便落败了，也能争取到我们想到対策的时間。
 
最大的（好処）是那些家伙要対艾魯希埃袭击的时候，（发现）补给基地（已经）没有了的这件事。（因此），那些家伙必要的粮食的运输和装備会数倍的膨胀起来。
如果只有妖精和火狐的話，没有能够常驻在那裡的人力，（所以）即便得消费粮食和金钱，拯救了难民还是有好処（Plus）的。
 
（意译：エルフと火狐だけではあそこに常駐させる人員が捻出できなかったこともあり、食料と金を消費してでも難民を助けることはプラスになる）
「但是希利路果然很溫柔。我觉得希利路所提出的条件是良心的令人吃惊的条件。粮食什么的就这样让给了他们（腦补：食料なんてただであげてるし）」
「就如露西艾醬所說的那样。种子什么的要以五倍奉还！────之类的才是一般做法吧（腦补：種籾なんて五倍にして返せ！ってぐらいが相場ですし）」
 
这是即便在妖精和火狐中受过某种程度的教育的庫和露西艾才能够說出的正论。
就如她们說的一样，既然是这种情况的話，可以更加榨取她们的吧（不确定：彼女たちの言うとおりこの状況ならもっと絞りとれるだろう）。但是，
 
「我是在卖人情哦。要是做到这个份上的話，就不会背叛了……（这是）一般而言。（然而）最重要的是，即便不从那裡榨取，也能榨取到更多更多的钱呢」
「榨取？」
「从哪裡啊？」
 
她们两人都不知道的意图，在头上浮现了？的符号（Mark）。
 
「都已经给我们填了这么大的麻烦。从败犬的帝国那裡（榨取）不是当然的吗」
「但是，就算說了把钱给交出来，（他们）也絶対不会交出来的哦」
 
确实是如此。要取得战争的赔偿金的話，有必要占領帝国或者设立第三者，（然而）対艾魯希埃而言不管哪一边都是不可能的。
 
「要是有回报（原文：見返り）的話，（他们）就会自愿（原文：気持ちよく）交出钱的。所以我才把补给基地裡的东西给要来了（原文：買い取って）」
「希利路，难道說是那些人的装備？」
「没错。是铁制的装備。我觉得比起老实的重新制作，即便得付钱给我们那些家伙还是想买回去的吧」
 
虽然在补给基地裡准備的五千人份的粮食已经被烧掉了，（但是）那些家伙所准備的装備基本上都留下来了。
 
到底是金币之类的能够简单拿走的东西，被饿死之前逃走的賢明的帝国兵给拿走了而没有留下来，但是，沉重的装備好像都没有人有办法拿走。
 
虽然有想过把这些卖给帝国以外的人，把这些运送到有可能买下的商业都市艾琳那裡也太辛苦了。
 
那么，让帝国大人过来买是最轻松的。如果由这边指定（交易）場所的話，也能轻易的设置陷阱（应対）万一那些家伙抢夺的状况。
 
如果要說以这个陷阱没办法应対的状况的話，就只有除了面向艾魯希埃（的方向）之外，守护着（其它方向的）三大公爵联手派出大规模的軍队罢了。在这回的（这种）规模的战斗而溫存起来的王牌（原文：切り札），如果是以（三大公爵）为対手的話使用也没有问题。
（译：就是４５００人时留了一手，但是如果来的人更多使用王牌也没问题）
（語死早：それで対応しきれない状況があるとすれば、エ露西艾方面以外を守護する三大公爵が手を結んで大規模な軍勢を出した場合だが。今回の規模では溫存した切り札も、それだけの数が相手なら使っていいだろう）
 
「虽然（那些家伙）应该会把钱交出来，但是没有特地交还武器的必要不是吗」
「是啊。很危險的」
「这就得看你怎么考虑。対我们而言，铁制的武器并没有什么威胁。所以只要（我们）強行拿走了钱让（帝国的）国力耗损就十分充足了。而且，我会把價钱提高到那些家伙勉強付的出来的程度（腦补：ぎりぎり得だと向こうが感じるぐらいに吹っかけてやるからさ）。我有各种各样的事想用这笔钱来做」
 
在补给基地裡有三千人份的铁制装備。虽然那些家伙的軍队有有四千五百人，但看起来果然还是没有办法准備全部人的份的装備。
 
就算是这样，把这些全部卖掉的話，应该能够入手数年份用于经营艾魯希埃的资金吧。話說回来，感觉有什么在骚动着。
广場那裡（感觉到）有人的气息。
 
「是有什么活动（Event）吗？」
「ふふん，我不知道」（译：装傻中）
「ええ，我也不清楚」（译：同上）
 
虽然嘴上是这么說的，但她们两人都（用着）惡作剧的表情浮现了微笑。（所以我可以）肯定（她们）一定知道些什么。
像是不让我逃走一样，她们两人各自紧紧地抓住我的左右手。
然後，来到广場时……
 
「欢迎回来！」
「よっ，英雄登場了」
「希利路大人！请和我结婚」
「同时被露西艾醬和庫醬那样的美少女抓住双手什么的，好嫉妒」
「谢谢你！」
 
（大家用着）溫暖的話語和熱烈的掌声出来迎接了。
艾魯希埃的民众好像总动员全都聚集过来了，设置了桌子，酒和杯子（Glass）也准備好了。
所以才没有出来迎接的吗。看到这幅光景心中涌上了某种东西（腦补：こういう光景は胸にこみ上げて来るものがある）。
露西艾和庫在我背後把我推向了和平时一样（原文：恒例），在显眼的位置高一階的舞台。
这个时候，黄狐的柯敏和黑狐的黑音出现了。
我停下了脚步和她们說話。我蹲了下来，让視线平視。
 
「怎么了，你们两个」
「希利路哥哥大人，谢谢你守住了承諾の。雪諾醬安全的回来了，小黑很高兴」
「我也感谢你。然後，这是从艾魯希埃的大家送的」
 
她们两人把用花做的首飾套在我的身上，拍手的声音（又）响了起来。
是春天来了绽放的話。怡人的芳香让我的脸颊松了下来。
 
「虽然如此，由于我没有好好看住的缘故，在雪諾倒下之前都一直勉強着。我没有被感谢的资格」
 
要是更好好的观察的話，可以注意到雪諾的異常的吧。（但过于）沉迷于战斗而让視野变得狭窄了。
 
「不（ううん），雪諾醬是很感谢希利路哥哥大人的の。所以，谢谢你なの」
 
黑音这么說後，她们两人圍绕在我的两侧，挺直了身子（原文：背伸びをして），往我的脸颊亲了一下。
可愛的令人欣慰，幼小的少女的吻。这个就是她们所說的，最重要的东西吗。
 
「妳们两个，我很高兴哦。这个就是妳们說过的最重要的东西吗？」
「ううん，不対。小黑们最重要的东西等下再给你の。大概会胡闹，（等下）睡着後再卷起来奉上。真是不坦率」（译：？？？？）
 
「所以，请尽情期待吧！会绑的很可愛的。那么，希利路哥哥大人，（最後的）工作再加油一把吧」
 
她们两人重要的东西完全没法想象（到底是什么）。
 
在送走了妹妹们後上到了舞台。大家的注意都集中过来了。
我深呼吸後开口說道。
 
「我想，大家都已经听說了，我们（在这一場战争）赢了！艾魯希埃赢过了原以为会获胜而派出了四千五百人的帝国！这样一来那些家伙就没办法在短期内准備下一次的（战争）。暂时一段时間能够安泰了！」
 
响起了巨大的欢呼声。不管怎么說都是压倒性的战力差。然後把这个给颠覆了（的结果）会熱闹起来也是难免的。
 
「（这場战争）能够胜利，是托了拼命战斗过了的咬人猫的大家，火狐的庫和雪諾。以及，支持着我们的艾魯希埃的大家的福。大家，谢谢！」
 
（虽然只是）平凡的感谢的話。但是，我可以确信在这个状况没有比这更适合的話了。
 
「为了庆祝今天的胜利我们干杯吧！把杯子给举起来」
 
已经准備了的酒。艾魯希埃酒，是属于我们的酒。但是，大家都没有动手。
为什么？我把头歪向一边这么想。
这么做後，在我身旁的露西艾和庫kusukusu地笑了。
 
「大家（看吧），都說了吧。希利路絶対会这么說的」
「希利路君，在努力的人裡，你没有提到最最最重要的人的名字哦。大家也注意到了呢！」
 
在庫这么說的时候，大家都点头了。（是谁啊？）最重要的人？
 
「那么（じゃあ），大家。要一起說了哦」
 
在露西艾这么說後的一瞬間大家静了下来。然後……
 
「『『谢谢你。希利路』』」
 
（大家）說出了感谢的話。
 
「就如希利路所說的那样，虽然大家都非常努力了，但是呢，最努力的人是希利路哦」
「这个不单只是我的意思。是大家的意思。所以，谢谢你。然後，辛苦你了。希利路君」
 
我的脸变得红彤彤了。恐怕这是我的人生裡最害羞的（一次）了。
眼裡涌现了泪水，我用（衣服的）下摆粗暴的擦掉。
 
「撒～，那么干杯。快点干杯吧！我（感到）非常，害羞的說。（想）快点从这个（状态）解放出来」
 
（大家都）相当的哄了起来。（我感觉）好像真的有火从脸上出来似的。不过，感觉真不错。
可以肯定，这个局面是露西艾和庫所考虑的吧。但是，我可以感觉到没有任何一个人在說谎。真的是这么想才那么說的。正因为如此，我没办法抑制涌上来的感情。
这一回，大家好好地把酒杯举了起来。
 
「乾杯！」
 
响起了杯子互相碰撞的声音。
然後（大家）享受着，美味的，作为艾魯希埃新的故乡味道，艾魯希埃酒。
我也一饮而尽。明明不过是第二次（喝而已），却感觉非常怀念。
 
話說回来，没想到被她们两人就这么坑了。不奉还是不行的呢。要给她们两人丢脸到要死掉的回忆吗，刚好，现在是个好机会。
 
（語死早，原文：それにしても、まさか二人にしてやられるとは。仕返しをしないと。二人にも死ぬほど恥ずかしい想いをしてもらおうか、ちょうどいい機会だ）
 
「大家，现在战争也结束了，我有重要的事情要在这裡宣布。一边喝酒也可以，但是听我說」
 
（大家）再一次把注意集中在我（身上）。露西艾和庫则一脸茫然。
所以，我抓住她们两人的肩膀往我靠了过来。
 
「Kya，希利路，突然之間（做）什么（啊）」（译：急に）
「那个，突然之間在这种地方」（译：いきなり）
 
她们两人被这突发状况吓了一跳。但是，现在就被吓到还太早了。
 
「我们要结婚了。以村长的权限，让她们两人做我的新娘。因为过一陣子就会举办盛大的仪式，所以好好期待吧！」
 
我这么說後，亲了她们两人。从大家那裡听到了各种各样的呐喊。
 
然後，由于艾魯希埃的有名人士的结婚，哄起了各种各样的尖叫声，艾魯希埃的二大美女被抢走了的男人的埋怨声，反过来盯上我的女性的妒忌的（叫）声，或者纯粹祝福我们的祝福声。
 
被抱住肩膀的两人脸色转红，发出了无声的悲鸣。
感觉真不错。
 
「希利路好过分哦。我完全没有心理准備啊」
「我也一样。心脏还在bakubaku的跳着」
「其实我也一样」
 
対于我說的話她们一瞬間茫然了，然後我放声大笑。
 
「害羞到要死掉吧。但是，这样的也不错吧。対吧？」
 
我一边问这个问题，一边看向她们的脸，她们都娇羞地慢慢地点了点头。她们两人变得无法让人抵抗的怜愛。为了让我们三人不管什么时候都能幸福下去，从现在开始也要加油。
 
 
  