========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-06-18 17:06
==========================

 
真是个美好的早晨。
昨天续（宣布婚事）後酿成了很大的骚动。由于（战争的）胜利的庆祝和我们的婚事的庆祝重合了，一整晚都持续在开宴会。
 
多虧了（宴会），制造给村民喝的艾魯希埃酒基本上都喝光了。那个酒明明有相当高的（酒精）浓度，要是喝太多就危險了（腦补：口当たりがよくするすると入ってしまって危險だ）。
 
我不太能喝酒的事成为了我的（新的）弱点之一。再說，喝太多酒的話不知道会做出什么事来。
打个比方，昨天晚上以露西艾和庫为対手，（结果）放纵过头了（原文：羽目を外し過ぎてしまった）
 
平常我会注意到各种各样的事。基本上，我和庫没有住在一起，只是偶尔会在工房留宿，这件事是尽量隐瞒的。不管（她们两）有多么友好，一夫二妻的共同生活都会互相在意。
 
「我让露西艾等的有够久了啊」
 
我抚摸着在我旁边熟睡的露西艾的脸颊。
虽說还没有举办仪式，只不过說了结婚的事後终于和她合体了。一直以来都是半途而废真是痛苦啊，（想必）她也一样吧。偶尔会（露出）一副很羡慕庫的事的样子。
 
想要早一点有孩子。为了这个（目标），必须早点建立安全，丰盛的国家。
在想着这种事情的时候，听到了顾虑别人（似的微小）的敲门（Knock）声。
 
「早上好。希利路哥哥大人おはようございます。シリル兄様」
「早安なの！」
 
火狐的柯敏和黑音用着很棒的笑脸向我问好。
今天明明是（只需）做最低限度的工作就能休息的日子，有什么事呢。
 
「你们两人怎么啦？」
 
在我这么问後，她们两人从口中說出「降降」（译：效果音），把一个像装有一个人的麻包袋在玄关轻轻放下。那个麻包袋从刚才开始（有人）在裡面乱动着。真不愧是只有火狐才持有的力量。
 
「是小黑我们最重要的东西なの」
「（她）是个好孩子。简单的說除了是家务大師（Master），学东西也很厉害，只要教过一遍大致上的事都能学会的天才。而且，要是希利路哥哥大人有那个想法的話……Kya」
 
柯敏像是想象了什么似的，脸上泛红，用着女孩子气的脸，（說着）「不要不要」地摇着头。
說道这个份上了我大致上也知道了。我一边留着冷汗，一边从麻包袋里取出了一个少女。她是口中被塞了一块布，身体被绳子一圈一圈了绑了起来的銀狐，雪諾。为了不让尾巴很痛而不让绳子碰到是她们两人的溫柔吧。
 
「んん、んんー、ん」（译：雪諾口中被塞了布，含糊不清）
 
雪諾带着怨恨般，狠狠地盯着柯敏和黑音，batabata地乱动着。
 
「希利路哥哥大人。希望你対雪諾醬溫柔一点の」
「那我们走吧。雪諾，要好好服侍哦。」
「雪諾醬，有可能会变成媽媽なの」
「如果是希利路哥哥大人和雪諾的孩子的話会非常可愛。也很期待和庫姐姐大人的孩子」
「如果是男孩子的話我就要当他的新娘の。火狐的王子大人」
（不确定：男の子だったらクロのお婿さんにしちゃうの。火狐の王子様なの）
 
「就年龄而言出局（Out）了哦」
「就算等（他）到成年为止小黑也才二十五岁。勉強安全（Safe）なの」
「我也才二十六岁，能行」
「んん、んんー、ん」（译：雪諾：！@#￥％……＆）
 
対于自說自話的黑音和柯敏，雪諾拼命地发出（无言的）抗议。
以我的感觉而言，就算二十多岁结婚也还有余裕，非常安全，平均寿命接近五十岁的这个时代有早婚的倾向。
 
「雪諾醬的那个眼神不妙の。和小黑把雪諾醬的尾巴当成枕头，流口水弄得一塌糊涂时的眼神一样の」
「是呢。那个眼神和雪諾偷偷望向希利路哥哥大人的……嗯，逃跑吧」
（腦补：そうね。あの目はユキノがこっそりもってるシリル兄様の……うん、逃げよう）
 
然後，和来的时候一样，她们两人就这么走了。可能是害怕雪諾的报复也說不定。
 
我把（绑在）雪諾（身上）的绳子解开，把塞在嘴裡的布给拿下来。
 
「ぷはっ（译：Puhaa，吐了一口气），希利路哥哥大人，谢谢」
 
雪諾的衣着是保持着舒适的睡衣。应该是在睡着的时候被袭击的的吧。
 
「雪諾，那个，节哀顺变（原文：そのご愁傷様）。……嘛～，那个啊。虽然只是早安我会好好招待你的。対了，会使用枫糖浆制作可丽饼（Crepe）的试作品，让我听听（你吃了）的感想吧。那个时候，也听听雪諾要說的話吧」
虽說我也算是获得了一个女孩，好，那么从今天起任意驱使吧。顺便連晚上的关照也是。げへへへ（译：High起来了？我猜的）。我要忍不住了。
 
（腦补：さすがの俺も人ひとりもらったからと言って、よしそれじゃ今日から扱き使おう。ついでに夜の世話もな。げへへへ。なんて振る舞いはできない）
 
有像雪諾那样坦率，対工作又有熱忱的孩子在家的話虽然我会觉得很高兴，但那也得本人也认同才是。
 
「可丽饼？」
「啊，没有吃过吗？是使用小麦烤出来的点心。为了在艾林（译：商业都市）销售枫糖浆而考虑了各种各样的作战，的其中之一（的商品）」
 
即便做出来好东西，能不能卖也是别的问题。要是不能顺利亮相（Appeal）的話会无人问津的。不管你說要卖的糖浆有点甜，即便给不太相信的人试吃，由于量的问题能够再一次给别人试吃的人数也是个问题。
 
（腦补：いくら甘いシロップだと言って売ろうとしても、なかなか信じてもらえないし試食をしてもらうには量の問題も一度に訴求できる人数にも問題がある）
 
所以，为了演出而考虑了端出焦糖醬可丽饼（Caramel Sauce Crepe）。
 
「雪諾，虽然有点抱歉，不来帮忙吗？」
「好，希利路哥哥大人」
 
（我们）往厨房移动，往用铁特制的锅注入枫糖浆後让雪諾加熱。然後，特意让一部分的枫糖浆烤焦。
糖浆的粘度更一步增加，茶色也更深了。然後，在烤焦的时候，产生了強烈的甘甜味道。
 
这么做後，有稍微的苦味出来，（看起来）也更好吃，更重要的是这个味道很香。枫糖浆的魅力能够一次対多数的人类，比起話語更能够传达数百倍。在甘甜的味道非常貴重的这个时代，闻到了这个香味而不感兴趣的人是没有的。
 
贩卖用焦糖醬制作的甜食，再向依靠（贩卖着甜食）的人销售枫糖浆。
然後，要引出那个魅力，考虑到了是尽可能简单的点心比较好。所以（就想到了）可丽饼。
 
要是没有使用蛋的話，面団会变得太松散，（作为代替），（我们）往小麦粉里加入了用馬鈴薯制作出来的……馬鈴薯淀粉，混合後，（成功）制作出了带着粘性（的面糊）。
 
（腦补：卵を使わないと生地が緩くなるが、そこは小麦粉にジャガイモで出来た粉……片栗粉を混ぜることで粘りともちもち感を演出する）
 
我麻利的往大碗（Bowl）里加入小麦粉，以及馬鈴薯淀粉和水，然後，考虑到之后还会淋上焦糖醬，为了調到适合的甜度加入了少许的枫糖浆後搅拌，（最後）倒入锅内。
这么做後，烤出了半透明的可丽饼。（我们）把这个转移到容器裡，满满地淋上了用枫糖浆制作出来的焦糖醬。
 
「唔哇，又漂亮又好香」
 
雪諾一副（双眼）亮晶晶的表情。仿佛直到刚才为止的郁闷的脸是谎言一般。
 
「希利路，好香的味道啊。在做什么啊？」
「（因为闻到了）那么的，美妙的味道，肚子都响的令人起来了」
 
被焦糖醬的香味钓起来的露西艾和庫，揉着眼睛过来了。
 
「啊嘞，雪諾。过来玩了吗？」（译：某Ｏ南的装萌台词）
 
「庫姐姐大人，这个，那个」
 
注意到了雪諾的庫开口问道，不知道为什么雪諾（的身边）有着尴尬的空气流动着。
 
「你们两人，（关于）雪諾的事待会再說。在那个之前大家来吃早饭吧。肚子应该都饿了吧」
 
像是要回答我的話一样，露西艾响起了肚子饿的声音。
我一边苦笑，一边急忙的烤起了四人份的可丽饼。
 
 
◇
 
「希利路，这个不可思议的感觉。把这黏黏的放进嘴巴好有趣啊」
「比起那个，这个焦焦的枫糖浆让人不能忍耐。这甘苦的味道会让人上瘾的」
 
看起来可丽饼获得好评。这样的話，即使在艾林也能好好吸引客人吧。为了搭配很甜的可丽饼，准備了有点苦涩的魁蒿茶（ヨモギ茶）。这个是把山裡生长的东西干燥後储備的茶。
 
「适合雪諾的口味吗？」
「希利路哥哥大人。（这个）非常的好吃」
 
虽然回答十分平静，但是（她的）尾巴bunbun地摇摆起来，就連毛都倒立起来了。
 
「大家，觉得这个能卖吗？」
「如果是那么香的味道的話，我觉得会没办法忍耐就买下来的」
「我也这么觉得。被其香味所钓过来买了，吃下去後会被其美味所感动而再多买一个（的好吃）。你打算卖多少钱啊」
「（应该是）銀币一枚（一千二百円）吧」（译：Rmb７０左右，好貴！）
 
这个價格対于薄薄一片可丽饼来說完全就是敲竹杠，但是在砂糖是貴重的艾林而言，能够以这个價格就能尝到甜味不如說是良心價了。
 
「好貴，好貴啊。但是，我想我大概会买吧」
「也是呢。这个香味真是犯规」
 
虽然說（可丽饼）是（为了）吸引顾客的道具，但是也能预计得到某种程度的收益。一瓶（枫糖浆）能够制作３５人份的焦糖醬。
直接售卖糖浆能够得到金币１枚……也就是銀币５０枚，就把这个当成是为了吸引顾客的福利吧（Service）。（译：也可以理解成把少赚了銀币１５枚当成广告费）
 
「雪諾醬，难道說是来见我的吗？」
 
在吃完（可丽饼），把可以改善的地方某种程度总结後，露西艾靠近了雪諾Gyutto紧紧的抱住了她。
 
露西艾最喜欢可愛的孩子或者努力家。从之前的战斗开始，有很多在一起的机会，变得中意起雪諾了。
幼小的，又是美人，而且还是努力家。雪諾（的属性）正中露西艾的喜好。
 
雪諾那一边対于露西艾也完全的放下了心防，也有在病倒时被照顾的恩義在，（所以）即便被（露西艾）抱着也没有露出討厌的脸。
 
「（可以让我）摸你的尾巴吗，不会握住的，只是轻轻抚摸而已」
「……要摸的話，请」
 
听到这番話後，露西艾把手伸向了雪諾的尾巴，像是要从她的手中逃掉一样，（雪諾）的尾巴华丽的左右闪躲。
 
火狐族把尾巴当成重要的事。不会让亲近以外的人触碰，能够握住坚决就只有双亲和伴侣而已。
 
虽然露西艾対雪諾那銀色又浓密的尾巴很感兴趣，但是看起来没有把露西艾认知为能够触碰尾巴的亲人。而我则能每三天一次，在刷（她们的毛）时都能够充分都享受。
 
「那么，为什么雪諾会来这裡？」
 
庫终于把話题转回主题了。
 
「这是，黑音和柯敏把我当成礼物，用绳子把我绑起来，放入麻包袋后強行带过来的。照她们的說法，雪諾是过来侍奉（希利路哥哥大人）的」（原文：奉公，対特定的人物鞠躬尽瘁死而后已……貌似是这个意思）
 
这个世界的效忠，是类似住処当助手般的东西。从没有养育孩子的余裕的家裡，把幼小的孩子交托给有钱人的家。然後，作为给予孩子衣食住的回报，得提供劳动力。
 
「えっ，雪諾醬会变成家裡（うち）的孩子的意思吗？好高兴啊。现在，村长家和家裡的家务，在一边顾及咬人猫的訓練还要两头跑非常辛苦，要是有雪諾醬在就帮大忙了」
 
这个是其中一个问题。由于会经常使用村长宅邸来开艾魯希埃的集会，打扫是必要的。而现状，虽然我和露西艾有在做可是相当严峻。
 
要是有一个能辅助的人就非常地帮大忙了。尤其是只要有一人就能保持房間的适合溫度，也能从対料理和洗澡水来說必要的劈柴（工作中）解放出来，甚至能够把她当成冷藏庫等便利的物品（Item）来使用的火狐的助手（腦补：冷蔵庫なんて便利アイテムまで使えるようになる火狐のお手伝いさんだ）。非常的想要啊。
 
「如果露西艾醬也没意见的話，（雪諾来侍奉）这点也不错也說不定。雪諾今後，就用除了照顾山羊和下午的訓練以外的时間，来当露西艾的助手把。作为交换，这以外的工作不用做也可以。由于希利路君是村长，我也赞成有一两个人来侍奉他」
 
从作为火狐的代表的庫那裡也发下许可了。这样一来，两位老婆的许可都拿到了。
接下来，只剩下雪諾的心意罢了……
 
「雪諾不要」
「这是因为不想增加多餘的工作吗？」
「不（ううん），能和希利路哥哥大人一起生活我很高兴，也没有討厌家务。但是，黑音也好，柯敏也好，（她们）都是这么想的。只有雪諾（能和希利路哥哥大人一起生活）太狡猾了」
 
雪諾她bunbun地摇着头。
看起来是討厌只有自己获得特别待遇。所以，黑音和柯敏才使出那么強硬的手段的吗。
 
「做出选择的人是雪諾哦。要是討厌的話不会勉強的。但是，狡猾什么的没有哦。就算过来侍奉了我觉得（反而）或感觉寂寞呢」
「寂寞？」
「対（うん），明天，我们会往艾林出发。售卖枫糖浆来获得金钱，然後不用那笔钱来购买和手机艾魯希埃的储備和必需品是不行的」
 
在战争结束了后，现在是能够悠闲的最後（机会）了。有无数不做不行的事。目前能够分成四大项。
 
第一是在艾林使用枫糖浆赚取外汇来补充必要的物资。这一项会在明天出发後的数日内实行。
 
第二是结婚仪式的准備。在艾林定制婚紗（Wedding Dress），以及为了确保作为结婚蛋糕（Wedding Cake）的材料的蛋，而购买新的家畜，如鸡。
 
第三是出售代替赔偿金的鎧甲。姑且是往帝国把信寄过去了，対方也需要一些时間来检討的吧。
 
第四，提升艾魯希埃的防卫能力。这回的作战是奇策的一种。被帝国采取了某种対策了（腦补：何かしらの対策は取られる）。所以，有必要提高正攻法的防卫能力以应対万一。
 
「要是雪諾来我们家侍奉的話，就要拜托你留守大概一个星期了。在我们不在家的这段时間。能够过来守护（我们的）家吗？并没有什么所谓的狡猾，不如說我觉得还痛苦呢」
「（你能接受的話）就帮大忙了。放置一星期的話，回到了的时候打扫就麻烦了」
「并不狡猾……不如說痛苦」
 
対于我们說的話，雪諾在烦恼着。溫柔的她対于只有能够她有好的回忆这件事相当抵抗，在这一点加入痛苦的元素的話就能够减低（她的）罪惡感。
雪諾考虑了一段时間后，像是瞎了决心似的开口說道。
 
「希利路哥哥大人，……露西艾太太。从今天起请多多关照」
「嗯，非常乐意，雪諾」
「雪諾醬，不要称呼我为太太，像是加希利路啊，庫醬似的，叫我露西艾姐姐大人就好」
「我知道了。露西艾太太」
 
不知道雪諾在拘泥着什么，露西艾的称谓就固定为太太了。
 
（腦补：何かしらのこだわりがあるようで、露西艾のことは奧様で通すらし）
 
撒～，我们家（总算）也有个可愛的助手了。
多虧这样，要在艾林买的东西增加了。在服装店除了婚紗之外，（还要买）深蓝色长裙（Long Dress）和白色的圍裙（Apron），还有头带也是必要的。
 
「还有那个，雪諾，没有必要一直住在这个家裡。想回去（工房）的时候不管什么时候都可以回去」
 
听了这番話後雪諾一脸放心了的样子。不管（她）有多亲近我，果然最重要的还是朋友把。就好像対黑音和柯敏而言，雪諾是最重要的一样。
 
 
  