========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-07-05 18:54
==========================

 
一旦天亮了，就会和露西艾，庫，罗尔，空娜，以及带上被庫所推荐的火狐，往商业都市艾林出发。
 
以艾林为対象来进行买卖和（物资的）购入是个定期的（工作）。要是每一次都要作为艾魯希埃的村长的我出馬的話就会有问题了。因此，打算在这会教他们买卖的方法，（从）下一次起就（把这个工作）委任给罗尔他们好了。
 
使用咬人猫的两人，是因为假如没有保护自己的能力的話，一切就免談了。因为让妖精和火狐跑到村子外面这种行为是件危險的事，（所以）就把交易当成咬人猫的工作。
 
由于（明早）会在清晨就出发，原本今晚是打算早睡的，但是因为在意起隔壁的状况而没有办法。
 
「くっ（译：Kuu，拟声），好痛苦」
 
听到了庫的呻吟声。
 
露西艾她Gyutto地紧紧地抱住了雪諾，一副幸福的样子熟睡着。一脸超满足的表情。原本露西艾就非常溺愛她的妹妹莉卡，可能是把雪諾和（妹妹的身影）重叠了也說不定。
 
而雪諾则想是非常痛苦似得，連表情都歪曲了。（露西艾也）太大力了吧。
 
在露西艾放松双手的力量的瞬間雪諾逃出来了。然後她抖动全身，揉了揉眼睛後。嗖（地一声～）地潜入了我的毛毯抱住了我的手。然後，浮现出满脸的微笑开始睡觉了。她的尾巴缠绕着我的脚。蓬松蓬松的毛好舒服啊。
 
「得好好說一說露西艾让她対雪諾多溫柔一些」
 
关照（原文：構ってあげる）她虽然不错，但是过度了就会被討厌了。
因为雪諾是个纤细的孩子，不能让她发现（我）做了多餘的事。
 
「总有一天，在成为大人後遇上最喜欢的人为止，我会好好保护你的」
 
在抚摸了雪諾那一头銀髮後我也（准備）睡了。
除了是最重要的妹妹，（而且）毫无疑问是第二代的火狐……除此之外还是肩负着艾魯希埃的人。必须得有符合这些的实力。
把（这样的男人）找到是作为兄长的義务。在考虑着这种事的时候，我睡着了。
 
（腦补：大事な妹だし、間違いなく次代の火狐……ひいてはエ露西艾を担う一人だ。それに見合った実力が必要になる。
それを身につけさせるのが兄としての責務。そんなことを考えつつ眠りについた）
 
◇
 
「村长，已经准備好了ぜ」（译：就是个語助词，没意思，不过是罗尔的說話方式罢了）
「嗯，这裡也没关～系了わ」（译：迷之火狐）
 
在村子的出入口准備了的馬车裡，把枫糖浆和艾魯希埃酒，还有我们的粮食和水，装满金币的袋子，馬的饵食装上去後的罗尔和妙龄的火狐，蕾拉（レラ），发出了声音。
 
「辛苦了。蕾拉长途旅行什么的没关系吗」
「是。已经习惯了。在以前，作为歌手在各种各样的村子来回奔走过了」
 
好一副轻松的調調啊。蕾拉是个灰色的火狐，听說（今年）十九岁。（身材）丰满和庫相比都有很好的发育。有着浓密的眉毛，外眼角下垂的眼睛，整体上给人一副像是稳重的大小姐一样的影响。
 
（后两句这么重要的人设，我超不安：眉毛が太くたれ目で、全体的におっとりしたお嬢様のような印象だ）
根据庫所說的話，和看上去的不一样，是个相当有手段的人（原文：キレ者），是在（庫）有个万一，以特别的火狐，銀狐的雪諾为代表时，（蕾拉）拥有能够任命（她）做实际业务的辅助（Support）的信用的样子。
 
「这样的話就安心了。像这样出去（买卖和采购的事）会多起来的」
「希利路君，没有必要担心哦。如果是蕾拉的話全部都委任给她也没关系的。因为她是我的師傅嘛。不管是格闘術还是知识都在我之上」
「啊啦～，庫大人。您这就太谦虚了。我已经没有能够教导您的东西了。庫大人早已经超越我了」
「不管是不是在庫之上，如果是庫的師傅的話就能够安心了」
 
如果是庫有如此的程度的信赖的話就没问题了吧。
持有着可能超越庫的格闘術和知识。明明是这样，在上一回的战斗，不是选择蕾拉而是雪諾是因为她那灰色的身体的缘故。
 
不管是魔力量还是火魔術的适应性，就如她们的颜色所表示，有着不管怎样（都没法超越）的差距。像庫和雪諾那样的金色和銀色持有着異常的力量，反之像蕾拉那样灰色的力量就会劣化。这个可不是凭着努力就能够轻易颠覆的东西。
 
「这样一来出发的人整備好了（揃った）」
「嗯，希利路。大家都整備好了哦」
「走吧，希利路君」
 
和预想一般，露西艾和庫。再加上罗尔，蕾拉，空娜等五人，（我们）出发了。
 
「希利路哥哥大人，加油哦」
「我可以期待手信吗」
「小黑，会当个好孩子，等着（你的手信）の！」
 
来送行的有和平常一样的妹妹三人。仔细看才发现，黑音和柯敏的额头都红红的。应该是雪諾（实行）报复了吧。
为了那三个可愛的妹妹，手信什么的不好好考虑可不行呢。
 
在这裡感觉到了违和感。我转向雪諾，好像感觉到了狡猾的視线……
 
（腦补：ユキノに向かって邪な視線が向けられているような……）
 
「罗尔，（我们）走吧」
「哦，喔」（译：慌了）
 
対我的声音，罗尔他不自觉的慌了。
……不会吧。好（よし），来确认一下馬车吧。
 
 
◇
 
首先，女性陣营乘上了馬车。男性的我和罗尔则作为车夫駕驶着馬车。
 
「村长，这个馬车不是很厉害吗？还没有感觉惡心，而且坐起来也很舒服（腦补：気持ち悪いぐらいに早いし、乗り心地が良すぎるんだが）」
「（嘛～，这是）尽了各种努力才做出来的嘛」
 
（这个）馬车是特制的。首先，馬を二頭立てにし（译：腦补不能），为了阻止素材的锈化而使用了加工的轻金属，而且还通过彻底地讲究部位的精度，除了把（部位的）重量减半外，还把摩擦（系数）降低到了极限。
 
在车轮（的制造上我也）特别讲究。是同时满足了轻和坚固（的性质）很接近圆形（的车轮）。由于没办法入手橡胶，（所以）从动物的尸体炼成了石油，再进一步加工成塑料来生产轮胎（Tyre）。
 
由于（馬车）装上了轮胎，冲击被吸收了坐起来很舒服，踏破力，往路面传导力的传导率也有提升的可能。
 
（译：踏破力，我理解成走在不同表面的能力。
后一句，简单地說就是减少了馬力的浪费而提高了效率，复杂的說嘛……自己去查）
 
「不单只是馬车，馬也不妙啊（やべえ），这个真的是馬吗？明明都跑了相当远了，完全没有（感觉到）疲累。更准确的說，肌肉的連接方式（直译：筋肉のつき方），脚的厚度等等，很明显就是不同的生物吧」
「这是多虧了竭尽所能的照顾所致哦。（给予了）好吃的饭和适量的运动的缘故」
 
（实际上是）利用了大魔導士修基納的人造人（Homunculus）的研究的一部分，就連馬也玩弄了一番。植入了模造魔石和因子，改变了（它的）存在。
 
（现在）牵引着馬车的是似馬非馬的某种东西。除了持久力和馬力是普通的馬的两倍以上，由于（从）粮食的（摄取）营养的变换率提高了，饵食只要普通（的馬）的一半就行了。
 
一般要花上五天的行程，如果是这个馬车和馬的話大概两天就能到达了吧。
速度是（非常）重要的。（如果可以的話，）我不想在这个时机离开艾魯希埃一个星期以上。
 
而且今後，用快馬取得联络的場景（Scene）会持续增加。确保优良的馬是当务之急。
 
「好厉害啊，村长就連这种事也能做得到吗」
「实际上能够做到（这样的事情）还是最近的事」
 
不管是玩弄馬的知识也好，石油的知识也好（截止）最近为止我都完全想不起来。自从那場战争结束後，才突然开始在腦裡面浮现出来的。
 
……恐怕是「俺」至今为止都（把知识给）封印起来了吧。我能够想象得到（把这些知识）封印起来的理由。打个比方說，石油。那个太危險了。根据行动的方式，甚至可能导致以数万人为单位的虐杀。（译：恕我无知，谁能解释一下）
 
「俺」把这个（的封印给）解除了也许是情况有变也說不定。而且还是往不好的方向（的改变）。
 
就算向「俺」质问他的真意，他完全没有回复（这件事）反而让我更加在意了。这样的事还是第一次。（译：我也是第一次啊，什么时候能够进行通話的？！）
 
「（完全）没办法理解啊」
「别在意。只要能快一点到不就行了嘛」
「这个嘛，也是呢。一旦提到了村长的事，感觉腦袋好像会变得奇怪似得」
 
真是过分的說法啊。
嘛～，先不管这个。
 
「罗尔，你今年几岁来着」
「怎么了啊突然之間。我今年二十六岁了」
「是吗，（那）近期没有成家的打算吗？」
「村长是要說这个吗（……）」
 
罗尔露出了微妙的不愉快的脸。
 
「难道說是（关于）庫的事？」
「……村长，注意到了我也喜欢上了庫了吗？」
「嘛～，某种程度上（腦补：それなりに）」
 
罗尔是恋上了庫。自从第一次和火狐们的親睦会就喜欢上了，即便是在訓練中也追着庫的尾巴跑，偶尔視线会变得色色的，甚至让我有想把他的眼睛挖出来的冲动。
 
「罗尔是在生气吗？」
「只不过是感觉悔恨罢了，并没有生气。庫醬不过是选择了村长罢了。事实不过就是如此。
或许我搞错了也說不定，明明已经和露西艾那般的美少女这样那样的秀恩愛了，还対庫醬出手之类的。而且対此还不满足，在其她的女人之中也非常受欢迎之类的，让幼女称呼自己为哥哥大人还得意起来之类的，那个欢迎力的十分之一都超越不了之类的，除了这些以外就只有悔恨罢了」
「おっ、おう」（译：主角无話可說）
 
看到罗尔他吐露真心後，（我）也有点觉得抱歉。
 
（腦补：ロレウの本心が見えて、少しだけ引いてしまう）
 
「这些事以後再說吧。說认真的。（身为）咬人猫的領队的你还是单身的話我觉得会有问题的，务必要结婚会比较好。差不多也到了适合的年龄了，不（早点）有小孩可不行啊」
 
然後，好好的愛太太，（要不然）一个搞不好会把邪惡的視线射向小孩子的。
 
（腦补：そして、ちゃんと嫁を愛して、間違っても小さな子に邪な視線を向けてはいけない）
 
「如果是这样的話，村长，我有个在意的孩子。可以婉转地向她介绍我吗」
「嗯，如果是我可以介绍的人的話没问题哦」
 
太好了。看起来（还是）有认真结婚的打算（的嘛）。会是谁呢？
我原本是打算介绍蕾拉的。当然，不管是対庫也好蕾拉也好会先问过她们的。蕾拉既是美人又妖艳。（拥有）只要是男人就会圍过来的姿色，（又是）庫所尊敬的人。
 
罗尔（则）是个有未来可言（又）是个不错的家伙。
如果是蕾拉和罗尔的話就可以取得平衡，续村长之后，如果咬人猫的領队也和火狐结合的話，妖精和火狐能够更进一步（增強）友好的联系。
 
「村长，我呢，（之前）在失恋的深淵裡。早在村长公布结婚（的喜讯）前我就注意到了庫醬対村长痴心了。就連告白也不能的每一天，我只能盯着庫醬的尾巴看（腦补庫ちゃんの尻尾を見つめる日々だったんだ）」
 
罗尔他突然开始說起他的事了。
 
「不如，即便是強硬也好，把庫醬给带上，从艾魯希埃逃走────曾经这么考虑过了」
 
能够悬崖勒馬真是太好了。要是真的做出这种事的話，即便是罗尔我也不会原谅他。要是失去了他的話是很大的损失。
 
「但是啊。这样一来庫醬的就会失去笑容，这样的事情我不要。想过了放弃但是，庫醬的尾巴不管是睡着也好清醒也好，都一直离不开腦袋。就在那个时候，我和妖精相遇了」（译：这裡的妖精不是指Elf，原文：妖精，指的是Fairy）
 
罗尔露出一副令人想背対他的程度的笑脸嘻嘻地炫耀的脸。
 
「是在我（进行）自主练习进入山裡的事。在听到了水声而前往河川的时候，看到了天真无邪的少女们入浴了。在太阳低下露出的无瑕的肌肤，一边（露出）亮眼的笑容，一边（快乐）摇着尾巴」
 
看起来很幸福的罗尔把眼睛眯了起来。是在回想当时的情景吧。
 
「在那之中，即便是和庫醬比起来也毫不逊色的，拥有漂亮的銀色的尾巴的女孩子一瞬間就把我的眼睛和心给夺走了。从那时候起，每当晚上，回想起那副光景我就一个人……你都让我說些什么了，不害羞吗」
「我打从感到惡心了。話說回来，你认真的吗？」
 
我下了要告诉她们禁止到那个河川洗澡的决意。
 
「我是认真的。从那之後起，在訓練时的銀色的My Fairy。我的眼睛就开始追着雪諾醬。（变得）越来越喜欢了。（她是个）非常努力的努力家，又是个会为朋友着想的美少女。即便还年幼身体也已经成长了（腦补：あと歳の割に色々成長してるし）。然後尾巴也不妙（やばい）。看起来毛茸茸的。有时我会想，她的尾巴在我的眼前摇来摇去就像是在引诱我去握住一样？感觉不去握住好像很失礼那样？」
「有那种才怪！能够握住火狐的尾巴只有双亲和伴侣而已，所以說絶対不可以在毫无许可的情况下触摸。这和強Ｘ是一样的，在艾魯希埃如果犯了強Ｘ就流放了」
「一旦结婚就可以尽情的握住……那个尾巴吗……ごくりっ（译：吞口水声）。雪諾醬不是把村长当成哥哥大人吗？要是村长你（向她）介绍我的話，我想雪諾醬也肯定也会点头的」
 
我打从心底，觉得让雪諾留守在家真是太好了。要是一起在这个狭窄的馬车裡的話不知道会被做什么的。
 
「所以，哥哥桑。把妹妹交给我吧。絶対会让她幸福的」
 
（罗尔他）认真地直視着我的眼睛說了出来。是非常漂亮的眼睛。
所以，我……
 
「我拒絶。考虑下年龄吧。她还是小孩啊」
 
立馬拒絶了。不可以把可愛的妹妹交给这样的禽獸。
 
「那么，只要再等两年就可以了吧？」
「要是雪諾在两年後点头的話」
「hehehe，两年过後就可以享受了」
「……姑且再說一次，这是在雪諾点头後的事，不要忘了。然後，在这两年期間哪怕碰了雪諾一次的話，我絶対不会原谅你的」
「噢，我可是绅士。不会做那么野蛮的事的」
「还有，也尝试和成人的女性好好地慢慢的說一次話吧。和出色又漂亮的女性相相亲，。这么做的話，心境也会有各种各样的变化的吧」
「啊～，即便做了这种事，対My Fairy的想法也是不会改变的」
 
虽然他本人是这么說的，基本上罗尔是没有能够跟他好好說話的女性就这样轻易喜欢上了庫的男性。如果是庫的師傅的話，也会轻易的拿下他的心的吧。
即便是这样的罗尔，要是有好好的看上了他的人在的話，他会改变也說不定。
虽說罗尔是个好人，可真是殘念。那样的认知在我的心裡面又更进一步提升了。
 
 
◇
 
然後，在两天后准时的抵达了商业都市艾林，在等待入关交税的当儿委任了露西艾她们做检查（Check），而我先行一步去寻找住宿，为了开始生意而开始了准備工作（译：好绕口啊）。
 
首先不获得开店的许可是不行的。要是被抓到无许可下（开店）的話，货物会被全部充公，还要被罚罚金。
撒～，不把货物给卖出去可不行。我带着气势，开始走了起来。
 
 
  