========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「大小姐，我回来了」
 
即便是在商业都市艾林里也是很显眼的大宅里，在其中一間充满着高級感的房間裡有一位女性低下了头，那是一位二十后半，身穿着男性的礼服的人。
在低下了的头的前方，有一位穿着裙子的少女。
 
「欢迎回来。吉（じい）。那么，设置在帝国的密探說了些什么呢？」
 
說話的是一个有着一头蓝色的长发，好胜心旺重的少女。年龄看起来是十多后半。虽說不如妖精，那有点尖又长的耳朵是她的特征之一。
她是被归类为名为水精族的种族，是使用水魔術的达人（Expert）。
 
「在这会的远征中，帝国的远征軍毁灭了。从帝国派出去的四千五百人的士兵中回去的人看上去不足三百人。此外，妖精的村子不单只是获胜了，还把帝国当成补给基地的要塞给夺走了，把三百多人的难民给聚集起来移居了进去，还收到了（他们）把面対着帝国的森林给巩固了的报告」
 
听到这个后，蓝头发的少女露出了好奇的眼神。
 
「单单不过两百人的村子的叛乱的說？」
「是的，就是这样」
「（明明帝国派出）四千五百人的远征軍的說？」
「是的，就是这样」
「（明明）带領着軍队的不是那些笨蛋的貴族，而是历代的战士，魯路比修男爵的說？」
「是的，就是这样」
 
女性每点头一次，蓝色头发的少女就露出一副更高兴的样子。
 
「那么，妖精是怎么胜利的？」
「关于这一点（我们）不清楚。帝国也打算从回来的士兵那裡打探些什么，（然而）士兵们的心灵都坏掉了，没办法好好地說話，貌似除了一些支零破碎的話語以外就没别的了」
「也就是說是这种程度的事吗。有趣，好有趣。吉，自从被本国流放来到艾林起，那么令人打从心底雀跃还是第一次。（来的真是）刚好，都要闷死了真是得救了。把为了以防万一而准備的士兵给解散吧」
「是，我会安排的。还有大小姐，吉什么的请饶了我吧。我可是女人啊」
「但是，作为我的随从，得委任的工作超越了女仆的領域。所以妳就是吉哦」
「至少请称呼我为秘書吧」
「我才不要。我的大小姐力会下降的。没有打算在身边放置吉以外的女仆（腦补：じいかメイド以外を傍に置く気はないの）」
「算了，怎么样都无所谓了」
「知道的話你就好。Fufu，我的直觉是这么說的。总算可以做大事了」
「总算可以做大事吗……自从大小姐开始治理这个城镇开始，短短的五年就让艾林变得更加繁荣了。其商业规模大概成长了三倍。这份手腕，想象力，都被内外所承认。难道还算不上是大事吗？」
 
听到这番話後，蓝发少女她比出一隻手指左右摇摆，并嗤嗤嗤地开口說到。
 
「在这样的地点这样的环境。即便只是放置它也会成长起来的。我不过是把这个过程给加速并没有做了什么。但是呢，要是好好利用那个妖精的村子的力量的話，就能够看到只有我能够办到的事情。好想要啊。妖精的村子的力量」
「的确，最近妖精的村子十分的異常。本来在第一回的五百人的袭击时就应该被击溃才是的」
 
蓝发少女她点了点头。帝国是唯一持有实用等級（Level）的制铁技术的強国。装備了铁质武器的士兵的力量是非常可怕的。（而且）能够准備的士兵并不是（只是）一百两百，被拥有将近五倍的战力差的妖精的村子击败，一般是不会想到的吧。
 
（腦补：それを捻出できる兵数が百程度しか存在せず、五倍近い戦力差をつけられているエルフの村が打ち破るなんて通常では考えられない。）
 
而在第二回则有接近五十倍的兵力差。能够获胜什么的只有在梦里才能够实现了。
 
「在第一回，妖精的村子能够获胜，听說是因为运用了，使用了令人无法相信，超越了帝国的品质的铁而准備的複數的箭矢。而第二回的战斗又是为什么（会输）呢？好好奇啊。
想和新的村长說上一次話。要是可以的話就把他拉拢过来（Scout）。看似是个在小小的村子就结束（一生）是很浪费的人。対了。现在在进行中的海港城市的开拓。把那裡委托给他看看吗。要是认真的把海洋变成商业的舞台的話，历史会向前进的吧」
 
听說妖精的村子的变化全部都是从妖精的村子的村长改变了才开始的。
据密探的报告，（新的村长）是个有領袖气质（Charisma），优秀的指导者的同时还善于軍事策略，精通于农业和工业，有各自各样的发明和执行改革。这些那些看上去都可以联想到是为了让生活更富足。
 
让我吓了一跳的是（妖精们）接收了被帝国毁灭的火狐的村子的殘存者之际，在没有令治安惡化的情况下构筑了良好的关系的这件事。一般的話，在短时間内接收了大量风俗习惯不一样的的民族会产生各种各样的摩擦。从这件事情上可以窥见新的村长的手腕之好。
 
「大小姐，认真的吗？（那可是）妖精哦」
「这又怎么了吗？作为施政者而言，想要优秀的人才不是理所当然的吗？」
「話虽然是这么說……会变成火种的」
「没问题的。而且呢，有着（即便变成火种也）不需要在意的好処（Merit）在。超越帝国的制铁技术，要是艾林得到了这个的話，除了增加軍備之外，也能够自由自在的制作能够售卖给他国的程度的大量的铁。颠覆了五倍战力差的妖精的箭矢，想看到几千人持有着这样的箭矢并列着啊」
 
仅仅是获得制铁的知识，就会变得可以在某种程度上操控国家間的实力平衡（Power Balance）。即便假设本国和帝国战斗的場合，如果是在国力胜出的Korine王国的話，就可以在有利的情况下推进战事，也可能提供和敌対国争斗的国家他们武器。
 
更可怕的是这份知识贩卖给了其它的国家。要是变成这样的話，就会一瞬間产生軍事強国了吧。
 
至今为止在名義上，妖精的村子是在帝国的支配下，直接的干涉会产生国家間的火种而有所顾忌，但是，多虧了在这回的战斗後妖精们（变得）完全独立，接触也变得容易了。在大败到这种程度後，帝国也不能說在统治妖精的村子了。
 
妖精在击溃了帝国的时候，以保护难民为名義这种琐碎的事，让为了确保获得持有有益的知识的妖精（的帝国），在妖精附近的村子藏起来的士兵变得毫无意義了。
 
（腦补：エルフが帝国に滅ぼされた時に難民の保護を名目に有益な知識を持つエルフを確保するためにエルフの村近隣に兵を忍ばせていたのは無駄になってしまったが些細なことだ）
 
「那个妖精的村长，我觉得毫无疑问対于经济的感觉也是优秀的。要是毫无想法就从帝国那裡独立了的話村民们早就饿死了。（他）不但只没有，还在第二回的战斗中为了让超越村子的人数的难民不饿死，持有着可以支援的程度的余裕。真是相当的能干啊」
 
蓝发少女把自己的想法說出来後，变得越来越想要妖精的村子的村长了。
听說年龄也还年轻。干脆就，
 
「作为我的伴侣而迎接过来也不错呢。不过这也是看过实物後的事。要不是美型的話我才不要」
「请考虑一下自己的立場。变成妳的丈夫这件事，就是这个国家的……」
「不会变成这种情况的（腦补：それはないわよ）。正是因为討厌这样的，才接受流放的說。这种事留在本国的兄妹们会擅自行动的，因此不会轮到我的。所以，才让吉你不称呼我为公主，而是大小姐的說」
 
看着若无其事的笑了的蓝发少女，女性一瞬間露出心痛的表情，然後再次浮现直到刚才为止还在露出的微笑。
 
「……大小姐就是这样的人呢（腦补：お嬢様はそういう方でした）。大小姐，由于这回没有入手什么了不起的情报，作为赔礼准備了可以了解妖精们的事的东西」
 
女性她弹响手指给出讯号後，门就打开并有一名女仆出现。
然後，在桌子上，放置了装着淋上茶色糖浆的烧点心的盘子，和两种种类的瓶子。
 
「这个是什么啊？」
「其实呢，妖精的人们好像过来艾林做生意了。从住宿的预約状况来看，他们应该最迟明天就会离开了」
「好漂亮啊。話說回来，你說这些是妖精他们卖的真是吓了一跳。如果是他们所卖的东西通常会想到是毛皮制品或者肉干之类的，快一点来尝一尝吧」
 
蓝发少女用准備好的刀子把盛在盘子上的烧点心给切开後，含在嘴裡。
吃了一口她的眼睛顿时睁大，一口接一口的往嘴巴裡放，一瞬間就把盘子变空了。
 
「这个好厉害啊。第一次吃到的口感。还有这个超棒的甜味。和砂糖不一样没有杂味。就連好吃的甜味点心也能准備什么的……这个卖多少钱」
「一个，銀币一枚（１２００￥）」
「这么好吃又甜的才銀币一枚？一定卖的很好吧」
「嗯～排了很厉害的队列啊。飘出了很香的味道会令人停下脚步。虽說冷了也不错，但刚烧好的更厉害，所以忍不住了又来了一份……」
「是吗，吉妳吃了两份刚烧好的啊」（译：酸人中）
「嘛～那些先放一边。另外的两个也很厉害哦」（译：心虚中）
 
女性她一边留着冷汗，一边转移了話题。
 
「一个是，（用来制作）淋在烧点心上面的甜醬的（材料之一）的糖浆。金币一枚（６０，０００￥）」
「和砂糖一样的價格啊」
「是的。但是呢。通过这个点心注意到它的魅力後就会买了。我自己也，买了两瓶自己吃的」
「……我就当做没有听见。但是，真的是太天真了。这个也是上品又洗练的甜味。这个，如果是金币一枚的話（我会以）百位数为单位来购买了。再說，这个瓶子也很厉害。有着令人难以相信的高透明度，也没有不纯物，这个是，弓和藤蔓和狐狸的尾巴吗？就連可愛的雕刻也有。这样的（瓶子）就連艾林也制作不出来。是艺术品啊。单单只是这个瓶子而已就有大約金币一枚的價值了」
「这样想的各位商人也聚集了起来，但是好像被拒絶了（腦补：こだわりがあるらしく），妖精们好像决定了每一个人只能买两瓶。今天所贩卖的份也已经决定好了，明天的也是，如果错过了的話，（被告知）会在下个月的同一天（再来卖的）」
 
蓝发少女一边把手放在下巴一边考虑着。
是有着来不及生产的理由吗？还是說？
 
「一定，是在打造品牌。比起把现在所有的（货物的）以高價出售，为了提高认知度而大胆地把流通量给限制。瓶子的品质和雕刻也是为了这个理由的吧」
「我也是一样的想法。最後的一个是酒。是以糖浆为材料名为艾魯希埃酒的酒。这个则是銀币二十枚（２４，０００￥）」
「真是有信心的價格啊。明明只要拿出銀币一枚就可以买到更多的酒的說」
「虽然如此，（代表更）可以期待了。不过再怎么說我现在还在执勤中，没办法试味道」
「是吗，那么我就在你的眼前喝给你看好了」
「大小姐，在还在工作中的早上就开始喝酒和你的身份不符吧」
「我可没有因为一杯酒就会影响工作那么柔弱的身体。而且，这是为了了解妖精而必要的事。这也是工作哦。吉妳也喝吧。这是工作哦」
 
女性露出「真拿你没办法」的苦笑後，往酒杯裡倒酒。
 
（闻起来）有点甜又有点酸，有一股香味在胸口裡扩散着。
蓝发少女和女性把酒杯举起来後干杯，慢慢地尝着味道喝了。
 
「好棒的酒啊。如果是这个的話，就算要付銀币二十枚也可以。虽然有点甜，这份甜味会自然地消去。后劲真是最棒了。恰到好処的酸味，这是蔓越莓呢。所使用的水本身也很美味。非常的透明，不管有多少我都能喝下去。吉，再多买一些，我中意了。如果一个人（限购）两个的話就带上十个左右的佣人。还可以顺便把它当成（送给人的）礼物」
 
蓝发少女打从心底吓了一跳。
妖精所准備的三样的商品不管那个都可以卖得很好。能够制作出拥有这种程度的魅力的商品这种事从来没有想过。
如果是这些（商品），即便只是少量的货物的运输量也能在短时間内获得庞大的利益。如果是想妖精的村子这样的小村子即便只是一个月（进行）一次（的买卖）也能够养活村子的全员。
 
「我很好奇新的村长的腦袋裡到底拥有多少的程度的知识啊。真的好可惜，（即便是）在小小的村子所做不到的事，如果是（在）我和艾林（这裡）的話明明就可以的說……話說回来，吉，妳是自己去买（这些）的吧？有类似村长的人在吗？」
「是的，有个被称呼为村长的男性在，所以我想应该没错」
「是帅哥吗？」
 
被提问的女性她，在预想了主子的反应後，虽然不太愿意可是还开口說了。
 
「是的，是帅哥哦。但是，他比大小姐要年轻，看上去只有十多过半而已哦」
「我，年下的也喜欢哦。变得更想要了。我絶対要入手他」
「要是，被拒絶了的話怎么办？」
「戦争哦」
 
这番話让女性她的身体僵硬了。
 
「认真的吗？対手可是把四千五百名帝国兵给打垮的怪物哦」
 
听了这番話後，蓝发少女她浮现出了惡作剧Poi的笑脸。
 
「并不是只有互相打斗才是战争。也能（进行）文化的侵略，商业也能够（进行）包圍战。这些也算是出色的战争哦。而且，艾林还有着压倒性的优势。妖精的村子应该不会和艾林的街道作対才是（腦补：エルフの村はエリンという街がないと立ちいかないはずだわ）。首先呢，做好要前往妖精的村子的准備吧」
「不叫他们过来吗？明明现在他们在这裡的說」
「其中一点是因为我想看看妖精的村子，然後呢，我们这边前往给人的印象比较好不是吗？为了离开数日也没有问题，不調整行程（Schedule）可不行啊」
 
蓝发少女一边吹着口哨，一边开始考虑要如何拉拢妖精的村子的村长。
 
 
  