========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「小哥，不好意思呢，就連金币四枚（２４０，０００￥）也要你付。这可是我半个月的收入呐」（译：店主讲話是豪气大叔Feel，我文笔不够好，自己腦补一下吧）
 
「这是适当的價格哦。你可是让我们在这个位置做生意了，这种程度的事当让要让我们来付啊」
「是吗是吗！明天还有後天，这个摊位（原文：屋台）就随你喜欢地使用好了」
我支付了在富裕层居住的隔壁，有一个摊位的店主金币四枚（２４０，０００￥）。算起来就是一日两枚（１２０，０００￥）。店主是个奇怪的男人（腦补：店主は妙に男くさい）。
 
在商业都市艾林，有很多想要开店的商人，打个比方就算是摊位也需要高额的权利書。这么好的条件的位置有时即便有钱也入手不了。
 
艾魯希埃的生意顶多也就一个月三天左右这样的不定期性，以年为单位的许可証也不适合（我们），而且即便申请了，审查所要花上的时間対我们来說也是个问题。
 
所以，（我们为了寻找）位置好然而却没有利益的摊位，逐家逐户的提出和他们租借两天的（经商）权利而奋斗中，总算确保到了最好的場所了。
 
「那么，小哥。你打算卖些什么啊？」
「像砂糖一样的东西，甜的点心，还有酒」
「是要卖那么高級的商品啊，那怪那么大手笔了（腦补：そりゃ羽振りもいいわけだわ）」
「因此才接近你的啊」
 
我露出笑容，一边从装有着酒的馬车拿出数瓶艾魯希埃酒让後交给他。
 
「这个真是谢谢了。我在这裡喝你不介意吧？」
「请。务必让我听一听感想」
「那么，我不客气了」
 
（店主他）豪爽的敞开喉咙，一口气把半瓶给喝了。
 
「好喝啊，这个。我会拿钱出来的，可以卖我吗？只有一瓶不够。我会用这个價格买的，拜托了」
 
这么說後，男人他拿出了大約銀币二十枚（２４，０００￥）。
 
「还是停下来比较好哦。这是有钱人的酒哦，一瓶就要銀币二十枚了」
「这个嘛，以我的收入而言有点紧凑。但是，它有这个價值……可惡，为什么不早点告诉我啊。如果更好好地尝过味道就好了。所以，只有一瓶也好（卖）给我吧」
「这是没问题啦……真的好吗？」
「啊～今天是（我的）结婚纪念日。我打算把这个带回去给妻子一起喝。两个人的話半瓶是不够的，如果只是今天的話奢侈一点也没关系的吧。钱也入手了的說」
 
我一边笑着点头一边把另一瓶就交给他，然後收下了銀币二十枚。
 
「祝你有个美好的夜晚」
「哦～。說来，小哥，你结婚了吗？」
「是前几天刚刚发生的事。来这裡是为了出外公干和补充粮食，还有为了购买仪式所必要的东西。一旦回到故乡，我想好好地举办仪式」
「但愿你的生意能够顺利。虽然工作也是，家庭也要加油了哦。要是一度被妻子管住的話，一辈子就会妻管严了哦」
 
我露出苦笑，在（店主）写下许可書以及听了一旦需要正本时，店主的联络方式就和他告别了。最後，我让店主介绍我整个城镇最好的裁缝店，（发现）是和上一次购买衣服时的同一間店后我笑了。
 
 
◇
 
「村长，哪个队列真的是麻烦死人了」
「就是說啊。明明到艾琳的时候才刚刚中午，现在太阳都要下山了。要是我也和希利路一起进去就好了」
 
罗尔和露西艾他们总算摆脱了关税的检查，进到城镇了。
在（那裡）交付金币两枚（１２０，０００￥）的关税是必要的。这回我们带来的有枫糖浆一百五十瓶，艾魯希埃酒五十瓶。关税（局）把它们全部当成酒来查办（腦补：全て関税での扱いは酒だった）。
 
金币两枚（１２０，０００￥）是一瓶差不多是铜币十枚（４００￥）的关税和基本收费的总和的金额。而为了借到摊位所必要的金额的总和是金币六枚（３６０，０００￥）。只是为了做做生意的准備，金钱就逐渐地减少了。
 
如果再加上三天两夜的住宿费的話，三天就是金币十二枚（７２０，０００￥），如果没有赚钱的話就会赤字了。
 
馬车和上一回一样，寄宿在了我们住的宿舍。
虽然那裡有点貴，但是（他们既有）出借仓庫，也有负责馬的照顾，料理很好吃，服务（Service）也很周到。所以没有打算特地去找别的住宿。
 
这回我们租了三个房間。我和露西艾，庫三人，灰色的火狐蕾拉和空娜两人。罗尔。（房間）是这么分配的。
虽然考虑过了男女各一个房間，但比起和罗尔睡，还是和庫及露西艾一起比较睡得着。
 
「那么，希利路君。今天还有什么打算吗？」
「首先是粮食的订购。因为会在两天后的中午出发，要让他们在那个时候运过来。接下来是裁缝店。露西艾和庫结婚用的裙子，还有罗尔的衣服不买可不行啊」
 
我这么說後，露西艾和庫的眼睛就亮了。因为两人都喜欢打扮，想必现在就开始期待婚紗了吧。
 
「喂，村长，要买露西艾和庫的裙子我是了解啦，但，为什么連我的衣服也要买？」
「如果是那个装扮站着，原本能卖的东西也会变得卖不了。在从艾魯希埃出发之前，要带上尽可能干净的衣服，然後愛进入艾林之前换上，我好好地說过了吧？」
 
好好地守住了我的吩咐，露西艾和庫她们穿上了我作为礼物送给她们的最高級的衣服，蕾拉则是穿着在这个城镇给火狐们买的订制的好衣服。空娜则是穿着用在冬天时带回来的布所制作的衣服，（手工）好的令人看不出来是从乡村来的。
 
空娜以外的女性陣容的那份美貌，多虧了吧那份美貌给加分的衣服，聚集了男性们的視线。
 
但是，罗尔还是和平常一样（穿着）破破烂烂的衣服。姑且看上去还是有馬虎馬虎地洗过了。
 
明明，罗尔的那份也在冬天时候来到艾林购买好的布料，给妖精的女性陣营订制新的衣服时他也拿到了的說……
 
「不要，漂亮的衣服会让肩膀酸痛的（腦补：綺麗な服は肩がこるんだよ）。我的装扮什么的，谁也不会在意的啦」
「是吗，那么，（如果）在那裡脏兮兮的乞丐在摊位卖东西，你能够保持心情愉快的买东西吗？而且他在処理的还是食物哦」
 
在这么說的当儿，我把視线转向满身污垢，用着破烂的布包裹着身体，靠在墙壁上的乞丐。
罗尔他露出不快的脸。
 
「没有那么糟糕吧」
「如果是以我们（的角度）来看的話（确实）。但是，这回主要的客户层是有钱人。那样的家伙看到了现在的罗尔的話，（会觉得）和那个没有什么差别的。因此呢，钱我会出，先去买衣服吧」
「因为我的错而有多餘的支出……抱歉啊村长」
「只是一次的失误就别在意了。没有把理由好好地给說出来的也是我的失误嘛」
 
我在有人重复犯错的場合，第一次的失误会笑着原谅，第二次的失误会生气。第三次的話我就会放弃那个人了。
 
「啊～我会注意的」
 
罗尔他說出罕见的令人值得称赞的話，并把头低了下来（腦补：ロレウが珍しく殊勝なことを言って頭を下げた）。
 
 
◇
 
然後，我们订购了馬车尽可能能够装载的量的小麦和大麦，馬鈴薯，以及减少了的醋，拜托了他们之後送来住宿。対于能够买到馬鈴薯我非常高兴。如果有这么多的話，就能够在溫室（Glasshouse）里尽情的栽种了。
 
大头菜的收获也要结束了，让我们努力栽种吧。
 
「希利路，心情很好呢」
「我挖到宝了哦！我们有来这裡真是太好了」
「难道說是那个种子吗」
「没错，是种子啊！就是我所說过的麻。我不知道有什么植物比这个更加多用処了」
 
由于有很多麻的种子陈列着，我大量的购入了。这些将会在聚集了难民的补给基地裡栽种。作为支援他们小麦和大麦，以及盐的回报，拜托了他们（提供）劳动力。
 
由于使用了矮人────庫伊洛到极限的力量，补给基地内的农地有一堆。单凭我给予他们最低限度的种子，到底那裡的土地是没有办法全部都被利用的。
 
「只要再过一陣子，补给基地就会一片麻的叶子，变成绿油油的」
 
麻是最棒的了。它是成长很快的一年生植物。不管什么时候都能够栽种，也能够在短时間内收成。
 
（译：一年生植物，也就是一年内就经历完生老病死的植物）
 
它也有各种各样的用途，它可以成为艾魯希埃所不足的布料，绳子和笼子等的材料，大麻籽和它的叶子既营养满分又好吃，还能长时間保存在良好的状态。也不能忘了大麻籽油。
 
它也可能作为藥的原料来利用。尤其是止痛藥之类的，务必想要制作後存进仓庫裡。
 
如果使用被解除了的一部分的封印，就連名字也不知道的「俺」的藥物知识的話，通过行驶基因因子组的转换，就連原本不太有效的成分也能調整成效果強烈的东西（腦补：もっとも洒落になっていない成分をもっとも有効な強さに調整できる）。虽然分析过种子了，但是如果就这样（栽种）的話，那个成分就太弱了。
 
如果使用这个的話，除了能够弱化帝国，也可能入手大量的资金。这样的才是，以金币数万为单位的……
 
（腦补：これを使えば帝国の弱体化をさせつつ大量の資金を得ることが可能だ。それこそ、金貨数万枚単位での……）
 
「一片绿油油吗，好像会很漂亮呢。我好像有点想看到了」
「我也一样。而且那还是能够让希利路君說到那个份上的植物」
「嗯。可以哦。到了收获的时期我们三个人一起去吧。真的是鮮明又亮丽的绿色哦，这样的散布开来会很厉害哦。从现在开始就好好期待吧」
 
在国家之間対立的場合，就算杀了一个或两个人也不会让事情有所进展。帝国的話之前所给予的五千人的损失需要花上数年来修复。到了那个时候就得拼了命的战斗了。
 
（腦补：国家間で対立した場合、一人、二人、殺していてもらちが明かない。帝国ならこの前與えた五千人の損失だって数年経てば回復する。その度に命がけの戦いをする必要がある）
 
但是，总算是入手了能够造成国家被击溃的程度的伤害的武器。而且，由于这样的东西从来没有在这个世界出现过，要好好想対策也做不到。
 
相反的，要是这个出现的話，原本应该停手的家伙，可能反倒会高兴收下来并带头来使用它也說不定。
上头（Top）如果是笨蛋的話，也能期待二次灾害的发生。有来这裡真的是太好了。
 
 
◇
 
和蕾拉及空娜分别后，我们四人来到了服装店。
在分别之前，我给他们五人每个人銀币六十枚（７２，０００￥）。难得来到了城镇，想要他们能够享受一下。这么点额外补贴也是可以的吧。
 
虽然空娜不管是文字的读写也好，计算也好都不会，但是有蕾拉在一起的話照看的話就能够好好使用金钱了。
 
「蕾拉真是厉害呢。文字的读写和计算都会什么的」
「是的，因为是我的師傅嘛」
 
一般的話，读写也好计算也好，在这时代，除了是有某种程度的权利的父母以外，是不会教小孩的。但是，当我听到蕾拉是在一般的家庭所出生时我觉得有点不可思议。而且，虽然只是偶尔，她看向庫的眼神有点冷淡（腦补：たまにだが庫を見る目に險がある）。
 
「这一回慢慢的說一說（蕾拉的事）看看。而且还是和罗尔有关的事」
「也是呢。蕾拉她明明即使美人，溫柔，腦袋又好，但是因为是灰色所以在火狐的村子被回避着。但是，如果是罗尔桑的話，我想应该会好好地看见蕾拉的长処的」
「（原来）是那个吗」
「怎么了吗？」
「不，什么也没有」
 
庫她是黄金色，在数种（颜色的）火狐的体毛中是最強力的存在，而相比之下灰色则是力量最低劣的存在。会有各种各样的复杂的感情的吧。
但是，我不觉得仅仅是这样。
 
「罗尔，为什么把身子缩得那么小」
「我対这样的气氛最不擅长了」
 
确实，从店门口就洋溢着高級感。罗尔就像是完全的格格不入。
 
「好了好了，进去吧」
 
但是，（我们）既没有可以慢吞吞的时間，而且罗尔习惯这样的場合也是需要的。我抓住罗尔的手，強硬的拖着他，进到了店裡。
 
 
◇
 
「欢迎光临。啊～是那个时候的客人。又过来了呢」（译：敬語不会翻，腦补吧）
 
「因为中意上了之前买的衣服嘛」
「那真是多谢了，站在您身後的夫人也身穿着我们这裡的衣服，真是深表荣幸」
「我们结婚了的还真虧能看出来呢」
「这个嘛，有着这样的气氛当然能够知道。那么，今天是有什么请求吗？」
 
一边露出明朗的笑容，服装店的店主靠了过来。
 
「有两件事。第一，希望能够帮忙修缮这个男人的衣服。因为会和有钱人作为生意的対手，是尽可能能够给予别人清洁的印象的东西就好。而且还是尽量不会让人觉得疲累的衣服，也这么拜托了。预算有金币一枚（６０，０００￥）」
「我知道了。只要不是太束紧的类型（Type）的衣服就可以了吗。汤姆（トム），就把全部交给你了。（要奉上）最高的诚心诚意配合（Coordinate）哦」
「是的，老板！」
 
服装店的店主把店员叫了过来，那个店员和罗尔走在一起後消失了。
因为把（我们）当成上等的客人才有这样的対应吧（腦补：上客だと思ってくれるからこその対応だろう）。
 
「请问第二个目的是什么呢？」
「近期会举办（我们的）婚礼。（想给她们）两人最棒的裙子」
「这可是这可是，（让我们）干劲十足了呢。因为这种程度的美人，然後是适合的裙子，要制造能够点亮人生唯一一次的重要时刻的裙子，我也有了觉悟了」
（腦补：それはそれは、気合が入りますね。これだけの美人ですから、それに見合うドレス、それも人生で一度の晴れ舞台を彩るドレスを作るのは私にも覚悟がいります）
 
从刚才开始就被称赞的露西艾和庫两人在（我的）身後害羞着。
 
「那我就相信着店主的品味（Sense）了。什么要求都不会提出的。所以，就拜托（制作能够）最大程度的引出她们两人的魅力的裙子。妳们两人这样可以吗？」
「呃，嗯，可以哦」
「哇，我也不介意」
「你们两人都太紧张了哦。不多有些余裕可不行哦」
 
即便这么說了，（她们两人）依旧摆脱不了多少紧张似的。
 
「那么，客人，您的预算大概有多少呢？」
「一人金币十枚（６００，０００￥）。如果这样不够的話还可以商談。日期是两天后的中午，会把两人留在这裡的。这样的話能成吗？」
 
这回我所要指导经商的是罗尔，空娜，蕾拉的三人，所以即便她们两人不在也没关系。我也是为了这个目的才把她们给带上的。
 
「是的，如果有这么多的预算的話我保証能够作出最棒的东西。老实說交货日期有点严峻，但是，即便把其它的工作全部放下，赌上尊严（Pride）我也会完成的」
 
和溢满出干劲发出（信心满满的）店主相反，露西艾和庫把眼睛睁的大大的。
 
「希，希利路，金币十枚！」
「那，那么得多！？如果拿来买小麦的話可以买多少啊……」
 
（听到了是）相当多的金额後她们两人都眼花了。（译：@@）
 
「钱不有效利用可不行啊。而且，这个不是艾魯希埃的钱，是从我的钱包掏出来的，不用在意也可以哦」
「但是，我觉得有点太浪费了」
「虽然我是很高兴啦，但是果然做到这个份上我不能接受」
「我是因为想看所以才掏钱出来的。婚礼什么的一生人就只有那么一次。所以，会毫不吝啬（拨出）预算，想看到你们两人最棒的（一面）。不用考虑的那么深远也可以哟。只要让我看到可愛的你们两人这样就可以了」
 
这么說後，她们两人的脸顿时变红，小声的商量後，対着服装店的店主和我低下了头。
 
「（那么）请多多关照」
 
然後，露西艾和庫她们两人的婚紗的制作开始了。
 
 
◇
 
那一晚，在服装店裡受到了精神疲劳的露西艾，庫，罗尔，被送回住宿後，我到了処理武器的店，把三把我变成庫伊洛时所作的劍卖了变换成金钱。
 
由于他们好好地了解到了其中的價值而使用来高價来购买，总算得以填补裙子的费用所造成的洞。即是說入手了劍也不是說就知道了制作的方法，我也是考虑过仅仅的三把不会対战力有所影响才卖掉的。
但是，対于（劍）被可疑的人入手了（这件事）我有点在意。
 
自从进入艾林以来，一直有大約三个人尾随着。而且不单只是尾随，还向住宿的女老板，服装店，武器店，摊位的店主等，询问了我买了什么卖了什么，这么的听說了，在刚才的武器店，我所卖的劍就当場被（他们）买了。
 
我一边假装没有注意到，（一边使用）「知覚拡張」対于（他们的）样貌进行着逆向探索。
 
从作为対手（的武器店老板）的反应的来看，得知了，（他们）至少不是奇怪的家伙，而是在这个城镇裡有头有脸，被信赖着的人。
 
但是，（他们的）目的就不清楚了。由于把耳朵给藏起来，（他们的身份是）妖精这件事已经暴露了才是。
 
原本，如果是以金钱（为目的）而打算过来抢的話，是不会做到这一步的，因此，明明我一个人特地前往了少人的小巷，不出手理由应该是没有才是的。
 
「那么，（他们）到底有什么打算」
 
虽然反过来把（他们）给抓住也是有可能的，但决定了假如没有造成危險就放置一边後，我离开了那裡。
直到离开艾林的三天期間。我得彻底地警戒了。
 
 
◇
 
两天後，尾随着我的家伙……不知为什么，身穿男性服装，二十岁後半的女性她一副「好像好好吃」的脸，来到了我们的摊位，吃了三片薄煎饼，枫糖浆也买了两瓶，数小时後，正当我想着（怎么）又带来了十个人回来时，（他们）把一人限购两瓶的艾魯希埃酒给买了下来。
顺带一提，在那个时候（那名女性）又把两片薄煎饼给吃光了。
 
然後又再一次，（不过）这一回是一个人回来了。
 
「果然我的份也是必须的！即便很貴！」
 
这么說後便把銀币四十枚放在摊位，把最後留下的两瓶艾魯希埃酒给买了下来後，便跳着小快步离开了，把这些看在眼裡的我，变得不太好受（腦补：俺はひどくやるせない気持ちになった）。
 
这三天持续着警戒着的我感觉就好像笨蛋一样。
 
「她到底想做什么啊」
 
虽然我把全部的枫糖浆给售卖完了，我一边把対于把殘留一半以上的艾魯希埃酒给买下来的这件事表示感谢，一边呆然的喃喃自語。
 
 
  