========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
在艾林，有很多为了收集我的情报的尾随着和奇怪的客人……どちらも同じ人物がいたものの無事，定额总算是达成了。
 
（我们）所带来的商品的枫糖浆和艾魯希埃酒全部都畅销（地卖完了），除了糖浆以外，在当地所购入的材料（而制作出来的）薄煎饼也卖的相当不错，合计共有金币一百四十枚（８，４００，０００￥），銀币一千一百八十枚（１，４１０，０００￥）的收入。
 
只是三日就能够卖到这种程度的話非常的绰绰有余了。
在那期間，罗尔和空娜习得了接待客人（的相关事项），火狐的蕾拉则是被我教授了薄煎饼的作法。他们三人都得要領了，从下次开始（全权）委任给他们也没有问题了吧。
 
大量购入了的粮食，酒，醋等調味料（相安）无事的送到了住宿，婚紗也完成了，露西艾和庫都带着乐悠悠的脸出门去取回来。
 
（唯一）遺憾的是，露西艾和庫不让我看婚紗。看上去是想让我期待当日（她们身穿婚紗的身姿）。
 
然後，我个人拜托了店主以黑色为基調的圍裙（Apron Dress）也完成了。这个是要给雪諾的伴手礼。而剩下的两人的妹妹，则是给柯敏和黑音她们购买了在城镇流行中的首飾（Accessories）。
 
「希利路，现在要去哪裡？」
「整理和把货物装载上馬车（的工作）罗尔他们会做，那期間我们可以去买鸡只。在住宿有端出有鸡蛋做的料理対吧？住宿从养鸡場那裡买入（鸡蛋的），（我让她）介绍了我那裡。为了能（向养鸡場）购入母鸡，（现在）要去和他们交涉」
 
「这可真是好呢。在艾魯希埃可以吃到鸡蛋什么的最棒了哦」
「嗯，虽然是很貴的东西，但我还是想买到」
 
在这个时代，鸡蛋是很貴的。三个就要銀币一枚（１，２００￥）。
 
虽然是务必想购入但是却有点问题。由于鸡蛋的價格很高，能够定期产蛋的鸡也变得很高價。
 
一天产一个蛋的母鸡在半年内就能产下金币一枚（６０，０００￥）以上的價值，所以持有人是不太可能出让的。
不过，一只鸡只以金币两枚就买下也是常有的事。
 
考虑到艾魯希埃的人数，是想购入五十只鸡只，但是如果这么做的話，就得花上金币一百枚，今天所得的收入就会基本上小时了。
 
「虽然不过是蛋，（吃起来却）很美味呢，蛋。也是我最喜欢的东西（之一）。不管怎样我都想入手到」
「这就得看运气了。即便有着成堆的金钱也可能买不了也說不定」
 
养鸡場的鸡只数量也有余裕的話，以市價以上的金钱（换取的話）应该会出让，但是如果不足以增加鸡只的数量的話应该就不会出让了。
 
因为（那裡）是在艾林规模最大的养鸡場，我想应该会有（鸡只数量上的）余裕吧。
 
「如果能够买回去就好了呢。如果买不到的話，就用从希利路君那裡拿到的零用钱把蛋买回去当作伴手礼，大家也会高兴的」
「我想还是停下来比较好哦。馬车那么摇晃，在回到之前就会破了」
「只要有尾巴抱住的話就没问题了」
「如果这样的話只能带数人份罢了哦」
「唔～，如果我的尾巴更出色的話」
 
我露出苦笑。（就連）火狐的大家都羡慕的庫的尾巴（她）还不满足什么的，真是奢侈的話語啊。
 
「欸～」
「Kya～～～」
 
我紧紧的握住了庫的尾巴後，庫吓了一大跳。
 
「你在做什么啊！」
「突然之間想变得握住庫的尾巴呢。（我是）庫的伴侣握住尾巴应该可以的吧」
「请选择一下时間和場合。在那么多人的眼前……那个，我感到很害羞」
 
脸变红的庫用着（小声的像是要）消失了那样的声音說到。（看到她）露出这样的反应我也感到了罪惡感。
就算到了现在我还是没能完全理解火狐的感性。
 
「真好啊希利路。我也想紧紧的握住雪諾醬的尾巴	」
「……虽然让我来說有点那个，不过假如不想被討厌的話还是停手比较好哦」
 
露西艾她的腦中浮现出新的家族的尾巴，眼神变的有点恍惚。但是如果真的握住的話恐怕平常老实的雪諾也会认真的生气。还真是有点想看到呢（腦补：それはそれで見てみたい）
 
◇
 
「要我把鸡只卖给你？今年因为有很多小鸡所以是没问题啦。但是很貴哦？有足够的钱吗（腦补：おたく金あんの）」
我把从住宿的主人那裡拿来的介绍信交给了养鸡場（的人）后，牧場主浮现出了可疑的脸（腦补：牧場主は不審そうな顔を浮かべた）。
 
「嗯，没问题。可以卖给我们多少只呢？」
「也是呢……考虑到提供给客人的蛋的供给量，能够卖的也就二十只。这个以上（的数量）不管钱拿多少出来也不会卖的」
 
二十只吗，真是遺憾。想要能够（买到）更多一些啊。
反过来想的話，如果只是这种程度的数量的話，只要在木箱裡放入稻草就能够（把鸡只给）带回去，就没有使用「輪廻回帰」的必要，（所以也是）划算的。
 
「一只要卖多少钱呢？」
「既然拿出那个人的介绍信的話就金币两枚（１２０，０００￥）让出来好了」
 
是如预想般的價格。是山羊两倍的價格啊。
 
「由于我们一次会买二十只。可以算便宜一点吗？金币三十枚（１，８００，０００￥）怎么样？」
「如果这样的話，不卖。因为只是放着罢了（那些鸡）也能生产出差不多一样金钱」
 
确实是这样。再继续这以上的交涉也是毫无意義的。而且，我发现了更有趣的东西。
牧場主打算卖（的鸡只）是有一定的岁数，能够产蛋的时間已经不多了的鸡只。比起这个，（看到了）更加有魅力的东西。
 
「我知道了。那么就以二十只，金币四十枚（２，４００，０００￥）买下吧。还有，在那裡的小鸡可以卖我吗？那边的一只大概卖多少呢？」
 
在长大了的鸡只的隔壁，有着大量的黄色块状物……小鸡在。
 
畜养着小鸡的地方有两个，一个看起来被细心的照顾着，而另一个好像则是为了凑数目一样。我把我的手指指向后者。
 
（腦补：二つに受けられており、一つは丁寧に世話されているようだが、もう一つはぞんざいに集められているだけのようだ。後者を俺は指をさす）
「那个是，分出了雌性後剩下的哦？反正都是之後除了当成使用肉以外而没有其它用途而饲养着的。（所以）只要金币二十枚就可以了。你就随便挑吧（腦补：おまけにしてやんよ）。即便是小鸡，拿来串烧的話（肉）也很柔软很好吃哦」
「那就承你所言，我慢慢选吧」
 
为了增加鸡只的数量，会把某种程度的数量的鸡蛋给孵化。虽說会在养育到某种階段後进行（雌雄）筛选，但其实是非常困难的。
 
即便是这个領域（意译：その道）的专业人士也会有几成的失败。更准确的說，明明是雌性，专业人士们也会把它看成雄性，这样的个体也是存在的。（腦补：というよりも雌のくせにプロが見ても雄にしか見えないような個体もヒヨコには存在する）
 
但是，如果是我的話可以通过魔力流通的反应而知道。不管是人也好动物也好，雄性和雌性被魔力通过时的感觉是不一样的。
 
「有这么多的話应该就可以了」
 
我从两百只（小鸡）里选出了二十一只。
 
「我說你，难道說，这些全部都是雌性吗？」
「你說呢，这种事没有可能的吧」
「也，也是呢。那么，你们是用馬车来运送的吧？我去找一找适合的箱子，你们稍微等一等」
 
这么說後，牧場主就离开了。
 
「希利路，事实上是怎样的？」
「真是不是全部都是雌性哦。为了能够好好的增加数量我选了三只雄性。剩下的全部都是雌性。如果是出生後两个星期的小鸡们的話，只要在三个月就能够产出蛋了，也能够可以增加数量」
 
虽然不能再短时間内在艾魯希埃全体散布开来，那就一点一点的发放好了。
等到所买的小鸡长大後，大家就能每个星期都能够吃上蛋，要是做的更好的話也有可能变得每一天都能够吃到蛋。
 
「希利路君真的有各种各样的特技呢。在艾魯希埃的外面不是能够更加的活用（这份）才能吗？」
「也是呢。如果是希利路的話，明明能够做到更多各种各样的事的說，偶尔我会想（你）是不是被我们所束缚了」
 
露西艾和庫她们露出了寂寞的表情。
就如她们所說的一样，假如說我是一个人的話，不管是艾林也好，帝国也好，在大型的城镇起家做生意的話，除了能够入手更多的金钱以外，女人，名誉也能一边入手。
 
「我想我是能够做到。但是，我现在很幸福哦。有可愛的新娘在，被很好的同伴圍绕着，饭很好吃，也能够愉快的笑出来。我没有这以上的东西的期望了」
 
这就是我真实的想法。金钱也好财富也好只要有足够的就好了。（反正）那样的东西我早就享受够了。（现在在）艾魯希埃的生活（対我而言）反而更有魅力。
 
「希～～～利路」
 
露西艾她紧紧的抱了过来。
 
「突然之間就（抱了过来），怎么了？」
「不（うん），什么也没有。只不过，有突然想这么做的感觉罢了」
 
女人心真是复杂啊。我又再一次的有了这个想法。
 
 
◇
 
在把鸡只给装好，和罗尔他们会合後，我们就往艾魯希埃出发了。
虽然由于鸡只释放出惡臭而把舒适的旅行给糟蹋了，但是「能够吃上蛋」的这种期待让大家忍下去了。
 
由于馬车的装载变重了，即便是经过了魔改造的馬和馬车也要花上三天才能回到艾魯希埃。
 
在回来艾魯希埃的期間，我让蕾拉积极的和罗尔說話。
蕾拉自己，也有着想（结婚）安定下来的意思，她和罗尔的结婚和艾魯希埃今後的发展有着密切的关系。既能期待罗尔的成长。更重要的是如果就这样不管罗尔的話雪諾就危險了。
 
整体上，他们两人打成一片，愉快进行対話。这样一来总算能够安心了。
在夜里圍绕着营火，进行着杂談的时候，罗尔說到，
 
「蕾拉，（我现在和你說的事）要放在心裡。真的不要說出去哦」
（腦补：「レラ、胸でけえよな。まじでけえよな」）
 
之类的（話），露出愉悦的笑脸的继续說。
 
「那个孩子觉得是在意我的。我在想她会不会让我做呢？但是，対我而言她可是Fairy，kuuuu～。受欢迎的男人真是辛苦啊」
 
之类的（話），一副得以的脸然後又說。
 
「村长，我决定了。我决定相信自己感觉。我不会让她有到难受的回忆的」
 
之类的（話），用着带着决意的脸說着（这番話）。
 
虽然他还有說其它各种各样的話，由于対精神卫生不是很好，我适当的听了些，不过基本上都不记得了。
 
 
◇
 
「庫和蕾拉到山羊小屋的扩建栋把鸡只和小鸡给放了。露西艾和空娜则告诉给艾魯希埃的大家我们回来了的这件事。
我和罗尔则到村长家的仓庫把粮食运进去後还要向克劳德（クラオ，Kurao，不过克劳德比较顺就这么译了，没搞错的話应该就是訓練时候选出来的老实人）打听我们不在这裡时的事，各自的工作结束後就可以解散了，长途的旅行大家也累了。好好地休息吧」
 
在抵达艾魯希埃分担了工作後，我们解散了。
 
抵达村长家后，我往村长的房間走去。在前往的当儿发现周圍都打扫的井井有条。比我和露西艾在打扫的时候还要更加整齐。雪諾应该也经过了一番努力了吧。待会不称赞她一下可不行。
 
进入村长的房間後，一个正在処理着文書工作的男性抬起了头。
年龄是比罗尔年长，有着一张対妖精而言难得的修长又学者Feel的脸的男性。
 
（译：腦补吧，他的說話方式我処理不来～）
 
「Oya，希利路大人。终于回来了呢。我这个克劳德。等这一天如隔千秋了。撒～，请対这个卑微的克劳德，授予我（您的）智慧吧！」
「我回来了。在我不在的时候看家谢谢你了。虽然你說了智慧，我可以教的东西已经没有了哦」
「不，还差得远呢。现在也什么都没能了解，只是一味的照着希利路大人所教导的那样做罢了，请您教授我你所教导我做的每一件事背後的真意！」
 
克劳德是由于我和罗尔一起不在（艾魯希埃）的机会增加了，被新指名的代理。
 
罗尔从村长代理一职撤了下来，正式的变成了咬人猫的队长。在艾魯希埃之中，持有着第三把交椅的权利。
 
「关于那个的話题有点长，下次吧」
「这个，克劳德，不管什么时候都会等下去的，是非に、是非に」（译：是非に，就是记录的XX线里，某魔法学者经常說的話，毕恭毕敬的那种态度）
 
「啊～，啊啊」
 
明明没有改造（他的）腦袋的說，他対我缺憧憬到了盲目的相信的程度。
在进行着咬人猫的訓練的期間，我也指导了他作为村长的代理的业务。
 
由于那个时候并没有（多餘的）时間，「总而言之这样做就没问题了」这样类似村长的手册的东西，使用了貴重的紙写後交给了他。因为没有细嚼意思後指导的时間，真的只是仅仅记录了行动方针 的东西罢了。
 
然後这个男人，不单只是读了数百，数千回，还以一个文字为单位把全部都记了下来。由于是由熱衷的我所写的，（这本手册）超过一百页，而且为了避免浪费紙，我把字写得小小又密密麻麻的。
多虧这样，在我不在的时候，艾魯希埃也能没问题的继续进行活动。
 
「不管什么时候都感谢你了。有克劳德在的話就能够安心出门了」
「哇哇，您言重了」
 
但是，在发生问题时也格外的脆弱。手册裡没有写到的事就做不了。頭が悪いわけでも、要領がわるいわけでもない。ただ、俺の意にそわない行動をすることを極度に恐れている。
 
虽然下了大致上的事都保留，一直等到我回来（才処理）的指示，但是万一发生没有可以等我（下达）判断的时間的状况到访的时候，这个男人会怎么做是我的其中一个的不安。
 
「没什么变化的事发生吧」
「有。一件是貝魯・艾魯希埃（ベル・エ露西艾）的使者带来了从帝国（那裡发出）的信件」
「那我收下了。等一下再读」
 
所谓的貝魯・艾魯希埃，是那些家伙的补给基地现在的名字。
 
（那个地方现在是）以被艾魯希埃所支配的村子而対待着。
 
（应该是）帝国対于被投下了「鎧甲和劍要买回去吗」的问题的答覆回来了吧。
 
「还有其它的事吗？」
「有一件琐碎的事。妹妹君她向我拜托了每一天要借这个家的一个房間，我以要好好的打扫干净为条件借给了她。看起来好像是和朋友一起使用的样子」
「雪諾吗？特意要借这裡的房間也就是說，应该是有什么要隐瞒周圍的人而要做的事吧」
「好像就是这样。（偶尔）能够听到可愛的歌声和乐器的生意」
「是吗，原来是这么一回事啊」
 
我差不多可以看出来是怎么一回事了。
 
「村长，My Fairy来了吗，我们去找她吧」
「蕾拉怎么了」
「你在說什么啊。昨天說过了吧」
 
抱歉。因为我只是适当的配合（你說的話），所以都没听进去。
 
「蕾拉是很有魅力的。我都迷上她了。但是，多虧了蕾拉，我注意到了対我而言更重要的东西」
「Hoo～，你說說看」
「迷上了蕾拉这件事就表示，即便增长了年龄，我也会愛着My Fairy，雪諾醬的。我的愛是真实的！」
 
我变得无話可說了。算了，罗尔或许已经不行了。
蕾拉她（今年）十九岁。这样就是年长了（？）一直以来，我以为罗尔还是单身是因为一身男人臭的缘故，不过看起来还有其它的理由。
 
 
◇
 
在雪諾所借的房間，那裡的门稍微开了一点，（我们）从那个缝隙往裡面偷看。
 
如果和我的预测一样的話，（她）应该只是不想让我看见罢了。
罗尔带着一副理所当然的脸跟了过来，一起往裡面偷看。
 
「久违的活生生的Fairy」
 
如我预测中，她们三人的满身大汗身着薄紗。她们的气息有点微乱，大家都流着汗。
罗尔怎么也喘着大气了呢？
 
「要作为希利路哥哥大人和庫姐姐大人的婚礼的贺礼而披露的歌曲，不快点练得完美可不行！我们再从头来一次！」
 
三人之中的領队，黄色的火狐的柯敏用着比平时要简洁的声音，対銀色的火狐的雪諾和黑色火狐的黑音发出指示。
 
「柯敏，真的要这首歌吗？雪諾，討厌这首歌。更加帅气的，漂亮的才好」
「不行。如果是在这种競技場（原文：土俵）的話只会变成庫姐姐大人的劣化版罢了。但是，如果是这首歌的話，就能够再我们的競技場上战斗了。（在此之外）能够和庫姐姐大人比较的东西是没有的」
「但是雪諾，討厌这首歌（像是）在尽全力的魅惑的感觉之类的，抛弃尊严的感觉（之类的）然後歌词的意思也完全不明白」
「小黑也討厌の。小黑也不只是耳朵的前端是黑色的罢了の」
「我不接受反対。因为这是首対于火狐而言历史深远的歌」
「虽然你說历史深远，这首歌是庫姐姐大人五岁的生日时，庫姐姐大人的哥哥大人他，赠送给庫姐姐大人的歌。历史还很浅」
 
庫的哥哥所写的歌吗，这个正是対庫的婚礼而言适合的歌曲吧。
 
「即便如此，庫姐姐大人她，勉強的直到十一岁为止每一年都会常，所以是历史深远的歌哦。就算是庫姐姐大人也好，也变得没法再唱这么羞耻的歌了」
「雪諾，（已经）十二岁了。（是）即便是庫姐姐大人也没办法（唱）的年龄」
「正因为如此才要做的哦。让我们超越庫姐姐大人给她看」
「我知道了。我做！」
 
看起来总算把心给折服了。
她们三人排成一列，在柯敏打讯号後，歌曲开始了。
 
「『『摇尾巴的狐狸　Konkonkon♪』』」
 
她们三人用着可愛，精神饱满又响亮的声音开始了歌唱。
 
（她们）把双手往前伸直，把腰身给蹲低一点后便上下摇动，身体也一边左右摇晃。
 
「『『尾巴啊摇啊摇　Konkonkon♪』』」
 
接下来则是精神的转过了身把背部向前，把手插在腰上，一边摇着尾巴，一边摇着腰身。
 
「『『耳朵的前端　黑也可以♪』』」
 
（她们）蹲了下来，把手放到耳朵上，眼睛往上看。
 
「『『尾巴的前端　白的也可以♪』』」
 
（她们）把身子转过了一半，用手抓着尾巴给大家看。
 
「『『摇尾巴的狐狸　Konkonkon♪』』」
 
（然後）旋律有和一开始的一样，（她们）摇了起来。
 
（腦补：サビらしく冒頭と同じ振りだ）
 
「『『软绵绵又毛茸茸的　Konkonkon♪』』」
 
（她们）把背向前後，一次过摇着尾巴和腰身。
 
「『『Ko～～～ｎ♪』』」
 
最後她们全员使劲跳了起来，像是放出了打从心底享受着的声音後就结束了。
那个，该怎么說呢，好可愛啊。都可愛到理性都要飞走了。
 
都把她们三人的可愛完全释放出来了。庫的哥哥或许天才也說不定。
 
「狐，狐～」
 
罗尔他睁大了眼睛，颤抖着。
 
「我想要狐狸-Ing！」
 
在发出叫声後，（罗尔）打算突击（进去）。
 
想要狐狸-Ing到底是什么意思啊？虽然不是很明白，但是由于感觉到了雪諾会有危險，我抓住（罗尔）的衣領把他拉了过来後，牢牢的按住他的颈动脉五秒放倒了他。
 
「啊咧？好像听到有人的声音」
「比起声音不如說是叫喊声」
「（听起来）是有点可怕的声音の」
 
她们三人听到了罗尔的叫喊声往这裡看了过来。
她们是打算対我保密，想（在婚礼时）披露来给我惊喜（Surprise）的。为了隐瞒我已经看到了这件事，我沉默地站起来走了。罗尔则是就这么放置了。
 
起来後罗尔应该也会取回理性，即便被出其不意的袭击了，如果是雪諾的話，她能够从正面打到罗尔所以应该是没问题的吧。
 
 
◇
 
我变成一个人後我打开了从帝国那裡拿到的信。
 
「真的是笨蛋啊」
 
上面写着，要把大量的士兵所携带的鎧甲和劍，以及要塞给拿回去。要是老实的还回来的話就原谅我们。
 
「那么，要让那些家伙尝一尝苦头吗」
 
因为为了达成这个目的，我们不管多少的武器都有。
 
 
  