========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
（我们）在馬车上装入大量的食物和盐，麻的种子，武器的试作品等出发的准備。没想到刚刚从艾林回来就要馬上出发了。
 
明明原本是打算做婚礼的准備的，（现在）预定也打乱了。
 
「为什么『我』要把知识限制到这个份上？」
 
一边做着出发的准備，一边一个人在抱怨着。
馬车上的新武器，是至今为止的我没能做出来的东西。
 
这一回，我所取回的知识是属于哈博・伯斯法（这号）人物的。
单来說，就是以固定空气中的氮，把水和石灰和空气作为材料的氮化合物……也就是所谓的硝石的制作方法。
 
虽說如果不使用魔術的話，高度的工业技术是必要的，（但只要变身成）矮人的庫伊洛制作道具，（即便之後）变回去希利路，只要一边借助道具（的力量）一边使用风魔術的話，不管怎样还是有办法做出来的。
 
氮化合物在各領域都有很多用途，在战争可以变成火藥・炸藥，日常生活则变成化学肥料。
在依然依赖着天然的硝石的现在，即便圍绕着（硝石的）采集权发起战争，硝石的输出有着能够填补一国的经济的程度的價值。
 
如果从最初就有这个知识的話，除了和帝国战争时会更加轻松，制作堆肥也应该不会是苦劳才対。
 
「希利路，这边准備好了哦」
 
不知道什么候，露西艾从（我的）身後过来了。
 
「露西艾，抱歉。看起来婚礼要延迟了」
「希利路不需要道歉哦。Un，虽然觉得有点遺憾。那就快点结束（那裡的事然後）回来吧」
 
露西艾用着开玩笑的脸这么說着。
 
「但是，不可思议呢。都输得破破烂烂成那样了，（却）馬上（又）攻过来什么的」
「不光只是信，常驻在（貝尔・艾魯希埃）的咬人猫成员的調查结果也抵达了，看起来那些家伙是来真的。虽然人数大約只有一千人左右，但移动速度却比上一次要快呢。预测大概三天后就会抵达貝尔・艾魯希埃」
 
如果（他们）是（以）这种速度（行軍）的話，和上一回一样的断粮战略就用不了了。
 
（虽說如此，）按照咬人猫的情报，姑且不论士兵的数量，不仅士兵的武器不齐全，就連要攻陷要塞的攻城兵器也没有。如果是以普通的方式战斗的話，别說是毁灭艾魯希埃了，就算是击落貝尔・艾魯希埃……前帝国的补给基地也很困难。
 
（他们）那愚蠢的行动只能看作是无谋的想闯过难关的自杀行为。
把貝尔・艾魯希埃的门关闭，固守其中，即使只是站在高地投下石头和箭矢应该也能取胜吧。
 
「希利路，虽然我从以前就那么觉得了，貝尔・艾魯希埃，这个名字非常的不妙吧？」
（译：据我推测，露西艾所担心的事有两种可能性，１，貝尔・艾魯希埃的人知道他们是弃子；２，触霉头）
 
「无需介意，除非是熟知妖精的事的人，不然是不会知道，而且起與实际情况不符的名字反而更不容易懂」
 
貝尔・艾魯希埃。是我为作为被艾魯希埃所支配的村子所起的名字。
貝尔则是妖精代代相传的传說裡人物的一人。『这裡就交给我你们先走！我一定会追上的』一边这么說着，一边冲向複數敌人的男人的名字。
 
「希利路偶尔也会說一些非常可怕的事呢」
「为此，我可是投资了３００人份的粮食和我的时間。不好好守护好貝尔（・艾魯希埃）可不行。那裡将会成为今後的命门。要是艾魯希埃被进攻了的話，我们就毫无办法扭转局势了」
 
妖精的村子除了简单的树木的圍墙之外没有别的，而火狐住的工房甚至在圍墙之外。在帝国兵抵达的时間点就是我们的失败了。
 
虽然不制作完整的外壁是不行的，然而现在的状态是没有能够分派出去的人手。
 
（我们打算）在春天的播种结束後开始工程，（然後）想在秋天的收获之前制作出勉強有实用性的东西。
 
到了那个时候，我们也早已前往貝尔・艾魯希埃，人员的选拔也早已结束，能够劝诱认真的家伙，人手也应该能够得到确保吧。
 
「希利路哥哥大人！対不起我来晚了」
 
雪諾气喘吁吁的跑着过来。
这一回，我将和咬人猫的全部成员加上庫和雪諾出发（到貝尔・艾魯希埃）。
 
由于总是会有一队四人的成员常驻在貝尔・艾魯希埃，我対除了他们以外的成员知会了一声。
 
「雪諾，那个衣服只需工作时候穿就行了」
「不。除了洗衣服之外，其他时間我会一直穿着的」
 
雪諾少见的违背着我的話，摇着头（說着）。
 
她所身穿的是深蓝色的連身裙配搭上带有褶边的圍裙的Apron Dress。做家务的話很方便，功能方面和我的兴趣方面都提供了详细信息而订做的服装。
 
深蓝色的衣服與銀色的头发和尾巴形成了极好的対比。
 
「妳那么的喜欢啊」
「因为这是希利路哥哥大人选择，然後买给我的衣服」
 
雪諾从收到这份礼物那天起就非常高兴的穿着。在清洗之後也馬上用魔術来烘干。在那期間，什么都没有穿上，等待着（衣服）烘干───完全的貫彻着（她所說的話）。
 
「但是，或许会弄脏，弄破也說不定哦」
「如果只是弄脏的話，我会仔细的洗干净的所以没有问题。至于弄破的事是不会有的。雪諾絶対不会（让衣服）勾上（东西），也不会让任何人触碰。我（敢）赌上我作为銀狐的尊严」
 
她的那番話有种不容分說的压迫力。
的确，能够触碰到变得认真起来的她的人也没有几个。
 
「希利路，自从雪諾穿上那件衣服後，每当我想抱上去的时候就会回避我。明明想要紧紧抱住的說……」
 
露西艾哽咽地抱怨中。
然後，露西艾从（雪諾的）後面突然的飞扑了过去，但雪諾却若无其事的以最小限度的动作，回避了来自死角的拥抱。
 
虽然至今为止就算被抱住了也不会反抗，但是如今为了保护衣服而（变得）全力地回避着露西艾吗。
现在也是，銀色的狐耳正pikupiku地抽动着，警戒着四周。
 
「欸！」（译：抱了上去）
 
那样的話，试着抱一下雪諾……（结果）如平常般的抱到了。因为相信着她能够避开，所以相当大胆的抱了上去。好柔软又好香啊。
 
「……雪諾，没有回避呢」
「希利路哥哥大人是特别的」
 
雪諾自己也抱了过来，在我的胸口一边用着鼻子kunkun地呜呜着，一边摇着尾巴。
 
「啊～，希利路好狡猾！」
 
雪諾那么喜欢这件衣服的話，这一回也买替换的衣服当做礼物吧。那么不方便感觉很可怜啊。这一回悄悄地溜出去买的話一定不会暴露的。
 
在这段时間裡，大家都聚集完毕出发了。
 
 
◇
 
即使是使用魔改造後的馬车，还是咬人猫的成员跑起来要更快。
 
因此，我把装满了武器和粮食的馬车交托给一队，剩下来的成员则由我带头急忙赶路，总算在半日之内抵达了貝尔・艾魯希埃。
 
我往城壁的艾魯希埃侧的大门的守卫走去，开口說到。
 
「守卫辛苦了。你知道我是谁吗？」
「当然。我是不会忘记恩人的样貌的。希利路大人」
 
声音爽朗的守卫笑着（回答我）。他是一个三十岁前半，给人（非常）可靠的印象的青年，他是村子被帝国（兵）的殘党弄得乱七八糟，狗头族的族长。
整体而言长着色泽暗淡的茶色毛发，还带有着耳朵和尾巴。
 
「虽然因为有点唐突而感到抱歉，请帮我把五大长老给聚集起来」
「Ha，我现在就去。只要我和他们知会一声後就会前去觐见，请希利路大人先行一步到作战室稍等。喂，碧安娜（译：ビアンナ，可读作Bianna，也可以是Vianna），妳给希利路大人他们带路，再准備些最棒的茶点和点心」
「了解了。約翰大人（译：ヨハン，可读作Yohann，也可以是Johann），那么，妖精和火狐的諸位这边请」
 
在狗头族的族长的指令下，和他一起守卫的狗头族的女性为我们带路。她是一位和約翰年龄相仿，冷静沉着的狗头族的女性。
 
听說他们两人是夫妇。
虽然我在想，既然是夫妇的話应该是更加対等的形式比较好，但是狗头族的大家好像都是如此。即便是在家族内，上下关系也有好好地决定了。
 
「新的生活过的怎样？」
 
由于在被带路时有点闲暇，我就委婉的这么问到。
 
「非常的辛苦哦，果然由于从各种各样的地方来的人大量的聚集起来的缘故，大家理所当人的地方也完全的不一样，互相争论互相打斗的吵架也是家常便饭，粮食的配给之类的，工作的分派之类的也会产生纠纷而完全没有进展，說到底在来到这裡之前，也有一些关系不好的村子……」
 
她如机关槍一样，不断从口中吐出埋怨。
我苦笑着。在知道了我的立場之上，还敢說到这个份上呢。
 
但是，比起「很幸福哦。没有什么不满」这么說着，我更加能够接受（这么诚实的說出心中的想法），因此対她持有着好感。
 
在持续（抱怨着）不满一段时間后，碧安娜在最後慢慢地补上了一句。
 
「即便如此，肚子吃的饱饱的，也有正经的工作，溫暖的床铺也被准備着，也不需対明天感到不安。所以，我非常的感谢」
「那真是太好了。为了能够继续这样下去，我会加油的，我希望你们也加油」
「这一点不需要說。因为貝尔・艾魯希埃已经是我们的故乡了」
 
◇
 
我们被带到了作战室。
我下达了除了罗尔之外其他的成员到来客用的房間休息的指示。使用腦袋（的活）只要有我和罗尔就十分充足了。
 
「首长，商量什么的好麻烦啊。为什么要做这样的事？只要首长下命令，然後就结束不是就可以了吗」
 
罗尔看起来十分无聊似得啜饮着茶，吃着端出来的点心───干燥後的核桃。
 
「虽說貝尔・艾魯希埃是在艾魯希埃的支配下，但是也是有自治权的。不是大家一起决定是不行的。如果不是这样的話没有人会服从的。而且，这回是以其他种族为対手。與和妖精以及火狐为対手擅自（决定）不一样。（而且现在）带头不只是一个人而已」
 
貝尔・艾魯希埃是难民聚集起来而成的村子。
正因为如此，如今还没能顺利的统率。无论我在上面說什么，他们是不会听的。
 
目前，（他们）从难民中同乡众多的五个村子选出代表，他们把有某种程度认识的少数派的村子吸收，并负责管理・统帅，总算勉強能够維持指挥系统。
 
如今，这五个人一起合作的話，貝尔・艾魯希埃在某种程度上就能够正常运作。
 
即便說出「再（从其中）选出一人，他就是代表」这种話的話，估计大多数人都会不予理睬，而且一旦真的有某个人成为了（代表），貝尔・艾魯希埃中就有可能会引发内乱。
 
如果要补充的話，対自己的种族优待等事情也许开始发生。虽然很麻烦，但把带头的人分散是必要的。（译：分权）
 
「明明都已经施與他们三餐溫饱和住的屋檐还真是狂妄啊」
「因为大家是好不容易从早已住习惯的村子逃出来来到这裡的。当然会感到彷徨，变得不安。而且呢。（这）并不是施舍。而是必要的（所以）我才投资的。
我们是対等的。他们居住在这裡的这件事和艾魯希埃的安全是系在一起的。要是，他们没有住（在这裡）的話，（这裡）早就被帝国给夺回去了。光靠（我们）妖精，要从帝国的手中守住这个补给基地是不可能的哦」
 
說到这裡，罗尔总算了解了。
关于这部分的話题，留在艾魯希埃的克劳德那方应该会更快的理解。不过，罗尔的腦袋也不笨，耐心的（対他）解释的話也是会理解的。
 
「而且呢，这裡是为了让我的梦想成真的据点啊」
 
虽然我还没有対任何人說，我打算在将来把这裡打造成像是艾林般的商业都市。
 
原本，（这个补给基地）除了用于防御対于帝国的侵入的同时，还有为了从附近的村子征税这个目的，因此外壁（建造的）很坚实，（所在的）位置也容易防守，也位于多数的村子的中心，交易也非常容易。
 
在此之上，（还有）各式各样的种族一起生活的实绩以现在进行式的方式呈现了出来。
虽然不知道要花上五年还是十年，（我会把这裡发展成）文化和商业的中心给你们看。
 
 
◇
 
「希利路大人，让您久等了。五大长老，全员到齐了」
 
等了一段时間后，狗头族的約翰带着从中年到初老的四人回来了。
统帅着貝尔・艾魯希埃的五人（总算）到齐了。
 
除了約翰的狗头族之外，人族，白兔族，猿人族还有虎人族是这个镇上的多数派。
 
「谢谢你们聚集过来。今天（把大家）聚集起来的理由是明白的吧」
 
「当然，希利路大人。那些可恨的帝国的家伙要过来夺走我等好不容易才获得的栖身之所呢」
「（那些家伙）浪费了希利路大人的仁慈呢」
「趁机抓住我们的希利路大人的溫柔什么的真是罪该万死」
「让我们把那些家伙殘杀殆尽！」
 
五大长老各自說出了血气方刚的話語。
是不是稍微玩弄过头了？
我在内心自问自答中。
 
为了能够运作貝尔・艾魯希埃，得到多数派种族的协助这件事是必须的。
 
対着絶望的他们，我向他们說了在这裡居住，我会筹集衣服粮食，准備农地和种子後，他们馬上就追随了过来，并說会（给予）协助。
 
但是，我不能完全的相信他们。比如說要是帝国的使者过来的話或许他们会一口气倒戈也說不定。再比如說要是有些种族想到只要自己的种族能够躲避就好，或许会发生驱逐其他种族的事也說不定。比起貝尔・艾魯希埃的发展，或许（会演变成）更致力于内部的派系争斗。
 
只要引起了不安就会没玩没了。
所以，我対长老以及辅助的人腦袋，动了如対咬人猫的成员般所做的手脚。
 
（只不过）比起対于咬人猫的成员所做的还要稍微強力罢了。
 
动的手脚有三点。
・激增対于帝国的憎恨
・会因顺从我而感到愉快
・会因违背我而感到不快
 
仅仅是这（三点）罢了。正因为有这个，才能把他们判断成友方把後背交给他们，也能够対他们說出重要的情报。
 
「大家，先冷静下来說些有建设性的話吧。敌人如果以现在的状态行軍的話预计会在三天后到达。因为是重視速度（的行軍）士兵只有千人左右，就連要打破这个基地的外壁的武器也没有带上。是打算用梯子登上外壁吧」
 
（这个补给基地是）为了守护帝国的要害的而制作的要塞，通常的装備要破坏貝尔・艾魯希埃的外壁是不可能。所以（打算）跨越过这外壁会变成必然的事。
 
「既然希利路大人来了，也就意味着可以借助妖精的力量対吧？」
 
約翰举手发问了。
 
「就是那样」
「那么，我想不需要特意去费尽心思想策略了吧。只要有妖精的风的力量的話，高台上的士兵被击落的事情时不会发生的吧」
 
如果用梯子或绳子挂在外壁，想要翻越过去的情况，帝国兵一定会变得毫无防備。要击落（毫无防備的帝国兵）会变得很简单。为了避免这种事情发生，要么就得用箭矢把高台上的士兵杀死，要么就是牵制士兵让士兵没有办法（自由）行动才是理论上的方式，但是，在妖精存在的情况，就能使用风（魔術）使（帝国兵的）箭矢没有办法到达（高台上的士兵）因此效果不佳。
仅仅是妖精的存在就让防守坚固了数个階段。
 
为此，才总是让四名咬人猫的成员常驻在貝尔・艾魯希埃的。
 
「就是那样。恐怕这場战争，用平常的方式来做就能如常的获胜。然而，这样做話不管怎样战争都拖长。这会対形势不安的貝尔・艾魯希埃造成伤害。大家都是被帝国流放而来到这裡的所以应该会感到不安。（因此）我想要漂亮的赢一次，让大家有『这裡的話是没问题的』的意识」
 
固守在城中，日复一日的迎击。
不单只非常的疲累，还很浪费时間。
 
「那样的話，我们从这裡突击怎么样？虽然从高台上射箭能够攻击远処，但碍于角度的问题，只要在头上架起盾的話就不能给予有效的打击。虽然要対他们做出有效的打击就有必要那么做（译：指出城迎击）……但是以千人为対手，不能以要塞来防守的話我想会相当辛苦的」
「这一边是没有问题的。再过不久，装载着新武器的馬车就要到了」
 
（那是）使用了大量入手的人造硝石（而制作的）武器的试作品。
除了拥有压倒性的威力之外，成本也很低，量产也很简单，还有即便是猴子也能使用的简易性。
 
「希利路大人上次来的时候說的东西做出来了吗！」
「这还真是给我们打了一记強心针呢」
「只要有了这个的話，即便是妖精不在，仅凭我等也就能够战斗了」
 
大家都情緒高涨了起来。
在（上一次）商量的时候，（我対他们）分享了关于我不在（貝尔・艾魯希埃）时的防卫的新兵器的构想。
他们应该是回想起来这个吧。
 
「如果有希利路大人的兵器的話，即便是普通的战略……紧闭城门从高台投放新武器，或者是绑在箭上射出去，仅仅是这样就能在一瞬間给予很大的打击，（一口气）进入短期决战」
「嗯，那样就好。不需要考虑复杂的事情。虽然說五大长老都有在鍛鍊，但这方面的熟练度还很低。即便下了复杂的指示也没有办法执行的」
 
然後，关于和帝国战争的事的話题就结束了。
 
「关于迎击帝国的事这边就先告一段落。然後就是关于貝尔・艾魯希埃的运营了。我在来这裡的时候往裡面看了一下，人口又增加了吧？」
 
上一次来的时候（这裡）大約有三百人左右，但是如今已增加到四百人了。
原本就是让数千人为单位能够常驻的基地，所以就空間而言是没有问题的。
 
「是，就如希利路大人所想的那样。虽然多少有些不满，但我们都能够稳定的生活，也能够找到工作，应该是听到传言後而来到这裡的吧。除了被（帝国兵的）殘党干扰的村子以外，也有纯粹是从貧苦的村子过来的人」
「有好好的遵守（我的）吩咐吧」
「当然。我有好好（把难民的名字）写下来制作成名册，有好好的（対她们）阐述必须所属五大长老之一，也向他们传达了要是行为上造成了问题就会被流放」
「人数还在增加吗？」
「不，最近平静下来了」
「那就好。那么，到达５００人（的上限）之前就一直接收吧。那之後就要狠下心来舍弃掉。在这之上的数量是养不起的」
「好，我明白了」
 
５００人是今年能照顾过来的（人数的）极限了。
虽說已经开始播种了，但能够喂饱这以上的人数的种子已经没有了，即便把剩余的土地全部拿来种植麻只要有５００人的話人手也充足了。
在这之上，没有（其他）工作能够在貝尔・艾魯希埃分配出来了。
要准備种植粮食以外的工作现在还早了点。当（种植的）产业步上了轨道之後，那个时候才来增加人手。
 
「既然人手增加了，紧靠着（之前）给予的种子也会人手过剩吧。我这裡有一种新的农作物的种子想要你们在全部剩余的土地上种植。包含能够吃的果实和叶子在内，我想要你们在收获之後全部都上缴到艾魯希埃」
「……如果是対我们有大恩的希利路大人的命令的話，虽然是很想遵从，（但是）做白工吗。我在烦恼着要怎么対大家說明才好啊」
 
狗头族的族长在抱着头。虽然为了报恩自己是能够理解，但要让仅仅是活着就得拼尽全力的村子的每个人接受又是别的问题了。
 
「我不会說让你们白干之类的，作为预付，我把装满了小麦和大麦，还有盐的馬车带来了，今年春天诞下的几头山羊也会让给你们的」
「（竟然为了我们）做到这个份上吗！请务必让我们收下！說真的，如果人数再继续增加的話，我都在为收货前就会粮食用尽而感到不安了」
「我也一样」（译：关西腔）
 
「当然，我这裡也一样。如果是希利路大人的愿望的話就这样接受也没有问题」
「你这家伙，趁势尽是說些好話」
「谢谢你们。农地和报酬的分配在种子抵达，你们看了之後再由你们五人来决定。要好好的商量後才来决定哦」
 
我这么說後，他们点了点头。就当場开始商量了。
大家各自都有长时間治理自己的村子的实绩在，所以只要有了方针，即便放置不理話题也会顺利推进下去。
 
能够成为战斗的经验的东西也有很多，以长老为中心跨越种族（之間的隔阂）协力訓練，只要花上时間的話熟练度也可以提升的吧。
 
如今有好的倾向呢。
这样一来，三个月后就能够入手大量的麻。经我的手加工而成，惡魔的麻也是。
 
「要是帝国没有隐藏的王牌就好了」（译：玉，将棋用語，有看火〇忍者的話应该知道吧）
 
在这个时間点，尽管知道有要塞还选择以少数（的士兵）突击的意義。
只有这一点我不明白，成为了我唯一的不安。
 
 
  