========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-04 16:54
==========================

 
像妹妹一样疼愛着的銀色的火狐狸──雪諾来我家新设的浴室了。
艾魯希埃因为烧水必要的木柴制作起来很麻烦，所以到现在都在犹豫要不要设浴室，但是只要有身为火狐狸的雪諾，那个问题就能解决了。
 
今天是和雪諾一起洗澡。露西艾不在家，庫正在亲手做料理没有过来，所以在能吃饭前打算先洗一下澡。
 
都已经十二岁了，雪諾対我却并没有羞耻心，哥哥可是很担心的哦，雪諾。
 
「希利路哥哥，雪諾，最喜欢洗澡了！」
 
在雪諾进入浴池前，遭受熱水的冲洗的雪諾发出可愛的声音。
和雪諾边洗澡边思考。真是可愛啊，雪諾。
 
年龄的成长发育很好。整体修长，但胸部却有Ｂ杯左右。身高很低，但身材很好，所有地方的肉都很适当，是真正的女孩子的身体啊。
 
「好舒服啊。雪諾也过来吧」
「嗯。」
 
我先进入澡盆然後向雪諾招手，雪諾就摇着尾巴进来澡盆裡来了。
 
「希利路哥哥，还是老样子」
 
平时的位置……在我的两腿之間完全进入的雪諾，把後背完全托付给我後說。
 
「啊，好的」
 
我压在了雪諾的肩上然後抱住了雪諾。
 
「希利路哥哥的手臂，硬硬的，很有力，让人安心」
 
耳朵吧嗒吧嗒的垂下了。这是雪諾最大限度放松时候的动作。
雪諾因为熱水而红了脸，露出了满面的笑容。这也太可愛了吧，稍微心动了啊。
 
「希利路哥哥，洗澡好舒服啊」
「啊，啊，好舒服啊」
 
我发出有些僵硬的声音。
奇妙的是今天的雪諾特别的妖媚，最近，因为露西艾和庫都很忙碌的缘故，久违了的那个就变大了。
我要平静下来，平静下来。対方是妹妹啊。
 
「唔，希利路哥哥。有在听雪諾的話吗？」
 
雪諾可愛的脸颊膨胀了，发出了我心不在焉的质问。这时，因为多餘的振动的错，身体被压住了。
特别是很紧的柔软的屁股把我变大的地方強压着的事。雪諾也肯定发现了。
 
「在听，在听的哦。」
「希利路哥哥，从刚才开始在雪諾的屁股上就有熱熱的硬硬的东西在顶着。稍微改变一下位置」
 
說完雪諾便移动了腰，就那样把屁股放下。
顶着的話会疼，所以把它压到下面去的話是没问题的吧，雪諾是这样的想法吧。
 
「好舒服…」
 
柔软的屁股上践踏着老二，真是多餘的危机啊。
但是，知道那样的我害羞的样子，被压着的底下也有不协調感，雪諾就慌慌张张的把屁股的位置改变着。然後像是一直挤压着我的老二似的，真的，好舒服啊。
 
「唔，虽然很在意，但是这样的話可以忍耐」
 
就这样在屁股的左侧的地方被压在底下，然後雪諾像是是满足了似的，位置的調整也停止了。
真是危險啊，差点就偏离了作为人的道路了。
 
「雪諾，說过想要孩子了吧？」
「嗯，否则火狐狸就不能存留下来了。」
「那雪諾是知道怎么做的吧？」
 
我一直很在意的。听她說想要孩子，但是，这个意思有好好地理解了吗。対这个感到十分不安。說不定会被因为她无知的坏大人欺骗。（译：說的就是你吧，鄙視你…=。=）
 
「不知道。希利路哥哥和庫姐姐两人独処的时候在旁边的工作室裡說了在制作孩子，然後我想要学习就偷看了，但是还是不明白。希利路哥哥和庫姐姐裸体拥抱着，然後还有『啪啪』的声音，不过只是裸体的紧紧拥抱就可以制作孩子了吗？」
 
果然还是不知道的嘛。対着这样的孩子欲火焚身的我，有种強烈的自我厌惡涌上来了。
雪諾非常高兴地问了。大概，只是裸体相拥的話，那么现在的状态也能够制作孩子了，是这样认为的吧。
以前，庫过說被偷看了，原来是这样的理由啊。
 
「只是拥抱的話是做不到的哦。」
「那么，就请希利路哥哥告诉我吧」
「……那一带就交给庫来告诉你吧。稍微有点上火了。雪諾，今天就这样已经可以了吧」
 
果然教给雪諾制造孩子的方法需要相当大的勇气啊。不好意思啊，庫，把这个任务強押给你。而且比什么都重要的是我已经到达极限了。想在厕所裡処理一下。
 
「不要。更想要希利路哥哥来教我」
 
但是，像公主不满的一样的雪諾在我身体转动之前，手就紧紧抱住了我。
为了不触摸到重要的地方的我的关怀，被雪諾的暴举给破坏了，雪諾的胸部就这样压着我，然後稍微感觉到了那有点硬的东西。
 
「呀！」
 
雪諾的脸更红了，发出困惑和惊讶的声音。
 
「希利路哥哥，这个，好舒服的」
 
然後，把我的手臂，和自己的胸开始摩擦。主要是乳头那一带。
 
「呐，希利路哥哥，这是，什么？」
 
雪諾対于现在自己进行的行动的意義，是不知道的。
只是，觉得舒服那样而已。
知识虽然没有但雪諾的发育很好，所以身体自然反应了。声音带有妩媚。这是到现在还没有见过雪諾的一面。
想着是妹妹的少女在自己面前自慰。
虽然严重违背道德伦理，但是非常兴奋。
然後清楚的听到了自己的咽口的声音。
 
「雪諾，今天来帮雪諾洗你的身体。」
 
我停住还在抱紧我的手臂不愿离开的雪諾的动作，手放入腋下把雪諾的身体抬高。
出现了表露了的雪諾的裸体。
除了雪諾的重要地方有熱水遮住以外都能透彻的看清。
我把她抱着从澡盆出来，然後让她坐在椅子上。
 
「希利路哥哥，以前不总是只洗背吗，现在为什么？」
「只是变成这样的心情了而已」
 
让雪諾在椅子上坐下，手上的涂满了香皂，直接空手的洗雪諾的身体。
把全身都擦干净的气势就連屁股不放过。
在擦的途中有碰到雪諾的乳头，雪諾便发出了娇媚的声音。然後就溫柔的交织在一起。雪諾因为我的手身体便扭动起来。
 
「希利路哥哥的手，好奇怪」
「不奇怪啊。只是用大人的洗涤方法给你洗。」
「雪諾，是，大人？」
「啊，是了不起的大人哦。所以能忍耐的吧？」
「嗯，雪諾，会忍耐的」
 
被說成大人似乎相当高兴呢，然後雪諾就变得老实了。
我把口水咽下後更加激烈地清洗全身。
 
「雪諾，给你洗屁股，站起来」
「明白了，希利路哥哥」
 
雪諾露出可愛的屁股，我便来回抚摩屁股，并在洞里放入了手指。（译：我忍无可忍了！看吧，就說那个坏大人是你吧…）
 
「呜」
 
雪諾发出有奇怪的声音，背部向后仰。
我用左手抱住雪諾的同时还摸着胸，在屁股裡放入了的手指弯曲来刺激雪諾。
 
「雪諾是大人了所以能忍耐的吧？」
「哈，嗯，雪諾，忍耐。」
 
我一点一点的改变着位置来寻找雪諾的敏感点。用表情看的就很容易找出来。
雪諾，又泄露了喘气的声音。
啊，是这裡？。
我在这个点作为来重点刺激，刚才还断断续续的听到雪諾的喘气声音，现在就变得滔滔不絶了。
 
「希利路哥哥，这个好可怕，雪諾，这样的感觉不知道，希利路哥哥，已经，雅美蝶」
 
无視那个声音，继续做着。
雪諾格外大的提高声音，用左手支撑着身体。
脚变得好像抽筋了的样子，是去了吗。
第一次去的是雪諾的屁股之类的，这也是有才能的啊。
 
「舒服吗？」
「是，的，哈，哈，嗯，感觉很舒服。」
 
从我的手被解放出来，和地板拥挤的雪諾，一边喘气一边說了。
 
「但是，其实还有更舒服的事哦。」
「希利路哥哥，雪諾，想变得更舒服」
「是吗，那么雪諾的身体还有没洗过的地方対吧？可以把那裡给我看一下吗？」
「嗯。」
 
脸通红，眼睛空洞的雪諾把自己最重要的地方，用手指张开了。
因为太兴奋了腦子好像要变得奇怪了啊。
已经，就算不接触也快要射精了。
和刚才一样的要領，先找到雪諾敏感的地方。
那裡，已经是被愛液充满着了，非常熱，并且淫荡地把手指绊住了。
已经，在有点要去的地方停止。
 
「希利路哥哥，为什么？雪諾，还有一点就要像刚刚那样舒服了的說。」
 
雪諾提出了抗议。
 
「嗯，这是手指够不到的地方啊。无论如何，都需要道具啊。」
 
我把自己的老二涂上肥皂这样說道。
已经，忍不了的样子了。
 
「这样就可以给雪諾洗了啊。雪諾漂亮的深処」
「嗯，希利路哥哥，雪諾想快点洗」
 
真是好孩子啊。这样抚摸着头，我在雪諾的那裡，用我的老二刺了下去。
 
「……希利路哥哥，好熱的」
 
好几次被迫愛抚之後，紧接之前被阻止了的手指，虽然雪諾是第一次，但我的那裡被顺利的接受了。
腰的动作变得激烈起来。
向着刚才，找到了的雪諾的弱点严加进攻。
啪嗒啪嗒的，所有声音都消失了。
已经除了雪之以外什么都看不见了。
好可愛，好可愛，我的雪諾，被我推倒，发出了喘气声，知道了女人的喜悦。
強烈的背德感。把我的兴奋给完全激起了。
不停的挥动着腰部，一边粗暴的把雪諾的胸部抓住并揉着它。
 
「啊」
 
雪諾发出了有些痛苦的声音。
被我狂虐的雪諾也变得有快感起来了。
然後，雪諾的阴蒂变硬了。
一般的女孩子的話，比起舒服，主要的还是痛苦。
但是，雪諾却就这样去了。
我就激烈的在雪諾的阴道内抽动。
 
「希利路哥哥，已经，不行，好痛苦，希利路哥哥。」
 
无視刚才去了的雪諾，我的腰继续动着。
这样的舒服的事情怎么能阻止的了呢？，
然後，把雪諾的嘴唇贴上自己的嘴唇。
道德和，対露西艾和庫的背叛。那样的东西已经怎样都好了。现在，只是，想干雪諾而已。
用舌头在雪諾的嘴巴内蹂躏。
妹妹的唾液是甜的啊。
啊，这样的話，应该更早点就出手了的。
这孩子是我的东西。除了我以为谁都不能得到她。
 
「雪諾，要去咯！」
「哈…啊，要去？希利路哥哥？」
 
雪諾露出一副不理解的表情，但我并不介意。
今天雪諾有好几次去了的时候，
现在就是我的极限了。
用难以置信的气势射精了。
到这裡为止射出这么多人生的第一次啊。
雪諾的阴道，榨取了精液之後脉动着。
 
「雪諾，今天努力了呢。」
 
我这么說着抚摸着雪諾的头然後和她接吻了。
 
「雪諾，努力了。希利路哥哥，以後还想要洗身体」
「一直都会洗的。」
 
我，対这个味道。已经不能够停止了。
 
「希利路君，雪諾，这么长的时間还在泡澡么？饭已经做好了哦。」
 
那样說着，门就被打开了。
然後和庫対上了眼。
彼此都僵直了。
庫看着被我大把抓着胸部，小穴中流出了白色液体的雪諾。
 
「这个，萝莉控混蛋！」
 
如此叫喊。
 
「那个，庫，不是的」
「有什么又怎么不是的，这是百分之百出局。出局了」
「只是洗身体而已啊。」
「庫姐姐。希利路哥哥只是洗身体而已。但是雪諾的那裡，手指到达不了那么深的地方，所以希利路哥哥，就用那个洗了这裡面」
 
打算帮助我的雪諾，一边指着我的儿子一边說了，但那是完全相反的效果。
 
「用那样的谎言来骗雪諾！这件事也向露西艾小姐报告吧。雪諾也一起去吧。」
 
留下那句話之後，便牵着雪諾的手走了。
这次說不定有点失败了啊。
 
 
  