========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
自从我来到貝尔・艾魯希埃以来已经过了四天了。
 
帝国的士兵比预想中来的还要迟。恐怕是強行出兵现在还在路上吧（腦补：おそらく無理を下付けが途中で来たのだろう）。
 
虽然多次派人去侦查，（却发现）士兵的脸上看不出生气，而且还有很多受伤的人。
 
粮食除了最低限度以外没有给予（更多），連逃兵都出现了，虽然一旦发现都会做出惩戒，但看起来抑制力已经失效了的的样子（腦补：その度に見せしめを行っているが、歯止めが効いていないらしい）。
 
在空余的时間，我在貝尔・艾魯希埃除了指导人民种植麻的方法以外，也教导了他们新兵器的使用方法。
 
今天是使用给予咬人猫的成员的房間（展开）討论（的日子）。由于再次出去侦查的成员回来了，（现在）打算共享这次（侦查）的结果。
 
「罗尔，听了侦查的报告後你是怎么想的？」
「完全想不通」
「虽然我已经有了要进行长期战的觉悟，但是或许他们会擅自饿死呢」
 
只凭现状来看的話，（感觉帝国）在之前的战争受到了很大的打击後，在没能让士兵回复（的情况下），把能派上場的士兵全都的派出的样子。
 
（語死早：状況だけを見ると、前回の戦いで大打撃を受けたまま、兵の回復すらせずに現状出せる戦力を出しただけのように見える）
 
「……村长，不管怎样，只要被打了过来，（我们）打回去就是了，再怎么考虑也是没用的」
「这还真的是說的没错呢」
 
由于罗尔很单纯，偶尔能够把事情的真理给理出来。
不管把事情考虑的再复杂，要做的事是不会变的。只不过是把飞过来的火苗扑灭罢了。
 
「但是，希利路。我討厌这样的事要一直持续下去。不管能够多么轻松的获胜也好，要经常被攻击也是很辛苦的（不确定：たびたび襲われるのは辛いよ）」
「說的没错。在受到了那么沉重的打击後还要攻过来……这样的事情真的有可能，一直持续到我们死去为止也說不定」
 
露西艾和庫她们不安的嘟哝着。
她们的不安是真确的。像艾魯希埃那种没有国力的国家，只是输一次就已经是致命伤了，但是，対帝国而言，即便是受到了五千人无法再次战斗的打击，只要有个几年的时間也能够回复过来吧。
 
输了一次就结束了的我们，和不管输几次也没关系的帝国。
本来，（艾魯希埃和帝国的）人口差距就太大了，我们无法从这裡攻打过去的情况真的很糟糕（腦补：人口に差がありすぎてこちらから攻めることができないのが大きい）。
 
「那件事的対策我考虑过了，为了让帝国没办法顾忌战争已经在做准備了。今天所带来的麻的种子就是为了这个」
「植物能够给予帝国伤害？」
「嗯，只不过是想稍微制作一些藥然後分散出去」
 
作为给予帝国伤害的其中一个作战，才在这列培育麻的。
 
（我所）期望的是麻藥污染。如果顺利的話，在这个藥物不流通的世界应该可以给予（帝国）很大的打击。
 
（我打算）以麻为原料来生成大麻。当然，仅仅只是散布大麻的話是不会造成什么了不起的伤害的。
 
大麻这种东西并没有什么了不起的效果。顶多也就有和喝大了同等程度的宿醉感（腦补：トリップは酒と同程度で軽い酩酊を楽しむ程にしかならず），（所产生的）依存症也比咖啡要低。対身体所产生的不良影响也比酒和烟草还要轻微。
 
要产生対大麻的依存症，有着需要每天喝上一公升的酒的酒精中毒者般的程度，门槛十分之高。
 
「希利路君，这是藥吗？难道不是毒藥吗」
「真的只是让人变得舒服的藥罢了。毒什么的没有人要喝的吧？只有一两个人喝了而死掉是没有意義的。毒藥的話姑且不论，如果是让人变得舒服的藥的話大家就会喝了対吧？
……但是，一旦习惯了这个藥所产生的舒服后，不管牺牲了什么都变得离不开藥了（腦补：何を犠牲にしても藥を飲まないと居ても立っても居られなくなる）。在最後，（人们）会变得为了藥而展开屠杀。在那个时間点把藥的提供量减少的話，会引起能够让国家灭亡的混乱地」
 
要真正发挥大麻的威力，就需要和其它的藥物相互配合。大麻所引起的宿醉感，会降低身体的抵抗力，除了各种各样的感觉会极度上升之外，藥物的成分的吸收率也会上升。
 
幸运的是，在山裡头有麻黄的近种和毒菇（ヒカゲシビレダケ）的近种的在自然生长着。
 
这两种东西虽然即使单独（服用）也能把人搞坏，然而由于通过人工来增加它们数量是十分困难所以量的确保十分严峻。但是，如果和大麻混合的話，即便是极少的量也能够发挥一般以上的藥效，因此能够准備大量的藥。
 
以包含大麻的麻藥成分，四氢大麻酚（Tetrahydrocannabinol）的粉末为基础，（加上）从麻黄萃取出的甲基安非他命（Methamphetamine），从毒菇萃取的裸盖菇素（Psilocybin），以及混入少许的粉状酒精之後再加工而成的片剂，会给予别人不想再做人的，压倒性的快感，一瞬間把理性给吹跑，会让人产生至高无上的的快感，甚至让人能够看到幻觉──最惡劣的毒品（Drug）就这么诞生了。
 
比起什么都要麻烦的是，这个藥会产生极度的依存症。如果服用了大概五次的話，会导致腦内的安多酚（Endorphin）的过剩分泌的「自家中毒」，其并发症会使人只会考虑藥物的事。
 
「希利路哥哥大人，我不是很了解。不管是喝了之後会变得多么舒服得藥，让人变得甚至想要杀人也要得到什么的，雪諾的話想象不了」
「这个是因为雪諾（现在）还有理性（的缘故）。这个要在一开始会把理性……同情的心理给夺走。人会变得不再是人，会变成野獸。（一个）人在意识到别人持有着自己想要的东西的瞬間，下一步就会去抢过来。只要有挡路的路的人就杀掉，那些人是打从心底认为是挡路的人不好」
「希利路哥哥大人，好可怕。这么可怕的（东西）我不想使用」
「嗯，我自己也不想使用哦。我想即便是我，在使用过一次过就没办法停下来了」
 
如果在有十万人以上生活的帝国，大量地制造并放出这种东西的話，真的会产生不是說笑的（洒落にならない）地狱的。
 
在此之上，会牺牲的是（和战争）毫无关系的一般市民。在毫无自觉的（情况下），坏掉的人会变得去伤害别人。会变成诞生出几千个这样的人的结果吧。
 
「希利路，我也觉得好可怕。果然还是停手吧」
「即便如此，如果战争继续下去的話我们不有所行动是不行的（腦补：戦いが続くなら手を打たないといけない）。如果战争继续下去的話，迟早必败无疑。我呢，和帝国的数万人比起来艾魯希埃的大家才更重要。……所以，我不想帝国有対我们再这以上的追逐（腦补：帝国が俺たちをこれ以上追い詰めないことを願っているんだ）」
 
（所以）藥的准備会预先完成。
要是，在这个藥完成之际，帝国対艾魯希埃还是不能放手的話，（我会）毫无慈悲的使用它。
 
 
◇
 
又过了两天，帝国兵总算抵达了貝尔・艾魯希埃。
 
在（帝国兵）相当接近（貝尔・艾魯希埃）的階段，（我就让他们）把全部的门给关闭，并在高台上配置士兵。在士兵的配置上我下了不少心思（腦补：配置する兵にはかなり気を配った）。
由于貝尔・艾魯希埃有接受难民的特性，很容易就会把敌人放进去。虽然不会有能够从裡面夺走（貝尔・艾魯希埃）的人数在，但是帝国的谍报员确实已经渗透进去了。如果帝国真的这么做了的話，其它的国家或许也有可能这么做（腦补：もしかしたらそれ以外の国からも）。
 
在把意识转向帝国兵的同时，也有注意背後的必要。为了这一点，除了能够信赖的，被五大长老所指定的人物之外，（其它人）并有放置在咬人猫的成员的附近。
 
（有点悬：信頼できる五大長が指定した人物以外はイラクサのメンバーの近くには置いていない）
 
我和露西艾两个人在某高台就位着。
不愧是在（上回的战争）学会了吗，这次的帝国兵们没有报上名号就一边叫喊着一边的突击了。就連劝降的喊話也没有。
 
有几个人抓着为了登上高墙的楼梯而奔跑着，在他们的身边则由拿着大盾的人包圍着。但是都没有装備着鎧甲。
 
「考虑的真不错呢」
「嗯，有点难办呢」
 
即使装備着鎧甲，由于十字弓能够穿透所以即使装備上了也没有什么意義。但如果是大盾的話，即使（十字弓）能够做到刺穿，但却不能穿透。因此能够避开致命伤。
 
更何况，虽說和上次相比人数少了很多但还有千多人在，在不能一击给予致命伤的情况下，（要从）攻过来的这个人数（手中守住）还真是（有点）辛苦。
 
实际上，别說貝尔・艾魯希埃的士兵所放出的箭，就連咬人猫的成员所放出的箭也鮮少造成致命伤。
虽然待在高台上有它的好処，然而射击角度却被限定了，在把盾举在头上（的帝国兵）面前，（我们）无法做出有效的攻击。
 
「全员，继续（把敌兵）吸引过来！」
 
（我们之間的）距离大概有１００Ｍ左右。
为了让（貝尔・艾魯希埃的士兵）不要在焦虑之下而（擅自）使用新兵器而事先提醒了他们。
这一回，使用新兵器的不论哪个都是把貝尔・艾魯希埃的二十名左右的士兵给聚集起来後，施與了訓練的人。
 
要是使用方法搞错了話，这裡不是开玩笑的会全灭的。
因此，（我対他们在新武器的）処理上十分注意，而且只交给可以信用的人罢了。
 
「投擲兵，预備！」
 
在我的指示下，二十名的貝尔・艾魯希埃的士兵们把有橄榄球（Rugby Ball）大小的金属筒给拿了出来。表面是十分薄的金属而裡面则有以金属制成的芯，而其它的空間则是被类似黑色的沙的东西和尖锐的金属的碎片所填满。
 
帝国兵们的叫喊声越来越接近了。
那个距离，大概有５０Ｍ左右。
 
「投擲！」
 
在我的讯号下，貝尔・艾魯希埃的士兵们一起把橄榄球大小的金属筒给投了过去。由于（金属筒）有相当大的重量，（士兵们）以投铅球的方式投了过去。
 
即便（金属筒）是那么的重，由于貝尔・艾魯希埃的士兵都是以力量大而自豪，也有因为是在高台上投掷的，（金属筒）飞了大概５０ｍ左右。
金属筒所落下了位置是帝国兵的先头部队正在经过的地方。（金属筒）在运气不好的士兵的头上落了下来，由于其直击而当場死亡，而用盾把（金属筒）接了下来的人则因其冲击而骨折了。
但是，悲剧才刚刚从那裡开始。
 
「全员把耳朵塞住把嘴巴张开一半！」
 
我全力的喊了出来，虽然先前已经說了无数次說的嘴巴都酸了，但我还是又說了一次。
 
把士兵和盾牌给打飞的金属筒在地面转了几圈後，下个瞬間就以发出激烈的爆裂声地爆炸了。
那一带都被尘土所覆盖了。
 
「这可真是可怕」
 
直到刚才为止应该还是一幅被士兵所充满的光景，如今已无一物站着。（剩下的只有）被爆风给蹂躏了的东西，和被无数的金属片所刺穿的东西。
尸体以肉眼可见的速度在增加着，殘活下来的人受到的不是重伤就是致命伤。
 
即便是离（我们这裡有）１００Ｍ以上的帝国兵们，数十人因为身体被金属片给刺穿而痛的跪了下来在喘气。而无外伤的帝国兵则被剩余的爆音给震破了耳膜而在地上打滚。
 
受害的不只局限于人类。树木被吹倒了，地面满是窟窿，就連（貝尔・艾魯希埃那）坚固的外壁也被金属片给刺穿了。
 
「希利路，这个，是什么啊，太強大了。好奇怪啊，人那么容易就死掉了什么的」
 
就連原本是友方的露西艾也被其（威力的）恐怖所震撼。我们也是第一次看到它的威力。
这是因为它那过高的威力而没有进行试射。
 
「这个是名为手榴弹的武器哦。就如露西艾所說那样，如果可以的話是不想対人所使用的武器」
 
我所制作的事手榴弹。铁质的筒里是由极度的冲击所点燃的引信和大量的黑色火藥，以及混入了无数细小的金属片，不过是異常的简单的东西罢了。
 
首先，最初的爆炸的时間点就把半径２０ｍ都吹跑了。在那个时間点，就有相当多的人被炸死了。
再加上，和炸藥混在一起的金属片往数十到一百米左右的周圍扩散着。因爆风而四散的金属片每一片都有和子弹相当的威力，比起爆风产生了更多的受害者。
 
这样的东西，以同样的間隔投掷了二十个左右。在这样的情况下还能够活下来的生物是不存在的。
 
（这个是）问答无用的无差别破坏兵器。虽然是假如没有很厚的墙壁保护着，以及落下点必须距离外壁有５０ｍ左右否则这裡也会产生被害（的缺点）之外，没有比（手榴弹）在防卫战裡更有效（的武器存在）。
 
手榴弹非常棒的地方在于由于结构異常的简单（Simple）所以量产也非常容易。而且也不需要整備。
 
材料的入手也简单。铁从帝国那裡夺过来的东西（有很多所以）量很多。火藥也是，只要有硝石，木炭和硫磺的話也能够制造黑色火藥。硝石只要有水和空气就能制造，木炭的話只要把树烧掉就可以了。硫磺也只要以尸体为材料就可以（拿到）了。
 
由于除了防卫以外就不会使用，是以从高台投掷为前提，有意图地把它设计成不全力的和地面碰撞的話是不会发生爆炸的。因此安全性也是非常的高。
 
在密集陣是主流的这个（时代），能以这么便宜又有效率的杀人的武器是不存在的。
 
「咬人猫的大家，（开始）追击！」
 
在後方待机的士兵们被（眼前的）状况所固定着而无法动弹。这是当然的。一瞬間就有一百人以上瞬間死亡，而且还有这个数目的一倍以上的人负伤了。
虽然这么說，但我不会宽赦（他们）。
 
由于（帝国兵）考虑到只要不往前走就安全了所以没有逃跑。就让我来订正这份认知吧。
 
「准備好你们的特制的箭矢！」
 
在我的命令下，大家一起都往十字弓把箭矢给设置（Set）好。
但是箭矢和平常的不一样。箭矢的长度稍微更长，而箭矢的前端有个附件（Attachment）。
 
在那裡装上了的是小型手榴弹。
虽然像橄榄球大小的大威力的东西是不可能的，但如果是小型化後，就連箭矢也能够安装上。
 
一般上，如果在箭矢的前端装上这样的东西的話，空气动力学会变得奇怪而无法直直的飞行，空气的阻力也会大幅增加导致飞行距离减少的相当（严重）。
 
但是，只要有妖精们的「風除け」的魔術，这样的东西就能在没有受到风的影响下而能够进行长距离的狙击。
 
「放箭！」
 
在我的讯号下，这一回咬人猫的成员的箭矢一起飞了起来。
目标是１００ｍ外。
如果咬人猫的成员认真起来的話，（装上了）手榴弹的箭矢即便是１５０ｍ也仍然是在射程内。
 
然後，那个箭矢在士兵们密集的点（Point）着陆了。
再一次，複數的爆炸因重叠着。虽然和刚才的规模比起来更小，即便如此爆风也吹飞了数十米，有无数的金属片飞散着。和刚才（的情况）一样，仅仅是一回的一起射击，就造成了将近一百人的牺牲者。
 
妖精和十字弓和手榴弹。把这三者的特性组合在一起，这是只有第一次才能够行得通的惊奇的战术。
 
帝国兵们一起开始逃跑。而我开始从风裡听着传过来的声音。
 
「（快）逃啊啊啊啊」
「那样的没有可能会赢」
「为什么，明明（我们离得）那么远的說」
「我不要，我不想以这样的方式死去」
 
这是可以理解的。
我们不管什么时候，所聚集的点的周圍数十米都被吹飞，而拥有致命的威力的金属片则往四周数十米散开。在见识到这样的东西後还能够往前冲的家伙是没有的。
至今为止我们都是一个人一个人地攻击的。所以帝国兵一直抱有着「我会没事的」这样的希望。但是十字弓和手榴弹的组合連这样的希望也不容许他们抱有。
 
「别逃！跑起来，跑起来，在那些家伙的下一次攻击之前抵达外壁把它破坏！」
 
用着血气方刚的声音，貴族的男性在後面叫唤着。由于和这裡有相当的距离，果然做不到狙击。
然而貴族的努力只是徒劳，除了一部分的士兵们外，其它的全部都逃走了。留下来的应该是近卫兵吧。
为什么不逃走呢？在我侧头所思时，有十个乘着馬，衣装精良的騎士们出现了。
 
是在等待增援吗？
貴族的男性露出笑容，高举双手的欢迎着騎士的男人。
 
「喔，增援吗，这份恩情我收下了」
 
然後，下个瞬間……
 
「竟然被杀了？」
 
（騎士的）男人把貴族的头吊了起来。虽然周圍的士兵尝试抗议，然而其它的騎士们让他们静了下来。
那个騎士把劍放在地面上，举起了抓着貴族男性的头的双手，慢慢的走了过来。
 
「妖精的諸君，请听我說。这一回的袭击并非帝国的意志。而是尝试抹去自己的失态的佛兰迪尔公爵的独断独行。帝国已经下了用金币买回铁质武器的决定」
 
当他来到声音可以传达过来的位置，他就用着声音可以好好传达过来的声量发出声音。声音（听起来）非常的诚恳，「非常抱歉」这样的心情传达了过来。
 
「就如諸君所看到的，佛兰迪尔公爵已经由我肃清了。我想要諸君以此来见証我的诚意。在此之上，能够让我们再一次进行談判吗？由这裡的我，从帝国而来的正当的使者，四大公爵中的一人，霍卢迪庫（ヴォルデック，Worudikku）（译：一开始我打成了我露底裤，嗯，好暴露的名字啊）」
 
在思考了数秒後，我开口說到。
 
「我是艾魯希埃的代表希利路。我想应该没问题。你的立場我也了解了。交涉的場所，（就定在）元帝国的补给基地，现在在艾魯希埃的支配下，貝尔・艾魯希埃的一个房間裡。你那裡仅可以携带一名从者，如果这样的条件可以的話，我就接受（談判）」
「谢谢你。妖精的村长。感谢」
 
我対于他那份决断力感兴趣的同时，加強了我的警戒心。
然後，最让我在意的是，明明都已经是那么低声下气的姿态（原文：下手），这个男人在最後不是說艾魯希埃的村长，而說了妖精的村长。
换言之，这无非意味着妖精的国家并没有被认同，这样的意思被表示着。
 
 
  