========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-06-18 19:53
==========================

 
「来，这边请」
 
我带領着帝国的四大公爵中的其中一人，霍卢迪庫前往接待室中。
这裡是原帝国的据点裡，为了（招待）地位高的人而准備的时尚的房間。
 
「那么，请不要介意，随意坐就好」
 
（我）表面上一副笑嘻嘻的脸劝导他入座。
 
「那我就恭敬不如从命了」
 
霍卢迪庫他対我微笑後就坐在了椅子上。（他的）从者则是双手放在身後，一直往这裡瞧。
不管是霍卢迪庫本人还是（他的）从者都没有装備着鎧甲，也没有携带武器。
 
只要有那个意思的話，我们不管什么时候都能杀了他们两人。
尽管如此，（他们还有着）这般的余裕。
 
說真的还真是吓了我一跳。帝国対于妖精的认知是未开化的蛮族。相信着妖精可以了解対話并来到対話现場的这件事本身就属異常了（腦补：話が通じることを信用して話し合いの場につくこと自体が異常である）。
「妖精的村长殿，这一回真的是非常的抱歉。毕竟，我和佛兰迪尔公爵的管辖（范圍）不一样（腦补：フォランディエ公爵とは管轄が違いまして），（我）完全没能注意到他的动作，所以没能阻止这次事件的发生」
 
在我考虑着事时，霍卢迪庫低下了头（說到）。
 
「由于这边没有没有产生受害，所以并有责难（你的）打算。反倒是这回的战争中，（我们）把（你们）多数的士兵给杀了，关于这一点（你）没有想法吗（腦补：そちらについて思うところはないのですか）？」
恐怕，帝国早就只考虑着利益的事，而没有和艾魯希埃战争的打算。但，大概也包含着情感上的理由（腦补：感情面がたぶんに含まれている）。为了胜利，我们杀的太多了。
 
「說到恨之入骨的話就是那些家伙了（腦补：恨み骨髄という奴だね）。我自身在士官学校时代的伙伴大部分都死了。嘛，这一点我们都是一样的。我们这一边也杀了众多的妖精。虽說不是本意，火狐族的村子也被我们毁灭了。这些話就在这裡打住吧。底下的人姑且不论，我等这些顶层在这个場合互相指责会談也不会有进展的」
「这一点真是感谢了。因为很少有这样的場合，我也想說一些比较有建设性的事」
「妖精的村长，看起来我跟你挺合得来的。这裡有一份土产（给你）」
 
在上缴劍和鎧甲的时候，唯一容许持有的物品是一个皮带。霍卢迪庫公爵从那裡拿出了某样东西。
 
「这是（我用来表示我）谢罪的心意。（这是）上一回战争的总指挥的男人。已经严厉的処罚过了。希望能够稍微地降低您的怒气」
 
（拿出来的东西是）魯路比修的颈上人头。（他的头上）殘留了一些拷问的痕迹，一副被痛苦而扭曲的表情。
这个男人說过了由于和佛兰迪尔公爵的管辖（范圍）不一样，（所以）没能看清公爵的动作。然而，却能够通过抓住公爵手下的男人来问出情报。
 
还是当做关于这裡的情报有了某种程度的泄露了比较好。尤其是魯路比修从艾魯希埃内部的間谍那裡得知了相当的量的情报。应该要把这些全部都当成被霍卢迪庫知道了比较好。
 
「你的这份心意我就收下了。但是我等妖精可没有像人类一般，在拿到血淋淋的人头後，还能够高兴起来，那么殘虐的嗜好」
 
「这可真是殘念」
 
霍卢迪庫他歪着头的說着不愉快的話。
然後，他再一次露出微笑。气氛好凝重啊。
同时，门打开了，庫和雪諾拿着茶和点心过来了。
 
在我的指示下，拿过来的是魁蒿茶（ヨモギ茶）和饼干。
她们两人慎重的把杯子放置在我和霍卢迪庫的面前，（同时也把）装有枫糖浆的小瓶子放在桌子的中間。
 
「因为会是很长久的対話来用茶吧」
「这可真是感谢！話說回来，虽然我听說火狐族的女性非常的漂亮，然而竟然（漂亮到）这种程度！两位都真是太美了」
 
霍卢迪庫由于大吃一惊而赞美着庫和雪諾。
她们两人（则是）加強了警戒心，狐耳耸立了起来，尾巴的毛也倒立了起来。
 
「不不，我一直觉得不可思议。为什么妖精会接受作为那么麻烦（原文：厄介者）的火狐族。如果（只能获得）风的魔石的話，我等也会因为是无用功就会结束（战争了）。战争会持续下去就是因为接受了火狐的缘故，如果是你的話应该能够明白的吧？」
 
虽然是用着疑问的形式（向我问話），但却带着确信（我的答案）的表情。（対于这样的提问，）我凝視着霍卢迪庫。
 
「但是，在看到她们两位後我就能够接受了。如果被全都是那么的美丽，又年轻女性依靠的話，就会接受的吧。嗯，妳们两位，対于用着那份美貌，被妖精接受而活下来这件事没有罪惡感吗？如果没有妳们的話，就不会対过的平和的妖精们产生麻烦的自觉不知道妳们有没有？」
 
庫和雪諾严重地动摇了，不安地往我的脸看。而我内心的不满已经来到极限了。
 
「她们是我的妻子和妹妹。対于她们的侮辱等同于侮辱作为艾魯希埃的村长的我」
「这可真是失礼了」
「妳们两个，已经可以从房間出去了。还有，庫。现在听到的事絶対不能対任何人說」
「是，……希利路君」
 
庫的声音在颤抖着。雪諾则是一副要哭的样子，（紧紧地）抓着庫衣服的下摆。
虽然至今为止庫她们也有考虑过这样的事，但是直接的从帝国的人那裡听說的話也是不好受的。
 
「刚才是故意的吗？是想让我发怒的吗」
 
注意到的时候，我已经没有在用敬語了，已经变回平常的語調了。
 
（译：我的功力不足，老实說能够表达出意思就很勉強了，敬語什么的有点难，这边只好请大家自行腦补了）
 
但是，没有关系。刚才（先）采取无礼的态度的人是対方。
 
「并没有这样一回事。只不过是有点好奇想听听（她们会怎么說）罢了。没想到竟然会是您的家人。我感兴趣的事还有一个，你是因为（她们）是家人而保护火狐是可以。但是，作为妖精的村长，你因个人的感情而把村子全员暴露在危險之中，你的良心过意的去吗？」
 
这个问题我也问了自己无数次。然後，答案也早就有了。
 
「为了艾魯希埃的发展，她们的力量是必须的所以才接受的。事实上，（多虧了）她们的力量，艾魯希埃也变得富裕了，从今往後会更上一步。为了（实现）这一点，已经有了解决那些微不足道的问题的程度的觉悟了」
「Ho～，微不足道的问题呢」
 
就像（听到）奇怪的是一样，霍卢迪庫笑了。
 
「不不，嘛，真是強气啊。你真是太棒了！天才啊。就我所知，（你）持有着凌駕我国的制铁技术，制作了（拥有）令人无法相信的性能的弓，（是个）軍事战略的天才，多次以少数人击败我的軍队。即便派出了（我国的）最精锐袭击（你们）二十人，结果一人都解决不了就被反杀了！值得一提的事还有作为商人的才能也很厉害。在艾琳也赚了一笔不是吗」
「这（份评價）还真是感谢」
「这一回看到的那个爆炸也很厉害。仅仅是数分钟，就有两百五十人死了。真的是打从心底吓了一跳。要是，帝国认真的进攻的时候不知道那个（的存在）的話，会变成悲剧的吧」
「听起来就像是见过一次就能够想出対策的样子呢」
「考虑着这样的事什么的是不会做的。我等并没有攻打貴方的村子的打算」
 
霍卢迪庫公爵他过度反应（Overreaction）地摇着头。
 
「是吗，那么，就像是为了让霍卢迪庫即便死了也能把正确的情报传至适当的場所一般，我（派人）去追赶并捕抓你放回到帝国的士兵也没有问题吧」
 
有无数的士兵们看到了这次的攻击。
但是，那些家伙即便回到了帝国也无法传达正确的情报。在那个場合裡无论是谁都（陷入了）狂乱。没有絲毫的冷静。（他们的証言）只会变成过分的夸张的（描述）罢了。
 
正确的有效范圍，威力，数量。能够把这些客观的情报传达出去的人非常的有限。
恐怕就只有当佛兰迪尔公爵被蹂躏着混乱着的当儿，从一开始就决定在後方等待的霍卢迪庫的部下等人吧。
听了我的話之後，霍卢迪庫他的眼睛在一瞬間缩成了一条线。
 
「开玩笑的哦。我们什么都不会做的。就放心的传达情报吧。再說原本就打算让你好好的回去。封口什么的没有意義」
「……你的性格真坏呢」
「经常有人这么說」
 
主要是两位老婆說的。但她们所說的話都注满了亲情。
 
「你没有（更大的）野心吗？像是支配其它的村子之类的，要不然干脆把帝国占据之类的」
「并没有这种打算哦。我只要有艾魯希埃就可以了。就連这裡原本……」
 
我的話說到这裡就断了。
 
「（我们）想要的东西会靠自己的双手来得到。从来没有想过要从谁的哪裡抢过来。所以，别想打算从我们这裡夺走（什么）」
 
这就是我的真心（話）。霍卢迪庫他不知道（好像听到什么）有趣的事似得，嘴角上扬後开口說到。
 
「稍微有点离题了。那么，妖精的村长，不如进入正题吧。关于归还保管在这个基地的铁质的装備。一套全身鎧金币四枚（２４０，０００￥），双手劍金币二枚（１２０，０００￥）。这两个各三千个总共金币一万八千枚（１，００８，０００，０００￥），（你们提出）以这个条件返还対吧」
「那个就是我们所期望的價格」
「帝国的决定是，如果價格可以調整为鎧甲（一套）金币三枚（１８０，０００￥），双手劍（一把）金币一枚（６０，０００￥）的話就可以接受。共计金币一万两千枚（７２０，０００，０００￥）」
「（價格）压得相当厉害啊」
「由于之前（战争）的大败需要补充（新的）士兵，和给遺族的补偿金之类的（花了很多钱），这也是无可奈何的。（现在）帝国可以动用的资金就只有这么多。由于佛兰迪尔他的失态，搞得我不得不负责処理照看他全部的領地，（现在）头很痛啊」
 
原来如此，听起来挺合情合理的。那么……
 
「（那就）以金币一万两千枚（７２０，０００，０００￥）（的價格）把两千套（装備）还给你们。如果是这以外的条件就不还给你们了。帝国制的装備想要的人多的是。対于艾魯希埃而言，我们只是不想在搬运上产生麻烦才向你们打招呼的」
 
除了帝国以外，虽然（対这些装備）有需要的主要是艾林，但通往那裡的道路只能勉強让一辆馬车通行，而且那还是山路。
我不想为了搬运那些沉重的铁质武器而来回跑那么多趟。
 
即便使用「輪廻回帰」，也会造成我不在艾魯希埃的时間变长。铁质武器的搬运有着４Ｔ（的限制）和只能二十四小时使用一次的約束是很辛苦的。不管多么努力，一次的往返至少也要花四到五天。
 
虽然如此，價格被减成这样我也只能拒絶他们。
 
「嗯，被这么說了后就没法拒絶了（乱来的：お金を言い訳にすると、そう言われると断れないね）。我知道了。这样就好。三天後，大概会有十辆装有金币的馬车过来。交货时要怎么办？我们的十辆馬车进入城内来搬运可以吗？」
「这可不行。当天，就在门外交货，鎧甲和劍全都会拿出去的」
「了解。那么，契約成立。咿呀，什么事都没发生就（顺利的）结束真是太好了」
 
霍卢迪庫把手伸了过来想握手我也回握了。
然後，我带領着他和那个从者往外面走。
在途中，有多人用着带有杀意和敌意的視线刺向了霍卢迪庫。
 
在这裡的大家，全部都由于帝国的缘故被迫离开（自己的）村子的人。憎恨当然很深。
 
「妖精的村长，在最後警告你吧。如果再这样继续下去的話，总有一天妖精的村子会毁灭的。你制作的武器和战术非常出色。然而，出现过一次的东西，不管是那么先进的东西，总有一天周圍的人会追上并再现的。対策也会被想出来。要是这样的事发生的話，已经劣化了的妖精的村子什么，一瞬間就会结束了」
（译：这嘴炮好強啊）
这是其中的一个真理。（译：納尼！？，你还认同了）
 
不管是多么先进的技术也好，一旦知道其存在後总有一天就能够制作出来。发现概念的这件事是最难的，（但）每当我制作了什么时这个也会随之扩散吧。
 
「或许到那个时候你又会做出新的什么东西。但是，那也只能直到你还活着为止。一旦你不在的不久后，你所制作的东西会轻易的崩坏坠落的」
「……你到底想說什么」
「差不多，是时候放弃这种倔強的生活怎么样？対于你们至今为止的努力相当的让步也行。关于你的手腕的事，我想魯路比修也和你提过了，（不打算）来帝国活用你的手腕吗？
（至于你的）村子也不会糟蹋的。首先嘛，要是把一半的火狐给交出来的話。（我们）也会付一笔某程度的赔偿金。你的贡献和半数的火狐。只要有这些的話，帝国就会给予保护。妖精的村子就会安泰了。你的事会作为把村子从毁灭中救出来的英雄而传承下去。至于火狐族则是喜愛的孩子可以活下去就万万岁了」
 
絲毫不需要（开会）研討。这样的条件会答应才怪。
 
「那样的才說不上是什么让步。但是，要說（什么）是可以接受的条件，（那就是当火狐）自然死亡时，在给予相应的报酬的話，（把魔石交出去（也未尝不可）。如果是这个条件的話让我考虑一下也不是不行」
 
虽然有人說过魔石只能在活着的时候从体内取出，但是如果是在死後的几分钟内的話，（魔力）也有结晶化的可能性。不管是妖精还是火狐，都有在死後立刻把魔石取出来当做纪念物的习俗。
 
「这样的話交涉就决裂了。真是的，你虽然腦袋很好。却是个笨蛋（呢）」
「我就算是笨蛋也没有关系。再說，我才不会和看上去就是谎言的东西做約定」
 
像这回的金币和鎧甲的交换。看上去没有說谎的打算。
但是，不会（対我们）出手。这种話何时会变故我们没法知道。
 
「說谎？你所指的是什么」
「佛兰迪尔公爵由于自己的独断而派出了士兵。虽然想要阻止他却没能赶上。（只好）急忙地追过来将他肃清，来进行原本打算的交涉─────是这么說的吧」
「就是这样。这番話可不是谎言哦」
 
霍卢迪庫他那笑嘻嘻的脸崩落後这么說着。
 
「不是（那样）的吧。霍卢迪庫公爵。是你教唆佛兰迪尔公爵的。（以在他耳边）低語說如果没能收回这裡（他就会）失势了。也或许是因为你說了会派出自己的士兵作为支援他们才能安心（地攻过来）」
 
佛兰迪尔公爵在霍卢迪庫公爵登場时表现出的高兴有点異样。他没有表现出（任何的）不信任，甚至还把原本不会互相干涉的四大公爵的軍队当做友方。
 
「我为什么要这么做？」
「一旦佛兰迪尔公爵失势，就能够入手他的領地。你在四大公爵内的权利就会增大。而且，在这同时表示着你迟早会作为領头来討伐艾魯希埃。所以，你让絶対会失败的远征加速出軍，让絶望进一步加強，让我们在亮出手牌的同时消磨我们」
「不会是这样的吧。如果是这样的話我不是在减少着迟早会变成我的东西的士兵吗」
「你是即便这样也没关系。直到佛兰迪尔公爵所支配的領地有变成无法自治为止，会対身为外人的霍卢迪庫公爵的介入感到厌惡。（但対你而言，）不过就是同一个領地的某个人变成領头人罢了。所以，你会这么說吧。由于佛兰迪尔公爵的失败，（領地）现在的是，如果我们不介入的話，就没有办法做到令人满意的防卫的情况」
（腦补：あなたはそれで構わない。フォランディ公爵の支配している領域で自治が不可能な状況まで疲弊していないと、外様のヴォルデック公爵が介入しにくい。同じ領地内の別の誰かが頭になるだけだ。だから、あんたはこう言うんだろう、フォランディエ公爵の失敗により統合しない限り、独力では満足に防衛すらできない状態だと）
 
霍卢迪庫（听到後）双眼睁大。
然後开始拍手。
 
「好厉害，好厉害的正解。嗯，就是这样。除非（領地）完全的死去，要不然就没办法夺过来。拜其所赐，虽然要重建得花上相当数额的金钱和人力，但那样的东西迟早也能够取回来」
「是从击落艾魯希埃，所得到的魔石吗」
「我說过了吧。并没有和妖精的村子发生争执的打算」
 
然後，总算抵达门的外面了。
 
「那么，妖精的村长，感谢今天（所展开的）这由于意義的談話。我也是忙碌之身所以三天后的交换没办法现身，但日後一定会再见面的」
「那就祈祷是在战場以外的地方吧」
 
然後，我和霍卢迪庫公爵就分别了。
 
 
◇
 
～霍卢迪庫視角～
 
一辆高級感满的溢出来的馬车正往帝国的方向前进。
 
「霍卢迪庫公爵，实际和他见面後有和感想」
「他的腦袋比我想象的还要好啊」
 
霍卢迪庫公爵刚才那笑嘻嘻的脸仿佛是骗人的一般，（脸上）露出的是像*能面一般的无表情。対那副无表情完全不在意一般，（他的）年少的少年部下和他說着話。
 
（译：能面，日本某种仪式的面具）
 
「就如霍卢迪庫公爵所說的那样被瞬杀了呢。但是，多虧了佛兰迪尔公爵的耍笨，看到了那些家伙的手牌真是太好了。那样的东西要是在突入时第一次见到的話，不知道会有几千人死掉啊」
「說的没错呢。但是，即便想到了対策，也不能說就是安全了」
「这是怎么一回事？」
「那个妖精的村长，（即使）在知道了这回的攻击（后）也完全没有觉得棘手。（而且）不是装出来的，而是打从心裡这么认为。所以，一定还有其它手牌。而且不只是一张两张，或许还有更多」
「那样的事怎么可能！」
「我也想这么說。但是呢，实际上就是这么一回事。那个是怪物啊。原本，从他說話的方式就能够看出，他是以和帝国的战斗会战胜是理所当然的方式在考虑着事情。不如說，我有那种（他在想着）该用什么办法战胜帝国好呢的感觉。Hora～，这回所看到的也是这样的吧」
 
対于这番話少年兵无話可說。
主人的观察力是比任何人都还要正确的。既然这样的主人这么說了，只要那个妖精的村长不是真正的笨蛋，也就意味着那种程度的武器还有其它的。
 
「最让我惊讶的是他那份不一致性。在尝试惹怒他，想看看真实的他是怎么样的。却被那份幼稚给吓了跳。知性也好，知识也好，就連经验都这么让人觉的（是怪物），但其根本却是小孩。不明白啊。那样的人，我也是第一次看见」
「虽說是小孩，知性和知识和经验都有的話，不就没有弱点了吗？那么，要怎么赢过他啊？」
「或许，他的余裕是从他所知道的帝国的战力所逆算（推断出来）的。所以，要获胜的話，不投入他所不知道的帝国的战力是不行的。就像是勇者那样的」
「我们的勇者大人至今依然下落不明。而另外一人则为了守护皇帝而无法行动。真是的，那个混小子到底是在磨蹭了啊」
「应该是被杀了吧。恐怕是被他吧（译：指的是希利路）。分析了从魯路比修那听到的情报，他不在村子的时期，及他所前往的区域，都和勇者下落不明时的时期和区域一致」
「（竟然是能够）打倒勇者的*怪物！？这样一来不是更加赢不了了吗！？」
（译：之前的怪物是化け物，而这裡的怪物是怪物）
 
「没有必要焦急。现在是悠闲地做准備的时期。幸运的是。所有的属性魔術的天敌，漂亮的女孩子正在渡海过来」
「那个怪物吗？从数百年前就存在，一直在世界到処旅行的那个」
「說人家是怪物什么的真是失礼啊。我曾经在小的的时候见过她一面。真的是非常漂亮的少女啊。然後，现在也依然是少女吧」
 
霍卢迪庫把他的眼睛闭上呼唤起了回忆。金色的头发和翡翠色的眼睛，犹如幻想中的那般美丽的女子。（公爵他那）无表情的脸，自然的浮现出了笑容。
 
「那张脸，好惡心哦。还是无表情比较适合你」
「你真过分啊。虽然是题外話，但有一処真的是让我真心的没办法止笑啊。『（我们）想要的东西会靠自己的双手来得到。从来没有想过要从谁的哪裡抢过来。所以，别想打算从我们这裡夺走（什么）』。真的是笨蛋啊。什么都不做，明明就意味着给予対手做些什么的时間的說」
 
在說了这番話之後，霍卢迪庫他闭上了嘴巴默默地开始了（処理起了）文書工作。
由于領地将近成长了一倍，要做的事想山一样多。
 
 
  