========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
那之後，我把以罗尔为笔头的三个队伍留下，从回到艾魯希埃起已经过了一天。为了以防万一，除了常驻在（貝尔・艾魯希埃）的一个队伍之外，我还把另外两个队伍也留下了。
 
由于罗尔他们持有着相当数量的小型手榴弹，即便战争发生了，如果只是防卫战的話应该不会有什么大问题（才是）。
 
露西艾今天为了（进行）咬人猫的訓練而出去了，只有我和雪諾在家。
 
「雪諾，看起来没有什么精神呢。怎么了？」
 
雪諾今天也是以深蓝的連身裙和白色圍裙裙子的搭配，进行着打扫（的工作），然而她的表情却比平常要来的灰暗。
 
也许心理作用，她的狐耳也（没有精神似得）垂了下来。
 
「希利路哥哥大人，由于火狐的缘故而给妖精填了麻烦是真的吗？由于雪諾的缘故而让希利路哥哥大人困扰着吗？」
 
（雪諾）她（把身体转了过去）背向我，脸朝下地用着从声带挤出来的声音这么說到。
看起来还再在意着呢，（前天）把茶端出来时，霍卢迪庫所說的話。
 
那时我提醒了庫和雪諾她们两人，（霍卢迪庫的）那番話絶対不能再外面說起。虽說超过大半的妖精不会因此就责備火狐，但毫无疑问的有一部分的妖精带有着厌惡的感情。而且我也不想让火狐们太过在意（这件事）。……不然就会变得像现在的雪諾那般。
 
「說的是呢。我（也）认为因为有火狐在的关系，帝国才没有办法放弃（艾魯希埃）的」
 
雪諾那小小的後背Pikuri地颤抖了。
要說谎骗过去很容易。但，那个谎言迟早会被拆穿，対她造成无谓的伤害的。
 
「……っ」（译：吸鼻子？）
 
雪諾她什么也没有說，就这样（往外）跑了起来。
我往那个背影追了过去後抱住了她。她的狐耳Pin地立了起来。
 
「但是呢，対于这件事，火狐的大家啊，雪諾啊，（你们）并不需要烦恼。这是我的责任」
 
然後，这个也是事实。
 
「我呢。在接受火狐们前就知道迟早会变成这样。我是知道了才接受的」
「明明是那么危險的說，为什么希利路哥哥大人要接受雪諾我们？」
 
雪諾她用着像是快要消失一般的声音（向我）问到。
 
「这是因为我认为如果只有妖精的話，艾魯希埃是不会变得丰裕起来的。想要做的事有很多，也明白只要这么办就可以做到，但只有妖精而已就做不到的事也有很多。
正是因为有火狐的大家在，才采集到了许多的枫糖浆。正是因为有火狐的大家在，才能制作好喝的酒。正是因为有火狐的大家在，才有养育山羊和鸡只的余裕在。正是因为有火狐的大家在，在（这个）春天才收获了许多的大头菜和馬鈴薯。（这些）全部，都是因为火狐来了才得以做到的」
 
这些全部都是只有能够使用火魔術的火狐们在才得以达成的事。正是因为有她们的力量，艾魯希埃今天才会有这般的丰裕。
 
「但是，即便没有那种的东西，也能够活下去」
「（的确，不过）也就仅仅只是活着罢了。这样的話就不有趣了吧。而且，妖精基本上是内向的。所以，在大家来了之後，才第一次知道艾魯希埃裡面以外的世界和外面的人。这是最棒的。（要是没有接受你们，）在小小的妖精的村子裡，和妖精以外毫无联系就这么度过一生，像现在这般朴素地活下去。虽然这是挺美丽的但果然还是太无聊了」
 
在开始（対外交流），先和火狐变得友好起来真是太好了。一上来就是和完全不认识的种族的話会被更強烈的拒絶的吧。由于从现在起和其它的种族的交流会逐渐增加，因此习惯这种事是需要的。
 
「希利路哥哥大人，但是，但是」
 
看起来，即便我把这些話再說一遍，雪諾也没办法接受。所以，我往抱着她的双手注入了更強的力量。
 
「就算有但是也没关系。还有呢，这个與其說是妖精的，不如說是我个人的事，多出了一个这么可愛的妹妹。单单是这一点就足够了」
「……希利路哥哥大人，你不後悔吗？」
「当然。要是，対雪諾妳们见死不救的話我会一生後悔的。再說，只不过是被帝国给盯上了罢了吧？觉得我和我的艾魯希埃（会被）怎样吗？」
 
雪諾点了她的头好几次。
 
「嗯，完全没办法想象希利路哥哥大人会输的样子」
「嗯，我不会输得。（不管是）以前到现在，还是从现在起（也一样）。但是，为了胜利，只有妖精是不行的。不结合妖精和火狐的大家的力量是不行的。当然，雪諾的力量也是。
正是因为这样做了我们至今才会胜利的。从今往後也把满满的力量借给我吧。所以雪諾，现在不是失落哭泣的場合哦」
「雪諾没有哭」
「（你的）声音（听起来）有」
「（就說了）雪諾没有哭」
 
雪諾像是不想让我看到她的脸一般，把身子转了过来，就直接把脸往我的衣服上蹭。
是在拭去眼泪吧。
 
「希利路哥哥大人」
「怎么了吗？」（译：求指教，「どうした」和「なんだい」的分别）
 
「握住雪諾的尾巴也可以哦」
 
我突然不知道该怎么反应。対火狐而言，能够触摸尾巴是亲密的証明。但是，握住则有深沉的意義。握住她们尾巴也没问题的只有双亲和伴侣而已。
 
「雪諾，我觉得这样不太好」
「紧紧的握住就好了」
 
（之後）她又用消极的否定的方式追问了过来。
 
「雪諾的尾巴，不想握住吗？」
 
把脸埋在（我）胸口的雪諾她抬起了头，用眼睛往（我的脸）上看了过来。
我内心中兄长的部分激烈的表态着。
 
「（我）虽然想握，但（握的人）不是雪諾哪一天变得最喜欢的人是不行的哦。因为我呢，没有办法把雪諾当成最重要的人来対待」
 
这么說後，雪諾她摇了摇头。
 
「不対。雪諾没有祈求着这样的东西。我不会說要结婚什么的。只有双亲和伴侣能够握住尾巴対火狐而言，就是把自己的全部委托给（対方）的意思。雪諾决定把雪諾的全部都给希利路哥哥大人。即使希利路哥哥大人没有选上雪諾，我也决定要一直和希利路哥哥大人在一起。所以，请握住雪諾的尾巴。请接受雪諾吧」
 
雪諾一定是做好了觉悟才这么說的吧。
所以，不（好好地）答覆那份心意可不行。
 
我吞了口口水，为了不让她那份勇气被糟蹋，把颤抖着的手伸向她的尾巴。然後握住了。柔软的毛把我的手吞了进去，在它的深処的芯则反弹了回来。当我进一步加強握力後，我的手指开始变形了。
 
「嗯」
 
雪諾她漏出了火熱的吐息。
 
「希利路哥哥大人你，把雪諾的尾巴握住了。这样一来雪諾就是希利路哥哥大人的东西了」
 
明明应该还年幼，却带着奇怪的色气，我这边变得慌了起来。
我放开了（她的）尾巴也让她中拥抱中离开。雪諾露出了仿佛刚才的哭颜是說谎一般的笑容。
 
「好不可思议，明明（手）已经放了尾巴的說，但尾巴还是感觉到Gyu地（被握住似得）」
 
侧着头的雪諾她patapata地左右摇曳着她的尾巴。她的一举一动都看起来好可愛啊。
 
「Gohoon（译：清嗓子），变得精神了真是太好了。虽然有点唐突，我可以拜托你火狐的力量是必须的工作吗？」
「除了火狐以外就完成不了的工作？」
「嗯，（这份工作）火魔術是必须的。要是这个顺利进行的話，我觉的艾魯希埃的大家会非常的高兴。虽然是有点麻烦的工作，但我想要拜托你」
「嗯，我做！」
 
雪諾她一副好心情地接受了我的提议。
如果觉得是自己的缘故而给（艾魯希埃）造成了麻烦而失落中的話，我觉得准備対艾魯希埃帮得上忙的工作（対她们而言）是最好的。（所以）在昨天使用了「輪廻回帰」准備了某样东西。
 
「知道什么是泡澡吗？」
「不知道」
「把很多的熱水囤起来，然後泡在裡面非常的舒服哦。但是，要准備很多的熱水，由于需要很多的柴火所以非常困难。这裡就轮到雪諾登場了。如果有火狐的力量的話，就能够简单地准備好熱水了吧？」
 
虽然如果使用手摇式抽水泵的話就能够确保水源，但是不管如何，要泡澡的話都得有大量的柴火。这个时代的熱水是很珍貴的。要把这个充分地放入浴缸，不做好相当的准備是做不到的。
 
「泡在熱水裡会很舒服？（雪諾）是第一次听到。雪諾想要尝试看看」
「可以哦。在（制作）能够给艾魯希埃的大家使用的很大的浴池之前，会在我们的家裡制作试作型的，小小的版本，然後在裡面把洗澡水变熱，进去试试看就好」
「希利路哥哥大人也一起来吧」
「这是不行的。虽然至今为止（你们在河边）戏水时都有劝诱我，雪諾也是时候觉得更害羞比较好。所以我之後再去泡就好」
 
我狠下了心拒絶了雪諾的提议。除了有作为兄长想守护（她的）那一份心意，也有从対着雪諾发情的罗尔的身姿注意到自己的不检点（译：浅ましさ）。
 
「一起（泡）就好。希利路哥哥大人，不行吗？討厌和雪諾一起泡澡吗？」
「討厌什么的怎么可能。和雪諾一起泡澡真是好期待啊」
 
又再一次接受了眼神往上看（时提出）的拜托，我一注意到（他的眼神後）就立刻回答了。可愛的妹妹的拜托我怎么能够（忍心）拒絶。
 
 
◇
 
我熱衷于在家的旁边扩建试作型的浴池中。
我制作了两个手摇式抽水泵。一个就直接把冷水给抽上来注入浴缸，而另一个在（水运过来的）途中则会（经过一个）在底下的水缸（Tank），可以把水（暂时）囤积在那。
 
那个水缸有着像是魔法瓶般的作用，能够把所弄熱的水保持在那个溫度数小时。
 
「雪諾，把手放进那边的金属筒里」
 
我往水缸裡把水注满后，把从地底（往水缸）注入水的部分（给关闭）避免水漏掉，（然後则由）雪諾把手放进去。
 
「希利路哥哥大人，水好冷哦。把这个给弄熱？」
「没错。尽可能的把它加熱」
「嗯，已经变成熱水了」
「好棒哦。那么把手拿出来吧」
「我知道了。希利路哥哥大人」
 
在雪諾把手拔出来後，我用盖把（洞）关闭，让它变成密封状态好让熱气不能逃走。
 
「准備完成了，剩下的就只是实验了」
 
我首先使用没有連接着水缸，普通的抽水泵，水用着非常厉害地气势流进（浴缸）。
 
然後，在我使用了連接着水缸的抽水泵后，在水缸裡的熱水往浴缸裡注入後和（冷）水混合。
 
在浴缸的旁边有着简易的溫度计，所以能够大約知道水的溫度。通过（改变）冷水和熱水的比例就能够調整水溫。
 
这样一来，只要一日把水缸裡的水变熱数次，之後就能够在喜欢的时間（随意）調整水的溫度，那么火狐就不需要一直待在这裡了。
 
「成功了。雪諾好棒哦」
 
在我抚摸着雪諾的头後，她眯起了眼睛露出了笑容。
 
「希利路哥哥大人，既然准備好了，来泡澡吧」
 
然後，我就如妹妹所想的那般，和雪諾一起泡澡了。
 
 
◇
 
「希利路哥哥大人，泡澡好舒服啊」
「嗯，虽然我也是久违了。不过还真是舒服」
 
我们两人在使用了熱水清洗了身体後，我们浸泡在这宽大的浴缸裡。
把双脚伸直，背靠在浴池的墙上让全身松弛。我坚信着这是最正确的享受泡熱水澡的形式。
 
雪諾她坐在我伸直的双脚之間，她那小小的身体完全的进来了后，把背靠在我身上。
就如名字所說的那样，白的像雪一般的皮肤开始染红。
 
「雪諾，好像要融化了」
 
雪諾比我还要把全身的力量给放松。明明还是第一次，（不过）看起来她好好地知道该如何享受泡澡啊。
 
「你能够喜欢就好了」
「希利路哥哥大人的手臂和腹肌，又硬，又有力，靠在上面感觉很安心」
 
我只要一有空闲（的时間），就会使用魔術鍛鍊身体。由于我有效率地破坏肌肉组织，又用治疗魔術強制地再生，所以衣服低下有着相当（強壮）的肌肉。
 
「我就如你所看到的那样持有着力量。我会好好保护雪諾的，所以就安心吧」
「虽然很高兴希利路哥哥大人的这份心意，但这样是不行的。雪諾也想要保护希利路哥哥大人」
「雪諾想要保护我吗，要保护我的話不变的比我更強是不行的。真是期待那一天的到来啊。（不过嘛，）首先不先从庫那裡漂亮取得一胜是不行的」
「我有那种很快就能做到的感觉。但是庫姐姐大人太耍诈了。一旦觉得可以追上时，又会一下子变得更強，把我抛下」
「是吗，那么不比庫更早变得更強是不行的」
「雪諾会加油的」
 
庫和雪諾每天都有在訓練。实际上，身为咬人猫的成员的她们两人在常日早已倾注于鍛鍊心智和身体。
虽然庫作为着魔鬼教官负责着雪諾（的鍛鍊），但最近由于开始出现成果了，庫感到担心的情况逐渐多了起来。虽然至今还有手下留情，但据庫所說，只要再过一年的話，就能够认真地把她当成対手了。
 
「还有，虽然你刚才說过了。雪諾妳把妳的全部都给我，我感到很高兴。但是，比我还好的男人……要是找到比我还要強，还有溫柔，能够依赖的男人的話，那个时候，我的事情不用在意也可以。我希望妳能够考虑雪諾能够变得最幸福的方法」
 
雪諾她还有未来。我不能永远都束缚着她。我带着这样的心情和她这么說。然而，雪諾她微笑着地摇摇头。
 
「（希利路哥哥大人）完全不需要有这样的担心。（这个世界上）絶対没有比希利路哥哥大人还要強的，还要溫柔的，还要能依赖的人。雪諾的最重要的人永远都会是希利路哥哥大人的」
 
由于她說了这番可愛的話，我把依偎着我的雪諾（又）给抱住了。今天真的是充分地把雪諾抱住的日子。
 
 
◇
 
从泡澡中起来後，我喝着魁蒿茶。
雪諾在换过衣服後，急急忙忙地往村长宅走去。那裡的工作（対雪諾而已）也是她重要的工作。
 
由于泡澡十分之成功，所以我想务必得使用大的浴場让大家享受。由于制作男浴池和女浴池非常的麻烦，不好好安排好时間是不行的。
在考虑着这种事的当儿，庫出现了。由于没有（感觉到她的）气息，（一下子）突然出现把我下了一跳。
 
「希利路君，対（我的）妹妹，雪諾她說了鼓励的話真是谢谢你」
「庫，你看到了吗」
「是，实际上，由于我担心着雪諾所以过来找她了。然後，由于希利路君在这裡，要插話很困难，所以就把气息消除了，一直在这裡看着」
 
我的後背冒起了冷汗。（在回想着）刚才有說过什么糟糕的話吗。
 
「我真是没用。我明明是那个孩子的姐姐的說，在她失落的时候，一直不知道要和她說些什么」
「这也是没办法的。因为庫也是站在同样的立場」
「是，虽然我是偷听到的，不过希利路君対她說的那份話，让我感到非常高兴」
「那个是我的真心話哦。我一直以来都觉得接受了庫你们真是太好了」
 
太好了。看起来没有在意我和雪諾那过分的亲密接触。
但是，在放心下来後接下来的瞬間，我的皮肤感觉到气氛变了。
 
「那还真是呢，希利路君真的是很好的哥哥呢。我都有点羡慕雪諾了」
「因为我是把雪諾当成妹妹的說」
「把她当成妹妹真是太好了。万一，希利路君利用还年幼的雪諾的无知，対她做了奇怪的事的話，我会有一点点，真的一点点生气也說不定哦」
 
庫（脸上）虽然露出了但眼睛裡却没有笑意。我（立馬）决定今後都作为雪諾的兄长守护她就好。
 
（这时，）突然响起了敲门声。
真是太幸运了，我（馬上）往那裡走去。
 
「怎么了？克劳德」
 
敲着门的人是，我委任为村长代理的克劳德。
 
「那个，希利路大人，大事不好了」
「难道是委任罗尔他们所做的武器的交换的事失败了吗？」
「不是那个」
 
対于突发意外不擅长的克劳德十分慌张，說着令人不得要領的話。
 
「克劳德，先冷静下来，吸一口大口的气，继续吸，在我說好为止一直吸……好，那么把气呼出来吧」
 
由于（这口气）好像吸地太长时間了，克劳德看起来一副难受的样子。
但是，看起来好像奏效了，克劳德他多少冷静了一点。
 
「我再听你說一次。克劳德，究竟发生什么事了？」
「是，希利路大人，有行商来了！然後（他们）要求在这裡做半天生意」
「什么！在这裡……（看起来），得和他们說一次話。我（自己）直接前往吧」
「希利路大人！请让我随同」
 
像是非常高兴的克劳德之后跟了过来。
話說回来，来到艾魯希埃这裡行商？除了一部分的妖精以外，来这个（大多人）都不了解通货的概念的妖精的村子行商什么的明明没有什么赚头的說。
我一边推测着那个行商人的正体，一边和克劳德往行商人的所在位置走去。
 
 
  