========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
行商人看起来大概是从艾林的方向过来的。
 
要是帝国的方向有什么东西的話，貝尔・艾魯希埃应该会过来的联络才是，而且（周圍）也准備了看守（人）。
 
但是，艾林的那一方则没有进行监視。
据克劳德所說，（行商人）好像正在艾魯希埃的入口等待中。虽說艾魯希埃（的构造）非常的简单，但整个艾魯希埃都被木栅给包圍，而入口也非常有限。
 
「克劳德，那么，（行商的）规模有多大）」
「希利路大人，（他们有）三台馬车」
「这大概就是极限了吧」
 
没有太过警戒艾林方向的理由是因为从艾林到艾魯希埃的路况太过糟糕了。
除了曲折蜿蜓还得要越过一座山，而且除了能够勉強通过一两馬车的道路以外别无他选。要派出大量的士兵（通过）是非常严峻的。
 
然後，如果是和少人数的战斗的話，完全不觉得艾魯希埃会输，所以没有把太多的劳力放在看守（艾林的方向）上。
 
「行商人是从哪裡来的，有听到（他们說）是有什么目的才来这裡的吗？」
「那个嘛，那个，由于过分的慌张了所以（……）」
「虽然这回可以，但从下次开始要推测我想知道的情报，然後事先收集後向我报告」
「是！我这个克劳德，（一定会）铭记于心」
 
克劳德一旦說出口的事情总是会言出必行，所以应该没问题。
不如說，対于我所說的話有点太过與盲从，我都有点担心了。
在走了大約五分钟後，（我们）抵达了艾魯希埃—艾林侧的门前。那裡有三台馬车停放着。虽然没有什么装飾，但从车轮的精度可以窥看出（馬车）是相当的高級品。
 
約五个人从馬车出来，和作为看守人的露西艾說着話。原本，咬人猫的成员是不需要做类似这样的工作的，但这是为了以防万一才叫上他们的。
 
由于这一点在（指导）手册裡有记载着，应该是克劳德好好地发出了指示吧。
 
「不能进去裡面是怎么一回 事，就如刚才所說的那样，没有打算要制造暴乱哦。不是已经說了只是来售卖商品了吗」
「虽然很抱歉，但这单凭我一人无法下决定。在上头做出判断之前请等一下。应该很快就要过来了」
 
从馬车裡出来的五个人中，态度嚣张（原文：一際態度が大きく），穿着艳丽的裙子的蓝发的女人提高声量叫喊着，露西艾她则轻轻地带过了。（那个）女性看上去十岁后半。
 
「你知道我的立場才这么說的吗？我可是」
「大小姐，Stop，不能再說下去了！嚯啦，把艾林最尖端的商品以便宜的價格散布，在不知道娱乐（为何物）的妖精在接触了这份美好的（东西）而茁壮起来的地方，亮明自己的立場让（他们）吓一跳，您不是在摇晃的馬车裡用着得意的表情这么說了吗！」
 
至今仍然一副要殴打蓝发的女性那般，一位穿着高級的男性服装的女性在轻轻地责備她。
 
「吉，虽然把我给阻止了我非常高兴，但是在这裡說了出来不就没有意義了吗」
「大小姐，这个孩子一定是下端的說。所說的話是不会传到上头的」
「說的也是呢。这个孩子，虽然是个好素材，外观却还不够洗练，看起来生活过的不是很好的样子」
「没错没错，說是下端也确实是下端，因为我不过也就是村长的妻子罢了」
「这不是完全不是没问题吗！？」
「的确！？」
「話說回来，希利路Kyun结婚了？为什么没有报告（给我听）啊」
「因为嘛，要是說了的話您又要歇斯底里了不是吗，变成这样的大小姐很麻烦的說。再說，希利路Kyun什么的只会让人反感罢了。令人反感啊。那样的事请您只在卧室裡対着画像做就好。在有（其它）人的場合请不要說Kyun什么的」
 
不知不觉中，蓝发少女的矛头完全转向了身穿男性服装的女性。
真不想（和她们）搭上关系啊。
但是，这是不行的吧。我下了决心後，往那裡靠近开口說到。
 
「让您们就等了。行商人的各位，敝人是艾魯希埃的村长，希利路。今日不远千里来到这裡真是谢谢您们」
 
至少她们看起来并没有一上来就驱策武力的打算，因此我决定尽可能把她们作为客人来接触。
在我开口說話的瞬間，蓝发女性的脸变了。（不但变得）尽可能的优雅，眼睛裡也寄宿着知性的目光。
 
「这可真是（招呼）周到。请原谅（我们）突然不请自来的到访。我是阿祖尔（アスール，Asuru）。在艾林经营着商店。听說了在艾林成为話题的甘甜的糖浆和最棒的酒的传闻而前来购买的。
如果只是这样罢了有点不解风情，所以（我们）也准備了在这裡卖的东西。因此，我想拜托您介绍（我们）枫糖浆和酒的生产者，以及给予我们在人多的广場做生意的权利」
 
（她）这么說後把手伸了出来（想和我）握手。但不知道为什么（她的）气息（有点）急促。（译：痴女+１）
（蓝发女性）身後穿着男性服装的女性的嘴唇从刚才开始就一直微妙地在动。
 
我用读唇术大概读取了一下。
 
『呜哇，大小姐心情很好啊。年下的美少年什么的最喜欢了。就算只是画也会（対着它）OXOX，所以晚上应该会去夜袭他吧。因为一直以来都只挑自己喜欢的所以至今仍然是処女，但这回真的会出手也說不定。那个人没有作为公主的自觉。要是真的出手的話会有各种各样的人生气的吧。我的头也会如字面上的意思飞走吧。如果变成这样的話会有退职金吗？如果没有的話妹妹会饿死，有储蓄真是太好了。（虽然很好吃）而买了两次薄煎饼。明明买一片的钱，相等于大約一个星期的伙食费的說……请原谅我这个不中用的姐姐吧』
 
我同时対蓝发的女性……阿祖尔和（穿着）男性服装的女性，放出了怜悯的眼神。
 
「Gohoon。好厉害呢。在艾林设置着商店什么的不是很困难的吗。而且从艾林到这裡也是不易的吧」
「是啊。道路又狭窄，又凹凸不平所以馬车一直摇晃，（而且）还有狼出现。多虧了不是很有人气的街道，山贼之类的都没有出现是唯一的救赎了」
「你通过（那样的）道路来到，觉得划算吗？」
「我（是这么）觉得的。实际上，（有那种程度的價值的）东西我们（早已）看过了」
「这么一說，那边的那一位，曾到我们这裡再多买了两回的点心呢」
 
我対着（穿着）男性服装的女性露出微笑。这么做後，阿祖尔的視线变得稍微有点严厉。
 
「吉，你不是只是再去买了一次的呢」（￣ヘ￣＃）
 
「很好吃哦」（☆ω☆）
 
「你也有买小刀対吧，锋利度怎么样？」（￣ヘ￣＃#）
 
「这么嘛，很完美哦。把三条鱼（利落地）切好很厉害哦。Shyu一下就切断了，在结束料理後，在空中Shyo地（空挥）后，血和脂肪就飞掉了（刀身）再次闪耀着。已经不能（把那把刀）放手了呢……ってはう！？」（译：話說完之前就断开了，功力不足，我猜不出来要說什么）
 
（身穿）男性服装的女性慌张地把嘴巴闭上。
小刀并没有在租借来的摊位作为商品来设置。而是作为我个人（的零用钱）在武器店卖了。
 
（那天）尾随着我的这个女性，把我所卖的东西全买了收集了起来。
 
除此之外，也收集了我所买的东西的全部的情报。粮食啊，在艾林作为添加物而购买的硫磺啊，直至婚紗等全部的情报都收集了起来。
 
「吉，你尾随（他的这件）暴露了呢」
「真的是非常抱歉，大小姐，但是这个人（明明看起来）好像完全没有注意到的說」
「惩罚就留到之後吧。还有要扣除两个月的薪水」
「Hiii，（怎么可以）这样」（译：悲鸣）
 
身穿男性服装的女性用着仿佛世界末日的声音叫喊到。
 
「请不要太过责備她。她是做的最好的哦。如果和之後的四人相比的話（真的）做的很好。并不是她的失误，我觉得是命令她们尾随以她们的技量会被发现的対手的人的失误」
「……原来如此，这么說来也是呢。我就承认吧。吉，（关于）那这件事我就不过问了」
「这件事？」
「嗯，你說了你把妖精所卖的东西全部都收集起来了吧？那你是怎么，用妖精所卖的小刀来把三条鱼给杀了的呢？」
「Hii，没想到会自找苦吃！？真的只是稍微冲动罢了。原本是打算好好地用预算把全部都买下来的。但是，那孩子（译：小刀），在太阳（低下）举起来後Kira☆着，然後不知怎么的，要不我把这一把当成是其它客人给买了，买给自己吧……」
「吉，薪水要扣除三个月」
「太殘忍了吧！」
 
（蓝发女性）这么說後，吉她ORZ，开始在地面上写起了字来。
 
「可以再让我听一次吗？在我进入艾林后立馬就让人尾随追上我的你们还打算声称自己真的仅仅只是商人吗？」
 
应该不是这样的。如果是在开始售卖了枫糖浆过後（才开始尾随）还能够明白，进入了（艾林）就立馬尾随，至少代表着（即便她们）远在艾林，也把握了毫无关系的妖精的状态。
 
在遮人耳目之上还注意到我的正体也就是說，甚至持有着我的样貌的情报。这已经超出了一介商人所能够收集的情报的范畴了。
 
「呼～，计划都乱掉了。反正再继续演下去也是没用的我就告诉你吧。我呢，是治理着Korine王国的商业都市艾林的市长，阿祖尔・费魯・Korine（アスール・フェル・コリーネ）。今天，是来和妖精的村子进行进行交涉的」
「吓了我一跳。我虽然从那个警備力预测过了，可是也没想到会是市长亲自过来」
「也是呢。一般上这样的边境什么的是不会来的。由于路况不好的错往返要花上一星期。我一个星期不在対艾林而言是一个很多的缺点。即便如此，我觉的还是有来的必要所以就过来了」
「要是（你）有（给我们）書面（通知）的話，明明我们就会去拜访的說」
「这样一来就没有办法传达（我们的）诚意了。好歹我也是站在拜托别人的立場」
 
阿祖尔露出了不知畏惧的笑容。是「我很強很強哦」的自信家类型（的人）呢。是艾魯希埃里没有的类型。
 
「虽然接受你们（想做）生意的（要求）也没有关系，但遺憾的是，由于在艾魯希埃里能够计算和使用货币的人不多，（所以）会变成（以我们为）代表来下订单的形式」
 
要是有空闲时間去学习的話，还不如去耕田之类的是这个时代的常识。
妖精也好火狐也好，除了是有某种程度的力量的家的小孩子以外，文字和计算是不会教导的。虽說妖精和火狐加在一起大概有两百五十人左右，但在那其中会使用货币的人就連二十个人都没有。
 
「没有关系。我们所带来的东西和单價会让你们过目所以就提出你们想要的东西吧。但是，是有条件的哦。商品的交付希望（人们）能够以个人单位（来进行）」
 
我听了这番話後觉得很有趣。
 
「这没问题。我个人还対那种形式表示感谢」
 
我想通过这样的机会，即便只有一点也好，想增加対外界有兴趣的妖精。
 
 
◇
 
「嗯，真是有风情的建筑物呢」
「坦率地直接說也没有关系哦」
 
我带領着阿祖尔和作为她的护卫的二人，共三人到村长宅的一个房間。
 
村长宅是艾魯希埃里最好的（建筑物），而且裡面有帝国的士兵留宿时（而准備）的房間，由于今天（她们）要（在这裡）留宿，（有适合的房間）真是太方便了。
 
把门打开後，拿着掸子的雪諾正踮起着脚尖，尽量的把手往前伸，进行打扫中。
 
「啊，希利路哥哥大人，是客人吗？」
「嗯，是客人。这裡的打扫已经可以了，平常都没有使用的旁边的房間请快点打扫一下」
「嗯，我知道了。我会加油的」
 
雪諾她双手握拳後就从房間裡出去了。
 
「呐，希利路Kyun……希利路君。那个孩子好可愛呢」
 
阿祖尔一边盯着刚离开的雪諾的尾巴一边这么說到。
确实雪諾是个美人，身穿的衣服又十分的合适，是最可愛的。我那值得自豪的妹妹。
 
「很高兴你能够这么說。因为她是我值得自豪的妹妹」
「有兴趣把那个孩子交给我吗？我这裡会雇佣她的。我会让她接受完善的教育，我觉得我能够提供比这裡更好的生活条件。我也会支付（为了在艾林安顿）的钱的」
「会售卖家人的人是没有的。而且，那个孩子可是火狐哦。在艾魯希埃以外是不会变得幸福的」
「能够减少（家裡吃饭的）口（的数量或者）能够入手金钱的話，高兴地把家人卖掉的人数也数不完。关于后者呢……說的也是。不好意思。和我们不一样，妖精和火狐太出名了。如果是艾林的話，魔石被盯上不知何时会被袭击这种事我们不曾知道」
「那种說法，或许是我搞错了，你是水精族吗？」
「猜対了，我的祖先是个怪異的水精族，来到地面上所建立的国家就是Korine。水精族鮮少在人前出现，要說特征的話就是蓝色的头发和稍微有点尖的耳朵，但由于其它的种族裡也有这样的特征，我们不会被盯上。而最大的特征────在水中能够（通过）皮肤呼吸，没有看见的話也不会知道」
 
水精族，虽然是体内寄宿着魔石的四种族的其中之一，但常被說成是幻想中的种族。由于住在海底中，首先就不会在人前出现。
 
因为这个缘故，并没有太多情报留下来让人们能够知道其外貌。
 
「真是令人羡慕」
「話虽然这么說，我觉得也只是时間的问题罢了。今後，海面会成为商业的主战場。要是变成这样的話，対海底十分执著（的水精族），会以在海面上通过的船会破坏自己的家园（的理由）袭击过去，这么一来（人们）就会开始驱除水精族了。
那么一来（水精族）的尸体会暴露（在人们眼裡），（水精族从此）或许会变成和妖精與火狐相同的立場也說不定呢」
「虽然（我觉得人们）不会対在水中的水精族出手的說」
「（也就）现在呢。不过这也只是我个人的想法，我认为所有做不到的事都有附带着『现在（还）』的字眼。要是有人多这么期望的話，『现在』要消失是很快的。（水精族）被驱除也只是时間的问题罢了
明明已经有說服过那些固执的那些家伙了，但却好像完全没有听到似得。対那些家伙而言，海底那狭窄的領域就是世界。要是好好地使用水精族的力量的話，明明可以成为大贸易时代的霸者的說！」
 
大贸易时代的霸者。我被（她）那庞大的目标给震撼了。
 
「大海是商业的中心，确实很有趣（的言论）呢。在无視了陆地上无数的关税所的話关税会很便宜。一次可以运送的货物量和陆路比起来非常的多，（进行）生意的対象是别的国家的人，（那生意）甚至可以传播到别的大陆。大海孕育着各种梦想呢」
「就是嘛！这样的时代絶対会到来。如今，虽然（我）还在各种各样的会变成的中继点的内陆的城镇聚集着金钱，物资以及人力，但我死之前，在海港城镇把全部都聚集起来的时代絶対会到来！」
「（嘛～虽說）船的性能还不好，人类自身的航海技术也笨拙。但一旦这两方面的技术成熟后馬上就会实现的吧」
「真因为如此水精族（该行动啊）。（即便是那么固执的人，）把他们给挖过来（乱掰：あの頭でっかちどもを囲い込んで），操作水流的話，即便造船和航海技术还未成熟，也能够达成安全又迅速的航行」
「这还真是有趣，那么妖精或许会想帮忙也說不定呢。由于（妖精）可以读懂风向，能够大概地预测天气，（所以）能够回避暴风雨啊大雨之类的。要是张开帆的話，使用风的力量的話，船可以比仅仅只是操作水流还要航行的更快呢」
「这真不错。真想比任何人都早拿到手呢（，这样的力量）」
 
不知不觉中，我们（聊得）起劲了。周圍的大家都目瞪口呆。
和阿祖尔說話真是有趣。
 
「希利路桑，比传言中的还要博学多才呢。能够跟得上我說的話的人寥寥无几，我很高兴哦。但是，我现在所說的話的内容，虽然是个梦想，但同时也是危險的事你能够理解的吧？」
「說的也是。并不是借助妖精和水精族的力量，如果複數的国家考虑到能够（从我们这裡）准備风和水魔石的話，毫无疑问的（我们）会比现在还要被盯上」
 
就如溶铁所需要的火力，（导致了）火狐的魔石的的需求量增加一般，今後风魔石的價值上涨的可能性确实是有的。
 
「就是这样。所以我想。妖精和水精族，以及火狐。（这些体内）寄宿着魔石的种族，大家应该合作」
 
話题开始变得有猫腻/火藥味了。（译：きな臭く，这个词的其中两个意思，但两个都适合，所以自己看着办吧）
 
「所以，你是在說艾林打算保护艾魯希埃吗」
（不确定：だから、エリンがエ露西艾を保護してやるとでも言うつもりでしょうか）
 
「嗯，虽然闲話有点說多了，但我（原本就）是打算提出这个提议的」
「请再跟我說的详细一些」
「我知道艾魯希埃攻陷了帝国的要塞後聚集了难民。但是，全部都是外行人我觉得有点不太妙。（我打算让）从艾林来的大約三百名专业的士兵常驻（在那）。平常的时候甚至可以负责难民的教育和維持治安」
「那一边我已经（相当）满意了。才前几天，（我们成功的阻止了）帝国千人以上规模的袭击」
（译：作者这句有错，我就自己掰了）
 
听了我的話後，阿祖尔她发出了感叹的声音。
 
「把不如菜鳥的家伙聚集起来，真虧（他们）能不引起暴动还能应付（帝国的袭击）。真是吓了我一跳」
「所以，我们没有需要借助艾林的帮助的需要」
「如果你是这么說的話，那就（真的）是那样的吧。但是，问题不单只是如此而已哦。粮食的生产量还没能够追上得应付的人口吧。我想在艾林补充是是需要的难道不是吗？」
 
这一点的确是如此。虽說原本是打算增加五百人左右的，但现在这个階段人口就膨胀到了四百人左右是预测之外的。
 
直到收获之前，以貝尔・艾魯希埃手头上的粮食忍耐的話，试算结果是以现在的人数能够勉強没问题。如果人数再增加的話，迟些日子不再补充购买（粮食的話）可不行。
 
「这是，打算威胁我吗？」
「虽說没有这样的打算，說道威胁的話，是呢。如果拒絶艾林的保护的話，前往艾林的妖精会被拒絶进入，和妖精有关系的人今後禁止在艾林进行任何的商业活动。这样的怎么样呢？」
 
如果是这个女人的話她真的会說到做到。
现状，从艾魯希埃王帝国方向全部的村子都很貧穷。（多到）能够售卖的程度的（粮食）储備是没有的吧。然後，虽說这裡往艾林的方向有几个村子，但不管那个都和艾林有深厚的关系。
会卖东西给和艾林断交的妖精的村子是不存在的。
 
貝尔・艾魯希埃是类似难民营的东西。只要一日还有能吃的东西，就能維持最低限度的治安，但要是没有的話会一口气就暴乱吧。
 
不考虑到一个搞不好（难民们）会倒戈向帝国可不行。虽然有把五大长老给洗腦了当成安全装置，饿坏的民众把五大长老给杀掉也是很有可能的。
 
「如果只是（给予）保护的話艾林没有好処。作为保护的代價，打算要求什么？」
「我听說了艾魯希埃铁质的箭矢的事。你所持有着的制铁的技术，我希望你能够告诉我们。如果可以的話，我甚至还希望你能照料工房的设立」
「……真是的，是打算发动战争吗」（不确定：戦争でもするつもりか）
 
「不管要做些什么武力是必要的。最快得到（武力的方式）是整備铁的装備。而且，铁也能活跃于武器以外的領域」
「只是这样吗」
「呃，还有一个。我想要委托你开拓海港都市。虽說原本不过是开玩笑，但如果是可以以和我同样的視角說話的你的話委托你也可以」
 
海港城市的开拓（吗），确实是有趣的事呢。我是挺感兴趣的。但是，我没有想开拓到要离开艾魯希埃的程度。
 
「我不能在这裡（馬上）给你答覆。我会在你滞留在这裡的时間答覆的。你打算在这裡待多少天？」
「包含今天在内这三天就打扰你了」
「在你滞留的这段期間，请让我最大程度的招待你吧」
「我会期待的」
 
阿祖尔这么說後Gohoon地咳了一下。
 
「那边的就这样吧，大事談完后接下来（让我们）继续談小事吧。这个是这回（我们）所带来的物品的清单。老实說，（我们开出的）價格是在原價以下的特别價，你们只要知道艾林的好就好了」
「（明明刚刚才）提出了难以接受的条件的要求，真虧你（现在）能以着种方式說話」
「这是一码归一码。如果不这样的話商业都市的市长什么的才没法做哦。切换速度快可是商人的必须条件哦」
 
然後，这天我们調整了枫糖浆和艾魯希埃酒的贩卖数和價格。
我把能够计算的人都叫了过来，在决定预算，尽可能的听取艾魯希埃的每个人的要求，以及选择了要买的东西後时間也来到了傍晚。
差不多是时候做晚饭的准備了。
如果在这裡端出粗茶淡饭的話艾魯希埃自身会被轻視的。我注入比平时要多的气势，开始了料理的准備。
 
 
  