========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
在结束了晚餐後，我享受着饭後的（喝）茶（时間中）。
 
总算在晚餐时没有令人产生不满，顺利的结束了这件事让我暂时安心了。
 
「真是令人惊讶呢。没想到在这样偏僻的地方能够吃到这么多的东西」
「就是啊大小姐。比起（我们家）的料理还要还吃啊。（都）吃太多了好难受。要是在吃了两个面包後就停手的話就好了」
 
晚餐的餐桌上，艾魯希埃（这方）有我和露西艾和庫。艾林（那方则是）阿祖尔和吉以及被叫上的女性们出席。
 
艾林其它的成员推辞了（出席）这个場合，（至于）艾魯希埃这一侧虽然很可怜，但（我）没有叫上雪諾。
 
和作为妖精的巫女而习以为常的露西艾，以及作为火狐的村长的女儿而养育的庫相比的話，不管怎么想（他们）対待外人的礼仪都不怎么靠得住。
 
我为了雪諾特别用今天的大餐做了便当交给了她，她应该待会就会享用了吧。
 
「我很高兴你能够喜欢。值得我努力的價值了」
「这些料理，是希利路桑制作的吗？」
「対，我可是发挥了我的全力制作的，要好好享用哦」
 
今天的菜单准備了加入了大量的山羊奶油和酵母的柔软的烤面包，使用了山羊的排骨的 Sauté（译：法文，一种烹調方式，以少量的油在高熱的平底锅裡快速翻炒）搭上用馬鈴薯做的Potage（译：法文，浓汤，浓到有点糊糊的那种浓），以及（最後的）用大头菜制作的沙拉。
 
使用的山羊是今年出生的雄性。山羊在成长中，虽然伴随着味道会变重的倾向导致它会产生膻味并固定住，但在将要断奶之际的肉異常的柔软，不单只没有膻味而且味道（尝起来）很棒。
 
本来的話，即使味道（的等級）会降低，也会让它长大一点才吃的，但为了招待客人所以才急忙准備的。为了善用这最棒的肉，必须彻底地讲究肉的熟度和醬汁。
 
「希利路桑，手相当地灵巧呢」
「嗯，希利路很厉害的哦。是值得我骄傲的丈夫」
 
対于蓝发大小姐，阿祖尔的赞美之言，露西艾仿佛是自己的事一般高兴当中。
在听到丈夫这个字眼的时候，阿祖尔的嘴唇稍微的动了一下。
 
「我也准備了饭後的甜点，请务必赏脸」
 
我把一个大大的金属筒给拿了出来。它的裡面充满着冰和盐水，其中放着一个小了一圈的金属筒。
打开那个小的金属筒后，（可以发现）在筒的内侧粘着白色的块状物。没错，这个是冰淇淋/霜淇淋（Ice-Cream）。
 
制作方法（很）简单。（只需）往金属筒里加入山羊的奶，用奶制成的鮮奶油，艾魯希埃糖浆和蛋黄。之後把金属筒放入装有盐和拜托雪諾制作的冰的大金属筒里，一个劲的旋转个三十分钟。
 
这么做的話，（混合物）会在捕捉大量的空气的同时冷冻，尝起来软绵绵的冰淇淋就做好了。
冰淇淋（冰菓）是在艾林也没有看见的东西，我想大家会感到惊讶才是。
 
「从没看过这样的东西呢。这个什么呢？」
「是名为冰淇淋的冰冰凉凉的甜点。请使用汤匙来尝尝看」
 
这一边这么說，一边把（金属）筒里（的冰淇淋）分配进（大家）的碗里。
阿祖尔一副心惊胆跳的样子用着汤匙刺进白白的冰淇淋裡。那柔软又细绵的触感让她涌出了兴趣，之后就把（冰淇淋）放进裡嘴巴。
 
「这个好厉害啊。冷冷的，甜甜的，在嘴巴裡Suu地融化了，我是第一次吃到这样的（东西）」
「这是我也喜欢的甜点。露西艾和庫你们也不要客气」
 
瞩目着我和阿祖尔的她们两人，在听到我这么說後也开始対眼前准備好的冰淇淋出手了。
 
「希利路，这个好厉害。我或许会喜欢上哦」
「我感觉会迷上着冰凉的口感啊。明明更早一点做也可以的說」
「因为只是必须用到蛋黄的点心，在此之前都很难出手啊」
 
入手鸡只也不过就是最近的事罢了。
只要有鸡蛋的話，能够做的料理的种类就充分地增加了。
但是，比起现在就把蛋吃掉，还是（把蛋）孵化成小鸡增加鸡只的数量更优先，所以不能随意使用。是如果不是这种場合的話，就不能用来招待客人的状态。
 
「实际上，这只是最简单的冰淇淋，它还有其他的变化（Variation）。一个是加入了蔓越莓的果汁酸酸甜甜的冰淇淋。还有一个是加入了艾魯希埃酒，殘留苦味的大人的冰淇淋。请一边享用一边談話吧」
 
虽然要制作（加入了）蔓越莓的冰淇淋很简单，但加入酒精（的冰淇淋）则要下点功夫。即便以一般的方式，把酒精混入，由于酒精的冰点比水还要低下许多所以不会冷冻。（为了解决这个问题），有着需要（加入）从鹿的骨头取出来的明胶（Gelatin）后（不断地搅拌）使酒精混合────这道工序，（才能使其）冷冻。
 
「当然，我会吃完全部的！两个口味都是」
 
在我的話說完後，第一个把手举起来动身的人是，穿着男性服装的女性。
 
「吉，不要太丢我的脸哦」
「不，那个，我这是在试毒哦。为了让大小姐不管吃多少也没有问题！会把全部都确认安全的」
「吉，在対方的面前堂堂正正的說着试毒什么的，你想象不出这是件多么失礼的事吗？」
「Hau～不，那个，这个该怎么說呢，这样的事也是有的吧。别在意了」
 
不知怎的，穿着男性服装的女性笑着対我竖起了拇指。
 
「再說，吉你没有対大头菜的沙拉出手呢」
「我不管怎样対大头菜就是不擅长，从小的时候开始就不行了」
「Ho～虽然我就和平常一样吃着，你不需要试毒什么的吗？」
「啊哇哇哇哇哇，我，相信着妖精的大家，毒什么的絶対不会下的」
 
从各种各样的意義上太过殘念了。
这坑都挖的过头了，我都不知该怎么插进去才是。
阿祖尔溫柔的笑着，之後慢慢地打开了嘴巴。
 
「吉，扣薪水（的事）延长半年♪」
「怎，怎么可以这样～」
 
然後，吉崩ORZ了。ORZ后一边留着眼泪一边mushamusha地吃着冰淇淋，（一脸）幸福后就叹了口气。
 
「让你看到我家的吉那不体面的样子了。真的是非常的抱歉」
「不，别太在意」
 
我们两人互相露出苦笑。
 
「妖精的村子……失礼了，在艾魯希埃这么好吃的东西，村民的全部人每天都在吃着吗？」
 
阿祖尔的嘴唇虽然浮现着笑容，但眼裡开始寄宿着认真的眼神。
 
「今天的（料理）是为了招呼宾客（而准備）的东西。每天都这么丰盛是端不出来的，（顶多）也就一年数回的祭典的程度吧」
「是吗，太好了」
 
太好了吗。为艾魯希埃的生活水准还很低而高兴的理由并没有很多。
 
「这么說来，曾经有过这样的一回事」
 
我（把話题）接上了杂談中，开始了试探起来。
 
「在很久很久以前，有一个非常貧穷的村子。那个村子，一直保护着从先祖传下来的骨头古董。由于是非常有历史價值的东西，有多人从隔壁的大城市过来拜访想买下来，（但）不管出多少的金钱或是交出多么棒的东西（来交换也好），村子裡的人都持续拒絶着。說着先祖留下来的东西会卖掉才怪────这样的話」
 
这个是我过去（曾经到访过）的村子的事情。
 
「某一天，隔壁的大城市裡的商人过来了。那个商人没有提及任何关于骨头古董的事，仅仅是以便宜的價格散布着柔软的面包，酒，可愛又舒服的衣物等（东西）」
 
一开始，村民们都非常高兴。至今为止的辛苦又貧穷的生活摇身一变变得丰裕了。一周一次左右的商人的来访到了第二个月依然在持续中。
 
「然後，在取得（村民们的）信用後，突然之間，商人以（要討回）商品的等價交换，开始了要求以村子裡貴重的骨头古董来交换（商品）。要是（商人）在一开始的第一天就提出这样的要求的話，持有着尊严的村民们会严厉的拒絶的吧
然而，在知道了奢侈的生活後，他们已经没有办法忍耐会变回像过去那样的生活了。想要吃白白的面包，想要穿漂亮的衣服，想要喝好喝的美酒。在村子的代表拒絶了后，村子的人偷偷进入了村子的仓庫把村子的骨头古董偷出来卖掉了」
 
娱乐这种东西正是因为不知道所以才能够忍耐。一旦尝试过那种滋味後就（再也）没有办法忍耐了。
 
「接下来就如（一般早已）决定好的套路似的。村子裡的人在卖光了全部的骨头古董後，就没有能够支付等價交换的东西，即便如此，作为奢求着商人所持有的东西的结果，（他们）把从以前开始就一直继承下来的土地以贱價卖了，成为了追随着商人从富裕的城镇所带了的人的佃户（译：租地主的地的农民）。
年轻人如同熱病蔓延般的，（一个一个接着）离开了村子，（村民们）开始以與奴隷无異的条件卖身。然後，虽然那个村子一次也被排出武力（対付），但（已经在）实际（的意義上）被支配了」
「希利路桑真是博学呢。真是有趣的故事啊」
 
这不愧是（市长），不会因为这种闲話就露出慌张的表情吗。
但，她旁边穿着男性服装的女性的表情就变得很厉害。感觉就連心跳声也能听到似得。
 
『Hawawa，大小姐，已经露陷了啦，露陷了』
 
真是的，为什么要把这样的孩子放在身边啊。
是她作为护卫的手腕值得期待？确实她尾随我的手腕很出色。恐怕假如不是我的話，应该是不会注意到被尾随着吧。
 
「这个故事是给指导者们一个教训，轻視文化是不行的。不知道（能够）以文化来侵略（領地）这种事（也）是不行的。然後，为了应対外敌，不单只是要收集兵力和粮食的储備，不提升人民的生活（水准也）是不行的」
「关于这一点我表示认同。（推动）艾林发展的也是文化哦。在艾林的話什么都有，所以人们会聚集过来。而聚集过来的人（也）带着很棒的文化（过来），然後那个新的文化又让更多的人聚集过来。这个良性循环就是艾林发展的原动力」
「这样的事真令人羡慕」
 
人会在有人的地方聚集。周圍的村子去卖东西时，理所当然地不买要带回村子的东西是不行的。当这么想的时候，把市場规模很大的艾林当成第一选择是无可避免的。
 
实际上，就連我自己也把所有入手的金钱都在艾林使用了。从今往後，艾林也会一直持续不断的发展吧。
 
「没有羡慕的需要吧。艾魯希埃也是，只要你一声令下就能进入艾林的庇护下了哦。虽然上午說过了，为了好好防卫要塞（我）会把人派过去，就連艾魯希埃的运营，我也会负起我的责任好好地干。
我也会定期地让行商人过来。你所举出的例子中的惡毒的事是不会做的。就算想做也做不了吧（所以）会以适合的價格贩卖的。如果有其它和枫糖浆和艾魯希埃酒一样有魅力的东西的話我也会买下的。（然後你们就用）那个货款买下想要的东西，我觉得我们互相都会变得幸福的哦」
 
（說着）非常值得感谢的事呢。
今後，作为艾魯希埃的特产品，有着以制作了麻藥後剩余下来的麻的叶和茎，廉價地制造大量的紙的预定。麻从古时候开始就用来制作高級的紙，是非常适合的材料，如果这个在艾林畅销的話艾魯希埃会进一步变得更丰裕。其它的还有想尝试使用麻来制作轻量的合成树脂。
即便如此……
 
「虽然我们曾說过会在你们出发之前给予你们答覆，但我想在这个場合就让我们答覆。艾魯希埃没有进入艾林的庇护的打算」
 
我决定拒絶从艾林那边发出的提议。
 
「这个是，你是在知道今後将会变得无法在艾林进行一切的商业活动的基础上才說的吗」
「対，即便如此我也会想出办法来的」
 
（対于）粮食的问题，现在我们将会把在艾魯希埃培育的馬鈴薯和大头菜转移至貝尔・艾魯希埃。
 
在冬天期間的实验中，火狐把溫室给变暖，強制地加快成长所收获的馬鈴薯比原本（预想中的）还有（更多的）剩余。这个是作为不知何时要认真制作外壁之际的固守城池的粮食，（为了）保存而加工来作为储備的，但这回只能放弃了。
 
然後，争取到的时間就用来（推进）粮食的增产计划。如今，把在貝尔・艾魯希埃刚开始培育麻中的几个的田地破坏，变成馬鈴薯的田地也是必要的吧。
 
其它的粮食的增产计划还有支付报酬，让第三者尝试从艾林代购，（或者）干脆找在貝尔・艾魯希埃中的有门路的人，到帝国附近的村子买更甚的还有从帝国购入之类的也考虑过了。
 
「真意外呢」
「没有想到会被拒絶吗？」
「不，我还以为如果是拒絶的話絶対会以武力示之的」
「怎么会，买卖対象的选择是自由的。即便是說了不会卖给艾魯希埃（我们）也不会打过去，我们（又）不是野蛮人」
 
要是，（反倒是他们）対艾魯希埃袭击过来的話，（演变成这样的）路线（的应対方式）也是有的。
 
（不确定，原文：もし、エ露西艾に攻めてくるようだったらその路線もあり得た。）
 
但是，說到底也不过就是艾林說了不卖罢了。因为这种理由就袭击过去就和侵略者无異了。說到底対艾魯希埃的立場，是为了対付暴虐的帝国。
 
正是因为有这样的方针，才会有像是貝尔・艾魯希埃的地方来聚集难民。要是艾林袭击这裡的話，就会变成和帝国一样的侵略者。
 
如果要补充的話，防卫姑且不论，从这裡袭击过去的話非常的困难。艾林是（人口有）十万（的）都市。规模非常的庞大。看不见战争结束（的画面）。把城市的人虐杀，或者艾林的顶层杀掉也是做得到的。但是，不意味着（这样他们就会）投降。
 
要是陷入僵局时帝国袭击过来的話就完了。（同时）和帝国及艾林两方做対手什么的事噩梦啊。
 
「没有打算再重新考虑吗？你们看似虽然从帝国那裡卷走了金钱，但和艾林以外的対象使使用货币之类的事是没有的対吧？至今为止得到的资产全部会变成徒劳的哦」
 
（她）所說的話是正确的，艾魯希埃附近的村子都是以以物易物为主流，货币（的使用）并没有（完善的）机能。
 
如今，虽然艾魯希埃有大量的金钱，但这些迟早会变成仅仅如同是漂亮的石头罢了。如果接近帝国的話，以在帝国可以使用为前提，货币是可以使用的，（但）这一点也很困难。
 
「如果借你的話来說的話，『现在』是会变成这样。您知道我在帝国补给基地的旧址，（如今的）艾魯希埃里聚集了难民吗？我打算让那裡变得像艾琳一般（的商业都市）。收集各个村子的特产品，让它成为商业的中心。到那个时候，货币将再次有價值」
 
原本，帝国的政策是让各个村子集中培育单一的（农）作物，像是酒啊，醋啊之类的（单一）制造的村子有很多。要逐个逐个到这些村子交涉是不可能的。
 
「感觉是相当久远的話题呢」
「我会在五年内做给你看的」
「真是遺憾。如果是你的話，在我的麾下，入手了权力和金钱的話，明明能够做到更大事的說」
「我不需要金钱和权力。只要我有那个意思的話，那样的东西什么时候都能够拿到。比起那个，失去重要的东西是更不行的」
 
艾魯希埃是我的梦想。把它托付于其他人，是在开什么玩笑吗。而且，这裡有露西艾和庫。
 
「现在还有时間。要是想法改变了的話就告诉我哦」
「那个时候就拜托你了。还有一件事。虽說没有被你们保护的打算，我自己也没有成为你的部下的打算。但是，（关于）教你铁的知识（这件事我是）不会吝啬的」
 
対于我的話，阿祖尔她睁大了眼睛。
 
「虽然我不能到现場指导，但制铁的手法和建立工房的设计图的話告诉你也可以。看了帝国的鎧甲後，（我対于）他们的制铁法也有个大概的了解。我保証会准備更有效率的制造比那个更好的东西的方法」
 
把制铁的方法告诉或许会成为敌人的国家是件相当有危險性的事。即便如此，能够妥协的点除了这个别无其他。
 
「我是觉得你自己有那个價值才出那样的条件的，如果（你交出的）只有制铁技术的話，我不会做到那个份上。你作为（给出制铁技术）的回报想要什么？」
「我想要当艾魯希埃到艾林做生意时永久的废除关税，还有如果可以的話想要一个可以当做店铺使用的大使館」
 
対于我的話，阿祖尔邹起了眉头。
 
「大小姐这不是一件好事吗！这可是仅仅只要一栋房子就能够得到帝国以上的制铁技术哦。（和）妖精所缴的税比起来也只是微不足道的，点头吧。如果现在拒絶妖精（的条件）就这样回去的話是多么的徒劳无功啊！想一想我们为了离开艾林一个星期有多少天在彻夜処理工作啊！」
「吉，这可是件非常危險的事。尤其是和不管做出什么（东西）都不奇怪的艾魯希埃为対手。你腦袋不是很很好，如果你可以安静一下的話我会很高兴的」
「（怎么感觉）比平常还要辛辣啊！？」
 
之後，阿祖尔暂时思考一段时間后，缓缓地打开嘴巴（說到）。
 
「请给我一些时間。这一回希望能让我考虑考虑。能够想你打听一件事吗？你說的条件，如果在我听說了铁的制法後反悔的話，你不是只能哭着入睡了吗？」
「会在契約（的事上）說谎的就是三流（的商人了）。然後你說过了吧。要作为艾林的市长，需要（成为）艾林最了不起的商人……难道說，艾林最了不起的商人是三流的（？），应该不是吧，我可是这么坚信着的」
「Fuu，真是的，这么享受的餐宴真是久违了。肚子都吃的涨涨的了，能够请你带我回房間吗？」（译：这个Tone跳的好厉害，是我断片了吗？）
 
「好，之後会把抹布和熱水送到房間去的」
「这真是感谢了。吉，要走了哦」
「欸，真是的！？是，大小姐」
 
大小姐以及急急忙忙把两种种类的冰淇淋全部都放进嘴巴後抱起了痛着的头的穿着男性服装的女性，在我的带領下离开了房間。
 
 
◇
 
带領了她们（到她们的房間後）我来到了外面。由于比平常用腦要用的厉害，（所以）到外面来呼吸（新鮮的）空气。
 
这么做後，看到了手持着装有便当的袋子的雪諾的背影。
虽然她（刚才）說了她打扫完了阿祖尔和（穿着）男性服装的女性要借住的房間，带着便当（准備）要回去了，但肯定是直到极限为止都一直努力过了吧。
 
虽然想发出声音（叫她），但看到了（正在）把变空了的牛奶瓶回收，在各家各户来回奔跑的黄狐的柯敏和黑狐的黑音往雪諾（的方向）跑去，我反射性地躲了起来。
 
「雪諾醬，变得精神了真是太好了」
「最近（你看起来）很失落（我）很担心啊」
 
就如她们两人所說的一般，雪諾在貝尔・艾魯希埃，在意起了霍卢迪庫所說的話而失落着。果然是她的亲友，（失落）这种事还是会注意到的。
 
「让你们两人担心了抱歉。雪諾已经没事了」
 
雪諾用着不知道哪裡来的自信向她们說了这番話。
一副看起来說什么也没有用的样子。
 
（不确定，原文：どことなしか誇らしげにユキノが二人に向かって言葉を放つ。
何かを言いたくて仕方がない様子だ）
 
「雪諾醬，难道說和希利路哥哥大人发生了什么吗？」
 
黑音这么說後，雪諾的耳朵pikupiku地动了。
 
「（妳的）那个反应，难道說，真的是假设而已，和希利路哥哥大人Fox过了吗？」
（译：原文就是这样，把名词当动词来用，Fox=狐狸）
 
（看到了雪諾那）惊慌的样子，柯敏这么问到。
之後，雪諾稍微有点脸红，慢慢地点了点头。
 
「今天，和希利路哥哥大人（一起）Fox过了」
「『Kya，Kya，Kya』」
 
黑音和柯敏一边发出尖叫一边（在雪諾身旁）转来转去。
看到这个后，雪諾的脸变得更红了。Fox？一直以来都很在意是什么意思，或许可以在这裡搞清楚也說不定。
 
「雪諾醬，好大人哦」
「真不愧是銀狐呢，和我们不一样呢」
「你们两人，太夸张（了吧）」
「完全没有夸张哦。Fox什么，小黑，很羡慕的の」
「已经Konkon过了吗？」（译：那首歌的歌词……）
 
「Konkonkon的話还没」
「『Kya，Kya，Kya』」
 
即便（雪諾）說了还没，她们两人还是骚动了起来。
从刚才开始（她们）就非常的兴奋。这一回是Konkon？対于火狐的謎又加深了。
 
「黑音，我们不（加把劲）早点找到好対象可不行呢」
「小黑也是只要希利路哥哥大人就好」
「我觉得希利路哥哥大人也是快到极限了。再說和庫姐姐大人的対手Fox什么的」
「小黑可不想死。雪諾醬，好厉害の。是特工队の」
 
黑音这么說的瞬間，雪諾冒起了冷汗。冷静地想了想後我也感到害怕了。如果走错了一步的話或许会（不小心）跨越那条线也說不定。
 
（译：个人感觉有双关：一个是男女线，一个是生死线）
 
「一定会没问题的，雪諾只是被Fox了罢了，雪諾并没有Fox（希利路哥哥大人）。只是雪諾变成了希利路哥哥大人的东西罢了，雪諾并没有渴望得到希利路哥哥大人。所以，我想庫姐姐大人不会生气才是。肯定，庫姐姐大人她经常和希利路哥哥大人Fox了」
 
在这么說後，雪諾注意到了自己和庫的身份的差距（原文：格差）後失落了。我虽然接受了雪諾她喜欢我的心意，但我也好好地传达了把她当成妹妹来看待的事。应该是想起来这件事吧。
「雪諾醬，要加油の。我的媽媽曾经說过。男孩子什么的，虽然一开始会說不会下手的，但一旦出手了就会做到最後的可悲的生物罢了の。既然希利路哥哥大人都做到这个份上了，一定会做到最後的の」（译：黑音真的黑了！？）
 
「……黑音的媽媽就是这样的人呢。但是，雪諾这么可愛，一定会没问题的」
 
在消化了她们两人的話後，雪諾点了点头。
 
「就算那一天不会到来，雪諾的心意也是不会变的。但是，即便如此，我也希望那一天会到来。……然而，希利路哥哥大人是个愛妻家，看起来不想再增加这以上的妻子了」
 
黑音她用着小碎步走了过去，ponpon地拍打了雪諾的肩膀。
 
「不需要担心也可以哦。媽媽說过了の。真的老实的人是一次也不会见異思迁的。（但）希利路哥哥大人（就）接受了庫姐姐大人の。就算只有一次曾经见異思迁的人，（也）会制造出理由，不管多少次也会犯同样的错の。
尤其是腦袋好的人，很擅长给自己找理由所以要见異思迁是很容易的。希利路哥哥大人是会经常见異思迁的种类の。（因为）和爸爸很类似所以我很清楚的の」
（译：角色崩坏了～）
 
在火狐妹妹中，我认为最纯真的黑音，她那太过糟糕的話（深深地）刺痛了我的心。
要說有什么是討厌的，就是那些話有一些部分我也认同。
 
「……黑音，那些話在希利路哥哥大人的面前也好，庫姐姐大人的面前也好，可不能說哦」
「不会說的の。小黑是不会疏忽的，要做危險的事和說危險的話时会好好选择場所的の」
「黑音意外的腹黑呢」
「因为，小黑是黑狐嘛」
 
然後，三个年幼的火狐们，以雪諾为中心，大声吵闹地让气氛高涨了起来。
 
「在做Fox的时候，感觉怎么样？」
「没有什么特别的，只是（希利路哥哥大人）有点粗暴，虽然有点痛，（但）那个痛让我感觉到溫暖」
 
害羞的雪諾这么說後，黑音和柯敏面対面的点了点头。
 
「黑音，（我们来）重现一下」
「Rogerなの」（译：收到）
 
然後，她们用着小碎步走到了附近的家的墙壁，黑音她背靠在墙上。
 
「雪諾，我的可愛的火狐醬，我想要妳的全部」
「Kya，希利路哥哥大人，那样的好害羞啊，但是希利路哥哥大人有庫姐姐大人（……）」
 
然後，柯敏像是要压在黑音的身上般往她靠了过去，然後，以右手Don了一下压在了墙上。（译：这就是所谓的壁咚了）
 
「庫什么的没有关系。让我听一听雪諾妳真正的心意。那个，想做吗？」
「Si，是，雪諾想做」
「Hora，想要做些什么啊，說来听听看」
「Fuu，Fo」（译：不完整的Fox，口齿不清中）
 
「如果是这样的話我不明白啊。我要走了哦」
「来做Fox吧！希利路哥哥大人」
「好孩子。Fox（什么的）我们来做吧」
 
然後，柯敏她一边抚摸着黑音的尾巴，一边在空中（抓着什么似得）。
 
恐怕那个是在握着尾巴的手势（Gesture）吧。即便是在玩游戏也不会握着尾巴的。
终于知道了。対于火狐而言，握着尾巴就是Fox了吧。
 
「Kya～雪諾醬，好大胆なの」
「我的尾巴也感觉到Gyu（地被紧紧握住似得）」
 
被柯敏和黑音所戏弄的雪諾的脸变的红像是章鱼一般了。
 
「我不会分给你们的。从希利路哥哥大人那裡拿到的大餐我不会分给你们的。我一个人把它们全部吃光」
 
然後，（雪諾）抱着我所给她的便当盒（开始）了冲刺。
 
「雪諾醬，抱歉なの。小黑也想吃希利路哥哥大人的料理」
「是我不好。有点戏弄过头了」
 
她们两人（也开始）了追起（冲了出去的）雪諾。
我看到那个後（开始）反省了。
如果是雪諾的話，每一回以这样的方式交给她（的东西），她都会分给她们两人。
今後开始就好好地准備她们三人的份吧。
 
「真是的，那些孩子们」
 
我的心情稍微有点变得轻松了。
再过两天，（就是）赌上艾魯希埃未来的没有武器的战争。（现在先）专注于这个吧。
 
 
  