========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
我（今晚）在村长宅留宿了。
目的是为了监視（她们）和（打听）情报。
 
（我邀请了）作为貴宾的阿祖尔和吉以及被叫上的女性们在（村长宅的）客房留宿，而剩下来的（男人）则在馬车上过夜。
 
虽然（之前给帝国的）士兵留宿的房間是以複數的人（留宿为）前提而设的，但阿祖尔和吉希望拥有个人的房間而导致了房間不足。
虽然我们說过了能够准備村长宅以外的房間，但被拒絶了。
 
我在寝室闭上眼睛躺了下来，让意识和风的玛那（Mana）合二为一。「知覚拡張」，是我擅长的魔術。在半径３００ｍ内，只要是有空气的地方，我就能够入手視觉及听觉情报。
 
虽然偷窥女性违反了礼仪，但是如今，即便只有一点（也想尽可能地得到）情报。
阿祖尔和吉两人看似（正在）自己的房間放松中。
 
「那个大小姐有着到什么程度的权限和情报呢？」
 
以一般（的情况）来考虑，今天的阿祖尔的行动，除了以「腦袋是坏掉了吧」（来解释以外）没有其他（的理由可以說通）。
 
首先，（是她）单方面的停止（和我们的）商业活动（这件事）。
 
（到这裡还）好。这个顶多就属于艾林自治的范畴。但是，那之後的「和妖精有生意来往的人」（也）完全禁止在艾林（进行）商业活动。这个（做法）完全就是做过头的经济制裁了。
 
在此之上，（还提出了）「要是不想要这样的話，那艾魯希埃就进入艾林的庇护下，除了提供技术，还要（作为）艾魯希埃的村长的我成为（她的）部下」────这样的要求。在那之後还故意打听，（我们）有没有打算要斥之武力。把这当成是宣战布告也不奇怪。
 
如果这是（她的）独断独行的話，这就会变成克丽涅王国的一个都市的一介市长擅自向艾魯希埃发起战争的挑衅，一般的話（她）就得接受来自本国的制裁。
話虽如此，要是艾魯希埃本身被当做既不是国家，也不属于任何所属的集群来考虑的話，（她也可以）硬說（那个挑衅属于）自治的范畴罢了。
 
「即便如此，（也应该）不会把持有着充分的武力的人当做対手的啊。她们明明知道（我们）以五千名的帝国兵为対手也赢了的說」
 
話說回来，（她们）是不珍惜自己的生命吗？艾魯希埃这一侧也可以考虑着不让阿祖尔平安无事的回去吧。作为艾魯希埃这一侧的选择（之一），在这裡把她们全员灭口，然後断言阿祖尔她们从没来过也是可能的。那之後在山裡弃尸，让这一切看起来像是山贼或者是野獸所为。
 
这一回恰好，対艾魯希埃而言这有可能会是有好処的交涉，所以（我）才没有行动的。
 
其它的手段还有洗腦。但是，这个顶多会伴随着适度的准则，最多就只能给予快感和痛苦罢了，対能够做到把感情和行动分开的人效果很薄弱。
 
正因为貝尔・艾魯希埃的那些家伙和咬人猫的成员原本就対我抱有恩義和好意，所以即便（在他们身上）施加那个魔術也会自然的接受，如果不是这样的対手（译：指対主角抱有好感的人），有可能会注意到（身上的）異常。
 
「Funfunfun，真是个不错的熱水啊」
 
吉她在自己的房間露出了掩飾不住（自己）喜悦的脸。看起来是対使用着庫拿过来的，装满着熱水的桶和布擦拭身体而感到喜悦。现在她正换上艾魯希埃所准備的舒适的睡衣。
 
虽然我只注視着衣服，吉是相当漂亮的女性。年龄在二十后半，虽然胸部不适很大，但身体（的线条）十分的紧致。茶色的卷发一直延伸到锁骨和肩膀。
 
（译：还說只是看着衣服@@）
 
「艾魯希埃的村长的希利路桑好可愛啊。想要有这样的弟弟啊。啊但是，不行不行。外表姑且不论，那个性格不行啊。真不想在私底下也要和他有瓜葛啊」
 
看起来対我的印象是相当的不好啊。
 
「先不看性格，我有着一种想让他用着那样的脸叫我一声姐姐的心情呢。但是，那个孩子的身边尽是年幼的孩子呢。尽是些十来岁的孩子。难道說是萝莉控？Hmm～，但是他们都是同岁，这才是是正常的吗。要那个孩子理解像我一般的大人的魅力或许是不可能的。不，如果是我的話能行。因为，我也还很年轻啊，啊，镜子！」
 
她一下子就注意到了设置在房間裡的镜子。
那个是，为了露西艾和庫所制作的试作品。由于工房已经变得没有空位了，所以才放在没有人使用的客房裡的。
 
那样的东西基本上都在打扫时被雪諾搬了出来，但看起来她把和原本就设置房子裡（的镜子）搞错了，就这样放在了那裡。
 
「吼～，好厉害啊。在完全没有凹凸的光滑玻璃板上，完完全全地以平均的厚度覆盖上了薄薄的銀。要怎么做才能制作出这样的东西啊。就連制作方法也想象不出来。嘛～，就报告给大小姐听让她想吧。比起那个」
 
吉她一边露出娇艳的表情，一边站在了镜子前。
 
「难得有（这么好的）镜子，有各种各样想试的呢」
 
然後，她慢慢地从自己的行李中拿出了发飾。（译：髪止め，任何一种绑，夹头发的）
 
「因为希利路君是萝莉控呢，我不走这条路线可不行」
 
她开始了梳理起了头发。做好的发型则是俗称的双馬尾。二十岁後半的双馬尾。这个（不管怎么想）都有点太痛了。（译：痛车的痛，理解成轻視+感到悲哀也行）
「真是的，虽然我觉得这个发型有点吃力，但能行！Yan～，芙蕾徳莉卡（フレデリカ，Furederika。译：吉的真名？）太可愛了。好年轻啊，即便成为希利路君的妻子之一也完全没有违和感！」
 
我拼命地抑制着想冲进去的心情。（译：突然发现这句話可以有两种解释呢（ΦωΦ））
 
「就連头发也是全部有光泽，即便是対上那些孩子我也不会输……不，和那个比较是没用的吧。再說原本年龄啊，种族就不一样，（但）如果是比皮肤的紧致（度的話……）！嘛～女性的話不能只是单看外表，还得要看内在哦，・内・在！」
 
「那么就别硬是要装年轻啊！」────好想这么（対她）說。対于（她那番）要重視内在（的話）我也是有同感。就我个人而言，我觉得外表和内在的比例大約是四比六。
 
在吉一个人不断地摆Pose了一段时間后，突然她静了下来，把双馬尾给解开，整理了一下穿着。
 
（然後）吉的房間就响起了敲门声。
 
「大小姐，让您久等了」
 
然後，（吉她）突然就发出了认真的声音。至今为止的嬉戏就像是骗人的一样。
是察觉到了大小姐正往这边过来吧。真是令人感到可怕的察觉气息的能力啊。
 
「打扰了」
 
阿祖尔的表情很僵硬。看起来是相当的紧张似得。
 
「吉，这裡没问题吧？」
「应该是吧。我已经检查过（房間的）隔音（效果）了，除非是发出相当大的声量不然声音是不会泄露出去的。也没有发现为了偷听而做的设置，附近也没有发现人的气息。如果是之後接近，如果是我的話，只要接近到以我为中心的半径５ｍ内我会确实地知道的」
「是吗，那么就能安心地談話了」
 
（我対）现在的阿祖尔所說的話感到意外。
我原本是以为阿祖尔会自己一个人下判断，以吉为対手商談什么的是不会做的。
 
「吉，今天的那些是什么？确实我說过了要让他们感到大意，做过头了。反而让人感觉到奇怪了」
「大小姐。対不起。这个嘛，如果我松懈下来，由于有各种各样的事要做，在放在心上后就变成那样了。现在我也在反省了」
「明天开始稍微认真点。然後，（关于）那把刀的事情，你是打算做什么？其他的姑且不论，只有（关于）那个（我是）认真的生气了」
「这是有理由的。虽然大小姐把小刀交给了鍛冶屋协会（調查），但有些事情只有我能够調查到」
 
这么說後，吉从她的行李中拿出了一把我所制作的小刀。
 
「专家不了解而你却了解的事……是和魔術有关的吗？」
「答対了。这把刀上，有使用过极高（水准的）火魔術和土魔術的痕迹。（上面还殘留着）优质的火和土的玛那的味道」
 
我（差点）情不自禁地发出了声音。（竟然能）从制造好的物质推断出所使用的魔術？这是就連我也做不到的事。虽然我能够从成品推测出其（制作）工序，但却做不到如吉所說的那种，拾取魔術的殘渣（的事）。
 
「火的話因为有火狐在所以可以明白，（但）土（呢）？妖精不擅长土魔術，而火狐族最多也就拥有和人类一样或者更低的适应性吧？」
「対，所以我觉得有擅长土魔術的家伙作为协力者在。但是，不管是放入貝尔・艾魯希埃的草也好（译：草，不知道是她们暗部的名字，还是非正式間谍的意思），帝国的双重間谍也罢，就連今天来到当地調查，也完全没有发现擅长土魔術的家伙接近的踪迹」
「那么不是很奇怪吗，（明明）都有这样的东西」
 
「我也觉得不可能。我以为是我的鼻子变得迟钝了，所以至今为止才保持沉默。在找到确实的証据之前（打算一直）保持沉默的」
「是吗，那，现在說出来也就意味着找到什么了吧」
「対。在这个村子的郊外找到了一个，有非常频密地使用大规模土魔術的痕迹的工房」
 
恐怕，她们所說的是我所建造的工房。
确实，我从带領她们参观村子的克劳德那裡得知，虽然她们没有进入工房，但却前往了那裡的事。
 
「既大规模又频密呢。这个情况，如果是妳的話，能够拾取把玛那吃掉了的，体内魔力（作者小字Odo）的殘渣不是吗？」（译：我忘记魔術在这个小說裡的设定了，所以不太确定）
「如果只有这一把小刀罢了，就算是我也是不可能的，（但）只要有那种程度的东西在的話，我就能够抓到殘渣」（译：原文「掴めます」，也有完全理解的意思）
 
「那么，只有追踪那个Odo的味道的話，就能找到妖精的协力者了呢」
 
明明仅仅是（能够捕捉）属性魔術的痕迹已经是異常的說，竟然还能够追踪在使用属性魔術之际作为诱因的玛那，Odo的味道？吉到底是何方神聖？那样的种族，在我的知识裡能够符合（那样的条件的）是不存在的。
 
「实际上，我已经找到了」
「做的太好了，吉。希利路桑其实不能生产铁，而是那个协力者制作出来的，（因为这一点）我们能够更轻松的交涉了。不如說这个事实是能够突破希利路桑的武器！」
「有点遺憾，大小姐，（恐怕）这很困难」
 
「怎么会呢？」
「毫无疑问的，把土的玛那给吞噬的是希利路桑的体内魔力（作者小字Odo）。其他的还有（吞噬了）火，风，水（的玛那的痕迹），希利路桑他有使用土・火・風・水全属性的大规模又強力的魔術（的痕迹）。土是地精（的适应属性），火（则）是火狐（的适应属性），风和水原本妖精就适应。我一开始虽然也有怀疑自己，（但我敢肯定）我没有搞错」
「这不可能啊！全属性的魔術，而且使用的还是极为強力的（魔術）什么的，那样的才不是妖精！」
「大概，那个人，不是妖精。（而是）看起来像妖精的某种东西。我想（他应该）是和我或者勇者，以及金色的惡魔（译：怀疑是主角的女儿那位）一样，是同一种系统下（的生物吧）」
 
这个（推断）相当接近我的本质呢。我自身毫无疑问是个普通的妖精，但（同时我也有使用）「輪廻回帰」把各种各样的我给叫出来。
 
「不管怎么說（应该）不是吧，不然的話为什么一开始要被帝国支配。如果有像是吉一般的战力的話，应该会更早（反叛的吧）！」
「这我就不知道了。但是，我有一个忠告给你，大小姐。如果不想死的話，絶対不可以离开我２ｍ以上。要是离开（２ｍ）以上的話，我没有能够保护好你的自信」
 
吉用着和刚才一样的口气，若无其事地漠然地說到。
 
「嗫，吉，希利路桑会杀掉我吗？」
「真是个非常困难的问题呢。首先，情感面而言那个人是会杀人的人哦。顺带一提，也是我最討厌的人种」
「吉，不要再拐弯抹角了」
「普通的人（会把）杀人視为（一件）特别的事的吧。有无条件厌惡（杀人）的人，或反过来也有喜欢杀人的人，想着这是最後手段而纠结的人，其他的还有陶醉于做出杀人判断的自己的人，但是像希利路桑那样的人，『因为需要呢，所以那么做吧』────是会这样轻描淡写地（行动的）。
我想対大小姐（也一样），要是得失的天平倾向了（你那边的話）或许（他会）突然之間以刀刃相向哦」
 
「說的相当的详细呢」
「虽然少见，（但他）是那种会衡量得失再行动的类型呢。而且还是极度的秘密主義者。今天，我到処向（希利路桑的）部下打听有关希利路桑的事。结果，什么情报都没有得到」
「只不过是（他们的）口风很紧吧？」
「不対哦。（他们）完全没有像是在隐藏什么的表情，（而是）打从一开始就不知道。希利路桑的事没有対任何一个人說。就連作为他妻子和妹妹的女孩（也没有和她们說）。
那个人，难道不是谁都不相信吗？做到这个份上都有点惡心了。虽然因为脸好看，远远地望一望是可以，但対妹妹们的教育不好，所以不想让她们接近（他）」
 
吉的話一次又一次的刺痛了我的心。「輪廻回帰」的事（也好），前世的知识的事（也好），艾魯希埃未来的方向（也好），这些重要的事我没有対任何人說。
我想，要是說出来的話露西艾和庫都会接受的。但是，我不要。要是說了出来就代表（我）接受了（自己）是不一样的存在（似得）。
 
「我会参考你的那份情报（来做出判断的）。但是，今天来到这裡，实际地看了希利路桑所建造的艾魯希埃我就确信了。他（所持有）的技术是必要的。在严寒之中依然能够培育（农）作物的溫室，（能够）在井涉水的水泵，（拥有）难以置信的性能的馬车，各种各样美妙的东西多到满出来了。（这些）全部都是，为了让这个村子丰裕起来，美妙的发明哦」
 
「这个也是，我加強警戒心的理由哦」
「我是觉得没什么不满的說」
 
「技术或者发明等这种东西，不是能够突然冒出来的东西。不重复地累计已存在的技术是不行的。原本的話，在完成品（制作出来）之前，无数的途中的产物或者失败品，这样的东西应该多到满出来才是。但是，（这裡）却没有。从一开始就是以完成了的形式，尽是些（手工）洗练的东西充满在这个艾魯希埃。这样的事是不可能的」
「然而，实际上艾魯希埃就做到了」
 
「我想，（那些）都不是希利路桑发明的。他只不过是把他所知道的东西制作出来罢了。但是，那份知识的原出処也令人不解。明明妖精已经有十年以上没有和其他的种族有所交流了。某天，名为希利路的少年被杀了，被（持有）丰富的知识的谁给替换掉了这种說法更加能够令人信服」
 
（我）対吉的警戒心越来越強烈了。这到底是什么？那个掉链子的女性（的推测竟然）能够如此地（接近）我的本质。
 
「吉，我已经非常了解（这件事的）可疑之処。即便如此我也想要他。不管是毒也好，什么也好，如果是为了能够让艾林变強的話，我就会利用。这也是为了避免让难得培育好的艾林遭到（我那）笨蛋般的兄弟姐妹夺走。所以我才会冒着风險来到这裡的」
「大小姐，这样的气量很好。但是，请就止于内心就好。大小姐是因为有我在，所以才来了艾魯希埃也不会被杀。因为有我在，万一演变成战争我也觉得能赢。正因为如此，所以今天才会想进行強硬的交涉。但是，这一点（我们）搞错了」
 
「难道說，言外之意是吉你也赢不了（他）？」
「我所拥有魔力量是（他的）十倍以上，瞬間解放量（则是）三十倍以上，一般来考虑的話应该是不会输的吧。但是，即便如此，总觉的有什么让人挂心。带着大小姐（一起）逃走应该是可能的，但我没办法保証战斗的話能够打的赢」
 
听到这，阿祖尔深深地吸了口气。看起来，（她）在战斗的方面相当信赖着吉。
 
（从）至今为止的対話（听起来），（她）至少应该持有着匹敌着勇者的什么才是。
 
「你的这番話，我会铭记于心的」
「那么，（现在）该怎么办？仅仅止于得到铁就好了吗？」（译：有忍耐这个词在，可我塞不进去）
 
「再稍微坚持一下吧。关税也是，至少要把周期改成五年，（这个）差不多就是能妥协的极限了。但是，強硬的和希利路桑争锋相対这件事或许还是放弃比较好」
 
（这）是个妥当的判断。就枫糖浆而言，虽然没有和已存在的市場有所冲突，但不能保証以後不会变成那样。而且还得考虑到，要是在艾林开始制作了铁后，或许会从艾魯希埃大量输入（比起他们制作的）性能更加好的铁────这种事情的发生。
 
（译：没有学过经济学的我表示不明白这一段，有谁能够解释一下吗？）
 
「我建议（尽量让情况）不演变成战争。我想対方也不期望战争的吧，（所以）应该也会（談判和）妥协的。所幸的是，艾林有许多艾魯希埃会喜欢的东西，只要增加能够交出的东西的話总会有办法的吧」
「今天的吉难得腦袋很灵光呢」
「这个嘛，只要拼命的話也可以变成这样的哦。一般的战争姑且不论，和或许能够杀死我的人战斗什么的还是饶了我吧。視情况，为了躲避和希利路桑的死斗，我甚至（愿意）往艾魯希埃侧靠哦」
「把这些在雇主的面前說的这一点很像你呢」
 
「虽然我不这么觉得。（会变成）那样的情况，（就只有当）打从心底认为毫无办法，只能放弃大小姐的时候，而且，即便变成这种情况，我会为了让（至少）只有大小姐不会死亡而努力的」
「是吗，那么我即使在你背叛我之後，把你所经营的孤儿院裡的孩子杀掉，以儆效尤什么的是不会做的哦」
「（竟然是）预测外的人质宣言！？（你竟然忍心）把（我）可愛的妹妹当成盾牌！？」
「刚才先挑起争端的是你吧？」
 
虽然（她们）在說的事情很过分，但声音是带着笑意的。看起来双方都不是认真的。
 
「真过分，大小姐。明明不过是在开玩笑的說」
「嗫，为什么你会来到我的麾下？而且还带着累赘似得的孤儿」
 
「这个嘛，嘛～这只是我一时起兴罢了。至今为止我所过的是，想要的东西都是通过殴打（别人）得来的，把把刀刃指向我的家伙全部都杀掉────那样的糜烂的生活。
然後，变得没有任何一人在我的身边，为了派遣寂寞，才一时起兴地捡了孤儿，但果然（我的这种生存方式）做対（孩子的）教育不好，但是，（我也）做不到除此之外的生存方式，所以，当想找一份殴打人就能拿到金钱，还会被感谢的工作时就和大小姐相遇了。仅仅是这样哦」
「就因为这样的理由（？）」
「一般的話不是会在聘用之前就会打听的吗？」
 
「那个时候，理由什么的不管怎样都好，除了聘用已经别无选择了。我的生命（那时已经是）风中殘烛了」
「（要是真的）感谢我的話，扣粮的事请取消吧」
「这个和那个是两回事。减少的部分，会作为玩具和点心送到孤儿院的」
「不要～～～，那些孩子们会知道奢侈为何物的～～～」
「因为你也挺会浪费钱的，（所以）偶尔就这样吧。还有，明天请稍微专心点。（視你）明天的态度，我会考虑缩短扣粮的时間的」
「了解了。老大」
 
那之後，在暂时闲談了一陣子後，阿祖尔离开了房間。
然後，啪一声的发出了巨响，吉她向我发出了讯息。
 
「你好，希利路桑，我想你有听到至今为止的談話吧。暂且，大小姐没有行驶武力的打算请放心吧。（即便她想）我也会委婉的让她停下来的。
所以，请不要使出太过直接的手段。如果你那边打算盯上我的大小姐的話，这裡也会盯上希利路桑以外的人的。重要的妻子和妹妹遇上悲伤的事你也不想吧？所以，我们互相保持和平友好吧」
 
什（么！？），注意到了这裡吗？
 
「吸吸吸，是没有想到会暴露吗？从刚才开始，风的玛那就混有了希利路桑的味道哦。为什么在艾林会注意到我的跟踪────这件事我考虑过了。然後就得出了除了魔術以外（别无其他理由的结论），所以自从进到这个房間起我就一直注視着玛那了」
 
明明已经知道了，竟然还要向我披露那个双馬尾！？
 
「果然即便是我，让人看到睡脸，我那少女的纯情就要有危險了所以还是饶了我吧。那么，晚安。大小姐那边的話要偷看也可以哦」
（译：让人看果体可以，睡脸却不行，这是什么标准啊！？不过这个可以有）
 
我解放了圍绕着吉的风的玛那。
阿祖尔那边我则继续在监視。最坏的情况，在停止监視後她们有可能会再次进行密探。
 
 
◇
 
第二天，和预定一般，她们开始做起了生意。
在艾魯希埃最宽敞的广場裡，两台馬车份的的行李一口气地摆了出来。
事先已经决定了要购买的东西，商品的钱也全部事先缴清了。
剩下的，就只有在按着昨天通知大家的顺序，領取（自己）的货物罢了。
全部的工作（今天）都休息，成人的妖精和差不多全部的火狐都带着Kirakira☆，期待又闪耀的眼神聚集在这。
我们的预算，由于一人有金币一枚（６０，０００￥），所以能够做到相当的奢侈。
 
不用說，吸引大家的眼球的东西应该是艾魯希埃无法制作的漂亮的布匹，（酒精）浓度高的蒸馏酒。还有各种各样的調味料及牛肉吧。其他的还有以都市的品味制作的小配件也是非常有人气。
 
我则是大量的购买了鮮香料。Thymes和Sage的庫存量令我有点不安所以真是帮大忙了。
 
「怎么样，这就是艾林的力量哦。不管这个也好那个也好，都是在艾魯希埃制作不了的东西」
 
商品的交付开始，在渐渐的熱闹起来後，阿祖尔一副得意的样子这么說到。
 
「是呢，対于没有什么娱乐的艾魯希埃而言，这（場买卖）真的是最棒的，（是值得）令人感谢的活动。谢谢你」
 
我是打从心底这么认为的。这一回最好的地方就是能够自己选择（要买什么）这一点。虽然（这一回）只能够买无论如何都必须的东西而已，但这一回也入手了各种自己喜欢的东西。
 
「Fun，我希望你能够不忘记这份恩義呢」
「认为（你们只是）单方面的施恩也是挺令人困扰的。作为代替，我们也售卖了枫糖浆，（还有）我所指导的冰淇淋的制作方法什么的，（你们）回到（艾林）开始（用这些）做生意的話馬上就会开始赚钱了吧？」
「真是的，回答地真是犀利。正因为如此才想要（你）啊」
「你已经有结论了吗？」
「対，有了哦。我们明天就会出发。在那之前，让我们开始最後的交涉吧」
 
阿祖尔用着像是（解开了凭依在她身上的什么，一副清爽的表情）这么說到。
 
 
  