========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
这是梦啊。不实的景象让我一瞬間注意到。
在梦中我和我面対面着。那个我是ディート的身姿（刚刚用来打抢的游戏转生），約翰的身姿，ショージ的身姿，到现在为止曾走过的人生的姿态不断变换着。
 
「喂，某某桑。我的知识和经验怎么会那么笨拙？」
 
梦中的我用嘲讽的口吻說着。
好烦人。
 
『怎么烦人？因为没办法告诉我理由吧。你接受了我的全部。你那大腦也好、身体啊、魔力什么的都很貧乏。充其量只是表面描绘竭尽全力吧』
 
啊啊我知道了。我原本应该更加能干的。
以前，用一个村子推翻大国。也做过单槍匹馬的灭亡了很多国家。成为魔王时世界都毁灭了。
相比之下守护精灵村庄是轻而易举的事。
 
「露西艾與决定了我生存方式的少女相似。为了守护她，我需要帮助。」
 
不対，不是因为露西艾和那个女孩相似而开始喜欢上。和希利路生活着，在一起的时間中的愛上了。露西艾不是代用品什么的。
 
「嗯。这次的我，一样比较拘泥于自己的事吗？算了，这样的我也看过多次了。但是啊凡人，自己不能辨别梦的話，我只能委任给你了。」
 
此时我了解了。他之中并没有我的事情。我是现在的我，却也无法否定自己是曾经的我。但是，希利路（现在的我）还不能让步。
 
「知道了现在的我。我就腾出到幕后去，直到希利路彻底停止的那一天，一部分知识和经验除外，人格不会有所触及。但是别忘了，你希利路，放弃的时候，你将沦落，那个时候，你也仅仅只是我的一部分。」
 
不勉強？
 
「如此可惜的事怎么可能会做？你现在所抱有的感情、冲动，是我磨损得露出织紋，所失去的东西。从你那儿流入的感情是我唯一的娱乐。」
 
是吗，那就把力量借给我，充其量的享受我的人生吧。
给你看看最好的HappyEnding。
 
「好极的。已经厌倦悲剧了。而且这次的世界対我来說是特别的世界。希望被留下的那个孩子……不，可以了。无论怎样我都拯救不了那孩子的……」
 
我的声音中断了。
然後梦结束了。
 
 
◇
 
「早上好」
 
失去意识前的身体的疲倦完全消失，魔力充实。
昨天吸收的灵魂已经完全成为自己的东西。
灵魂单纯的进来是没有意義的，昨天还没有变成自己力量的灵魂，在睡眠期間熟悉了。
昨天，斩杀的士兵数量是６４人。
我吸收了６４人份的灵魂。体内搏动的OD（魔力）总量是昨天的１１倍左右。
就这样，魔力的控制从凡人升級成超人。如此一来，力量能扩大了吧。
不过，虽然总量增加了，一次可以将OD（魔力）从体内放出的量和魔術控制技术没有改变。这是今後的课题。
 
「即便如此，这个躺着的良好感觉是什么？」
 
甜蜜气味飘来，手上感到溫暖。
感觉身体被负离子什么的净化了。（啥意思？）
 
「希利路，别看，啊，不行，不适可而止的話会生气的」（大概就这样，这段走音，尽量还原了）
 
听到露西艾的梦話。
露西艾的梦中的我相当的人渣，参考到现在为止做过的事的話，没办法。
帮露西艾盖毯子後，双手握着，身体靠着。
 
「說起来，以前经常一起睡的。」
 
寒带气候的精灵村晚上凉飕飕的，两个人一起睡觉可以御寒。两个人的体溫包在毛毯裡相当的暖和。但是大約从去年开始露西艾拒絶那么做了。（我把较科学课的叙述改了，没人有意见吧？）
 
意识到了性别吧。露西艾直到最近还再认为是小孩子的身体，成长的相当好。
五年前开始像兄妹一样长大，我不可能至今都没有把露西艾視作为女性。
 
「只有一点点，这样可以了吗？」
 
夺取村食品的期限为五天。今天休息一天也来得及。
现在想要享受露西艾的溫暖，在毛毯上把毛毯裡的露西艾像枕头一样抱着。
 
「风啊，眼睛借给我吧。」
 
然後我用「知觉扩张」的张开来。和昨天不同，体力都充裕的魔力。在睡眠的同时，殘留一部分的意识来警惕周圍也变得容易了。这是我擅长的几种領域之一。
 
 
◇
 
「早上好。露西艾」
 
在外面做着迟准備的午饭，露西艾从馬车裡出来。
我起了篝火，烧烤着大石头，而鹿的里脊肉摆在上面。
肉的成熟不够眼睛闭眼。
貪图那之後一个小时左右貪睡之後我起床了，空闲当儿，将已经放血和除内脏的鹿剥皮，鞣皮，再把肉切成容易吃的大小，将多出来的肉用枫的树皮包着放在馬车裡。
现在是白天，起火也不显眼。半径３００米以内是我的认知范圍，帝国的士兵接近的話馬上藏起来就好。
 
「対不起，希利路，我睡着了」
「不可能都不会吧。你昨天在我回来之前都一直在外面等待吧？」
「嗯，話虽如此，但我必须起来守夜。」
 
露西艾在被担心我会死去的不安压着同时，一个人在寒冷的野外中一边颤抖一边等待。即使不是自己如果失败了村裡的大家就会饿死的重压一直承受着，在途中也要行驶馬车，身心的疲惫一直持续着。
說起来很简单，但肉体和精神的负荷是不可估量的。和我不同，露西艾是普通的女孩子。倒不如說能走到这裡都不得不表扬你才行。
 
「没错，要好好监視着。昨天这种状态要使让士兵发现两人都得死了。但是，这边被搜索的話是因为我的失败而被跟踪了的结果，那不是露西艾的失误吧。」
「但是，我为了希利路一起来，可是却什么用也没有。」
「有用啊。昨天一整天都是露西艾拉馬车我才能够保存体力用在袭击上。如果一个人的話，会非常紧张，一路上，因为和露西艾一起所以心灵宽裕了。而且，会有因为有露西艾所以絶対要回去的想法。」
 
这全部都是事实。不过，只有一个的話，露西艾一个人留在那个村子裡也太可怕了。
自己不在的期間，害怕村民们会対我引起的村子危机将愤怒转向露西艾而感到不安。
每一个人都是好人，但是作为集体时，人的心是会扭曲而变得丑陋。
 
「希利路，你能这么說我很高兴，但是我果然还是无法原谅自己。」
 
露西艾性格坦率但是却很顽固。她対别人很「甜」対自己却是很严厉。要将她說服是不可能的。
 
「是吗？那就给與惩罚吧。回到村裡後，我的話什么都得听，只有一次。所以就原谅自己吧。」
「好啊，打算対我說什么？」
「谁知道？考虑中。回到村裡为止，一直想象着我会說什么而感到害怕吧。」
「希利路，所以說，别說那么过分的事，果然很可怕呐。」
 
露西艾苦笑了。
即便如此……好敏锐。我要想一个露西艾当真不討厌请求，所以表情微妙的露出痛苦左右的思考。
 
「不知道会說什么而感到恐怖就是惩罚」
「相当溫暖的惩罚吧」
「第一次已经說了呢。我这是第二次到什么样的错误也允许了。而且今天是因为没办法。露西艾还是外行人，精神力体力都不成熟。倒不如說这两天能忍受得了的事已经让人吃惊了。有才能的人，经过熬炼，就一定什么都可以做。」
「明明希利路也是外行……我会加油的。为了不再向希利路，更坚強的我！」
「期待哦。」
「但是，二次原谅了，第三次会怎样呢？」
「什么也不做，这样的家伙是不能用的决不会再相信，不会再委托重要的事情。」
「这在某意義上比生气更艰辛啊。」
 
露西艾苦笑的。
我的经验，三次同样的错误的家伙，不管走到哪裡都不能使用。
那样的人是失败的，委托的工作也只有做不好的。
露西艾一定大丈夫吧。
 
「那么，鹿烧好了，吃吧。」
 
我在烧焦的肉上撒了盐。然後将烤肉在准備好的特制盘子裡交给露西艾。
骨的四周的最棒的肉，用汤匙剔掉，用刀彻底制成肉末，百合芥末刻下的东西混入让腥味消失，用盐調味，然後少量的蔓越莓用果汁酸味开着。
 
「連续两天这么使用盐太可惜了」
「盐的話偷了很多所以大丈夫。目前还不用担心。不摄取盐分的話在回到村裡前会筋疲力尽的。」
「这样的奢侈的話以後会辛苦吧。」
 
說实話，这次补给基地的袭击，盐拥有相当上位的优先度。
位置在山裡的精灵村没有盐产。被帝国支配前，会向偶尔经过的行商人买，或是到有岩盐的火狐狸村去买，自从被帝国支配後就必须対帝国的物资依赖着。
盐在生存上不可或缺的，以前都是被以対方开價強行推销的，帝国只将真正最低限度的必要分量交给我们，所以精灵村习惯盐当作相当重要物资来使用。
即使这么做是错的，我做的咸味效果超好！有这样的感想似乎是因为使用的量不一样。
这次袭击是确保了目前需要的盐，不过盐补给路径的开拓，近期内不做不成。
这次，火狐的村到会面。火狐们战斗力出色，还继续抵制着帝国的支配，也有本村的老朋友，說不定能建立友好的关系。
 
「就这几天，可以的。奢侈是只有两个人的时候才可以啊。另外，还有这样的东西。」
「蜂蜜酒（Mead）！那样的到了！」
 
蜂蜜酒，用蜂蜜酿的酒，対精灵村来說是理所当然的。在这个寒冷的大陆上，砂糖的原料甘蔗是无法种植的，是不跨海进口酒的不得不到的超高級品。
因此，甜味来源主要依赖水果和蜂蜜。水果品种改良四千一百八十五（啥子意思？），味道太不好。作为消遣品的甜味，蜂蜜受到相当集中的欢迎。那个结果，蜂蜜十分昂貴，用它酿的酒什么的，一般平民完全出不了手。恐怕是补给基地裡伟大的大人喜欢的东西。
 
「只有三支。这样的交货的話，大人们都絶対会代替我们喝光了吧？所以，一支在这裡空开了喔。我是赌上性命的哟。这点便宜没问题的。」（不知道该用什么量词，三本、一本的，要不是一直說着酒我还以为是書呢）
 
精灵村资历序列相当严厉的。美味的东西都会先到长老们那裡去，下階人民能得到的只有多出来的东西。
我在露西艾睡觉期間用「轮回回归」将ディート（Dito，第六話的游戏世界杀人狂）叫出，将蜂蜜酒从「道具箱」中取出。
Dito「道具箱」的内容，每次转生都会被重置，除此之外是放入了的东西是一直放着非常方便。
 
「呜呜，可是，这猫腻一样的事……」
「是吗？希露耶不喝。那么，我全喝了？」
 
像炫耀般将黄金色的液体倒入杯子。
露西艾不禁垂涎三尺。
 
「看吧，试着闻这香甜的气味吧」
「真的，味道好好哦」
 
露西艾灵魂脱落般的說出来了。
看来，露西艾也渴望着甜味。
这一带山裡的蜜蜂，大黄蜂和馬蜂等肉食性的蜜蜂都拿不到蜂蜜。我们最後一次看的蜂蜜是现任村长儿子的结婚仪式上特别准備的东西。
当然，那时并没有品尝到。
 
「那么，我先顶一杯吧！」
 
令人垂涎的蜂蜜酒灌入口中。隔了数年的甜味麻木了大腦。
甜味进入到疲惫的身体。
 
「甜！啊啊，拼上性命袭击基地还是有價值的。」
 
我过度反应的高声連喊着甜啊，甜啊的。
 
「太遺憾啦。露西艾不要享受这个味道吗？蜂蜜酒之类的错过这个机会的話一辈子都不可能喝得到了。」
 
露西艾的脸颊抽动了一下。
推了一把了。
 
「还有，一杯的分子。都已经喝这么多了喔」
「……给我。」
 
露西艾像蚊子鸣叫般說的。
 
「嗯？听不见。」
「米德，我也想喝」
「那样的話，你看」
 
我不断的倒入将露西艾的杯子准備得满满的。
 
「意外，是因为希利路故弄玄虚我才会想喝的。」
「我不喜欢露西艾因为我才喝。要喝的話就坦率的接住。」
 
一边說着，一边伸出手中的杯子。露西艾小心翼翼地領取杯子，闻了香味品尝了一小口。
 
「好～甜」
 
露西艾发出的声音都融化了。
然後，露出了到现在为止都没有过的陶醉笑容。吃鹿肝的时候味道也很好吃，不过，还是，这种砂糖的甜味更别具一格吧。
任何时代，女孩子都抗拒不了甜的东西。
 
「喜欢真是太好了。」
 
我一边吃着鹿肉，把自己的蜂蜜酒喝进嘴裡。咸的烤鹿肉，甜的蜂蜜酒，十分搭配。酒精进入肚子裡，身体像是燃烧了起来。
 
「莫～我，已经死而无憾了。」
 
露西艾一点一点的，十分珍惜地一边喝着蜂蜜酒一边嘟哝着。
 
「那最好是不要啦。如果到了冬天，还有比蜂蜜酒更甜更美味的东西，可以让你吃到饱。」
 
我抚摸着附近的枫的木这样說。
米德是甜，不过，顶多是放入三茶匙砂糖的红茶般程度的甜味。真希望能让露西艾好好的享受到甜糕点。
其实现在就想馬上准備，不过，冬天没办法收集到材料。
 
「冬天？冬天没有水果，也拿不到蜂蜜啊。尽管如此，甜的东西存在吗？」
「啊，甜，很好吃的东西。那个蜂蜜酒中，黏糊糊的，露西艾死也想吃吧。」
「吃到那么棒的东西也算是死前的夙愿吧」
 
希露耶的玩笑說不定是当真的說不定。
一不留神，露西艾的杯子空了。
我苦笑了，往杯子裡到酒，酒瓶见底。最後的蜂蜜酒倒进了露西艾的杯子裡。
我看到了，露西艾瞪着双眼。
 
「希利路很溫柔呢。可以问两个问题吗？想和我接吻吗？」
「当然，我喜欢露西艾啊」
「第二个，接吻时放入舌头反対吗？」
「完全没有的。倒不如說那样比较喜欢」（エロ妖精！）
 
露西艾听了，倾注蜂蜜酒杯子的嘴挨近脸来。接触嘴唇的舌头，露西艾进来了。
被露西艾的体溫加熱的蜂蜜酒米德流入口中。比刚才喝的蜂蜜酒更甜。
然後，十秒钟後露西艾的舌头拔出来了。（真想翻成十分钟）
 
「第二杯只有一半啊。」
 
害羞的露西艾脸朝下說着。
卡哇伊。现在馬上想推倒。話虽如此我还是忍耐了。
但是，想稍微再接吻。好，有办法了。
 
「好！第二支登場。另外，超过一半了吧露西艾」
 
拿蜂蜜酒当抑郁症的借口可以吗！
还没，刚才使用「轮回回归」的反动，有极其短时間的使用了，没有灵魂暂时留下后遺症殘的觉悟的話，也不能再次使用「轮回回归」吧。
现在，第二支的蜂蜜酒米德拿不出。
 
「那样是不行的。剩下的两支要分给村裡的大家。」
 
但是，露西艾一口拒絶。
 
「反正也只会是被那些傲气的家伙喝了不是吗？」
「那也不行，村裡的大家会知道也說不定啊。如果打开我就生气了哦」
「生气了怎么办呢？」
「一周，不和希利路說話」
「好！那么准備好出发了吗？」（馬上开溜！）
 
我利落地把空了的盘子和杯子收拾好向馬车去。
那眼神是认真的。如果真的被露西艾无視了的話，那就很难恢复了。
 
「希利路」
 
露西艾呼唤从背後传来。太得意忘形了吗？
 
「谢谢，真的很好吃」
 
但是打来的的是感谢的話語。
我，回头笑容浮现，
 
「不客气」
 
那样說了。
 
 
  