========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「来进行最後的交涉吧」蓝发的大小姐这么說了。
 
我们这裡用来交涉的手牌是铁的技术的提供。而対方则是（关于）关税和做生意的权利。如果不能这裡达成妥协的話，确保貝尔・艾魯希埃的粮食的事会变得非常的严峻，（到那时）只能被迫减少麻的收获量（来增加粮食的产量了）。
 
如果追随着阿祖尔的吉真的持有着和勇者同等的战力的話，要行使武力也是困难的。
 
当（事情演变成）和艾林敌対的时間点，在我不在的时候（而）吉来到艾魯希埃。仅仅只是满足这（两个）条件艾魯希埃（恐怕）就会毁灭吧。
我会因得警戒吉而变得不能从艾魯希埃离开。（变成）这样就真的不妙了。由于没有能够拜托対外交涉的好人才，就不能期望艾魯希埃能在这之上的（有所）发展了。
 
「希利路桑，（在进行）交涉之前，虽然我想让你带我参观参观艾魯希埃，不知你可否愿意？
虽然昨天那位村长代理带过我参过了，但当我向他问问题时，基本上他都回答不上，务必让我听听你的看法」
 
対着一个人在考虑着事情的我，蓝发的大小姐，阿祖尔的声音往这裡传了过来。
 
「没什么，我不介意哦。如果是我能够回答得上的話什么（问题）都行」
「首先，我想要看看弓的訓練場」
「那么我们现在就出发吧」
 
（我）按照（她们的）期望，带着阿祖尔和吉来到了用来进行十字弓的訓練的射击場。在那裡的是，（距离）２０ｍ，５０ｍ，１００ｍ，２００ｍ的前方准備了套上帝国的铁鎧甲的木头。
 
「靶子放的相当的远呢」
「这是因为妖精有（使用）弓的才能，就連现在差不多全员（距离）前方１００ｍ的靶子一定必中，而有三成的人能够瞄准前方２００ｍ的靶子」
 
咬人猫以外的成员（到今天）还一直持续着三天一次的訓練。战争（靠的）是数量。即便只有一点不增加能够战斗的人可不行。
 
「无法置信。如果是普通的弓的話，要让其飞１００ｍ已经要拼尽全力了，就連这个距离的一半的５０ｍ都不知道能不能好好瞄准哦。是弓很好的缘故吗？还是說是手腕呢？」
「这两个都是哦。有过（用）弓射击的经验吗？」
「没有呢」
「那么，要试试射击看看吗？」
 
我这么說後，把十字弓拿了出来。当她說想要看看射击場时，拜托了部下（把十字弓）拿了过来。
 
这个（十字弓）是我最近开始制作的改良版，是改善了弓弦的张力过強，导致要拉弦很辛苦的这一点的产物。在确保最低限度拥有能够穿透帝国的鎧甲的力量（的同时），还尽可能的减少威力使其能够更简单的使用。
 
「不行的。弓什么的，一般要花上数年才总算是能够使用的东西哦」
「如果是普通的弓的話（确实）如此」
 
虽然弓（的构造）看起来很简单，但却是要使用起来非常困难的武器。如何握着（弓），如何拉着（弦），放手的时机，不管有哪一个搞错了，（箭）都不能好好地飞行。就如大小姐所說那样，要把新兵培养成弓兵（一般）要花上好几年。
 
「但是，这个弓，十字弓的話只需扣下扳机罢了」（译：Trigger，以前翻成触发器真是抱歉了，我対軍事，槍械一窍不通）
 
我把十字弓押向地面，用双手把弓弦拉好，把箭给设置上去了。
 
「给（ほら），请握着然後瞄准靶子。（瞄准的是）最近的２０ｍ的靶子哦」
 
我这么說後，一副战战兢兢（想）說些什么似得的大小姐把十字弓瞄准了靶子。
 
「然後嘛，（那裡）有一个手指能够放上的地方吧。请扣下那个扳机」
「窝，我知道了」（译：紧张到口吃）
 
然後，大小姐就扣下来扳机放出了箭。结果虽然有点遺憾（箭）往靶子以外飞去，但飞（的方向）是相当接近（靶子）的。
 
「嗫，吉，我射出去了，我用弓（把箭给）射出去了」
「大小姐是天才呢。才第一次使用弓就能在三分钟内射出（箭）什么。让艾林的士兵也试试在三分钟内把箭射出去吧，要是做不到就扣粮。（那些所谓的）战斗的专家，在（大小姐的办公室的）桌子前显摆着，（然而事实却是）比大小姐还不如真是可耻啊。然後，请把那些多出来的钱加进我的薪水裡吧」
（译：扣粮=减薪，明白的吧？）
 
「吉，你的真心話在最後暴露出来了哦」
「这还真是失礼了」
「真令人感到惊讶。相当简单就能射出去呢。下一次可以让我从设置弓箭那裡开始吗？做法我（刚才）已经看过了所以我会」
「请随意」
 
大小姐一副很享受的样子，重复了好几次在十字弓上设置箭矢然後射出去的（一系列）动作。
然後，最後总算命中了鎧甲，看了箭矢穿透的地方後笑意更是加深了。
 
「这个真好呢。（这个弓）让国民的数量和战力直接挂勾了。要是让比帝国有更多国民的艾林认真的运用的話，那就厉害了」
 
*１「刚开始的时候完全没有想过能够瞄准呢」
 
大小姐所說的就是原本的十字弓的好処。
 
「这是当然的。如果是十字弓的話，无论是谁只要訓練一天就能简单地培养成能够杀人的士兵。城镇的市民转眼之間（就变成）工弓兵了哦。*２如果是普通的弓的話，教育要花上好几年，补充（弓兵的数量）也没有效果，但换成十字弓的話，不管多少也能制作出来，逐渐增加。
仅仅只是让新兵持有着这个，站成一列一起发射，装備着铁的鎧甲，善战的帝国兵就会毁灭。只是想象一下（整个人就开始）颤抖了，好像要啊」
 
「我能了解你那份心情，但我觉得是不可能的」
「为什么？只要得到制铁技术的話，就能够制作了吧？」
 
「得到了（品质）好的铁和能够加工这个铁是不同次元的事了。如果是艾林的制作技术的話，让我想想啊。（距离能够）做到这个等級的加工应该还要花上三十年吧？」
 
而且还要加上，（制作弓的）板簧的金属并非铁，而是为了使其能够弯曲（而制作）的合金，而能够承受住这压倒性的张力的弓弦（则）是用碳形成的碳纤維（制作的）。
 
我认为无论哪个都是艾林所做不到的。正因为如此，我才放心暴露出铁的技术的。
 
「那么，你是怎么制作这个弓的呢？」
「是使用魔術来加工的哦。在制铁的部分虽然可以用工业技术来代替，但从那边过後开始，魔術是必须的」
 
在这裡說谎也没有意義所以我坦诚地說出来了。然後，这（其实）也意味着除我以外无论是谁也做不出来的意思。
 
在使用土魔術加工的时候，基本上都是质量越高的东西越难加工，如果說的是铁的話，就只有保有土魔石的地精（能做到罢了），然後，（假如没有）在现在的世界还不存在的矮人等級的适应性的土魔術是不可能（做到那个加工的）的。
 
（译：抱歉之前的翻错了ノーム，Gnome，地精；ドワーフ，Dwarf，矮人。也就是說矮人的土魔術适应性比地精高）
 
地精是极少在人前出现到让人怀疑是否实际存在的种族，（而且）也不是腦袋很好的种族。除了要发现被人說成像是海市蜃楼的地精之外，还得施與高度的教育，就现实层面而言这是不可能的。
 
「吉」
「大小姐，希利路桑并没有在說谎哦」
「是么……我知道了。但是，真的好想要这个啊。只不过，我放出去的箭晃地相当厉害呢。为什么妖精可以击中那么远的靶子啊？」
 
阿祖尔刚才２０ｍ外的靶子射了好几次才中了一回，但５０ｍ外的靶子完全看不出有击中的迹象。
 
「这是因为妖精有风的魔術哦。（射出去的箭）不会受到风的抵抗和影响。
十字弓和一般的弓比起来箭矢比较短，所以惯性力比较小，由于箭矢的毛也只能用比较小的东西来制作，所以（飞行的）直线性也降低了，也有容易受到风的影响的弱点，使用十字弓来进行远距离狙击是只有妖精能做到的絶技哦」
（译：真是有愧当年的物理老師了，所以比较不确定，有人可以說說我翻得対吗？）
 
「嘛～，（这也）只是些琐碎的问题罢了」
 
阿祖尔用十字弓以４５度的角度射出去的箭矢呈抛物线地飞了出去。虽然那个箭矢因风的影响而摇晃，它也带着十足的威力插进了地面。（箭矢）飞了３００ｍ（左右）。
 
「持有着威力（的同时）又能飞的很远，而且还是谁都能使用。这几点就十分充足了。我们和妖精不一样，因为靠的是以人数来张开弹幕来运用所以不在意这一点。如果是希利路桑在有材料的情况下，一天内可以制作几个？」
「一天内，让我想想啊。我想大概二十个就是极限了吧？」
「你可以以一个月四百个，（連续）一年契約（的方式）卖给我吗？一个（十字弓）我会出金币五枚（３５０，０００￥）哦。材料（方面）我们这边会准備。一年就有金币两万四千枚（１，４４０，０００，０００￥）的交易，应该是場不错的交易吧」
「大小姐，那样（大量的）金钱就这么交出来好吗！？」
「为何不可。和要培育一个人数年的费用相比的話，一个（十字弓只要）金币五枚（３００，０００￥）什么的只是小事罢了」
 
*３対于做出了这么男子气的判断，笑了出来。（译：主語不明，不知是谁在笑）
 
确实，考虑到要培育士兵的费用的話，（十字弓）有压倒性的成本优点（Cost Merit）吧。
 
「原本，由于（我们这边是站在）金钱将变得没有可以使用地方（的危險的边缘），所以対这边而言我们什么也不能够回答」
「当然，要是把这个卖给我们的話，交易的停止什么的是不会做的」
「是吗，我知道了。十字弓的贩卖请容许我拒絶」
 
我立即的拒絶了。
我所制作的十字弓太危險了。虽然妖精只要（和箭矢）有距离的話，就能够做到使用风来扭曲箭矢（的飞行），（但）以十字弓在２０ｍ以内的距离放出箭矢的話，由于其压倒性的初始速度的缘故，就做不到以妖精的风魔術来扭曲（箭矢）。
 
再加上这个和一般的箭矢不一样，能够事先设置好箭矢到処行动，所以奇袭性很高。
 
得到了铁的艾林以今天所得到的构思来制作劣化品是可以。然後，制作出来的东西不管威力也好精度也好都会下降几个級别。*４但是，把在艾魯希埃制作的东西或者类似的东西交出来是不可能的。
 
「我还以为让我看这个是表示你有售卖这个的意思」
「由于我们这边的手牌除了铁别无其他，所以我们只是想你们认知那个價值才让你们看的。我认为即便（你们）制作不了一样的东西，也制作的来其劣化品」
「真是遺憾。但是，这个构思我就收下了哦」
「好，请便」（译：我翻译的问题，并没有挑衅的感觉在哦，而是很客气的）
 
看起来大小姐（対于）铁的要求又进一步提高了。
 
「我対于把这样的东西导入艾林一事（表示）反対」
 
然而，（話到）这裡吉她从旁插入了。
 
「吉，这是怎么一回事？」
「这个弓（能够轻易地）杀太多人。至今为止的战争不是没有死很多人吗，*５装備着鎧甲的士兵们直到天黑之前都以劍対弈着，即便被箭击中也不会貫穿鎧甲太多」
 
吉所說的話有她的道理。
这个时代的战争并不会有很多人死去。由于除了帝国以外没有（其它国家有）铁制的装備，箭矢的前端的部分基本上都是铜或者石头，因此没有办法穿透铜制或者有几分厚度的皮质鎧甲，使用劍来战斗的人们也会互相避免造成致命伤。
*６要是（技术）不高明的話，一整天和同一个対手用劍対峙一整天直到结束都是有可能的。
 
「但是，这个十字弓登場的話（目前的状况）就会完全改变。大家如今的装備都会被穿透。被击中的話就会死。一瞬間就会死几百人。在一回的战争裡，死的人会变成（现在的）几百倍。战争的意義会从此变得很沉重。这样的东西不可以在战場出现」
 
就某种意義上，同为具備国力的国家之間的战争是类似运动般的东西。即便战争结束了，死伤者也不会很多。决定好了期限和場所，互相使出全力（然後）以其结果来（进行）交涉，以夺取权利和保証金。
 
即便输了人的人数也不会过量减少因此战争才能够成立，国力也不会大大地减弱。
 
但是，就如吉所說的那样要是十字弓登場的話，那样的余裕就会消失。一瞬間就能够简单地让人死去，通过战争能够让（输家）受到能够使国家倾倒的程度的伤害吧。
 
「吉，那样的事我知道。但是十字弓早已面世了哦。最坏（的情况）是能够简单把人杀死的武器在艾林以外（的地方）已经先登場的这件事哦。如今，要是和得到了一千个十字弓的国家（发生）战争的話艾林会确实的灭亡吧」
「……大小姐，恕我僭越了」
 
吉向大小姐低下了头。她们两人都没有說错。
 
「那么，这裡大概看到这样就可以了吧。还有什么想看的吗？」
「可以让我们看看溫室吗？」
 
然後，我带了她们到溫室和（收放）馬车的地方，被刨根究底问到了全部的事情。
 
尤其是溫室那边，（她们）看起来相当地感兴趣。能够无視气候（提供）安定的粮食供应这件事対于统治者而言是相当憧憬的事所以我能够理解她们的心情。
 
当我告诉她们这裡的溫室拥有能够常年培育馬鈴薯的实绩後，她们相当紧咬着不放。
 
然後是馬车。虽然只是用大小姐带来的馬来拉我所制作的馬车，但看起来她们対于（馬车）这一边也非常的感动。除了重量是一般（的馬车）的一半（以外），由于（安装了）塑料制的轮圈，吸收冲击的能力非常的优秀，速度和不良路面的踏破力都提升了，乘坐起来也舒服。
 
（译：应该是表示虽然没有用希利路魔改的馬来拉但一样令人满意）
 
作为艾林的市长，由于会造成以馬车来移动的机会增多，性能良好的馬车是非常想入手的吧。
 
 
◇
 
「今天，勉強让你听（我们的要求）真是谢谢。我学到各种各样的了」
 
（我们又）再一次在村长宅里的会议室聚集了起来。恐怕这会变成最後的会议了吧。
在这裡，艾魯希埃侧有我和我叫过来的克劳德，露西艾，庫等人。（而）艾林侧还是一样，就只有阿祖尔和吉两人。
 
「关于你昨天的提案，要是你能够让出铁的制法和工房的设计图的話，我就不会禁止你们（在艾林）做生意，还许可你（在艾琳拥有）用来当成商店的領事館。而且还是在相称的地点准備。
但是，只有关税我不能同意。能够妥协的极限就是，把变更关税的时間点限定在数年一次，（而且）还会事先通知。作为优惠（Service），我们就一年不收你们的关税吧」
 
是如预想般的回答。
仅仅只是（改变）关税的时間点是数年一次就非常感谢了。即便打算通过（收取）关税来进行（対我们的）商业活动的妨碍，也有着相当多的时間（所以还有）余裕。在那之前赚取利益还是有可能的。
 
如果只是保持现状，迟早有一天枫糖浆（的买卖）会被苛以很高的关税，艾魯希埃的利益会被大幅度的减少吧。不管怎么說，（这可是）能够卖金币一枚的高級品。这个被苛以和廉價的清酒一样的关税反而才奇怪吧。
 
「如果是这样的話，就把这場談話当成没发生过吧」
 
但是，*７无论如何我也想強硬地推回去。为此，我才让她们看看铁的魅力的。
 
「我也没有打算以这个条件就结束哦。対艾林而言，除了铁的制法和工房的设计图以外，还要求艾魯希埃的馬车一台，及十字弓三个」
 
是预想之中的范圍呢。只要有样本的話要模仿也容易。我能够好好地理解她想得到的心情。但是……
 
「（妳）认真的吗？明明以现在的条件我已经說过拒絶了，你还增加要求什么的」
「我认真的哦。除了対你们追加要求以外，我们这裡也会增加拿出来的东西哦。是你们艾魯希埃最想要的东西哦」
 
阿祖尔自信满满地浮现出了微笑。
 
「要是，（你们）把这个条件给吞下去的話，这个我，阿祖尔・费魯・克丽涅，以克丽涅王族的末席为連接，克丽涅王国除了正式承认妖精的村子，艾魯希埃为国家，还会缔结友好的邦交，还会約定你把这件事告知周圍的国家」
「阿祖尔！」
 
吉（激动地）站了起来发出了悲鸣似得怒吼声。吉还是第一次不是称呼她为「大小姐」而是「阿祖尔」
 
「吉，即便是我这中程度的权利还是有的」
「我当然知道你可以做到！？但是，如果做了这种事的話！」
「我知道的。但是，为了艾林，这是必要的投资哦」
「……Tsu，*８既然已经做好了觉悟我就不阻止你了」
「谢谢你。対你而言，也变成给你添麻烦的事呢」
 
艾林侧的两人四目相対地交談了。
我在这个当儿，消化着阿祖尔所說出的这番話的意義。被克丽涅王国正式的承认为国家（……）
 
这件事持有着非常重大的意義。（如今的）艾魯希埃，仅仅还是自己声称是国家罢了，实际的状况是引起了叛乱的，在帝国的支配下的村子────除了这个（认知）外别无其他。
 
所谓的国家，是被其他的国家承认後才会开始被当作国家来処理的。
克丽涅王国是续帝国後档次第二高的国家。而且，和人类至上主義的帝国不一样，*９从多数的种族一起共存这件事看来，她们的友好关系很宽大，而且也被信任着。
 
从这样的克丽涅王国得到这样的保証。这样的机会一辈子也不会有的吧。
 
但是，问题是……
 
「这样的事情真的有可能吗？这件事等同于和帝国找架吵哦？」
「就做给你看。如果信不过的話，报酬在之後才付也可以哦」
 
阿祖尔那充满着自信的声音和表情。*１０让我想要去相信。
 
「我知道了。既然都提出了这种程度的条件，対艾魯希埃而言没有拒絶的理由。就以这个条件进行下去吧。但是，直到从克丽涅王国（向周圍的国家）发出正式的通知为止，我是不会把十字弓交出去的。馬车则今天，在这裡交给妳们吧。就这样直接系上馬，乘回去也没有问题哦」
「关于馬车这部分，感谢你。这样一来就能比预定早一天回去。……这样一来，契約就成立了」
 
阿祖尔站了起来，（向我）伸出了手，而我也握了过去。
 
「为了各自的繁荣，从今天起让我们共心协力吧」
 
然後，临时的契約完成了。
*１１今天一整天，艾林侧制作了契約書，签上署名，盖上印章，让它成为真正的契約。
 
我们在这裡决定了关于关税的细节後结束了談話。
再来，关于制铁的工房，在完成了预算和土地的确保後，視开始建造（工房）的时間，我会前往（艾林）三日────发出了这样的指示，之後则是每个月去个三天，进行检查和实施教育────以这样的决定总结了我们的対話。
 
「啊～然後吉，把『那个』拿过来」
「是，我现在就去」
 
吉急急忙忙地从房間裡跑了出去。
 
「是交涉的延续吗？」
「不是哦。硬要說的話是友好的証明哦」
 
过了五分钟左右，吉回来了。
 
「难道說，这些是（……）」
「没错哦。因为（我在）艾林看到你（対『这个』）抱有着很大的兴趣所以才准備的。我想把这些作为友好的証明送给你」
 
我因非常地高兴甚至連身体都颤抖了。
在那些花盆裡生长的是鼠尾草和麝香草，以及蓬蒿的幼苗。
全部都是医藥性很高的香料，不管是用来做料理也好，当成藥也行。比如說如果是鼠尾草，只要是肉料理的話，不管如何都能变得好吃的易用（食材）。
 
「真的可以收下吗？」
「嗯，请」
「呀，好高兴啊。因为我在艾林到処找过了，别說幼苗，就連种子也没看见」
 
虽然我每次到艾林都有购买香料，但都尽些是干燥了的叶子。
 
尽管我每一回都拼命地寻找种子和幼苗，但都徒劳而返让我很失望。
但，既然今天得以入手幼苗，从今以后就能逐渐地增加（香料的）数量了。比什么都重要的是，能够在料理中使用活的，新鮮的香料真是太棒了。
 
「真是失策。既然能够高兴到这个地步，要是我（把这些）当成交涉材料来使用就好了」
「如果这样做的話，或许我会更早妥协也說不定」
 
我和阿祖尔两个人面対面一起笑了。
 
「这还真是可惜了呢。然後嘛，希利路桑将要举办婚礼了対吧？」
「将在不久的未来（举行）」
「如果是那样的話，我希望你也能够邀请我。（我）作为艾林的代表，想要出席艾魯希埃的村长的婚礼」
「乐意之极」
 
就这样，漫长的交涉结束了，也构筑了和艾林的友好关系。
 
（她们）提出了対艾魯希埃而言相当有魅力的条件，所以我姑且一时安心了。
 
「完」
 
────────────────────
 
*１まっ先にそこに目をつけられるとは思いませんでした
 
*２普通の弓なら、教育に年数がかかって補充が効かないけど、変わりがいくらでも作れるし、どんどん増やせる。
これを新兵にもたせて一列に並べて一斉射するだけで、鉄の鎧を着た歴戦の帝国兵が壊滅する
 
*３あまりにも男らしい判断に笑みがこぼれてしまった
 
*４だが、エ露西艾で作ったものと同じものを渡すのはありえない
 
*５鎧着込んだ兵士たちが日が暮れるまでチャンバラやって、矢だって鎧をあんまり貫けないし
 
*６下手をすれば一日中同じ相手と劍をうちあっているうちに一日が終わったなんてこともありえる
 
*７あくまで強気で押してみる
 
*８覚悟の上なら止めません
 
*９多数の種族の共存をしていることから交友関係も広く信頼もされている
 
*１０俺は信じてみたくなった
 
*１１今日中に、エリン側で契約書を作り署名と捺印をして本契約になる
 
 
  