========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
和艾林的交涉姑且算是告了一段落，（隔天）早上，我们替阿祖尔等人送行了。
当我传达了婚礼将在三个星期後举行时，阿祖尔等人說过来祝贺的同时会收下写下了制铁技术的指南書和工房的设计图。
和预定一样，罗尔他们今天（也）将回来。至今为止都没有联络就应该意味着，和帝国的装備交接一事平安无事的完成了。
 
「好睏啊」
 
为了尽早总结要交给阿祖尔等人的资料，我在工房（持续）作业着，但強烈的睡意向我袭来。虽說我対这类生理需求有着強力的抗性但果然还是没办法忍住。
 
（结果）我放弃（继续）作业，打算去补个眠。
 
 
◇
 
『呀，好久不见了呢』
 
在什么也没有的白茫茫一片的房間裡，有个我从未见过的，拥有着优雅的男人的身姿的「我」向我搭話了。是如之前的梦一样和「我」的邂逅啊。现在的「我」的身姿，应该是被封印中的五人的其中之一吧。
总算明白为什么会突然那么睏了。是这家伙在叫我吧。
 
「明明我还以为你行踪不明，突然之間又叫我吗………到底至今为止做了什么啊？反正，一定是不正经的事吧」
 
近这两个月来，先不說「我」自己向我搭話，就連我叫他他也没有回应。自从我知道了「我」的存在以来，这样的事还是第一次。
 
『别說那么过分的事嘛。为了你，我到処四散着诱饵，伪装魂的波长，明明拼命地做着争取时間的挣扎的說』
「……是为了从那个时候的少女逃走吗。到底那个时候的少女是？」
 
虽說我打算听他說，不过（我的心裡早已有了）预想，（他应该是）我用「輪廻回帰」叫出来的其中一个「我」，大魔術師修基納。就只有（关于）他的记忆被「我」给封印了。然後，修基納的名字和过去和高等・妖精的少女，修菈諾，一起拯救了世界的大魔術師的名字是一样的。毫无疑问是同一个人吧。
 
从以前到现在，这样的想法一直没有涌出来到了不自然的程度。恐怕是「我」対此隐瞒了吧。
 
『我想你也知道的吧？过去修基納在这个世界诞生，（然後）拯救了（这个）世界。那个孩子就是修基納留下的纪念品哦。憧憬的人，和自己的血液，再加上使用过去守护着妖精的世界树，所诞下的女儿哦』
（译：原文是制作出来的女儿）
 
那个时候听到那个少女的声音时，莫名其妙的觉得好怀念的理由总算弄清楚了。那个是「我」所泄露出来的感情吧。*１和那样感情方面的事分开来說，我対魔術参與在其中的事有所疑问。
 
「把人给创造出来，这样的魔術有可能吗？」
 
我所使用的魔術没办法做到那么复杂的事。把修基納给叫出来仅仅只是要玩弄一下精神就已经要拼尽全力，但是，「我」所說的魔術，已经踏入了童話般的魔法的領域了。
 
『魔術的底部并没有你所想的那么浅。但是，対现在的你而言是不可能做到的。并不是我故意作弄你加上了限制。（要是）轻率的，仅仅只是因为有那个知识就尝试的話，会造成无法挽回的结果的。这是为了回避那个（才这么做的），也就是所谓的父母的心意。实际上，在你的知识的限制解除的瞬間，你不是高兴的像是猴子那样跳了起来嘛』
 
我在那一刻无言以対。确实就如「我」所說那样，在取回了知识後，我立馬就开始制作了硝石生产了火藥，还准備了麻藥。除此之外还在背後做了各种各样的事。
 
「因为这是必须的！这是为了让艾魯希埃变強变得富裕起来才做的！」
『真的是这样吗？真的没有别的办法吗？真的有符合把能够杀死自己的武器卖出去，让它在这个世界上出现，相等的代價吗？就我看来，结果你只是被眼前的欲望所迷惑，在未来散布了火种罢了』
 
「我」用着类似教師在守望学生的眼神対我微笑。
 
「那么，为什么你要解放（那些）知识？是为了嘲笑我的失败吗？」
『怎么会呢！？我可是你的友方哦。我过来帮你很多次了吧？那些知识是为了让你対抗阿修諾（アシュノ）的。那个孩子呢，高等・妖精能够做到的事她也全部能够做到』
「如果这是真的話，假如那个孩子变成敌人的話艾魯希埃就完了」
『没有必要做（这种）假设哦。虽然不知道理由，但那个孩子打算和帝国协力，*２帝国那边就算威胁了你，也还打算进行战争的准備』
「那个情报是通过魔術打探回来的吗？」
『这个是秘密。所以呢，*３在还有时間的时候，要准備即便没有魔術也能够和大軍抗衡的武器哦』
「……如果我対火藥出手的話你会怎么办？」
『因为你很单纯，所以我対你不会出手这件事可是有着絶対的信心哦』
 
虽然高等・妖精持有着各种各样的特性，但直接的战斗能力和勇者并无太大区别。麻烦的是，在应対全属性的玛那时有着絶対的支配权这件事。
 
在高等・妖精的知觉范圍内的全部的玛那都遵从着高等・妖精，也就是說，只有高等・妖精所容许的人能够使用属性魔術。
 
如今的妖精们，是靠着风的魔術来提升箭矢的命中度和射程的，就連索敵也是依赖着（风的魔術）。如果这两边都被封印的話就和人类没有什么差别了。*４虽說火狐的身体能力非常优秀，但这也只是杯水车薪吧。
如果在这个状态下战斗的話，可以确定会在一瞬間就败北吧。
等等，原本……
 
「能够說服那个孩子让她成为友方吗？原本（她）就是（你的）女儿吧？」
 
虽然如果是敌人的話非常可怕，但如果变成友方対艾魯希埃而言就是不可多得的，能够依赖的存在了。
 
『如果「我」到外面出现的話我觉得这也许有可能。不要再当希利路，作为「我」的一部分继续活下去，你有这样的觉悟吗？』
「討厌是当然的。我已经决定了要作为我在艾魯希埃和露西艾與庫一起活下去」
 
『我也喜欢这样的你所以会替你加油的。但是呢，阿修諾喜欢的不管怎么說都是修基納。可不是你哦。
阿修諾可不知道关于转生的事，要是注意到了的話，対她而言，你就变成宝箱了呢。如果是为了把裡面的宝物拿出来的話，即便把你弄坏掉也不会介意的』
 
想象着被阿修諾囚禁，慢慢地被弄坏的自己，我不禁打了寒颤。
 
「如果是这样的話，我假装成修基納怎么样？如果有『我』的记忆的話修基納的言行举止的程度还是做得到的」
『这个或许行得通也說不定。但是，那个孩子嫉妒心很深，又是寂寞家。対那个孩子而言我是父亲、兄长、恋人、朋友哦。自己的居所被其它的孩子抢走了的話是忍受不了的吧。至少不是排在第一位是不行的』
「如果不能忍受的話她会怎么做？」
『行驶实力』
 
如果「我」所說的話是真的話，作为恋人的露西艾和庫，以及当成妹妹般的雪諾她们就有危險了。如果要說朋友的話，最近变得没什么自信的罗尔也勉強算是。
 
「說到底，为什么『我』会在站我这一边？『我』的基础是修基納対吧。比起希利路，那个孩子更重要不是吗？没想过把希利路给×５弄坏，作为修基納和心愛的女儿一起活下去吗？」
 
把仅仅追寻着魔術的极致的执念给燃尽，让「我」改变的那命中注定的邂逅，体验到这个的正是修基納。从那个时候起，「我」停止了取代那个时代的我，变得全身而退至幕后。也就是說，*６「我」的正体不是别的正是修基納。
 
『确实，比起你我更愛着阿修諾。但是呢，我想差不点也是时候让那个孩子从我的束缚中解放了』
 
（一直）戏弄着我（的「我」），第一次露出了认真的眼神。
 
『（这是）在这三十回的转生中，我最大的失误。在我将死之际，対着哭着說出「不要让我一个人，（你）独自死去」的阿修諾說了，《不要哭，总有一天，我会在一次出世，过来见你的》。*７这么約定过了。約定过了啊』
 
这个世界唯一一个，只有我能够做到的約定。其它的人如果这么說了的話就只是在說谎罢了。
 
『我一直一直後悔着說出了那番話。没有寿命的那个孩子相信着那番話，一直一直继续的等待着我。是一直啊。在之前见面的时候，（仅仅是）听到那个孩子的声音的罪惡感就沉重的让我想去死。
五百年啊！五百年！在那期間，我持续着束缚着那个孩子。然後，见面了，从今以后也还会继续束缚她。因为达成了約定，所以也会期待下一次。那个孩子会永远的追逐着我的影子』
 
在这三十一回的人生裡，一定已经经历了无数次的死别吧。但是，那个时代的我即便死了也持续束缚着的肯定只有阿修諾吧。
 
『已经够了，那个孩子是时候离开父母了』
「所以，你才不想自己去找她的吗」
『即便五百年不行，我相信总有一天她会觉得我所說的話是谎言的』
 
（这是）第一次，来到这个白茫茫的房間的时候，*７「我」在我想帮助某人时阻止了我。那个一定是关于阿修諾的事吧。
 
『今天呢，是有事拜托你才叫你过来的。要是，你想作为希利路，为了艾魯希埃，和住在那裡的最重要的人的好的話，就使用「輪廻回帰」，把毁灭世界的暴食的銀竜，Faruwu，给叫出来吧。
如果是那个的話，就能够杀掉那个孩子。如今你能够叫出来的（「我」）之中，能够赢得了那孩子的就只有Faruwu』
 
我吞了口口水。（译：感觉好庸俗哦，有什么建议吗？）
 
Faruwu毫无疑问是在没有被封印的我之中，最強的战力。
 
拥有智慧，身长５０ｍ的銀竜，吞噬着玛那，利用着玛那的崩坏现象能够使出超火力的吐息。并不是借用玛那，而是吞噬的話高等・妖精的完全支配就没问题了。
 
「把Furuwa叫出来吗？那个太危險了」
 
使用玛那的崩坏现象的（来发动的）吐息是不管什么魔術都能超越的，别說対軍了，甚至是被当成対国（魔術），所造成的伤害太厉害了就連细微的制御都做不到。
除此之上，为了破坏理应循环的玛那，会让那个世界的玛那总量减少。
 
还有除此之外的问题。即便叫出那种东西我也承受不了。即便是现在的我，最多也就（維持）两秒。要（抗住）那个灵魂的格（段）和在一瞬間发出极大的魔力，除了得长卧一个月，还必须做好为了满足使用魔術（的条件）所带来的魔術性后遺症────再也不能使用魔術的觉悟。
 
『Faruwu和封印起来的五人比起来好多了。那个能做到的充其量也就是把一个国家给毁灭罢了。我会帮忙你制御的。（我也会尝试）不让后遺症给留下来的』
 
反过来說，这就意味着「我」能做到的也就协力罢了，除此之外什么也不能保証。
 
『刚才（所說）的是简单的就能解决的方法。要是，（你）対那个孩子有同情的心情的話，如果能够做到的話就以希利路来赢过那个孩子，让她放弃我。*９已经够了，想要让她知道修基納已经不在了。为此，我将会解放不使用魔術的战斗技术』
 
高等・妖精除了属性魔術的完全支配以外，*１０在战斗方面有用的东西并不多。
 
即便玛那被支配了，大量的使用魔石，在一瞬間放出其储存的魔力来击溃，压制还是做得到的。在那期間，在不能使用属性魔術的战斗中，攻击帝国兵的話（还是）有获胜的可能性。
 
「你說『如果能够做到的話』吧？『我』是，即便我使用Furuwa把那孩子打倒也没有关系吗？」
『虽然有点悲伤，但我觉得这也是一种救赎哦。能够终结那个孩子的，一定也只有我们（能够做到）』
 
我因「我」的那番話卷入了各种各样感情的漩涡。
 
「可以听我說一說三件事吗，根据我的记忆，那个孩子现在，正在維持着压制Eruna（译：我不太记得了，不过应该是魔王吧）的結界。把那个孩子杀掉真的好吗？」
『这只是小问题罢了。要是再过个十年的話，魔物也会一陣一陣地涌现出来的。你看啊，那个孩子这么說过吧。「既然父亲打破了承諾，阿修諾也随心所欲好了」，我想从那时候起她也没有继续在維持（結界）了吧，即便只是保持现状不也迟早会变成那样吗？』
「这不是什么小问题吧」
 
在玛那存在的世界裡，Eruna诞生了并转化为魔物。这个是好几个世界裡的常识。这些被修基納所张开的結界所防住，而維持（結界）的则是阿修諾。在没有做対付魔物的准備的这个世界，那样的东西突然诞生的話世界会陷入大混乱的。
 
「第二。阿修諾把修基納当成恋人対吧？你这家伙対女儿出手了吗？」
『这样的事不可能的吧。顶多也就亲亲罢了』
 
太好了。要是「我」是向自己的女儿出手的变（）态的話，会因为觉得惡心变得没办法协力的。
 
「第三，『我』希望阿修諾活下来吗？」
 
虽然「我」說了通过死来解放也不错。但我想知道「我」真正想要的（是什么）。
 
『要是仅仅只是活着的話还不如死了更好。我希望那个孩子能够笑着活下去。这就是作为父母的愿望』
「我知道了。我和你約好了。*１１我除了将和阿修諾說出关于我的全部还会并赌上它们。下一次的战争要是艾魯希埃获胜的話就让阿修諾放弃修基納。要是帝国胜利的話，就把希利路的人格击溃，把身体交给『我』────这样的赌注。
使用修基納的『制約』的魔術，就能够产生制約力。*１２（毕竟）从你的話听来，（她）是那种硬来的性格的人，除了让阿修諾没办法杀我之外，她（同时）也没办法拒絶（这个赌注）。*１３要是我赢了就让她放弃，然後就作为修基納的朋友和那个孩子打招呼」
『真溫柔啊』
「并不是这样的。（虽然）我（自己也）会尽全力的战斗。但是，一旦（情况）变得危險的話，我会叫出Furuwa把帝国的士兵連同阿修諾一起杀掉的。这就是我所能做的极限了」
 
我有着作为艾魯希埃的村长的责任。我不能在最後的最後不优先対待艾魯希埃。
这个就是带着保險之上（我所能）尽的最大的努力了。
 
『已经十分足够了。谢谢』
「不需要道谢。要是没有『我』的力量的話我（早就）失去我最愛的人了。所以，这是我対『我』的报恩哦。而且呢，（感情）从『我』那裡泄露出来了。是（「我」）対阿修諾的感情才让我这么做的」
 
和至今为止所得到的恩義，知识，经验相比的話，这只是不值得一提的事罢了。
 
『差不多，你也要醒来了。再会了』
「差一点忘了說。解放修基納的记忆吧，即便只有一点我也想要（关于）阿修諾的情报」
『虽然（有点）遺憾，但不行』
「为什么？」
『在这个世界裡，有太多不知道反而比较幸福的事情了』
 
然後，久违的和「我」的対話结束了。
 
 
◇
 
我睁大眼睛醒了过来。
我的脸压在设计图上睡着了。身体莫名的感到溫暖。
往身後一看，发现披上了毛毯。
 
「露西艾，是妳（帮我）披上毛毯的吗？」
「嗯，我听說你今天在这裡工作所以才过来送慰问品的」
「明明把我叫起来就好的說」
「因为你看起来睡的非常的舒服嘛。做了个好梦吗？」
「那个說的上是好梦吗」
 
*１４那个是梦见好梦所积压下来的东西吗。麻烦的工作增加了那么多。
 
「露西艾，罗尔他们已经回来了吗？」
 
往窗外一看，太阳已经西沉了。看起来我好像睡了挺久的。
 
「已经回来了哦。大家都没事，看起来（装備的）交换（应该）是顺利的」
「是嘛，太好了。那么，虽然现在（在他们回来後）立馬（就找他们）有点不好意思，可以帮我把罗尔和克劳德，还有庫叫到村长宅的会议室吗」
「你打算做什么啊？」
「艾魯希埃的方针会议。以和艾林的友好关系为前提，稍微有些大胆的事情想做？」
 
如果「我」所說的話是真的話，现在有很多不立馬行动可不行的事。
为此，不尽早发出指示可不行。
 
「完」
 
────────────────────
 
*１そういう感情面とは別に魔術に携わるものとしての疑問がある。
 
*２帝国のほうも君が脅したにも関わらずせっせと戦争の準備を進めているよ
 
*３時間がある内に魔術なしでも大軍と戦える武器を用意できるようにしてあげたんだ
 
*４火狐たちは身体能力が優れている分、まだましだが焼け石に水だろう
 
*５握りつぶして
 
*６「俺」の正体はシュジナに他ならない
 
*７そう約束した。してしまった
 
*８「俺」は誰かを助けて欲しい人がいるといいかけてやめた
 
*９もう、シュジナは居ないとわからせてやって欲しい
 
*１０戦闘において役立つものはさほど多くない
 
*１１俺はアシュノに俺の全てを話した上で賭けをする
 
*１２話を聞いている限り、乗ってくる性格だし
 
*１３勝って諦めさせて、それからシュジナの友達としてあの子に挨拶するよ
 
*１４あれがいい夢であってたまるものか
 
 
  