========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-06-19 08:43
==========================

 
「（把大家）聚集起来不为别的。（是为了商討）关于艾魯希埃运营方针的变更」
 
在往常的会议室裡，作为咬人猫的代表的罗尔，作为火狐的代表的庫，在我不在的时候把艾魯希埃所委托的克劳德，然後也把露西艾给叫来了。
 
「希利路大人，所谓的方针的变更具体而言指的是什么呢？」
 
克劳德用着（非常）感兴趣的样子向问我提出了疑问。
 
「艾魯希埃基本上而言，是以增加农作物和养殖家畜来变得丰裕（这样的政策）为重点（一路）走过来的。但是，（从现在起）将会暂时性地以強化防卫力为重点」
 
至今为止，除了像是咬人猫的一部分之外，我们没有办法把将成为艾魯希埃全体的负担的程度的人力资源割舍在軍事上。但是，（如今）得和至少持有着和高等・妖精同等的能力的人做対手，已经不是說这种事的时候了。
 
「希利路，強化防卫力什么的，是要怎么做？」
 
露西艾（的語气）听起来有点不安。
 
「要制作能够覆盖艾魯希埃整体的防壁。（而且）至少得在三个月内完成是必须的。为此，除了艾魯希埃的一部分以外，男人的劳动力将全部转移到构筑防壁上」
「希利路君，如果这么做的話，火狐所培育的馬鈴薯姑且不论，就連小麦也将会没办法培育的」
「嗯，那个只能放弃了。我将再增设溫室，让火狐的大家比如今更加努力的（培育能够）简单照顾的馬鈴薯，至于小麦那方面则把跟田的面积缩减至三分之一，只让妖精的女性负责。而山羊和鸡只就保持现状吗（……）」
「村长，这样一来，会没办法养得起艾魯希埃的全员哦。会没办法度过今年的冬天的」
 
罗尔的担心是合理的。把艾魯希埃的男人的劳动力全都转移到防壁的构筑的話（会演变成那样的情况也）是当然的。
 
「所以三个星期後，在艾林的市长，阿祖尔来（我的）婚礼祝贺之前，将和艾林购入大量的粮食，吃不了的份将会加工成保存食品囤积起来。会准備（演变成）守城战时，至少能够养活艾魯希埃全员一年份的保存食品」
 
至少，在这三星期期間在艾林是确实能够做生意的。即便艾林那侧将来有背叛我们的打算，在我所說，（准備）制铁的技术的资料所需要的这三个星期期間是絶対不会背叛的。
 
我是相信着阿祖尔的。即便如此，所谓的国家，都市是正体不明的怪物。个人的想法什么的，可以简单就盖过去。
 
正因为如此，得制造可以认为絶対安全的时間为保險。要是有一年份的保存粮食的話，即便万一没能在艾林补充粮食，在粮食用尽之前，也能够在貝尔・艾魯希埃制作自给自足的状态。
 
考虑到这样的情况，即便没有这次的事件，我也决定了要实行保存粮食的储備。
 
（译：我理解成，即便阿修諾不会攻过来，艾林迟早也会背叛，所以不管怎样还是要储備粮食就是了）
 
「希利路，为什么要做这样的事情？即便帝国攻过来，咬人猫的大家像之前看到的那样，在到达艾魯希埃之前打倒就好了────我是这么想的。当然，我不会說不需要能够守护艾魯希埃的防壁什么的。但是，不需要那么勉強，我们慢慢地制作就不也可以吗」
「虽然是未确认的情报，下一次的战争，有能够让我们不能使用属性魔術，麻烦的人物过来的可能性。咬人猫能够实行那个作战，是多虧了风的魔術，（让我们拥有）比起帝国压倒性的索敵能力和长距离的狙击能力。如果在没有了那个強処的情况下，以少数从这裡攻过去的話只是自杀式的行动罢了」
「如果是真的話真是可怕呢。至今为止不曾（令人觉得）恐怖的帝国的箭矢也会变成威胁的。希利路君，那个情报是从哪裡得来的？难道說是从双重間谍的人那裡（得到）的吗？」
 
庫口中的双重間谍指的是帝国隐藏在貝尔・艾魯希埃的間谍。由于貝尔・艾魯希埃接受了相当的数量的难民，（所以）在那裡混入了警戒着艾魯希埃，从（一些）国家，都市派来的間谍。
 
在那其中，（我）対帝国的間谍使用魔法和藥物玩弄他们，再给予甜头让他们成为双重間谍。虽然其他的还有从艾林来的間谍，但就现在的情况，为了让対我们有利的情报往外流出，正在有效的利用他们中。
 
「庫，虽然不是从那裡得来的情报，但可靠性相当的高哦。*１但是，我打算（亲自）去打探真伪」
 
看了在座的各位的脸色，大家的脸上都一副带着危机感的表情。
 
这也是当然的。由于这一边的強処大致上将消失，将会变得没办法使用风的魔術妨碍箭矢，対方通过使用数量来放出的箭矢的弹幕可以够到（我们），然後我们这一边的箭矢则将会失去以往那般的命中度和射程。由于我们将会没办法注意到（他们的）埋伏，由我们来发动奇袭也会相当的危險。
 
我们比较強的地方，除了箭矢的威力之外，也就只有咬人猫的全员都能够使用身体強化（这两点罢了）。
 
如果在十字弓上装上手榴弹发射出去的話，虽說能够发挥帝国以上的歼灭力，那样的东西如果（対方以）数十倍的的人数一齐发出箭矢的話就会被颠覆，在没有风的魔術的（情况下），原本就很容易受到风的影响的十字弓的箭矢再装上手榴弹的話，能够狙击的距离将会連５０ｍ都没有。那样的話就会（进入）帝国的箭矢的射程了。
 
「村长，（我们）能够赢吗？」
「能够赢哦。要是能够好好的准備（所需的）设施和装備的話。說清楚的話，我觉得我们除了活用地利的守城战以外别无胜算了」
 
这就是现实。如果敌我（的士兵）在战斗力上没有差别的話，数量上的差距就会变成（战争胜败的）决定性的要素。然後，要在数量上胜过帝国不管怎么挣扎都是不可能的。要弥补战力差就只有在有利的場所战斗（这一选择）。
 
「虽然只是感情上的想法，（但）我討厌从一开始就放弃自己制作吃的东西而依赖买回来的东西啊」
「村长，我也是这么想的，就结果而言这不就是向艾林示弱了吗？」
 
*２虽說是出自露西艾和罗尔的口，还真意外他们两人会考虑这样的事呢。
露西艾所担忧的是粮食的自给率所降低带来的不安，而罗尔所指出的是让一国握住我们的生命线的危險性。
 
「你们两人都没有說错哦。但我并有打算这么长久下去。这只是这一年的事罢了。从来年起会好好地自己制作自己的粮食的。但是，我们没有足够的时間和劳动力。我们所购买的不是粮食。是时間。」
 
如今，我相信这就是最好的办法了。然後，并没有除此之外的办法。即便如此，我也认为还是不足。（要不）不如干脆，（即使）会让艾魯希埃的治安惡化，制造问题也好，为了确保劳动力，从貝尔・艾魯希埃带入数十人────正在考虑着这样的事。
 
「希利路君。请告诉我。*３把咬人猫也考虑进防卫中，是不是意味着（你是）以貝尔・艾魯希埃会沦陷为前提来考虑着的」
「那裡会沦陷首先是不可能的。你也看到了那个手榴弹的威力吧？再加上帝国认真建造出来的要塞的防壁的強度是很厉害的。想要沦陷（那裡的話）需要有会受到相当的损失的觉悟。（我想）帝国应该会迂回（避开）那裡的」
「（那裡）被迂回什么的，貝尔・艾魯希埃其实也排不上什么用場嘛」
 
「不対哦。仅仅只是需要迂回就有其意義了，在那裡迂回相当的严峻，（那些家伙）只能通过狭窄的獸径。更不要說由于（他们是那种规模的）大軍，携带的行李也会拖延他们二至三个星期。而在那段被拖延的时間裡，也是需要粮食和水的，（为此而）增加的行李又会更进一步的拖延他们。貝尔・艾魯希埃仅仅只是存在就能够束缚住帝国了」
 
再进一步的說，*４在那裡的要塞対要压制这裡起着重大的意義。
 
「我已经知道那个危險性了。但是，要希利路做到那个份上什么的，（果然）是从非常能够信赖的人那裡得到的情报呢」
「啊～，虽然性格不太好，可是是不会（対我）說谎的人哦」
 
至今为止「我」从没說过一次谎。*５就和「我」所說的那样，有意让我产生误会地给予我支离破碎的情报，和那矫揉造作的态度姑且不论，骗我什么的不曾有过。
 
「虽然刚才我也說过了，但我想要确实的确认一下」
「要怎么个确认？」
「变装後潜入帝国。实际的通过眼睛来确认（他们）是否做着战争的准備。*６都已经被打败到这个份上了还要（引发）战争的話就只有拥有确实的胜算的場合罢了，这就变得和所打探到的一样了」
 
帝国（至今）已经经历了三次的大败而受到了大规模的损害。即便如此仍然要（引发）战争的話，就会寻求能够确实赢得胜利的根据。
那就是，把阿修諾那样的存在变成友方，或者把勇者投入战争之类的事。
 
「村长，我知道了。作为咬人猫的队长，我认同村长的意见。既然有那么不妙的家伙在的話，不彻底地巩固防守是不行的」
「嗯，不保护好艾魯希埃可不行」
 
露西艾和罗尔露出了做好了觉悟的眼神。在那个当儿，只有庫×７神不守舍似得。
 
「庫，怎么了吗？感到不安吗？」
「是，（有点）不安」
「我不会输的哦。这一次一样会赢的」
「不，我并没有怀疑这一点。因为，我的老公大人是这个世界上最能够信赖的人了」
 
我因庫她若无其事的說出的这番話而感到害羞了。
 
「Gohon（译：假咳嗽），放闪（惚気る）之类的之後再做可以吗？」
 
不是露西艾，不知为何反而是克劳德対着庫說出了争锋相対的这番話（食って掛かった）。为什么身为男人的你要嫉妒庫啊。
 
「（那么），庫你所害怕的是什么？」
「我対于没有了属性魔術还能胜利这点感到害怕」
 
我一开始不明白庫所說的話是什么意思。
 
「至今为止，（是以）希利路君制作的东西和战术，火魔術风魔術之类的，活用除了我们以外其他做不到（的事）为前提（来战斗的）。但是，这一次不一样。希利路君准備了在使用不了属性魔法状态下（仍然）能够赢过（有）数百倍的战力（差的战争）的武器的战术。
这个是谁都能够使用，谁都能够魔法的技术和战术吧。这一点真的是很可怕。*８一想到这样的东西指向着艾魯希埃的大家……」
 
我一瞬間无話可說了。这是因为我也想象了这个可怕（的情景）。（即使）这次赢了，但前方又会有什么呢。
 
「啊，対不起。请忘了吧。现在还没关系吧。要是（战争）不能胜利的話就完了。胜利之後的事什么的，（现在就說）还太早了呢」
「不，庫没有說错。考虑到那些的話就要做各种各样的准備了。谢谢你。庫」
「是，即便只有一点能够成为你的助力也是我的荣幸」
 
庫她露出了小小的笑容。
 
「嗯，那么早点把这件事告诉大家吧。要是不早点传达给他们的話，不仅白白浪费种子，还得做多餘的工作了」
 
露西艾用着像是要打散这沉重的空气的开朗（的声音）这么說到。
 
「庫醬，真是可惜了。婚礼又要延迟了。（明明现在）也不是适合做那种事情的时候」
「嗯，就如露西艾醬所說的一样。神还真是坏心眼呢」
 
（我的）两名新娘有点失落。所以我露出笑容开口說到。
 
「三周後的休息日，婚礼会如预定般如期举行。我会尽我的所能准備很丰盛的大餐。潜入帝国收集情报之类的是在那之後哦」
 
我一这么說，她们两人対我露出了非常灿烂的笑容。
 
「我好高兴，真的好高兴，但是没关系吗？」
「嗯，反正（婚礼）也只会花一天，而且也已经邀请了艾林的市长了。再說，我呢，即便只有一天也想尽早看到你们两人穿上婚紗。在看到那个之前就前往帝国，怎么忍受的了」
 
我想要尽可能的了结牵挂。
我，从帝国回来後就要结婚了。才不会变成这样的FLAG。
那之後，总结了防壁的制作，和具体的粮食的购买的计划之後我们就散会了。
 
 
◇
 
从会议室出来後，我把庫给叫住了。
 
「庫，能够稍微和我过过手吗？」
「可以哦。但是，从希利路君那裡请求还真是少见呢」
「我有想试试的东西。至今为止的战绩你有什么感想吗」
「我是１２胜，希利路君则是２２胜」
 
（庫）鼓起脸颊，稍微不满地这么說到。
 
实际上，我靠着纯粹的体术来赢得的比试不超过５次。剩下的是通过使用「程式」和「知覚拡張」等多重魔術，来增加情报量，通过推算出最适合的行动────这一系列的作业来捡得（这胜之不武的）胜利的。
 
即便以这种方式赢了，这也不是我自身的成长所以我并不是太想使用，但一旦我不使用，庫就会說我在放水而变得不高兴，所以才会变得不怎么和她过过招的。
 
要是没有魔術的話庫那边比较強。正因为如此这会是一場不错的实验。
 
「庫，认真的放馬过来吧」
「事到如今还說什么，我从没有一次是放水的哦」
 
我们互相帮対方的手用布裹着。如果认真的挥出我们的拳头的話是能够杀死人的。所以，除了用这种方式来减低威力之外，我们还定下了要是漂亮的集中（対方）的話就结束了────这样的规则。
 
「『磁場生成』、『体内電流強化』」
 
我启动了新的魔術。
这是「我」吞噬了勇者之後，解析後，使用新得到的体内魔力（作者小字：Odo）的电力转换的術式（而发动的）魔術。
 
和阿修諾为敌，和她战斗的这件事，即便（有着）能够在不使用魔術打赢帝国兵（的程度）还是不足够的。一定得有人，対抗阿修諾时，持有着和勇者同等的战力，来压制她────以此为前提（才有可能在战争获胜）。
 
能够做到这种事的就只有我了。
仅仅以体内魔力（作者小字：Odo），（即使）能够启动「程序」和「身体強化」，但仅仅是这样还是不足够的。在以前和勇者战斗还赢了的时候（所使用的魔術）不单只是这样，能够压倒性的增加情报力的风魔術────「知覚拡張」。然後対已经使用了「身体強化」来提升身体能力（的身体上）缠上风，（使出）「風の鎧」来再进一步提升的（身体能力）才总算能够（有办法和勇者）対抗。
最低限度，如果没有办法以体内魔力（作者小字：Odo）来启动能够弥补「知覚拡張」和「風の鎧」（的魔術的話），（胜利这种話）就免談了。
 
「我要上了」
 
庫的身影不见了。（她）用着令人那么觉得的敏捷（的身手）靠了过来。
然後，庫的右貫手从最短距离袭击了过来，虽然是非常的简单的直击，但却是毫无浪费的最快速度的动作。（我的）眼睛根本捕捉不到（她的动作）。
 
但是，（我的）身体却有了反应。
 
「呲」（译：咂舌）
 
我的右手举了起来把庫的貫手给拨开。像是早已预测会变成这样，用着流畅的动作，把身姿放低，从我的視线中消失的庫×１０，（即便処于）下段也用着最小限度的步法躲避，用着火狐所特有的柔软性而使之变成可能的不可能的姿态一口气爆发而加速，在一瞬間绕到我身後就攻击，我头也不回就接了下来，（接着我）缠绕着并扭转那只手，使出关节技就（定出胜负了）。
 
「我又再一次输了。虽然我平常就那么觉得，希利路君的反应速度很奇怪啊，不觉得是人（该有的速度）」
「嗯，*９我已经不做人了。事实上这回我在战斗方法做了各种各样的改变，和之前的我相比有什么想法？」
「和平常一样，看上去就像个怪物似得。但以怪物而言又有点太老实了（控えめ）」
「果然是这样吗。我还想再稍微习惯一下，今天可以再稍微配合我一下吗？」
「可以哦。既然是为了希利路君的話，不管是什么我都会做的」
「谢谢你，帮大忙了」
 
我收下庫的好意，进行了好几次的组手（译：过招）。
 
「磁場生成」就如其名字所說的那样，是产生磁場的魔術。在其中撒下铁粉，然後从外部対領域内施力，铁粉会有所动作而使到磁場（产生）变换。通过这个变化可以演算外部的动作，就能够把传达情报，用「程序」使身体做出最适合的行动。
 
但，（这个魔術）还没能发挥與早已用惯的「知覚拡張」同等的精准度和対突发状况的适应性，范圍也劣化了。在此之上，魔力的消耗也非常激烈。如果是使用风的属性魔術的場合，使用一份体内魔力（作者小字：Odo）来呼唤玛那明明能够返还十份力量的說，（但现在的情况是魔力）全部都得自己负担要說会变成这样也是理所当然的。
 
其他的还有用程序来使到対全身发送的电子信号高速化啊，加上通过強化电子信号的魔術「体内電流強化」来加強身体能力。当然，这一边的消耗也是非常激烈。
 
我一边和庫战斗，一边持续着摸索仅仅以体内魔力（作者小字：Odo）战斗的风格（Style）。
 
 
◇
 
「庫，帮大忙了。多虧你大致上的感觉我都掌握好了」
「我都快要失去自信了。至少，想要赢一次啊」
「这是因为我靠着各种各样的魔術（才能获胜的嘛）」
「（那么）我也使用魔術可以吗？如果使出半径十米的火海的話，我觉得能赢」
「这个，已经和体术没有关系了吧？」
 
庫由于多次的連败而有点失落。
但是，这个代價多少变成了有形之物。但是果然，和（我）之前的（战斗）风格相比劣化了不少。不解决这一点可不行。
 
「希利路君，请让我說一說刚才会议中不能說出口的事」
「如果是庫所拜托的話大致上的事我会听的」
「请不要做潜入帝国什么的这种危險的事。这样的事，让其它的人来做不也可以吗」
「这是不行的。没有比我更适合的人。而且，作为艾魯希埃的村长的我，有着（亲眼）看到帝国真正的样貌（的需要）」
「那么，请把我带上」
「抱歉，这一点也不行。火狐的特征太醒目了。要一直隐藏那个耳朵和尾巴是不可能的」
「我有着不好的预感。如果你愿意带上我的話，把这醒目的尾巴切掉也没有关系。如果只有耳朵的話就能够简单隐藏了」
 
（我）打从心底下了吓了一跳。対火狐而言，尾巴应该是比任何东西还有珍貴的东西。这份执着我是一直在近処看着的。
 
「我不希望妳做这样的事。（尾巴）是比性命第二重要的东西吧？」
「虽然有点令人感到意外，但实际上対我而言（尾巴）排第五位哦。要說重要的东西的顺序，第一位是希利路君，第二位就跳过，第三位是妹妹们，第四位是（我的）性命，第五位才是尾巴」
 
庫的眼裡没有任何說谎（的感觉）。真的是有就算现在切掉也无所谓的气势。
 
「即便是这样，要把尾巴切掉什么的是不行的。因为我最喜欢庫的尾巴了」
「希利路君真是坏心眼。即便我都那么拜托你了，你也不打算放弃前往（帝国），也不打算带上我，这是多么的过分啊」
「虽然是鮮少有事拜托我的庫的愿望我才听得。但这件事我是不会退让的」
 
这一回対帝国的視察的目的不仅仅只是対战争的准備。
如果（帝国）対艾魯希埃还有敌対（之心）的話，会尽一切手段击溃之。这个判断是必须的。
 
把和战争无关的人类大量卷进来的判断。这一点絶対不能搞错。所以，我会去。
 
「我希望希利路君能够待在艾魯希埃。因为……不，什么也没有」
 
庫一边抚摸着腹部，一边說着「什么也没有」
 
「请絶対要回来。才刚刚举行婚礼就变成寡妇什么的我才不要呢」
「我答应妳。就算要我対着世界树还是妖精的始祖发誓也行」
「由于希利路看上去不太相信那样的东西，就算対像是露西艾也好请対她发誓」
「这样一来就确实不能违背了呢。但是，和露西艾約定的时候要対什么东西发誓才好啊？」
「那个时候请対我发誓」
 
我听到庫所說的話後觉得很有趣而笑了出来。
不管发生什么，不回来可不行呢。回到露西艾和庫所在的艾魯希埃。
 
「完」
 
────────────────────
 
*１だけど、裏はきちんと取るつもりだ
 
*２露西艾とロレウの言葉だが意外に二人とも考えている
 
*３イラクサでの防衛を考えているということは、ベル・エ露西艾は落とされることを前提に考えているんですか？
 
*４あの立地にある要塞をこちらが抑えていることがもっとも重要だ
 
*５「俺」曰く、「俺」は意図的に勘違いを産むような断片的な情報を與えたり、思わせぶりな態度はとるが嘘はつかないらしい
 
*６あれだけ、ボロ負けしてそれでも戦うなら確実な勝算がある場合だけだから、裏を取ったことになる
 
*７どこか落ち着かない調子だ
 
*８それがエ露西艾の皆に向けられるんじゃないかって
 
*９やめているよ
 
 
  