========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
从洽談後的隔天开始，（我们）认真地开始建造覆盖整个艾魯希埃的防壁。
 
與此同时，也开始准備了在艾魯希埃（城）内的火狐们的新居。把防壁延伸到工房的位置会有太多（无谓的）浪费了，說到底也不能一直（让她们的）群体在艾魯希埃的外面生活。
 
火狐们来到（艾魯希埃）也已经有半年了，妖精和火狐（的关系）之間的鸿沟也已经消失了（也是其中之一的原因）。
 
最近自从（宣布了）我和庫的婚事後，妖精和火狐的情侣也开始零星半点（地出现了）。至今为止这样的情侣是分开生活的，（但）今後推荐他们同居也不错吧。
 
明明（现在吹的）是这样的风潮，但作为关键的种族之間的头号情侣的我和庫（之間）却不太顺利。虽然不是被討厌了，但她不单拒絶了夫妇之間的那档事，也（拒絶）告诉我（拒絶那档事的）理由。每次都被庫拒絶，让我身为男人的自信都没有了。
不管我怎么向庫追问，
 
「因为现在（我）还无法确定，対不起」
 
就会这样回答被她推脱。多虧这一点，有各种各样的东西囤积了起来。虽然露西艾不会拒絶（我），但在因咬人猫的訓練而累坏了的日子我也会谢絶她，其中也有（部分原因是）雪諾（现在）和我们住在一起，所以不太有机会（做那档事）。
 
「雪諾真是可愛啊」
 
我（现在）正在抚摸钻进我的毛毯低下的雪諾的头顶。
 
她把她那长长又毛茸茸的尾巴从两腿之間伸到身前，抱着尾巴在睡觉。我把那样的雪諾紧紧地抱着。她的体溫和香味在我的手中散发出来，让我感到好幸福。
 
雪諾也因为睡昏了头，就这么抱回过来，用脸摩擦着我的胸口。真的是很喜欢我呢。随着（我们之間的）紧密度逐渐上升，雪諾的柔软也渐渐的传达了过来，（我）除了收到了幸福的成分之外，各种各样（其他）的感情也涌了出来。
 
「不，作为人而言这是不行的吧」（译：所以上一話才說不做人了嘛XD）
 
我把邪惡的心情盖过去了。雪諾可是（我）可愛的妹妹。正是因为相信着我，才把这幅毫无防備的身姿让我看的，所以我不能背叛她。我看着她那可愛的睡颜，（正在）尽全力的把父性（从身体裡给）拧出来。
 
 
◇
 
雪諾在一到了早上，就从我的毛毯裡爬出来，钻进了（睡在）隔壁的露西艾的毛毯裡。
 
虽然平常睡觉的时候（雪諾）是钻进露西艾的毛毯裡睡的，但露西艾会抱的太紧导致她难以入眠，所以她会瞧准露西艾睡着的时机然後逃进我的毛毯来。
 
但是，因为露西艾醒来时如果发现雪諾不在的話心情会变得不好，所以她就会像这样早起，在露西艾醒来之前移动回（露西艾的）毛毯裡。……雪諾会顾忌到这种程度，我想她把露西艾看的相当重要吧。
 
「*１雪諾真的相当顾忌（别人）呢」
 
在平常的工作情况会注意到细微之処，就算是在日常生活中，当我和露西艾（之間的）气氛变得（想做那档事）的时候，就会不留痕迹的读出气氛，然後回到火狐的工房去睡。
 
……这种顾虑（事情/别人）的方式的事态（如果继续下去的話）或许会变成（某种）问题也說不定。（看起来）我也有改善的必要。
 
 
◇
 
「克劳德，露西艾，工程的进展怎样了」
 
我（为了）确认艾魯希埃的防壁工程的进展（前往了工地）。现場的指挥由村长代理的克劳德负责，而露西艾则辅助他。
 
虽然一开始的时候工程的指挥是由我在做，当我教会他们两人设计图的读法後，我就限制自己，（变成）只是偶尔来这裡看看（的程度）罢了。
 
「是，（我们）按照希利路大人所画的设计图，顺利的进行中。而且我们还比预定的工期超前了三天左右」
 
村长的代理，克劳德用着看上去高兴的样子向我报告着。
工程已经开始三个星期左右了。虽然距离完成还很遥远，但大致的形状已经成型了。
 
虽然說在这次的事件中防壁的建造有点太急促了，但是（防壁）原本就是没有反而奇怪的东西。
 
打个比方，在地球的日本，有着複數城墙保护着的城堡，但覆盖着整个都市的防壁基本上是没有的。这是因为，日本列岛是由单一名族所居住的，在那裡的居民们，即便统治者改变了，生活也不会因此而发生变化，因此会老实的接受新的支配者。
 
由于対执政者而言居民是（人力）资源，所以没有伤害的必要，所以只要保护执政者所在的城堡就好了。
 
但是，在西方国家还有几个覆盖着整个都市的防壁殘留了下来。这个是因为在单一的大陆存在着複數的民族，対居民们而言，「因为统治者改变了（，所以生活也要改变）」（这样的事）是不会轻易接受的。正因为如此，（居民）会变成攻略这的攻击対象，如果被侵略的話，要不就是被杀害，要不就是（被迫）成为奴隷。
 
仅仅只是保护统治者的城墙是不够充足的，而且保护作为都市的财产的居民也是必要的，因此（建造）把都市给覆盖起来的防壁变成了（这个世界的）常识。
 
艾魯希埃毫无疑问是属于后者（译：複數名民族立于一个大陆）。艾魯希埃的人民可是非常有魅力的财产，为了夺取这个敌人会袭击过来。
 
「是吗，大家都好好努力了呢。真是谢天谢地啊」
「嗯，大家真的（好好的）努力了哦。（大家）一定是非常喜欢希利路所经营的如今的艾魯希埃」
 
露西艾說出了（令人）高兴的事情。
虽然建造防壁很简单，却是非常单調的重体力劳动。要是没有干劲和毅力的話，作业是完全没办法顺利进行的。我対于仅仅只有百多人却能做到这个份上感到惊讶。
 
这一回所建造的防壁，是用木建造简单的框架後，把黏土和沙子和石头的混合物（倒入）踏实，最後用火狐的火焰燃烧，增加硬度────（是构造）极为单纯的东西。
 
仅仅只是为了确保能够覆盖整个艾魯希埃的（防壁的）材料，就需要（进行）一段很长时間，日以继夜的从森林裡搬运土────（这一）作业的劳动力。
 
「但是，希利路。这样的防壁就可以了吗？在貝尔・艾魯希埃的防壁可是更高的啊」
「有这般的高度的話就没有问题了。虽然說不高，但是有４ｍ的話也不是随随便便就能够越过去的」
「但有点奇怪呢。明明不是很高可是却很厚呢」
「这是依据要重視高度或是厚度来决定的。露西艾，你知道为什么防壁要（建的）那么高吗？」
 
我所设计的防壁，虽說高度只有４ｍ左右，可是厚度（足足）有１０ｍ那么多。正是因为不管是帝国还是艾林的防壁厚度有２ｍ，高度有２０ｍ，我才反其道而行的。
 
「这是因为（防壁）高的話就难以越过，箭矢和投石从高処释放的話，不管射程和威力都会提升，（我）没（說）错吧？」
「正确。反过来說，只要翻越不了就没有要建的那么高的需要。而且，就算没有（処在）高的位置，只要能够确保充足的射程和攻击力的話，高度什么的是不需要的。然後，要（建设）那么高的（防壁），不仅工程困难，也很花时間。艾魯希埃的大家（也）没有能够建造２０ｍ以上的防壁的技术」
 
（为了弥补）失去的高度的部分（我下了）各种各样的功夫。并不是（依靠）纯粹的高度，（我把防壁设计成）梯形（使到）要越过（防壁变得）很困难，而且（我）还在顶点设置了带刺铁线，还预定在非常时刻会让其流通非常高压的电流。不管是徒手攀爬，装備着鎧甲还是用劍把带刺铁线去除都会被电死。我们还实施了在防壁的周圍挖掘，降低土地的高度，倒入水（变成护城河）等小伎俩。
 
連接着带刺铁线的电池并非科学性的产物，而是靠魔術性制作而成。（通过）人工魔石，魔石内的魔力如同描绘圆圈般的循环，往外泄露魔力，通过在（人工）魔石上刻印「我」所分析的，勇者所使用的电力变换的術式，（人工魔石）在释放所拥有的魔力的同时会转变为电力。
现状，即便使用「我」的知识和矮人的庫伊洛的技量而制作出来的魔石，都无法保存我的全魔力的五倍（以上）。
 
虽然这个人造魔石能够在和阿修諾战斗之际直接当成武器使用，但由于「輪廻回帰」的时間限制，要制造一个就得花上五天，所以除了一般运用的的一个和预備的两个之外（没时間）制作更多。
 
虽然我没有說出来，但防壁很低也有其他的缺点，呈抛物线状的攻击，例如投石器等攻击能够简单的越过防壁，攻击到防壁的内部，（这样的攻击）恐怕是会有的。（所以我）打算用防壁以外的方法来应対。
 
「然後，下一个问题。你知道为什么要把防壁建的那么厚吗？」
「是为了不被貫穿，（我）没（說）错吧？」
「这一题也正确。虽然现在（你们）觉得只要有２ｍ左右的厚度就十分充足了，但在不远的将来，如果是这样的防壁的話会变得（被人）一口气就貫穿哦。至少也要有１０ｍ不然（我会）感到不安」
 
所幸的是，从帝国到艾魯希埃的道路没有被整備，除此之外，多虧了艾魯希埃位于山（林）之中，导致了要运送大规模的攻城兵器到这裡变成了非同一般的苦劳，所以以（大量）攻城兵器攻过来（的情况）应该是不会有的。
 
但那这也只是现在的情况罢了。很快的，携带性方便，貫通力高的兵器就会诞生。
 
我所担心的是大炮（的出现）。既然名为火藥的东西已经这个世界放了出来，（大炮之类的武器）出现也只是时間的问题罢了。在地球，当把大炮投入实用的时期，从以前就建造好的防壁差不多全部都被轻易貫穿，变得毫无意義。
 
但是，如果是厚度１０ｍ的防壁的話，即便大炮投入实用也不会轻易打穿。混合了石头和沙子的黏土不单只坚硬，还拥有能够吸收冲击的柔软性，（防壁）向上的倾斜也有着转移冲击的效果。
 
「如果是希利路的話，感觉就算有１０ｍ也会被简单的打穿」
 
露西艾开玩笑的这么說到。
而我（対她）回以苦笑。
 
实际上是真的能够做到。虽然只是希利路的話是不可能的，如果使用「輪廻回帰」的話，可能能够做到的我（却）有几人在。
 
然後，这一回的敌人的阿修諾，应该也持有着與此同等的力量。这一回作战的大前提是我能够拖住她的脚步。（可是，）我真的能够做到吗？
 
「露西艾。如果我在妳的眼前，面貌完全的改变，突然变成了另外一个人似的話，妳怎么想？也是呢，打个比方嘛，变得像是童話故事中的怪物之类的」
「希利路，怎么了，突然之間（說这个）？」
 
露西艾対于这无来由的提问露出了惊異的表情。
 
「抱歉，什么也没有。只不过是开玩笑罢了」
 
我这么回答地糊弄过去了。
我至今为止，从未在包括露西艾在内的艾魯希埃的大家面前使用「輪廻回帰」，就連取回了前世的记忆的事也没有說出来。
 
*２这只是纯粹的可怕罢了。变成不是露西艾（心目中）希利路（这件事）。我自己本身，有时候会在想，我自己真的是希利路吗？还是变成了被「我」所扭曲的，哪裡的某人。
 
「我觉的我肯定会吓非常大的一跳的」
「思，是吗」（译：口吃）
 
*３（露西艾）用着稍微有点不安的声音回答。这一回，或许会出现不得不在露西艾和大家的眼前使用「輪廻回帰」的情况。那个时候，被她所拒絶的我……
 
「但是，不管变成什么模样，只要四目相交交换話語的話，感觉会变成『果然是希利路啊』这样的情况」
 
然而，在接下来的話裡那个不安消失了。
 
「谢谢。露西艾。听了妳的那番話我安心下来了」
 
总有一天，対露西艾說我的秘密也肯定没有问题的。我这么想到。
 
 
◇
 
我（现在）正在工房裡，往制作好的魔石注入魔力。
我越是吞噬灵魂，我的魔力储藏量越是会增加，魔力的回复量也会提升。但是，像是游戏中，经过一天就回复全部的魔力────这样的事会发生才怪。
 
我的情况则是如果要回复一度用尽的魔力，如果在理想的身体状态下，也要花上七十个小时。
 
然後，要往这个魔石注入我五人份的魔力，大約要花上两个星期。由于制作一个魔石要花上一个星期，算下来，（准備好一个魔石）就要花上三个星期。
 
即便如此，这个（魔石）会变成和阿修諾战斗时的王牌，所以不准備是不行的。
 
虽然只是（我自己的）感觉，吞噬了数百人和勇者（的灵魂）后，我的魔力容量已经增至灵魂所容许的界限，不会再有这以上的增长。一次放出的魔力的量（即便）通过訓練，能增长的部分也是微乎其微。
 
关于技量这点，由于继承了前世的经验，也基本上到顶点了，要变得比（现在）更強是十分困难的。
 
対于这样的我，有一个武器能够让我対抗阿修諾。打个比方，这个人造魔石，虽然没办法像真正的魔石一般，增強属性魔術的效果，但是，通过（一）瞬間放出所囤积的魔力，能够把我五人份的魔力在一瞬間转换成电力。
 
（近日来，）「我」总算开放了（关于）阿修諾部分的知识，但，她真的是名副其实的规格外的存在。就連这个人造魔石，也不能期待它有拖住阿修諾的脚步以外的效果。
 
「还不够啊。我想变得更強。保持着仅仅是希利路而变強的方法……有了。想要（属于）我的，（仅仅属于）希利路的魔術」
 
能够制造这个魔石，是因为有庫伊洛的固有魔術。
 
庫伊洛的灵巧，被土和火的玛那所愛着，対于精制道具持有着天才般的感觉，（这些）都不过是作为种族的特性罢了。
 
庫伊洛的固有魔術就是能够在自己的制作物上埋下泛用魔術的術式。虽然没办法（兼容）属性魔術，但差不多我全部能使用的泛用魔術都能在自己制作的道具上刻上去。
 
只要有这个（固有魔術）的話，就能够制作当把魔力输入的时候，就能够发动某种特定的魔術的道具。这并不是矮人的能力，和「輪廻回帰」一样，这是只属于庫伊洛的固有魔術。
 
庫伊洛的愿望。『我想要制作除了我以外（没人能够）做出来的东西，把它流传到后世，在历史上刻下我的名字』正是这个像是疯了一般的渴望，给予了庫伊洛这个存在的方向性，在庫伊洛花上数十年，往这个方向特化后，庫伊洛总算入手了「魔術刻印」（这个固有魔法）。
 
固有魔術并不是說想要就能够立刻入手的东西。
实际上，我所入手的固有魔術并没有很多。只不过占总数的３０％罢了。
 
話說回来，我，希利路，有着即使要赌上我全部的存在都想要得到的渴望吗？
我想，大概在想着这样的问题时，我就已经失去了那个资格吧。
 
「得不到的东西就别想了。现在不尽可能地准備武器可不行」
 
要是有人工魔石的話，不依靠玛那的战斗方法的篇幅也会变宽。*４能够処理高出力的电力就意味着，有着相当多的应用（方式）。
 
难得现在，艾魯希埃的大家制作了使用庫伊洛的力量就能够简单完成的防壁。不把那多出来的时間和魔力用来提升胜利的可能是不行的。
 
 
◇
 
「希利路君，我能够进来吗」
 
在我把我全部的魔力注入魔石后，一边忍耐疲劳感一边在紙上总结兵器的草稿的时候，庫敲了敲门，向我问到。
 
「可以进来哦。庫来到这裡真是久违了呢」
「是，那个，我会来这裡，就只有要做（那档事）的时候罢了」
 
不管怎么說，借给火狐的工房啊，村长家啊，还是露西艾的家等地方还是会有所犹豫。*５所以，和庫见面时是在这个工房，这就是我们定下的规则。
 
「今天为什么会过来呢？」
「那个，有想要対希利路君传达的事，所以过来了」
 
庫用着认真的表情直視着我的眼睛。她的眼睛裡浮现出了不安。*６庫所不安的是由于（接下来）要和我說的話吧。
 
在我的腦裡，浮现了被庫抛弃的我的身姿。庫最近，都拒絶着我是因为这样吗，这也是没办法的也說不定。（因为）我対她說了「在这个世界上我第二喜欢的人是妳」。庫不用說一定是想要找能够最喜欢她的人。
 
「是吗，庫，抱歉。没关系的，不需要担心。火狐的事情即便庫离开了我也会好好照看的。我不会夹带私情的」
「希利路君，你在說些什么啊！？」
 
庫的脸变得赤红，逼问了过来。
 
「婚期将至，果然想到討厌和我结婚吧？但是，害怕被作为村长的我討厌，导致火狐们遭到冷淡的待遇所以至今为止才沉默不說。你不用說我也知道的。（至今为止都）没有注意到（真是）抱歉」
 
三天后将举行的（我们）三人的婚礼已经迫近。就連阿祖尔那裡，也让前往（艾林）购买粮食的罗尔他们，送了请柬过去。
庫的忍耐限度在这个时間点也已经来到极限了吧。
 
「……是要怎样，才会得出这么不可思议的的回答啊！？我要生气了哦！」
「不対吗？」
「不対啊！我不是說了很多遍了吗。我最喜欢的人是希利路君了。如果不是最喜欢的人，（让你）握住尾巴和把身体交给你什么的是不会做的」
「如果是庫的話，为了火狐的大家就会这么做不是吗」
「……虽然我没有办法否定这一点，但是不対哦。正是因为喜欢希利路君，才决定要一直在一起的」
 
庫比起自己，更看重周圍的事情。要是，艾魯希埃的村长不是我而是下流的痞子的話，即便索求庫自身为接受火狐（的条件），为了妹妹们，（庫）也会遵从的吧。
 
「那么，为什么要拒絶我」
「……其实我不打算說出来的。因为我討厌只是空欢喜一場，雪諾她『希利路哥哥大人以为被庫姐姐大人討厌了正在失落中。庫姐姐大人，你变得討厌希利路哥哥大人了吗？』每天，每一次訓練时都用着快要哭出来的表情向我这么說哦？所以我（决定）說出全部事情」
 
……看起来是或许是在艾魯希埃内最厉害照顾人的雪諾在背後行动了。今後，让我尽情的宠她一番吧。（译：你们有这样的器量吗？在生气的女孩面前想着另一个女孩！）
 
說起来，和帝国的战争时約定好的奖励也是，因为雪諾没有說出什么要求，就这样不了了之了。或许就在这边决定要做些什么会比较好也說不定。
 
「那个，（我）或许有了。从上个月起，就没来了」
「什么（没来）？」
 
庫的脸又进一步的变红了。
 
「（我）或许有小宝宝了。生理期没来」
 
我所看到的，是变得令人觉得可怜，脸红到了极限的庫，用着蚊子般的声音漏出来的回答。
 
「所以，我才想要暂时回避那档事！如果有不好的影响不是会討厌吗？而且，如果說了出来，但其实只是生理刚巧没来的話，我觉得希利路君会变得失望，所以才不說出来的！」
 
一瞬間，我的眼前变得一片白茫茫。
注意到的时候，我已经踏着小碎步来到庫面前把她抱了起来，开始转圈圈。
 
「是吗，小宝宝吗，庫，干得好」（译：你也是）
 
我一边笑起来，一边开始转起了圈来。庫她睁大了眼睛，开始慌张了起来。这样的庫也好可愛啊。
 
「西，西里路，君，停下来，好可怕啊」
「没关系。不会让妳掉下来的」
「不，可怕的不是那个，而是流产（啊）」
 
她說了这句話的一瞬間，我回复了自我，溫柔地放了她下来。
 
「那个，庫，抱歉」
「不会，你很高兴我也很开心。我之所以不說，是因为介意比露西艾更早有小宝宝这件事，我対于会不会被說『这一胎先打掉吧』而感到不安。而且你看，希利路君又是艾魯希埃的村长，而我也只是排名第二而已」
「你觉得我和露西艾会做那么可惡的事吗？」
「虽然你们两人是不会，但村长就不是了」
 
有时候，所谓的立場会无視个人的意志。但是，艾魯希埃是不一样的。
 
「没关系的哦。在艾魯希埃，我說的算」
「*７听你这么一說，（我反而）觉得有点不安了」
「开玩笑的。我不是认真的。但是，会介意那种事情的人是没有的，妳就安心吧」
 
是吗，小宝宝吗。名字要叫什么好呢？如果是男孩子的話……
 
「还有，或许真的只是刚巧没来罢了，也许是搞错了也說不定。能够让你高兴我也很开心，如果搞错了的話就真的対不起了」
「虽然现在还不行，但再过多半个月的話，我觉得我就能够做诊察，知道有没有了。那个时候才来做正式的发布吧」
「发布请等到极限时才来做」
「为什么？」
「我想，要是我真的怀孕了，而火狐的大家又知道了的話，她们会把我关起来，变得不让我出门的」
「这是因为庫是被（大家所）愛着的」
「是。我的生活起居的照顾之类的（应该）会有好几人粘着我，会变得没有办法自由行动的。就連雪諾的訓練或许也不会让我来做的。
现在的雪諾，是処在能够成长的最多的时期，非常的享受当中。雪諾（可是）很厉害的。昨天也是，让她拿下了漂亮的一击。能够从我这裡拿下一击的，除了希利路君以外，也就只有我的哥哥和蕾拉罢了」
「庫，雪諾的訓練就交给庫的師傅，蕾拉吧」
「我才刚說完了（你就这么說）！？希利路君真是坏心眼」
 
火狐是以实战的形式进行訓練的。再怎么說也不太妙。如果那漂亮的一击打在庫的肚子上的話，我就看不下了。
 
「如果怀的是女孩子就好了」
「因为女孩子比较可愛吗？」
「不是，如果我和希利路君的小宝宝是火狐的男孩的話，火狐的大家会变得互相争夺的非常厉害的」
 
我想象了那样的光景後笑了出来。
 
話說回来，我想起来了黑音和柯敏也說过，如果庫的小宝宝是火狐的王子的話，就让他成为女婿────这样的装成玩笑的話。但如果生出来的真的是男孩子的話，一定会有着在我之上的桃花（原文：女難）等待着他。
 
「庫如果真的怀上了就好了」
 
听了我的話後庫的眼睛闪耀着。（译：Kira～☆）
 
「是！」
 
然後她点头了。
然後，我们在不会対小宝宝造成影响的范圍内，久违的和庫坏坏了。
 
「完」
 
────────────────────
 
１結構ユキノは気を使うよな
 
２純粋に怖かった
 
３不安で少し声が裏返っていた
 
４高出力の電気を扱えるというのは、かなり応用が効く
 
５だから庫と愛し合うのはこの工房か外というのが俺たちのルールだった
 
６庫が不安を覚える俺との話
 
７それを言い切っちゃうことに私は、少しの不安を覚えます
 
 
  