========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
「妳总算是来了啊」
 
我露出微笑，把手伸向了作为克丽涅王国的商业都市，艾林的市长的蓝发少女，阿祖尔和她握手。
*１而从她的回应，能够看得出来充满着野性。
 
「是的，同盟国的長的婚礼。不管要放下什么（工作）也会来参加的」
「真不愧是大小姐，就連把自己给甩了的対象也那么的奋不顾身！」
「吉，妳在說些什么啊？是想要再一次减薪吗？」
「Hiii～（译：悲鸣），开玩笑的。*２是那个啊，那个，我在說工作的事（罢了）。只是在說猎头（Headhunting，意思是挖角）失败了的事罢了」
「已经可以了。还有，这个是给你的」
（译：之前一直把「長」翻译成村长，不过都說是国家了，村长不太适合，不过最高領导人又太绕口了，所以就取原字「長」好了）
 
阿祖尔她，拿出了一个信封交了给我。无法想象是这个时代的优质的紙上，押有着克丽涅王国的印章。
 
「你可以读懂共同語吗？」
「没问题」
 
由于帝国和克丽涅王国原本就是同一个国家，所以所使用的語言和文字基本上是一样的。
 
为此，这两个国家所使用的东西就作为共同語流传开来。一般而言，能够读懂文字，就是能够读懂共同語的意思。
 
（信上面）所记载的内容是，克丽涅王国正式的承认艾魯希埃为国家，并與其缔交邦交。还很郑重的，（在信上面有）克丽涅王国的国王的亲笔签名。
 
如果这个是伪造的，这是会让让这封信流传出去的全部人的腦袋，都会物理性的飞走的重罪。
 
「真不愧是阿祖尔大人呢。没想到，真的实现了（諾言呢）」
 
如果是平常的話，阿祖尔应该会被杀掉吧。
 
和艾魯希埃缔结邦交的意思，和和帝国敌対是一样的。而和帝国敌対的意思，会变成就連其支援国也会变成（王国的）敌人。
 
一介都市的代表就凭着自己的独断决定了这种事的話，被杀也是当然的。就連我也是，如果作为長的代理的克劳德某一天突然之間，和旁边的国家发出宣战布告的話，我也只能采取别无选择的対应方式。（译：把克劳德给咔嚓掉～）
 
「我的父亲呢，是相当宠我的。有那么个家属作为天真的国王来统治的国家什么的，会（令人觉得）不安吧」
「而且也有我在呢。大小姐，最後的时候不是威胁了（国王）吗」
「我希望妳不要說这些会令其他人听起来（感觉）我是坏人的話。那个是在交涉哦」
「如果不承认的話，我就連同艾林，亡命到艾魯希埃去────这么說的时候，啊～，我就在想，大小姐死定了」
「现在不是活的好好的吗」
「我上个星期可是杀了一打（以上）的暗杀者哦。虽然他们的口风很紧，都没有吐出委托人是谁，但我想，委托人应该是大小姐的兄弟姐妹。多虧了（要処理暗杀者的事），我变得睡眠不足，皮肤都粗糙，真的是很辛苦啊！」
「因为那些人是胆小鬼这也是没办法的。我也有好好的给予抵押，代價也好好的支付了到底（他们）有什么不满呢」
「就是大小姐还活着的这件事不是吗？」
「原来如此，吉，有时妳也会說些好事呢」
「*３妳竟然強硬到那个份上吗！」
 
*４我情不自禁地叫了出来。到底是什么使到阿祖尔做到那个份上的呢？
然後，为什么吉会向阿祖尔宣誓她的忠诚？阿祖尔乱来到这个份上仍然能够活着，除了是因为有吉在之外（我想不到）其他理由。
 
持有着勇者等級的力量的人的个人價值是非常高的。虽然没有办法做到把全部的士兵都杀死，但只要有那个意思的話，单独的突入（敌陣）取下国王的首級还是能够做到的。
 
正因为如此，帝国才不管什么場合，皇帝的身边都有勇者在。
 
仅仅只是没有持有着勇者，交涉（时的立場）就会很明显的变得不利，同样是拥有勇者的国家之間是不会轻易引发战争的。要說为什么的話，那是因为勇者之間的碰撞，有失去自己的勇者的可能性。变成那样的話，就会被其他拥有着勇者的国家毁灭了。
 
*５反过来想，阿祖尔能够乱来到这个份上，克丽涅王国应该没有除了吉以外，拥有勇者等級的人类在才是。
 
如果是这样的話，应该会有有対吉提出非常破格的条件的劝诱。因此，会対特意侍奉这种麻烦的女人，还要时不时受到减薪的威胁，感到奇怪也是无可奈何的吧。
 
是作为孤儿的妹妹们被当做人质挟持中吗？不可能啊。如果那么简单易懂的东西是她的弱点的話，阿祖尔的敌対者早就会（把孤儿）掳走，然後威胁吉的。
 
「希利路大人，从刚才开始就一直盯着我看，难道是喜欢上我了吗？Kya，婚礼当天把新郎的心给夺走了什么的，我的美貌还真是可怕。我的女人气場（Aura）真是可怕。呜呜呜，但是対不起。虽然（你的）外貌我是喜欢（的），但生理上希利路大人是不行的」
「不，我絲毫没有那样的打算」
 
我対于被說了生理上没办法接受的事若无其事的失落中。
回想起来，从第一次见面起，吉就対我抱持着不好的印象，也从吉那裡收过了各种各样过分的話。或许有什么理由也說不定。
 
「吉，不管怎么說対手都是同盟国的長哦。请注意一下自己的发言」
「大小姐，真的是非常的抱歉。*６我只不过是不小心泄露了心声罢了」
「妳啊，难道不是故意的吗？希利路桑，虽然我多少有些采取強硬的手段，但你需要在意的事是没有的。原本，（奉行）人类至上主義的帝国，和奉行多种族共存的克丽涅王国（之間的关系就）非常惡劣，我会这么做，也仅仅是対于我理想中的国家这是需要的。（还有）我（可是）履行了我的承諾哦」
 
虽然接下来的話没有說出来，但要传达的事已经十分充足的传过来了。
 
「当然，我也会守住我的承諾的。我已经准備好了制铁的制法和工房的设计图了。我在艾林的工业技术能够实现的范圍内保証其最大的效率。婚礼结束之後，我会到艾林指导妳所安排好的员工三天，接下来则是每个月到艾林支援妳们三天」
 
在我设计初步的高炉时，我把其的缩小版的东西在工房的旁边連接在一起。实际操作的印象会比较好，我也判断出有实际的实验的必要，所以以庫伊洛的力量制作了（其缩小版）。
 
在艾林的附近就有矿山，比起铁砂，铁矿石更加能够便宜入手，阿祖尔是这么說的，这也是选择高炉的理由（之一）。
 
「帮大忙了。我所安排好的员工很优秀哦。会馬上就吸收你的指导的」
「这就好办了」
 
然後，是打算超越我所指导的技术吧。
艾林时生机勃勃（的城市），接二連三地有新东西（诞生）。*７如此一来有（新的）点子会出现也是当然的。我不警戒这一点可不行呢。
 
「你没有怀疑我们呢」
「（是在說）这封信的内容是否真的有传达给附近的国家这件事吗」
「没错」
「我相信着妳不会說这种笨拙的谎。妳没有笨到那种程度」
 
艾魯希埃，反过来利用潜入貝尔・艾魯希埃的間谍，以零零碎碎的方式收集着周圍諸国的情报。虽說详细的情报是没办法，但克丽涅王国和艾魯希埃递交邦交的情报完全没有流入是不可能的。
 
「谢谢你。你能这么說我很高兴。然後，你就不要再使用敬語了。你可是和我持有同等的立場的。如果你还要继续这样的話，我也变得不得不用那种方式說話了」
「失礼了。以後就让我有轻松点的方式說話吧」
（译：欸？！原来一直以来都是在用敬語啊？没办法了，至今为止対話，你们就腦补一下吧）
 
対这一边而言我也能松口气了。
 
「吉，把贺礼拿来」
「我知道了，大小姐」
 
吉从馬车上拿来了几个木箱，并当場打开让我看。
 
（装在箱子）裡面的是青瓷的陶器，它有着仿佛能够将人的灵魂吸走般的，带有透明感既鮮明的天空蓝。虽說如此，却又是非常自然的颜色。一眼就能看出并非凡品。这样一个陶瓷，应该價值一座城堡吧。
 
「虽然是常见的赠礼，这是夫妇茶杯哦。只不过，你这裡有两名新娘还有一位妹妹，所以我准備了四个」
「谢谢你。请让我好好珍惜的使用吧」
「欸，会拿来使用吗？不如珍重的拿来装飾吧」
「吉，道具是拿来使用的才有意義哦。不管那是怎么样的艺术品也好」
 
我対此也表示认同。道具只有通过使用才能发光。
 
「婚礼会在午餐时間开始，由于现在还有时間，让我带妳们参观为了试做而建造的制铁用的工房吧。阿祖尔妳们也是实际看过制铁的地方才能安心吧？」
「你的好意我就收下了……話說回来，你仅仅只是为了实际演示就建造了一个工房？」
「因为平常我是使用魔術来制造（铁器）的，如果不进行实验来试验一下就交出设计图（我会感到）不安的」
 
作为矮人的庫伊洛的特性是土和矿物的完全制御。如果是瓦制和金属制的东西的話，只要设计图是完整的，通过土和火的魔術，就能操作融掉的金属制作（铁器）。
 
「……那个，希利路桑。就不要做什么交出设计图那么麻烦的事了，不如你就（直接）在艾林建造工房怎么样？」
「要是，永远的只要一个工房就可以了的話那就这么办吧。我也可以省下（每个月）指导三天的麻烦」
 
虽然我是这么說，但我不想要在敌方陣营裡使用「輪廻回帰」。不单只基本上全部魔力都会消耗掉，只要有着十二个小时内（只能）使用一次的限制在，在我叫出庫伊洛后，要是受到吉的袭击的話有很高的可能性会死。我想要经常准備好（安全的）保障。
 
「說的也是，真是问了蠢问题。比起入手一个工房，能够建造无数的工房的知识更加难得呢」
「我很高兴妳能够明白」
「……但是，首先要是能够尽早建好一个工房就令人高兴了」
「关税的事，要是能够約好永久免除的話我就考虑下吧」
 
我开出了肯定会让阿祖尔拒絶的条件来令她放弃。
 
「真是遺憾，我应该一开始就提出这样的条件才対的」
 
阿祖尔举起双手，摆出了双手投降的姿势笑着。
 
 
◇
 
那之後，我带領她们来到了用来放置物品的旧工房的隔壁，建设的制铁用的高炉的地方，使用着铁矿石和石灰实际演示制铁（的过程）。
 
高炉主要是以耐火的砖块（建造而成），然後高高的烟囱耸立着。
我暂且让她们看了往模型裡倒入（融化了的）铁来制作劍（等步骤）。我一边把铁矿石给融化，一边把不纯物质给去除，把融化了的铁倒入模型────这（一系列的）作业而已。
 
由于（这一系列的作业）只是把火点起来，往放入了石灰和铁矿石的口裡加入各种各样的材料，所以不会花太多时間。
 
在这个时代裡，（也早已）有发现石炭这种东西，（我）前往艾林时曾经看过所以想把石炭当成燃料来使用。（他们把石炭）当做会燃烧的石头，虽然少量但还是有流通，当罗尔为了购买守城战的粮食时，让他也买进了。
 
（译：石炭就是煤炭，翻到後面才发现，我也懒得换过来了）
 
虽然不是（不可以生产）木炭，但由于效率太差了，有着像是帝国一样，让周圍的山的变得光秃秃的风險在。
 
「这么简单就能够入手到铁的劍了呢」
「大小姐，（这个）好厉害呢。明明就連铜的劍都还要经过更加麻烦的工序的說」
「为了能够那么简单就能够制作到（这把劍），到底在这炉上下了多少工夫啊（？）」
「这个嘛，只要看过了（我所准備的）资料就能够知道了」
「但是，（这个炉）有用到石炭対吧。这会花很多钱的。而且，这个黑烟，感觉艾林会被（这个烟）所笼罩，対身体不好。（如果是）木炭之类的不行吗？」
「虽然不是不行，但就结果而言进行石炭的挖掘会比较便宜，如果是木炭的話由于需求量过大，难得在艾林附近的好山，转眼間就会变得光秃秃，会变得再也不能得到森林的恩惠哦」
「是吗，*８有点不顺利呢。不知道哪裡有既便宜，既不会像是煤炭一样弄脏艾林的燃料呢？」
「没有这样的东西哦。我建议妳把工房建造在艾林的郊外」
 
話虽如此，这个高炉（为了）尽可能的避免排放黑烟，早已经设置了能够去除粉尘的过滤网。
 
但是，这是有极限的。完全不対周圍造成影响的制铁什么的，如果不是使用魔術到极限是不可能的。（所以，）要么就是燃烧石炭让黑色的粉尘四散，要么就是大量的砍伐树木（制造木炭），只有这两条路可以走。
 
「希利路哥哥大人，差不多是时候该换衣服了，克劳德大人在叫你了」
 
这时，銀狐的雪諾出现了。她如往常一样身穿着我所设计的女仆服。只不过，和平常有点不同，（头上）戴着可愛的发飾。我想，应该是因为今天是我的婚礼所以才打扮了吧。
 
「雪諾，谢谢妳来叫我。我再一下下就会过去了」
「嗯，要早点过来哦」
 
雪諾站在我的身旁，来着我的衣袖。而我则差不多无意识的抚摸着她的头顶，她一边摇着尾巴，一边眯了双眼。
 
「希利路桑，虽然可愛的妹妹过来叫你了，有点不好意思，不过能不能请你再实际演示一次」
「虽然是没关系，但遺憾的是石炭的庫存现在完了……只能用木炭来代替了。如果是这样的話会花点时間，没有关系吧？」
「嗯，可以哦」
「那么，我这就去拿木炭。请稍微等等」
 
然後，我就离开了。
 
 
◇
 
当我回到高炉时，（发现）炉里有火正在燃烧。
 
「为什么火会？难道說，雪諾！？」
「希利路哥哥大人，如果（她们）想看制作（铁劍的作业）的話，由雪諾来做（就好）。如果是雪諾（来做）的話石炭什么的是不需要的，（而且）还更快（做好）。这样一来希利路哥哥大人就能更早做婚礼的准備了」
 
雪諾把铁矿石和石灰各种各样（的材料）投入炉口，并非（依靠）石炭，而是（通过）自己放出的魔法把火炎燃起来，开始了制铁。
雪諾她，由于曾经看过我使用这个高炉而（把这一系列的作业）学了起来，所以做的很上手。
雪諾的火炎以石炭以上的熱量在燃烧着，一瞬間就把铁（矿石）给融化，高炉充分的发挥它的机能把不纯物质给分离出来。（接着，雪諾把）融化了的铁倒入了模型。
 
我抱住了我的头。这是我的失误。
要是没有留下雪諾一个人就好了。
 
「好厉害。如果是这样的話，基本上不花什么成本，艾林（也）不会被污染」
 
阿祖尔対高炉和雪諾两边送上了至今为止以上的感动的視线。
 
「希利路哥哥大人，（作业）结束了。走吧？」
「等一下哦。雪諾，因为要再稍微說些話」
 
我冷静了下来，慢慢地开口說到。
 
「阿祖尔，我知道妳在考虑些什么，但我是絶対不会答应的」
「不答应什么啊？」
「（不答应）利用火狐的力量这件事。話先說在前头，能够安定地提供高炉必要的火力只有特别持有強大的力量的金和銀狐罢了，除了这孩子和我的妻子外（没人）能够做到，我没有放手这两个人的打算」
「这是假如限制在一人才需要的条件。只要几个人轮流交替来做就可以了吧」
 
的确，（只要）三人放出火炎，过了一个小时的話，然後再和下一组的三人交替────（通过）这样的方法是能做到的吧。
 
而且，即便不是火狐，假如准備大量的火魔石的話，就算是普通的人类，这也是有可能（做到的）。
 
「不要露出那么可怕的脸，我并没有特别地想（透过）強硬（的方式来）抢夺。只不过，如果有想要在艾林生活的孩子在的話，我或许会准備能够劝诱她们来的工作」
「火狐们没有办法在普通的城市生活的。总有一天，一定会变得不幸。就連奇怪的劝诱的事本身我也不答应」
「这个是你自己的想法罢了。作为水精族的我就在艾林幸福的生活着，会好好给予（她们）保护的」
「这是因为阿祖尔有权利，再說水精族原本就属于少部分（Minor）。要是，対艾魯希埃的人民出手的話，（我们之間）就不是协力关系了」
 
*（译：这裡的少部分，不知道指的是人数本身，还是做法）
 
「真过分呢。让我把你们当做国家来认同，但（你们却）反悔什么的」
「即便如此。就算，和克丽涅王国开战我也不会认同的」
「我知道了。和找到比石炭和木炭的有效的代替品相比，我更加不想和你变成敌人。我自己不会做劝诱这种事的」
 
*（译：自己不做，部下做）
 
「我相信着妳的那番話」
 
至少，阿祖尔不是那种毫不在乎就毁約的类型的人。起初相信她也可以吧。
 
 
◇
 
我正在村长宅的一个房間裡，让克劳德帮忙我换装。
 
多半，（这是）妖精的村子一代传一代的礼服，虽說是我的父亲也曾使用过的，历史悠久的东西，但结构上这是无法一个人穿上的。这是一件以鮮艳的绿色和黑色为基調的衣服，而材质则是連我也不知道的东西。
 
这样的物质，过去的我从来没有看过。只不过，*９能够知道的只有素材是活着的这件事。
 
克劳德为了让衣服合身，配合我的身体做了調整。
恐怖的是，明明（他）应该从未测量过我身体的尺寸，却完美的合身。而且，不管怎么看也看不出有胡乱的改变大小。看上去就像是新品一样。
 
到底，（克劳德）在这件衣服上花了多少执念和坚持（啊）。
 
「希利路大人，好适合啊。我这个克劳德，自从听說希利路大人要结婚以来，每晚都彻夜努力的價值（总算有回报了）」
「谢谢你。克劳德，一直以来尽是在被你帮忙。不找一天回礼可不行」
「不不，没什么大不了的。因为我一直从希利路大人那裡收到了指导的缘故，回礼什么的（……）」
「我不能这么做。対于努力的人，不给予相应的奖赏是不行的。这也是作为長的工作（之一）」
 
在艾魯希埃，肌肉腦（的人）很多，能过委托要使用头腦的工作的人，除了克劳德以外，就只有露西艾和庫，以及庫的師傅，蕾拉罢了。因为我会対身为妻子的两人偏心，所以我回避让她们身居要职。要是，露西艾或者庫犯了罪的話，我也一定会原谅她们的。
 
然後，虽然我多次向蕾拉邀请，希望她能辅佐克劳德，可是她每次都拒絶。和她說过話後，感觉到了她那份深谋远虑和知识的我，不管怎么样就是没有办法放弃，想要得到她的力量。
 
「那样的話，作为回礼，可以给我希利路大人的指导的应用篇吗，（之前）收下的（写下了）長的心得（的指导書上）写着基本篇。那样的話，应该也有应用篇才是」
「的确，虽然我是有打算写下来，但是，这个就不是给予克劳德的奖赏了，而是対于工作而必须的资料不是吗？」
「不，是奖赏。拜托了，拜托了，在希利路大人前往帝国的期間，为了在那段期間填满我内心的空洞就拜托你了」
 
克劳德开始起了土下座。我（不禁）叹了口气。
既然說到这个份上的話就准備应用篇吧。毕竟这是原本就打算制作的东西。如果我的知识能够尽上微薄之力的話，需要烦恼的理由是没有的。
 
这也能够变成我不在之後的路标。
 
「克劳德，我和你說过，我在婚礼过後，会出发前往艾林，然後就到帝国去。虽然原本是打算直接前往帝国的，但我会在前往艾林的馬车上写下应用篇，然後会回来艾魯希埃一次，把那个留下後才会前往帝国的」
「希利路大人，谢谢您。为了我的原因而特地改变了希利路大人的预定。*１０我会充分的°希利路大人所留下来送给我的应用篇，一边等待着希利路大人的归来」
 
克劳德一边留着泪，一边抱紧着我。
我露出了苦笑，并决定转移話题。要不然的話不知道要站到什么时候，克劳德才会放开我。
 
「不知道露西艾和庫准備好了没」
 
露西艾和庫（现在正在）别的房間换衣服。
她们两人的婚紗，直到今天为止一直当做秘密不让我看见。真的是很期待啊。如果可以的話，希望可以在今晚有效的利用。
 
「由于很早之前就让她们开始准備了，我想应该没问题的吧。希利路大人才奇怪。連这样的日子也还在工作什么的」
「因为我是長嘛」
 
阿祖尔她们特地过来的机会不多，没有办法长时間把她们留在这裡。所以她们拜托我不管怎样也想在婚礼之前把視察（工作）完成。
 
「然後，希利路大人，我一直在想一件事」
「什么事？」
「希利路大人（的身上）发出了很香的味道呢」
 
我，久违的认真的感到了身体有危險。
为什么，罗尔也好克劳德也好，艾魯希埃的男人有那么多怪人。
 
「完」
 
────────────────────
 
１それに応えた彼女はずいぶんとやつれたように見える
 
２あれですよ、あれ、お仕事の話ですよ。ヘッドハンティング失敗したことを言っているのです
 
３そこまで強引にしたのか
 
４俺は思わず声を荒くしてしまった。何がそこまでアスールをそうさせたのだろうか？
 
５逆說的に考えると
 
６つい本音が
 
７そういう考えが出て当然だ
 
８うまくいかないものね
 
９わかるのが素材が生きていること
 
１０シリル様の殘してくださる応用編をシリル様と思い帰りを待たせて頂きます
 
 
  