========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
我一反往常的，在时間上有余裕。
我（现在）在村长宅的一个房間裡一个人（待着），等待我登場（的时間）的到来。
 
露西艾和庫在别的房間待机中，首长代理的克劳德去了会場进行准備，雪諾则和几名火狐一起対今天的料理做着最後的加工。
 
虽然我在昨天夜里，彻夜的完成了料理（的准備），但如果要把完美的美味给带出来的話，就必须委任（其他人来）做加工。由于雪諾自从来到（我们）家起，我一有空闲（的时間）就会対她进行料理的指导，所以只要有食谱的話，交给她是没问题的。
 
「我是一个好首长吗（？）」
 
偶尔我会（像这样）自问自答。
 
（虽說现在）艾魯希埃变得強大又富裕了起来。但是，这和我是不是一个好首长是另一件事情。
対我而言，（我）理想（中）的首长是（我的）父亲。
 
过去我的父亲（曾說过），所谓的（成为）好首长的条件，就是让人民看见梦想。让大家坚信着，只要每个人都一一追随着（首长）的話，明天会变得更加幸福。（我的父亲）告诉我要成为像这样的首长。
 
虽然我也把我的目光放在那裡。然而，艾魯希埃的大家追随着我的話，真的会变得幸福吗────（我偶尔）会感到不安。
然後，
 
「我能够成为一个好的丈夫吗（？）」
 
我得到了两个最棒的妻子。
我是配得上她们两人的男人吗？
 
我打从心底愛着露西艾和庫。然而，*１不管怎么修缮言辞，都改变不了我脚踏两船的事。
 
她们也是，如果要說心底話的話，应该也希望（我）只是愛着自己而已。
但是，我想要（得到）她们两个人。不想把她们交给任何人。我没有办法忍受其他的男人触碰她们。
 
我不会対自己的决定感到後悔。
所以，至少要全力的（让她们）感到幸福。然後，不会再做类似背叛她们两人的事。这是我的義务。
 
「希利路哥哥大人，婚礼要开始了。来吧」
 
如同妹妹般的銀色的火狐的雪諾进到房間裡来了。
 
如同往常的女仆服，配上了仅仅是（为了）今天而戴上的发飾。而且，尾巴的毛比早上看到的时候更加整齐了。（她）应该是（仔细地）刷过（一番）了吧。
 
「有好好的做好料理的最後加工吗？」
「嗯，如同希利路哥哥大人所教导的一样，好好的做出来了」
 
雪諾挺着（现在）还薄弱的胸口这么說到。
 
「不愧是雪諾。今天的雪諾比平常要可愛呢。发飾很适合妳哦」
「这个发飾是我最喜欢的，庫姐姐大人给我的。（这是）我的母亲的遺物。（以前）就决定了只有在重要的时候才会戴上」
 
（雪諾）把这个（发飾）戴上了也就是說，（雪諾）把我和露西艾和庫的婚礼看的相当重要吧。
 
「露西艾和庫呢？」
「柯敏和黑音去叫她们了。因为雪諾想来希利路哥哥大人这裡所以（她们）让给我了」
「是这样啊。雪諾谢谢妳。虽然対她们两人来說是秘密。我也因为来的是雪諾所以很高兴哦」
 
不管怎么說在她们三人之中我最偏愛的是雪諾。由于（我们）在一起的时間比较长所以感情比较深。
 
不，不対。缠着我拼命的（从我那裡）学习料理和家务，看着雪諾在咬人猫的訓練和庫的修炼努力（的身姿），渐渐变得想要为她声援。（我只是）纯粹喜欢像她一般的努力家。
 
「希利路哥哥大人，如果（这番話）対柯敏和黑音說的話她们会失落的，所以我絶対不会說出去。（这是）只（属于）希利路哥哥大人和雪諾两个人的秘密」
 
在（雪諾）說着（这是只属于我们）两人的秘密时，她兴高采烈地摇摆着她的尾巴。偶尔这么一看，这种孩子气的地方也让人（感到）怜愛。
 
「走吧。让大家等太久也不好」
 
会場裡的妖精和火狐们，（应该）都是空腹着，眼巴巴地等待着婚礼的开始吧。
 
我站了起来，开始迈出脚步。
 
（这么做）之後，雪諾从（我的）後面抱了过来。
 
「怎么了雪諾？被抱着的話很难走路哦」
「対不起。希利路哥哥大人。我自己也不知道（为什么）。（我）注意到的时候已经变成这样了」
 
从（我的）背後环抱着我的手在颤抖着。
 
「我感觉希利路哥哥大人要（离我而去），去到很远的地方，（我感到）寂寞，悲伤，身体就擅自都动了起来」
「我想啊，雪諾一定是下意识的觉得如果我结婚了的話，『（希利路哥哥大人）这下不是就会变得不再理我了』────这么想了吧。别担心，即使我结婚了，我也会如现在一般的和雪諾接触的」
「希利路哥哥大人，不Dui……Uun，没什么。把希利路哥哥大人给停下来了対不起」
（译：不対的対没有說出口）
 
雪諾的手缓缓的（从我的身上）离开。対于雪諾这可愛的任性，*２我笑了。
 
「别在意就好。妳可以像这样対我撒娇作为兄长我很高兴。但是，*３或许（妳）不能（单方面的）撒娇了。这件事我只対雪諾說哦。我们要增加新的家族成员了」
 
自从听了庫的話後，我每个星期都会检查庫的身体一次。然後，上个星期总算确认她是怀孕了。大概已经怀孕一个月了。
 
当我告诉她本人时，庫她捂住了嘴巴，一边扑簌落泪，一边不停的重复「太好了」
 
「新的家族成员？」
「我还没有和任何人說所以（妳）也不可以哦。庫她怀了我的小宝宝」
「好厉害！庫姐姐大人的小宝宝！新的火狐要诞生了！」
 
明明火狐们费煞苦心，多虧了火狐的村子裡的大家才逃到了艾魯希埃来，却一直深怕着血缘会断絶的事。
 
新的生命，而且还是（作为）族长的庫的孩子，这是一件多么令人振奋的事啊。
 
「然而，我不管怎样都得出一趟门。所以，我有事想要拜托雪諾。（请帮我）守护好庫」
「嗯，我会加油的。絶対会保护好庫姐姐大人的。即便帝国兵来了也好，勇者来了也好，哪怕要赌上雪諾的性命，我也会守护给你看」
 
既然有着这样的决心的話我就安心了。
虽說并没有真的需要赌上性命。（译：指不会演变成需要赌命的情况）
 
「谢谢妳。姐姐」
「姐姐？」
「対，我希望妳也能够负责照顾小宝宝。不来当生下来的小宝宝的姐姐吗？如果是雪諾的話，我可以安心的交给妳」
「交给我吧希利路哥哥大人。庫姐姐大人的小宝宝，我会把Ta栽培成一流的火狐战士的。由于庫姐姐大人的做法太溫和了，我会彻底的用蕾拉式来做的」
「……（现在就說）这个还太早了吧？」
 
自从得知或许庫怀孕後，雪諾的訓練就变成拜托给庫的師傅────蕾拉了。
 
庫的訓練已经是相当的斯巴达了，（竟然）把那个說成溫和，到底蕾拉的訓練是怎样的。
 
「既然变地精神了我们走吧」
「嗯，希利路哥哥大人」
 
雪諾把手伸了过来。我把那只手抓着握住了。然後，雪諾她拉着我，（再次）迈出了脚步。
 
 
◇
 
露西艾和庫穿着婚紗，在村长宅的出口等着（我）。
 
很少见的，她们两人都画着淡妆。然後更重要的是，
 
「妳们两人都很漂亮啊」
 
穿上了纯白的絲绸制的婚紗的两人非常的漂亮。
婚紗本身（的设计）非常简单，装飾的地方都压到了最低限度。但是，正因为婚紗（的设计）简单，（缝制的）手工的细致，所使用的最高級的絲绸的美好的地方，比什么（衣服）都还要衬托出她们两人的魅力。
 
我想，如果单单只是看衣服的話一定还有更棒的婚紗才対吧。但是，能够让露西艾和庫穿上时如此的美丽的婚紗在这个世界上别无其他了吧。
 
虽然现在說有点迟，我真的被艾林的服装店的老板的手腕吓了一跳。
 
「希利路也很帅哦。那件衣服，是妖精的村子流传下来的礼服没错吧」
「真的好适合。但是，为什么希利路君不在艾林订制衣服？」
 
庫会（有这种）疑问在某种意義上也是理所当然的。
我所穿上的先祖传下来的衣服，是用我也不知道的，不可思议的素材做出来的所以不会劣化。虽然如此，但还是有得（加工装飾）的地方。*４我想，在艾林缝制（新衣服），才会比较适合婚礼吧。
 
虽然如此，我会在婚礼穿着这件衣服，并不是対金钱的吝啬。
 
「我的父亲，上上代的妖精的首长在（他的）婚礼时，第一次穿上了这件衣服。『既然我已经当上了首长，（理所当然的）我会让我的妻子幸福，但同时也会让你们全部人幸福的』。我从母亲那裡每一天都让我听着这样的恋愛故事长大着。所以，这是从我小时候起的梦想哦。婚礼时穿上这件衣服，說着让大家幸福的这种話」
 
这是我曾经一度放弃过的，从小时候起的梦想。
 
「希利路果然是浪漫主義者呢」
「但是，希利路君这样的地方我也喜欢着」
 
露西艾和庫带着笑意的眼睛看着我（然後）笑了。
 
「在仪式开始之前我有些話要說。露西艾，谢谢妳没有抛弃我」
 
在我放弃全部事情的时候，我是个废人。什么都没有做，只是在让时間（无谓的）消逝。
这样的没用的男人，一般的話早就放弃才是当然的。（不过）只有露西艾相信着我。
 
所以，我才有办法振作起来。也因此才有了现在的艾魯希埃。
不单只是如此。每当我要放弃时，露西艾总是会在我的後面推我一把。
 
「庫，明明対妳說过了妳是我第二喜欢的依然陪伴在我的身边谢谢妳。让妳喜欢着这么不诚实的男人什么的真的谢谢妳」
 
我最喜欢的人是露西艾。庫対我說喜欢我的时候，虽然我最喜欢露西艾，但（同时）我也喜欢着庫，为了不让她被其他男人夺走，我（対她）說了来我的身边吧。
庫対着这样的我說了愛我，接受了我。
我対與这件事（非常的）感谢。
 
艾魯希埃的运营也是，即便她失去了家人和朋友正処在痛苦中，（仍然）积极的努力支持着我。如果没有她的話，第二回的战争应该是赢不了的吧。
 
露西艾和庫，两人都是最棒的，我的新娘。
 
「希利路，我也要谢谢你。谢谢你仍然是我所喜欢的希利路。因为夫婿是希利路所以我会变成这个世界上最幸福的新娘子哦」
「我也一样。会接受那么麻烦的女孩子应该就只有希利路君了。対希利路君给予我自己，给予火狐的大家数也数不尽的很多很多的帮忙这件事感谢你。如果没有希利路君的話，就不知道父亲他们赌上性命的战斗的意義是什么了，兄长他们的仇我也没办法报了」
 
我们三人，自然的抱在一起。
这是非常柔软的怀抱。仅仅是这样，就自然的填满了内心。
 
 
◇
 
（我们）从村长宅的门（走）出去後，（正）前往着广場。
在广場，有艾魯希埃的民众（还有）从艾林来的大小姐阿祖尔，穿着男性服装的吉，（以及）从貝尔・艾魯希埃来的五大长老。
 
民众的中間开了一条路，在那裡铺上了红地毯。我们三人，各自被雪諾，柯敏，黑音牵着手前进中。
 
从我们的两侧一直响起着「恭喜」的叫喊声以及拍手的声音。
 
然後，我们抵达了高了一階的舞台（前），在那裡，雪諾，柯敏和黑音放开了手，只有我和露西艾以及庫登上了舞台。我站在（她们两人）之間，横着列成一排。
 
那一刻，（人们的祝福）声和拍手的声停了下来。
舞台上，穿着做工精制的衣服的克劳德站在那裡。
 
「今天在这裡，（我们将为新人们）在世界树的祝福下举行结婚仪式」
 
这是妖精流传下来的婚礼的祝贺词。
 
「新郎，希利路。你是否发誓，即使天灾导致饥荒，或者被饥饿和生病侵蝕，一样会愛着露西艾，庫，和她们一起共患难？」
「我发誓」
 
我颔首（回答）。不管什么时候，我都不过放开她们两人的手。
这一份心意是絶対不会改变的。
 
「新娘，露西艾，庫。妳们是否发誓，即使天灾导致饥荒，或者被饥饿和生病侵蝕，一样会愛着希利路，和他一起共患难？」
 
「我发誓よ」
「我发誓ます」
 
露西艾和庫也用着和我一样的心意发誓了。
 
「那么，（请进行）誓言的吻」
 
我首先吻了露西艾，然後再吻了庫。
 
（她们的）嘴唇的触感不一样呢，我的腦海裡浮现了这种想法。
 
「至此，（我宣布新人之間的的）誓約成立。让我们祝愿他们三人会永远幸福」
 
克劳德的这番話（宣布了）起誓（的仪式已经）结束，雪諾她们登上了舞台，把花束交给了露西艾和庫。她们两人收下了花束後，（民众们）齐声的欢呼拍手。
 
「感谢大家来到我们的婚礼。我在这裡发誓。会作为一个好丈夫，让露西艾和庫幸福。以及，作为首长向大家发誓。会让在艾魯希埃的大家（也变得）幸福」
 
拍手的声音更加的激烈。这熱烈（的掌声）大概是因为（他们）相信着我吧。
我是一个好首长吗？这个问题的答案总算出来了，我的胸口涌出了熱度。
 
「我们（现在）要分享我们的幸福了」
「大家，要上了哦」
「请收下（我们的）幸福吧」
 
（我们）这么一說的瞬間，男性陣营和已婚的女性陣营往後退了两步，反过来，未婚的女性陣营则往前来。
 
（我们在做的）就是抛花。妖精也好火狐也好都有这种不可思议的风俗。就是收下了花束的人，接下来就可以结婚了。
 
偶然地往雪諾（的方向）看，她一边対眼睛Kira-Kira☆地闪耀着的女性陣营冷眼相看，一边往後退了一步。
 
因为（雪諾）曾說过想要小宝宝所以我本以为她対结婚会有兴趣，不过好像不是那么一回事吗？
 
当我在考虑着这样的事情时，花束从她们两人的手上抛了出去。
露西艾所抛出去的花束描绘着抛物线，被拼命地伸出手跳了起来的妖精少女，空娜给拿到了。这应该就是咬人猫的訓練的成果吧。
 
庫所抛出去的花束，被想得到花束的女性们（发起的）激烈的空中战弹来弹去，（然後）又再一次地飞向空中，花束以奇迹性的几率多次的重复（弹来弹去后），唰地一声撞进了站在後方心不在焉的雪諾的胸前。
 
雪諾一副（@ｏ@）的表情。然後，变成一副复杂的表情把花束给抱着了。
 
「仪式（现在）结束。从现在起是派対了。（我们）在那裡的桌上准備了丰富的大餐。还附上了从艾林过来的阿祖尔所送上的上等的美酒。请大家尽情的享用」
 
（再次）响起了欢呼声，大家往放了料理的桌子前进。
那裡放着至今为止最丰盛的大餐和美酒。
 
由于火狐提出要求，（我们准備了）火狐们第一次来到（艾魯希埃）用来款待她们的鹿肉汤，放入了香草的山羊肉汉堡，野豬肉扒，使用了一整只鸡的烤鸡。使用了香料的蒸红点鲑，（还有）能够把上述的材料给包起来的手卷薄煎饼的皮。（译：当成卷饼就好）
 
酒那方面艾魯希埃自然不必說，今天从阿祖尔那裡拿到的上等的美酒也并列在那。
 
今天会盛大地闹起来吧。
 
「（我的）梦想终于实现了」
 
从小时候起一直在描绘着的梦想，变成像是父亲般的首长。曾经一度放弃的梦想。（现在）终于实现了。最棒的人生伴侣也陪伴在我的身边。
 
从现在起为了不失去已经握住的幸福，*６会继续的守护，不，是不变的更加幸福可不行。
 
 
◇
 
「大家，看过来（一下）」
 
派対开始了两个小时後，料理差不多要吃完之际，我满脸得意地把最终兵器给拿了出来。
那就是结婚蛋糕。
这是一个三层高的特大尺寸（蛋糕）。我准備了能够给艾魯希埃全员一片的量（的蛋糕）。
 
和英式不一样，并没有有対层（数）有什么特别的意義在。虽說做一层大的比较容易，但是三层的看起来比较美观，以这一理由做了（这个三层蛋糕）。
 
一般上只有刀切入的地方是真的蛋糕，而余下的都是假货，但（我所做的）全部都是真的蛋糕。就連为了确保強度的地基我也没有使用。
 
（译：対结婚蛋糕的构造不太熟悉，适当的腦补就翻了）
 
为了不让（蛋糕）崩塌，我使用了馬鈴薯制作了水飴，然後在蛋糕的表面一层一层地涂层，（还）使用了山羊奶和枫糖浆来制作的鮮奶油来装盘，作为最後的加工还用了拉糖工艺来做豪华的装飾。
 
「这是，什么啊，好厉害，这样的东西就連在艾林也不曾看过」
 
就連阿祖尔也没有看过如此荒唐的东西而感到惊讶。
 
「露西艾，庫，这是（我们作为）夫妇的最初的共同作业。把这个甜点切好分配给大家吧」
「希利路，晚上看不见你还在想你去了哪裡原来是做了这样的东西啊」
「看起来好像是用点心做出来的塔哦」
 
她们两人都露出了既像羡慕又像发呆的不可思议的表情。虽然如此，我知道她们还是打从心底享受着的。
 
我们最初的一刀是三人把手重叠在一起，一边微笑一边切下去的。
 
（译：单看这一句好惊悚！）
 
这个就是我们作为夫妇的开始的作业。
 
「完」
 
────────────────────
 
１どう言い繕っても二股をかけていることに変わりはない
 
２俺は頬をほころばしていた
 
３甘えてばかりも居られないかもね
 
４エリンで仕立てたほうが、結婚式には良かったと思う
 
５その延長に今のエ露西艾がある
 
６守って積み重ねて
 
 
  