========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-05 19:52
==========================

 
并不是之前與住着的那間小小的房子、现在正住在更大的房子裡。
是考虑了２家人（後宮）住在一起的新建筑。
 
由于露西艾的兴趣准備了庭院、我坐在亭子裡享受着花香。
从艾路西艾建国来有３０年了、已经成为了要說原来只有仅仅２００人的村子的話谁都不会相信的大国。
 
貝魯・艾路西艾……以艾路西艾的街道为基础建造的城市正朝着数尽世界也仅有几个的商业都市发展着。
最近、我突然想到。
艾路西艾是不是已经不需要我了？
 
然後、这个想法恐怕是正确的。
终于、就算我不在了也能保持着出色的状态成长。
 
」最後的一件工作」把这个做完的話我就去隐居、跟露西艾和庫她们悠闲的度日。
 
想漫无目的慢慢的去旅行。
终于能见到可以这样应许我使用时間的日子到来了。
 
「希利路、是老懵董了吗（なにたそがれてるの 意思应该対吧……）？」
「就是啊。很久没有见过希利路发呆的样子了」
 
森精灵的露西艾和、火狐的庫。我深愛的妻子们带着茶和曲奇来了。
森精灵也好火狐也好、看起来没有露出多少岁月痕迹的两人更加美丽了。
 
「那么、我也该认老了。该不会、連小小的庫奈都要带着婚約者回来了」
「希利路、脸看起平静但内心其实心急如焚対吧」
「因为庫奈的样子看起来特别可愛呢」
「因为是最小的孩子、特别喜欢向人撒娇。但不得不承认那样的庫奈也到了要嫁人的岁数了。以前明明会一边說着想做爸爸的新娘一边窥視着工作途中的間隙抱着不放」
 
我浅笑着。
在两侧、庫和露西艾坐着。
 
三人和睦的、享受着茶和曲奇。平和的任时光流去。
 
在一起生活的期間露西艾诞下了一个女儿。那个孩子在很久前就已经结婚了。
而庫则是诞下了一対龍凤胎和最小的女儿共３人。双胞胎那边虽然至今未婚，但也为了寻找到各自人生的目标独立了、想着唯一还觉得是个孩子的庫奈也离开了家、结果不久前居然把婚約者带回艾路西艾来了。
将那个婚約者彻底的进行了两个月左右的鍛鍊。终于、在昨天和女儿目送他走了。
仅限今天的老糊涂应该不会遭到报应的。
 
「說起来、就算以孩子作为対手也会使出真本事呐希利路。光看着庫奈、明明花让我拿着就好了」
「……其实我也是这么想」
 
被称作索吉的少年是个強大的男人。
想着能守护好庫奈所以认可了婚約、在２个月間全力的吸收了我教导的技术。
 
然後、那家伙在从艾路西艾出发前、向我发出了與他全力一战的请求。
技术上那家伙已经可以跟我匹敌。身体能力的話恐怕是在四十过半开始衰弱的我之上。
但是、并没有打算认输。那家伙在除了技术和身体能力以外的部分存在着缺点。
即便如此、为了不伤及自信、打算最後手下留情将胜利让與了他。
 
「但是、并没有做到。并没有那么轻松。稍不留神就有可能被杀掉。所以、拿出了真本事取胜了（本気を出して勝ってしまったよ直译是这样，个人理解是最後还是赢了，但是女婿逼主角拿出了真本事所以主角觉得输了）」
 
这就是真相了。
在这十年左右、会输什么的在腦子裡一次都没闪过。
真是个可靠的男人哈。
 
「シリルくん、上機嫌ですね」
「娘をさらっていく男が弱いよりは強いほうがずっといいさ。まあ、何はともあれ。あいつがいた時間は楽しかったよ……これで思い殘すことはない。いや、最後の大仕事があるか」
 
それは、「輪廻回帰」をする前の俺が殘したエルナの封印。
結局、俺とアシュノがどれだけがんばっても封印の延命しかできなかった。
その封印の限界が、三十年経ってやってきた。
 
もちろん、対策を打ってこなかったわけではない。
封印がはじけ飛ぶ危機ではあるが、同時に封印の根本をなんとかするチャンスでもある。
俺の力だけでも、エ露西艾の力だけでも足りない。
そのカギは、末っ子であるクーナと、クーナが選んだ男が握っている。
その手助けをするつもりだ。
俺はぼりぼりとクッキーを咀嚼する。相変わらず妻たちのお菓子は絶品だ。
 
「そういえば、無事届きましたよ。ソージくんが壊しちゃった武器の殘骸」
「ありがとう。あいつ、せっかく俺が協力してやったのに。たった一回の戦いで武器を壊しやがって」
 
ソージがエ露西艾に来たのは俺から鍛冶を学ぶためでもあった。
彼が思い描いた魔槍は、とても面白い構造で血がたぎった。
彼一人では到底作り上げることができない。だから、俺も手伝い完成させてやった。……だと言うのにやつは壊した。
その破片の回収を部下に命じており、ようやく届いたようだ。
 
「師匠としてサービスしてやろう。婚約祝いも渡してないしちょうどいい」
 
奴のために、魔槍を修復し改良してやる。義父の偉大さを思い知らせてやる。
あいつは負けず嫌いだから、技量の差を見せつけたら悔しがるだろう。
そして、ちょっとしたいたずら心を盛り込もう。もしかしたら、奴の命を救う機会が訪れるかもしれない。
 
「あっ、シリル悪い顔してる」
「さて、なんのことやら」
 
今日の午後の予定ができた。
少し楽しみになってきた。
 
「ごふっ」
 
せきをする。口元に血が溢れていた。
俺の体はもう長くない。
もとより、五十年ほどしか寿命はなく、「輪廻回帰」の反動を受け過ぎた。
 
「はやく、いろいろ片づけたいものだな。全部終わったら、三人でゆっくり旅行に行くつもりなのにその時間がなくなってしまいそうだ」
「縁起でもないでこと言わないでよ」
「そうですよ。まだまだ、長生きしてもらわないと困ります」
「だよね。今からもう一人ぐらい欲しいかも」
「あっ、露西艾ちゃん、私もです」
 
二人は俺を気遣ってくれている。
俺は笑う。
まだまだ、死ねないな。
……ふと、かつての俺のことを思い浮かべる。
 
「輪廻回帰」
 
何度も、何度も、記憶を殘して生まれ変わり、俺は人生を繰り返してきた。
その気になれば、また新たな人生を歩むこともできるだろう。
だけど、それはいい。
俺はシリルとして生き、そしてシリルとして死んでいく。露西艾や庫と同じ時間を過ごして死にたい。
 
今までの俺たちには悪いけど、もう満足してしまったのだ。
次の「輪廻回帰」はない。
今までの「俺」たちは全員、何かしらの悔いを殘して死んでいった。
だからこそ、俺は、このシリルの人生だけは悔いのないまま綺麗に終わらそう。それがかつての「俺」たちへの手向けとなる。
 
「露西艾、庫、どこへ旅行に生きたいかは考えておいてくれ。あと一年ですべてを終わらす。そうすれば楽しい隠居生活だ」
 
俺は立ち上がる。
さて、最後の仕事を終わらそう。
最高の人生に華を添えるために。
 
 
════════════════════
 
エルフ転生、久しぶりの更新を楽しんでいただけると嬉しいです。
そして、新作を始めました！よろしければそちらも読んでください。「スライム転生。大賢者が養女エルフに抱きしめられてます」　自信作！↓になろうリンクを張っておりますので気になったらクリックを！
  