========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2021-01-03 16:10
==========================

 
我们騎著馬全速奔驰了一个晚上之後，总算终於看到村子了。途中一个士兵都没有遇到。
 
「露西艾，停下，可以让馬止步了。」
 
我在村子前対馬车下了停止的指示。
 
「怎麼了，希利路？」
「只是稍微整理行李」
 
我开始対馬车上的货架集中了魔力，开放了「轮回回归」的一部分
现在我的身体看起来没有任何改变，但通过了只改写将身体的内容令我取回以前的技能。由於这次启动「轮回回归」消耗了平常３－５倍的魔力，变身可以維持的时間限制只有約十分钟。另一方面能再现的能力比前世下降了几个階級，要再次使用「轮回回归」需要十二小时，这个缺点跟完全开放一模一样。（「轮廻回帰」を使えないというデメリットは、完全开放と一緒だ。）不过因为不太希望被露西艾看到身体的变化这样愚蠢理由而使用了效率较差的部份开放。
 
「道具箱」
 
我将从补给基地抢夺回来的食粮取出，积累上馬车上。
一般的馬车可以盛装四至五吨的货物，抢夺回来的食粮只有三吨，可以完全地放进馬车。
 
「嘿，这样就好了，出发吧，露西艾。…啊不，我还有一件事要办，你在这裡等著我。」
 
我这样說道後，施放风魔法，全速移动到山丘背後的死角隐藏了身影。
 
「道具箱」
 
之後我将从补给基地抢来的劍和鎧甲等装備的一半分散。（そして、补给基地から夺った劍や鎧を全体量の半分ほどばら撒く。）这个工作结束之後就要馬上解除部份开放，才能避免魔力持续下降。
五分钟左右过去了，却因为魔力急剧的下降而被倦怠感侵袭。幸好因为魔力增加的量有按部分开放的比例提升而令Dito水准提高，魔力的消耗量没有提高。（どうやら、魔力が増えた量に比例して部分开放していたディートのレベルがあがり、消费する魔力まで上升し持続性は上がらなかったようだ。）
 
为了不让疲倦的面孔暴露而用笑容来掩飾过去了，这时露西艾回来了。
 
「抱歉！我有重要的事情忘记了。」
 
露西艾的位置因为被我的鎧甲所遮盖而无法判别，恐怕刚刚是去了一敞厕所吧。
 
「这样是不错，可是为什麼要特意在这裡交出粮食?要运到村子的仓庫要下好几次工夫対吧？」
「露西艾是无法理解的。回到村子後村长和村民会赶过来吧？首先会确认我们的平安，然後要視察馬车内的货架。如果这个时候村民发现车内是空的話会大失所望吧？有些人还会不分青红皂白地谩罵我们，甚至有人会與我们拳脚相向。」
 
人就是这样的生物罢了。如果理解那个之後可以让火种熄灭。
 
「嘛……可是要运送到仓庫很麻烦呐～」
「没关系，反正也不需要我们运送。」
「那个很方便的魔法呢？收納在道具箱后再取出来不就可以吗？」
「道具箱是很方便，可是今天没法再使用了，再等到十二小时才能再次使用呢。」
「呣…太可惜了。」
 
露西艾露出了不服气的样子。
 
「这样最後还是要年轻的我们来运送吧」
「这是不会的，我可以断言。」
「为什麼？」
「村长不想让在我们面前暴露仓庫内的货物啊。给帝国的物资中大概有不少被村长私吞了吧。这次带回来的物资中如蜂蜜酒等会最早被取走吧。」
「村长们才不会做这种事！」
「是吗？每次将物资缴納给帝国时，我们的胡椒啦、醋啦、酒之类的东西有给交付给帝国吗？每次给帝国的供物都会少了呢。」
「說谎！」
「这是事实吧。你看看我们村子和他儿子松驰的肚子就可以明白吧？在这个粮食不足的精灵村中还有能力养到他们如此肥胖吗？」
 
話是如此，不过我没有打算公开责備村长。始终村长的责任比普通村民大、沉重。少量的报酬还是有权利拥有的，而且他们都受到了帝国的唆使。
以往父亲选择战斗的建议被否决了，但是如今村内的叔辈们却接受了。高层対人民的支配淡化了，无论如何村民都生活很痛苦吧，那些长辈们要压止村民的怒气，以免他们暴动。
 
「希利路努力带来的食物也会被独享的，怎麼办？要停下吗？」
「絶対不可以。我们要在这个村子生存下去。再說我们也喝了蜂蜜酒，是他们的同类呢。这是我们在这次努力中所获得的奖励。村长们平时也有努力，他们也有自己应得的奖励。」
 
我让露西艾喝下蜂蜜酒的背後原因是这样的，过了今次的事件，将抢夺回来的货物缴交村庄後，露西艾就有可能发现村长们貪污的可能性了。正義感很強的露西艾一定会出面纠正，会让露西艾的未来变得悲惨。
因此，我决定让露西艾和我成为帮凶了。如果露西艾一个人的話就会举报村长吧。但假如我也被卷进来只能闭嘴了。
 
「村长的良心还在，他做的事还在可容忍的范圍之中，不需要担心。」
「嗯，虽然不太能理解。」
 
露西艾的脸颊鼓涨了起来
 
「谢谢了，露西艾，当逾越常理的范圍後我会停止的，放心吧。因此不要做多餘的事。」
 
心裡泛出一点不安。和平常帝国物资不一样的是有担保。今次的货物比平常有更大的吸引力，我能偷到这些货物谁也没有想到吧。到底村长的自制心可以发挥多大的作用呢？只能向神祷告了。最坏的情况之下，村长会反过来抢夺这轮馬车，
足够供应给二百个村民的食物。这样的食物可以支撑起一家人十年轻松的生活吧。（若干の不安はある。
いつもの帝国の物资と违って次が来る保証がない。かつ积み荷はいつもより数段魅力的、それに俺がどれだけ盜んできたなんて谁も想像がついていない。
不正がいくらでもし放题。そんな中、村长の自制心がどれだけ働くか………こればかりは神に祈るしかない。）
 
到达村子时看见我们的村民急忙回到村子汇报。其中，以村长为首的大人物们冲忙地跑了过来。
 
「希利路，平安吗？成功将食物偷回来了吗？」
「当然，有足够度过冬天的数量呢，要到货台确认吗？」
 
听到我說話的村长脸上布满了疑惑，去观察囤积起来的物资後馬上满脸笑容。
 
「难度真的做到了？两位辛苦了，馬车就停泊在这边吧，好好休息吧。不过不要忘记武器的事情。」
 
然後，听到了村长的話的人们开始欢呼。其他的村民枇络绎不絶地聚集了。
 
「希利路，之前說了让你低估你的說話，対不起。」
 
车夫的周圍嘟哝著。
 
「各位！希利路带来了食物！」
「瞧，很多珍奇的东西，大家快来看看！牛的肉乾、米，还有希利路狩猎回来的鹿之类的，看过来！」
 
露西艾挥著手大叫，吸引村民聚集过去。
 
「好厉害呀姐姐！」
「也有酒吗？」
「哇，醋和胡椒之类的奢侈品，自从被帝国支配之後还事第一次出现！」
「这个数量足够我们跨越冬天了。」
 
村民大声吵嚷，四周十分喧闹，然後这个骚动吸引了越来越多的村民。
我和露西艾离开馬车那裡看著那个状况。这样的話村长也不能随便中饱私囊了，毕竟村民都知道了我们带回来了什麼货物。村长一定觉得很没意思吧，我深深叹了一口气。
 
「露西艾，为什麼要做这样的事呢？」
「希利路的努力一定要让村民看到，我討厌希利路的功劳被抢走！而且这是村民的一部份。」
 
没有惡意的。但很难不生气的，难道不知道这样轻率会引起了什麼的结果？
 
「露西艾，回到家裡再談吧，要好好說教。」
「……嗯，有觉悟了……」
 
露西艾対所做的事道歉，有做了坏事的自觉吧。」
 
之後村长說了交给我吧的說話，就离开了。回家途中，几个朋友表扬了我们，心情却不太畅快。
 
「露西艾，正座。」
 
我和露西艾回到房子後就这样說了。
 
「正座？」
 
露西艾対未听过的說話困惑。好像这裡没有这样的文化。
 
「这样做。」
 
我指示了如何露西艾正座。
 
「地板很冷。这样的坐化很痛喔。」
「现在我要說教，故事让你这样坐的。」
 
眼泛泪光的露西艾的面前，我俯視著用严厉的口吻說道。
 
「要比睡著时更加狼吗？」
「那次是不可抗力的事故，但这次是故意哦。」
「…対不起。但我討厌希利路的功劳被抢走呐，而且村长独占村裡的东西也是不能原谅的。」
「我是理解你的心情，但这样破坏了我的目的。」
「要让村长有好的想法？」
「是啊。」
 
我的話令露西艾流露出惊讶的表情，抗议的視线射来了。
 
「从今以后，这个村子会有各式各样的大事。为了那个时候得到村长的许可，可以自由行动而要取悦他们。以村长的权威来說，大部份的事情都可以做到的。」
 
这次抢物资的行动只是故事的开始，为了得到村长青睐，做出了各种的思考。本来，那个村长是我父亲的弟弟，从他年幼时就开始被太优秀的哥哥相比，将自己哥哥的儿子我一直当为眼中钉。正因如此，才会想用我的功劳提升村长対我的好感。不但听話，更有食物提供的話，村长应该判断我是可信的，可以帮我做不少事……我是以此为目标的。
 
「那样的方式很討厌喔。希利路是为了大家而努力，堂堂正正挺起胸膛。在村长的背後隐藏起来偷偷摸摸的跟希利路不像喔。」
「我的方式?嘛……这次的事件已经令村长対我的印象去到最坏了，只好走其他的路线了。大慨那边的方向是露西艾所希望的。」
「那边的方向？
 
『嗯，不挥舞村长的权力，而是令每个村民所认可的，成为伙伴、朋友。村长也不能无視我的意见，一点一点的，让村裡的大家幸福生活下去。』
『可以成功的話，那边絶対会比较好！』
『嗯，不过无论如何都需要时間，之前做的浪费了。』
 
让人很难承认的事，我第一个方向是巴结村长。不过，这个村子实在有很多的问题，所以卖恩情给村民也不是不可能的。用全力实行这个计划。
 
『果然因为这件事很生气呢。』
「嗯，非常的生气。知道我为什麼生气吗？」
「希利路的話我没有听过。」
「那也是，不过最初你対不会阻碍村长的事点了头，现在等同背叛了我対露西艾的信赖。」
「対不起…」
「今次的事还有机会挽会。不过根据状况，可能会失败的。」
 
我用尖锐的語調対露西艾說教。
 
「我明白了，下次会好好商談的說。」
「这是性命攸关的事，我，真的不想失去露西艾你。」
「真的対不起。我深深地考虑了。回到村子後，看见村裡十分高兴的大家，就想…対大家說希利路很厉害…対不起。」
 
露西艾开始十分沮丧。
接下来应该没有问题了。
因为还在反省中，我稍微溫柔地开口。
 
「露西艾，这次我真的是生气的，但你为我而不甘的心情，我是十分高兴的。正座已经完了，対不起，很痛苦吧？」
 
感谢的話語，这是打从心底的来說真心話。
 
「痛痛，脚好痛啊。而且很麻木，已经不行了，或许我再也站不起来了」
 
我因为露西艾異常苍白的脸而非常惊慌跑上前。我泡了熱茶给露西艾，然後用脚底按摩加速血液循环。
 
「対不起，露西艾，好像做得过份了。」
「嗯，你能好好地生气，真的很高兴，还有，我相信你。」
 
听了这句話，笑意忍不著溢出。露西艾的行动，把我从艰难道路赶走。只是，这个村只有拯救是不行的。露西艾眼中的我很帅，希望我能继续这气道路，而且达到目的。幼稚的理想，像个孩子的想法，不过因为只是我的力量，而令露西艾相信了。
今後，我尽量想办法吧。武器的作成的同时，为了村裡的伙伴。选哪条路不再迷惑了。
 
 
  