========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 
==========================

 
回到村子的第二天。
向到田地工作的露西艾道别，充满干劲的呢。为了在五天的期限内制造作武器，暂时被免除了到农地工作，这五天要全神貫注在武具制作的工程中。确保村民信赖的行动同时进行中。为此工作早已开始了。
 
「喂，希利路，你真的懂疗伤和治病吧？」
 
全身肌肉发达的青年罗尔（ロレウ）施加压力地质问我。
 
「嘛，虽然不可以全部，但大部份的我都可以治癒。」
 
这个村之中没有一个医生。即使有精灵生病或受伤，迷信的他们只会认为这是対他们的束缚而放手不管。因为这个原因在伤痛疾病中的精灵有很多。不过由於前世学会的各种知识和经验，尽管未能令全部患者康复，但也可以対他们进行大部分的治疗。拯救村民生命的行为，是得到村民信任的上策。
 
「事实胜於雄辩，罗尔先生可以判断到痊愈是否吧？」
 
微笑的我說道。
我在家附近简单地搭建了帐篷，那裡收容了男女老少合共十个左右的精灵。昨天，在帝国市兵前来征收物资时背部被刺伤的青梅竹馬雷克立（レック）向村民說了被我治疗的事情，并集合病人伤者，曾经被我治癒成功的雷克立的話显得十分有說服力，伤病者一下子就汇集过来了。
 
「这样的話俺要你治好俺的右臂，去年曾经骨折，即使勉強康复了，手臂的活动还是十分不畅顺，如果这状况維持一生的話…俺…」
 
严峻的話語随著扭曲的脸容說了出来。罗尔是村子内比我年长两岁的大力士，手腕的殘疾対他而言很痛苦吧。幸运的是，只是这种程度的話还能治好的。
 
「大概知道伤患的状况了，这样的話很快就治好的，稍等。」
 
我一边說著一边触摸罗尔的手腕，他是村子内警卫队的队长，所以是卖人情的好対象。通过魔力的流动确认肉体的情况，罗尔的状况和我想象的一样。
 
「发现了什麼吗？」
「啊，骨头变形，关节亦扭曲了。」
「这到底是什麼回事？」
「之前連接骨头时処理不当，错误的位置連接了在一起，之後伤口愈合时骨头出现了问题。很糟的状况。」
「那就是說不可能复原了？」
「一舨却不太奏效的方式，还是会痛不欲生但很有效的方式，你自己选择。」
「喂喂，很危險的发言。」
「还有患者在等待著，快点给我选。」
「……痛的会死的方法好了。」
「那麼，含著这布，不然痛楚会令你不舌头咬断。」
 
我說著把布递给了罗尔。确认之後，开始呼唤水之精灵。罗尔体内的血液，主要的成份都是水，水魔法有操作血液的用途。
 
「摇动吧，水精灵。」
 
通过咏唱施展魔法令罗尔的血液振动，強力的冲击撞向骨头。渗透中国拳法精粹的水魔法，令骨头中愈合时多餘的部份打被打碎了。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
压抑著痛楚的罗尔的悲呜泄漏了出来。
骨头一但变形的話，就只好重新連接过了。
将受冲击破裂的骨头碎片聚合到合适的位置，并在体内使用魔力制作一层如石膏的薄膜把罗尔的手臂固定好。
 
「罗尔！尽力不要活动手臂！」
 
罗尔听到後就像被魔力束缚了一样，一动不动。没有问题了。就这样，固定了手臂，让骨头理想地連接起来。
 
「愈合。」
 
我対罗尔施展強化自我恢复力的術式。虽然対一般人来說是复杂的術式，対我而言是轻而易举。
 
「愈合」只是让自我恢复能力提高的魔法，所以除了治疗伤口之外都没有用途。
 
「啊唔…啊…」
 
骨头急速相連起来，痛楚及违和感侵袭了罗尔。
不过，術式相当顺利。骨头应该已经正常地連接回来，如果没有问题的話，手臂可以活动的吧。
 
「嗯，辛苦了。手应该可以正常地活动了。那麼再见了，回家吧。」
「哎！手臂能这麼乾脆地活动了。俺的手臂可以屈曲了！」
 
吐出口中的布，罗尔就打从心底高兴地提高了声音。
 
「所以我說，结束了吧？」
「希利路，俺怀疑了你，対不起。回礼要什麼好呢？俺的家中的毛皮、肉，什麼都好的都可以拿走啊！」
「心領了，我只希望我遇上困难罗尔可以助我一臂之力。」
「真的就这样吗？」
「当然，如果村裡的人每人都付给我报酬，家裡的东西会溢出来了。」
「俺明白了，这个恩情俺一定不会忘记。」
 
我以淡淡的微笑回应。不拿报酬是有理由的。我的目的是卖人情，将破烂強行给我，这样被抵消可是不行的。罗尔再一次対多致谢後就离开了。
 
「下一位是谁呢？」
「请你治好我的儿子……从上周就开始腹痛，让他服用了家传的秘藥但完全治不好……」
 
第二位客人是住在隔壁的丰满女性。比我稍微年幼的孩子也带来了。呼吸急促不断流出冷汗的小男孩露出了痛苦。精灵是十多岁之後成长就相当缓慢的种族，这位女性外观只是二十岁出头的美人，令我心情有点高涨。
 
「有腹痛的线索吗？」
 
小男孩痛苦得难以說話，所以我看他的母亲。
 
「啊。」
「呕吐，发熱，食欲不振，腹泻，其中出现的症状，告诉给我」
 
除了腹泻之外都用」啊」回答了。
 
「小子，用手按著疼痛的地方！」
 
男孩抑制著痛楚用手按压著右下腹。到现在为止的问诊，恐怕是阑尾炎，就是盲肠出现问题。通常腹泻回伴随著剧烈的腹痛而来。没有腹泻的話，长期的腹痛随了阑尾炎之外都想不出来。右腹痛吗？阑尾炎末期会痛的地方。为了慎重起见，我用魔力扫瞄，发现肠前方有细长的突起。
 
「那个，希利路先生，能够治好吗？」
 
母亲不安的询问。
 
「嗯，可以治好的，不过腹内病源的小肠不得不切除掉，如果不怕儿子的肌肤留下伤疤的話就能治好的。」
「要…要切开肚子吗…？」
「対，你儿子的病是来自肠内犹如惡魔的东西潜伏著，不驱赶那个惡魔做什麼都只
是徙劳。」
 
烦恼的母亲还没有回覆。我用的是希利路身処时代没有的外科手术概念。心中有抵抗可以理解得到。
 
「不治疗的話，回去吧。还有很多患者在等待著。只是放任你儿子的話会有严重的后果。附身在肠内的惡魔不只会令肠子坏死的。那个时候让脓和肠液流出来的話，其他内脏也会被感染。那时伴随的不只是痛楚而是死亡，最坏的情况。」
 
我的話令母亲铁青了脸。
 
「这不是威胁，是忠告而已。反正不相信的話留在这都只是浪费时間的。」
 
只能放弃他的，村子只有我一个医生，說服他人太麻烦了，还有不是患者在等待救援。
 
「媽媽，我…想要…治好…这样下去…治不好的。我…想要在…希利路哥哥身上…下赌注。」
 
忍受痛苦表达出悲状决心的男孩微妙的令我的自尊心受到了修害，托付给希利路哥哥没有关系什麼的話語……
 
「……请你关照，儿子靠你拯救了。」
「嗯，被托付了呢。」
 
我把小男孩公主抱的放到帐篷中用树制成的简单床架。要在无菌室进行外科手术什麼的…在这个世界根本没有可能。在家裡是做不到的，不想令我愛露西艾的愛居被血污染。而且生病的人太多，有可能会传染给露西艾的，所以只能在帐篷中看顾患者。
之後我运行魔力制作薄膜压在小男孩身上，由於没法麻醉，只能用物理方式阻止他活动，防止他因痛苦折腾而令我手误把他杀了。
 
「很可怕的吧，所以闭上眼睛，咬著这块布。」
 
按照惯例让他含著布，这是第三人却只有男人实在太可惜了。
 
「准備完成了。」
 
我将治疗雷克立时用到的酒精将手和手术刀消毒，顺便也擦一擦小男孩的肚子。
 
「小姐，现在我要切开孩子的腹部，觉得可怕的話请别开脸，不要妨碍我，这可是生命攸关的大事。」
「知道了，没问题，不会妨碍的。」
 
很坚強的人，为孩子的心是其动力吧。之後我用左手翻开男孩的衣服，用小刀切开小腹，开出一个十厘米左右的伤口。由於没有麻醉，剧痛令男孩的身体弹跳起来，不过因为有魔力制作的膜把他压住了。我用魔力为男孩止血，同时将手深入肚子寻找肠子。阑尾炎的地方能够用魔力扫瞄出位置，很迅速就找到它。我将阑尾炎的根部用手抓住，用刀将受到阑尾炎影响的肠子切除了。伤口喷出血来，立即用「治癒」提高自我恢复力，让伤口在瞬間堵住了。肚子上一口伤口都没有，外表和手术前没有分别。
 
「结束了哟，肚子还疼吗？」
「不疼！不疼啊！媽媽！」
 
起来了的男孩开心地大笑。我也因为久违的外科手术而放心了。
 
「谢谢。儿子受你照顾了。」
「只是为了重要的村子中的同伴做的事，不要介意。」
「谢礼……」
「刚才我也対罗尔說过，我是不会接受的。」
「但是，无轮如何都想要传达感谢的心情。」
「不行啊，假如我接受了，也就要接受其他患者的谢礼了。如果有给我谢礼的余裕，倒不如给那孩子做些有营养的料理。由於腹痛而难以吃饭的缘故，他已经十分虚弱了。病是治好了，可是身体的衰弱不能治疗。」
「这份恩情一生都不会忘记的。」
 
流泪的女性低著头與小男孩离去了。之後，四周的气氛高涨。在村民眼前，转眼間如何都治不好的病和伤患都痊愈了，其他患者対我的期待也暴涨起来。」
「那麼，下一位是谁？」
 
然後，在中午前用了三小时令八人治好了。
用作治疗的预定时間过去了，等候的病人还有不少。
 
「为什麼啊？今天也要给我治疗，我腰很痛。」
「不，诊断只会在早上进行。」
「再想办法嘛！」
 
治疗了几个人，人数没有减少，反而前来求诊的人增加了。到了今天，旧伤、身体不协調之类的也想康复吧，几个人向我低头了。
 
「明天上午也会开放治疗的。不好意思，我还有其他工作。为了不被帝国束缚，这五天一定要做出武具。抱歉，要治疗一整天的事可以放过我吗？」
 
道著歉的我露出从心底感到抱歉的表情。
 
「这样說来，希利路也有自己的事要做。抱歉了。」
「是啊，我们也应该要自重了。」
 
观察了四周沉寂的表情的我說道：
 
「下午是不可能，但是上午还会应诊的。所以明天再来吧。」
「希利路，可以吗？」
「嗯，治疗大家是我說出来的事。能帮助村子裡大家的事我都希望能办到。生病、受伤的治疗也是。不过我必须从帝国手中保护大家的生命，我必定要抽出时間制造出武器。」
 
内心有点焦急，一边向四周窥視，知道大家理解了。
 
「希利路，加油啊！如果是你我会相信的！」
「嗯，大家都在支持著。厉害的人呢，武器、治疗的什麼都做得到。」
 
善良的精灵们都给我支持，武器做好後要协助我呢。
 
「谢谢，我，一定会为大家努力的。」
 
我隐藏著心底話，努力向大家露出笑容。首先第一步内說是成功，可以这样說吧。基本上要做的事都做了，要好好观察未来的成效了。
 
 
  