========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2020-09-27 12:06
==========================

------------------------------------------------

- 沃特尼亞戰記 
  第6章-44話 法與暴力 其七(劇透版)

------------------------------------------------

前情提要: 露碧絲女王聽了親信梅爾蒂娜的進言，決定在此要優先處理王國最大隱患-御子柴亮真。在此不處理哈西翁侯爵等人的貪汙一事。主角終於確定這些人已無藥可救了。

------

亮真原本就知道這場審問會，從一開始就是露碧絲女王和貴族院的共謀。但他先前拋出貴族院成員們貪汙的證據，就是想看女王會不會做出顛覆他想像的決定。結果並沒有，也許他該感到欣慰?


對於聽到那證據而感到動搖的女王，梅爾蒂娜居然能輕易的壓制女王的不安和促使她下定決心，亮真稱讚梅爾蒂娜也有所成長了呢...


哈西翁侯爵站起來說:「雖然你搞了一些花樣，但不過是在浪費時間罷了。你的下場已成定局。」 然後這次審問會已經裁定亮真先前的行為是非法的。原本這個審問會只是決定之後要不要進行審判。羅澤利亞的法律規定犯罪的貴族會由王宮進行審判。但很多時候都是貴族院建議判決 ，由國王加以承認的型式而已。所以亮真的下場已然確定了。


接著侯爵宣布判決結果將在下次的審判中公布，在那之前要將亮真先關押在北塔中。之前關在那裡的犯人，沒人能活著出來。不是被消失就是死於獄中(死因不明， 可能是被暗殺或被施以酷刑致死)。


然後侯爵酸亮真:「我以前聽說你是一位智謀百出的智者，但我看那不過是空譽吧? 你真的還以為關到那邊後能活著出來嗎?」 接著示意在場的十幾名全副武裝的騎士們擺好架勢，只要亮真一有動作便予以制伏。然後誇耀說這房間使用了特殊技術，在這房間中不論是文法術和武法術都無法使用。就算亮真手下的猛將羅伯特和希格尼斯在這裡也一樣用不了武法術，再勇猛的武人在這邊也只是普通人罷了。


接著宣布，女王陛下已經裁決御子柴男爵先前的行為是非法的，先暫時剝奪貴族的地位與權利，關押在北塔中。侯爵又對亮真說: 「好吧...然後...最後...御子柴殿還有什麼話想對我們說的嗎? 我想以後大概再也看不到你這位英雄了，這可是你最後的機會呢。最後再聽聽你心裡有什麼話要說也不壞吧? 呵呵。 」 周圍的貴族們聽完後哄堂大笑，有人還說這真是好主意。


亮真接著說: 「啊...本人現在沒有要說的話，但侯爵講的話有一些錯誤，還請讓我糾正一下。正如侯爵說的，這是一個好機會呢。」


哈希翁侯爵: "錯誤 ?" (歪頭)


「第一個錯誤是，即使不能使用武法術，我也能輕易的殺掉你們呢。」


亮真說完走向一名持劍的騎士，將手掌貼在他腹部，在接觸之時全場只感覺亮真的身體一瞬間彷彿稍微沉入地面。然後眼前穿著盔甲的騎士隨即鬼叫倒下，還從口中吐了一堆血。
(譯: 發勁還是通背拳?)


全場的人看了全部嚇傻了。畢竟他們理解亮真大概能把騎士輕易打飛，但那對穿金屬盔甲的人應該無法造成太大傷害才是。眼前超出常識的光景讓他們全愣住了。


亮真接著說: 「啊，真是抱歉呢。說起來簡單，但做起來變成小撒謊了。我的祖父要一擊殺掉你們這些菜雞可是更容易呢。啊，倒下的傢夥大概胃破了吧，不趕緊治療可是會死的呢。就看在同是武士的同情下幫你介錯吧。」
(譯:　哈西翁侯爵應該要嗆他，叫你阿公來啊!)


下一瞬間主角用腳將在地上掙扎鬼叫的騎士的頭骨踩碎了，彷彿就像人類把地上的蟲子踩爛一樣。


(不演了不演了~~~ 哈西翁院長不演了, 女王不演了, 笨蛋女騎士不演了, 主角也不演了。 XDDDDD)

#END

-->前往 第6章-45話 法與暴力其八

-------------------

評: 我很喜歡作者這本作品. 但有兩個很可惜的地方. 一個是劇情灌水灌很大, 除了某些事一講再講, 更多的是在文中用很多文解釋一些事物. 


然後我覺得最遺憾的, 就是羅澤利亞王國裡, 蠢蛋特別多, 不然就是原本很聰明但是會被降智.


紮爾茨堡伯爵智勇兼備, 幫過亮真甚多. 結果因為擋路和偷過亮真的鹽礦變成被女王害到的倒楣鬼. 不過他聽到主角來挑釁宣戰, 居然只集中騎士想以精銳對決, 怎麼想都會趕快再從農民兵徵兵,一起A過去吧? (被降智)


打贏後有一話說一堆王國貴族本來要聯軍幫被滅的十家報仇, 問題是對手已經三次顯示他的威力了. 第一次讓女王派以兩萬兵幹掉六萬多的貴族派, 第二次打下六萬多奧德梅亞帝國大軍後路逼對方停戰, 第三次攻滅素有武名的紮爾茨堡伯爵跟北部十家. 誰給你們勇氣覺得能打贏這種怪物? 黃易嗎? 還是梁靜茹?


然後女王跟那些貴族院的, 怎麼會覺得主角乖乖跑來給你審判就是笨蛋自投羅網乖乖等死? 當然是準備一堆殺著才會乖乖跑來陪你們演戲啊. 女王跟她的兩名親信, 加上上面講的一堆貴族, 都是蠢到不行的笨蛋. 主角明明是可怕至極的怪物, 只能與他友好. 偏偏他們不是覺得可怕卻還要去捋虎鬚(像女王). 更多角色的腦袋覺得這傢夥沒啥了不起的, 略施小計就能解決掉, 一樣跑去想玩老虎.

女王還覺得跟他為敵很可怕, 大部份為敵的貴族們可是連害怕都沒有. XDD
(會怕的應該都投向亮真一派了.)


 