========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-08-02 00:40
==========================

  少女乘龙在空中上升，龙貌似想先上升到一定的高度再飞行，但现在我还没办法掌控身体强度啊，感觉快窒息了。
  少女让龙在低空（雾）慢慢飞行，顺便放了一些火魔法，产生的爆炸时大时小，是磨合度的关系吗，少女不在意这个继续前进。
 过了半天以上，少女感觉有点奇怪，不用吃东西的吗，好像这具身体不吃东西也不会饿。不过对于我来说，吃果然是必须的！
  终于看到一个城镇，这个森林也太大了吧，还是说这个世界很大。刚才在亚空时好像发现这个世界的一角，可能比原来的世界大很多，不过这些都是无关紧要的事，少女无视之。
  这个城镇的周边好像还是森林，是森林中的一个城镇。
  少女来到离城镇大门较远的地方降落，好像城镇里的人没发现龙，可能是某种隐匿魔法吧。
  少女将龙召回，迈步走向城镇。
  「远处好像有什么声音」守卫如是道，「好像是什么东西降下了，要不要汇报啊」，对于异常又不算异常的事情，守卫正在想要不要去向麻烦的头头汇报，因为上次也是什么声音，然后让一队人找了半天一无所获，被罚的记忆还存在。
  少女向城门走去，路上的人，守卫都震惊无比，他们看到少女的形象，有些直接晕了过去，有些匍匐在地上等待少女通过。
  少女心情有些荡激，这时守卫几乎趴在地上道「陛下，您怎么在此，不是去翠绿宏林追伐叛乱，」守卫说到一半，又害怕地停下，因为他想到这些不是他该过问的，可能因为刚才那句话他就要体验无尽的地狱。而且看陛下身上血迹，应该心情很不好！守卫悲伤的等待女皇的恶意。
  少女发现好像人们都能认出她，难道是只凭外观就能确认？这个世界没有图片，普通人应该不知道女皇的样貌，难道是暗红色长发很稀有么。
 少女叫守卫带她去见领主，其他人如常行动。
 一路上的人都像看见了恶魔一般，也是晕厥，匍匐，或者稍远的就挡着自己慢慢离开。不过没有人敢大步逃离。
 少女到达领主的宅邸，领主已经在门口跪候。少女有些惊讶，但一想可能是领主的暗部发现自己到城镇，将事情提前报道给领主。
  「恭迎陛下，此下是碧林城的领主，虽然不是陛下的子民，但陛下想的话随时可以归顺」，声音有些颤抖，不，身体都有些颤抖的领主跪在地上说。
  少女有些惊讶，如果每个人都像这个领主这么怂，还用讨伐什么。殊不知之所以讨伐，只是女皇为了取乐。
  因为畏惧女皇，大部分的中立和敌对势力都想投降，但女皇只接受少部分地区的投降。而且就算是归顺也是一样体验地狱版的恶虐。因此所有人都恐惧，再加上大陆大片区域已经被她恶虐，剩下的区域只想噩梦晚点到来。
  少女微笑到「抬起头，不必这么害怕」
  只见领主好像失禁了，抬起头眼泪和鼻涕口水流淌。少女想我有这么让人害怕么，虽然同调了记忆，但很多细节不知道，只知道行恶让人害怕，竟然这么严重，哼！
  领主看到女皇的笑容，直接晕了过去，旁边的侍者想去扶，但身形微动，又停留在原地。
  在暗处偷看的城镇暗部的斥候，用隐匿技能藏在远处的树上，看到女皇竟然在微笑，一想到传闻，这座城镇必定要化生地狱，就悄悄远离，然后拼命逃窜。 