========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

    一堆白衣银甲的人马赶了过来，看来是教域的人士。教域来的人看来没有因为集合太快而全军覆没。    
   教域人群走到近处， 「穌菲雅旎下？」说话的是戍务卿，看来这动静集合了不少精锐的力量。而只派了100人不到前来探查，毕竟如果有危险这种人数用空间技能魔法或者加速移动阵列的魔法技能都是最快的。
   「这里已经没事了，你们来得真慢！」穌菲雅刁嘴地回到。
   「有很多人包括我都在远处感受到了1股强横的邪恶力量的复活，集结只是稍花了点时间，不过后来遮天蔽日的耀目冲击太过震撼，连教域中心的部分外环也受到严重损伤，这可是相隔了50千米还有中心结界啊，虽然中心结界日常使用时没有全力全开，但受大型冲击时就会自动加强，却被瞬间冲垮一部分，那可是对数十个神话级的攻击都几乎能无限支撑的中心结界啊！所以又筛选了更精锐的人马前来探查。刻才耽误了些许时间」「但我们临近时看到光出深穹，天泛五彩，云彩星绘，圣乐礼鸣，这应该是圣缘之圣仪」
    「当然了，这么明显谁看不出来」
    「嗯—，穌菲雅旎下，圣缘可是教域举国上下的大事，本是万万不可轻易草率，随意其人，但事实已成， ，敢问穌菲雅旎下是与谁结予圣缘，难道是列位少女之一？但她们心指无戒，难道那人已经走了？」
   「你们什么脑子啊？不是我结婚啦，抡锤怪结的婚，是我帮她证的婚！」「我像是那种随意乱来的人吗？」
   「...何只是像，简直就是证据确凿了...」戍务卿轻口说到。
   「穌菲雅旎下，既然并非你之圣缘，那你可解释得通你手上的戒指是怎么回事吗，那不会是你自己戴在心指之间的吧」
    「...」雪姐姐你整得我好惨......「反正至少不是婚戒」
    「那旎下是承认别人予你戴上的喽。这已经不证自明了」「而且今天就有传言说旎下喜欢了一个平凡的人，还已经在心指上戴上了戒指。而且那戒指还很闇灰损旧，没有雕琢也没有纹刻，更没有镶嵌什么稀世之宝」「能让旎下这般任性霸道之人动心者，我倒也想见识见识是何方神圣。旎下，还请不要在无谓口舌，我虽不支持你与这种无光无彩之人向缘，但平时你至少在各种事上敢作敢当，难道连心爱之人是谁你都不敢说了吗？」
     「你们脑补过度了吧！看到1就想到100了！而且传言也太快了吧！都是海雅那个超级大嘴巴，传言层层失真，你听到的肯定是更更更夸张版！」
     「穌菲雅旎下，如说出来，至少教域可以保护他，不会让一些别有用心之人通过他要挟你，进而还可能损害到教域」
      「我就算喜欢上哪个苦穷人士，他也肯定有很多闪光点！而且我绝对会在第一时间昭告天下的！绝对不会像你说的什么敢做不敢言不敢担，我最看不起不敢表意不敢说的恋侣了。而且我说了你们能拿我怎样？用得着藏着掖着吗！」
      「是啊，木已成舟，旎下就算这般不称职不顾教域之形，大家最多只能碎言几句，难道还能治罪不成？旎下什么时候成了这般不敢担为之人」
     「算了，算了.....你们爱怎样想就怎样吧......还有，你们已经忘了邪恶力量的事了吧，你们是为什么过来的啊！」
    「对了！承旎下提醒。那邪恶力量貌似消失了，究竟是怎么回事。特别是最后貌似是两股力量对撞产生的遮蔽天日大冲击，还劳烦穌菲雅旎下道来。如果那邪恶力量是逃窜遁走，我们还须尽早通知各处」
    「这事回中心议会一起说吧，反正现在那魔怪已经归虚于无挂得灰都不剩了」
    「是这样吗？如此这般，那我就放心了」
     经历一段对话，人鱼也解清了与喵灵的误会，随着一同返回了教域中心。 