========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

   经过1次中心会议，穌菲雅讲述了事件的大部分全貌。并且添油加醋，什么自己在打主力艾莉在辅助啦，救了艾莉n次啦，然后把艾莉说成因为长日纵欲过度，身形脚跟不稳，而且衣衫不整被飘带绊住了好几次，还仗着那因由的魔力溢出上限的状态横冲直撞不知灵动，最后直接被遮蔽天日的冲击给炸废了，即便全开星键之圣痕也只是没有当场飘散，而且最后完全是她马虎大意和低级失误浪费了瞬移的机会巴拉巴拉，总之她没了是她自己的可笑崴脚造成的。然后自己向来慈悲为怀，怜其悲悯，最后以圣序为她和1个不起眼的人证婚。大说特说自己带着个拖累作战还如何如何英勇，艾莉怎样怎样不潔且坑，而且自己前前后后多么多么伟大，反正艾莉没有说话的机会，^~^。且以唯一存在与创成之圣女之名祈誓，保证说的没有半点虚假。٩(๑>◡<๑)۶  
    另一边，人鱼们和少女一行在1个公园餐厅用餐，这公园还有些大型游乐设施。
    当然不可能使用人都坐一桌，这里1个桌子一般坐5个人，现在每桌也正是坐了5位。
   这个公园有1个半圆形的湖，两边接着河流，水流清澈见底。里面有1条10米长的碧鳞蛇，貌似是公园的员工，负责表演之类的事。那蛇时不时从水面立起，吐着开叉的舌头和小水泉涌，并且变换姿势各种扭曲表演，然后固定时间段在水中休息。
     「在这里再次谢过阁下的救族之恩，也再次为那才的顾自误解而致以真挚的道歉」
     「没事啦，我心很宽大的，妳们没事就好了」
     「再怎么说，妳们误会喵灵酱和仙猫森林是一伙的，没有什么补偿么，连同救命之予一起，可不能让喵灵酱亏本哦」少女抱着喵灵边蹭喵灵的脸边说。
    「..这个，我们此行前来，也没带什么值称珍贵的物事」姠鳢说。
    「听说你们人鱼之音神妙动听，不如传授几曲乐谱，就算报答了~？」
    「这，这乐谱虽不广为流传，但要搜罗也不算难事，若将这当做报答，岂非我们人鱼一行自看轻了我们自己的性命的价值」
    「好了，说什么看轻，难道救命之恩你们还想赊着账不成，以后能不能见面都是另一回事了」
    「不知喵灵阁下的意见是..」
   「我的意见就是喵灵酱的意见哦，我们是不分彼此的关系~！」(⁎˃ᴗ˂⁎)
    「就听雪的吧，音乐的价值可高可低，对没听过的人来说，一曲好乐也算作报答了」
    「那我们就献丑了」
     「嗯，等我学会了可以在闲时演奏给喵灵酱听哦，这样你们的曲子也更有些意义。反正喵灵酱这种大大咧咧的人肯定不可能在非长久的时间内就学会的」
    「啊！雪，你这样又有点伤人啊，，，，，不过确实不太可能学会就是了.....」 
    「没关系啦，就是这样我也最喜欢喵灵酱了，以后就由我的手身来代替你自己演奏吧」
    这边说着，那边已经开始了音律演奏。乐器是大七弦竖琴，琴高1.7米，琴骨潹金鎏银，却亦通透，琴弦内敛流动着五彩霞光，弦身却若影若现，真是美丽别致的乐器。人鱼5人在中，3人为角开始演奏。
    虽然这音律未带丝毫魔力，但是也让人感觉不同凡乐，另外人鱼之音的献唱更是难以模仿。
   人鱼之声中蕴含天海之神韵，一曲一声让人感觉如临海礁，浪拍水流，如海日温照，十分舒适。
   曲毕，众人将早已闭上的眼睛缓缓睁开，意犹未尽。
   「人鱼之音果然名不虚传，真好听」，周围的人也都被吸引，免费领教了人鱼之乐音，不知这般传开是福是祸。另外，那碧鳞蛇也把头趴出湖边，伸出双分叉舌头颤起听着这天籁之音。
    <@#￥%&>
   「？，是菈啊，你快回来了，还有礼物？我知道了，妳好好玩吧，回来跟我们细细攀谈就是了」
    「好像有段时间没看到菈了，她不是说下海底了吗，如果那时我和她一起去不知道会不会比这边精彩」喵灵说。
    「那样的话我肯定也会跟去，那就不会认识露贝了，魔潮就会把雅林城毁了，那克蕾西亚也会死，人鱼们也会消失于森林之中无人知晓」
     「如此说来，你们分头行动推动时间，确实还救了一些另一时间线本该消逝之人。」露说。
     「说不定，我们去海中的话，会意外碰上另一些需要帮助的人呢，这种事就不需深究了！」少女说到。
     众人用餐完毕，各自分行而去。
    「穌菲雅应该住在她教堂的后殿，我们就不请自去那休息，然后等会议结束将她召唤过去，怎么样？」少女提了个方案。
     「便如此吧」 