========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

     这两天教域中心的人们议论纷纷，毕竟外环都被轰没了一瓣。另外圣仪礼光也直出深穹，在教域中心都能得见，都在猜测究竟是那个圣女之圣缘，但别说提前公布宴邀天下要尊，就是圣仪之后都迟迟没有公开什么信息。
      不过据小道消息疯狂流传，竟然是创成之圣女穌菲雅旎下之圣缘，传说她与1个无耀无铭的凡穷人士苦恋已久，在合力消灭郊野的五魑七魅之后，便再也隐忍不住，患难与存情自更显，便直接在就地私通野合，且不惜以重宝求得丰裕之圣女旎下证婚，听说那重宝还是神话中能永驻容颜，令佩戴者拥有永恒生命的重宝。那宝物神光熠熠，五彩霞斓，就算是祈祷也能离唯一存在更近更易被听到，可穌菲雅旎下为了1凡穷苦艰之人就送了出去，真是不值啊。
      「你听说了吗，穌菲雅旎下圣缘已誓了」
      「真的吗？」
       「那还有假？前几天的光出深穹，各型彩云在教域中心也看得见啊。另外这几天很多人看到穌菲雅旎下时时刻刻戴着个旧损的无雕无铭的戒指，无论是出门玩耍还是重要的会议都戴着，真是证情至深啊」
        「不过我听说穌菲雅旎下为了请艾莉旎下证缘，连神话重宝都送出去了，听说那个宝物有每时每刻都能下降敌人属性的圣耀光环，若是没有针对的对策全力防御或是弱圣属性的人，一刻就能把所有敌人的属性都降成1呢！要是用那个宝物去换那种质量的指环，换来的数量都能把内海填平了！」
   「我怎么听说是以威胁跳槽令艾莉旎下就范的，不过也有情深感人的部分在里面」
   「你傻啊，怎么可能是跳槽，其他大囯也容纳不了圣女啊，最多以隐世为威胁，这才合理~，嗯。」路人说得推断很合理的样子，彰显了路人的大智慧。
    随着时间的逼近，临渊小比也拉开了帷幕。临渊小比作为盛世各国切磋的盛会，也是有很多原因的。因为现时乃是盛世，4大国度都兴荣稳定，这时若是你打一下，他还一手，那贸易交流会严重受阻，另外4大囯域都安逸了很久，主和派在哪都占据了多数。一打，肯定有既得利益受损。而且损失超过得利的人很多。另外，为何是选择年轻人来展示，因为传奇往上都是有一定身份地位的人，比斗起来难以控制，死伤后果就比较严重。而且输得灰头土脸多丢面子啊，还被天下人观摩，以后在小辈面前如何立足？小辈输了，最多脸上无光，下次再赢回来就行了，就算长期赢不了也不会让自己在自家小辈面前抬不起头，反而能更严斥小辈，激励青少年更快地进步。
       临渊小比的进程制度都是4大囯域多年来定好的，主办囯域虽有很多自主权，但太过分的话会遭到其他3域的不满，毕竟是轮流举办，如果都不按一些框架来的话这临渊小比早就不存在了。
      初试分在133个亚空间建筑内进行，大多是一些试炼，比如1个亚空间大部分是山水森林河流，在里面找齐5个特制粉色晶体就算通过，当然也可以夺取别人的。如果弃权会立即出来，但也是有很多死亡的可能的，比如被偷袭，或者受伤还撑着，或者本就有仇怨的死斗，或是被精神控制。总之伤亡率是占20%左右，所以还有一些不适合临渊小比模式的天才不会参加。
     临渊小比开幕在即，各势力的机要已经就位教域中心，现在教域中心已经是天才云集，各国旅人也纷纷攘攘。
      「雪姐姐，真的吗？只用印刷术就能和雪姐姐交换直播投影技术？」
      临渊的直播投影需要借助精纯水晶球，而且最大只能有1-2米左右的投影，只能供给非常有限的人。而现代彩色印刷术在临渊只是很久以前就广泛应用的技术，随便哪个纸匠都会。就算是精美的印刷技术，也不算什么秘密。
     「可以哦，雪姐姐说行就是行哦，雪姐姐什么时候欺骗过我的小穌菲雅呢？」(^_−)☆
     「那这样吧，我令教域最大的印刷厂到帝国都城去开个分公司怎么样？」
      「你能下令调动私企？教域可以这样吗？」
       「当然可以啦，教域之令还有哪家企业敢不听不成，那我就直接把它吊销。」「在帝国不能这样吗？」
        「确实也可以，是我问多余了。这样的方案很好哦，弄个类似公私合营的公司，届时分享技术，顺便完成一些帝国需要的印刷。我也会把印刷技术推广的，最开始来的几家企业都可以得到比较多的各种利益哦，你从中获得些什么我也会睁一只眼闭一只眼的~~~」
      「雪姐姐真好~~~」穌菲雅扑倒少女怀中，「en，不对不对，我怎么会从中榨取利益呢，都是以两国的利益优先！肯定会完成雪姐姐的任务，让雪姐姐满意！」穌菲雅稚气地说到。
      少女摸梳着穌菲雅的红色头发，「就当是这样吧」
      「嘻嘻(^~^)，有了雪姐姐分享的投影技术，大街小巷都能看到临渊小比的盛况了。到时我的英姿也会被众人所崇拜！」「而且宣布一些事情也方便多了」
      「不过这种投影还是不及真正的直播，在某个世界，就算是其他城市甚至更远都能直播，那才是真正的直播技术」
      「那么厉害！雪姐姐是怎么知道的呢？」
      「当然是亲眼见到的啦，不过如果我研究直播投影技术，虽然原理不同，但完成世界投影应该也是可以的」
       「真的吗？雪姐姐你快去研究吧，倒时分享给我就好了！」
        「这种研究很累啊，所以我就没想着去弄。而且需要的能量形式就算分享给你也用不了」
       「emm~~~，那还不如不要告诉我，这样有点小失落呢」
        「另外天下没有白嫖的午餐呢，穌菲雅，得到1件东西就会付出代价哦」少女贴紧了穌菲雅说着。「这样吧，未来我会给你几次使用世界投影的道具，代价我就预支了~」
         「啊~怎么这样~~这不是变成空头支票了吗，雪姐姐你不会是又想要~~~~~」
        