========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

     「海源万生，直覆天河。生命万物都诞生于海中，繁衍推进，千姿万别。海域作为4大国度中最后立国的存在，其势其姿却发展最快，未来可期。这届临渊小比海域使节乃是人有<雷海花罚>之称的外事官珊紫蕾，她今天也穿着黑色蕾丝吊带袜和正装，离她太近小心被吃干抹净哦，不过至少不会像某位祈巫女一般被收入囊中，还是各自自由，皆生欢喜」
      本来这条时间线教域已经鼎盛至极了，接下来是海域的时代。不过貌似少女的到来使得时间方向出现了夹角，偏离了原轨添加了虚数时间的合角方向。这不是刻意为之，但却是因为各种非同源大能量的操作直接或间接导致。
     「穌菲雅说得不错呢，这几天我可是予会了不少帅哥呢，而且很多都是少年才俊，这等群英聚集的时刻可是少见得紧~啊。在座列位如若有意也可前来一叙~」珊紫蕾最后单手收指挽在侧脸矜持含蓄一笑。
     「穌菲雅，你有完没完，什么收入囊中？我收过谁啊，只是一直想却找不到而已.....」说到后面这位祈巫女碧菱竟然略带哭腔...
       这位几百岁的祈巫女，有着响彻临渊的称号的碧菱竟然就这样被穌菲雅成功欺负了？众人觉得有些不可思议，貌似有点太容易了吧。
      「这次海域有千余支队伍受邀，在这临渊小比开幕之上，就请排位第1，万众瞩目的新星，19周岁之前成就传奇，斩杀过进阶传奇海魔的海域橙级队伍3人，海梅梅、海沐冰、海萌进行第一轮的小露锋芒。」
      3人站起，聚光灯也打到3人身上，对其他少年才俊来说，能在19周岁前斩杀进阶传奇海魔简直不可思议，这真的是人能办到的事吗？难道是借助了某些极强的武器，但那样的话肯定不值得穌菲雅夸耀了，所以肯定是大幅度使用他们本来的力量打倒，这样想的话真是厉害啊。
    这支队伍出自海域直立大学，自然也代表海域直立大学参赛，海域直立大学历来都是临渊小比桂冠的实力竞技者，也是临渊培养青年才俊数一数二的好地方，资源丰富，人才济济。
    海域之人几乎皆为真凡体。不像其他国度顶尖天才都带有各种特殊体质。
     「海域国立大学，海梅梅，献丑了。」海梅梅跳上舞台，一阵生命之力澎湃涌出，路径上几棵小树竟然快速生长，开出鲜花。
     而海沐冰直接涌出一股寒气，形成冰路从列座斜结至舞台，直接踏冰上台。那冰路两边像水往下一样不规则的冻结，在海沐冰上台后短暂时间就消失无形。 「海域国立大学，海沐冰，今日得见列位豪强，荣幸之至。」
     海萌直接生成几个彩色的动物头像气泡，她就坐在蓝色海豚气泡上面浮到了舞台上。「是海域国立大学的海萌呦~你们好呀」
      在座都在讨论这3人展露的实力和底蕴，又跟自己的很多人对比。
     「好！神域神谱殿彼特前来讨教一番。也好给来参与临渊小比开幕的列位有个好彩头」
      「彼特，久闻其名。不知你要挑战哪位」海梅梅说道，其实她根本就没怎么听过这名，只是客套罢了。
     「既然是我挑战，那便不能让你们吃亏，你们一起上吧」
    「一起？你好像很厉害的样子~，不知道是不是，和那井底的小青蛙一样可笑ne~」海萌嗲嗲地说。
    海沐冰无言已动，一道冰栈就直接沿路打了过去。
    嘭！一声震响，紫色的雷电击爆了前进的冰路，各不相让，皆不后退半分。
    冰爆持续发出阵阵嘶鸣，冰雾越来越大，两人收手，雾散后竟然立起一道冰雕，这冰雕正是珊紫蕾的样子。
     众人惊叹，在这等对轰之中，没有对方配合，竟然雷击劈刻出一道冰雕，虽然质量不算上乘，但也算别出心裁且很难办到了。
     「此下对雷海花罚珊紫蕾阁下钦佩已久，今有缘得见，不知待时可否赏面相谈」
     「可以哦，你也将将算貌出常人了，不过是钦佩不是倾慕呢，如果是倾慕那就更好了。」这番话让一些不太清楚珊紫蕾为何性格的人大吃一惊，貌似有些开放啊。而海域使节外事官貌似有些意外和思考，但几乎没有表露出来。还有海域熟悉这雷海花罚的人，都替这小子涉世未深不知深浅感到惋惜，不管出于什么原因，竟然与雷海花罚单独相会，不被抹净至少也被吃干了，而会不会衍生出一些特别的癖好比如抖M什么的就更难说了...
     「好了，现在的时间可是很宝贵的，相会就留到你们的私人时间吧。舞台上的几位也请退场。」穌菲雅打断所有的谈话和动作。
      「想来列位已经明白了这届临渊小比上端的大致水平，希望各位可不要心里受打击太大，打起退堂鼓哦。不战而屈可不配活在我的眼前呢」穌菲雅说。
       不战而屈不配活？众人不知道穌菲雅只是随口一说，还是真要这样做！这新任圣女真是霸道。
       接着自然是各势力的入场仪式和顺手展示或表演，接着礼花齐鸣，多彩各形缤纷。 