========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 14:10
==========================

     随着各路天才的逐一亮相，包括海雨、海雅、海鹊也在其中，海雨、海鹊沿路表演了一下闪光三式和回旋斧，海雅则是和很多人一样来了个炎弹射靶正中靶心。海雅登场的时候穌菲雅恨得牙痒痒，就是这家伙害得我到处被误解，而且那些人都乐此不疲地快速广泛乱传播，并越传越离谱！
     另外还有人鱼之礁、仙猫森林这些少女曾见过的势力。人鱼们的巡游同时表演了合唱，虽没有使用乐器，但凭着超绝的种族天赋也使得音乐美丽动听。仙猫森林没怎么展露，就演示了几个瞬身和黑色残影。
    最后登场的便是东道主教域的人流。
    这次教域参加临渊小比的人群加起来也有上千队伍，各种修者、骑士登场亮相。
   教域参加者绝大多数都穿着白色飘带修服，好几个人英姿飒爽，气度不凡。他们在各势力面前一一登场，也是教域刻意安排的展露未来实力的好时机。
     出场后，站在最中的是被称为<天启四>的教域天才的『巅峰』。其中铁迪站在最西，他也是重武器持有者，传说原来使用的是狼牙锤，使得好生巧妙霸道，但在某刻受打击后便改用了重巨剑。天阿站在最东，白色的飘带修士服带着绿色花纹和一些黑色底边，拿着一本魔导书，微微显露着绿色光芒。
    教域之人后天大多主修圣属性，但是天生各属性也是有很多的，青少年时期使用各种属性的天赋比成就传奇之后的比例要高。
    「你们是教域的资源灌筑的结晶，吃了教域的资源就得发挥点作用。此日乃是豪强云集，你们的一举一动都代表着教域未来的地位。若是你们谁没有发挥出120%的实力，我就代表唯一存在降予尔等责罚！」在列的各位少年天才表情虽无怪异，但有些人内心还是想到妳穌菲雅比我还小，虽然受到了很多圣属性的亲和，但是这两年也没有表现什么出格的实力，还在临渊小比开幕训斥我们，这也太霸道为所欲为了，这圣女的位置妳穌菲雅未必能坐多久，我未来的成就也未必比妳低！还有些人已经在内心唾骂穌菲雅，想到一有机会就要把穌菲雅拉下马，让她再坐不成圣女的位置。 竟然将教域所有重要的少年一辈的天才当做踏脚石，就算我们这些天才后面表现出色，但在当世豪强之列被训责在前，地位高下立判。不过貌似没有人对穌菲雅代表唯一存在降罚有意见，哪怕是下意识的不满，仿佛这就是应该的，看来年虽青少却虔信已深。其实这也是穌菲雅临时起意随便说的一出。
    教域高层虽有少许人轻微不满，但他们更清楚穌菲雅的实力，所以也没觉得借训责这些人来立威有什么不妥，但还是觉得今天更该展露教域的威势，这种借机为自己所利的举动稍有不满。但这也不算什么大事。如果教域天才能碾压大部分别域天才，还能更显固穌菲雅与临渊各域的地位高下，真是个小心机的动作。
      别国个列位都在想，穌菲雅的地位貌似还挺高的，竟然能在临渊小比开幕训话，不知是教域中心会议的决定还是穌菲雅个人起意。还有她比那些天才还要小很多，地位差别却已经这么大，为了坐稳圣女这一象征教域元首一般的位置，她的心机也得有所防范，别被顺手扯进这种与我没什么关系却极其麻烦而且还有不确定危险的漩涡中。
      不过很多人貌似忘记了，穌菲雅也是这届临渊小比的参赛者！不过她即是参赛选手又是主办与裁判委员会主席，而且直接降临最后的巅峰对决，所以很少有人拿她和各域天才相比。不过还是有少许部分人想到了这点，如果和穌菲雅相比，那这些天才还能称作「天才」吗？所幸的是，丰裕之圣女艾莉没有参加这届临渊小比，她是上届还有上上届的魁首，再参加已经没有意义，她愿意把舞台让给其他少年天才真是我们这些各域天才的万幸，要不然按她的年纪至少还能制霸2届，那我们其他3域的脸面真的没地放了。
     而且如果每届都是教域包揽1、2，其他3域就更别提什么脸面了，没准临渊小比的热势都会在这段时间逐渐下降。毕竟已经，没有争得第一的希望了，根本不是1个层次的。
    这穌菲雅虽然在女孩年纪就已经暨任圣女，但还没展露什么出格的实力，希望不要强成像艾莉那样。不过很多人立刻就打断了这种想法，像艾莉那种旷古绝今的天才怎么可能1个年代就出2个，还都出在教域，若是真的这样，那教域今后得发展到何等地步，太可怕了，这不可能。很多别域人员一想到这方面的问题都开始给自己洗脑，不愿朝这方面去想。另外很多人在这点上还忘了上代的惩戒之圣女弗洛德莉丝，她当年也是在幼年夺得魁首，不过后来就再没参加，而且后来杀伐与功建无数，如今的实力早已难将推测。
     临渊小比开幕式仍在继续，教域众天才退场后，还有一些环节。因为临渊小比是难得的各列豪强云集的时刻，所以还有些附加的活动，比如拍卖、交换宝物，不过第一天只会展示少量提前有登记的部分宝物，不会进行拍卖。还有自荐，不过游散一般在通过试炼后才有资格向各列势力自荐，也要等些日子。 