========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-03-24 13:24
==========================

  「你们隶属于哪里？」
  棘心里想女皇明知故问，但还是答道：「吾等是原洹浪王国骑士团漪涟分部成员，被陛下征服后属帝国附庸行动队组」棘从地上爬起来鸭子坐在地上，低着头。
  「你们何时背叛的帝国，又怎么来到的这里」
  「在几天前，偶然被海上的光带到了这里」
  「你们怎么知道这里是另一个亚世界的？」
  「是那边建筑前的巨兽说的」
  「听你们说还有其他叛者，他们在哪~呢~？」少女笑眯眯地说到。
  「我——我——我只知道他们从建筑的正面漩涡较少的地方离岛去了，别的什么都不知道了！」虽然是没什么意义的情报，但棘的内心似乎极其动摇。
  （不知道是不是真的离岛了，但无所谓啦）
   「你们怎么没有离岛」
   「我们和他们只是强行凑在一起的同事罢了，并不要好。而且离岛风险比较大，我们想再准备一段时间」
   （就算这样也不想提供他们的情报么）
  「而且我们没有水系的能力者和召唤兽....」
   （那边的蝾螈不能在水上长期行动么...）
   「也罢，【鹰目生长】」少女取下棘的眼罩，露出她的左眼。
    那眼睛恢复如初？不对，是和原来不一样，不过只是细微的差别。只不过眼边的塌伤还在。
   少女用手抹去了伤痕，说到「你的眼睛我帮你恢复了，你想回帝国吗？」
   棘惊恐又疑惑，听说女皇有时喜欢给一丝希望然后是无尽的折磨。女皇绝不会原谅叛者！这时肯定也是这样！
  结果地上一滩水渍就晕了过去。
  （这里是另一个亚世界，和帝国间的方向没有传送阵阻碍，应该能直接传回帝国。就算有亚世界的传送阵之类的东西，原理不一样也不会形成阻碍）
  「吾等愿回到帝国继续为陛下效力！」蝾螈貌似发现女皇好像想继续使唤他们。
   「那好，你们就回原处继续工作！」
   【大传送】
   3个方向的魔法阵连成1阵，一阵红光便将2人？（亦或是1半机械人1蝾螈）传送回了涟水 。
  「成功了，原来真的能从这里回帝国！」少女兴奋地说到。
  「你们刚才在说什么啊」喵灵刚才好像虽然跳开了，但是被震得才恢复。
   「没什么！」少女说到。
   「只是女皇和下属的对话罢了」菈看着少女说到。
   「女皇！哪里有女皇！」喵灵再次四处张望。
    「好啦好啦！我明白了，我就是女皇！」
    「这样啊。我知道了。——啊！！！」喵灵的全身立直，毛发也全部立直。
   「雪是，是，」然后口吐泡沫神智不清。
    一旁的仙女龙过来舔她的脸。
   少女把喵灵浮空，直接带着走。「我们先去符文指示的地方吧，那里好像很有意思」
   「嗯」菈也一起走向符文指示的地方。
   过了一段时间，少女发现一个四棱锥一样的建筑物的上沿，大概有几千米高吧，刚才竟然还看不见。
   到了建筑正面，发现一个巨型生物立在前面。
 
  「泰蕾娅   温柔斯芬克斯」
    平均攻击力  ∞
    平均防御力  ∞ 
    状态：无敌(温柔斯芬克斯)

  「那边的旅人呦，回答我的提问。不过就算答错，我也会回答限定范围的知识」
  「人」
  「我知道你们可能会疑惑，」「嗯，你刚才说什么」
  「人」少女再次答道。
  「我还没提问你怎么知道这个无数年都没人答对的答案！！！」 