========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-24 19:45
==========================

  「那我是第一个答对的人喽，(＾－＾)V！」
  「不是」
  「你不是说无数年都没人答对吗？怎么回事，是很多年前有人答对过？」
  「无数年，我其实是指无限的时间之前，有人答对过」
  「无限？是很久以前？还是时间之前」
   「只是单纯的无限而已」
  「对了，你是后面这个大神庙？金字塔？通天塔还是什么的建筑物的守护者么？」
   「不是，我只是随便站在这里，或许是某人的安排」
  「人？不是神什么的吗？」
  「人而已」泰蕾娅答道。
  「这个建筑我们可以进去吗，毕竟我们已经答对了提问！」
  「这个建筑本来就可以不理会我直接进去，倒不如说我和这个建筑没有任何关系。只不过很多旅人因为答不对提问都自顾自地离开了」
  「额，....」少女满头黑线。
  「答对的奖励呢！是什么」
  「奖励，我还没想过」
   「....」少女一片无言。
  「以前不是有人答对过吗」
  「那些不需要奖励」
 「合着还有很多人答对了，而且还都不需要奖励！那你为什么一直在这里！」
  「只是随便站在此而已」
  「....」
  「你可以离开这吗」少女提问到。
  「当然可以，为什么不行？」
   「算了算了。这里是什么地方」
   「这里是环水界第4层界的温柔岛」
  「环水界？第4？」
  「这个世界是卷曲的海，这里是从外向内的第4层」
  「我可以在这里设置传送点吗」
  「随意，这里又不是我的地盘，为什么问我？」
  「.....那好吧，你知道后面这个建筑物是什么吗？」
  「不知道，我也没了解过」
   「你不是无所不知的吗！」
   「当然不是，怎么可能会有那种存在」
   （在泰蕾娅的认知里也没有无所不知的人么）
   【隐秘传送点设置】
   （以后就可以随时过来了）
   「对了，你说答错也可以回答有限的问题，刚才的回答在有限之列吗」
  「有些在」
  「你以后还准备一直站在这？这么久了有什么意义吗」
  「不是一直，大概很久以后吧」
   （不知道泰蕾娅说的很久是多久，搞不好比无限还久）
  【点对通信】
  少女想既然可以传送，那么通信应该也可以，普通通信是需要一定人数才能使用。虽然磨合度还不高。应该可以使用点对通信吧。
   「这里是中枢通信属2置1址」
  接通了！
    「咳咳！你叫中枢成员全部集合」
   「..陛下？！您终于....我去叫？....好的！」
通信员貌似想说终于联系上，不过他也明白这些不该他说。另外他好像地位比中枢成员低不少，连去叫集合都是问题，不是直接联络群发一下就行了吗。
  ——————  ——————
  帝国中枢
   「陛下叫一个低阶通信员直接联络我们，应该只是她的恶趣味取乐传统吧」
   「他好像只是负责商铺之间通信的小职员，我也觉得是陛下想看他如何完成任务，不过他层层汇报不知道有没有合陛下的意，如果没有可是有好戏看啦」
  「这种小事无所谓，陛下上次联系已经是月前了。这下应该没人会幻想陛下神秘消失了」
  中枢会议是在附殿之一，入口直走是台阶上的玉座，左右两边是半圆环桌，可以用自动魔法合成圆环桌或椭圆桌。
  现在是开成两边的姿态。
  「终于回来了！」少女跳起来伸起单手说到。
  附殿中央突然显现出红色的传送阵，正待众人疑惑此处应该有诸多的空间魔法限制时，少女3人1龙传送了过来。
  「陛下！」
  众人起立。在附殿议事无需跪拜。
  「都~坐~下！」
  众人坐下，毕竟没有必要不听女皇的敕令。正常来说女皇就坐后才让众人坐下。
  众人充满疑惑，不过女皇以前做的怪事也不少。不过貌似没有在中枢众成员面前装活泼俏皮过。不如说以前若是这样下1秒就有人要被施罚。
  「我回来了，就这样！你们没什么要说的吧！」
  「陛下出游期间，大小事物吾等皆亦办齐。陛下可以随时过目，或者不必亲为，继续让吾等理办」
  「你们继续就行了！」少女想，这么麻烦的事她才不要事事亲力亲为，就算是贤王也不会事事过目。不过这或许只是她怕麻烦的借口。
  喵灵好像渐渐醒了。
  「这几位是....」
   「既然是陛下带来的，那就表示有资格出现在这里。不过还是让我们相识一下为优」
  「这里是哪里啊，我好像梦到雪成了女皇」
  「这么华丽的殿堂~~~」喵灵突然跳了起来。
  「这里是帝国中枢附殿会议」
   众人好像发现喵灵只是女皇的玩物，犹豫要不要说些机密事项。不过说了也是无妨。
  「雪，你真的是女皇陛下！」
  「是的哦」
   「你为什么骗我，和我同行。是想玩弄我然后揭开施虐么。我妹妹那时被帝国施下的全城病痛所害你知道吗」
    「我没有欺骗过你呦~」其实少女也记不清有没有欺骗，但这里就想这么说。
   「咦！这么说好像也是。那你不是害我妹妹生病的人喽」
  （这个嘛，我也不能肯定...另外喵灵酱有个妹妹是真的吗，若是演技也太不搭了。而且碧林城偶尔有人见过她，离帝国的势力范围也有比较长的距离）
   「是，亦或不是」
   「这？？？」喵灵头上几个大大的问号。
  「总之，如果你妹妹病了。我会试着看把她治好的」
   「！！！太好了！」喵灵直接跳了起来。这孩子真纯白。
    「这位是菈。这个仙女龙是喵灵的伴龙。即日起她们就是中枢的非常驻特别成员」
   「「女皇敕令，吾等皆为遵循」」
   众人起立到。大殿两边的紫晶壁也泛起一些不明文字的亮光，大概是身份记录吧。
   「陛下的性格好像有所改变，另外陛下的头发..」
   「从今往后，我不时就以此示人。不过也无需传播此事」
   众人还觉得女皇的说话方式很奇怪，看来确实是发生了什么。不过竟然把她骄傲的暗红色长发遮掩，难道是某人的影响..
  「累了~！累了~！我去休息了，你们继续~!」
  说着3人和仙女龙便向花殿出发。 