========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-03-24 19:49
==========================

  「想了下如果能从岛上返回，那不是说中转一下就能传送到任何地方不受其他传送阵的干扰了？」少女如是说。
  「确实如此」菈说道。
   「雪要带我们要去哪里啊？」
   「前面是花殿，就是平时生活和睡觉的地方」
   花殿是女皇的寝居之地，因有很多种花草而得名，占地算上后山和各个花园大概几千亩吧。
  「以后你们可以来这里借宿，那边2个房子给你们固定使用吧」
   「这样吗，但是我也不会在帝国都城长期待着呢。我还要去寻宝！」喵灵说到寻宝一下就神采奕奕。
  「看来喵灵酱神经真的很大条，刚才的害怕哪去了」
  「不要提起！我想就这样就行了！」
   「对了，你妹妹在哪呢？」
   「这个.....她，她在很远的地方！」
   （究竟是不是无中生妹呢，让我推敲一下）
   「你不想去见她么」
   「额，这个，，，」
   「好了，那就以后再说吧」少女回到。
   「你们先休息，明天我出发去岛上看看」少女说
  「好，那个奇怪的大建筑里肯定有宝物！」
  「另外有什么想要出售的东西去找资源址，那里也有专门负责对皇族和特定人士的收购，比去帝国公用的资源配会街区要方便些」 
   「喵灵可以去那种地方吗」
   「现在基本上任何地方都可以自由出入，毕竟已经在紫晶壁登记了」
   ————  —————
  「陛下，您回来了，您不在的期间这里的一切也正常运转」女仆长说。
  「好的，待会我会和喵灵和菈她们一起用餐，然后晚上一起沐浴，准备一下」 
   「和，，用餐，，我明白了，定会妥当」
   「对了，这个给你」
   「是什么呢」女仆长有些疑惑地小声说到。
   「是礼物哦」
   「礼物？」以前女皇喜欢把目标最喜欢的人的身体****部分制成所谓的礼物，不过女仆长从来没被惩罚过，也想不出什么理由收到礼物。（以前女皇的女仆长被惩罚而消失过数位，每个都是幸运的一事无遗而上位，但女皇心情不定，突然就会降下惩罚）
   一个桃红纸包装的礼物，上面还有粉红缎带系着，标准的礼物。
  「这是个随机礼盒，能获得什么也要看你的幸运哦」
   女仆长心想女皇以往从未这样说话。虽然长日相伴，现在表情仍处乱不惊，但内心想到到今天为止了吗。
  打开礼盒，一阵缤纷光彩，然后是1个玻璃眼罩，淡蓝色半透明。也可以变成玻璃手册。
  「这个是可以联络附近的女仆的手册，你的礼物竟然是工作相关，我可不是故意的哦。这不是成了资本家了吗」
  女皇早就比资本家过分无数倍啊！女仆长和周围的女仆内心呐喊到。
  「谢谢陛下」女仆长流下泪来，但表情还是没有变化。
   「这个东西好像也可以联络我，以后有什么事就可以远程告诉我了，当然不能一直说麻烦的事！」
  「遵命」
  少女进了房间，这房间无比的华丽，主色调是暗红色，很多地方是半透明的晶壁。
  「陛下，让吾等为您更衣」
   （虽然可以自己换衣服，但是那样不就让女仆失业了吗，绝对不是想试试！貌似在碧林城女仆也没有帮我换衣服）
  床前貌似有什么疑似人的物体，女皇喜欢踩这个上床吗......
  「以后不需要这个，撤走撤走！」
  「是」
  女仆脱下少女的长袜，「那………………
  ………………
  ………………
  少女终于得以在床上休息。 