========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-03-24 19:54
==========================

  喵灵打算在帝国都城随便逛逛，便拉着菈一起出门。
  她们先来到内城的资源址，她还有上次的晶体还没有卖。
  「菈，你知道这些晶体是什么吗」
   「不知」
  「明明就在你被封印的地方上面发现的唉」
  「过了长久的时光，外面的地形都变化了，那与我确实没有关系」
  「不过这些有各种颜色，但是都称不上没，也不够通透」
   2人来到了资源址，旁边的一柱白玉石柱上一本石书印出紫色的铭文。
   「那个光和刚才在附殿上的颜色一样呃」喵灵说到。
  「应该是身份提示」
  卫兵也没有阻拦，稍稍行礼2人便进了大院。
  「这里好广啊」
   「毕竟是皇族和特殊人士使用的」
   两人看到存放各种素材的建筑很多，还有很多专业的大型工具。
   「那些是魔法机动的建筑吗？」
   「或许吧，若是雪在就能跟你讲解了」
    ？？？远处的少女突然有1种被误解了的感觉。
   2人来到中央的建筑，有点像餐厅，有比较多的豪华桌椅，外面也放着一些。
  「2位初次到此，是有物品要出售，亦或是存放或交换？或是需要什么，就由在下来做兼导」
  面前的中年男性貌似是这的负责人，他后面还跟着1个女接待员，远处的各个柜台上也有接待员或一些工作人员。平时貌似他并不负责接待。
  「这个晶体值钱吗？」喵灵空口直入。
  中年男性心里暗想：「不愧是中枢成员，初次来此也不询疑，这么直接」
  帝国的建制分成几个部分，一种是任职，地位仅限于其自身；另一种是贵族，部分会每一代降爵。
  「这种晶体.....」中年男性戴上他的单眼镜片，又拿出个放大镜一样的东西反复查看。
  「快说啊，究竟怎么样」喵灵急切地说到。
  「这，座上，我也没有见过这种晶体」
  「额，那你还那么久不说话！」
   中年男性想到：「这猫耳族外表看起来这样，没想到性格竟然和外表一样。这样的性格能进阶中枢成员，可能是有什么过人之处吧。但刚刚瞄了眼她好像才20级，开始还以为是假信息，难道真的只有这能力值？旁边的那位倒是深不可测」
  「我也是想仔细观察，避免出错。并非有意无言」
  「不如这样，将一些晶体留于此处，由资源址做一些研究。待日后发现什么，再通知座上」
  「好吧好吧，不过你说研究，也就是说这东西不常见喽，也可能很珍贵！」喵灵在某些地方的洞察力比较敏锐。
  「现在还不能断言」
   「那好吧」喵灵拿出部分晶体交给资源址负责人，便准备离开。
  「且等，座上还没说此物是何来由」
   中年男性心想「怎么一下来，结果一下什么都没说清就又要走」
   「对了，还没告诉你，这晶体是在一个洞窟里找到的」
  中年男性一头黑线，这不跟没说差不多吗。
   「是碧林城旁的洞窟」菈说到
   「还是这位座上细心」
   「那你是说我粗心喽」
   其实他心里认为的可不止粗心。不过又想到竟然从帝国之外得到，那么远的地方不知过了多久。
   「不敢不敢，还请问是何时得到此物」
   「也没多久，也就是昨天吧」
   「昨天？」中年男性内心惊到，这是用特殊传送过来的呀，看来是特化了某些能力，看来成为中枢成员也不无理由，没准女皇都是靠她传送回来的，真是厉害。
  「昨天和雪一起得到的，她也分了一半」
  「雪就是你们的女皇」菈说到。
   「？？？」中年男性倒吸一口凉气，看来这2人比自己想像的地位更高。
   「没事了吧，我们走了！」喵灵说到。
   「恭送2位」稍呆然后，中年男性回到。
  ————  ————
  2人来到街区，准备随便逛逛。
  