========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-03-24 20:44
==========================

  少女和小艾在小巷里穿行，不就便来到一处人烟稀少的建筑群。
  「这里怎么人这么少？不是帝国都城吗」
  「姐姐没来过这里吧，前年女皇陛下突然兴起，把这里的人基本都掳去做不知道什么事情了」
   「额，那你们没事吗？」
   「也不是所有人都不在了啦」
   一条空旷的街区，从各个角落出现若干人影。
   「是艾夏回来了啊」，其中1个人说，小艾好像在暗语还兼眨眼。
   「是的，是姐姐把我传送过来的」
   「那，还真是感谢啊，艾夏跟她叔叔们出去，结果走丢了，谢谢你帮忙送她回来」
   「不客气，这条街道好像没什么商铺开张呢，你们生活方便吗。话说小艾的衣服比你们好很多是怎么回事」
  「这个...」  「这片区域正常生活还是没问题的，不过少有人移居过来，当然也就没什么商铺了。至于艾夏吗，，因为她是贵族的女儿，所以当然比我们这些平民亮丽了」另一个手上有伤疤的大汉说到。
  「话说你们都很强壮呢，和小艾是什么关系呢」
  「艾夏的家族有时会委托我们做事，我们只是一些雇佣罢了。只不过这里人比较少，所以大家都比较亲切」
   「这样啊，这里的氛围还不错嘛」少女说到，顺便摸了摸小艾的头。
   继续把小艾抱到宅邸门口，看起来比碧林城的领主家还要小很多，是什么爵位呢？
  「谢谢你把小姐带回来」门口的门卫说到。
  「小姐早上走丢了，家里很多人也在寻找，现在回来了真是太好了」另一个门卫说到。
  「不如在此逗留，招待一番阁下若何」宅邸内走出1名管家之类的人。
   「不好意思，我也刚要外出，正好听见你们对话」管家补充到。
   小艾好像有些紧张，「不用了，我晚上还准备和别人一起吃饭」少女说到。
   「那真是遗憾呐，姐姐，下次有机会再见吧」
   管家和门卫一丝诧异，然后管家说到，「那就真是可惜，我也还有职务在身，不能远送了」
   「没关系，我也准备在这里散步看看，再回去」
   拜别了小艾几人，少女想在这荒凉的街区看看，顺便了解一些在意的事，随便走到一条街巷散步。
  
  「神族么」
瞄了眼刚才的鉴定。
  「艾莉丝·伊莎贝尔·维里亚蒂·壳·琪安·凯纳立卡·苏里亚…………」
   等级105
   神     神族     神之理
  平均攻击力  11025
  平均防御力  10956
  速度  999
  HP 65536  MP 65536
  主要技能----

某些数值已经达到了上限，真是厉害，不知道为何要在帝国都城做这种事。
   少女在小巷中走着走着，突然一个十字镖从右后上方飞打了过来。
  少女扭曲了空间，制作了一个送回的曲面空间，把十字镖按原路飞了回去。
  「呀」一阵火花，十字镖好像被打飞了。
  少女拉近2个空间的位置，走到了那边的屋檐上。
  「你是谁啊，对一个路人做这样危险的事可不好哦」
  那边的刺客装全身黑衣的女子，【催眠】使用了技能。
  「催眠被弹开了」黑衣女子说到。
  催眠好像被弹开的同时，心灵的小房间也摇动了一下。
  少女把黑衣女子周边的空间紧固，「可别想跑哦」少女说到。
  「看艾夏没对你动手，还以为是她头脑发傻，以为自己真的是个小女孩了。原来是你太强了」黑衣女子面色扭曲的说到。
  看来空间挤压让黑衣女子有点难受。
  少女拉下黑衣女子的衣帽，「果然是鬼族呢」黑衣女子头上2个小角，是鬼族其中一支的特征。
  「鉴定吗，超过了我的伪装情报，也是呢，毕竟这么强」
  「不要怕，把你知道的都说出来，我也没太久的时间，到时候会放了你的」少女和善的笑着说到。
  「都是艾夏她们的行动，我只是最近才来到这里的雇佣，只负责观察情况」看来黑衣女子想出卖小艾？也不知道说的几分真。
  「那你为什么袭击我？」
  「我只是觉得艾夏在玩小女孩交朋友游戏，把你除了以免生乱」
   少女想到，若是普通人从远处来这，要么坐魔法飞艇，那是有记录的，到时肯定会追查。如果驾车过来，只要车夫回去了也能找到。看样子以前还有一些人被带到这，不知道他们最后回去了没有。
  【真束刻印】
  少女对黑衣女子下了个刻印。
  「看来你也不知道太多，或是还没吐露真言。但是你随意就袭击我，就让你去劳动改造！」
  「什么，不是说放了我吗？」黑衣女子也没有失望的表情，看来她也不相信会放了她。
  「我是说放开你的空间紧固哦」
   「骗人！这是欺骗！」
   「我可没说谎，你就好好赎罪吧！嘻嘻(#^.^#)」 少女打算让这个黑衣女子去帝国直营咖啡馆当女仆搞接待，直到罪行赎清为止无偿无休全天工作！
  「你有这个刻印，要是做什么坏事，就会当场全身紧绷呆在原地24小时动不了哦！」
  「这是什么东西，我怎么没听说过啊！」
  「而且我也可以随时让你动不了，掌握你的位置。别想着逃走了，好好无偿工作！」
  黑衣女子灵魂仿佛流着血泪，「不」难道真的要虚度青春，不，肯定有什么方法解除，偷偷收集信息解除然后逃跑，黑衣女子想到。
   「刻印在你做到相应的赎罪后就会消失，如果怠慢就会加重，而且也会变得短时间呼吸困难。另外只有我可以解除，别想着虚幻的事情哦」
   黑衣女子还是不相信只有眼前的少女能够解除，不过几个小时之后她便绝望的深信不疑。
    