========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-03-24 21:03
==========================

  「那不是皇姐吗，在这里干什么」远处2人中的1人拿着望远镜眺望到。
  「反正与我们无关」另1个手持巨剑的男性说到。
  ————   ——————
  「我先把你收起来，待会再让你出来」少女把黑衣女子收纳起来。准备继续在这逛逛。
  「感觉人比刚才更少了，但是还是有一些店面开着」
  少女走到一家道具店，「你好，我是附近过来玩的人，能问些问题吗」
  店内只有1个柜台有1个中老年男性，「来这边玩么，这里可是荒凉得很啊，小姑娘真是贪玩」
  这人应该是这店的店主了，而且也没有对陌生人多疑。
  「我有1个叫艾夏的朋友，好像是这边贵族的女孩，他们家有没有什么奇怪的地方」
  「怀疑朋友可不好哦，另外艾夏我没听说过啊，这附近好像也没有贵族」
   「这样吗，告诉我这些谢谢啦」
   「作为谢礼如果有什么长期滞销的道具就由我来买下吧」
   「大小姐大人果然是贵族么，看你穿着就知道不是平民。我们这边道具需求基本都是日常生活需要，很少进一些不常用的货物，不过如果能帮我把那边的布匹买走就好了」
   少女看向角落囤房的半方布匹，品质算中上吧，滞销了很久么。
   「那好吧，我就买下了。另外叫我小姑娘就行了」
  「那真是感谢，是几年前听说用魔物的丝织成的，结果很多人一听是那种魔物就不是很喜欢。毕竟这边基本都是生活职业者，也没什么富人」
   生活职业者是一大类，还有战斗职业者等。
  「这是什么？」少女发现几袋敞开的粉末，用手捏了下。
  「是一些特制的香辛料」
   「香辛料？」这世界平民也能买卖这么多香辛料么。
   「贵族女孩可能不太清楚吧，香辛料用一些成本很低的草、叶等等制成，工艺比较繁杂，部分平民就靠制香辛料生活哦」
   「而且低品质的香辛料是我们平民重要的调料，毕竟不可能在吃的上花太多呢」
  「那这些是低品质的吗」
  「是，也不是。材料是低品质的，但是不同工艺制出的也不能一概而论呢」
  「这样的话我也买一些香辛料吧」
  少女交易后把货物装进异空。店主并不惊讶，这世界空间道具很常见吧。
  当少女拿起一些黑色的小颗粒粉末时，「这是巧克力吗」
   「巧克力？这是可可粉，是用某种种子碾成的。不过很苦哦，但有少部分人就喜欢这种味道」
   「那加糖和奶油不就行了」
   「小姑娘真是不食人间烟火啊，，糖可是很贵的哦，至于奶吗，咳咳，那是一些特殊嗜好的贵族才会使用的，小姑娘还是不要学坏哦」店主目光还向下飘了下。
   （这个世界没有奶产业吗，糖好像也比较稀有。另外竟然.....）
  「我说的是牛奶啦，不是你说的那种！」少女脸色微红地说到。
  「牛奶？牛可是很凶勐的。而且为什么是牛呢，是贵族的怪癖吗」
  （第一反应是牛很凶勐， 这世界连耕牛都没有吗？那怎么耕田）少女心中浮现出一系列问题。
  「好了好了，总之是很健全的食品，而且很美味哦！」
   「如果是那样的话，那样的话，我也想，真是抱歉」
   「小姑娘你的性格很好啊，如果是别的贵族，我可能就会被唾骂和报复了」
   「虽然我也不怎么高兴就是了」少女回到。
   「不过有可可粉，就可以制作巧克力啦，想到这，心情又好了」
   「刚才也提到巧克力，那是一种什么样的东西呢？」
   「最基本的是可可粉和牛奶还有糖就可以制成，也可以衍生出很多种类。是一种美味的食品」
   「听起来确实不错，但是糖和奶都不是平民能承受的食品，看来是一种贵族甜点吧」
    「虽然不能保证什么，但是如果有机会能大量获得原材料的话，我也会推广的」
    「虽然是件不太可能的事，不过预祝你武运昌隆」
     
   告别了店主，少女有往小艾家的方向走去。
  少女打算潜入小艾家看看，然后到那附近时，那座宅邸消失了。
  与其说是消失，不如说是替换了一条街道。
   「有趣，让帝国的执行者调查一下吧」
   执行者是女皇其中一支直属的称呼。
   ————  ——————
  少女传送到帝宫外的繁化街道。
  「这就是帝国直营的其中1个咖啡馆」
   「欢迎主人大人光临」店门口两边的例常欢迎。
    少女随意的走到2楼露台，找了个空桌坐下。
   「大小姐大人，您今天要点些什么呢，您亲爱的女仆向您提问」
   1个头缠花边束带的欧式女仆装，黄绿色短发的女仆店员问道。
   「你们这有牛奶咖啡吗？」
   女仆闪过一丝诧异的目光，「牛奶的话没有呢，不过想加点奶的咖啡是有的」
    （果然帝国没有奶产业，看来很多料理都不存在啊！）
  「今天好像有节日限定咖啡呢，点这个看看」
  「您真幸运，这个咖啡要用到时间树的果实，每年只有这几天才有，而且本店只剩最后1份材料了」
   一会儿，女仆用餐车把咖啡端了过来，杯子还挺高级的。
  「这是大小姐大人点的节日限定咖啡」一个绿色基调的咖啡，有咖啡色的圈圈。
   「好香，真不错」
   少女喝了一小口，觉得味道也还行，甜，苦，还有咖啡豆的香气，还有一些其他的特殊的味道。
    「你不是说节日限定咖啡还有吗，怎么现在说没了」3楼露台传来声音。
    「方才确实还有材料，可是尊驾您点餐挑选太久了，别的客人也点了节日限定咖啡，而且在您决定之前。」一个中年男子回话，可能是店长吧。让直营咖啡馆难做的人，馆长好像自己出来解决了。
   「现在还没上吧，叫他让把咖啡让给我不就行了」
  「这，恐怕有些来不及。刚才好像就往2楼露台送过去了」
    「什么」结果一道人影直接从3楼露台跳了下来。
   
 
    