========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-07-15 15:41
==========================

  少女随手一挥，「唤醒」。
  把领主唤醒后，他好像还是心神不定。
  「安定」 ，这次是个范围型魔法，对周围的人都使用。
  「你们随我进去」，虽然感觉女皇自称有些随意，不过没人敢指出来。
  ———— ————
  帝国中枢
  「女皇一行失去了联络」
  这个世界的联络魔法大致有在固定地点设置联络点，类似固话；或者很多人密集才能使用的战略魔法，能在中大型作战中与远方的固定点或密集人群联络。如果人数减少到一定程度就无法使用这种通用联络魔法。
  「最后联络是她们在翠绿宏林激战时，你们觉得是什么原因」
  「暂时还不明晰」
  「本来是突发叛乱，然后用提前设置的传送逃走，女皇一行便直接也追了过去。在翠绿宏林进行了数周左右的追伐。」
  通用传送魔法大致有固定设置的传送阵点传送，大概1个城市每月只能1次，但可以传送很多人，类似于定期的飞机。虽然传送无视地形，但中间设有其他势力的的传送点容易失败。另外设置传送点比较费时费工，但一次性的临时传送点相对简单很多。
  「是中了什么陷阱么？不过无论是任何陷阱，我相信女皇一个人就能清缴他们。若是什么陷阱就能对付女皇，这片大陆也不会如此畏惧帝国」
  帝国的运行，现在就算没有女皇也能维持。帝国的派系分成大致3派，只尊崇强者，贯彻恶者，或是迫于某些情况服从。
  会议后，结果大致是停止对外扩张，等待女皇的信息。会议中的人都大致认为是两队人互相殆尽，成为无法使用联络魔法的数量，女皇只不过是在附近和以前一样随心所欲的取乐，没有任何人担心她的安全。
 翠绿宏林并不在帝国领土，且是片人烟稀少的丛林。由于女皇的横征，大陆主要7国中的5国已经覆灭，成为了帝国的属地。但这些面积也不到大陆的一半，因为城市之间有大片未开发地。还有翠绿宏林这样的在主要国家之外的人烟稀少区。
———— ————
  少女想知道这个世界更多的信息，但又不知该如何发问。
  「此下听闻陛下在翠绿宏林追伐叛乱，怎么现在千里之外的碧林城。」领主本来想等女皇先说话，但在大厅就坐后迟迟不语，便索性先问。
  「此事勿需多言」
  领主虽然有安定的buff，但是还是因为失言而冒出冷汗。
  「我问你，此地离帝国有几日路程」 这个城镇不在女皇的记忆中，应该是个中立型城镇。
  领主虽然奇怪为什么发此问，但也答道「回陛下，若是有高级坐骑，需一月。若是平民则需数月」
  少女想到，本来想把这个城镇纳入帝国后直接传送回去，但中间隔这么远，可能有其他传送阵的阻碍。
  「我先在你这住下，你去安排吧」 少女想先住下，跟下人询问下一些常识，毕竟直接和领主对话有些事情不好问。
  城镇里的人知道女皇到后，大片连夜出逃，虽然领主有管制，还是流失了部分人口。因为这个城镇附近都是森林。离其他城镇也很远，平民出去也只能流浪，而且大陆几乎都在女皇的掌控下，剩下的地方也岌岌可危，能去哪呢？所以流失的比曾经女皇攻打的地方要少。
  少女在大浴池褪去衣服泡澡。「真是舒服，没想到这领主的浴池还挺讲究，还是天然的温泉」
  「清洁」，少女对她的礼服使用了魔法，但血迹只褪去一点，因为她觉得女仆肯定洗不干净这个礼服，无需让别人因为完不成任务害怕，就没让女仆去洗。
  少女将礼服收入异空，又拿出一件水蓝色调的衣服穿上。
  「幻光」，少女给自己头发加了层雪色滤镜，现在旁人看来是雪色的头发，还带一层高光。
  夜间少女向女仆询问些常识问题，当然是以考的名义让女仆回答。 