========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-03-24 21:11
==========================

  「「殿下！」」一个不同于馆长的中年声音，和一个年轻的女声。
  「那边那位，把手里的咖啡让给我如何？」
  从3楼露台翻下来一个男性，在少女后面说到。
   还没等少女回应。一只手从少女肩上搂过。
   「皇姐？」
   （皇姐？）
   「皇姐，......，额，这，姐姐把咖啡让给我可好？」
   少女一拍打在他头上，男性当场摔在地下，趴起来抱着头。
  「殿下」楼上的人下来了，馆长，貌似还有他的随行侍者和1个年轻女性，不是咖啡馆的职员。
  远远看见男性被打在地上，然后稍急地赶了过来。
  这个角度少女的面容正好被阳伞所遮挡。
   「殿下，你没事吧。你怎么能打人呢！」年轻女性一边说一边跑了过来。
  赶过来的另外2人稍稍惊讶，馆长和那个中年男性好像认得女皇。 「陛下来此，却未声张，如是惊扰，请责罚」
  「无妨，起身吧」
  少女摸摸倒地男性的头，「咖啡就让给弟弟了哦」
  「话说你们是谁啊」
   「在下是殿下的兼事护卫，以前也曾见过陛下」「我是殿下的女伴」，地上好像有些不明液体。
   「好了好了，没想着怎么样。」
   「弟弟你怎么这么想要这咖啡」
   「我前几天忘了这事，这东西每年都要这几天才有喝，正好赶上就想要啦，但是选什么餐点耽误了些时间，觉得可惜了」
  少女将黑衣女子放出来。
  「她是我抓的人，给你们这里进行无偿工作直到她赎清罪责为止，届时她身上的刻印便会消失。」
  「女皇陛下敕命，谨以遵从」馆长想到虽然帝国无此先例，但女皇说了就有了。
  「你带楪去换衣服吧」，馆长带着一脸懵的楪去了后馆。
  一会儿，馆长带着满脸羞意的楪走了出来。
   楪用手扯着裙子，「这衣服这么羞耻，我要每天穿，，，，」
   「陛下，您看怎样」
   「不错啊，虽然有些不搭，但也有部分人喜欢这样的。」
    「你以前没穿过材质这么好的衣服吧，这么柔软，摸起来很舒服」
    「可是太羞人了，本来就不喜欢被太多人看....」
    「来，转一圈让我看看！」
    「....这...」
     「快快快」
     楪转了一圈后，脸红到耳根。
     少女好像玩了个半尽兴，也准备走了。
    「好了，我也要回去了，你要好好工作不能怠慢哦！」
  ————    ——————
    「菈，我们给雪买点礼物吧」
    「可以，但是我没有现在的货币」
    「买些小玩意也行啊，没准有好东西呢！」喵灵说到。
    「想用少许资金得到价值高的物品，就容易中人的陷阱」
     「这样啊，想想好像以前有很多次就是这样买了没什么用的东西」
    「不过若是象征性的礼物的话，只用少许的资金也无所谓」
     「那边好像有人在围观什么」菈又说到。
    「好像是贵族在欺负人，碧林城比较少见，不过这里是帝国都城，所以我就不太清楚了」
     「不知道要不要去帮忙呢....」喵灵自说自到。
     「我无所谓」
     「那就去看看先吧」
     2人突破围观群众，不过这事有什么好围观的？喵灵想到。
    「肯定是你偷的东西，快说」
     「不是，呜呜┭┮﹏┭┮」1个女孩单手往后撑地坐着。
     「准勋爵大人，真的不是我」
     「你有盗窃的技能，不是你是谁？」
      「真的不是...o(╥﹏╥)o.」
      「好可怜的小女孩，我要去帮她」喵灵跳了出去。
       喵灵来到2人之间。准勋爵身后还带着2随从。
       「不要欺负小女孩！」
       「你是谁，你和她是一伙的吗？」
       「我只是路过的人，不想看见你欺负小女孩」喵灵说到。
      「如果你只是路过，怎么断定她不是窃贼」
     「额，这，，小妹妹，你是窃贼吗」喵灵反过身蹲下来问道。
     「不是」女孩发着哭鼻音有点模煳地说到。
     「你看，她都说不是了！那你欺负她肯定是不对的！」
    「.....」准勋爵，随从，围观群众都一脸黑线。
    「你说她盗窃，她身上有赃物么」菈慢慢走出来说到。
    「就算不在她身上，肯定有同伙，或是刚才随便藏在了什么地方」准勋爵这次没有理会菈的身份，直接说到。
   「你有怀疑她的理由吗，另外究竟丢失了何物」
   「周围只有她有盗窃技能，丢了些钱而已」准勋爵回答道。「奇怪，我为什么要老实回答。难道是你的技能？」
   「就凭这样应该还不能断罪吧」
   「哼，就算不能断罪，也要把她送到治安属盘问」
   送到治安属盘问 ，是爵位不够大不能在帝国都城随心所欲么，亦或是什么原因；菈想着些有的没的。
   「你忍心让这么可爱的孩子接受盘问吗？萌即正义！」喵灵大声说到。
   你是这个原因才帮忙的吗，菈暗自想到。
   「算了算了，那就这样，如果你们代她把钱还来，这事便了结」
   「要多少钱呢」喵灵说。
   「不是我强要多少钱，50个金币而已」
    「这么多！」   喵灵叫到。
    「本来是为了晚上去节日祈愿用的钱，要不然也不会兑换这么多现金」
    喵灵眼泛泪花，看了看女孩，又看了看准勋爵，「给你啦给你啦」
    接着拿出铜制卡片，和准勋爵完成了支付。
   「座上是中枢阁令？」，准勋爵看着怎么也不像，但是转账信息就是这么提示的「失敬失敬，不过就算这样，此事我也不会改变看法」  
   「呜，好了好了，都散了都走了」
   「既然如此，告辞了」
   ————    ——————
   巷内
  「猫耳姐姐，谢谢你」
  「不用谢，我怎么忍心看见这么好的孩子被冤枉呢」
   「我有件事想告诉你」
   「什么事，尽管说吧」
   「其实，其实，就是我偷的」
   「什么！你，啊，我的钱」喵灵口吐白沫倒在地上。
  「姐姐，你怎么了，姐姐」
   「我还没事，你继续说」
   「我有盗窃技能，但是没想到随机偷到的是准勋爵大人身上带着的这么多金币，本来想着偷些贵重物品，忘了今天是节日」
   「对了，你一定是为了帮助别人才需要钱对吧！一定是这样！」
   「我只是为了自己」
   「啊啊啊，不行了，我要把你送到治安属，然后让你被强制容收」
    「怎么这样，不要啊！」喵灵抓着女孩的手。
    那之后，女孩被送到治安属，因为已经归还了金币，只是批评教育了一会就赶了出来，看来这里的人也很怠惰。
   
   
    