========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 
==========================

  「我们一起去洗澡吧」少女说。
  「好的！」「好」「Wu~可以吗？」
   「可以呦」少女说到。
  一行人来到浴泉，有五颜六色的温泉？，还有一些矮瀑布，不过水流很平缓。
  女仆长向上伸手，一个小紫色魔法阵耀出光亮，天花板散开，现出星月。
    「今天是节日，可以同时看到3个月亮哦」
  小女孩有些不知所措，少女便让女仆帮她洗浴。
  ————   ————
  众人坦诚相见后，换上浴衣准备参加晚上的节日。
  这世界的的浴衣没有腰䘜，靠衣服自带的技能固定。
  「雪，你真漂亮」菈说到。
   「陛下好漂亮，但为什么」小女孩还是带着一丝恐惧。
   「你们也很美啊，穿上节日的衣服搭配起来都很漂亮」
   一阵大钟声响起，时间差不多了。
  「我带你们传送出去吧」，少女将众人传送到了1个繁化街道的小巷。
  「今天大多数街道都很热闹哦」
   「对了，雪，给你这个」，喵灵拿出四叶草编的头花。「这是莲做的，莲，你给雪戴上吧」
   「可以吗，这可是陛下。」
   「可以哦，少女蹲下，摸着莲的头」，莲给少女戴上头花，虽然不是什么耀眼的饰品，也有些可圈可点。
  环境中渐渐起了雾。
  「矣，以前这季节帝国都城都不会有雾啊」莲说到。
  「雾变浓了」菈说。
  【雾尽天明】
   少女尝试使用技能，但是雾只是稍有退散，仍在慢慢加剧侵袭。
  菈的手上泛起紫光，瞬间浓雾消失得一干二净。
  「菈你真厉害」
   「这雾好像是什么仪式的前奏」
   「管它呢，今天是节日，不享受节日紧张兮兮的就太亏了 。而且谁敢在帝国都城作乱，雪还在这里呢」喵灵说到，她的神经还是这么大条。
   「姐姐们真是从容，，」
  「不愧是你喵灵酱！不过竟然能让驱雾无效，看来是有备而来。如果谁想捣乱的话。呵呵呵」
   「陛下果然很可怕...」莲小声说到。
   由于雾散得太快，除了一些人在讨论，很多人没在意。
   「你们看那边，有射弓的地方」喵灵说到。
   「那边的奖品都不如票价，即便射中也是亏损」菈说
    「菈没有把节日的气氛算进去哦，大家一起去参与嘛」少女说。
   于是少女拉着身为拉米亚的菈一起过去了。
  射弓的程中还设置了风魔石的阻挠，但全都射中了，貌似没什么难度。
   「莲也很厉害哦，说不定有天赋呢」
  「各位的技术真不错，这是你们的奖品」老板奉承到。
  接着少女一行还玩了捞金鱼，猜灯谜，躲避球，还有两人三足。
  两人三足菈被绑着尾巴在中间被拖着到了终点。
  「虽然吃过了夜饭，但是零食永远吃不饱呢」此时少女一手拿着章鱼丸，一手拿着绿色棉花糖，边散步边吃。棉花糖貌似是一种树的果实榨出来的特别的糖制作的节日限定品。
  「吃太多可不好」喵灵一边说一边吃着酱肉咖喱。
  「姐姐，那边好像有击剑，我们去看看」莲这会开朗了不少。
  舞台上有人在比剑。
  「喵灵酱，你会剑术，去比比看怎么样」
  「可是帝国都城厉害的人超多啊，而且参赛有些贵~呢」
  「你难道在暗示什么吗，虽然你在中枢登记了，但非常驻特别成员是没有工资的哦」
   「什么，哼╭(╯^╰)╮，还以为可以大手大脚花钱了，雪果然还是那个女皇！」
   少女保住喵灵挠痒「哇，哈哈，哈」喵灵有点喘不过气来。
  「作为补偿，让我看看你的剑术比试吧」
   「好啦好啦，我同意，我同意还不行嘛，快停下」
    