========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-25 02:30
==========================

   少女手向前伸，空中几个方向浮现出绿色的魔法阵，调起了地面的结界。地面基本停止了晃动。
   「菈帮我去解决一柱神怎么样」
   「我可没记得我们的关系有这么亲密」
   「哇，真小气！」少女跳过去抱住菈，在耳根吹了口气「现在够亲密了吗？」
   「不是物理上的亲密...罢了，我来解决那个机器，其他的你自己解决」
   借着焰火的照耀，和3个月亮的月光。4柱巨大的身形岿然可见。
   卡厄斯鮟鱇已经张开巨口从岸边开始直接吞掉地面向这边进发。
   「幻月之镰   煌月之晶」
   月之小队是女皇的直属之一，其中有镰、镜、刃、晶、矢等人。
  2名少女被呼唤而来。镰手持一柄巨镰，穿着不对称渐透明裙摆，头上还浮着半个裂开的不规则环弧。
 
  晶身着一套冰蓝色渐浅的长裙，裸足踏虚。脚下一直裂解着空间，分解成很多不同大小的水蓝色小方块，像水中的气泡般往上浮去，1秒左右方块消失于无形。
  「依御座呼唤已来」
  「晶你困住这些大家伙，那个机龙就不用了」
  「暨遵御命」
  「叫我帮忙还真是省力方便啊，我是那么方便的女人么」菈说到
  「到时候会补偿你的，安啦安啦」
   「无需」说着菈直接闪去了机龙之前。
  一堆大蓝色方块把3柱混沌巨怪堆在垓心，周围浮出魔法阵，最外圈的半透明光罩直破天际。
  它们好像暂时动不了了。无论是还在海面的克拉肯还是在地面的黑污泥偶和鮟鱇，已经完全看不见动静。
  此时黑污泥偶的周围大地化成漆黑的污泥，又将其包裹，外形亦浮出之前的铭文和流光线条。
 「好像泥偶比较麻烦，先去解决它吧」少女说到。
   （按理说帝国都城有超多的强人，但貌似没人和我联络呢。也没有上层的战斗力赶去，倒是兵士 正常的集结）
 少女与镰直接传送到黑污泥偶面前。喵灵则是与莲去内城暂避。
 仿佛察觉到了突然出现的几人，黑污泥偶身上出现很多波纹，然后一束束凝成的棱晶向2人射来。
  少女试图扭曲黑污泥偶所在的空间，但是好像因为它的存在感太强，几乎没有效果。
  棱晶因少女制作的曲面空间扭开，散落在后面的大地上。可是棱晶击中的那些地面也黑污泥化。
  所有的黑污泥都逐渐活性化，到达一定大小就会出现铭文和流光线条。
  【爆炎】少女试图用火攻击，黑污泥偶被炸出个大坑，但是又被集结的黑污泥慢慢补充。而且火焰很难燃尽这种泥的活性。
  黑污泥偶一拳出击，速度还挺快的，不过是相对它的体型来说快而已。
   少女跨到相位，来到不远处。卡厄斯克丘亚的拳头震飞了地面，貌似不止有物理攻击的威力，地面大片都黑污泥化。
   「对方现在好像没有语言智慧，或是无意交谈。你上吧」少女对镰念话到。
  念话是对附近的人直接发送信息的魔法，如果事前准备了接收道具，也能在远处收到。但太远的话就会不稳定或失效。先前使用的点对通信是对中大型接收装置的位置才能使用的技能，而且中间没有其他势力的装置干扰。
  「斩断吧，镰」，刚才的拳攻击时镰瞬间消失，直接从高空斜刀斩下。
  万米高的黑污泥偶随着耀眼的白光直接被斜刀切成两半，创口散发着粉色光芒。
 幻月之镰的攻击能完全阻止切口的任何联系。
  黑污泥偶试图合成1体，但是无法绕过创面。于是它试图把创面暴露在外，从另外的形状合体。
  它的身躯被大量粉色光芒包围，只有一部分还是黑污泥的状态，铭文和流光线条也褪去很多。
  但是随着切开它的这一击，城内的很多普通人也同时化成血雾。
  「看来是某种仪式绑定了卡厄斯克丘亚和大量普通人」少女说到。 