========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================

   「你好啊，泰蕾娅」
   「又见面了，旅人」
    今天少女穿的是粉色中裙，缠了些粉白蓬松丝带在头上。
   「对了，昨天夜晚你有没有发现什么异状」
   「只是拍走了2个水生生物」
    「这样啊，那好吧。今天就不多聊了，我们要进去看看了」
    少女一行直接从正入口进入了这个巨型建筑。
   只见地面由渐透明的晶壁组成，有横直折线嵌入地面，不时还会有荧光传递。
  左部渐成绿色，右部渐成黄色。一眼望不见尽头，貌似比在外面看到的空间更加大。
   前方几百米处有一个光柱，不过只有一圈光，而且环绕着间歇旋圈发光。
   「这里好神秘啊，还以为是个迷宫，没有怪物啊」喵灵说到。
   「这里是有怪物的，只不过这一层没有」菈说，貌似是探测魔法亦或是什么。
   「站到光圈里面吧，好像是电梯之类的东西」少女说。
   「电梯？」喵灵不解。「类似是帝国都城的某些建筑使用的魔梯」
   然后3人走进光圈。
  
   【▓
   【自动识别最优语言
   【奏塔地面层，为你服务
     「这里有怪物吗」
    【有的
  一些人问了些杂七杂八的问题，大部分没有得到解答。
    「那去怪物等级最低的层数吧」
    【执行请求  通往第3层
   一道光将几人传送到第3层
  这里的风格像是草原却又有高矮树丛。
  「有好多史莱姆」喵灵兴奋地说到，「这样我也可以大显身手了，上次被史莱姆围攻还是雪帮忙解围」
  【探索】
   <发现「剧毒史莱姆」「黄金史莱姆」 「水史莱姆」 「火焰史莱姆」 「闪电史莱姆」 「寒冰史莱姆」 「岩土史莱姆」 「烈风史莱姆」 「清洁史莱姆」 「幽暗史莱姆」「闪光史莱姆」 「水晶史莱姆」「草叶史莱姆」「腐蚀史莱姆」「医疗史莱姆」「恶魔史莱姆」 「天使史莱姆」 「幽灵史莱姆」 「史莱姆史莱姆」「钢史莱姆」「溶解史莱姆」 「大史莱姆」 「超大史莱姆」 「巨型史莱姆」 「拟态史莱姆」「吞噬史莱姆」「迷惑史莱姆」「智慧史莱姆」「魅惑史莱姆」「分裂史莱姆」「迅捷史莱姆」「念动力史莱姆」 ……… >
  「好像探索到有很多没见过的品种，是不是可以搞个史莱姆展览馆，还是动物园呢」
  「雪探索到了很多品种吗，这里好像看不见几种呢」
  【信息共享】
  「我把信息传递给你们看，这样在这个建筑里就安全一些」
   「咦，忘了可以这样」，貌似信息传递并不是稀有技能。
  说话到一半，喵灵已经跑去砍史莱姆去了。
   可见的基本都是最普通的史莱姆，等级一般为30级。
  
  红月系统1.1为您服务，疑问反馈点击此
  「史莱姆」
  等级 30
  平均攻击力  300
  平均防御力  300
  速度  40
  HP 3000  MP 300
  主要技能「黏性身躯」「吞噬」「溶解」「水亲和」「刚化」「分裂」 
  
   「哇，这些史莱姆等级太高了」喵灵开始战斗了才想起自己可以用发卡鉴定，毕竟才得到没两天。
   结果成了被一群史莱姆追着跑。喵灵举起两只手踏起尘土就像这边跑来。
——————    ————————
番外小剧场
  我是碧林城的暗部斥候，现在例常巡视城里的异状并汇报，今天不知为何有不好的预感，刚才走路竟然平地摔了一下，按理说我在树木之间跳跃月完全不会失误，可能这就是厄运的征兆。
  远处竟然有1条龙飞了过来，它通体翡翠色，上面貌似还载着什么，好像是1个人形，太远了看不清，不过这是必须查明的情况。
   龙降落了，我在附近的树上潜伏，清楚地看到，竟然是暗红色长发的少女，是帝国的女皇！这世上再没听过有其她的暗红色长发少女，或许有也被女皇处决了。我通过技能立刻向领主汇报，然后就离去。这座城镇就自求多福吧，本来这是斥候都不耻的逃跑行为，但是这城镇化生地狱后，又会有谁来追究我呢。况且我已经支会领主，也算是仁至义尽了吧。斥候自顾自地想到这些来自我安慰。
   过了1天，我这天在不远处的森林露居，期间看到很多人逃走，看来我逃走确实是对的。
   到了正午，我想着带些东西出来，虽然必备品都在空间袋有，但是有些东西如果不拿出来，恐怕永远也没有机会了，就算是我也有珍视的物品，寄存在公会只要我一段时间没有签至就送到老家，但若城镇毁了就也没了。
   我在城外远远地观望，城镇还在，毕竟昨天没有什么大爆炸或者地震什么的。我发现女皇在城门口，她竟然幻光了雪色头发，换下了礼服，但我身为斥候，看过的颜目绝不会记淆。虽不知是什么目的，不过她貌似要离开城镇，正好我也要拿东西，真是天助我也。通过唇语看女皇的说话，竟然叫守卫大哥哥....她真是好兴致，不过我可不会被她的攻势蒙骗，她造出的地狱我通过无数渠道见证过，绝无虚幻。
   斥候眼里没有迷茫，想着他想的目的地前进。 