========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

  少女故技重施，用无形大手控制了史莱姆群，但是这次没有捏碎它们。
  「别跑了，我已经把它们按住了」少女说
   跑过头的喵灵回头一看，又走回来，「还好有雪在」
  「你们现在动不了了吧，(#^.^#)」喵灵对史莱姆说到。
  30级的史莱姆貌似有了一些智慧，感觉到一阵恶寒，身上冒汗。
  喵灵拿着剑左摇右晃几下，「O(∩_∩)O哈哈~，我现在可以随意宰割你们了」
   史莱姆泪眼汪汪，满脸写着2个字，害怕。
  「这是喂饭式升级吗」菈问道
   「这只是队伍间小小的帮助！」喵灵抢答道。
  喵灵杀死了30个左右的史莱姆，结果并没有升级。
   「额，这个世界要讨伐多少经验值才能升级啊」少女问道。
   「不清楚，但是一般人成年后等级很久才会提升。」喵灵说
  「讨伐比自己强的单位应该能迅速补正等级，击杀了30余只史莱姆亦没有提升等级确实有些奇怪。当然我的知识不知现在是否还能套用」
   结果并没有升级。
   「对了，我先把仙女龙召唤出来，一起修行」
    然后仙女龙被召唤出来，几人继续漫无目的地乱逛。
   「哇，是绿毛虫，好恶心」
   
  「绿毛虫」
    等级30
    平均攻击力  35
    平均防御力  30
    速度  25   体长  30厘米
    主要技能：「毒」「致幻毒液」
    
    「虫子好恶心！那边也有」
    零星分步着一些绿毛虫，虽说名称是绿毛虫，但是几乎看不见毛，反而是半透明的绿色虫，是名称欺诈么。
   「这些虫子属性好低啊，这样我也能打飞它们了」喵灵说
   「呵，呵呵，哈哈哈哈」团团火焰直接包裹住虫子，然后将其焚尽。
   「雪，你怎么了？雪坏掉了」喵灵摇着少女，少女将将苏醒过来。
   「很讨厌虫子吗」菈问
   「才没有！虫子什么的才不会害怕！」
   少女们又走了很久。
   「对了，我们要怎么回去，而且也没看见下一层的入口」喵灵问
   「对啊，这个建筑有些不智能啊。不过我们自己传送回去也是一样的」
   聊着聊着，发现远处有炊烟，于是决定一起去看看。
   走过去之后，发现一个村子，这建筑里也有村子的吗？少女心中疑问。
  村口有一条小溪，几个精灵在那边洗着衣服。
   「我们是路过的旅人，你们这里有旅舍之类的地方吗」少女问向洗衣的精灵。
   「虽然有，但是已经久远没有人经营了」
   「不如去我家吧」一个年轻些的淡绿发精灵说到。「我是露，但招待也不是免费的哦」
   「没问题，话说这边用的是什么货币呢，因为我们从远方而来，所以可能货币不通呢」
   「就是这种」露拿出1枚没见过的银币。
    「没见过的货币呢，不过用这个替代怎么样」
    少女拿出上次买的布匹。
    露和另1个黄绿发色的精灵拿起来看，「这些布还不错嘛，柔软但是却又坚韧，是什么做的呢」
    「听说是某种魔物的丝，因为我也是买的所以也不知晓更多了」
    「虽然现在不怎么缺衣服，用这个的话是可以替代货币来招待你们」
    「对了，货币是由谁发行的呢」菈问
     「这个，不清楚，很多魔物会掉落这种，所以基本流通的都是这种」
     「这样啊，那就请你招待我们了」少女想刚才很多史莱姆和绿毛虫都没有掉银币什么的，看来银币也不是那么好获得。
    这时走来1个兽耳族，喵灵也拉尖了瞳孔拔出剑。两人摆好架势剑拔弩张。
    「咦，怎么了，为什么都是兽耳族敌意这么大啊？」少女说。
    「双声道的兽耳族和四声道的兽耳族世世为敌！」喵灵和那个兽耳族一同说到。
    