========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-21 21:05
==========================

    双方剑拔弩张，战斗一触即发。
   然后两人忍不住笑起来，喵灵略带羞耻地说到，这是很久以前的习俗，在外遇到新面孔做的，貌似以前双声道与四声道互相视为异端。
  「就算是习俗，也不是所有人都会这样做，看来这位女士也充满朝气」
  「我只是顺势配合你的表演好吗」喵灵说到，不过她貌似只是借了个理由中二一下。
  「好像以前确实是互视异端呢」菈默言道。

   「基库」
   兽耳族（4声道）  红发红瞳
   等级  25
   平均攻击力   100
   平均防御力    25
   速度  45      MP  50
   主要技能：「大剑掌握」「燃烧之血」

  既然都到这了，我请你们吃点东西吧，今天去得了点好东西。
  几人来到露的家中，露开始做料理，基库也去帮忙。
  少女们坐在大厅，「这里的住房面积都好大啊」
  「有吗，感觉不是很大吧」喵灵回到，看来少女仍被一些观念束缚，之前去的地方不是平民的住宅，第一次见到这世界的民宅有些惊讶。
  「做好了！」
  茶色基本以果蔬为主，制作方法有烹抄，煎，还有白色的酱汁，可能类似沙拉。
  「嗯，好吃」
  「对了，这边的糖不贵么，这个酱有点甜啊」少女问到。
   「糖的话摘蔗果熬制不就行了」
   「蔗果？」
   「就是那边的树的果实，有很多种颜色的，你们吃的是白色果实」 
   （看来可以带些果实回去大面积栽培，这样就可以获得廉价的糖了）
   「好辣！」喵灵吐着舌头，刚才她吃了一道红色粉末的烧肉。
   「这是我今天得到的香辛料，厉害吧。从赤魔树上得到的，那种魔物在濒死时都会自爆，很多时候只能收集粉末」基库说。
    「这个是什么？」少女感兴趣的看着一盘绿色方块果冻，用叉子插起来吃了下，「滑溜溜的，还挺好吃的」
   「这个是绿毛虫切去外皮，切得这么工整，夸奖我吧」露说到。
   「什么，绿毛虫，什」少女瞳孔失去了色彩，深邃如渊。
    「雪又坏掉了」
    「怎么了」
    「不用管她，一会儿就恢复了吧」菈说。
午休过后，一行人继续踏上旅途。
  路上发现1个宝箱。
  「路边有宝箱！」喵灵兴奋地跑了过去。
   「路边的宝箱你不觉得很可疑吗！」少女想要是宝箱怪之类的怎么搞。
   喵灵已经打开了箱子，金光四溅，闪耀冲天。
   里面是一些金币银币，还有一把粉色粒光的剑和和袍。
  「这个世界路边会随机出现宝箱吗」
   「按理说这里也可以算迷宫，出现宝箱也不奇怪」
   「那就换上吧」喵灵还沉在找到物品的喜悦里，就被少女撩起了衣结。
   「干什么啦，雪」「这衣服好像还挺好看的，换上换上」「这个地方四面开阔，要是在这换衣服就嫁不出去了啊！」「」
    一阵踹息后喵灵换上了淡蓝色与白色点缀的衣服，拿上粉色粒光的剑。
    「好像是带有技能的服装与武器，武器也带有魅惑眩惑的效果」
    「要是穿上木屐 会更好看些，不过野外不可能这样穿啦」少女说到
    「也是有可能的，通过技能也能行动无碍」菈说
    「菈，连你也背叛我！」
     结果喵灵又被强迫换上了木屐。
   
  