========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

「你们看，那边不就是刚才所指的蔗果树吗」喵灵说到
 一边貌似有大片的蔗果树，果实有各种颜色，仙女龙直接飞了过去，挑着1颗蔗果就吃起来。
  仙女龙吃的是1颗褐色的蔗果，里面也同外皮一个颜色，丰富的汁水流淌下来。
  少女直接扭断蔗果的根茎连接的空间，收了一批到异空。「这样也可以拿回去栽培了，叫谁去做这个事好呢」，少女想到反正很多将领现在空闲出来了，不如去开荒一片果林种植。
  采摘时一批蜜蜂飞了过来，貌似是把这里当做领地了。

  「蜜蜂」
    等级  30    体长：50厘米
   平均攻击力  450
   平均防御力  40
   速度  65     MP  350
   主要技能：「酿蜜」「毒」「气味追踪」

蜜蜂好像有半米长，看起来挺恶心的。
喵灵跳了过去，貌似她这身和袍让她的身体能力强化了些，穿着木屐脚步轻盈，如点水般避过袭来的蜂群，粉光粒流闪，几剑都斩在蜜蜂翅膀的连接处。
 脆弱的蜂翅脱落，一地不能行动的蜜蜂。
 蜂群见状亦飞走了。
「这些虫子好丑啊」喵灵说到。
 「说起来你们侵到这些蜂群的领地，还砍倒一片，真是符合帝国的作为」菈说。
  「谁叫这些蜜蜂过来袭击啊，而且这么恶心的虫子必须赶尽杀绝！恶即斩！」
  「蜜蜂好歹还能传粉的，不过魔物也不适用普通的动物规则」少女好像刚才在忍耐对蜂群的杀意。
   「而且擅自就划分领地，不杀蜂群就是它们日常的猎杀」
   「好像魔物领地都是这样划的吧」
    「这样吗」喵灵答道。
   3人走开，发现远处好像还有人被蜂群袭击。
   其中1人是中午的基库，他身上爆发着红色的气势，应该是燃烧之血的技能，可以在一定时间增加战斗力。但是他们几人面对蜂群仍有些吃力。
   喵灵过去赶跑了蜂群，貌似是个商队，「你在这干嘛呢？」
   「我出村正好遇见他们，顺路兼当他们的护卫」
   护卫队伍里还有1个大盾，1个少女法师，1个长枪。
   「这次帮了你们可要付钱哦」喵灵对躲在车后的商人说到，对金钱的渴望暴露无遗。
   经过一番交涉，本来商队还想让几人加入护卫的行列，但是少女拒绝了。
  「得到了这里用的银币了」喵灵脸上的喜悦之情尽显。
  「为什么不和他们一起呢」菈问。
  「因为他们要几天的路程，太不方便了」少女说。
  「也是，那我们就自己行动吧」
——————     ————————
    if，β世界线0
  我是一个猫耳族，今天也如同往日一般在狩猎。
  但我误判了史莱姆的数量，不过这也只是要多花很多时间的程度。
  这时一只无形的大手攻击了史莱姆，貌似是远处那个少女使用的特殊攻击。
  我和她一起去寻宝，在洞窟，在原野，在海上，在岛屿。她送了我1个发卡，戴在头上我很开心，因为很久没有收到过礼物了。
  在岛上她承认了她是帝国的女皇，竟然是那个极恶疯狂的女皇。当时全城病痛肆虐也是帝国的作为，但她的性格却只像1个普通的少女，我究竟该何去何从。她说会治好妹妹，我稍然欣喜，至少她还想着帮助我。
  在节日玩得很开心，雪真是个美丽的少女，之前听到的传闻仿佛都被风吹散。
  但夜中突然出现巨大的怪物，它们引发的地震和次生灾害导致很多人丧生，并且有人化成了血雾。菈说这些巨物是雪所操控。雪貌似不想回答，是默认了吧，巨怪和民众只是她的取乐工具，我也是。之前所有女皇和帝国的传闻突然有在我脑海像走马灯一般流过。我害怕地后退，这次我没再晕倒，雪抱住了我，柔软，温暖，但这让我浑身的毛发都竖起，我呆然了片刻，她说的什么都没太听清。我挣脱开逃走，她被推开摔倒在地。我一瞬间看到她眼带红框，原来她的身体也这般柔弱。
她没有再阻止我，我疯狂地跑，跳跃，逃离，摔倒，跌落在泥潭里，在这雨天的夜里，不知是雨水还是眼泪在流涕。
真的好想好想再去见她，我的心好像在痛，撕心裂肺一般。我也很想相信她，可是，可是…… 