========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

「也到下午一段时间了，如果入夜我们在哪露营呢？」喵灵问道
  「这次不用露营了，我们直接传送会帝宫睡觉」少女说。
  「哇，果然雪好厉害，不愧是女皇陛下」
   少女设置了传送点之后，带着众人以温柔岛为跳板，直接传回了帝宫。
   「虽然召唤建筑也是一种方案，但今天还有事情要布置」
    「是种植蔗果的事吧，猜不透为何要让廉价的糖大量出现」菈说。
     「你想啊，要是糖变得廉价，那么糖在料理里就能超广泛的使用了，好吃的新料理就会更容易地如雨后春笋般的长出」少女天真的闪着星星眼，还举起双手说到。旁边的喵灵和女仆长想这真的是女皇的样子吗。
   <摩根将军，你现在立刻来我的寝宫>少女用通信技能对远处传话。
   <？！，是，臣下这就赶来>远处的摩根有些小惊讶，虽然不是第1次直接传令，但大多都是由中枢通信属代传，而且也方便让下面先准备觐见的程序。
   …………
  「陛下，不知召见有何御命」
    「没什么啊，就是看你和你的部下现在没事做。给你们安排一下」
    「太好了，臣愿为陛下戎马」摩根暗喜，想到这么久没有出战了，这次去了前线要自己当前锋。
     「什么啊，你误会了啦，是让你去开拓荒地种树」
    「这，，陛下，还请详言」
   少女拿出一堆蔗果「这些果子你拿去种植，这是可以制糖的树种」
   「糖？陛下，据我所知帝国的糖完全足够了，斗胆请问陛下究竟何意」
   「当然是为了让更多人容易研发出更多好吃的料理」
   「，，原来如此，是为了满足食欲吗」
    「怎么，不行吗？」
    「岂敢岂敢，陛下的任何敕命，我等必皆遵从」
    接着让摩根退下了，那之后貌似传出了一些传言。
   ——————  ————————
   「喵灵酱，你说我们去开家店怎么样」浴泉中的少女说到。
  「开什么店，雪又想干什么了」
    「开个餐厅，我们一起去做料理和接待怎么样」
    「不要，我要把青春献在寻宝上面」喵灵说
    「不会经常做的，偶尔去一下怎么样」
     「那样的话，不是有很多直立餐厅么，直接去客串不就行了」
    「但是要是暴露的话，不会很奇怪吗」
    「到时雪就用身份压他们不就好了」
     「哇，喵灵酱你变坏了，看招」
     「啊，不要，啊~哈~，」水中掸起涟漪。
    ………………
     「不如我们推个小车去摆地摊如何，这样也不会让专门开的店荒废，而且想做什么更自由」菈说。
     「菈说的也对呢，我们一开始可以先在街边尝试，不过这样没法做一些需要坐着吃的料理呢」
     「用土魔法做几个石桌和长椅不就行了，离开就消去」
     「还是菈的想法好点，就这样吧。不过帝国都城可能有能认出我的人，我们先去漪涟玩吧，好不好，喵灵酱」
     「咿~啊，好好好」，「就陪你去玩吧」
     

——————     ————————
    if，β世界线0
我在雨中看到了1个身影从远处闪来，是雪，她还拿着镰刀，看来是准备要了结我这个少女游戏的玩具了。
   我有正欲逃走，一个光笼从天而降，将我罩在里面，我万念俱灰，只祈求能少受些痛苦
 「虽然想让你一个人冷静，但我的心悸怎么也停不下来」，雪把我的手按向她的心口，她的心跳得很厉害。
 不知何时收起了镰刀，她将我扑倒在地，紧紧地贴在一起。「再也不会放你离开，绝对」
  我感受到她的心跳，过了很久很久，无语更胜千言。
  都平静下来后，她告诉了我一切。我终于可以再次相信雪，我痛哭流涕，向雪说出自己的所有，以及诉说那份在心底一直没有被察觉直至方才才明晰的………… 