========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 
==========================

  「雪，你说我们做什么去卖啊」
  「是巧克力啦，我这几天还研究了一些巧克力料理，就卖巧克力蛋糕看看」
  「我学了绿毛虫果冻的做法，不如」菈说到一半，「不行！那个是禁止事项！」少女将双手在胸前交叉说到。
   「雪真是霸道啊」「雪貌似比我想的更讨厌虫子」
   「都准备好了吧，要发车了！」少女元气满满地说到。
   「发车？真是诙谐的说法」「就算忘了什么，叫雪回来拿不就行了」
   「哇！喵灵酱真是无法无天了，让你看看谁才是女皇」
    「蒽~不要这样搂搂抱抱的，让别人看到了误会怎么办」
    少女将靠在喵灵的肩头「你不是说用身份压别人就好了吗」
     「意外的回答」
    ——————    ————————
    ·漪涟·
    「这里的天空也好美！」
     「我们先选个地方去摆摊吧，去哪呢？」
     「去街道会有人赶走吗？」少女问道。
     「我也不太清楚，碧林城好像都是在固定的位置才有摊位，流动摊位比较少。话说雪应该比我更清楚才对啊」
    「额，这个我当然知道啦，只是随便问问啦」少女答道。
   「去游乐园怎样，那种地方气氛不错」菈说
   「洹浪才被雪打下来2、3年，游乐园会有人吗」
   「什么叫被我打下来，是帝国好嘛」少女吐槽到
   「那不是一样的吗」
    「额，就算这样吧」少女降低音量说。
    「去公园怎么样」
    「公园吗，这种年代恐怕欣赏风景的人更少吧」
    经过一番商议，少女们决定还是去游乐园。
  ——————     ————————
  到了游乐园，这里人还挺多的，看来一边痛苦一边是玩乐在这个世界也是存在的。
  「这里也有摩天轮，是魔力驱动的吗」少女惊叹到。
  「当然了，要不然还能是什么」
  「当然是电啦」少女说
  「电吗，若是使用闪电的力量，确实可以运作，但这样也太不搭调了，用电来辅佐这种游乐设施」菈说。
   少女们来到游乐园一边玩然后一边摆摊。
   少女做了巧克力蛋糕，但是蛋糕是没什么气味的食品，只能靠精致的外表来吸引顾客。
  少女早已将蛋糕切成扇形小块，上面点缀了草莓，并和奶油做成千层 。本来少女还想，这个世界的奶油貌似不是路边的摊位承受得起的食材，但被人问只要说保密就行了，而且知道奶油的也非常少。另外不用奶也可以制作奶油，但少女认为那是邪道！
  喵灵做起了烤鱿鱼，用的是上次克拉肯的触须，这种东西口感一般，因为太大的乌贼口感会发硬。不过喵灵本来也不会太多料理，以前用得最多的就是烤，野外烤也是最方便的烹饪方法。
  菈做的是史莱姆果冻，少女竟然允许了，绿毛虫不行史莱姆就可以，这是歧视吗？
  菈把各色的史莱姆切成小方块，然后沾上调料粉，有辣的还有甜的等等，制作也非常简单。
  「小姑娘，你这个是蛋糕吗，路边竟然有这么精美的食品」一个大肚的富商样子的男人带着1个应该是她妻子和一队儿女。来游乐园的也基本不会有太穷的人。
  「是的，这个巧克力蛋糕」
   「这个巧克力指的是这种黑色的部分吗，虽然是黑色，但是也意外的精致」
   「这个味道不错呢，你的手艺真是厉害」
    「谢谢夸奖！」少女有点小喜悦。
     「来，吃点这个」「好吃」「好吃」「好吃呢」
    来这的游客络绎不绝，一会儿准备的巧克力蛋糕已经售罄。
     「雪竟然因为自己亲手做的料理被别人夸赞而高兴，你真的是女皇吗，倒不如说雪精心做料理还让路人吃就很不可思议了」
   「当然是啦，话说你的乌贼还没有卖完呢」
   「我的史莱姆果冻也售罄了，其实是调料已经没有了」
    「呜~哼╭(╯^╰)╮，你们就欺负我不会做料理」喵灵说
    「刚才听路人说这游乐园靠海的地方还有克拉肯表演，我们去看怎么样？」
    「竟然用克拉肯表演，真是奢靡！哦，这里已经是帝国的一部分了，那就不奇怪了」
   「喵灵酱越来越胆大了，看我的」「呀~吖~不要~现在人这么多~」
     少女们的嬉戏引来了众人的目光，人们若有其事地懂了什么。
      「mama，那是课本上说的Lily吗」「小孩子不要看这些」结果捂着小孩的眼睛耳朵走了。
     一阵骚动后，「你们在这里经营，有许可吗？」
     「这个，果然还需要许可吗？」
      「雪真是个冒失鬼，没有提前办好许可！咿~錒-」
       少女将紫色晶卡给巡员看，巡员大惊失色「不需要不需要许可了」
      「竟然是紫晶卡，原谅我刚才的无理」
      「你刚才也没无理啊，这个送你」少女把烤乌贼给了巡员，然后走去看克拉肯表演去了。
   ——————    ————————
      海面上有个150米左右的克拉肯，貌似也没有锁链之类的东西，但是它就是自己在表演。
     喵灵在这也继续摆摊，路边买烤乌贼的比刚才多。
    「你们说为什么克拉肯会自己在这表演呢？」
    「雪又明知故问，当然是怕雪这个女皇陛下的部下啦」喵灵答道。
     少女一额黑线，竟然连这种方面都存在女皇的影响力。
   
 
 
   
   
      