========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 
==========================

  喵灵召唤出仙女龙帮忙，也快售罄了，其实也是没有调料了。
  「喵灵酱，给，甜筒」
   「甜筒是什么，嗯，还挺好吃的，凉凉的」
   「这个东西和巧克力一样现在还没办法量产」少女说到
   「雪你脸上脏了」喵灵舔了下少女的脸颊，把上面的白色奶油舔干净。
   「痒痒的」少女说。
   「对了，我们把上次在温柔岛采的水果拿来卖吧」
    「其实刚才的料理里就有温柔岛的水果哦」
    「我的调料也用了那些水果」菈说。
    「什么，我怎么想不到呢」
    「不过烤乌贼和水果也不搭吧」
   轰的一声，那边的摩天轮砰然倒塌。
   「那边好像有什么事故，过去看看吧」
  一行人来到旁边，摩天轮倒了下来，不过上面好像人不是很多。貌似没有当场死亡的。
   引起了一群人围观，「太危险了」「还好我没在上面」「安全性不行啊，以后都不敢来了」
  【时间逆流】
  少女用时间魔法恢复了摩天轮，受伤的人也恢复，血迹也消失。
  「好像没有人死亡，复活是禁术呢」少女说。
   「好像是因为某些零件缺失，可能是被盗了吧」
   众人的惊讶又从摩天轮倒塌变成了少女的惊人能力。
   「那边的女孩好可爱」「那个少女不是刚才卖蛋糕的那位吗」「我刚才也买了蛋糕，她果然是贵族吧，毕竟那蛋糕的成本不一般」
   这时一队巡员赶来。
   「都怎么了，发生了什么事，刚才听说摩天轮倒了，赶过来看到竟然恢复了。
   「队长，听人议论好像是那边的少女所为」
   棘一眼看过去，那雪色的长发和身形，竟然是女皇陛下的背影。
  「陛下」棘单膝跪地。
  「陛下？」「？」旁边的人一脸疑惑。
  「快跪下，是女皇陛下」棘使用传声技能，所有人都知道她是认真的了。
  「」拜见陛下」」周围的人一齐说到，向圆心的少女拜去。
  「啃啃，棘你好像亦在认真工作嘛」
   「是的，自从听说被陛下宽恕后，我在负责这一片区域」
  「这个摩天轮的零件好像被人盗取了，你去查查原因吧」
   「遵命」
   「还有，你给我添了点小麻烦呢，我要小小地惩罚一下你」少女和善的微笑。
    「——是——」地上有出现以前出现过的不明液体。
    旁边的人都暗自明白了什么，打个冷颤。
    少女带着棘传送到海边的角落，「真是的，我才在这打开一点市场，这样大家不就以为巧克力蛋糕是皇室糕点了吗」
   「？巧克力？蛋糕是什么」
   「是这个啦」「给你吃吧」
   棘看到这乌黑的东西，虽然有些精致，肯定也是恶魔的食物吧。
   棘有些犹豫，又吃了下去，「嗯，还挺好吃~」「啊，恕有冒犯，是我轻佻了」
  「你要认真的去查哦，说不定其他的设施也被盗了，要挨个检查」
   「是」
   然后棘就回到了队里，「队长你还活着啊，我们连后事都商量准备好了」
   棘头上冒气青筋，「你们就这么想死是吗」结果哐当声响彻不绝于耳。
  ————   ——————
  之后城中传出女皇装清纯小女孩摆摊卖小吃的传闻，还有说女皇没有耐心不想装了就推到了摩天轮取乐，众说纷纭。还有人想起吃过的巧克力蛋糕真好吃，那个少女就是女皇，她也太能装了，演技太高，难以想到是帝国疯狂嗜虐的女皇。  