========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

  「喵灵，那桌的客人要4大杯啤酒」
   「忙不过来了，雪帮我去下」
  「来了来了」
  少女端着一盘啤酒赶了过来，「啊，还好没洒」少女的身形晃了一下，酒杯也差点倾倒。
   「没事没事，这点冒失很可爱哦」，男人摸摸少女的头。
  「呀」喵灵那边好像也因为太忙冒冒失失的，这个店的氛围也变得轻快。
   少女等人穿着兔女郎服装，在酒馆打工。
   要说为什么会这样，是少女一时兴起去体验生活？
  ——————   ————————
   「话说回来，克拉肯的素材不是免费的哦」
   「咦！没有听说过啊！」喵灵说
    「毕竟天下可没有免费的午餐哦」
    「什么，那需要多少钱呢，我也卖了蛮多的」
    「看，这是账单」
    「什么！这么贵，而且你不是说会免费分给平民吗，这是欺诈！」
    「你忘了你已经是中枢成员了，怎么能算平民呢？而且我没说过送给喵灵酱，只是提议让喵灵酱卖烤乌贼」
   「啊啊啊，不管，呜呜┭┮﹏┭┮，我要去起诉你」
   「好吧，你要去律院还是行商检呢，先说好你的级别比它们高很多哦」
   「哇o(╥﹏╥)o，雪是个黑心女皇！我要逃跑！」
  「菈帮我拉住她」少女喊道，然后两人一同拉住想要逃跑的喵灵。
   「哇，菈也要背叛我」
   「雪可能是想让你陪她做点什么事吧，所以才会先找个借口」
    「菈你也太厉害了吧，难道有洞察的技能」
     「只是直觉」
    ——————    ————————
  「为什么我们要来这种兔女郎酒馆打工啊」
  「因为想尝试一下」
  「而且我是猫耳族，再戴上这个兔耳朵不就成了4耳道了吗」
  「好啦好啦，带上吧，结束后我送喵灵酱个礼物哦」
   「不会又是什么陷阱吧」
   「是神秘礼物！」
   「话说拉米亚戴上兔耳，第一次见啊」
   「我也不是第一次戴这个」菈说
  「不愧是渡过了无数时光的人...」
    ——————    ————————
  「你们听说了吗，有人发现天空裂开一块，里面好像是都市哦」酒馆的客人闲谈道。
  「肯定是海市蜃楼什么的吧」
   「我以前也听说过，好像偶尔有人发现空中裂开一块，里面的景色都很奇异」
   「别说那些不着调的传闻了，我这有个很不可思议的传闻，听说帝国的女皇陛下在漪涟摆摊卖东西，而且还装成很可爱的少女样子」
   「哇，你别乱说啊，那个疯狂的女皇怎么会装可爱摆摊这么恶趣味，要是被巡员听到，指不定会发生什么」
   「就是巡员队长认出的女皇陛下」
   「我也听说了，女皇陛下装乖在摆摊，然后被巡员队长认出，结果不高兴就把摩天轮推到了，上面的人被压成肉饼取乐」
   「哇，好可怕，他不会迁怒这城市的平民吧，话说那个队长怎么样了，是死了还是怎样」
   「好像是被拆掉了半个身体，还挖了单眼。改造成了没有思想的机器，没日没夜地跑来跑去调查这调查那」
   「不会是女皇陛下想揪出所有当时的人，全部灭杀吧」
   「可能是，女皇真可怕」
  少女在旁边听着客人们谈话，一脸黑线，我有这么可怕吗，而且越传越离谱了是怎么回事。我要整治这些谣言的传播者吗，但是好像已经满大街都是这样的言论了...
  要是勉强整治，会不会让人认为此地无银，反而让更离谱的言论出现呢。少女不知，即使什么都没做，之后的言论仍会愈发离谱。
  「小姑娘，这边的菜和酒没了，加一盘油炸史莱姆吧，另外帮传下酒，谢谢」
  少女顶着黑线强笑到，「好的客人」，然后先给那桌的客人倒满啤酒。
   「你真漂亮」「不过可惜现在是女皇在统治，看来生活很艰难啊，来这打工自食其力」
    「听说女皇喜欢把漂亮的人的脸蛋都烫花，小姑娘你也要小心哦」
    少女强忍爆发，欢笑道「好的，感谢你提醒！」
    「不用谢，不用谢，哈哈」
     「雪好可怜啊」喵灵说到。
     「没什么，她的心灵很强大」菈说
     （你还真是高看我啊）
     「这样吗，不愧是雪，果然很厉害」 