========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================

  「想做点工艺品，但是这个世界没有塑料呢」少女说到
  「塑料么，确实没看到」
   「菈知道塑料是什么吗，以前有在使用？」
   「塑料就是石油的副产物啊」菈说
    「但你不知道电动机诶」
    「确实，你说之前我以为所有机器都只能用魔力和热能水能驱动」
   「现在根本看不见塑料制品，为什么塑料消失了呢？」
    「要做工艺品不一定要塑料吧，先做点木质的，以后发现了塑料再说吧」喵灵说到。
     「嗯，好吧，不如我们比做雕塑，谁做得好有奖励，怎么样」
    「——额，我想先确认一下，以前听说雪会把给别人舔脚当做奖励，不知——」
    「不是不是！我们出发去采集木头吧，」少女急忙转移话题。
     「我无所谓」菈说
      「为什么要去收集木材，雪没有木材吗，就算是买也更快吧」
      「一起去收集嘛，这样更有趣些」少女拉着喵灵的手摇到。
    ——————   ——————
  于是少女等人来到海滩的森林
   「啊，这个衣服好羞耻，真的能让别人看吗」喵灵捂着身前的褶边，左顾右看。
   「这种衣服在海边很方便啊」
    「这是泳装吧，我好像看漪涟的人穿得保守一些」菈说
    「我们又不是去游泳，不需要穿这种衣服吧。而且这衣服哪里来的，是雪的地下恶趣味之一吗」
   「这是我仿制的，但用的高级魔物素材，没法量产」
    「什么，雪还想量产，让所有人都穿这种衣服上街吗，这世界没救了！」
    「好了好了，我们去树林里看看有什么木材」
   几人在树林里巡看，「咿！」仙女龙好像发现了什么。
    众人走过去，看到一些枯树怪在纠缠一个小孩。
   少女随手放逐了枯木怪，「你是谁，这地方可不是小孩一个人能来的哦」
   「哇，好恐怖」小男孩抱住少女微泣。少女摸了下小男孩的头。
    「这边的树林好像还是未开发地呢，魔物很多」喵灵说到。
    「这边似乎很危险，就算你是魔族也不是一个人来这的年纪哦」菈说
    「呜~我就是想来采些药草，好回去换钱」
    「看来你过得很艰难啊，为什」
    菈将食指挂在喵灵嘴边，「看来有些悲伤的事还是不要问吧」
   「没问题的，我早就能坚强的独立生活了」小孩说到。
   「真是个坚强的孩子」
   「看那边有个箩筐，你连空间袋都没有吗」少女问道
    「因为前段时间丢了，而且这个筐子就足够装药草了」
   「真是可怜，~嗯，这个给你吧」
   少女摊开手心，浮出一个红色散光源，浮起5厘米后静置。
   「我不能随便收别人的东西，而且我们才刚见面吧，不行不行」
   「那这样吧，就当是我的投资」
   「投资？」
    「就是以后要用未来来偿还」
    「雪竟然想要这小孩的人生，真是恶毒！」
   「喵灵酱你越来越放浪不羁了，」少女和喵灵酱欢闹地打成一片。
     「收下吧，拒绝礼物对别人来说也不是什么好事」菈说。
    小孩用手指触摸了光源，【空间库】技能获得。
    「谢谢姐姐，我偶尔也会制药，这些当做回礼吧」
    是一些药水，一直带在身边看来也没几瓶的样子。
   菈看少女与喵灵还在玩闹发出怪声，便自己先收下了药水。
   之后，少女从虚空中召回被撕成大块碎片的枯木怪，似乎准备用这些木材来做工艺品。却不知不久之后因为这种木材需求大量增加，导致这一带的枯木怪几乎绝迹的故事。
    