========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

   少女几人在水中嬉戏。
  远处游过一个克拉肯，克拉肯伸出长须向少女这边敬礼。貌似因为游乐园暂时关闭而获得了假期。
  「我们来比射猎怎么样」喵灵看着天上的一群鸟说到。
  「喵灵酱想吃鸟吗，呜，真可怜的鸟儿」
   少女一边说，一边召唤矢，「？？陛下，我在修产假哦，这种事就别叫我啦」，矢从另一边回消息到。
   少女回「好吧，我忘了这事了」
   「这次就用一样的弓矢吧」少女将弓矢分给2人。
   「什么，你还想用什么奇怪的弓吗」
    「这次不用啦」少女说。
    3人开弓对穹，少女脚下开始环绕多彩的光流纷向上周。喵灵的身周并无变化。
    一箭穿云，一道绿光冲开了周围的空气形成真空，海鸥被斥光羽毛，乌秃秃地落下。
   「啊，雪你把我的箭给弄偏了！」
    「你们看，出现了传闻中的空中塌陷，里面好像是另一个地方」菈说。
   「我们去看看吧」
    「怎么去，雪会飞吗？」喵灵貌似没见过少女御空。
    「让仙女龙载你不就行了」少女坏笑嘻嘻。
    「咿！」仙女龙貌似在抗议，毕竟它太轻了，载个人还是很困难。
    【倍化】
   少女把仙女龙变大，然后几人乘着飞向了穹坍。
    「咿！」仙女龙貌似有点开心的样子，看来它也想变得巨大一些，不过可能是想一时体验吧。
    【境界迁越】
   少女几人穿过了境界，来到了一个都市一样的地方。
   「这里的建筑好奇特啊」
   「这里好像很先进的样子」少女说到。
   走了一下，发现这里一个人也没有，而且建筑都开着门。
    随便走进1个建筑，里面是个餐厅的样子，柜台后有个全息投影的大屏幕，不过之发着淡光，里面还有桌子和凳子，很干净。
   「这里都没有人欸」喵灵说。
   少女还以为这里回自动提供餐饮，结果并没有，对话也没有智能的回应。
  几人又走走看看，都是一些机械风格的建筑，里面并没有什么服务的地方。
  路上倒是有一些自动扫地机器人之类的在乱走，但是不理人。
   少女探知了比较大的范围，没有生命的迹象，但有没有妨碍探知就不得而知了。
   几人来到一个工厂一样的地方，有流水线，但是并没有在生产什么。
   「这是主控的电脑吗」少女说
   「这个装置的按钮好多，而且这种投影在半空的按钮和卡片的有点像呢」
   上面的文字并不能知晓。
   「菈，你看得懂吗」
   「并不」
   少女尝试使用技能来理解文字，但无疾而终。
   不过屏幕里一直播放着一些影像和信息。
   「这种时候就乱按就好了！」喵灵对着滞空按钮瞎按，然后影像和文字不断切换。
    「我想我大致理解了」
    「咦，雪用了什么技能吗」
    「没有，只是靠聪明才智」
    「这里好像可以指定生产一些产品，<启动克隆模式>」
    少女让工厂开始生产牛奶，结果整个工厂的流水线开始运行。
   「这样就行了吗，生产的原材料是什么呢？」喵灵问道。
    「貌似是将质子拼接来生产」
     「这种方式应该会消耗无尽的魔力才对」菈说
     「貌似是利用世界之间的挤压什么的，论文说明书太长了啦，随便看了下就犯困了」少女哈欠到。
   几人又逛了下，周围都没有什么发现，就传送了回去。
   
    