========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

  帝宫广场
  「铛铛铛，这些是我从穹坍都市拿回来的自动贩卖机！」少女对帝国一众人员说到。
   「陛下，这个东西是如何使用的，今天召集我们肯定是为了某些行动吧」
    毕竟少女回来几天都没有进行过像样的议会或者朝见，今日召集很多人想女皇终于玩够了，要开始了。
   「这个呢，是把金银晶币或者任何有价值的东西到这里扫描，就会分解，然后出现1个扭蛋哦!」少女欢快地说到。
   众人愕然...
   「那这个应该叫自动扭蛋机吧」
   「不要在意这种细节啦喵灵酱」「还有我已经把这东西改编汇过了，其中价值的一部分会当做帝国的税收，其余的才判断价值」
  「不愧是女皇，这样也能征税」菈说
   「我准备把这个自动贩卖机放置到都城的各处，帝宫里也会有哦，你们每天来的时候都可以使用！」
  女皇好像很希望别人使用的样子，还有她的语调真的很小女生，扮家家酒游戏还没玩厌吗。
   「那我先来试试吧」宣闻枢的副长跃跃欲试。
   他从空间盒中拿出100枚金币放到扫描台，然后分解得到1个扭蛋。
  扭开后红光四溢，出现1张兑换券，使用后唤出1瓶牛奶，然后上面次数显示199999/200000.
   「这个是？....如果没猜错的话...」
   「是牛奶兑换券哦，而且有使用次数限制」少女说
   一众人等发现女皇欢快地说出这么羞耻的物品，果然不愧是女皇。
  一位将军把备用的配剑放到了扫描台，结果得到了1个扭蛋，扭开后微弱的白光，是本魔法书，新手魔法入门。
   「这不是路边批量印刷卖的便宜货吗，我的这备剑虽不是什么神器，也是精工打造，这也太亏了」
   「我可没说过是等价交换哦，这些都是命运的选择」少女俏皮的说。
   众人黑线，对女皇装可爱也渐渐开始接受。
    「还有这个机器会自动检测，如果扫描的物品累计超过其资产的1%就不会进行分解。但是还是会征税，收个扫描费哦」
    女皇竟然设置了阈值，还以为是为了诱惑别人走向深渊，这还是那个陛下吗？有些人疑惑到。
   接着自动贩卖机被安排在城市的各个位置，之后有人尝试后获得了稀有的物品，还有人获得了技能，还有宠物和魔物，甚至一些奇怪的东西。
   ——————    ——————————
在离帝国都城周围不是太远的沼泽
   「将军，你说陛下派我们来这种蔗果真是为了让更多加糖料理出现吗」
   「陛下没必要说谎，她这几年基本不会有什么谎言，都是直言心声」摩根将军说。
    「别想了，反正训练也不比种植轻松，而且种植我们是外行啊，不知为何会叫我们」副长官2说到。
    「可能是大规模种植一下没这么多人吧」副长官3说。
   「你们好呀！」一阵蓝光乍现，少女出现在聊天的几人面前。
    「「陛下！」」众人跪下。
    「看了下种植进行得还算顺利嘛」
     那是不是有奖励，有人心中想到。
    「没有奖励的哦！毕竟我也不是乱来的人嘛」
    几人很像吐槽好几个点，不过没人说出口。
    「这里用了农业魔法吗」
    「当然，陛下。既然是陛下的任务，我们已经使用了农业魔法让蔗果加速生长，还有肥沃土地，驱虫抗病」
   「不错嘛，不愧是摩根将军。我就是记得你做事的完成率很高」
   「谢陛下夸奖」
    「不过还是不够快呢」
    【沧海桑田】时间系的推进魔法
     少女还揉入了同时保持土地肥力的章纹，瞬间蔗果超速成长，不一会已经成熟。
    「一会按计划运到资源址就行了，后续的售卖我已经安排好了」
   「谨遵御命」
   然后少女就走了。
   「陛下真的没有给奖励啊」
   「会不会听到我们刚才说话了」
   「这个自动贩卖机在这里有意义吗，这里好像真的用不上，只是顺便吧」
   「好了，继续种植吧。没准下一个任务就是上前线了」摩根将军说。
   于是这一支部队继续开展种植工作。 