========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

   「陛下，今天是每年使节朝见的日子」女仆长说到。

虽说历来是朝见的日子，但因为女皇上位后，大肆扩张，所以来朝的剩下远方的国家。

「知道啦，这我还是记得的」

少女并没有身着帝装，只是带了个迷你的半圈皇冠，穿着淡黄色调的大裙子。并没有穿明黄色。

「只是...」

「什么呀」

「陛下的穿着，与其说是女皇。倒有些像公主储君」

「这样吗，反正也不会有什么问题。我就这样去啦」少女摸了摸迷你半圈皇冠说。

———— ——————

先是一些小邦的使节献礼，顺序是按来访的时间排的，小邦的使节都会来早一些。

「今将珠玉金银千斗谨献帝国陛下」 「今将名家长画谨献帝国陛下 」 「今将巧工雕器谨献帝国陛下」 「今将上品魔剑谨献帝国陛下」 「听闻陛下所爱，今将100童男童女谨献帝国陛下」 「今将五谷杂粮万石封于此戒谨献帝国陛下」

到了中段，非南大陆的使节上场。

「听闻帝国远征整片大陆，现已快统一。我来此觐见陛下，一是为了例来的会面。二是为了想让两国增通商旅，互通有无，利好游见」

非南囯是非南大陆的主要国家，自从女皇四处征讨后便再无来往。此次前来已经时隔多年。

<耀，非南是什么地方>

<是西南方向大海彼岸的一处大陆的主要国家，已经多年没有使节来往>

少女与正处于图书馆魔晶壁的耀对话，让她随时查询一些资料汇报。

「嗯嗯，好呀」

「......这，，既然如此，甚好，陛下乃是一代明君。」「我还听闻陛下喜虐异于常人，未曾想不仅妆扮视同少女，言谈举止也如豆蔻嫩言」

殿场上下大惊，这非南使节看来是来找茬的，竟然敢说我们不敢说的大实话！

「大胆，非南多年未有朝贡，竟然还敢口出谑言，是你等未见我国威，待时必知何谓天怒」副司礼说到。

「就是！什么看起来像少女，我就是少女好吗！」少女跳起来，指着使节说。

「.......」片刻四寂无言。

非南使节好像一时忘词，想了下说，「我非南从未怕过何囯，今日来此是为平等相待，已是看你要一统，若真论面积，还不如非南」

看来此人是不怀好意了，不过他也不怕在这里当场毙命。可能只是后续的牺牲品吧。

<耀，非南有多大啊>

<大概只有帝国的几分之一吧>

「我不高兴了，」少女说到。

殿场上下连接下来的剧本都想好了。使节被虐凌，估计接下来就是非南来犯，众人都暗言自己怎么这么聪明。

「你竟然说谎！」

「....」非南的面积确实不如帝国，但重点是这吗。

「说谎的坏人需要惩罚哦！」少女说

看来刚才只是小插曲，剧本还是和我想的一样，众人仍觉得自己聪明无比。

【强制转移】

一道绿光，使节已悄声不见，只剩衣物。

「我把他传送去国境线了，你们几个跟随的小厮去找他吧。另外说下刚才我同意的东西仍然有效哦，若如是方才所言的话」少女说。

「哼，帝国如此对待使节，乃是不礼！」看来接下来轮到加北大陆的主场。

「我也哼，我想怎样就怎样，你管不到！气死你！」少女说到。

「这.....」

「我加北定要挥军伐乱，以平四方」

「你是在挑衅喽」

「..是又怎样，我早已赴死如归，届时加北天军一至，定为屈死之吾等复仇，亦为天除乱」

「真是生气，让你去学学逻辑」

少女一挥手，一片数字，公式，文字，螺旋成圈，绕进使节的耳朵眼睛。又通过时间囚笼加速，转瞬间就让他无日无夜地学习高等数学线性代数复变函数数载，不过他貌似没学会，而且头发掉了一大片。

此时天穹烧成红色，天空尽是火云。

好像是一颗陨石要落下。

陨石从远处目测需通过技能，不过很多人都看出是1颗10公里长的橡皮擦形状旋转的陨石。

众使节失色，没想到来这还有这种祸事，难道是帝国作恶多端已犯天怒，遂降陨灾更替世代。要是没来坐享福报该多好呀，不过能让帝国大乱也是一件盛事就是了。

「安缇斯准将」帝国的糸涟少将说。

「是！」

只见安缇斯准将一跃千里，半途还伸手将陨石周围现出黄光，紧固陨石，然后一脚将陨石踢向加北大陆。

一阵巨响，地动天摇，连殿场都摇晃刻久。

众使节更是震惊，瞠目结舌。

接下来倒出现了一些空手而来贺见的使节，不过少女并不在意。

之后就有使节也说通繁商旅，免显尴尬，少女随便说好的好的。

—————— ——————————

那之后，加北大陆中段西南处形成了个圆形的海，占了原面积的1/3左右。 