========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 
==========================

    「各位的拜见结束了吧，接下来改参加活动了呦！」少女用手指贴着自己脸弯腰抬头说到。
   例行的活动会艺，比武等等，有些项目像运动会。
   首先是速画，少女随机做了个地方的全息投影，让参赛者作画。
   投影的是人来人往的街道，绘手纷纷开始绘图，限时是2刻钟，可以使用魔法。
  另一边也开始了各种项目的竞逐。
   时间沙漏滴完，稿件呈众。
   各种风格的都有，有些人物栩栩如生，有些建筑恢弘大气。
    「那个涂鸦是什么」
    只见喵灵手举画牌，上面画的堪称小学生涂鸦，几个五彩线条，几个圆圈，几撇胡子，就画出一个猫，还有牵着猫的人不就是火柴人吗，旁边的路人也都是火柴人，房子就是几个框。
   「哈哈，这是哪国的使节，把这当做小学课堂了吗」「就这水平，还来参加，是来搞笑的吧」「如此儿戏，怕不是会惹怒帝国」一群人议论纷纷，不过也没有帝国的人出来呵斥她。
  「那幅画好奇异啊」一个声音指向一位穿着银色礼服的少女。
   是一幅二次元少女，背景是建筑和路人。
  「这画风我喜欢」「真是不得了，画还能这样」「好萌啊，咦，萌是什么」
   「那人不是陛下吗」「好像是诶」「陛下不是还在台上吗」「是影舞者」「可能是分身吧」
   「胜出的是这幅二次元少女街行和小猫涂鸦」副司礼宣布。
   「有黑幕！」「不公平」「二次元少女就算了，那种涂鸦也能胜出吗」
   「结论权威公平有效！」副司礼当做没听见，继续念台词。
   此时半空开始显现外场的景象。
   「渔竞开始」
   每年此时帝国都城外的一片海域会出产七彩晶鱼，形色各异，但都通透如晶。
   渔竞限时2刻，谁渔猎的七彩晶鱼最美最好就胜。
   各国使节的人船早已待时待命。
   开始后各队迅速行动，不一会儿就渔猎了一大波鱼群。这次渔猎的收获可以带回乡邦，七彩晶鱼作为观赏鱼有很多贵族喜欢，其中通透绚烂的更是会拍出高价。
  另一边的围棋赛也开始，以22*22的棋盘，3人一组开始。
  各国使节开始上演三国争霸。
  「哼，你也就能在棋盘上杀下兵马，要是真干起来早就弃城投降了吧」「你也不就只会无能狂怒，逞下嘴上威风」关系不好的邻邦边下边使用盘外战术进行精神攻击。
   「我们不是联盟了吗，怎么突然反水」「抱歉，没有永远的朋友，只有永远的利益」「棋逢对手」「将遇宿敌，快哉快哉」
   最后获得冠军的，竟然是，菈。她不知何时也参加了这个棋赛，还碾压了所有对手。不过她的智力面板确实碾压，算力碾压下各种计策也没有意义了。
  「最后的闭幕，就由我亲自为大家献上一曲Da☆ze」
  少女换上了偶像服，带着歪头迷你小皇冠。手持话筒开始献唱，灯光光柱冲天而起。
  不过话筒只是摆设，扩音靠的是魔法。
   一旁的菈立起大竖琴，一边伴奏。
  「陛下一直是这样的吗」一位初次来的使节为旁边。「至少直到去年还不是」。一众使节被讶到张大嘴目光直呆。
  「爱你们呦❤！」
   一些使节还有帝国官员无语中。还有部分想到女皇的恶心激起一身鸡皮疙瘩。
  使节的朝见就圆满（雾）落幕。
 
    