========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

  「陛下，请注意你的形象」这几天，女仆长的胆子也大了起来，仿佛女皇已经可以听进她的话了。
  少女穿着吊带衣睡眼迷离，肩带半滑，就这样准备去中枢附殿。
  「好啦~好啦，这样~有什么~不好吗~」
   「请陛下快些清醒过来-~」
    ————    ————————
  「今天什么事啊，不是说全部给你们决定就好了嘛，好烦啊，这样我就不能出去玩了」少女坐在椅子上锤桌子抬腿锤桌子抬腿了几秒钟。
  「陛下，此事确需陛下御断」
  「快说吧，哼~」
   「陛下，帝国的收支已经快赤字了」
   「这样么」
   「这几年，很多资源都靠掠夺补充，战争消耗也比较大，虽然月久无攻，但维持军力也需要开支」A说
    「而且攻伐经常导致很多修缮，占领的地域产出一般也比原先要少，重建稳域也需很多花销。如果就这样下去，不出半年帝国就支撑不住了」B说。
  「还请陛下发令出征」C说。
   「唔~，我这么柔弱可怜的小女孩怎么会去出军呢」少女斜侧坐着身子，向众人睁大眼睛眨了眨。
   「」.....「」女皇虽说有时候也会装嫩，但是也不会像这次回来之后的样子。
   「...陛下，无需亲征也可」
  「陛下，还有洛比托大校貌似在准备反叛」
   「？？这事也需要拿到中枢说吗」D说。
   「就是，只是个洛比托，没见过强者就无所畏惧的愚者罢了」E说
  「洛比托所在的火漠城处边境，那处已动了手脚，现在传送不过去了。火漠城在被帝国征服后，周围布置的军力单薄，我们挥兵需要月余。而且那里天有异象，貌似在进行什么仪式，从邻城看都有红光冲天和巨型图案」

    【天探】D使用了技能
     「洛比托」
       HP  700000000000/1000000000000

  「别管一个小小城校了，现在先挥军泽国利益大多了，根本不可比」D说
  「叛逆不诛，必有仿效。还是先挥兵火漠城攘除洛比托」
  「其实一个洛比托和火漠城不用几个兵力吧，就派辉宏军的1支去就行了吧」
   「为保少伤，应当派5倍兵力去为妥，也见帝国天怒」
   「你们慢慢聊，我可以走了吗」少女困倦地说到。
   「「陛下...」」众人也奇怪，往日女皇听到叛乱都雷霆大发，整片大陆天雷击地无数。今日竟然也无所触动，真是变了。
  （看来帝国的资源有点撑不住，我要先帮帝国实现自给才行）
   「就先成立个科技属吧，靠攻伐资源总是不能长久」
   「科技属？」
   「就是一些研究方案和技术的地方，先把一些研究生活和建设技术的人集在那里，克莉去办吧」少女说。
   「谨遵御命」
   「至于挥兵的事你们直接决定，我去巩固内政去了」说罢，少女便张高双手直接跑了出去，众人还没反应过来，一阵茫然后又因为其他n件事吵得不可开交。
  ————    ————————
  魔源塔
  这里是将魔力辐射到境域的设施，供各种魔力建筑运行，不过貌似有些支撑不住。
  「陛下」负责人跪下迎接女皇到来。
  「听说这里的魔源也快支撑不住了？」
   「以往都能进支平衡，但帝国辽土越来越广，很多新域并无修建，所以可能支撑不了几月了」
   「这样吗，你有什么好办法吗」
   「..？...」女皇竟然问别人方案，这是个好机会吗。
   「其实可以用魔力凝成魔晶，用生命凝成血晶，都可以当魔力源使用。」
   「也就是HP和MP吗，都是可以回复的。不过要考虑能量守恒呢，光靠吃东西和睡眠肯定回复不了消耗的能量」
   「能量守恒？？」负责人心想女皇随口就能说出听不懂的话，真是太厉害了。
   少女先凝了几千亿血晶和魔晶给负责人。然后随便逛逛就走了。
   ————   ————————
   粮食管理中心
  「呜，解决粮食问题的话，应该不会有太大的动荡」
  （虽然可以让别人用时间魔法加速收获，但是支出的魔力也需要回复，收益并不会有多高。不过各种辅助下却有提高）
   「恭迎陛下」
    「废话就不多说了。这是我画的魔法图纸，你叫人仿制，然后传递全国」
    「这图案真是精美」
     「这是时间魔法，农业魔法等等的小集合，用手注入就能向前方的土地施下刻印，长期加速生长，而且能放虫避疫。最重要的是谁都能用，而且只是更改世界魔力流动的方式，并不需要多少消耗」
     「陛下真是神武亦智，恩泽天下呀」
   「好了好了，只是不想让这些琐事妨碍我去玩」少女单手握拳高举
    陛下把这么多年难解的事称为琐事，貌似比以前更强了。
    ——————    ——————————
  「去哪玩呢」少女还是一心想着玩的事。
    