========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

  「帝国的后续粮食问题虽然得到解决，但等到收成和运输还有一段时间，这期间有些地方还是会闹粮荒吧」菈说。
   「菈怎么这么关心帝国的事情，这些事情好烦啊，我们快出去玩吧，昨天上了一天班，好累啊」
   「真是个昏庸的女皇」
   「我好歹也解决了一些事吧，别管帝国了，反正你也没工资。我们出发吧」少女推着菈走出去。
  ——————    ————————
  「海上的风真是舒爽」
  少女躺在躺椅上，吹着海风，戴着墨晶镜，旁边的透明桌子上还有水晶杯和饮料。
  「懒惰会让人发胖哦」喵灵说。
   「胖一点也没关系啦，最多腿肉一点！」
   船边有海豚群的表演，喵灵似乎也津津有味地撑在船沿看着。
   「夫人，我们这艘富悦号的服务还不错吧」
    「嗯嗯，不错」少女答道。
    貌似是因为这期情侣档有神秘小礼品，少女直接拉了个人充数。
   「对了，怎么不见你夫君」
    「夫君？别管那老公了。听说你们有神秘小礼品，是什么，快让我看看」
    「不行哦，你丈夫不在场，我们不好相送呢」
    「——额，她就是我丈夫」少女指着喵灵到，顺便瞬间帮她换上了牛仔衣帽，短半截敞开的短衣裹胸还有超短裤。
   「这，」
     「这什么啦，快啦快啦」
   「...我可没听说我们是情侣的设定来着」喵灵说到
   「喵灵酱你说这么大声不就穿帮了啊」
     「.....」一旁的船员一阵无语。
    「好啦好啦，快给我看看，船长不会发现的」
      「虽然听说过Lily，但还是第一次见到」
      「不是，我们不是那种关系啦」喵灵说到
     「没关系啦，看你们这么亲密，和我们的初衷相似呢，那这个你们拿好吧」
      <情运绢>制作时为一对制作，2人注入魔力后消失，会有光轨飞跃天际。如果相敬则是白色，情是红色，爱是彩色，友是黄色，恨是黑色，欺是绿色，，，2人的颜色可有不同哦。不过也会出现不准确的现象，是为什么呢。
    少女与喵灵各执对绢，2道光轨翱去天际，少女手中的光紫中带粉，喵灵则是黄色夹杂部分白黑绿。
   「你看，喵灵酱是彩色的，我们真的是情侣」少女说到
   「是这样吗？」好像喵灵也被忽悠了一下。
   「传送光轨指向1处的话，去那会有好运呢」「另外这个彩虹蛋糕也是礼品，因为你们的顺序正好是幸运客户」
   「看来今天很好运呢」少女拿起叉子，将一点蛋糕送入喵灵的嘴里。
   「喵灵酱，好吃吗」
    喵灵红着个脸，「我又不是小孩子了，我也来喂你」喵灵拿起那把叉子，也将一抹蛋糕送入少女的口中。
   「嗯，还挺好吃的，我再喂喂你吧」
    喵灵有吃了一口之后，「确实挺好吃的」
    「这可是限量的蛋糕，是用了巨藻怪身上的海藻制作」船员说到。
   「巨藻怪？」
   「马上到了，它们也是这次旅行的一部分哦」
   只见远处有十数个藻类形成的岛，上面还有建筑物，每个岛大约百米。
   「那些就是巨藻怪吗，有好多种颜色呢」少女说到。
    「听说藻类在海洋中很丰富，不知道能不能运送解决粮食问题」少女竟然开始考虑工作的事，她有拂去这个念头，「不行不行，休假怎么能想上班的事呢，这也太累人了。」
    「雪很怠惰呢」菈说到。
   「毕竟身体是工作的本钱，不休息好怎么提高效率啊」少女随口说到。但她好像就没在帝国的事上花几个时间。
    