========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 
==========================

  一行人都登上巨藻怪。
  「这上面有木质建筑，还有椰子树什么的」喵灵说到。同行的其他船客也有些惊奇。
   「看，那边那些毛茸茸的球团是什么？」有人问道。
   「那些是小藻怪，也是这些巨藻怪一类，此行的观赏点之一」「众位可以喂食小藻怪，不过它们只会吸收液体和流体，岛上就有贩卖」
   「很可爱啊，大大的眼睛，圆圆的毛绒身体」少女走过去随手抱起一个小藻怪。
    「gekigeki」小藻怪貌似有些喘不过气来，小藻怪的身体貌似也比较柔软。
   「有很多种颜色啊，挺好看的」喵灵说。有些小藻怪还戴了帽子或者围巾之类的东西。
   ——————    ————————
  少女一行在打排球，排球飞跨2岛，如果球落下会有海豚顶上来。
  「没想到这里会有这种运动」少女说到，然后一记扣杀。
   「雪以前在帝宫玩过这种吗」喵灵一击回球，论体力少女根本不能与之相比。但少女的球技貌似高些。
   「是在其他地方玩过啦」
     「咿！」仙女龙将球回击过线。
   菈用尾巴把排球打了回去「还挺好玩的」
   「犯规！」少女不知从哪拿出个哨子挂在脖子上吹响。
   「犯规？为什么」喵灵说到。「你上场又兼任裁判不合适吧」菈说
    「额，这...好像确实没说不能用尾巴，不过不能用腿脚击球，菈的尾巴相当于腿脚，所以犯规了！」
    「你没有说过啊，而且那里的规则立牌上写任何部位都能击球」喵灵说到。「无妨，的确雪也没有用腿脚击过球」
   「而且，雪这么认真干什么，不只是玩玩吗，别在意这个了」
    「.....好吧」少女顿了下答道，貌似想起可以全身击球才是正确的。
  过了一会，少女将椰子放在地上，拿起竹刀「我们来玩个游戏吧，蒙上眼睛然后劈开这个椰子」
   「且不说蒙上眼睛看不见，用竹刀劈开椰子也太难了」喵灵说
   「因为这里没有西瓜嘛」
    「西瓜？」
    「是一种水果啦，很好吃的」
    然后喵灵的眼睛被蒙上，因为少女说让菈来玩这个游戏一点意思都没有！
   「左边，前进，右边，对」
   喵灵手举竹刀，运起内劲，一刀劈下。
   ——结果椰子没什么事，然后旁边的树魔倒被她打了起来。
    「不要搞这种莫名其妙的游戏呀，打到老身了」「我在这站桩混口养料容易吗？」
     「...不好意思」少女过去摸了下被打到的树皮，应该没有大碍。
     然后树魔挪了个位置，继续站桩。
    然后喵灵取下眼罩，「咦，那边那个是什么」
    只见9只大的黄色尾巴露出在草丛外面。

    红月系统1.1为您服务，疑问反馈点击此 
  「茜」
    等级15   
    尾耳兽人  狐人族  九尾灵狐  
    平均攻击力  11
    平均防御力  13
    速度  20
    HP 20  MP 200
    元素力：火25
    主要技能：
   【天狐残脉】在某些方面可以达到九尾地狐或者九尾天狐的水平
   【魅惑】【嫉妒】【坚心】【狐火】【幻变】
    成就：「艰难求生者」「种族幸存者」「坚强的心」「苦难中人」「纯真」「纯洁」「纯心」
   
   「是九尾狐！」少女跳过去观察，把其从草丛中「拔」出来。
   是一个小女孩，少女把她抱起，蒙上眼睛在她脸上蹭蹭，仿佛很用力的样子。
   「雪，你的头发变回暗红色了」喵灵说到。
   「应该是幻光的持续时间到了吧」少女又帮头发染上幻光。 