========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 
==========================

   少女与喵灵、菈站立于一片冰雪之中，冰风雪浪一望无涯。
   「雪，你很喜欢雪天气吗。那也不用来冰极吧」
    「嗯，有那么一点喜欢啦」
    「这里的方位貌似比我那时的寒度，要低了很多层面」
   几人在南方冰极，在冰陆之沿。这里与帝国间再没任何势力，少女直接就能传送至此。
   「虽然有点冷，但是雪天气很美哦」少女说。
  现在少女头裹绒装、带着绒巾，穿着肥厚的外套。那白绒貌似是极高级的魔兽之绒，雪色焕光。
    「我听说有很多高级的服装可以让人不畏冰雪，雪为什么要穿这么厚的衣服」
   「来冰极不穿厚衣服就太没意思了呀」
    几人缓缓走动，路边的企鹅，雪獭，雪豹成群而生。
    「这里有很多动物很可爱呢，有点想抓几只回去养。」
     「这样会被雪害死的吧，听说这些动物很怕热。这样它们也会死于雪的毒手的」喵灵说。
     「也、毒手是什么意思啦，它们不一定怕热啦，而且有些是魔兽。」说着说着「看招」少女笑着把喵灵推到一丛雪中，喵灵在里面蜷动半天，然后才把手伸出雪从。
    「雪真是狠辣！」喵灵的头和手伸出了雪丛，有点像一个胖雪人。然后随手拿起一个雪球砸了过去。
      「呀」雪被插到，然后也拿起雪球攻击。喵灵在雪丛中避无可避，抱着头尽全力从中翻出，向后跑去。然后一边跑一般拿起雪球反击。
    两人你来我往，还绕圈跑，身上多了几处雪迹。
    有一个雪球飞向菈，也不知为何，菈突然不自觉地用尾巴打回，又用尾巴卷起雪加入了这场闹剧。在这冰极之中，造出了一些不协调的欢闹声。
   一个雪球打倒一处雪覆盖的小丘陵，结果「丘陵」应击而起，雪冰滑落，是一只7到8米高的雪兽。
  那个雪兽好像有些愤怒，想用前肢拍向喵灵。
   虽然雪地不适合猫耳族发挥，衣服也很厚，但是仍被喵灵察觉身后的情况，一个弹跳跃开，并没有打中。
   此时少女手指稍抬，地面和雪兽都裂成了两半，裂纹长得超过了视线，绵延数里，更是把血迹也带到了目及的最远处之外。
   「喵灵酱，你没事吧」
   「我怎么会有事呢，谢，谢谢你啦」
   少女将喵灵抱住，在她耳边轻轻地呢喃「喵灵酱没事就好」
   喵灵鼓着有些红焖的脸蛋，将少女推开。「没事啦，你也太神经质了吧，竟然把它劈开，而且动用这么大的力量」
   少女的反应之快，下手之果断决绝，不知是否是因触犯了少女的逆鳞。
  「还好啊，只不过劈裂了几里雪地，没什么啦」
  「.....」喵灵一阵无语，她不知何时才能到达这种境界，或许永远都到不了。不过她突然想到，也随口说出「我现在好像还是20级呢，莲的等级都比我高了」
   「莲在学校学习啊，而且喵灵有没怎么锻炼」少女说。
    「听雪这么说，好像确实有点道理。跟着雪去了那么多地方，但我没怎么战斗呢」
   「我记得喵灵已经击杀了数倍所需的魔物，却依然没有升级，确实是有些奇怪」菈说
    「那些大部分是塔中的魔物吧，当时就有些疑惑。如今就算不计那些魔物，也应该升级了」少女说。
   「雪怎么知道我还击杀了多少魔物」「难道你一直在无时不刻地偷窥我」
   「咳咳！没有啦，只是对喵灵酱的一种呵护！」
   「啊！雪你派谁监视的我，不会是男的吧，不会在洗澡的时候也......」
    「洗澡大多数不都是我们一起吗。别想这些了」
    少女几人继续在这冰天雪地探索。 