========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-18 13:47
==========================

  「雪，为什么你要和这个国家接触呢」喵灵问。
  「只是一时兴起罢了」
    「如果要建交的话，这里大片都是冰原，应该并不盛产粮食，而且两国的平民也不能方便地互流」菈说。
   「只要开个常驻裂口就行了吧，不过这里虽然还没什么了解，但应该是比较贫瘠的土地没错，不如说这种地方能出现大量人口已经很奇怪了」少女说。
  3人在外馆惬意地休息，整个建筑也用水蓝色的冰雕成，冰桌上几杯饮料和曲折的吸管，几人在沙发上半躺着谈话。
  「雪刚才的感觉有些不一样，但是也不像以前听说的那样」
   「没关系啦，这点小小的不同又有什么关系呢」少女将喵灵扑在沙发上，一手将喵灵的两手举过头顶，并越来越近地贴在一起。
  「貌似有客人来了」菈说。
   女王带了1个随从或是什么的人物来了，看到少女有些吃惊，不过也只是一小段时间。
   「打扰了吗」雫说。
    「没有没有」少女好像并不想起来的样子。
    「.....」
    「咳咳，因为有些话可能你们不方便在众人面前说，所以我处理了一些事后前来拜访」
    过了一会，少女终于放着红韵的喵灵坐了起来。
    「欢迎」少女元气地说到。
     「.....」对于迟来的问候，雫并没有在意「御前方才说是帝国的女皇，帝国亦坐落于相邻的维度，那这边需要怎么去往帝国呢」
   「前一段时间是相邻啦，但是现在2个世界继续运动早已不相邻了」
    「...」
   「不过我开个100米的裂口，以后人群互流应该是没问题的」
   「...」「那贵国是需要什么才来此一会」
    「都说了只是路过啦，不过需要什么，最近我国粮食好像有一段周期供应有些问题」
    雫背后的中年男子明显抽动了一下。
     「那御前是需要我国的粮食供应？」
    「没有啦，你们这雪之里，到处都是冰地雪原，肯定很贫瘠啦」
     「雪，你有些无礼哦。」菈说
      「哈~没事，若是像御前这等存在，有怎么会将吾等放入眼中呢」
     「实不相瞒，其实我国的冰谷岁有结余，若是与贵国交易，或许可以解御前之忧」
      「嗯？冰谷o？」
      「雪之里受氷神庇佑，长年万里生长各种冰属作物。这是雪之里得以繁荣的基础之一」
      「那好呀，我可以帮你做件事哦，你肯定也有所图吧」
      「....」「那吾等便开门见山了，这几年我国一直在受邻近的魔域骚扰」
      「魔域？」
      雫身后的中年男子说 「这魔域便是由信奉魔恶神的人群为基础建成。自从他们的新女王登基后，两国的关系就开始下坡，时有摩擦」
     「你们信仰不同，所以敌对？但是你说这几年才开始摩擦是怎么回事」
     「氷神与魔恶神本是夫妻，但前些年因为一件小事导致大打出手，相继消失。有的说是一同陨落，或是2柱神皆需静隐补伤，或是被封印，或是最后情起又随殉情」
    「总之就是都不在了是吧」
    「神明消失后，2囯的某些祝赐也部分消失或减少，但有些并未改变」「不过这都是题外话，魔域的新王任意妄为，使性任性才是摩擦不断的起因」
     「那你想让我们怎么做呢」
     「以御前之能，若是能做中人，将2囯携手便再好不过」
     「那好吧，我去找她玩就是了」少女说
     貌似事情开始尘埃落定。
     「对了，冒昧地问一下，你说的那件小事是什么呢」
     「当时氷神喜欢吃甜玉米，想扩大甜玉米的种植范围，而魔恶神喜欢糯玉米，2人一言不合大打出手。打得天昏地暗，相继陨落」
      「.....原来是这样」 