========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

   「雪，我们真的要帮这冰雪之囯解决和魔域的纷争吗」喵灵问
   「喵灵酱刚才竟然在听啊，其实雫说的话又不一定是真的啊，而且可能隐瞒了重要的信息也说不定」「虽然知道魔域的大概方位，但是也不能把那边的管理者召唤过来。如果召唤过来可以当面打一桌麻将呢」
   「我们先去魔域吧，这个外馆没人的话也不太好呢」
    【异维召唤】从指定的维度进行召唤的魔法
    「这里是新的外馆，你们就在这开始上班吧」
    「....」「是」
    ——————     ——————————
   「前面就是魔域了，还是有些冰雪的痕迹」
   「话说我们没有这里的货币呢，如果要在旅店下榻的话没有钱可不行呐」喵灵说
    「哼哼，这个我早就想到啦。刚才在餐厅你就该发现这种问题啦」
     「？？你怎么会有这里的货币」
     「只要蹭我的脖子几下就告诉你」少女抱着喵灵说
     「...雪好像越来越放荡了....」
      「有吗，这些事无关紧要啦」
      魔域之中，基本上为羊角褐肤人种，也有拉车的魔物什么的。
       「如果要探听情报的话，去酒馆是个选择」菈说
      「嗯，我也有类似的想法，那就去吧」
      几人找了间人员混杂的酒馆，随意找了个空桌坐下。
       「点什么呢，看看这里有没有什么特别的餐点」
      「对了，你们的酒精耐性高么」菈说
       「？？还行啦」喵灵说。「我还没怎么试过呢」少女答道
      「这个烤巨蜥蜴腿好像还行，不知道调味怎么样，点1个这个。嗯，虫子就不要了，就算好吃也不行！这个紫色的鸡尾酒上面还有爱心，点个这个吧。」少女一本正经的点餐。
     「你们都选好了吗」
      「光是你点的东西我们就不一定能吃完啦，随便看看有什么特色菜就行了」
       这时，旁边一桌说到，「你们听说了吗，魔王又去迷宫狩猎去了，好像已经十几天没有理过政了，她好像是历代最爱玩的魔王了吧」
     「好像是吧。话说城南的大桥修了年久连个搭架还没搞定，本来是主路，现在只能绕远或渡过」
     「不过那御春园倒是建得很快，听说里面华丽的无法想象，而且有1个城区那么大」
      「大哥哥，你们在谈论魔王的事吗」少女半弯着身子，撑着小腿，甜笑着嗲嗲地说道。
      喵灵「...」菈「...」
       「好可爱的女孩」男子摸着少女的脸颊说到。「啊，是啊。你们不是本地的吧，这里谈论魔王的基本每天都有啊。不过也没有人管就是了」       
      少女熟练而自然的坐在那人的大腿上，把腿放在其之间，长发稍飘，散出的清香让周围的酒气都清了很多「那个魔王是个什么样的人呢，真的就如你们刚才说的那样吗」
      「嗯，不止。因为几年前魔恶神陨落是，先代魔王魔后也相继去世，这个小魔王本来就是个任性的女孩，上任后更是不得了，没人管得了她，更没人能管她」
     「对啊，魔王天天玩乐不理朝政，还大兴土木搞什么御春园，笼聚天下异宝，玉石为砖，琉璃为瓦，还大招选童入宫填凑。本来还好的魔域搞得乱七八糟」
    「怎么听得有点像谁呢」喵灵歪着头思考着说
    「没有没有，这是错觉！」少女一跃抱紧喵灵，蹭了蹭她的脸颊，打断了她的思考。 