========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

  「这里就是废弃神殿了」
   「可以顺便寻下宝呢」喵灵说，貌似她又激起了寻宝的兴趣。
   「说是神殿，但都是残砖断瓦，连个像样的建筑都没有」少女说
    「前面好像有天使型魔物」菈说
    少女们深入了废墟一些，可以发现比较多的天使型魔物在游荡。
    「这里光属性的气息很浓呢，那个魔王来这种迷宫玩么」
     「大概是，我们先找到她吧」
    随着层层深入，到了某个圆形的矮砖砌围的地方，有一圈楼梯可以环形向上，但是楼梯到一半就成了虚幻。
   「从这里往上走应该可以到第2层，这些我都已经了解了哦」喵灵说着，然后蹦蹦跳跳上了楼梯。
   一路之上不少天使型魔物，大部分被少女的黑雷给劈灭。
   喵灵换上了浅蓝色和袍，拿上了那把粉色长刃。
   「嗯，这里的魔物等级比我高很多呢，但是我杀了这么多还是没有升级」喵灵说到，「话说雪为什么要用黑色的雷来攻击」
  「只是想到暗黑攻击和光明系的魔物互斥，消灭得快一些」
   少女一抬手，一排黑色雷光劈过，地面被劈成一排沟壑，泥土飞溅，又是打出一条比目及更远的通路。
   「都到第5层了，这里的魔物都是六翼大天使了，刚才遇到的探险团都说魔王在更上面，到底在第几层呢」
   「雪的攻击太暴力不留情面了，素材都没什么好回收的了，天使之羽可是比较稀有的素材哦，可以卖很多钱啦」喵灵说
   「喵灵酱还是一如既往的喜欢金钱呀」
    「当然了，帮雪打工还没有工资，只能可怜地拿些蝇头小利了...呜呜呜┭┮﹏┭┮」
    「....喵灵酱的演技好像有所提升啊.....」
    「那边有个受伤的人」菈说
   远处躺着1个羊角褐肤魔翼人种，少女们慢悠悠的走了过去。
    「好像还活着诶」
    「谢..谢..你们救了我。魔王..还在第6层，请你们...务必去...帮助她」魔族少年艰难地说。
    「貌似刚才的黑色雷电顺便救了这个人哦，雪你好厉害，竟然这样都能救1个人」
   「好啦，别调侃了，他好像奄奄一息了，还想着魔王，是魔王身边的人呢」
    「再奄奄一息，可是有能让天地绝望的帝国女皇在这里，雪动动念头就能把他修复了吧」
    「...喵灵酱也太相信我了吧，另外修复是什么用词，这样不好哦」少女把手放至喵灵腋下，挠得喵灵轻嚷几声「呀，别在这，这样了，这里，还有，魔物呀」
     「哼~~，好吧好吧，先救他吧」
     【逆时修复】
    魔族少年的身躯像被时间倒流一般，缓慢恢复了神采。
    「...嗯？我的身体好了？」魔族少年从地上爬起，「谢谢你，是你救的我吧」
    「是我们，快改口。是我叫雪就你的哦」
   「是是是，谢谢你们。太感谢了。雪是你的名字吗，你好厉害。而且很漂亮，不过现在还想求你们去帮助魔王吧，她在第6层被炽天使围猎」
   「你真的很挂心魔王呢，即便刚才已经快死了的时候还叫我们去帮助魔王」喵灵说。
    「你们愿意吗，现在时间比较紧迫」
    「愿意什么的，我们本来就是来找魔王的啊」喵灵说
     「这样再好不过了，本来第6层一般是遇不到炽天使的，但是不知为何出现了一片炽天使，逃亡之时被炸飞，然后就看不到魔王了，不知她怎样了」魔族少年的神色难掩的焦急。
        于是几人便从第5层东面的1个环梯登上了第6层。 