========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

  少女将瀑布的水分开，百米高的瀑布形成1个拉开的水帘，瀑布后的山石窟窿都看得一清二楚。
   「！！！」
   一道亮紫色斑纹的能量球飞了过来，不过貌似准头不太行，在前方几米爆炸了。
   「魈，是我」魔族少年大喊到。
   「...」
    「看来对面仍有疑心呢，难道中过变音的伎俩吗」
    「我也不太清楚」魔族少年说。
    「不要在这纠结了，走吧」少女用半透明的浅紫色渐变水纹护罩罩住所有人，然后直接飞速地移动了过去，水帘也应声落幕。
   一声震响，砸飞了一波石块，洞口出现了滑梯的形状。
    「哎呀，咦」喵灵还以为自己会随着惯性飞出去，但是并没有。
    「你们是谁」一个虚弱的声音从转角传来。
    「是我啊，魈，你听不出我的声音了吗」魔族少年说。
     「...真的，是，你，，咳，咳」声音有气无力。「我还是，不相信，说，你上次，出丑，是什么时候」
    「真是多余」菈直接走了过去，一个能量弹爆炸，但是被无形的护罩挡住，毫发无损。
    魔族少年也跑了过去，看见魔王奄奄一息，躺靠在转角的石壁上。
    魔王少见的泪光终于泛滥，稍红的眼角微微动容。此时仿佛有千言万语却又不知从何而言。
   「魈！」魔族少年抱起魔王，将她置于怀中。「当然是我，我来晚了」
    「如果是想害你的人，已经找到了这并确定了你的存在怎么会这么大费周章」喵灵没好气地撇着脸说到。
   「这也不能怪魈，她在这么身体危急且慌乱的情况下，很难判断。」「而且魈本来也不算聪明」魔族少年微小的声音补充了一句。
   「！不要以为我没听到，咳，咳」魔王吐出一口白血，可能是被光魔法攻击到的原因吧。
   「好好好，你最聪明了」魔族少年道。
   魔王不知哪来的力气，看了几人一圈后，「你从哪找来这么多漂亮的女人！」
   「「....」」
    「她们好像是来找你的，而且在路上正好救了我」
     「没错哦，我们是来找魔王的，救了他只是个意外」「对的」「肯定」
     「这，这么危险的处境，还跟你来寻找我。我就算白痴一点也绝对不会被你骗的，」「说，你们什么时候认识的，发展到什么地步了，瞒着我多久了」魔王双手捶地，哭闹着貌似恢复了活力一般。
    「别这么用力说话，先让雪治好你吧」「雪，求求你帮忙治好魈吧，你需要什么我们都尽量去满足你」
   「你竟然当着我的面去求别的女人！」这话说完后魔王气若游丝，仿佛随时会断弦的木偶一般。
   「嗯~，看起来治好她反而会有些小麻烦呢」「而且她的性格在危急时都这样，想让她用心理政，友处邻邦看来是非常难了」少女说到。
   魔王身上黑色的魔气升腾，竟然低着头站了起来。身周貌似冒着渐黑的烈焰。
   「我不需要你救，也不要让他求你」魔王的中气顿时足了一些。此时魔王看到魔族少年的嘴角，用手指抹了点，看了下，然后犹豫地舔了一点。「竟然是可可糖，你从来不会去吃这东西，应该都不知道它的存在」
  「可可糖是指巧克力吗？是雪送给我的，怎么啦」魔族少年说。「而且本来我也不想吃这种黑黑的东西，不过被她强行捂着嘴吃了，还挺好吃的」
  「她竟然送你可可糖，你还吃了！！！he，呵呵呵呵，不可原谅————！！」魔王一个跺脚，大地裂开，山腰炸裂，半座山腰直面苍穹，碎开石块向四周飞溅，几道人影从中飞出。 
   
    