========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

   少女貌似隐匿了几人的气息，魔王的探知领域无所适从。
   魔王彻底丧失了心智，如行尸走肉的提线木偶一般，对四周的炽天使发起了攻击。
   天穹都被紫红相间的魔法阵覆盖，大大小小的魔法阵勾画的线条布满了整个天空。
   魔王身上铭文遍布，纤细的身躯承载着各种异画，而且在不匀速地流动。
   魔王一个瞬身，直拳向其中一只炽天使挥去，这一拳凌厉的气势附着着紫黑气焰的轨迹。但是被闪身而过，毕竟虽然魔王已处于暴怒的燃烬状态，但是在天空可是天使型的舞台。
   「她们打得正欢呢」少女说到，「我也该让下一个演员登场了」
   【虚空异握】
    这个曾经少女比较喜欢的魔法，有段时间没有使用了。
   一只无形巨手抓向半空，那里乍看之下并无一物，但是细看还是能发现丝丝扭曲。
   那丝扭曲被无形巨手直接压入异空，得以平静。
   「雪，你干什么呢」喵灵说
   「当然是请新演员登场了！」少女略带元气地说，并且从异空丢出一个身着白色略带一丝淡黄的衣罩的人。
   一眼看到红色头发，身形姣小，衣罩盖过头顶，边缘带有一圈淡黄色小字铭文。
   少女捏着她的下巴抬起，看上去是个姣小的小女孩，额头上还有较大的淡黄色铭文图案。
   「你，，，你们，，是，什么人」红发女孩貌似被刚才的一击打得有些虚弱。
   「我们只是路过的围观群众哦」
    「...」
    「雪别说太多话了，现在让我直接洗脑她以节省时间」菈说到。
    「不行不行！精神扭曲和复活都是禁术哦」少女不知为何说出此言。
    「？？」「是这样吗？」喵灵也疑问到。
    「不过女皇只是单纯限制了自己，并没有限制别人。不过我不想菈这样做，至少现在也没必要」少女从身后抱住菈，把自己纤嫩白脂的手盖在菈伸出的手掌之上，手指没入菈的手指之间，把她的手拉下。
     「真是奇怪的要求」菈说
     「雪说话好奇怪啊，女皇不就是你吗」喵灵说
     「嗯！」喵灵被少女的行动激到，因为少女叼着一块巧克力置入了喵灵的唇中！
     「干嘛突然这样啦，很难为情的，幸好没什么人看到，要不然嫁不出去了啊！」
      「没事啦！喵灵酱嫁不出去的话，可以永远和我在一起哦」
      「...」
      随着谈话的推进，几人的隐匿也早已被少女随意消去。
     「话说还没拷问她呢，如果不使用精神系的魔法，很难问出什么吧」喵灵说
      红发女孩看着几人谈话，又经历一番闹剧，不知所措。
     远处一直响起不间断的爆炸声，魔王已经遍体鳞伤，有些地方已经不成人形了，但是拼着死志，竟然把所有炽天使都击翻在地。
    「魔王竟然能以1人之力打落4只炽天使，燃烬的加成是在可怕，就是在教域也少有人能做到」红发女孩说。
   「教域？」
    「哼哼~，我就是教域4圣女之一的创成圣女穌菲雅」红发女孩稍稍得意地说。
    「这样吗」「教域好像在酒馆听过，忘了是什么了」喵灵说到。
    「..你们连教域都不知道，那可是十数倍于魔域的国度！而我就是教域顶端的圣女！」红发女孩有些咆哮地说到。
    「那教域的圣女，你是要消灭还是抓走魔王，有什么目的」
    「嘿嘿，我只是听说这里的魔王太坏，想要教育一下她，谁知道她竟然不由分说就东躲西藏，现在还自燃天命，这可不能怪我！」
    「她说的是真的吗」喵灵歪头问
    「喵灵酱好像变聪明了，知道不可尽信了」少女从后揽抱着喵灵说，还想稍稍把喵灵抬起，但是限于肉体力量并没有做到。
    【真束刻印】
   「！！这是什么，竟然直接有一种力量约束全身，而且圣痕都没有反应，别说抵抗！」红发女孩充满了惊讶。
   「只是不听话就会自爆和带追踪的刻印，姐姐从来不会为难小女孩的哦」
   「...」红发女孩仿佛看到了魔鬼。
    这时一个大型光柱朝这边击出，当然众人还是毫发无伤。
    不远处的魔王踉踉跄跄地缓步走来。靠最后的一丝信念坚持着，仿佛随时可能倒下。
    「为什么，为什么要从我身边夺走他！」
    此时，心灵的小房间又稍稍震动
    ————————   ————————————
    「为什么，为什么要从我身边夺走她！」
    「哼，.........」
   ————————   ————————————
   「雪，你刚才怎么了」菈问
   「没什么，只是略微失神了一刹那」
   
    