========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

    一阵緑光，魔王残破不堪的身躯悄然恢复。皮肤润滑恢复如初，只有残破的缕衣还在印证刚才的死境。
    魔王好像并未恢复全部力气，艰难地爬起，抬首的双瞳仍存有燃火的恨意。
    「他呢」
    「魔族少年不是被你炸飞了吗」喵灵说
    「.....」
     「为什么不保护他」魔王低声说到。
    「呦~~=￣ω￣= 你好像有些自责啊」
    「不过大部分还是你的错！」魔王低声吟喝。
    「真不讲理，你没发现周围已经没有他的气息了吗」
    「！」魔王好像突然想到了什么，但又猛地摇头，那漆如深渊的长丝也随摆而动。貌似不太接受其想到的这个可能。
     「他一定是被沙土埋住，所以才感觉不到」说罢魔王便想提起魔力，翻地摧石。但是现在她好像已经提不起一丝的力道，不知是不是少女故意的。
    「啃啃，你现在有些虚弱，就不要管他了，他没准自己已经走了，看到你可怕的样子把你抛弃了」
    「不可能，对了，你刚才使用的那无形之手，你把他藏起来了对吗」魔王眼泛珠光，气摒细言，想在少女那得到她那最后希望般的回答。虽说将人放逐异空必死无疑，但她仍想得到一丝希望，哪怕只是片刻的谎言，也不想去戳破。
    「嗯~~他确实还活着哦，我可不是什么坏人」少女说到
    「咦，不是吗？我还以为和雪为伍不会伤到自己就没太所谓了」喵灵说
    「.....」
    少女将魔族少年从异空调出，他也满身伤痕，意思不清。
    「魈...」不知是梦呓亦或是牵挂地轻吟，魔族少年双目沾血，貌似已经失去了光明。
    「..我在这」魔王握住魔族少年的手，那是一只略带不属年纪的风霜和满是碎伤的手。「对不起，都是我的错」魔王略带哭腔，心理防线不知为何突然塌陷。
    「真感人，我都哭出来了」红发女孩不知何时已经恢复，非常故作姿态地抽泣。「都是这个魔鬼般的美丽少女害的你们，和我没有关系哦(ૢ˃ꌂ˂ૢ)」
    「请你帮治好他吧」魔王说。
    「咳咳，既然你不诚心不诚意的开始求我了，那我也不是不能救他」
    「？你是有什么所图....」「以你之能，如果想要什么的话...说吧，是什么」
    「看你的样子也知道不可能帮到我什么，只要你别再胡闹就行了，毕竟短时间不可能变成一个贤王，连及格都不太可能呢。如果让你事事听别人的也不太好，那个魔族少年的治理能力我也不清楚」
   「胡闹？你究竟是为了什么」
   「我们只是受雪之里之邀，促使邻邦友好，今天的事情只是意外哦」「不过简单的说，只要你别隔三差五去那边骚扰就行了，而且你大搞内奢，赴边境也不是为了开拓，天天玩闹可不好哦」
   「.....」「.....」好像无语地人多了几个。
   「雪之里竟然能邀來你们几位，名唤雪？你和雪之里有什么关系么」红发女孩说
   「现在是建交的关系，我是帝国的女皇哦」
    「帝国？」红发女孩和魔王均歪头疑惑。
     「是相邻维度的国度啦」喵灵说，「另外告诉你们，雪在那里可是很凶残的！超乎你们的想像哦」
     「喵灵酱！」，，，「哈，(∩_∩)」喵灵竟然一跃而起，少女扑了个空，摔在地上如鲤鱼打挺，眼睛也成了>﹏<之型。
     「哇，成功了，我躲过了恶鬼女皇的攻击！」喵灵刚高兴，就被不知道什么力量拉回，「放心吧，我不会怎么样哦」少女和善地笑着说，但是瘆得几人背后冒出一股阴气。
    .......
    喵灵红着脸，铺在地上，双手双脚向下伸直，暂时双目无神。
    「我先治好他吧，虽然不危急，但刚才忘了」
    少女拉起魔族少年的手，却被一拍打，这一击虽是绵软无力却手快于心，「不要碰他！」，不过少女并未放开。
    「...」
     「你的占有欲很强啊，这么扭曲的喜欢」
     魔王红着脸，扭捏说道「我才不是喜欢他，不要误会了！」
    「那怎么治好他呢，要不你来吧」
     「....可是我看别人治疗不一定要碰触的...」
     「是哦」红发女孩说道「但是直接接触大部分情况效果更好哦」
     「...真的吗，........」魔王貌似下了很大决心，「算了，为了他好些。我就忍一下吧」
     「魔王竟然会说忍」红发女孩暗讥语气地说。「毕竟被说了不能胡闹呢」
     「但那是只是说国事吧，这个是，这不包括在内！这只是我自己另外的退让！」
     「这样还是没差吧，你在自我安慰吗」红发女孩毒舌依旧。
     「好了，都别说了哦」少女温柔地摸了摸红发女孩的头，让其莫名其妙变得很温顺。
      ...........
     「对了，虽然说你的生命被分走了，但是我也有办法直接帮你们填满哦」少女俏皮地说。
     「！」「！」
     「虽然增加寿命被我定为禁术。但是「恢复」寿命不是，虽然用的是完全相同的魔法」「所以以后你们如果和我交好的话，说不定今天只是个梦哦」少女说。
   「姐姐，我最喜欢你了」红发女孩扑上少女的身上说。
   「「.....」」
   
   
      