========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

   「雪，这个塔是什么啊」
  少女向雫要了一块偏地，修了个广场。还建起了1座冰水晶般的塔。当然，那时少女貌似打开了恐惧光环。
   「是一种魔源塔，因为在雪之里就建成这种风格了」
   「貌似能量波动非常剧烈」菈说
   「菈很厉害哦，明明所有的波动已经被暗含了。这个冰水晶魔源塔是利用2个维度世界的割弦运动，产生巨大的能量，供给整个帝国完全没有问题哦。帝国那边我刚才随手也建好了，不过风格不是冰水晶呢。」「毕竟虽然可以靠我1个人供给魔晶，但是那样也太奇怪了」
   「....」红发女孩一脸懵逼，不过感觉很厉害的样子。
    「穌菲雅一直跟着我们干什么啦」
    「当然是因为喜欢姐姐啦」红发女孩带着可爱的微笑，把双手在身后轻握，稍弯抬头说到。
    「怎么感觉她的性格变得不太一样」喵灵说。
    「没有哦，我一直是乖孩子哦」红发女孩略带嗲音地说。
    「摩根将军」少女进行了远话。
    「陛下」
      「现在你有个新任务」
     「新任务？难道是上前线...」
      「你看，蔗果地已经开荒完了，交给农司就行了，你们该转为国民做些什么了」
     「明白，旦死亦往」
       「我看看，就现在你那些人吧，我已经探知到他们全部了，现在就把你们传过来」
      一阵白光散而冲天，摩根和数百人来到了这里。
      「「觐见陛下」」
      「我已经和雫交易好了，这一波冰谷基本上被我包下了！你们就去收割吧，这是说明书，里面还有地图什么的，看了就明白啦」
      「「...暨遵御命」」
      「.....」红发女孩稍显惊愕，因为这队伍里面她感觉到了恐怖绝伦的气息，每1个小兵都让她体会到陌生而仰观无尽的恐惧。如果不是刚才的谈话，她必定会认为是来侵略的。不，就算是听到了也有9分怀疑是侵略的前奏。
       「以后这边就当做2地平民的通口，通口我已经打开并且安固好了」
        「...」不是隧道而是通口，真是让红发女孩的内心翻滚如海。
        「而且通过这个通口就会自动赋刻相关语言的能力，我想得全面吧」
        「...」
       「穌菲雅不用回去吗，圣女难道可以游手好闲」
       「....这个，」红发女孩看了看少女晶透的眼瞳，貌似放弃了谎言「圣女一般也没什么事啦，跟着姐姐完全没有问题！」
     少女摸了摸红发女孩的头，「乖孩子会有奖励哦」
     随着一阵红光舞跃，红发女孩有些兴奋地期待着什么。
     「这个给你吃吧」
     「？？？....」「这个是，可可糖？」红发女孩从失望，又转成了惊讶和害怕。
      「我，，我是神职人员，而且我们都是女性啦」
      「？？有什么关系吗」，少女抱起红发女孩，「刚才发现穌菲雅还挺可爱的」少女用脸蹭着红发女孩的脸。
     红发女孩的小脑袋无处可避，稍屏呼吸。
    「你的动作有些奇怪呢，难道你不喜欢巧克力吗」
     「这，，，，」
      「那给你这个吧，铛铛铛，巧克力蛋糕，我亲手做的哦」
     「..」
     「小孩子不能挑食哦，来张嘴，啊~~——」
     红发女孩在犹豫这什么，又在恐惧这什么，仿佛认命一般，最终慢慢张开了她的小嘴。
    少女舀着一小勺巧克力蛋糕送入了红发女孩的纤唇之中。看着红发女孩细细咀嚼，吞咽下去。
     「好吃吗」
     「...好...吃...」红发女孩眼带细泪珠，说得吞吞吐吐。
     「？？」少女自己吃了一勺，「很好吃啊，难道你真的不喜欢这种味道，这不行哦！巧克力味可是美味的重要一环！我会强行纠正你的！」
     「.....呜...呜呜呜呜」红发少女大哭了起来，坐在地上，连少女也看不出半分虚假。
       「雪难道真的没发现吗」菈说。
       「难道说...」   