========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

      「皇姐！」皇弟跑过来抱住少女。
      少女摸摸皇弟的头， 「你来这边干什么」
      「皇姐来得，我就来不得吗？而且我还不需要操心政务，嗯」
      「...翅膀硬了，竟然学会跟老姐顶嘴了」少女脱下晶鞋，直接追跑着拿鞋子打皇弟的头。
       「皇姐我错了，别打我」皇弟也不知少女是怎么回事，今天的少女性格仍然和记忆里有偏差。
      「我就是想过来玩一下，听说你要和这边建交，我过来看看这边的世界好不好玩」
      「哼~，我也不会去管你这些，你想怎样都行」
      「皇姐，我听说了一些流言。这些流言以前也天天都有，现在基本上都在说你把一堆平民搞过来是为了施虐，也有的说你调兵过来是为了拓土，是这样吗」
     「你这么嘴碎吗」少女也不太清楚皇弟的性格。
     「不敢不敢，皇姐，这个红发女孩是谁啊」
     穌菲雅连忙躲在了少女身后，貌似比起少女，她更不喜欢这个皇弟。
     「我是穌菲雅，是教域的创成圣女！」红发女孩带有元气地说到。
     「教域是这边的国家吗，没准皇姐正在想着怎样在不久后如何凌虐你们国土，不过如果你跟我一起玩的话...」说到一半，又是一个鞋子飞到皇弟脸上，直接把他砸晕了。
     「穌菲雅，别管他」少女平和地说到。
     「嗯」，「侵略是真的吗？」红发女孩小心翼翼地问道。
     少女莞尔一笑「我像那种坏人吗？」
      「.....」红发女孩在心里说太像了，遇到少女之后不仅寿命分了一半，而且她打起眼前这个探知起来无比危险的皇弟竟然如此随意，而且方才带来的人也都恐怖绝伦，瞬间建立高耸的冰水晶塔与世界通口，转念传送数百人而且是跨世界探知的位置，各种经历都让她害怕。
       「好啦好啦，穌菲雅还挺可爱的，如果其他地方遭了难，我可能也会保护你呦」
      「.....嗯」
      「雪，咦，地上怎么躺了个人」喵灵进来说到
      「不用管他，我弟弟而已，他没这么容易挂掉」
      「.....雪的弟弟，是亲王？」
      「他又没有职务，连你都完全可以不理他」
      「对了，我刚才跟着摩根将军他们去看收割冰谷，他们在那里建了个小城镇」
     「那片地貌似是无主的吧，那就随便他们吧」
      「嗯，好像东边的冰谷丛再往东都是无人地带，而且也没有势力」
      「雪，送你这个。貌似我还是第1次送你礼物呢，都是你给我东西」
      这是一朵冰花，在手中这么久完全也没有融化的痕迹，而且也感觉不到凉意。
      少女没说什么就把冰花拿起，「喵灵酱，你帮我戴上吧」
      「嗯」
       喵灵的手拿起冰花，别在少女的右边头发上，「嗯，还可以呀。不过雪不管怎样都很美」
      「对了，听摩根将军那些人说，到了这边维度的世界，他们好像厉害了不少」
      「那是因为这个世界的强核力常数比那边低很多，所以受到的压迫小，更容易释放能量」，「不过喵灵酱好像没有变强」少女补充说到。
     「对啊，我就还是和在那边一样，摩根将军也不知道为什么，雪知道吗」
     「不用关心这种事啦，对了，菈去哪了」
     「她说想去这边的海底逛逛，看看有什么不同」
       「嗯~~，那我们来玩三色棋吧」
     「嗯，穌菲雅这么一脸阴云，来玩棋开心一下吧」
      于是少女几人开始了符合身份的少女游戏。
      