========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-05-30 18:23
==========================

    「这座城镇才一会就建得这么广大」少女说。
    「传闻中帝国建边镇很快，不过这里貌似是按真正的城镇建立的」喵灵说到。
    「摩根将军——」少女立直手，朝远处的摩根将军大幅招挥。
    摩根将军小跑过来，「陛下请吩咐」
    「我没事要吩咐啊，你怎么会想到这个」
    「....」
     「你们这里建得很快啊，有没有可以炼制的场地，最好是少女风格酒店旅店之类的地方」
     「.....」「陛下有需要的话，有个类似的地方」
    「还真有啊，我还以为是雪故意为难下属的」喵灵说到。
    「喵灵酱这么说真可恶，，我怎么会为难别人呢~。」少女睁大眼睛，雾眼深瞳，把手稍挽置于下巴前下说。
     「..好了，雪是想制作什么东西么」
    「嗯，还没想好，不过这样也有另一种趣味」
     随后摩根将军带3人来到了一家酒馆，在地下1层场地比较空旷，桌椅木桶等等摆放着，旁边还有过道，走廊有一排房间。
    「雪姐姐，那些木桶里的绿色溶液是什么啊」穌菲雅问道。
    「应该是魔兽的体液血液和一些植物的混合物，不过不怎么纯净」
    「像这样把金属卷起来，这有这样」少女像模像样地做着。
    「铛铛，防狼喷雾做好了！」少女把防狼喷雾举过头顶。
     「防狼，为什么要防狼？」穌菲雅问。
     「这个是一种喷雾，像这样一按，，就能直蚀心魂，等级差再多也能攻击哦」
      喵灵拿过防狼喷雾，摇了摇，然后仔细转看。接着她对少女喷了过去。呒——
     「喵灵酱你干什么啊，弄得我脸上和头发黏黏的」緑色溶液从少女脸上流下。
     「这不是没效果吗，雪在骗人。说好的等级差再多也能奏效呢？」
     「哼╭(╯^╰)╮，我只有10级，你的等级比我高所以当然没用啦」
      「我信你个鬼！<(￣︶￣)> 」    
      「本来我还想多做几个的，就2个你们1人1个就行了。菈应该不需要吧。我们一起去洗澡吧」
      然后一阵闪光，几人来到了一片湖泊。
      「这是个难得的热湖哦」少女得意地说到，「我来这边的时候就探知到了」
      「在这洗澡？不会有人吧」喵灵有点颤忧地说
      「喵灵酱不用担心啦，野外沐浴多好啊！」说着少女就开始拉扯喵灵的衣服。
      「.....雪姐姐你不会真的是..」
      「真的是什么？穌菲雅也挺可爱的，我们一起坦诚相见吧」
      穌菲雅无意识后退了1步，然后就被全身僵直，再不能移动半分。
     「不爱干净的孩子不好哦」
     「嗯~~，嗯————」
      ————————   ————————————
       if，α世界线1
    「姐姐，你不是皇姐吧。」
    「én，我确实是你皇姐哦」
    「亦或说你不是这个世界的我的皇姐吧」
     「你还挺聪明的嘛，另外什么你的你的，你是我的还差不多」  「你是什么时候发现的」
     「从你上次回来就感觉有些异样，后来的行事风格也像换了个人一般。所以逐渐愈发怀疑」
     「...但姐姐与皇姐的波动一模一样，所以我也只是猜测」 「难道姐姐是我的另一个皇姐，是与皇姐孪生的存在？」
     「...你的脑洞挺大的。我与你皇姐是另一界的同位体之关系。源质完全相同，只是经历不同所以有了不同的性格。当然了，躯体由遗传物质决定，所以本来的样貌也不相同。」    
    「皇姐他还好吗？」
    「你竟然还会关心她，她的记忆里和你也不怎么亲近呀」
    「虽然皇姐也待我冷漠，但偶尔仍有一丝难以察觉的温暖。」「此世强者为尊，姐姐既然够强，别人自然认为谁当女皇并无所谓，但是对我来说还是有一丝不同的」
    「她在心灵的小房间里自闭，你要见她吗」
    「不必了，听见皇姐还存在，我已经安心了。虽然皇姐为不灭，但我也仍存担忧，现在这一丝忧虑已随风而散」
     「等等，也就是说，即便扭曲如皇姐那般的人也有机会变得如此烂漫」 
     「说什么呢，这么直接。看来你确实和她不怎么亲。而且说的我和小女生似的，小心我和她一起打你啊」
     「不敢不敢，只是皇姐以前就让我在她面前直言。」
    「你知道她为什么会失神吗」
    「我大概能猜到」
    「这样吗，快告诉我。(☆▽☆) 」
    「虽不能十万分肯定，必定是与他有关.......」 