========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

   少女几人往东边继续散步。穌菲雅仍穿着圣女服，少女和喵灵都穿着一身彩衣。
   「雪姐姐你知道临渊小比吗」
  「好像听路人说起过，是什么呢」
  「是4大国一同举办的年轻人比试的舞台，3年一届的盛会哦」
   「就是青少年运动会吧」
    「？？运动会？这个说法有点相似，但不完全相同吧」
    「小比只有未满19周岁的年轻一代才能参加，是各国展示自己下一代实力的舞台，毕竟年轻一代可能决定了往后10年左右的趋势是上扬亦或下落」
   「你说的4大国是什么，其他国家可以参加吗」
   「4大国是教域、天域、神域、海域」「至于客串或者外援，虽说这是大国展示的舞台，也是可以让各种势力和游散参加的。表现出众还可能被各国拉拢，这也是大部分游散的目的」
   「穌菲雅会去参加吗」少女把手伸进纯色衣帽，摸着穌菲雅的头。
   「嗯，虽然我已经是创成圣女，但是质疑总是少不了的，参加小比还是能稳定人心」
   「对了，创成圣女究竟是怎么选出来的，天赋？还是实力。你说过3圣女。你们教域的结构圣女在什么层次」
   「当然是实力啦，天赋高的只能先成为预备圣女，而且从修女到圣女中间有十几个级别哦。」「雪姐姐看到我操唤至少4体炽天使还有这种疑问，看来这样在雪姐姐的眼里也只是小孩子的力量吧」穌菲雅貌似突然察觉很久没有人把她当成小女孩了，她突然身心一松，靠在少女身上。
   「是突然想起以前的种种，累了吗」
   「没事了。」「圣女在教域是顶层，之前也说过。大概相当于一种精神寄托。另外2圣女是丰裕之圣女与惩戒之圣女」「另外我是年龄最小的哦，她们1个已经十五六岁了，一个已经二十几了」
   「那个丰裕之圣女也要参加这个小比吗」喵灵说
   「她不参加，因为认同她的人已经是大多数了，而且她的圣痕是有记载以来最强的」
   「圣痕？」
   「圣痕是进阶水衣修女必备的，如果没有圣痕，最多只能往神官路线走升，但是不能成为更高阶的修女和圣女」
   「圣痕对邪恶力量有极大的压制作用，大幅提升圣属性魔法的效果，并且对精神攻击、能量束缚、刻印等等都有免疫的效果」
   「？我记得穌菲雅好像还是中了雪的刻印」
   「所以说雪姐姐太变态了，已经超越了我的理解了！」穌菲雅不知为何大喊出来，好像积压了很久一直犹豫的话说了出来，轻松了些。「雪姐姐你没有生气吧」穌菲雅又小心翼翼地问。
   「嗯~，虽然没有生气，但是还是想惩罚一下穌菲雅呢」
   穌菲雅害怕的眼神突然泛起，少女说到，「不是现在啦，如果你以后有什么让我生气的时候再一起吧」
   「嗯」穌菲雅答道。
   「对了，其他国家大概介绍一下吧」
   「天域是自然崇拜的国度，以地面的巨线，或是山水土风等为信仰。神域是神族的国度。海域就是个海畔与群岛的国度，没什么好说的。」
   「教域信仰的是什么，和神域有关系吗」
    「我们教域信仰的是唯一存在，不是自然崇拜也不是神族」
    「你好像很虔诚嘛」
    「当然了，毕竟是圣女啊，我很称职的哦」穌菲雅又恢复了几分调皮气息。
     「这里的重力加速度好像提升了，穌菲雅知道什么吗」
    「雪之里东边的冰谷丛再往东已经是人迹罕至的区域，这边的记载很少」
    「按理说我们只是散步，怎么感觉走了很远的样子」穌菲雅突然有所疑惑。
     「是我把坐标轴缩短了，所以走了很远了哦」少女说到。
     「？？？这样的事雪姐姐也能做到，雪姐姐真是个-」穌菲雅说到一半，用2只小手捂住嘴巴，做出了符合小女孩的动作。
   「穌菲雅的用词需要改改哦，小女孩不能那么粗鲁」
   「是的，雪姐姐太厉害了」穌菲雅成为高阶修女后就言行不羁，但是她的适应和改变能力也很强。只不过已经很久没有像少女这样的存在让她如遥望山岳般小心翼翼，让她出现了各种慌张。
  「唔，我也有些难受了，内脏重坠很厉害」穌菲雅开始难受了，「其实从刚才一段我已经运起魔力和圣痕圣刻的力量了，但是到这里已经不能做到心平气和了。」「不过看两位姐姐还是面不改色，真是不可想象」
   「？？穌菲雅怎么了吗，我什么都没感觉到啊」喵灵说。
  「本来2个世界的重力加速度相仿，但这里的重力加速度已经到了雪之里的9倍以上。」少女说。
  「吼————」一只银白色巨兽和2只略小的同种突然出现。
   穌菲雅心口的圣痕闪耀，并且全身散发出圣洁的微光，她一手直接唤出1把乳白色基调的巨斧(双刃)，那斧差不多有穌菲雅2倍高。
   「看来这里的高重力环境造出了一些变异魔兽，不知道究竟是什么东西的原因」
   「穌菲雅能战胜它们吗」少女问道。
    「不召唤的话，1对3有些困难呢。1个80级，2个60级的重力兽。另外那次炽天使少了4只，我还没补齐呢。」
    说着，中间和右方的重力兽已经被X字形的金色虚透锁链环绕流转，周围还有浮动于空中的闪耀雕文。锁链虽然没有碰到重力兽，但是重力兽仿佛被时间定止了一般。
   「让我看看穌菲雅的直接作战实力好吗，不用召唤术」
   穌菲雅收起重力兽被静止的惊讶，「好的」，穌菲雅貌似已经处于战斗状态，调皮的性格不知道是不是因为巨大的重力环境也被收敛。
   穌菲雅身上爆发出强烈的威光，挥动乳色双刃巨斧如同挥动她的小手一般自如，瞬间就到了重力兽身侧，留下一排幻影。 