========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

  穌菲雅一斧劈下，乳白色的光影随之跃动，留下一些白斧的残影。
  不过重力兽直接一跃而起，跳到旁边的一颗巨树的主干，横踩巨树作为接力点。同时双臂出现几轮彩色圆环。
  看来穌菲雅的速度和力量在9倍重力的环境下被大幅度压制，而重力兽则是长期生存于高倍重力环境下，在这也灵巧自如。
   穌菲雅圣痕之力调转到最大，周围圣刻雕文浮空，但就算这样在这种环境仍不及重力兽的速度。
   重力兽一拳挥出，彩色圆环逐渐变大袭来，带来更多的重力强度。穌菲雅一阵难受，胸腔、小腹的内脏都在更剧烈地下降，让她一阵反呕却又什么都吐不出来。另外，周围的草木却是并没有因为增加的重力而倒伏，地面更是没有任何改变的痕迹。
   重力兽就这样从巨树干借力又跳到另一个巨树干。穌菲雅则是环绕跑动，手中白斧稍作旋转，一斧劈出，这次打出一刀白光，巨树拦腰斜断，但是重力兽已经跃至别处，且视线直视不能及。
   穌菲雅双目微慢闭合，微调感知，进入了【圣心】状态，并且已经接近了圣灵状态的边缘。她红色的头发不仅有全身散发出强烈的威光，另外还通透地改变了些许颜色。
  进入了圣心，周围的一动一静都如明镜止水。她的白嫩的小脚丫一瞬而动，便来到了还在空中跃动到一半的重力兽身后，白斧的圣刻闪耀到最大，以常人肉眼可及都已经模糊的速度已经将重力兽身体劈下一条斜线。斜线片刻便湛放出大量白光，重力兽消失于无形。
      等级提升 Lvup  61→62
      重力初感悟（1/10）
      重力初级抗性（1/100）
     【重力兽击杀者】 达成
     【重力驾驭者】（1/1000）
  「哇，才击杀了1只60级的重力兽，竟然升级了？明明还差很多的啊」
  「因为在高重力环境下，训练的经验也会变得更多吧」
   「雪姐姐竟然会知道这种事」
   「高重力修行很常见啊，很多作品里都有。」
   「...」
    「另外你的斧技也很厉害，你怎么会选择这种冷门兵器 的」
    「这可是一把圣器哦，哪有那么多顶尖武器给我选啊。斧技是我自己不断学习和领悟的！」前半句的些许抱怨，与后半句的稍稍炫耀，达成了一个混同了数种感情的表达。
    「我也得到了重力系的技能，是因为算一队吗」喵灵说。
    「可能吧。」「如果多领悟一些，就能控制召唤单位使出重力领域或攻击。我都想经常来这练习了」穌菲雅说。
     「以后再说吧，现在我们继续往前看看究竟有什么」
    「继续往前我可能受不了了」穌菲雅有些惭愧地说到。
    「没关系哦」少女摸了摸穌菲雅的头。
     【重力无视(环境)】获得
     「？？？」「这种事竟然可以办到，雪姐姐究竟是什么人」
     别人用无数岁月刻苦修炼领悟厮杀也遥遥达不到的境界，竟然被摸摸头就达到了？这个世界也太廉价了吧。
     「是一个路过的平凡的少女」
      「哼~我不信雪姐姐了╭(╯^╰)╮」，「啊，饶命」少女拽着穌菲雅的脸。
      「小孩要听话哦」
      「...嗯」穌菲雅渐渐开始将自己摆在小女孩的定位上。
     「这个技能是可以开关的，你修行的时候可以关上，这样就仍能在高重力下获得领悟」
     「雪姐姐连这个都考虑好了，太爱你了」穌菲雅扑倒了少女怀中，谁知道她有没有1分真心呢。
     几人继续向东，少女更加剧地缩短了坐标轴的比例尺，片刻就来到了很远的地方。
     至于那2只重力兽，本来想让穌菲雅收服。但是穌菲雅不想控制本来非圣属性的召唤物，也懒得将其圣化。所以就被晾在了那里，离开后就解开了封锁。
      