========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 
==========================

  「无法鉴定」
  正在将目标纳入系统
  建立新库
  幻月系统1.0为您服务，详情反馈请点此
  「运输无人机」
   速度 Σ1000  容积  1000F/1000F  续航  0/e15
   「相位移行」 「缩进空间」
  
 看来里面装着什么东西。
  「是魔法道具诶！找到宝物了」
  「好像无人机背面有个全息按钮」
  「无人机？全息？雪知道是什么道具吗」
  按下按钮，弹出一个方块革裹 ，物资？
  「物资已配给，启动自毁程序」
  （好像要自灭的样子，给它个透明结界挡一下。）
  （结果只是飘成灰消失而已吗。）
  打开革裹，里面是一些干食，还有晶体？
  「这是什么，还有雪刚才那个结界也是虚空魔法吗」
   「算是吧」反正是不是又有什么分别呢。
  「这些东西没见过，晶体颜色也不鲜艳，透明度也不好。」
  刚才试着鉴定，结果是鉴定不可，后续就无响应。
  「好像是食物的样子，喵灵酱要吃么」
  「我不想吃来路不明的东西耶，拿些晶体回去看能不能卖」
  想着这些东西应该不一般，要不要收归。不过貌似给她能制出更多事端。
  「那么就平分吧，干食你需要吗」
  「虽然不吃，但拿去出售看看有没有人需要」
  结果就平分了。
  「不过这么多东西，怎么拿，我的空间不太够」
  （这个世界空间物品应用这么广泛的吗，她没有空间技能，应该是什么道具吧）
  「送喵灵酱的发卡有空间功能哦」其实没有这功能，现编1个吧。
  「那真是方便，感谢啦」说罢把干食和晶体收尽。
  「这个容量好像很大欸，你果然是贵族么，没有姓氏 ，难道是因为女皇所以流浪的贵族？」
  「不是哦」
  两人望向周围
  「这洞窟还有其他东西吗」
 「好像已经没路了，已经都探索完毕了吧」
  「这溪水有旋涡欸，可能有什么在下面」
  「喵灵酱的观察力很敏锐嘛」跟会心有关吗，可能有少许关系。
  【重力坍塌】
  塌了1个1米直径的洞，小溪的水往下流淌。
  「好像可以下去」
  于是2人一同往下跳。
  下面也有光，地面被水没过20厘米左右，还有荷叶之类的水生植物。
  「那边有个人耶」
  「拉米亚？」少女说到
  「拉米亚是什么，没听说过啊，是指那个被悬锁着的蛇女吗」
  （看来这个世界的拉米亚很少）
  这个世界，智慧超过一定程度就会有和人类类似的权利和义务。
  「嗯。她好像在睡着，还是长梦不醒呢？」
【鉴定】
  ~~   ~~   ~~   一阵沙沙声过后
  红月系统1.0为您服务，疑问反馈点击此
 「▓▓▓」
  发现语言兼容问题，自动修正
  「菈」
  等级99
  平均攻击力  999
  平均防御力  999
  速度  99
  HP 999  MP 999
  主要技能----
  啪的一声玻璃碎裂的声音，看来是系统又出问题了
  数值已经超过上限，询问是否改写系统
  「改写」

  红月系统1.1为您服务，疑问反馈点击此 
 「菈」
  等级128
  平均攻击力  65536
  平均防御力  65536
  速度  999
  HP 65536  MP 65536
  主要技能----
 
看来目前只能鉴定成这样了，磨合度高的话应该还可以鉴定。
  「看不懂诶，没见过的文字」
  「我先唤醒她，准备一下」
  「？？？」
  【唤醒】
  结果没醒，弹出个框好像是被【十罪命印】抵抗了。
  【永恒净土】
  给她来发净化看看，好像醒了。
  「▓▓？？」
   一个蛇尾甩向喵灵，竟然躲开了。不知道是虚弱，还是种族特性。
  【通用语安装】
  「猫！竟然躲开了，不愧是猫啊」
   「你们好像很弱，怎么解开的部分封印，伪装的么。过了多久了呢...」
   「哇！直接攻击喵灵，怪不得说让我准备」
  「你的问题我们无法回答，但我们可以解放你」
   「我是菈，你们没听说过的话，那应该过了无数的时光。很多事情也变得没有意义了，解放我吧。不会攻击你们」
  「你好像自己就能解开了吧，是想试探么」
  少女边说边开始尝试破坏锁链。好像普通的方法没法破坏。
  少女干脆直接收进异空，没准以后还有用。
  「？！？！？！」
  「我的名字是雪，她是如其所说的喵灵酱」
  喵灵「菈。我确实没听说过呢。大概是遗落的传说吧」 