========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

  「这是飞船」少女说
  「飞船？」
  「飞船就是可以飞的船」
  「哦！我明白了」喵灵仿佛恍然大悟，也不知道是不是真的明白。
  「而且这艘飞船是单质金属制成，并不是实用型的飞船。比起合金和各种材料制成的飞船，在强度、速度、耐久、能耗效率上都远远逊色于正经的飞船，根本没法比。就如同纯黄金打造的汽车，虽然也能开，但是以展览为目的的超究极奢侈品」  
  「我看这外壳上的原子的衰变程度，已经有19000000000000000000年没有使用过了。」少女说到。 
  「我们进去看看吧」，少女一抬手，一手向前伸直，摊开手掌，舱门应势打开。
  「不会有危险吧」穌菲雅依旧有些战战兢兢。
  「没事的啦，有姐姐在前面，怕什么」少女说
  穌菲雅一脸黑线，刚才好像是谁先把我推进黑球里来着...
  「这飞船的能源早就殆尽了，这样没法移动呢~~」少女说。
  飞船内部的结构已被少女的感知完全探清，几人来到了主控室，这里是大概100米长宽的空间。
  少女灵机一动，好像想到了什么。拿出了那时在洞窟获得的晶体。
    晶体最外面一层化为薄沙，然后整个飞船亮起，开始运作。飞船开始运作之后，便可以从内透视外面。不一会，少女便搞定了这种语言和飞船的操作方法。
   「1次充能，满能量竟然只够单程，这飞船真是不怎么中用」少女说。此时另外2人正在飞船中乱逛，特别是穌菲雅，在飞船中撑开双手乱跑，貌似很兴奋。
   「我们要出发了，你们要不要先坐在固定位置」少女用远话说。
   「不需要啦，这里很多东西都很精美，我再看看」穌菲雅说。喵灵也说不需要。
   「那么即刻出发」
   <准备就绪
     目的地距离：93000000000Ly
     预计耗时：0.00000000000000000000023秒
     能量消耗：100%
     移动方式：直接飞行（不进行曲率跳动）
     倒计时，3，2，1，0
     出发>
     少女看到路途上无数天体，恒星、中子星、超新星、磁星、黑洞等等被瞬间撞碎。
    然后到达了一个全是灰白尘土的星球。星球没有大气，直视黑暗的星空，上方有一圈机械行星光环。
   「到了，不过这飞船性能真差，一到目的地就又没能源停机了」少女些许抱怨到。「我们出去吧，不过要穿宇宙服哦」
   「宇宙服？」喵灵不解。
   「穿上就知道了」
    结果只是普通地套上，因为宇宙服很肥大，穿戴一下就好了。几人戴上透明罩，进入负压舱。
    然后将负压舱的气体抽尽后，3人蹦蹦跳跳地走出了舱门。
    「这里真好玩，跳的好高！」穌菲雅说。
    「不过是一个死去的星球罢了，刚才我感知了这星球由内至外的每一方物质，包括上方的星环，没有有机物，也没有运行的机械。」
   少女一边说，穌菲雅和喵灵已经不知道跳到哪去了，不知道有没有听见。少女也不在意。
  「这片宇宙区的引力常量和物理定律公式与出发坐标相差不大，且这个星球的体积和绝对密度都比那边大得多，但是重力却不如那边。应该是有负质量的物质，而且竟然没有发生坍缩」
  3人走了不远，便发现一轮指环，闇白灰色，而且外周都略有磨损。悬于一点几米的空中，散发着緑光，慢慢不规则旋转。
  「雪，是宝物！」
   「喵灵酱怎么知道是宝物呢？」
   「这不明摆着嘛，周围就只有这个奇怪的指轮」
   「穌菲雅也想要这个指轮！」
   「这里只有1个指环，我们有3个人，怎么分呢」
   「猜拳吧，这是最公平的方法！」穌菲雅高举起小拳头说。
   结果是穌菲雅赢了。
   「过不去呢」穌菲雅说。緑光貌似阻止别人过去。
    少女取下玻璃罩，长发飘起在真空之中然后落下。
    「你们也脱下宇宙服吧，体验过就行了」少女说
    于是穌菲雅和喵灵也脱下了宇宙服。
    少女白皙的手碾碎了緑光，拿起了指轮。
    结果星环，飞船，宇宙服，甚至这颗灰白尘土的星球都开始了坍缩，一片一片化为了虚无。除了离少女近的地方的物质。
   不过少女禁止了坍缩，并且逆行时间让其恢复原样。
   「这个指环就送给穌菲雅了。虽然你猜拳获胜，但是却没有能力拿到，所以算是我送给你的哦」少女说。
   然后少女将指环带在了穌菲雅的左手无名指之上。
   「？！？！？」穌菲雅抬起头看向少女。
   少女亲了亲穌菲雅的小手。「开心吗」
   「嗯」穌菲雅默默点头。
    少女将星球收入异空，传送几人回了热湖。
   
  