========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

   少女和喵灵慢悠悠地基本贴地飞着。
    「雪，你的手放哪里啊......」
     「我们这么亲密，这有什么关系呢~~」少女坐在喵灵背后，紧紧贴着。
    「Yiii」仙女龙貌似也有些不满这乱音，但是被抚慰一下又变得开心。
      「那边是穌菲雅，她在和那些山贼打扮的人说什么呢」
     远处穌菲雅和几个扎着各色头巾皮开衣裤标准山贼打扮的人说话。
    「说了我就是创成圣女，你们快按我说的去做」
    「这可不行，必须见到圣女令或者其他高阶令，否则不能听你的」
     （空间道具和圣女服一起被雪姐姐脱了，刚才有些心烦意乱没有注意到这个事，现在真麻烦。）
     「知道暗号和专属圣刻印记还不够吗，你们太死板了，这事情很急！」
     「不行，拿不出圣女令，反正按程序走我们没错」
     「可恶，你们就算没错我也有一万种方法可以惩罚你们！快去」
     「你连修女服都不穿，而且更甚者哪有左手无名指带着婚戒的圣女，不能相信你」几个山贼轮流回答，穌菲雅貌似有些烦躁。
       「这...这是，是因为.....总之这不是婚戒啦！」
     「穌菲雅」少女在不远处挥手。
     山贼也注意到了少女，从空间道具中拿出大刀。
     「劫道！拿出钱财」这几个山贼也比较专业，但是和真正的山贼比还是差了一些神韵。
     「你们看见了雪姐姐还不快滚！」穌菲雅眼神示意，但是对面仍然没有听她的。
     喵灵拿出了粉色长刃。脚步轻灵，在陆上也如点水一般。路上留下几个幻身一下就出现在山贼后方，隔空几刀山贼应声或倒下或趴下，如同高位截瘫的木偶。
     「怎么可能！」穌菲雅惊讶到。（他们的等级都接近40级，而且是进阶级成员，喵灵姐姐才20级。竟然毫无还手之力，而且反应的机会都没有）
    「穌菲雅，这些人的身份是什么」
    「是，是山贼。好可怕！谢谢姐姐」
    「穌菲雅还记得我说过说谎不是好孩子吗」少女说。
    穌菲雅眼泪汪汪的大眼睛仿佛要哭出来了，「是，山贼」
    「对，我们是山贼，刚才和她说话是劫道的讨价还价」
     「.....」怎么感觉这些人智商有点低啊。
     「你们是教域的人吧」
     「你怎么知道？拿出令牌、说出暗号、显出圣刻，否则我们不能告诉你身份也不能帮你办事」
     「是这个吗」少女拿出一块绯红色几乎透明的晶牌，上面雕刻着神圣铭文，和一些自带神韵的图形。
     （竟然在没有破坏空间道具也没有抹除印记的情况下就能拿出刻有我的圣刻印记的空间内的物品.....甚至我还能感应到我与空间道具的联系从来没有切断或者任何干扰！那空间道具内空间的唯一控制者仍然只有我.......雪姐姐....）
      「创成圣女令？不过暗号和圣刻也缺一不可」
      「刚才穌菲雅不是亮出过圣刻，暗号也正确了吗」
      「对啊，拜见圣座旎下。」几个山贼说。
      「你们什么身份赶紧报来」
       穌菲雅貌似有些焦急，手中威光凝聚，貌似想杀了他们灭口。
      少女抱住穌菲雅，「不行哦，小女孩怎么能有这么暴力的倾向呢」
      「倪下，吾等是光部的一阶待命行动队，刚才圣座旎下交代的事我们即刻去办」
       （教域在各处都有待命小队？这势力真是广布）
      「重复一遍任务，刚才穌菲雅交代给你们的事是什么」
      「刚才圣座旎下只说了一半，但是拿不出圣女令被打断了。是让吾等以最快速度将信息传给雅林城，然后逐级传递给教域中心」
      「什么信息」
       「就是另一维度的一个超级势力帝国，已经在雪之里冰谷丛之东建立城镇，有90%的几率发起侵略，教域对帝国没有一丝反抗之力。帝国女皇对人的惩罚遁破心魂，观察直到目前仍是个无比危险的人物。」
      「这样啊，我们走吧，穌菲雅」少女微笑很和善。
     穌菲雅颤颤抖抖地说，「嗯」
     3人骑着仙女龙飞着，「穌菲雅是个坏孩子呢，竟然在背后说我的坏话」
     「不是的，，，我是真的很害怕，害怕雪姐姐发起侵略，而且不说严重些那些核心层根本不会重视。而且我只说到一半因为没有圣女令就被打断了，其实还想说雪姐姐人美心善烂漫开朗」
    「雪姐姐有些伤心呢，送了你戒指还被背叛，呜呜呜」少女故作姿态。
    「......雪姐姐对不起，我其实也很想相信你，但是你那么厉害，让我内心一直在持续地颤抖。」
    「唔~~，雪姐姐你的手...」
    「我的手怎么啦？」
     「这次不能原谅你呢，那我去偷师传送阵就不给你收益分成了」
     「啊~~！怎么这样....」 