========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

    「雪姐姐，我们就这样走过去吗，怎么连仙女龙都不骑了？」穌菲雅暗暗嘟着嘴说。
    「反正也没什么事啊，另外离那临渊小比也还有一点时间。而且也得让仙女龙休息，本来它就不是什么坐骑，累坏了可不行。人有人权，龙有龙权」少女说到。
    「Yiiii」仙女龙貌似有些高兴。
     「那边好像有飞着的龙」喵灵眺望着说。
     「这边的魔物的平均等级比雪之里和魔域高很多啊，上次那个野怪冰熊也有99级，比很多那边的迷宫中的魔物还要强」
     「这片区域已经是无人区了，我们从雪之里东面的冰谷丛之东一段距离的热湖前进，那冰谷丛之东本来就是人迹罕至的无人区。不过就算如此魔物的水平也不应该有这么高。」
    「不过这地方不也有教域光部的人嘛，看来还是教域的势大心细。」喵灵说。
    「其实是我早就用圣刻之力呼唤他们来的，不过没法传递具体的消息。这次我可没说谎哦，，雪姐姐不要再对我做那些些不潔的事............」穌菲雅暗自泛起红晕，越说越慢吞慢道，微声细语。（如果再做的话，我会.......我又能怎样呢，不行，不能自己都想着去接受，绝对...不行........）
   远处的龙貌似发行了这边，俯冲飞来。
   那巨龙释出了一记【龙炎】咆哮，一颗大火球朝这边飞来，隐隐暗藏着一丝火焰法则。
   「喵灵酱想吃龙肝吗？」
    在龙炎极速飞行即将打到少女们周围的刹那，却又像空间拓扑扭转一般又直线飞回，而且整个火球的外观被对称逆转。而且那空中的龙不知什么时刻开始竟无法行动半分，而且被扭成别扭的姿势。
    少女勾动手指，那龙的腹部凭虚裂切开一道纵线大开口，龙炎直接袭入，龙跌落在远处。
    「为什么吃龙肝，很好吃吗？」喵灵说
    「不清楚，不过经常有人提起这种东西。」
   「有吗？」喵灵些许疑惑，不过这种不重要的问题也没人在意。
    「雪姐姐刚才不是说龙有龙权吗，怎么突然就行口不一了，雪姐姐骗人！」
    「姐姐是善意地欺骗你，这世界没那么好哦。小孩子不要计较这些哦」
    「...」穌菲雅又体会到了被当做小孩的感觉，这几天她的说话方式也自觉亦不自觉地变稚气一些。
   几人慢慢走到那龙的「尸体」?旁边，貌似已经基本熟了。
     「看来我的料理方法可以多几种了，可是一直都是想，没怎么实践」
    「...」「雪姐姐有些可怕，竟然把这种方式称作料理方法」
    「在火焰进入再在封住肚子，操纵火焰强度，嗯，好像想起一些料理是这样做的，好像是闷烤的一种」少女说。其实少女还想起女皇用这种方法惩罚过一些人，不过这种事她随便抛之脑后。
   「这里竟然有西瓜田诶！」喵灵惊讶地说。
   西瓜摆放行列整齐，肯定是有人栽培。而且瓜田面积也颇大。
   「这附近好像没什么建筑物啊」穌菲雅说。
   「那湖里有住着一体究极史莱姆。」少女说。
    穌菲雅和喵灵看向少女，穌菲雅歪着她的小脑袋，「究极史莱姆？」
    「其实我也是第一次见，帝国也没有这种类，通过鉴定得到的名称」
    「听名字好像有些强吧，它和湖水融为一体了？」喵灵问。
    大型史莱姆经常和水融在一起，不过如果是大湖大河可能会犹泥牛入海般稀释自灭。
    「没有，她在湖底的宫殿生活，那瓜田应该是她的，我们去拜访她吧，随便拿别人的瓜可不好」
    「拜访？」2人又有些疑惑。
    【水亲和】赋予
      （本来想给【避水】的，虽然同样能以低级肉体在水里呼吸，但果然还是受水元素欢迎会更好！）
     喵灵和穌菲雅身上闪起蓝光，貌似得到了什么技能。
    「虽然那宇宙服的透明罩就能无限生活在水中，不过刚穿过没必要再穿了」少女边说，一边带2人走入了水中。
    