========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

   少女3人沿湖走入湖底，这湖的坡度很平缓，足以步行至湖底。
   水底是一些半透明蓝色晶柱构建的晶殿，顶部底部为晶壁，深入地下。不过下面也是湖水。
   1层没有墙壁，晶地有楼梯往下，几人便往下走。
   到了B1层，是类似会客厅的地方，不过面积更像广场。
   「这里没有门铃，也没有人迎接呢」少女说。
   「连门都没有好吗，而且水下装门铃，至少我没有见过」喵灵吐槽到。
   「这里有晶座，我们坐在这等这里的主人现身吧」
   会客广场左右都有晶座，还有中等高度的晶台。
   「这晶台上也没有水果糕点，也没有服务人员。不知是什么兴趣要这样摆放」
   「几位人类，好是悠闲啊」一个低冰的语调传出，一个湛蓝的史莱姆娘走出。她身着略透明的华服，裙摆及脚。
    【露贝褆椰】
     史莱姆  究极史莱姆  虚氷之主
    「看来出来迎接了，小女子这厢有礼了」少女故作别扭的姿态。
     「...」
     「哇，是史莱姆娘，第一次见！打扰了」喵灵说
     「来打扰了」（貌似没什么特别的，究极史莱姆？）穌菲雅边说边想。
     「你是究极史莱姆吗？刚才雪说这里有究极史莱姆居住，让我们前来拜访。如果不是的话那告诉我们它在哪，另外究极史莱姆代表着什么呢」喵灵说。
     「我就是所谓的究极史莱姆，你们可以叫我露贝或者露。至于究极史莱姆，只是我在系统底层随便填的，如果乐意，也可以叫超究极史莱姆亦或是任何标记，只是为了劝退一些人罢了。不过那边的你探测的量不足，质却很高，其后的标签你也看到了，那便没意义了。」「而且你们竟然说拜访，一般就算来到这也只当是秘境进行寻宝」
     （系统底层？）穌菲雅暗自惊讶，这几天她的震惊次数已经超过了之前一大段时间的总和。
    「外面的瓜田是你的吗」少女问到。
    「是，如果想要西瓜自己取便是。只要不大面积毁损或者盗取，我并不在意」
    「你种这么大片瓜田有什么意义呢」穌菲雅问。
    「意义？只是这样做了，没觉得需要什么意义」
     「...」
     「不过我也挺喜欢吃西瓜的，直接从藤茎注入其中，部分身体连接很多西瓜一起汲取」
    「还可以这样！那不是相当于同时吃无数片瓜了」少女不知为何有些羡慕。
     「此位人类，同刻吃太多西瓜会导致糖分严重摄入过度，会造成胰岛疲劳或累损，也可能造成脑细胞钝化，人类的肉体可不能这样哦」
    「知道啦！停！停！停！」
    「周围的魔物也经常到这吃瓜，我都不在意。你们只为此來么」
    「我在外面闷烤龙肝，当然要搭配水果啦，不过不询问瓜田的主人怎么能动手呢。你也和我们上去吃烧烤吧。那么大的龙我们可吃不完。我还没开始料理调味，那龙还在上面闷烤」
    「龙并不是很好吃，龙鳞、牙、爪等等都很硬，躯体其他部分也是龙躯坚硬的基础。龙肉的气味也很重，不好吃。至于内脏，我虽然不挑剔，但是人类中吃内脏的貌似是少数」
    「嗯，我也不怎么喜欢内脏」「我也是」穌菲雅和喵灵说到。
    「我是可以接受内脏的那一派。不过这龙肝只是听说，究竟是不是美味我要吃了才知道！」
    「你们没事的话请离开吧，不送」
    「露贝不合我们一起上去吗？」少女问。
    「.」
    没等露多想，少女直接拉起露的手。
    「一个人一直呆在这多无聊啊，和我一起出去吧。」
    几人走出了湖水。
   少女拿出油、盐、赤魔树辣粉、麻椒、蜂蜜、还有一些香辛料进行调味。
   少女将调料抹在龙身，内外用料不同，不同部位用料也不同。不一会龙身被抹成黄色，然后撒上另一种组合的香辛料粉末。
    少女先架起烤架，升起紫焰。将龙固定在烤架上自动慢慢旋转。
    「你这人类，进食准备竟然如此繁复。难道是那叫厨师的副职业」
    「算是半个厨师学徒吧。另外露贝叫我雪就好了，这样亲密很多~」
    「雪？是吗，你现在的确标记着雪。那我就称你为雪了」
    「做好了，久等啦」
    一道紫光，几人回到晶殿的会客厅。
    「上面没有桌子，这里正好，hihi」少女将众人换个烤架带龙转移过来，还顺便取了些西瓜。
    在水中，火焰依旧，调料也没有任何和水反应的样子。
    「来，我们开始品尝吧」
    少女拿出一个大桌子，风格与这相似的透蓝晶桌。在每人的盘子上切好肉块与肝片，摆上水果。还顺手雕了个西瓜雕。
     