========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

  「露姐姐，你身上的纹身是你的喜好还是什么？看起来很奇妙深邃。」穌菲雅问道。
  露胸前一边露出大型秘纹的图案，从她稍透明的服装的裙摆看到延伸到腿脚。这秘纹遍布了她小半渐透明身体。
  「这法则秘纹是很久没有用到过的东西了，其实现在我也早已不需要了，对我来说任何法则已经无一点意义。你就当做是兴趣贴纸吧，虽说没什么用了，我也没必要去移动它。」
  少女把手伸进穌菲雅的褶帽中，「小孩子不要在吃饭时问东问西啦，咬到舌头就不好啦」，同时摸着穌菲雅的头发。
  「..我不会咬到舌头的啦，难道雪姐姐以前咬到过？」「啊，haot~~o」（怎么会，难道是雪姐姐）
   「穌菲雅要乖乖的哦」少女和善地微笑。
   喵灵将1片龙肝叉入口中，「嗯，很油，味道也很重，而且有点硬」
    少女和露也吃下龙肝，毕竟以龙的躯体，要供应这躯体的内脏坚韧程度肯定很高，这味道和口感已经在意料之中。
   「很久没有吃有调味的东西了」露说。
   「不过西瓜是甜的吧，你至少喜欢甜水果。那肯定也会有其他的美食让你喜欢！」少女不知哪来的自信。
  「话说雪不是有个什么龙吗，你没有割过它的肝吃吗？」喵灵说
   「它的内在也就是个石头，另外没有人会专门去吃龙肝吧」
   「？？？你不是说龙肝美味传闻很广么」
   「额，现在已经证明了并不是什么优秀的食材」
   喵灵虽然觉得哪不对劲，不过神经大条的她一时不明白就不想了。
  「话说在水中也能闻到香气，是什么原因呢」穌菲雅问
   「那是龙肉和龙肝经过我料理散发的精纯能量，不过就算没有这个我也可以让水中出现香气哦」
   「这西瓜挺好吃的，肉虽然次但是烤制手法程度和调味都很棒！感谢雪姐姐的料理」穌菲雅吃起来也津津有味，刚才舌头破了被她随手治好，毕竟创成圣女治这点小伤根本不算事，就算是奄奄一息甚至是死亡，只要有大致形状或比较多的残骸都能复生并延长至寿命极限！不过生命被少女分走她倒是没有任何方法还原，仿佛被无数种规则又不是规则的东西束缚。
   「穌菲雅的口欲这么重，修女之路你是怎么走上去的？怕是早就不虔信了吧」
   「为什么？若是信仰不能满足自己的欲望和幸福，那还信来干什么？」
   「...」
    「唯一存在一定会眷顾我让我过的越来越好！嗯，一定永远是这样！」
    「信仰的方式多种多样，更狂信更特殊的我都见过无数，这人类女孩不算奇葩，至少是能一路走下去的正路」露说。
    「露贝真是见识多」
    「露姐姐几岁了？这么识闻广博」
    「「..」」喵灵和少女无语。不过露却是答道，「年龄此项已经无法表达，因为超过了无限之后这项仅用数字或者几根轴根本表达不了，只能置空了」
    少女牵起露的手，「露贝和我们一起出去玩吧，想回来可以随时回来嘛」。
    史莱姆的手有黏性，不过是黏还是刚或是滑都是可以由露决定的，现在默认的情况有些粘黏。
    经过2人亦深亦柔的对视，短暂无声。其后缓缓答道。
   「好吧」
   「对了，这边的魔物等级高是因为露姐姐吗」
   「如果有1个高等级的魔物生活，会带动周围的魔物等级变高，看来露贝在这生活了一段时间了」
   「其实也没多久，只是几个纪元。而且瓜田和湖都是缓缓移动的」露说。
   几人吃下几片西瓜，喵灵和穌菲雅一脸满足，其他2人的反应还好。
   走出湖，「瓜田便留在这里吧。附近的魔物仍可过来分食西瓜」
   然后露变成5米高的史莱姆，几人坐在上面。
   其下透明的身体内的最下部上方一点点出现很扁的椭圆液泡，亦或像履带或洗衣机的滚筒，史莱姆就这样载着几人前进。 