========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

  魔物如山如海的涌来，除了圣阵难以接近，其他地方已经铺了好几层魔物。
  城墙边的魔物已经开始叠罗汉到接近城墙的高度，快要形成一个能直接走上城墙的斜坡。
  「雪姐姐还不帮忙么，我以为雪姐姐早就会出手的，竟然漠眼旁观」穌菲雅远话到。
  「确实有些严重呢，平时也这样的话早就灭城了吧」
   「这次的魔潮是我见识过的最大规模的了，即便是历史书中也很少记载」
   「这事不是圣女的职责么，穌菲雅要靠自己哦。而且我一个人柔弱少女怎么能帮到你啦~~」
   「灾厄时刻雪姐姐就不要调侃了！而且我说过守城不是圣女该管的事」
   「这样吗，那圣女究竟能干嘛，真的就是地位高的精神象征？但听你说的圣女战斗力很高啊。而且就算不是职责，也该有责任心！难道教域的城都破了你还能当圣女不成」
   「不要和小女孩绊了，我来帮助你们吧」露说。
   「雪有些奇怪呢，你这么无慈悲的吗」喵灵也有些疑惑。不过联想起认识之前的传闻，也觉得不奇怪了。可能雪的性格又发生了某些剧变也说不定。
   「这次帮助，不可能事事帮助。还是要靠穌菲雅自己渡过难关」
   「可是这种规模的魔潮真的很少见啦，雪姐姐帮我一次好吗」穌菲雅的语气有些渴求。
   几人还在对谈，露已经出招。
   顿时目及所见的空中都遍布了雨滴，不，仔细看去，是一片片小小的空间碎片。每一片碎片中都能看到无数的宇宙。
  所有魔物都被放逐，世界恢复了平静。天空依旧是蓝天白云，阳光璀璨、和风丽日。除了一些坑洼，仿佛魔潮就从未出现过。
  「是露姐姐做的吗」穌菲雅问
  「本来我想把它们全部删了，但是想了想，还是全部让它们转生去各个世界算了。顺便给了每个魔物不同的转生特典，应该够用吧。」
  「还是露姐姐好，雪姐姐好坏！」
  「你说什么，看来穌菲雅又想当个坏孩子受罚了。呜~~可怜的穌菲雅」
  「没有没有，我错了。雪姐姐最好了！最爱你了」
  （穌菲雅的变脸速度好快啊）
  「既然露贝已经这样做了，那就顺其自然吧。只不过穌菲雅的成长慢了很多步」
   「就算穌菲雅能借这次进入圣灵阶段，城破是肯定的了。就算人员已经疏散，建筑物的损失也是很多人承受不起的」
   「露贝意外的慈悲呢，貌似你也愿意把自己种西瓜给周围的魔物吃，难道那时就是暗示？另外建筑物坏了时间回溯一下不就行了。」
   「...」「雪姐姐，回溯建筑物就算是史册也没有记载过啦！而且如此大规模的魔潮，整个城市都会遭到破坏，如此大规模的回溯，不要把教域想得太强了！」
   「当然是我会帮忙啦，不过现在不需要了」
   「雪姐姐原来是这样想的吗」穌菲雅暗小声远话到。
   随后，雅林城自然知道是圣女来了，穌菲雅也欣然承认，带几人进了城。不过途中被吐槽或议论怎么戴着婚戒，而且穿着这么清露的服装，而且海域的几个也看到了，而且其中貌似有很多大嘴巴，不一会已经传的人尽皆知。
   至于魔物为什么消失，海域一行或普通民众则是以为是唯一存在做的。但教域雅林城自然是宣布不是唯一存在所为，教域的虔信令人意外。至于究竟魔物为什么消失，让众人一通乱猜，成了未解之谜之一。
   
  