========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-02 09:17
==========================

  「你来了，她在那里」
  「氷儿」 
  「你还愿意叫我一声氷儿..」
  「虽然早料想到此一天，但此刻我的恨意却犹加浓烈」
  「她的精神存在已经被我抹去，过去、现在、未来、所有的平行维度，再将没有她的存在，没有任何人会记起她。她和她的族人的肉体被我炼成了奇美拉，这样够了么」
  一个巨大的腐烂肉球，伸出各种头手脚，无比的恶心。
    「你背离我的那天，就应该想到这样的结果！」
   「就算她已经不存在，我的记忆中对空气交谈的空缺记忆，也能提醒我她存在过。我的感情仍然清晰辨明。而且我有一丝感觉，就算扭转时空，我对她的牵绊也不会消散。」
   「...」 「你现在还有最后1个机会，说你爱我，就算是谎言也好。我依旧会包容你做的一切。你仍是我的至爱，是此世令亿万人尊崇的存在。我会恢复她和她的族人的躯体。但她的精神已经不可能再恢复。」
    一阵耀眼的白芒掺杂着部分淡金色的光，掩盖了太阳的光芒，顿时就算在极远处，也再看不清分毫。
   人去，光散。「竟然用我给你的唯一级道具...来对付我去救那个女人！」奇美拉被轰烂，她的躯体已经不知何时消失，附近留下了1个传送阵的残余。
   见状，氷直接寻着传送阵追了过去。仅在数周之前，氷也带着一行人这样做过。
   一阵红光，氷转眼间来到了某个森林中的湖畔。和先前的森林有着半天左右的航距。
  在透过森林的日光照耀下，氷那粉雕玉琢般的身体映照在湖中，那面容有如天地间鬼斧神工让人惊叹。微风徐来，叶落柳摆，这片漂亮的林草之地，各种花儿也缤纷开放，美胜五彩。
   氷身周常伴的或阴冷或狂乱的威域也若消散，蝴蝶竟在氷的身边翩翩飞舞。
   氷那空灵的双瞳中本若不染一尘的点点繁星，但此时却泛起隐约的泪花，也有隐隐几乎不可见的丝丝血红。
   氷的呼吸已经变得微微杂乱，本已做好心如坚石的千万次准备，但真至此时她仍浅浅动摇。
  氷的眼眸不刻便变得清澈，风儿轻轻拂起礼服的一角，无暇的脚踝尽现莹雪。
  氷将一双纤手置于心前，闭上双眼。仿佛已经准备好之下的一切。
   【云母壁愚钝柱】【萤锆纤丑恶碑】
   石碑石柱参天而落，震得地动山摇，鸟飞兽逃。
   愚钝与丑恶都有引出内心所言的能力，2者一起覆盖的区域，无论是任何的存在也只能吐露真言。
   通过石碑石柱的覆盖，氷已经确定了所有隐藏的一切，即便是自己曾经给出的最上级加护与道具也再无所用，变得无所遁形。
   氷看着稍远处坐在地上的她，还有那个抱着她的人。目光相对，欲言又止，再欲言，语至唇边却又被再次止住。 
   氷踏前一步，窜出数人，都是曾经与那人交好的旧识。
   「让开」
   几人跋地而跪，「陛下请再三思！」 。
   「滚」
   几道血光闪起，是氷以手使爪，随着几道夺耀的血光，渐远处的几人的身形斜断成数截，或飞溅或流淌的血液开始染红了湖水。
   氷全身的动作比起平常来说非常的大，可能是她的内心持续地动摇的缘故。
   氷稍作深呼吸，再迈1步。
   人影流动，是一大批队伍，其中还有很多强大的魔物。
    「陛下，旦请饶过。此后再不出尘。放过其，也是放过陛下你自己啊」
    「我可以爱之，恨之，捧之，侍之，杀之，但绝对再也不会把那人从我身边放走！绝对再不会让之从我身边离去！再不想看到那从我身畔离去的背影，那么果断那么决绝只有瞬间一丝的犹豫，，我绝对不会再让其离开我的身边..哪怕只是一刻一息」
   看来是觉得本来就几乎没有希望的交涉再无希冀，便开始了最后的抵挡。
   「看来你们全部都愿意为了那个人而死，好~啊，那我就成全你们！」
   顿时天色为红，布满了血腥的气氛。无数的血光汇成了氷手中的一把巨镰，氷目无斜视，抓起巨镰便以不可思议的速度轮流挥杀。
     鲜血侵染上了氷那纤雪般的手儿，但点点血珠却又不相容般地掉落。氷那随动作流舞的发丝也湛开血花。
   这甚至算不上是战斗，只是一瞬间的杀戮之舞。而且是氷的内心为了宣泄才展现的异般的舞姿。明明只需翻手可灭，却是不受控制的使用这血戮凌厉的方法。无论任何强弱尊凡，种族身型大小，都平等却又各异地赐予了他们死亡。
   血雾弥天，光线照下都化成一缕缕红光。
   氷一步步逼近，明心见止。
  此时闪出最后2个人影。是镜和刃。
   「妳们也想阻我？」
   「御上，如果你杀了此人你一定会后悔的！」「那可是你醉心沉意最爱的人」
    「御上，不，姐姐！你忘了用我打理妆容时的心意了吗。忘了那用拙劣的手法学习化妆时的爱意吗」 
    「...」
    「姐姐你肯定还记得用我切菜时我的不满，你几次被你自己切到手指仍心有所向地练习厨艺。我那时都非常惊讶，但后来渐渐看明了姐姐的心。姐姐早已情根深种，杀之会心神永崩也说不定！」
    「...」
     镜砕刃阙。
     <湮月心月已陨>
     再无1人阻拦，氷终于来到那人的身畔。氷的内心千丝万绪，终究下定的是决绝？是决心，是决意。
     「......你还有什么想说的么」无比地死寂，附近已无一丝的声响，鸟木鱼虫，风水云日皆寂无音。
     (我还在期待着什么.......)
     那人只是在湖畔的地上抱着她，双目空神，眺向远方。连头也没摆，没有回应。
     「.....」
     「....」
     「...」
     「她究竟有什么好的！她姿貌平庸，就算在泛众之中也只算中下，我的姿颜何止胜她千百倍！她位苦在凡，我给你的哪样都值她千世万世。她天赋低弱，数次拖累于你，而我帮你救你无数次.....」，却是倾语之决心，鸣爱之决意。 
     「...」
     「我与你初见，至相识，相知，到我对你产生强烈的爱意。我与你在一起的时光，真的好开心，与你贴近，我总是会内心悸动，憧意流情。这每一点一滴我都能记忆犹新」「而你与她相处何其短暂，只是寥几数周。」
      「...」
      「我把你捧在手心，视重过己。我早需广纳男妃，却对你痴心一片，再无二心。我对你的需要予取予求，还主动从无数方面呵护备至。你的地位在此世何其荣耀尊崇」
      「...」
      「我曾对化妆无感 ，逐渐爱上你时却有雀跃的心情让我为了你去学习妆艺。我不通厨艺，却以我激荡不平的心情去习技于厨，这期间就算因习厨小伤我也丝毫没有在意，只是满脑想到你吃到我做的料理，看到我新的妆容是不是会开心...」
       「...」
       「为了予你欢乐，我兴造乐园，还学习制作各种小玩意，无尽的繁琐我都不在意，只想到与你在一起时会如何开心。我原来永远只穿着暗红色礼服，不戴任何头饰挂饰，对你心往之后，我每日换着彩衣，每天都更换着各种衣型与小饰品。只为了展示我的心意与你的盈盈几语」
       「我不斥玄学，但听闻圣枝能实人缘愿，我也拉着你去往了枝坛。在那，我真的如同一个平凡小女生般地祈愿祈缘。那时的心情心意，明若满月，言情意笑，真切如鸢，你真的感受不到么，我的一点一滴，真的无法传递到你的心栈之中么」
       「......」
       「你对我说的每一字每一语，一行一静一做一举，我都记在心间。你对我绝非没有半点真意，你对我也有付出，也有回应。」
       「......」
       「我为你倾心，做的何其多」  
       「但终究是爱别离，求不得」
       说着说着，氷早已清泪满颊。
       那雪颜早已轻覆绯韵，那晶眸早已湿染空灵，那泪水随着阵阵颤声穿过薄微血雾滴落在衣间。渐渐泪如泉涌，不息停歇。
       氷不断吐露着内心的真语，这些话语她本打算永埋于心。但越是接近就越会不受自控地流露诉鸣，且愈发激烈。而那戮世幻镰早已被氷当作杂物般随手斜丢至了一旁。
      她的身躯一直在消散，本来存在被抹那躯体也不可能再有一丝一毫的留存。只是氷一念为聚，才勉强存至此息。此息之后，她的身躯也完全消散，此世彼世他世再没有她最后的痕迹。
     氷已不能再丝毫自控，直接扑入那人的怀中，感受着久违却又在不久之前独属于自己的温暖。那熟悉的心跳和气息。现在想要呼吸一口，贴感一刻，都显得那么的贪婪与奢愿。
    「我爱你！爱你爱你爱你爱你，我真的真的好爱你。爱入骨髓，情蕴魂心。你离去的时刻我心若刀绞，你不在的时分我度日三秋，真的不想再过一分一刻没有你在身边的时日。我想永远这样和你贴在一起，感受你熟悉的心跳和体温，和你一起朝甜晚慕，长久相扲」
     人非石木，更若况这本就是有情之人。「氷儿...没想到你的心意竟至此。如果早早言明...」那人的手抚上氷的流发，眼间也流去了逐渐升起的矛盾动摇。
    「但...」
     「初始你两交好，我也不自在意，但自从我发现你与她渐生情愫，也令我的心意渐明。但也只觉得卿心若变，并没有看她有何特别」
      「我遍览过去未来，以及所有平行维度的可能性。但无论在任何哪一个世界，就算我与她一同侍奉予你，还是逆扭时空，巅却重来，即便不是因为她，你最终也都会离我而去......」
       「！！！」
      「没有任何的未来，那我就创造一路我的未来。」
      「氷儿...」极细微的声音。
       「我待你更真更切，问暖嘘寒。月下花前，几乎片刻不离。但你的心总在我不经意间愈离愈远。片刻不察，便为时晚矣，你们已经怡爱悦情。 」
     「虽已不及，我欲诛杀于她泄愤，你却替她求情，我不忍伤你之心，闭目放你2人隐去」
     「...」
     「若别时仍算易那念时确更是心绞撕然，失去你之后，我才发现。自己的内心是原来是如此的柔软，根本不是臆想中那般坚然。什么俯蔑众生，兼虚宙宇，境渃初雪，心殁炎冰，真是好笑。原来只是没有轮到自己，没想到自己早已在不知何时比那些看不起的恋侣陷得更深。之前还暗骗自己不是那么的在意于你，结果你不在身边的日子，却是寸阴似年，思念之痛苦日益更胜一日」
    「于是我不几日就决定毁约，在我那再清晰不过强烈无比的爱意面前，自己的行事风格甚至是与你的约定又算做什么，只是一根枯草都算不上的枷锁罢了，无需思想挣扎便已决定得毫无余地。按我对你气息的无比熟悉，就算在整个世界探寻你也只需瞬息」
     「你也是早有所备，我曾给你掩盖探寻之至宝。就连我也不能在远处发现你，当时真是万分信亲与你，未留有丝却后门，反正你也可以直接联络我。结果反而作用于我自身，真是讽刺。但你们出渡国境的方位我早已明晰。而沿途必有你的气息，就算亿万年过去，我也能调看时间海查明。纵使那至宝连时间海洋都能遮掩，但也物有所及，不能笼罩太远。更何况我亲临，更是使其效用范围变得狭小可怜」
     「我终究无需多时就在翠绿宏林找到你们与暗中助你的其中一行，当时不知怎么的，到了你身边，爱却说不出口。看你们形影不离，携手湘濡。我妒从心起，本是思念所催动，变成了嫉妒所生成。」
     「我再不留情，直接将其斩却，把你放逐于帝国的另一边缘，待你纵跨整个帝国前来」
     「如此后，我对你的思念之情仍是更涨。珍馐辣苦，盐糖无味，音舞艺画，若失其神。」
     「我不想再等待，想去找你，虽然明知你必定会为了她再到来我身边。但我已经不想再做片刻等待。可世事弄人，你这次更加小心翼翼，配合那至宝更是无处可寻。我只好盼君早来，空作等待。这期间我唯一会有一丝快意的事，只有折虐她，没日没夜地痛虐她，只有这样我才将将勉强渡过这婉如无边时海般的等待。第1天，我用刺棍将她一棍一棒慢慢锤打成糜***************直到今天，终于等到你的到来，可你居然还要救走她的躯体。爱之愈深，恨之愈切，我无数次对你闪过的杀念汇集，终于也真切地对你起了杀心」
      「但这杀意又怎配与我的爱意相比，我息息犹豫，思绪如麻，分分刻刻都幻想着能将你挽回我的身旁，无论会有何种付出，哪怕只是貌合神离。因为只要能靠近你，我就知还有机会，还有无尽的可能」
      「回到氷儿的身边好吗，氷儿定会比往夕更爱你，氷儿真的很爱你啊。你想要什么，氷儿一定会举界寻夺。你讨厌什么，氷儿就会湮罪讨伐。在春时，氷儿与你漫步山水，在夏时，氷儿与你踏海而行，在秋时，氷儿为你添衣暖被，在冬时，氷儿为你畅雪抒情。氷儿只想你陪在我的身旁，温暖温情。」氷攀上那人的脖颈，泪息缓流，「回到你的氷儿身边，往事就此揭去，那些人我都将他们苏生而起。」这至高绝强，嗜虐成性的少女，竟然会有如此弱柔的哀求，如果天下人知道了，不知会作何感想，这人又有何资格迹遇，能引动氷那颗完润明性之境的本心之爱。不悔情根已深种，只缘心涧不缘天。
     「答应我，答应氷儿，不要再离开，好吗」
     
 