========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

   作为教域人流非常密集的传送站，这里的商业也非常发达。
   当然想从其他国度直接传送到此时不可能的，因为各个国度的传送魔法技术各不相同，并且容许他国就算是有各种限制的传送也是相当大的安全隐患。
   茜身着一裳紫纱，紫色的裙纱与黄橙色的兼有印衬，黄色的丝发上带着白与紫间的遮阳帽。比起初见时的茜元气了很多。
   莲一直在买着各种小玩意和特色食品，全部放入空间发卡，仿佛刚进城的小女孩，一切都充满好奇。或许是莲以前尽受穷困，现在反而反弹了一些。
    茜和莲过几天才有长假，不过现在也跟着少女一起玩。
   「莲，你的钱是哪来的，不会还是偷来的吧」少女抱着穌菲雅说。
   少女穿着一身白透连衣裙，和白透宽檐帽。标准的夏日装扮。不过就算是这么普遍的夏装，在少女身上仍能显出不凡的的美势。配合那如雪般的脂肤与倾世的容貌，在人群中也清透耀眼。
   「哪有！我是自己赚来的。」
   「你这么小怎么赚钱啊，雇佣童工姐姐我可不许你哦，难道是去小巷里...」
    「没有没有！是学校也有各种课外的额外任务，也有报酬。雪姐姐怎么如此不相信我~~，而且竟然还把我想到去...那种地方的特殊癖好客流也很难找的好吗！」
    「学校课外的额外任务？有这种事吗？想想还算合理」
    「雪姐姐连这都不知道？就算不管这些事也不太可能不知吧。按理应该知道啊」
    「雪姐姐，学校课外的额外任务是真的，我也可以作证」茜说。
    「好像学校是有这种事，我以前也碰到过碧林城里的学校里的人执行什么课外任务赚钱，帝国的制度更完善，应该有这种渠道」喵灵说。
    「既然喵灵酱和茜都这样说了，那我就相信你呦」少女微笑着说到。
    「嗯，雪姐姐这样也算勉强相信我了。难道没有什么补偿吗，刚才误会的事.....」莲眼睛巴巴地看着少女，期待着补偿。
    「好好好，你好像有喜欢的人吧。我送你个【读心】技能怎么样。虽然我自己是不使用这类技能」
    「......喜欢的人。但是读心感觉不是很好呢，而且我早就有催眠之类的技能，虽然没有读心那么便利，但我从来不会用在亲近的人身上！还是换一个吧」
   「要不我给你1个刻印，只要你喜欢的人以后辜负你，就会自动把其存在抹除。怎么样？」
   「....我还没有表明心意啊！而且.....雪姐姐不愧是女皇，刚才我还在想雪姐姐不称职！但是现在看雪姐姐在恐怖威慑方面很在行！」「啊(≧口≦) ——」少女把莲趴在腿上，标准的姿势。 
   「竟然说雪姐姐的坏话，坏孩子要打屁股」(＾－＾)V( *︾∨︾)
   ————    ——————
   露一人闲逛。走到1个冷饮店旁。这里也提供各种冰镇水果，占地也有几十米长宽，算比较大的点了。露随意走到一个伞下的座位，这里的屋顶是半透光的，掺杂着淡淡的彩光，不过以蓝色为主。不过就算是这样也不感觉到因为光线而更热，应该是通过某些方法吸取了大部分光照的能量。
   露穿着黑色风格的沿边半透连衣裙，点缀着些许白色沿边与蕾丝。穿着白色微透明的长丝袜。
   露仿佛对冰水果特别中意，点了很多种水果冰沙，而且算着少女们也快来了就帮所有人都点了水果冰沙。
   至于钱什么的......露直接修改了下账户的数字并不是什么难事。 