========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

   「这不是创成圣女旎下穌菲雅么，您今天也没有穿着圣女服呢」海雅说到。
   传送站偶遇了海域第3分支，其实也不能算太偶然，因为他们也要去中心。
   「你说的这么正式让我一股恶寒」穌菲雅回道。
   「看来圣女在教域真的能为所欲为啊，而且穌菲雅旎下正能代表教域的荣光啊」
   「哼，我在教域怎样，还轮不到你来奚落我！(╯^╰)」
    「那是那是」海雅牵起穌菲雅的小手，「这个戒指看你永不离身呢，并不是偶尔兴趣才戴上去的，这可不能找借口了呢，穌菲雅大人。难道真的是予爱入婚了？」
    海雅看着这个略有磨损的闇白灰色指轮，没有雕琢也没有铭文，称作平平无奇都有些不入格。
    「...」
    「而且这个戒指如此旧凡，不像是什么强力的道具，也不像平均水平的男人给出的婚戒。难道是圣女与1穷困男生难以公开不被身边人所接受的凄惨爱情故事！只能戴上凡旧的婚戒表示心有所属，并且连源由都难以启齿的辛酸历程？跨越高贵与潦倒，承载真挚与等待？地位悬殊而不被世众所祝福，祝福了无数新人而难以及得自身？」
   「......」￣□￣｜｜  (ノへ￣、)穌菲雅满头黑线，一阵无语。这海雅凭空就想象出一段不存在的爱情，还自己脑补了一系列遭遇。
   「你放心，其他人不会祝福你们，我也会不那么落井下石的。」海雅安慰样说到。
   「你想的一点也不对！而且你的眼光也不怎么样，这可是世界上最好的指环！」
    「是是是，谁都认为所爱之人赠予的是最好的。而且还为他这么激动，看来穌菲雅旎下的付出很深呢~~」海雅笑着说到。
    「好啦，这样说有失囯仪哦，穌菲雅旎下不羁，我们海域却学不了呢。毕竟我们不是圣女不能一手遮天。现在还调查不出穌菲雅旎下的倾慕之人是谁」海雨插着说到。
    「你们...哼。看来跟你们多说也是浪费口舌，随便你们怎么说吧」
    「海雅，海雨，妳们这样也有些失礼了，穌菲雅旎下是创成圣女，教域顶端的存在。她喜欢的人再穷困也有办法帮助的，而且穌菲雅旎下的做派本就不羁，众所周知。能被她看上的人定有过人之处，就算一时潦倒，相信在穌菲雅旎下如此激动的表现来看，定会以权力助之令其展露光华。而且即便日后也不能展放光华，那也是穌菲雅旎下真挚的选择，又与我们何干呢？不要太八卦了」海域的魔导士导师说到。
   （看来她们是真的这样认为啊！不是挖苦）（而且还一本正经地对学生说教...）
    「话说一直和你在一起的这些人是谁啊，也不像你的从者。连教域的风格都不像」
    「哼，她们也是这次临渊小比的参赛者哦。论实力能吊打你们」穌菲雅说。
    「各位好，我是帝国的女皇，这次帝国也将初次参加临渊小比。这2个可爱的孩子就会是届时的参赛选手」
     「？—你好，我代表海域一行向您会礼，期待在赛比上能有精彩的较量」
     （帝国，没有听说过啊。而且穌菲雅服软感觉有些蹊跷）
      「我是茜，届时请多多指教」「莲呦」
      「看不透能力值呢，难道也专门修行了隐藏面板的魔法？但气息感觉不怎么危险呢」
      「气息在战斗时是会变的哦，这都不知道吗？真是穷识啊」穌菲雅嘲讽地说。（特别是雪姐姐......）
    事实上少女的气场光环就经常变化，可以变得能无比吸引别人去配合她倾世的容貌，也可以变得平易近人降低容貌的影响，再者也可以变得阴冷或是令人无比恐惧，也可以不怒自威。
      「哼，就算这样和教域也没有什么关系吧，这次教域的主力是穌菲雅旎下吧。倒时我会压倒你的」海雨说
    「我也会的」海雅抢着说到。
    「「我也要」」海鹊、莲、茜都一齐说。
    「...你们是哪边的啊，好歹我们也是一起沐浴睡觉的关系！」
    「「？？？」」「穌菲雅旎下还有这种嗜好吗，失敬失敬」
    「额，这种行为可以，，不，不可以理解！」海雅说到。
    「别人的事....还是少管吧。圣女再怎么乱来再怎么不称名也与我们有什么相干呢...」魔导士导师说。
     「....」「不过你们想在赛场上见到她们可不容易哦，我已经觉定让她们作为特邀参赛员，在决出16强之后，再让她们直接进入。所以你们想与她们较量的话，至少得进入16强呢」
    「？？用得着这样吗，而且我记得旎下也是直接进入16强。就算是这次临渊小比的东道主这样也太任性了吧」
    「这是我创成圣女的权力，你们无权卮言」
    「...穌菲雅旎下入传闻中般任性霸道呢。不过越这样我越好奇旎下倾心的究竟是谁。我会全力调查的，就算你是创成圣女也不可能遮掩的住。到时候就可以大大传论当做谈资，不，不对，现在就可以当做十足的谈资去广而告知了，这可是惊世大新闻，霸道任性的圣女与潦倒的穷小子的不能启齿的故事！」
   「...」（海雅这个大嘴巴.....完了，怎么办呀！）
   结果聊了一会分别了过后，几人一同进行了传送。 