========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

    出了传送站，来到了教域的中心。
    这里很多建筑都以奶白色基调为主，还有很多魔导建筑。有很多「顶水滴塔」，就是一柱塔最上方有1大圆球，但又不是正圆而是有些类似水滴。
    「这里的环境空域比其他地方洁净很多」少女说。
    「当然啦！这里可是神圣的教域中心，肯定有与众不同之处」穌菲雅有些吹嘘的模样说到。
    有很多建筑被嵌在数个斜立于空魔法光阵之中，光阵颜色各异。有的建筑上的低空也浮着光阵。
   「这些光阵是干什么的？」
    「这些建筑里都有另一片小空间，如果光阵失效，那么蕴含空间就会挤开这个世界流出来」
    「那这里的内空间数量真多啊」喵灵说
    「教域好厉害」莲说到。
    「嗯，嗯。不过雪姐姐还是更厉害！」穌菲雅也不自托地说。
    少女摸着穌菲雅的头，「穌菲雅兼扬兼抑，真是个乖孩子」
     「...」（乖孩子吗？真是与我无缘的称呼，现在竟然套在我身上）
     <御上，我是执行者炘，不日前您敕令命吾等调查艾莉丝·伊莎贝尔·维里亚蒂·壳·琪安·凯纳立卡·苏里亚…………的事，目前有了些眉目>
     <那就说吧>
     <您所见的艾伊，应该是她的真面目，她每次也以真面目示人。这1000年来有些类似的记录，外貌与艾伊基本一致。大体都是送艾伊去某个地方，都在帝国都城的荒芜地带出现宅邸。而且共同点是这些人都没有通知巡兵处就直接去往。如果想去通知则会「正好」出现艾伊的「家人」出来带走。而进入过宅邸再出来的人会在一段时间容易头晕且性情小变>
    <然后呢>
    <这就是目前全部的情报了>
    <就这些？你们好，像，有，点，不尽责呢>
    <御上，我等知罪，还请再短待些时日。我等必定探明>炘一阵阴冷袭心，吓得一身冷汗，想起女皇的惩罚，虽然很少落在执行者身上，但绝对不是任何人可以承受的。
     <唔—，装了下凛冷的样子，你反应也太大了吧。你就慢慢调查吧，这事也没什么大不了的>
     <是>炘挂断后仍一阵后怕，谁知道哪句话是真的，还是加紧查吧。
     「雪姐姐，你好像在和什么人远话」莲说。
     「别乱问啦，小心雪姐姐生气了。刚才我还感觉到一阵阴寒...」穌菲雅说。
     「没关系啦，这天下没有什么能算作大事。刚才只是调查1个和莲相似的孩子」
     「？？也是孤儿吗」
      「不是，她是神族，家人应该都在」
     「哪有什么相同，也差得太远了吧」
      「她不时装作柔弱小女孩，等别人去扶起送入她的移动宅邸，做些意义不明的事」
       「......我那时很柔弱啦，如果我是神族还有宅邸怎么会落得那时那样。」
       少女摸摸莲的小脸颊，「前路不能决定，但今后可以凭你自己的走出哦」
      「嗯，我会的」
      「话说穌菲雅的教堂在哪呢，圣女应该有自己的教堂吧」
      「雪姐姐是猜的吗？我确实有个教堂。这里上层人员基本都有自己的教堂。规模各异，当然中心的圣教堂是最大的」
      「对了，你们神职人员可以结婚吗？如果是2个女孩呢」
      「......」（雪姐姐你不会真的要....）
       「教域的神职人员可以结婚且接受婚礼的祝福，每人包括非神职人员一生只能接受1次祝福。祝福的效果因人而异，和进行祝福的教士与地点时间也都有关系。还有神职人员若要结婚的话，至少需要同级神职人员的祝福。如果离婚不但祝福失效，而且会自动失去神职人员的身份。在教域非神职人员连登上中层都不可能。」
       「至于女孩子之间.....」穌菲雅沉默了一下，正准备说。
       「难怪当时穌菲雅对结婚反应很大。而且海域的人还说你周围的人不会同意和潦倒的人结婚啥啥的，是怕一时心热后，离婚代表着跌落。像穌菲雅这样的资质，对教域也是一大损失」
      「对了，你们结婚有特殊祝福的话，为了教域强盛，应该绝大多数都结婚了才对。而且就算感情破裂，不离婚不就好了吗」喵灵问。
      「因为绝大多数的祝福要2人心意相通才能使用！而且如果2人的情爱淡到一定程度，祝福也会自动消失，民政门上的婚侣名单上也会将该对自动抹除」
      「真是智能」茜貌似对这种智能的方面有些感兴趣。
      「那是当然了，这可是对唯一存在的虔信换来的圣辉之一」
      「一生只能有1次伴侣的话，真是有些太不够用了」露说。
       「...露贝有很多伴侣吗？」
       「早就随风而去了」
      