========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

   到了创成圣女大教堂，直接走了进去。另外莲与茜已经传送回学校了。
   教域的教堂总是敞开大门，不如说根本没有门。门口也没有人。基调以乳白色为主，进入就是大殿。一幅玉毯直接铺往讲台。大殿内高10米左右，但中间可视「塔顶」。周围连接各个附殿。
    这里人流也较多，不知道教堂平时有什么业务，穌菲雅不在其他教士也可以在这里主持婚礼。但总不至于成个婚礼专用的建筑。
      穌菲雅走入教堂，其他人一时还没注意。
     「创成圣女穌菲雅旎下？」有1路人有些疑惑。毕竟穌菲雅没穿教服，而且路人也不太可能十分清晰地记得圣女的容貌。只能记个大概。
     「嗯，杵瓦兹侯爵你好。」穌菲雅微微点头，还还了个礼。穌菲雅貌似在教堂里还挺内敛的。
    「是穌菲雅旎下回来了，也是，快到临渊小比了。提前了几日也在情理之中。穌菲雅旎下，我也今天能在这里拜见旎下的真容，倒是意外之幸」另1个胖胖的贵族说到，还拿着个红酒杯，不时品一下。
     「..是穌菲雅有些特别的事，取笑了各位还请见谅」
     「哪里哪里，穌菲雅旎下何等身份，怎需要我等见谅。」
     「那就多谢过咂离德伯爵理解」
     一路上各个路人都像穌菲雅拜会，其中还有些神职人员。
     走入后方，「穌菲雅旎下回来了。」一个乳白基调衣服的修女说到。
     「嗯，提前了几天」
      后方也不断有人打招呼，终于来到了穌菲雅的「办公室」，这里现在没有人。门庭一阵緑光形成壁障。
    「呼！累死我了。这样好累啊！」穌菲雅跳到大沙发上翻滚。
    穌菲雅的语气和表现，让身后的少女和喵灵惊掉了大牙。还好到了这就变了回来，要不都要怀疑是不是被替换了。
    「穌菲雅在教堂里是这样的吗？为什么不像在教堂外面一样」喵灵问道。
    「我也不知道，但我就是想在教堂中这样做」
    「对了，教域还有爵位的吗？你不是说非神职人员连中层都登不上么」
    「嗯—，这些人有些是其他国度过来看临渊小比的。另外教域的爵位大多是对教域有功绩，封给后人的，也会世代降爵。神职人员是不被授爵的。不过说是功绩，基本也就是神职人员退休或死后，由教堂封给其家人中的信徒。因为会降爵，很多家内还都隔2代才传爵位」
       路上没什么人在意在穌菲雅身边的少女3人，可能是因为教堂里人员繁杂，贵贱皆有，本来教堂内就不可能认识太多人，而且最近多国人员涌入，大多数人都是新面孔。 这里的贵族并没有什么实权，对穌菲雅也只是打招呼罢了。虽然少女等人的穿着都不是平民外装，也没有人搭讪。至于穌菲雅为什么没穿圣女服，也没有太大兴趣。 
    「对了！露姐姐，你能不能变成个大床，有弹力的那种」
    「好吧」露仿佛一眼看穿，也无所谓地答道。
   一张透蓝水床就出现了。
    穌菲雅直接从沙发蹦了上去，在上面滚啊滚啊，还扭着弹起又蹦起。
     「真是个小孩子」少女说道。
    少女和喵灵也坐了上去，软软弹弹的触感。还有些异样的冰凉透至全身，很是舒服。
    「这是怎么实现的，未经传导、辐射、对流就让全身内外瞬间均匀地感受到特殊的凉意，且空气的温度也没有变化，也不是寒气内敛，更没有隔绝人与环境的温度传递，是直接精确修改了温度能量稳态什么的吗」少女问道。
    「我只是自己临时写了个温度法则，替换了这个世界的一部分法则。」
     「有点厉害哦，写的什么，快教我教我」
     「我也要！」「穌菲雅也想学这个！」
     「嗯，其实很简单。！@#￥%……&*（）——+」
      结果并没有人听懂。
    