========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

    「穌菲雅旎下，这是什么回事！」
    「玛露茲枢机卿？」
    玛露茲枢机卿貌似有点生气，直接自己就进来了，并没有敲门或者通报。
    而她一进来，倒是看到穌菲雅在床上翻滚的样子，而且没有穿圣女服，倒是有些肯定了什么的神色，然后仔细观察穌菲雅的左手无名指，确实戴上了戒指！让玛露茲枢机卿的心情有些激荡，一时竟没注意到少女和喵灵在旁边。
    「穌菲雅旎下，倪自的下卿从海域听见了一些不好的传闻，觉得此事非同小可，于是立刻来此，果然得到旎下刚刚回来的消息，不知道旎下对此事该作何解释」
     「咳咳~，怎么这么快就有什么消息，海雅的嘴巴也忒大了吧，传播这么迅速。明明是和我一起回来的」
     「哦？看来是确有其事喽。穌菲雅旎下，你身为创成圣女，需圣显四方，灵泽百地。平日妳娇蛮任性，霸道行事，没人愿意管。可结予圣缘乃关整个教域国度之形仪，岂同儿戏。必须从众讨论，还请穌菲雅旎下将那人带至中心议会，让最高成员各个瞻仰，究竟是何种人物，是否值得教域圣许」
     「这...玛露茲枢机卿你别自乱想了，事情不是你想的那样」
     「恕倪自直言，旎下的年岁还是轻了些，那枚戒指如此磨旧，无雕无铭，也值得创成圣女常日戴于心指之上么。旎下怕不是一时识人不察，被感情冲昏了头脑，而这种感情却怕是难以长久」
     「....怎么一个个都自说自话，自做自想。」
     「敢问那人年岁几何，是何出生，如今有几分成就」
     「那人年岁方轻，出生远异，如今成就吗，可高可余」少女插说到。
     「？」玛露茲枢机卿这才发现房间里还有2人，这2人貌似还不是教域中人。
     「君卿真有天人之姿，不知在此为何事。」玛露茲枢机卿也小小惊讶于少女的容貌。
      「我是穌菲雅的找的玩伴。不知那人要何等成就，才能博得卿前首肯」
      「若我来说，那人年岁既轻。不妨参与临渊小比，在其展露光华，前入一甲。倪自自得确肯。若是年过而立，那需成就传奇，才值得讨论一番，不过还是与穌菲雅旎下的年岁相差大了些」
      「那人以被创成圣女令辞禁止参与临渊小比了」
       「这是为何？穌菲雅旎下，若是此人在临渊小比大展异华，相信最高成员大多也会欣然同意。竟要禁止..，就算名落孙山，也无人在意，至少现在不清楚她是穌菲雅旎下的心许之人。怕有性命之忧？不对，小比历来重伤亡不过3成，死亡更不到1成，难道那人弱到这种地步？那我万万不能同意穌菲雅旎下之圣许」
      「不过那人没有参加，却派出2个人参加，对了，可不是请来的哦」
      「为何禁止其参加，却又要是派非请2个人，这个中缘由...还请道明」
      「这2人年未及双，属那人管的学院所教，远不及其。若此2人都在临渊小比风采异常，卿前若该如何」
      「既言那人年岁既轻，又若这此，那圣心所许，或是真缘。但总觉得哪里不对...」
     「你们在说什么呀！雪姐姐也不替我解释一下」
     「我们是帝国的人哦，这次也要参加临渊小比，不过是带着让别人参加」喵灵说
     「帝国？」
      「是个你想象不到的远方国家啦，反正小比之后就会有粗略的印象了」穌菲雅说。
     「确实未曾听闻，那就期待令囯的表现了」玛露茲枢机卿说的场面话，并没有什么期待的神色。
      「穌菲雅旎下，创成圣女之圣，乃关教域之圣。旎下要再将酌定，倪自告退了」
      对于穌菲雅没穿圣女服，玛露茲枢机卿只是稍稍介意，都没有说出口。至于露贝变的水床，对于「办公室」里为什么多了个水床，根本没有半点在意。或许穌菲雅以前就做过类似的事。
      