========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

    「穌菲雅，你平时在这办公室是做什么工作的，要批阅什么，决定什么吗」
    「？？这么说起来，我好像几乎没做过什么政务繁琐的事，只是一些大事才叫上我」
    「雪姐姐，我们去贴个公开信息吧。这样传下去还不知道会变成什么样」
    「有什么不好的呢，是吧穌菲雅」(＾－＾) 
    「...雪姐姐好坏」穌菲雅微小的声音说到。
     「什么~，乖孩子可不能说姐姐的坏话哦」
     「啊~~~，嗯~~~~」
      「既然到了这里，有没有什么风景好的地方，我们一起去看看」
      「嗯~~~，城郊有个地方，有河流，有森林，还有山，呃~~~~，可以在山道上看河流和森林。现在是盛夏没准还有大片的花」
      「听起来不错，我们就去那吧」喵灵说。
      「既然喵灵酱都这么说了，那就出发喽~」
     ——————   ————————
   结果众人就来到了城郊，这里风景确实不错，少女站在半山道上，林草茂密，下面河流清澈，波光粼粼。
    而且周围还开了很多盛夏时花，虽然没有漫山花海，但也很漂亮。
   「穌菲雅平时会来这里吗，这里风景还不错啊」
   「不会啦，我平时到处乱逛，哪有那么多时间在中心」
    少女戴着白透夏帽，穿着白色略带淡蓝的连衣裙。几人走到河边，这里的河沿的水很浅。
   少女裸足踏进水中，感受着些许清凉，这里很多鹅卵石，河沿基本也都被鹅卵石铺满。周围可以看见一些小小鱼，在慢慢游荡。
    几人就在河边戏水，还就地取材烧烤，摘了些当地的水分充足的果子。玩的不亦乐乎。
    「啊—，雪姐姐不要这样泼我啊」穌菲雅边用1只小手挡着眼睛，一手也划过水涟，然后撒腿就跑。
    「啊，偷袭了就跑，站住」少女在其后追着，几人的雪足都荡起水漪。
    到了河道转角处，发现转角的另一边河岸上却有一些人。
    「哼哼，今天这里四处无人，你们落到我们手里，真是缘分啊」远处1个猫耳族说到。
    「你们仙猫森林真是无耻，居然事先设好禁魔诅咒的陷阱，有本事就和我们正面对决啊」另一边貌似是一些，人鱼？
    「你们人鱼的音律魔法那么厉害，要不是仗着音律魔法有恃无恐，谁会怕你们」
    「那是我们的实力，谁像你们耍阴暗偷袭，而且今天竟然还用陷阱」
     「远处好像有2队人吵起来了，貌似还没发现我们。或者根本没在意这边」少女说。
     其实猫在烈日下本就会习惯缩减视力，在森林里有遮挡，河道出光强还有水面反射，猫瞳都不喜欢看向那边。
     而人鱼发现少女一行自然也不会在这紧要关头说出，毕竟已经到了生死时刻，谁有闲心管那么多。
   「喵灵酱，他们好像是你的同族诶，好像在对峙。我们要不要过去帮他们」少女说
   「...雪没发现人鱼她们是被暗算的一方吗，竟然要帮那些猫耳族。倒不如说那些猫耳族败坏了我族的名声，我都在想要不要过去帮人鱼。」
    喵灵貌似一点都不怕强光，不知道是不是异世界的基因差异。
   「喵灵酱不想帮那些猫耳族吗？那我们走吧」少女说
   「等等等等，那些人鱼貌似马上就要遭毒手了，雪竟然要走了...」
    「猫本来就要吃鱼的啊，这不是自然规律吗，我们不好干涉吧」
    「...」
    「喵灵姐姐放心吧，我留下来，保证制裁这些坏人，让他们人间蒸发」穌菲雅说。
     「穌菲雅这样有些奇怪啊，你不像是那种会帮助别人的人」
     「确实」露说。
     「好歹我也是圣女啊，这里四处无人，当然要我挺身而出，惩奸除恶了！」
     「然后呢」
     「然后？听说人鱼的声带可价值不菲，而且教域基本没有人鱼，定是这届临渊小比才招来的.....？？....」「啊，我不小心说出来了，我可不是为了人鱼的声带，我以整个教域的声誉担保，嗯」
      「「...」」
      「穌菲雅这圣女真是称职——啊！」少女异样地称赞到。
     远处 
     「呵呵，你们人鱼的声音悦耳动听，犹如仙乐。这次我们一举擒获这么多人鱼，真是一笔大买卖」
    「我们人鱼一族以前随处混居经常暗受偷袭，只好聚居于人鱼之礁。这次我们来参加临渊小比乃是为了展示部分实力，没想到竟然遭遇到了你们这些恶名昭彰的猫耳族暗算，而且是如此恶毒的诅咒偷袭」
  ——————
   「这边的猫耳族的名声很差吗」
    「我也不太清楚，不过猫耳族平时挺少见的。我只知道他们喜欢夜间活动。而且职业很多是刺客盗贼暗杀者黑魔法师黑巫师什么的。像喵灵姐姐这种白天行动的剑客貌似更是罕见。」
    ——————
   猫耳族已经将人鱼们团团围住，而且接近河沿的地方更是注意得很。
   「今天可也怪不得我们，妳们怀璧其罪，而且还图捷径穿林越涧，我们猫仙一族只需靠速度预先在前方设好埋伏的禁魔诅咒阵陷阱，略施薄计，你们真就轻易地上当了，哈哈哈。这里四处无人，正是妳们献身的好地方。教域也不会知晓也就没办法多管闲事，人鱼之礁只会知道妳们失踪，哈哈哈哈」
    「谁让这里有条河，河道九曲十八弯，而且河面宽窄急缓不定，那圣道大桥远在数里之外的河道深而窄的位置，我们人鱼何须行桥渡水。想着直接川行，不料竟在这教域中心的城郊遭了你们这些猫耳族恶人的卑鄙暗算，而且连交锋的机会都不给。」
   「成王败寇，中了这等薄小计谋只能怪你们自己天真和贪图微小便利，行百步而半九九，以为到了中心城郊就不用太顾及安全了？一路上没有发生危险就天下太平了？妳这就是犯小险而吃大亏的典例，怨得了谁？实话跟你说吧，我们已经盯了妳们有一段路了，最终终于是收获颇丰。除了天，谁也不会知道你们今天是怎么回事。而且你们人鱼之礁左右摇摆，几代加入海域，又几代加入天域。我们是坏人，你们也不算什么好人」
   「那是因为人鱼之礁本就在境线，2囯战争频启，哪是我们人鱼之礁能左右的，只能顺时应势」这些人鱼越来越激动，但在意的点貌似有点奇怪。
   「算你还有自知之明，那你们今遇此遭也是应当」
   「哼，我们就算如此，也没有像你们仙猫森林这般到处害人。岂能与你们相提并论」
    