========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================

  夜晚本来应该轮流守夜，但是如果菈在的话也没必要了，她的警觉度好像很高。
  众人睡去...
  ————  ————
  不知为何，少女晚上有点睡不着，坐了起来。
   「宵星真漂亮，」
  「呜~」  「小声点」  是少年的声音，被少女从后面捂着嘴。
  「那边好像有野猪」
  少年松开了手。
   （真是的，害我想歪了。不过菈怎么没反应，难道是太弱了，或是没有发现我们没有敌意）
   少年准备去单杀野猪，走了100米左右。
  （就让我看看这个世界的人是怎样狩猎的）
   少年的武器是中长度的剑和弓。
（咦，晚饭是好像没说弓术的事。而且那时也没装备弓）
   「夜的精灵啊，将自然的气息附着予我。」
   只见弓箭发起荧光，是某种精灵术吗。
   一箭射去，竟然射偏了。
  （我还以为很厉害！结果连射都射不中！）
   野猪发现了这里，不过少年也准备了第2发。一箭过去，野猪也会闪避？但是本来偏了的箭正好擦到它的身侧。好像皮都没破。
  少年举剑迎敌，这剑约45厘米长，比大众使用的要短一些。
  （怪不得不说弓术，原来是太菜了）少女暗自肯定到。
   「风之星辰，涟与剑身」
   不仅是剑，少年的身体也被一层无形的气势包裹。而剑上更是缠着一股风势。
   少年挥剑便砍，横切了野猪。不过没切进去，但也躲过了撞击。好像打出了1道伤口，只是浅浅地滴血。
   少年一跃竟然跳了1米高，然后吟唱到「风啊，划破眼前的道路，撕裂前方吧！」
  随即一道风刃打向野猪。
  「哇！那个台词是你自己想的吗，太羞耻了吧！」
   「确实不是标准吟唱词，不过大部分人都会根据自己的感觉吟唱，不必这么惊讶吧，你难道没有听过别人说过吗？」
   少年一边应付野猪，一边疑惑难道初出茅庐？但是却又不像，而且以前偶尔也能在公会见到喵灵，也是刚组队么。
   野猪发现少女，向少女拱了过来。
  「一念成劫」少年却化生残影，剑在手上全向前戳的姿势贯穿了野猪。
  「你没事吧，看见战斗却不拿武器，雪难道是空手战斗的类型？」
  「你刚才那个招式很奇怪耶(＾－＾)V，是技能吗？」
   「刚才的技能1个月只能用1次」
   「难道你是担心我，好歹我也是野外露营的人哦」
   「是我多心了。想来你神态自若，应该不会有什么问题才对」
    「嗯嗯，虽然本来就没事，不过既然你这么多心的话，这个送给你吧」
    【连芯结】  可以在施放技能或魔法的同时产生多重施放的效果，位置随机。
   「这个东西是？」
   「一个护身符的小玩意」
   「你们不回收素材的吗，魔石还可以卖钱哦」喵灵说到。
  不知何时，另外2人也过来了。
  「野猪还有魔石？」少女疑惑地说。
  「毕竟野猪也算魔物的一种嘛，攻击性比史莱姆要高了」
  （这也行，史莱姆是战斗力单位吗）
   「这野猪有几百千克。我们分着拿回去吧，你们都带了异空袋吧」
   「这不是你打到倒的吗」
   「我的空间袋快满了，放不下了」
   「咦，你好像半天没狩猎到什么吧」
   「发了很多生活用品，毕竟经常在野外嘛」
   「回去睡吧」
   ————  ————
  翌晓，告别了少年，3人继续向积压地进发。 