========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

    「我们仙猫森林，言必行，行必果。刚才已经说了让你们全部留在这里，你们就断然再没有一点生机」   
     「呸，无耻小人。还谈扯什么正经道理」
     猫耳族围死生路后群扑而上，动作迅如疾雷，在陆上的人鱼根本无法比拟，而且还身中禁魔诅咒无法使用音律魔法，顷刻就皆被制服。猫耳族熟练地给人鱼都拴上了泛光的魔法丝带，这丝带也有禁魔的效果，确保万无一失。
    其中1个猫耳族慢慢走去，捏起1位人鱼的下巴「真是美啊」
   「无礼之徒，你要干嘛。快松开你的淫爪」
   「别在那自作误会啊，我只是觉得妳们的声音很美。一想到这么多的人鱼声带，我就激动」
    这些人鱼不安的神情都化作了恐惧，结合本来就感到的部分恐惧，陷入了深深的绝望。难道人鱼之礁一行就要葬身于此？而且无人知晓原因。
————
     「人鱼之礁那些人为什么不从边境城镇直接传送到教域中心呢？那样不是安全很多」 喵灵问。
     「大概能猜到」少女说。
     「我知道！」穌菲雅举起小手跳起来抢答「那是因为临渊小比是3年1届诸国盛会，传送站每天的吞吐量是有限的，买票都要提前排几个月去了。所以小势力大都会选择传送到附近城镇或者直接路行。其他国家的传送机制也不相同，临渊小比是轮流举办，所以还有一些人只听说教域传送方便，但临场却被坑得只能赶路或按上面的方法赶去。」穌菲雅答道。「而雪姐姐、喵灵姐姐、露姐姐你们沾了我的光，直接靠创成圣女的特殊权力安插到了额外通道。怎么样，穌菲雅做得这么棒，有没有什么奖励呀(☆▽☆) 」
    「嗯，做得还行吧，这几天有机会会奖励你的」少女摸着穌菲雅的小脑袋说道。
    「耶(＾－＾)V，平白就得了雪姐姐承诺的奖励，那我就期待喽！」
    「雪，说了这么久了，你究竟去不去帮人鱼她们」喵灵说。而且喵灵貌似已经有点着急。
    「为什么要去干扰猫猫，小猫咪能有什么坏心眼呢？」也不知道少女是不是故作姿态。
    「...是你变了还是本心就是这样？」喵灵惊疑忧怕，「...你不去我去吧」
    说着喵灵已经纵身而起，点水浀行。今天喵灵一身彩裳，方才戏水下身换成了斜高低短裙，就这么裙摆飞舞而去。
    「...」穌菲雅从刚才也短暂无语，雪姐姐究竟是怎样的人呢，穌菲雅又本能地感受到了不知何种的危机。
    粉刃祭出，这透明粉色长刃乃是塔3层得到，如今已经用了一段时间，似乎喵灵拿着就能发挥出一些额外的威力。
    一刃挥舞，10米长的粉色剑气拦腰砍去，剑气形成3道残影。森林被斜削掉一截。
「来者何人」猫耳族貌似小队长的人说。虽然刚才森林抵消了大部分攻击，但是仍然把格挡的很多猫耳族击飞。
    人鱼发现远处的人终于行动了，姠鳢看着她们一直观望这边没有多一事不如少一事地逃走，明显有实力来解救我们，只是在犹豫。这想法其实已经比较准确了，不过不是犹豫，而是一些奇怪的争执...
    不过泛着强光的河道远处只能看见人影，而且也不好专门集中精神去看，人鱼的视力也一般。   
    当人鱼们看清来的是个猫耳族的时候，本来提起的一线希望又生生破灭。但是仙猫森林一边的人脸色也不好看，猫奇猫圆猫方还在想难道是黑吃黑？
     一般成就传奇，速度能达到200米/秒，拳力1吨以上，动态视力超过猫眼的3倍以上，分辨范围超过鹰目的3倍以上，而且刺客系还要更快，猫耳族的刺客系更是快上加快。另外有一定感知能力，不过跟光速比差得太远。 但所有人都没看清喵灵的身影，直到喵灵落地站定才发现是猫耳族。（Ps：猫耳族的分辨范围只有平均水平的1/10）
    就算同为猫耳族，但喵灵的身影速度已经超过仙猫森林一众的视觉分辨速度，如何能不吃惊。他们直接就认定了喵灵的等级已经远超自己了，就算偏科也是个绝强者。更何况刚才那道巨幅的剑气不是在原地久久蓄力发出，而是在高速移动时挥出同时移动也没有丝毫停滞。而且威力也不是仙猫森林一行所能比拟的。
    本来人鱼就绝望，有人已经准备自绝心脉，以求清白解脱。看清来人是猫耳族后，一些人都没思考剑气为什么会打到对面，直接果绝。
    3道剑气打向3位人鱼的手腕，将手打到其身后，那3位人鱼随势被击躺下。手上各是一道细细的伤口。
   「救个人还要打被救的人，这也太难了吧」喵灵随口说到。
      