========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

  喵灵剑光凌闪，惹得周围不可靠近。
  「敢问阁下是何人，我等未在仙猫森林见过。阁下这么年轻也不像是供奉。大家都是猫耳族，若阁下不是仙猫森林的人，不妨讲个先来后到，给我们仙猫森林1个面子。我们仙猫森林随时恭候阁下为贵卿或由在下推任阁下为长老」
   成就传奇可以延缓衰老，造就神话才能抑止衰老，而逆生长只有达到山河级才行 。仙猫森林达到传奇后可以成为长老级的人物，而是有供奉达到了神话级且隐世不出。猫奇已经达到长老级，他在仙猫森林没见过的猫耳族强者只有若干个供奉，等级下面人也不知。另外穌菲雅50级就成任创成圣女是她难以服众的原因之一。
   猫奇猫圆猫方都已经达到传奇，毕竟人鱼之礁的队伍也是有传奇的，暗中阻击也不可能派实力差太多的人物。
   「别问这么多，今天这些人我要了。你们不退就只有死」喵灵冷冷地说到。
   「阁下若不是仙猫森林高层的人，我等精密准备多时，耗费颇多，是万万不可能空手而退的」猫奇说。
   原来这个凭空出现的猫耳族也是来打的我们的主意，姠鳢想到。看她的身手还挺好的，可惜是个坏人猫耳族。
   「那就勿需多言，接招吧」
   说着一道玄火凤凰直接一刃轰出，瞬间打向猫圆，把猫圆打飞几十米，衣服和毛发烧得一片焦黑，衣服也没了大半。
   击出火凤的同时喵灵斜跃而起，踏至旁边的一颗大树的枝干中段，然后发出一道冰晶形成厚冰壁袭来，将猫方和直线上2个猫耳族打飞。猫方被冰壁一直击至10米之外然后被冻在其中，不过1手臂和半只脚还在外面。喵灵借力一闪而蹴，来到猫奇面前，挥刃便刺向其咽喉。
   猫奇早已准备秘法，在击出火凤时就知道这次确实惹了不该惹的人。秘法也随之启动。
   【独夜猎影(R)】在独自对阵时，速度增加10倍，力量增加3倍，会心与精神都增加5倍。持续时间因人而异，代价为之后降低5-10级。
    猫奇此招可以持续30分钟至1个小时，必须速战速决。
    猫奇身上大概10条10-20厘米的青绿蓝光曲折越体而行，互相形成循环。
    喵灵身上也已经粉光凝聚，一刃刺去。
   猫奇一剑劈开粉刃，喵灵也再连出数招。刃剑交击，没有火花闪跃，却有金属抨击声，是从猫奇的剑上发出。猫奇的剑也是传奇武器，10招之后竟然出现缺口，猫奇心中大惊又小小惋惜这长年战友般的存在。
   挥空的剑气击断周围数棵大树，粉色剑气与无形剑气不断击出，周围爆炸迭起。仙猫森林一行和人鱼之礁一行都看不清2人的身影，只知道武器碰撞了无数次，还有很多次错开距离或在树丫或在半空发出的远程攻击产生的爆炸。
    猫奇也想使用暗影魔法，但对方速度太快了，如果使用魔法恐怕早就没命了，但对方却是不时在刃上附上属性攻击，而且还能挥出。而且隐匿技能也完全来不及施展，毕竟就算隐匿了人还是在那里，不可能掩耳盗铃，双方都高度集中的状态下，隐匿是不可能的事。
   几百招交击后，猫奇终于制造出1个机会拉开距离，顿时脚底阴影大开，形成圆状扩散。这是用自身精神力来牵扯和阻挡的魔法，只要精神力没有耗尽就能不断的形成暗影泥沼和暗影之墙拉扯对手。本来在白天还是烈日这招威力和范围会极大折扣。但当此之际只要能牵扯对手一丝也是好的。
   喵灵脚踩黑影，貌似没有受到任何影响！这让猫奇很是不解，难道对方还是万邪不侵之体躯不成？或是等级相差实在过大？不过一点影响和阻挡也没有这也太不可能了。
   结果这招的施展反而成了完全无用的破绽，喵灵身影闪过，猫奇只好勉强应势挥剑挡去，但已经慢了半息，粉刃轻易地架开传奇之剑，甚至已经有脱手的迹象，然后喵灵已从旁越过猫奇，喵灵也不回头，直接顺势往背后向上一划劈，猫奇已经身首分离，身体也已经左右裂成两半，其身上的光流亦快速的碎散。
   短短数十息，这1仙猫森林的传奇长老级人物就此落幕。他在生命的最后一刻仍在惊讶、不可置信和疑惑这帮助了他无数次，多次牵制和解决强敌的暗影泥沼和暗影之墙为什么会完全没一丝作用。
   「现在走，免得都化成我的经验值」喵灵飒气地说。
   结果仙猫森林一众全部片刻就逃得无影无踪，真是熟练专业！
   「现在你们的身体归我了，可不能随便自杀」
   「哼，只是从一群猫耳族恶徒变成被1个猫耳族女魔头逼迫而已」姠鳢说。
   「我不是仙猫森林的人，只是路过来救你们的，你们刚才没听见吗」[(｀Д´･)
   「我可不相信什么猫耳族所说的话!」 ヽ(*。>Д<)o゜姠鳕说到。
   「哼，真是不知趣，喵灵姐姐，别管她们了。你们回去吧，我来好好地替你教训她们。放心，她们有些还是能活下来的」穌菲雅有些贪婪的流口水般地坏笑着说。
   少女一行不知何时已到了河的这边，貌似是露刚才变了个透蓝皮划艇慢慢自动淌水过来的。
   而后露又变成了2个塑料感的滋水枪，在少女和穌菲雅手中玩得不亦乐乎。而且射出来的水粘粘的，还封住了不少人鱼的行动，可能是防止她们乱来吧。
 