========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-14 14:23
==========================

    「你们这些人，这种黏黏的液体是什么啊，浑身力气都用不出来了」姠鲭说着。
    「你们肯定知道，滴水之恩当涌泉相报，救命之恩当以身相许吧」穌菲雅说，并且身体已经浮出微光。穌菲雅穿着粉色涟漪短裙，戴着透明波浪帽。她把小手儿背在背后十指交叉说到。
     「..怎么有种不好的预感，但这个人身上的气境好神圣啊」姠鲄说。
     「喵灵姐姐这么辛苦救了你们，还冒着殒命的危险，对妳们可谓是仁义千古，可颂代迭。所以你们也应该小小的回报一下我是吧是吧(*^ - ^ )」
     「嗯，好像是这样，应该要什么回报好呢」姠鲻说着。
     「只要把你们的声带给我就好了啊，这样就能报答你们的救命之恩。真是令人感动，两相成全啊」穌菲雅将小手在身前祈势圣姿，身上圣珖更盛，人鱼们都感觉这样好像是对的。
     「对，这样就能报答恩人，也能彰显人鱼之形象」姠鲽眼中冒着虔信与狂热，还有微淡的圣洁白光，还自己脑补出一些连穌菲雅没说的东西，自己自圆其说。
     姠鲽、姠鲻、姠鱾、姠鳐、姠鲪、姠鲌已经抬手准备自残。
    「快停下！穌菲雅你在干什么啊」喵灵反而有些焦急，没想到穌菲雅举手投足之间就引发了圣洁虔信。
   但是这大声喊叫也没有怎么影响到人鱼。姠鳢此时目光倒是恢复了几分清明，艰难地停下了动作，但是还在心魂如潮海般翻滚抵抗着圣洁之力的降临。
   少女用力打了下穌菲雅的小脑袋，打断了这场瞬间来袭的闹剧。
   「我不太想让穌菲雅在我身边做出精神引导之类的事呢」
   「呜呜┭┮﹏┭┮，还差一点。如果能更快点雪姐姐是不是就来不及了.」
    （雪姐姐是不想让别人做坏事呢？还是不愿看到精神干涉呢？如果这就算1次测试，那结果还有些微不明确呢，就先这样吧。）
   「不要乱想了，还是先好好解决这事吧」少女摸着穌菲雅的小脸蛋说到。

   「不过穌菲雅刚才没说唯一存在什么的呢，这不是个传教的好机会吗，而且即便这样也引发了这么快速强热的虔信」少女说。
   「她们爱信不信，我1个圣女来传教几个人也太没有意义了，而且说与不说唯一存在难道就不存在了？只要我知道，然后可以使用力量就行了，有没有传教她们知不知道关我什么事」
   「「....」」
   其实这圣虔引导可以大面积发动，而且对大部分亚人和野兽、魔物的效果更大，但魔潮时魔物都处于无比狂暴的情况下，自然不可能用这种完全相反的引导。圣虔引导与其圣洁度、虔信度、智慧、领悟、亲和、心灵纯净、圣姿圣刻圣痕等等都有关系，每个人的效果都不一样，不是什么人都能达到穌菲雅这种效果，要不然教域早就无敌了。另外这次穌菲雅没有使用圣痕圣刻圣印圣纹圣阵，只是简单的引导。
    「果然你们也是贪图我们人鱼的身子，猫耳族果然都是恶徒！我就算毁去也不会给你们的！」姠鳢含恨大声说道。人鱼有死前尽量保持身体完整的习俗，很少毁去自己的声带，因为人鱼的传说中身体不完整特别是自毁，来世便不能再为人鱼而且会转世成小鱼中的小鱼，这种迷信也让更多的声带流入中高端拍卖行，助纣为虐，并让更多的尝到甜头或者眼馋别人收益的人去使用各种更恶毒的手段残害了更加多的人鱼。
   这时一枚冰蓝色子弹从远处疾速掠来，喵灵身影稍闪，险些被擦过脸部。
   这子弹带着冰霜气息的路径，是附注了魔力的子弹，而且速度达到了1000米/秒，大概是狙击子弹。子弹落地，产生了大概5米高的冰霜爆炸。
   向远处望去，是猫耳族的1个狙击手，距离大概2000米。
    「喵灵酱你没事吧」少女很担心地说。跑过去摸了摸喵灵的脸。
   「竟然是狙击枪，而且使用者还能使用附魔子弹，狙击枪和子弹就已经是十分珍贵很难制造的了。而且看这人使用附魔子弹还十分熟练」穌菲雅说。   
    「没事啦..」喵灵说。（雪的反应好大...）
    「都怪我没有仔细探查他们的装备，没有在意。对不起。」少女轻抱喵灵说。
    「好啦，这事还不算很危险啦，不是没中弹吗？而且就算中弹了不是还有雪可以救我吖。而且雪开心起来更好看哦，笑一个吧」
    「嗯。」
     「啊~！雪你干什嘛啊。而且这里这么多人，还多是初次见面的人.....」
     少女恢复俏皮的笑容「这算是喵灵酱给我的小小的帮助」
    现代枪械都拥有传奇武器的等级，在临渊比较难以制造，而且因为难以使用自身的力量去加强子弹的力量，高手中使用枪械的人比较少。另外少女还在想自己这么柔弱，要是被偷袭一枪爆头或者打碎了躯体会怎样，不过那样的话反正用灵魂施展个治疗就好了吧。
    「这狙击应该是刚才的猫耳族一伙的，本来隐藏在暗处，看你们交涉不成就准备动手，但是交手时移动太快不好狙击，然后仙猫森林已被打退，只好等掉以轻心再解决喵灵姐姐。不过还是被喵灵姐姐躲过了」穌菲雅稍微思考了一下下说到。
     「不过他也活不了几秒了，便宜他了」少女说到。同时继续开心地和喵灵贴贴。
     这时，远处的地面形成裂口，然后快速化成血盆大口，一个黑色的大嘴就这样吞掉了百米的森林，也正好把那猫耳族狙击手给吞了。
     1个黑色异兽钻地而起，「哈哈哈，10万年了，终于有人帮我解开了这衰弱的封印！我终于算复活了！」
     远处的魔法阵破碎，这大型魔法阵竟然连穌菲雅，猫耳族等等都没发现。却在帮黑色异兽解除封印之后破碎，这才被发现。
    「那破碎的魔法阵，有点像神域的样式。难道是神域做的，他们搞这东西出来干嘛，能控制吗？」穌菲雅说。
    「我被教域封印了10万年，我要报仇！报仇！然后我还要毁灭这个世界！让世界每一寸土地都承载我的愤怒！10万年的愤恨！」黑色异兽有1张百米大嘴，里面牙齿有十几圈，然后身上有5、6根蜗牛似的黑色触角，就是个下略粗上略窄带个圆球的样子。整体形象有点像鼻涕虫。周身都散发着阴暗的气息，肉眼可见的黑色气势。
   「教域竟然还封印过这种东西，还以为教域就没做过什么好事呢」少女调皮地说到。
   「雪姐姐！教域怎么就没做好事呢！教域信仰唯一存在的每个人都是世所仅见的超级大圣人！每个人都是永世行善，嫉恶如仇，路见不平，拔刀相助，语相亲和，尊老爱幼，心至纯净，不容一浊，遇力难及，众皆舍命取正义留世间！教域封印的东西可是有很多很多，做的好事善事数都数不清呢，这只是其中1件罢了，哼╭(╯^╰)╮」穌菲雅讲的有些地方都自相矛盾，又是每个人，又是世所仅见，胡诌随口而出，十分熟练。
    「那是不是做的恶事更多呀？(*￣︶￣)」
    「哪有，只要是唯一存在的指引，都是导人向善的大好事大善举！」穌菲雅边说身上的圣洁光息也变得浓重。「啊！~~~咿~唔~~嗯~~~」
     「穌菲雅，小女孩跟姐姐说话要乖乖地哦(u‿ฺu✿ฺ)」
    「(*///~///) 嗯——~~~~~~~~」
    

    