========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-15 15:10
==========================

       发现更新
      赤月系统已升级
       自动重新启动
       赤月系统1.2为你提供，反馈请点此
     「五魑七魅」
     魔物   远古魔物   深渊噩魔
    等级7071  
    阶级1以上
    种族值：力量(↑20%)  智力(↑ 30%)  体力(↑ 25%)   精神(↑ 30%)   敏捷(↓5%)   会心(↓ 5%)   幸运(↓10%)   魅力(↓ 15%) 
    主要元素：闇、深渊、魔、冥、恶魔、神、不死、黏液、空、幻
    主要技能：【渊闇四柱】在周围半径千米喷涌升起4根由元素与黏液组成的漆黑闇柱，范围内的空间将会被其完全掌控，不但能限制所有敌对的空间魔法，并且使暗属性收益↑20% ，光属性与圣属性收益↓ 15% 。
     状态：极度虚弱/所有属性↓ 999‰
    
   「这东西的能力值在飞速地上升，突破封印好像是它最弱的时刻」少女说。
   周围的天暗了下来，喷涌升起4柱元素与黏液组成的漆黑闇柱，让周围的环境都变得适应暗属性。
  「雪姐姐，它怎么突然开始用技能了？好像还没发现我们啊」
   「是有一股圣意在极速地接近。而且就像狂妄地告诉它自己要来打它一般」露说。露不知何彼时已经变回了人形，而且衣服也是自带的吗？也都是同时出现。不过如果没变回来的话，用塑料质感的滋水枪外观说话略显滑稽。
   「你们当初是怎么封印这种东西的，貌似等级比你们高很多啊」喵灵说到。
   「哼哼，当然是靠人数堆啊，333名传奇教域神父连携使用封印圣阵，比起他们合力是要强大n多倍的。当年教域先辈的勇烈牺牲，才换来其他地区的和平幸福，否则世界就毁灭无数次了，我们真是太伟大了~！」穌菲雅泪瞳微泣，通体散发着圣洁的微光。「而且这么伟大的事只是教域做的千千万万件福泽万生的事之一，哪一件都可以载入史册，万古流芳，接受其他地区的感谢和永久的膜拜~~~~」穌菲雅还滔滔不绝，不过貌似其他人在关注那个魔怪。
   「神域把它放出来为何呢，现在教域中心有各国的天才，难道神域想借用这怪物一网打尽，然后再用早已准备好的秘法封印这个魔物，就算没能全部消灭也让其他国度元气大损？」少女说。
    「但是各国的强者很多也会来观摩，如果举临渊之力都对付不了这个怪物的话，神域这么有信心解决这个东西吗？」穌菲雅问到。
   「现在4囯的国力大致相当，教域这边最强的应该是2500级，假设其他国度也差不多，那要是这东西恢复了全部力量或者不知道跑哪去了，以后出来毁城就跑，哪个国度也受不了。难道是我想的太多了吗？」喵灵说。
   「喵灵竟然会分析诶！」少女有些惊讶。
   「...有必要这么惊讶吗」
    少女扑向喵灵，「难道是因为我们经常亲密无间，所以喵灵的智力增长了？但是面板没有增长。」
    「什么意思，难道我的智力不够吗？...」
     「喵灵酱怎么样我都喜欢」，少女蹭着喵灵的脖子。
     「嗯~....」
   另一边，「2500级？」姠鳢惊到，本来人鱼们都快被少女一行的自行表演给整麻木了，结果一个超越常识的等级把她们又拉了回来，「那不是传说中的等级吗，教域竟然有山河级的人物」
     「这是机密吗？...」被少女扑在地上喵灵，看向穌菲雅。
      「也不算什么大机密吧....应该」最后的2字如微细雨，几乎听闻不见。
     「既然山河级都成传说了，那神域还真是有自信啊。不知他们后面会用什么手段」少女说。
     「这里离教域中心这么近，估计教域的人马上就会过来。不过露姐姐说的那来袭的圣意究竟是谁呢？」
    「穌菲雅这次不要我帮忙了吗？」少女说。
    「这次还好吧，那个怪物恢复还要很久，虽然比起普通人来说是飞快了，但它被压制了10万年之久，已经腐朽得快形神俱灭了，就算全力吸收元素力量，有些内在也修补不了的。这段时间够我消灭它了」
    「穌菲雅竟然准备亲自上场？」少女小小惊讶，「好，我会当啦啦队在这里替你加油的」
    「就知道！雪姐姐好久没帮我了，这次我要自己解决」穌菲雅已经准备瞬身。
    「？？那个方向来的圣意，虽然现在只能感觉到一点点，但绝对不会错的！是艾莉那个抡锤怪！」
    本来准备过去的穌菲雅又准备在这，看戏？「给那个抡锤怪自己解决吧，她应该是不知为什么正好路过在附近，肯定又是去私会。一点也不像圣女，喜欢竟然还不敢大声说出来，如果是我恨不得昭告天下」穌菲雅貌似在有些方面很看不清那个圣女。
    「...？？等一下...」穌菲雅突然想到自己被流言传的样子，突然好像明白了一点点为什么，但即便如此，在这方面穌菲雅仍还是很鄙视她。 