========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

    「对了，那个魔物看起来这么厉害，怎么它的技能增幅才15%20」喵灵说。
    「这不难明白哦，因为越是高级的单位就越难受到技能的影响，或者说低阶的技能难以作用于高阶的单位。普通人如果有火精灵的祝福这类技能，可以提高火元素输出25%，但你本身的火焰已经接近或比火精灵更加纯净了，那火精灵的祝福还会有那么强的效果吗。普通人得到了主神的加护，可以发挥千倍百倍的力量，但如果他的实力和主神一样，难道还想就靠这加护达到比主神还强千倍百倍不成。」少女说。
    「而且技能上写出来的并不是全部，就比如刚才那个猫耳族使用的【独夜猎影】，看起来很厉害，但是如果用那个技能产生的动力来推动眼前那个百米魔怪，速度别说上升10倍了，只能提高万分之一略多一丝，还是忽略了其他因素只看质量的结果。而且就算是人形大小，如果你的速度已经很快，那么受到这技能的影响就会变小，毕竟这技能的消耗是有限的，那增长也只能是有限的。」
   「..雪说的没错，任何力量都只能达到一定程度，各种增幅或异常状态、百分比技能、特殊技能则更是如此。就算是世界本源力量也是有限的。 」露说。
   「比如泰蕾娅，她在环水界就能一巴掌把无数个临渊宇宙给都给秒了，而且她还有特殊的温柔无敌之躯。但那并不代表她就真的无敌了。无限之上还有无限，无穷之上还有无穷个无穷，哪里有尽头」
    「露贝竟然知道泰蕾娅？你认识她吗」
    「泰蕾娅这么厉害？」喵灵也知道泰蕾娅肯定很强，但没想到这么强，语气既惊讶又出乎意料。
    「泰蕾娅是谁，好像很厉害的样子」穌菲雅对刚才的对话大部分也早就知道，所以一直关注那圣意和魔怪，但听到泰蕾娅也提起了些兴趣。另外人鱼们也提起了一些兴趣，因为这简直是天方夜谭，一巴掌就能把临渊给秒了！还无数个？这已经不能用不合常识来形容了，那泰蕾娅究竟是何许人也，说这话的露又是什么人，她有资格说这样的话吗。不过人鱼们都没有人插话，毕竟不熟，而且真假有意义吗？另外穌菲雅已经问了，那就算也跟着追问也得不到更多答案了。
     「是个见过两面的人啦，不对，是兽？还是算魔物娘？」「不过这不重要，初次见她也没觉得很厉害，不过这样说起来她好像是挺强的」
    「这样吗」穌菲雅听到不是熟人也不是什么四处毁灭的变态后也失去了大部分兴趣，毕竟菈、雪、露的层次已经远远超过她，她连这3个人的层次都分不清楚，如果需要帮忙肯定是找雪和露优先。
    「只是看到雪之后算出来的」露接着刚才被穌菲雅打断的话继续说到。
    「还能这样？快教.....哼，算了...肯定又是一堆乱码看不懂...」少女仿佛突然想起了什么，把手叉在胸前，貌似对露的教授方法很不满。
     「查看别人记忆或者直接在时间海看也能达到差不多的效果，不如说更好，不过查看记忆不能直接探查各种单位的实力，而在时间海探查却可以，而且可以从任何角度看事件的经过演变。但是到了泰蕾娅这种层次，无论是在别人的记忆还是在时间海，都是看不到的，也不能推算，甚至催眠洗脑也不能让别人说出写出甚至是暗示也不行。当然如果实力接近或者比泰蕾娅更强，那就是另一回事了，如果放眼大三千大世界，就连泰蕾娅也不算什么」
     说着说着，少女貌似开始动手动脚。「啊~~露知道的好多——露贝好棒(╯︶╰)」少女从后面抱住露，「露现在身上弹弹的」
     「不要以为这种程度的手法就能取悦我哦，我经历的可谓不可数多」不过这么说，露的语气倒是变得欢乐了些，而且体内有些细微气泡升腾，甚至有一丝泛红。
    「这样吧，刚才露说无数个临渊宇宙，也就是说有无数个像临渊这样的宇宙喽。说一下这个那边的圣女也就差不多正好快赶来了吧」少女的关注点貌似有点奇怪，貌似故意引导露说什么，可能是为了探知一些自己不知道而露又知道的部分。
    「像临渊就是1个完整宇宙，1完整宇宙里面必然是有很多亚世界的，各种秘境亚空间什么的有无数位面。而雪原在的世界和环水界连在一起，所以也可以说是一个宇宙整体。」
    「那现在2个宇宙被我连起来了，是不是也算1个宇宙整体」少女说。
    「并不算1个宇宙整体，这2个宇宙仍在做各自的割弦运动，而且还在越离越远，这联系并不像分子键一样绑定了这2个宇宙。不过很久以后还会靠近吧。另外你不是在靠割弦运动去产生能量通过魔源塔供给吗，估计给帝国用怎么样都用不完了」
    「嗯，这也是露算到的吧，这种是小事啦。」少女说。
    「但万事万物皆有集合，不算1个宇宙整体，却都在1个小世界之中」
    「小世界？」穌菲雅歪着头疑问。
    「此小世界并非你们平常所言的小世界。拥有无数个维度，无数个时间方向无数个时间海，内含无数宇宙空间时间，不在任何维度上与任何其他世界相交，方才能算是1个小世界」
     「那有小世界，肯定就有大世界吧，是不是无数的小世界组成1个大世界」喵灵问。
     「喵灵酱真聪明！喵灵酱也太聪明了吧！这已经都能想到了，越来越不像喵灵了！」少女惊叹兴奋貌似却又有一丝不满。而穌菲雅和人鱼们已经被震撼晕了，说的这么绕，才定名1个小世界？内含无数临渊这样的宇宙称作小世界？
     「喵灵说得也算对，但小世界组成大世界却不是那么简单。」露说。
     「那是怎么回事呢」喵灵问。穌菲雅和人鱼们也全心关注这边了，圣意、圣女和魔怪都抛之脑后暂且搁置了。
     「既然称作小世界，那便有更大的世界。所谓一花一世界，一界一尘埃。但在更大的世界，一花又何止千千万万个小世界，一个小世界又怎配与那尘埃相比，看似夸张的说法，其实反而是为了让世人接受的妥协」
      「！！！真的有那么大的世界吗，露姐姐你不会骗我的吧。」穌菲雅此时完全提起了小孩特有的好奇求知欲，眼睛里闪着星辰，大大的眼睛里充满了好奇。而人鱼们也权当听故事，但听故事也没这么离谱的，很想知道接下来会说出什么，这样的故事大概以后的人生中再也不会遇到了。
     「傻孩子，你露姐姐说的都是真的哦，她有必要骗你吗？也不符合她的性格啊」少女在露身后伸出个手摸摸穌菲雅的头说到。
      「雪插话真是快啊，确实如她所说。我言即为真，没有任何必要的谎言」露说。
      「嗯，我相信雪姐姐和露姐姐」。人鱼们都觉得这回答有些奇怪，仿佛是没翻译好一样。不过姠鳢却好像有了个大胆的猜测，难道是顺便说了言即为真，不是真的也变为真的，即便是这种世界维度宇宙时间什么的超级大事？这也太缥缈了，于是姠鳢也挥去了这一闪而过的这自认滑稽的念头。
      「看来穌菲雅还是更相信雪一些，不如就让雪来说吧」
     「露姐姐别生气了，我也很爱露姐姐」说着抱起露，「露姐姐和雪姐姐都最好了！」真是两边不得罪。
    「我没有生气，这种事还难以引导我的怒意」，少女本来又想抢话的，准备说的内容也差不多，「确实，露说的是真心话。露继续说吧，听完好开始观战了」
     「嗯，那就由我讲述而完也好」露说。
     「好的好的！」穌菲雅肉眼可见的闪着星辰眼瞳期待。
     「小世界自然不是最后的终点，反而小世界却亦有不可数的数量。无穷多个维度熙熙攘攘不可计数的小世界，构成了更高级的维度，它们彼此互不接触，不在任何时空相交相切，却也存在着微妙的联系。若将这千万亿维度各小世界联系为1个整体，那就组成了1个中世界最基本的粒子弦。这最基本的粒子弦就是构成中世界的质子、中子、电子、中微子等等的本质。而如这些质子、中子、电子、中微子等等粒子，哪1个都需要亿亿万万的最基本的粒子弦才能相构而成。再由这些构成的质子、中子、电子、中微子组成完整的宇宙，而无数这种宇宙的集合才称作1个中世界。这样说后面你们基本也明白了吧。」
       「明白什么，还没讲到大世界啊。中世界就如此的不可想象，那大世界呢？」穌菲雅问道。人鱼已经听得头昏眼花，就算当故事听也要听得懂才行啊，只是觉得很厉害，听不懂，不明觉厉！
      「中世界和小世界的组成方式好像啊，那大世界也是中世界这样循环组成的吧」喵灵说。
      「正解，喵灵果然很聪明」露说。
      「喵灵酱，我对你另眼相看了！这有些部分是我也是第一次才知道，喵灵酱竟然往后猜到了大世界的组成，看来喵灵酱的确聪明了不少！」少女说。然后少女跑过去和喵灵腻歪，蹭着喵灵的脸。露则没管这些继续说道。
     「既然小世界可以组成中世界的最基本的粒子弦，那千万亿维度各中世界联系为1个整体，也就组成了1个大世界最基本的粒子弦。如此递推下去，千万亿维度各大世界联系为1个整体，只是组成了1个小千世界最基本的粒子弦。千万亿维度各小千世界联系为1个整体，只是组成了1个中千世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各中千世界联系为1个整体，只是组成了1个三千世界最基本的粒子弦。千万亿维度各三千世界联系为1个整体，只是组成了1个大千世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各大千世界联系为1个整体，只是组成了1个大三千世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各大三千世界联系为1个整体，只是组成了1个三千大世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各三千大世界联系为1个整体，只是组成了1个大三千大世界最基本的粒子弦。而就算是大三千大世界，也远远不是最后。」「大三千大世界的任何生灵的1个呼吸，1次举手投足，就有无数的宇宙在不经意间毁灭，又有无数的宇宙在这期间诞生。」 