========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 
==========================

   「那边不知道怎么突然蹦出个远古深渊噩魔，可恶，好不容易有机会都快跟烙(luò)[luò]卿卿我我了」另一个圣女自说自话道。现在这圣女正在超速地飞行，不过只能低空飞，接近了之后更是只能在森林中以稍慢的速度穿行。
   在接近到一定程度后，圣女发现是五魑七魅，这可不好对付，在典籍里都记载消耗了无数传奇生命才最终将它封印，而它那时已经捣毁很多个城市，差点连教域中心都要遭殃。不过还好它太自大，直接无视圣阵就横冲直撞，岂知那圣阵的封印力量绝不只是1+1=2这么简单。就算是7000+等级的山河级魔怪，也只能饮恨埋覆其中。
   不过10万年过去了，按理说它也腐朽得差不多了，远远与那年不可相比。现在不明原因又冲破封印，也不是对付不了的程度，难道是某些势力的小伎俩？不过无论是什么，我都需要在这里将其化为齑粉。因为这正是它最脆弱的时刻，五魑七魅的恢复能力很强，虽然不能将腐朽全部恢复，但是快速涨HP与MP还是可以的。
   「？？它怎么突然使用领域了，是感知到我了吗？也是，我对它的警戒太强了，而且已经打开某些Buff了，这样也好，它暂时不会乱跑到处破坏，而且看来它也没选择逃跑或隐匿，还是对自己很有信心啊，吃了10万年的亏都没有改变心性，或者说是多年的仇恨让它更急于报复了？不管怎样，小觑我可也是会吃亏的。如此，那我就直接快速过去决战一场吧」「.....」圣女在微风中闭上眼睛，任凭风扶起淡色长发，这15、6岁的少女，貌似也不得不担负着太多，「烙，希望以后还能见到你....」然后睁开双目，一往无前再不犹豫。
   圣女的眼中闪着某些绝意，身上威光暴涨，直接瞬身来到了那魔怪的身后。
   按理说渊闇四柱的领域内是无法瞬身的，但万事无绝对，现在五魑七魅的魔力很弱，虽然在快速恢复，但总也是力有未逮。且这圣女使用的瞬身也并非普通的空间魔法，而是她独有的技能。
   圣女早已拿出了一抡大锤，谈不上巨锤，只有1.5米高，锤柱锤体为银色，锤身为前宽后窄，锤边锤柱雕纹着圣刻，锤面完整但往后的部分却仿佛消失于虚空之中，从旁侧或后面也只能看到扭曲的空间。
    圣女身覆半身银甲，关节和腿脚后方裸露在外，还有白色的锯齿状半边裙摆在身后，头上戴着些许发饰，身上还有几处飘带。身上的装着很多都篆刻着圣纹。
      「艾莉」
    人   人类   丰裕之圣女
    等级150  
    阶级3以上
    种族值：力量(↑ 15000%)  智力(↑ 3000%)  体力(↑ 25000%)   精神(↑ 30000%)   敏捷(↑ 15000%)   会心(↑ 15000%)   幸运(↑ 40000%)   魅力(↑ 15000%) 
    主要元素：圣、光、力、空
    主要技能：【星键之圣痕(UR)】教域有史以来最强的圣痕，不同于穌菲雅在心口位置的圣痕，星键之圣痕显露在额头上面，而且面积颇大，不过图案跟键没有什么关系，是个对称的图案。效果1是只要持有武器，就绝对无法被击退，甚至无法被敌人震动半分，而且绝对不会死去，也不会倒下；2是使圣女不受所有特殊攻击的影响，并且让其无效化；3是使远距离攻击的效果大幅度衰减，1.5米外几乎不会受到任何伤害。
     【低语之邂逅(R)】与天俱来的特殊能力。1是拥有可以瞬身1000米的力量，并且无视已知的任何空间封锁，甚至在同时将其完全突破而砕。现在每30分钟才能使用1次，但如果旁边抱着敌意的单位逃跑至1000米外则可再次使用，并且追击无视距离的限制。2是可以将标记的友人或物事带到自己身边，这样使用突破能力更强，也是每30分钟才能使用1次，而且冷却时间与前者独立。
     【交心的残叫(SR)】扭曲任何技能魔法的发动，并将其效果带到自己想要的地方或直接破坏，使用时需要连携大地的魔力而自身只需微小消耗，所以每平方米每天只能使用1次。不过需要对方在地面原地停留3秒以上才能使用，而且自己的计算与施放都需要比对方使用的部分更强。

   圣女出现后直接一锤轰出，金光漫溅，浮于空中的魔法阵环嵌在银锤随之落下，直接将五魑七魅的部分身体打成了碎块，甚至还来不及表现出黏液的特性。这一锤没有漫天虚影，只是返璞归真的极限全力一击。因为如果使用虚影，那么势必要与渊闇领域相抵消，那样会抵去一大部分力量。而虽然这魔怪已经感觉到圣意来袭，但根本想不到竟然能在渊闇领域里直接现身，中这一击已成必然。
   这一锤的力量超越了神话级，达到了山河级开阶的威能。有着接近2000级的攻击水平，大概8500吨左右。
    在远处观看的一众回过神来，这看上去虽不算柔弱，但绝对算不上强横的匀称身体，真是难以想象她竟然能借用这样1个15、6岁的少女的身体打出这震裂地空的一锤。
   这一击全部打击到五魑七魅的躯体，没有任何力量涉及到精神，仿佛这一击就是为了快速瓦解它的强悍躯体所进行的针对性偷袭。圣女利用低语之邂逅针对敌人弱点进行瞬时全力攻击，真是防不胜防。
    