========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

     一阵嘶天裂地的尖啸之声传遍寰宇，这百米大嘴竟也硬生生被一击轰掉一半。随后而来的才是地面与空气的剧烈震动，泄露到地面空气中的力量很小，影响到空间的能量更是忽略不计。而这些泄露的力量大部分也被渊闇领域吸收，剩下的能量仍然让这片森林震动。而五魑七魅原所在的地面也裂出个大坑。
    五魑七魅的噩躯也飞速地开始修复，被击碎的其中少许部分也才开始表现出黏液的特性。因为刚才那一击无论是对黏液还是固体来说都只有粉碎的命运。
   五魑七魅自己遁远，留下1个渐渐消失的幻影，在渊闇领域里它施放空间魔法简直如鱼得水，直接现身与100米之外。五魑七魅并没有打算逃走，这偷袭和惨痛让它的报复心更强，掩盖了它大部分的神智。于是直接在100米之外展开了攻击。
   相对于五魑七魅的体积，100米的距离根本微不足道，它伸出几条黑色黏液触柱，直接向圣女轰来。那些触柱都带着幽暗紫黑的气势，里面的浮跃着难以抗拒的死亡的气息。周围数百米的植物虽没有接触，也都瞬间枯萎。
    <吾心吾境澄如圣辉，吾行吾进皆是圣意>
    圣女单手持锤于侧后，左手伸出，脚下与手前的大魔法阵瞬间展开。白色的条纹瞬间勾画同时变大。
   顿时那魔怪身上的紫黑死气不知怎么突然变成一堆圣珖，五魑七魅难受得又想大叫，但这痛楚远不及刚才，而触柱上的死气也来不及转化，这一击已经要命中了。
    那5条触柱直接击中圣女的身躯，不过后果不是圣女变成齑粉，而是5条触柱中间都因为撞到什么无法撼动的地形一般拱出了大大的幅度弯曲，而那毫无抵挡架势的丰裕之圣女竟然没有移动半分！死亡之息更是没有起一点作用！这可是10万年前收割了数以千万记生命随意扩散就给一整个城镇全部带来死亡的无比纯粹的死亡之息啊！
   「怎么可能！一个神话级开阶的小丫头竟然恐怖如斯，她才150级啊」，如果说刚才的偷袭让五魑七魅感到愤怒，那现在它已经感到了失败的可能，虽然现在还不明显。刚才五魑七魅只是当做这圣女有空间方面的特殊天赋罢了，而自己魔力潺弱，渊闇四柱无法发挥最大威力，如果恢复一段时间，定然不会受此偷袭，更不会被这种程度的攻击削去小半噩躯。
    虽然思考了很多，但其实也仍是片刻罢了。五魑七魅当机立断，直接将圣女团团裹住黏住，但无论怎样拉拽这圣女仍没有一丝挪动。只好部分半化液让其置身于中，看能不能把她憋死，不过它也知道这不太现实，因为那圣女的蓝条还有老长呢，基本没怎么动，怀疑用的这点还没回的快。
   「真是有点太高看你了，看来你的虚弱不是假的啊」圣女在黏液中说到，在密度如此高的压力下她竟然还能说话自如。而这黏柱相当于它的身体，无需传导直接就能听到，当五魑七魅发现对面竟然开始小看自己，它也更疯狂了，誓要让这涉世未深的女娃娃知道什么叫犹如天栈。
   五魑七魅身上爆发出更加漆黑黝紫的气势，这是深渊独有的魔力气息，直接舍弃并冲开了刚才那些圣珖。这是消耗等级的绝境之技，就算是10万年前对付教域333名传奇教士也没有使用过的技能，虽然那时反应过来的时候已经没有机会使用这个技能了。
   圣女手举银锤，空立于侧微略前，2个金色魔法阵虚构而成，纵贯锤身，交叉旋转并不断交错。圣女直接视五魑七魅身体所化的黏柱为空气，飞速奔跑，片刻便来到其身前。
    本想发射魔力炮的巨大魔怪看那圣女竟然如相位移动般行动自如。关键那不是相位移动，而它能清清楚楚地感受到自己的噩躯被硬生挤开！这只是普通的移动！而自己超越神话级不知多少倍的山河级噩躯竟被视作空气一般！如果刚才只算普通的惊讶，那现在五魑七魅已经在无比惊讶的同时感觉到了明显的对死亡的恐惧，这片刻它竟然在畏惧。使用死亡力量的深渊噩魔，无垠死亡的掌控者竟然在畏惧一个人类少女，而且还反而察觉到了自己可能迎来死亡的命运。
      它已经隐约感觉自己承受接下来的攻击后便再不可能与其匹敌，而避开这飞速的一击已是不可能，自己的空间移动早已逐渐开始被这圣女限制。魔力炮也根本没开始聚集能量，如果直接喷射同时聚集，势必来不及，施展不了多大威能就会受击，而对方开始并不会受到多少伤害。其实五魑七魅想错了，就算是直接喷射，也足够贯穿所有技能魔法防御清掉圣女的HP了，这可是燃烧等级的状态，不过圣女也不会死亦不会受到干扰，攻击仍会承受。于是它瞬间放弃了发射魔力炮，采用了其自身最终的奥义。这燃烧等级的奥义还没来得及大显神威，就这样永远的胎死腹中。
   「教域这一代竟然出了妳这种人物，妳不殆灭，那教域的势力范围岂不是会变得不可想象，那我就算归于虚烬也要拉妳一起走！」
    说时迟那时快，渊闇四柱自己轟裂成碎片，数万千米内的空间都化作渊闇。那渊闇一层层收缩，每1层都如宇宙球灯不规则地飞速旋转，带着黑暗力量疾聚压缩。
    圣女一往无前毫不犹豫，瞬息临近、手举锤出。
    而那魔怪早已聚成1硕大不规则黑核，在锤落的瞬间引动爆发，随着最后没有聚集的多层能量一同爆发。
    一面是白，一面是黑。一面圣纹辉绽，一面渊噩幽长。世界仿佛分成了黑白两面，远处围观的人群都闭上掩开了双眼。一声巨震，音浪长响，久久过后，地上只留下1个大坑。
      半径万米的树木植被都成了粉末，什么都没有剩下。而超过50千米内的地方都碎得七七八八，就如一滩碎石地。
     圣女的红条已经成了超长的负数，不过她依然没有倒下，甚至身上一点伤痕都没有，长发依然飞浮斜空。
    