========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

   旁边的人鱼都惊呆了，她们这一些时间经历的事情所造成的惊讶已经超过了过去一生的总和。看这灾难程度，如果不是趁它刚解出封印将其消灭，这家伙是货真价实的能灭世啊！另外还有的想到教域当年真了不起，实实在在地久远封印了这种程度的魔怪，不知付出了何等惨痛的代价。
   「啊，这里都成玻璃地了，地下是透明细沙地，再往下就看不清楚了。好像教域中心的外环也被炸了个圆弧」穌菲雅说。
   一行人都在变大的露的透蓝史莱姆身躯的中空里。爆炸对她们没什么影响。
   「穌菲雅，看到了现在。如果上场的还是妳，那妳有信心拿下吗」喵灵说。
   「嗯，怎么说呢。」
    「这种事没什么好犹豫的哦。」少女摸着穌菲雅的小脑袋。 「还是先过去看看她吧，貌似她更有圣女的样子一点」
    「哪有！明明是我更称职吧，绝对是！」穌菲雅不服气地说到。
   穌菲雅拨开自动门就出去了，然后直奔艾莉而去。半空的相位移动之下，2000米的距离转瞬即达。
    「喂，抡锤怪。」
    「是穌菲雅啊，...也罢，人生最后的时刻能遇到你，也是寓定吧」艾莉都没有在意穌菲雅的妆束。
    「哼~，(~ヘ~o#) 你在这荒郊野外干嘛呢，搞的这里乱七八糟，准备好接受惩罚了吗」
    「只是做了件必须做的事」
    「依我看，你是和那龙人私会才来到这的吧」
    「！！你怎么知..，，keikei，我只是在这附近巡查」
     「巡查，骗鬼哦。这种说辞也想骗过穌菲雅？说，你以圣女之姿态，去私通1个域外少年，该当何罪？」
    「？？我怎么不记得这是罪过！明显没有这一条罪状！」
     「那你已经是承认来这是为了见他的喽！(#^︶ ^#)」
      「.....是便是吧。还，还有多少人知道这事...」
      「你现在很想再见到他是吧，用你的天赋技能啊，应该在就绪的状态吧，直接召唤他过来」穌菲雅没有作答。
     「...」「就算是再见最后1面又如何，只是徒增伤感罢了。」
     「穌菲雅，求你帮我转告他。说我之前都是骗他的，让他恨我，忘记我」
     「才不要呢！」
     <以吾之心，贯汝之灵，凝则通贯，贯则凝心>
     「什么！你——」。随着穌菲雅的祷念，一阵圣珖迭起，快速笼罩2人，形成一片白茫茫的区域，什么也看不见。
     「你竟然没有在他身上烙下余辉呢」
     「因为他不是教域的人，而且我....」
     「谁说他不是教域的人，圣女的侣人还能不算教域的人？真是死板，也不够主动哦，你们有些墨迹呢，貌似被我发现都过了很久了。」
     「不要！我真的不敢再见他——」之后轻声细语「现在再见到他我绝对控制不住自己...」
    白光冲天，一个金色光点小闪环绕降下。
     丰裕圣女被山河级魔怪的最终奥义给贴身冲成了超长的负HP条，也亏她没有在那毁天灭地的1击下失去意识，这1靠星键之圣痕的绝伦威势，2是其有着强大的意志与绝心，还有着想要守护的牵绊。但即便如此也让她受到了无与伦比的冲击和痛苦，现在只要她精神一松，MP便会如潮水般地褪去，而且维持圣痕的消耗是逐渐增大的，特别是现在维持的力量只能增不能减，更不能换念休息。而只要星键之圣痕的力量一弱，她的身体就会碎成比粉末还要细微，能被微风吹得无影无踪。这种程度的伤害想要治疗或者复活是根本不可能的，就算是结大圣阵也是远远不够。无论是复活亦或是治疗致命伤、重伤，消耗是远远要大过伤害量才行，所以这也就成了她生命的最后时刻。活下去，至少从教域的知识面看来是不可能的。
    穌菲雅施展的有复制技能的秘技，这秘技是观察其人的露显来进行复制，所以连星键之圣痕全开状态也无视，但那人没有烙下余辉，不能直接召唤，所以穌菲雅寻着相对之人互相的强烈牵绊，直接改创了技能进行了召唤。
  