========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 18:40
==========================

   星点落地，闪映出的人影正是那人。
   「克蕾西亚，刚才到现在我一直有一种莫名地担心，觉得你会遇到十二分的危险，你怎么突然就闪烁走了，那边发生了很大的震动天也黑了是怎么回事？」「...」「你怎么唤出武器了，而且呼吸很乱，这地面是怎么回事，还有小妹妹你是谁？」
    「hen~~」一阵呜咽，艾莉直接倒向了烙的怀中，泪水轻弹，每滴圣泪都闪烁出萤光。「不要问了，我真的不想告诉你。就这样陪着我好吗」
   虽然心中还想问你怎么了，但是还是抚了下艾莉的长发，「嗯，我就这样陪着你，至少你不会再孤寂，我这不是来到你身畔了吗」
     顿时天光临起，淡黄色的光芒稀疏映射而下。天空开出一个略圆的区域，透向更高的天穹，斜射而下的光芒形成一个曲度非常小的圆台。
    穌菲雅双手交叉合握，闭目浮起，斜映于圣辉之中。穌菲雅圣音咏礼，四处都感觉到十分神圣的圣息。 
    「烙，你是否愿意以艾莉为妻，依圣训与其同住，在唯一存在面前与她结合为一。对她的爱永不褪色，持至久远，毫无保留，有始无终，恒长永存，安慰她、尊重她、保护她，胜如爱汝自身。无论健康亦或疾病、无论居高亦或苦穷，永远忠於她，只至辞离世界？ 」
     「？.......」「？？？...」
      「虽然还有些搞不清状况，但我早就决定与克蕾西亚相伴一生，爱她，帮助她，支持她，直到那时夕的最后一刻」
      「艾莉，你是否愿意以烙为一生的伴侣，在唯一存在面前与他结合为一 ，以丰裕之圣女之真名咏以爱的誓言，这圣誓永不破裂，只至辞离世界？ 」
       「穌菲雅....」「烙，我恐怕已经活不到星夜了」
       「什么！！！这是怎么了？你看起来也没有受伤也没生病，难道是诅咒？可你是圣女。无论是什么，到教域中心，一定有办法的」「走，我现在就背你飞过去」说着烙就准备拉起克蕾西亚，准备赶往教域中心，但被克蕾西亚覆手而停。
       「没用的，我现在已经没有多少时间了，只希望现在能和你一直存续到我飘散的那一刻」说着圣泪遍流，「本来不敢再见你...」「我还要感谢你，穌菲雅，谢谢你在最后帮我做了我不敢又无比想做的事，虽然你平时任性霸道，但今天确实需要谢谢你」
      「你是叫穌菲雅吗，你有如此强烈的神圣力量，肯定能救克蕾西亚的是吗？」
       穌菲雅没有回应。
       「别再问了，她没有能力救我。或者说这世上再没有谁能救下我。」「烙，答应我，我飘散后，就忘了我，再去寻找另外的恋人吧，世界那么大，总会有更适合你的」克蕾西亚在烙怀中举用左手抚着烙的脸颊，看着他，泪水已荡息成河。
        「以后的事就不要再现在说，如果用我的秘术将我们的生命融为一体，能不能救你？」
       「...不行的，如果融结，那么结局只有一同飘散，这绝不是2份生命就能承担的冲击。而且圣痕力量显露，根本连融结都做不到，而圣痕一弱，也就是我飘散之时」
      「....」
       烙全心掩下悲伤，只希望在这最后的时光表现出克蕾西亚最喜欢的样子。 
      「....克蕾西亚，就算只能携手至今天，我也永远愿意让你做我一生的妻子。我会长久地记住今天，记住你那美好圣洁的容颜，将我心灵的每一角落都烙下你的痕迹，只要在闲时，就能依依想起妳」
    「....克蕾西亚，你愿意做我的妻子吗，就算只有短暂的时光，也必能创造长久的回忆。就算你消逝了，我也永远不会忘却你」
     「...我」
       「我，愿，意」3字轻声缓出，诉出了少女长久的心愿。
     此时萤光撒撒，天泛彩星，云彩都变成了淡淡的五色，组成五角星、玩具熊等等祝福样式的外形。
     「这对戒指是我早已准备，戒骨由异界精钢千锤锻造，嵌入的是霸蛇之棱晶。花纹样貌由神域的矮人名匠费心打造，上面还刻有我们的名字，写着烙与克蕾西亚爱至久远。让我们为互相戴上好吗」，这戒指上的晶体呈淡紫色透明，发散着火元素的气息。
      「嗯」克蕾西亚伸出左手，就这么由着烙将戒指戴于心指之上。克蕾西亚也将戒指戴在烙的左手无名指上。
     「我爱你」
     「我也爱你」
     穌菲雅圣姿祈辞，「既然你们都愿意携手一生，结以应誓。那我就以唯一存在之真讳，暨创成之圣女之真名，祝福汝等新人结为一生之伴侣。」
      彩光弥射，光撒大地。在此时，2人的着装变成了纯白的婚礼服饰，克蕾西亚现起头花头纱，戒指与纯白的长裙都纂刻起纵编圣纹，长发在微风中抚起，映与那圣洁的面容，真是幸福美丽，纵使还存着那浅浅泪痕。圣乐无器自鸣通彻长穹，在亦欢快亦神圣的礼乐中，周围的结晶化地面都开起了玻璃鲜花，在2人的拥吻之期快速地盛开长大。 