========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

   少女和人鱼一行早也赶到了旁边，2000米距离就算对人鱼的年轻一辈的最快速度来说也只需半分钟罢了。
   人鱼一众也在刚才的礼乐之中献声，可能是受感自发吧。
   「雪姐姐、露姐姐，你们都知晓了吧。善良如你们这般应该不会见死不救，放任美好化为凄惨的故事吧」穌菲雅的说辞貌似早已准备，而且她貌似一点也不怀疑少女和露能救下克蕾西亚，这种信任不知道从何时开始逐渐加强的。
   「我并算不得什么善良之人，或者说不仅是善良」露说。「既然我是以雪的玩伴出现，而她又不是雪的玩伴，且若救她已超出了此星的能力界限，那怎么做就由雪来决定吧。我无所谓」
    (也就是说露姐姐解决魔潮也在此星的界限内？)，其实魔潮就算没有露，也会在数日之内解决，不过雅林城就保不住了。另外是否要超越界限，是真的无所谓，只是露一念之间罢了，任何因果也早早已经影响不到她。
   「你们可以救她是吗？无论付出何种代价，我都愿意去换取延续她的生命」
    「？..」克蕾西亚心存疑惑，若是其它情况她是断然不会信有人能补缺如此长的负HP条，就算是千人传奇生命结大圣阵填进去牺牲换取也是远远不够的，毕竟发出能量冲击波很容易，集中能量进行压固封印也有方向使力，若是将庞大的各路能量注入生命体可不是狂暴使力就行的，但是穌菲雅的奇怪态度的说辞让她生疑。光是穌菲雅会叫姐姐！还有她那一改任性霸道的常态且略带谦恭的态度就很奇怪！
     「我很伤脑筋哦，如果就这样救了她，那五魑七魅那等山河级魔怪不是白死了吗，这对它是不是很不公平，本来正好在附近能趁它刚突破封印的极度虚弱1换1就已经算是很赚了，教域圣女仍在，教域的受益也太大了吧， 这对这世界来说不平衡啊，那我对这世界的走向干扰也太强烈了」「穌菲雅，没想到你还能借机为教域未来的发展着想，不错嘛」
    「雪姐姐你是在意这些的人吗，高位普察，这些对你来说都无所谓吧。这么可怜的新人，你肯定不会无动于衷的对吗」
   「嗯~~，那你跟我离开教域，不再任圣女。我就救她们」
    「那算了。雪姐姐你还是别救了，抡锤怪妳真是可怜啊，我真为你感到~悲伤~」穌菲雅故作悲伤？流下了眼泪。「你死后我会继续做称职的圣女的，然后挑选对我，啊不，是对教域最好的人创成新的圣女，你就安心的去吧」^_~ 
    「你不是这个世界的人吧，那如果我和克蕾西亚去往别的世界，再不回来，不再对这个世界有任何干扰。这样我也愿意付出任何代价，你可以救她吗」
    「...」克蕾西亚内心还在挣扎，如果这样那就要永远离开教域，，，但至少还有烙陪着的话...
   「雪姐姐，你用上次的方法把烙一半的寿命分给艾莉，这样怎么样？」
   「你真以为我救魈需要分什么命？那只是额外的操作罢了。而且那只是燃烬，HP条都没有变负，就算变负也不会超过1倍。而她受到这么大的冲击需要的生命是当时魔王需要的n倍。」 在临渊达到神话级之后可以抑止衰老，但是因为战斗受重伤或者各种毒病还是会折损寿命，另外因修炼时入歧也可能使生命受损。所以就算到了神话级，仍有剩余寿命生命的说法。
    「什么！那雪姐姐快帮我恢复啦，我们现在关系这么亲密」穌菲雅抱向少女的怀里，用头蹭来蹭去。「WuWu~~」
    「那这样吧，穌菲雅你愿意再把你现在的一半寿命分给她，我就帮你救她」
    「不行不行！那我还是帮她念祷辞吧，我已经想好了，大家都会悲伤地记住她这个优秀的圣女的」
    「「...」」
     「那，雪姐姐，不如你救了她之后，等你与教域建交谈判的时候，我们帮你多争取利益，然后多得的利益雪姐姐和我三七分账」穌菲雅又眼也不眨地说出这种出卖国度利益中饱私囊和换取自身权利的话语，真是天真无邪啊！貌似在少女面前也不是第一次说这种话了，而且刚才穌菲雅貌似也对权力很看中很感兴趣。偏偏她还能使用如此强烈的神圣力量，有些讽刺呢。不过也有另一种可能，只有她最清楚少女显露的实力，所以要把控尽量多的教域的行动力极力以免万劫不复！
     教域的人大部分都亲和圣与光的元素，这与代代发展筛选的基因有关系。每代都只有强力的圣与光的力量的使用者才能到高位，所以圣与光元素的基因比例变得很高，但是元素亲和基因具有很强的变异性，圣元素又属于很隐形的基因，极易被其他元素污染，而且教域是个与其他国度完全畅通流动的国度，还有很多人与域外通婚。所以至今以亲和圣与光的元素为主的新生儿也没有超过50%。不过教域后天的修习也可加强圣与光的元素亲和，比如火系修习到一定程度会产生圣火，水系会产生带有神圣力量的圣水等等。所以教域中高位也有些人通过后天加强圣与光的力量的使用者达到高位。甚至有狂信徒将其自身完全圣光化摒弃原有的其他元素，不过这种人只是极少数，毕竟这样做损伤自身的程度很大，而且好处也只是以后修习圣与光的元素稍微略快而已，这样做大都只为了自我满足和展示狂信。穌菲雅能使用如此强烈的神圣力量，与教域的基因比例，天赋，修习，信仰都有关系，还与唯一存在的选中的宠儿、恩赐的程度有很大的关系。另外圣对各人可以自定义，或许她认为对教域好甚至是对自己好就是圣吧。
     少女摸着穌菲雅的头说到「好啦，别随想随说了。我怎么可能会冷血的见死不救呢，世上任何时候都在发生悲剧，但我至少不会让一些伤心的故事发生在我的身边」「至于对此世的影响，本来我就准备和这边互相流通商旅，影响怎么可能不大，而且有没有影响我根本不在意，刚才只是创造1个莫名的砝码逗穌菲雅玩罢了，迷信的人总会默认一些玄的东西很合理，什么世界改变需要平衡不能打乱什么的啊」
     「...」
     「另外，我可不是某些个收取代价交换为经营的魔女哦。不过嘛，今天我就来担任这个角色吧」
     「烙、克蕾西亚，我会将你们往去别的多个世界，你们可以当做度蜜月，期限是三年，记录与探索那些世界的风土人情，你们不许回到临渊。克蕾西亚你在那些世界能不能关联你们的唯一存在还是未知数，和你的虔信值强度有关，一开始可能都比较困难，有些力量会使不出来或减弱。并且在这期间，你们和穌菲雅不能把你们消失的真相告诉任何人。另外，作为代价，那山河级远古深渊噩魔的残留我就收下了。还有，穌菲雅，你的代价会在今夜支付哦~~」﻿＾~＾ 
     「......这....en..呜Wuaaa~~~」穌菲雅没想到为了教域的发展帮抡锤怪求个情竟然能把自己的今夜也给搭进去了！虽然好像不是第一次了，那也很重要啊！穌菲雅绝对不会这样默默接受成为既成事实的！嗯，绝对！
     「那魔怪不是连渣都没了吗？哪有什么残余？」喵灵说。
    「有的，不久就会见了。」「我说的不容否定哦」少女捻指，天地之间的世界随着弯曲而浓密的红光空间旋转扭曲而吸入。烙与克蕾西亚就被送走了，「谢谢你，我会记...」「谢谢...」这队新人的感谢话没有听清，就不再存于此世。
    「雪姐姐，你直接就把他们送走了？治疗呢」
    「当然也是瞬间一起完成了啊，这也不算什么值得一提的事吧。HP既然能减那就能加啊，我都没有刻意地直接修改，就随便加了下血」
    「...」雪姐姐竟然转瞬之间就完成了此世都不可能完成的治疗圣礼，貌似没有付出任何代价也没有任何吃力的表现更没有冗长的施法，甚至我零距离都没有发现....而且雪姐姐竟然顶着全开的星键之圣痕就瞬间把艾莉送走了....这不值得惊讶，这不值得惊讶 ，有关雪姐姐做出什么样的事都是正常的，穌菲雅开始悟了，自我催眠洗脑，誓不再为少女做的任何事惊讶。
    「这里这么大动静，教域的人早应该快来了，希望他们不要因为来得太快被刚才的冲击给灭了...」 