========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-11 16:38
==========================

　　「咖啡店……『森罗万象』？诶！？Master，开始营业咖啡店了吗！？」
　　认证Level 4的宝物猎人。十六岁。女。身高162厘米，体重45公斤。三围尺寸(Vital-Statistics)是秘密。缇诺·谢伊德，睁大眼睛看着那个看板。
　　那是，有着白色墙壁和红色屋顶的可爱建筑物。虽然是小型建筑物，但既然位于大都市帝都泽布尔迪亚的黄金地段，所以一定是花了很多钱的吧。
　　当触碰到那看起来像是木质的门时，便能感到属于金属的坚硬质感。把门推开的话，就会有像是叮咚叮咚的，这样可爱的风铃声传来。
　　店内有着五张小桌子。没有菜单。
　　正笑眯眯地站在柜台里的，是有着缇诺见惯了的黑发的『Master』，没有系上围裙，而是穿着带有华丽花纹的衬衫的那副打扮，完全看不出有一点干劲的样子。
　　宝物猎人。这是现代的热门职业。
　　潜入世界自身产生的遗迹——潜入栖息着恐怖怪物和有危险陷阱的，宝物殿里，携带回拥有以现代技术无法再现的奇妙力量的宝具。
　　虽然丧失性命的人也不在少数，毫无疑问，这是这世上最危险的职业，但如果成功的话，财富、名誉、力量，全部都能入手，因此怀着梦想加入这之中的人也是络绎不绝。
　　也被称作宝物猎人的圣地的【帝都泽布尔迪亚】里，每天都会有很多的宝物猎人诞生，以及凋落。而在那之中，如彗星显现般，天才的宝物猎人出现了。
　　克莱伊·安德里希。
　　『等级』是衡量宝物猎人实力的指标。而他乃是年纪轻轻，便在存在10的体系中，抵达了8的天才猎人。
　　在帝都也毫无疑问，是能进入五指的，毋庸置疑的英雄，也是缇诺所属的集团——氏族的Master的男人。
　　通称『Master』。
　　那份力量能撕裂天空，大地崩裂。有着连一根手指都没动便毁灭了犯罪组织等各种各样的逸闻，被赋予了《千变万化》的第二名称，毫无疑是最强的猎人之一。
　　本来的话是无法企及的天上之人。是连王爵贵族都会对其进行委托的，名望在外的男人，和还没走出中坚领域的缇诺之所以会有联系，是因为缇诺的师傅正是克莱伊·安德里希的青梅竹马。有时，还会被带去一起冒险。
　　但是，那种事现在怎样都无所谓。
　　《千变万化》的第二名称的由来在于克莱伊·安德里希对所有的事情都精通的这一点。
　　但是，即使如此，缇诺到目前为止也从未见过Master做料理的姿态。诚惶诚恐地走在谁也不在的店内，自觉有些失礼地跟Master询问。
　　「……Master……会做，料理吗？」
　　「其实从以前开始就想营业咖啡店了。不如说比起猎人，这边才是本命呢。」
　　「！？」
　　「只是开始营业店铺而已，却花了不少时间。缇诺是第一位来的呢。快坐快坐。」
　　「哇，是。」
　　在催促下，坐在一个座位上。
　　对于挺直背脊，把手放置在膝盖上的缇诺，Master脸上浮现出了爽朗的笑容。
　　「那么，这位客人桑，想吃什么呢？」
　　「那个……没有菜单吗……」
　　「虽然还没有菜单，但食材都搜集齐全了。虽然不是我自满，但什么都可以做出来哦。」
　　Master骄傲地举起了菜刀。
　　不由得发出了惊叹声。那是缇诺至今为止从没见过的美丽的菜刀。
　　金色的刀刃被磨得锃亮到能映照出缇诺的脸，散发着一种仿佛能把人吸入其中的光辉。
　　不——那已经不属于菜刀的领域了。即使是一流的猎人，也没有人会持有辉煌璀璨到这般地步的物品吧。
　　那正是，与英雄之名相符的菜刀。乍一看不像是会做料理的打扮的Master，却看起来像是一流的厨师那般。
　　「什么都，可以吗……」
　　「对了，蛋糕！给你做蛋糕吧！因为是咖啡店，你喜欢吧？」
　　「哇，是……最喜欢了。蛋糕…………诶？」
　　但是这个，不会使用到菜刀的吧……。
　　在插入那样的吐槽前，Master就蹦蹦跳跳地走进柜台的里面。
　　宝物猎人是残酷的职业。既有在魔物蔓延的地方野营的情况，也有用那附近的野草来做料理的情况。缇诺虽然也很擅长料理，但如果换做一流的猎人的话，便万事都能轻而易举的做到吧。
　　这样超越一流的超一流宝物猎人制作的蛋糕到底会是什么样的味道呢。
　　在紧张地等待时，缇诺的耳边听到了奇怪的声音。
　　咚咚咚咚。
　　「诶？……？？？？？？」
　　笃笃笃笃笃笃笃笃笃笃。
　　「？？？？」
　　是让人心旷神怡的声音。但是，明显是在使用菜刀的声音。
　　到底，在制作蛋糕的哪个阶段会用上菜刀呢？是要刻巧克力了吗？不，说起来，是接下来就要开始烤了吗……？
　　在频频眨着眼的缇诺面前，Master出现了。
　　在其手上的托盘上，盛着放满了漂亮草莓的水果蛋糕——。
　　「诶？？？？诶？？？？」
　　进入厨房里还不到五分钟吧。
　　在瞪圆了眼睛的缇诺面前，露出迷人笑容的Master把盛着蛋糕的银盘放了下来。
　　「好了，做好了。快吃吧。」
　　是越看就觉得越漂亮的水果蛋糕。在普通的咖啡店里，把这样的东西端出来也不会显得多奇怪。
　　一流的Master。一流的餐具。一流的蛋糕。
　　缇诺战战兢兢地用银色的叉子戳着草莓。
　　「…………那个。Master，刚才从厨房那边传来的菜刀的声音是——」
　　「啊啊，因为在做蛋糕呢。」
　　「？？？？从最开始的地方制作的吗？」
　　「当然。刚刚做好的。」
　　看起来自信满满的『Master』这么说。缇诺再一次确认起盘子。
　　到底是怎样做的……。
　　带有鲜奶油的草莓水果蛋糕是五分钟就能做好的吗？说到底原本有使用菜刀的工序吗？
　　缇诺也会做点心之类的。但是，如果被人要求在五分钟就做出水果蛋糕……会感到非常困扰的吧。
　　缇诺喜欢甜食。草莓水果蛋糕更是最爱。而如果这是敬爱的『Master』制作的话，那就更不会推辞了。
　　但是，在『看上去很好吃』之前还有一个疑问。对于无论过了多久都没有动手的缇诺，Master浮现出了很不可思议的表情，但还是砰地锤了一下手心。
　　「啊啊，没有准备红茶呢。抱歉，我这么不机灵。」
　　「诶？」
　　「因为这是咖啡店嘛。稍微等我一下。」
　　Master再次进入厨房。
　　坐在椅子上一直盯着蛋糕的缇诺，耳边又听到了那个声音。
　　咚咚咚咚…………笃笃笃笃笃笃笃笃————
　　「！？！？！？」
　　没有。绝对不可能会有。制作蛋糕可能会用上菜刀，但准备红茶却要用上菜刀什么的——
　　在脸颊抽动的缇诺面前，Master回来了。在那只手端着的托盘上放着一杯还冒着热气的茶杯。
　　茶被放在缇诺的眼前。美丽的银色茶杯。而往那其中注入的液体也和茶具一样美丽。
　　是不折不扣的……红茶。
　　「M，Master？红茶，要使用上！？菜刀的吗！？」
　　「？嗯嗯，是呢。」
　　Master的表情上看不出一丝不对劲之处。但是，缇诺是知道的。
　　作为天上之人。最强的猎人的『Master』的常识，是无法以还尚是Level 4的，只是稍微前途有望这种程度的缇诺的常识进行衡量的。
　　「…………那个……顺便一提，是用了，什么材料呢？」
　　「嗯姆……？不知道。」
　　「是这样啊。不知——诶？」
　　听到不能置若罔闻的单词，不由得凝视着蛋糕。白色鲜滑的鲜奶油上点缀着一个个闪耀着光辉的草莓。
　　姑且把关于红茶的事给无视掉吧。即使制作草莓水果蛋糕要使用上菜刀也无所谓。
　　但是，因为是草莓水果蛋糕，所以绝对应该使用到草莓。这是连孩子都知道的事。
　　既然是草莓水果蛋糕！应该有放！草莓吧！
　　缇诺战战兢兢地向Master确认了一下。
　　「…………有使用到草莓吗？」
　　Master满脸笑容地回答。
　　「没有使用。很厉害吧！」
　　「！？哇，是……很，很厉害呢。………………厉害到让人感到害怕……」
　　那么，被点缀在这个美丽的水果蛋糕上，散发着如红宝石般璀璨之辉的一个个草莓到底是什么呢……。
　　虽然疑问把脑袋填满了，但敬爱的Master的视线却仿佛在期待能看到缇诺把蛋糕吃下的姿态那般。
　　作为Master建立的一流氏族的成员。还全托Master的口才被介绍给超一流的师傅。
　　而且迄今为止也得到过Master的很多帮忙。根本没有勇气背叛这份笑容。
　　缇诺用颤抖的手握住叉子，慢慢地刺穿草莓，慎重地举起。
　　下定决心后，就送到嘴巴。
　　——一看就让人觉得很甜的草莓，完全没有一点甜味。
　　「…………咕。」
　　§
　　咖啡店『森罗万象』。
　　这是，完全不会一点料理的『Master』，连味道都不尝一下便把料理端出来的，这样的咖啡店的故事。 