========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-25 16:37
==========================


　　一切的开始，都源于不会忘记的那句话。

　　成为宝物猎人吧。

　　这是很久以前的事，是我们还不到10岁的孩子时的事。
　　总是一起玩的小组的朋友中的一人——青梅竹马中的一人所说的话。
　　成为宝物猎人吧。走遍世界各地的『宝物殿』，获取财富和荣光。
　　目标只有一个，成为世界最强的英雄。如果是我们的话……这六人的话，一定能成功的。
　　鲁莽、有本领，但是很勇敢的男性朋友。
　　没有任何根据，但对这闪闪发光的提案，一个脚很敏捷灵巧的朋友赞同了。
　　非常喜欢读书的朋友战战兢兢地跟随其后，话虽少但却很可靠的朋友大大点了点头。
　　总是跟在我后面的妹妹窥视着我的脸，我接着也赞成了。
　　探访各地的遗迹，携带回各种不可思议的宝具的宝物猎人，无论是现在还是过去都很有名。
　　财富、名誉、力量。
　　得到这个世界存在的一切，想要成为英雄没有比这更快捷的方法。
　　当然，有风险。
　　凶恶的陷阱、可怕的魔物、被幻影(Phantom)打败的猎人的故事也有很多。作为朋友提起这个提案的契机，在描述某位猎人的冒险潭中，也有很多残酷的场景。
　　但是，这种程度的风险，是无法打消我们冒险心的斗志。
　　从怀抱梦想的那天起，我们的冒险开始了。
　　在以成为猎人为目标的时候，我们首先积蓄了力量。互相分配了角役，各自都与一流的猎人进行了切磋琢磨。
　　勇敢、鲁莽、有本领的男性朋友成为了无双的『剑士(Swordsman)』，脚很敏捷灵巧的朋友看破陷阱，成为了引导小队的『盗贼(Thief)』（虽然不是小偷，但一般都这么称呼）。
　　除此之外的朋友也——不知是幸还是不幸，朋友们各自都拥有着猎人所需要的珠玉之才。
　　这些才能的一鳞半爪在成为猎人之前，已经明确分担角役进行训练的阶段就已经显而易见。
　　没有才能的就只有我。
　　只有一人，无论被要求做什么，都做得比普通人要差的我。
　　四位朋友，妹妹和我。六人中只有我，只有一人，只有我什么都做不了。
　　看不到成为英雄的道路的只有我。
　　已经是五年前的事了。



　　从早上起心情就糟透了。
　　天空笼罩着厚厚的乌云。闭上眼睛，只听见雨点敲打地面的声音。
　　水的臭味。泥的臭味。
　　持续了三天的恶劣天气，地面完全一片泥泞不堪。虽然还是白天，但外面很昏暗。
　　在坚固的石造建筑物前，若干位男女老少在排队。
　　眼神死去的人，大声喊叫的人。不仅是纯粹的人类，也有表现其他种族特征的人。唯一的共通点是，大部分都打扮得很体面。
　　穿着不知是什么皮革制成的肮脏铠甲的人。穿了可以遮盖全身的厚大衣的人。其中甚至还有像骑士那样装备，把全身都装备上铠甲的人。例如剑和铳火器，携带武器的人也不少。
　　由于天气恶劣，几乎没有行人的街道上，只有那一角被异样的热气所包围。
　　大家都是为了寻求仅有的机会才聚集到这里的。
　　把自己的本领展示给有名的现役宝物猎人，以此加入其小队。
　　宝物猎人无论是现在还是以前都是有名的职业。
　　探索世界各地存在的遗迹——模仿过去文明的『宝物殿』，得到隐藏在里面的宝具。虽然风险很高，但只要有才能，财富、名誉、力量，全部都能得到。
　　如果不是出生于贵族的家庭或有名的商家，绝对无法触及到的，这样的荣光。
　　猎人经常好几人组成被称作小队的小组进行活动的情况很多，如果能加入有数位经验丰富的猎人所属的小队，比起一人进行活动，可以显著减少风险。
　　而现役猎人方面，也经常在寻找有本领的同伴。
　　今天在这里举办的也是这样的活动。
　　这次是雨天，本以为不怎么会有人来，但结果人好像相当多。
　　叹了一口气，我也排在队伍的最后面。
　　因为没有屋顶，在外面排队的人都湿透了。
　　把大衣的兜帽遮得更深，缩着身体等待。没有熟人，只有一人排队的话，心里就感到不安。
　　「啊啊啊啊啊啊！怎么会有这么多人啊！完全没法进去啊！」
　　焦躁的喊叫声从前方传来，更加把身体缩成一团。
　　本来排队等候就要很久，因为是下雨天很冷，性质很差。我能理解你焦虑的心情，但这大家都一样。
　　猎人很有本领，性急的人也有很多。如果发生争斗，被卷进去可不得了。
　　猎人的才能之一就是体格。我虽然是平均的体格，但周围排队的男人都几乎都比我要高一大截。
　　与拥有远超人类力量的怪物能坦然交锋，是拥有实力和勇气的披着人皮的怪物。
　　我所能做的只是尽量祈祷状况能尽可能平稳地过去。
　　幸运的是，这次好像难得收到了祈祷，没有进一步发展成更大的骚动。
　　队伍稍微向前移动了一些，我缩着身体，注意不和任何人的视线碰上的时候，突然排在前面的人回过头看着我。
　　美丽的蓝色的眼眸映照着我。
　　「呐，打扰一下？你也想加入小队吗？」
　　「啊……是的。」
　　与阴郁的天气不相符的明朗的声音。无视也有可能发展成纠纷，没办法只好稍微往她眼睛的下方看去。
　　出声跟我打招呼的是年龄约在十几岁后半的女性猎人。
　　被梳理得很好的明亮棕色头发，大大的蓝色的眼眸。长外套和被结实皮带紧系在腰上的袋子。服装是标准的猎人款式，但没有损坏的头发和让人亲近的容貌，看起来不像是探索危险宝物殿的猎人。服装也几乎没被弄脏。
　　在这个宝物猎人被优待的时代，女性猎人并不稀奇，但从经验上来看，这种氛围的猎人大致可以分为两种。
　　在成为猎人之前，或是刚成为猎人之后，还充满希望的人。
　　然后，经过无数冒险也不失去光辉，拥有成为英雄的杰出才能，像我从前的朋友们一样真正的『怪物』。
　　虽说十有八九是前者，但也不能疏忽大意。这个行业——真的有很多披着人皮的怪物。
　　对用像在看着很可疑的东西般的眼神的我，女性猎人脸上浮现出苦笑，但很快又恢复了开朗的表情，把手伸了出来。
　　看来不是一言不合就打过来的家伙。
　　我偷偷在脑内把这个猎人设定为危险度E。
　　这是给从表面上来看很安全的猎人赋予的危险度。
　　「我是露达·伦贝克。是Level 3的猎人哦。虽然是前几天刚升上的。」
　　Level 3的猎人……中坚吗。与外表相反，似乎相当优秀。
　　我默默地将眼前的女人的危险度重新设定为D。至少她不是刚刚成为猎人的。
　　统一管理宝物猎人的探索者协会——统称『探协』，会根据其功绩而赋予等级。世间一般都将这当做判断猎人实力的指标，是如此认知的。而在猎人们互相进行自我介绍的时候，配合『职业』一同表明的情况也有很多。
　　虽然等级到10为止，但Level 3是能够保证中坚程度的实力和功绩的等级。
　　据统计，在所有猎人中有七成都会停留在Level 3。因此，虽然还很年轻，但已经抵达这个等级的露达可谓是前途有望吧。
　　保持警戒不会有损失，猎人中的中坚对于一般市民来说就像是怪物。
　　张开嘴唇。可能是因为从早上开始连一滴水都没喝就跑到这里来的缘故吧，从嘴里发出的声音非常嘶哑。
　　「……我是……克莱伊·安德里希……请多指教，露达。」
　　仿佛是友好的证明似的，伸过来的手，我没有握住。
　　来到这个帝都五年的猎人经历中得到最大的收获就是危机感。
　　因为在握着的瞬间可能会被扔出去。可能会被捏碎，自己伸出手握住的瞬间，你在小看我吗这个混蛋这样被杀的可能性也很充分。
　　当然，也有因为没握手而被视为敌人的可能性。
　　露达虽然一瞬间皱起了眉头，但很快就开朗地说。
　　「你也是独行吗？大家都一副警戒十足的模样——真是讨厌的感觉。」
　　「…………」
　　「到目前为止我都是一个人在进行猎人活动，但最近有点碰壁——在那个时候，正好听到有大规模的猎人募集而来的。」
　　系在腰带上的鞘，砰砰敲打着收纳在那里的短剑(Dagger)。
　　宝物殿里存在着陷阱、隐藏通道等各种各样的机关。只持有杀伤力较低的短剑，这代表露达是比起跟魔物战斗，更擅长解除机关的猎人吧。
　　可是，独行的宝物猎人吗……不妙啊，这家伙。
　　我偷偷把露达的危险度提高到C。
　　攻略宝物殿需要好几项技能，想要一人全部覆盖是极为困难的。
　　虽说独行并不是没有好处，但一人去挑战会有生命危险的宝物殿，在我看来只能认为是脑袋有问题。猎人里本来就有很多狂人，但尤其是独行猎人的这种倾向很高（据我调查）。
　　探协也推荐在攻略宝物殿的时候，尽量组成小队行动比较好。
　　乍一看性情很平稳……是恶劣到无法参加小队程度的性格破绽者，或者是有什么很麻烦的隐情呢……不管是哪种，都希望你饶了我吧。
　　不知该说什么好，没办法只好露出微笑。
　　感到困扰的时候笑一笑的话就总会有办法的，这是我这几年学到的为数不多的事情。
　　「一个人——还真是，相当乱来呢。」
　　「是啊！就是这样啊！虽然试着去了【白狼之巢】一趟，但无论如何人手都不够……」
　　或许是渴望有谈话对象吧，露达的眼睛在闪闪发光。
　　「所以……我就想加入别的小队，【白狼之巢】只要有五名Level 3就足够攻略了——」
　　「哈啊。你说【白狼之巢】？你理解这是什么地方吗？」
　　突然抛过来的是，把这边当作笨蛋一样的声音。露达的表情在一瞬间就变得险峻起来。
　　声音的主人是排在前面的彪形大汉。
　　由金属和皮革组合而成的皮革护具，被血迹染黑的外套。如果说露达是闪闪发光的猎人一年级生，那他就是有着历经百战的风格的猛将。佩带在腰间的剑柄也被弄脏了。
　　对突然的插嘴，我板起了面孔。猎人大多数都血气方刚。而且，有着与本领成正比，其程度变得严重的倾向。
　　在探协里，还有血气方刚会被认为是猎人的素养的说法。
　　不出所料，露达面对着比自己要大上两个块头的彪形大汉，也毫不畏惧地怒吼。
　　「什么啊？突然就！有什么意见吗！？」
　　「真是的，Level 3的猎人？你说【白狼之巢】？这里可不是刚成为猎人的外行该聚集的场所。」
　　彪形大汉的脸颊微微抽动着，脸上浮现出不能称之为笑容的笑容。站在队伍中的其他人用看起来很困扰似的，或者是似乎有很有趣般，用着这样的眼神看着彪形大汉和露达。但是没有要阻止的迹象。



　　我悄悄地向后退了一步。
　　为了避免被卷入争斗中，要密切注意。这也是成为猎人之后学到的事情。
　　对于猎人而言，伤害一般市民是被禁止的。因为能力太过出类拔萃，如果被维持治安的骑士团发现的话，可是会有前科的。因为也有自尊心方面的问题，所以即使是粗暴的猎人也会很注意这一点。
　　相反，猎人之间的争斗是被默认的。虽然我是以一般市民都相形见绌的软弱而自傲，但毕竟还是个猎人，即使被卷入猎人之间的争斗而受伤，也没有人会来帮助我的。
　　不仅如此，还会被说不反击什么的太没出息了，反而会被认为是自作自受。简直是世界末日到了。
　　「聚集在这里的，都是对自己本领抱有自信的人。不管怎么说，在这里募集成员的都是那个《足迹》所属的小队哦？虽说是新兴的，但却是这个帝都最有势头的氏族。不管怎么说，像你这种经验尚浅的新人混在一起的话，会给我们添麻烦的！」
　　氏族是猎人组成的集团的一种形态。
　　由数位猎人组成，从平时起就一起行动的集合形态是小队。而由复数小队组成的就是氏族。
　　组成的理由多种多样。例如，情报的共享。道具的融通。在必要的成员的情况下对成员的借贷，或者在对高难度的宝物殿挑战时联合挑战。
　　为了让猎人事业顺利进行，横向联系是不可缺少的。因此，探协也推荐组建氏族。
　　这次在这个地方举行的小队募集也是由氏族主导的。
　　《足迹》是在这个帝都驰名的氏族之一。
　　正式名称是《起始的足迹(First·Step)》。是有很多年轻小队所属的氏族。虽然历史尚浅，但现在也是在帝都不断扩张势力的氏族。
　　恐怕在这个帝都泽布尔迪亚进行活动的猎人里，没有不知道这个名字的人吧。
　　本来，猎人的小队对成员募集是在必要的时候随时进行的。
　　但是，在《足迹》中每年都会聚集其所属小队，进行大规模的成员募集。
　　志愿者不论出身、年龄、等级，均可从《足迹》所属的小队接受测试，如果被他们看上的话，则可作为小队的成员而被接纳。
　　当然，《足迹》所属的小队等级很高。虽然能通过的人很少，但对于没有人脉，却对自己的本领很有自信的猎人来说，这将是一个很大的机会。
　　但是，这是错误的。
　　《足迹》所属的猎人是帝国猎人的上级阶层。
　　虽然我的朋友们也是那样，但那种才能与其说是天才，不如说是异常。想要进行测试的大部分人，携带而来的自信都会被粉碎得连尘埃都不剩。
　　「哈？募集上写着不问等级和猎人经历，说到底我本来就是Level 3。」
　　「啊！确实Level 3被说成是中坚！但《足迹》里Level 3的猎人可是多到要腐烂的地步！」
　　对咬牙切齿的露达，彪形大汉怒吼道。
　　从某种意义上，彪形大汉说的是正确的。
　　Level 3只不过是中坚而已。对于有名的小队来说，Level 3的称号是没有价值的。《足迹》所属成员的大部分都在Level 3以上。
　　但是，露达是Level 3说到底也还是现在的事情。虽然说过猎人中有七成都会在Level 3而终结，但只要有能力的话，等级就会不断提升。如果以独行能提升到3的话，那组成一个小队，积累够经验的话，想在这之上继续提升也应该不是很难的事。
　　正因为如此，这个氏族在成员募集时才没有等级的限制。因为不管是怎样的天才，最初的等级都是1。
　　我内心觉得这是个很过分的借口，但还是闭上了嘴。最好不要说多余的话。
　　在默默地注视着的时候，露达和彪形大汉之间的氛围也越来越激化了。
　　我完全是在蚊帐的外面，这是很好的倾向。
　　彪形大汉一边破口大骂，一边故作姿态般地用手触碰着腰间的剑。
　　刃长一米左右的长剑。与露达持有的护身用的短剑不同，是为了与在宝物殿中徘徊的敌对种，魔物和幻影(Phantom)从正面交锋的武器。
　　不妙，露达跟对方的相性不好。彪形大汉应该不会低于Level 3。
　　「嘿？要打吗？好啊，让我来当你的对手吧。」
　　不过，露达即使看到了他的那副姿态，也没有要退缩的迹象。那端正的嘴角微微扭曲，露出了野性的笑容。
　　像彪形大汉一样，触碰着腰间的短剑，然后就这样——以令人陶醉的动作拔了出来。
　　宝物猎人是人外的范畴。如果猎人和一般市民发生争斗的话，猎人会被单方面认定为坏人。但要是猎人们之间发生争斗的情况下，情况会对先拔出武器的一方不利。
　　不输于露达，同样头脑充血的彪形大汉之所以没有先拔出剑，也是因为这个原因吧。已经是习惯跟谁发生争斗了。
　　这样一来，即使露达被一个连名字都不知道的彪形大汉揍得晕头转向，也没有酌情体谅的余地了。即使作为猎人的认证等级有所差异，在法庭上也不会把那一点纳入考虑范围。
　　为什么只是排队，却会遭遇到这种事啊。
　　正当对风雨和即将在眼前发生的争斗感到厌烦的时候，从建筑物里走出了一个穿着像帝国军人般穿的白色制服的人。
　　衣领上印有仿效足迹的银色标志。这是《起始的足迹(First·Step)》所属成员的证明。
　　不输给彪形大汉的凶相。脸颊上刻着深深的伤痕，用危险的眼神来回交替地盯着彪形大汉和露达。
　　用不输给两人的粗暴声音怒吼。
　　「喂，不准争斗！要争斗的话，就到别的地方去！你们这些家伙，不想考试的话就滚出去！」
　　刚拔出剑的彪形大汉咂了一下嘴，把剑收了回去。露达也抽动着脸颊，把短剑收起来。
　　然后，队伍开始慢慢移动了起来。

　　建筑物里有着一股外面无法比拟的热度。
　　平时都是在经营酒馆吧，隐约残留着酒气。平时到处放置的桌子几乎都左右靠放着，在宽敞的店内，入团志愿者排着队。
　　因为人的热度连空气都阴暗了下来。一同过来的露达对这幅光景瞪大了眼睛。
　　看来是完全忘记了在外面的纠纷，发出了兴奋的声音。
　　「好厉害……在这里的全员都是猎人吗？」
　　店内里摆放着几张桌子，占据了一定的空间，数名穿着白色制服的成员各自坐在座位上，是《起始的足迹(First·Step)》所属的小队成员。
　　即使同是《足迹》所属的小队，但那里也存在高低之分。既有好几位著名成员的小队，也有只是领队才出名的小队。既有寻求纯粹战力的小队，也有寻求特定技术的小队。
　　入团志愿者各自走向自己想加入的小队的桌子，接受测试。
　　测试内容根据小队的不同而不同，进行面谈、实际技术测试等基本测试的小队当然很多，但其中也有重视灵感的小队
　　虽然看了一段时间，但露达没有要移动的迹象。掩饰不住困惑的样子，在那伫立着。
　　虽然无视也无妨，但稍微显得有些可怜，没办法只好跟她打招呼。
　　「这样的还是第一次吗？」
　　「……克莱伊不是吗？」
　　「……我是第五次，了吧。」
　　「五次……这么多次都——对，对不起。」
　　虽然不是很明白，不过露达很抱歉似地向我道歉。
　　「不，倒没什么……大概，今天来的人有很多都不是第一次吧。」
　　猎人是实力主义者。
　　有才能的人立刻就会被提拔，但没有才能的人也并不一定就没有机会。
　　也有像我这样对自己的才能失去信心，但还是为了寻求小小的机会而来此的人吧。这种死不放弃的想法也是才能之一。
　　总之先进行确认。
　　我和各自桌子前排列的队伍保持距离。走到靠近入口附近的角落，环顾四周。
　　看来，这次进行成员募集的小队比以往要多。
　　虽然是《足迹》进行的成员募集，但并不是所有的小队每次都会进行募集，但这次很难得的有名的都聚集在了一起。
　　队伍都排到外面了的原因就是这个吧。
　　露达很亲近的跟我搭话。
　　「克莱伊，如果可以的话能告诉我更多的事情吗？这样的，我完全不了解。」
　　「……好啊。向有本领的猎人卖个人情也不坏。」
　　至少，她的容量不是会以Level 3结束的程度。如果没有死，的话。
　　对于我的话，露达微微缓解了些表情。
　　「别看我这样，来帝都也有很长一段时间了。有名的猎人大体上都知道。我觉得这次是个很好的机会。」
　　首先，即使是想要加入小队，但也不能随便的挑个小队。
　　每个小队都有要募集的角役，以及活动方针。嘛，如果能加入优秀的小队的话，就能够安泰是绝对没有错的，但即使有机会加入，也有可能会出现不适应的情况。
　　如果和其他成员的才能有太大的差距会很痛苦吧。虽然觉得露达的战力应该不错，但帝都聚集了各地对自己才能抱有自信的猎人。
　　其中也有表面上是人类，内在是完全不同的生命体的人。
　　我的朋友们——也是那样。
　　「露达想做什么、能做什么我不知道。但既然携带的是短剑，大概是比战斗更重视其他的技能——」
　　目不转睛地盯着她的装扮，对装备再确认了一遍。除了短剑外，腰间还挂着不妨碍动作的小皮包。恐怕是装了用于开锁的道具之类的东西吧。
　　猎人各有各适合于不适合的职业。还有才能也是。
　　一般来说，一直独行的猎人在加入小队的时候，最容易进入的就是攻击役。
　　能成为独行猎人，就意味着能一人突破袭击而来的魔物和幻影(Phantom)的包围圈，因此战斗能力强大的倾向很高。
　　另一方面，关于洞察陷阱、索敌、解锁等技能系，则大多情况下都不如一直在小队中行动，一味钻研这方面的人。
　　如果露达要作为以机关解除为主要作用的角役的『盗贼(Thief)』加入小队，如果没有相当的实绩，就会很困难的吧。
　　但是，这样的事情她本人也应该知道，也不会因为指出这一事实而遭到怨恨。
　　面对以认真的表情在等待话语的露达，我指着房间的深处继续说道。
　　「首先，这个房间也有规则，越是往里的小队，等级就越高。」
　　与猎人有认证等级一样，对于氏族和小队，探索者协会也制定了等级认证。即使是同属一个氏族的小队之间也有差距。
　　指着最里面的一张大桌子——大量的猎人所聚集的桌子。
　　「那个是这次在进行成员募集的最强小队——《圣灵的御子(Arc·Brave)》。听说过吗？平均年龄21岁，仅仅六人就攻略了Level 7的宝物殿的精锐中的精锐。」
　　在帝都蔓延的怪物中也极为突出的怪物，全体成员都拥有着只能认为是受到神的宠爱的能力，其领队在街头巷尾被人吹捧为勇者。
　　顺便一提，露达想要挑战的【白狼之巢】是Level 3的宝物殿。
　　探协的等级认证也有比较粗略的地方，但是Level 3的宝物殿作为目标，是推荐聚集了数位Level 3的猎人的小队攻略的宝物殿。
　　宝物殿的认证等级上升一个难易度就有近十倍的不同，所以将Level 7的宝物殿通关的《圣灵的御子》的成员和现在的她有天壤之别。
　　「如果能加入那边的小队，成功就有所保障了。即使进不去……哪怕只是被那边的成员夸奖几句，恐怕从别的小队里也会有Scout（星探）过来吧。」
　　不管是独行，还是经验浅薄的，应该都听过这个名字吧。
　　即使是露达也似乎稍微感到了些压力，压低声音地问了一句。
　　「……顺便问一下……可能性，你觉得有吗？」
　　「这取决于露达。嘛，据我所知《圣灵的御子(Arc·Brave)》在这样的场合就从来没有录取过成员。」
　　在帝都也是最高阶层的Big Name。如果是年轻人的话，毫无疑问是第一、二个想进入的小队。
　　成员也已经完全固定。大概，聚集在募集中的猎人们也不认为自己能够进入那里吧。聚集在那里的那些人，稍微看上一眼脸也好，哪怕一点也想维系下缘分，就是这样的家伙。
　　露达看着人群，没有怨言地深深叹了一口气。
　　当听说是Level 7的宝物殿时，就清楚对自己而言难度太高了吧。
　　接下来，不断介绍其他的小队。在这之中大部分都是只要在帝都做了几个月的猎人就会听说过的名字。
　　因为露达是独行所以不知道，只要想调查的话，都是些能很容易就找到的情报。
　　相反，连这种事都不知道的事实表明了她是个初学者。
　　一个个指着数下去。
　　虽然我也不是所有的小队都了解，也有往年没来参加的稀有小队的身影。看来这次进行的成员募集，《足迹》的大部分都参加了。
　　教了一遍过后松了一口气。
　　听了长长的一段话，露达像惊呆了般地说。
　　「……克莱伊，知道的真详细呢。光是听就够累了。」
　　「这种程度是理所当然的。」
　　「……我不知道可以问你不，但你的志愿是去哪呢？」
　　「志愿……没什么特别的吧……对我来说……因为我什么都，做不了。」
　　没有擅长的领域。
　　并非全部都万能，什么都做不好。低于灵巧之下。那就是我。
　　既没有勇气也没有力量。当还相信自己的才能时的那一点点的热情，也在不知不觉之间消失了。
　　猎人自不用说是危险的职业。据统计，其中七成会在宝物殿丧命。我没有足够的度量来吞并这种风险。
　　虽然一直辩解自己没有才能，但大概这才是最大的问题。恶心得快吐了。
　　「这样啊……那么，如果你不介意的话，要不要和我组建个小队。」
　　对我无力的话语，露达刻意用明亮的声音提出了建议。
　　大概是认真的吧。心脏紧紧地收缩，呼吸变得困难。
　　露达她，在尽是渣滓的猎人中是个好人。
　　这句话一定不是开玩笑还是别的什么。
　　但是，对我来说，自己会成为拖后腿的是一种难以忍受的痛苦。
　　「提案固然感激，但不需要同情哦。为了今后的将来，露达应该好好加入适合自己的小队。」
　　「……这，这样啊……」
　　啪的一声，碰到挂在皮带上的银色锁链。冰冷的触感让我的内心稍微平静下来。
　　就在这时，露达像是要改变氛围一样地说。
　　「啊，啊咧？呐，话说回来，那边空着的桌子，为什么没收拾起来呢？」
　　《圣灵的御子(Arc·Brave)》的募集桌。看着放置在更里面，没有人在坐的大桌子，夸张地指着。
　　「喂喂，你们啊，真的什么都不知道就来了啊。」
　　「！？」
　　在外面排队的时候，纠缠过这边的彪形大汉笑眯眯地走了过来。
　　被热气熏红的脸。大而发达肱二头肌和被柳钉的野性铠甲，在灯光下看的话，显得更加凶暴。
　　不知是不是有了成果，和刚才比起心情相当好。
　　被泼了冷水的露达皱起眉头，瞪着彪形大汉。
　　「……找我们有什么事吗？又会被骂的。」
　　「别说那么冷淡的话嘛。这个前辈猎人的格雷格大人正打算指导你们呢。」
　　格雷格大人……没听说过。但是，我所知道的只是极少一部分——只要是稍微了解业界的猎人，就仍谁都知道的上层猎人。
　　在我不知道的猎人中强悍的家伙也有很多，也有着还未崭露头角的可能性。
　　「那边的桌子是和《圣灵的御子》一同创始了这个《足迹》某个小队的桌子。话虽如此，但今天好像也没来。」
　　「创始的……小队？」
　　对在瞬间眨了眨眼的露达，格雷格大人压低了声音，简直像说悄悄话似的继续下去。
　　「《足迹》已经好几次进行过成员募集，但今天的人却比以往要多。就连这段时期谁都不缺就攻略了Level 7的宝物殿的《圣灵》也来了，平时不进行募集的《黑金》和《圣雷》也来了。而且……看，除了小队以外，到处都站着印着《足迹》标志的家伙吧？」
　　格雷格大人瞄了一眼站在墙边一脸不快地抱着双臂的猎人男子。
　　服装不是募集小队的猎人所穿的制服，但仔细一看，衣领和袖子等不显眼的地方挂着模仿足迹的纽扣和首饰。
　　氏族所属的成员必须把其象征放在能看到的地方，这是必须遵守的规则。
　　「本来，《足迹》所属的成员不是以募集为目的时，到这里的意义就很浅薄。就代表这其中是有理由的。」
　　对这含蓄的说法，我插了一句话。
　　格雷格大人好像也相当调查过，不过我知道的稍微多一些。
　　「……他们是《足迹》所属的独行猎人。」
　　「！？所属的独行……这种事也有吗？」
　　「因为小队最少一人……虽然氏族只能以小队为单位加入，但只要独行申请小队，登录探协的话就可以加入。虽然需要相当的本领。」
　　说白了就是乱来，就像稍微有点运气和才能的露达。
　　从男人那移开视线，指着在空桌附近看起来很无聊的在晃荡的女孩子。
　　紧致身体的黑色皮革的战斗服。挂在腰带上的短剑，注重让行动便利的装扮的黑色短发女孩。年龄比露达还小。
　　「缇诺·谢伊德。Level 4，是所属《足迹》的独行。是有名的成员。」
　　「那么小的女孩子居然是……」
　　「……最好不要说多余的话。因为年龄、外表和性急没有关系。」
　　角役和露达同是『盗贼(Thief)』。
　　虽然不会偷东西，但因为索敌和气息隔断、陷阱和锁的解除能力而被这么称呼的人。
　　是比露达规格更高的存在。如果是她的话，一人就能攻略【白狼之巢】吧。
　　《足迹》所属的怪物之一。
　　格雷格大人第一次将意识转向我。投向兴趣颇深的视线。
　　「……虽然打扮看起来不怎么像猎人，但调查得还真清楚嘛。」
　　「因为收集情报很重要啊。而且其实她……是我认识的人的徒弟。」
　　把一直戴着的兜帽往下拉，将脸遮挡住。
　　更详细地说，是朋友的徒弟。
　　也就是说，我的朋友是比怪物更上位的怪物来着。
　　这叫个什么事。
　　「认识的人？」
　　「虽然不清楚明明是独行却为什么会出现在这里……」
　　该不会是放弃了独行，为了加入新的小队而来的吧。成员募集并不一定只针对外部的人。但即使不特地来这种地方，我想也还是应该有办法的。
　　格雷格大人对歪着头的我，好像很了不起似地抱住双臂笑了出来。
　　「是那个。是那个哦。为什么那些家伙都聚集在一起……因为有传闻啊。今天这个日子，很长一段时间都没有再进行成员募集，《起始的足迹(First·Step)》的创始小队之一——」
　　格雷格大人眼睛在昏暗的这个地方因兴奋而闪耀着。
　　那个声音就仿佛在说可怕的故事般持续响着。
　　然后，格雷格大人说出了那个名字。

　　「《叹灵》时隔数年再次进行成员募集。」

　　当传入耳边的瞬间，全身都受到了冲击。
　　简直像是只有这个场所和世界切割了一样，产生了这样的错觉。
　　没有注意到我的样子，格雷格大人咧嘴一笑，嘴唇歪曲了。
　　「因为《叹灵》是少数精锐的缘故。如果不是有这样的机会可就见不着了，加入小队机会也不会有。那些家伙也只是在想方设法见上一面而已。」
　　隐藏不住的兴奋。这股热度让露达瞪圆了眼睛。
　　《叹灵》。那个单词咯吱咯吱的让我一阵胃痛。
　　那是几年前。这是我和朋友们从乡下来到帝都时创立的小队的略称。
　　拥有五个怪物，瞬间便崭露头角的年轻小队。如今在帝都，也是与《圣灵的御子(Arc·Brave)》形成双璧的年轻小队。
　　正式名称是——《叹息的亡灵(Strange·Grief)》。
　　不知不觉喉咙干了。也许是因为紧张，出了奇怪的汗。
　　请不要叫那个名字。想控诉，但现在说那种话太不自然了。
　　把兜帽盖得很深。即使是稍微一点也尽可能的隐藏住身姿。
　　「怎，怎么了？身体不舒服吗？」
　　对缩着身体，颤抖不已的我，露达很担心似的询问。恶心得快吐了。
　　「嘛，只是个假消息而已吧。因为这传得很广所以还稍微有些期待呢……」
　　格雷格大人耸了耸肩。看样子并不是很在意。
　　不仅限于《圣灵的御子》和《叹息的亡灵》，《足迹》所属的小队总得来说，等级很高。
　　即使是性急的格雷格大人，也不会因为一个小队没来而有所怨言吧。
　　「喂，怎么回事啊！《叹灵》在哪里！」
　　但是，似乎也有打算抱怨的人。
　　突如其来的声音让视线聚集起来。
　　在那前方是一名像在燃烧着般的红发少年。背负着的是以一般的腕力无法挥舞的双手持用的大剑。虽然身材很矮，但透过衣服也可以看出那锻炼过的身体。
　　虽然说过好几次了，猎人的强度是与性急成正比的。
　　把谁都没说的话——连格雷格大人都没说过的话在公众面前大喊的胆量。
　　与周围的所有人为敌，也仍能确信自己会胜利的眼神。而且，恐怕也有足以证明那一点的实力。
　　背上的大剑散发着非人工制造的独特光辉。
　　这就是在宝物殿里得到的，俗称『宝具』的被这么称呼的道具。
　　虽然年龄明显比我小，但却散发着一种如果判定为不知天高地厚的话，则过于危险的气息。
　　「可没事找杂鱼。听说Top会出现才特意跑到这种地方的！」
　　少年不是征求任何人的同意，只是继续口吐恶言。
　　「真年轻啊。难道是打算和这里的所有人都为敌吗？」
　　格雷格大人像是觉得很稀奇地看着那边，嘟囔了一句。
　　虽然外表看起来很粗旷，但正因为年纪大了，所以似乎有着某种程度的辨别能力。
　　宝物猎人的横向联系很重要的。如果发生问题的话，谣言瞬间就会传开。即使实力再高，单凭这一点也无可奈何的情况也是有的。
　　恐怕到目前为止都是硬闯过来的吧，但在这里的都是对《足迹》抱有好感的人。而且聚集了实力派。即使有携带宝具也不足为奇。
　　对于站在中心大放厥词的少年，周围没有要制止的迹象。大概是因为这句话代表了在场的几成猎人的心声吧。
　　并且，被其他的猎人用像在看笨蛋一样的眼神注视，在此静观。
　　少年以能让人感知到杀气的闪闪发光的眼睛，威嚇着各个桌子的《足迹》的成员。
　　但是，大部分人都没有去理睬。
　　对于顽皮孩子的处理，没有比上级的猎人更熟悉的人了。
　　是Heat up了吗，少年叫得更大声了。那看起来像是野兽在威嚇。
　　「我是，总有一天会成为最强的猎人的男人，等级也有4了！好不容易才想让帝都最强成为同伴的，真是烦死了！」
　　说了很厉害的话。这家伙，会成为大人物呢。会成为大人物或者死掉。
　　才十五岁左右吧。那个年龄就是Level 4确实很厉害。不知天高地厚的自信和傲岸不逊的态度虽然不值得表扬，但如果能持续胜利的话就会成为正义。
　　猎人就是这样的世界。
　　露达悄悄扯着脸颊。
　　看来是因为笨蛋的等级比自己高而受到了打击吧。
　　不过没关系，她还有在小队中提升等级的可能性。
　　《足迹》的成员终于靠近了不断在跺脚的少年。
　　不是那些被怒目而视的，正在募集着的小队的那些家伙。是刚才在房间角落孤零零的待着的缇诺·谢伊德。
　　若无其事地走到少年的身边，以令人毛骨悚然的冰冷眼神俯视着他。
　　「啊？什么啊你！？」
　　「不自量力。我们不需要。」
　　不妙啊，这个，我这么想。
　　让人感到彻骨寒意的低沉声音。完全是生气了。
　　那也是当然的。对她来说，《叹息的亡灵(Strange·Grief)》是师傅所属的小队。
　　即使被少年怒目而视也一脸平静的其他足迹成员慌慌忙忙介入其中。
　　「等，缇诺。今天的目的是进行成员募集，不要引起骚动！」
　　「一瞬就会结束。打飞出去。要是姊姊大人在的话，一定会这么做。能进入《叹息的亡灵》的——是我。只要变强的话就让我加入，是这么约定过的。」
　　至近距离。抵达长剑面前的这种胆量。性急和笨蛋少年如出一辙。
　　其他成员对现在也随时要将其打飞的缇诺嘛嘛地进行劝说。
　　到底哪边才是坏人真让人难以分辨。
　　「笨蛋放在那别管，这是在浪费时间。不是有命令尽可能平稳的结束吗！因为连带责任连我们都会被骂的！」
　　「啊！？谁是笨蛋啊！杀了你哦！」
　　「就是你啊，这个笨蛋！给我老实点！这边可是在工作啊！」
　　对态度像流氓一样的少年，《足迹》的成员又做出了像流氓一样的回击。
　　虽说是上位氏族，但内在几乎是同类。
　　怪物们，都在虎视眈眈地瞄准着行使力量的机会。
　　简直是火上浇油，骚动不断扩大。因为周围没有东西还好，但即使现在就把武器拔出来也不奇怪。而且如果拔出武器，就不会中途而止了。在谁死掉之前，争斗是不会停止。
　　宝物猎人之间的争斗是一种灾害。
　　在这里的全员都是猎人。一般人不用担心被卷进去，所以还好，但在这里面有不少人都持有『宝具』吧，如果连这个都开始使用的话，像一两栋这种建筑物，应该能很简单地就给吹飞吧。
　　「哦！上吧上吧！让我看看《足迹》的力量吧！」
　　格雷格大人用没品的声音煽动着。就像上钩了一样周围的人也煽动起来。
　　里面叫个什么事，《足迹》的成员也混杂在其中。已经一发不可收拾了。
　　我拉扯着呆然伫立在那的露达的袖子，偷偷地说。
　　「露达。这次还是放弃到外面比较好。一旦开始争斗就停不下来了。要是被卷进去就会死。」
　　猎人要是被小看就干不下去了。受到一次攻击就要还击。如果被还手的话就会再还手回去。是负面的连锁反应。即使那是流弹也不会被谅解，直到最后一人精疲力尽为止都不会结束。
　　缇诺耸了耸肩，用脚尖嗵嗵地进行着确认。
　　是挺有印象的举动——是打算把脑袋给踢飞。
　　锻炼过的猎人的踢击能轻易使地面塌陷，把墙壁吹飞。连宝物殿的守护者——连重武器都不能突破的幻影(Phantom)也能一击而溃，真是难以置信。
　　「诶？等，等一……」
　　「我只有对感知危机的能力有自信。好了，趁现在争斗还没有开始前……」
　　「但，但是，我，是来找小队的啊」
　　不行的。那些家伙连脑浆都变成肌肉了。比起小队，生命更重要。
　　就这样，我总算是活了五年。露达不了解高等级的猎人之间的争斗。
　　果然这种地方，还是不来就好了。事到如今，强烈的后悔在脑海中掠过。
　　边要哭了边试图说服着。
　　「我，我知道了。会找的，会帮你找的！下次会帮你找的！现在——生命更重要。」
　　「！？知，知道了。我知道了。」
　　本来就热气沉沉的室内气温更高了。
　　少年所架起的大剑——在物理意义上燃烧着。
　　宝具。有异能的道具。就像缠绕在剑身上的盛情燃烧着的红莲没有再进一步燃烧，照耀着神情冰冷的缇诺的脸。
　　为了逃离视线，在角落边如爬行似地向出口靠近。
　　心情很悲惨。但是，很安全。从后面传来危险的对话。
　　「杀了之后再考虑。这是跟姊姊大人学来的。」
　　「好……很好。小不点。放马过来吧，我可不会手下留情！」
　　「你在小看我们吗？嗯？要打的话就到外面去吧，到外面去！」
　　如果在外面打帝国的骑士团绝对会跑过来的。本来近期就对猎人的丑闻很敏感。如果把一般人卷进来可不会被轻易放过。
　　第三者在持续煽动着。虽然不想考虑，但那是足迹的成员的声音。情况太混乱了。
　　「好，去吧！预备就绪——战！！」
　　「喂，不准煽动——」
　　悲鸣般的声音。没品的口哨声和煽动。喧嚣。
　　在我们悄悄走向出口的我们背后，不知是谁发出了开始的信号。
　　拼死地活动膝盖，即使痛苦也仍旧爬行。
　　到外面了，就在那之前。
　　终于从这个危险地带中逃脱了。就在这么想的瞬间——刮起了风。
　　携带着热气的空气一瞬被驱散，吹拂而过。受到突如其来的冲击使屁股着地，兜帽掉了。
　　跟在后面的露达发出了短暂的悲鸣。
　　忽然影子映照在视野内。心脏扑哧直响。战战兢兢地往上看。
　　露达睁开眼睛，小声地嘟囔着。
　　「在……在什么，时候……」
　　像黑钻石般透彻的眼睛俯视着这里。
　　是刚才还在和少年对峙的缇诺。
　　被修剪过的黑发迟了一瞬迟缓飘拂着。眼前的是彻底裸露在外的一双柔软的腿。
　　不是刚才的那副冰冷的表情，而是一副惊呆了般的表情。
　　「那，那个……怎么了……？」
　　露达倒吸了一口气，诚惶诚恐地询问。
　　缇诺没有回答，但是却用不输于她的颤抖的声音对我说。
　　「…………那个……在，在这里做什么啊？Master？从什么时候，就在这里的？」

　　啊……恶心得快吐了。



　　——谈谈梦想的开始的事吧。

　　十五岁成年的我们，按照预定，由包括我在内的六人组成了小组，在被认证为Level 1的宝物殿试过几次本领。
　　虽然统称为宝物殿，但根据地理位置和机关的难易度，威胁和可以入手的宝具，都是有排名的。Level 1的那里是刚成为猎人的新人们御用的简单的宝物殿。不是拥有无尽热情，经过数年严格训练的我们的敌人。
　　在新人小组中，以历代最快的速度攻略了宝物殿的我们，对于成为宝物猎人的前途有着确切的感受——我，确信只有自己实力落后一两圈。
　　其实在训练阶段就隐隐约约有所察觉，但当实际被摆放在眼前的时候，感觉就像是掉落到了奈落之底一样。
　　虽然实力差距现在才这么点程度而已，不过几年后我可能就跟不上他们的探索了。他们是天才，但我无论再怎么偏袒，也只有和一般的宝物猎人同等程度的才能，只能碍手碍脚。
　　就在那时，那一瞬间，我第一次打从心底理解了。
　　我们——并不平等。
　　即使是同样的年龄、在同样的环境下长大，我们也绝不平等。
　　既有拥有大量魔力(玛娜)的人，也有力量强大的人。
　　即使同为兄妹，我的妹妹也有魔法的才能，而我却什么都没有。嘛，虽然是妹妹，但并不是真的有血缘关系。
　　我们是青梅竹马，也是志同道合的好友。
　　在决定以猎人为目标前，就一直作为小组行动。
　　虽然意见会有分歧，有时也会吵架，但一直都很快乐。我的故乡是很小的城市，所以有一半像是家族一样。
　　连最弱的我都有实感的这种程度的差距。恐怕大家，都觉得我没有才能，成长速度很慢。
　　即使如此，在那之前也一句话都没有提及过这件事，大概是因为他们的温柔吧。
　　然后我，在第一次攻略宝物殿的夜晚，在有生以来第一次入住的旅馆里，一人把枕头弄湿濡了，烦恼了一整夜后——决定自己放弃一切。
　　宝物殿里沉眠着财富的同时也积蓄着危险。构筑宝物殿的起源——玛娜·原料在生成宝物殿和宝具的同时，也生成了作为敌对者而存在的幻体——『幻影(Phantom)』，拒绝来访之人。
　　如果继续一同当猎人的话，总有一天我会拖后腿置整个小队陷入危险之中。如果在犯错的时候抛弃我的话，我就会死，所以没什么问题（不，有问题），但他们一定不会选择那个选择。而且，我也不想死。
　　放弃梦想固然遗憾，但与其让朋友陷入危机，还不如放弃比较好。
　　我的冒险会以面向初学者的宝物殿的攻略而迎来终结。
　　但是，这也能根据想法的不同而成为话题的种子，而且，如果朋友成为一流的猎人我也能骄傲地说自己原来也是那个小组的一员。
　　在第二天，我让大家都聚集到旅馆的一个房间里，我把要放弃成为宝物猎人的理由跟大家说了。
　　眼泪已经在夜里流尽了，应该不会再哭了。
　　然后，最初的时候，让我们以宝物猎人为目标的开端的朋友——后来成为剑圣的弟子，以变换自在的剑术而广为人知的，路克·塞科尔以不输给我的认真表情说。

　　「我也认真考虑了一晚上，克莱伊，你，没什么特别的角役，就当领队吧。」
　　「……那个，有在听我说的话吗？」

　　那就是全部的开始，也是终结。

　　朋友们的才能远远超过了我的预想，转瞬便提高了攻略宝物殿的等级。
　　我仅仅一年就跟不上他们了，但我一直都是领队，这一点并没有改变。
　　因为单纯是——他们是笨蛋而已。
　　是笨蛋，但却是最强的。我的热情很快就被我一人无法应付的『死』的恐惧所吞噬而消逝。从那之后我毫不客气，也不是有什么顾虑地想马上就辞去猎人，尽管如此，我还是在担任着领队。

　　即使在数年后的今天，随趋势，在不断成长的怪物中，我仍在担任着领队。



　　『那就是传说中的《叹灵》的成员？看起来很弱啊？都站不起来啦。』
　　『至今为止都在哪里啊？明明刚才那么大的骚动。』
　　『……刚才那家伙还在外面在我后面排队呢……』
　　闲言碎语传来。简直是自作自受。即使我站在他们的立场上，也会这么做吧。
　　上半身横躺在《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的桌子上，视线仿徨的徘徊着。
　　除了我以外的成员很少会参加这样的活动，所以独占了宽敞的桌子。倒不如说，其他的成员，都为了攻略宝物殿而离开了帝都，不在这里。
　　嘛，即使在也不好带过来。
　　视线的集中度很高。独占着整个房间的视线。但是没有人靠近。
　　你说我在做什么……只是睡过头而迟到了。所以没办法才会想回去的！
　　即使不在这里也没什么关系啊啊啊啊啊！
　　「这就是……孤独，吗……」
　　脸上浮现一抹Nihil（虚无）的笑容，装模作样地说。
　　胃嘎吱嘎吱地疼。现在在这个空间里的猎人中最脆弱的毫无疑问是我。
　　想从争斗中逃脱不是玩笑或别的什么。我很害怕。
　　那些用可疑的眼神看着我的人，如果知道我不是单纯的《叹灵》成员，而是其领队的话，会做出怎样的反应呢？
　　只有把我拉到桌子上的缇诺鼓起脸颊，牵制着那些在说闲话的人。眼神很危险。
　　「Master，请不要在意。Master的厉害之处，我是最清楚的。」
　　「因为你，我现在精神上承受着很大的痛苦。」
　　缇诺·谢伊德朵是我的青梅竹马之一，是比使用言语更先动手的种族灭绝怪兽，《绝影》的莉兹酱的徒弟。
　　以前，回想起刚来帝都后不久的事情，成为了莉兹·斯玛特的徒弟后的数年，我和以《圣灵的御子(Arc·Brave)》为首的几个小队一同，在建立了《起始的足迹(First·Step)》时也一起跟随而来的女孩子。
　　她把莉兹当作姊姊大人一样崇拜，因这个缘分而称呼我为Master。虽然不是小队成员，但有一半左右像是《叹息的亡灵》的吉祥物一样的存在。不知何时，却成为了不适合称为吉祥物的，有潜力的怪物候补之一。
　　顺便一提，我的称呼之所以是Master，是因为我既是《叹息的亡灵》的领队，同时也是《起始的足迹》的氏族Master。
　　换而言之就是怪物集团的顶端。在氏族成立时的会谈上是是的随口附和着。虽然并没有期盼，但不知何时就坐在了这个位置上。一想起来就恶心得快吐了。
　　「你怎么会在这里？探索呢？」
　　对于我的提问，缇诺抓住自己的手臂，缩起身体往上看。
　　谄媚的动作和性急简直是受到了师傅不好的影响。
　　「……因为，今天，Master的《叹息的亡灵(Strange·Grief)》，会寻找，小队成员，这么听说了……」
　　「……才没说过。只是说了要稍微露一下脸而已。」
　　而且这也是氏族的副Master，「因为这是你想出来的制度，所以至少要露一次脸。」，被这么骂了。姑且，我每次都会化装成客人悄悄地露了一下脸。
　　即使把这件事搁置一边，说到底，因为这种含糊不清的传闻而引起骚动就让人觉得很奇怪。
　　猎人真是让人搞不懂。
　　但是，如果能把人聚集起来，下次也放出传言好了。《叹息的亡灵(Strange·Grief)》姑且不论，但还有在寻找优秀成员的小队。
　　我已经不会再来了。接下来是……话说，我也不会再来了。不要争斗，请好好相处吧。
　　对于完成戏剧化登场的我，大家都很困惑，就在认为没人靠过来是件好事，跟缇诺闲聊的时候，在旁边的桌子的帅哥走了过来。
　　在远处围观的人们，像是裂开一样腾出道路。
　　共同创立了氏族，把仿效帝国陆军军服而制成的白色制服穿上后，比谁都要合身的男人。
　　金色蓬松的头发，一双与人亲近的蓝色的眼眸。
　　生于帝国，在帝国中长大，然后毫无疑问是帝国最强的猎人之一。
　　勇者。英雄。《圣灵的御子(Arc·Brave)》的领队。
　　持有《银星万雷》的第二名称。在这个帝都也只有五人的Level 7认证猎人。
　　亚克·洛坦。
　　也是我的青梅竹马们的对手，是创建了一个由可爱的女孩子组成的小队的令人不快的男人。
　　而且，虽然很强却并不自命不凡。是个很好的家伙而让人生气。而且，透过自己恼火的事实，更能看出自己的气量狭窄更让人火大。是负的连锁。
　　「克莱伊，你来晚了，发生了什么事吗？」
　　「……没什么。只是睡过头了而已。」
　　「啊哈哈哈哈，还是那么有趣的玩笑。」
　　什么叫有趣啊，亚克爽朗地笑着。又没有在开玩笑。
　　「不要接近Master。轻浮会传染的。」
　　「啊哈哈哈哈哈哈。」
　　缇诺威嚇着现身的帅哥。不知道是戳中了什么穴位，亚克一边磅磅地敲着桌子一边大笑，反而显得很可怕。



　　而且，因为是朋友倒也无妨，但不管是谁都要扑上去咬我觉得是不好的。完全是教育失误。
　　对态度亲切的帅哥儿，至少装装样子回答。
　　「一想到今天这个日子就期待得睡不着觉。」
　　不安的不安的瞪着眼睛一夜不眠到天亮。这就是我睡过头的理由。
　　在性急，而且还是陌生的怪物面前现身，要不是害怕副Master的话，我绝对不干。
　　因为猎人是实力至上主义，所以虽然是Master，但我的立场是最低的。
　　「原来如此……所以才作为参加者，在幕后进行核定吗。……这个，不觉得很狡猾吗？再说，穿戴制服应该是规定，却没穿，也没别上标志。」
　　「不是说了只是睡过头了吗。听人说话。」
　　只是没有准备时间了。
　　亚克把眼睛眯成缝，目不转睛地盯着我。
　　虽然是帅哥天才猎人，但他也是个猎人，所以经常不听别人的话。
　　猎人，基本上，不听，别人的话。
　　核定什么的才没有做。其他小队的成员募集跟我没关联，我们的小队不需要新成员。今天的参加说到底也是作为摆设参加的。
　　「Master，这个男人太没礼了。从氏族里除名吧。」
　　「哈哈哈哈哈哈，缇诺还是老样子，那么有趣呢！」
　　「大家，如果都能和亚克一样胸怀广阔就好了。」
　　如果亚克是格雷格大人和刚才为止都在和缇诺对峙的少年，大概就会爆发三次左右的争斗了。
　　亚克为了抚摸正在进行威嚇的缇诺的头而伸出手，但却被其避开了。
　　以小怪物为对手，胆量很大。虽然可以抚摸，但是会被咬的所以要注意。
　　我不想被纠缠，所以很少出门，出门的时候也会进行变装。在这之中长相最被人熟知的是亚克吧。
　　虽然内外都有好几个猎人在窥视着这边，但可能是因为亚克在这而有所顾虑吧，没有过来这边的迹象。希望在成员募集完全结束前，务必和我待在一起。
　　「那么，有谁找到了好的成员吗？」
　　我的提问，让亚克备受瞩目。
　　现在也在进行中，《圣灵》的成员正对希望加入的人进行精细调查。
　　作为小队领队的他一旦举出名字的话，新的成员马上就能决定吧。即使没有决定，像亚克那样的超级名人推荐的猎人无论是哪个小队都想要。
　　亚克有些为难似地皱起眉头，沉吟了一会，轻轻摇了摇头。
　　「……说实话，很难呢。虽然有几个看起来还挺优秀的人，但是否能跟上我们攻略宝物殿的话——」
　　因那句话我不由得瞪大了眼睛。
　　那是当然的。怪物是在怪物中诞生的。
　　猎人的强大因为某种理由，和攻略过的宝物殿的数量成正比。
　　进入现在进行时的持续攻略高难度的宝物殿的《圣灵》的小队后，立刻就能成为战力的成员不可能就这么简单就能找到。如果有着那样的实力的话早就很活跃了。
　　这里是寻找前途有望的人的场所。
　　被难度无限高的障碍所玩弄的候补成员真是可怜。
　　亚克的眼睛在闪闪发光。用温和的声音询问我。
　　「这样说的克莱伊，有发现好的成员吗？」
　　因为完全没有找所以不知道。抬起头看着周围。注意到视线的猎人都紧张地绷着脸。
　　视线和站在墙边，看起来一脸不快的露达碰上了。旁边的格雷格大人瞪大了眼睛，以无法形容的表情抽搐着脸。
　　大声要跟全员都发生争斗的红发的少年，被《足迹》成员一边从背后架住的同时，仍一边龇着牙。
　　一看向缇诺，缇诺被惊倒了一样，肩膀微微颤抖。一引人注目就恶心得快吐了。
　　「嗯？我们现在成员都足够了。如果说，有的话你那边会接收吗？」
　　对于像开玩笑一样说出的话，亚克闭着眼睛想了一会儿，
　　「…………好吧。就相信克莱伊的话吧。」
　　在场的全员都为之骚动起来。
　　即使是在同一个氏族里，但哪个世界会有把小队成员的选定一事委托其他的小队的猎人呢？而且，还是即使在帝都的年轻人中，也是第一、二个想要争抢着加入的超有前途的小队。
　　「等，亚克！？」
　　小队成员的神官(Saint)的女孩子慌忙喊出了声。
　　我仰起身体，抱住胳膊，跷着腿摆着架势。咧嘴一笑。
　　「…………哦。真有趣呢。什么都可以吗？」
　　「……拜托你只选一人。我们也没有培养那么多人的余裕。」
　　亚克吞了一口唾液。这家伙还真是胸襟宽广啊。
　　但是，推荐吗。有趣。想到有趣的事情了呢，亚克。
　　这是个好机会。也会成为话题吧。如果成为话题的话，下一次的成员募集一定会聚集更多的猎人。租的房间不大点不行。
　　问题是，我完全没有眼光。
　　我有好好在看的，只有看起来稍微有点才能的垃圾，猎人经验应该还挺长的有趣垃圾，还有虽然很强却不知天高地厚的垃圾。虽然不是很差，但不是可以向《圣灵》推荐的阵容，也没有读取潜在能力的能力。
　　虽然说什么都可以，但如果真的随便的介绍成员的话，就会产生冲突吧。
　　最方便的方法就是推荐《足迹》成员中独行的家伙。因为我们氏族很优秀，所以一定程度上的实力是有所保障的。
　　忽然目光相对，缇诺脸颊通红，扭扭捏捏地说。
　　「Master，太棒了。但是，我已经决定要去Master的那边，能被选上我很荣幸，但是我不能加入这个伪冒帅哥混蛋的小队，请从我以外的人中选择吧。」
　　「下次，必须得向莉兹确认一下教育方针……」
　　我的朋友们与《圣灵的御子(Arc·Brave)》是多年的竞争对手，与胸怀宽广的《圣灵》不同，我们的内心非常狭窄。也不是伪冒。亚克连内心都是帅哥。
　　暂且，确认了一下有没有优秀人选，但却没找到。
　　虽然摆出一副很了不起的笑容，但或许还是说出没有比较好。
　　但是，因为用认真的眼神窥视这边的怪物们太有趣了，所以一不留神就采取了这样的态度。
　　皱起眉头，装出好像有什么想法似的表情说。
　　完全丧失了作为猎人的干劲的我的现在的目标，即使是表面上，也想扮成冷硬派的，既帅气又有实力的那样的男人。
　　「嗯，也是啊……有倒是有，但如果时机合适的话，我家也想要啊……」
　　「喂！」
　　充满敌意的声音。被《足迹》成员拘束的少年强行挣脱了拘束，用力向我指着手指。
　　不愧是得到了Level 4的认证，力量相当大。
　　「如果无论如何，都要低下头的话！这个我，进去倒也无妨哦！」
　　气喘吁吁地大喊。胆量也太大了吧，这家伙。
　　我姑且不论，Level 4的猎人之类的在亚克看来应该和一般人没什么两样。
　　「你，小队成员之类的没有吗？」
　　「……那种事，没有关系的吧！！」
　　不，有关系啊。
　　将手放在下巴上，认真地看着少年。有才能。也有胆量。口吐恶言和无礼只要亚克他们管教就能得到改善。据统计，与普遍型相比，单极型要强得多。
　　如果加入《叹灵》的话，就会被现有成员杀死，所以很抱歉，但这次要加入的是《圣灵》，亚克的辛苦什么的怎样都无所谓。
　　我用力地拍了拍手，向少年的方向展现笑容。
　　「你，名字是？」
　　「是……古尔伯特·布什。『炼狱剑』的吉尔伯特！」
　　虽然一瞬激动起来，但吉尔伯特却把自己的感情压抑到极致大叫着。炼狱剑就是指背上背负的宝物殿产的大剑吧。
　　应该不是第二名称吧。持有第二名称的猎人在帝都也只有一小部分而已。
　　亚克用认真的眼神注视着吉尔伯特少年。大概，即使是在有眼光的你看来，也只能认为现在的他是个不得了的坏小孩而已。
　　我嗙嗙地拍着手，从上面俯视着说。
　　「好吧，吉尔伯特。我把你推荐给亚克。但是，有一个条件。」
　　「你说……条件！？」
　　我不会鉴别。露达是看起来稍微有点才能的垃圾，格雷格大人是看上去还挺有趣的垃圾，吉尔伯特少年看起来像是个不知天高地厚的垃圾，但那也不能确定。
　　所谓没有鉴别能力，就是无论选择谁结果都是运气。
　　「啊啊。条件只有一个……『不会输』。撒，你觉得猎人最需要的是什么？是『胜利』。」
　　吉尔伯特少年以不可思议的表情听着我的话。不，氏族里的所有成员都在静静地听着我的话。
　　我只是在随便说说而已，别在意……恶心得快吐了。
　　「没有那份力量的话，你总有一天会让同伴陷入危险。正因如此，给我看看『不会输』的力量。顺便说一下，我成为了猎人之后——从没有输过。」
　　「你……说什么！？」
　　因为没有战斗过。因为从没有正经战斗过。
　　我用尽一切手段逃离了所有的战斗。有时以伙伴为盾牌，有时使用权力、财富。
　　故而，这次的战斗也会使用这一招。

　　取下左手小指上戴着的金戒指，扔给吉尔伯特少年。
　　戒指是『弹指(Shot·Ring)』。虽然是极一般的物品，但却是宝物殿产的宝具。虽然并没什么大不了的力量。但如果想用钱来买的话，价格也相当高。
　　用右手接住它，吉尔伯特少年皱起了眉头。
　　我浮现笑容，高声大喊。
　　「向现在在场的所有人宣言。虽然我打算推荐吉尔伯特少年，但如果有人打倒他，抢走了我现在给他的戒指——我就把那个人推荐给《圣灵的御子(Arc·Brave)》。顺带一提，那枚戒指虽然不是什么大不了的东西，但毕竟是宝具。即使不需要推荐，抢到的话戒指就归你了，加油吧。」
　　亚克瞪圆了眼睛，吹了声短哨。
　　立刻理解了状况的缇诺一瞬缩短了与吉尔伯特少年的距离，踢飞了他的脸。
　　我脸上挂着抽搐的笑容，不让任何人注意到的，静静站了起来。

　　——好了，该逃了。



　　这是英雄的物语。

　　宝物猎人的全盛时期。人们追求财富、名誉、力量——追求荣光的时代。
　　以最强为目标，拥有闪耀才能的青梅竹马们，和目的相同的氏族的同伴们，以及唯一一个既是当事人，又作为旁观者守护着『叹息的亡灵(这个我)』的故事。 