========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　帝都的地下。奔流着地下水的纵横无尽的弄地下水道。
　　在令人皱起鼻子的的异臭和黑暗中，索非亚·布莱克淡然地走在湿润的路面上。
　　旁边水路的污水流过，老鼠和蟑螂在视线的未端喘窜过。
　　看不到其他人的人影。只有薄弱的光线，照亮着前方数米的水路。
　　穿着的，是宽松的灰色长袍。在其兜帽下，像是燃烧着一般的红发在微光下发出暗光。像是燃烧着的火炎般的瞳孔没有包含一丝感情。
　　最终，索非亚倾注了大量心血，耗费上大量时间的研究在还留下多个课题的情况下结束了。
　　在所以资料都被没收的情况下，师傅那画时代的研究一时三刻也应该无法完成了吧。装造扰乱装置所需的素材都是希少品，在帝国里大概也没法再购买入手了。
　　索非亚之所以成为『大贤者』——诺托·科莱拉的弟子，驱使她的契机，是藏在禁书库深处的一篇论文。
　　虽然理论也十分好，但比甚么都吸引索非亚的是其对真理探究的妄执。就算有着被夸耀的『大贤者』的地位和名誉。却在踏足于被各国所视为禁忌的研究，那如果燃烧火焰一般的信念。
　　回过神来，自己就已经在追逐其身影。确认了能写出这篇论文的人不可能只是被永久放逐就放弃研究。索非亚寻找着力量。感受到了一个人探求知识的极限，因为优秀的导师和同伴对她来说是必要的。
　　要找一个不知还存不存在的人是十分艰苦的，而那身姿，偏偏在放遂他的泽布尔迪亚里发现，那时的喜悦到现在还记得非常清楚。
　　就算在一切都已经结束的现在也还是感到十分可惜。虽然想过总有一天帝都会搜查这里来，但想不到这一天居然会来得如此之快。
　　魔化药水，马里斯吞噬者，然后还有阿卡夏。在诺托指挥下的研究成果所生出的划时代战力现在全部消失了。然而，也不是说一直都完结了。
　　还有一块残留下来的拼图。
　　索非亚知道希特莉史莱姆的存在。因知识欲而制造，又因其危险性而封印起来，跟与诺托一起造出的兵器比起来也毫不逊色。
　　按使用方法而定甚至能毁灭帝都本身的『最低最恶』的兵器。
　　寻找着现在应该被污水冲走的史莱姆。希特莉史莱姆终归也是史莱姆，是根据本能而动的生物，只要知道它的特性而追上它并不难。
　　向着成为了食物，有大量被纹杀的小动物的地方前进。
　　所有的手段都要使用上。既是为了诺托·科莱拉，也是为了师兄弟们，有一件事无如何都不得不做。
　　索非亚一个人走在下水道，以被『千变万化』所放跑的怪物为目标前进。
　　
＊
　　
　　从事件发生后数日，我在探索者协会的会议室里和葛库面对面。
　　凯那小姐站在后方，旁边则坐着一个心情好像不太好的遗物调査员。
　　另一方面，在我的旁边伊娃正抬头挺胸以毅然的态度坐着。我跟这件事明明已经没有关系了，对特意坐在我旁边的她真是抬不起头。
　　葛库桑扭着眉毛，发出粗犷的声音。还是一如既往的如恶鬼一般的脸。
　　「你说你不知道、吗！？」
　　「很遗憾。」
　　「克莱伊，你这家伙，真的以为用这种单词就能蒙混过去吗！？」
　　他的声音比起愤怒所包含更多的是愕然。
　　『白狼之巢』的事件比我想象中还要大。现在，虽然国家实行了情报管制，但多亏多管闲事的伊娃就连我也得知了一定程度的情报。
　　在这数日间，在帝都中巡逻的第三骑士团的人数增加了。好像是要找出『虚空之塔』（我是第一次听到这个名字，看来是个有名凡魔术结社）的残党的非常时期。
　　也不知是为甚么，每逢发生这类的事件，我很多时都会莫明奇妙被招唤。是在追求认定等级八的猎人的超级力量吧。说实话我十分困扰。
　　虽然最初的时候有因恐惧而畏缩，但现在我已经可以堂堂正正了。因为我又没有错。
　　对摆着架子的我，葛库搔了搔头，苦口婆心的说。
　　「克莱伊啊，我是不知你在想甚么。不过偶尔也依赖一下我们吧。只要能帮上忙我们甚么都会做的。」
　　！？为甚么变得是像我在主导一样呀。并不是帮忙而是应该全都由你来做呀。
　　之类的。我当然只是想想，不会说出口。
　　不会说，我可以甚么也没有用，真的甚么也不知道……
　　「已经展开全面检查了，通缉也以委托形式交给了猎人探索了，但现在，却完全找不到人。恐怕十有八九他们都在帝都中了。虽然等莉兹击落的那家伙醒来后就能审问他了……但现在却一直昏迷着。」
　　「支部长，别磨磨蹭蹭了。」
　　遗物调査官的男人瞪视着我。
　　遗物调査院是管理宝具和宝物殿，以至幻影周遭的调查的国家机构。既是有很高权限的组织，也是国家机构里和猎人关系最密切的组织。
　　然后其中最重要的是。极其无能的我其罕有地经常被这个组织盯上这件事。
　　「『千变万化』。我知道你这家伙是秘密主义的人。虽然不知是从何以来，但你这家伙的情报收集能力是比国家所属的我等要强的这件事我就承认了。对宝物猎人来说隐藏战术也是当然的，不过这次这事件明显已经超过了『千之试练』的范围了。
　　「！？」
　　我知道氏族的成员会用『千之试练』这种羞耻的叫法来称呼我那无能的指挥，但想不到居然传到外面去了。求你别再说了。
　　对因过于羞耻而紧绷着脸颊的我，男人继续着像是在宣告死刑一样的话语。
　　「用上玛娜源的实验是十罪之一。这次是事件对国家尤其重要。只要是帝国的臣民就有协力的义务。雖然我等也不想與等級八為敵，要知道知情不報也是一種罪，克萊伊・安德里希。我们这边已经有使用——『真实之泪』的打算。
　　葛库支部长皱着眉头。能看出这句话是认真的。
　　『真实之泪』是帝国所有中最有名的宝具之一。虽然有揭露谎言的能力，但因为一个而且牵涉到人权的问题，因此使用时需要经常一堆又长又臭的手续，是就算对犯罪者都鲜少获得使用许可的宝具。要使用上这个宝具代表帝国是认真的想要调查了。
　　顺带一提，我在过去也曾经被使用过几次。明明连犯罪者都不是，真是不可思义呢……
　　我对那宛如在看犯罪者一样的视线调整一下身体，坚定地说。
　　「正如我所愿！」
　　「甚……甚么如你所愿啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　到底是还有甚么不满呢？刚才一直冷静地给我定罪的男人粗鲁的搔着头。
　　『真实之泪』既是国宝，又很美丽。作为一个宝具收藏家当然想要多见几次，有机会的话还想得到手。
　　再说我也没有说谎……。又没有被人知道了会变糟糕的事。真的甚么也不知。
　　「你给我适可以止呀！一直都是这样，你这家伙，到底是甚么回避『真实之泪』的！？知道每在你身上用上一次，这个宝用的可信性就受损一次呀！？能因被用上『真实之泪』而开心的人在帝国建国史上就只有你一个而已呀！」
　　这是在说……我一直都是正人君子吧。
　　不如说为甚么每次你们都以为我有着情报？我是真的无能哦……一直都这样说了。只是探被协认定我是等级八而已。
　　旁边伊娃的目光有一瞬间像是责备一样望向我，但很快就转向那个男人。
　　「阿德里亚遗物调査官，正如阁下所知，『真实之泪』的使用被帝国法严格制限着。克莱伊并没有罪犯，也没有承认自己有隐藏情报。如果打算仅仅只因『怀疑』就对善良的一般人使用这宝具，我们这边也会准备正式的抗议。」
　　我是第一次听到这个遗物调査官的名字。
　　
　　阿德里亚遗物调査官皱起眉毛。伊娃以毅然的态度接受他的视线。
　　不如索性让她来当氏族长就好了。
　　真紧张险恶的气氛。可我还想和国家权力好好相处的。
　　我拍了拍手，介入两人之间。
　　「到此为止吧。……嘛，虽然我甚么也不知道，但希特莉好像说和这件事有点因缘，去问她的话大概就能明白了吧。而且她也说过要了结事情了。」
　　「……希特莉。斯玛特，吗……」
　　阿德里亚调査官的表情蒙上了阴影。葛库桑也露出在忍耐着甚么的表情。
　　凯娜小姐也一脸不好意思的样子。希特莉的名字在我们之间被提及是十分罕见的。
　　希特莉和探索者协会之间有着争执。虽然希特莉本人并没有在意，但葛库桑对此还是会感到内疚的吧。
　　「有关她的事——虽然机构相异，但作为同一个国家机关的一员，我以私人的名义向她道歉。然后，向她道谢。她的确是个很优秀的宝藏猎人。」
　　「……嘛，希特莉本人好像也没有在意了……」
　　但是，在那之后希特莉的处境的确是成了犯罪者。
　　「那件事已经告一段落了。事到如今要取消处罚也很困难。而且经过了很多次的调查，间接证据的确是很充分。……别名的称呼如果没有人叫的话就是有更改的可能，但作为『叹息的亡灵』一员这可能会适得其反。
　　距离希特莉被卷入某个事件，被当成最大嫌疑犯已经过了三年以上了。
　　最后，虽然因证据不充分无法指控，但却因此而被探索者协会降下了最重的处罚——降级和接受了不名誉的别名。
　　恐怕，这是由于第三骑士团在搜查到最后都找不到比希特莉更加有力的嫌疑人，在顾及第三骑士团的面子以及守护猎人的探索者协会之间的妥协点吧。这是一个大事件。骑士团全力投入搜查。也就是说就算证据是捏造出来的也不奇怪。能令事件以极其接近黑色的灰色落幕的葛库其实做得很好了。
　　所以我，绝对不会忘记表面刚毅地微笑。暗地里却意气消沈的希特莉的身姿。以及那个无法保护她的自己。
　　现在虽然已经回复精神，但那时为了安慰她可以费了很大的功夫。能感觉到一直以来不对人展示软弱的希特莉，其实是一个纤细的女生。
　　「如果解决了这次的事件，上面的印象也会变好，作为錬金术师的她的功绩会被高度评价，离名誉回归的日子也不远了吧。」
　　看起来，阿德里亚调査官是希特莉的同伴。
　　之所以在调查时如此大放异彩，大概也是为了如此吧。
　　葛库回神过来说。
　　「虽然受伤的人很多，幸好这边死者数是零。考虑到派来刺客的等级的话这真的像奇迹一样。接下去这个街道上肯定会变得更加喧闹吧。说回来，希特莉到底在做甚么？」
　　「……谁知道呢。嘛，之后见到时我会跟她说的。」
　　为了帮我刷屁股而去找之前被我弄掉的史莱姆甚么的，我就算嘴巴裂开也不会说。
　　
　　探索者协会的烦心事终于结束，我为了找希特莉去到氏族休息室。
　　自那以来已经过了三天，在氏族的休息室里还有很多因那次调查而筋疲力竭的猎人散慢地摊倒着，不知是不是难道太高，他们的表情安稳眼神却空洞无力。是看起来会就这样升上天国的危险表情。
　　而在休息室里工作人员，在完全气力尽失的猎人之间来回走动，几乎到处都散落着休息室里不会提供的酒瓶和酒桶。
　　把还残留着火种的帝都放在一边，『足迹』的日常又回来了。
　　既然都拿到了调查任务的额外奖金了，就给我去外面的酒场呀，外面的酒场！
　　「这次的试练真糟糕。以为这次真的要死了……」
　　「看、看到、那么多同伴，连斯维恩先生都在就大意了……」
　　「如果只有成员只有一半的话绝对会全灭的。」
　　「史莱姆、很可怕。奇美拉、很可怕。哥雷姆、很可怕……救救我……」
「已经受够了。我不要留在这样氏族了……要退出了……」
「我决定了。我、要结婚。这次的骚动完结之后，我绝对要结婚！」
（译：兄弟，首先你要有女朋友，依我看要下死亡ＦＬＡＧ不如说回老家开店更靠谱。）
「Ｍａｓｔｅｒ是神。Ｍａｓｔｅｒ是神……」
 要当猎人真的辛苦呢……好像有一个，应该也不是这么辛苦的女生混杂其中。
就算注意到氏族长的我来到后，也没有人改变姿势。还用快要死一样的目光望向我。明明是这边和葛库桑约好会全面协助的，真的非常过意不去。
「对不起啊。没想到会变成这么大的事……你们看，我们氏族的平均等级相对来说又比较高，就……」
「……那是、如果是连那个巨型哥雷姆也能一击必杀的克莱伊的话，不管是怎样的敌人也能轻松取胜吧！不过、我们可是跟你不同啊啊啊！！！给我温柔一些呀！！！！」
躺在桌子之上的莱纳泪流满面，「砰砰！」地拍着桌面。
看到那么大的一个强悍的人如此丢脸的样子，不小心笑了出来。是艰难得要哭出来的地步吗？
「也教给我你将哥雷姆打飞的那招吧啊啊啊！」
「那单纯只是气势而已。用气势把它击飞。」
「！？？？气势！？你说的是认真的吗！？」
当我用严肃的样子开起玩笑时，莱纳突然发疯似的叫喊着。
但是，大家都没事真的太好了。猎人是危险的职业，随时都会死。虽然明白了这件事，但不管经历多少次都不会习惯。
　　这次的丑态我就当没看过吧。
　　环顾休息室，听到了猎人们的欢谈。
　　「我说，有没有看到塔利亚？今天，明明约好了要在休息室见面……」
　　「不知道。不会是睡过头了吗？还是在研究室？之面看她好像很失落。」
　　只要我还在这里，大家都不会安下心吧。也看不到希特莉，还是先上去吧。
　　我再次眺望这和平的光景——死尸累累的氏族成员后，就离开了休息室了。

＊

　　现在想起来，有几点十分奇怪。
　　例如，索非亚他非常了解『足迹』的内部情况。虽然看漏了『千变万化』，但也能事先知道希特莉。斯玛特的归还。
　　也知道『叹息的亡灵』不在这城市。
　　在迎击战中一切也没露面是十分不自然。虽然有透过共音石执行最低限度的指挥，但很多时叫她也经常没回应。现在想起来，那时应该是和猎人混在一起无法对应了。
　　这样一想，在弗里克败北之后，她说话方式罕见的变得粗鲁也能理解了。不仅队友采取预料之外的行动，自己更加沐浴在能致死的攻击之下，就算是一直冷静的索非亚当然也会生气。
　　其他还有，她就算是在作为弟子时，也会定期的不见踪影。在设计『阿卡夏』的时候，对作为假想敌的『叹息的亡灵』的资料知道得十分详细。如果索非亚是『足迹』的一员的话这一切都能说通了。
　　潜入敌对组织。对收集情报来说没有比这更有效率的方法。
　　但是，同时风险也十分高。一边也当猎人一边又要进行研究负担应该很大吧。而且，如果万一被发现的话可不会被轻易了事。假如诺托从索非亚口中听到这个提案的话肯定会阻止的吧。在『足迹』里太多高级的猎人，太过危险了。
　　但是，如果是那个『惊人』的少女，在诺托也没有察觉情况下，做出这种事也并非不可能。
　　恐怕在这数日里，共音石之所以没有反应，是因为已经没有响应的余裕了吧。共音石是贵重品，而且使用也有一定的限制。如果被见到持有着，肯定会被问到是跟谁通讯的。
　　不知索非亚现在是不是在想新的对策。在椅子上坐下，诺托细瞇双眼。
　　就算看到『千变万化』那超越的力量，那个姑娘也一定不会放弃取胜。
　　然而，该收手了。潜入也要结束了。手牌已经没有了。残余的战力就只有我等的身体而已——而且，要赢上能与一个国家匹敌的男人，诺托还没如此傲慢。
　　有时懂得撤退也是必要的。说不定，这就是唯一，索非亚不足的地方。
　　「诺托大人，总算把索非亚带来了。有注意没等跟踪。」
　　看来无出意外成功执行命令了。紧张感也缓降下来。

　　安全屋的门被打开，盗贼的男人带着一名少女进入。
　　在这地方极少见的令人想象到业火的赤红眼睛和头发。
　　身体虽然娇小但也看得出女性特有的圆润，那张脸端正得令人难以想象是触犯禁忌的錬金术师。
　　被带来的索非亚，罕见的露出一副静不下心来的表情。不知是不是带上了和之前不同的厚边眼镜、把头发编扎在后方、并穿上了不同的服装的缘故，给人的气氛完全不同。
　　平常的话，弗里克他们至少都会说出一两句恶言恶语，但现在谁也没这样做。虽然作战的目的并没有达成，但索非亚为了收集情报而犠牲自我的觉悟已经被看在眼里。
　　应该是因为被突然迎接要感到迷茫吧。对露出困惑表情的索非亚以话语作出犒劳。
　　「索非亚，一直以来辛苦了。能回来就好。」
　　「欸？这、这是……哪里？您们是……」
　　索非亚投来了不安的视线，后退了一步。从未听过的她这没有自信的声音。那眼睛里的怯懦看不出是演技。
　　看到一直以来淡漠的索非亚初次露出的表情，弟子们的眼睛都变得像丸子一样。
　　「……不用再演了。要离开帝都了。听着索非亚，这是战略性撤退，研究的结果已经记在了我的脑里。幸好，马里斯吞噬者还剩下一只，必要时作为护卫也十分充分了。
　　「……欸！？」
　　索非亚确认了弗里克的表情后，露出愕然的表情，更加后退了几步。
　　「……怎么了吗？不用担心，这次的失态就算了。如果要责备你的失态，那弗里克他们就要被断罪了。」
　　「我……我是……塔利亚……」
　　「……别开玩笑了，索非亚。以为绑起头发带了眼镜就算变装了？还是说，你丧失记忆了吗？」
　　被弗里克所指责，索非亚瞪大了眼睛。
　　正如弗里克所说，索非亚的变装在变装而然实在太过粗糙了。陌生人先不说了，这不可能骗得过几年之间一起研究的诺托等人的眼睛。　　
　　还是说这是策略的一环吗？索非亚颤抖着，彷佛像是在确认位置一样环顾房间。伸手到腰间，她的表情并无血色。
　　「至少这几年间都无法回到帝都了。还是说，你真的打算作为一个猎人埋身于此吗？」
　　「呜……为、为甚么……？索非亚？？？索非亚是，希特莉酱所说的——」
　　有古怪……在索非亚身上到底发生了什么事？
　　诺托皱起眉。不管怎样说，一直演戏到现在根本就没有任何意义。
　　在现在这个紧急事态里，也未免太过胡闹了。就算是有着甚么理由有必需一直维持演技，也应该为了传递事由而努力。
　　是因为『千变万化』的一击太过冲击，令她记忆混淆了吗？还是说为了逃避追踪而暂时性地修改记忆？
　　「……把马里斯吞噬者带来。」
　　「是的……」
　　马里斯吞噬者是超越奇美拉基本构造的奇美拉。他的强大就不用说，更重要特征是这种奇美拉具有生殖能力这一点。虽然要成长到一定程度要等上一点时间，但在能量产强力的奇美拉这点优点更大。
　　这一只是为了以防万一而留在都市里饲养的。
　　一个弟子从另一个房间里带来一只马里斯吞噬者。是体型比防卫用的个体小一圈的小型个体。
　　看到它的身姿，过去一去主动保持照顾的索非亚蹲下并发出悲呜。
　　受到弟子的指示，马里斯吞噬者发出呜呜的吼声，靠近索非亚动了动鼻子。
　　马里斯吞噬者能以气味区别敌我。尽管她的演技再好，也不可能骗过能从数米之外分辨出猎物的鼻子。
　　奇美拉嗅了嗅在眼前双眼浮出泪水缩起身子的索非亚，马上格外大声地叫了一声。
　　「……甚么！？给我再、确定一次。」
　　「是、是的。」
　　马里斯吞噬者可以确认一次气味。发有强烈兽臭的鼻息让索非亚发出无声的悲呜。（译：此处可本！！）
　　但是，结果没有变。
　　「……不、不可能……这是怎么回事！？」
　　马里斯吞噬者它，对着本应最亲近露出危险的目光。
　　这不可能。马里斯吞噬者的嗅觉判断出眼前的索非亚不是索非亚吗？
　　弟子们都目瞪口呆了。带她回来的盗贼男人脸色铁青，再次确认起索非亚的脸容。
　　这可不是相似这么简单，简直就是一模一样。
　　「双胞胎……？不、但、但是——」
　　也没听过她说自己有姐妹。
　　再说就算真的是双胞胎，为甚么这个和索非亚并无二致的女人会所属『足迹』？这难道，跟索非亚支持迎击『起始的足迹』的理由有某种关系吗？
　　诺托的脑海里，一瞬间产生了无数的可能。
　　而且最重要的是——那么真的正索非亚到底在哪里……？
　　「你这家伙，为甚么，要假扮索非亚！？」
　　「噫……到、到底在说甚么——」
　　弗里克气势汹汹地靠迎和索非亚相似的少女——塔利亚。但是塔利亚只是胆怯的把头移到一边瑟瑟发抖，从她的举动中看不出谎言。
　　诺托突然感到了蛋强烈的恶寒，身体颤栗起来。
　　感觉好像不小心窥视到一些不该看到的东西一样。
　　现在必须离开这里。有那种预感。
　　不过，在说出口之前盗贼男人的眉毛动弹了一下。
　　「……诺托大人，有谁，侵入了这里。」
　　咔哒咔哒的，小小的脚步声传到耳边。
　　弗里克与像索非亚一样的少女取开距离，向着门扉架起魔杖。
　　不是追踪诺托他们的猎人。因为如果是猎人的话不会有脚步声，骑士团的话会充满气势的突入。最重要的，是这个安全屋的入口设置着多重机关锁。
　　不久，脚步声在房间的前方停止了，门扉慢慢打开。
　　「我来迟了，师傅。」
　　大家，都倒吸了一口凉气。明明应该一直都期望着她的归来才对。
　　在兜帽下隐着彷佛在燃烧一样的深红色头发，充满知性的双眸闪耀着像虹彩宝石一样的光芒。灰色的长袍稍大一些，完全掩盖了身体的线条。
　　而且不同寻常的是，她今天的背上背着一个大袋子。
　　塔利亚露出脱线了一样的表情。眼睛睁大到极限，可颤抖的声音说。
　　「欸……？是我……？」
　　简直就像镜里的倒影一样。
　　虽然打扮和发型，以及一止饰物有所不同，但这也是极细微的差异而已，就算是双胞胎大概也不会如此相似吧。
　　索非亚同样也看到靠座在墙壁旁的塔利亚。不过，就算看到了一个和自己一模一样的人她也没太大惊讶。只是平稳地微笑着。
　　「十分抱歉。因为之前有些事情要办……原本打算早一点来的——」
　　这次终于是直正的索非亚像是甚么也没发生过一样说着话。
　　弗里克后退了一步。表情僵硬地问道。
　　「索非亚……你这家伙，看到这个女人——也不打算，说些甚么吗！？」
　　「啊啊，弗里克桑……您平安无事太好了。其他两位也……看来也无事归还，真的是太好了。我真是十分担心的哦？大家，都聚在一起了呢……」
　　「啧……」
　　「到底了怎么了吗？大家，为甚么都用魔杖对着我……」
　　这是包含慈爱的温柔言语。因这句话，弗里克他们现在，才终于发觉自己正在对进入这里的索菲克举起了魔杖。
　　然而，谁也没有打算把杖放下。就连盗贼的男人，似乎也在警戒着她。
　　索非亚本来就是异端。诺托作为师傅，原以为自己已经理解了，但感觉到这里异常性还是第一次。
　　「……再问你一次？见到了这个你一模一样的女人，有没有甚么想要说的？」
　　应该还有着其他不得不得确认的事。不过，最先说出口的却是这句话。
　　刚才闪过的讨厌预感现在仍未消除。
　　对作为老师的诺托的问题，索非亚作出一个稍微思考的表情，然后露出微笑。
　　「师傅，这个……稍微，有点不同。并不是『她』像『我』——而应该是说『我』像『她』才对。」
　　对她的话，谁也无法作出响应。
　　「而且……居然说是一模一样，请别夸奖我了。虽然体格和容貌很相似，但仔细看的话就是有一些无法完全消除的差异。胸部和身高就是我这一边稍大了点，而且塔利亚酱也比较轻，正因如此才会用小饰品来掩饰。师傅，变装的诀窍是——如何识别特征并模仿要点，就是这样。所謂人類，看東西意外的都不會太他細看（譯：原文為　見ているようで見ていない——指看東西就像看電影一樣，不會在意稍瞬即逝的畫面……喜歡續幀看的大佬例外）
　　索非亚不知为何很开心的地说着，诺托冷静地深吸吸了一下问她问道。
　　「到底怎一回事，啊？」
　　「就是这一回事，的说。」
　　索非亚取下兜帽，艶丽的赤红头发在光芒之下被解放。
　　然后，在露出狰狞表情的弗里克的面前，索非亚捉起自己长长的头发，大力地向下拉。
　　已经不知道发生甚么事了。
　　发起了东西被撕掉的小小声音，彷佛燃烧着一般的赤红头发顺着牵引落下。
　　有一瞬还以为头皮被剥下了，但并不是这样。
　　假发落在地上。显露出来的是和之前完全不同，淡粉金色的头发。她头发被剪短，与之前有着吸引目光的赤发的时候简直给人完全不同的印象。
　　然后，诺托对这个样子有着印象。不，应该说他的所有弟子，就认识她的脸孔。
　　就连倚着墙壁坐着的塔利亚，也露出像是看到梦境一般的表情。
　　「今天，我是为了至今为止的回礼而来的，诺托桑。」
　　索非亚的宿敌，率领猎人联合军，令他们吃尽苦头的主要原因的錬金术师。
　　不自觉发出了嘶哑的声音。只是因为氛围改变了，就出现声音给人完全不同的错觉。
　　「希特莉……斯马特……？为、为甚么，会是你——是、是甚么时候，代替了索非亚的！？又是从何，知道这个地方的！？」
　　「代替了……？」
　　弗里克他们改变了站位，在室内采取了最大的距离。马里斯吞噬者像是要守护他们一样站上前。虽然这个距离对魔导师很不利，但现在对手是比魔导师更贫弱的錬金术师。
　　但是，扮成了索非亚的希特莉所说的话，却了表示出诺托所考虑到的最糟糕的可能性。
　　「你错了。『师傅』。并不是代替了。从最初开始——我就是我。」
　　一直，都无法理解。这是最没可能的可能性。
　　在听到索非亚隶属于『足迹』时，诺托对『索非亚潜入足迹』这件事深信不疑。更加最先排除了她『潜入这边』的可能性。那是因为诺托所进行的实验是禁忌中的禁忌，就算在当卧底，只要参与其中就不可能免于严惩。更何况索非亚是这里的中心人物，对诺托的实验起着很大的贡献。她的罪状和作为老师的诺托几乎一样。
　　看不出她的目的。不管是成为弟子，但有，现在揭露身份的目的也是。
　　「这、这几年间，你都在瞄准捕获我的机会吗！？这是『千变万化』的命令！？」
　　希特莉的脸容首次掩上阴霾。以不知为何有点悲伤的表情，开始说。
　　「诺托桑。您是魔导师的典范。不僵头脑清晰，也有探求真理的执着以及为之实行的力量。在这个最后的最后，请不要让我失望。我之所以会成为您的弟子全是被你的实力所吸引，和弗里克桑他们并没有两样。」
　　「？？在说、甚么……希特莉酱……？」
　　无视呆然喃喃着的塔利亚，希特莉像是陶醉了一般继续说。
　　「我可是，十分尊敬师傅您的。有着过去有着被称为『大贤者』程度的魔术技能和知识，就算身处如此之高的地位也不在意，因追求禁忌的知道而被流放，我对这永无止境的探究心，以及即使陷入这种情况也能再起的执念和慎重，这一切都十分尊敬。要研究神秘需要与魔术不同的才能，而两者就拥有很高程度的师傅简直就是『天才』。虽然其他弟子大家都很优秀……但是师傅——我没有的东西您却全部拥有。」
　　「『阿卡夏』和『玛娜源干扰装置』，只靠我一个人制造需要用上膨大的时间和金钱，然而也有很大的风险。在这里不管是高价的器材、希少的触角还是优秀的研究者，一切都十分充足。而且师傅您——更有着能把作为新人又不成熟的我意见听入耳的气量。原本应该被放遂的师傅居然还留在帝都对我来说，是真的十分幸运。」
　　她的声音并没有包含疯狂。只是，像是在叙述道理一般淡然。
　　诺托理解了她所说的话。虽然她所怀抱的热情跟诺本身十分相似，但形态却远远比其恶劣。至少诺托也不会如此不择手段。
　　「我之所以会在这里表明正体——也是出于诚意。并没有合理的理由。只是，在这里作为弟子学了那么多的东西，如果一沉船后就消声匿迹，实在太过失礼了。」
　　终于理解了状况的弟子们摆出一直以来的攻击姿态窥伺状况。盗贼的男人也紧绷着，寻找时机。
　　之所以到现在还没有作出攻击，是因为希特莉充满了破绽，而且也不明白她是己方还是敌人。不管怎样想这女人也是个不可能生活在光明世界的人类。
　　「不过，如此有意义的时间也终于要结束了。可以的话……还想和大家一起研究多一会。」
　　「——啧。」
　　看到她那悲伤的表情，一明弟子半反射性的把杖指出。诺托的所有弟子们，从一般来说也足够被称为一流的魔导师。应该也不可能不明白这点才对，但希特莉的样子也依然没有改变。
　　「诺托桑您曾说，不明白『千变万化』——克莱伊桑的目的。就算知道了据点的所在地，也做着像警告一样的事。其实理由很简单。」
　　然后，希特莉笑了。
　　
　　「克莱伊桑他——是在警告我。『差不多要变得危险了，是时候收手回来吧』——这样。」
　　
　　「怎、怎可能……」
　　她的话令以难以至信。等级八——就算在在帝都中也仅有三人的猎人居然，会允许他的队员触犯禁忌。
　　「但是，我可以发誓，我没有背叛大家。我从来没有透露任何一个人的情报——不过嘛，就算被克莱伊桑发现也是没办法的事呢。想要对克莱伊隐藏事情是不可能的。」
　　同一个氏族的塔利亚，以一副死人般的青白表情听著作为先辈的炼金术士的告白。
　　「虽然没想到居然会在我不在时发生这样的事情……但是我归来时，他却一切都已经给我准备好了。诺托桑，克莱伊桑他……是个十分优秀的人。」
　　希特莉脸颊通红，简直像个恋爱中的少女在说着自己恋人的事一样。
　　「克莱伊桑他，给了我和诺托桑一个机会。把迄今为止的研究——以大量蛋大的猎人为对手确认成果的机会。如果在没能确认至今成果的时候就结束，对研究者来说不是十分遗憾吗？
　　一切都线索都连上了。想起索非亚建议迎击时，那充满热情的声音。
　　而在连上之后，从诺托口中只说出了一句话。
　　「疯、疯子。」
　　（译：只要长得好看，病娇也不错。）
　　而希特莉的声音却彷佛像被赞扬了一样兴奋。
　　「结果正如您所见。虽然发生想多意想外的事，验证的顶目也不足，魔化幻影、马里斯吞噬者、还有『阿卡夏』也是——我们的研究对包括『黑金十字』和葛库。贝尔塔在内的近百人猎人团是压倒性的。可以说是大成功了吧！成功得为了不出现死者而『手下留情』也会辛苦的程度！」
　　现在想起也觉得奇怪。有如此的战力，如此的优势，居然连一个死者也没出发。
　　现在想起也觉得奇怪。不管希特莉有多优秀，但这么简单就找出我们的据点吗？能这么简单看破初次见面的怪物的弱点吗？
　　一切都是一人策画——自导自演。
　　「啊，不过请放心，诺托桑。『阿卡夏』的性能是无需置疑的。但对上像姐姐一样的猎人还是希望能实装范围攻击的机能，我是这样想的，不过花上最多功夫的耐久力方面就十分好了。『阿卡夏』被克莱伊打的一击——是我自己操作让它像跳起来一般被打飞的。『阿卡夏』本身的性能并没有问题。虽然还想再检证多一下，但如果再拖长一些时间的话有可能会被斯维恩先生的『岚击』造成损伤，现在也可以说是恰度好处了吧！」
　　「想、想要说的——就只有这些吗！？」
　　这也太过——丢脸了。完全被玩弄在股掌之中。而这全部——都是太过于相信眼前的索非亚，她所拥有的热情的自己的失态。
　　比起恐惧愤怒更胜一筹。对因怒火而架起魔杖的诺托，希特莉笑了。
　　「请放心吧，就算研究成果被没收，诺托桑您们作为帝国史上最低最恶的犯罪者被逮捕，我也会继续您们的研究。弟子把自己的毕生研究传达至后世，没有为这更加幸福的事了吧？」
　　并没有恶意。眼前这个女人是打从心底这样想的。
　　至今为止从她身上感觉到的各种偏差，到了现在变成致命性的分歧。
　　「那……个……希特莉，酱？你这个、样子是……？」
　　「啊啊，是这个吗？」
　　对中途打断了自己说话的塔利亚的提问，希特莉像是在阐述道理般说道。
　　「那个呢、塔利亚酱。这是从上一次的失败学回来的。由自己亲自出马有个万一时就无法脱身。我知道自己只一个能做到的事情是有限的。所以呢，在当诺托的弟子时，我稍微借用了一下这个样子。因为塔利亚的头发和眼睛不仅美丽又显眼……对不起吶？」
　　塔利亚的双眸流出了一行眼泪。就算看到这样，希特莉的表情也没有任何改变。
　　真理的探究者。星之奴隶。就算违背伦理也不会把言当成一回事的人。因其过于壮烈的行动理论，事到如今诺托才想起，希特莉那谁也没提起过的『别名』

　　过去，有位被赞誉为『最优』的錬金术师。
　　和诺托一样，在帝都里最大的研究机构——普里默斯魔导学院里取得了硕大的成果令这名少女的认定等级急速上升——然而，又因某个事件而声名落地。
　　在当时，那个事件憾动了整国帝国。
　　
　　收容着犯了罪的高等级猎人、魔导师、以及重罪之人的泽布尔迪亚最大监狱。以难攻不落为名的南伊斯提利亚大监狱发生了前所未闻的集体逃狱事件。
　　这明显是有人从外部协助的。而协助的嫌疑人，就只有在最近曾经进出过监狱的一个錬金术师而已。虽然没有直接的证据。但只从间接证证据来看，那个錬金术师是最大的嫌疑人。
　　虽然没法入罪但也被处以降级的惩罚，像犯罪者一样被强制更改别名。希特莉。斯玛特。她的别名是——
　　「『最低最恶』(deep black)……是因为那次事件，令你疯了吗？」
　　
　　『最低最恶』她笑了。就好像听到了一个很好笑的笑话一样。
　　「这个别名，我十分讨厌。我觉得这是很过分的别名。虽然已经没有人这样叫了……这是我过去失败的—证明。但是，这也在今天终于结束了，师傅——」
　　希特莉双手合十，简直就像发起祝福一样说。
　　「『最低最恶』——从今天起就是您了。」
　　「别小看人了、索非亚！」
　　弗里克气得脸通红地叫道。能把一个人轻易燃尽的炎之弹丸从剎那间放出，飞向毫无防备站着的希特莉。
　　「可不能着急啊，弗里克桑。弗里克桑的弱点就是感情优先这部分。」
　　希特莉呆然的如此说道，弗里克的魔法，被像是为了切断射程线而飞跃出来的奇美拉所防护着。虽然奇美拉侧腹中了炎之弹丸，但它完全没有表现出丝毫痛痒地对着原本应该是主人的弗里克他们龇牙咧嘴。
　　马里斯吞噬者的教导，是以要听从主人的命令所育大的。希特莉用她的手温柔地抚摸它的鬃毛。在合成兽的眼里，诺托他们，全员都变成敌人了。
　　「爱情是必要的。生物不会仅仅因为理性而行动。这些孩子虽然很聪明，但并不是机械。因此，在场之中我的优先度是最高的。爱与和平也是克莱伊桑的座右铭。
　　后面的弟子也放出魔法。马里利吞噬者的尾巴像鞭一样动着，把魔法击落。
　　就算这只马里利吞噬者的运动能力还只是小孩，牠的动态视力也远在诺托他们之上。
　　最大的战力一下就变成最糟的敌人。正因为深知其性能，所以才不能轻举妄动。
　　「请冷静一点，诺托桑。我之所以花了这么多时间才来——是因为今天并不仅仅是单纯地和大家道别的。
　　「你还要再胡说戏言吗？」
　　关系已经破裂了。希特莉的告白是致命性的。如果事实被表明，希特莉的罪就会在诺托他们之上。希特莉不可能会让他们逃走。
　　然后，诺托一方也不打算放过这个曾经的同伴。在这里解决掉吧。不知是不是因为大意，还是说想不到全员都聚集在一起吗？仅仅一个人就来到敌人的根据地时她的运气就已经用尽了。
　　诺托他们，在作为研究者的同时也是优秀的魔导师。能习得强力的攻击魔法的魔导师能媲美一个师团。而在这么这样的人就有五个——诺托他们绝对不是被狩猎的绵羊。
　　但是，她能这么有余裕到底是为甚么？
　　对魔导师战的重点在于，要使用强大的攻击魔法时不能给他们有咏唱的时间。
　　但是，希特莉却动也没动。
　　咏唱只需数十秒就结束，术式完成了。
　　希特莉张开嘴巴。就在这时，诺托放出了咒文。
　　「『破灭之炎』」
　　这是中范围的蹂躏之炎的上级魔法。久违的攻击令脑袋内部吱吱作响。
　　从一侧突然出现火炎就像能把万物都燃烧殆尽的黄金，火炎的波浪，把站在前面的马里克吞噬者和希特莉一并吞下。那是能把金属也烧尽的破灭之炎。
　　因为有控制强度，热气并没有漏到外面。但被接触到的墙壁和门一瞬间就被燃尽崩解。
　　因为这威力，塔利亚发出悲呜。而弗里克他们则发出小小的欢声。
　　炎波慢慢消散，被烧成黑焦的马里克吞噬者伏到在地上。这是连对魔法攻击有很多耐性的马里克吞噬者也承受不住的火炎。一个纤弱錬金术师肯定会马上倒下。
　　但是，当火炎完全消散，看到眼前那光景后诺托感到自己血气尽失。
　　「请听我说，诺托桑。」
　　「……怎、怎可能……为甚么，你会没事！？」
　　希特莉并没有受到任何伤害。不管是墙壁还是地板，连马里斯吞噬者也被烧成黑碳，掉落在地板的赤红假发也被燃烧殆尽，受到攻击的本人却相安无事。
　　单纯的以破坏力来看，这一击比弗里克放出的杀手锏还要强的。
　　希特莉小小的叹了一口气，鼓起脸颊说。
　　「因为是最后了，请听我说！」
　　希特莉的双手不知何时前抱着了一个很大的瓶了。它的盖子被打开，里面甚么也没有。
　　「我从师傅您的身上真的是得到很多东西。虽然作为回礼也有点不妥，但我有样东西希望能给您看。本来一直都想给您确认的——之前因为稍微有点危险把它寄存在克莱伊桑那边，但这是最后的机会，他顾虑到我感受。我之所以会这么迟才来到，也是因为在地下水道找它花了些时间——」
　　在说——甚么？这人，到底带了甚么东西来？
　　半死不活的马里斯吞噬者，强行驱使着自己的身体，像要想离开希特莉一样。
　　希特莉用在以前实验时所听到的，充满热情的声音说。
　　「这是有着与魔化幻影几乎相反的性质——有极高的环境适应性的划时代的史莱姆。魔化幻影是以还原构成自己肉体的玛娜源而获得庞大的魔力，而这是——能吸收周围的玛娜源和魔力而『成长』。其实，是我自傲的作品。」
　　「你说……甚么！？」
　　然后终于，诺托注意到在希特莉脚下旁边的金黄色的史莱姆。
　　大小刚好能装入希特莉手上的玻璃瓶。半透明的，蠢蠢欲动着。
　　能吸收玛娜源并『成长』的史莱姆。这存在可是闻所未闻，然后马上理解这个意思后，诺托颤栗了。
　　这个世界充满着玛娜源。只要是活着的生命全都会吸收玛娜源，并从中得到等量力量。宝物殿和幻影、宝具的构筑，以及大量吸收获得人外之力的猎人。
　　如果她所说的是真的。那以别人的玛娜源为食而成长的史莱姆是货真价实，能吞食世界——灭世的绝品。搞不好，这对世界的危险还在诺托他们的研究之上。
　　「你认真的吗……？不可能……太过危险了！」
　　「实际上，有一个无法克服的缺点——就是无论如何也抑制不了它的食欲。虽然总算弄成不会对我和克莱伊桑出手的样子了，但无法控制的怪物作为杀手锏实在太危险了，可以的话还希望在最后能给我一个建议。不过，看来也不可能呢。」
　　史莱姆那金黄色的身体伸向并覆盖半死不活的马里斯吞噬者。
　　马里斯吞噬者发出颤抖。史莱姆就这样包裹着它全身，拥有顽强的肉体和表皮的马里斯吞噬者以惊人的速度被消化。
　　史莱姆的颜色由金黄转变为和马里斯吞噬者一样的灰色。看到这诺托第一次意识到，这只史莱姆刚才的金黄色是吸收了自己魔法的给果。
　　希特莉微笑着。
　　「那么，诺托桑。这样其中一个目的已经达成了。在最后，请配合我在希特莉史莱姆的性能测试吧。有诺托桑您们这种程度的魔导师作为测试对像，我真的是十分幸福。」
　　「……老师，请快点逃！」
　　弗里克发出尖锐的声音，然后几乎同时放出魔法。
　　弗里克他们等人有着与其极高的自尊心相应的优秀。从他们一瞬间理解了攻魔没法对史莱姆造成伤害后，马上切换成辅助技能的手腕来看的确是一流的魔导师。
　　浓烟笼罩房间，阻塞视野。希特莉的笑容在黑烟里消失。
　　「这个女人……如果让她逃了，毫无疑问，会成为『虚空』的敌人。这里……必须由我们来挡住。」
　　「弗里克桑……『虚空』的敌人甚么的……我这正是『虚空之塔』的作为哦？」
　　完全不管希特莉那像是很悲伤的声音，弗里克续继说。
　　「只有索非亚一人而已。只要用了外面——就能逃掉。只要被本部知道的话，这个女人就玩完了！」
　　他的声音带着很强的觉悟。其他弟子们也咏唱补助魔法，强化诺托的肉体。
　　希特莉带来的史莱姆十分强力，既然能完全吸收诺托的攻击魔法，那就算在这里全员应战，作为魔导师的诺托他们也不会有胜算。
　　在浓烟中，希特莉发出有点意外的声音。
　　「？这样真的好吗？弗里克桑。诺托桑他——可以比起从一开始就跟随他的您们，更重用作为新人的索非亚，是伤害你自尊心的人。居然要为守护这样的人而死，不是逃走更好吗？」
　　「……别把我当白痴！别把我当成跟你一样！我可是——非常地尊敬老师！就算不被重用，这一点也不会变！」
　　弗里克是个优秀的弟子。脑袋也转得很快，无疑是与索非亚不同类型的天才。自尊心高并不是缺点（译：说起来诺托一直也没批评过他自尊心过高的事），作为魔导师的力量是早有会凌驾于诺托的逸材。
　　然后，听到他丝毫不假的真心，诺托终于为自己比起以前的弟子更加重要新的天才这件事而后悔。然而，『大贤者』也有自己的矜持。
　　一瞬间就结束了各种思考，要说出口的只有一句话。
　　「……交给你了，弗里克。」
　　「是的！　请交给我吧！」
　　虽然自己也有被讨伐的觉悟。不过，就算让弟子们逃掉他们也没有通知『虚空之塔』的门路。
　　不能浪费弗里克的决断。
　　门扉有点小，所以诺托用用魔法破坏了墙壁。从浓烟中跑了出来。身边连续响起了魔法的撞击声的希特莉在吸了一口凉气的同时听到小小的声音。（译：大概是指诺托逃走的声音）
　　「等等——啧！碍事！」
　　这有一半是在赌博，要在不碰用希特莉和史莱姆的情况下走出房屋。就这样，并用着风魔法，诺托以与年龄不相应的速度在走廊上奔跑着。
　　没有被追上气息。在荒乱的呼吸中，诺托他的确信了。果然希特莉的本质也只是研究者而已，如果她有着与八级队伍里的猎人相应的身体能力的话，诺托是绝对逃不掉的。
　　只要一度拉开距离，希特莉就不可能再追上。但是，诺托却没有降下速度。
　　安全屋一般，都是有两个出口的。他向着其中一个——连接通往不起眼后巷的那出口爬上楼梯。
　　只要出到去就能用飞行魔法。虽然帝都的警戒深严，但只靠一般的骑士不可能阻止诺托。
　　之后只要向『虚空之塔』传达情报希特莉就完了。她的大意是就是败因。
　　然后，诺托来到了地上。这是一条寂静的道路。几乎没有人通过。
　　垃圾被掉在路上，地面有裂口，以及有名披着大大外套的流浪汉坐在地上。追兵——并没有。
　　瞬间开始组织出飞行魔法。现在时间争分夺秒。
　　身体开始上浮。
　　弟子的仇，以及愚弄虚空的罪一定会让她偿还。胸中的决意跟以前帝都放逐后所怀抱的妄执相当，然后在起飞的前一刻——剧烈的冲击从侧面袭来。
　　「啧！？」
　　视野回转，在才刚离开的楼梯上滚落。背部，被人用手臂攻击了，钝痛游走全身。
　　
　　然而手并没有发开法杖。鞭策着自己手和身体，站了起来。
　　再望向楼梯的上面，在那里站着的，是之莉坐在地上的流浪汉。
　　披着又薄又脏的外套，因为上半身被隐藏着无法看见他的脸孔。但是，十分大型。
　　基本上是反射性的组织魔术并射出。以正因为把人生都倾注在魔导师之中才能都到的超乎常识的咏唱速度所发射的无数炎弹，命中那人的身体后发出低沉的声音。
　　套在头上的外套被点燃。但是，那个人影却没有发出悲呜，也没有后退。明明在燃烧着，他却像没事一样以可怕的速度奔下楼梯。
　　「甚么！？」
　　即使在混乱着情况，他连续用着攻击魔法。风之刃加上水之枪，甚至连雷魔法也用上，能想到的所有属性的攻击魔法也放出了。但是，就算吃了所有魔法，他的势头也没有停下。
　　完全不是发生了甚么事。受到攻击后，他外套被冲飞，外套之下的样子显露出来。
　　在里面的——是一个裸体巨汉。全身布满极度发达的筋肉，有着非人的灰色皮肤。不管是衣服还是鞋物，他一切都没有，唯一的衣物是下半身的鲜艳色三角裤。
　　而且，他的头部——被一个简直就像是为了隐藏脸孔的纸袋所掩盖着。
　　这是从未见过的异样姿态。然后在愣住了的诺托的背后，响起了声音。
　　「大好了……这就是——我的，希望您能看到的，另一个作品。诺托桑。因为如果带去『白狼之巢』的话那就做不到性能测试了，因为没能让你看见——我十分后悔，现在真的太好了。」
　　没办法回头。诺托的视线，被看眼前的作品——本应是眼睛部分，那无法窥视感情的空洞所固定着。
　　彷佛体现在暴虐的身躯和人类极为相似，但是却又不知为何不觉得他是人。
　　「诺托桑，我呢——对于作为『阿卡夏』的弱点，其成本和成长性有一些拙见。虽然『阿卡夏』十分强力，但如果没有『虚空之塔』的莫大资金和技术能力的话就无法造出。而且，在攻略高级宝物殿时它的性能总会迎来限界。而这就是我的回答，您觉得如何呢？」
　　正体不明的怪物正步步迫近。混乱了。就算是头脑聪明的诺托，也无法得知怪物的正体。而后方的希特莉的说话声也没有停止。
　　「说起来有点惭愧，但是我必须尽早获得力量。这也是我为甚么一个人放弃研究哥雷姆的理由——也是令我注力研究合成兽的主要原因。」
　　「这是合成兽……？」
　　不知从何时起，诺托的身体止不住地颤抖。
　　这不可能。到底用甚么动物才能造出这样的怪物？（译：人造人——以人类为材料所造出的人类ＸＤ）
　　太脱离常轨了。尽管脑袋理解了，但感情上却拒绝接受。
　　那受到攻击魔法也能无伤的耐久力，接近后从那肉体中所感到的惊人能量。
　　这简直就像——
　　「优秀的『素材』……我一直都很想得到手。诺托桑，我是『叹息的亡灵』里最弱的人，不甚么也尝试的话是无法追上大家的。」
　　在这瞬间，诺托的脑海中，一切都联系上了。
　　令希特莉的名声一落千丈的南伊斯提利亚大监狱的集体逃狱事件。
　　监狱里面所收押的都是在一般监狱无法收容，凶恶的原高级猎人。
　　然后，在过了数年后的今天——那些逃狱者还有大部分都未能找到。
　　在茫然若失的状态，诺托转过身。看到她的身姿后呼了一口凉气，用嘶哑的声音问。
　　「那……不是冤罪、吗……」
　　「那次虽然失败了。不过，也是一次有意义的经验。因为是把能使用的部分就接合起来所以只有一只，但是很棒吧？基鲁基鲁君，是他的名字……好了，打声招呼吧？」
　　「基鲁基鲁……」
　　从纸袋之中，传出了一把跟从外表难以想象的尖锐声音。
　　这是何等的——邪恶。然而，比甚么都恐怖的，是与被帝国流外的诺托不同，眼前这个女人并不是作为罪人，而在光明的世界下堂堂正正地生活着。
　　「……『最低最恶』！！」
　　「请安心，我是名猎人，并不会杀死您，只是把记忆——消除而已。」
　　用尽全力，架起法杖以决死的觉悟开始咏唱。
　　最后诺托所见到的，只是微笑的骸骨，以及从背后所逼近的基鲁基鲁的奇怪声音。 