========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-13 17:19
==========================

　　那个女生，是个内心温柔，知识丰富，头脑又转得很快的孩子。
　　人并不是生而平等。
　　尽管生在同一个小村，在相同的环境下长大，作出同样的努力，也会出现很大的鸿沟。
　　以錬金术师为志向的少女是一个努力家，正因如此，她一直都在苦恼。走在她前面的同伴们实在是太过快速，太过遥远了，在那里的是绝望的墙壁。
　　少女并没有放弃钻研，依然续继象是在削减灵魂一样独自战斗着。
　　我比谁都要清楚这名少女的努力。永不言弃地前进的身影对我来说实在是太过眩目了，作为朋友我无法看而不见。
　　是我，教会了希特莉可以依靠别人。
　　能走在我所放弃了的道路上的她，对我来说就像英雄一样。
　　总有一天，她那比谁都要努力的她会吸引众人，作出与其他队伍对比也毫不逊色的成果吧。我是这样确信的。
　　她就算不是最强，也是最优秀的。虽然我无法帮助她，但等待这点事还是能做到的。
　　来到帝都后，她是我们之中第一个取得成果的人，在我看来是理所当然的事，也是一个救赎。
　　成功时一同庆祝，失败的时候我也会安慰她。
　　她的笑容和泪水我比谁都要看得多。
　　我能为她做到的就只有这些了，在以后也一定无法做到更多的事情了吧。
　　懦弱又脆弱的希特莉一定会被比谁都要多的苦难到访吧。但是，如果是会勇于承认错误，就算失败也会把其连系到成功的道路上的她的话，不管在哪也一会能迎难而上吧。
　　
　　「……我还是做了……克莱伊桑……」
　　「事到如今就算有犯人自首……一定也不会有人相信了吧。」
　　「这污名，我会接受的。因为我也有错。」
　　「需要反省的地方……有非常多。下次……下次的话，一定不会失败的。一定会做得更好的。」
　　「但是，也入手了很好的素材了。结果也算是all right。」
　　「性能真是太棒了！这样的话就算是高级的宝物殿也能适认了！果然天然的东西就是不同。虽然大部分素材都浪费了，我给它起了个叫基鲁基鲁君的名字。」
　　「我交到了同样是錬金术师的朋友了！是个有着很美丽头发和眼睛的孩子……」
　　「下次……我想要魔法类型的素材。不过，警备也变得更加严格了。」
　　「果然废弃地区的素材不行呢……因为质量太糟糕连量产品也做不到。」
　　
　　……然后我——



＊


　　我在一直以来的固定位置。从氏族长室里听过伊娃的报告后，我发出毫无干劲的声音。
　　「欸……原来是在做着这么糟糕的研究呀……」
　　「……看来一点兴趣也没有呢。」
　　「没有呢……事情都已经完了。」
　　离『虚空之塔』的其中一个首脑诺托·科莱拉的一派被捕获后已经过了三天。神经紧张地在街上巡逻的第三骑士团的身姿也有所减少。帝都又取回和平了。
　　因为有禁口令，街上的人应该是甚么都不知道才对，但大概也能察觉到已经回复和平的气氛吧。
　　「幻影的分解，奇美拉和哥雷姆，然后——史莱姆、吗？真是发生了很多事情呢。」
　　这不就象是錬金术的博览会吗？虽然报告书上并未有详细的内容，但被收押在帝都据点的史莱姆好人象是个超级糟糕的东西。而听到这个情报后斯维恩就突然不情自来了，看他这么震惊的样子应该是相当可怕的东西吧。（译：大家想想，如果对上那史莱姆，除了男主和希特莉等人外，一般猎人基本上是必死的。）
　　对我来说史莱姆是最弱的生物这点还是没有改变，但是连希特莉史莱姆也是很糟糕的东西，稍微有点想比比起两者的到底谁比较强。不，抱歉。说笑的。我一点兴趣也没有。
　　无论如何，这次的事件以捕获了黑幕诺托·科莱拉作为结束，全部解决了。虽然诺托·科莱拉一派全员都好像失去了最近的记忆，但他的研究被国家没收，诺托等人在处决出来之前被收容在南伊斯特拉大监狱中。
　　包含『足迹』在内，这次有参与调查的猎人们得到了比当初预定要多很多的奖金，也发誓从这次调查里所知道的事情对谁也不会说。（译：能封住近百人的口，到底是用了多少钱？）
　　在黑幕被捕为止，每日每夜都在奔波的葛库桑他们也没有再来——总算松了一口气。
　　一边享受着平和一边和平时一样擦拭着宝具，门扉被打开，这次事件的主人公进来了。
　　希特莉这次，立下了难以至信的巨大功绩。
　　代替我进行猎人们的指挥，也解明了宝物殿发生异常的原因。归还帝都后还单独地去揭发『虚空之塔』的据点，并把逃走了的一行人捉住。简直就是三头六臂的大活跃。
　　而且同时，也帮我处理了从我这边逃走的希特莉史莱姆，简直就是神。基本上都是在帮我擦屁股。如果我是皇帝的话就会授予勋章了。一百分满分。
　　而这个大活跃的我的青梅竹马，正发出脚步声一步步地走着，以没有阴霾的笑容说。
　　「终于，协商也已经结束了。」
　　「辛苦了，希特莉。干得漂亮。能取消之前的惩罚吗？」
　　希特莉因冤罪而受到惩罚，等级被下降，还被安上『最低最恶』这个过分别名已经过了三年以上了。
　　当然，我也有竭尽全力帮助她，却还是无法中止，来自国家的压力实在是太强了。不管是力量还是帮手也不够。在没有确凿证据的情况下就降下惩罚不觉得很奇怪吗？从间接证据来看之所以希特莉会是无限接近黑，肯定也是某程阴谋吧。
　　虽然当时希特莉酱笑着原谅了那个不堪入目的我，但那件事在我记忆是来到帝都后最失败的事情（顺带一提，她重要的姐姐却拍手大笑叫好。）
　　这次的事件希特莉立下了很大的功劳。有这功绩，说不定能解除过去的惩罚。葛库桑也应该会全力支持才对。
　　我充满期待地发问，而希特莉却露出平稳的笑容摇了摇头。是吗，不行吗——
　　「说是几年前的事现在也很难再重审了……但是，对于别名这方面因为已经几乎没有人在说了，相信再过几年就会消失。」
　　「嗯～，是一般公事程序呢。」
　　「应该是失去最近的记忆这部分是减分地方。被怀疑有点过于刻意。」
　　「欸——，这也不是希特莉的错吧。再说，塔利亚的记忆不是也消失了吗？」
　　塔利亚是『足迹』成员，同时也是希特莉的朋友。好像是被『虚空之塔』拐走，再他们的据点被发现了。虽然为甚么要拐走她这点还在调查，但在诺托失去了记忆的情况下，真相就只会被藏在黑暗之中了吧。总而言之，能平安无事，安全地救出她比甚么都好。
　　「如果那次逃狱事件的证据也能『虚空之塔』找到就好了，不过这样的话痕迹就太重了吧？」
　　「是呀……有些事情总是无法一帆风顺呢（译：也有『也不能总是太过顺利呢』的译法，看不同人的解读）。」
　　「因为这次最初发现并进入据点的是我，判断大概不能奢求更多了。」
　　「……嗯悟，是这么呢？」
　　「克莱伊先生和希特莉小姐的对话，有时无法咬合起来这点是只有我这样觉得吗？」
　　这大概全部都是我的错。希特莉的头脑太聪明了，我总是跟不上她的想法。
　　再说我是，就算听到一些不太懂的话也会『嗯嗯，是这样呢。』地随波逐流的人。
　　以前，曾经也试过拿出干劲把不明白的事逐一确认，但这样对话实在是难以有进展所以最后还是略过了。不过，就算如此也没有产生问题，不就好了吗？
　　伊娃因为读懂了气氛，说了一声就离开房间了。
　　是因为尊重我们这个少有的只有队员的交流时间吧。
　　希特莉再次向我低下头。
　　「克莱伊桑，这次真的十分感谢。」
　　「不如说要道谢的是我这边呀。」
　　把各种事情都交给才刚回归的希特莉，并让她感谢我……我是鬼吗？
　　一直以来都向微笑着的希特莉撒太多娇了。不反省可不行。
　　「不……比起上一次这次做得实在是好很多！　有成长了的实感。」
　　然而，希特莉的言语却没有一丝险恶。表情比平时看起来更加明亮。
　　「这工作做得很好了呢？」
　　「是的！塔利亚酱也很好的帮上了忙，我觉得是完美的。」
　　她满脸笑容。与莉兹一样的粉红色的眼睛闪闪发光。看到这个表情，令人再次感受到两人果然是姐妹的事实。
　　「稍微有点可惜的事，因为犯人是必须的，魔法类型的素材要留在下次了。」
　　「嗯嗯，是这么呢。」
　　果然笑容是最好的。在当猎人后有过痛苦的事。有过想死的事也有过令人想吐的事。但是，我却希望希特莉能一直保持笑容。
　　为此，我也会尽我所能。
　　直到从猎人引退的那一天为止。
　　「说起来，你之前所说的因缘解决了吗？」
　　对我的提问，希特莉双手合十，露出笑脸地说。
　　「是的。我使用『有色水』了。」 