========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　希特莉。斯玛特是个爱哭鬼。
　　她有着完全想象不到是和莉兹流着相同的血的懦弱，从以前起就经常会为小事要哭泣。又因为她的兄长是个沉默寡然的男人，姐姐又是那样的性格，在这种时候作为她的倾诉者，就是我作为队长职责。
　　顺带一提，我是个十分无知的人。虽然有着一般的基础知道，但她所说的话我基本上都听不明白。而这样的我之所以也能成为她的倾诉者，是因为希特莉她所缺少的并不是『知识』或者『有效的建议』。
　　她是个认真的人，作为一个錬金术师她自己足够努力了。虽然这可能包括著作为亲友的偏颇，但她无疑是有着才能的。唯一，她所不足的并不是知识也不是智慧，而是『自信』。
　　恐怕，其他队伍在一瞬间变得这么强让她感到动摇了吧。在我看在，希特莉从一开始就十分强了，可是她对自己的评价太低，理想太高了。
　　錬金术师是万能性很高的职业，而她常常都以做到最好（最优）为自己的课题。
　　我能做到的，就只有自信满满的地说一些不太有用的建议并推她一把而已。
　　现在的希特莉之所以能成为一直保持笑容的最优秀的錬金术师，全是她自己努力的结果。
　　而以下，是由一直只能提供没用建议的我所看到的，希特莉的成长记录。
　　

＊





　　希特莉（１５岁）眼泛泪光这样说。
　　「我也……想要，成为战力……」
　　「已经足够、十分派得上用场了哦。」
　　『叹息的亡灵』的攻击性能和防御性能首屈一指。但是，作为队伍的顶梁柱支持着全队的却是希特莉。从物资的补充至到宝物殿和魔物。幻影的情报调查，有时更加连交涉也包办了的她，就算在战斗层面上及不上主力，也已经是队伍中无法缺少的存在了。
　　尽管我甚么都不做也没所谓，希特莉就是如此的有能。
　　我作为队长总是不需要做任何事情，只是站在希特莉的身旁就可以了。
　　对我这并不是敷衍，而是打从心底的话语，希特莉『不、不、不』地摇着头。
　　「不是这样的！我也……想要攻击的说！　我很讨厌，在战斗时只站在远处作出指示！」
　　「嗯嗯，是这样呢！」
　　我抚摸着把脸贴在我胸前的希特莉的头，冷静地想了想。
　　这不是錬金术师的工作吧？
　　明明就算是现在也已经远比我更加努力工作了，还想要为队伍做更多的贡献吗？
　　再说，『叹息的亡灵』的战线一直都很残酷。比起攻击彻底地当个辅助不是更好吗？而且，我们队伍战意强的人实在是太多了。
　　我久违地认真地思考了一番说。
　　「……嗯……那么，把药水丢出去如何？」
　　现在的希特莉的工作是在战斗中发出指示，以及战斗前后的补助和回复。前者虽然现在的战斗中并没有希特莉能插入的空间，但后者的支援如果能在战斗中做到肯定会非常有帮助吧。
　　希特莉抬起脸，歪起头。
　　「这是说……要调合出毒并投掷出去吗？」
　　「欸！？不、不是。虽然錬金术师对毒的调合也很擅长……」
　　离不开攻击呀……
　　「但是，靠现存的毒药，能对幻影和魔物产生效果的几乎——」
　　「……不过，这样做不是违法的吗？」
　　「当然，我有取得这样的资格——啊，原来如此……」
　　这资格到底是何时取得的……
　　对还在颤栗着的我，希特莉以认真的表情说。
　　「只要调出全新的毒药就可以了呢。强得能够把幻影和魔物一滴杀死的程度。
　　「欸！？」
　　「的确，至今为止一直就是做着跟回复和辅助有关的事情……。但是，如果由我来投掷，说不定会打中姐姐和路克桑他们也说不定——」
　　「不不不不，先给我等等。」
　　这孩子到底在擅自理解成甚么啊，我的意图完全传达不到。
　　我大大的深呼吸，向希特莉说明。
　　「那个呀……希特莉稍微在依赖一下同伴比较好哦？」
　　攻击这点事就交给路克他们了。因为路克他们除了这也无法做其他事了。
　　对我的话，希特莉以拳头打了打手掌。眼泪已经干了，
　　「原来如此……就算打中了也没事吧，只要增加姐姐他们的耐性就可以了。」
　　「！？」
　　「不如说能获得毒物耐性不就一石二鸟？　真是划时代的主意！　我，到底在苦恼着甚么呢？必须要快点回去研究了！　十分感谢您，克莱伊桑！」
　　希特莉擅自理解我的意恩，在我开口之前就满脸笑容地离去了。



＊

　　希特莉（１６岁），她紧咬着嘴唇，眼睛包合著泪水这样说。
　　「克莱伊桑，已经不行了……我，是个没用的人……」
　　「好——乖～乖～，冷静点冷静点。」
　　对用言语安慰着她的我，希特莉紧抱着我。
　　不知是不是最近成长了，胸也变得比以往大，还像以前一样毫无顾虑地紧抱着我也不知要作出何种反应。
　　就算隔着厚实的袍子也能感受到那柔软的触感。
　　虽然希特莉不在意的话我这边也没在意的理由了……
　　「已经，对手的等级太高了，只靠我的投掷术药水根本打不中。」
　　「嗯嗯，是这样呢……」
　　希特莉的毒药战术十分威猛。就算有着坚固外壳的魔物也只用一滴就能屠杀殆尽，有时讨伐数甚至还在作为打手的路克和莉兹之上。不知是不是被这影响，刺激莉兹和路克他们更加努力锻鍊，有一段时间还彼此竞争讨伐数。
　　希特莉发出颤抖的声音磨蹭着我的身体。
　　「怎么办……这样下去的话，我会被舍弃的。」
　　「嗯嗯，这是不可能的呢……」
　　我说你，是补助来的吧？为甚么要加入输出的竞争呀？有时突然飞奔上前线可是吓得我心脏也离了一离。
　　再说在投毒的这个时间点就已经有点奇怪了。
　　（译：有甚么奇怪的，魔导学者还会投熔岩。）
　　「差不多也该回归錬金术师的本分了？单是投毒瓶也已经腻了吧。」
　　「錬金术师的本分……」
　　希特莉她彷彿像确认我心脏的声音一样，把左耳贴近我的左胸口说。
　　虽然我没所谓，但莉兹也是这样，这种距离感不觉得有点奇怪吗？我就算是这样，姑且也是个男人……
　　「的确……如果是鍊金术师的话，比起投药水，说不定更应该用魔法生物对抗。」
　　「嗯？……嗯嗯，是这样呢。」
　　虽然因希特莉的话我一瞬间瞪大了眼，但因为很跟我合得起来所以肯定了她。
　　使役魔法生物是和制作药水并列的錬金术师的专利。人造人和哥雷姆，以史莱姆为首的各种疑似生命，这都能力为战力。虽然因为錬金术师的猎人不多所以例子很少，但专注研究的錬金术师好像有用哥雷姆充当自己的护卫。
　　总比投掷毒瓶要来得健全。
　　「但是，克莱伊桑。我也做了很多的研究。不管是史莱姆、人造人、哥雷姆还是奇美拉，全部都很脆弱……跟不上我们这边的猎人。」
　　「嗯……」
　　「强度最高的是奇美拉……但是要强化它的话就必须要强大魔物的尸骸，越强的材料入手难度就越高——根据组合所拥有的免疫也不完全——将来性有点——」
　　希特莉含泪地对我申诉着。虽然不太懂她在说甚么、但看来下了很多苦工。但是确实，能和高级猎人对应的魔法生物应该也几乎没有，如果能简单做出来，现在大家，全都会成为『錬金术师』吧。
　　「嗯嗯，是这样呢。再说，能安全探索高等级也只有猎人呢。」
　　果然希特莉还是专注辅助比较好。随着战线日渐激烈辅助的工作也变忙了。
　　对我那百感交集的说话，希特莉抬起头。以因充血而变红的眼睛望向我。
　　「能探索高级宝物殿的只是猎人而已……是呀，那只要使用猎人不就好了！」
　　「……欸？」
　　希特莉在我的怀中喃喃自语。变成这样的她基本上听不到我说话了。
　　希特莉不管怎么说，果然是莉兹的妹妹呢。
　　「奇美拉——把强大的地方接合——同样是人类的话在免疫上也——玛娜源的补强——如果是人类在玛娜源的吸收率也——」
　　「嗯嗯，是这样呢……」
　　我用手指梳着嘟嚷着奇妙事情的希特莉的头发。
　　「但是，无法入手素材。克莱伊桑。也不能狩猎猎人吧……？」
　　「！？……不行呢。」
　　突然在说甚么可怕的事情呀，这孩子。当然不可以。
　　「先跟你说好，犯罪是绝对不行的。你也知甚么是因果报应吧？」
　　如果因为天天都在屠杀魔物和幻影令到她的伦理观有缺憾我会很困扰的。
　　把青梅竹马他们拉回正常人的道路上，一定是我为数不多的职责吧。
　　希特莉鎚了一下手掌
　　「因果报应……犯罪——猎人的罪犯……大监狱……是吗。那里的确，有很多有才能的猎人素体——」
　　「？？？？？？？」
　　她到底在说甚么呢？我无法理解她的话，是因为大脑的回转速度和她不同吗？然而，不经意间看到希特莉低垂着眼。
　　「但是……我，能做得到吗？」
　　纤弱的肩膀颤抖着。虽然不太懂，但好像是久违的又没自信起来了。
　　也不知道她想做甚么，但如果以希特莉的才能，以及她那累积起来的力量，一定甚么也能做到吧。我应该做的就只有推他一把而已。拥抱她，并拍拍她的背。
　　「虽然不知道是怎么一回事，但希特莉的话一直做得到的。」
　　希特莉暂时把身体倚着我。能感到她的身体回复力量。
　　几秒后，已经看不到希特莉的泪水了。
　　「……是这样呢。不挑战一下是不行的呢。十分感谢偬，克莱伊桑！要赶点，拟订计划！」
　　「是是，加油哦——」
　　虽然不太懂，但烦恼好像解决了。
　　我目送着取回元气的希特莉的笑容。



＊




　　「……我搞砸了……克莱伊桑……」(译：之前翻的不好，搞砸比较贴近原意。)
　　希特莉消沈地垂下肩膀。
　　协助大监狱的集体逃狱。因为被这样怀疑，希特莉的处境一转，陷入了境地。
　　虽然间接证据完都指向希特莉是犯人。但却没有决定性的证据，能相信希特莉。斯玛特是犯人的就只有我和『叹息的亡灵』的队员而已。
　　就算我用上了从来到都市以来所培养出的所有关系主张她的无罪，但也只是由『无限接近黑的灰色』变成『仅仅接近黑的灰色』而已，
　　我的力量并不足。而且逃走了的原高级猎人的罪人一个也找不到。
　　维持治安的第三骑士团分散开来，血着眼的搜查逃走了的罪人的证据。
　　自己太丢人了。只能感到无力感。
　　「这污名，我会接受的。因为我自己也有错。找不到罪人的话，是不行的呢。」
　　「需要反省的地方……有非常多。下次……下次的话，一定不会失败的。一定会做得更好的。」　　
　　但是，希特莉十分的强。就算名誉受到了如此过分的伤害，又被处以名为『等级下降』这对猎人来说最糟糕的惩罚，希特莉还是没有任何改变。
　　她的眼睛并没有至今为止的泪水。在这里的是一名已经出色地成长了的錬金术师。
　　「但是，也入手了很好的素材了。结果也算是all right。」
　　看起来，好像取得了好素材了。虽然不太懂，但她好像马上面向未来了。
　　然后，希特莉笑了。
　　「这全部，都是多亏克莱伊桑。真的十分感谢！」


＊



　　希特莉（１７岁）脸颊通红，好像很开心地说。
　　「请看看。克莱伊桑！总算成形了。虽然还在研究中，但因为想最先让您看到……所以我带过了。」
　　这是，如果灰色岩石一样的肉体。
　　身体大概有二米以上。虽然是人型，但那身发达的肌肉让它远离人类，唯一穿着的就只有三角内裤，以及隐藏着头部，只在眼睛的位置留了中空的纸袋。深褐色的纸袋因为粗鲁的呼吸而不断伸缩。
　　冲击实在是太强烈了。我虽然见过很多脑袋奇怪的猎人，但如此疯狂的存在可以从未看过。
　　最初浮现出脑袋的并不是『这谁？』。而是『这啥？』。假如眼前这生物，是希特莉所推荐的『叹息的亡灵』的成员后补，我有能现在马上就引退的自信。
　　「性能真是太棒了！这样的话就算是高级的宝物殿也能适认了！果然天然的东西就是不同。虽然大部分素材都浪费了，我给它起了个叫基鲁基鲁君的名字。」
　　「嗯……？」
　　基鲁基鲁君象是回应一样，尖声的『基鲁基鲁』地叫着。
　　这样的生物是第一次见。
　　我逃避三舍地问道。
　　「这是，甚么？」
　　「欸……是魔法生物。」
　　「！？　魔法生物？」
　　看起来确实是『魔』，比一般恶魔还要像恶魔。
　　希特莉微笑着。基鲁基鲁君那粗犷的肩膀因呼吸而激烈的上下移动。
　　「是的。是魔法生物。我的最高杰作！玛娜源的吸收速度在选择素材时就已经被保证了，带去宝物殿的话就能变得越来越强了吧！」
　　以我的眼睛来看现在也不知说它是最强好，还是最凶好了，在此之上还能变得更强吗……。
　　不如说，还要带着这东西吗……希特莉，心变得越来越强了。
　　……不不，这不奇怪吗？　这已经跟錬金术师没关系了吧？
　　而且，就算说是魔法生物也是那门子的魔法生物呀！……太超脱了。
　　从中空的黑色洞穴中能看到基鲁基鲁君那闪烁着的眼睛。想吐了。
　　希特莉认真地把眼睛下垂向我说。
　　「然后呢……这次我很有信心。想着把至今为止曾半途而废的其他魔法生物的研究也进展一下……虽然不知能不能顺利……」
　　我以不表现出败兴，平稳的声音给出建议。
　　「我说希特莉，也和外面研究室的其他錬金术师一同研究吧，应该会比一个人做事要好吧。」
　　「……欸？」
　　然后，请教给她何谓常识吧。 