========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　于紧迫的空气之中，只有我一个人因发困而打起哈欠。
　　在探索者协会——帝都泽布尔迪亚支部，的其中一个房间里，正上演着一出喧喧嚣嚣的争论。
　　议提是前天于发生的，有关诺托·科利耳有进行的违法实验的报酬和善后事宜。以一张大大的桌子为中心坐下的人，分别有：身为帝都探索者协会支部长的葛库桑、他的左右手凯娜桑，和几个帝都支部的职员；作为国营组织，专门处理有关宝物殿的研究和事件的遗物调查院的成员；负责维持帝都内部治安的第三骑士团的成员、还有作为主力解决这次事件的猎人们。
　　原本这个会议室容纳几十人就已经满员了，特别是这次为事件所提供协助的猎人单是队伍数就已经接近二十了，聚集起来队长在这个会议里展示着强烈的存在感。
　　明明事件都已经解决了，居然还把所有的关系者聚集起来，看来事件的规模比接受委托时所想大很多。
　　从探索者协会——探协所接受的委托，除非有特殊的情况，不然报酬都是按他们审查得出的结果适当地分配金额。但是，凡事都有例外。例如讨伐委托的对像远超探协所想定的规模、以及发现预定之外的『宝物』的情况。又或者像这次一样，捣破了会动摇帝国的大规模阴谋，委托内容比预期的大很多的情况下，关系者会一同集合，重新商讨报酬。
　　如果这只是私人的委托，在交涉时可能会发生一些麻烦的事情，但像这次由于委托人是国家，出于威信而支付极大的金额的情况也有很多。我因为对这次的委托没有踏足过多并不清楚详细的内容，听说这次的事件，是仅仅支付高额的委托金也并不足够的重大事件。
　　不过实际上，赏金已经在之前就讨论完，并已经支付给参加成员了。这次的招集，真的是最后的最后，就像是处理手尾一样。之所以会要我这个一无所知的人出席，也是期待着我这个作为『起始的足迹』的创始人的立场吧。完全是个花瓶。
　　「在确定了押收回来的资料的真伪之后，已经为国家所严密封印。正如之前的契约——」
　　都是些无聊的话题。葛库桑一直都抿着嘴巴，聚集的猎人们当中也有一些意识（译：大老师里所说的高意识系）比较高的人举手发言，但因为我对这话题没兴趣，只是令自己不睡着就已经尽全力了。
　　旁边的希特莉以像湖面一样平静的瞳孔见证着会议的结果。顺带一题所为姐姐的莉兹拒绝了会议跑了去修行。我的话如果可以离开这会议，去参选莉兹的修行也没所谓，但我的立场却不容许我这样做。就算以甚么也没做为理由而拒绝了报酬，但不可思议的还是要负上责任。
　　「这是最后了——是有关研究资料以外的押收物。基本上都会根据帝国法进行审查、并处理后，分配金钱。没收了的东西就如同清单上所展示。」
　　确认了一下交到过来的清单。用细小的文字所记载的道具都是我就算听过也没有见过的东西，我就连这些东西到底值多少钱也不知道。再说了，分配金之类的我真的没所谓。
　　我既然甚么也没做，就这样给大家平分不就好了。
　　是不是快完了呢……在思考这种事的时候希特莉突然戳了戳我的膝盖。
　　「克莱伊桑……那个……这个和这个，我想要。如果，可以的话……」
　　她用嘴唇贴近我的耳边小声地说道，并指向了清单。
　　诺托·科利耳的研究范畴好像也是炼金术师的范围。是因为相同的职业而触动了心弦了吗？虽然我想说自己想要的东西自己说不就好了，但立场上我的确是在希特莉之上。
　　我甚么也没有多想，忍着哈欠举起了手。
　　一瞬间，现场充斥着紧张感。担当主持人的遗物调查员像是看异物一样望向我。
　　「欸，在这张押收品清单上的……叫『玛丽丝吞噬者』? 的东西，以及『亚卡夏格雷姆』的东西，我想要买过来。」
　　「……想打算用来做甚么？」
　　可能是因为曾经有几次都被牵扯进了危险事件里，遗物调査员的一方对我的攻击有点猛烈。就算问我想用来做甚么，我也不会知道，而且这些东西应该也不是违禁物品才对。
　　「格雷姆的话我还懂。虽然启动方法不明但相对的有着如此大的力量，会涌出兴趣也是当然的。但是，为甚么连玛利丝吞噬者也想要？」
　　看来是单纯是感到疑惑。但是，很不巧我连玛莉丝吞噬者是甚么也不知道。向希特莉投向视线，不知她为何只是微笑着却不告诉我。
　　我皱起眉，倾侧头颅。嗯，虽然我没有看过实物，但名表于体。也可以进行适当的想象。
　　『玛莉丝』（恶意）的『吞噬者』（捕食者）。这是从进行着不输给炼金术师的研究的人身上在没收到的东西。一说到錬金术师就会想到药水。那么结论就只有一个了。我装模作样地点了点头。
　　这应该是一种特殊的精神安定剂之类的东西吧。虽然名字有点危险，但拥有这种名字的魔法药也不在少数，希特莉之所以会想要也能理解。说不定，这对现在的我也是必要的东西。（译：我说，就算真的是精神安定剂，你也不需要吧？迷之宿攻略者？）
　　「这当然是，用来喝的啦……」
　　「……吓？你说……喝！？这、这该不会……是一种比喻吧？」
　　「欸？不、我也没比喻呀……」
　　「……….」
　　（译：来人，为主持人上精神安定剂！）
　　从主持人至到猎人们，都像看到正体不明的怪物一样望着我。
　　看起来我的猜测错了。不管怎么说，我也回答得太随便了。
　　还觉得这接近正解的呢……
　　对因我离谱的回答而毫不掩饰动摇的主持人，葛库桑帮腔般说。
　　「虽然说找到的是幼体，但还是危险的动物。给克莱伊处理的话可能比较好。」
　　「……也是。说实话，我们也没有饲养的余裕。而且，把虚空之塔的研究就这种杀掉也有点可惜。被好事之徒买了之后也可能会衍生出麻烦的事情——交由等级８照顾的话也不会有问题吧。」
　　……动物？刚才，有说到危险的动物？
　　环顾四周，谁都没有惊慌的样子。说不定在我不知道的时间里已经说明了也说不定。
　　完全是预想之外。是吗……玛莉丝吞噬者是动物吗？那我刚才说喝又算甚么……
　　没有触及我那胡涂的言论，主持人大大地点了点头。应该是已经习惯了我那经常作出的随便发言了吧。
　　「也好吧，『千变万化』。虽然有一些条件，但姑且认可把它让渡给你了。至于格雷姆方面——很遗憾已经有其他的机构提出转变的要求。这不是我一个人能决定的事情——」
　　我到底要说甚么才好呢……应该告诉他我完全不知道这是动物吗？
　　可是想要的又不是我而是希特莉。我抱着「嗯嗯，是这样呢」的感觉点点头。
　　「不是我自满，我在以前，也有养过猫哦……调教也很完美。」
　　「是、是吗……猫——这样的话也就能安心了！！」
　　主持人像是让自己接受一样加强语气地这样说。葛库桑他们的表情越来越绷紧。
　　没问题的，虽然我是个很随便的人，但说想要的是希特莉，要照顾它的话当然也是希特莉本人。调教的话……交给妹妹的露西亚总会有办法的。老家的猫之所以能被邻居称赞它机灵也是露西亚努力后的礼物。如果是我那优秀的妹妹一定会有甚么办法的吧。
　　在因为我的插嘴而变得奇怪的气氛之中，会议结束了。
　　宝物猎人们以带着畏惧和呆然等各种各样的感情（大概有９成是呆然）望向我，然后走出了房间。好像是为了马上进行玛莉丝吞噬者的移交，希特莉向我小声的道谢以后，就跟着遗物调查员和骑士团等人出去了。
　　之后，在边打哈欠边打算出去的同时，我被一把低沈的声音叫停了。
　　是葛库桑。都怪我太习惯被他发怒了，只是听到他的声音我身体就自动作出要土下座的姿势了，勉勉强强才能抑制着冲动。今天的我，还没有，做出，坏事。
　　当我小吸一口气转身，看到的是像鬼一样吊起眉头的葛库桑。
　　虽然被可怕的巨汉作出如此表情很是令我困扰，但这就是他平常的表情。
　　「喂，克莱伊，刚才我是认为很妥当才会赞成转交给你——你这家伙，想怎样处理诺托·科利耳的遗产？」
　　「那个……….也没特别打算？」
　　我不打算做甚么。就算做出了甚么那个人也只会是希特莉。
　　她的好奇心在『叹息的亡灵』里也是第一的。那贪婪的求知欲不管在多么危险的状况下也会很遗憾的正常发挥，也有过因此而令队伍陷入危险的情况。会对虚空之塔所饲养的动物感兴趣也没甚么不可思议的，作为队伍的队长的我为了青梅竹马而行动是理所当然的事情。
　　「没问题的啦，就算不露出这么恐怖的表情……也会好好调教它的。」
　　「……支部长。你就相信克莱伊吧。没问题的，正如支部长你所知道，克莱伊君他……至少，不是那个会做坏事的人。」
　　「…………..切，好吧。」
　　多亏凯那桑那混杂着苦笑的帮腔，葛库桑终于啧了一下舌，眉头稍微舒缓了一点。
　　就是因为他这样，从宝物猎人引退后过了这么久『战鬼』这过别名还一直都没有退色。
　　如果凯娜桑能放弃做葛库桑的副手过来帮忙我们氏族的营运就好了……不行吗？连凯娜桑都不在的话能阻止葛库的人就真的会变成零了。
　　这时，葛库桑的语气突然改变。
　　「说起来，克莱伊。你这家伙，知道『豪雷破闪』吗？」
　　「不、我不知道欸……怎么了？」
　　『豪雷破闪』……如此响亮应该是别名吧？很不巧我没印象。
　　我有点呆然，葛库桑继续皱眉说道。
　　「『豪雷破闪』的阿诺德．贝尔鲁。是别国的猎人。作为是『龙杀』的达成者——基本上已经把雾之国里的宝物殿攻略完了，最近好像会来帝都。」
他话语里的含意，我已经领会了。高等级的猎人总的来说都是自己最强主义，特别是从别国而来变更据点的猎人，经常就会与本地的猎人发生争执。
从外部而来的高等级猎人对国家来说是一件好事，但对在探索者协会支部工作的葛库桑来说这就是烦恼的根源吧。不过嘛，我想这也是等他们适应本地的生活为止的事情了……不管怎么说，这都跟我没关系。
　　「呼～说实话，我没甚么兴趣。」
　　会发生争执的都是相方都有暴力倾向的猎人而已，跟宅系猎人的我没任何关系。
　　「噶……很有余裕嘛。他可是『龙杀』啊？」
　　「……你非要这样说的话，我也是『龙杀』哦。」
　　『龙杀』是以跟猎人的别名不同的形式所赠与的称号。这名号正如其字面意思，是对讨伐最强最有名的幻兽——龙种的人所赠与的，就像持有的话能让人自满一番的东西而已，因为龙这种生物由大至少也分很多种，所持者也不少，而且又没有明确的界定。
　　在『起始的足迹』里的上位猎人基本上都是『龙杀』的达成者，这样说的话就算是我在以前，还在跟『叹息的亡灵』一起行动的时候，也因有几次（靠队友）打到龙而入手了『龙杀』这个称号。真的是有够随便的制度。
　　葛库桑听到我的话后呆愣了一下，马上就好像心情不错地拍打我的背部。
　　但因为力度太强，令结界指发动了。
　　（译：反正你就凡是会受伤的情况也会发动结界指就是了—.—）
　　「啊哈哈，是呢。这是对『千变万化』没必要的忠告。不过，说不定会发生点麻烦事，你就作为前辈照顾一下吧。」
　　欸……我才不要。
　　目送了心情不错的葛库桑和有时不好意思的凯娜桑的离开后，我小声地叹了一口气。
　　
　　
　　探索者协会的大厅没有太多人。
　　因为要等希特莉弄好玛莉丝吞噬者的转交手续，我飘飘然的，一边看张贴在揭示板上的委托打发时间。
　　自从成为氏族长之后，来访探索者协会的机会就大大减少了。就算偶然来一下也是为了跟葛库谢罪，能像这样休闲地参观真的久违了。
　　不知从何处刺炽热的高扬气氛，刺激神经的紧张感。建筑物里的印象跟我最初在这进行宝物猎人登录的时候一点改变也没有。
　　为了防止看起来就像坏人的猎人的纠缠，我装作一副很有余裕的样子在揭示板前方来回走动，突然被从揭示板上所展示的，不久后会在帝都上举行的活动的词语所吸引。
　　『泽布尔迪亚拍卖会即将开办。』
　　「……啊啊，已经到了这时期了吗？」
　　明明每年都很期待这一天的到来，但最近因为太多事情都不小心忘了。
　　泽布尔迪亚拍卖会。那就是，这个国家一年一度，所举行的大规模竞拍活动的名称。
　　是维持一周由国家主导的大型活动。每逢这时期，泽布尔迪亚的国家内外都会有大量商人、猎人和观光客来访，像是不分日夜的祭典一样热闹。
　　然后，要说泽布尔迪亚拍卖会跟其他一般的拍卖会所不同地方就是。
　　拍卖品大部分都是——『宝具』。
　　虽然原本就被称为是宝物猎人圣地的泽布尔迪亚本身聚集了很多宝具，但在这时期所展示的宝具其质和量都是平时无法比拟的。甚至可以说在帝都里的猎人都是为了这一天而赚钱，又或者为了这一天而潜入宝物殿收集用来拍卖宝物也不为过。
　　（译：这是克莱伊的个人感想，并不代表所有猎人的想法ＷＷ。）
　　那么当然，对身为宝具收藏家的我来说是不可能错过的活动。
　　钱，如果我有话……
　　（译：我极想翻成：如果我有钱会是这个屌样／最主要是没钱）
　　虽然参观竞标很开心，但如果能把想要的宝具都入手就更开心了。
　　事到如今我才为之前拒绝报酬这件事而后悔，但过去了的事情再多想也没办法。
　　正当我认真的计算预算时，背脊感觉到了痒痒的触感。
　　「克莱伊先生、克莱伊先生。」
　　转过身。进入视线范围的是预料之外的人，我愣了愣。
　　用手指轻轻地戳着我背部的人，是一直都坐在探协柜台，负责接待的女生。也是在探索者协会帝都支部的接待人员里最具人气的孩子。她不仅性格开朗。对人友善，及腰的长发富有光泽，起来比我年轻，但全身由上而下也穿着整齐的探协制服。
　　她受雇在这工作的时间是我建立『起始的足迹』之后的事情了，虽然我很少去探索者协会，但是被莱纳他们带来探协专程就为了见识备受好评的接待娘的事情我到现在都记忆由新。身材很好脸也很可爱，不管是对着打扮邋遢的猎人还是来谢罪的丢脸的我都没有露出讨厌的表情，是个很会做人的小姑娘。当然的，她从现在的帝都里不论男女都斩获了绝大的人气，但是我最近，从凯娜桑口中得知了这个接待娘唯一的弱点。
　　她是——那个叔父的遗传因子没起作用的，葛库的侄女。
　　（译：原谅我，我真他妈不知要怎翻这句，照原文翻就太绿了）
　　这个接待娘的名字是……说是葛库桑的侄女。凯娜桑应该有提过她的名字才对，但我在得知她是葛库桑的侄女这情报后因太过冲击而没有之后印象了。
　　到底有甚么事呢？至今为止我与这个接待娘的对话都是事务性的。而且我又是半宅系的人对话的次数也很少，我这还是第一次看到她走出柜台。对不擅长应付葛库桑的我来说她是最好不要扯上关系的人。
　　她要说的事说不定是跟葛库有甚么关系。我在一瞬间感到了负面的压力，因动摇而说出连自己也不太懂的话。
　　「哦，你从柜台里出来了吗？」
　　（译：夺取主导权，你在动摇时总是能打出神奇的操作，佩服）
　　「……？　比起这种事，我叔父——支部长看起来好像很高兴，发生甚么事了吗？」
　　虽然有一瞬间愣住，但是侄女桑很快就取回节奏了。不愧是经常跟以宝物猎人为对手打交道的人。说不定她比我还要强。
　　我有一点点感到抱歉地向她确认道。
　　「抱歉，你的名字是……」
　　「欸！？………..克洛伊。克洛伊．维塔……这里、这里上面清楚地写着的！」
　　啊——是呢是呢，是叫这个名字呢。克洛伊姑娘用力地指了指自己胸前的名牌。的确是清楚地写着她的名字呢。看来我的眼睛真瞎的。
　　「那么、那么，到底是怎样了？支部长心情居然这么好——我只听说刚才是之前的事件的善后而已。」
　　「欸……？　你是为了这个怎样都好的事而走出柜台吗？」
　　「怎样都好——！？」
　　克洛伊姑娘目瞪口呆，露出像是受到打击的表情。
　　也不是說她出來不好，但實在太出乎意料了，可能是因為有作為葛庫桑的姪女的立場才如此不慌不忙（譯：構えてしまった，原文有擺架子的意思）。也说不定，今天的人也不多，可能很暇吧。
　　但是因为我也很暇，事到如今我才取回冷酷的态度，颦蹙眉头。
　　「我没印象啊。会议上的内容也没有甚么特别新奇的事情……啊啊，对了。我有提出要接管饮品的话题——」
　　「饮……品……？」
　　很冷酷吧？
　　「之后是，是呢。有说过外面有人达成了龙杀的话题……名字是——欸……嗯？虽然刚刚才听说过，但我没兴趣呢。」
　　糟糕。平时的话记忆也会有少许残留，但现在被拍卖会的情报覆盖，真的忘了。
　　「『豪雷破闪』，的说！『豪雷破闪』的阿诺德！是雾之国的龙杀！」
　　「啊——，是呢是呢，是这样呢。『豪雷破闪』吗？『豪雷破闪』。好，记住了……！」
　　出身地的名称我是第一次听说，是吗，从雾之国过来的吗……真的又远又辛苦的话题。
　　克洛伊女士窥视着我冷酷的表情，就是理解了甚么一样点了点头。
　　「原来如此……所以，支部长才会——我理解了。毕竟克莱伊桑你，很受支部长喜欢呢！」
　　「欸！？会是这样吗！」
　　「！？」
　　克洛伊对兴致勃勃地瞪圆了眼睛。虽然还想要她更多反应，算了，这也不错。
　　总之，被喜欢大概是克洛伊姑娘自己会错意了。葛库桑喜欢的是像猎人一样的猎人，他喜欢的应该不是我，而是我的青梅竹马的路克和莉兹他们吧。
　　也开始在意周围的视线了。虽说人不多，但绝不是说没有人。
　　不知是不是跟可爱的广告牌娘对话的原因，有少数的猎人正瞪向了我。
　　「克莱伊桑，让你久等了！」
　　很好运，希特莉正好回来了。
　　她双手拿着的，被关在笼子说的东西就是我的饮品吗？
　　「对不起，同伴已经回来，我先走了。现在稍微有点事要忙……」
　　「是、是的，突然叫住您真的十分抱歉。」
　　我必须回去氏族之家睡午觉了。
　　因我那随便的应付，克洛伊姑娘有点失落地耸下肩膀。
　　这下糟糕了，折损葛库桑侄女的心情后过会变成怎样可不是开玩笑。
　　「但是，也知道了很多事情，帮大忙了。有机会下次再聊吧。」
　　然后请告诉我你的葛库叔父的弱点之类的给我知道吧。
　　「！！是的，我才是！一直看您都像很忙的样子……一次也好我也想跟你好好的谈谈！跟叔父所说的，当代最有才能的人，那位『千变万化』！」
　　（译：有才能？你确定不是神（作者）的宠儿？）
　　对我那社交辞令，克洛伊姑娘的反应远超我的预想。清澈的黑色瞳闪闪发光，以简直就像看到憧憬的猎人一样的目光望向我。我总算知道她为甚么会被猎人们所喜爱了。如果我不是对自己的无能有所自觉，说不定会一下就迷上她。
　　再者，葛库桑到底对自己的侄女灌输了甚么？如果连我也算是有才能，那最强的亚克和莉兹到底又是甚么？我能称得上当代第一的就只有土下座的技能而已。
　　「到底怎么了？那、那个孩子是——」
　　「不、甚么事都没有哦。」
　　希特莉看着她的背部眨了眨眼。
　　看着她踏着高兴的步履回到柜台，我再次申了一个大大的懒腰。
*
*
　　克洛伊·维塔少有的心情很好地处理着业务。
　　要全面支持大量存在的猎人们，探索者协会职员的工作有很多。
　　从宝物殿的情报收集至委托的中介，既有做争执纠纷的仲裁，也会负责贩买猎人们所带来的『宝物』。而在这之中，克洛伊她们，接待人员更被称为精英。
　　想坐在探索者协会的柜台里就必需要有一定程度的实力，以身经百战的猎人为对手，必需要有就算对方是习惯武斗的人也能圆滑地进行业务的胆力和实力，惹人怜爱更是不可或缺的。
　　泽布尔迪亚支部的探索者协会的接待员大家，都是不输给宝物猎人，身经百战的猛者。
　　克洛伊能那么年轻就座在柜台这位置绝对不是因为自己父亲的弟弟——葛库的特殊关照。
　　克洛伊原本，是以猎人为志向的。在这个宝物猎人的黄金时代，有一个原本有着别名的叔父的克洛伊，理所当然的会对那身姿抱有憧憬，以猎人的道路为目标累积很多的训练。
　　在猎人之中，既有着甚么也不准备就成为猎人的不要命的家伙，也有在注册之前就掌握了必要知识和战斗技能的人。而自己的家族里就有猎人的克洛伊是后者。
　　克洛伊很幸运。她的家庭很富有，在亲戚之中又有持有别名的猎人。有才能，学习也很好，在战斗技术之中——特别是，使剑的手腕更加从老师那里得到了天赋异禀的保证。玛娜源的吸收能力也在平均值之上。
　　恐怕，就算成为宝物猎人也可以很成功吧。
　　但是，克洛伊却放弃成为宝物猎人了。在成为猎人之前，她就放弃了。
　　在成年的同时，她就为了成为探索者的职员而在内部接受测试，获得接待员一职。这比起只要登录就能成为的宝物猎人肯定要难很多吧。
　　从父亲那里、叔父那里都受到「真的可以吗？」的再次确认。自己也曾经有过些微的后悔。
　　但是，能像这样近距离地帮助猎人的活跃也是一件有意义的工作。虽然有时遇上一些无法说服的人而感到为难，但开心的事情也有很多。说不定这是自己的天职吧。
　　而让这个克洛伊唯一感到遗憾的，就是『千变万化』。
　　『叹息的亡灵』在现在的帝都里活跃的年轻猎人之中，也是顶级的存在。特别是，负责他们进行猎人登录的正是葛库支部长，克洛伊一直，从年龄只有个位数字的时候就一直听着他们的活跃。有段时期，还在以猎人为志向的时候甚至把他们视为对手。
　　刚成为接待员的时候，她就一直都期待着能为这一个队伍帮上忙。明明是这样想的，作为队长的『千变万化』却在像是算好时机一样从前线抽身而出。
　　等级八的猎人是大忙人。更何况是那个成长到如此巨大的『起始的足迹』的氏族长，其辛劳肯定是克洛伊所无法想象的。其证据就是，『千变万化』在最近，听说一直都宅在氏族长室里连同为氏族的成员的人也甚少见到，也只有被支部长招集时才会来探索者协会，基本上就没有跟他对话的时间。一次也好，也有想跟他确认的事情，但找不到时机。
　　但是这次，虽然只有一点时间，但终于能跟他说上话了。
　　能被那个『战鬼』所惧怕，被那个曾经以残暴而名震四方的葛库·维塔称为『怪物』的年轻猎人。真希望，能跟他再说上更多话。
　　虽然在之前几次跟克莱伊的对话里完全看不出他有多厉害，但这次，就算听到有持有别名的等级七的猎人来访也一副兴趣缺缺的样子，明显对自己的实力有很高的自负。
　　葛库叔父喜欢强大的战士。会从他们登录开始就见证着他们的成长，就算听到作为有着实绩和实力的年轻猎人的天敌——别国的高等级猎人来访时，也采取这样大胆的态度，看到这难怪会心情大好。凯娜还是第一次看到用鼻子哼歌的葛库叔父。
　　恐怕，他们会起冲突吧。所谓高等级的猎人，就像一只强大而又聪明的野兽。
　　同为强者的两人只要一遇上，肯定会一分高下。只要是为了自身的荣耀，争执是在所难免的。明明探索者协会一直都为了这个问题而头痛，但克洛伊却注意到自己的内心正与现在的身份不乎地兴奋雀跃。
　　说不定支部长也是和自己一样有着同样的心情吧，不，那个叔父的话内心肯定会比克洛伊的更加高扬吧。因为『千变万化』，现在可以说是葛库·维塔的『骄傲』。
　　突然在入口处发生起小小的骚动。人群分开，有一队猎人走了进来。
　　在看到带头的那个巨大男人，克洛伊意识了时候终于到了。
　　暗金色的头发，隐藏着强烈意志的眼睛。深褐色的斗篷被弄脏，颜色暗淡，是身经百战的风格打扮。而那背在后方的金刃大剑只要看一眼就无法忘记，闪耀着强烈又神秘的光辉。
　　强力的猎人的情报在探索者协会的各支部是共有的。
　　在全年都是雨季，被薄雾所包围的遥远国家。雾之国——丽布拉奴比丝。
　　在那个国家里率领猎人们把天敌的雷龙杀死，被称为英雄的男人。
　　等级七的猎人。『豪雷破闪』阿诺德·黑尔，以及他的队伍——『雾之雷龙』。
　　阿诺德看到克洛伊眉头也不动一下，饱经磨练的目光如刀刃一般锐利。
　　很强。克洛伊睁大了眼睛，吞下一口气。真就是，英雄的风格。单纯看缠绕在身上的空气，『千变万化』就跟他完全无法比尔。包含他所率领的的队伍，果然是有龙杀称号的集团。
　　『豪雷破闪』缓慢的张开口。而克洛伊则像平常一样，面带微笑地承受并站起来。
　　＊
　　＊
　
　　自我成为宝物猎人已经过了五年以上了，这段时间我学到了很多东西。
　　第一，是这个世上满溢着很多在我想象之上的危机，只要一不留神就算走在路上也会简单地跟人发生冲突。而第二件事则是，责任和地位只要越大，危机的数量就会成正比的增加，一个危机会引发新的危机的连锁反应。
　　特别对我来说后者是一个很大的问题，等级八的这个数字，以及氏族长的地位时不时就会把我一些推向宛如地狱一样的危机。像是要接受去『白狼之巢』里『捡骨头』这个委托就是我身为氏族长的责任，而之后的追加调查就是高等级猎人像是的义务一样的东西。
　　当然，由于我是一个人就甚么也做不到的人类，不管被拜托甚么也只能推给其他人来做而已，但这次居然在短时间就发生了两次，而且还是队员都不在的情况下发生。不小心一点可不行。
　　在会议结束后，回到氏族长室懒懒散散地治愈因会议所产生的疲劳时，副会长的伊娃．莉菲特走进来了。
　　跟我不同，她身穿『起始的足迹』的制服，腰板挺拔的走着的姿势毫无挑剔的地方。
　　「辛苦您了。请问会议如何？」
　　「啊啊，谢了，很顺利地结束了。虽然我就是像花瓶一样……」
　　我大幅度地旋转肩膀放松肌肉，伊娃像是松了一口气地发出叹息。
　　虽然说是事后处理要求我一定要去，但这次是真的是最后的最后了，也有其他的氏族成员在，因此我对跟我不同十分忙碌的伊娃说不用跟我去也可以。
　　不过，这种多余的关怀反而增加了伊娃内心的劳累也说不定。
　　不管怎么说，通过今日的会议可以认为这次事件终于告一般落了吧。
　　有种终于却下肩膀上的重担的感觉。尽管我没有花很多劳力，但也有因我的选人失误而令成员受重伤的可能性。
　　「怎会……居然说是花瓶……如果这次没有克莱伊桑的话也不知会变成怎样……」
　　如此说着，在这次的事件里三头六臂地活跃的希特莉拿着一个大大的金属笼子，走了进来。
　　透过稍微遮盖着眼睛的粉金色头的缝隙所看到的瞳孔，跟她的姐姐莉兹一模一样。然而，那温柔的目光，一直都微笑着的样子给人带来的印象却完全不同。
　　惹人怜爱，思虑深远沉迷学习，比起暴力更喜欢用交涉来解决问题。身为錬金术师的她的优点与身为盗贼的姐姐在方向上完全不同。可以应付各种情况的她在『叹息的亡灵』里可能说是万能的成员了吧。虽然有着时不时做出奇妙生物的癖好，有时也会露出像姐姐一样的凶悍令人有点在意，但也不能一口咬定说这就是弱点。
　　实际上，有很多我无法处理问题希特莉都能一瞬间就帮我解决。而且万一发生甚么事，有她在的话我就像打了支强心针。
　　笼子喀咯喀咯地摇晃着，伊娃的眉头因惊讶而歪曲。
　　「……甚么来的？这是。」
　　「克莱伊桑的饮品。」
　　「够了啦，这个。」
　　希特莉作出了怪异的即答。虽说是我误会了，但突然跟我说甚么玛莉丝吞噬者又没写上说明，我怎会知是甚么…….
　　笼子是横向拉开的类型，附上一条大大的锁头。希特莉把它放在地上，里面传来了像是身体撞击笼子一样的声音。其实我到现在也不知道里面的东西到底是甚么来的。
　　希特莉心情很好的抚摸着笼子，继续说。
　　「玛莉丝吞噬者……是诺托·科利耳的遗产之一。虽然成体已经全被猎人们驱除了，但在基地中好像还有一体幼体残留了下来……靠着克莱伊桑得到手了。」
　　「虽然格雷姆那边好像不行呢。」
　　「……那个因为一眼看上去就会知道它的价值。虽然非常遗憾……但也是没办法的事。」
　　难道，格雷姆那边才是更有价值的吗？……希特莉的表情有一瞬间盖上了阴霾，但事到如今我已经甚么办法也没有了。真想这能在会议的时候就跟我说。
　　伊娃对笼子保持了一段距离，诚惶诚恐地问道。
　　「是这么，危险的生物吗？」
　　希特莉是与生躯来的纯粹的錬金术师。她的感性，从会做出希特莉史莱姆时点就已经能看出，稍微与一般人有点不同。
　　但是，既然想要的是希特莉酱，那希特莉酱应该就会主权负责的吧。
　　「是这样呢。危险的基准——根据每个人都是不同的，但是我认为有冒这个风险的价值。如果是克莱伊桑的话，这孩子一定能为您派上用场吧。」
　　嗯……？如果是我的话……？
　　希特莉没有迟延地把笼子的锁头拿开。
　　盖子被很大力地打开，从中跳出了一个灰色的团块。
　　我屏息静气。灰色的团块气势凶凶地来回走动着，瞪着伊娃发出小小的低吼。
　　出现的是像中型犬一样大的生物。全身上下都是深灰色，背部有一对大大的翼，持有着三条像剑一样尖锐的尾巴。头部有一双圆圆的耳朵，配合着低吼左加地摇摆。至于它的头——虽然现在还没有鬣毛，但这是狮子吧？
　　我并不是第一次看到合成兽。以前在队伍里是也有跟它们战斗过，但这次的跟我所想象的有点不同。不知是不是个子小，稍微有点可爱。
　　被瞪着的伊娃看起来有点不知所措，露出困扰的表情。
　　「平常的照顾会由我来负责。可是，当我在探索的时候，希望克莱伊桑能帮我照看一下。」
　　「嗯……啊啊，这当然可以。」
　　一时三刻还以为会出现甚么，但这种程度的话就算是我也可以照顾吧。
　　希特莉像是很开心似的双手合十的说。
　　「啊啊，我已经输入了让它不会加害克莱伊桑和我了，所以请放心。」
　　你到底是何时输入的？而且，它会加害我和希特莉以外的人吗？
　　在还感到困惑的我的面前，被称为玛莉丝吞噬者的生物用那小小的前足搔了搔地板。我一瞬间僵起了脸庞。
　　由坚硬石材所制成的地板，出现了一条大大的伤痕。不，正确来说，是玛莉丝吞噬者每次用可爱的动作划地板时，地板上的伤痕就会现在进行式地不断增加。
　　它脚上的爪子虽然很小，但看起来非常锋利。
　　连石制的地板也能切开，如果是我的肉和骨的话肯定会被简单的切裂吧。
　　虽然还只是孩子，但已经完全是魔兽了。是注意到地板的状态了吗？伊娃紧绷着脸颊。
　　刚才我太轻易答应了。先不说希特莉和其他的猎人，这种怪兽，我绝对应付不来。
　　我叉起双手露出认真的表情点了点头，决定把这全都推给其他人了。
　　「真是个有出息的家伙……这孩子就交给氏族全员来饲养吧。」
　　如果是心胸广阔的亚克的话肯定会帮忙照顾这只顽皮的合成兽吧。
　　玛莉丝吞噬者的喉咙咕噜咕噜的，像是想要玩耍一样向我这边跳了过来。
　　当我想接着它的瞬间——结界指发动了。
　　「………………」
　　结界指防往了它的冲击和利爪。玛莉丝吞噬者真的一点恶意也没有。它望向我的目光比望向伊娃的时间柔和很多。
　　恐怕，希特莉所说的事情是真的。然而，我太弱了。
　　锋利的尾巴撞到了大腿，又一个结界指发动了。完全就是我最不擅长的连续攻击。
　　「好啦，克莱伊桑很忙的，不要这么缠着他！」
　　听到希特莉的话后，玛莉丝吞噬者像是很遗憾地叫了一声然后轻巧地落到地板上。虽然举动像猫一样，但仅这样地板就已经出现新的伤痕了。乍看之下像是玩具宠物，实质上却是很可怕的生物。
　　希特莉像是很抱歉的低下了头。
　　「对不起。调教还不太够……」
　　「哈哈哈……没事没事……这毕竟才刚刚拿过来……」
　　能听得懂希特莉的话看起来头脑应该很好。高级的魔兽总是有着力量和智慧的。但是，在调教完成之前我的小命就——
　　就连用来保命的『结界指』，也只剩下９个了。可以的话我想帮已经使用过的结界指充能。其他已经魔力耗尽了的宝具也是。
　　「说起来，露西亚她们甚么时候能回来？」
　　「这是姐姐回来后发生的事情了——在ＢＯＳＳ的房间里有一个很强的剑士幻影……」
　　「啊啊，这样呀……」
　　只用一句话我就知道他们会这么晚回来的理由了。
　　我的青梅竹马之一。『叹息的亡灵』的剑士，『千剑』的路克·西科尔，是一个追求剑之道到能被称为妄执的程度般热情的男人。虽然现阶段已经十分强大了，但路克有着只要遇到看上去是个优秀的剑士，就会不分人魔，不斩上去就不行的糟糕性质。
　　而且今次的对手是在等级八宝物殿个ＢＯＳＳ房里出现的幻影，肯定点燃了路克的血脉了吧。
　　然后，干劲一上来后就没有人能阻止路克了。不如说谁都不会阻止他。
　　「路克桑的老毛病又发作了……露西亚她们要再陪他多一会。」
　　「……能赢吗？」
　　「惨败的说。说要直到一对一能打赢为止。我想只要等到新的ＢＯＳＳ涌过去时就会回来了……但那始终是玛娜源浓度很高的宝物殿，依我看，可能要花多一点时间也说不定？」
　　希特莉露出思考着的表情这样说。
　　能让在帝都里几乎毫无对手的路克惨败，到底是怎样的敌人呢？
　　「啊、对了……」
　　突然，希特莉像是想起甚么一样从口袋里拿出一只小小的戒指。
　　「……你带宝具回来了吗……」
　　我慎重要拿起希特莉酱带放在桌子上的戒指，指细地观察。
　　是一只镶嵌着透明水晶的钝银戒指。被精致切割的水晶散发着宝具独有的气氛。
　　我的爱好是收集宝具。只要是从队伍里收集而来的宝具，至少一次也会经过我的手，而且也经常都会去宝具店。我唯一能赢过同伴们的，大概是就对宝具的造诣了吧。
　　而这次，我知道希特莉所入手的宝具的正体。
　　「……『異鄉的憧憬』（リアライズ・アウター）的戒指類型嗎？是從哪裡撿到的？」
　　能储存仅一个魔法的宝具『异乡的憧憬』。
　　我虽然也有着吊坠型的，但这是戒指版本。
　　『异乡的憧憬』并不是一种很稀有的宝具，以拥有独特透明度的水晶为根基，有各种不同的形态存在于世。戒指型、手镯型、吊坠型、头冠型、也有时会镶嵌在手杖上。由水晶的大小决定能储藏的魔法的上限。
　　储入魔法时，因为有着需要消费原本魔法的百倍以上的魔力来充能的特性，令它并没有很受欢迎。然而这对有着像露西亚一样优秀的魔导师同伴的我来说，能入手它可是十分开心。
　　看到像是舔舐一般观察着戒指的我，希特莉双颊染红地说。
　　「因为诺托·科利耳这件事为克莱伊桑您添麻烦了……这是手信。」
　　「麻烦……？」
　　「可以的话……希望您能戴在这里呢？」
　　希特利指着左手的无名指。伊娃也一副愕然的样子。
　　真是个很有趣的玩笑，可是很遗憾，我双手的手指早已经戴满作为宝具的戒指了。
　　但是，发生这种情况已经不是第一次了，我感激万分地收下希特莉的好意。
　　「虽然也没有给我添甚么麻烦，但如果说是手信的话我就心怀感激地收下吧，帮大忙了。」
　　「不不，我跟克莱伊桑不是同伴来的吗？」
　　看到浮现出沉着笑容的希特莉，我无法再说出任何话。


……实际上，我对她还有着一个金额高得吓人的欠债。（译：富婆） 