========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

帝都的一角。在面向猎人的旅馆一个房间里，阿诺德•赫尔和同伴们面面相觑。
一般来说，队伍五到六人比较合适，而《雾之雷龙》则是由八个男人组成的队伍。前卫五人，后卫三人。其中大部分是被阿诺德的勇名吸引而来的。
故乡——雾之国，内布拉鲁贝斯的环境和泽布尔迪亚相比，更险峻得多。一年中的大部分都是雨季，晴朗的时候在一年中也是屈指可数。在平时弥漫的浓雾中存在着魔性，因为魔物会乘着雾潜入进来，因此哪怕待在街道也不安全。
和故乡比较起来，这个帝都泽布尔迪亚简直就如天国般。
「可恶，那个女人居然把阿诺德桑当成乡下人来看。明明是来者是伐龙者，还持有着第二名称，却连一丝敬意都没有。」
同伴中的一人焦虑地敲打着桌子。
脑中浮现出的是坐在探索者协会接待处的女人。不愧是名声在外的帝都，是个容颜秀丽的明朗女人，单就只看这一点，雾之国便难以相提并论。
但是，那个女人的表情虽很温和，可那番话语中却没有对高等级猎人应表现出的敬意和畏惧。如果是不知道阿诺德的功绩的话那还能理解，但说到底对方可是在自己这边先开口前便已得知了阿诺德的名字。很明显是知道这边的事情。
「没办法，我们是异乡人。没什么，只要展现出实力，很快就能让对方沉默的。而且要是能看到那副面容因惊愕而扭曲的样子，忧郁也会减少的。」
阿诺德的左右手。《雾之雷龙》的副领袖的艾•拉里亚像安慰大家那样，这么说道。
在这个可以说是宝物猎人的全盛期的时代，高等级的猎人的情报很会就会传开。高等级猎人的来访，对街道是获得新生战力的机会。但对于之前便在的猎人来说，却是会把原本就有的平衡打破之物。现在，想必眼睛锐利的猎人都注意到了造访此地的阿诺德，并对此抱有警戒吧。
阿诺德他们有两个选择。
也就是说，是要作为新来的人，什么认清自己啊，对实力比自己要低的人表示恭顺啊，还是展现实力以此让他们沉默呢。但这连选项都称不上。认清自己，表示恭顺什么的，是弱者才做的行为。这不是身为讨伐了龙的英雄阿诺德所该有的行为。
如此一来，那么剩下的选项就只有一个——用力量让其沉默。以展示武力和勇猛的方式。对于多是血气旺盛和实力主义的猎人而言，这是最简单，最受欢迎的方式。
说到底，这原本就是阿诺德他们来这个帝都的理由。
要得到更强的力量。要让威名传的更远。阿诺德是Level 7，持有第二名称。但猎人中的一部分人，是无法单凭这些，就让他们放弃对抗之心的吧。但这样就够了。对弱者不感兴趣。阿诺德应该捕食的是这个帝都中的强者。必须让帝都的猎人们知道，内布拉鲁贝斯的英雄即使在泽布尔迪亚也是英雄，而不是区区一个普通的乡下人。
「但是，阿诺德桑。不愧是宝物猎人的圣地和著名的都市，这里宝物殿与第二名称的持有者的数量有很多。和雾之国天差地别。」
艾露出狡猾的表情，把从探索者协会取得的，宝物殿的名单，和住在这条街道上的，持有第二名称的两名高等级猎人的名单放在桌上。
雾之国的环境虽然很残酷，但那里的魔物的棘手程度更高，但周围宝物殿的数量却很少。而且，当地的猎人的质量和宝物殿的数量成正比。
「《深渊火灭》和《银星万雷》，有名的两位第二名称持有者都在这。和听说的一样，甚至是在预想之上的数量。」
阿诺德因那句话而露出深深的笑容。
在里面应该也有在雾之国号称无双的阿诺德匹敌的战士吧。
只有和强者进行血肉横飞的战斗，才能震撼阿诺德的灵魂吧。
「感觉会很好玩。」
「要从那里开始呢？话虽如此，我觉得我觉得还是有必要收集和这个帝都有关的情报。」
身为可靠的左右手的男人，脸上浮现出了野兽般的笑容。
「我们是新来的，隆重的闹上一场吧。这就是猎人的作风。要想扬名，就得展示下勇猛。就让这里的猎人瞧瞧这点吧。真期待下次见到那个接待处的女性会有什么样的表情。」

最近的运气不好。人的运气有波折。状态好时做什么都顺利，但如果状态下降，即使是不经意的行为也会导致不好的结果。
现在必须尽快考虑的是，为宝具充电。
本来的话，是打算等待到一直负责给宝具充电的露西亚回来为止的，但既然要陪路克在宝物殿进行修行的话，那便暂时不会回来吧。
宝具的大部分魔力都耗尽了，连用于保护自己的『结界指』都只剩下一半了。虽然勉强让露西亚留下了注入魔力的王牌，但那个和结界指不同，不能用来护身。
可不能就这么等着被马里斯吞噬者杀掉。真是凄惨啊。
可问题是，要怎么才能给我所持有的五百件以上的宝具进行充电呢。
本来，以魔力为宝具充电，对猎人就有很大的负担。
宝具与那巨大的力量成正比，所需大量的魔力。如果是普通的猎人，只能一，两个。哪怕是魔力总量较多的魔导师也最多能充五，六个。
魔力枯竭的人会被可怕的虚脱感侵袭，变得无法战立。不习惯的话就会失去意识。而在宝物殿里的魔力枯竭是猎人最需要注意的事项之一。
故而，猎人不会持有过多的宝具。即使让同伴的魔导师充电也是有限度的，说到底，原本魔导师在行驶魔法时也会消耗魔力，所以一点余裕都没有。
魔力可以通过汲取营养，好好睡觉而自然恢复。为此，虽然经常被人误解，但魔力对于猎人而言乃是珍贵的资源。
尽管如此，我们的氏族成员都尽是些好人，我要是去拜托的话就会来帮忙。
但问题是数量，一个两个还姑且不论，但五百件以上是即使集结氏族里所有魔导师都很值得怀疑能否充完的数量。从这个意义上来说，我的妹妹——一直以来负责为我的宝具充电的露西亚是『特别』的魔导师。
特别是需求大量魔力的『结界指』。防护一次攻击。这份力量因为单纯，所以很强力。是谁都会为以防万一而准备的宝具，但结界指却需求普通宝具五到十倍的庞大魔力。普通的猎人连充一次都很难。
但是，也不能不去充电。不如说，这才是在优先顺序的最前头。
结界指是我的生命线。如果没有它的话，我在这数周就已经死了好几回。
面对压在肩膀上的让人心旷神怡的压力，不由得微微屏住呼吸，向后面询问。
「唔……啊啊……呐，丝特莉，怎么会这样呢……」
「唔……是指，什么，事？」
返还回来的是带着某种热度的声音。
我被本应在旅途中疲惫不堪的丝特莉请求，不知为何被揉捏着肩膀。
伊娃在工作中。在氏族Master室里的只有坐在相当于固定位置的办公椅上的我和换上了打扮比平时要稍微随意些的便服的丝特莉。
丝特莉的兴趣很多。其中之一就是按摩。
不是接受按摩，而是为人按摩的一方。因为丝特莉很忙，所以很难找到合适的时间点。但像这样在旅行结束回来后，一边闲聊一边给人按摩乃是常有的事。
但是，问题让对方解决，最终还让其帮忙揉肩，会被怎样看待呢。
明明还有欠债呢……从旁人来看，我完全就是个废物吧。
「唔……怎么样？觉得，舒服吗？」
丝特莉的声音仿佛有些娇腻。纤细的指尖似是拂拭般地从脖颈到肩部，用力地按着不怎么僵硬的肩膀。大概是清楚穴位吧，每次用力都有颤栗的快感在背脊传开。让人感觉舒服得都说不出话来。
这么说来，她对人体方面的造诣也很深。所谓炼金术师既是优秀的科学家，也是魔术师，更是医生。说不定对她而言这个按摩也是研究项目之一。
《叹息的亡灵》的成员们，大家的关系都很好，特别是丝特莉跟我的关系很好。这是因为在成为猎人前的修行时期，丝特莉的成长要比其他的成员缓慢。
但会出现那种结果的理由也是因为炼金术师这个职业，乃是需要熟练及庞大知识量和设备的「大器晚成型」，不过当时被自卑感所折磨的丝特莉却因为没有才能而很闲暇的我的鼓励而打起精神，而这事她似是至今仍挂在心上。
在那之后，丝特莉一直都很关照我。
明明这点程度的借债（人情）早就在很久以前连利息一起加上被偿还了，而且连那是否称得上借债（人情）都很值得怀疑，但被她一脸悲伤地说了「如果不喜欢的话，那我就不做了吧」之类的话后，也不好再拒绝了。
嘛算了，如果真的这么想做的话，不管多少次都会当你的实验对象的。
（吐槽：我实在无法理解克莱伊的脑回路。）
指压从脊梁骨缓缓沿下，筋肉被缓解 丝特莉看起来很纤瘦，但力量很强。 