========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　缇诺·谢伊德出生于帝都泽布尔迪亚。
　　在帝都出生，然后被养育长大。是位稍微有点文静，稍微有点擅长运动的女孩子。
　　宝物猎人是谁都一度梦想过的职业，但因为其风险之高，有着被具备辨别能力的大人敬而远之的倾向。
　　帝都泽布尔迪亚里到处都是猎人，与猎人相关的设施也有好几个，但正因为如此，缇诺才没有要想过成为猎人。
　　人有相应的生活方式。
　　无论是财富、名誉，还是力量，都不怎么能吸引缇诺。对猎人的存在也感到害怕。
　　虽然对在故事里读到的那个冒险谭很憧憬，但对缇诺来说这是一件很遥远的事。
　　这样的缇诺，与之前的人生完全不同，成为危险的猎人的契机是，当时，如彗星那般在帝都出现的一个小队。
　　在被冠以了绚丽之名的无数小队中如异物般的存在，比其他任何一个小队都要苛烈的小队。
　　因这个不吉利的名字而被敬而远之，有时还会与帝国本身敌对，但也会排除一切障碍，仅仅几年就成了无人不知的程度的小队。
　　远离猎人生活的缇诺认识了那个小队，只是偶然。
　　但是，仅是这样就足够。
　　那个姿态的光辉闪耀到一度看到后就无法移开目光了。
　　在对猎人不感兴趣的女孩子看来，也绽放着让人憧憬的强烈光辉。
　　就如同闪光一样。
　　就如同流星一样。

　　时代欢迎着那个的来访。
　　Level_10——全世界只有三人的最上位的宝物猎人，以最强之名而被称颂的艾克希德·吉科恩斯。被称作能将那个再临的年轻英雄，率领着《圣灵的御子(Arc·Brave)》的《银星万雷》的亚克·洛坦。
　　屈指可数的氏族《起始的足迹(First·Step)》的发起人，抓着自家《叹息的亡灵(Strange·Grief)》所属的强大成员的缰绳，使其提升为帝都的顶端阶层，以神算鬼谋而引以为豪的克莱伊·安德里希。
　　黄金时代。
　　出现在帝都的两名猎人。就像被那如辉煌璀璨的星之辉般的才能吸引了似的，对有才华的猎人接二连三出现的现在这个时代，探索者协会是这么称呼的。
　　而缇诺·谢伊德，确信总有一天这个瞬间会驻留在传说中，为了跟信赖的师傅和Master一起把名字刻在上面而成为了猎人。

　　然后但是现在，作为被期待的新锐的缇诺却被那个信赖的『Master』使唤去跑腿了。

　　探索者协会的帝都支部。很快就找到了对象。
　　从后面接近了带着忧郁的表情，看着贴在板上的委托表的猎人。
　　在接近到背后一米程度的距离的时候，茶发碧眸的女猎人回过了头。
　　看到缇诺的脸，惊讶地睁大了眼睛，僵直了。
　　是在成员募集会场上和Master在一起的猎人。情报听过了。但，说到底最初在Master的身边的时点，她的特征就印在了缇诺的记忆中。
　　名字是叫露达·伦贝克。
　　为了寻找攻略【白狼之巢】的成员而到足迹募集会场的Level 3的猎人。
　　习惯了抑制脚步声的那个身体的放置方法。从那个姿态来看，角役恐怕是，盗贼(Thief)。
　　是擅长看破陷阱和索敌，解锁的猎人。
　　角役和缇诺完全重叠了。而且，比起被（虽然是脑筋）有名气的师傅好好训练过了的缇诺还要低。
　　直到被接近到至近距离为止，都没有注意到消除了气息，抑制了脚步声的缇诺。
　　面对突然出现的缇诺，露达发出了因动摇而颤抖的声音。
　　「什，什么？是什么？啊……是昨天，和克莱伊在一起的——」
　　但是没关系。这是既是师傅也是敬爱的姊姊大人……的，被其所敬爱的那个Master的请求。
　　没办法。Master决定的事情是绝对的。
　　扼杀了内心漩涡中的忧郁，缇诺直截了当地诉说了事情。
　　「来自Master的……克莱伊·安德里希的请求。有话要说，希望你一起跟来。」
　　大概是预想之外的话吧，露达的眼睛睁得更大了。
　　缇诺从那里移开视线，决定寻找其他被告知了名字的成员。

　　『格雷格大人』在探索者协会旁边的宝物猎人御用的酒馆，『金之匙』里。
　　和同年代的同伴们在喝酒的时候进去，只叙述事情。
　　老实说缇诺，对这项任务并不感兴趣。
　　不，任务本身还可以接受。如果只是Level 3的宝物殿的话，缇诺一人也总能想出办法的吧。
　　但是，被要求组队的小队成员无法接受。
　　宝物猎人基本上推荐组建小队。因为一人闯入不知道会发生什么的危险的宝物殿风险太高了。
　　一人和复数人的应对能力是不同的。在所有领域都拥有高度能力的人几乎不存在。
　　那么，为什么会有独行猎人之类的存在呢。
　　那是因为组建合适的小队是非常困难的。
　　擅长领域的不同。性格的不同。目的的不同。价值观的不同。才能的不同。
　　我们这些强者众多的猎人们要组成一个稳定的小队是相当困难的。
　　根据探索者协会的统计，组建的小队在五年后依然存在的概率还不到一成。
　　宝物殿的探索是要拼上性命的。和合不来的人组建小队是会有很大的心理负担的。
　　如果只是心理负担还好，但根据情况，甚至还有会被从背后袭击的可能性。
　　在小队成员的选定上要慎重又慎重。这是猎人的铁则。
　　与其跟合不来的猎人组建小队，还不如独行那方更好。
　　这就是缇诺的想法。
　　而且Master给出的名字在缇诺看来是非常『合不来』的人。
　　擅长的领域和性格和目的从什么到什么都有龃龉。Master的话是有信用的。但这个和那个是两码事。
　　Master……不是的。我想和Master一起去攻略宝物殿。不认识的猎人之类的才不需要。
　　对事到如今被后悔的漩涡吞没的缇诺，格雷格大人一瞬做出了深思的表情。
　　如果是这样的话被拒绝就好了。那样的话也能对Master找借口。
　　在和同伴们在喝酒的时候被人从旁插嘴了。普通的话被一笑置之也不奇怪。但是面对抱着一线希望的缇诺，格雷格大人却严肃地绷着脸，无慈悲地说。
　　「哦，我知道了。对不起了，你们。我要走一趟。」

　　《起始的足迹(First·Step)》的氏族之家，那个休息室在猎人之间很有名。
　　与附近的酒馆不同，在整洁的空间里设置的吧台。放置了所属小队数量的白色桌子上摆着好几把椅子。虽然不是醉酒后喧哗的地方，但《足迹》所属的小队中，在这里进行宝物殿的攻略后的庆功宴的人有很多。
　　在这一角，冷静不下来的露达东张西望的环顾四周。
　　格雷格也饶有兴趣地皱起眉头，但却比平时要安静一些。
　　但是，缇诺的眼睛却在那之上更加浑浊。
　　「……那么，有事是什么？」
　　「这里就是那个《足迹》有名的休息室吗。光是能进入就很好运了。」
　　在缇诺视线前方的是，比缇诺稍微要高一些的少年。
　　一副闷闷不乐的表情，背负着一把大剑的宝具。说过是『炼狱剑』。
　　虽然不知道是为什么，但是都到齐了……Master，已经不行了。
　　对在心中发出悲鸣的缇诺，少年——吉尔伯特·布什发出了要像杀掉谁般的声音。
　　「那么，要说的话是什么。……我也不是很闲暇的。」
　　背负着的大剑反射着阳光照映的光辉。
　　吉尔伯特是缇诺在前几天进行的成员募集时打倒的对手。在Master列举的三名猎人中最不想成为小队成员的对象。
　　从性格来看，本来觉得即使邀请也不会跟过来的，而且本来就不怎么想去找。
　　如果没有从酒馆出来的时候偶然碰见的话，就有一人找不到。可以这样这样报告了吧。
　　不，说到底缇诺本来即使三人都找不到也没有关系的。只是，既然被这么拜托了，只是装作在表面上稍微动一下脚而已，本来只是打算这么做的，但却从这个宽广的帝都里找到了这三名猎人。
　　但是，还有可能性。还有被拒绝参加小队的可能性。
　　对小队这点敏感的不只是缇诺。
　　更不用说这次的目的是临时小队，要接受对象的是任务报酬完全不划算的惩罚游戏。
　　而且缇诺和三人别说关系好不好了，甚至连认识的人都不是，而拒绝的可能性的那方会更高吧。
　　一度做着深呼吸做好觉悟，堵上一线生机。
　　Master，对不起。不会再说讨厌一个人了。请救救我。
　　三对眼睛在等待着言语。肩膀颤抖了一下，缇诺用着仿佛死了般的眼神对三人拜托着。
　　「如果讨厌的话，拒绝也没关系。Master交给我的是惩罚游戏的任务……作为组建小队的对象，我被告知了三人的名字。希望你们跟我组建小队。如果讨厌的话，拒绝也没关系。」



　　氏族上级楼层。一般的成员禁止进入的执务室。
　　听了我的话，伊娃沉默了一会，但不久眼镜闪了一下光地说。
　　「是暗锅呢。」
　　「真失礼呢。」
　　即使是真话也分能说的和不能说的。
　　「……让几乎是独行活动的缇诺桑率领小队的时期不是还为时尚早吗？」
　　「这也是为了她着想，啊。」
　　用认真的表情这样说后，伊娃叹息了一下后，沉默不语。
　　但是，她的话正中靶心。
　　我是氏族Master，也是小队领队。但是说实话，各种各样的判断都是随便的敷衍一下而已。
　　虽然一开始时也有认真思考得夜晚都睡不着觉，但还是变得嫌麻烦了。
　　在只是一个小队领队的时候开始，小队全体的判断就是由我来做的。
　　自从成立氏族以来那个机会就增多了。自从成名之后，从外部的小队或氏族那边征求判断的事情也变多了。有时也会被探协那边征求意见。
　　虽不是什么大不了的但认真来做什么的办不来。也没法承担责任，说到底我并不是为了做这样的事情才创立了氏族的。
　　即使是现在我最大的烦恼还是自己的小队——《叹息的亡灵(Strange·Grief)》里发生的判断。
　　没关系。缇诺很强。特别是那个速度是得到了师傅的认可的。
　　即使发生了什么不得了的事态，如果只是逃跑的话，应该总会有办法的。如果不能想出办法的话，那只能说是想不出办法的缇诺的不好。
　　对于猎人来说死亡是自我责任。意外事件是理所当然的，故而猎人经常需要做好万全的准备。
　　如果因为成员选定而招致了严重后果的话，那就是对我没有过多抱怨的缇诺的责任。谁都不会对失误负责，吃亏的只会是自己。
　　谁也不会承担失误的责任。就像我早早放弃了宝物殿的攻略，有时也需要拒绝周围人意见的必要。
　　希望缇诺积累了苦痛的经验后，不再那么言听计从，获得一些积极性。
　　我那随便的暗锅战术可以说是为缇诺的前途着想的爱之鞭策。
　　这个话题就到此结束吧。
　　坐在松软的椅子上，大大地伸展着。
　　「啊，我想抛开所有的麻烦事去泡温泉……」
　　「……干脆和氏族成员一起去旅行吧。」
　　「……好呢。也把职员都全部聚集一起去旅行吧。」
　　原本是在，大型商会中辛勤工作的伊娃是被星探挖掘过来当副Master的。
　　偶尔提出的灵活想法恐怕是原商人的缘故吧。
　　但是旅行吗……。
　　帝都是大都市。治安良好，街道也有被整备，即使如此也还是有魔物出现，极其稀少的情况下，从附近的宝物殿里走出的幻影(Phantom)也会袭击过来。也有被盗贼袭击的可能性。
　　旅行什么的可不是这么简单就能做到的事，但在我们的场合时，大家都是从平时就在捕猎魔物的怪物，所以不需要护卫。或许也能说是猎人的特权。
　　虽然没有强制的权利，但提高团结之类的，随便说些这样的话，大家都会欢呼雀跃的跟过来吧。
　　问题是，如果我们的氏族成员全部都离开帝都的话，应该就会有探协或帝都贵族的混账家伙来抱怨吧。
　　还有，脑筋们或许会在旅行的目的地惹出问题。果然，以小队去旅行也许就是能够管理的界限也说不定吧。
　　不，不行呢。我们的小队成员完全就是能惹出问题的那方。
　　被将死了。恶心得快吐了。
　　虽然感到很焦躁，但还是哗啦哗啦地翻阅着伊娃收集的资料。
　　资料中详细记载了关于格雷格大人他们的情报。
　　《足迹》储存着猎人和宝物殿相关的资料。
　　如果是新人的话姑且不论，对有着一定程度的实绩的猎人们的情报已经整理好了。
　　露达……很优秀。虽然经验只有半年，但已经提升到了Level 3。以独行而言可以说是破竹之势。能不受很大的害就活下来这点虽然和才能有关，但是运气也很好。
　　格雷格大人的话……经验丰富呢。能好几年都稳定地当着猎人的人可没那么多。
　　吉尔伯特少年……虽然是个问题儿童，但也不是只会张嘴说大话而已。从乡下出来参与过小队，但是因为不合而一人离开了小队
　　嘛，这在猎人之中是常有的事。如果我们弄错一步的话，也会变成那样吧。
　　我就想成为那样。
　　从整体上来看——平庸。虽有才能，但不是很突出。
　　以猎人的圣地的帝都为目标的人，或多或少都对自己的力量持有自信。
　　我知道真正的怪物。
　　对高难度的宝物殿，不顾自身地，依靠着智慧和力量来开拓的真正的怪物。
　　我把这一段资料读完，在心底点了点头。
　　嘛，虽然似乎没有特别强大的猎人但对付这次的惩罚游戏足够了吧。原本，缇诺一人也总能想到办法的宝物殿，如果人数多到四人的话，攻略就容易多了。
　　我完全不相信自己的眼光，但是我相信自己的氏族成员们的力量。
　　「但是，缇诺桑他们没关系吧？……虽然是Level 3的宝物殿，但也是来自探协的委托……」
　　「没关系没关系。如果真的变得不妙的话，就去找我们的成员寻求帮助吧，跟她这么说过了。缇诺也不是小孩子了。」
　　缇诺是氏族的初期成员之一。对于从氏族创立时就一直看着的伊娃来说，即使工作不同，缇诺也像是孩子一样吧。
　　对露出担心的表情的副Master耸了耸肩。
　　缇诺虽那样但很可靠。在紧急情况下，谁都不能求助的独行要当猎人，需要有超乎寻常的危机管理能力。不需要担心。
　　就在那时，门还没有被敲就被打开了。
　　「Master啊啊啊啊啊！请救救我！果然对我来说太勉强了！！」
　　「要放弃是不是太早了些呢，缇诺桑。」
　　跑过来的缇诺用眼睛确认了我和站在旁边的伊娃。就这样像要Tackle（拦截）我似的抱住了我。脑袋在肚子上不断磨蹭着。
　　绝对是演技吧。情绪高涨的声音和内容不一致。真是个狡猾的孩子。
　　从发出指示后的时间上看，还没有去宝物殿。
　　而且这里，猎人是禁止入内的。
　　伊娃像惊呆般了地看着缇诺。所以说了不用担心的。
　　好像真的受到了师傅的很大影响。

　　「有什么问题吗？」
　　「全部的说，Master。对我来说包袱很重。」
　　说了全部吗……那可困扰了呢。
　　就像被缇诺拉着一样，走向休息室
　　休息室里聚集了我所指名的成员。
　　虽然不知道你带我过来是要干什么，但这么短的时间都聚集了。真不愧是。
　　露达·伦贝克。格雷格大人。吉尔伯特少年。
　　选择的理由直截了当地说很随便。
　　露达是说了想去【白狼之巢】所以选择了的，但剩下的两人完全是用来凑合的。
　　无论是露达，格雷格大人和吉尔伯特少年，性格暂且不论，能力的话都是中坚。
　　虽然没有考虑过角役和相性之类的，但如果聚集了人数的话，攻略也会变得容易的吧，这是我的真心想法。
　　因为目的是救援，所以根据情况，没有前往深处的必要。之后只要想办法解决小队内的不合，即使最坏的情形也能生存下来吧。是这样的小队，我很抱歉。
　　露达正忙着东张四望地在休息室里到处看。
　　格雷格大人和吉尔伯特少年似乎也有点紧张。
　　不是所属氏族的总部。对他们来说跟敌阵一样。
　　当被缇诺牵着手接近的时候，发现了我的露达，表情像放松了一样似的缓解了些。
　　这么说来，因为途中大闹了一场，结果和她连个招呼都没打就这么分手了。
　　虽说是不得已的事，但心情还是感到有些抱歉。
　　「啊，克莱伊——」
　　「……太慢了。还真是，让这边等了好久！」
　　对像是要覆盖住露达发出的声音般的吉尔伯特少年。露达闷闷不乐地瞪了少年一下。
　　虽然看起来还是那么自以为很伟大般，但不知道是不是因为场所的缘故，声音和内容都稍微比之前要有所节制。
　　但是，由叫唤的这边来说虽有点那个，但明明因被缇诺给殴打而沉没了下去，还真敢跟过来呢，这家伙。
　　接着将视线转向格雷格大人看着我，嘴角歪斜地笑了笑。但是，脸稍微有点紧绷。
　　我稍微变得感到麻烦了起来，所以把他们的危险度全都重新设定为E。
　　缇诺在我的身边，这里是我的主场，所以要显得强势些。
　　「啊，啊哈哈……居然在《足迹》的总部什么的……真，真的是，《叹灵》的成员呢……」
　　「昨天真的很吃惊。说了来过好几次募集，所以还以为一定是——」
　　露达用就像是责备似的般的眼神看着我。
　　并没有骗你的打算……排在队伍里完全是没有考虑过的行为。
　　因为，明明队伍都排好了却要把这个给拨开进入，办不到的。明明是睡过头了的我不好。
　　或许是看到和露达他们在爽朗交流而安心了吧，吉尔伯特少年用着不礼貌的视线看着我。
　　「……像你这样弱小的人，就是《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的成员吗……虽然听说是帝都最强的小队，不像传闻的那样呢。」
　　「……我们也不是，帝都最强或是别的什么。是谁啊散播这样的传闻……」
　　连考虑都不需要。是我的青梅竹马们。大家都是自信家。
　　的确我们在年轻一代是最强阶层。但是还有亚克他们在，在帝都也有历史悠久的古老的强豪小队，即使再怎么天真来看，也完全不是最强的。
　　缇诺紧紧抱住了颦着眉头的我的手臂。虽然有所节制，但柔软的触感紧紧地贴在了手臂上。大概是故意的吧。师傅的不良影响出现了。不好的影响大得过头了。
　　缇诺流着眼泪诉说着。
　　「这些人，太无礼了。我，不能跟这些对Master敬意不足的人一起去宝物殿。Master明明是Master的说。」
　　「嗯，是呢。虽然不知道你在说些什么。」
　　微笑地点了点头。但也没什么，怎样都行。
　　不管我是Master也好，还是成员也好，我都是我，既不在这之上也不在这之下。
　　但是，这句话对格雷格大人来说，似乎造成了很大的冲击。不管怎么说，那副泰然自诺的表情完全紧绷了起来，厚厚的嘴唇发出了颤抖的声音。
　　脸色发青了呢脸色发青了呢。
　　「慢，慢着……说是，Master？……Mas……ter？《足迹》的？」
　　「嘛……虽然很僭越，格雷格大人。」
　　真的是太僭越。 不得不对格雷格大人说明不可，非常难受。
　　「……难道，是………………那个……《千变万化》……？的说，吗？」
　　「知道Master的厉害之处的话，就应该跪下。」
　　露达一副什么啊总感觉有什么不知道的样子，显得非常惊慌。
　　缇诺像是缠上了般似的，用冰冷的目光瞪着格雷格大人。
　　嗯。不要再威嚇了。恶心得快吐了。

　　神算鬼谋，任何人都看不透的那种手法。
　　《千变万化》
　　那是，在《叹息的亡灵》里担任装饰领队的我，基于温情而被赋予的第二名称。
　　在猎人业界，留下优秀的功绩，或是有名的猎人会从探协那获得第二名称。
　　探协就是这样做，在猎人之间孕育出一种偶像。
　　虽然没有什么特别的实际利益，但这对于猎人来说是无上的荣誉。
　　《叹息的亡灵》是一个引人注目的小队。
　　说到底在小队名不稳的时点就很引人注目，各成员都很有才能。也不懈怠于研钻，最重要的是我的朋友们都不怕拼上性命去探索宝物殿。
　　以惊人的速度把好几个宝物殿给攻略了，像是猎人之鉴那样的我们被赋予了第二名称，在某种意义上是理所当然的。
　　《叹息的亡灵(Strange·Grief)》是一个拥有把成员各自的角役给特化的小队
　　除我以外的小队成员在各个领域都发挥出了罕见的才能，各自都得到了与之相关的第二名称。全体成员都获得了第二名称，这是一个很难得的伟业。
　　但是在这里，发生了一个问题。是领队的我。
　　我没有分配到任何角役。我有在做的只是抛弃自尊心，向所有方面低下头，只是为了不让周围的人受害而对他们进行安抚，也没有特别明显的实绩。
　　总感觉在怪物中有一人，有个搞不太懂的家伙混杂在里面，这家伙，平时到底在做什么呢。
　　大概，在探协的伟大人物桑的心里想着的就是这个吧。
　　但是，作为小队全体的实绩是无可挑剔的。给全体成员都赋予第二名称，却不给那个领队赋予第二名称，这也很奇怪的事。探索者协会的判定会遭到怀疑的。
　　就这样，虽然不知道在做些什么，但却是一个不妙的小队的领队，因为想赋予第二名称的理由，而持有了第二名称。
　　虽然不知道在《叹息的亡灵》里担任着什么职责，但却被传成是由被称为《千变万化》的猎人率领的厉害的小队。
　　大概包含讽刺意义的《千变万化》的这个第二名称，随着《叹息的亡灵》变得更加强力，到现在，虽然谁都没见过那战斗的身姿，但却渐渐获得了，似乎是最强一样的氛围。
　　而我对如同沙上楼阁一样的这个，也比较满足。很冷硬派吧？
　　虽然想否定，但是被小瞧的话，在外面走的时候就会被袭击的，所以也不能这么做。
　　嘛，但是胜过实际情况太多的名字也能起到作用，这也是事实。
　　格雷格大人的脸色铁青一片，用目瞪口呆地眼神看着我的脸，发出颤抖的声音。
　　即使暴露了正体，在被小瞧的时候还是会被小瞧的，但到底不是虚度年华的呢。
　　「怎么可能……虽然听说过很年轻，但——年轻过头了。」
　　「嘛，这种事怎样都无所谓。那个……」
　　于是我注意到了。我应该做什么呢？
　　说到底缇诺说到哪里了呢？全部都是问题被这么说也只会困扰。
　　当看向缇诺的时候，被用像小狗一样的眼神看着我。是眼神交流吗？
　　我用那双眼睛察觉到了一切。对读取气氛的能力很有自信。
　　啊，为了让你们的步调一致，而渴望着话语呢。
　　我虽然无能，但毕竟有地位，所以言语也相应的沉重。
　　微微点了点头，缇诺就像找到了希望一样地，眼睛闪闪发光。
　　OK，OK，全部都交给我吧。
　　「咳咳……今天请你们过来的原因是……我是这样想的，能来为这边交给缇诺的工作帮忙吗。」
　　不知为何缇诺的表情紧绷了起来。没关系的，不用这么担心。
　　这是一个突然的请求，但既然来到了这里，可以见得也并非没有希望。
　　这么说的话，应该会配合这边的步调而跟过来的吧。
　　露达原本就是以【白狼之巢】的攻略为目标，格雷格大人虽然看起来那样，但对猎人的事情很了解。无法忤逆强者的小人物气质感觉和我很合得来。想要跟他一起喝酒。
　　然后，作为最后的问题的一人，向我龇着牙齿。
　　「你就是……那个，帝都最强的《千变万化》，来着！？开什么玩笑！这不是完全没有锻炼过吗！」
　　「不，最强什么的只是传——」
　　闻哟。
　　是谁啊，在散播些奇怪的谣言，每次每次受害的都是这边啊。
　　推开正要这么说的我，缇诺走在前面。
　　「居然不知道Master的强大之处，真可怜。人生的九成都是损失。」
　　「嗯。虽然不知道你在说什么，但闭嘴吧？」
　　「Master，果然办不到跟这家伙组队。只会嘴上说说的家伙是最讨厌的。」
　　只会嘴上说说的家伙，我也完全符合呢……。
　　而且被吉尔伯特少年说没有锻炼过也是理所当然的。因为真的没有被锻炼过。
　　大概我和吉尔伯特少年在用同样的条件、同样的装备时战斗的话，我会以惨败而归。
　　格雷格大人按住了现在也眼看着要扑过来的吉尔伯特少年。
　　「笨，笨蛋——别看到对方就要打架！对方是——英雄……超越了那个亚克·洛坦，最年少的，得到了Level 8认证的猎人哦！」
　　「放开，大叔！可恶，我可不会认同哦！」
　　吉尔伯特少年一副一伸出手，就会咬过来似的样子。
　　真是凄厉的毅力，如果我站在他的立场上的话，就会当场土下座呢。
　　斗志的强大与性急和一流的猎人一样。
　　我转向露达那边的方向。
　　「露达能来帮忙吗？」
　　「那是……虽然反倒是这边想拜托你就是了……Level 8是真的吗？」
　　对感到不可思议的视线，我赶紧把话题岔开了。
　　等级不是实力的绝对指标。探协的等级认证是从多角度的视点进行的。
　　「只是数字上升了而已。如果是小队领队，或是成为氏族Master的话，成员的实绩的一部分就会被加到评价中。因为《足迹》是很大的氏族，所以很快就积累了等级认证所需的庞大的实绩点数。」
　　「Master，当然我也有献上点数。」
　　露达一副像是接受了似的又像是没有那样的表情。
　　这既不是狡猾也不是别的什么。探协正推进着后进的培养，现实中高等级的猎人，大家都在担任着小队领队或氏族Master，又或是师傅之类的。
　　如果不是这样的话，比起在最前线进行宝物殿的攻略的亚克，我这边的等级更高什么的，根本不可能。
　　听了我的话，吉尔伯特少年更加大声地喊了起来。
　　「瞧瞧，你看吧！这家伙，只是在做狡猾的事而已！像你这样的家伙居然是最上位的猎人什么的，怎么可能相信啊！」
　　虽然根性我是承认了，但是渐渐感到麻烦了起来。
　　叹了一口气，对满脸通红的吉尔伯特少年说。
　　「不，Level 8也不是最上位……说到底，你不相信我也没什么。」
　　已经习惯被人小瞧了。也有看起来不强的自觉，实际上和《足迹》所属的怪物们相比，我也完全不强。
　　我坐在这个座位上不是我的意愿，而是因为谁都不想做所以没办法才这样。
　　我随时都做好了下台的准备。
　　嘛，虽然对缇诺不好，但即使少了一人不在也什么吧。
　　「那么吉尔伯特少年就算了。格雷格大人能帮我吗？」
　　「……诶？」
　　吉尔伯特少年瞪圆了眼睛。不知为何看到缇诺摆出了个小小的振臂的姿势。
　　「哦，哦哦……？那，那是……当然，没关系，但是……」
　　格雷格大人用奇怪的敬语回答。
　　虽然不知道为什么叫唤时要跟过来，但我不打算强制不情愿如此的吉尔伯特少年。也没有低下头恳求他的打算。
　　自尊心的问题先姑且不论，这里是氏族的休息室。
　　应该没有人会因为看到自己的氏族Master低下头的样子而感到高兴吧。为什么必须要为一个垃圾而失去氏族成员们的信赖呢？
　　如果吉尔伯特少年有着和亚克一样的手艺还姑且不论，他是Level 4的前卫。
　　Level 4以上的前卫如果是我们的成员层的话，多少都能代替。
　　「喂，喂，真的可以吗！？我不来帮忙！？」
　　「啊，非常的遗憾。但是没办法。缇诺，如果三人太勉强的话，就从我们的成员里随便把谁带过去吧。」
　　虽然才是中午，但去探协旁边的酒馆的话应该会有几个人在吧。
　　缇诺像正合我意那般，抬头看着我恳求。
　　「Master，请一起来吧……」
　　「我、不、要。」
　　我去了要怎样啊。Level 3的宝物殿说起来简单，但确实是有着生命的危机啊。
　　缇诺的实力是知道的。但要说到作为护卫是否足够，我就不由得摇了摇头。
　　明明回答得很清楚了，缇诺却用一双湿润的眼睛注视着我。
　　本来撒娇的事情就发生过好几次了。虽然心甘情愿地接下了帅气的哥哥这个位置，但这次似乎有点太过分了。
　　抓着脑袋正要把距离拉开的时候，被无视的吉尔伯特少年大声地叫了起来。
　　「决胜负吧！」
　　「？」
　　在说些什么啊这家伙。
　　被抓住头的缇诺也眨了眨眼地看着吉尔伯特。
　　像是忍受不了视线似的少年叫得更大声了。那伸直的指尖指向我的下巴。
　　「决，胜负吧！《千变万化》！我，如果输了……就来当，同伴。」
　　「哈啊……？」
　　在说些什么啊这个章鱼。不由得吞下了险些脱口而出的话。
　　即使是我也因为过于被小瞧而瞪大了眼睛。
　　虽然不是赞同缇诺的话，但也太不清楚自己的身份。
　　即使是这样，我——也还是获得了Level 8认证的猎人。
　　在这次的情况下，因为我是狗屎杂鱼，所以不适用，但本来Level 8和Level 4的猎人的力量极为悬殊。即使从低一个等级的亚克来看，吉尔伯特什么的也是微如尘芥。
　　而且最后是，为什么一直从所有的胜负中都逃走了的我，这个《千变万化》，要为了让一个垃圾加入小队而必须要接受这种不知道能不能赢的比试呢？
　　如果想和我战斗的话，请在把《起始的足迹(First·Step)》成员，全员都打倒了之后再来。
　　格雷格大人也似乎对这过于无谋的煽动而连反应都做不到。
　　吉尔伯特少年继续说着。用右手握住放在旁边的大剑的剑柄。
　　堂而皇之的举止，就像是宣战一样，用一只手举起巨大的那个。
　　「我，不打算服从，比自己要弱的人！！」
　　「……那你的对手就不是我，而是缇诺吧？」
　　「……诶？」
　　因为要成为小队领队的是缇诺。
　　缇诺从身边离开，战意满满，用锐利的目光盯着表情惊呆了的吉尔伯特。
　　「Master真的是很擅长拒绝人呢。但是，好吧，对Master万千无礼的态度，就由这个缇诺·谢伊德代替姊姊大人降下天诛吧。」

　　「请看看，Master。这个柔软性，是得到姊姊大人直传的。无论什么样的体位都可以做到。」
　　「嗯嗯。虽然不知道你在说些什么，但很厉害呢。」
　　双脚一百八十度扩展，缇诺把身体轻轻压在地面上。肩上整齐的暗色头发散落在地面上。
　　柔软的肉体对猎人来说是必须条件。特别对于盗贼(Thief)更是必须的，莉兹的话可以像软体生物一样把身体折叠起来，能让人很难以置信的，进入到小小的行李箱里。
　　虽然接下来要进行模拟战，但缇诺却完全没有摆出一丝气势之类的。
　　是平时的训练在发挥效果吧。
　　缇诺·谢伊德。
　　我的青梅竹马中的一人。在《叹息的亡灵(Strange·Grief)》中担任盗贼(Thief)这一角役的莉兹·斯玛特的唯一徒弟。虽然说是徒弟，但作为独行猎人开始活动以来的数年，作为猎人已经发挥出了一般以上的实力。
　　莉兹的训练大多是我流的。天才有理论型和感觉型。感觉型的天才的莉兹酱把自己所经历过的训练全部都进行了更为严酷的调整，并强行施压给缇诺。
　　故而，通过半是恶意的训练而脱颖而出的缇诺，无论何时都是自然体势。
　　跟总是会恶心得快吐了的我大不一样，这个可爱的后辈也是怪物的一种。
　　在《足迹》的氏族之家的地下数个楼层有用于训练的设施。
　　为了测试吉尔伯特少年的本领而使用的是地下一楼的设施。
　　这是一个方圆一百米的广阔空间。《足迹》还有用于练习特定技能的设备，地下一层是用于模拟战的房间。
　　到天花板有五米。是为了让滞空时间长，擅长在三维空间战斗的人也能在一定程度上自由移动而设置的。地面和实战时同样硬，所以在不受身时被攻击的话，即使是坚固的猎人，也无法避免不受伤。
　　吉尔伯特少年用强烈的眼神盯着我和缇诺的身影。
　　卧伏在地面的缇诺的身影。裸露在外的大腿和头发之间隐约能窥视到的部分(脖颈)总感觉有些煽情，但看着这个的眼睛完全是当作敌人来看的。
　　似乎干劲十足呢。年轻真好。
　　和以前的路克稍微有点像。
　　「……居然敢小瞧我……」
　　「姑且说一声，她是Level 4。」
　　「唔！？」
　　「Master，请不要把我的情报告诉对手。」
　　吉尔伯特少年的眼睛一瞬睁大了。想必是没想到是同样的等级吧。
　　缇诺是个只要保持沉默就会有点冷淡氛围的美人桑，体格也很纤细，和作为男人而言，身材很矮的吉尔伯特少年相比起来也还要小一些。
　　但是不能掉以轻心。
　　吉尔伯特是剑士(Swordsman)。对剑士(Swordsman)来说力量不足、身体矮小只有坏处，但对盗贼(Thief)来说却不同。
　　对于担任前锋的他们来说，身体的轻盈就是——武器。
　　伸展得足够柔软时，缇诺站了起来，看着吉尔伯特少年。
　　「像我这种，和Master比起来就只是尘埃。」
　　「我在缇诺的心里到底是什么啊？」
　　捧起来的方式也太不寻常了。
　　缇诺卸下挂在皮带上的金属配件，把悬挂在那的短剑和道具袋接连放在地面上。
　　看来并没有要使用武器的打算。
　　吉尔伯特的眼睛睁大了。缇诺耸了耸肩地说。
　　「为了不杀掉，会手下留情的。」
　　「哈……啊！？」
　　吉尔伯特的额头上浮起青筋。缇诺很擅长煽动人呢。
　　露达跑到了我这边，以担心的表情悄悄地问。
　　「她，不要紧吧？」
　　「嗯……？大概吧。」
　　虽然认证等级是一样的，但缇诺·谢伊德毫无疑问是一名逸才。
　　因为是独行所以还只是4，但如果在小队里提升等级的话，可能就会变成5也说不定。
　　不管怎么说，是在这个猎人的圣地也被认证为怪物的我的青梅竹马们看着下长大的。
　　只是，本来，剑士(Swordsman)是在正面战斗时以无双而自傲的。
　　探协的等级认证可不是闹着玩的。吉尔伯特少年虽看起来那样，也有和Level 4相当的实力，所以不能掉以轻心。
　　在这之上，吉尔伯特少年的武器——那把大剑是宝具。
　　宝具的性能千差万别，根据物品的不同，能很简单就把等级差给颠覆过来，是不折不扣的王牌。
　　从成员募集的时候看到的感觉来看，虽然似是没什么特别的能力，但那部分会产生很大差距。
　　因为缇诺没有宝具（虽说有我给的弹指(Shot·Ring)，但那不是能经得起实用的等级的东西），那部分会成为很大的不利因素。
　　话虽如此，她也已经习惯了对人战，所以应该知道需要警惕那里吧。
　　嘛，在我看来哪边都是怪物。
　　正想着这些事时，是相当被激怒了吗，吉尔伯特把握着的大剑扔到了远处。
　　握紧拳头，手骨喀拉作响，威嚇道。
　　「咕……和徒手的女人为对手，武器什么的才不需要！」
　　……剑士(Swordsman)把剑给扔了是要怎样啊……是笨蛋吗？
　　顺带一提，虽然缇诺扔了短剑像是增加了不利因素，但缇诺是徒手战斗的类型。
　　特别是擅长踢技。
　　在战斗开始前战斗就开始了。在战场上是不存在『卑鄙』之类的话。
　　哪怕对手的水平低于这边，缇诺也不会掉以轻心，似乎干劲满满，想把对手给打得体无完肤呢。
　　少年和缇诺的距离大约有五米左右。
　　「和Master，一起去吃冷饮。」
　　「可没做那样的约定。」
　　缇诺高兴的像在唱歌般地说。踏着像是跳舞般的步调。
　　吉尔伯特少年咬牙切齿着。不管是谁，看到缇诺现在的态度都会很火大吧。
　　可没做那样的约定……但是，确实一直总是单方面跟缇诺提出请求。
　　偶尔陪她一下倒也无妨吧。也可以代替护卫。
　　「嘛，不过行吧。如果委托顺利完成的话。」
　　「！太好了。」
　　回答的瞬间，缇诺把踏着的步调一瞬切换了。
　　从缓慢的舞蹈切换成了凄厉的节奏。像是跳舞一样的步调，不断回转着的那不稳定的体势一口气提升到了最高的速度。
　　那双天真无邪的眼神在一瞬变得像瞄准猎物般的锐利。
　　那是即便从远处观察，也足以让人惊叹的步法变换。
　　剑士(Swordsman)力量优秀，盗贼(Thief)注重敏捷。
　　在宝物殿的角役主要是解锁和侦察，但也不是不能战斗。
　　她们能无声无息地在一瞬便接近对手将其打倒，是变换自在，神速的战士。
　　五米的距离仅仅一步便缩短了，当吉尔伯特的眼睛认知到这一点时，缇诺便已施展贯手向他的脖子砍去。
　　还没发出开始信号呢，也太卑鄙了吧。
　　「唔！？」
　　即使如此，不愧是Level 4呢。完全没有掉以轻心吧。吉尔伯特最大限度地往后退了一步，回避了这一击。但缇诺却用动作流畅的膝击打中了他的腹部。
　　简直就像羽毛一样轻飘飘的动作所蕴含的沉重冲击，无计可施的吉尔伯特，身体被打飞出去。
　　那毫无疑问是蹂躏。
　　缇诺的攻击和剑士(Swordsman)相比没那么沉重。但，在现在连防具都没有装备的状态下，缇诺纤细的手臂和脚有着充分的威胁。
　　对在一瞬发生的事情，露达和格雷格大人都失去了话语。
　　缇诺看也不看被打飞的吉尔伯特，对我微微露出了笑容。
　　「Master，看到了吗？天诛的说。」
　　「咕……还没，还没有……」
　　在地面上滑了数米的吉尔伯特撑起身体。
　　虽然一度咳嗽了一下，摇摇晃晃地，但还不到无法动弹的程度。
　　很结实。持之以恒地汲取玛娜·原料，被强化了的人类即使没有防具，也能获得超过野生猛兽的耐久力。无论是骨头还是肉，甚至是流淌出来的血都和普通人不同。
　　这就是，少年是优秀战士的佐证。
　　但是缇诺她，对连杀意都能感觉到的，用锐利的眼神瞪着的吉尔伯特少年，用鼻子哼笑了一声，把头发给撩了起来。
　　「我想你是知道的，手下留情了。把脖子给拧下也是可以办到的。吃到苦头的话，就别再对Master说些狂妄的话。把Master尊崇为神，一天三次对氏族总部的方向奉上祈祷。定期给我拿来贡品。由我来交给Master。」
　　「咕！！」
　　对缇诺那胡闹般的要求一语不发，吉尔伯特进行了突进。那个以男人而言，显得小巧的体型以和Level 4相符的气势往缇诺冲去。这种气势和气魄让我一言不发地往后退了一步。
　　但是，太过无谋了。
　　看来少年对人战斗的经验很少。也许是第一次以盗贼(Thief)为对手吧。
　　缇诺敏捷地转身把这个回避了，对出其不意般地袭来，想要抓住手臂的手，像是预想到了的那般，用手背轻轻拂开，随即用掌底击打了吉尔伯特的侧头部。
　　低沉的声音响彻开来。本应很结实的吉尔伯特摇摇晃晃地走了几步，倒下了。
　　虽然拼命想站起来，但眼睛的焦点却没有对准。
　　是大脑遭到冲击了吗。在那种状态下还能动，应该觉得做的漂亮吗？如果是我的话，肯定会恶心得吐出来。
　　缇诺把手嗙嗙地甩着，得意地说。
　　「请看，Master。我的成长！多亏了Master，我才能成长成这样。」
　　那不是应该对什么都没做的我说，而是应该对莉兹说的吧。
　　对轻描淡写就结束了的比试，格雷格大人的嘴唇颤栗了。
　　也许是在和自己比较吧，露达也小声嘟囔着。
　　「真强呢……虽然吉尔伯特也是徒手，但是从正面压倒了剑士(Swordsman)……最重要的已经习惯了战斗。才十几岁，这该说太可怕呢，还是别的什么……这就是《足迹》的力量吗？」
　　「……徒手的战斗……没有经验呢……不知道能不能教我。」
　　没持有剑的剑士(Swordsman)，又不是剑士(Swordsman)啊。
　　「还，还没有……还没，我，还可以战斗……」
　　吉尔伯特少年摇摇晃晃地站了起来。
　　虽然没有受到什么伤，但是平衡感似乎还没有恢复，眼睛的焦点也依然朦胧。
　　说到底，在擅长徒手的战斗的缇诺的煽动下，自己舍弃剑的那个时点，便已经没有胜算了。
　　奇迹是不存在的。即使如此，能站起来是因为作为猎人的自负吧。
　　究竟在最开始的时候，当还抱有猎人的热情时，我是否有那么坚韧的毅力呢。
　　被压倒性的强者逼迫得跪倒在地，但还能站起来是一种才能。
　　虽然向亚克推荐他的事只是随便说说而已，但看来是真的有成为猎人的资质。
　　无谋有时是难得的资质。对于猎人来说慎重是很重要的，但也有着踩刹车得不到的东西。
　　缇诺一副看起来非常不耐烦的表情。我拍了拍手鼓舞她。
　　「缇诺，就去陪他当对手吧。胜利条件没有决定。在祸根彻底消失之前，弄得一团糟也可以。这是个很好的学习。」
　　反正你们只要互相殴打就能成为朋友的吧？



　　吉尔伯特·布什是天才。
　　从懂事的时候，因为现在这个时代强大也是必要的理由而握起了剑，从那时起就一直被夸奖。
　　努力不会撒谎。
　　时而向老师学习，时而自我思考，持续挥剑的岁月顺利地把强大赋予了那个少年，在超越十岁的时候，在出生及养育其长大的村子里，包括大人在内，获得了他人无人能及的程度的强大。
　　人的才能有各种各样的种类。其中之一就是玛娜·原料吸收速度和容许界限。
　　吸收速度越高，就能越快在短时间内变强，容许界限越高就越能以高处为目标。
　　吉尔伯特的这两者，都比常人高得要遥远的多。只是生活在空气中的玛娜·原料含有量少的村子里，就足以获得比常人要更大的力量。
　　这样的吉尔伯特·布什会说出要担任宝物猎人这一职业，是理所当然的。
　　把现在这一刻也在不断增加的宝物殿给攻略，把栖息在里面的幻影(Phantom)和魔物突破就能获取名声。
　　那就是获得这个世上的一切的最快捷的方法。如果去探索充满玛娜·原料的宝物殿，就能获得在村子里生活所得不到的强大。
　　而当吉尔伯特到被认同为成人的十五岁时，不顾周围人的反对，只身造访了猎人的圣地，帝都。
　　第一次造访的帝都宽阔、富饶得无法和村子相提并论，吉尔伯特满足了。
　　在自给自足而成立的故乡的村子里买不到的食物，以及无数排列的巨大建筑群。
　　能让数台马车并排通过的宽阔街道，每天都有会让人误解成节日的人流来来往往，最重要的是，在村子里看不到的，穿着宝物猎人装扮的人有好几个。
　　在探索者协会登录，开始宝物殿的探索之后，吉尔伯特的快速进击也没有停止。
　　吉尔伯特在新人的宝物猎人里是很少见的，在成为猎人之前就没有欠缺训练，也有才能。
　　最重要的是，无谋到被探协所劝谏的勇敢……也有运气。
　　和认识的新人同僚们，五人一起组建了小队，才能在眨眼间便已开花，提升了探索的宝物殿的等级。
　　在最初攻略的宝物殿里偶然入手的大剑，把应该会让新人陷入苦战的幻影(Phantom)轻而易举砍倒，哪怕魔物们集结起来也连近身都办不到。
　　黄金世代。从数年前起就被人所谈论的，天才新人猎人接二连三出现的世代。
　　吉尔伯特在这之中被列为第二序阵。
　　自己被列为第二阵列虽很火大，但猎人中超越人智的存在有很多。
　　特别是，把无数的宝物殿给攻略，吸收玛娜·原料的期间的长度也能如古株那般的话，就能变得强大到难以置信的地步。
　　从现阶段的吉尔伯特的角度来看，绝对敌不过的存在有好几人。但是，没有焦躁。
　　只要花费时间的话绝对能赶上。吉尔伯特有着那个确信。
　　未来闪耀着光辉。那个时候，在吉尔伯特的眼中确实看到了通往荣光的阶梯。
　　而那个开始看到阴影，是数周前的事情了。

　　「终于，引擎启动了。这样的话，委托也会顺利进行吧。真不愧是Master，令人迷醉的判断力。」
　　从头上传来没有紧张感的声音。
　　硬是移动起全身被殴打过，诉说着疼痛的身体，瞪着悠然地俯视着这边的缇诺。
　　简直就像是在看着虫子一样的冷澈眼神，一直盯着吉尔伯特。
　　很强大。让人无法相信是同年代的，可怕的强大。
　　每一击每一击都既快又沉重。
　　虽然不顾三七二十一地放出了攻击——但是，注入了连幻影(Phantom)也能造成伤害的力量的一击却连擦身都办不到，而那边的攻击却尽数打中了吉尔伯特。
　　和迄今为止纠缠过吉尔伯特的流氓混混的水平不同。和迄今为止战斗过的幻影(Phantom)也不同。
　　最重要的是，缇诺的动作很明显是以对人为前提设计的。
　　与构造比人类更加强韧的幻影(Phantom)为敌时，首先，为了造成脑震荡，而用手掌进行攻击的技术是无效的。
　　而且，最重要的是，对方即使做到了这点，也还很有余裕。
　　听说过《足迹》这个氏族聚集了前途有望的年轻猎人，但还要在预想之上。
　　初击虽然在预想之外，但在那之后，就没有打算再疏忽大意。
　　单纯只是，那个实力位于遥远的高度。
　　——让人无法认为认证等级是同样的。
　　对从未输给过同年代的人的少年来说，这是一个冲击。
　　因为没有经常使用的剑，找这样的借口是行不通的。把这个扔掉是自己擅自做的事，对方也同样没有武器。
　　不，也不打算找借口。
　　因为吉尔伯特的目标是那更前方的地方。
　　「还，留有意识吗？」
　　虽然想站起来，但用不上力。
　　指尖都没有感觉了。手和脚都用不上力。即使站起来也不知道能不能做出满意的行动。
　　被玛娜·原料强化过的吉尔伯特的身体结实到即使受到数发子弹击中也能若无其事地行动。探索中也好几次受过伤。也曾陷入过绝境。
　　但是，连武器都没有用，就把自己教训到这个地步的经验还是第一次。
　　「可……恶……」
　　「那把剑，使用也无妨哦？」
　　缇诺用仿佛觉得很麻烦似的声音说。吉尔伯特的主兵装——『炼狱剑』在模拟战开始时被自己扔了出去，现在进入了视野最大限度的界限内。
　　『炼狱剑』
　　在Level_1的宝物殿，【古强者的练兵场】里得到的宝具。
　　这是在迄今为止的猎人活动中，支撑了吉尔伯特的强大的兵装。
　　作为宝具而言是很难得一见的，武器的形状的宝具，在剑身缠绕着火焰的能力虽然是很单纯明快的力量，但却把所有的魔物和幻影(Phantom)都给屠宰了。硬要说的话，对于不是技巧派的吉尔伯特来说，大剑的这一形状可谓是正合心意。
　　这对几乎身无分文，便造临帝都的吉尔伯特来说，是最大的幸运吧。
　　这是迄今为止都和这边一起同甘共苦的剑。如果能使用那个的话，那该能得到多大的鼓舞啊。
　　抑制这样的思考，盯着略带赤色的刀刃，匍匐在地的吉尔伯特大喊道。
　　「谁、会、使、用、啊！」
　　真是凄惨。确实炼狱剑是强力的兵装。
　　入手时，在探协那鉴定的时候，负责鉴定的职员很是吃惊——是遥远超出了本来能在Level 1的宝物殿入手的级别的，优秀的兵装。
　　但是，正因如此，吉尔伯特现在这个瞬间，不能取回剑。
　　在同年代的、而且是徒手的对手面前，把自己舍弃的这个取回的话，迄今为止自己所取得的功绩——感觉会成为是通过宝具才得来的证明。
　　缇诺没有追击。经过了一段时间后，是稍微回复了些吗，吉尔伯特再次站了起来。
　　缇诺皱起端庄的眉头，吐出了话语。
　　「无聊的，自尊心。」
　　在吉尔伯特看来，那个站姿没有空隙。
　　既没有疲劳的样子，也没有流一滴汗。尽管如此，在水平远不如自己的对手面前，也丝毫没有疏忽大意。
　　我知道的。如果对方是认真的话，自己已经死了。
　　虽然对肉体强度有着自信，但眼前的女人有做到这个的力量。
　　粗暴地呼吸着，忍耐着在全身的关节游走的钝痛感，把体势放低。
　　连咆哮的体力都不想浪费。用和野兽类似的目光紧盯着。
　　空隙在那里。怎么做才好？缇诺的身体很纤细。耐久力的话恐怕自己占上风。
　　一击就足够了。如果能给予沉重的一击的话——
　　但是打不中。吉尔伯特的攻击在这之前为止的期间都完全被看穿了。
　　在拼死寻找胜利的碎片的吉尔伯特的耳边，突然传来了《千变万化》的声音。
　　和模拟战开始前一样悠闲的声音。而且，至今为止在意识之外的观战的三人的身影进入了视野。
　　「就在这附近收手如何？这次的目的是力量的确认，那个你是明白的吧？」
　　「……」
　　「你，从自己截至目前为止的，小队里退出了吧？」
　　「唔！？」
　　喘不过气。不由得看向《千变万化》。
　　那个表情上浮现的是淡淡的笑容。
　　依然还是没有威压感的样子。黑发加上黑眼眸的平庸容貌。
　　连积蓄了大量Mama·Material（玛娜·原料）的猎人特有的强大气息的碎片都没有。
　　找不到如果是氏族所属的话，就规定得别上的《足迹》的象征，也没有《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的小队象征。尽管取得了很高的认证等级，但这个看起来不像猎人的事实让令人毛骨悚然的印象加深了。
　　确实。退出了。不得不退出。
　　从来到这个帝都时，最初组建的小队——将近半年共同行动的小队。
　　因为同伴们，没有能跟得上吉尔伯特·布什的才能故而才。
　　汗毛倒竖了。用着莫名其妙的笑容，《千变万化》说。
　　来到这个帝都以来还很短的吉尔伯特·布什也听过很多次，是以帝都为根据地的最高峰的宝物猎人之一。
　　意味作为猎人是超一流的，由第二名称的持有者构成的《叹息的亡灵》的领队。
　　「为、什——」
　　「因为我也有这样的记忆……实力差距太大了呢。我明白的。在《叹息的亡灵(我们)》的场合时——虽然没有抛弃。」
　　对这个话语里包含的实感，一瞬不知道在说些什么。
　　但是，脸很快就因理解了那个意义而僵住了。
　　被赋予第二名称的，真的是极少数。在猎人中也特别有才能，而且把好几个的宝物殿给攻略掉的人。
　　这是现在的吉尔伯特所极为难以触及的领域。
　　眼前的男人，把那个，把这样的谁都会不约而同地齐声称赞那个的强大，拥有珠玉之才的成员们给——。
　　「我觉得这次的小队，对你而言一定会成为很好的经验哦。虽然你也应该有考虑吧，但年轻人之间还是好好相处吧。」
　　那个站姿到处都是空隙，那个肉体强度也比眼前的缇诺要低得多。
　　最初相遇的时候，从吉尔伯特的角度来看，只能认为这个男人是压倒性的弱者。
　　但是现在，对那个事实只感到恐惧。
　　那个正体，还有知道了这个异常性的现在，在吉尔伯特的眼里看来，眼前的男人仍然还是显得很弱小。
　　不知什么时候，这只手，还有脚在颤抖。脸颊抽搐，呼吸困难。嘴里干涸了，但视线却不能从这个青年那里移开。
　　宝物殿里有很多怪物。
　　吃人的怪物。冒充人的怪物。
　　有智慧的人、有特异能力的人、有单纯强悍的人，也有用语言蛊惑心灵的人。
　　但是，眼前的男人和那些幻影(Phantom)相比也毫不逊色的，让人无法理解。
　　《千变万化》。虽经常听到过这个名字，但这个男人到底是个怎样的猎人却没有人能说得清。
　　青年踏着缓慢的步伐，接近了炼狱剑。
　　然后，就这样以脚接触到了刀刃。
　　——在那瞬间，从那宽阔的剑身席卷起了红莲之炎的漩涡。
　　轰隆隆，伴随着像是风在呼啸一般的声音，火焰描绘出螺旋状。
　　不知道发生了什么。视野捕捉到了现象，但大脑拒绝理解。
　　格雷格、露达用惊呆了的表情看着这个。



　　在火焰的螺旋中，却没有燃烧起来的样子，《千变万化》说。
　　「属性赋予和攻击范围的扩展，吗。虽然单纯但却是把好剑，好好珍惜吧。」
　　那条手臂，被像是火焰装备似的包裹着。恍惚的眼睛里映照出了红莲。
　　「怎……怎么，可能……怎么可能，使用得了！炼狱、剑……是宝具啊！是宝具，的啊！」
　　宝具是强力的道具，但同时也需要细致的操作。
　　越是强力的宝具就越是如此，只是要引出那个力量的一部分就需要训练。
　　火焰蠢蠢欲动，在《千变万化》的背后显现出了盛大燃烧着的双翼。
　　从缇诺那受到的打击。苦恼、后悔。意气。全部都忘了的，大喊。
　　「连剑柄都，没有握……！？怎么可能！那样的事，怎么可能……做到……」
　　哪怕是持有者的吉尔伯特，把炼狱剑当作『锋利且坚固的剑』以上来使用也是最近的事，而且那也只不过是让剑身缠绕上火焰的程度。
　　操作不是很难。说到底，是不知道该怎么去做，啊。
　　宝具既没有开关，也没有使用说明书。
　　那不是仅靠才能便能解决的事情。
　　《千变万化》在做的事情到底有多不可能，正因为这是自己的宝具，所以才有实感。
　　青年被火焰包围着也依然在笑着。黑色的头发在火焰的反射下，映照出煌煌之辉。
　　不可能。跟纯粹的练习度高的缇诺不同。
　　吉尔伯特所追求的目标之路，在那个的延长线上，那个姿态——不存在。
　　未知。对这连想象都没有想象过的光景，话语自然而然的从嘴里漏出了。
　　是没办法认为是自己的颤抖的声音。恐惧颤栗的声音。
　　「怪……物……」
　　缇诺的样子并未惊讶，低头俯视着吉尔伯特。
　　被火焰映照出的《千变万化》的影子和那个小队名一样，看起来像是亡灵在发出叹息的声音。 