========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　帝都泽布尔迪亚的西北部是广阔的大森林地带。
　　像把有众多野生的魔物栖息的森林切割开的，如半兽道般狭窄的道路前方有着一座宝物殿。

　　——【白狼之巢】。

　　原本是存在于大森林地带的固有的魔物，有着闪耀的白银之月相似的皮毛的狼，据说那一带被大规模的『银月』作为地盘。
　　在难以立足的森林里，能在树木的缝隙间高速移动的强壮四肢，可以反弹所有攻性的魔法的皮毛。连锻炼过的猎人的身体都能咬碎的牙齿、效果虽然很小，但却能把魔法运用自如的智慧、是群体集结行动时，则连比自己规格要高的魔物都能狩猎的森林死神。
　　作为无法以一般手段解决，而广为人所知的一种可怕魔物的银月，却有着两个很大的弱点。
　　即使是成年体也只有一公尺程度左右的小小体型。
　　然后是，无论是谁都没法不看得入神的，作为这个名字的由来的，月色的皮毛。
　　骨头也是，牙齿也是，还有皮毛也是，银月的生物素材在魔物之中有着屈指可数的价值。
　　那才是，冒着危险对宝物殿的攻略——足以与这个成果匹敌的程度。
　　故而，银月成了来访的猎人们的饵食。
　　智慧、力量、数量，这些全部都持有的魔物，但是对于持有在这以上的数量、力量、智慧的猎人们来说，是相性很好的猎物。
　　魔物是生物。无论持有多大的力量，也不会像在宝物殿中徘徊的幻影(Phantom)那样自然产生。
　　就这样，没多久狼群便被狩猎殆尽。
　　银月的数量就如跟帝都的发展成反比似的减少，而这一事实又提高了皮毛的稀有价值。
　　在进入森林时应该警惕的这个存在，地位却被贬低到如果能遇到便能说是『幸运』的地步。
　　然后，当帝都开始被称作猎人的圣地的时候，银月的姿态完全消失了，只有广阔范围的巢穴里残留着有好几个大规模族群存在过的痕迹。
　　【白狼之巢】。
　　本应谁都不在的巢穴里，出现了全身被血润湿的狼，这个开始渐渐流传出去，是近十年来的事。



　　「好可怕！这样的绝对是怨念吧……啊，这样的我可办不来。」
　　将递到手边的资料扔了出去，我浑身都在发颤。只是稍微想象一下就恶心得快吐了。
　　我本来就是一条杂鱼，但在有幽灵出没宝物殿里就是一条更加杂鱼的男人，这点在小队内部很有名。
　　是个绝对不可能会去试胆的人。首先，没有去试的胆量。
　　伊娃半笑着看着脸色发青的我。
　　「用不着那么害怕也……」
　　「偏偏是反映历史的类型啊。像这类的宝物殿还真是业障深重呢。」
　　宝物殿基本上会显现在充满玛娜·原料土地上，但已知其有着好几个种类。
　　出现与那个场所完全无关的。
　　将出现场所的环境、特色鲜明地保留下来的。
　　以及……将那个场所残留的历史反映出来的。
　　宝物殿的显现法则现在仍在各国广泛进行研究。虽然详细情况还不清楚，但这次的状况是第二个和第三个的复合吧。
　　曾经被人类所根绝，在已灭亡的巢穴中阔步前行，不知从哪里出现的真红的巨狼。
　　虽然不是同情银月，但这还真是一件令人毛骨悚然的事情。
　　「根据过去和银月有过战斗经验的猎人的证言……好像比真货要强化了不少呢。」
　　「哈哈哈，而且连皮毛都不会剩下的话，这真让人干不下去呢。」
　　至少，让我空笑一阵吧。
　　在成为宝物殿的土地上出现的活着的幻体——幻影(Phantom)出现的原理和宝物殿基本相同。
　　和魔物相比，是否更强大暂且不论，幻影(Phantom)和魔物，有好几个明显的区别。
　　其中之一就是——不会留下尸体。
　　幻影(Phantom)被破坏后会被还原成玛娜·原料，马上就会在空气中消失。
　　没错。简直就像是真的——幻体一般。
　　虽然在极其稀少的情况下，显现出来的身体的一部分和其他物体的部分会残留下来，但至少把皮毛剥离下来是办不到的。
　　特地进入这些怪物横行跋扈的场所，而招致回不来的状况，只能认为是猎人的自作自受。
　　伊娃取过寄送来的宝物殿的资料，啪啦啪啦地翻阅着，摆出一副沉思的表情。
　　没有表现出有感到恐怖的样子。大概，是因为觉得这个就如同是别的世界的事情吧。
　　「可是，根据这个情报来看，会是Level 3并非地形和结构(Gimmick)的原因，而是因为『幻影(Phantom)』的强度。」
　　「嗯，嘛，应该不要紧的吧。交给缇诺也大概没问题……」
　　宝物殿的等级是将全部的难易度和活着归来的猎人的数量，都统括在内的。
　　在机关和环境简单的情况下，相对的出现的幻影(Phantom)与魔物会有很强的倾向。
　　到底擅长哪个就取决于猎人了，但在这次的场合，吉尔伯特少年和缇诺都是脑筋，所以即使出现多少有些强力的幻影(Phantom)，也总会有办法的吧。
　　话说，虽然好久没看过缇诺战斗的光景了，但已有一半放弃做人了呢。
　　虽然在某种程度上已经预想到了，但那个已经不行了。
　　「很好，吉尔伯特很老实地答应了呢。」
　　「谁知道呢。或许是因为被缇诺打得一塌涂地而有了什么想法吧。也有可能是被伊娃帮我调查到的情报给钓上了也说不定……」
　　伊娃·伦菲德是个很厉害的人。
　　虽然没有猎人经验，但这份组织运营能力之高是能打包票的。
　　现在似是和原本的商会仍有密切合作，从购买氏族的物资，到利用这种广泛的联系进行情报收集，甚至包括偶尔从帝国上层那边派来的监察在内，能圆滑顺利地完成所有的工作。
　　关于向缇诺提到的三人的情报，也在很短时间内就收集到了。
　　面对她真心抬不起头来。跟在亚克面前同等地抬不起头来。
　　如果不是在要成为氏族Master的必要条件里，有得是Level 5的猎人这一条项的话，我便会赶紧把氏族Master的位置让出去，然后就此引退了吧。
　　突然，刚才谈话途中的吉尔伯特的表情在脑中闪过，不由得浮现出了笑容。
　　「哎呀，真是露出了不错的表情呢。才能过于出众也会感到困扰呢。」
　　以破竹之势把宝物殿给攻略掉了。但是，同伴们却没法跟上那个步伐。
　　在这个业界，这是在哪都随处可见的事。
　　因为在战场上能清楚看清才能的差异，所以这是常有的事情。
　　实际在我们之间也发生过，其他类似的例子我也知道好些。
　　我们《叹灵》和他们的不同之处是，吉尔伯特是小队里唯一的天才。然后，少年没有去消除和其他的成员的隔阂，而是选择了从小队中脱离。
　　……倒不如说，和我们几乎是完全相反呢。
　　一定有一半左右是在意气用事的吧。他的言行中有一半似是自暴自弃那般的氛围。
　　无论是年轻的天才变得骄傲自大，或是以此为理由而产生争执也好，真的都是些很常见的事。倒不如说像我这样的模式才比较少见。
　　嘛，最大的受害者是被盲目冒进的吉尔伯特拖着去超过自身实力以上的宝物殿，结果因为争执而被赶出小队的其他人，但是。
　　「是让他改过自新了吗。」
　　「不，只是把想说的话如实说了出来而已。想着会不会多少，能让人刮目相看呢，但说实话，这边也不是能说出让人改过自新的话的立场。」
　　吉尔伯特少年什么的，只是没法与之顺利沟通罢了。相比之下，像是对这边抱有奇怪崇拜的缇诺桑，或是把这些灌输到她的耳边的莉兹酱，性质可是要恶劣得多呢。
　　而且比什么都重要的是——只不过是随便运营氏族两下的我，又能对谁摆出一副很了不得般的架势进行说教呢。
　　偶尔会从氏族成员那边收到关于人际关系的咨询，真心饶了我吧。
　　随便你怎么做都行，反正这边是不会负责任的。
　　伊娃像往常一样，保持着挺直腰板的漂亮姿势，微微地点了点头。
　　「明白了，那就当成是这么一回事吧。」
　　「…………」
　　伊娃虽然很优秀，但偶尔理解的方式会很奇怪，就像现在这样。
　　但因能帮忙工作，所以倒也无妨。由于承蒙照顾了，因此也不打算抱怨。
　　因为觉得是个再谈下去就不妙的事，所以换了个话题。
　　「这么说来，吉尔伯特少年所持有的宝具——是相当不错的宝具呢。」
　　「『炼狱剑』、吗。」
　　一想到那炳有像是灼热化作成形剑身般的大剑，脸颊就不由得松懈了。
　　我喜欢宝具。是唯一的治愈。
　　宝具很好。很棒。古今中外，猎人们会拼上性命去探索这个也是可以理解的。
　　要问到底哪里棒，谁都能使用这点很棒。谁都能用之发挥出奇迹般的能力。没有特别的才能也能使用。这是多么棒的事啊。
　　嘛，虽然我即便持有也不怎么用，但即使如此，好的东西仍旧是好的东西。
　　「真好呢……炼狱剑。不知道能否卖给我……火焰的属性赋予与范围扩展，如果好好调查一遍的话，也许还能发现其他效果——」
　　但是大概是不会卖的吧。
　　所谓宝物这种物品，要想使用到习惯为止，则需要相当耗费时间，因此一度使用惯了的话便不会再轻易放手了。
　　在稍微触碰了一下后，把感受到炼狱剑的美妙之处说出口时，察觉到伊娃浮现了一副惊呆了般的表情看着这边。
　　不知不觉间，似是往言语中注入了热度。
　　伊娃往这边刺进了一个钉子过来。
　　「还请不要做无用的浪费。」
　　「不不，这可不是无用的浪……」
　　「属性赋予和范围扩展？克莱伊桑，那样的宝具，你已经持有好几件了吧。」
　　那样的宝具？请不要混在一起相提并论。
　　宝具是各有不同的奇迹的产物，既有大件的也有小件的，各有各的特征。
　　打算这样反驳时，注意到伊娃的视线很是险峻。
　　我的立场很弱，所以用很小的声音回答。
　　「……嘛，属性赋予与范围扩展，的确在武器型的宝具中，乃是极为司空见惯的……」
　　帝都有好几家贩卖宝具的店。如果把威力和易用度置之度外的话，像这种的宝具不论多少都有得卖吧。但是，如果是两方都兼顾得了的高等级的宝具的话，就很难找得到了。
　　更不用说，炼狱剑和迄今为止我触碰过类似的七个宝具相比，非常容易使用。如果是像这种情形的话，吉尔伯特少年能在短时间内就将其顺利使用，也是能够理解的事。
　　但是，即使把这样的理由说出来，伊娃也不会理解的吧。
　　指不定还会把偶尔悄悄将氏族的运营费给挪用去到处搜购宝具的事情给暴露出来（当然，之后会把窟窿给填上的）。
　　一直盯着伊娃的脸看。但是，从那似是看透了一切般的淡紫色眼瞳中，却无从窥视其思考。
　　没办法，我只好露出模凌两可的笑容掐媚道。
　　「……那，那个先暂且不论，如果可以的话……是呢，下次一起去吃甜食怎么样？」
　　摄取糖分的话，人就会变得温柔。对于我的提案，伊娃眼皮微微一颤。
　　「……这个，单纯只是克莱伊桑想吃而已吧？」
　　「…………不，才没这回事。」
　　伊娃这家伙，不知什么时候发现了我是甜党。
　　因为会导致不好的印象才把这隐藏起来的，但就是因为这样才不能疏忽大意。



　　氏族的休息室。因为是独行的缘故，总是一人占据的桌子现在，临时小队的成员正坐在那里。每个人，都像是在观察情况那样，窥视着缇诺的脸。
　　如果可以的话，想作为独行接受任务，但既然已变成这样了，那也只能在这个小队里干了。
　　当说了不需要吉尔伯特的时候，还稍微期待了一下，但一切都跟Master的意图所发展的一样吧。
　　这次的任务是遇难的救助。有迅速前往的必要。
　　没有慢悠悠地进行准备的时间了。
　　缇诺以认真的表情看着临时小队的每个人，发出了最初的指示。
　　「首先是……写遗书。」
　　「！？等，等一下！？」
　　露达慌慌忙忙地把放在桌子上的手举了起来。 