========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　啊，这么说来，不去进行宝具的充电可不行呢。
　　差不多缇诺他们也该到宝物殿了吧，正当在房间无所事事地打磨着狗之锁(Dogs·Chain)时，这么想着的时候，突然想起了锁链的魔力(玛娜)已耗空一事。
　　在宝物殿里入手的宝具虽很强力，但并非无条件就能发挥出其效果。
　　宝具是以魔导师(Magi)在施展魔法时所消耗的，被称为魔力的力量为动力源，而越是强力的宝具，就越是有事先积蓄庞大魔力的必要。
　　这也是宝物猎人不会随身携带过多宝具的理由之一。
　　给宝具注入魔力很简单，魔力本身也只要是生物的话，大家都有，但那个量却有很大的个体差异，而即使是魔力量很多的魔导师(Magi)，在给数个宝具注入魔力后，力量也会耗空的。
　　至于我的情况下，令人可悲的是魔力量位于常人以下，所以进行充电一事，全部都交给友人和氏族成员了。本来，宝具只推荐持有自己的魔力能供应的数量，但这也没办法。
　　这也是我放弃不做猎人的理由之一。倒是至少给我一个特长吧。
　　魔力的充电也不是免费的。平时都是让《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的伙伴中的一人，魔导师(Magi)的露西亚帮忙进行充电的，但因为她不在，所以也没办法。
　　把锁链缠好，向休息室走去。
　　在宽敞的休息室内，透过设置在整片墙壁上的窗户射进的夕阳，正闪耀着如橘红色似的辉芒。
　　在并列排放着的几张桌子前，颇有印象的《足迹》的成员们正聚集在那。
　　或许是今天的工作结束了才回来的吧。每个人，都很放松地在谈笑着。
　　不懂得读取气氛的我，往其中之一的群体走了过去。
　　魔力在消耗时会伴随着强烈的疲劳感。一旦变空就连微微动弹一下都很难。
　　在要给好几个进行充电的场合时，就有着要选择有优秀的魔导师(Magi)所属的小队的必要，但这次，要进行充电的只有一条锁链，所以选哪边都可以吧。
　　顶着一头如钢针般，没怎么打理过的黑色头发的，身为领队的男人注意到我后，露出了爽朗的笑容。看上去心情似是很好。
　　「啊啊，Master。昨天还真是辛苦呢。」
　　「嘛，这是常有的事呢。不好意思，能拜托你们对宝具进行充电吗。」
　　「呒姆。需要几人呢？」
　　「只是一条锁链，一人就够了。」
　　「只是这样的话应该没问题，的。」
　　对于我单方面的请求，一脸痛快地答应下来，把狗之锁(Dogs·Chain)向同伴的魔导师(Magi)递了过去。
　　魔导师(Magi)是位女性，但也没有表现出不情愿的氛围。
　　宝具的魔力即使不使用也会自然流逝，会在一定期间内变空。
　　因为比较频繁地拜托，所以大家都习惯了。
　　也有过因即将出发前往宝物殿，由于考虑到万一的状况而被拒绝的情况，但氏族Master的地位到底还是有取作用的。
　　都是多亏了伊娃一直在努力消除氏族成员们的不满，并致力于运营氏族的缘故。
　　狗之锁在被魔力注入后，发出了微弱的光辉。
　　在这期间，那位领队用像是在杂谈般的口调出声道。
　　「啊，说起来Master。听说了吗？北边的街道似乎出现了『流落者』。虽是小规模的，但据说整个商队全灭了。」
　　帝都泽布尔迪亚是一座大都市。
　　通往那里的街道也是整齐到让其他城市无法比拟，也会定期清理在附近栖息的魔物，但有时，也会出现因运气不好而被袭击的人。
　　帝都的街道上，毫无遗漏，都设有退治魔物的装置。因为魔物很少会接近街道附近，因此在极稀有的情况下才会出现的这种个体——魔物和幻影(Phantom)、被称为『流落者』，被人们畏惧。
　　是事前很难预测到的存在。而且，往往这种个体要更强力。
　　这一带虽也取得了很大的发展，但如果想安全出行的话，护卫的存在还是有必要的。
　　是我的话绝对不会在没有护卫时在外面走，但商人也还真是辛苦呢。
　　「还真是不太平呢。是魔物？还是幻影(Phantom)呢？既然是街道，那应该是幻影(Phantom)吧。」
　　帝都的北面是资源丰富的广阔森林。
　　魔物从合适生活的地方出来，特意袭击经过街道的商队的可能性很低。
　　领队抬头看着我，微微点了点头。
　　「啊啊，好像被唤起注意的第三骑士团在进行着讨伐队的募集。看来是个相当了不得的家伙呢。商队里Level 3的护卫好像足足有着三人。」
　　「明明有猎人跟着却仍是全灭了吗。还真是不走运呢。」
　　街道上的魔物退治装置对幻影(Phantom)是无效的。
　　由玛娜·原料构成的幻影(Phantom)基本不会从诞生自身的宝物殿这一区域离开，但该怎么说呢，帝都周边的宝物殿太多了，所以隔数个月就会有像这样的事发生。
　　嘛，倒也不是什么需要感到担心的事。
　　将三位Level 3都被打败了，看来是个相当强的幻影(Phantom)吧，但没有肉体的幻影(Phantom)是不能在玛娜·原料薄弱的地方长久生存下去的。
　　自然消灭虽需要一定时间，但过不了多久便会弱化的，如果以国内的治安平定为任务的第三骑士团行动的话，很快就能讨伐的吧。
　　嘛，这是与我无关的话题。即使那是很强力的幻影(Phantom)，但帝都的内部也是安全的。有精悍有名的骑士团和坚固的外壁在，猎人也有很多。
　　对以充满余裕的态度等待锁链充电的我，领队继续道。
　　「那什么，根据偶然，路过附近的猎人的证言，似乎是狼的幻影(Phantom)。多半护卫也掉以轻心了吧，没想到会在开阔的街道上被干掉——」
　　「嘿……？」
　　狼？ookami（狼）？wolf（狼）？
　　对真的是最近才听到过的这个单词，皱起眉头。
　　把脑袋里的地图打开。帝都北边的街道。
　　派遣缇诺前去的【白狼之巢】正与那片森林相邻。
　　幻影(Phantom)的形状和种类在一定程度上取决于宝物殿。在听到狼型时，就联想到它也是理所当然的。
　　没有注意到我的样子，领队像是心情很好般地继续开口。
　　「大概，是因为缺乏定期清理的宝物殿发生了进化吧。有太多宝物殿也是一个值得深思的问题。虽然对猎人而言反倒是好事。」
　　「…………嘛，嘛，虽然说是帝都的北部，但那边也有很多宝物殿呢。森林里也有好几个，如果说幻影(Phantom)是狼的话，那就一定是——」
　　「毋庸置疑，正是【白狼之巢】，吧。」
　　接过我的话语，领队说出了名字。
　　不愧是足迹所属的猎人，附近的宝物殿的情报好像脑子里都记住了。
　　对充满确认的这句话，却仍保持笑容，不让其崩溃地继续说下去。开始感到胃正隐隐作痛。
　　「对，对对【白狼之巢】，之后还有可能性的就是——」
　　「嗯？那一带还有其他会出现狼型幻影(Phantom)的场所吗？虽是宝具的出现率低，没什么人气的宝物殿，但应该是符合条件的。」
　　……真的假的。
　　感到表情正微微抽搐。
　　正对狗之锁(Dogs·Chain)充电中的魔导师(Magi)以不可思议的目光看着我的表情的变化。
　　「既然都跑到外面来了，那现在的【白狼之巢】的幻影(Phantom)应该多得都要溢出来了。探协应该也被引起了注意。说不定，国家那边会发出驱除委托呢。这可是赚钱的机会。」
　　不会残留下尸体的幻影(Phantom)基本无法换取金钱。但是，如果这个都溢出到外面，对物流造成影响的话，那就另当别论了。
　　根据规模的不同，从国家到探协这边，以相应的金额发出驱除委托的事情也不少。
　　……但是嘛，也有跟什么搞错的可能性，即使这个设想是正确的，缇诺他们也是以四人组前去进行攻略的。
　　吉尔伯特少年也持有着宝具，总会有办法的。
　　「领队，那边的狼也是很强的哦，可千万别掉以轻心而死掉哦。」
　　小队成员里的一人，对看上去很认真的领队开起了玩笑。
　　这一切都刺入了我的内心。
　　很强？很强吗？虽然从没去过，但这么强么？
　　不，应该勉勉强强吧？毕竟是Level 3，应该还挺强的吧。应该，吧。不要紧，缇诺也很强的。
　　……但慎重起见，只是委托单的话，姑且还是再看一遍吧。虽然倒也没什么特别的意思。
　　我笑咪咪地，从衣袋里取出了对折的委托单，在桌子上摊开。
　　领队确认了那个后，像是感到惊讶般地睁大了眼睛。
　　从上到下读了一遍委托单，像是理解了似得，点了点头，脸上浮现出了像是感到敬佩的笑容。
　　「什么嘛，Master。真是坏心眼呢。装出什么都不知道的样子，却已经是动手完毕了吗。」
　　「嗯嗯……是呢。……已经派缇诺去了。」
　　「！？缇诺是，Level 4的——是…………是吗。还是老样子的，斯巴达呢。」
　　到刚才为止还一直保持着豁达态度的领队的表情一瞬变得紧绷起来。其他的成员则在保持着笑容的同时，身体微微离开了些许。
　　无论何时都是这样。我的运气很差。时机不好。
　　不是故意的。不是故意的啊。
　　再说，商队什么时候被袭击了。我怎么可能知道这种情报啊。
　　我也不是鬼。知道的话就不会把这个甩给缇诺了。话说，知道的话就会换成别的委托了。
　　用似是想将其吃掉般的视线盯着委托单的，身为盗贼(Thief)的青年不经意从嘴里泄露出了声音。
　　「纵使那只是Level 3的宝物殿，但可是有Level 5的猎人在里面行踪不明的委托，居然把Level 4的，而且还是独行的孩子投入什么的……」
　　「嘛，嘛，因为这也是学习……Level 5？」
　　「……诶？不，请看这里……」
　　对因为未确认情报而进行反问的我，已经结束对狗之锁(Dogs·Chain)的魔力(玛娜)进行充电的魔导师(Magi)的孩子在把锁链放在桌子后，指着委托单的某处。
　　这是一个记载着作为救助对象的猎人的名字的地方。是个因为没什么需要留意的地方，而被我跳过阅读的地方。
　　但是，这个孩子似是注意到了别的什么。
　　「这个叫罗德鲁弗·达维的人，是Level 5的猎人吧。经常在探协看见，是个挺有名的长枪使。难不成，您不知晓吗——」
　　「笨蛋，掌握这帝都中所有的猎人和宝物殿的情报的Master，怎么可能不知道这么初级的事情呢！啊哈哈，对不起，是我们这边的伊娜的失礼——」
　　领队以僵硬的笑容进行谢罪。被叫做伊娜的魔导师(Magi)的孩子慌忙低下了头。
　　我也以干涩的笑容，摆了摆手，表示好了好了，不必介意。
　　说连自己的氏族的成员的脸和名字能否全部一致对上，都很值得怀疑的这个我，将情报全都给掌握了？
　　在散播关于我的奇怪谣言的人是谁啊。……候补者太多连想查找都没办法。
　　外部的猎人我才不清楚。最近，去探协的时候，居然还被骂了。
　　而且那什么？说我把你们猎人的情报全都网罗了？你知不知道一共有多少人啊。
　　…………。
　　嘛嘛嘛，还是冷静点吧。
　　缇诺她虽然那样但还是值得依赖的，当然，如果知道里面有Level 5的猎人行踪不明一事的话，就不会把这事甩给缇诺了，但现在也还没到要惊慌失措的时候。
　　……这么说来，在读了委托的时候，缇诺那家伙，有说过我还只是Level 4而已的这种话呢。
　　葛库那个混蛋，把一个不得了的委托强加给我。要是我可爱的后辈死了怎么办。
　　做起深呼吸调整心脏的鼓动。
　　总之，即使只是表面上也必须保持作为氏族Master的威严。
　　如果只是被从氏族Master的座位上驱赶下来的话，那完全没有问题，倒不如说还很欢迎呢，但并不是这样的问题。
　　「这，这也是学习。不要紧，还有三位外部的猎人跟着缇诺她。」
　　吉尔伯特少年姑且也表现出了会服从缇诺的姿态。
　　至于露达和格雷格大人，至少有总好过没有。
　　但是对于我的话语，领队的反应却跟我预想中的不同。
　　表情痉挛得比方才谢罪时还要厉害了。
　　「原，原来如此……」
　　「……本来就很，艰巨的任务……居然还要在这之上再添脚镣——」
　　「这就是——让《叹灵》成为Top小队的那个有名的——」
　　优秀的猎人——让人没法认为是身为怪物的他们投过来的，充满畏惧的视线。
　　有名！？有名是指什么啊……。
　　我，把那险些要崩溃的表情一度变得平缓回来。
　　到刚才为止还一脸爽朗地笑着的领队啪地站了起来。表情就像是在和魔物对峙般的认真。
　　我从桌子上把已充电完毕的狗之锁(Dogs·Chain)拿起，在一如既往的固定位置上把皮带啪地给固定好了。
　　一度咳咳地清了清嗓子，装成一副冷硬派的样子。
　　「不好意思，我稍微有点急事。我就此告辞了。充电的事，多谢了。」
　　「不，不不，这边才是，让您听了一些无聊的话——」
　　虽然是较为平易近人的口调，但却用起了敬语。
　　不知什么时候开始，就连其他桌子的小队也开始窥视起我们这边的情况。
　　不妙。这样下去的话，我就会变成把不得了的委托强行施加给缇诺的，最差劲的混蛋了。
　　不是的。才不是故意的。
　　转过脚跟后。总之因为不知道该去哪里好，所以先急忙赶回氏族Master室。
　　偏偏在这种时候可以依赖的亚克不在。《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的成员也不在。
　　本来，委托要在精心准备一番过后再进行的，但这次是救援委托，所以状况极为急迫。缇诺他们应该都已经抵达宝物殿了吧。
　　没有时间了。如此告诉正在混乱中的自己。
　　「不，不要紧，不要紧。炼狱剑……还有炼狱剑在呢！」
　　这么说来，炼狱剑。
　　因为在测试本领的时候那件事而把魔力(玛娜)给用完了，吉尔伯特少年是否有在好好充电过后，再出发去宝物殿的呢？ 