========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　在缇诺·谢伊德这个猎人的记忆里。
　　在那最深的部分镌刻的，是在数个月的基础训练结束后，初次和那位师傅进行模拟实战的交手后的光景。
　　「听清了没？缇。」
　　师傅微微浮现出了笑容。
　　与疲惫不堪，摊在地上粗喘着气的缇诺不同，那张脸上连一滴汗都没流。
　　后面绑着一头小而闪耀的粉金色头发，浅桃色的虹膜和那长长的睫毛。
　　虽然被太阳晒过的肌肤像烧伤了那样，却很滑腻，没有一丝瑕疵，这副容貌仍谁看到了都会出声称赞她很可爱吧。
　　耳朵上戴着金属制的红心耳环。纤细的手脚没有一丝多余的赘肉，胸部跟没什么胸的提诺相比也略显拘谨。
　　身高也比还在成长期的缇诺要矮，在当初刚成为师傅关系时，往旁边一站，总会被误解为是缇诺那方年龄更大些。
　　但现在——已经没有像这种不要命的人了。
　　「克莱伊酱他，说乌鸦是白的——那就是白的。我想说的，你明白了吗？」
　　娇腻的声音像是在跟孩子讲道理似的，向提诺抛去。
　　从竖起的那根食指那。从那娇小的身体里感受到的力量比缇诺知晓的任何存在都要庞大。
　　年龄只有数岁的差距，简直让人难以置信。
　　过去有着比谁都要更早踏上荣光的阶梯的人。
　　有着把众多的猎人都击退的高难易度的宝物殿很轻易便攻略掉的怪物们。
　　被评价为优秀的缇诺他们，第二世代仅仅只能跟在他们的后面而已。
　　故而，缇诺一次都没有夸耀过自己的才能。
　　缇诺师从的少女就是在这之中的一人。

　　《绝影》的莉兹·斯玛特。

　　如风、如影，在大地，在空中，比谁都还要在前方驰骋的那压倒性的身姿既是憧憬的同时，也是畏惧的对象。
　　虽然脸上浮现着笑容，但只有那双眼眸像是那个身体里注入的Energy（能量）泄漏出来了似的在闪闪发光。
　　「忠诚啊仰慕啊之类的，才不是这么一回事。我对缇寻求的——是『绝对服从』。」
　　这是恐怕性急的猎人在听了后，便会发怒抓狂的内容。
　　但是那位师傅的声音却非常认真。被哔哩哔哩的焦躁感折磨着颈部。
　　「对跟克莱伊酱有关的——」
　　隔开一次呼吸的空隙，从那张嘴唇不断吐出言语。目不转睛，一动不动地窥视着那双眼眸。
　　「不管是多么琐碎的小事，都不准提出有意见。」
　　「不管被说了多么愚蠢荒唐的玩笑话，收到了不清楚意图的，不合理的命令，即使有生命危险——也什么都不要考虑，只需忠实地去遵从那份意志。」
　　「如果有忤逆克莱伊酱的敌人，一个人也不要留下，全部都给击溃。即使对方是多么有权势的大贵族也好，本领高超的猎人也好，在这个泽布尔迪亚有着多么引以为傲的能量，跟那些一点关系都没有。」
　　「我呢，对那些对我们抱有叛意的家伙，哪怕一秒也好，能再多活一阵都不能容忍。所以——把你收为了徒弟。我在的时候，我会把全员都杀死，但不在的时候，不就会感到困扰了吗？」
　　「缇很聪明，应该能明白的吧？」
　　「啊唔，嗯……是，是的。姊姊大人。」
　　有时有才能的猎人会被称作怪物。
　　就缇诺而言，也不能说所有的猎人都是这样的。
　　但是，那位师傅却毋庸置疑，是同为猎人都会感到恐惧的怪物。
　　像是在开玩笑似的氛围中说出的话，却蕴含着不允许一切抵抗的热度。
　　是认真的。连一点可趁机而入的间隙都没有，对周围的一切都采取敌对的态势。如果缇诺在现在这个瞬间，对克莱伊抱有敌意的话，师傅就会像折下附近的花那样，把缇诺给杀掉吧。
　　身高比缇诺要矮，那个肢体也比缇诺还要纤细。
　　乍一看，只是个普通的人类。
　　但是，人形的姿态也只是外侧还保留着罢了。
　　而缇诺察觉到这一点，则是在缇诺·谢伊德这位猎人的本领稍微提升了一些之后的事情了。



　　在苍郁茂盛的森林中。抱着警戒走在通往【白狼之巢】的狭窄道路上。
　　队列中缇诺走在最前方，后面是吉尔伯特、格雷格，最后是负责后方的警戒的露达。
　　本来，所谓小队是要根据各自的角色考虑到平衡而组合而成的。
　　一般来说，前卫和后卫，索敌役和回复役对小队而言是必要的。
　　但在这次临时组合的小队的情况下，在对高难易度的宝物殿进行探索时所必须的，擅长广域歼灭的魔导师(Magi)，和能在遭遇重伤时进行有效治疗的治愈术师(Healer)都没有。
　　格雷格是各种武器的使用都擅长的战士(Warrior)，吉尔伯特则是擅长用大剑进行一对一战斗的，吉尔伯特则是擅长用大剑进行一对一战斗的剑士(Swordsman)。
　　与比起人，能把强大的幻影(Phantom)在前线阻击这种程度的身体能力相反，最不擅长的事便是魔法攻击和一次性与大量的幻影(Phantom)为对手，是最标准的前卫。
　　另一方面，露达和缇诺是盗贼(Thief)。
　　虽然纯粹的战斗能力比其他职业要略逊一筹，但索敌能力却是长处。
　　不得不说这次的小队构成的平衡很差，但持有索敌技术的盗贼(Thief)有两人可谓是不幸中的万幸吧。
　　露达的危机感知能力是独行进行活动的人所特有的那非比寻常的谨慎，缇诺也对这种能力抱有自信。即使视野不怎么好，但总之是不会有看漏带着敌意接近的幻影(Phantom)之类的事的。
　　在去未知的宝物殿时，最需要注意的就是奇袭。
　　虽说是不可靠的小队构成，但没有担心因奇袭而全灭的必要。
　　现在最应该考虑的是，在这个宝物殿里正在发生的事到底是什么。
　　在还没抵达宝物殿之前，就能感受到森林里有着一股正体不明的氛围。
　　那是只有持续与魔物和幻影(Phantom)战斗的猎人才能明白独特的氛围，小队中的每个人的表情都很僵硬。
　　不知从哪里传来了像远吠那样的嚎叫声响起。
　　格雷格像是在警戒着周围似的东张西望，呻吟般的出声。
　　「好奇怪。该怎么形容啊，这种氛围。不妙的气息很强烈。真的假的啊——明明连宝物殿都还没抵达呢。」
　　「所以才写了遗书。」
　　眯起眼睛仔细观察着胡乱排列的一大堆树木的前方，缇诺这么回答道。
　　「正确地说，是被迫写下的，才对……」
　　猎人的不祥的预感经常会猜中。通过玛娜·原料的供给，被强化到大脑的处理跟不上的程度的猎人的感觉会以直觉的形式敲响警钟。
　　如果珍惜生命的话，有不祥的预感的时候就立即折返。
　　这是宝物猎人应当遵守的铁则之一。
　　在场没有不知道这种程度的事情的猎人。大家，各自都察觉到了这个森林在发生着什么。
　　但是，作为临时小队的领队的缇诺脸上却没有不安。
　　在那上面只留有觉悟。
　　确实，本来的话在察觉到了某种异常的时点，缇诺作为领队应该对小队的生存进行考虑吧。而且，那个异常还是能让小队成员全部都能感觉到的庞大之物就更不必说了。
　　但是，仅限这回，不适用这个原则。
　　要问为何，会变成这种状况在出发前便预测到了，但在知晓这些的基础上仍是决定要来。
　　也已经和小队成员传达过这些了。而在传达的时点有没有被相信就是另一回事了。
　　『既然会被Master扔过来，那就不是简单的委托。虽然没有死的打算，但以防万一还是得写。』
　　想起在休息室传达过的话和那认真的表情，以慎重的脚步跟在最后的露达眨了眨眼。
　　那个时候还以为是在开什么玩笑，但现在一看，发生了这么明显的异常，让人连质疑的余地都没有。
　　「怎么会……那克莱伊是知道这种状况，即使如此，却仍是把我们给派来的吗？」
　　「顺便追加一句……会是这个成员编组，恐怕也不是偶然的。」
　　「哈啊？喂，喂喂，这个再怎么说也——」
　　包括两位索敌在内，特化了身体成员有四人。
　　确实，Master在给缇诺指定成员的时候，装出一副很偶然的样子。但，从一直跟在Mater身边的缇诺的角度来看，这是谎言一事，却是一目了然。
　　缇诺是足迹中资历很老的成员。在氏族成立之前，和师傅所属的《叹息的亡灵(Strange·Grief)》交流的机会也很多。
　　而缇诺的猎人生涯，可以说是由地狱般的训练和以此为前提的『试炼』构成的也不为过。
　　而这也不是第一次挑战被克莱伊抛过来的委托了。
　　一开始缇诺也同样感到难以置信，但现在却有好好的理解了。
　　《叹息的亡灵》会踏上荣光的道路的理由绝不是因为单单汇聚了有才能的成员而已。而是因为有那位Master在才会拥有这些的。
　　「Master是在将宝物殿的异常和在那里发生的所有现象全部都读取后，再把必要的人员都诱导过来，组集了这些成员。吉尔伯特，和你进行的测试本领以及结果也不例外。」
　　经过模拟战后变得相当老实的吉尔伯特对缇诺的话睁大了眼睛。
　　露达很慌慌张张似的打断了谈话。
　　「慢，慢着！？必要的——人员！？不管怎么说，我会参加《足迹》的成员募集只是单纯的偶然——再，再说，如果要派遣的话，在你们那边不是有很多更优秀的猎人吗！？」
　　「就，就是啊。说到底，这也是第一次，我和《千变万化》见面。」
　　难以相信，也不愿相信。
　　面对浮现出这样表情的小队成员，缇诺小声叹了一口气。
　　虽然还没到达宝物殿，但在附近惹起骚动的话，被幻影(Phantom)和魔物袭击的可能性也很高。
　　说不定连这些都在他的预想之中，但缇诺只想赶快结束便回去。
　　当然，不是作为尸体，而是活着的，回去。
　　为此，有让他们知道这不是意外事件的必要。
　　在这之后会发生什么，缇诺不知道。也预想不到。
　　但是，有或是没有觉悟，是有天壤之别的。
　　「Master——将帝都中的猎人和宝物殿的情报全都网罗了。即使没有见过面，但如果是Master的话，读取到那个行动也不是很困难的事。」
　　像这样的事，即使不是缇诺，只要是《足迹》的成员，就谁都知道的。
　　Master的行动总是带有某种意图。
　　再说，得到Level 8认证的猎人不可能在成员募集时没有理由就迟到，还在那个场合煽动大家发生争执，，导致酒馆变成半毁的状况，之后更是为回避吉尔伯特的愤怒，把测试本领的对象转移到缇诺身上。会那样做的就单纯只是个笨蛋而已。
　　那是演技。虽然完全看不出是演技，但这是以缇诺的眼力的程度，还无法看穿的高水准谎言。全部都是在计算之中的。
　　对缇诺掺杂了，若干焦虑的话，吉尔伯特吞下了剩下的话语。
　　那种程度的，很轻易便能做到。因为在训练场中见到的《千变万化》，确实有着无从窥视正体的什么在。
　　不由得对背负着的炼狱剑的重量感到在意起来。
　　在魔导师行使的魔法中有把水或火焰等缠绕在武器上，让威力提升得更高的术式存在。
　　武器型的宝具经常持有『属性赋予』的能力，在没有构筑术式的情况下能发挥出与之同等的效果。
　　炼狱剑持有的能力之一的火焰的赋予，是在剑身缠绕上火焰，在切断的同时让将其烧尽化为可能，是使得攻击力飞跃性的提高的力量。
　　在迄今为止去过的宝物殿中，还没有出现过对这个不取作用的对手。
　　但是，这次又会是怎样呢。
　　《千变万化》所进行的火焰的操作，远在吉尔伯特预想中的炼狱剑的性能之外。如果那是炼狱剑本身的力量的话，那就代表现在的自己只能引出其中的一小部分而已。
　　吉尔伯特迄今为止攻略了各种各样的宝物殿，但这次的宝物殿却让人感到一种远远超过之前那些的不祥的预感。恐怕那不是错觉。
　　看着不安的三人，缇诺以轻松的口调出声。
　　「放心吧。Master掌握着一切。不会随便就把无论如何都完成不了的委托甩过来。就是说只要我们拼死去做的话就有可能攻略的。总之不管发生什么都不会折返的。而且也写了遗书。」
　　「哦，哦哦……也是呢。」
　　如果根据猎人的准则，除却逃跑不作他想，但有时也得要抱着给自己『捡骨灰』的心态拼上性命去干。
　　内心，觉得自己被卷入了不妙的事态中，但还是勉强表现出了年长者的志气，格雷格浮现出了微微抽搐的笑容。

　　那个瞬间，在视野内出现了影子。

　　是将太阳遮挡住的影子。
　　最先注意到陡然从空中降下的那个的缇诺将格雷格推开。直到一秒前，他的脑袋都还在的位置划过了一道钝灰色的光辉。
　　迟了一拍，取好距离的吉尔伯特和露达，进入战斗态势。被撞飞而滚到一边的格雷格条件反射地做出了受身的动作。
　　双眼捕捉到了那个对象。没有味道和声音悄然接近的那个身影。
　　露达瞪大了眼睛，对着保持着蹲姿不动的真红之兽，发出了嘶哑的声音。
　　「……诶……这里的幻影(Phantom)——不是狼吗！？」
　　对那闪耀着的金色的眼眸，吉尔伯特反瞪了回去。拔出的炼狱剑对准那里。
　　被躲开先制攻击的真红之兽以说是缓慢也不为过的动作，站了起来。
　　——用两条腿。
　　如钢丝一样的真红皮毛，和如饰针别上似的，犬科动物特有的耳朵。比臀部延伸出的同色的粗旷尾巴，那个鼻子就如掌握了状况一样小小地抽动着。
　　但是，那头野兽身体的大部分都被似是鲜血一样的赤色盔甲所覆盖。
　　被手甲所保护的手，像是在进行牵制一样，其中的武器慢慢挥舞着。
　　吉尔伯特对那预想之外的姿态，像是要发泄什么的大喊。
　　「这家伙……居然穿着铠甲！？和听说的可不一样啊！」
　　「还握着、剑吗……Master……Master还真的是一直都会超出我的预想呢……」
　　在【白狼之巢】中出现的幻影(Phantom)应该是巨大的狼才对。
　　但是，现在出现在眼前的对象除却颜色和脸之外，和预料中的完全不一样。
　　就像是要把缇诺那似是蕴含着淡淡忧伤的话语给抹消一样，身着真红甲胄的狼骑士发出了咆哮。



　　「啊。恶心得快吐了。我不想已经再当猎人了。」
　　本以为很简单的惩罚游戏，却被充分告知了预想外的危险性。
　　我嘴里自言自语地不断嘟囔着，在空无一人的氏族Master主室中来回徘徊着。
　　如果伊娃在的话，就会被投以冷淡的视线吧。
　　真是的，如果缇诺好好说明理由拒绝的话，那我也不会——
　　浮现在脑海中的尽是些没有一点生产线的，单纯的抱怨。
　　比起连是否还存活都不知道的救助对象，友人的徒弟那边要重要得多。
　　再怎么说也是Level 4，缇诺也应该是知道猎人的准则的吧。如果感到状况不妙的话，应该会折返的。
　　但是，就目前为止的观察来看，《足迹》的成员都非常的鲁莽。已经脱离了一般的猎人的准则。不管出现怎样的强敌，都不会这么轻易便撤退的。
　　缇诺也有受到那样的影响。不如说，最鲁莽的正是《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的成员，这是受到了师傅不好的影响吧。不妙。
　　缇诺如果因为我的命令而死掉的话，原本就很性急的那个师傅的莉兹酱会变成什么样呢。
　　「啊，最坏的情况可以把吉尔伯特少年和格雷格大人当作盾牌……」
　　他们也觉得能为缇诺而牺牲便是夙愿，一定是这样。
　　成员选得太过于随便了。至少也应该使唤实力有所担保的《足迹》成员去才对。
　　葛库那个混蛋，应该好好把事先注意事项给——不，不行了。不管怎么想最差劲的那个都是我。没有辩解的余地。
　　真的很对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　一定没问题的。缇诺应该也知道在【白狼之巢】中出现的是一匹很大的狼的事。当然，做好了万全的对策。对手只是长了点皮毛的野兽这种程度的对手而已。要做对策不难的……不用担心缇诺他们会输……大概？
　　这样对自己说，但不知为何完全不能感到安心。
　　外面已经天黑了。在帝都内虽设有街灯，但在外面就没有了。
　　现在去跟在休息室的《足迹》成员请求救援如何……不，不行。晚上因为魔物和野兽的活性化，夜间行军是谁都忌避的。而且即使现在派遣出成员也肯定跟不上缇诺他们了
　　果然没有亚克在就不行呢，我。
　　半是想逃避现实的，我下定决心接近了氏族Master室的墙壁上设置的书架。
　　运营氏族和帝都的历史相关的书籍并排摆放的厚重架子。
　　握着设置在那显得有些不太自然的把手，使劲地拉着。
　　机关开始运转，书架连声音都没发出边从内测打开了。在那前方是往下延伸的阶梯。
　　沿着阶梯小跑下去，在黑暗中摸索着寻找开关。
　　一打开开关，柔和的灯光就照亮了比氏族Master主室要大上两圈的西式房间。
　　隐藏的门的尽头是我的私人房间。
　　没有窗户的房间。能好几人一起睡的大床。书架、桌子、办公桌、沙发。墙壁上挂着被赠送的，看不太懂的绘画，和贴着作为氏族方针的三个规则的纸。
　　但是，最引人注目的是——堆放排列着的，让房间显得狭窄的宝具。
　　剑、枪、铠甲、外套、锁链、戒指。种类和形状都各式各样。
　　购入的物品。被赠予的物品。当然，也有潜入宝物殿中得到的物品。
　　这也是我们，《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的宝物猎人集大成之物。
　　恐怕，这些宝具全都以合适的价格卖掉的话，我们十辈子都能玩得很开心了吧。
　　但是，我们的目标还没有达成。
　　我一边按着感到稍许不适的胃，一边寻找着能稍微打破现状的宝具。 