========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　「帝都泽布尔迪亚」无论何时都热闹非凡。
　　整齐的街区，主要的道路很呈网状将帝都团团包围，一直都有数不尽的马车与路人忙碌地在道路上来往，甚至都到了能被说「泽布尔迪亚」每天都在举行祭典的程度。
　　只有聚集着人群，物资自然也能集中，然后城市便得以发展。
虽然历史很短，但现在的「帝都泽布尔迪亚」已经是世界上少有的大都市之一了。
　　一切物资都聚集在这个都市里。
　　强大的武器防具，原本只能在面向大海的都市才有的山珍海味，世界仅存几本的珍贵书籍，可治愈一切疾病的高价魔法葯，而且比甚么都重要――存在于附近的宝物殿中产生的神乎其神的宝具。
　　「帝都泽布尔迪亚」的周围存在很多强大的地脉，因此与邻近的国家相比有更多的宝物殿，这就是为甚么这个都市会被宝物猎人圣地的原因，也是都市能繁荣发展的理由。
　　宝物猎人是能把现代文明再现的「魔法道具」带进都市的商人，同时也是能与超越人智的魔物、幻影对抗并打倒的规格之外的战士。
聚集起来的财富极大支持了令帝都的发展，宝物猎人也能作为战力阻止其他国家的入侵，保护「泽布尔迪亚」。
　　可以说「帝都泽布尔迪亚」是现今宝物猎人活跃的时代里充满代表性的都市。
　　而且，直至现今都市的发展依然没有停止的征兆。
　　我们——＜叹息的亡灵＞会从乡下来到帝都，也是因为听说了这里集齐了宝物猎人所需要的一切的情报。
　　而这都市甚至超出了我们的期待。
　　当然，就算嘴巴裂开也不会说自己的青梅竹马没有付出相应努力，但多亏了这里丰富的物资和优秀的师傅，青梅竹马的实力也得到很大的飞跃，于是『叹息之亡灵』乘势而上就这样走上一般人都能想到的寻宝猎人的光荣道路。
　　而实际上，来到帝都经过了五年，我们的队伍（除了我）就已经将帝都附近的宝物殿都攻略完毕了。
　　即便如此我们依然还是以这里为根据地，原因固然是这里方便而又有新交到的朋友，不过其实也有想尽量为都市发展做点贡献的心情。
　　但是――如今，对我有恩的帝都泽布尔迪亚正因为我的疏忽，陷入前所未有的危机当中。
　　氏族之家的最顶层。在自己卧室里找了一小时之后，我用手按住额头。
　　希特莉史莱姆——哪里都没有，怎么找也找不到。
　　即便找遍房间的角落也还是没找到
　　我从细心装饰的无数宝具之间，到床底下的地面全都找了遍，然而甚至就连痕迹都没发现。
　　我砰地一声坐在床上，感觉喉咙十分干渴。
　　这是一个温暖而愉快的下午，在平时我不是随便带个护卫到外面散步，就是倚在氏族族长室的椅子上睡午觉，但是现在我根本没有这样的雅致。
　　「这次糟了……怎么办，哪都没看见……」
　　当我注意到原本放进东西的金属胶囊空空如也，是在『白狼之巣』用它丢向幻影之前。
　　幸亏探索宝物殿这件事多亏我家的「种族屠杀怪兽」才得以平安解决，不过我还留有一个很大的疑问。
　　就是——希特莉史莱姆在哪？
　　我发誓，至今为止我都从来没打开过那个金属胶囊。
　　从那东西交托给我以后，我就立刻把那东西就放进金库没有管它了，半当做是剧毒物来处理，我是会极力避免危险事情的人。
　　希特莉史萊姆——是＜嘆息之亡靈＞的成員之一希特莉・斯瑪特所創造的史萊姆。
　　史莱姆在诸多生物中作为最弱魔物而广为人知。
　　无论是热量、冷气、魔法攻击、物理攻击还是冲击，全都是它的弱点。只要是乡下的小朋友，无论是谁都曾经将附近的史莱姆踩着来玩。
　　它以能用特殊的术式生成而闻名，而且又有能根据周围环境改变其特性的高适应性，好像经常都被用于实验上。
　　话虽如此，适应性高也有个限度，原本只是让区区一只史莱姆逃走了根本就不会产生危机感，但这次逃走的史莱姆并不是普通的东西，那是希特莉说着「虽然是制作出来是很好，不过稍微有点危险，要是不小心解放出来，帝都也许会被毁灭掉。」交给我保管的东西。
　　而她所说的有点可就真的不是有点了。（在帝都毁灭的时点上的有点中的有点……）
　　希特莉是天才。尽管身体并不强韧，但却具有弥补这缺陷的智慧。
　　此外，她还是怪物集团＜叹息之亡灵＞的成员中成长最大的一个，虽说起初还是跟我一样为自己的弱小而懊恼。（话是这么说，她在当时就已经比我强很多了。）
　　她原本那种就是大器晩成型的类型吧，现在已经变得很强了，知识也好经验也好，在确立了队伍中的位置后得到了飞跃的成长，不过她对我怀有的亲近感仍未消失。
　　也许是因为这样。希特莉每次都会将自己的『成果』交给我。而且是完全善意交给我，而我一次也没拒绝过，全都收下来了。（不如说，我要是不收下来，让她自己随意弃置就大事不妙了，而且不能不收下。）
　　而且，因为这希特莉有点天然呆，每次都会忘记说明重点，导致我次次都用错这些东西。
　　――没错。简直就是……像这次一样。
　　「……不对不对不对不对。这次不一样吧。我一直都放在金库了，也没打开过。」
　　冷静地想一想。
　　我的确地很慎重地对待希特莉史莱姆。
　　希特莉史莱姆装在金属胶囊里面。即便我是在路上弄丢宝具都还没意识到的蠢货，也不可能只把被关在密封金属里的东西弄丢而留下容器，我是做不到的，大概，而且就算叫我做也不可能。
　　金属胶囊已经完全损坏了，所以也不能用详细调查，不过胶囊上没有任何的缺损，当然没有破洞，也难以想象会有人只偷掉保管在金库里面的胶囊内部的史莱姆。
　　金库就在我的私人房间里，戒备十分万全，来保管的金库本身就是宝具，虽然不能说第三者一定无法打开，但如果打开了我一定会知道的。
　　也就是说，结论只有一个。
　　——原本，里面就是空的，就是这个了！
　　我硬是说服自己，躺在大大的床铺上。
　　「真是的，希特莉也太坏心眼了，啊哈哈哈哈……」
　　虽说希特莉不像我这么粗心大意，也并非是会恶作剧的人，不过我也只能这样认为了。
　　不如说，随便了。
　　总觉得继续想下去也好麻烦，一直思考感觉都要吐了。
　　帝都今天也是和平，这样不就好了。关于史莱姆就当做没发生过吧。
　　说到底，就是特制的史莱姆，终究也只是史莱姆，是最弱的魔物，就算不见了一只，对这个帝都也没甚么大影响吧。
　　是的，说是说帝都毁灭，很明显是说过头了……毕竟这都市里有许多实力高强的猎人。
　　我揉着隐隐发痛的胃部，硬是让自己接受了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出现的深红色狼骑士仅凭他的外表就展示了他的武威。
　　遮盖自身的装甲能把较弱攻击弹开，而且因为不同的个体也拿着不同的武器，也不能只想一个对策。
　　那粗大的手腕所挥下的一击，有着就算是经常在宝库中与幻影幽灵战斗的中阶级猎人也无法大意的威力。
　　——不过，这也只是没有进行事前调查，在未得知信息的时候才会造成的威胁。
　　对手坚硬的话准备可以穿透它武器就好，有多种武器的话只要提前采取全部的措施对付它们就好。
　　还是，如果中阶的猎人难以对付，只要集合更高阶的猎力就好。
　　现在，被认为是等级三的宝物殿，在郁郁葱葱的繁茂森林之中存在洞窟——「白狼之巢」的前方，集合了十人以上的宝物猎人。
　　没有统一的武器和姿势，年龄和性别也各不相同，有像骑士一样全身被铠甲覆盖的人，也有像出来散步的轻装女人。
　　仅仅唯一的共通点，就是这在这里集合的都是被认定等级五以上的一流猎人。
　　宝物猎人的平均等级是据说三级，那是因为只有拥有才能和运气的人才能得到在此之上的等级。
　　现在在这里聚集的猎人们，在这个被称为猎人圣地，龙蛇混杂，聚集来自于各地人的泽布尔迪亚里也是少有名气的人。
　　高等级的猎人基本上很少，可以说是超越了人类，在众多的宝物殿吸收玛娜，基础的身体能力远远超过中坚猎人。
　　原本，对那些经常在等级三以上的宝物殿探索的猎人来说，这里就算出现的幻影就算是比本来的更高的狼骑士，也不是需要特别警戒的对手。
　　年轻的男猎人用剑将放哨的狼骑士连同它的厚重的铠甲一并砍倒，残留的手感使他瞪大了眼睛，向后方正在迎击其他狼骑士的伙伴确认道。
　　「……这里应该，是三级对吧？」
　　「是啊，似乎是魔物的等级在一、两星期之间突然变强了。那个用枪的罗德鲁夫也被打倒了，BOSS貌似是强敌。」
　　「真的假的……咦？可是我今天还在探协那边看到罗德鲁夫那家伙啊。」
　　「好像是救援赶上了。」
　　「喔，还有这种事啊。」
　　他们在闲聊着的同时手也没有停下。
　　释放的魔法弹丸穿透狼骑士的头盖，它的庞大身躯也因此而倒下。
　　这次猎人们之所以会受到召集，是为了确认「白狼之巣」的状况。
　　宝物殿的难度急剧上升是鲜少会发生的事情，但也并非是史无前例。
　　当发生异常状况时，探索者协会向足以应付此事的猎人们发出调查委托，重新认定该处的级别。
　　因为对发生异常状况宝物殿的调查对国家来说是一件很重要的事，所以帝国和探索者协会颁发不少的奖励，所以这种委托对于高级别的猎人而言，性价比还是挺不错的。
　　「但是，真亏他们能活下来啊……」
　　话中没有紧张感，只是觉得有点不可意义。
　　探协是在一日前才向猎人发布委托调查。这就意味着前往救援的猎人对于这座宝物殿的异常事先并不知情。
　　能让五级的猎人不知去向，当事人应该是有所戒备，不过救人不成反倒送死也并非不可能发生。
　　对于这道疑问，同伴中的猎人板着脸回答他。
　　「啊啊，似乎是带上『千变万化』了……」
　　「！？呜哇……八级猎人吗。为什么他要来……」
　　「天晓得，毕竟他是一个令人捉摸不透的男人。不过，应该是有某种我们不能理解的意图吧。」
　　「说的也是。」
　　放弃思考了。
　　纵使在具有众多猎人的帝都当中，八级认定的猎人也仅此三位。无论是哪位都是得到探索者协会特别认同的人士，他们不是攻略过多不胜数的宝物殿，就是在各自的领域做出贡献。
　　而在其中的千変万化，可说是寻宝猎人当中的特化型猎人。
　　特点是无所事事。
　　作为聚齐一群天赋异禀的人才队伍『叹息之亡灵』的队长，又是成长至庞大规模的氏族族长，还攻略诸多宝物殿逐步提升级别――然而与这些事迹相反，他却是一个几乎没有传闻的奇妙男子。
　　平时似乎都在氏族本部居住，鲜少出现在台面上，因此甚至都见不到他一面。但是，听闻是一个看不出是八级猎人，慵懒阴沉的男人。
　　　当然，这不是他的真面目吧，要达到认定等级需要实绩点数的累积和接受认定考核，实绩点数可以从其他途径得到，但等级认定考核可不是那么轻易就能通过的。
　　「差不多要里面去了。找一下高级的狼骑士，如果情况允许，也确认下BOSS。至少也要做到对得起领到的报酬。」
　　「了解。」
　　一瞬间切换思绪，把注意力都放在战场上。
　　在队长的吩咐下，各个队员紧绷神情，望着阴暗的宝物殿。
　　周围飘荡着冰冷气体，响彻这一带的咆哮声仿佛象是在威吓着侵略者。 