========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　「已经不行了。力量不足啊。」
　　向《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的伙伴——用悲痛的声音向青梅竹马们倾述。
　　作为猎人的活动距第一次已经过去了一年。
　　仅仅只是一年，但这一年对我来说正是动荡的时刻。
　　宝物殿。由积蓄下来的玛娜·原料所诞生的活着的『幻影(Phantom)』，寻求力量而栖息于此的凶残的魔物。在遍布众多恶意的陷阱的情况下，同是宝物猎人也不一定就是同伴。
　　这些事听过了。写下过去的冒险谭的书也读了好几本，以为是知道的。
　　但是，实际成为猎人时，在眼前出现的试炼很容易就把我那甜美的毅力给粉碎了。
　　不知道多少次恶心得快吐了。反复过着性命堪忧的冒险生活，深深地损耗了我的身心。
　　「我跟不上……你们。你们知道的吧，这个小队对宝物殿的攻略……因为我的错而落后了。」
　　宝物猎人的小队的成员有角役这一存在。
　　击退魔物的『攻击役』。剑士(Swordsman)和魔导师(Magi)。
　　解除机关和进行索敌的『辅助役』。盗贼(Thief)和炼金术师(Alchemist)。
　　治愈受伤的人，负责守护小队的『回复役』。守护骑士(Paladin)。
　　哪种技术都没有的我完全是个包袱。
　　努力了。我也拜访了好几位老师，并探索了适合自己的事情。
　　但是，没有才能的人和有才能的人付出了同等的努力，后者会更强是不言而喻的。
　　而且我的青梅竹马们——路克他们是惊人的努力家。是谁看了都吃惊的努力家。
　　人的一天都只有24小时，我不可能追得上他们。
　　小队通常由五人到六人组成。如果没有我的话——如果有一人或两人代替我，如果有和小队等级相符的同伴加入的话，路克他们就能够更进一步。
　　听了我的话，路克·塞科尔以沉痛的表情点了点头。
　　「啊啊……的确，克莱伊，正如你所说的一样，我们力量不足。」
　　「……？」
　　「对不起呢，克莱伊酱。我们如果再强一点的话，就不会让你这么担心了……」
　　坐在旁边的另一个同伴，莉兹·斯玛特对这个意见表示同意。
　　「不，不是这——」
　　他们很强。已经强过头了的强大。即使拖着我这样的累赘，也能不断提高攻略的宝物殿的等级这种程度的强大。
　　除开我，五人一起攻略应该会轻松得多。
　　把我的劝说当作耳边风，路克用像在看远方般的眼神说。
　　「这样子可是不行的呢……哈哈……如果在这种地方被缠住脚步的话，最强的猎人之类的就只是梦中之梦了。谢谢你，多亏了这清醒了。我，为了稍微从基础开始重新锻炼一下，要成为被称为剑圣的家伙的徒弟……」
　　路克就像要去散步一样，成为了帝都名噪一时的剑圣的徒弟。其他的各位也各自提出了提升自己力量的方案。
　　我听说了这些就在想。不行啊，这些家伙。以为自己变强的话，就什么都能够解决。无论你们变得多么强大，我还是那么弱。
　　然后，我拼死寻找着逃避冒险的方法，想出了一个好主意。
　　建立氏族吧。
　　现在这样是不行的。会普通的死去，即使没死也会有像要死一样的遭遇。
　　建立氏族吧。
　　和其他前途有望的小队一起建立氏族。为了让《叹息的亡灵(Strange·Grief)》加入有力量的新成员。
　　新的风是有必要的。为了踏出新的一步。
　　就这样，我建立了《起始的足迹(First·Step)》，以运营其为理由成功从宝物殿的探索中逃脱了。

　　已经是三年前的事了。



　　有一种被称为玛娜·原料的物质。
　　详细的原理虽然不知道，但那是构成这个世界的根基的力量，虽然肉眼看不见，但似乎是哪里都存在的物质。是肉眼看不见的雾这种感觉来印象就可以了。
　　本来，遍布世界的这个，会因为地脉和其他的影响而集中在一起。
　　这个时候，本来看不见的力量，会以从世界的根源的记忆中抽取的情报为基础，在这个世界形成极其有限的异世界。
　　那就是——宝物殿。从太古时期以来，宝物猎人这一职业存在的理由。
　　宝物殿的形态多种多样。
　　在世界根源的记忆中，从已经灭亡的文明到稀少的自然现象，镌刻着森罗万象。关于生成的宝物殿，虽然有一定的规则，但也有着接近无限的模式。
　　例如，塔、城堡、森林、沙漠、地面迷宫，在奇怪的场所还有船和天空、瀑布等例子。
　　宝物猎人的目的，是宝物殿被称作宝物殿的理由——和异世界的显现时基于相同原理而一同出现的，被称作宝具的特殊道具。
　　例如，不断持续涌出水的水壶。
　　例如，只能保护自己一次的戒指。
　　例如，披上就能在空中飞翔的外套。
　　宝物殿里往往会出现，以现代文明无法再现的具有特殊力量的物品。
　　是具现化了人类的梦想，还是已经从人的记录中遗失的文明的产物。根据所拥有的力量，有的东西能卖出可以奢侈一生的金额，是货真价实的财宝。
　　当然，也有风险。
　　喜欢在玛娜·原料浓厚的地方栖息的强韧的生命体——魔物，和宝物殿显现的原理相同而诞生的活着的幻体——幻影(Phantom)。在无数阻碍前方的陷阱中，地形本身成为障碍的情况也不少。有时也会因为同为猎人的同志之间的争斗而丧命。
　　但是，在生命面临危机的威胁面前，猎人仍不停地寻求宝物殿。
　　财富、名誉，以及通过汲取空气中充满的高浓度的玛娜·原料而获得的『力量』。
　　即使要放弃，宝物殿也太过于有魅力了。
　　帝都泽布尔迪亚对宝物猎人来说是最好的土地。
　　便利的交通。城市的发展度。作为国家的强度。安全性。
　　然后比什么都重要的是，作为玛娜·原料通道的地脉有好几条，周围有各种各样难易度的宝物殿存在的这种地理位置，使帝都成为了宝物猎人的圣地。
　　从宝物殿里被带出的宝具，以及从那里栖息的魔物中得到的素材让商人汇聚，聚集的物资吸引了更多的猎人。如果聚集了有名的猎人，那么首都的安全性便会得到保障。
　　这个循环给予了泽布尔迪亚在列强诸国中首屈一指的国力。
　　在边境的小镇出生的我们在决定成为宝物猎人时，转乘了好几辆马车，即使有些乱来也还是以遥远的帝都为目的地，就是认为这样的环境会锻炼我们，成为通往荣光的捷径。
　　实际上虽然精炼过头了，但我现在仍认为这个决定没有错。
　　帝都……泽布尔迪亚帝国是靠猎人发展的国家。
　　帝国法优待着宝物猎人，无论是从税金的意义上，还是从存在的设备的意义上，从各种意义上都很好过。
　　氏族《起始的足迹(First·Step)》的总部在帝都的中心——在布局很好的街道上耸立着。
　　氏族的总部也被称作氏族之家，但《足迹》的却是用成员缴纳的会费建造的五层高的建筑物。
　　在那最上层。在灿烂的阳光照射进的氏族Master的执务室里迷迷糊糊的走神时，副氏族Master的伊娃以像要撞破了门一样的气势跑进来。
　　虽然一口概括为氏族，但这个的运营并不轻松。需要与平时宝物猎人进行的探索不同的技能。
　　在别的氏族中，由氏族Master运营的事例很多，但《足迹》中却是为了运营氏族而从外部雇用了人。
　　《足迹》中有着地位仅次于我的副氏族Master伊娃·伦菲德在内，非猎人的十名职员在籍。
　　与怪物们不同，纯粹的不发达的纤细肢体。均细的红框眼镜里像紫水晶一样闪耀的眼睛，棕色的头发也梳理整整齐齐。与粗旷的猎人不同，是一副能把工作好好完成的风采呢，实际上没有她在的话，氏族就没法运转了吧。
　　是我为了时机到来时而到处搜集到的《足迹》的影之功臣。
　　偷偷在这说一句，如果我被打了也不会死，这点得分很高。
　　伊娃确认了被吓了一跳而清醒过来的我，深深地叹了一口气。
　　「克莱伊桑，被曝光了。」
　　「啊……真的假的。」
　　一脸不高兴的表情，把抱在腋下的报纸放在桌子上。
　　递过来的是，在帝国中份额Number One的泽布尔迪亚·戴斯的报纸。
　　占满整个版面上的照片是昨天进行成员募集时使用的店。但是，挂在门口的招牌掉了下来，墙上空着一个大洞，到处都在燃烧着。从大洞里能看到猎人们乱斗的身影。
　　版面的标题是「大型小队、『圣灵的御子(Arc·Brave)』在进行成员募集时发生乱斗」。
　　总感觉有什么地方搞错了，恶心得快吐了。
　　打了个大大的哈欠，浏览报纸。
　　最开始必须要确认的是……。
　　「一般人中出了受害者吗？」
　　「幸运的是，好像没有出现呢。」
　　「那就安全。如果市民被伤害了就危险了。」
　　事先让酒馆老板避难真是太好了。在那里的只有猎人。
　　一流的猎人用一根手指就能杀人。我们氏族的座右铭是不给市民造成危害。
　　坏了的建筑可以修好，但死去的人无论多么厉害的治愈术士(Lighter)也无法医治。
　　大致读了一遍内容。幸运的是，《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的名字没有出现。
　　我们的成员净做些愚蠢的事情，所以受到了泽布尔迪亚·Days（戴斯）的照顾。在某种程度上是得到了融通。
　　但是，那些怪物们。因为连加减都无法理解才让人困扰。
　　没想到会因为一个级别低的宝具就这样乱斗……别把建筑物给弄坏啊。
　　不知道详细情况的伊娃的眼镜闪了一下光，用一动不动的目光盯着我。
　　「听说克莱伊桑给火上浇油了呢？」
　　「不……虽然本来没打算浇的，但说到底即使没浇，情况也很糟了？」
　　结果，成员募集以不了了之的形式而告终。
　　在桌子飞来飞去的时候我就逃跑了，所以虽然不知道结果，但好像相当Heat up。
　　吉尔伯特少年很早就被缇诺狩猎掉了。所以说脑筋就是这样。
　　每个人，都有潜在的燃烧的性质，所以一点火就会燃烧。
　　啊……已经想搬到很远的地方了……。
　　「亚克说了什么吗？」
　　「……刚才在休息室见到了，一边看着报纸一边哈哈大笑。应该没介意。」
　　真的是心胸宽广啊，那家伙。像这样肆意妄为的选拔方式也能不在意……。英雄的器量，一定就是指这种吧。光靠力量是不行的。
　　他的小队——《圣灵的御子(Arc·Brave)》是《足迹》的Number Two真的太好了。
　　说实话，被拯救了很多次。
　　嘛，嘛，这样的话，总会有办法的吧。
　　对扔出报纸，把脚放在桌子上，认真地开始擦拭平时总是戴着的宝具戒指的我，伊娃一边按住额头一边问。散乱的银链发出尖锐的响声。
　　「崩塌的酒馆的赔偿呢？」
　　「请把账单给亚克。也好好计算机会损失然后填补。因为就是这么约定好，才从那边借来的。」
　　「探协那边有投诉。」
　　「随便处理一下吧。」
　　投诉之类的已经习惯了。一开始被投诉时每次都是要恶心得快吐了。但因为成员们到底是成员，所以一年到头都会有。一个一个的可吐不完。
　　对装作富有余裕的我，伊娃干脆地追加了。
　　「不要嫌麻烦，过来这边好好说明一下。」
　　「啊……被传唤出去吗……恶心得快吐了。」
　　胃咯吱地疼得厉害。
　　帝都是宝物猎人的城市。管理他们的最大团体『探索者协会』拥有很大的权力。
　　名义上《起始的足迹(First·Step)》也所属探协，在被传唤出去时没有拒绝权。
　　对扭曲表情泄露出真心话的我，伊娃像惊呆了般地说。
　　「已经该习惯了吧。这是第几次了？」
　　「不论多少次只有被传唤习惯不了。帝都支部长葛库桑，那个人非常可怕啊。绝对杀了好几人。」
　　「又在说这种话……」
　　探索者协会的支部存在于各个城市，但负责帝都探协的葛库桑是原猎人。
　　是以引退为契机成为探协职员的原怪物。尽管退休了一段时间但力量仍健在，是能若无其事地介入争斗中的猎人之间的壮士。外表看起来也很恐怖。
　　更何况，刚来到帝都的时候受到了照顾，所以抬不起头。路被堵死了。
　　「真的假的……那个人，被无视就会一人闯入这里来。」
　　一度掉以轻心无视掉就会变得很麻烦。从那以后，葛库桑就在我内心中不能违抗的人中的排名榜上名列前茅。
　　最重要的是，副支部长是个能压制住葛库桑的好人，所以去副支部长所在的探协实质上会变得比较轻松一些。
　　虽然想要让谁代替我去……但是，实际掌管氏族全部运营的伊娃是一般人，让其挤进猎人们内部也不怎么忍心。
　　「让亚克代替我去吧。」
　　「克莱伊桑，对亚克桑，是不是太过依赖了？」
　　因为没有别的正经的人了。强而有力的在人格上也未必优秀。
　　我拼命地绞尽脑汁，结果还是想不出一个好主意。
　　「…………没办法，真的不想去的但只能去了。真的不想外出啊。因为没有护卫。变装用的宝具最近也坏掉了。」
　　如果《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的大家在的话，谁就能作为护卫跟来，但现在正在对难易度高的宝物殿进行攻略，不知道什么时候会返回。
　　「没关系的。这里是帝都哦？」
　　「你是因为没有在街上被袭击过，所以才能说这种话。嘛，全都击溃了，所以最近没有了。」
　　把擦亮的戒指戴在食指上。把其他的戒指装进袋子里，把锁链绑在皮带上，站了起来。
　　赶快把讨厌的事情做完吧。
　　这里就，久违的让你见一下这个我华丽的土下座技能吧。

　　探索者协会帝都泽布尔迪亚支部位于氏族总部步行15分钟左右的地方，以夹在大型商店和酒馆之间的形式存在。
　　与两旁的建筑相比起来，虽然是小一圈的建筑物，但从盛况度来说的话，也毫不逊色于这两栋建筑。
　　红色背景上描绘着象征宝箱(Treasure Box)的旗帜轻轻飘动着。
　　东张西望地对周围确认，一边忍着恶心得快吐了的心情一边进去。
　　一股热气袭来，皱起了眉头。
　　建筑物的里面是怪物的根据地。
　　宝物猎人和一般人有很明显的区别。不是年龄、性别、装备之类的，只要看的话就总感觉能区分出不同，硬要说的话，应该是作为生物的次元。
　　帝都虽是宝物猎人的圣地，但猎人的总人口也不是很多。在外面走的时候很难遇到的猎人的巢穴在帝都也可以称作屈指可数的魔境吧。
　　在通风的大厅里，怒号和嘲笑和欢乐的歌声不断回响，简直就像战争一样。
　　也有人把粘在鼻子上的微薄的血、酒、汗和金属混杂在一起的独特气味称为冒险的气味。
　　要大上两圈的猎人男子在擦肩而过时，目不转睛地看着我，什么也没说就走了。
　　也有很难相信同样是人类的看法。
　　探索者协会——探协是支援猎人的团体。
　　从宝具、魔物素材的买卖到物品的补充，情报提供到小队成员的斡旋，对宝物猎人需要的东西从什么到什么都一律管理，是与宝物猎人这个职业本身有着一样悠久历史的巨大组织。
　　为宝物殿和猎人、小队和氏族分配等级，制作阶级的也是探协。
　　虽然侵入宝物殿本身的不是猎人也是可能的，但那样做的话，基本上都会死，所以如果是猎人的话，加入探协有一半是常识。
　　当然，入会不是免费的。每年，都要根据收入缴纳会费。还有其他义务，有时，还会被强加一些不划算的委托。
　　《足迹》程度的规模的氏族大致上都能自行运转，实际上也有这样做的氏族，但不太想被盯上，嘛会费也总会有办法的，所以我甘心接受当探协的狗。
　　还有，负责接待女孩子像偶像一样可爱的这点也得分很高。从各种意义上都是个可以作为参考的组织。
　　在散发着血与兴奋气息的猎人集团中挺直背脊，奋勇前行。
　　从包扎着绷带、脸上残留着旧伤猎人们的一侧经过虽然很恐怖，但低着头的话被纠缠的可能性很高，我从迄今为止的经验中已经深深明白了。
　　弱者是会被吃掉的。这里，为什么在街上也要弱肉强食啊。
　　突然猎人的一人打开的报纸一下子映入视野。大张旗鼓刊登的是半毁的酒馆的照片。
　　虽然不是泽布尔迪亚·戴斯，但看来其他报社也刊登了同样的报道。
　　不是我的错。不是我的错。还有别的可以刊载的吧这些垃圾媒体啊啊啊！
　　「真是悲哀啊……所谓有名就是。」
　　忍住恶心得快吐了的心情，只有表面露出虚无的笑容，排列在接待处的一处。
　　连不要轮到接下来的顺序这拼死的祈祷都没有通过，很快顺序就轮到我了。
　　「今日，感谢您光临探索者协会。」
　　接待处的黑发的女孩子，用像洗涤心灵一样的笑容应对。
　　探协的接待员桑好像不是猎人。我们的氏族运营的职员不是猎人也是因为羡慕这一点。
　　装腔作势，嗙地把手在柜台拍了下，用低沉的声音竭尽全力地虚张声势。
　　不管怎么说，是以冷硬派为目标。
　　「有事找葛库支部长。已经传话了，给我带路。」
　　接待员桑对我的拍桌没有萎缩，满脸的微笑地回答。
　　「是。是关于酒馆被全毁的事吧。进去说教一次。克莱伊桑，虽然一直都在说，被传唤时不用排队也行哦？」
　　……不是全毁而是半毁。

　　「给你添麻烦了真是对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　「啊！？」
　　谢罪时诚意是很重要的。
　　虽然表面上摆出一副很了不起似的态度，但那是对外的，如果对方是葛库桑的话，抛弃自尊心什么的就能一点也不踌躇，不管怎么说没出息的地方已经被看过好几遍了。
　　被带入接待室，一见到脸就瞬间使用了土下座，就连历经百战的葛库支部长也睁大了眼睛，双颊抽搐。



　　葛库支部长是人类。外表像怪物一样，但的确是人类。
　　本名似乎叫葛库·维鲁达。
　　身高超过两米。脸颊上有倾斜划过的旧伤刻有刺青。秃头浮现出血管，肉体也被锻炼到不认为已经引退的程度，虽然一副恶人的面孔，但却是人类。
　　而且是个伟大的人。总是在身侧置放着武器的一般人（现在）。
　　与站在一旁面带笑容的干练美人副支部长凯娜桑并列一起的话，确实给人一种美女和野兽的感觉，但却是人类。认为野兽一方更老实的是秘密。
　　一直承蒙您的关照。
　　「喂，喂，克莱伊……？」
　　「不是故意的。绝对不是有恶意的！唯独不给一般人添麻烦有好好考虑过了，事先已经得到店主的损坏许可了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　在对方重振旗鼓之前主张自己这边的准备没有疏忽，借着气势推卸责任。
　　我虽然没什么才能，但正因如此才更了解猎人的事情。站在一般人的立场来看。有好好考虑发生这种事的时候的事，为了不添麻烦这边有细心的注意过了。
　　我成为领队后，成长最多的是谢罪技能和事前沟通技能和虚张声势技能。
　　真没出息！
　　夸张地指手画脚倾述着悲惨。
　　「再说，对那些家伙我也真的是感到很困扰，呐？即使阻止也不会停手，反正的话也只能让他们盛大地做了吧！！呐，那些家伙，我要怎么阻止啊！！我也想阻止。真的想阻止啊！要是能做到的话倒是做做看啊，这群混账蠢货啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　因为无法制止，没办法，真的没办法，只好在不给一般人添麻烦的地方盛大地让他们抽解压力。
　　本来还是不要找借口最好，但还是要好好找借口。为了引起同情。葛库桑反正也不会是真的生气。
　　因为，没给一般人造成损害。没给一般人造成损害。比什么都重要的是没给一般人造成损害。
　　虽然探协对猎人的丑闻很严厉，但并不是什么都要惩罚。那样的是不可能的。
　　每次争斗都要罚款的话现在探协本部早就成了城堡。
　　赶紧站起来，对一边谢罪一边逼近的我，葛库桑像是被压制了一样后退了。
　　「喂……别借着气势推卸责任。」
　　「再说，只有建筑物毁坏了而已哦哦哦哦！？只是稍微在报纸上刊载了而已也没有受害者出现，也没有投诉哦哦哦哦！？不是很好吗，只有建筑物毁了！比起人类被弄坏完全好多了！也赔偿了！！和那边的老板交往很久了，是超好人所以没关系！笑着原谅我了！！想吃冷饮。」
　　半坏的店虽然是酒馆，但却是冷饮超好吃的店。是我偷偷制作的，在帝都冷饮最美味的店的排名榜中进入Best Three的名店。
　　在我带着恶心得快吐了的心情进行说服时，一直沉默的凯娜桑终于插嘴了。
　　露出笑容地说。
　　「嘛，嘛嘛，冷静点，克莱伊君。支部长也不用这么责备——又没有收到受害申报。」
　　每次，葛库桑的怒气都会在凯娜桑的嘛嘛中停下。大概是分担了角色。
　　发泄怒气进行恫吓的是葛库桑的角色，寻找妥协点的肯定是凯娜桑的角色。
　　不出所料，葛库桑对这个话语，叹了一口气。
　　「虽然还没开始斥责呢……算了。坐下。」
　　好，被原谅了。这边也不是白费功夫为这为那谢罪的。
　　老老实实地坐在蓬松的沙发上。恶心得快吐了的心情稍微缓解了些。
　　就在刚松了一口气时，葛库桑就砰地一声敲了敲桌子。出其不意的举动让身体颤抖。
　　龇着牙齿，用狠狠的目光瞪着我。
　　「这边也是，克莱伊。也不是想传唤你才传唤出来的。」
　　如果不想传唤的话，不传唤出来就好了啊。
　　把这样的我搁置在一边，葛库桑用像规诫一样的声音继续说。
　　「确实没有收到受害报告。但是，即使没有投诉——也变成了刊载在报纸上的事件了。《起始的足迹(First·Step)》是一个很大的氏族。对应该成为猎人的模范的氏族的丑闻不能就这么轻易原谅。」
　　「……」
　　？？？？
　　应该会被原谅的。如果是我所知道的探协的基准的话，本来是能很从容的被原谅的。
　　不管怎么说，没有受害者。房屋的破坏会被帝国法裁决，但通过和谈得到解决了。如果受害者不提交受害申报的话，帝国是不会行动的。
　　虽然在报纸上刊载了，但性急的猎人无论何时都会惹出些什么事。酒馆半毁什么的算是老实了，作为收拾烂摊子专业的葛库支部长不可能不明白这个。
　　这次也是如果我们小队的成员不是在远征中的话就更糟糕了。
　　看过报纸的市民，也不会有「又犯事了吗。」这以上的感想吧。
　　即使被说应该成为猎人的模范，也是办不到的。所以只能笑出来了。
　　看向凯娜桑的时候，脸上浮现出了苦笑般的笑容。
　　那个笑容让我磅地理解了。
　　真没办法啊。使用亚克吧。
　　「难道是，惩罚游戏吗？」
　　「……」
　　对于我的问题，葛库桑露出了像咬碎了苦虫一样的表情。
　　探协的主要作用是协助猎人对宝物殿的攻略，同时作为副业也对外部委托的工作进行斡旋。
　　因为猎人有着难以想象是人类的强大，所以会有想要借助其本领的商人和国家委托工作。
　　护卫和魔物的讨伐，特定的宝具的入手，难易度和系统也七零八碎这些，被还不能正式攻略宝物殿的初学者猎人用作赚零花钱，或被想和外部建立关系的猎人所活用。
　　但是，其中也有由于报酬少，拘留时间长，难易度过高，委托人的这个那个等理由，没有猎人接受的委托。
　　在这边看来，这样的都是自作自受，才不想理会。但探协似乎有各种各样麻烦的苦衷，他们会把这些脱钩的委托，甩给暴露出弱点，引发了丑闻的猎人们。
　　我们猎人对这样的委托满怀敬意的称作『惩罚游戏』，并设法回避。
　　对于我的说法，葛库桑的眼睑像是痉挛般的抽搐着。
　　「喂，别在我的眼前使用那种说法。」
　　「葛库桑也是原猎人啊。再说，会感到为难的，这样的。我姑且也，是将氏族成员的性命，背负在身上的。」
　　氏族有各种各样的，但我们的氏族是民主主义。
　　即使Master也是靠多数表决的。我的权力没什么大不了的。
　　对立场占上风，立刻就跷着脚摆出架子来的我，葛库桑瞪圆了眼睛。
　　叹了一口气，这次由我像规诫一样地说。
　　「不不，也不是说不接受。姑且也承蒙葛库桑关照好几年了。立场也是明白的。我就接下来吧。但是，不管怎么说，好几个也是不可能的。只能一个。再说，这次，我们也没做那么坏的事情。」
　　「……克莱伊君，每次见面煽动技能不都提高了？」
　　该卑躬屈膝的时候就要卑躬屈膝，该高压的姿态的时候就要摆出高压的姿态，一直胆怯的话就会死。这是我的处世之道。
　　当然，这是建立在葛库桑不会对我出手的信赖上的东西。
　　对我得意忘形的态度，葛库桑紧紧咬住牙关，用低沉恫吓一样的声音说。
　　「……取过来。」
　　凯娜桑取来一份皮革档案，放在我面前。
　　像这样来自探协的委托大多是强制性的，但在传闻中似乎也有很多能若无其事拒绝的家伙。
　　猎人自我很强，讨厌被束缚的人也很多。特别是，在能处理麻烦委托的经验丰富的猎人的这种倾向很强。
　　档案相当厚。
　　正如预想的那样，『惩罚游戏』好像积攒了很多。对于堆积了这么多麻烦的委托的立场上，虽然同情，但我们也是做生意的，所以不能接受好几个。
　　葛库桑对我投来连杀意都能感觉到，用危险的眼神盯着我说。
　　「……选吧。」
　　「是。」
　　哗啦哗啦的翻阅着文件。
　　惩罚游戏也是精彩纷呈。
　　拘留期间。委托内容。报酬。或者被委托的背景等麻烦的情况也很多。
　　选择个，看起来最简单的扔给亚克吧。
　　虽然一个接一个翻了下去，但毕竟是惩罚游戏，想想都觉得麻烦的委托有很多。
　　亚克在这帝都也是屈指可数的猎人。如果是他们的话应该哪个都能熟练处理，但猎人擅长的果然还是跟『宝物殿』的攻略关联的。
　　将与之关联对象范围缩小，总之先只看对象的宝物殿的等级。
　　Level 5。Level 6。Level 5。Level 5。Level 4。Level 6。Level 4。Level 3。Level 7。Level 6——
　　啊，刚才，出现了Level 3！
　　翻回那页。接着确认内容……嗯，嘛没关系吧。
　　惩罚游戏难易度高的有很多，但有Level 3真是太好运了。
　　在这个猎人人口众多的帝都，持有第二名称的猎人也只有一小部分。
　　《银星万雷》的亚克·洛坦的认证等级在这个帝都也是屈指可数的Level 7。
　　猎人的认证等级是跟能攻略宝物殿的等级基本一致。所谓Level 7就是探协判断有能攻略Level 7的宝物殿的实力，嘛虽然也有个人差异和相性之类的，但如果是Level 3的宝物殿的话，即使独行也应该能轻松取胜。
　　报酬低，拘束时间也相当长——说回来，真的是志愿者的委托，但通关什么的不会有阻碍。
　　反正烦恼也是浪费时间。
　　从归档中抽出委托单，啪哒啪哒地在葛库桑面前挥舞着。
　　「好，决定了。葛库桑，要这个看上去很简单的『捡骨头』。」
　　「…………克莱伊！别说些不吉利的话！不是捡骨头，是『遇难救助』，啊。」
　　……诶？反正也不可能还活着。



　　简直就像暴风雨一样。
　　克莱伊离开后，副支部长的凯娜桑松了一口气。
　　把紧急委托的档案在腋下抱着，对葛库桑面露苦笑。
　　「……还是老样子，那么热闹的孩子呢……这样好吗？」
　　「……还行吧。那家伙只是得意忘形的程度已经很好了。」
　　捂住额头，葛库支部长口气粗暴地回答。在那个表情上，已经没有了刚才谈判时的那种恫吓的表情。
　　猎人中奇人怪人的种类很多，但克莱伊·安德里希是其中最厉害的。
　　克莱伊成为猎人是在五年前。接受申请的是帝都支部。
　　可以说，葛库一直在守护着克莱伊这个男人的猎人人生的全部也不为过。
　　和关系好的五位朋友从故乡一起造访帝都，成为猎人。憧憬冒险谭的青少年和朋友一起成为猎人是很常见的事。
　　但是，在这之中能作为猎人多年都存活下来的人并不多。
　　在这样残酷的猎人这一职位中，克莱伊的样子和登录之初就几乎没什么改变。
　　无论是软弱的容貌还是轻浮的态度，甚至是姑息的地方。
　　没有任何改变，只是在荣光的道路上前进。那可以说是一种异常。
　　《起始的足迹(First·Step)》现在在帝都，是最有势头的氏族之一。
　　虽然规模本身，还有好几个比这更大型的旧氏族存在，但是与成熟的那些氏族相比，《足迹》现在也还在继续发展着。所属猎人的平均年龄很低，虽然在经验意义上差了一步，但是有着足以弥补这一点的势头。刊登在报纸上也是如此引人注目的证明。
　　但是，虽然站在制作了这么大的氏族，在传闻中被称作年轻猎人的Top（顶端）的立场上，但从克莱伊的样子来看，却完全没有傲慢的态度。
　　从葛库的立场来看，这是一件很难得的事。本来的话脱离探协也不奇怪。对得到某种程度的门路和力量的氏族，继续留在探协的好处很少。
　　现状来看，成长起来的氏族和猎人中脱离探协的人不在少数。对葛库来说，这虽是一件令人头疼的事，但也不能阻止。
　　有本领的猎人对探协来说是宝物。虽然采取了轻薄的口调和像小瞧人一样的态度，但事实上，克莱伊很明显对探协极为关心。
　　「再说，那家伙说着很轻松，就这样把最糟糕的委托给取走了。」
　　「……这个嘛……还是老样子呢。」
　　想起在二十份以上的委托中，毫不犹豫地抽出的光景，凯娜眯起了眼睛。
　　确实宝物殿的难易度是最低的，但这绝对跟委托的难易度不一致。
　　领队需要的是能察觉危险的眼睛，委托单上也写着情报。
　　担任着大型氏族的Master，也是《叹息的亡灵(Strange·Grief)》的领队，克莱伊是不会看错委托的难易度吧。
　　实际上，迄今为止克莱伊在这样的场合中大多是选择带难易度最高的委托回去。难道是为了向探协报恩吗？
　　「是有鬼出来还是蛇出来呢……嘛，如果是克莱伊拿去的话就没问题了吧。态度姑且不论——那家伙的眼睛是确实的。」
　　「欠了一个人情呢。」



　　带着惩罚游戏，意气风发地回到氏族之家的我听到的是预想之外的话。
　　「诶？亚克不在吗？为什么？」
　　「因为之前攻略的【白亚的花园(Prism·Garden)】的事件被贵族叫过去了……好像暂时回不来了。」
　　「啊，这样啊。时机不好啊。」
　　在文件中的伊娃连头都不抬的回答。
　　亚克率领的《圣灵的御子(Arc·Brave)》在帝都也是备受瞩目的小队。
　　领队是个言谈举止温柔的帅哥，有着猎人所不应该有的宽容，而且非常强大。
　　从平时就有想方设法要确保门路这样的想法的帝国贵族那里得到邀请是理所当然的。
　　特别是这段期间，刚通关了高难易度的宝物殿，所以应该预想到的。
　　直到今天早上都还在不如说很好运了吧。
　　但是时机不好呢。本来打算让亚克处理的，所以觉得什么都可以，就随便选了份委托。
　　虽然亚克是优等生，但只有繁忙的这点是白璧微瑕。
　　「真困扰啊。这个惩罚游戏要怎么办呢。」
　　「克莱伊桑去的话不就好了吗？」
　　是想叫我去死吗。
　　伊娃的眼神是真心这么说的眼神。
　　偶尔也会有小瞧宝物殿的家伙。特别是在猎人以外的家伙中有很多，但要从近距离看过高难易度的宝物殿的我来说，认知天真过头了。
　　宝物殿总得来说是魔境。其中被认证为高等级的宝物殿，场所本身就会对进入的人露出獠牙。魔物和幻影(Phantom)自不必说，即使运气很好没有遇上这些也是很危险的。
　　这次带来的委托对象是Level 3的宝物殿，所以没有那么危险。但一般人进入也没问题的只有Level 1认证的宝物殿，从那往后普通都会死。
　　再说，我已经有一半左右从前线撤退了。
　　「我啊，已经很久没进去过了，变得很弱了呢。」
　　「偷懒过头，是这样吗？」
　　猎人很强。次元不同。
　　其中最大的理由的之一，就是力量的积蓄——玛娜·原料的积蓄。
　　宝物殿里堆积了浓度很高的玛娜·原料。
　　寻求宝具而攻略宝物殿的猎人们，经常会持续沐浴在这些当中。
　　而这个结果，便是猎人们得到了超越人类存在的力量。
　　通过吸收玛娜·原料，猎人从身体能力开始，所有的能力都得到了提升，其中似乎也有让特殊才能开花的例子。
　　在规格上，越是往返高难度的宝物殿的猎人的力量就越会增强，但被吸进体内的玛娜·原料并不会一直停留在体内。
　　虽然有个人差异，但像我这样一直待在浓度低的街道上的话，体内积蓄的力量一口气就会消失，恢复到常人的状态。
　　这就是一直攻略宝物殿的猎人，比普通的军人更强大的理由。
　　我本来就没什么才能而很弱，但从前线离开的我现在比以前更弱了。
　　Level 3的宝物殿从这个氏族的成员来看，并不是那么高的难易度。但对于只比一般人强一根毛程度的我是无论如何都办不到的。
　　然后，当然我也没有干劲。
　　如果要让我来做的话，不管怎样都会拒绝委托的。不要小瞧《足迹》最弱了。
　　但是，还有手。哼着小曲把脚后跟转过去。
　　即使没有亚克，我也有《足迹》。有权力。
　　「嘛算了。在休息室随便找个看起来很闲的人来处理吧。」
　　「……把紧急委托强加给别人，是不好的。」
　　伊娃皱起眉头，用像是责备一样的眼神看着我，我觉得人还是有适材适用的地方。

　　《起始的足迹(First·Step)》的氏族之家。那个的二楼有休息室。
　　这是一个阳光灿烂的从大大的窗户照射进来的，宽敞空间。
　　放着和氏族的所属小队数量相同的大桌子，在墙角设置着吧台。
　　除了可以用于会议以外，吧台还可以免费提供简单的餐点和饮料，是一个闲暇的成员们经常聚集在一起的休息空间。
　　费用是从收集的会费中掏出的。反正都是从大家那征收的钱，也不能放进自己的钱包里，所以打算全部用完，就交给伊娃了。
　　现在已经成了我们氏族的卖点之一。到底为什么会有这种效果真是弄不明白。
　　环视着如此引以为豪的休息室，但我却皱起了眉头。
　　「……真难得呢。谁都不在。」
　　「Master！早上好。今天也是素颜呢……那个『假面』怎么了？」
　　「坏掉了」
　　明明是白天却只有缇诺。其他的人去哪了。
　　一个人，在座位上孤零零翻着书的很可怜似地的缇诺走了过来。
　　应该是昨天使酒馆半毁的罪魁祸首，但那副表情上完全看不出有像在意的样子。
　　「Master，比起戴那种奇怪的假面，还是平时的面容更好。」
　　「要是被人说戴着假面更好的话，我就振作不起来了。」
　　直到最近为止，我还总是用特别的宝具隐藏着素颜。
　　『转换的人面(Reverse·Face)』。这是能让脸自由变换的肉之面具。
　　猎人中也有想卖脸的人，但我是完全相反的类型。
　　那个连声音都能改变的宝具使我的精神保持了平静。
　　但是，宝具已经没有了。坏掉了。
　　也没有替代品。宝具是在自然中诞生的东西，珍贵的东西很难找到，而且价格非常昂贵。
　　顺带一提，对一定程度以上的感知能力的人以外隐藏正体的宝具和几条帝国法所抵触，是不会流到市井的。如果没有偶然在宝物殿捡到的幸运的话是得不到的。
　　缇诺战战兢兢地试着确认周围，营造出像非常亲近人的小狗一样的气氛询问。
　　「Master……姊姊大人呢。」
　　「啊咧？你没听说吗？莉兹他们的话，在宝物殿哦。Level 8的【城】，啊。说这次一定要潜进里面带点什么回来，充满了干劲。暂时应该回不来了吧。」
　　如果有谁，一人也好能留下来的话，就能把惩罚游戏扔出去了。时机不巧。
　　因为惩罚游戏也有期限，所以也不能等待到回来为止。
　　对我的话语，缇诺眨了几次眼，露出了不可思议的表情，但很快恢复了笑容，伸展开手心让我看。
　　「说起来，Master。这个，得到了。」
　　「……呜咕……」
　　就像是在炫耀似的，缇诺轻轻挥动着左手。
　　在那里，有印象的宝具指（把宝具的戒指缩略后这么称呼）正躺在上面。
　　不由得发出奇怪的悲鸣来。
　　很意外。缇诺·谢伊德确实取得了惊人的成长，但终究还是在发展中，在那个场合应该还有其他好几个更强力的怪物。
　　虽然通过奇袭吉尔伯特少年，到把戒指夺取了的地方都看到了，但缇诺并没有足以死守住这个的强大。
　　但是从结果来看……就是这么一回事。看来以前很可爱的妹妹在稍微没见的一阵子的期间就成长为了优秀的怪物。或许是其他的成员读懂了空气也说不定。
　　「虽然伪冒帅哥的小队怎么样都无所谓，但是Master的戒指，不能交给那种无礼的人。Master的意思，我接收到了。」
　　「不，这个，只是弹指(Shot Ring)而已。」
　　『弹指』是能射出魔力(玛娜)的子弹的宝具的总称。
　　虽然都一口气归类为宝具，其形状和能力也是多种多样的。在那之中，戒指型的宝具被发现得最多。而且，弹指在那样的宝具指之中也是被发现最多的，故而是最没有价值的宝具之一。
　　大概吉尔伯特少年所展示的大剑更贵吧。
　　但是，缇诺把戒指得到了，也就是说不用把奇怪的东西塞进亚克的小队了吗……真好运。
　　缇诺她，高兴到连送出的这边都感到很抱歉了。
　　「在看不见的地方，有价值。是个有趣的活动，那个伪冒帅哥也这么说了。」
　　「是亚克啊，亚克。」
　　「Master…………这个，真的可以给我吗？」
　　「我不会说谎。给你给你，只不过是这种玩意很抱歉呢。」
　　「太好了。」
　　使用弹指的猎人什么的是有限的。
　　缇诺应该也没有用过吧，但是看到她发出小小的欢呼声咕噜咕噜转个不停时，似乎并没有在意。便宜的孩子。眼泪都要流出来了。
　　……已经只有缇诺了，缇诺就行了吧。
　　委托对象的宝物殿的认证等级是3，Level 4的缇诺的话，嘛应该能行的吧。
　　「缇诺现在，有空吗？」
　　「诶……？」
　　提诺突然停了下来，微微睁大了眼睛。
　　她基本上，是独行活动的猎人。时间的融通很容易。
　　虽然是猎人，但也不是探索以外的时间就很闲暇。
　　为了发挥出最高的性能，就有必要经常进行训练，为了比较安全的攻略宝物殿，就有必要事前收集情报。
　　在某种程度上氏族方面也可以进行支持，但因为一懈怠就会死，所以大多数的猎人平时都很忙。如果是独行的话，周密的准备就更有必要了，就更不用说了。
　　但是，对于我的话，缇诺很快露出了对她来说很难得的满脸笑容说。
　　「有空！大概，是人生中最闲暇的瞬间！所以，我一直在等待Master的事！」
　　说了师傅听到之后，就立刻会编制严酷的教学课程的话。
　　但是，闲暇到这个地步吗……。
　　我毫不客气地，把从葛库桑那里接收的惩罚游戏强加给了缇诺。
　　「正好，探协那来了工作。就交给你了。」
　　「…………诶？」
　　缇诺露出了像鸽子被豆枪击中的表情。

　　「Master，我现在，是人生中最受打击的时刻。少女心被粉碎的七零八碎。Master，没想到是会做这么过分的事的人。被骗了。」
　　「没有骗没有骗。」
　　「被捧上去又摔下来了。」
　　「既没有摔下来也没有捧上去。」
　　缇诺还什么都没做，却已经失去了干劲，眼神有一半死了。
　　把脸贴在桌子上，用怨恨的眼神看着这边。
　　保持着这样的姿势，毫不掩饰自己没有干劲的样子，堂堂正正地说。
　　「老实说我，本来打算和Master一起吃冰激凌之类的。」
　　缇诺对甜食非常喜爱。我想总有一天这个性质绝对会被滥用。
　　「你的师傅，说了不要让你吃太甜的东西。」
　　「……那是陷阱。姊姊大人，讨厌自己不在的时候和Master约会。」
　　说是约会什么的。师傅是师傅的话，徒弟也是徒弟呢。
　　或许有一段时间，为了代替护卫而带出去是不好的呢。
　从刚成为猎人的时候就已认识的这个后辈，从方便使用的角度来说，仅次于朋友们和亚克之后，很方便使用。
　　看起来很可爱的这点也得分也很高。要强硬拜托事情，在精神上是很辛苦的。
　　把档案强硬地塞给呆滞着的缇诺。
　　「瞧，缇诺？是很快乐很快乐的工作哦？太好了呢，唔哩唔哩……」
　　「Master，对于我，没有当成是方便的女人吧？」
　　「看来有人把我们家纯粹的缇诺给玷污了呢。」
　　教了奇怪的话呢。
　　「Master，是你的说，是你。」
　　缇诺精疲力尽似的，只用眼睛开始扫过文字。
　　然后，沉默了一会儿后，嘟囔了一句。
　　「……前所未闻的垃圾一样的委托呢，Master。」
　　「嗯，是呢。」
　　「报酬，拘束时间，委托内容，宝物殿的难易度，不管哪一点都完全没有可取之处。谁会接受啊，这样的。」
　　「嗯，是呢。」
　　「……那就是惩罚游戏了吧。」
　　「嗯，是的哟？」
　　「……」
　　所以才流到这里来的吧。葛库那个混蛋，把这代替垃圾场啊。
　　如果没有可以口头拜托的后辈在的话，现在开始也会拒绝掉的。古今中外，这种不合算的东西，都会流向立场较弱的人。
　　但是没有能当倾诉对象的猎人在。
　　缇诺不断磨蹭磨蹭着身体，以非常讨厌的表情辩解着。
　　「Master我的等级还只是4的说。若辈的说。虽然我也想为Master发挥出像山一样的作用。但这次还请让我拒绝……独行想把五人都救出来是办不到的说。」
　　「…………」
　　「……稍微想起有点事。」
　　缇诺气势汹汹地站起身来。在眨眼的瞬间就已经翻过身，跑了出去。
　　不愧是，盗贼(Thief)，真是漂亮的身手。
　　在瞪大眼睛的时候，缇诺转眼间就从休息室跑了出去。
　　委托单的纸空虚地停在了桌子上。
　　逃跑的样子让人看得入迷。
　　喂喂，缇诺那家伙，那么在死守戒指的时候，也是夺取了就马上逃了吗。
　　一定是因为受到莉兹过于严酷的训练，所以养成了逃跑的习惯吧。
　　……啊咧？总感觉这么一想就会涌现出亲近感了呢。
　　我无言地解开了绑在皮带上的全长两米左右的锁链，放在了桌上。
　　锁链是宝具。这是我在猎人生活中收集到的收藏品之一。
　　明明没有触碰，闪耀着银色光辉的细长锁链却像蛇一样蠢蠢欲动，发出喀啦喀啦的声音。
　　这是野兽。虽然是锁链，但也是『忠实的野兽』。
　　不知道疲劳，不需要食物，向主人宣誓忠诚的无牙之狗。
　　故而铭为——『狗之锁(Dogs·Chain)』。
　　过去，就连记录几乎没有留下的太古时代，似乎有使用锁链的一族。
　　据说被注入了特殊的术的那个，连手没有触碰便蠢蠢欲动，各自有着奇怪的力量，支撑了那个的生活。
　　到了现在只剩下传说了，但在宝物殿出现的宝具中，『锁型(Chain Type)』是最普遍的，大概也是曾经灭亡的文明残留下来的吧。
　　提起锁链，一瞬模仿出了小型的狗的姿态。
　　当我抬起下巴指示时，形状就这样崩解，动作像蛇一样的离开了休息室。

　　「姑且先辩解一下，Master。我并不是没法逃跑的哦。」
　　「嗯嗯，是呢。」
　　「Master的锁链确实有点执着，又不知疲劳，很麻烦，但如果是我的话，破坏起来是很简单的。」
　　即使是强壮的男人，锁链也能完全拘束起来，咕噜咕噜缠成一圈，但缇诺还是一脸认真的表情说。
　　「尽管如此，我还是没有破坏，是因为把Master重要的锁链破坏的话，会被Master讨厌的。我觉得这附近还有酌情处理的余地，您觉得怎么样？」
　　耍小聪明地抬头往上看的缇诺的动作与那位师傅如出一辙。完全是受到了不良影响。
　　狗之锁(Dogs·Chain)是银色的，但可不是银制的。
　　由玛娜·原料构成的物质无论是什么都很坚固。居然能断定可以把这个给破坏……我的周围有很多这样的怪物，缇诺似乎也很勉强自己。
　　如果不相当潜入宝物殿就不可能的技艺。
　　「缇诺，太过勉强可是不好的哦。生命是最重要的。」
　　「…………Master，是你的说。是你。」
　　「乱来的都是缇诺的师傅那方吧。我扔过去的都只是简单的东西而已。」
　　在回答的同时，将缇诺拘束的狗之锁失去了力量，掉在了地板上。
　　宝具虽然便利，但并不能无限制的使用。因为缇诺比预想以上还要到处逃窜，所以作为动力源的魔力(玛娜)断供了吧。能这样一直从高速追尾的锁链那持续逃跑真是厉害。
　　缇诺擦着被锁链紧捆过的身体，一度叹了一口气，好像下了决心似的说。
　　「我知道。Master是考虑到我们的成长，看透了死的极限的最大限度才把委托扔过来的，但斯巴达也还请适度一些。」
　　「……嗯？」
　　虽然没这个打算？
　　Level 3啊。Level 3的宝物殿哦。
　　对缇诺来说难易度并不是那么高。再怎么样也不能把有很高的危险会死的委托给后辈。
　　委托内容也单纯只是『捡骨头』。
　　宝物殿的攻略充满了危险。挑战宝物殿的猎人基本上都是自我负责的。
　　即使途中陷入垂死的边缘，普通也不会发出救助的委托。但前往极为罕见的宝物殿救助遭难的猎人的委托有时也是会有的。
　　我们猎人将这些委托称作『捡骨头』。
　　不管怎么说，遭难的一方也是职业的，而这些人没回来的话，就代表大多数情况下已经死了。
　　如果还活着的情况下就去救助，但死了的情况下进行死亡确认就算是完成委托了。
　　因为也有极少还活着的情况，所以不能不去。
　　但是，缇诺姑且也是Level 4的猎人。这样的她如此讨厌也许是有什么理由的吧。
　　没办法我，只好再一次好好确认委托单。
　　宝物殿的认证等级是3——【白狼之巢】。在帝都附近的宝物殿中是中坚，宝具的发生率也不太好。不是那么好搞定的宝物殿。是个没什么人气的场所。
　　行踪不明的是五人，日期是三天前。时间相当近。如果是一周前的话，生存是绝望的，但如果是三天前的话，是否还活着就各占一半吧。
　　最长期限为一周，报酬按金额是三十万吉尔。一般家庭的话，能生活一个月，但在猎人来看就像垃圾一样。
　　报酬是垃圾的时点，就完全成了志愿者委托，但原本就是惩罚游戏，所以没办法。
　　从上到下都用眼睛睁大了进行确认，但我完全看不出有哪里有不对劲。
　　但是，我从委托单中抬起头，装模作样地点了点头。
　　「嗯嗯。确实缇诺想说的话我也明白。」
　　「！！」
　　「不想一人去，就是这么一回事吧？」
　　能明白。能明白啊这种心情。
　　虽然是能充分攻略的难易度，但宝物殿是危险地带。不知道会发生什么。
　　缇诺一直都是独行，这次也没关系吧，是抱有这种想法的我考虑不够吧。
　　话说回来，虽然是以死亡为前提考虑的，但冷静思考的话，一人要救出五人是不可能的。
　　手臂只有两条，受伤的人最多有五人，要怎么搬运啊，呢。
　　「诶……？嘛……是。」
　　缇诺偷瞄了空无一人的休息室一眼，把充满期待的目光转向了我。
　　的确今天好像大家都很忙，谁都不在，但我有一个好主意。
　　『白狼之巢』。还在想是在哪儿听到过的名字。
　　缇诺是Level 4，再加几个Level 3以上的猎人的话，战力就足够了吧。
　　今天的我……灵光一闪。
　　缇诺畏畏缩缩地发言。
　　「如果Master能一起来的话——」
　　「就是那个。前几天在进行成员募集时来过的猎人中，有个想去『白狼之巢』的人在，你就邀请那个人去吧。是叫做露达来着吗。」
　　「……诶？」
　　剩下的成员？格雷格大人和吉尔伯特少年不就行了吗？
　　缇诺还不习惯小队，也能当做学习，这样正好。
　　对于满足于自己指挥的我，缇诺用抽搐的眼神看着这边。 