========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　無謂寬闊的華麗桌子和椅子。
　　大量的陽光自氏族族長室大型的窗戶射入，在這個剛迎來冬天結束的時節裡令人昏昏欲睡。
　　因為沒有特別緊急的工作，在我倚著椅子呆呆的擦拭著寶具時，副族長伊娃走了進來。
　　代替掛名族長的我，伊娃承擔起一切氏族的運營。今天她似乎也很忙的。
　　她上下制服端正整潔，伶俐的雙瞳正透過細邊紅綠的眼鏡中注視著我。
　　如果我和她兩個人並肩而站，看起來應該像是愚蠢會長與能幹的秘書吧。
　　雖然事實就是這樣。
　　「探協那邊發來消息，說是想詳細聽取關於【白狼之巣】那件事。」
　　伊娃走到我面前，看到我這在不爭氣的族長後一句嘮叨也沒有直奔主題。
　　真是能幹的副族長。剛加入氏族的時候，每次都會勸告我些什麼，可不知是什麼時候開始她就什麼都不說了。大概是已經對我死心了吧。
　　我打了個大大的哈欠，揉著眼睛反問道。史萊姆不見了這件事害我沒怎麼睡好，現在困得不行。
　　「亞克好像已經回來了吧？」
　　「……再怎麼說也不能交給去都沒去過的亞克先生來處理。不如說，克萊伊你實在太依賴亞克先生了。」
　　伊娃驚呆似的說道。
　　亞克……亞克不夠啊。
　　他很強，不僅強還很能幹。也很有人望。
　　我會依賴同為氏族夥伴的他也是無可奈可的事。
　　基本上，厲害的獵人腦子都會有點問題，所以更讓我會這樣做。
　　根據從我創建氏族時起的經驗，如果發生了什麼問題只要丟給亞克基本上都總會有辦法解決。話說，由你來當族長不就好了。
　　雖然就因為這種心態害我在「白狼之巣」吃了不少苦頭，但這也不是他的錯，反而是我不好。
　　如果是亞克，一定就連史萊姆也可以想辦法處理的吧。
　　「因為緹諾是隊長，就跟她去說吧，反正我也只是在後面追著她而已。」
　　表面看上去是我去救了她，但我既沒有打倒幻影，也沒有救到緹諾他們。
　　雖說莉茲似乎是追著我過來了，某種意義上可以說是間接救到人，但只要冷靜思考一下就會發現沒有比這還丟人的事了。
　　我在以前也曾經是過想要在別人陷入危機時能颯爽拯救、接受稱讚的獵人，現在倒是沒有這麼強烈的期望了。
　　無論事情經過是怎樣，就結果而言緹諾他們平安無事比甚麼都重要。
　　我以莫明的達觀心態嘆了口氣，因突然回想起一件事，向伊娃確認一下。
　　「比起這種事，帝都有沒有什麼動靜？」
　　「？動靜是指什麼，具體來說？您指的是？」
　　伊娃・倫菲德是很優秀的人。
　　他讀除了我那毫無具體性的營運思想，在完全沒有任何指示之下建立起整在氏族，與我不同，她有足以撐起發展到大規模的這個氏族――『起始之始足跡』的運營的能力，這是因為這個氏族裡的成員除了我以外全都很優秀。
　　然後，這些能力當中也包括了情報收集的能力。
　　伊娃反問回來的語氣中，並沒有類似於焦急的情感，如果這個帝都之中發生了甚麼異常的大事，她不可能不知道。
　　也就是說，這就意味著我並沒有放跑了希特莉史萊姆。
　　證明完畢。
　　我重新在椅子上坐好，安心地吐了口氣，沒問題，一定沒事的。
　　「沒事，既然沒發生甚麼，那就好。」
　　「……我現在立即去調查。」
　　「不用，可以了，沒必要做這種事，沒事的沒事的……不概，只是我的錯覺而已。你就放輕鬆點，放輕鬆點。」
　　「……」
　　伊娃詫異地望著我，她唯一的缺點說不定就是過於忠實自己的職務。
　　因為做多餘的事而招惹是非又不是我的本意，而且世上大多數事情，只要順其自然都可以解決……希特莉，在事情發展得為時已晚之前快點給我回來啊。」
　　「還有，緹諾正被莉茲訓練中，現在走不開。」
　　「嘿，真是勤奮呀。」
　　明明才剛經歷完要拼上性命的探索，現在又立刻開始訓練，這可不是常人所為。
　　不愧是緹諾，不愧緹諾。
　　對於我這個知道以前緹諾只是個普通姑娘的人來說，真的感慨萬分，已經成為一個出色的獵人了呀。
　　而莉茲嘴上是說這說那的，看來還是有認真做好師傅的分內工作。
　　這樣啊……
　　無意間湧現出困意害我打了個大大的哈欠，再這樣繼續坐下去，感覺我會直接睡著。
　　雖然就算我睡午覺是沒問題的，反正氏族會照常運行，不過在勤奮幹活的伊娃面前做出這種舉動還是不太好，我被趕出氏族倒是無所謂，可伊娃要是辭職就麻煩了。
　　「那麼在告訢她這件事的時候順便露個面吧，那個訓練場？」
　　「……我覺得這樣也比較好，就在地下二樓的訓練場。」
　　「Ｏ～Ｋ～，那之後就拜託你了。」
　　我向從頭到尾都維持著嚴肅神情的伊娃飄飄然地揮了揮手，站起了身子。

　　「現在立刻收集情報。只要是帝都發生的事件，無論是多麼瑣碎的小事，全都收集起來。」
　　「是、是的，明白了。」
　　面對令人感到冷徹的聲色，伊娃的一位下屬從房間里跑了出去。
　　伊娃・倫菲德原本是商人，在坐上氏族副族長的位子之前，是列強的帝國之中可爭奪第一、第二的商會――維魯茲商會的一員，當時雖說是底層人士，然而即便早已辭退，如今依然留有聯繫。
　　「起始之足跡」是一個巨大的氏族。
　　　優秀的獵人就代表強大的武力。特別是「足跡」這種程度的規模，會受到來自於國家、商人、其他獵人、甚至是專門盯上獵人的盜賊等犯罪者，這一切行業的關注。
　　伊娃在不習慣的同時，她也有效的活用了氏族副族長這個地位構建出包含帝都全體的高精度情報網，讓氏族發展了起來。
　　商人的關係網絡，以新聞為首的信息媒體，從不怠慢來自於尋寶獵人他們的情報，甚至就連探索者協會的情報也不放過。
　　情報的新鮮度就是生命，只要是在帝都中發生的重大事件基本都會立刻傳到伊娃的身邊。
　　所以，這次氏族族長的詢問對於伊娃而言是一種震撼。
　　就伊娃所知，目前的帝都並沒有發生重大的事件。
　　非要說的話，就只有「白狼之巢」裡出現了強大幻影只件事了，但這對於曾親身去過寶物殿調查的克萊伊來說肯定是最清楚的。
　　她對自己的情報網十分有自信，如果這是第一次發生，也許她會強硬地逼問他，至少是不會硬是命令別人去調查的。
　　伊娃的上司——克萊伊・安德里克是位不可思議的男人。
　　起初相遇時，他還是一位沒有接受八級認定、不具備別名的少年，而在那之後的幾年間——儘管成為了氏族族長與副族長的關係，可到現在她依然看不透這個人。
　　平時總是在職務室呆愣愣地擦拭寶具，似是很無聊的打著哈欠。
　　他既沒有插嘴氏族的運營，也不見他做著像是獵人的事，表面上看起來也不是很強，除了偶爾會做出奇葩舉動以外，性格上也沒有值得一提的地方。
　　他也不像隸屬於氏族中幾位在將來應該會成為英雄，那種獵人所具有的光輝。豈止如此，平常還會說不想干獵人，想讓出族長位置這種令人拿他沒辦法的話。
　　如果這個樣子不知情者看見了，毫無疑問會認為他是呆瓜吧。即便是伊娃，在起初看見他一副慵懶的樣子都感到不滿。
　　但是，現在知道了他的本質是和外表相反的東西。
　　他所所說對於伊娃而言是值得信賴的。
　　
　　像是不經意隨口說說的話，對於說是知曉帝都一切都不為過的伊娃而言，其準確度高到讓人覺得是在開玩笑。
　　從以地震為首的天災、遠方寶物殿發生的異常，到帝國貴族之間的糾紛、秘密結社的暗中謀划，她已經好幾次看見他說中毫無預兆的事件了。
　　本人顯然是處於不知道這些事情的立場，而且其中也有不管得到了多少情報也一定無法知道的事件被說中了。
　　一次說不定是偶然，可同樣的事情發生兩次、三次，就只能認為是必然。
　　甚至沒辦法用才能來形容，這種來路不明的先知之明。
　　本人說是偶然或者運氣太差，但這不是能用這種單純詞彙就能令別人說服的事，就算是本人也一定知道這無法令人相信吧。
　　正體不明，真的無傀於『千變萬化』這個名號，當伊娃聽到氏族長這個別名時都不由得拍手叫好。
　　因此，就算＜足跡＞中聚集許多有前途的獵人，那些「只有我最強」，自尊心甚高的獵人，他們全都會服從於這個不起眼的男人之人。
　　有時伊娃看見這身影，覺得他比起那些易於理解有著怪物力量的獵人更像怪物。
　　伊娃對於自己的能力抱有自信。不過這終究只是在常識的範疇之內。
　　如果克萊伊意識到某種前兆，那縱使是多麼突兀的話語，伊娃也只能將其當做前提來付諸行動。
　　　副族長室，與氏族族長的職務室相比顯得雜亂，在這樣的房間里向幾位屬下發布指示以後，伊娃轉過身從窗外俯瞰著地上。
　　她將原本應當要處理的雜務全都拋之腦後，拚命地思考著自己是否看漏了什麼。
　　「究竟，這個帝都會發生什麼事……」
　　這就是每次發生這種事情時，伊娃必定會做的行為。

　　探索寶物殿是猛者所做的事情，無數的陷阱和惡劣的環境，以及與不會放過入侵者的怪物和幻影的戰鬥，就算多麼注意安全也會有生命危險。
　　因此優秀的獵人從不僧怠懈日常的鍛鍊鑽研。
　　雖然帝都也有幾處訓練設備供寶物獵人來使用，但對於『起始之足跡』的據點來說，訓練場是在建設之時就被尤其重視的要點之一。
　　恐怕就算是同規模的氏族也不會有比這兒更好的訓練場了吧。
　　「起始之足跡」的訓練場包含到地下五樓，平時氏族各個成員都能夠自由使用。
　　能探索高等級寶物殿的獵人基本上都有著像笨蛋一樣的力量，為了建造這些能受住獵人龐大力量的設備好像花了不了的金錢，不過風評倒是挺好的。我只是動動嘴所以也不知道詳細情況，不過以伊娃為首的工作人員貌似都十分辛苦。
　　走下連接訓練場金屬製樓梯后，與一個隱約有點印象的隊伍擦肩而過。
　　那是支男女混合的五人隊伍，其中一個人見到我以後瞪大眼睛。
　　是位臉上留有一道很大傷痕的茶髮巨漢，武器是看上去就算是穿著全身鎧甲都能砍斷的長柄斧頭。
　　……應該是有點印象的，但卻想不起名字。
　　「克萊伊閤下，這還真是難得遇見，你是要去訓練嗎？」
　　我雖然身為氏族長但也無法完全掌握成員的面孔和名字，明明他們在加入氏族的時候都應該跟作為氏族長的我進行過面試才對，可惜我的大腦就像被蜘蛛築了一個巢一樣。
　　雖然是有點習慣了，不過我不知道對方名字，對方卻知道我名字，感覺有點奇怪。
　　對方應該不知道我沒記住他的名字吧。
　　我露出平靜的笑容糊弄過去。
　　「差不多是這樣。你們也是來訓練的嗎？」
　　對於我的詢問，成員他們為難似的面面相覷。
　　討厭的反應，每逢這種時候的得到的回答多半是一些不好的事情。
　　身為代表的巨漢面向戰戰赫赫的我，蹙起眉頭。
　　「是的，不過……現在還是不要過去比較好，那邊有點混亂。」
　　「那已經是……拷問了。」
　　後方一個男的臉色鐵青地嘀咕著，是嗎……果然還是不要去了吧。
　　就算不問詳情，我內心也早有頭緒了，一定是莉茲。　　
　　莉茲是個血氣方剛火爆十足完全不懂得手下留情的人，她所在的地方不是有趴倒在地上的人，就是魔物的屍體，形成了基本上只要順著發生騷動的地方就可以自然而然地找到她的可憐模式。
　　緹諾很優秀。在這麼短的時間內達到四級，真的是僅有一部分人才能做到，而將她鍛煉成這樣的莉茲的訓練，好像是就算身經百戰的獵人都覺得嚴厲的樣子。
　　雖說我覺得拷問是說過頭了，不過莉茲剛從寶物殿回來，多少是有可能會上頭。
　　「沒事沒事，莉茲基本上都是這麼胡鬧的。」
　　「……啊啊，『絕影』是克萊伊閣下的隊員吧。」
　　五人向我投以難以言喻的眼神。
　　我家的孩子總是在添麻煩，對不起。
　　「看起來就算阻止她也會反擊，還是等她稍微冷靜一些再過去比較好――」
　　我家的人總是在添麻煩，真的是對不起。
　　到底是有多暴躁，就連平時能淡然地與魔物交戰的獵人都全部神色陰沉下來。
　　難得回來了，明明可以慢慢休息的。
　　要陪緹諾訓練我是無所謂，不過還是希望不要給別人帶來麻煩。
　　「沒事沒事，我會想點辦法的。」
　　「……既然克萊伊閣下都這麼說了……我也不會阻止你。」
　　區然被人害怕的成這，我家氏族的規矩之一可是大家友好相處來著。
　　莉茲從少就不會手下留情，又是見人就咬，現在擁有了力量後根本就像是一頭怪獸。
　　總之，本來就是為了阻止她之來我走下了樓梯，不知為何那個不知名的隊伍跟上了來。
　　而在地下二樓的訓練設施前，有幾名獵人聚在一塊。真是詭異的場面。
　　其中一人注意到我，向這邊轉過身。
　　那是黑髮夾帶濃郁綠色的男人，身高與我差不多，就算隔著衣服都知道他那身體是經過長久鍛煉而來身經百戰的獵人身軀，年紀比我還要大上一些，可在獵人之中算是較年輕的了。
　　從以前起就有所交往氏族成員之一，初其成員之一，超強射手——斯維恩・安卡。
　　足跡之中少數的――認定等級六的隊伍『黒金十字』的隊長。
　　那個被很多後輩景仰的兄貴猛男，在看到我之後像是終於得到水的魚一樣出聲喊道。
　　「……！！克萊伊！終於來迎接了嗎……快阻止一下絕影，訓練場都用不了。」
　　「怪獸退治可不是我的本分呀。」
　　不如說，斯維恩的『黑金』比起探索寶物殿，還不如在擊退魔物與野獸方面比較專業，掛名氏族族長的我，估計是沒有出場的機會了。
　　「她是你家的怪獸吧！？又在鍛煉了！」
　　被說了很過分的話呢，明明姑且也是同一氏族的夥伴的說。
　　但是，鍛煉、嗎？我吐出了小小的嘆息，發出沒有干勁的聲音。
　　「哼～這樣啊。」
　　「！？」
　　很遺憾，我的朋友們在老早以前就已經超出我理解的範疇，都沒辦法判斷他們變強到什麼程度。
　　光是在失去視野的狀態下擊落子彈（不如說是抓住）不就足夠強了嗎？
　　斯維恩細瞇著眼瞪向那厚重的門扉，像是受夠了的說。
　　「……無論是安瑟穆還是露西亞都不在，根本沒有人能阻止得了，為什麼只有她自己一個人回來了呀。」
　　雖說斯維恩要是用上實力，在某種程度上應該可以勢均力敵，不過要是這樣做，莉茲會很纏人，直到雙方有誰倒下為止。
　　『嘆息之亡靈』的成員……我的青梅竹馬們，總的來說分為兩大類。
　　問題兒童和，相對起來比較理智的。而我家隊伍基本是以莉茲、路克惹是生非，安瑟穆、露西亞來鎮住事態這樣的形式構成。
　　缺少了製動器的莉茲，如今比起魔物性質還要更加糟糕。
　　我家的人總是在添麻煩真的是十分對不起。
　　「解除完所有陷阱抵達BOSS區域是很好，但似乎是突然想回來所以就拋下其他人回來了。」
　　「……這一次目的地，是那個『萬魔之城』吧？」
　　斯維恩像是聽到難以至信的事一樣皺起眉頭，就算是我也很難相信。
　　莉茲真的是隨心所欲，原本在寶物殿拋下同伴回來是絕對嚴禁的事情，然而我家的隊伍除了新加入的一個人以外，其他人全都是青梅竹馬，加上大家又是那種自由奔放的性格，所以才會有這種事情發生。
　　算了，反正離隊的又不是治愈師，而且還有另一個盜賊，應該不會有事的吧。
　　斯維恩像是催促著我一樣說道。
　　「再不快點進去，緹諾會死的。」
　　「啊哈哈，真誇張呢，人不會那麼輕易就死掉的啦」
　　「不、不對，我是認真的……」
　　雖然莉茲的確是種族滅絕大怪獸，有不分場合到處咬人的習性，多次因為吵架被警衛員抓，還被人在背地裡用賞金懸賞，是一個缺點多不勝數的人，不過她不是會殺死弟子的人。
　　斯維恩他們往後退一步，我露出無奈的微笑，慢慢打開訓練場的大門。
　　莉茲就堂堂正正地佇立在訓練場的正中央。
　　粉金色秀髮在後腦勺紮成一束，有點被太陽曬黑的的皮膚從盗賊特有的高露出度衣裝之間暴露著，如果沒有那包覆至膝蓋的恐怖金屬裝靴子——靴型寶具『至天之起源』，看上去就只是個露出度有好多的普通可愛女孩子吧。
　　然後，如果她沒有用冷淡至極的聲音，淡然地向躺在腳邊、疑似破布一樣的東西搭話，那就更加可愛了吧。
　　「吶？為什麼你站不起來？為什麼站不起來？已經到極限了？不會有這種事情的對吧？難不成是放水了？這是在看不起我嗎？你是想死？想死嗎？你以為自己不會死？以為人家不會殺死你？會殺了你喔？你沒有珍視的事物？沒有想要守護的事物？明明手腳齊全，為什麼還動不了？如果不這樣做，如果辦法發揮全力的話――那就去死。」
　　「好，到此為止~！」
　　我維持著笑容不被崩塌，拍了幾下手掌介入其中。
　　當然我的內心十分尷尬，算我求你了，拜託你活得更安分一些吧。
　　我快步走到像破布一樣躺在地上的緹諾。
　　混雜痛苦與悲傷的細微呻吟聲，簡直就像是要盡可能地讓自己顯得渺小一般，蜷縮起身體。身體驟然一抖，隨意垂落至地面的長發也跟著搖曳，她面向這邊抬起了。
　　就在她眼前，莉茲大力地踏了一下腳。
　　猶如地震的聲響震撼整座建築物，緹諾的身體嚇了一跳的痙攣著。
　　連等級八寶物殿都攻略的莉茲的腿力早已不是人類的領域。
　　就連以獵人的能力為標準所制造的高強度地板也留下了下一道明顯的腳印。
　　那嬌小的身體是從哪來的這股龐大的力量……
　　「怎麼了？克萊伊醬，人家，現在正教育緹諾當中呢？」
　　莉茲輕巧地說著，望著這邊，宛如寶石般美麗的淡粉色眼眸正注視我。
　　莉茲雖然有點不尋常很容易對人發怒，但她對強大十分真誠的，她本人也是經常瀕臨死亡，跨越過諸多試煉才練就如今的實力。
　　儘管莉茲在追求事物上有過高的傾向，可本人也是在以自己的方式認真訓練，她最討厭有人在這過程中妨礙她。
　　自從建立氏族已經過了幾年時間。這裡的舊識也跟莉茲相處了一段不短的時間。即便如此，誰都沒有來插手，是因為這件事深深地滲透在其他人心中吧。
　　「緹呢，很有才能的。說不定還在人家之上，可是太弱了啦。究竟是為什麼，人家在緹諾這個年紀的時候――要強得多哦？」
　　已經足夠強了喔，大家都很強了，這樣不就好了嗎？大家都不一樣大家都很好。
　　「嗯嗯，說的是呢。」
　　我勉強維持住差點僵硬起來的笑容，走到莉茲面。
　　斯維恩在門口站住，窺視著著一言不發的我和莉茲。
　　不愉快的緊張感充斥了整個訓練場。

　　我個人不怎麼清楚緹諾和莉茲的差別，不過莉茲所說的一定是正確的吧。
　　居然比自己還要有才能甚麼的，她才不是會隨便說出這種話的性格的人。
　　但這都不作為能把可愛可愛的後輩弄得遍體鱗傷，把內心折斷的理由。
　　「還遠遠不夠呀，克萊伊醬很溫柔所以會原諒她也說不定，但這樣下去，說不定又會被人添麻煩了，既然是我弟子，沒有最低限度的力量是不行的，如果緹是個雜魚……就連我，也可能會被小看的。」
　　莉茲露出令人感到背嵴發涼的笑容。
　　話中所蘊含的暴力氣息使得在場的溫度急速下降。
　　看來是被昨天在「白狼之巢」裡所發生的事情所影響了。
　　的確，那時緹諾並沒有達成委托的要求，因為出現預想之外的強大幻影而受傷，如果莉茲沒有中途過來幫忙，我們肯定會全滅的吧，不過這也是無何奈何的事，追根究柢就是我把戰力不足的緹諾他們送出去的錯。
　　雖然回來後有好好跟她說明清楚，好像也沒甚麼效果就是了。
　　再說，現階段，緹諾既不是雜魚也沒人會瞧不起她，等級四在獵人裡也是中堅水平了，而且她的實力甚至在此之上，雖然有時會因為只看外表是個很可愛的女孩而被人纏上，但基本上都有好好處理。
　　隨後，莉茲以猶如見到蟲子般的眼神望向門口。
　　「是有幾個人過來阻止我，要人家說根本是多管閑事，緹跟你們不一樣，她有義務要變強，如果不抱著拼上命的念頭來努力，怎麼可能會變強，哪來的時間休息，哪來的時間去玩，你們是想讓人家的徒弟變成廢物嗎。殺了你們喔。」
　　並不是嘴上說說，話語中所隱含著的凄厲讓人覺得她可能會直接動手。
　　雖然方法有點扭曲，可從中也可看出她對培育徒弟的熱情。
　　緹諾維持趴著的姿勢蜷縮身子，不斷顫抖。
　　莉茲眯細眼睛，從底下抬頭像是在窺視我一樣問道。
　　「如果是克萊伊醬的話――應該能明白的吧？」
　　過於甜膩的聲音有種被人把刀子架在脖子上的錯覺。
　　我依然固定著臉上的笑容就這樣回答道。
　　「嗯嗯。也是呢。我知道你很有熱誠，不過緹諾也差不多到極限的樣子，今天就到此結束吧？」
　　「！？」
　　雖然我不知道已經訓練了幾小時，不過從緹諾倒在地上來看，顯然已經到極限了。
　　現在負責回覆的安瑟穆也不在，要是太亂來說不定會留下後遺症。
　　我也不是想要惹莉茲生氣，但既然除了我以前就沒人能制止她，也只能由我來了。
　　莉茲在一瞬間似乎沒有意會到我所說的意思，眨了眨眼睛，隨後微微歪著頭問道。
　　「嗯？奇怪？克萊伊醬，難不成，克萊伊醬是在阻止人家嗎？」
　　「嗯嗯，不是難不成，就是這樣喔。」
　　她瞪大眼睛，充滿透明感的粉色瞳孔彷彿會把人吸入其中，而在那深處蘊含著一股只要稍微受到刺激便有可能會爆發的強大能量。
　　莉茲沉默幾秒，宛如要看透我的真意一般窺視著我的眼睛。
　　現在被緊張的空氣所吞噬，她慢慢地伸出手，觸碰我的臉頰。
　　隨後，莉茲露出滿臉笑容。
　　「那麼，今天就到此為止！」
    她的語氣明快與剛才令人心驚膽戰的時候截然不同。
　　她以輕快的動作轉了一圍，低頭俯瞰著還趴在地上的緹諾。
　　「對不起吶，人家是手下留情到不會殺死的地步，而你身體又還能不停抖動，本來覺得還可以繼續的。不過既然克萊伊這麼說，那就真的是到極限了吧？」
　　「ma、ster……？」
　　不知為何她呼喚的不是莉茲而是我。
　　緹諾慢慢抬起頭，她的臉上覆蓋著莉茲給他戴上的面具。
　　這是象徵『嘆息之亡靈』的面具，因為眼睛的部分沒有開洞，無論發生什麼事，眼淚都不會從眼窩流出，也不會暴露自己的表情。
　　為什麼要給她戴上面具呢……
　　或許是察覺到我這邊的疑問，莉茲以想象不到是虐待過徒弟的笑容回道。
　　「想著緹到我們隊里會不會變強一點，會不會稍微有點成長，想著也差不多是時候讓她入隊，就測試了一下，不過還是不行，只因為戴上面具看不見東西就束手無策，這根本就不加入我們吧。」
　　哪有這種規定？
　　如果有這樣的條件那我也不能加入隊伍了。
　　『嘆息之亡靈』的加入條件是現役隊員的推薦，僅此而已。
　　不過……要讓緹諾加入還是為時過早了吧，雖說有新成員加入只是我的夙愿，也不是說緹諾很弱，不管怎麼說現在我們隊伍所挑戰的寶物殿對緹諾來說難度也太高了，如果為了成長害人家死了，根本盲是本末倒置。
　　在現役隊員的支援下，她也許是會順利成長，可我是比較慎重的人。
　　「嗯嗯，是啊，說不定還太早了呢。」
　　「我說克萊伊醬，你覺得要達到什麼樣的實力再讓她進來比較好？」
　　這種事情就不要問我啊。
　　只是掛名隊長又是花瓶的我怎可能知道現在的隊伍是甚麼狀況呢。
　　我裝作一副考慮的樣子，可其實什麼都沒想，維持著笑容說道。
　　「跟莉茲差不多吧。」
　　「誒……？」
　　在腳邊的緹諾，從喉嚨深處發出簡短的悲鳴聲。
　　你也不用發出這麼凄慘的聲音……這只是在開玩笑啦，莉茲也是有做好當師傅的本分，她自己應該會斟酌時機再向我提議這件事吧。
　　其實用也不著聽我的意見也可以哦？
　　莉茲不知為何高興似的摟住我的手腕。
　　「呀～克萊伊真是鬼畜，你要是這麼說，無論到什麼時候都加不進來喲？」
　　「……不不不，怎麼可能有這回事。」
　　我自己也是在期待緹諾加入隊伍的一天。
　　而且看見她在前些日子探索的『白狼之巣』，我就確信離那一天到來已經不遠了，當然，關於這件事全都取決於莉茲的想法，我自己是不會插嘴就是了。
　　「然後，克萊伊是來做什麼的？難不成是來見人家？」
　　「我是來跟緹諾說，葛庫想聽她說明【白狼之巣】的事情。」
　　「克萊伊也真是老實人呢，明明只要派人來傳話就可以了……不如說，隨便找個人去不就好了。」
　　莉茲低聲抱怨，我摸摸她的頭轉移她的注意力。
　　頭髮觸感順滑，莉茲面帶笑容地望著我。
　　好了啦，是我自己想來的，再說原本被傳喚的也是我。
　　莉茲用手指抵住自己嘴，低頭看著在地上一動不動的緹諾。
　　「然後呢，很急嗎？要是很急，我現在就可以把她丟到葛庫醬那邊去。」
　　明明平時總是這樣被對待，我真的不懂為什麼緹諾在畏懼她的同時還會仰慕她。
　　而葛庫也沒那麼無情，會將遍體鱗傷的緹諾叫過去。
　　「不急喔，等她痊愈以後也行，我想明天或者後天也沒問題。」
　　不如說甚麼不去也沒問題，對了，就當成是我忘記了吧。
　　「緹，你聽見了嗎？聽見了對吧？聽懂了嗎？聽見的話就大力點點頭。」
　　聞言，緹諾的頭維持伏到的狀況微微上下搖動。
　　她現在比起探索「白狼之巢」的時候還要虛弱，我眯細眼睛，低頭望著緹諾以後嘆了口氣。
　　已經不知要怎麼說，這樣子實在是太可憐了。
　　緹諾是獵人，既是莉茲的徒弟，同時也是我的後輩。
　　先讓她離開莉茲吧……現在緹諾需要的是時間。
　　雖說這樣做跟獵人的工作有點不同，不過也可以說是出色的領隊工作吧。
　　我走到莉茲的身後，抓住她的肩膀推著她。
　　那是一個無法想象平時總是在寶物殿抹殺著幻影的纖細肩膀。
　　「好了，莉茲醬要要去哪裡呢。」
　　「克萊伊醬……你是不是把人家當做是小孩子了？」
　　「沒有哦，你好棒棒。」
　　所謂的安撫就是這樣吧。
　　在門口附近吞著唾沫觀望情形的夥伴都動搖了，他們的表情僵硬起來。
　　我也不是白當莉茲這麼長時間的青梅竹馬。
　　莉茲倒也不是很不情願。
　　雖說她現在是收了徒弟，可基本上是以自己的意願為先。
　　「嗯……哪裡是指去哪裡嗎？約會？」
　　「誒……呃………………去吃冰激凌？」
　　不過莉茲討厭甜的食品，希特莉、露西亞以及安瑟穆也是這樣，在青梅竹馬之中也只有我是甜黨，所以在周圍的人之中唯一喜歡甜食的緹諾經常被我帶出去。
　　正如預料，莉茲神情陰沉下來，當她想說些什麼時，目光往下移了。
　　她平時總是穿著的靴型寶具――『至天之起源』所保護的腳腕，正被緹諾那滿是擦傷的手抓住，莉茲的眼神里浮現出危險的光芒。
　　「嗯嗯？緹，你想幹甚麼？現在人家可是在跟克萊伊醬說話呢？」
　　緹諾身體沒有動彈，抓住莉茲腳腕的那隻手也顯得無力，要是莉茲想要甩開，應該可以輕易擺脫吧。
　　然而，緹諾低著頭呼吸急促地發出聲音。
　　「我還……能……動……ma……mas……ter。」
　　我看不見她的外情，有著極高密封性的面具會將底下一切的感情都轉化為笑容，坦白說，我現在為了沒有把隊伍的象徵換成其他的東西而後悔。
　　莉茲溫柔地將我放在她肩膀上的手挪開，隨後面向後方。
　　咦？這樣該不會很不妙？
　　一瞬間我浮現出這樣的想法，不過她說出的話卻滿是誇獎。
　　「好厲害，明明直到剛才都完全動彈不得，明明都已經徹底折磨了！明明不可能在這麼短的時間內回復體力的！克萊伊，你看你看，人家的緹終於做到了耶！？」
　　儘管被打擾，但聽她聲音似乎心情很好。
　　為甚麼這麼開心呢，我能思考這樣的疑問嗎。
　　麗茲的眼睛閃閃發亮，可我是卻是被嚇到了。
　　倒在地板上的緹諾怎麼看都破破爛爛沒辦法再動彈，看上去如果不立馬接受治療都有些不妙。
　　然而，緹諾還是步伐踉蹌地站起來。
　　踉蹌到我都可以打敗她。由於面具的關係，我看不到她的神情，不過在這一瞬間，我衷心覺得有面具真的是太好了。
　　「真不愧是克萊伊醬！要換做我做，怎麼樣都會差那麼一點點――真讓人嫉妒！沒錯沒錯，她是很弱，不過只是有些東西不足！」
　　到底是什麼東西不足啊……想問但我沒問。
　　莉茲興奮了起來，眼睛發亮，肌膚變紅。
　　生命正燃燒著，即便在旁人看來也是一目瞭然壓倒性的能量。
　　她所賦予的別名――『絶影』是澤布爾迪亞最有名氣的男『盜賊』的別名，而莉茲是則當上了他的徒弟，經過幾年得到師傅真傳後繼承了他別名的第二代。
　　據說，『絶影』的壽命似乎與其他人不一樣，而且便出全力時，心臟會激烈的跳動，身體像是燃燒的火焰一樣發熱。
　　莉茲伸長手腳做著熱身運動並說道。
　　「就是這樣，真的很對不起，克萊伊醬，你能不能離開一下？」
　　「誒——」
　　誒？難不成你還想繼續訓練？明明她就只是稍微可以行動而已？誒——
　　原本彼此的實力差距就是一個天一個地，緹諾戴著面具，還遍體鱗傷。要讓她跟全力以赴的莉茲對打，實力差距被拉得更大了，還怎分個高下。
　　再加上，莉茲似乎沒打算手下留情，看她望向緹諾時的閃耀眼神就明白。
　　「其實克萊伊醬要繼續呆在這裡也行……可是緹諾未免也太可憐了吧？雖然看不見她的臉，可是接下來她會吐血嘔吐、甚至漏尿，畢竟沒有人可以治療她，所以我也只能將她訓練得半死，可自己丟人的樣子都會被看到，換做是人家可承受不住。所以呢，你下次再來看也可以。第一次還是同情一下她吧？吶？」
　　「啊，好的。」
　　太強了，莉茲。無論是生氣還是高興都是情緒高漲。
　　面對那宛如向日葵的笑容，我也只能點頭而已。
　　我望向緹諾那邊確定一下，她本人似乎也是想繼續訓練。
　　到底是什麼讓她們做到這種地步……獵人真是令人搞不懂。
　　「哎呀，抱歉了，莉茲那傢伙，一旦這樣說過以後，別人說什麼她都不會聽了……」
　　我一邊道歉，一邊走上階梯。
　　莉茲是個有骨氣又不管是誰都不會多想馬上向人找茬的性格，僅有『嘆息之亡靈』初始成員——她的青梅竹馬所說的話她才能聽得進去。
　　然而那也只是聽得進去，稍微考慮一下而已，並不是單方面的命令她。
　　氏族之家幾個樓層之間都設有訓練場，不過每一層的設備各有不同。
　　莉茲專用的設施是比較適合『盜賊』的，由測試近戰訓練、投擲武器、陷阱以及寶箱等一系列盜賊技術的方式所建，獨一無二，別無其他可以代替。
　　原本那麼寬敞的地方並不是一個人單獨利用的而建造的，可莉茲既然都那副樣子了，怎麼說也沒用。

　　今天只能放棄這裡，讓他們到其他訓練場吧。
　　面對我的道歉，斯維恩皺著眉頭，語帶苦澀地說道。
　　「真拿你沒辦法。反正Master的斯巴達也不是今天才開始。」
　　「不，我是來制止――」
　　「啊啊，你不用說什麼，我懂我懂，緹諾變強一點對於我們來說也不是什麼壞事。」
　　斯維恩一副完全無法理解的樣子，像是要讓自己接受事實一般點了點頭。
　　……不過算了，既然他能容許莉茲的暴行，那我也沒什麼話可說。
　　斯維恩其他的夥伴也是面面相覷，點了點頭，這種協調性真想讓莉茲也學習一下。
　　身手不凡的獵人大多都是腦子有問題，斯維恩他們跟一般人相比也是如此，只是跟莉茲她們比較的話，看起來就是正常人，誰來給我想點辦法啊。
　　儘管之後聽見從背後的訓練場傳來宛如悲鳴的咆哮，可我決定當做沒聽見。
　　啊啊……我已經想忘掉一切去吃冰淇淋了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「北方的街道被封鎖了？」
　　在跟斯維恩閑話家常時，他說出的事情使得我瞪大眼睛。
　　作為帝國中心的帝都，它的東南西北各條街道都延伸至首要的城鎮與寶物殿，即便只是封鎖當中的一條，也是一件大事。
　　從『白狼之巣』出現的幻影襲擊商隊是在最近才傳開的，應該不會單憑這樣就下達封鎖街道的命令吧。
　　「啊，似乎是發現到複數幻影，雖然詳細情形還在調查當中……不過去確認情況的騎士團似乎有幾個都被幹掉了。」
　　斯維恩露出一副難辦的樣子聳聳肩。
　　『幻影』的行動區域基本上都是在寶物殿內部，很少能在外邊遭遇到它們，而且一次還能以偶然了事，短時間內連續遭遇到兩次三次，那還是以不是偶然，而是發生了某些事情來考量比較好。
　　說起來，『白狼之巣』也總覺得怪怪的……。
　　我細瞇眼睛，想起前些時間比救助緹諾時的事。
　　關於原因我是完全沒有頭緒，何況我又不會離開安全的帝都，這件事倒是跟我沒甚麼關係，可是通過驅散附近的魔物，經過修整而安全的街道是帝國的命脈，之所以能聚集不少的商人，也是建立在街道安全的前提條件下，也許對面會請求我們幫忙解決這件事情吧。
　　葛庫之所以會找我說不定也是因為這件事。
　　因為認定等級很高的錯，每逢發生甚麼事葛庫總會向我尋求意見。
　　我稍微歪了頭思考，不過還是停下來嘆了口氣。
　　再繼續想破腦子也無濟於事，而且我還有王牌。當然指的不是拋棄同伴獨自回來的莉茲。
　　這種時候能夠派得上用場的就是亞克・洛坦這個男人了。
　　亞克具有人望，不僅有實力，頭腦也很好，名氣又廣，就連指揮能力都十分出色。
　　而且更重要的是他人很人，而他隊里的成員雖說比不上作為隊長的亞克，但也具備十分出色的能力。
　　無論是作為一名指揮官，還是作為一名戰鬥他都無可挑剔，他就是個能一舉兩全的男人。
　　『足跡』的成員大多數自尊心都很高，不過沒有不聽從亞克所說的人（除了我家的成員以外）。
　　只要將指揮權全部交給他，一切事情都能很好地解決。反過來說，要是連他也辦不到，那就相當於是束手無策了。
　　就不能快點回來嗎……在亞克回來之前，我必須要想方設法地拖延時間。
　　每次他長時間離開帝都的時候，總會提前通知我一聲，所以這一次應該也不會那麼久才對。
　　當我發著呆時，斯維恩他那凶惡面相嘴角一歪，拍打著我的肩膀。
　　「Master你還是沒變一副游刃有餘的樣子啊。」
　　我什麼話也沒說，向他展現出微笑。
　　畢竟這件事完全與我沒關。
　　不是我自誇，我的自保技能可是相當強的。
　　雖說是自保，但其實只是推卸責任就是了，至今為止我都是這樣過來的。大概以後也會這樣做。
　　在發生無何挽救的事情之前，誰也好請把我趕走吧。
　　「我們也不知道會發生什麼事，也許有委託會來到這邊。所以本打算是要調整一下，做好準備的……算了，還是明天再說吧。」
　　真的非常抱歉我家的孩子給你們添麻煩了。
　　幸運的是，與嘴上說的相反斯維恩的神情並沒有顯出焦躁感，我們剛來到帝都時就跟他們開始有所來往，莉茲的暴走他們也習慣了。
　　再說，『黑金十字』是以平衡性極強與具有可靠能力而聞名，是一群甚至有打倒過龍種經驗的高手。
　　如果是他們，面對異常幻影就算就不需要調整也能游刃有餘的認對吧，至少最近在寶物殿發現的狼騎士根本就不是他們的對手。
　　突然，我想到一個好主意。
　　如果把『黑金』他們推給葛庫，那所有的矛頭不就轉移到那邊了嗎。
　　如果是六級隊伍，葛庫估計也不會有所怨言，而斯維恩跟我不同並不討厭打倒『幻影』，實在是最好不過的人選。
　　今天的我……令人畏懼。
　　我「啪」一聲拍了一下手掌，一邊確定『黑金十字』的成員，面帶笑容地說道。
　　「既然你們有時間，要不要完成一下委託？順便幫我跟葛庫說一聲，我很忙去不了他那裡。」

　　克萊伊・安德里希像是十分開心似的，踏著輕快的步伐逐漸離開。
　　　斯維恩則是遠望著他的背影。『黑金十字』的治療擔當，從頭到尾都保持沉默的青年——赫里克・荷福耶魯語帶驚呆地說道。
　　「還是老樣子……與其說不知道他在想些什麼……不如說是一個輕浮的人吧。」
　　「……是、吧……雖然也不是個壞人……」
　　斯維恩似乎有些為難，他用手指撓撓臉頰，並露出苦笑來。
　　『黑金十字』是『起始之足跡』的創始隊伍之一，與『聖靈御子』和『嘆息之亡靈』相比平均年紀會略高一些，可也是在當今黃金世代的年輕隊伍之一。
　　是隊伍成員全都具備治療傷勢的能力稀少隊伍，儘管沒有顯赫的戰績，但也是通過平衡性良好的成員構成，以及牢靠的戰鬥能力獲得功績，提高自己的名聲。
　　只是運氣不好，同個世代中有兩支怪物一般的隊伍存在，導致他們不怎麼引人矚目，不過他們也是被評價為要是世代不一樣，他們就可以抵達頂端的隊伍，深受探索者協會和其他隊伍的信賴。
　　「……拒絕他比較好吧……不如說，那個人平時都在做些什麼？」
　　赫里克露出陰霾的神情小心翼翼的說道。
　　話中蘊含著驚訝與不滿。
　　所謂的氏族說白了其實就是不同的獵人隊伍所組成的互助會，其中並不會因為職位的不同而產生階級的存在，就算是氏族長也沒有權力命令其他隊伍做事。
　　被人把雜務推卸在自已身上內心一定不好受，更何況獵人十分重視面子。
　　『嘆息之亡靈』的經歷只要是在帝都的獵人都會知道。
　　一言以蔽之，他們所走的道路只能用「殘酷」來形容，『嘆息之亡靈』簡直像是活膩了一樣，專挑一些高難度的寶物殿來攻略，以性命來換取榮光。
　　也就是說，對於踏實地逐步前進的『黑金十字』來說是完全相反的類型。
　　雖然對慎重派的赫里克來說實在是無法理解，可還是對其懷有敬意，應該沒有人不對那名號抱有恐懼吧。
　　然而，除了那個隊長要另當別論。。
　　赫里克從未看到『千變萬化』去過寶物殿，不止如此，他甚至沒有在氏族之家以外的地方見過他的身影。
　　赫里克是在半年前才剛加入『黑金十字』的，加入之前他經驗也對『千變萬化』的名號懷抱著一定的畏懼，然而這在加入後知道了他真實姿態的半年間早已消失殆盡了。
　　對抱著明顯不滿的赫里克，隊長斯維恩安撫著他說。
　　「不，這也好……反正我們是有空，借他一個人情也不算壞事吧。」
　　對和平常一樣總是毅然決定的隊長，赫里克皺起眉頭。
　　「明明其他成員都在探索，隊長卻在看家……其他成員不會覺得不滿嗎？」
　　「克萊伊從以前就是這樣的了。赫里克你才剛來可能不是很清楚，隊伍都是以他這樣來行動，而氏族也是基於這點在運作。」
　　雖然他說得平淡，可話里卻有著不允許他人再繼續抱有意見的力量。
　　敏銳地意識到這一點，赫里克不再說話了，雖然還是有所不滿，但他也知道在公共場合批評自家氏族的Master很糟糕。
　　「……既然斯維恩你都這麼說，那好吧……」
　　赫里克作為獵也有一定的經驗，在與『黑金十字』相遇之前也加入過不同的隊伍，對看人也有一定的自信。
　　但就算以自己的眼睛來看，也無法理解克萊伊・安德里克這個人。
　　決定實力強弱的主要因素取決於瑪娜源的積存量，而這也不一定會反映在外表上。在這樣的世界上，在這個世界上，體格高大、面貌凶狠的男人在力量上輸給嬌小的女孩子也是很有可能發生的事情。
　　而且，只要蓄積了一定的瑪娜源，只從外表也看得出來。
　　然而可在赫里克的眼裡克萊伊根本不像是個強大的獵人。
　　就算有著別名、被認定為等級八、作為這個巨大氏族的族長、而且還是有名『嘆息之亡靈』的隊長，不說的話根本不會相信，就算知道了事實的現在也難以至信，他的威嚴實在是太過渺小了。
　　「說到底，每當莉茲和路克惹是生非的時候，他都會出來阻止，所以倒也沒什麼可抱怨的。」
　　聞言，他閉上眼睛，回想起剛才在訓練場發生的事情。
　　燃燒湧起氣場，以及理應不該在城裡、絕不能釋放出的，那宛如殺意一般的戰意。
　　那道令人想象不到是在訓練的刺骨威嚇和冷酷之聲，即便隔著扇門聽見，都令人恐懼到仿佛要窒息一般。
　　他知道『嘆息之亡靈』的問題兒童『絶影』，即便在認定等級六的獵人當中，能擁有別名的人也是少之又之，而且毫無疑問，她有著傳聞中的實力。
　　的確……他可以介入其中，是可以承認他有膽子。
　　「……雖說還是沒成功阻止……」
　　雖然不滿還沒有全部消除，不過表情有些許緩解的赫里克，隊長斯維恩滿意地點點頭。
　　「而且，你現在可能是無法理解，但那個男人毫無疑問是……怪物喔。就連勇者的後裔，被認定最強的那位亞克・羅坦……唯一會認輸的對手，莉茲和路克會老實服從的人，雖說呆在同個氏族以後總會忘記這件事就是了……」
　　對眯細眼睛說著的斯維恩，赫里克是吞了口唾沫。
　　「我的意思不是要你什麼命令都服從，只是……別光看表面就大意了，別按照字面意思去理解他說的，預測他的含義，這不就是我們平時在做的事情嗎？沒錯吧。」
　　「是、是的！」
　　看到隊長的眼神銳利，他說的話不像在評價己方，赫里克才回神過來。
　　他用仿佛像是拋棄迷茫一般大聲回應。
　　冷汗從臉頰滑落，太大意了，明明都知道對方是八級獵人，以剛才赫里克看克萊伊的眼光確實不像是在看一個在自己之上的頂級獵人。
　　明明他也沒在隱藏自己的立場……這原本應該是不可能發生的事情。
　　如果這是『千變萬化』刻意誘導別人思路的結果，而自己卻完全沒有注意到，那是一件多麼可怕的事情呢。
　　像是要讓表情僵硬的赫里克安心，斯維恩露出笑容，給他打氣。
　　「也不用露出這種表情。又不是發生了什麼問題。而且……『嘆息之亡靈』還有那位安瑟穆。只要有他在，克萊伊那傢伙也搞不出什麼花樣來。」
　　聽到這個名字，赫里克的神情終於放鬆了。
　『黑金十字』的成員全都是侍奉聖神，擁有治愈能力的人。
　　只要是帝都的治愈術師，無一不知曉安瑟穆・斯瑪特這個名字。
　　一流的獵人總是有很多的身份，十分忙碌，而安瑟穆在這之中更加如是，就算是在同一氏族裡也不常看到他的面孔。
　　然而他的評價卻是廣為人知，由於『嘆息之亡靈』是一支名字可怕的隊伍，所以很少聽到正面的傳聞，只有安瑟穆沒有任何負面傳聞。
　　曰、『嘆息之亡靈』的良心。
　　具有特化於守護與治療的力量，只要有人尋求幫助，即便不是隊伍成員，他也會伸出援手，是一位雖嚴厲但充滿慈愛的男人。
　　雖然不知那裡是真那裡是假，像是治好了身患重病的大貴族而受授予勛章，被皇帝直屬的騎士團前來挖角之類的，類似的傳聞源源不絕。
　　他作為獵人十分厲害，據說『嘆息之亡靈』的成員在經歷過那種過於嚴酷的探索后後還能四肢健全的就只有那男人了。
　　「……帝都少數的守護騎士――『不動不變』嗎。」
　　「不允許一切不義的男人，雖然性格死板是唯一的缺點，不過這也是值得信賴的地方，真像想把他挖角到我們的隊伍……好了，廢話就說到這裡，我們到探協那邊去，還得了解清楚街道的狀況。」
　　無視還想繼續聽下去的赫里克，斯維恩打斷了話題。
　　此時在新人的面上，已經不見對話之前的那種不滿感情了。
　　如此一來，縱使以後發生了類似的事情，應該也不會隨便輕視了吧。
　　『嘆息之亡靈』的構成的確是脫離常識，就連斯維恩在起初也並非是認同了他們，成員先不說，只有隊長看起來就像是普通人。
　　因此，必須由自己親自告誡，雖然只因立場而評價別人是十分愚蠢的一件事，但對著以完美的『擬態』為傲的『千變萬化』話就不同了。
　　斯維恩望著回復到原本狀態的赫里克，回想起當初創建『起始之足跡』的時候所發生的事。

　　與氏族族長室相通的密室。
　　在一間從防範角度上看沒有任何窗口的狹窄房間里，展示著密密麻麻的寶具。
　　寶具——瑪娜源濃度較高的地方以極少機會出現的特殊道具。
　　一個個確認自己花費時間與金錢收集而來的寶具後，我鬱鬱不樂地嘆了口氣。
　　糟糕了，魔力幾乎都要消失了。
　　我是早已預料到，但還是被半逼到絕境。
　　收集寶具是我的興趣之一，同時它也是我為數不多的自衛手段。
　　優秀的尋寶獵人會隨身攜帶寶具多數都是用作王牌使用，而沒有才能的我跟他們不一樣。
　　對於我來說，無論是誰都能發揮出同樣效果的寶具就相當於我的生命線。
　　來到這個帝都的五年間，收集到的寶具已經超過了５００件。
　　為了對付艱苦的搜索而準備的實具不管是能力和形態也盡不相同，如果有效活用的話就能應對不同的狀況。
　　然而，這也要建立在有好好充填魔力的基礎之上。
　　現在我自滿的寶具收藏基本上都因為沒有魔力而變成了廢物。
　　更何況，就算不使用寶具，充填好的魔力也會隨著時間經過而逐漸流失，雖然不同寶具的流失速度有所不同，但還是要定時充填。
　　武具系的寶具已經全滅了，可能是因為原本就為了攻擊而使用，它們的魔力流失速度會比較快，防御系的寶貝也一樣，現在能用的寶具就只有一小部分而已。
　　而且，對幾乎沒有魔力的我來說，要把它們變回能使用的狀態是不可能的。
　　探協推薦獵人攜帶能夠以自己魔力負擔起得來的寶具數量，至於我的寶具，一直都是由『嘆息之亡靈』的魔導師——露莉亞幫我充填的。
　　這一次也是他們在出征之前也是提前給我充好的，但似乎這次攻略的時間比預期的要長。
　　就算是現在還能使用的寶具大概也支持不了久吧。
　　幸好，結界指因為它的特性魔力的消耗速度比例慢，基本不同有魔力不足的問題產生，但這也只是保險而已，必要時也不能用它來突破危機。
　　也許會覺得我反正待在帝都，其實都無所謂的不是嗎，可我是個膽小鬼，雖然一直都有讓自己變得不起眼，但我自己也算是小有名氣的人，在一部分的犯罪者和獵人之中也有會專挑高等級獵人來襲擊的人。
　　在沒有自衛手段和逃命的手段的情況下跑到外頭根本就是在作死。
　　我將魔力用光、單單是帥氣的披風『夜天暗翼』隨便丟到一邊，嘆了口氣躺在床上。
　　再這樣下去連出門去吃冰激凌都不行了。
　　又不能拜託氏族的成員，如果只是一、兩件寶具姑且不論，可這邊近幾百件都沒有魔力了，這樣的話估計就算用上屬於『足跡』裡所有的魔導師都很難把全部寶具充滿，而且替寶具充填本來就會對魔導師造成很大的負擔，要是我拜託他們，怕是會惹人家生氣吧，也可能會被看成是氏族長的暴行也說不定。
　　唯一回來的莉茲在這種情況又派不上用處。
　　曾經我試著拜託她，不過三件寶具就讓她走路搖搖晃晃的，而且本人還想繼續，搞得我反而要去阻止她，這也實在是太沒有自我控制能力了。
　　我躺在床上，望著沒有接縫的天花板緩慢呼吸。
　　但是，路克他們現在到底在做甚麼呢？
　　如果按照預定的攻略進度，差不多也該回來了才對。
　　就算是亞克現在不在的情況，只要路克在的話也會令我安心一些，只聽莉茲的話好像也沒有發生甚麼問題，是在中途被其他事耽擱了嗎？……看起來很有可能。
　　這時，從走廊傳來腳步聲。
　　我慌忙地從床上起身，將丟在床邊的『夜天暗翼』撿起來，整理好身上起皺的衣服。
　　很少有人會來到這間房間。房間的門口就位於氏族族長室的書架內部，而氏族族長室基本上是禁止獵人出入，雖然莉茲他們是完全無視規定，隨自己喜歡出入這裡，而『嘆息之亡靈』的成員以莉茲為首，走路是不會有腳步聲的。
　　有腳步聲的訪客只有一人。
　　對著那敲門聲，我調整呼吸回應道。
　　房門緩緩打開，走進來的人正如我所想是伊娃
　　她看見我正攤開著『夜天暗翼』后，瞪大了眼睛。
　　「……您在這種地方做什麼？」
　　好險好險，雖說我總是被她看見偷懶的樣子，不過這個大白天躺在床上真不知道會她說些什麼。
　　就連葛庫的呼喚都被我拒絕了，氏族對接人立場上的伊娃估計總應該會想抱怨一兩句的吧。
　　「不，我有點事想要調查一下……」
　　「？？？」
　　伊娃的表情變得有點疑惑。
　　的確，這房間是我的個人卧室，除了寶具以外，就只有最低限度的傢具。
　　換做是我，估計會想在這種什麼都沒有的地方是要查個什麼鬼。
　　但是，伊娃是少數理解我本性的人，又會察言觀色，所以應該可以意識到我的想法――
　　「是要調查什麼？如果不介意，我也來幫忙吧？」　
　　完全沒有意識到，該不會是完全按字面意思來理解我說的話吧……
　　我從一直盯著我的視線裡移開目光。
　　「不用了，這件事只有我能做，而且剛剛就做好了。」
　　我將觸感宛如天鵝絨的『夜天暗翼』攤開，掛在衣架上。
　　在這種地方調查什麼，又要怎麼調查啊，只有我自己能做到是什麼東西啊，甚至還拒絕來自於探協大人物的呼召嗎。
　　就連我自己忍不住對自己吐槽，順便一提，這些問題的答案全部是NO，冷汗流過不止。
　　在臉頰不停抽搐我耳聽聽得見伊娃輕聲的嘆氣。
　　暴露了……我偷懶躲在房間里無所事事這件事暴露了。
　　但是，說到底都是沒有辦法出門的錯。
　　「……有沒有甚麼需要這邊幫忙的事情呢？」
　　「！？沒有沒有。」
　　條件反射地回應以後，伊娃像是有點不悅似的蹙起眉頭。
　　難道她是相信了？剛剛我說的話哪裡有令人相信的要素？
　　雖說錯的明顯是說謊的我，但看到我平常的所作所為，真虧她能相信。
　　還是說這是在諷刺我？我覺得這種可能性比較高。
　　伊娃那淡紫的眼睛盯著我看，仿佛要猜透我的想法一般窺視著我，她是真的相信了，還是說在看穿我說謊以後，意有所指地在責備我呢，我無法從她的神情上作出判斷。
　　我連忙小咳了一聲。
　　「我不是說伊娃你幫不上忙，這是因為――這是極為細膩……且危險的問題，只能由我來做。亞克或者莉茲也不行。」
　　「!?」
　　伊娃臉頰僵硬起來，我看見她的表情以後又補上幾句話。
　　「啊，不是。這也不是那麼難處理的事情，用不著這麼大驚小怪的……你的心意我心領了，不過我一個人就足夠了。」
　　在『足跡』中，工作人員的權限比起普通獵人要來得高，這是在創建氏族時，為了避免自家的獵人不聽從工作人員的安排而導致發生麻煩事才設立的規矩。
　　要是讓伊娃誤會，就會傳出奇妙的傳聞。
　　雖然有說馬後炮，但要是直說剛剛是在檢查寶具就好了，雖然也不能成為拒絕葛庫召喚我的理由。
　　「那麼——」
　　「這件事就到此為止，別問我也不會答了，還有這裡的事也拜託你不要傳出去。」
　　我制止還想說些什麼的伊娃，在露餡之前就當做這件事沒發生過吧。
　　只要我這樣講，無論實際情況如何立場低於我的伊娃也沒辦法再說什麼。
　　「……我明白了。」
　　伊娃一瞬間露出悔恨的表情，不過又立刻變回面無表情。
　　雖然我沒資格說，如果有空來管我還不如去做自己的工作比較好哦。
　　氣氛變得有點尷尬，我開著玩笑說。
　　「是呢……如果你怎麼樣都想幫我的話，那就幫我找找評價不錯的冰激凌店吧……」
　　「…………我明白了。」
　　對於我的玩笑，伊娃完全沒露出笑容，以一副不服的表情點了點頭。

　　「附近的地脈沒有變化嗎……」
　　　看到整理好的報告書，帝都澤布爾迪亞的探索者協會支部的支部長——葛庫・威路達低沉地說道。
　　他有著只要被他看到就能使人屈服的凶狠面貌，就算引退多年也不見衰弱的巨大身軀。
　　注意到他難看的臉色，提交報告的澤布爾迪亞帝國第三騎士團成員都端正自己的站姿。
　　帝國裡有幾個騎士團，這第三騎士團的職務則是維持國內的治安。
　　範圍不僅是人類罪犯，就連怪物、幻影，自然災害也包含其中。
　　像是這次一樣，與寶物殿有發的事件，與探協共同解決是慣例。
　　然而，這次的事情不管怎樣說也——十分異常。
　　低頭看著調查結果，葛庫沉默地思考著。
　　所謂地脈就像是人類的血管一樣。
　　它遍佈於地下，縱横交錯無盡寬廣，蘊含的能量會對它周圍的事物造成很大的影響。
　　影響的形式也是各種各樣，比如會吸引喜愛龐大力量的強大魔物，或者能利用該處流動的力量，以少量的觸媒來實施大規模的魔術儀式。
　　　更重要的――地脈裡所流動的力量——瑪娜源，是寶物殿顯現的基礎。
　　與實物殿相關的異常多數都與地脈的變化——蓄積的瑪娜源的變化有關，如果因地脈的變化而便得瑪娜源減少，寶物殿就會自然消滅，反之，隨著瑪娜源增加寶物殿的難度也會大大提高，根據地點的不同寶物殿的範圍廣大至街道也是有可能的。
　　但是這次的事件與地脈無關。
　　再說，地脈的所在地鮮少會發生變化。
　　而地脈変化的主要原因是大地震等諸如此類的地殼變動，不用說，如果發生這種事情，帝都肯定會產生不小的傷亡，當這時候救人和地脈調査會以相同的優先順序一起進行。
　　然後，這次也沒有地脈發生改變前的徵兆。
　　「可是，如果不是地脈發生變化，那究竟會是什麼原因……？」
　　葛庫皺起眉頭，從記憶中尋找線索。
　　『白狼之巣』三級認定的寶物殿，該處出現的『幻影』實力也是基於這個標準。
　　『幻影』雖說是活的，可嚴格地來講並不是『生物』，只不過是瑪娜源賦予它這種形式而生成的疑似生命體。
　　而它們的質量會根據該地飄散的瑪娜源濃度而發生改變，所以當它們的實力突然發生改變，最先想到的原因就是瑪娜源的濃度發生變化――地脈的變化。
　　然而，這次騎士團帶上專業部隊前往調查卻找不到會造成結果的原因。
　　寶物殿的級別確實是提高了，出現的『幻影』實力也大幅提升，雖然詳細情形仍在調查當中，不過就等級來說，應該也有提升了二至三級了吧。
　　帝都擁有許多獵人。縱使『白狼之巣』的認定等級提升也沒必要大驚小怪，雖然被幻影跑到街道是個令人頭痛的問題，但也不是沒有對策。
　　然而，這種原因不明情況讓原獵人的葛庫感到毛骨悚然。
　　他低頭望著資料，腦海里想著其他的事情。
　　「這是人為的嗎……可是――」
　　寶物殿既是危險地帶，可同時也是大自然中最偉大的神秘，有史以來，多不勝數的研究員都曾對它進行過調查。
　　然而，得知的信息卻少之又少。
　　有人改變地形，硬是扭曲地脈，意圖人為製造寶物殿。
　　有人意圖把寶物殿抓到的『幻影』，帶到其他的寶物殿。
　　也有人妄想將附近存在的幾座寶物殿都變成一座巨大的寶物殿，更有人想將寶具的產生地點固定在一處，圖謀著能夠定期、安全地獲得寶具。
　　然而，葛庫追溯自己的記憶，並沒有找到類似於本次的案例。
　　再說讓寶物殿產生變化，干涉地脈裡瑪娜源的流向這類實驗因為太過危險而被各國禁止了才對。
　　在澤布爾迪亞帝國裡這是被劃分為最重的罪行『十罪』裡的一種，當然現在帝國的專門調査殿物殿的——遺物調査院也肯定已經手忙腳亂收集資料了吧。
　　稍微閉起眼睛思考了一會，然後慢慢睜開，像是怒目一般凝視著騎士。
　　「我們這邊也會派出人手，查出甚麼之後立刻告訴我。」
　　對葛庫的話，騎士回了一個敬禮後就退下了。
　　這一次『白狼之巣』等級雖然不高，但問題是因為原因不明沒有能保證只是等級上升就能完事。
　　『白狼之巣』離帝都很近，如果繼續上升下去，到了誰都無法對付的等級，別說是北邊的街道了，就連城市本身都可能會被改變。
　　現在當務之急是解開謎團。
　　可葛庫的腦海里沒有半點頭緒，也沒有類似的現象。
　　不過他知道有個人也許會對這件事情有所了解。
　　他深深地吐了口氣，向一直站在後邊的副支部長凱娜發出指示。
　　「我有話要跟克萊伊說，叫他過來。」
　　「他應該以忙碌為由拒絕了您才是。」
　　「跟他說如果再拒絕我就親自過去。」
　　聽到這語帶粗野的話，凱娜似乎為難似的皺著眉。
　　在探索者協會登記的獵人有義務在緊急情況時服從指示。
　　然而，這項規定並沒有明確指定範圍，因此總是遭到拒絕，而『足跡』又是帝都的獵人當中具備強大勢力的氏族。
　　看到凱娜似乎不怎麼情願的樣子，葛庫又補足道。
　　「放心吧，就算是克萊伊也不會在這種狀況中選擇逃避。而且，那傢伙……一定知道些什麼。這是不會錯的。」
　　他把辦公桌上皺巴巴的資料都整理好，遞給凱娜。
　　雖然凱娜一副無法理解的樣子，但葛庫卻確信無疑。
　　「最近都完全不去寶物殿的那傢伙這次居然會親自前去確認，單單這樣就能認為那裡肯定發生甚麼了。」
　　如果接下這項委託的是普通獵人，應該能以運氣太差這一句話就完事了吧。
　　然而『千變萬化』不一樣，他的行動根本沒有運氣的因素在內，這自他來到帝都這幾年，所創建的氏族——『足跡』，便能證明這一點。
　　聽完葛庫所言，凱娜沒再反駁什麼點點頭。

　　「該甚麼說呢……這真是預想之外，偏偏跟高等級的獵人扯上關係了，這就算是神也預測不到吧。」
　　這裡是，一個連窗戶也沒有的房間，由泥土製成只有牆壁和地板的寬敞房間，但因為做錬金術加工過，並沒有粗糙的感覺。
　　房間裡擺放著桌子和書架，以及椅子等基本的家具，除此之外，還有不計其數的奇怪器具被整齊地排放著，然而比甚麼都要吸引眼球的，無疑是被設置於房間的中央描繪著螺旋形狀的玻璃管了吧，巨大玻璃管的一端刺穿了地面，搖曳著微弱的光芒。
　　在這前方站著了一個老人。
　　與年齡相應的白髮和滿是皺紋的臉孔，披在身上的黑袍雖然老土但也是附有高大魔法的高級品，能看出這老人是一個有著特別經歷的魔導士。
　　而事實上，他在過去的確是能被稱為一流的大魔導士。
　　諾托·科萊拉，曾經帝都之中被稱為『大賢者』，名號最高的魔導士之一，而現在則是作為魔術結社『虛空之塔』在帝都分部的究所所長的這個男人擡起頭，深深的嘆了一口氣。
　　在他身後的四個男人——諾托·科萊拉的弟子之一，有著像蛇一樣的狡猾雙眸的男子正低聲報告著。
　　「這樣下去探索者協會過來這裡也只是時間的問題了，雖然我覺得帝國的愚民不可能理解老師那的偉大發明，但至少他們在弄清原因之前我想是不會離開這裡的。」
　　房間的上方傳來了無數的腳步聲，當然這是靠由魔法才能聽到的，也不是說實際上就有人在上方，但至少能明白那些獵人並沒有放棄調查而返回的打算。
　　在這個被稱人寶物獵人的聖地，澤布爾迪亞對寶物殿的優先度很高，還專設了一個名為遺物調査院的調査機構。
　　「但是，再怎麼說這也太快了。」
　　對這個第二弟子，諾托用遺憾語氣如此說道。
　　像是玻璃管的裝置到現在還是跟理論一樣正常運作著，干擾在地脈中流動的巨大能量，現在已經存儲了足夠用來改造寶物殿的能量了。
　　這是諾托·科萊拉即使捨棄地位和榮譽，也想要達成的悲願，也可以說是妄念的禮物。
　　如果實驗的順利能證實他的理論，人類早晚有一天能在隨意的地方創造新的寶物殿吧。
　　但是，那是在這之後的事情，現在諾托的研究仍在理論階段，並沒有辦法好好的控制。
　　「還是說，就算多少會有點惹人注目也要把他們除掉嗎……」
　　寶物殿的異物被發現是預想之內的事，但現在的時機實在的太快了。
　　原本被發現就算被發現異常，也應該是在研究有更多的進展，寶物殿能被更進一步加強的時間點才對。
　　但是，這些準備現在都被白廢了。
　　還未得到充分強化的寶物殿被獵人人侵，被強大的救濟在幫助，察覺到寶物殿的異常後告知探索者協会。
　　諾託的研究需要龐大的資金，被要求得到成果是無可厚非的事，在加入違法的魔術結社後首次的障碍面前，諾託焦躁的嘆了一口氣。
　　實驗室的入口並沒有直接連接『白狼之巢』，入口處也有偽裝，雖然不覺得那麼容易就會被人發現，但既然已經被如此注意了，這個研究室也不得不放棄了吧。
　　「這個研究室也只能放棄，嗎？只能從頭開始了。」
　　現在要與國家敵對還是太早了，實驗才剛剛起步，自看到成果開始就只有一、二星期。而且還有其他課題要做，剛弄出來的強力幻影也被打到了。
　　只要設備沒事，實驗在其他寶物殿也可以進行，所謂驗實往往都會伴隨著失敗，與過去諾託因為提倡與帝國相反的理論而被追捕的事期相比，稍微延遲一下實驗也在容忍範圍之內。
　　但是，為止感到可惜這件事是不會變的。
　　「對著羅德魯夫有著壓到勝的魔物……沒想到對上在帝都中只有三人的等級八就……」
　　「幻影就算強化了也只是幻影，就是這樣理解了……想不到兩者的規格原完全不同呀。」
　　對著諾託那感到可惜的語言，負責這個實驗的魔導士發生不滿的聲音。
　　生產出來的高級幻影確實強大到足以壓倒等級五的獵人。
　　那是遠超原本在『白狼之巢』裡會出現的幻影，認定等級可能會到達六或者七吧。
　　儘管諾託考慮到會有人進入，但也認為這有足夠的能力殲滅入侵者了。
　　但是，就連這種強大的存在也超越了的等級八——以在帝都裡也是頂級的獵人為對手只能說是幸運不好了。
　　「情報應該不可能泄漏才能，『千變萬化』，和傳聞中一樣不能大意的男人，嗎？」
　　到底，他是怎樣察覺到這個寶物殿的異常呢，就算能預料會有救援到來，但想不到等級八的獵人會接受等級三的寶物殿的救援委託。
　　諾託不是獵人，但對有可能成為自己敵人的存在也有所了解。
　　對魔導師來說，僅倚靠身體能力就能超越他們力量的獵人就像天敵一樣。
　　『千變萬化』被認定為等級八，在帝都之中名氣也很高。
　　然後，雖然在知道是等級八的時間點上就知道他有著超出常軌的力量了，但最令人頭痛是就算不管再怎麼調查也完全搞不清他的戰鬥方法，恐怕是用甚麼高級手段隱藏起來了吧。
　　慎重又謹慎的實驗應該不會被暴露才對，也從不認為自己小心過頭。
　　在成功之前在出現這種突發事故，諾託的第二第子弗里克·佩辛咋舌道。
　　「切，在這種時間索菲亞那傢伙居然去『旅行』了，幹甚麼呀，明明負責防禦系統的就是她。」
　　其他弟子也出聲讚同他所說的話。
　　索菲亞·布萊克是諾託的最好的弟子，雖然成為弟子的時日尚短，而且還有點天真，但她以獨特的見解為實驗提供了最大的幫助，是總有一天能成為諾託後繼者的女人。
　　優秀的人材會惹人妒嫉，長年在諾託底下學習的其他弟子心裡大概也不好受，但以她的天賦總有一天能把那些嫉妬的火炎踏碎吧。
　　偏偏在名副其實是第二把手的弟子因私事而離開帝都的這個時間點裡發生這種事，真是最糟糕的時機。
　　如果她在這樣，說不定能想到更好的辦法，不，說到底，他甚至能讓入侵寶物殿的『千變萬化』無法活著回去也說不定。
　　諾托微微嘆了口氣，右手撫摸著長長的杖頭。
　　「那傢伙在這裡的時間實驗還沒有成功，想不到會出現這種事態也是無可奈何的吧。」
　　「這…...雖然是這樣說沒錯。」
　　諾託所進行的是禁忌的實驗，當然也有護它的準備
　　雖說多少有打破現況的可能，但防衛系統一直以來都是由索菲亞代替集中研究的諾託所管理的，除諾託以外的最大戰力不在的情況下把殺手鐧拿上風險實在是太大了。
　　然而這不能成為這群弟子們不尋求防衛的理由。
　　「與索菲亞拿著『共音石』聯絡，叫她馬上回來。」
　　聽到這句話，弟子們的臉色馬上變好了，而諾託卻沒有形表於色地感到失望。
　　諾託的弟子們曾經都是一流的的魔導師，他們都是因為性格的問題又或者懷抱著不相應的野望而被放逐的人，不用說都知道十分優秀，而且他們在做違反倫理的非人道實驗時甚至連眉頭也不會皺一下。
　　但是，在探究真理上所需的器量並不足夠。
　　「與帝都聯絡，不能就這樣被『千變萬化』妨礙我們，先收集情報。」
　　雖說實驗場被破壞一次也不是甚麼大問題，最多也只是自己的評價變差而已。
　　但是，到底是從哪裡察覺了諾託的實驗，又是從瞭解到甚麼地方，情報實在是太小了。
　　如果有被不斷摧毀實驗的可能性的話就不得不出手採取行動。
　　一個弟子聽從了諾託的命令慌慌張張地走上房間。
　　在最壞的情況下，也有可能要和等級八的獵人正面對抗吧，就算想到這一事實，諾託的表情仍然保持平靜。
　　比起從暗中探索並解明真理，僅僅是與一個獵人作為對手實在是簡單至極的事。 