========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　我做了个梦，那是帝都被熊熊的火焰燃烧，世界毁灭的梦。
　　赤红燃烧的天空，哀嚎与怒吼，不管是猎人、骑士、商人，亦或是居民，全都惊慌失措地在逃窜，宽敞的道路上人山人海，谁都死命地往都市外狂。
　　然后，他们却被本来应该守护自己的城墙所阻挡。
　　我只是一个人，在空无一物的房间――帝都的上空俯瞰着这种情景。
　　这里是平时居住的氏族『足迹』最顶层――比起族长室更高的地方。
　　俯瞰着帝都，状况是一目了然，然后，天空会燃烧起来的原因也是。
　　即将拥有成立三百年历史的都市——帝都泽布尔迪亚。
　　井然有序的街区都遭受如火焰般的红水所吞噬殆尽。
　　那是黏煳煳的水。
　　尽管这看起来简直就象是大海啸冲刷都市，然而帝都周遭并没有海洋，而从上空来看，那东西显然是以与水流不同的规律性在帝都中流淌着。
　　那东西――明确地盯上的性命。
　　比起建筑物、空空如也的马车、没有卖家的摊贩，它更执着于不知所措的小孩与老人，或是想方设法收拾这场混乱的骑士们。
　　被水所触碰的生命，无一例外如同火把一般在燃烧，几秒后就消失得无影无踪。
　　只剩下铠甲、衣服、剑掉落至街旁，肌肤所感受到的空气带有炎热。
　　三百年来，从周遭的魔物与幻影中不断守护人类的外壁，反而阻拦着不知逃向何处的人们。
　　帝都泽布尔迪亚是由呈圆形的城墙所围住，出口对于这么多定居于此的人们而言，又过于渺小，单凭容量有限的出口，避难情况根本不会有所进展。
　　城里远方已然毫无生命迹象。
　　都市有一半都化为了废墟，建筑物完好无损，仅只有生命被漂亮地消去，连尸体都没有的寂静街区令人感动毛骨悚然。
　　在建筑物当中也许是有幸存者吧，然而在受到水的包围下，逃跑几率应该是绝望性的。
　　水量仍未有减少的趋势，不止如此，看起来甚至都还在逐渐增加。
　　这水不光会流进这座都市，最终会穿过城墙把外边的世界全部吞噬吧。
　　不对――这不是水，我是知道的。
　　那是这世上原本就存在的最弱魔物。
　　那是以这魔物为基础创造出来，原本不会变成这样的疯狂产物。
　　那是别人提醒我要小心使用，却一不小心让它逃掉（应该是这样没错）的生物。
　　不知何时开始，我身旁站着一位女孩子，她和我一样俯瞰着这场面。
　　她有着给人柔和印象的眼睛，留有粉金色的齐刘海。
　　身穿一件没有特征的朴素长袍，那并非是魔导师去攻略宝物殿时，所穿的施加几道魔法的衣物，而是以会被弄脏为前提，用于实验的工作服。
　　女孩子抬起头，仿佛象是才刚注意到似的望向我。
　　她那眼睛睁得大大的。神情上绽放着笑容，无所谓这种紧急事态的样子。以宛如聊着家常话一般的柔和语调开口说道。
　　声音朦胧不清。尽管不知道她在说些什么，不过从她熠熠生辉的眼里可以看出兴奋之情。
　　我拚命想要阻止她，可声音发不出来，黑暗的绝望与焦急游走于全身
　　我抓住她的肩膀，她象是女孩子一样面露害羞似的笑容向我抱来。
　　不对啦，我没有在夸你啦！
　　我抓着她肩膀把她推开。
　　然后，当我摇晃对自己的史莱姆感到满意的女孩子的肩膀时——我醒过来了。
　　漆黑的房间里，我在床上撑起身子，身体一阵颤抖。
　　背上的汗水冰冷，心臓不停地激烈跳动。
　　好可怕的梦，而且还很有现实感，特别是被抱住的时候。
　　由于我比较爱操心，所以总会做噩梦，不过在最近来说这一次毫无疑问是最可怕的。
　　我放慢呼吸，调整气息，自己对自己说。
　　没事的，帝都不会这么轻易就被毁灭。
　　泽布尔迪亚的国力高强，有号称不败的骑士团，也有集齐了几百名魔导师的魔导部队，还有猎人、原猎人。
　　如果有足以毁灭帝都的灾害来袭，其他国家估计也应付不了吧。
　　　……咦？难不成次很糟糕？
　　我大刀甩头驱散那不知为何在脑海里浮现出梦里那幅鲜明的景象。
　　「……不不不，我的梦又没成真过……」
　　「嗯……怎么了～？」
　　响应了我的自言自语，左侧传来了一阵拉长了的声音。
　　往身边一看，莉兹正一副理所当然的样子撑起身子。
　　她外貌跟梦里出现的女孩子――希特莉有些相似，我忍不住皱起眉头。
　　莉兹和希特莉是一对有血缘关系的亲姐妹，而且她们的外貌很相似。
　　虽说她们头发长度、眼神、身高等有几样不同之处，不过只要乔装打扮起来，两人是相似到没办法分辨。
　　因为实际上真的有话我无法分清楚乔装谁是谁的情况，所以不会有错。
　　莉兹天真无邪地向我露出笑容。
　　「早上好，克莱伊酱，睡得好吗？」
　　睡衣十分单薄，穿着松垮垮单薄睡衣的莉兹打了个大大的哈欠，抱着因不好意思而变得心跳加速的我的手肩。
　　能量满溢的莉兹，她的体温比起我还要高得多，被她抱住以后就会渐渐出汗，会做恶梦的原因肯定这个吧，明明在的睡之前是不在的……
　　莉兹从以前开始就有会钻进我被窝的恶习。
　　我犹豫着要不要向她抱怨，可抱怨说做噩梦之类的估计也是白费力气吧。
　　我没有回应。莉兹的脚就缠住我的脚。
　　脚碰到莉兹脚脖子上戴着的脚环，感觉有点冰冷。
　　那是莉兹的宝具『至天起源』的待机形态。平时是鞋型，可不使用时则会变化为金属环。
　　对于座右铭是时常处于战场的莉兹来说，无论是在洗澡还是睡觉都不会摘下这个宝具。她会摘下宝具，在一天之中就仅限于那微微的一瞬间。
　　从紧贴在我身上的莉兹，隐约传来香甜的气味。
　　无论是抱住我的手腕，还是缠在我身上的脚，亦或是胸部全都十分柔软、温暖。彼此磨蹭的肌肤让我脑海里涌起一股色情的快感。
　　她安分起来就象是普通的女孩子。
　　而将受吸引而来的人打倒就是她的兴趣。
　　我无言地调整呼吸，莉兹以像猫一样的声音问道。
　　「吶，克莱伊。今天有空吗？」
　　「缇诺的训练呢？」
　　「嗯~……要是训练过头，也许会坏掉，所以今天就算了」
　　「你自己的训练呢？」
　　虽然她得到师傅的真传，继承他的『绝影』之名，不过是个勤奋努力的人。在帝都的时候也因为自己以及缇诺的训练而没有空闲。
　　对于我的询问，莉兹露出笑容。
　　「今天休息」
　　……这样好吗？嘛，我也没资格插嘴就是了。
　　虽然不知道要干什么，不过既然有莉兹来当护卫，那我到外头应该也没问题了。反正没什么预定。
　　莉兹和我一起出门也不是第一次了。
　　自从我不再奉陪宝物殿攻略以后，这样的机会就逐渐增加了。
　　陪队员散心也是队长的职责。不如说，我也只能做到这些了……所以如果有什么需要，我想尽量响应她。
　　虽说会这样做的原因之一，也是因为她在这段期间会比较安分就是了。
　　刚才看到的先程可怕噩梦就忘掉好了。
　　那是噩梦，单纯只是噩梦。
　　是因为希特莉以及莉兹让我睡得不舒服而产生的噩梦，真是一对了不起的姐妹。
　　「好吧，我陪你一下」
　　「呀！谢谢你，克莱伊！」
　　莉兹高声尖叫，把头凑到我胸口里。
　　我摸着喜爱肢体接触的友人，微微叹了口气。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在换好衣服后，我带着莉兹走下楼时，正好有一个熟面口在入口处。
　　只要是在帝都活动的猎人都一定认识的秃头大汉，探索者协会的衣服穿在他身上真的一点都不合适，我在看到葛库的身影后瞪大了眼睛。
　　有股不详的预感，我内心皱着眉，根据以往的经验，葛库会来这里的原因，只有发生甚么大事件、我闯下了大祸，又或者我拒绝召集的时候而已，不管是那一种，对我来说都不是好事，而且后面还跟着以凯娜为首的二名探协职员，看来这次也不是单单为了责备我而来的吧。
　　然而，就在我出声之前，旁边的莉兹以粗暴的语气说。
　　「克莱伊今天很忙来着？能不能别因为无聊的事情来妨碍我们？我们哪有空去给废物擦屁股，给我消失。」
　　就连魔物看到也会慌乱而逃的视线，无论对方是贵族还是骑士，又或者是身经百战的战士，甚至是熟人、自家所属的探索者协会的大人物，她都不会改变自己的态度。
　　莉兹的打扮跟平时攻略宝物殿的时候不同，休闲到完全看不出是猎人。既没有装小刀的皮带，也没有武器，虽说服装还是以黑色为基调，不过穿着裙子，还露出肚脐了，一直束在后方的头发也放了下来。
　　然而，她不爽地用唯一跟攻略宝物殿时没有变化的部分――小腿覆盖到膝盖的黑色宝具敲打着地面。
　　连事情的原委也未听一上来就找茬，明明在刚才心情还很好的，这落差也太大了。
　　「莉兹……？你这家伙，已经回来了吗，『万魔之城』怎么了？我应该跟你讲过，七级以上的宝物殿在攻略以后要先我报告的吧。」
　　面对开口就是抱怨的娇小狂战士，葛库是脸色皱得十分难看。
　　由于我跟莉兹的交情很长，所以很清楚她心情不好的时候有多麻烦。
　　凯娜小姐，以及探协的职员都脸色苍白地望着这两人，时机真差。
　　探索者协会是巨大的组织。
　　为了控制怪物般的猎人，其职员大多是原猎人。
　　探索者協會澤布爾迪亞支部的支部長——葛庫・維魯塔原本也是一流的獵人。
　　他是原七级猎人。武器以巨型长柄斧为主，将一切宝物殿都击溃的『战鬼』，当时知道这别名的人们，如今依然会带着敬畏的心来叙述这号人物。
　　自从他退役到现在已经过了许多，实力比起全盛期的时候还要低上许多，不过仍不会逊色于普通的猎人。
　　要说到他有多么强，包括莉兹在内我们六个人刚来到这座帝都时，即便全部一起上也比不上当时就已经坐上支部长位置的葛库。
　　于是我们就理解到帝都猎人的实力之高。
　　路克和莉兹会比较听从葛库支部长也是基于那次经验，换句话说，战斗狂的他们喜爱着强者。
　　　――然而，这也是将近五年之前的事情了。
　　「再说，你们也太依赖克莱伊了！你以为我们是为什么才交那么多钱的，你这家伙给我自己去解决问题呀！」
　　莉兹向比起自己高出三个头部的葛库怒吼道。
　　虽说明显不是战斗打扮的女孩子向巨汉怒吼的样子，看上去就象是小孩子自以为了不起，可实际上不一样，现在葛库的表情非常险峻。
　　虽说猎人们会因长时间攻略宝物殿所吸收玛娜源得到强大的力量，这玛娜源会随着时间经过而消失。
　　消失速度因人而异，无论多么有才能，都无法让速度降低为零。
　　而现在葛库——已经几乎没有去过宝物殿了。
　　他的力量比起五年前显然衰弱许多，恐怕还不到全盛期的一半。而莉兹的力量跟刚来到帝都的时候相比，根本无法相提并论，嘛，虽然莉兹跟人找茬也不会考虑到实力差距就是了。
　　面对听都不听，直接就跟人找茬的莉兹，葛库并没有怒火中烧，只是他就象是面对着性质恶劣的魔物一般，丝毫不敢大意地瞪视着莉兹，如果换做是我，一定会瑟瑟发抖，不愧是葛库，胆量就是不一样。
　　「等一下，既然你已经回来，那希特莉也在？」
　　「不在啦！别妨碍人家约会。滚吧！」
　　葛库被无情击飞，是莉兹踹的。
　　莉兹发飘的速度比粗暴的猎人和恶劣的山贼还要快。
　　将近两米的庞大身躯在难得花钱制造的大理石地板上滑行，撞开赏叶植物后又撞上墙壁，出手快到我随了笑已经就没有其实办法了。
　　双手交叉挡住这意料不及的一踹的葛库，慢慢地站起来。
　　举动虽然很缓慢，可他那样子就如同鬼神一般，让人回想起曾经的别名。
　　受了能够前往八级宝物殿这种怪物的一击依然生龙活虎，不愧是葛库。
　　而且他还战意高涨，被人打还不还手可没办法担任探险者协会的支部长。
　　葛库从腰上拔出疑似用于护身的小刀，说是小刀，可也是基于他庞大身体的标准来说，所以在莉兹看来，那就相当于是一把短剑。
　　「切……莉兹，你这家伙，究竟知道自己干了什么好事吗……？就算我为人再怎么温厚也是有个度的喔……」
　　你说谁温厚？
　　看见支部长的战斗姿势，莉兹扬起嘴角露出笑容。
　　她那饱经日晒的的肌肤逐渐冒出热气，眼神里燃起一股斗志。明明我好不容易才让她安分下来，现在似乎又把开关给点燃了。
　　吶，住手吧？为什么你们总是这么暴力的？
　　氏族之家又要遭到破坏了，会被伊娃唠叨的可是我呀。
　　凯娜他们象是很烦恼想要找时机制停，我觉得阻止不了的哦。
　　像我一样的普通人，不管来多少也无法阻止怪物的战斗，入口处的其他人不知甚么时候都已经跑去避难了。
　　我错开以危险目光不碰撞的两人，向有这样易怒的上司而十分可怜的凯娜与其他两名探协职员提议。
　　「…………总而言之，我们到楼上喝茶吧。」
　　莉兹今天原本打算用上一整天来逛逛帝都的，也没携带武器。
　　而且也不是真的抱有杀意，估计不会杀人吧。
　　楼下的吵闹声从未停止过。玻璃窗都不停地在震动。
　　我心想着最近地震真多，与凯娜她们开心地聊着家常话。
　　凯娜作为外貌凶狠的支部长的心腹，跟我一样似乎很操劳的样子，所以我对她是抱有亲近感的，语气自然也就随意许多。
　「探协的前台小姐也太可爱了吧？你们是怎么招到的？我家也想招个妹子来着。」
　　实际上，『足迹』的结构是参考探协的。
　　我会找到伊娃，是因为我向葛库土下座求他帮我寻找类似凯娜的人物。
　　接下来需要的就是柜台美女了，探索者协会泽布尔迪亚支部的前台美女是广告牌娘，总是精神奕奕的样子，面对凶狠面相或者脏脏的猎人也从不露出厌恶神情，即便是面对每次都被探协叫去，丢人丢到家的我，她也没改变过态度。
　　我可以预料到那个连名字也不知道的孩子就是组织运营顺利的关键。
　　自古以来，男人对于可爱的女孩子就是没辙，即便是猎人也一样。
　　面对我半开玩笑说的话，凯娜面露苦笑。
　　「您是指库萝丝吗？她是……葛库支部长的侄女。」
　　「遗传基因没工作吧。」
　　为什么『战鬼』的血缘能有这么出色的孩子，不对，是因为习惯葛库以后，才变成那种性格的吗，然后靠门路吗……
　　无聊的话题就这样持续了一段时间，然后在平静下来的空气当中，我向凯娜他们打听来这里的理由。
　　然后听到凯娜以及其他两人所说，我是惊呆了，看来葛库他们误会了我以为我有关于『白狼之巣』会发生异常的情报。
　　很遗憾真的是甚么都不知道，既没有预料过，也没有要预测的想法。
　　毕竟『白狼之巣』的异常又不是我的错，我只是不幸地被卷入其中，惩罚游戏也平安解决，接下来就是探险者协会和国家的工作。
　　我已经开始事不关己的模式。
　　不仅是葛库，大家对我的力量都有评定过高的倾向。
　　我会成为八级猎人，仅仅是因为运气好，仔细想想，既没有知识，也没有技术的我，怎么可能知道探协以及帝国的专家都查不出来的真相。
　　「哦哦，真是辛苦了。地脉没有问题吗……」
　　听到我悠闲说出的真心话，凯娜小姐一副期待落空的表情。
　　所谓地脉，既象是大地的血管一样。连我都知道如果它发生问题，那是一目了然的事情，可除此之外，我就什么都不知道了。
　　这种事情是希特莉比较清楚。
　　莉茲的妹妹希特莉・斯瑪特是煉金術師。
　　钻研世界的真理，利用法则引发现象，大众认为是处于魔导师与学者之间的一种职业。
　　这种职业相较于以自身庞大魔力为武器引发现象的平凡魔导师，在攻击力上会略逊色一些。并且需要丰富的知识与经验，以及许多稀有道具才能发挥出本领。因此在寻宝猎人之间不怎么受到欢迎，不过在这种时候就十分可靠。
　　特别是希特莉跟其他同行不同，总会以猎人身份屡次前往宝物殿，更具备实战知识，是个安稳得让人完全想不到是莉兹妹妹的女孩子。
　　顺便一提，制造史莱姆等魔法生物也是炼金术师擅长的术式之一，我拜托了，给我好好地看住这种生物呀。
　　虽然她人有点古怪，不过从事于帝国学术机构，也是『叹息之亡灵』的大脑，过去也曾被称为『最好的錬金术师』。
　　不过，遗憾的是她真的没有回来。
　　「那请问您有什么在意的地方吗？」
　　凯娜还是不肯罢休，然而由于久违宝物殿的恐怖，以及莉兹意料之外的登场，我脑海是一片空白，甚至都记不清当时的情况。
　　　我深深地倚靠在椅子上，闭上眼睛，可是不知道的事情就是不知道。说到底，如果发生过什么不自然的事情，我应该有印象才对。
　　「嗯~没什么特别的，再说我在意的本来就是另一件事――」
　　「……另一件事？」
　　完了，我说漏嘴了。
　　就算想打马虎眼也为时已晚了，凯娜以她那褐色眼睛诧异地望着我。
　　当时我比起宝物殿的异常，更在意希特莉史莱姆的行踪，所以根本就没考虑过异常调查。
　　现在也是一样。昨晩梦到的噩梦总是在脑海里闪过，实在是让我没办法。
　　虽然我觉得让我去调查宝物殿的异常也是白费力气就是了。说到底，有时间去调查那边的异常，我还不如选择调查史莱姆的行踪。
　　「……能请您告诉我们吗？」
　　凯娜以严肃的眼神望着我，可我又不能说希特莉制作的史莱姆逃跑了这件事，而且那还是危险物品。
　　错觉，这一定是我的错觉吧，我如此决定。
　　我抱着胳膊，低吟一声，故作严肃的表情。
　　用些棱模两可的说法蒙混过关，反正八级猎人有许多秘密的。
　　对不起了啊啊啊。
　　「抱歉，我现在还不能告诉你们……毕竟也不知道是否隔墙有耳。」
　　「这难道……」
　　面对我无谓装帅的一番话，凯娜小姐身后的职员们都表情僵硬起来。
　　我静不下心，站了起来。
　　往好的方向思考吧。
　　根据情况，也许说漏嘴才是正确做法，这也能成为拒绝葛库他们请求协助的理由。
　　当然，宝物殿的异常会影响到猎人的活动，就『足迹』而言也是想尽可能提供协助，不过应该也可以成为我个人不能行动的理由吧。
　　我不用遇到危险，精神上也不会感到疲惫，真是幸运。
　　葛库他们也不需要听从无能的我所说而去行动，莉兹则是能安分下来，真幸运。
　　所谓的双赢关系就是指这种事吧？
　　「我虽然不会行动，不过身为氏族还请让我尽量提供协助，啊，对了，这次的事很适合亚克，他回来以后，我会拜托他来帮忙的。」
　　「…………感谢您的协助。」
　　凯娜低着头向我致谢。
　　凯娜小姐，原谅我，是我的错，是我什么都做不到，我知道的事情也就只有帝都哪家的冰淇淋店好吃而已。
　　我这样的八级猎人真是对不起，可是让我成为八级猎人的就是你们呀。
　　这次把亚克就借给你们所以原谅我吧，万能且聪明的他，基本上可以解决大多数问题。
　　虽然之后要还给我就是了。
　　即便这样说，凯娜小姐他们还是有些失落的样子。我只好再安慰她们一句。
　　玛娜源的积蓄与『幻影』的进化是自然现象，像我们这样渺小的人类根本无能为力。
　　「其实没必要那么在意的吧。既然对地脉没有影响，那应该立刻就会回复原状」

　　她的动作简直就象是魔法一样，极度的精神集中久违地使得意识延伸。
　　一秒会觉得象是两秒三秒。即便如此，判断力依然跟不上状况。攻击连躲开都办不到，纵使全力以赴也只能以防守来抵御对方。
　　莉茲・斯瑪特不會使用魔法，也沒使用武器。
　　攻击是单纯的揍与踹，只不过是『速度』太快而已。
　　盗贼对于自己的敏捷都抱有自信，然而即便是现役时代接触过诸多猎人，引退以后作为探险者协会的泽布尔迪亚支部长与多数猎人交流的葛库，莉兹的身手在他看来也是不同寻常。

　　『绝影』——是过去以最快速度君临帝都的盗贼的别名。
　　当听说这个名字在短短几年内被继承时，还以为是个笑话，但看到眼前这个少女的动作，跟「快得连影子也看不见」的『绝影』根本没有分别。
　　金属与地面摩擦，摩擦又使得地面扬起烟雾。
　　从顶级速度停下行动的莉兹，以完全感觉不到刚才怒气的轻快声说道。
　　「嗯嗯嗯？葛库，你是不是变弱了？都是因为你老是做些事务工作。」
　　「……蠢话。」
　　不是我变弱了，是你这家伙变强了。
　　虽然想这么说，但还是忍住了。
　　身体渴求新鲜的空气。
　　葛库掩饰自己急促的呼吸，瞪着态度瞧不起人的莉兹。
　　虽说是用不惯的武器，可他也是练过一定程度的剑术，但拔出的小刀别说掠过了，就别牵制也做不到，对莉兹来说这把小刀有也像没有一样。
　　挡住一击后，手脚都在诉苦，那一击实在想象不到是那纤细的手所发出，并且还沉重到跨过粗大的肌肉，直达骨头。如果没防护被撃中，有可能就昏倒了。
　　如果统合寻宝猎人的探索者协会支部长丢人地昏倒，那葛库就没脸见人了，无论如何都要避免这种事发生。
　　而已，战力差距是绝望的。
　　莉兹身体娇小，跟葛库相比就象是小孩子一样。
　　手脚虽然长，但在攻击范围上是葛库要广泛得多，然而，在她身体里会释放出从不怠慢宝物殿探索，勤奋猎人所特有的能量。
　　八级宝物殿——『万魔之城』。
　　刚从充满高级别玛娜源的宝物殿回来的莉兹，身上所吸收的玛娜源几乎还没有衰减，现在是她最强的时候。
　　跟长时间疏远宝物殿的葛库是正好相反。
　　相当于临战状态的葛库，莉兹是自然而然的一种状态，在刚刚交战过后，他意识到了。即便做好觉悟承受住一击再反击她，估计都碰不到半根毫毛。
　　即便葛库伸出手挥下短刀，也比不上莉兹动起脚离开距离还要快。
　　五年前，莉兹她们刚在到帝都时所存在的实力差距已经被反转了，虽说有预测到她的实力比攻略过的宝物殿要高，但实际上看到后，心脏还是像燃烧起来一样炽热。
　　在原『戦鬼』面前，少女用漆黑发亮的异样靴子敲击地面，不屑地说道。
　　「葛库酱偶尔也要运动一下吧？啊，是变胖了？就你现在这样还不如附近的猎人比较强喔？」
　　「吵死了！」
　　如果有那么多猎人跟你一样，谁还受得了啊！
　　我身手的确是生疏了，是生疏了，可还是有五级猎人的程度！
　　面对宛如慰劳老年人一般的莉兹，葛库是咬牙切齿。
　　尽管他对于自己身手生疏有所自觉，可被人当着面指出以后，即便是温厚都葛库也会怒火中烧。
　　下调这家伙的等级吧？他甚至浮现出这种孩子气的想法。
　　当然，探协不会允许支部长单凭个人感情下调认定等级就是了。
　　不知这样的内心独白，莉兹露出笑容说道。
　　「怪你自己退役以后就当缩头乌龟，衰弱成这样也真是可怜，看在以前的交情上，今天就放过你一马，人家，太善良了~」
　　一瞬间他不知道莉兹说的意思，紧接着眼前一片血红。
　　从腹部深处逐渐涌起滚烫的怒火真是久违了。
　　力气用过头，紧握的短刀都产生裂痕。
　　葛库原本就会熟练运用任何武器的战士。此外，他还具备通过怒气解除限制，将其转化为力量的技能。
　　这也是七级猎人的葛库会得到别名的原因。
　　虽然最近没机会使用，不过自己的身体似乎还记着使用方法。
　　「看样子，有必要惩罚一下了……臭小鬼。」
　　「啊啊，不行不行。我不擅长照顾看护，所以就由凯娜酱来看护你吧？」
　　面对仿佛从地狱深处响彻周遭的声音，莉兹简直不屑一顾。
　　『足迹』的猎人们都饶有趣味地观察葛库和莉兹。
　　听见吵闹声来到大门的群众，战战赫赫地偷窥着里面。
　　力量差是致命的。然而不能就这样一直被人瞧不起。
　　至少要报一箭之仇。
　　小刀被握成粉碎，唯一的武器也没有了。然而，他不在意这些。正当他踏出脚步时，仿佛看准时机一般响起一道悠闲的声音。
　　

　　「你们还在打吗，搞得身体脏兮兮的，事情谈完了，好了，葛库你在冷静一点。」
　　不知什么时候走的，完全没注意到。
　　克莱伊带着凯娜以及两名职员走下楼梯，看见眼前的惨状，叹了口气。
　　直到刚才态度总是瞧不起人，可仍没有对这边放松警惕的莉兹，如今也是恢复成轻松状态，往那边跑过去。
　　「克莱伊，你回来了。葛库总是不听人话……」
　　「这得叫人来处理了吧」
　　凯娜脸颊抽搐地走近临战状态的葛库。
　　看见她的表情，葛库也把架势解除了。
　　深呼吸之后，刚才麻痹的身体各处的痛感都为之复苏，虽然没有致命伤，不过也许会发紫或者有擦伤。
　　看样子，目的似乎在自己打架的时候就完成了。
　　对于自己将会被唠叨几句的未来，葛库蹙起眉头，同时决心重新锻炼自己，为了不再被人瞧不起。

　　『叹息之亡灵』有许多敌人。
　　主要是因为路克和莉兹总是找人吵架的缘故。
　　一听说西边有位强大的剑士，立马就向人家挑战，一听到东方边境出现骑士团都无法应付的凶恶盗贼团，他们就特意花几天赶到那边与人家厮杀，加上那绝不遵从权力者的性格，不难想象为似带来了多了麻烦，原本我们的评价就很差了，如果不是猎人有尊敬强者的倾向，现在我们一定已经被帝都放逐了吧。
　　特别是我们队伍名称令人毛骨悚然，在以前被人误以为是总接受盗贼团或者灰色委托的犯罪者队伍，而遭到了袭击。
　　如今在帝都虽然不再被人误解了，不过每次去远征，还是会被人冷眼相待。
　　「葛库也变弱了呢，年龄真是残酷。」
　　莉兹走在我旁边，久违地向探索者协会挑衅的她象是百感交集地说道。
　　在她的语气中没有嘲讽，从葛库生气的样子来看，她的确是煽动人家了，不过她的口吻就象是失去吵架对手一样寂寞。
　　「……虽然我不觉得他变弱……还是不要以现役的自己作为标准比较好。」
　　「是～」
　　葛库并没有说上去那么弱，他现在也经常醉酒互殴的猎人，将两边都击垮，而且外貌还是跟当初相遇的时候一样，那么可怕。
　　不过，跟身处于前线的现役猎人莉兹相比还是不太好。
　　在猎人行业中，停止活动就意味着身体会不断衰弱。
　　即便是如今像这样大摇大摆的莉兹，迟早也会失去那份力量。
　　因此，引退的猎人大多都会迁出原本居住的城镇，搬到其他地方。
　　寻宝猎人之中，有些人会兼职佣兵或是赚取赏金。也有不少人与别人结下仇恨，趁着自己还强的时候了结结下的仇恨，那倒还好，可如果是处于衰弱状态受到袭击，根本是束手无策。
　　如果是那些自己主动惹火上身的人，更不用说了。
　　莉兹她们目前没有要引退的打算，不过为了她们以后的引退，我暗地里有考虑过几处迁居的地方。
　　话说回来，葛库那脸色可不象是被人稍微调戏一下的样子，明明他也知道莉兹的为人，也许是相当愤怒吧。
　　本人又是不服输的性格，看他那样子，搞不好会自己冲进宝物殿里。
　　我想着这种事，一边和莉兹走在街上聊着天，虽说探索者协会现在是鸡犬不宁，不过城里还是一如往常，挺和平的。
　　莉兹是露出较多的打扮，而脚又穿着象是机器人一样的东西，蛮引人瞩目的，尽管别人都望着她，然而她并没有多加在意，一直都是面带笑容。
　　她平时要是都这么安分就好了。
　　我们聊天的主要内容是莉兹她们这一次所前往的活动地点。
　　『万魔之城』
　　在宝物殿之中，有一些是很少有猎人会去的。
　　原因是路程太远、地形险峻，出现的幻影太强、能得到的宝具种类都不正经等，理由虽然各种各样，但长时间没攻略的宝物殿会因为玛娜源积蓄过多，往往会得到强化。
　　『万魔之城』就是属于这一类高难度的宝物殿之一。
　　探索者协会认定等级八，出现形式为城堡，被多种幻影守卫，难攻不落的要塞。
　　它似乎是以神话为主题的宝物殿，由于现身的『幻影』具有多样性，难以做出对策，以及地点远离村落，所以在漫长的岁月里甚至都没有人前去挑战。
　　虽然『白狼之巣』也是没有人气的宝物殿，可『万魔之城』不一样。
　　前者单纯只是因为宝物殿里面没有多大的甜头，而后者则是因为难度。
　　既没有成功攻略的猎人，内部的情报也几乎等于没有。
　　就连听闻内部沉睡许多宝具而前去那边的猎人，光是远远望见那座城堡都会放弃攻略，是一处名副其实的难关。
　　事实上在他们决定将那里当做是本次目标时，我是十分不安的，可我也阻止不了眼睛熠熠生辉的路克他们。
　　我好歹是队长，队伍的决定权在我手上，我一说，也许是可以阻止，不过身为朋友，我为什么阻止他们寻求冒险，走上英雄的道路。
　　而且，实际上也好好的回来了，这就证明没有阻止他们是对的。
　　莉兹说着冒险事迹时，比起以往还要更加热情。
　　从中说到的『幻影』名字和实力也都不负八级之名。
　　由于龙和狮鹫还挺有名的，所以连我也知道，不过从中途开始就冒出意义不明的名字，我姑且也以点头回应。
　　像是スクォンク、ヤクルス，那是甚麼？是活著生物嗎？
　　「希特莉说，这应该是出自于『黑王格拉普斯』的传说……后面还有许多具有智能的人形，估计是各个传说都重合在一起？以为是房间的地方却有很大的东西走出来，就像时空被扭曲了的空间一样――」
　　「哦……很强吗？」
　　我忍住想询问的冲动，仅确认一件事。
　　　『黑王格拉普斯』是几千年前君临这座大陆的霸王。
　　据说他可以通过自由操控无数邪恶仪式来生出很多『不应存在于世的猛兽』。
　　他在世时还是帝国出现的遥远之前，似乎具有相当的影响，如今都能在各地的宝物殿屡次目睹到疑似他麾下的『幻影』。
　　在猎人之中他是最被讨厌的其中一人。
　　莉兹听到我的疑问，用手指抵住自己双唇，思考了一阵子，然后她满脸笑容。
　　「嗯……是以往最强的吧。真不愧是八级。黑王的猛兽也很坚硬……比起当时绝对是有强化过，物理攻击不怎么有效，数量又那么多，坦白说实在是打不过，虽说想要逃还是逃得掉就是了。」
　　你别说得那么开心呀……
　　我自己都没办法理解莉兹的实力，而她还评价说那是她打不过的幻影，我完全无法想象那是怎样的威胁。
　　能徙手击落无数子弹的人类都敌不过的对手，那究竟是什么鬼？
　　「跟最近『白狼之巣』的BOSS相比较呢？」
　　「诶……？」
　　『白狼之巣』的BOSS……那头几乎是戴着人骨头的狼骑士，即便是在那座等级提升的宝物殿当中，也是大放异彩。
　　连五级的老手猎人所率领的队伍都敌不过，由于莉兹立马赶到，所以并没有直接交战，不过回想起它那发光的眼瞳，我现在都想马上引退。
　　面对我的询问，莉兹停下脚步。
　　她蹙起眉头思忖十几秒钟的时间，一副过意不去的样子说道。
　　「……有……BOSS在吗？」
　　「……啊，有的。」
　　「对不起喔？对不起喔？既然克莱伊这么说，那应该就是这样吧？对不起，我总是记不住垃圾……人家只记得当时小缇丢人现眼，以及我们被瞧不起而已……」
　　看样子那个BOSS跟八级出现的『幻影』相比，甚至连记住的价值都没有，果然我以后还是不要再跟着『叹息之亡灵』的队员去宝物殿了。
　　其实我并没有觉得不甘心，也没后悔自己创建氏族退出第一线，不过彼此认知相差这么多，难免有点寂寞。
　　见到我表情有点不对劲，莉兹也许是有什么想法，她慌张地握住我的手，开口说道。
　　「啊，不过呢！虽然它们弱得跟废物一样，不过出现的都是带有各种武器！我觉得这点可以用在缇的训练上哦！尽管挺在意为什么会只出现物理性的装备，但你不觉得这种训练很合适小缇吗？」
　　这种事怎么样都无所谓。
　　「嗯嗯，也是呢。」
　　「对吧？那人家下一次就带她过去！她面对人的时候总是会手下留情，所以人家很伤脑筋！果然不拼上性命是不行的。」
　　啊，糟糕，刚刚应该阻止她的。
　　缇诺又要被迫参加拼上性命的训练了。
　　……下次我还是带她去吃冰激凌吧。
　　我和莉兹手牵手一起走在街上，感受着久违的平稳气氛。
　　这次约会是由莉兹来主导。
　　莉兹感情激烈，最喜欢战斗，好奇心也强到会当上猎人的程度。
　　　然而，她在跟我出门的时候就喜欢这种像普通约会一样的路线。逛逛服装饰品商店、宝石店，在咖啡店喝茶，既不会去酒馆，也不会偷看猎人专属的武器店，更不会到没有人影的地方引诱流氓过来。
　　打扮也是如似，从其他人眼中我们就是真的只是在约会一样吧。
　　就算是莉兹，一直都在宝物殿或者训练里绷紧精神，应该也会觉得疲劳吧，说不定像这样偶尔陪着她度过安详的一天，能够平衡精神压力。
　　从走在旁边的莉兹腰上，代替钱包的袋子装满了东西。
　　『叹息之亡灵』的活动收入除了购买备品的部分，其他都平均分发给队员。与总是立刻购买宝具的我不同，平时不怎么有物欲的莉兹是有钱人。
　　我的钱包里只有伊娃为了以防万一而装进去的五枚帝国大金币――既五十万吉尔与我自己所剩的一万吉尔而已。
　　逛到高级西式服装店或者宝石店并花钱的时候，看着就让人觉得很畅快。
　　唯一的麻烦就是她每次试穿衣服的时候都会问我合不合身，不过偶尔这样也挺不错的。
　　虽然不是很懂，不过很合身，真的是很合身，要不买下来？虽然没办法作为礼物送给你，挺让我过意不去的，要是价格再少个两位数，我是可以当做礼物送给你的，可又不能动用紧急情况时的保险金。
　　在约会的途中，我还顺便观察有没有引发起西迪史莱姆造成的骚乱，不过并没有这种迹象。尽管到处都在议论北方街道发生的骚动，不过宝物殿发生异常，幻影出现在街道上，这些都是在史莱姆消失不见之前的事情，所以应该没有关联吧。
　　「吶吶~克莱伊，你怎么了？从刚才开始就无精打采的」
　　本来不打算表现出面上，可是莉兹担心似的询问我。
　　总是让大家担心，实在过意不去，我稍微沉默了一会，小心翼翼的问道。
　　「莉兹，假如…..只是假设……假如这座泽布尔迪亚会面临毁灭……你会怎么做？」
　　象是开玩笑一般的问题，不过莉兹对于这突如其来的询问，保持着笑容立马回答道。
　　「一起逃跑吧？」
　　……不不不，也不能这样做吧。
　　「下一个地点选在南国比较好吧……人家想看一下大海啊……而且也没去过那里。」
　　明明在聊着国家毁灭的话题，她还真是乐观。
　　但是，看到莉兹眼神熠熠生辉，沉迷于自己的遐想的样子，我心情轻松了一些。
　　尽力而为吧。
　　如果这样也不行，那就跟莉兹说的一样，只要逃跑就好。
　　大海、大海，吗？好像也不错。
　　「在水中没办法跑起来吧。」
　　「诶~没试过的话怎知道呢？」
　　不用试都知道，别再超越物理法则了。
　　「海底似乎还有宝物殿，那里绝对会十分漂亮吧，虽然必须要解决呼吸问题就是了，空中说不定也挺好的……在帝都生活是很方便，不过来到这里都经过几年了――」
　　莉兹的语调轻快，那口吻就象是在讲述旅行一样。
　　就在我不断点头附和莉兹时，没有任何前兆，她的神情瞬间险恶起来。
　　原本和我紧靠在一起的她不知什么时候从我身上离开，双手提着的购物袋往地面落下。在这时，我的青梅竹马就已经将几米远的男人打倒在地。
　　她将男人的双手往身后按住，用脚踩住他后背，完全封锁男人的行动。
　　对方穿着棕色外套、留有胡须的男人，身高跟我差不多，没有任何特征，给人的印象也挺不起眼。从体格来看也不是猎人。
　　被拘束起来的男人发出痛苦的惨叫，就连我在身边都没看见那一瞬间，而被击倒的他估计都没意识到自己是什么时候被打趴的。
　　我一瞬间愣住了，连忙赶过去。
　　法律是严禁猎人对普通人出手的。如果是单方面出手就更不用说了。
　　莉兹虽然是挺暴力的一个人，不过在最近也不会对普通人动手了。
　　我还以为她终于有点懂事了，没想到马上又给我弄出这种事。。
　　「！？你、你在做什么，莉兹？」
　　直到刚才她心情明明还挺不错的，为什么要这样做。
　　我脸色铁青，而莉兹并没有望过来，而是一直盯着脚边的男人。
　　被她所抓住的手都被压得发出些声响。
　　在周围路过的人们表情僵硬，快步离开这里。维持治安的士兵抵达这边也只是时间的问题而已。
　　莉兹以令人毛骨悚然的眼神望着他，踩住他的头不停施力，男人挣扎着，但由于被压往手脚的他完全无法动弹。
　　「这家伙，刚刚，看了莉兹我们。」
　　　……所以又怎么了？他是只用视线就能袭击他人的人吗？
　　　说到底，莉兹本来就引人瞩目，就连我都能察觉到那些视线。
　　　到底这些视线跟他究竟是有什么区别呢。
　　　只因为这里理由就被击倒的可怜男人发出呻吟。我从后边抓住莉兹的手腕，让她放手。
　　「好了好了，总之先放手吧。」
　　「……」
　　莉兹放开手。
　　倒在地上的男人咳嗽几下，翻转过身体，脸色苍白地仰望着我和莉兹。
　　他脸上既没有伤痕，身体也不像是猎人一样久经锻炼，是一位极为普通，身材平凡，毫不出奇的中年男性，又没有持有武器，怎么看都像是随处可见的善良居民，这完全就是犯罪了。
　　帝都虽然优待猎人，但可不会轻易饶恕对一般人行使武力的猎人。
　　我伸出手，帮助那位吓得腰都软了的男人起身。
　　「对、对不起。这孩子情绪有些不稳定。请问您没有受伤吧？」
　　「噫…...」
　　男人没有握往我的手，反而发出小声的惨叫，惊惶逃走了。
　　后背还留着脚印。
　　……看样子似乎没有受伤。太好了太好了……才不好。
　　也不明白触发点在哪里，真让人心惊胆战。
　　莉兹蹙起眉头，望着男人逃跑的方向，丝毫很不满的样子。
　　怎么了？发生甚么事了？哪里惹到你了？最近不是挺安分的吗？
　　……总之在别人来之前先逃跑吧，估计那些人又是一副「怎么又是你」的脸色。
　　面对焦急起来的我，莉兹想了一会儿，歪着头。
　　「咦？难不成是…………故意放他一马？」
　　这孩子在说些什么呢，别说故意放他一马，被别人看一下也无所谓的吧。
　　而且会对我有什么害处吗？会被注视都是因为你平时总是穿着引人瞩目的宝具吧？
　　「莉兹，之后要好好对你说教。」
　　「……真是的，你演技太逼真了！明明人家有自信的，可还是完全没察觉到呢……下一次，人家会更加仔细留意的。」
　　莉兹心情又恢复原样。
　　明明我都说要说教了，可她还是抱着我胳膊，没有半点反省的样子。
　　我带着心情大好缠着我的莉兹，迅速离开犯罪现场。
　　是吗，她不仔细留意就会做出这种事情吗……莉兹在锻炼缇诺之前，真希望她能先从缇诺身上学到些常识。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男人全力狂奔，直到无法呼吸之前都没停下过，面对男人不同寻常的样子，没有人阻挡在他面前。
　　帝都泽布尔迪亚对于男人而言，就犹如是庭院一般，造访此处的旅行者与商人盛行通过的大街自不用说，就连流浪汉以及普通居民都不愿靠近的小巷子，他都记得十分清楚。
　　然而，他现在没有余力去考虑到这些。
　　如同受到肉食性野兽追赶的小动物一般不停逃跑。缺乏碳素的脑内浮现出那道令人毛骨悚然的尖锐眼神。
　　最终，男人停下的地方，是在奔跑数十分钟后到达的，帝都的西南部——被称为废弃都区的一个治安恶劣的一角，某座暗淡建筑物内部。
　　粗鲁地大力呼吸，回头一看，看不到追过来人，在理解自己已经摆脱危机的同时，该名男人恢复了冷静。
　　如果那女人有心要抓自己，早就被抓到了吧。不对，在那之前甚至都没办法摆脱一开始的压制，细手释放出犹如老虎钳一半的力量，将男人身体重点部位都压制住，彻底封锁住行动。他甚至都觉得自己的全身就像是遭到层层捆绑一样。
　　建筑物的缝隙间，仅有暖和的阳光照亮着他明暗转变的视野
　　「哈啊、哈啊…………算甚么，那是……」
　　男人呼吸急促，双手止不住颤抖。
　　他绝对没有做出会露馅的举动。
　　对方是八级与六级的猎人，男人这边也是做好觉悟来应付的。
　　那两人的样子十分引人注目，又走在人流较多的道路上，如果是有意加害他们姑且不论，可要区分男人的视线与其他人的差别是不可能做到的。
　　这次的目的就只是侦察而已，最重的是不被发现。
　　原本他很有自信的，男人的样貌并不起眼，言行举止也是自然，既没有长时间望着他们，也没怀有任何杀意。
　　一直有留意自己不要经常在死角或者以斜眼望着他们。
　　也有学过盗贼的技能，应该没有犯下任何错误才对。
　　实际上，男人在被打趴下之前，完全没有怀疑过自己会露馅的可能性。
　　受到压制的手腕还在阵阵发痛，男人忍住这些，调整唿吸。
　　虽然男人很想当做是偶然，可『绝影』显然是察觉到他的视线，那应当考虑的事情就是『千変万化』为何要放过受到控制的自己。
　　难以想象他会毫无理由就放过跟踪自己的男人，归根究底，他如果想放男人一条命，那根本就没必要叫『绝影』去压制男人。
　　尽管本人还说了些道歉的话语，但显然那不是真心话。
　　虽说即便被询问，男人也没打算说出情报，可不询问半句就放人一马，那意义就不一样了。
　　目的是――警告吗？可恶，究竟有多少事情露馅了。　
　　男人没有喊出声，仅仅是紧咬牙根。
　　情报没有泄露，男人他们的计划应该也是完美无缺才对。
　　从以构筑宝物殿的理论为基础的实验团队——诺托·科莱拉那种接到这个监视『千变万化』的指示时，他曾经应为是想太多了。
　　回想起向自己道歉的青年，男人是眼睛瞪大到极限，肩膀不停抖动。
　　当男人终于开始再次行动时，已经是夕阳即将西下之后。
　　『白狼之巣』已经不行了，不，连这边都已经完全被看穿了。
　　不管他的意图是甚么，这都已经是最糟糕的状况了，必须要传达给他们不得不变更计划。
　　男人步伐不稳地走着，而没有人望着这样的他。 