========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　帝都塞布迪亚为了防范栖息周围的魔物，被一层坚固的外墙所包围。
　　这座都市从上空来看就呈长方形的形状，整座都市的构成是以皇帝所居住的『皇城』为中心，越靠近中央的地区，历史也就越悠久越繁荣。
　　随着帝都的发展，围绕城市的外墙仍在扩大，除了进出帝都所必须经过的四个城门的附近之外，邻近外墙的地方在是帝都里治安是最差的。
　　尤其是临近河边，不再扩展城墙的帝都西南部。
　　就象是表现出帝都黑暗面的杂乱街道，仅仅是躺着几个人就显得十分狭窄，即便现在是大白天也觉得有点暗淡。
　　增建的建筑物就象是受到厚实的石制城墙所压迫一般，古怪到简直象是东拼西凑一样。跟具有活力、宽裕的帝都中央地区的景观是天壤之别。
　　『泽布尔迪亚西南荒废地区』——普通人在白天都不会靠近的地方，除非是发生大事件，否则就连以维持治安为主要任务的骑士团也都不会过来。
　　而居住于此的人们，大多是有过罪行或者是贫穷之者。
　　因犯罪而遭到探协开除的原猎人，暗中交易一些光是持有就要被问罪的违禁品的商人，以极低价格收买有来头的物品的收买店，从犯罪组织的成员到因某种原因隐藏起来的著名猎人都有。
　　一切的善与恶，有用无用都混杂其中的混沌漩涡。
　　要想在其中捞到为数不多的有价值之物，就需要力量、名声、财力与帮手。
　　虽然这跟我是完全没有关系的事情就是了。
　　然而，如今我已经踏进自从来到泽布尔迪亚以来都几乎没有来过地方，慢悠悠地环视周围并行走着。
　　能感觉到周围的目光，小孩子在民宅与民宅之间的巷子里探出头的目光，在随时都会崩塌的房子二楼窗户上，诧异地俯瞰着这边的目光，虽然感觉不是很让人舒服，不过我也没打算去招惹他们。
　　「我说，克莱伊酱，来这种地方是为了甚么？」
　　就算与这里的住民相比也更加暴力的莉兹，露出难以理解的表情向我问道。
　　虽然她有很多讨厌的东西，但对于我的请求一般都不会拒绝。
　　今天的莉兹和昨天约会时不同，那是一副猎人的打扮，基于方便行动而穿的短裤，为了减轻重量，只确保最低的防卫力，以黑色和红色为基调的衣服，腰上的皮带挂着装满随时都能使用的药水和采摘工具的工具包，她的右手同时也作为她的特殊武器好好准备着，虽说『至天之起源』她一直都装备着，但毫无疑问在这里的就是一个完全武装起来的猎人。
　　虽然我认为再加多一点防卫装甲，但对盗贼来说可能这就是常识吧。
　　「不要大意哦。」
　　「大意？大意甚么？在当克莱伊酱的护卫时我是绝不会大意的。」
　　莉兹象是为了绕着我的手臂而靠近我，散发着淡淡的香甜气味。
　　我觉得就是这一点才是大意的地方，难道对身经百战的猎人来说不是这样的吗？
　　「而且，这里就象是我的庭院一样，把这当成是约会的延续也可以的哦。」
　　「……你不是第一次来的吗？」
　　「这里有很多扒手，只要跟缇或者希特一起来的话就能被袭击了，虽然最近没怎来过就是了……」
　　……不觉得这回答有点奇怪吗？
　　因是经这一说，明明是在以治安最差而闲名的荒废地区走着，但到现在为止无还没有被袭击过，甚至被接近我们的人也没有，明明我装备了那么多像宝物一样的耳环和戒指，这也是一种异常。
　　冷静地观察四周，不管是怎么的暴徒，还是眼神锐利的原猎人，大家都在捕捉到莉兹的身影后就脸色铁青地换路走了。
　　莉兹似是心情很好的哼着歌，我决定不去在意这点事了。
　　「如果看到异常的事话要告诉我哦。」
　　「嗯～异常是拍甚么？」
　　莉兹是我的同伴，我比起自己更相信她。
　　我有点犹豫，含糊其辞地说。
　　「象是史莱姆一样的东西，吧？如果出现、的话。」
　　『在荒废地区往着的孩子好像有几人失踪了』
　　昨天晚上，从伊娃那里得到这样的情报。
　　看来伊娃在我对她说就算不用调查也没所谓之后还是锲而不舍地把在帝都发生的大小事情都收集起来。
　　明明跟我不同应该很忙才对，真是个能干的人。
　　然后，在荒废地区里是完全是治外法权，就连维持治安的第三骑士团也甚少踏入这里，也有传闻这是黑手党和魔术结社之类的黑暗组织的根据地，是帝都首屈一指的危险地带。
　　虽然知道有这种地方，但我一次也没有来过，可以的话我想这背子也不用来这里。
　　不管甚么说，希特莉史莱姆真的在这种地方吗？
　　退一步，就算真的是我弄掉了史莱姆，从金库里取出胶囊后我走过的地方就只有氏族之家和『白狼之巢』的途中而已，荒废地区并不在范围之内。
　　史莱姆是儿童失踪的原因这件事的可能性实在是太低了。
　　即便如此，我之所以来到这样的地方，是因为觉得就算只有极少的概率也必需把疑虑消除——加上从伊娃听来的追加情报里，这里好像有着一间评价不错的冰淇淋店。
　　看起来她好像还记得我叫她帮忙找评价好的冰淇淋店这件事呀。
　　伊娃的这个地方，我最喜欢了。
　　这是在『荒废地区』中有名的店铺，听说目的是为贫穷的人家提供便宜的冰淇淋，对甜党的我来说是不能错过的情报。
　　「嗯～小孩子吗，克莱伊酱你还好事呢，明明这里还有很多，就算消失了一两个也一定不会有人注意的。」
　　为了寻找史莱姆而伏下身体，基本上就知道理由的莉兹象是很无聊的如此说道，伊娃之所以在告诉我时也没甚么自信，也是因为明白这里就是这样的地方了吧。
　　荒废地区就根传闻中的一样是个残酷的地方，错综复杂的小巷，随时扔在道路上的垃圾，尖叫和悲呜声无处不在，因为很接近河流的关系，传来了能令鼻子扭曲般的恶臭。
　　骑士团不来这巡逻的原因我也能理解了，只要有着正常人的感性一般都不会能进来这里吧。
　　然而，能在这种恶劣的环境下生活的人居然也不敢和莉兹扯上关系。
　　「你没有杀人吧？」
　　「我有好好听克莱伊酱的话，没主动出手哦。」
　　真希望你能用ＹＥＳ和ＮＯ来回答。
　　就这样随便看看也能明白，跟莉兹说的一样，这个荒废地区里居住的人数似乎比我想象中的多，人常说帝都是个丰盛富裕的地方，这就是所谓光明越强的地方黑暗就越浓厚吗？
　　大人先不说，就连只披着破布的孩子也以一副感兴趣的样子望向这边，不知是不是连最基本的营养也摄取不了，很多人都很瘦，虽然莉兹的四肢也没有多余的赘肉，但这明显是不同的。
　　「话说回来克莱伊酱，你打算甚么找？我想就算跟他们打听也是没用的哦。」
　　莉兹像牵制一样把视投向四周寻找着。
　　「啊啊，没问题的，大概只要看到就明白了。」
　　「真不愧是克莱伊酱！」
　　莉兹酱发出了尖叫。
　　我来这里不是为了解决贫穷的问题，也不是来找失踪了的儿童。我只是，想把弄丢了的（有这种可能）史莱姆找回来而已。
　　然后，虽然不知道是不是真的会在这里，但如果在的话应该会发生巨大的灾难才对。
　　再怎么说，都是由过去曾被称为『最优』的錬金术师希特莉酱说是要极其注意寄放在我这的东西。
　　也不是说相信那个梦，但如果是只要放出就能把帝都毁灭的东西，它的存在不对周围有巨大的影响是不可能的。
　　而幸运的是，现在放眼望向四周也看不到甚么明显的问题。
　　莉兹是『叹息之亡灵』里的盗贼，作为危机探知是专家级的她来说对未知的事物应该是十分敏感的，这样的她既然甚么也没有说，那甚么都也没有发生的可能性十分高。
　　我搔着脸颊，象是松一口气又似是扑了个空一样以的低语道。
　　「这可能真的只是个普通的约会也说不定。」
　　「甚么甚么？是因为太害怕克莱伊酱而逃跑了吗？」
　　「硬要的话，我觉得是因为害怕莉兹而逃的可能性比较高。」
　　不过，说到底区区史莱姆到底有没有恐惧这个机能就是未知之数了。
　　莉兹听到我的话，不知为甚么浮起满脸的笑容紧抱我的手臂。
　　总之，先去确定一下传闻中的冰淇淋店吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　穿着黑色外套的温柔男人，以及肩膀和腹部有很大露出度的少女，这一组合在荒废地区的住民里大放异彩。
　　明明一看就知是散发着金钱的的气味的二人组，却一直没被人袭击过。
　　荒废地区虽然没有士兵维持治安，但也并不是没有秩序。
　　贫民窟里有贫民窟的规则，其中当然包含着绝对不能与之找碴的人物这种情报。
　　而現在二人組的裡的其中之一，莉茲・斯瑪特就是第一名。
　　号称就算是山贼也比她冷静的多的血气方刚之人，不问男女老幼只要逆许她就会被毫不犹豫地击溃，在这每天连食物都不足，住在这个荒废地区的居民里被认为是天敌一样的人。
　　男人之所以能迅速的从被拜托在荒废地区的入口把风的老人里得到这个信息，是因为比起金钱的力量，把天敌的样子和名字告诉住民更为重要。
　　位于荒废地区的中央，在一所与色彩也已被剥落的小屋相连的房屋里，男人惊呆似的嘟嚷着。
　　「怎么可能…...开甚么玩笑，明明都没有被跟踪，应该不可能找到这里才对。」
　　『虚空之塔』，其在众多魔术结社之中也是规模最大的一个。
　　以探究真理为宗旨，为求目的不择手段的作风使他们被世界各国通缉着，组织的成员众多，有从实力高强的魔导师至提供技术的协助者，而其中，为了寻求知识而染指非法实验的魔导师并不在少数，组织就是通过吸收这样的人才而不断壮大。
　　靠着巨大的魔术结社所提供的大量资金，以及就连一流猎人也会被其击退的暴力，虽然荒废地区被数个不在擡面上的组织所支配，但『虚空之塔』在其中无疑是无上层。
　　这个男人是『虚空之塔』的实行部队中的一员，对自己的手腕很有自信，也有过很多经验。
　　但是，这仅适用于一般人，男人的主要工作是跟踪和情报收集，对上高等级猎人跟本连阻碍一下也做不到。
　　「该死，要甚么办！？到底要怎么做才好！？」
　　被焦虑所浸蚀，男人在室内确认着事态。
　　就连维持治安的骑士团没事也不会进入的荒废地区对『虚空之塔』来说是十分重要的据点。
　　虽说现在只有宝物殿的实验的事被暴光了，但被其他只要被知道就会惹上麻烦的事情可谓多不胜数。
　　至今为止所进行的研究的报告，被帝国禁止，作为危险实验的触媒所捕获的——『实验动物』，不管那一个被发现都一定会对在帝都所进行的研究产生负面影响。
　　假如发生了这样的事情，作为这些研究的主导人『大贤者』到底有甚么想法呢？
　　诺托·科利耳是一个讲道理的人，但对发生失态的部下决不会轻易饶恕。
　　回想起那双与垂死的老人折然相反，闪耀着混浊光芒的眼睛，男人的肩膀就微微颤抖着。
　　要移动资料和素材吗？不，没这种时间了，再说连暴露到甚么程度也不知道。
　　想不出原因，明明都这么注意地隐藏了。
　　『虚空之塔』是在国际上被悬赏通缉的组织，就连一点线索也不能被发现，而至今为止也确实是这样才对。
　　虽然帝都的内部也有协助者，但如果被高级猎人摆出了明确的证据，就算是他们也一定保不往我们。
　　对抱头烦恼着的男人，又传来了新的情报，对那个内容，男人的眼前染上了漆黑。
　　在『千变万化』的目的地前方的是——冰淇淋店。
　　过于绝望，全都被暴露了，退一万步来说至少这里一定已经被怀疑了。
　　作为代表着帝都的阴影本身的地方，根本就不会存在甚么冰淇淋店。荒废地区的优点之一，就是不会缺少用作人体体验的素材，毕竟周围尽都是一些消失了也没所谓的人，尤其是缺少判断力的小孩，以甜点作为诱饵，在合适的时间使其『被消失』。
　　以此为目的半实验性所开设的冰淇淋店虽说有点不寻常，但却达到了预期以上的效果。
　　难道就是因为这样才会被发现的吗？不对，应该没有犯错才对，而且就算『虚空之塔』没出手，在这个弱肉强食的世界都儿童的失踪本来就不是稀奇事。
　　后悔的螺旋在胸中打转。
　　这事情应该还没有在帝国的内部流通吧，如果没有明确的证据国家是不会行动的。
　　但是，到了这地方，也只能把证据抹除，停止在帝国里的实验——
　　在这里，男人又想出了另一个主意。
　　是呀！只要把在那里鬼鬼祟祟打探的『千变万化』和『绝影』都消灭掉不就好了。（译：你真他妈是个天才，今天的你，令人畏惧。）
　　尤其是，『千变万化』，对到底如说不是那个男人，罗德鲁夫都不会在『白狼之巢』里活着回去，也不会被发现异常，一般的猎人也不会踏入这里，就算是探索者协会和帝国在这样也不会进入规定以外范围，『千变万化』才是这里的最大敌人。
　　但是，就算知道了这一点男人也完全高兴不起来。
　　并不是在忌讳着杀人，当场也有多不胜数的杀人经验。
　　但是，没有手段，对方可是在帝都也只有三人的等级八。
　　在这长期接受脏活的时间里，他知道高等级猎人都是怪物。
　　然后，无法脱离人类领域的男人又怎可能杀死怪物，表面上只是个暖男，也没有缠绕着猎人特有的强大气息，但男人并没有会被这种程度就被骗到的愚蠢。
　　心脏似是发痛一般跳动，这次由诺托主导的实验在『虚空之塔』里也备受瞩目，也是诺托·科利耳的本愿，如果被发现是因为自己而暴露给了猎人，肯定会被抹杀。
　　一动也不动，把感觉和意识集中，室内被令人耳朵发痛的沉默所包围。
　　『千变万化』到底知不知自己所在的地方呢？会不会现在直接进来呢？彷彿快要被这种不安的恐惧压垮。
　　就在这时，门突然被打开了。
　　听不到没有脚步声，我像弹起来一样站起身，反射性的拔出防身用的短剑。
　　对等级八的怪物来说这种连魔法也没有缠上的短剑到底又有甚么用呢。
　　虽说仅余的理性在对自己底语着，但男人并没有其他武器。
　　然后在这时，对以一副露出彷彿马上倒下的表情的男人，一把声音向他搭话了。
　　「听从老师的命令，我回来了，怎么了吗？居然露出这种表情。」
　　「你、你是……」
　　「啊，这是手信。」
　　那是与想象不同的熟悉声音，听到毫无紧张感的温柔声音，男人的腰瘫软了。
　　象是寄宿着火焰一样的瞳孔看着男人。
　　声音的主人是一个十多岁的女孩，延伸至腰间的浓密头发，全身被黑色的长袖大袍所包覆着，虽是毫无露出度可言的土气打扮，但白皙的皮肤上没有任何污垢，五观也十分工整，如果穿着与年龄相应的服饰的话一定很漂亮吧。
　　虽然只看年龄与容貌，会以为她是个经验尚浅的魔导师，但男人知道眼前的存在并不是那种普通的半吊子。
　　『大贤者』的第一大弟了，可以与诺托·科利耳媲美，说是真理的奴隶也不为过的，疯狂魔导师。
　　男人用干涸的喉咙发出声音，呼叫她的名字。
　　「索菲亚……？你终于回来了吗。」
　　索菲亚·布莱克，不同的实验中也量显所长，制造了无数武器，迄今为止打破了众多难题的女人，与那功绩相反，她以一副困扰的表情俯视着男人。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与莉兹一起回来氏族之家时，太阳已经完全西下了。
　　给果，应该说是预料之中吗？希特莉史莱姆连影子也眼不到，也没有它的痕迹，虽说有再打听了一下，但还是没有在意的情报，在荒废地区人间蒸发的事情好像是不是罕有的事，如果伊娃所说的情报与史莱姆无关吧。
　　以防万一，隐瞒了这事与希特莉把莉兹带了过去也没有收获，既然在『叹息之亡灵』当中有着最敏钝五感的她也这样说，那肯定不会有错。
　　「嗯～我的感觉，难道迟钝了吗？」
　　「不，别太在意，莉兹你是不会出错的，这一定只是我的错觉而已。」
　　我安慰着歪起头，罕有地感到失落的莉兹，莉兹总是充满活力，粗暴好战，但从以前起就有着过于想要回应我的期待的倾向。
　　这一定也有对作为弟子的缇诺的教育产生影响吧，她对我的信赖大概比一般的队员对队长的感情要来得沉重。
　　正因如此，我并不能作出随便的判断，不，应该说在作出随便判断的时候不能明确的指出那是随便的判断。
　　……但这样一来，这次果然是需要希特莉的力量呀。
　　希特莉是一个非常优秀的鍊金术士。
　　作为莉兹的妹妹，不算外表，两人是一对内在完全相反的一对姊妹。
　　温厚的努力家，不管甚么都能处理周到的优等生，因为某一个悲剧令她的等级变成了『叹息之亡灵』中最低，但她的实力并不亚于其他队员。
　　虽然身体能力和五感比莉兹差很多，但她有着涉及多方面的庞大知识，以此支援着其他队员。
　　希特莉史莱姆原本就是由她希特莉所制造出来的东西，是她的话一定能用那丰富的知识和经验整理出『为甚么史莱姆会在胶囊里消失、以及以它的性质到在哪的可能性比较高』，然后得出一过令人说服的答案吧。
　　而且，假如莉兹真的是忘了把史莱姆放入金属胶囊里，那就不需要苦恼了，不管是哪一边，都必须与她商量才行。
　　问题是到底是何时她才会从『万魔之城』回来。
　　自莉兹仅仅以一个人回来后已经过一周了，    考虑到她是在找到ＢＯＳＳ房后才回来的，那其他队员也差不多是时候归来才对。
　　「你知道希特莉甚么时候会回来吗？」
　　「？怎么了？克莱伊酱，找希特有要事吗？」
　　莉兹眨了眨大眼睛，歪了歪头。
　　帝都现在是很平稳，但我想要的是安全的保障。
　　例如，假如帝都因大灾害而面临毁灭，我虽然是个会毫不犹豫选择逃走的人，但如果事件的起因是自己，那我大概这背子就会睡不好吧。
　　「不知道～如果是我也能做的事……交给我也可以哦？甚么都会做的哦？」
　　「因为详情不太清楚所以我也不能说太多，但我想要有关魔法生物的知识。」
　　「啊——知识……吗？的确不是希特的话就不行啊。」
　　莉兹在那含蓄的胸前绕起双手，皱着眉头。
　　虽说莉兹的脑袋是肌肉脑袋，但那也是能明白自己是肌肉脑袋的脑袋。
　　而且这次的对物并不是一般的魔物生物，那是一个特别的东西。它的生态因为当时我觉得没无所谓当然问也没有问，又不能找其他专家咨询。
　　明明只要有问希特莉的话就能预防了，但当是我因为害怕所以选择了逃避。
　　想不到会变成这恋总情况……
　　虽说很胆心，但太过胆心的话其他人也会不安的吧。我把整个人深陷在氏族长室的倚子上，努力的保持平静，丢失了史莱姆后已经过了一星期了，既然在这期间帝都也没发生甚么大问题，那近期会发生大事的机率就很低了。
　　「嘛，我想希特莉也差不多要回来了吧。」
　　「嗯——八级的宝物殿里全都是未见过的东西，可能要花多一点时间也说不定，而且她也带了一些不明所以的器材进去了。虽然我不在的话她应该也不会长期居住在那里才对。」
　　希特莉是个一但热中于某事，不搞彻底决不罢休的性子，至今为止有好几次也因为她的好奇心而延迟归来的事情。
　　而其他队员也因此而延迟归期，姊妹两人都太过自由了。
　　有一点点不安，为了掩饰我小咳了一下。
　　想擦亮自己的宝具平静下来，但我所有的宝具都已经闪闪发光了。
　　「不要紧的，很快就会回来了，一定很快就会回来的……」
　　象是在说给自己听一样。突然，族长室的门被打开，走进来的伊娃看了看坐在沙发上的莉兹，然后甚么也没说重新望了我。
　　就算是沸点很低的莉兹也很少找伊娃的碴，因为我已经事先劝告她了，对这个有能的职员绝对不能出手的、一次又一次地这样跟她说，因为如果伊娃因此而退走的话可不是闹着玩的。
　　莉兹随便地挥了挥手，以没有干劲的声音打起招呼。
　　「伊娃酱，哈囉——」
　　「哈囉！……克莱伊桑，对于『白狼之巢』的调查协力成员已经选好了，虽然只是提案——」
　　「啊——谢谢了，这件事就交给你吧……而且连亚克也不在。」
　　「葛库桑在早上来过了，虽然由我在代替进行交涉，但克莱伊桑您不在的话对方也很不安。」
　　就算我在也甚么都做不到的哦。「嗯嗯，这样呀。」我能做的就只有不断地点头而已，比起挂名族长的我，伊娃的判断肯定更正确。
　　与其他的氏族相比，我们这边的副族长比族长还要优秀，而且虽然我是无能的人，但我认为能认清这事实已经很好了。
　　「像平时一样，基本上都交给你就可以了，如果有甚么问题的话也可以和我商量，有甚么在意的事也可以和我也会帮忙确认的……不好意思，一直都以来都辛苦你了。」
　　对这过于虚伪明显就是为了笼络人心的话语，伊娃的眉毛连动也没动。
　　「不，因为我根本没有在真正的意义上帮到您的忙。」
　　虽然她的表情不似是閞玩笑，但说话的我却完全听不懂。
　　是在叫我不要再随心所欲的讽刺吗？因为太过高雅我反而不明白。
　　「……真正帮了很大的忙呀，在这个氏族里，如果没有伊娃的话就跟本无法运转了。」
　　「……收集到的情报有用吗？这次很罕有的在大白天出门了。」
　　这次也辛苦伊娃了，要收集谁都不想进入的『荒废地区』的情报肯定需要和平时不同的情报网吧。
　　不过遗憾的是，我就连确定情报的真伪也做不到。
　　如果问有没有帮助——那就是没有，但是，对着连我那半开玩笑的话也认真对待的伊娃，根本说不出ＮＯ。
　　但是，如果在这说谎的话一定会露馅的吧，而且跟着我一起去的莉兹也在这里。
　　我装胸作势地把眼睛合上。
　　「虽然找不到我想找的东西……不过，也不是说没有收获。」
　　荒废地区那里甚么也没有，而且还很安全，这要明白这件事就十分足够了。
　　伊娃对我的回答露出疑惑的表情，是因为掩饰得太过明显了吗？
　　我慌慌张张地露出开玩笑的笑容。
　　「啊，对了，之后我也去了你所说的冰淇淋店，不过好像休息了。」
　　「……是、是吗，我好像没有收到有休息日的情报。」
　　「连铁门也放下了，真遗憾呀，说不定是临时休息吧。」
　　想到之后还不得不再去那里，心情就有点沉重了，下次就带缇诺去吧。
　　（译：你对甜点的执着会不会太高？还有别欺负我缇诺！）
　　「明明就闻到甜味，也有人的气息，在我们去之前应该还在开门迎业的，明明克莱伊酱都专门去那边了，真是失礼呀。」
　　莉兹趴在沙发把下巴放在靠手上，双脚啪嗒啪嗒的打着沙发说道。
　　当时莉兹大力地敲打着铁门，想要强行进入店里，要阻止她真是费了我很大的功夫，她本身并不喜欢吃甜食，会这样做完全就是为了我，但如果真的是为了我着想，这种事还是不要再做了。
　　就算是冰淇淋店也有想要休息的时候，而我则一直想想要休息。
　　伊娃小小的咳嗽了一声，把话题回归。
　　「我想您或许已经知道了，宝物殿的调查将在这几天内进行，也带上了专家，打算对『白狼之巢』的每觉角落都一个不漏地彻底调查。
　　好像是很严重的事呢……我们家到底会派出多少人呢？好吧，因为我也会去所以这也与我无关。
　　而且，真想称赞一下一个人冲进这种宝物殿后居然还能全身而退的自己。
　　对默默地听着的我，伊娃皱起眉，注视着我向我问道。
　　「……有甚么在意的地方吗？」
　　「……诶？没有甚么特别的……不过，这不是挺好的吗？如果是『足迹』的成员的话我想没关系吧，说是异常，但原本也只是三级的宝物殿而已……」
　　「……」
　　更何况，这次的调查是在确定宝物殿有出现异常的情况下进行，跟我上次甚么都不考虑就把缇诺送出去的时候不同，只要有所准备，大部分的幻影都应该能击退才对。
　　明明我已经实牙实齿地说了，但伊娃望向我的眼神还是有点怀疑。
　　有甚么令人不安的地方吗？
　　（译：非要说的话令人不安的是你这家伙。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在远离废弃地区，『虚空之塔』于帝都的其中一个据点，诺托和他的手下正聚集在这里。
　　参与研究的诺托和弟子，负责在帝都收集情报和与『虚空之塔』联络的情报人员，必要时的护卫。
　　因为绝对不能出现在擡面之上的缘故，诺托的研究室的全员集合在一起还是第一次。
　　每个人脸上所浮现出的严肃表情，正表明现在是非常紧急的状态。
　　在视线中心中的，是一名女魔导士——才刚归来的索菲亚·布莱克。
　　诺托的弟二大弟子，以粗暴的眼神大力的瞪着她。
　　「终于舍得回来了呀，明明我们嵌入了这种困境，至今为止你到底去那了！」
　　「真的非常对不起，稍微去了趟远门……回收了一些实验素材——」
　　索菲亚恐惶地低下了头，然而，就算听到她的话第二弟子的表情也没有改变。
　　那是不应对伙伴所投出的眼神，明显混进了自身负面的情感，对比自己更加不擅长使用魔法的侮辱，以及尽管并不成熟但还是能得到老师青睐的妒嫉。
　　实际上，索菲亚·布莱克的魔法能力显然不如其他弟子，如果只是比较远距离魔法攻击的话明显是其他弟子会获胜。
　　对魔导士来说强大的魔法能力是一种骄傲，而比自己还要差的魔导士，居然能抛开自己成为了第一弟子，这一点实在是难以忍耐的屈辱。如果索菲亚能再掌握多一点魔法的话，其他弟子看她的视线应该能好一点吧。
　　然而尽管如此——索菲亚之所以能成为第一大弟子是有确实理由的。
　　现在情况对诺托他们十分不妙。
　　会聚集全员的原因，也是因为这次会议的结果会大大左右今后的进退。
　　实验被曝光，探索者协会和帝国也行动了，在此之上作为据点的地方也被『千变万化』发现了。
　　明明实验才刚看起色——还只是进行到一半而已。
　　诺托的研究不仅需要金钱和时间，还需要合适的『场所』。如果放弃了这里，就算实验的成果还留着，要在其他国家从零开始建立一切还是需要很多时间。
　　但是，万一他们被逮捕，研究成果全被帝国没收的话，这才是无法挽回的结果，不仅全员会被处以绞刑，帝国肯定会为了防治这样的事再次发生而提高警戒，对『虚空之塔』造成负面影响的可能很高。
　　诺托唯一剩下的就只有那贯彻始终的对真理的探求心而已，虽说对把因为触犯禁忌而被帝国放遂的自己捡了回来的组织所抱持的爱也只像尘介一样，但要以大国为对手不管怎么说形势也太不妙了。
　　到底是要撤退还是彻底抗争，最大的问题还是在于那个『千变万化』。
　　如果对手只是帝国和探协还好，他们所发现的就只有宝物殿发生异常这一件事而已，如果只是在研究所废弃并撤退，诺托他们应该就不会被发现了吧，或者说只需在事情冷却之前停实验就可以了，甚至连撤退也不用。
　　宝物殿的异物只是一时性的，只要诺托他们撤手后再过一段时间就会回复，对甚么都不知道的人来说肯定会认为这次的事件只是普通的偶然。
　　然而，就算只有一个人知道——能预测事件的人存在，说话都不同了。
　　这毫无疑问会成为一个巨大障碍吧，过去曾被称为『大贤者』的人正犹豫着，迟迟不能下决定。
　　千变万化到底了解到哪里，为甚么会知道，然后——既然已经知道了，为甚么还要放诺托一条生路。
　　在过去，诺托还是帝都里最著名的魔导士的时候，他曾经蔑视过猎人。
　　认为他们是只被玛娜源强化了一下就得意忘形的下等存在，连原理也没想过探究，仅仅只是些我行我素的垃圾，而现在——看法稍微有点改变了。
　　因为长期在宝物殿进行研究，诺托也吸收了不少玛娜源。然后他明白了，这力量很强大，能使居居猎人能快速变强的原因他也理解了。
　　然而，仅仅只是在中坚猎人在探索的，玛娜源薄弱的宝物殿里自己就能得到如此的强化了，而能把超过此难度数十倍的宝物殿尽数击溃并扬名的『叹息之亡灵』，的成员到底是有着如何深不见底的力量呢。
　　诺托对他自己的魔法很有信，但并不是笨蛋。
　　并没有能在正面冲突里嬴下来的根据，而且弟子们大概都是在考虑同一年事吧，谁都没有提议要彻底反抗，非要选的话，他们都是比较倾向撤退的一方。
　　在自己不在的所发生的事——索菲亚听了之后，脸色并没有改变，只是闭眼沈思着。
　　沉默一会儿，正当其他弟子无法忍受沉默并开始出声时，她终于睁开眼睛了。
　　那彷彿似是鲜血一样的眼睛，打开了薄薄的嘴唇。
　　「战斗吧，这才是我们应做的。」
　　虽然是声音微少，但她的语气并没有迷惑。弗里克听到她所说的话后大力的打在桌上。
　　「但、但是，对手可是——等级八啊，你有胜算吗？」
　　『千变万化』，就算调查了，对他的手段所知道的甚至比尘埃还要少，当然，其他的猎人和帝国的调查员也是个问题，但所谓未知是魔导师所要探明的东西，同时也是恐惧的对象。
　　「您在焦虑甚么呢？……弗里克桑，我们是真理的探求者——就算法律并不允许，也不需要后退。」
　　索非亚抬起嘴角，有点弱气的浮现出笑容，被比自己年轻了一轮的少女所散发的气势所压到，弗里克后退了一少步。
　　其他的弟子也没有对她的意见提出反驳，并不是被说服了，而被是她那绝不能容许反对的意志所吞噬。
　　气魄的不同，这就是诺托会把索菲亚·布莱克作为他第一弟子的理由。
　　绝对的意志，对作为万物存在基础的真理——星之神的狂信者
　　她的行动不为伦理所规模，更不好被别人的意见所阻挠，根据场合，就算是作为老师的自己所说的话也肯定不会听从吧，她是至于为止所收过的弟子中最麻烦又突出的人，同时也是最让我期待她的未来的人。
　　名正言实，就是『虚空之塔』构成人员的行事作风。
　　索菲亚凝视着诺托，象是想到甚么好事一样拍了一下手掌。
　　「对了，对方是高等级的猎人集团，到前为止所制造出的防卫系统到底能起甚么作用，作为试验这是最合适的时机了，而且只要全灭了的话情报就不会再进一步泄漏了，你意下如何呢？老师。」
　　是把我们所担心的猎人只当成单纯的试金石吗？
　　对这话语，诺托细瞇起眼睛，索菲亚的表情并没有不安。
　　完全没想过会败北，而且还乐在其中。
　　（译：那是当然的，会输的只有你这个老头而已，ＭＡＳＴＥＲ是神）
　　「……好吧，你就尽情做大闹一番吧。」
　　对她的表情，诺托·科利耳下定决心了。
　　在被『千变万化』知道了的现在，想要无伤地突破是不存在的。
　　那能做的，就只有把他们一网打尽了。
　　在『虚空之塔』击退帝国和猎人的那一刻起，才是『大贤者』赌上的自己人生的研究，能在谁也无法阻碍环境下顺利完成的的时候。
　　「索菲亚，由你来执行指挥，需要的东西就尽管用就好，去把那些家伙的头颅献给我吧。」
　　「……请交给我吧，师傅，对能给予我这次机会，万分感谢。」
　　索菲亚以湿润的眼睛表述着感谢的话语。
　　而其他的弟子，就只能混合着嫉妒和畏惧的眼望向她，并没有提出异议。
　　（译：剧情完全改了，爽。）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全身带有热量，清醒的同时，身体各处产生的痛楚使得缇诺扭动起身体，发出细微的呻吟。
　　床铺那包容全身的温柔感触并没有减缓这份苦痛。从被褥里探出头，自己在氏族之家的旁边所租用的房间，空荡朴素的卧室光景映入模煳的眼帘里。
　　『训练都做不到的事情，怎么可能在实战中做得到？』
　　这是缇诺她师傅的口癖。
　　濒临死亡，突破仅存在于生与死之间的极限会得到一股力量，而习惯这股力量就是训练目的。每当接受疑似以此为目标的对练时，缇诺都要度过地狱一般的时光。
　　自从首次接受实战训练后已经过许多，可仍没有习惯的迹象。
　　身体发出的惨叫受到面具所阻拦，缇诺勉强从床铺上爬起身。
　　在房间内摆置的穿衣镜上，映照出一名发型乱糟糟，满脸不悦的少女。
　　而且最重要是，缇诺身上正一丝不挂。
　　在训练过后，估计是师傅将虚弱到濒临死亡的自己带回房间，脱了衣服随便冲洗一下后，再丢到床铺上。
　　起初只是直接丢在训练场后就不管了，然而对于这种应付方式，Master实在是看不下去，于是跟她说了一声，后来她就有做好最低限度的照顾。
　　镜中映照出缇诺的身体中并没有伤口，白皙顺滑的肌肤，简直就象是完全没经受过动粗行为。
　　是没有意识时自然痊愈的吗，还是说冲洗之前就灌入过药水，又或者是不擅长手下留情的师傅，终于学会如何给人带来痛楚还不会表露在外的技术。
　　总之，缇诺挺感谢身体上没有留有伤痕。残留的痛楚不久后也会消失吧。缇诺所吸收的玛娜源已经能够做到这样。
　　摇摇晃晃起移动着身体，总之先到浴室沐浴让意识清醒过来。
　　冰冷的水使得炎热的身体逐渐觉醒过来，痛楚消退的舒适感使得自己眯细眼睛，同时检查起身体状况。
　　对于猎人而言，身体自我调节是必要的能力。特别是师傅从不考虑到缇诺的状态就加以训练，因此她自然而然就留意这件事。缇诺从闪闪发亮的水滴流落的肩膀到手腕都擦干凈，语带愕然地喃喃自语。
　　「不愧是姐姐大人……没有半点淤青……」
　　原本『盗贼』攻击力就较低。然而对于如今的缇诺而言，莉兹的一击沉重到即便让她抵挡住，仍无法平安无事。
　　由于莉兹没使用武器，所以情况好上一些。不过她不光会使用拳头，还会利用踢技淡然地瞄准关节。要是应付出错，一击就能致死。身体应该有几处骨折才对，匪夷所思的是没有任何内出血。
　　记忆模煳不清。尽管她合上眼试图回想起训练中的情景，可也许是当时意识不清晰，几乎想不起来。不过自己应该是做得不错，拚命挡下攻击了吧。
　　如果不是这样，根本不可能像现在还活着醒过来。
　　帝都有许多学习战斗技术的地方。其中也不乏由引退的出色猎人来担任教师的。还有学校存在，三级以上的猎人几乎都在某些训练机构接受过训练。
　　可是，其他猎人也会接受这么严酷的训练吗？
　　趴在地，吐出血，骨折，承受着宛如真心有意的强大杀气――。
　　緹諾會拜莉茲・斯瑪特為師，是源自於自己的意志。
　　起初，莉兹是拒绝缇诺的愿望，以没时间教人为由。而如今，缇诺会成为莉兹唯一的弟子，仅仅是幸运的结果，若不是当时偶然在身旁的Master来说服，现在缇诺应该也不会当上猎人。
　　他对自己说过「很强」，夸赞过「这年纪真亏你能钻研到这境界」。
　　不知不觉之间，拚死拚命便成为理所当然的事情。
　　尽管十分严酷，也有人将其称之为拷问，可缇诺还是没放弃弟子的身份。每次都差点放弃，可又没放弃，就目前来说。
　　然而，自己究竟能否达到那位师傅所定下的目标呢？
　　偶然间想到这样的疑问，缇诺是肩膀一抖，用颤抖的手关掉水。

　　打扮好着装以后，缇诺正如往常一样前往氏族之家。
　　以近为理由租用的家里到氏族之家，步行十分钟就绰绰有余。
　　由于氏族之家比起周围的建筑物还要高大，因此只要在缇诺的房间窗口探出头，就能目睹到它的顶端。尽管以缇诺的视力是看不见，不过据师傅所言，这房间似乎看得见『足迹』的氏族之家的最顶层――氏族族长室。
　　缇诺作为猎人只是半吊子而已，虽然有着中坚以上四级的实力，也有去宝物殿探索，但至少，师傅还未认同自己。缇诺之所以甚少走出帝都，只身一人走进协会建议要组队攻略的宝物殿，也是因为她正在修行当中。
　　对于这样的缇诺而言，生活的一切都在修炼上。
　　莉兹既是师傅，同时也是猎人。能够获得容易厌倦且自由奔放的『姐姐大人』所教授的时间，其实并不这么多，突然间一句话不说就消失不见是家常便饭。
　　为此，当她知道师傅的确是在帝都时，都会尽可能呆在师傅身边。
　　氏族之家的大门前，罕有的停着几架马车。
　　那是能乘坐几个人的大型马车，与贵族所有的马车不同，毫无任何装饰的铁制马车，隐约给人一种战车的印象。
　　牵引起它的，是能够穿过魔物与幻影出现的区域，由特殊交配而来的马，这匹强壮的马正烦躁地摩擦地面。
　　氏族之家内部的第一层――大堂中聚集了几十位猎人。
　　职业、打扮、等级各有不同的猎人们，他们唯一的共同点就是，全都所属于这个氏族――『足迹』。
　　各自做好武装准备的寻宝猎人们聚集起来的样子，仿佛就象是要奔赴战争之前的景象。
　　见状，缇诺蹙起眉头。
　　这么大阵象是怎么回事，难不成是要去远征？
　　虽然『足迹』所属的队伍数在帝都中也是屈指可数的，但这么多的队伍聚集在一起的情况并不多。
　　对于刚创建就已经所属于氏族的缇诺而言，其他成员都是认识的人。
　　她向附近的男剑士猎人问道。
　　「发生甚么事了。」
　　「嗯……啊，缇诺。你没听说吗？昨天发布召集了。似乎要跟探协合作，一起闯进『白狼之巣』。」
　　「……以这样的人数？」
　　听到熟悉的宝物殿名字，缇诺瞪大眼睛，随后重新环绕一遍门厅。
　　光从人数来计算也聚集到足迹一半的人了，因为也有成员在帝都之外，说不定现在集合的就已经是在帝都的所有氏族成员了。
　　这是一个异常的数量，确实『白狼之巢』的情况是有点棘手，但『足迹』的成员都是精锐的人，虽说缇诺是中坚以上的猎人，但实力在其之上的并不少。
　　虽然之前是听说过要进行调查，可这也不是要去调查的规模。动员这么多的猎人，究竟是发生了多么艰难的事件。
　　再说，BOSS已经解决。在玛娜源积蓄过后应该是会复活，不过像那么强大的幻影理应不会频繁产生才对。
　　面对一脸诧异的缇诺，男猎人压低声音说道。
　　「我只跟你讲……Master在最初似乎是说派遣亚克。」
　　「……诶？」
　　在说甚么啊这个人……？
　　缇诺甚至都忘记眨眼睛，直盯着他的表情看，不过他不象是在开玩笑。
　　看见缇诺的表情，男人一副如我所料的样子扬起嘴角，笑着说。
　　「哈哈哈，听起来就象是开玩笑吧？单单三级程度的宝物殿，居然要请求这个氏族位居顶级的猎人来攻略。」
　　「……」
　　「然而，亚克目前不在。聚集在这里的……都是代替他的啦。」
　　闻言，缇诺终于察觉到聚集在这里的猎人们为何会紧张兮兮了。
　　亞克・羅坦。他是帝都最有名的獵人之一。
　　荣获天上一切诸神的祝福，诞生起就注定当上英雄的男人。
　　习得一切魔法与技术的万能型猎人。据说他的剑快得宛如闪电，可将世界噼开。
　　他是最完美的猎人，众人所认定的下任猎人之星。
　　帝国上层，以及在足迹当中都有他的虔诚信奉者，也是缇诺师傅他们的竞争对手。
　　他原本就不是应该为三级程度的宝物殿异常而出动的男人。
　　探索者协会规定猎人应当探索级别合适的宝物殿。
　　如果高等级的猎人扫荡低等级的宝物殿，杀光幻影抢尽一切宝具，那低等级的猎人就会陷入困境。
　　也许发生紧急情况时，高等级的猎人有可能会无法行动。
　　当然，头脑聪明的Master不可能不知道这些。
　　缇诺不是神，她甚至无法想象究竟发生什么事，如果她跟在场的猎人处于同一种立场，应该会以险峻的表情写好遗书吧。
　　无论如何，那一定是比起前些日子缇诺遇到的幻影还要更加艰巨的事件。
　　不对，刚刚还见到姐姐大人，有可能也会来这边――。
　　「……光凭这点人数，行得通吗？」
　　「喂喂，别小看我们了。虽然我是想这么说，可是啊……」
　　缇诺甩开不安，询问道。对此，男剑士是挠挠下巴。
　　亞克・羅坦毫無疑問是這座帝都的最強獵人之一。
　　魔术与剑术。只要有一边达到极致就能成为超一流的猎人，可被称之为勇者的那位男人将两边都修炼至极致，融合成高水平的技术。
　　他的实力，是自认最强的缇诺师傅都认同的。
　　如果他的队伍――『圣灵御子』其他成员都具有亚克七成的实力，最强年轻队伍的宝座也许就是他的。
　　寻宝猎人的个人差距很大。以人数来弥补也是有极限的。
　　然而，男人露出象是抽搐般的笑容。从中能窥见到强烈的战意，以及些许的恐惧。
　　「哎，有这么多人的话总有办法吧，反正『足迹』以外的队伍似乎也会过来――」
　　他说到这里，周围突然一阵喧哗。
　　目光都集中在从楼梯上摇晃走下的一名青年身上。
　　『千变万化』。位居足迹顶端，看穿万物的男人。在他旁边的是他的心腹副族长，副族长与他不同，她挺直腰杆，以伶俐的眼神确认聚集而来的成员。
　　一瞬间喧哗就停止下来，大家都在等待Master的发言。
　　与前些天赶宝物殿来救助的时候不同，悠闲打扮的Master在完全武装、紧张兮兮的猎人当中是十分显眼，Master以有点震惊的表情说。
　　「嗯？咦？怎么？怎么了，聚集这么多人？我们有要搞活动？」
　　「克莱伊桑，这是葛库支部长提到过的那件事。」
　　「啊~是那件事吗。可是这也太大阵仗了――」
　　「克莱伊是希望派遣亚克先生，可由于亚克先生目前不在……作为代替我就发布了召集。以我的计算，这里聚集的战力就够充分了。」
　　听完伊娃所说，克莱伊瞪大眼睛。
　　普通人大多都会误解猎人的力量。
　　反正一样都是人类，只要小心行事就没问题吧，每年都会出现抱有这种想法的普通人，并且前往宝物殿后就再也没回来过，认知上的天真会招致不幸。
　　伊娃虽不是猎人，但她的优秀在这样每一个猎人就会给予认同。
　　她可能是除了Master以外最了解这氏族的猎人吧。
　　像这样谁都没有发泄不满的样子，就代表着她的计算是十分妥当的。
　　「诶！？　…………啊、嗯。嗯嗯，也是呢。是吗，有这么多吗……」
　　！？……如果有什么觉得不满意的地方，还请明说。」
　　场面一片寂静。亚克在整个氏族当中也是脱颖而出的最强单体战力。
　　氏族当中没有人不知道他出类拔萃的实力，见到亚克还能放话说自己是最强的，估计也就只有『叹息之亡灵』的成员。
　　面对谁都不会去反对的编队，Master歪着头眺望一阵子，随后露出隐约没有自信的笑容说道。
　　「嗯~……我们家的人都是精英，一半不就够了吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「什么……一半！？行不通的！」
　　「那可是需要亚克的事件吧！？说到底，这是凭人数就可以解决的问题吗！？」
　　这究竟是怎么回事，面对眼前的大骚乱，我无法掩饰自己的困惑。
　　伊娃也以惊呆的眼神望着我。
　　不是……我有说过什么奇怪的话吗？不是我自夸，将本部都设在这座帝都的氏族当中，『足迹』也是具有顶级的规模。其实力远比平均水平要高得多。
　　本来我会创建氏族，目的就只有两个。
　　其一――以运营氏族为由退出前线。
　　而其二――通过加强与其他队伍的交往，磨炼『叹息之亡灵』成员的交际能力。
　　才能过于杰出，也是一种孤独，优秀的人会遭到无才之人的疏远。
　　『叹息之亡灵』的情况是除了我以外，成员都具有独一无二的天赋，所以倒也不孤独。可正因为如此，我深切感觉到自己人完全断绝与其他队伍的交流。
　　于是我决定创设『足迹』，在寻找创始队伍的时候，我是以成员的才能和年龄为标准来挑选的。
　　当时我觉得，如果是年纪相近，与路克他们同等或者更优秀的猎人也许就能接纳路克他们了吧。
　　通过交流来锻炼『叹息之亡灵』成员（基本上是路克和莉兹大体）的社交能力，最终从外部找一个人来代替拖后腿的我。
　　我怀着淡淡期待，将当时在帝都赫赫有名的队伍都逐个问了遍。
　　全员具有高水平回复能力，攻略高难度宝物殿几乎没出现过死伤者的『黑金十字』。
　　拥有几名攻击强大的魔法师，在广范围方面的歼灭能力是无人能出其右的『星之圣雷』。
　　以严格纪律与体系的训练，来维持超过十人的队伍成员的平均杰出能力——『灯火骑士团』。
　　最重要的是，以谁也认同的英雄为首，『叹息之亡灵』的竞争对手——『圣灵御子』。
　　虽然负责交涉的是其他队员，但交涉顺利得让人惊讶。
　　尽管目的仍没有完全达成，不过情况不错。毕竟我成功离开前线，而莉兹她们……我期望是比起没创建氏族的时候要好。
　　这件事暂且不说，虽说氏族所属的成员都开始争论不停，不过他们当然都很优秀。
　　估计这成为一次不错的刺激。虽说二线队伍之后的都是没考虑到能力与关系，全是随意分配至同支队伍，可『足迹』依然维持着精锐的评价，被认定是成长中的氏族。
　　就连现在聚集的成员，其实也有着平均以上的实力。
　　亚克又强又优秀，我选择他是因为这样最令人放心，何况我只是因为比较容易拜托他才选的，并不是说我认为他绝对是必要的。
　　首先冷静思考一下，非得需要亚克的状况完全就是大事件吧。究竟发生什么事了？
　　我用眼神向在这么短的时间就聚集这么多猎人的伊娃示意。
　　归根究底，我说会全面协助葛库，其实更多的意义是场面话，这也太认真过头了，真亏你能聚集这么多人……
　　嘛，我很久以前就知道伊娃小姐很优秀，可是我心中还是有一道不安。
　　　动员猎人就需要花钱。这笔费用究竟要从何而来呢……
　　虽然说会全力协助的是我，但是，我的钱包真的是空空如也。
　　伊娃看见我的示意，以严肃的表情点点头，用响彻整个门厅的音量说道。
　　「各位，请你们安静。克莱伊桑似乎有话要说。」
　　闻言，所有人立刻停止争吵，望向这边。
　　尴尬的沉默与目光，使得我想掩饰似的咳了一声。
　　真的假的……克莱伊有话要说……是哪位克莱伊呢？
　　不，我是可以说喔？可以是可以。
　　我迷茫着要怎么说才好，为了掩饰内心的动摇，还露出笑容。
　　「哎呀，各位，请冷静一点。仔细想想看嘛，这次发生问题的宝物殿原本就是三级。根本不需要那么担心的啦。」
　　「说谎！」
　　站在最前方，身穿黑色长袍的魔导师猎人大喊道。
　　比起我还要强得多的猎人，一副战栗的样子眯细眼睛，瞪着我。
　　这不是谎话喔，我没有在说谎，也没说谎过。
　　「说到底，葛库支部长和其他队伍也都会行动，竟这问题不只是关乎到我们。的确，现在『白狼之巣』比起以前还要危险。我也不是不能体会你们的不安……」
　　本来以火力来蹂躏宝物殿就不是猎人想要看到的。毕竟他们就是所谓的冒险家。
　　面对以理论在说服的我，大家的表情不知为都没有改变。完全没有在相信我。
 　 就连缇诺都是冷眼相待。嘛，她之前就有过『白狼之巣』的经历，所以也是无可奈何就是了……
　　我说的话有什么奇怪的地方吗……。
　　我歪着头，再次望着大家，然而他们都岔开目光。
　　我疏远猎人工作也已经很久了。难道是想法变天真了？这么遭到否定，我总觉得似乎是自己判断错了。本来我就不是很有自信的人。
　　我简短地询问身旁的伊娃。
　　「你怎么想？」
　　「……这一次状况不同寻常。我个人觉得还是做好充分准备比较好。」
　　「……嗯……」
　　看样子，伊娃是赞成他们的意见。
　　我环视着猎人们。
　　仔细观察以后，人数虽然很多，不过好像没有顶端的。去到贵族身边的亚克不用说，就连『黑金』和『圣雷』等其他队伍也没在。
　　嘛，我家顶端人物都有各自要忙活的事情，所以也不是什么怪事。
　　可是，我还是觉得战力过多了……要是让这么多充满战意的猎人前往宝物殿，估计『白狼之巣』就会变成寸草不生的地方。
　　「嗯~不然减少几支队伍怎么样？」
　　报酬的问题先放到一边。要是足迹的队伍全都不在，那么发生什么紧急情况时，我就没有可以拜托的对象了，当然，我不可能老实地将这种丢人的事情说出口……
　　对于我犹豫不决的态度，一位猎人气汹汹地向我反驳。
　　「Master，我们也不是想说再继续增加人数！所以没有问题吧？」
　　「嗯~……」
　　「说到头来，我们虽然是同个氏族，可却是不同队伍。虽然是协力关系，可没有义务服从。还是说有什么必须要减少人数的理由，如果有就说出来吧！」
　　「嗯~……你提出的意见很正确。」
　　在后边的几名猎人似乎也同意他的意见一样，纷纷点点头。
　　你们就怎么不想减少人数吗，究竟是在害怕什么……
　　不过，他说的也是……
　　这一次，我是以客套话说出协助葛库。不过也不是说免费干活。嘛，我们公会的座右铭就是自由，所以是否接受委托都取决于个人的判断，不过身为Master，必须要确认好这件事不可。
　　「伊娃，报酬足够分给所有人？对方的预算也不是无限。我实在不觉得对方可以雇佣这么多的人数向来着？」
　　调查委托的发布是来自于帝国。而预算是根据假定的调查难度来决定的。
　　这次宝物殿发生的异常不小，然而我不认为可以雇佣『足迹』一半的人员。
　　面对还不肯放弃的我，伊娃一副若无其事的样子说道。
　　「似乎没有问题。葛库支部长已经从国家那里申请到追加的预算。我确认过预算，符合支付金额。」
　　「真的假的。他居然申请到能够动员这么多高等级猎人的预算吗……那手腕真好呀。」
　　其实我也不是说帝国小气，估计是对方已经收集到材料，对于帝国原先提出的预算再请求增加金额。
　　既然如此，能想到的事情……先行调查的猎人们带回什么东西了吗？
　　然而，因为有这种不安的因素，我家的精英才坚决反对减少人员。
　　嗯，这是最有可能的。
　　有种拼图正好嵌上的感觉。　
　　在周围没有注意到的情况下，我放心地吐了口气。
　　幸好我家的成员不会盲信我所说的话。差点就跟缇诺那时候一样犯下同样的错误了。
　　不过要是有什么新的情报，真希望能够提前通知我一声。虽然我知道也不会做什么事就是了，而且也说全部交给伊娃。
　　望向伊娃那边确认，伊娃一如往常地让眼镜反光起来，轻轻点头。
　　「是的。葛库支部长似乎是以克莱伊提供的情报来作为交涉材料」
　　「哦。」
　　？？？究竟在说什么鬼，我完全没搞明白。
　　我不知道该说什么才好，逼不得已，只能做出合适的举止点点头。
　　这座都市除了我以外，还有叫克莱伊的人吧。好强的情报局……如果有这样的人，还请务必让我见识一番。
　　……我有说过那么重要的情报？　
　　我皱着眉头，绞尽脑汁。
　我什么都不知道，会协助你们。
　　如果亚克在这里就送亚克过去，可是他不在，就只是说了这些而已啊。
　　明明我都没有说过具体的事情，他究竟是怎么传达，才会变成足以说服国家的交涉材料……
　　啊啊，我要是没有说协助你们就好了。毕竟我也没有义务去帮他们。当时要是直说「我在忙别的事情，这件事我是无能为力」就好了。
　　俗话说得好，后悔莫及。啊啊，我想吐了。
　　这样要是没发生什么特别的事情，岂不是我来背锅？
　　我按住自己的额头，陷入自我厌恶。
　　啊~为什么我这张嘴总是管不住啊。就因为老是乱说话才会变成这样子……嘛，凯娜她们误解我说的意思，我觉得也有很大的问题就是了。
　　那么要怎么办……既然对方都已经增加预算了，即便我使用唯一自满的高级别土下座技能来道歉，估计也不会原谅我吧。
　　眼前聚集的氏族成员们，他们的视线都在刺痛着我。
　　大家都一副严肃的表情。这下我就失去减少人员的理由了。
　　而且即便减少我家成员的参加数，只要预算还摆在那里，估计也只会从其他渠道补充人员。
　　嗯……走投无路了？
　　承受着大家严肃的目光，我沉思了一阵子，不过什么都想不到，所以干脆放弃了。
　　「……算了。」
　　「诶！？」
　　我什么都没说，本来也没想将事情闹得这么大。
　　我只是说过我会协助，而决定增加预算的又是葛库。
　　帝国那边要是追究起来，葛库应该会想办法处理的吧。无论跟我说什么，我也只会用超强装傻技能无视他们。
　　「诶……这样好吗？Master？真的所有人都一起去。」
　　「嘛，既然你们都说想这样，那我也没有权利阻止。」
　　随你们喜欢，开好就好。
　　面对完全处于放任不管模式的我，聚集的猎人们都一副意料落空的微妙表情。
　　就算任务的难度比起想象中还要低，你们也别跟我抱怨。
　　我可是说过减少人员不也行得通，是这样说过的。
　　「说这么多无聊的废话，既然那么想群体行动，干脆不要当猎人怎么样？」
　　这时，我听到从后面传来一道我不希望出现的声音。
　　并排站立的猎人们都紧绷表情。
　　毫无脚步声，背上感觉到大小适中的柔软感，而那细手则是环绕在我的身体正面。
　　「莉兹，我跟你讲过不要说这种让人误以为是在瞧不起人的话吧？」
　　约会结束后，她今天心情比起平时还要好得多的样子。
　　缇诺以自然的举止躲在她身边的大汉身后。
　　由于莉兹在我身后，我看不见她的表情，不过她现在肯定是在嘲笑吧。
　　「让人误以为是在瞧不起？人家就是在瞧不起。连气都生不起来。因为的确是这样啊？」
　　她的语调平稳，简直就象是说给所有人听。
　　「的确，克莱伊的要求总是难到令人绝望，畏惧死亡的猎人是做不到的。不过换做是人家――绝对不会拒绝。」
　　于是我听到一番不可置之不理的话。
　　……诶？给我等一下……难到绝望？真的假的？
　　莉兹虽然是战斗狂，可身为猎人是超一流水平。她认为的难到绝望，就代表跟我所认为的完全是两码事。
　　「……明明又不难。」
　　我小声地反驳。紧抱在我身上的手，所施加的力度又加强了些许。
　　「那是因为……『绝影』你很强吧。」
　　面对其中一位猎人的反驳，莉兹笑出声。
　　「克莱伊会惊呆也能体会了……就因为你们总是这样，所以无论经过多久都没办法进步。吶，你们就这么想要轻松？」
　　　惊呆？不不不，我可没惊呆吧？我什么时候惊呆过？
　　　我对于现在的『足迹』挺满足的。虽然的确是觉得有什么让他们这么害怕的，不过既然是莉兹都觉得高到绝望的事件，我也能体会他们了。
　　　不如说慎重是一件好事。我是不想死，所以才决定放弃猎人。
　　「嘛，算了。跟人家又没有关系……不如说你们拒绝反倒正好。」
　　于是，在所有人的注视下，莉兹以谄媚的声音向我说道。
　　「吶，克莱伊？这项委托，就由我和小缇来接受吧？可以吧？人家觉得『白狼之巣』的幻影，正好可以当做是训练，其他人都不需要了。」
　　「诶……！？」
　　习惯大多数事情的精英们听到莉兹所说，全都议论纷纷。
　　被突然指名的缇诺错愕地发出惨叫。缇诺，你最近运气是不是太糟糕了？
　　莉茲在我的胸口畫著「の」字，繼續說道。
　　「然后呢，毕竟这是需要亚克的任务，所以小缇还是挺危险的，希望你给我那个。安瑟穆哥哥又不在，也没有回复担当的治愈师，要是断手断脚，失去几个内脏就没办法行动了。克莱伊不是有一瓶吗？创造之神葯。吶？　求求你了。」
　　在耳边低语的声音带有妖艷感，这孩子，就算断手断脚还想继续战斗……
　　缇诺像一只胆怯的小狗般瑟瑟发抖。我露出笑容明确说道。
　　「不行」
　　「诶~为什么嘛？」
　　是说，你根本不会团体行动吧。
　　驳回哦、驳回。因为还有其他猎人会去『白狼之巣』，所以没办法让她过去。
　　问题不是强就完事的。即便有社交能力，只会杀死跟半死的莉兹比起幻影要可怕得多。
　　更何况……怎么说缇诺都太可怜了。
　　莉兹发出不满的声音，我摸着她的手安抚着她，露出严肃的表情。
　　「抱歉，就在刚才状况有所改变了。我说的减少一半人数就当做没发生。正如伊娃所挑选的，在场所有人都得去。」
　　「……！？」
　　「别因为那里不是等级很高的宝物殿就放松警惕，直到最后都不要有一丝松懈。」
　　面对突然翻脸的我，大家都面面相觑，不知该怎么办。其中还有人牙齿不停颤抖，之后就问莉兹，这次的委托究竟是哪里让她觉得『难到绝望』……
　　在这时，伊娃突然以一副象是要窥探我的样子，说出了一句对我来说十分荒谬的话。
　　「然后……克莱伊桑，以防发生问题，这次可否由您来负责指挥呢？」
　　「……欸？」
　　一瞬间时间停止了，然后场面开始喧哗。
　　指？四季？死期？指挥？……果然是死期吧！
　　就连莉兹也惊讶得瞪圆了眼睛。
　　「不不不，这也不是需要我指挥的程度……」
　　「可是，能与亚克先生匹敌的在这里也只有克莱伊桑您了——而且这也是一次会向探索者协会表演的机会。」
　　不不不不，对伊娃那不知是认真还是开玩笑的话语，我冒出了冷汗。
　　不是我自夸，我很弱，但如果问相对来说是不是指挥能力很高，当然也没这回事。
　　我是依靠着青梅竹马的能力才能走到这一步，而且，我对自己是个无能的人有很深的自觉。
　　我的指挥能力如同废物一样，看人的能力也极差，就连氏族当中的成员的脸孔和名字也经对不上，与其要由我来指挥，交给莉兹可能也比我妥当，加上我在探索宝物殿的探索上也有很大的空白期了。
　　而且首先，对完全没有任何成果的我的指挥，根本就不会有人听从吧。
　　「完全如此……不愧是副族长，还有这一手吗，的确如果是对这氏族无所不知的人的话。」
　　「虽然鲜少行动，但等级八的氏族长来的话的确能让人安心。」
　　「如果以Master的力量，就算是幻影也只如尘芥一样的东西吧，如果是由Master指挥的话那我也要去。」（译：这是缇诺说的。）
　　稍微确定一下状况，不知为何大家都十足起劲，完全不知所谓。
　　至少也选一个值得把自己的性命托负给他的人呀。
　　伊娃那伶俐的双眸望向了我，是叫我偶尔也要在表面上做一做的事意思吗？
　　也太过斯巴达了，想吐了。
　　虽然我认为这次调查的难易度不算高，但如果要背负他人的性命就不同说法，我之所以从探索探物殿退出就是因为不想看到青梅竹马们因为我的错误而失去生命。
　　为了掩盖焦急，我以正儿八经的声音说道。
　　「嗯……说到指挥的话我想比我更合适的人吧。」
　　不想做！我绝对不想做啊！届到吧，我的心意！
　　「……的确，『黑金十字』作为先头部队已经出发了，但他们终于只是狩猎的专家，先不论自己的队伍，以全体的指挥能力来说肯定是比不上克莱伊您的。」
　　伊娃象是有点惊讶地如此说道，看来我的想法届不到呀，话说——
　　「！！啊，是吗，完来如此。」
　　「？怎么了吗？」
　　听到伊娃的话，我到现在才记起不久前把『黑金十字』派给了葛库。
　　看起来就像我稍微期待的一样，『黑金十字』接受了葛库的调查委托。
　　那个队伍相当于『足迹』的五指之一，能力很强自不用说，就人格而言作为队长的斯维恩就像一个靠得住的大哥哥，在氏族之中也深感信赖，如果是他的话肯定能好好指挥聚集在现场的大量猎人吧。
　　伊娃的语气说得我好像有很高的指挥能力一样，但绝无此事。
　　因为听到太好的情报身体一下只就变得轻松起来。
　　『黑金十字』是一流的队伍，如果连那个队伍也加入了的话，调查就象是成功了一样，探索者协会到底准备了多少预算呢。
　　我皱起眉头，放出象是在考虑甚么的气氛。
　　「是呢？我也一起去吧。」
　　「诶？克莱伊酱，你认真的？」
　　莉兹惊讶的望向了我，因为知道了我以前的行事作风，像这样亲自赴往危险地带的事情对她来说肯定十分异常吧。
　　「但是——」
　　当然。我不是认真的。
　　我来回望向四周的伙伴然后这样说了。就让你们见识一下吧，我是推托搪塞技能。
　　「稍微，因为我有点不得不做的事，我在之后再说你们合流吧，在这之前的指挥就交给『黑金十字』了。
　　我会在调查结束以后再休闲地看一下情况的，大家加油哦。
　　（译：人渣！但我喜欢）
　　「吶，克莱伊酱，这次的委托有这样难吗？」
　　『足迹』的成员一个个的离去了，一直眺望着这场景的莉兹，向我确认。
　　从猎人们身上完全看不见出发冒险之前所涌现的兴奋与期待的影子，仿佛就象是奔赴死地，充斥着这样的一种紧迫感。
　　我记得自己从没有说过这次的调查委托很困难才对……当然，就算嘴巴裂开也不会说这次很简单，但安全的保障看上去经十分足够才对。
　　他们根据哪种信息判断这次是难易道很高的委托呢？
　　「因为啊～克莱伊酱从以前起不是很少指挥的吗？这次虽说是之后的事，但还是会和他们合流吧？明明在我们去狩猎时也不会跟来的说。」
　　嘟着嘴在跟我发起牢骚的莉兹看上去有点像小孩子。
　　我并不是『不去』指挥，而是『不指挥的话更好』才对。
　　的确，当我从作为『叹息之亡灵』的队长在队伍中被拉去狩猎的时候起，基本上都没有作出明确的指示，那是因为我有着会在关键时候作出错误判断的不得了的性质，那时，我作为队长的工作就只有对队员回答ＹＥＳ和ＮＯ而已。
　　而且尽管只是进行回答，这种连指挥都说不上的指示也很多次成了意外事故的契机。『叹息之亡灵』之所以能全员存活，并不是我的指挥能力很好，而是就算在我这个没用的队长的指示下，发生致命性的错误时也能拿出成果的莉兹他们太强了，而后，在深知自己的无能后，我决定放弃作出指示了。
　　对这个事实明明应该是最清楚的莉兹，居然露出这种表情，我实作是无法理解。
　　我对她的表情，用一直以来的敷衍态度应对着。
　　「嘛，这边也有各种各样的原因。」
　　「又是这样！各种各样是甚么？吶，为甚么就不行呢？为甚么？这次是需要用到亚克酱的对手吧？人家，也想去啊，吶，克莱伊酱，求你了，吶？」
　　撒娇的口吻，莉兹认同亚克。即便是『絕影』，面對萬能的魔法劍士——亞克・羅坦，似乎也是處於下風。
　　她那熠熠生辉的粉色虹彩中，闪烁着一股严酷战意的气息。
　　这孩子没救了，脑子有一部分已经瘫痪。
　　莉兹象是闹别扭的小孩一样，抓着我的手使劲摇摆。对此我是叹了口气。
　　「不是，你根本就没有协调性好吧」
　　「诶……没事的啦。因为大家都会配合人家的」
　　这就叫做没有协调性。
　　在后方的缇诺脸色铁青，不安似的看着莉兹的脸色。
　　而我则是在她面前捏住莉兹的脸蛋。
　　莉兹一副吓一跳的样子，仰望着我。而我则是继续拉扯她的脸蛋。
　　「是说莉兹你不是刚从宝物殿回来吗。还是稍微休息一下比较好。」
　　你安分了，那大家就幸福了。当然，我也是幸福了。
　　闻言，莉兹向我露出灿烂的笑容。我求你平时都是这样的表情吧。
　　「呀~克莱伊好温柔！明明人家没问题的。对吧，小缇~？」
　　「是、是的！姐姐大人没问题的。……Master」
　　「你看吧？」
　　缇诺显然一副脸色苍白的样子，拚命地点点头。怎么看她都象是遭到威胁了。
　　我和莉兹相处很久了。在我懂事的时候就已经认识她。
　　所以我隐约能猜到她在想些什么。
　　莉兹的眼神就象是想到恶作剧的点子，你是想偷偷过去吧，我都说不行了
　　其实我也不是稀罕『创造之神葯』，只是我能想象到莉兹会无视其他慎重前进的队伍，在宝物殿中旁若无人地往前冲。
　　我实在没办法，将手搂在莉兹的肩膀上。象是说悄悄话一样压低声量，说服着她。
　　「好了好了，莉兹，你冷静一下。莉兹你还有……对了，还有其他事情要做……」
　　莉兹的话就作为我的护卫等等在合流时一起带过去吧。
　　对于我的话，莉兹眨眨眼睛，语带遗憾地说道。
　　「……诶？是这样吗？嗯~…………那就没办法了。」
　　这样她就不会私自跑到外面吧，相处这么久我也懂得应付她的方法，明明在氏族里有谁都认同的亚克，可我依然还是坐在氏族族长的位子上，估计也是跟我能制御这些问题儿童有一点关系吧。
　　莉兹斜眼望着我，微微扬起嘴角。
　　「嗯~那就让小缇过去吧？毕竟是持有许多武器的幻影，作为修行刚刚好……」
　　喂喂，那很糟糕吧。
　　这一次有足迹的成员，所以应该不会像上次那么惨，不过缇诺与『白狼之巣』的相性实在是太差了。如果不是这样话，也不会像上次一样被突然遭遇的怪所袭击吧。
　　说到底，独自行动的缇诺就不怎么适合这种任务，也没有专业的知识，而出现的幻影我感觉能力有点高。
　　莉兹，你或许是不知道……不过探索宝物殿，其实是要保障安全才做得来。
　　明明都有上次的案例，要是还让她前往『白狼之巣』，我岂不是又得被人家叫做鬼畜的Master。
　　我……想维持帅气的样子。虽说对方是后辈，可也是妙龄女孩，所以更不用说了。
　　「不行」
　　「诶~」
　　「这件事就到此结束」
　　「诶~……」
　　我不再奉陪仍是不满的莉兹，放开搂在她肩膀的手，抬起头来。
　　这时，一名体格彪悍的青年猎人……莱路走近过来了。
　　虽然他不是成立初期的成员，但也是老成员。比起我还要略高一些的身体上，穿着一件纯金属的铠甲，铠甲散发出一种难以言喻的光辉。
　　认定等级为五，因为年龄相近在氏族的成员里和我的关系也比较好。
　　莱路一副尴尬的样子望着身旁的莉兹一会儿，不过又面向我这边，象是下定决心一般对我说。
　　「克莱伊，这次的委托……那个……没问题吗？」
　　不远处，能看见其他猎人都提心吊胆地望着这边。看样子他似乎是抽到下下签了。
　　可是，问我这种事情我也只会感到为难。关于这次任务，我所知道的信息实在太少了，说不定比起直接参加任务的莱路他们还要少。
　　然而……也对。我是Master。既然是Master就要做出相应的举止。
　　我竖起大拇指，鼓励伙伴们。
　　「没问题，也许这会是困难的任务，不过我相信是你们的话一定能够完美达成！」
　　「……」
　　　……咦？好奇怪啊。
　　我本来还以为按照这走向，他们会发出欢呼声或者高亢声的，然而却是一阵沉默。
　　在后边的猎人，以及莱路都是一副说不出话来的表情。
　　随后，莱路战战赫赫地开口说道。
　　「嗯……那个……怎么说呢？身为这氏族的Master，以及身为八级猎人……如果不介意，能不能提出一些建议呢？」
　　「建议……？」
　　这问题可又难倒我了，就算向甚么都不知道的我问建议也没用吧。
　　建议、建议吗，小心幻影，不要内讧，盗贼职业走在前面探查陷阱，尽可能避免单独行动。就算提出这些建议也只会令人为难。
　　可要说到这些以外的建议……我想想看。
　　我皱着眉头思考了一会儿，然后抬起头叹了口气，说道。
　　「虽然我不知道是否会出现，不过还是提防一下象是史莱姆的家伙。」
　　嘛，建议之类的随便说说就完事了，希特莉史莱姆，你究竟到哪里去了。
　　莱路听完我所说，向我投以见到疯子一样的眼神。真是没礼貌的家伙。
　　「史莱姆！？『白狼之巣』不可能会出现史莱姆吧？」
　　一般来说，宝物殿只会出现该地的幻影。即便从外部将其他魔物带进去，大多数情况都会与自然产生的幻影互相残杀，所以宝物殿里面很少会见到魔物。
　　提到的名字是魔物中最弱的史莱姆，也难怪他会做出这样的反应。
　　「所以我不是说不知道是否会出现吗。」
　　「……不，我也不是在怀疑你。只是这也太那个了。我只想问一件事，究竟是根据什么判断才会出现史莱姆这个名字的？」
　　我没有回答他，而是展露笑容。
　　在后边听到我们谈话的猎人，全都开始商量史莱姆的对策。
　　你们未免也太老实了吧……
　　「啊，出现的估计不是普通的史莱姆，所以要小心喔。」
　　「诶——！？不是普通的史莱姆？怎么回事啊？」
　　我不知道啦，估计是叫史莱姆，弱点大概也跟史莱姆一样，然而希特莉可是热衷于事物的性格……。
　　面对再次开始混乱起来的莱路他们，我维持着笑容，心中却在不停地土下座。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「支部长，您真的要去吗？」
　　面對為難到眉頭皺成八字的凱娜，葛庫・威路達是不以為然。
　　他现在并不是平时在探险者协会泽布尔迪亚支部工作时候的打扮。
　　他身穿为了避免妨碍手脚的动作，仅保护要害部位的深红铠甲，头戴守护头部的带刺头盔。
　　腰上佩戴能够在紧急情况时取出药水等各种道具的工具包，还包括战斗以外具有多种用途的噼刀这些葛库在现役使用并还存留的多样装备。
　　无论是铠甲，亦或是头盔都刻着无数的细小伤痕。由此可见，这些装备经历过多不胜数的战事。
　　不过，更引人瞩目的则是他右手所握住的，与他身高几乎一样长的『枪斧』。
　　那是一把呈深绿色，显得不可思议的长枪斧。相较于其刀刃尖端，反倒是斧头部位大得多，看起来就象是以横扫为设计基础而制造。
　　很久以前，甚至在宣称经历过一切历史的『超命种』都还没存在的时代中，有一些热爱锻造与战斗的人们。
　　　那些人在他们的生活中提升锻造技术，创造出将魔力提炼至金属，因而产生新种金属的独门绝技。热爱且熟悉战事的他们，毫不遗留地使用这种技术打造出特殊的装备，无数次击退降临的灾难，具有漫长的繁荣时光。
　　悠久的时光一去不复返，甚至在当今都几乎找不到曾经那些文明的痕迹。
　　文明根本的特殊金属精炼技术早已失传，尽管有无数的魔导师与锻造师想要再现，然而都没找到其中半点头绪。
　　――不过，它的产物却不同。
　　如今，在宝物殿发现到的武器型宝具，大多都被认为是那个时代――高度魔导武器文明的产物。
　　操控炎火的大剑，绝不会折断歪曲的轻刀，将面前几米处的空气都贯穿的长枪。
　　　那些是古代的遗产，连当今存在的威胁――身体强健到远超过普通金属的魔物或幻影，它们都可以轻易贯穿。
　　要使用宝具需要不少的锻炼，因此猎人不会持有多种宝具。
　　不过，几乎所有的猎人都会选择那时代的武器，作为自己为数不多的宝具，作为值得自己以命相拖的搭档。
　　葛库所拥有的长斧戟也是这一类的宝具之一。
　　它是尋寶獵人時期時，陪著葛庫・威路達提升到七級的搭檔。
　　缠绕猛烈的冷气，使得被砍中者会从内部开始冻结的长斧戟——『冰岚战牙』。
　　这是引退时有不少人来说卖给他们，可始终没有放手的武器。
　　久违地握住它，手柄处冰冷的触感传到手掌上，葛库也紧绷起表情。
　　看见他那严肃的颜面，察觉到他心情不错，凯娜是深深地叹了口气。
　　「支部长，您现在已经不是猎人喔？您明白吗？」
　　「我明白，不会乱来的。」
　　「『起始之足迹』都全力协助这边，本来就没有问题的。『黑金十字』也都先到那边了……即便您过去……」
　　「……啧」
　　听到面有难色的副支部长——凯娜所说，葛库咂嘴一声，动弹身体。
　　长斧戟掠过天花板，雪霜飘落。身穿铠甲，手持武器，重量都超过百公斤重，可葛库的样子还是一如往常。
　　「我怎么可以一直让莉兹瞧不起我！实力是退步了，可我还没想要输给现在的猎人。我还有实战经验！」
　　「……怎么这样，象是小孩子一样……」
　　听见这声细微的嘀咕，葛库移开目光。
　　葛库是原七级猎人。虽说现役的猎人当中几乎没有人会侮辱具有『战鬼』别称的他，不过似乎被莉兹诬蔑得不轻，他无法忍受。
　　他象是在找借口一样，向矮他一个头的凯娜说道。
　　「而且，这次的事件实在是很可疑，居然要亚克出马，本来就是不可能的。我还是在现场应对比较好，而且也半强行地增加预算了……也必须做个样子给国家看吧。」
　　之所以没有具体情报也能成功，有一部分原因是八级猎人的威望，不过更主要的是帝国上层都知道葛库的名号。
　　真的有必要雇佣这么多的猎人吗，委托的发布者——在帝国关联宝物殿相关事项的『遗物调查院』都以猜疑的眼神观望这边。自己有所行动，对方也比较会信服吧。
　　凯娜抵住额头，深深地叹了口气。已经阻止不了，也不会被阻止了。
　　虽说是引退之身，可支部长依然是一名猎人吗。
　　「工作还有剩余的，所以回来以后要加班一阵子」
　　「……你帮我做完我也不介意喔？」
　　「恕我拒绝。」
　　听到凯娜的回应，这一次轮到葛库叹气了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里是想不到在地底之下，一个宽敞明亮的空间。
　　并排的书桌上杂地推放着各种文件，靠墙的书架上放满了密密麻麻的厚重书籍，刺鼻的臭气染上了冰冷的空气一同刺激着鼻孔。
　　棚架上整齐地排放着装入药物的无数瓶子，而在大桌子上放满与帝国使用的公用语不同，以奇怪文字书写而成的报告。墙壁和天花版虽然有点剥落，但还是十分牢固，一看之下这就象是普通的房屋。
　　而现在这里，集结了各个穿着长袍的魔导士，场面充斥着战争前夕的高扬、战意，以及丝丝的畏惧。确认了每个人浮现于脸上的表情，『大贤者』大力地点点头。
　　「探协那帮家伙……还真是声势浩大呢。」
　　『白狼之巢』，现在这时间，作为诺托实验场的宝物殿肯定已经集结了许多猎人了吧。」
　　从帝都里的协力者所带来的情报——为了调查这次异常所动员的人数远超诺托的预想。最初过来的猎人虽然都是高等级的人，而且次动员的猎人不单只是等级高，重要的是那个人数就完全不像只是调查而来的。
　　而且当中的成员有近一半都是来自『起始之足迹』，这批已经能说是军队的猎人到底是谁主使而参加这次调查也经不用多想了。
　　「可恶的『千变万化』，区区一个猎人，居然想和『虚空之塔』正面敌对吗？」
　　至今为止，他对『虚空之塔』采取了不同的行动，虽然想到他应该不会就此收手，但这全完就是在小看诺托。
　　既不是奇袭，也不是袭击在帝都的支部，反而是增加人员，像诺托这像的魔导师只要给有时间，他的准备越充分就会越强，原则上，与魔导士对战，如何在对方重整体势前发起攻击是十分重要的要点。
　　而这次『千变万化』所用的事基本上与那原则背道而驰。
　　不管是发现据点后事先进行警告，还是凑备人员进行突破，这策略明显就是没有把诺托他们放在眼内，要说这是傲慢吗？还是说是强者的余裕呢？
　　对世界最恶的魔术结社面前也敢表现出这种余裕，这已经足以触怒诺托他们的神经了。
　　并不了解对方的意图，然而，决心而经做好，准备也十分充分，索非亚也及时回来了。如果有人想要阻碍对真理的探究，那就把他们击溃吧，让他们不敢再次向自己龇牙相向。
　　「但是，老师，幸运的是那过亚克．罗丹好像离开了帝都，对手就只是高等级的猎人集团而已，虽然『叹息之亡灵』也在，这可怕稍微有点麻烦。」
　　第二弟子弗里克像要想要吸引诺托的关注一样这样说道。
　　诺托他们为了能让研究顺利进行所建立的防卫系统，即使对上大部分猎人也有不会输的自信，加上诺托的弟子就会使用高破坏力的魔法，又在宝物殿里吸收了大量玛莉源，作为战力已经十分足够了。
　　但是，如果对手是那个出名以消削自身不断挑战高级宝物殿的『叹息之亡灵』的话，还是残留着一抹不安。
　　对弗里克倾注了不安的话语，自刚才为止都沉默着的一点红——索菲亚回答道。
　　「這不用擔心，那個隊伍正在遠征中，在帝都的就只有兩人——不對，只有三人，分別是一直都關注著帝都的『千變萬化』、突然隻身一人回來的『絕影』——莉茲・斯瑪特、以及追趕在她後面的，令人忌諱的錬金術師——希特莉・斯瑪特。」
　　真红的瞳孔象是燃烧着一般摇晃着，转向安装在房间中央的奇怪设备。
　　诺托·科莱拉所研究的集大成之作，被帝国追捕、荣誉被剥夺了、尽管如此仍然也没有放弃终于接近完成的——玛娜源干扰装置，它干扰玛娜源的流动，改变了『白狼之巢』的生态体系，是超越常识的东西。
　　和这东西相比，诺托还在帝都被称为『大贤者』时所做的研究得出的结果就只是儿戏而已。
　　构成这个世界之一的根源——玛娜源的研究无论在那一个国家也是被禁止的。
　　玛娜源是强大的力量，它的原理就是神秘本身，要解明这神秘就必须进入神的领域。
　　自古以来，探究玛娜源的研究的时候，经常会发生能令世界毁灭的灾难。
　　而现在终于到达了，诺托所寻求真理的道路的路标，不能再浪费无谓的时间了。
　　「知得清楚呢，居然说『叹息之亡灵』的大半人员也不在？你呀，是怎么调查出来的？」
　　「弗里克桑，我也不是研究白痴，虚空之塔在帝都潜入了不了『眼』。」
　　对在焦急着的年上第二弟子，索菲亚嫣然一笑。
　　虽然一直在帝都担当谍报人员的男人皱起了眉头，但索菲亚并没有在意。
　　那不象是在说谎，她的表情中充满自信。
　　的确，如果是这个除了魔法能力以外都十分优秀的弟子，为了研究一切手段都会用尽的这个弟子，做到这种程度也不会奇怪。
　　「你有击溃他们的信心吗？」
　　「最初，『叹息之亡灵』就是帝都的猎人队伍里的顶端，这个防卫系统就是击退他们为目标在建立的。」
　　「哼，毕竟用了那么多资金，这点程度也办不到的话反而会令人困扰。」
　　『虚空之塔』虽然是魔术结社中的顶尖组织，但资金也不是无限的，到底要花多少钱在这在防卫系统上，曾经是索非亚和其他弟子之间有着巨大分歧的议题。
　　对面其他弟子们的讽刺，索非亚并没有特别在意继续下去。
　　「『绝影』是盗贼，她以惊人的速度为毫，但攻击力并不是太高，要对物理攻击上所采取对策很容易，而『千变万化』的手段虽然无法判断有多少，但他是大脑，如果没有能充分理解他的指挥的队员，就无法发挥他十足的力量，『足迹』里的猎人虽然都很老练，但要接受他的指挥实力还是不够。」
　　「不幸中的大幸，是这回事吗？那么回事是『那个』希特莉吗？」
　　诺托说出这个名字后，索非亚的脸孔首次出现阴影。
　　希特莉・斯瑪特——只要是在帝都裡有點經驗的魔導師無一不知的名字。
　　过去曾经被称为『最优』的錬金术师，同时也是因为冤罪而被降级的錬金术师。
　　诺托虽然没有亲眼见过，但也听说是个很优秀的人才，在诺托被帝都放逐之后时不时，对那个女錬金术师产生了些少共感，假如她所走的是其他道路，如果她不是猎人的话，可能会被『虚空之塔』所发掘，一起共同研究也说不定。」
　　（译：其实这老头也很可怜，一直被玩在掌中）
　　对吞吞吐吐的索非亚，弗里克他们有点形起于色。但是，沉默只是一瞬而已。
　　「不，我想没问题吧。希特莉的确很优秀，但跟我们的精神准备不同，玛娜源的确是可以强化身体，但也仅此而已，对不择手段的我所建筑的防卫系统，你被法律限制的錬金术师能超越它吗？」
　　「……啧。」
　　被提问到的弗里克，以愤怒的表情咬紧牙齿。
　　作为一流的魔术师，作为叡智的蓄积者他能明白，魔法的手腕可能是自己比较强——但在研究的领域，自己连眼前这个索菲亚的脚跟也碰不到。
　　尽管自专心无法认同，但自己的理解却理解了这一点，由老师所想出的研究比起魔导师更加接近錬金术的领域，在关于这一点索菲亚的确是天赋异禀。
　　「……那么，为甚么皱起眉头了，索菲亚。」
　　把弟子之间的胜负放在一边，诺托发出提问。
　　有着一头与点燃了一样的眼睛相同颜色的直率头发的第一弟子，罕有的用怒不可遏的声音说道。
　　「师傅，和『千变万化』一样，希特莉也察觉到我们的存在了，而且还注意了我们的研究了，以师傅残留在帝国的论文为基础，一直都在打听老师的研究。」
　　（译：在ＷＥＢ版没有说的，这里补充了。）
　　闻言，诺托的脸色变了。
　　论文，诺托立志研究玛娜源的操纵是他还隶属于帝国的学术机构的事情了。那时太年轻了，因此，一不小心就把世间在认为禁忌的思想表露出来了，其结果，就是被帝都放逐而走头无路，契机是把写有研究资料的论文提交了给帝国，即使现在这还留在帝都的某个角落也不足为奇。
　　索菲亚的表情充满吓人的气魄，一直以来都是冷静研究者的她为之一变，表情阴霾得令人畏惧，一直以来就毫不掩饰自己的嫉妒的弟子们也因她这样而浮现出恐惧的表情。
　　「那个女人是作为研究者的我的——宿敌，无论做甚么我也要把那个女人——彻底击溃她。老师呀，为了令碍事者消失，准许我使用上至今为止也制造的一切！」
　　「……很好，全部都允许吧，用上研究的一切把障碍清除即何，索菲亚，于吾弟子之中也是最为优秀的术者啊！弗里克，由你在传达给在场的所有人，全员都加入索菲亚的挥下，把索菲亚的说话当成是我的话语遵从吧。」
　　「是！全部肯是，为了老师的祟高使命！」
　　索菲亚毕恭毕敬，虽然保持着平静，那这个女人表情有着无法抑制的喜悦包含至其中。
　　（译：你良心不会痛吧？我在翻的时候也在痛呀！咦？难道是猝死的先兆？） 