========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　狭隘的洞窟之中，响起回响的武器声。还有狼的吼叫与某物的掉落声。
　　除了刚诞生的时候以外，『白狼之巣』几乎是没有人影的。可如今集结的猎人数量是前所未有的。
　　『足迹』的创始队伍之一。『黑金十字』也是其中的一支。
　　成员数是六人，平均认定级别超过了五。还只是二十多岁就到底了这个等级有着与其相应的声望。
　　其中——在隊伍前方七級的隊長，斯維恩・安格是具有『嵐擊』別稱，即便在帝都的獵人當中也是屈指可數的射手。
　　猎人的常识中远距离攻击就是魔法，因此射手职业在猎人当中是相当稀有。
　　弓箭一击的威力很高，但战力会被箭矢的数量左右，没有象是魔导师一样能应对多方面的能力，射手被认为是为不适合探索宝物殿的职业。
　　（译：说甚么呢？射手才是万能的挂Ｂ职业好吗？正宗的acher是不用弓的，而且近战最强）
　　尽管如此，斯维恩还是选择了把弓箭作为武器，并得到了别名。
　　那是因为，『黑金十字』的活动在猎人也十分罕有，比起探索宝物殿，他们明显更着重于讨伐魔物。
　　走在队伍前头的是队长斯维恩。而穿戴重装备的伙伴则紧跟其后。
　　黑铁色的全身铠甲。两名用剑与盾承受一切攻击的剑士，擅长防守魔法的魔导师，担任范围输出的魔导师，最后是最近刚加入的治疗专家。
　　尽管通道暗淡，可他们的步伐没有犹豫，也没有惧意。不管是阴暗潮湿的空气，还是战场独有刺痛皮肤的紧张感，就连进入有着强敌的领地，对『黑金十字』来说这都是日常的范畴。
　　突然间，先头的斯维恩停下脚步，他举起手上的长弓摆好姿势。跟在后头的伙伴也随着他这样做而同样停止步伐。
　　他以自然的动作从背上的箭筒中取出一支长箭，娴熟地将其搭在弓弦上。
　　那是一把象是能吸引光芒的黑色金属制的弓，基乎没有装饰的长弓简单粗暴，缠绕着吓人的暴力气氛。
　　无论是弓把还是弓箭，全都是猎人所使用的特制品。加强坚固与强度的精制弓把，常人都甚至无法拉开，由它所射出的弓箭也威力大到离谱。
　　弓弦嘎吱作响，金属弓因他的臂力而剧烈歪曲。
　　前进方向的转角处，露出一个头，同时，斯维恩释放出了弓箭。
　　仿佛像炮弹一般，弓箭释放出沉重到不象是划破空际的声响，准确无误地刺中深红色狼骑士的头盖。光这样还停不住那势头，弓箭将其头部完全刺开，直接刺到墙壁上。
　　狼骑士瞬间失去头部，身体痉挛一阵子，随后就象是溶解在空气中一般消失不见。
　　那是连咆哮，甚至是临死前的惨叫都无暇发出的极限一击。不给幻影反应的机会，便轻易屠杀的斯维恩，将刺进墙壁上的弓箭放回箭筒，仿佛此事没发生过一般继续前进。
　　出现在『黑金十字』面前的幻影数量绝不算少，然而所有的幻影，无论是红毛之狼，亦或是白银毛之浪，全都在相遇的瞬间就遭到斯维恩所释放的一击射穿其头盖，还没来得及发出咆哮就消失不见了。
　　『黑金十字』是善于讨伐魔物的猎人。然而，这并不是说他们苦于攻略宝物殿。
　　特别是『白狼之巣』没有陷阱一类的危险机关，而这座宝物殿同时出现的幻影又不是很多，对于『黑金十字』而言，可谓是相当轻松。
　　队伍成员虽身处于战场，可神情隐约有些放松。而唯一有些紧张的，则是最近刚加入的青年――治愈师赫里克。
　　前进到地图一半时，斯维恩轻快地说道。
　　「嗯~等级的确是提升了，可没有可疑的地方啊。」
　　「毕竟先行一步的猎人们似乎也没发现到什么呢。」
　　伙伴中红发的女魔导师――负责魔法输出的悠闲地回应他。
　　发生异常是不会错的。虽然没有错，可原因始终找不到。
　　再说，『黑金十字』就是战斗特化的类型，在调查领域上并不出众。
　　归根究底，提出委托的探险者协会恐怕也没奢求这么多吧。如果需要更详细的调查，他们早就找上专职的研究者。
　　面对说话隐约有些松懈的斯维恩他们，赫里克战战赫赫地插嘴说。
　　「斯维恩，我们其实也用不着接受吧？」
　　「嗯~……可是人家也都拜托我们了……」
　　听完他所说，斯维恩挠挠脸颊。
　　『黑金十字』会接受『白狼之巣』的调查请求，是为了传达克莱伊的传言而来到探索者协会的时候。虽然他们并没有义务接受委托，但反正有时间，而且又是探索者协会帝都的支部长亲自委托，也没有拒绝的理由。
　　赫里克的神情上隐约有不满，自己的队伍被人随心利用，还受到牵连接受了委托，估计是有点在意吧。
　　见到他的表情，斯维恩安抚他说。
　　「嘛，探索宝物殿也是一种学习。而且探索之前我也说过了吧？你要留在城里也无所谓。」
　　「……我不能这样做。毕竟我也是队伍的一员……」
　　青年端正着姿势，而在后方保持沉默的剑士敲了下他的后背。　
　　面对咳嗽起来的赫里克，现场引发起笑声。
　　「――咳咳、咳咳…………可、可是，这样简直就象是给那个Master擦屁股一样――」
　　「擦屁股……？……嘛，赫里克，你迟早会明白的。」
　　对于还想说些什么的他，斯维恩露出充满野性的笑容。
　　一路上的探索没有发生艰苦的战斗，而且，这里的幻影比他们平时对付的弱了两轮，唯一要警戎的只有连五级猎人也赢不了的ＢＯＳＳ而已，但没有出现的迹象，听说已经被『绝影』打倒了，应该没有那么快刷新吧。
　　没有特别……吗？但是……
　　队伍的结构很好，负责范围输出的玛丽爱特还温存着力量，在这个宝物殿中探索其他道路的队伍也没有发出异常信号。
　　但是，甚么都没有发生太过顺利的事实反而令斯维恩毛骨悚然。
　　他们心翼翼地前进，在距离抵达BOSS区域还有一半路程时，斯维恩腰上悬挂的腰包突然震动了起来，斯维恩立刻停下脚步，从包里取出黑石。
　　　『足迹』是大氏族，和其他氏族相比最大不同的地方，就是比起其他只集合不同队伍的氏族，『足迹』还雇了很多不是猎人的事务员，高度组织化这一特征在讨厌束缚的猎人当中十分罕见。
　　拿出来的黑色石头是称之为『共音石』的宝具。发现时就是一对的构成，向单方的石头所说的内容会传达到另一方，虽然有点贵，但作为传达情报的手段是无可挑剔的。
　　斯维恩所拥有的共音石是『黑金十字』互相商量后所购买的。为了紧急情况时随时都可以联系，另一颗石头就放在了氏族本部。
　　『共音石』价格昂贵，不仅昂贵，由于是宝具，还需要一定程度的训练。可即便发现后流出到市场上，也立刻就会被买下。
　　斯维恩所拥有的也是靠门路得到的。
　　将耳朵凑到石头上的斯维恩，眉头逐渐皱起。谈话内容就几句话。
　　「嗯，我明白了，帮大忙了。」
　　他将失去动力的石头收好，转过身望着默默警戒周边的伙伴。
　　「先到外头去。状况似乎有变。因克莱伊的指示『足迹』的增员会过来。给我小心史莱姆，也转达给其他队伍，吹响撤退信号。」
　　「诶？……诶？」
　　「了解」
　　不顾一头雾水的赫里克，一名剑士吹响笛子。
　　代表紧急事态的尖锐笛声，响彻整个洞窟的内部。
＊
　　「喂喂，是『黑金』啊……放过我吧。」
　　茶色头发的男猎人眯起眼睛，鄙视地望着斯维恩。
　　他也是负责探索『白狼之巣』的队伍成员，路线跟斯维恩的不同。
　　想到在进入之前的自我介绍，记起眼前这个男人的名字。
　　贾恩，是个剑士，认定等级为五，虽然人品不好，但既然能加入这次的调查任务里，肯定有相当的手腕吧。
　　『白狼之巢』的入口，在已经歼灭了看门口的幻影、空荡荡的空间里，飘扬着一股一触即法的气氛。而源头，正是听见斯维恩吹响的笛声赶回来的队伍。
　　对于宝物猎人来说，基本上大家都是竞争对手。
　　宝物殿的资源基本上的无限，但在一定时间内能收获的却是个限度。
　　在同一个宝物殿里偶然相遇的猎人们发生冲突的事情并不在少数。
　　宝物殿是属于城市之外的治外法权，其中也有一些以其他猎人为目标赚取金钱的队伍，所以如果队伍的战术被知道了的话是一件有害无益的事。
　　像这样由复数队伍进行的任务，不同队伍分别行动是一般的惯例。
　　然而，本次委托是来自于国家的正式调查。这项调查委托不知会发生何事，需要一定的配合，而警戒的信号就是这方面的妥协点。
　　彼此都随意行动。当遇到应付不过的紧急情况时就吹笛通知其他人。就是这么一回事。
　　『白狼之巣』的入口附近临时搭建的阵地里，将近二十名猎人都聚集于此。这些人全都是听见斯维恩吹响的笛声赶回来的。
　　虽然被指责只是斯维恩，但其他队伍的内心也一定不好受吧。
　　「所以怎么事了？也就是说？明明没有发生异常，你听到那什么联络就发出了紧急事态的信号？」
　　「没错。」
　　含有敌意的眼神，观察的眼神，嘲笑的眼神，吃惊的眼神。
　　即便在完全武装的猎人奇异的目光下，斯维恩依然是面不改色。
　　面对这声坚定的回答，聚集于此的猎人都议论纷纷，就连指责斯维恩的猎人也都皱起眉头。
　　黑金十字』是有名的队伍，由于全员都具有回复能力，以及重视稳定性的作风，猎人当中是有人会嘲笑他们是胆小鬼，可实绩就摆在那里。
　　更重要的是不缺任何成员就达到高级别，这样的世上就已经值得别人尊敬
　　然而，这跟本次事件是两码事，既然派系、等级都不同的队伍都参加调查，那就应当极力避免招致混乱的举动。
　　贾恩咂起嘴，环顾其他队伍的成员，大声向他们确认。
　　「……这里面有谁发现到什么吗？就算是那个BOSS也行。」
　　周围聚集的队伍队长，听到他询问后都简短地回答道。
　　「没有特别的。」
　　「我这边也没有。虽然遇见几头幻影，不过都解决掉了，没有任何问题」
　　「……我听说BOSS已经被『绝影』杀死了。暂时是不会再产生了吧。」
　　白狼之巢是宽敞度位居中等规模的宝物殿，尽管道路复杂，死角又多，不过有这么多人在，纵使是一边戒备一边进行调查，要将地图全都探索完根本花不了多长时间。
　　有悬念的BOSS也已经讨伐完毕。
　　除开没有发现到异常的原因，这项委托算是比较轻松的。
　　而猎人他们接受的委托是调查现场的状况，并不是追查原因。
　　贾恩嗤之以鼻，瞪着斯维恩，而斯维恩则甚么也没说回瞪了过去。
　　「……情况似乎是这样喔？比起我们的判断，你更相信一个只会摆架子，连现场都不来的男的所说。是这个意思吧？」
　　恫吓般的眼神，虽然他没拔出剑，不过这也是因为周围有其他猎人。
　　贾恩的态度虽然恶劣，但他的主张并没有错，不，假如斯维恩处于他们的立场，也肯定会抱怨吧。
　　　新人赫里克吞了吞口水，不安似的交互望着斯维恩和彷彿马上就上出手打上去的贾恩。
　　　斯维恩慢慢环顾周围，耸耸肩。
　　「嗯，是啊」
　　「……！」
　　贾恩睁大眼睛，他的脸色越来越红，眉头紧皱。
　　正当他摆出想揍人的态度往前踏出时，斯维恩深深地叹了口气。
　　「真是可怜啊」
　　「！？你说什么！？」
　　「我先说好……我们是基于『温情』吹响笛子的。」
　　看着脸色气愤的猎人，斯维恩淡然地说下去。
　　洞窟深处回响起狼的吼叫。也许是在威吓突然消失不见的入侵者――斯维恩他们。那阵咆哮仿佛就是在示意某种前兆一般。
　　「如果是『叹息之亡灵』那帮家伙……根本就不会吹响。克莱伊会说没事的。莉兹和路克完全不会有兴趣，斯特莉――反而会让你们先走一步。不过我们好歹是『治愈师』。明知道会出现死伤者却不阻止，可是有违我们的『作风』。」
　　猎人出事都是自我责任。虽说紧急事态时相互帮助是一种不成规的默认，可也没有义务要冒着被人指责的风险去警告别人。
　　然而，斯维恩还是做了。
　　说到底，他本来就预料到这种情况。即便被人抱怨依然能维持冷静，也是因为如此。
　　他倚靠在树上，踩着杂草丛生的地面，继续说道。
　　「我家的氏族很快就有一大批成员过来。要调查等到那时候也不迟。想要送死就随你吧。我们就在这里等着。」
　　「……」
　　「只要死了，再多的报酬都不会有意义。我都免费给你提供情报了。真幸运啊。」
　　调查委托注定会得到一定的报酬，不过找到重要情报的人会获得追加的报酬，多个猎人的参加，就相当于是在竞速。
　　贾恩紧咬嘴唇，追加报酬并非是可以无视的额度，然而在『黑金』抵达之前就已经调查过，可是到现在都没找到重要的情报。即便继续调查下去，发现到情报的可能性也很低。
　　可要是在这里待命，多支『足迹』队伍都参与进来，竞争率就会更高。
　　贾恩也是猎人，欲望比起普通人还要强。而目前的状况并没有感觉到多大的风险。
　　其他猎人也是不知所措地面面相觑。估计都是在考虑同样的事情。
　　一名猎人象是按捺不住氛围，大声说道。
　　「这里出现的幻影是狼……怎么可能会出现史莱姆！说到底，就算出现史莱姆也有没问题！我队伍里有魔导师。」
　　史莱姆出现的可能性。要是被问到，大家都应该会回答零吧，纵使不是零，也绝对是接近于零。这是连想都不用想的事情。
　　对着那过声音，斯维恩发出沉重的叹息，然后开口道。
　　「――我没有忘记，以前『足迹』刚创建的时候。曾经克莱伊……我家的Master说要到城外赏花。」
　　严肃的表情使得周围静下来。
　　连直到刚才都还在咬牙切齿的贾恩也都抬起头。
　　在叙述的斯维恩身后，『黑金十字』的成员全都面有苦色。
　　唯一刚加入的赫里克，以疑惑的眼神望着伙伴的表情。
　　「他说只要大家一起去就没必要雇佣护卫，毕竟是外面，别忘了带武器就出门……」
　　「？……你在说什么？」
　　「现在那个地方――变成了宝物殿。」
　　「！？」
　　「也许在这里的有人会有印象，地震导致到『地脉』稍微偏离了一些些。偏移后，刚好汇聚到我们赏花的地点附近。你们有见识过宝物殿诞生的那一瞬间吗？那是――值得一看的场面。仿佛地狱在这世界上显现一样。嘛，一般是不会有机会见识到的。」
　　谁也没有说话，不，是说不去话来。
　　既然是猎人，当然会收集宝物殿的情报。当时，那座宝物殿的出现成为一道大新闻，所有人都应该有头绪吧。
　　坐落于帝都的周边，因环境过于恶劣而几乎没有猎人敢于挑战的高难度宝物殿。
　　贾恩一副错愕的表情，说话断断续续的。
　　「难不成……你指的是那个『花园』？」
　　最近刚出现，仅仅三年就达到七级认定，在帝都周边被称之为最凶狠的宝物殿。
　　最近亚克在攻略，因而成为话题，不过如今在帝都当中究竟有几个人可以挑战呢。
　　不知甚么时候时，氏族之中出现了一个传闻，最初大家都觉得太过荒唐无稽而无视掉，但随着实积绩的累积，这传闻渐渗透于氏族之中。
　　「『千变万化』看得见『未来』。」
　　「……怎么……可能。」
　　斯维恩说的话实在太过难以至信，贾恩瞪圆了眼睛。
　　对无法进行预料的事情也能精准预测到的先见之明。
　　然后，以此为前提毫无予告所进行的『千之试炼』，是氏送里的猎人畏惧的对象。
　　「似乎是具有这样的『宝具』。单纯只是谣言。虽说本人也否定了这件事——但我只相信自己所看的事，所以才会花那么多钱买了这个『共音石』，特意为了尽快取得情报——而现在这个情报就是值上那么多钱。」
　　最重要的事，斯维恩知道，那群自由奔放，傍若无人，对谁都会咬上去的『叹息之亡灵』的成员唯一会听从的，就只有克莱伊的话而已。
　　作为警戒的理由已经十分足够了，单靠勇猛可是当不了猎人的。
　　面对难掩困惑的猎人们，斯维恩露出狰狞的笑容说道。
　　「好了，我已经说出理由了，先说来前头，那个『千变万化』对大部分的事都是不会刻意提醒的，还想继续前进的就随便你们了。」
　　（译：原文是——那个『千变万化』对大部分的事都不会说出口，我的理解成只是说出来的都是提示）
　　「……可恶，要等增员来到所浪费的时间没关系吧？如果被认为是偷懒可不关我的事。」
　　贾恩一边口吐恶言，一边坐在地方上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　氏族族长室洋溢着安稳的氛围，也许是大家都前往宝物殿的缘故。平时总是显得热闹的氏族之家，隐约有股清静的气氛。
　　「吶，克莱伊酱，甚么时候出发？紧要事是甚么？我一直都准备ＯＫ了哦，吶。」
　　而在这之中，只有莉兹好像很快一样在我边转在转去，一时躲在桌子的下方，一时把伊娃冲给我的咖啡送进口中，一时从我的背后伸出双腕紧抱着我，安静不下。
　　缇诺很有礼仪的坐在沙发之上，好像对自己的师傅的痴态十分不安地哆嗦着身体。
　　是注意到我尴尬的视线了吗？莉兹露出毫无恶意的笑容说。
　　「对不起吶？人家已经很久没有，与克莱伊酱一起出去外面了。」
　　「不，我并不在意哦。」
　　虽然有点对不起那满满的期待，但我并不打算让莉兹去大骂一番。
　　莉兹的刚烈性格在粗鲁的猎人之中在实在少有，尽管没有积蓄压力，但在是在和她同样等级的猎人之中也是需要敬而远之的程度，在被其他共同战斗的毫无看到肯定会被嫌恶。
　　莉兹本人虽然不会在意，但在之之上再让评价下降也不好吧。
　　完全不知我内心的想法，莉兹微抖着身体，目光湿润，以妖媚的语气说。
　　「啊……上次也没有发挥真正的实力，现在克莱伊酱的眼前战斗，我真的很开心，记得好好的看着人哦。」
　　「嗯嗯，是呀……」
　　我有看哦，仅前一次就已经十分足够了。
　　在成为猎人之前，准备期间的训练的时候，莉兹每次感觉自己有所成长时都会在我面前表现一番，最初我是很厉害很厉害地称赞她的，之后因为实在太快我根本甚么都看不到的这件事就先保密吧。
　　因为最近都没有给我看她的成果以为已经厌倦，看起来不是呀。
　　「但、但是，姐姐大人，那个宝物殿真的会出现需要姐姐大人认真噫！？对不起对不起打扰了您们真的十分对不起！」
　　对突然插嘴的缇诺，莉兹向她露出了危险的视线，缇诺吓了一跳。
　　老师大人，你情绪也大过不稳定了，我也不没有觉得被打扰了哦。
　　（译：暖男，中央空调，人渣，连是谁被打扰，打扰了甚么也不知道）
　　我抚摸起在我面前抱着我的手背，莉兹漏出了小小的吐息。
　　「缇，别再说无谓的事了？对克莱伊酱来说所谓的事要当然不是这种无聊的事情吧？为甚么宝物殿的等级很低、这种事，连理由也算不上。别再不自量力的想要猜出克莱伊酱的意图啊？」
　　虽然不太懂，但难度好像越来越高了。糟糕了。
　　如您所见，我就只是个和平主义者而已……
　　「但是我挺喜欢无聊的事呀……要去约要不？」
　　「！！要去！！虽然这一次都不无聊！」
　　只是一起在街上巡逻的程度能称之为约会吗？
　　尽管最近已经去过两次，但莉兹回答我的声音却兴高采烈，激动得很，脸颊泛红、眼睛闪闪发亮，都到了连邀情她的我也感到抱歉的程度。
　　被彻底排除在外的缇诺在看到师傅的这种变化后，低着头，身体抖动着。
　　性情不定的莉兹随着心情的改变对待弟子的方式也会不同，这也是为了缇诺。
　　我的青梅竹马对你造成困扰真的十分抱歉。
　　（译：人渣，别再欺负我缇诺了，你陪她出去一次会死吗？）
　　「请、请问，Master不是说有要事——噫。」
　　「我说莉兹，你也不要每次都威胁她啊，缇诺很可怜的。」
　　「……人家才没有威胁咧，只是缇她自把自为地害怕而已咧，好孩子的缇是不会做出让我心情受损的事的，对不对？缇？」
　　「……噫！！」
　　……在害怕了在害怕了。明明莉兹也像希特莉一样稍微安稳一点就好了。
　　（译：以防情商过低的直男看不懂，上面是缇诺想要阻止莉兹和男主的约会然后被莉兹威胁了。而结论就是，把男主烧了吧。）
　　我抚摸莉兹的手腕，一边让她冷静下来一边思考。
　　缇诺所说的话很有道理，虽然变得有点麻烦，既然说了会去，不露一下面也不行，但是时机有点难掌握。
　　我确认了一下挂在墙上的时钟，还大早了，吗？
　　而且我挂心的史莱姆的事还没有解决，太多事情以我的能力无法处理，都想吐了。
　　虽然全部都是我自作自受这一点令人悲哀，干脆把希特莉史莱姆的事全都告诉伊娃说不定她能想出好办法。
　　不断的转动着脑袋，为了掩饰焦灼自身的焦躁感我把整个人都放松倚在靠背上，有种特别想要做土下座的心情。
　　如果『叹息之亡灵』的全员都在这里的话，我还多少可以抱有余裕，作为我最好的同伴的亚克他们对我来说是最强的战力，同时也是内心的支柱。
　　「怎么了，克莱伊酱，一副担心甚么的表情。」
　　「……不，没事哦，我是这种表情吗？」
　　「嗯！如果人家可以的话，商量一下也没问题哦？」
　　真不像样，好像露出了连莉兹酱也能注意到的困窘表情。
　　我可是队长，至少也要做到能让大家安心的稳重样子才行。
　　「不，我在想能在大家都在用甚么，特别是希特莉，她们不是比预定回来的日子迟了很多吗？」
　　也有史莱姆的事，而且需要由露西亚所负责充能的宝具也累积着。
　　从这个意义上，莉兹把探索的事放到一边赶回来这件事可能是不幸之中的大幸，只有一个人的话感觉连精神的平静也难以保持。
　　「嗯——克莱伊酱真温柔～，但是，既言都有人家了他们稍微迟一点回来也没所谓不是吗？」
　　莉兹好像突然想到了恶作剧一样发出声音，她把胸口紧紧的压在的后脑上，她的手从我的后颈开始顺畅地往下探，能感受到纤细的指尖正抚触着皮肤。
　　「难得才有这种休闲的时间，我想再稍微独占克莱伊酱再多一会呢……。希特在的话、有点碍事……对吧？」
　　我可不觉得有被打扰了，而且我记得放在莉兹身上的时间是最多的才对。
　　我能做到的就只有作为精神支柱了，如果要向我撒娇我是没有所谓，但这不是应该在后辈的眼前做的行为，肢体接触也太过了。
　　（译：我想她是有意在缇诺面前做的）
　　我非常在意时不时瞄向这边的缇诺的视线。
　　正当我为了叫停她想发出声音时，人像是搔痒般抚摸着我肌肤的指尖突然停止了。
　　「嗯……嗯—……？奇怪，为甚么？」
　　「？怎么了吗？」
　　有点困惑的声音，那不自在的柔软触感从我身上离开，她的视线对准了门扉。
　　「……姆—……已经结束了吗？难不成、是在等她吗？就在想为甚么从刚才起就一直看在时钟。」
　　莉兹有点不开心地嘟哝着我完全听不懂的事。甚么结束了？
　　（译：调情time结束，可喜可贺）
　　是感觉到了甚么事了吗？莉兹是盗贼，要感知远距离的气息是易如反掌的事。
　　已经结束了……是说调查吗？但再怎么说我其实从这里也不会知道『白狼之巢』里的情况，而者才刚派出了增员，但也没有其他能想到的线索了。
　　当然，对我来说需要担心的事情减少了一件我是非常欢迎的。
　　我家的队员，真是十分优秀，与无能的我组合在一起保持着很平衡。
　　在我因为考虑着些无聊的事而不自己微笑时，房门被静静的打开了。
　　「——我回来了。」
　　……欸？
　　听到的却是一把预想之外的声音。
　　对这湿润、象是抚摸耳朵的平静声音，莉兹眉头紧锁，深深的叹出了一口气。
　　「太快了～，为甚么一个人回来啊？明明再迟一点也可以的……你的任务是，事前准备和事后处理吧？」
　　「真是的！我才不想被把队伍放在一边一个人先回来的姐姐这样说。」
　　一件能把身体的线条完全遮掩的土气外套，就算被弄脏也不太起眼的灰色大背囊，与莉兹同色的头发被漂亮地剪至及肩，下垂的眼角和那稍微遮蔽眼睛的浏海给人一种温柔的印象。
　　之所以没有武器是因为她的职务并不是战斗。
　　认为等级二，錬金术师，『叹息之亡灵』的司令塔，职务是情报收集，事前准备和事后处理。
　　希特莉・斯瑪特。
　　我最近一直期望著她回來的少女那在那裡。
　　如果说莉兹是太阳，那她就是月亮，虽然没有像大车轮一样的鲜明感，但却有着沉着隐重的美丽。
　　希特莉把她那个大背囊放下，对我露出微笑。
　　「让你费心了，克莱伊桑。」
　　「……啊啊，欢迎回来。希特莉。」
　　回复思考后，我总之先把一切的疑问放在一边，对她的笑脸露出了微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「我有……不好的预感。」
　　『叹息之亡灵』中的头脑派，对我的疑问小声地回答道。
　　錬金術師，希特莉・斯瑪特的腦袋很好，好得令人想不到她是『甚麼也不想總之揍一頓派』的莉茲的妹妹，不管做甚麼事都會定好計劃後才行動。一直支持着完全没有计划，听天由命的『叹息之亡灵』。
　　本人的战斗力是仅在我之上的最低，但这也是錬金术师的宿命，而且她也有说是补足这部分也太过有余的智慧。
　　姐姐的莉兹露出一副不怎有趣的表情望向她，而缇诺则躲在沙发的后面。
　　「感到有甚么大事……要发生的了，那是非常，不好的事……想到这次可能需要到我的力量，所以，就先回来了。并不是和姐姐一样，因为想见克莱伊桑就回来——不对，想见面也是真的——那个……难幺我搞错了吗？克莱伊桑？」
　　而且希特莉的直觉十分好，我从没看过直觉有比她好的人。
　　（译：你自己呢？明明直觉很好却硬是不信）
　　恐怕她所看到的世界和我所看到的是不同的吧。
　　（译：那是因为人家眼中只有你，果然还是烧了吧）
　　有着令众多学术机构都赞绝的广阔知识和独特观点，而且她大脑的转动速度和姐姐比起来简直就是不同的矢量级的天才，过去是被认为最接近錬金术师的目标——贤者之石的人。
　　然后，根据至为为止的经验，希特莉的预感在坏的方面精度特别准确。
　　她紧紧地握着自己的衣袖，窥视姐姐和缇诺的方向。
　　「那是强大的敌人——是我的敌人，的说。必需在其势力增加之前击溃才行，克莱伊桑。」
　　这难道……暴露了？难道史莱姆的事，已经暴露了？
　　但是，ＧＪ，希特莉总在我想找她的时候来到我面前。
　　让我再一次借用你的智慧吧。
　　「……莉兹、缇诺，不好意思，能稍微回避一下吗？有点正经的话要和希特莉说。」
　　「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？不依，我也想要听！」
　　「姐、姐姐大人，我们先出去一下吧，这是Master的请求吧，是白色的乌鸦吧。」
　　勇敢的缇诺牵起嘟着嘴的莉兹移动着，下次请她吃冰淇淋吧。
　　在一个人都没有的房间里，我一边对察觉到状况也依然露出有着余裕的希特莉感到值得依靠的安心，开始说明我最近发生的糟糕状况。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希特莉闭起双眼陷入沉思当中。
　　她以前的时候是一直看著书的老实孩子。
　　虽然头发和眼睛的颜色和姐姐莉兹的是一样，但其他的部分却有很大差别，身高比较高，胸部也比莉兹大，没有日晒痕迹的脸孔透露着一股温柔，能让人联想起两人是姊妹的要素并不多。
　　经过数分钟的沈默，是已经整理好头绪了吗？希特莉露出微笑稍稍点了一下头。
　　然后她的眼睛却在闪耀着，简直就像她的姐姐一样。
　　「对不起，那是预想之外，想不到那只史莱姆能成长到这种地步——明明胶囊是用与它性质最远的金属所做的了。」
　　「嗯？成长？」
　　「史莱姆的进化速度——适应环境的能力是在所有生命体之中首屈一指的，交给克莱伊桑的史莱姆如你所知就是把那一特性放大所做出来的改良物。……虽说也是只失败作。」
　　就算你说是『如你所知』，但我真的是完全不知道。
　　所谓的錬金术师，换句话说就是学者，她对未知的欲求比作为姐姐的莉兹还要强，就算我把自己那致命性的错误告诉了她，她的表情也依然平稳冷静。
　　说不定就连我把史莱姆弄扔了这件事也在她的预想之内。
　　「它有可能会成长到能穿过那金属制的密闭胶囊吗？」
　　「是的，虽然的确有可能……但这真的是在预期之上了。」
　　如果是这种东西，当初就不要给我啊。自己好好管理啊。虽然是这样想，但却说不出口。那是因为比起史莱姆能从密封的胶囊里逃出，我还是觉得因为我产生的错误而让它逃走的可能性更高。」
　　希特莉和我一直走进了我的私人房间。
　　在整顿好的宝具堆之中摆放着我整洁的床铺，因为希特莉的视线在东张西望，我并没有走向原本保存史莱姆的金库，而是在房间里来来回回。
　　虽然房间的四周我都找过了……
　　希特莉在一点点的确认室内的情况时，发出了有点失焦的细微声音，这是她集中精神的证据。
　　「就算能逃出胶囊，也应该不可能走出克莱伊桑作为宝具的金库才对，『隔离墙堡』内外的空间本来就存在于不同的相位，要超越物理层面的进化虽要庞大的时间，而要成长到有能从内侧解锁的智慧所需的材料并不够。要獲得物質通透的能力也花費大量的時間，而基於它的環境適應力所變化的對像也只有裝作膠囊的メタリム合金而已。」
　　「……抱歉，能简洁一点吗？」
　　「恐怕是，在金库打开的时候，已经逃出了胶囊的史莱姆看准了这时机逃了出来。这是正解答案吗？」
　　希特莉象是回答和问题终于契合了似的双手合掌，露出微笑。
　　这种事就算问我也我不会知哦……
　　再说，那个，这么的话，甚么？在我想着拿出胶囊而伸出手的时候它就已经是能在里面自由活动的状态吗？的确金库的里面很暗，那里我也着急了点，这并不是不可能的事。
　　事到如今，一股不明的冷气才穿过了我的背脊。
　　欸？能把帝都毁灭，只闻气味就会令幻影警戒的史莱姆居然曾经就在我身边？
　　「真亏这样还能活着呀……我。」
　　「？那是为了不袭击克莱伊而被我调整过了。」
　　对粗心发生声音的我，希特莉以有点不可思义的表情望向我说。
　　然而当时除了『因为有点危险情帮我保管』就没说其他了？虽然有点晚，但说明太少了！
　　「……啊、啊啊，有好好的把它变得安全了呢。」
　　「？？嘛，对我们来说是安全……但不管怎么调整捕食对象外的极限就只有两人而已——克莱伊桑，说实话，在这次的试练用上它的话很危险。虽然能使用我的研究成果是很光荣的事……但有个万一的话，它可能会作为幻影在全世界登录。」
　　「？？？」
　　在说甚么呢……我不懂。虽然不会袭击我和希特莉但却会对其他人进行无差别的攻撃？
　　不不，怎可能有这种事，优秀的錬金术师怎可能会把这种缺陷品交给我，不可能的，但是……根据自今为止的实绩，希特莉在实验的时候有时会过于热衷。
　　希特莉确认了我的地板和墙壁，就这然望向了在房间另一侧的门。
　　在那后面就是我的浴室了。
　　「这个房间没有通风孔或管道，说到底也是史莱姆所以会本能地喜欢湿气，从排水沟出去的可能性最高了……这也是，正确答案吗？」
　　「……不用的话的我会被门关起来的哦。」
　　「在与外部世界完全『隔离墙堡』内要增加体积并不容易……宝具的话先不说，如果门下方的有空隙的话要侵入应该很容易……有错吗？」
　　「嗯嗯，是的呢？」
　　想吐了。就算问我有没有错我也只能回答不知道而已。
　　对希特莉来说我是能理所当然地预测到这种程度的人吗？
　　话说回来，冷静的想一想的话这不是很不妙吗？浴室的排水沟是直连帝都的地下水道的，然后，帝都的地下水道被整顿得能遍及整个地市。
　　希特莉在长袍之前拍了拍手，有点可爱的歪起头。
　　「一般的史莱姆先不说，那只史莱姆的话要在地下水道存活并不困难，作为诱饵的昆虫和小动物大量栖息着，如果已经适应了阴暗的金库的话黑暗的环境就只合它意……有人被害的可能也很低……原来如此……考虑到这样呀。」
　　我完全不懂，不过从希特莉看起来我好像有甚么考量一样，虽然考量甚么我并不知道，幸运的是好像出现被害人的可能性十分低。
　　我因为放发已叹了一口气，回避了最坏的情况了、吗？
　　但是，就连外行的我也知道要搜索下水道是十分困难的，虽然还不知道是不是活着，但混在污水中也很难分辨，然而又不得不回收。
　　希特利合眼沉思了一段时间，为了不干扰她我也默不作声，然后她突然睁开了眼睛，好像很高兴的点了点头。
　　「……原来如此，我明白了。这件事就交给我处理吧，然后，还有另一件事……」
　　「嗯？说要交给你处理就交给你了、那另一件事？」
　　说想要交给你处理的话没有比这的事更令人感激了，但除了希特莉史莱姆还有另一件事到底是甚么意思？」
　　希特莉一下就把靠近了我，身高虽然比莉兹高，但因为比平均身高要低所以就现成了我从极近距离俯视她脸孔的状态，纤细的身体散发出淡淡的甘甜药味。
　　但是，她的表情并不甘甜，反而十分认真。
　　然后，希特莉说出一件我想也没想过的事。
　　「我想您已经知道了——『白狼之巢』的那件事，因为我也是原因之一所以我知道。那东西真的是非常的强……克莱伊桑，这样下去恐怕调查队会全灭。」
　　（译：这个千之试验做得比ＷＥＢ版好２３３）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　使得地面微微摇晃，刻有『足迹』纹章的几辆大型马车已抵达。
　　受金属制成的马铠所保护的大型马是经过训练，专为寻宝猎人服务的，面对宝物殿特有的氛围也不会有所动摇。
　　下车的都是所属于『足迹』的成员们。他们武装与打扮是各种各样，除了身上某处别有『足迹』的小型徽章外，别无其他的共同点。
　　然而，他们的神情却不象是自由奔放的猎人，严肃到仿佛就像奔赴死地一般。此外，那动作没有一丝无谓之举，隐约有种纪律严明的军队氛围。
　　除了事先到这里进行调查的『黑金』以外，其他成员都是目瞪口呆地迎接这批增员，尽管其中也是因为他们氛围不同寻常，不过更主要的是人数超出预料。
　　「喂喂……你们这增员，究竟是叫上多少人啊……」
　　就连一直生着闷气的待机的贾恩也以混杂畏惧与惊呆的口吻说道。
　　相较于『白狼之巣』的规模，动用的人数实在是异常。
　　「……是打算将宝物殿夷为平地吗？」
　　宝物殿是一种『场地』。光破坏建筑物是不会消失的。
　　要破坏它需要对传输玛娜源的地脉做些什么，不过这很不现实。
　　然而，从他们身上散发的气魄，能感觉出连这种蠢话都说得出口的绝对意志。
　　在前头的马车上下来的猎人，一发现到斯维恩就奔跑过来。
　　面貌轮廓鲜明，且显得精悍的青年――他是莱路。虽说年纪比起斯维恩还要低一岁，猎人级别也同样低过他，不过『足迹』所属的队伍都是对等的立场。
　　紧接着下车的成员都没有坐下来，而是立刻开始戒备周围。
　　莱路简短地向斯维恩确认情况。
　　「辛苦了，斯维恩，状况如何？」
　　「还好，目前还没发生什么事情。哪个家伙来负责指挥？让他们自由行动我是不介意，可事情又不简单」
　　斯维恩迅速地确认增员的成员。
　　队伍其本身就已经是一个完成体。
　　尽管是是同一个氏族，要指挥统一这么多队伍原本是不可能的事，不过现在人数这么多的话就不同说法了，要是没有决定好大概的方向，也许只会徒增无意义的伤亡。
　　面对以警戒的眼神确认成员的斯维恩，莱路微微扬起嘴角做出笑容。
　　「『黑金』是最好的选择了。毕竟没有其他高等级的家伙，而且克莱伊也说了要加入『黑金』的指挥。」
　　「克莱伊不来家常便饭，但莉兹又怎么？应该一定会来才对。」
　　莉兹是以寻求战场亲自赴死地而出名的盗贼。
　　她的强大是确实的，但也是个明明不会指挥又不听从指示，任性行动的猎人，不管对是敌人还是队友都十分麻烦，是个无可奈何的家伙。
　　只有『叹息之亡灵』的队员所说的才能让她多少听入耳中。
　　「和缇诺一起被克莱伊带走了，好像还有其他事情要拜托她们。」
　　「这还真是……感激不尽。」
　　对脸带苦色的莱路所说出的话语，因为察觉到应该是发生了甚么所就不再深究了。」
　　莉兹不在是种侥幸，在这个讲究连携的场合里傍苦无人的莉兹只会造成坏影响。
　　虽然有点在意她们被拜托的事，但现在还是先个这抛出脑外。
　　斯维恩点点头，以所有人都能听到的音量喊道。
　　「好，集合。开始举行作战会议」
＊
　　有种魔物叫做史莱姆，它具有粘性的躯体，经常栖息在湿润地区。
　　外观就象是单纯的积水。既没有肌肉也没有骨头更没有血液。怎么看都不象是生物，不过姑且是有意志的样子，它会以缓慢的动作用全身吞并小小的昆虫，进行消化来维持活动。
　　它是一种魔法生物，除了自然产生以外，还可以由炼金术师创造出来。在斯维恩的认知里面，它根本是用不着戒备的存在，甚至将其称之为魔物都会令人发笑。
　　史莱姆很弱，无论是魔法攻击还是物理攻击都是弱点。
　　它是以名为核心的小心脏为中心进行活动，可液状的身体十分脆弱，徒手抓一下都能轻易撕开它的身体。心脏的指令不会传达到失去的身体上，而史莱姆也会缩小失去部分的体积。
　　它的酸性先不说小型昆虫，对人类这么大的生物是没有效果的。即便将它吞下，也不会被它从体内啃食致死。
　　在普通人看来，那就是几乎无害的魔物。
　　更何况是超越人类这种存在的寻宝猎人，即便是想输给它都十分困难。归根究底，几乎没有人将它视为魔物。
　　身穿装备的伙伴围成大圈坐下，斯维恩在比起他们还要高一些的位置环视着，确认道。
　　「我们这些人里面有没有跟史莱姆正经战斗过的？」
　　「没有。」
　　「没有。」
　　「没有吧。」
　　「说到底，那好像就不是战斗的对象吧……」
　　「如果是不知不觉就踩死的话……」
　　面对猎人们都以困惑的神情畅所欲言，斯维恩是皱着眉头。
　　斯维恩他们『黑金十字』的成员至今攻略过各种各样的宝物殿。恐怕在本次召集的猎人当中也是最顶尖的水平。
　　然而即便如此，与史莱姆的战斗经验就跟刚刚回答的人没有什么区别。
　　说是说史莱姆，可它的种类很多。据说在极东地区还存在只会出现史莱姆的奇妙宝物殿，里面有实力足以杀死猎人的史莱姆，虽然是听到这种传闻，不过他觉得可信度极低。当然，也没有战斗的经验。
　　斯维恩挠挠头发，深深地叹了口气。
　　「好死不死，偏偏是史莱姆……这样还不如龙种比较好啊。」
　　「喂喂，这实在是说过头了。」
　　围着的猎人当中有一个人听到以后开着玩笑，不过这未必就是玩笑。
　　龙种起码有战斗的经验。曾经花上长时间的准备，以决死的觉悟挑战，在死斗中获得胜利。
　　然而史莱姆没有。连它会怎么出招都完全猜不出。
　　那只奇妙的史莱姆具有怎样的性质，拥有什么样的攻击手段，有什么弱点，要怎么站位才能让战况变得有利。
　　「关于史莱姆的对策，你们是怎么准备的？」
　　斯维恩闭上眼睛，几秒后向他们问道。组成圆圈的猎人们都纷纷回答。
　　「因为它怕砍，我带来平时用的剑」
　　「我带来了战锤。史莱姆似乎怕捶，只要击溃核心就行」
　　「我们队伍里的魔导师，只需要火焰魔法就一击毙命」
　　「我的风魔法也只要一击」
　　「我买了一罐驱散史莱姆的喷雾。由于是700吉尔的商品，不知道有没有效果……」
　　「用盾砸死」
　　很多很多，各自都是严肃的表情。
　　没问题吗，就这样子？
　　喷雾姑且不说，其他『全都是』史莱姆的弱点。
　　斯维恩的弓箭是点状的攻击，所以相性不怎么好。不过只要射中核心就可以打倒。以斯维恩的手腕，即便核心再怎么小都不会射偏。
　　没问题，没有任何问题才对，就算现在出现于眼前，应该也可以轻易打倒。
　　「克莱伊还有说其他什么的吗？」
　　但这却依然无法撇开不安，参考资料太少了，而且克莱伊也有几次前科。
　　面对斯维恩的询问，坐在左边第三个位置的莱路眉头皱成八字，以令人遗憾的表情开口说道。
　　「他只说不是普通的史莱姆……」
　　「去死，这种事情谁都知道！那家伙隐瞒情报的癖好就不能改一改吗！？每次都是这样。」
　　「就算向他确认，他也只会说我不知道……」
　　正因为他露出一副真心不知道的表情，所以性质更加恶劣，克莱伊的扑克脸是一流的。
　　一阵沉默。在圈子之外退一步的位置一直沉默听着他们说话的贾恩开口插嘴了。
　　是在讽刺那不知为了甚么而派出的增援吗？他的声音蕴含着一种鄙视。
　　「……啧。真是无聊。再怎么想都不会有结果。人也增加了，老子才不管什么看得见未来，现在应该是立刻继续探索吧？既然那么害怕，那只史莱姆就由我们来解决。如果是会出现的话。」
　　『足迹』的成员一言不发。只是向他投以望着可怜人的眼神。
　　如果是对自身实力有自信的，现在即便有人反驳也不足为奇。面对跟以往接触的猎人截然不同的反应，贾恩的脸颊抽动。
　　「什、什么意思，你们这眼神！？」
　　「你还不懂吗？大家都认为你是最初的牺牲者。姑且说一下，我是阻止过了。我是阻止过了喔？别变成怨鬼找上门来喔？啊啊……别死得那么便宜，给我们留下些情报。我们会替你报仇的。」
　　「咕……一群疯子！做到这种地步，要是什么都没发生，我看你们怎么办！？」
　　　斯维恩没有回答他，而是再次望向伙伴们，对猎人来说的死亡是自我责任。
　　虽说损失越少越好，但在没有情报的情况下有时也需要一些无可避免的犠牲。
　　「好，我明白了。没有有效的对策。那么，接下来——」
　　在想完结话题时，斯维恩注意到了在圈子外有一只小手举了起来。
　　因为她坐在身型庞大的猎人后方，所以看不太清样子。
　　注意到斯维恩的视线，前方的猎人移开了位置。
　　而在那里的，是一个看起来胆怯的女孩，眼睛朝下看，低着头，穿着的给人土气印象的长袍。稍微可见的头发和眼睛是像燃烧起来一样的赤红。
　　带着一副对猎人来说十有罕有的大框眼镜，看起来像氏族成员，但他并没有印象。
　　「怎么了？」
　　因为斯维恩提问，少女似是吓一跳一样缩了下肩膀，小声地说。
　　「我是，錬金术师的塔莉亚，塔莉亚．威德曼。」
　　「炼金术士！？我们氏族中除了希特莉之外还有其他炼金术士吗？」
　　对斯维恩的惊呼，名为塔莉亚的少女一副十分不好意见的表情缩了缩身体。
　　『炼金术师』是以融合科学与魔导，善于制作各种物质的职业。
　　　对于猎人而言不是必备的职业，真要说起来，大多是从事于国家的学术机构，亦或是贩卖各种药品的商会。
　　『叹息之亡灵』的其中一位也是『炼金术师』。不过那是稀有的案例。
　　「虽然只有三级……但因为在『足迹』之中只有我和希特莉酱是錬金术师，我们一直以来都一起在同一个氏族的研究室里——」
　　　想不是到猎人的声音，比起在宝物殿，她这样子还不如呆在图书馆比较自然。
　　但是，现在的场合没有比錬金术师更值得可靠的存在了。
　　史莱姆是錬金术的领域，而且，正因如此，塔莉亚才会在此提出意见吧。
　　身旁疑似队伍成员的年纪相仿的少女拍打她的肩膀，似乎在给她打气。
　　虽然不是很可靠，不过既然是三级，那就应该具备最低限度的实力吧。
　　话说回来，希特莉也好，炼金术师都是这种感觉吗？
　　她的话使得斯维恩掠过这样的想法，不过现在的状况就连猫的手也想借用。
　　「錬金术是……科学和技术的融合……范围很广很深、的说。史莱姆——魔法生物也是其中的一部分……呃，虽然史莱姆的研究一直都没有人气，能说要探索它的可能性，在自之前一前都在和希特莉酱一起研究着——」
　　「史莱姆的研究、吗？有弱点吗？」
　　为了不再刺激到她，斯维恩夸明地发出有点开朗的声音。
　　这事情的发展真是刚刚好，难道这也是克莱伊的意图？一瞬间脑海浮现出了这个想法。但毫无疑问这是一件幸运的事情。
　　在斯维恩的眼前，塔莉亚从腰上悬挂的比起一般猎人使用的还要大上两圈的腰包中取出一根玻璃管。她以慎重的动作，将其举起来。
　　究竟是以什么制成的呢，里面装着的漆黑液体正微微摇动。
　　塔莉亚紧张似的深呼吸几次，随后说道。在那反光的镜片中，黑色的眼睛冒着光芒。
　　「这是杀死史莱姆的葯……史莱姆专用的特效药。虽然对于史莱姆以外的生物没有作用，不过只要是史莱姆……九成九的概率可以杀死。」
　　闻言，现场发出小小的欢呼声。这正是目前猎人想要的东西。
　　斯维恩一瞬间也愣住了，不过立刻皱眉头盯着那液体看。
　　「那的确是…………很厉害……」
　　究竟……会顺利吗？
　　杀死史莱姆的药物，见都没见过，听也没听说过。本来史莱姆就是杂鱼。
　　克莱伊是在几小时之前宣言这次出现的敌人是史莱姆，有可能在这么短的时间内发明出新的药物？
　　而且即便这种专门杀死史莱姆的药物是存在的，这次的史莱姆又不是普通的史莱姆……貌似。
　　更重要的是塔莉亚是三级。
　　尽管三级被评价为中游水平，不过在斯维恩看来就相当于是新人。
　　如果是『叹息之亡灵』的斯特莉，事情就会不一样吧。
　　她是完美主义者，不会拿出有缺陷的东西，现在的认定等级虽是『叹息之亡灵』最低的――不对，比起塔莉亚甚至还要再低，可她的实力是『足迹』所有人都清楚的。
　　作为王牌的可靠性太低了。
　　尽管没有人说出她的名字，不过大家一定都在想着同样的事情。
　　面对怀疑的眼神，塔莉亚苦笑起来。随后，明确地宣言道。
　　「请放心吧，斯维恩先生。制作这葯的不是我……而是斯特莉酱。我只是为了学习才请求她分给我……这似乎是研究史莱姆的时候所制作的……本人还说，如果有使用后没有效果的史莱姆，那就将它抓回来，她会用十亿吉尔买下。」
＊
　　只要持续狩猎强大的幻影，这分勇武被人称赞机会就会越多。
　　但是斯維恩・安卡認為自己建立的隊伍的本質是深思熟慮。
　　『黑金十字』很强，但是，在同世代之中有着明显超越他们的队伍。
　　一流队伍中有着好几个强大的存在，以成员全员都有着压到胜强大为傲为『叹息之亡灵』，由每个人都认同的英雄在率领的《圣霊御子》，而以自己的队伍之所以能勉强追上的这些能靠自身的才能和力量就可以克服一切障碍的队伍，也只能他是因为他们十分谨慎而已。
　　如果说『叹息之亡叹』的强大是来自那不怕死的情神，那『黑金十字』则是正好相反。
　　因为全员都懂得治疗魔法所以构成十分安定，因为理解克莱伊的变幻无常，为了收集情报花大钱买下共音石，共同作战的时候肯定会定在绵密的作战。
　　到目前为止他们都是通过做吹足万全的准备而屠杀了众多强敌。这行为与一对人对猎人的观点完全相反，但这种做法的确能被称为专业。
　　宝物殿『白狼之巣』的入口处，在它前方的猎人阵势中，每个猎人都在最后调整中。
　　而在中央的，正是这次，担任队伍总指挥的『黑金十字』。
　　队伍名的由来，用被称为黑金的特殊合金所装造的铠甲是利用现代最尖端技术所制造出来的，它不仅坚固，还能以柔软来减缓承受魔法时产生的冲击，是用上据说最接近宝具的素材所造。
　　在那铠甲守护下，久经锻炼的身体正颤抖着。这不是害怕，而是亢奋。
　　斯维恩种不认为自己是最强，尽管赋予别名，在宝物猎人中也被称为一流——但他既不能预知未来，也不像亚克那样有着一个人就能歼灭一支军队的力量和智慧。但尽管如此——他也是个猎人。
　　本次参战的队伍共计十二支。
　　队伍的平均人数为六人。总人数不到一百。以军队而言数量还为之过少，可每一个人都是经过宝物殿锻炼出来的猎人。
　　有这么多受玛娜源强化的猎人聚集在一座宝物殿，是鲜少会发生的事情。
　　他们会具备其数量以上的实力，还有不少人拥有武器型的宝具。
　　然而，纵使是这样，他们也没有一丝松懈的样子。这是因为『足迹』所属的猎人都理解到『千之试炼』的危险性。而那些外来的猎人也全都被『足迹』成员的气魄所镇住。
　　『白狼之巣』是洞窟型的宝物殿。宝物殿往往都有这样的一面（不如说，正因为是这样才会有寻宝猎人），无法利用人数上的优势大。
　　对策很简单。不对，是原本能使用的对策就很少。
　　以队伍为一个单位仔细地注意周围，直接压制最内部。　
　　划分好各自要调查的区域，联络以笛声来决定。根据连续吹响的次数来改变信号的意思。
　　遇到紧急情况或是发现什么时都要先撤退。要是找到那只魔物就引诱到外头，所有人一起上。
　　即便平安无事也要在一段时间内回来。如果不回来，那就当做是无暇吹笛就被杀死了。
　　尽管有逐队被击杀的风险，不过应该可以避免一次性全灭的结局吧。
　　没有进去的宝物殿的猎人和救援人员在外待机，当然也不能怠慢周围的警戒。
　　团队的编制对本来由猎人的队伍来说是无法想象的坚实，是以长期战为前提而编成的。
　　没有任何敌人的情报实在是棘手。不对，光知道有敌人的存在就是幸运了吧。
　　至少，也可以有个心理准备。
　　斯维恩又咂咂嘴，以锐利的眼神瞪视着宝物殿。
　　「试炼、试炼吗……该死的克莱伊，给我按上一件麻烦事。之后我一定要揍你一顿。」
　　「嘴上是这么说，明明怕『绝影』就怕得要死。」
　　「吵死了。单凭弓箭不可能射中她吧！相性实在太差了。」
　　对于开着玩笑的队伍成员，斯维恩是气冲冲地怒吼回去。
　　杀手锏的史莱姆歼灭剂就在塔莉亚身上，而塔莉亚则是跟她的伙伴则在宝物殿门口的不远处待命中。
　　也许是正处于紧张状态，只见她拚命地让呼吸平稳下来。
　　药水是用来以防万一的，如果对手真的是史莱姆的话以其他猎人的攻击手段就已经十分足够了，真的在没办法时才会用到那药水。
　　炼金术士的战斗力较差，但应付周密准备的能力胜过任何职业。
　　因为很清楚制作药水的希特莉的为人，并不会怀疑药水的效果。
　　这样想着是，赫里克向这边搭话了。
　　「……那个……希特莉是哪一位？我看大家都挺相信她的样子……
　　「啊啊，赫里克，你还没见过她吧……」
　　赫里克加入『黑金十字』还是在半年前的时候。当时『叹息之亡灵』已经是位居于顶尖的队伍。
　　一流的队伍里面的猎人很多都具备猎人以外的一面。
　　其中作为炼金术师进行工作的希特莉是极其忙碌。随着她总不见踪影，名字自然而然就不怎么听得到了。
　　「毕竟希特莉最近都不怎么露面呢。」
　　成员之一，魔导师玛丽爱特象是感到怀念似的眯细眼睛。
　　然而，在那眼神深处有着强烈的恐惧。
　　具备优异能力的人，有时不但令人憧憬，也令人恐惧。
　　斯维恩也经常被人投以夹带畏惧的眼神，玛丽爱特与其他成员应该也都受过别人的嫉妒吧。
　　希特莉・斯瑪特也是如此
　　她脑袋转得很快，吸收一切的知识，甚至在这座帝都，有几名兼有最高学府的优异术师当中，她也是出类拔萃，有着谁也羡慕不以的天赋异禀。
　　然而，令人恐惧的并不是她的能力。
　　斯维恩望着样子隐约有所顾虑的赫里克。
　　稳重的眼睛彷彿与那个不在这里的『錬金术师』重合在一起。
　　斯维恩暂时停止呼吸，以额头都要皱出眉头的样子说道。
　　「嘛，一句话来说……希特莉……她是『强大』的弱者。」
　　「强大的……弱者？」
　　她很强，很优秀，很有才能。
　　可更主要的，是那人本身的『异样』谁都无法理解。
　　基本上是给人很好印象的少女，但是，只要和她扯上了关系，没有人不会感觉到那股违和感吧。
　　因此，当荣光成为往事时，谁都不会提到她的名字。
　　并不是忌讳她。只不过无论是谁都会自然而然地不再提到这名字。
　　仿佛就象是从记忆当中消失不见一样。
　　而事实上，如今『足迹』也开始出现像赫里克这样不知道她名字的成员。
　　斯维恩抬起头，望向塔莉亚的方向。
　　「而且包括我们『黑金十字』在内，有几支队伍都是因为希特莉的劝说才参加『起始之足迹』的创建。曾经在『叹息之亡灵』中――她可是仅次于克莱伊的高级认定猎人，是极为出色的『炼金术师』。」
　　「斯维恩，我们这边准备好了喔。」
　　「啊啊，我知道了。抱歉，接下来的事情以后再说。」
　　莱路呼唤以后，斯维恩往前踏出一步。
　　十足的战意，并没有怯懦的人。『足迹』很优秀，平均等级这么高也是有理由的。
　　弱者已经遭到淘汰。胆小鬼早就在以前脱离氏族。
　　在这里的都是多少跨越过试炼的人员，正所谓是精英。与此同时，他们也是战友。
　　这件事会使人产生自信。
　　『起始之足迹』很强。
　　由顶尖的队伍所率领，设备齐全，成形的管理体制。
　　然后，这些东西都只不过是附带罢了。
　　正因为共同经历过尸山血海的战场，故而团结一致，这才是这个氏族的精髓。。
　　足迹的象征意义就是刻下至今走来的轨迹。那会在不知不觉成为一种骄傲。
　　作为猎人赌上性命的理由是十分充分的。
　　尽管这里面也有外来的队伍，不过谁会管得了他们那么多。
　　斯维恩大口吸气，用足以震动草木的声音吼道。
　　战意逐渐高潮。高扬感仿佛传达出去了一般，猎人们都紧绷着表情。
　　「喂，你们这帮家伙，给我鼓起干劲！蹂躏吧！刻下足迹！全员活着回去，向那个狗屎Master说这种程度没什么大不了的！」
　　「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
　　爆发性的咆哮撼动围绕着宝物殿的森林。
　　无论是足迹所属的队伍，还是外部参加的队伍，全都吼到声音要枯竭一般。
　　随后，猎人们用难以称之为一丝不乱的混乱势头，开始自己的侵略。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「时机到了……赶上了吗……」
 　　准备万全，现在诺托·科克莱拉面前，除了索非亚的所有成员都聚集着。
　　从『白狼之巢』的地下研究室撤离，把分散于各地的研究成果——保护诺托的防卫系统，现在正集中一个洞窟型的据点中，那是一个容易防守，必要事也能逃走的据点，而诺托·科克莱拉则利用魔法远距离从这里观察，这样的话就不会出现决定性失败。
　　（译：你们不趁现在逃走就是最大的败笔）
　　从安置在桌面上的共音石里，传来了索菲亚充满自信的声音。
　　「老师的研究成果很强，在做足了万全准备的现在，就算有个万一也不会输。」
　　诺托和索菲亚共同设计的防卫系统，就是诺托他们的研究成果。
　　不管是那一样东西，全都是借由组织的力量所造出的最先进产物，在『虚空之塔』当中也被评价为最顶级的。
　　之所以没有阻止选择击退敌人的索菲亚，也可以说诺托自信的表现，而其他人会遵从诺托，也是因为深知其力量之高。
　　「对手大概有一百多人，其中包含一个持有别名的猎人，虽然在数量上有所差距，但想要歼灭他们也十分足够了。而且以他们为对手——也能提升这研究的名气，这是一个好机会。」
　　弗里克和其他弟子十分避忌地看着共音石，诺托简短地确认道。
　　「然后，第一步你打几怎么做？」
　　在大家的关注之中，索非亚像往常一样以沉着的口吻开始说明战略。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　紧急情况的笛声并没有响起过，只有时间一直在流逝。
　　听取回来的队伍收集的情报，跟地面上摊开的地图相比较。
　　『白狼之巣』本来就不是难度那么高的宝物殿。市面上流通的地图也是完成度接近完美的。
　　在带来的高准确度的地图上，逐渐画出已调查的范围。由于采取慎重行动，进展是比较慢。即便如此，无数条延伸的道路有七成已经调查完毕了。
　　「没有异常、吗？」
　　「还是老样子，『幻影』的等级依然很高就是了。」
　　听完伙伴所说，斯维恩双手抱胸。
　　队伍抱着决死的觉悟冲进去，到现在都全部回来过了。尽管出现几个重伤轻伤的人，不过没有牺牲的，而受伤的也已经痊愈。
　　就连史莱姆产生几率最高的BOSS区域，也都确认结束。尽管指示他们要细心调查，可似乎还是没有可疑的地方。
　　剩下那三成还没有调查的，全都是死衚衕。而这些也只需要两到三小时就确认完毕吧。
　　刚开始那股危机感已经消失不见。当然，『千变万化』的惯用伎俩就是在别人松懈的时候发生事件，所以没有大意过，不过紧张感没能持续那么长。
　　「克莱伊的神眼也失效了吗？」
　　「要是像这样什么事情都没发生要怎么办？」
　　「那就是说我们很幸运吧。」
　　对于伙伴所说，斯维恩开着玩笑回答道。
　　越是调查，越有更多的队伍开始向『黑金十字』投以瞧不起的眼神。事前在大惊小怪，而现在却甚么也没发生，被人笑话也是无何奈何的事。
　　尽管赫里克是愤怒地回望他们，不过他们也只是笑嘻嘻的，又没引发什么问题，所以这边也没办法说什么，到现在都还没有明显的追究，是因为他们打算在调查完剩下的三成后再来吧。
　　塔莉亚她们跟担任指挥的『黒金十字』一样，由于是对付史莱姆的针对性队伍，一次也没入侵宝物殿，所以也是很尴尬。
　　尽管有些过意不去，不过他不认为自己判断失误。
　　「调查还没有结束。」
　　「要不是你们做了些多余的事情，现在不早就结束了？」
　　　听见嘲笑的口吻，斯维恩抬起头。视线前方的，是一有事情就过来向他们抱怨的贾恩。
　　他耳边有打了耳洞，头发上有些挑染，从外貌上看就象是小混混。不过他即便不情愿，也还是遵从斯维恩的作战。
　　他的队伍成员也许是赞同他，都以混杂着敌意与戒备的眼神望着斯维恩他们。
　　「我等下再听你抱怨。你们才刚刚轮完顺序吧，现在先给我安分点。」
　　「……啧。你们就尽管向那个连来都不来的可怕Master祈祷吧。」
＊
　　在草木茂密的道路上，贾恩以十分粗暴的姿势大步走着。
　　想不到那个有着别名猎人的『黑金十字』居然会胆小到这种地步集合那么多人。
　　贾恩的宝物猎人历很长，尽管没有得到别名，但他在这个被誉为猎人圣地的帝都里也算是个成功的猎人，对这样的贾恩来说，朴素地一步一步累积实绩到达上游的『黑金十金』是他的尊敬对象。
　　正因如此，这样的人物，居然会对猎人历连自己一半也不到，甚至连战场也没来的男人所说的话盲目地遵从，看到那样子他的情感越过了怜悯直达愤怒。
　　而且，如果对方是那个创造了无数的传说，在帝都也十分有名的罗丹的直系先不说，从外部进来基本上都没进过宝物殿的男人就更是如此了，尽管听了遵从的理由在感情上也接受不了。
　　预知宝物殿的出现？这从常识上想根本没可能。
　　比起这，真的只是在去赏花时运气不好刚好遇到宝物殿的生成的解释反而更容易令人接受。
　　虽然他也知道『叹息之亡灵』的活泼事迹，但贾恩想也不明白为甚么队长会由那个看上去就不强的男人所担任，甚至能和那罗丹比肩。
　　反正他很快就会露出原形了，只居住在帝都就能预知远方发生的事情只有是进入了神的领域的人才做到的事。『白狼之巢』的周围是郁郁苍苍的茂密丛林，密密麻麻的青色叶片遮盖了阳光，就算是早上也显得有点微暗，虽然有魔物出现，但因为在宝物殿的附近也并不昌盛，再说在都帝周围的森林是不可能出现很力的魔物的。
　　这个森林里有史莱姆？
　　就算在酒馆喝醉了也不会说出这种话吧，太过没常识了。
　　森林中十分安静，只要离开宝物殿一定的范围，就不用在警戒四周了。
　　不过，这个宝物殿真的发生了异常吗？像这样找了那么久却连一点线索也看不到实在有点罕见，虽然就算甚么也找不到报酬也不会减少，这回算是扑了个空。
　　如果甚么都没有发生的话，那个『岚撃』也会重新考虑吧。
　　突然在这时间，从森林的深处听到了一阵小小的吼声，是一道小得会被树叶摩擦的声音也覆盖的声音，如果不是被玛娜源强化过五感的猎人肯定听不到吧。
　　狼骑士的声音……是逃出了外面的个体吗？姑且先除了吧。
　　被称为『白狼之殿』的宝物殿，是以洞窟和它周围的一带作为一个整体，在调查之前虽然有事先清理过显眼的幻影再扎营，但新幻影出现的可能性也不是零。
　　以防万一确认了一下紧急通讯的笛子，拔起剑慎重的向发出声音的方向前进。
　　……这声音是怎么回事？
　　因为感到违和感而皱起眉头，在这次调查之中，贾恩的队伍也杀了好几只狼骑士，但那时听到的声音，和现在乘风传来呜吼声有不管是那一个都有很大的分别。
　　愤怒、恐惧、悲伤、痛苦、正体不明，有点奇怪。
　　然后，视野一下止开阔了起来，出现在眼前的光景，被贾恩倒吸了一口气。
　　身体粗大的树木所隐藏，从露出的头部上的眼睛凝视着自己。
　　在那的是，一只披着银白毛皮的狼骑士，是比赤红毛皮的普通种更强的个体，贾恩他们也曾遇过一只，同伴称它为月狼骑士。
　　不过，现在他的头部和手脚连系着粗大的锁头，强靭的下颚也被拘束了起来，缠绕着躯干的锁链剌入了地面，完全无法行动。
　　两名身穿黑袍的男子站在附近，从他们握着的杖看起来应该是魔导师。
　　「真的，最初的一步棋，只有这样吗？对手可是近百人的规模啊。」
　　「那个宝验狂，明明连像样的魔术也用不了，连弄污自己双手的觉悟也没有，只是被老师稍微看重一点就瞪鼻子瞪上脸。甚么请绝对不要失败、啊？这种话跟本不用说！」
　　在说……甚么？
　　居然在这个宝库附近捕获幻影，不管怎么说也肯定是圗谋不轨吧。
　　难道，这就是异常的原因吗？在发现了这件事后，身后颤栗了起来。
　　魔导师是很强的职业，熟练魔导士的攻击魔化比任何其他职业的攻击力都要强，是只要队伍之中有一个就能使人安心的职业，而贾恩的队伍里也有一个魔导师，正因如此，他也知道弱点是甚么。
　　魔导师的弱点是施法需要一段时间，因此，在探索时必需要由前卫守护。
　　对上优秀的猎人没有前卫的魔导士就只是只鸭子而已。
　　（譯：カモ——鴨子，日文中意謂很好騙，很容易對付的人）
　　在幻影附近的就只有魔导师而已，如果是贾恩的话能够在他们发动魔法前先发制人。看上去他们也不习惯战斗，连躲在树荫下的贾恩也注意不到。
　　「但是这的确很强力，虽然找到这的是在家伙，但现在参与第一次实验的是我们。」
　　「玛娜漂的强制魔化……是打算把功劳让出来吗？该死的！」
　　对无法压抑的粗暴声音，另一个魔导师细瞇眼睛。
　　「……快点开始吧，不是说要展示成果吗？」
　　时机只有一瞬，数量上的优势在那边，两人敢站在月狼骑士的前方，明显对自己的身手有自信，肯定吸引了不少玛娜源。
　　但是，也不得不手下留情，虽然已经是无限接近黑色了，但在还不了解详细情况下也不能一下就斩了他们，紧张感使嘴巴有点干涸，时机是——那两个人视线离开树木的时候，被拘束起来的狼骑士不在计算之内也没问题。
　　然后，很快时机来临了。
　　一个魔导士从他的袋子之中拿出一支和手脆一样粗的注射器，两人的目光向幻影集中。
　　在那瞬间，贾恩大力地的踏向地面，从树荫里跳出。
　　狼骑士的身体颤抖着，数米的距离只用数步就缩短成零。
　　事到如今，魔导师的一人才看向这边，但贾恩已经挥下剑了。
　　「甚、甚么人？」
　　「切，是猎人啊！」
　　为了防御而挥下的杖与刀刃互相咬合，虽然传来的手感让贾恩皱了皱眉，但他马上就一脚踢去那中门大开的身体放倒了他，被那拥有强靭脚力的一击踏中，对没有锻鍊过身体，体势也崩溃了的魔导师来说一定承受不了。
　　注意力离开那个在地面弹起被滚着的男人，马上转向另一个魔导师，尽管因为同伴被攻击而慌了手脚，那个魔导士也马上把杖对着这边，随即周围出现了五支由赤红的火燃所形成的火箭。
　　能用的时间只有瞬间，居然能在一瞬间就发动魔法吗！？
　　为他的能力所颤栗，虽说火箭只是初给魔法，但想要反射性的使出需要很长时间的锻錬，是个比想象之上还要强的魔导师。
　　能作出判决的时间只有一瞬，如果拉开了距离，他就有准备则强力魔汰的时间了，这样的话处于不利位置的就会是这边。
　　而左手为盾继续前进，火箭瞄准着自己的脑袋飞来，撃中左手手腕，因为有装备的关系没有被烧成炭，但毫不寻常的痛楚从左手传来。
　　但是，赌赢了，被自己用全身的力量撞上，男人的身体被大大地吹飞。
　　向发出悲呜，受了一脚还能站起来的男人的身体再补一脚踢飞他。
　　要使出魔法一定要有高度的集中力，痛楚和冲击就都打乱集中，就算能使出威力也会下降很多，而作为剑士，作为前卫的贾恩的耐久力却可以忍受着。
　　「哈、哈。畜、性……很痛的呀！？但是、做到了。我做到了啊！」
　　确定了一下已经变色的左脆上的手甲，贾恩一直都有注意着装备，虽然是对魔法有着一定耐性的高级品，但只用初级魔物居然就做到这种程度的伤害，毫无疑品在魔导师当中也是一流的。
　　「哈、哈，但是。作为战士却是三流。」
　　受到的伤害是贾恩这边比较大，但是，赢的也是自己。
　　把掉地面的杖踢开，俯视着那两个魔导师。可能断了一两条骨头吧，但仍然处于能说话的状态，之后就向斯维恩请求救援吧。
　　听他们的对话内容应该不会甚么也不知道吧，这次中大奖了。
　　「抱歉啊，把知道的都吐出来吧。我是说全部。」
　　「……调查、队的、成员、吗？为甚么会在这里，我知道了。又是『千变万化』的、指示吗？」
　　「切！？怎么可能，那家伙不会来的！能从这里逮到你们，全都是我的功绩！！」
　　一个个都『千变万化』、『千变万化』的。到底那个男人身上有些甚么！
　　再踢了一下倒在地上的魔导师，用再来的绳子绑着他们。
　　贾恩顺着象是要燃烧起来感情露出了壮烈的笑容，但是魔导师却歪起嘴角笑着。
　　突然从背后听到象是为了忍耐痛苦而发出的呻吟，他慌张地转向后方。
　　「是、吗？跟索菲亚说的一样，那家伙不在、是吗？库库、库……」
　　巨大的月狼骑士的手腕，在他手甲的隙缝间，有一支巨大的注射器刺了进去。
　　里面的液体有一半都已经不见了，突然象是背脊有甚么通过了一样感到毛骨悚然。
　　对幻影的注射？是甚么药水？不对，说起来这班家伙到底在做甚么实验！？
　　低头望向那两个被自己压制了的人，但他们却只露出了可怕的阴笑。
　　「你们、到底做了甚么！？」
　　噗咚。有甚么掉下来了，那是沉重的金属掉到地上的声音。
　　束缚着月狼骑士的锁链被撕断了，下颚的拘束具也因承受不了它的力量而被弹飞，手铐、足环，简直就象是被眼睛看不到的力量所牵引而弹落在地上。
　　但是，最让贾恩能到恐惧的是他的外表。
　　有一半被骸骨所覆盖着的头部开始溶解，被黑色铁铠所包覆的巨大躯干也在融化，针状的毛完全液化，表面变得像青蛙的表皮一样光滑，溶解出的肉液滴落在地上，现在私姿势和先前月狼骑士的原型相差甚远，根本无法联想两者。
　　然后，只有那炯炯有神的眼睛没有改变依然直直地望向贾恩，融化的手臂大幅度地挥动着，不知是基于甚么原因，他的四周象是包围着阳炎一样，空气在摇曳着。
　　甚么！？这个怪物是……？
　　就算是对至今为止曾多次和丑悪的魔物战斗过的贾恩，这样的幻影还是第一次见到。
　　「把肉体，强制地魔化，幻影会，为了逃离痛苦，寻求高玛娜源的东西。库库库……我等和你们，到底谁吸收的玛娜源比较多呢？」
　　贾恩已经没有再听魔导师所说的话了。
　　他脑袋所浮现出的是强烈的疑问和畏惧，不管是铠甲还是皮毛都全部溶解了的肉体。而且现在还不断崩壤的姿势简直就像——在这个宝物殿里不可能出现的『史莱姆』一样不是吗？
　　让身体动起来的是的自己的生存本能，在缓慢的地望过来的『元』月狼骑士的前方，后退了几步，注意到了不知甚么时候就已经握在手上的笛子。
　　「怎么可能……如果我，再早一点突击的话。」
　　高昂的笛声响彻在静寂的森林。
＊
　　斯維恩・安卡突然捕捉到一陣細微的彷彿要消失一樣的聲音，猛烈地抬起臉。
　　「听到笛声了。」
　　擅长远距离攻势的斯维恩的感官原本就比一般猎人要敏锐，但是，现在只有斯维恩能注意到的原因，恐怕是因为他这种违和感有所经验，没有刻松懈的缘故吧。
　　「欸、是这样吗？」
　　对这言语，赫里克瞪圆了眼。斯维恩手持大弓，站了起来。
　　在据点里其他休息中的猎人都注视着他，斯维恩以大家的能听到的声音说。
　　「全员、警戒！还在洞窟里的马上叫他们回来，在外面！笛声只有一声！」
　　其他的队伍受到他毫无迷茫的影响，全都进入了临战状态。
　　笛呜是短短的一声，那是发生异常事态的信号。
　　不能犹豫，一时的判断失误就会招至死亡，经历过数次的千之试炼的斯维恩十分理解这一点。
　　塔莉亚确认着紧握在手中的史莱姆歼灭剂。
　　「喂！贾恩回来了吗？」
　　「还、还未，没有回来！」
　　对斯维恩的提问，贾恩的队友以苍白的脸孔回应。
　　现在，离开了这个简陋阵营的调查队队员就只有一个。
　　到底发生甚么事了？果然不应让他一个人出去，斯维恩在紧咬嘴唇，然后他耳边听到了一阵奇怪的咆哮声，与狼骑士很似，但这令人感到心寒的感觉明显与狼骑士不同。
　　终于出来了吗？
　　幸运的是，宝物殿的调查基本上已经结束了，有很多猎人都留在据点，不管是甚么怪物，靠这人数应该总有办法击退吧。
　　「快点派出斥候！要救出贾恩！」
　　尽管发生了争执，但这次是同一个调查队的成员，回应斯维恩的话，不同队伍的斥候担当都走上前。
　　虽然笛声只有斯维恩一个听到，但那咆哮声是大家都能听到的近距离。
　　地面在微微震动着，也听到树木倒下的声音，很近了。
　　就在要发出指挥时，森林的深处出现了在救助的人的脸孔。
　　一脸绝望的苍白脸孔，瞪得大大的眼睛布满血丝，象是庇护似的按压着自己不停流出血液的右手，自经贾恩离开据点后应该还没过多少时间才对，仅仅数十分钟里到底发生了甚么？
　　象是死了一样的脸色，贾恩队伍里的盗贼飞奔出去。
　　「那是怪物！史莱姆的、怪物呀！『千变万化』，的话，是真的！」
　　贾恩用象是覆盖一切的音量大叫着，几乎同时在他背后的树木折断了。
　　地面强烈的震动着。
　　出现的确实是和怪物这个称呼相应的存在。
　　「那是、甚么……？」
　　玛丽爱特漏出了呆然的声音。
　　「克莱……姆？」
　　那是连和多种魔物战斗过的斯维恩也没印象的形态。
　　混合了白色和黑色斑点的肉块，比斯维恩还要高大的身躯，表面粘糊地溶化着，虽然勉强能看到四肢，但因为太过迟钝反而象是拖着一像，只有两只深红色的眼睛闪耀着光芒证明它是一种生物。
　　不管是活着的树木，还是郁葱的草丛，无视一切只追着贾恩的形态就似是一团肉球一样，不难想象被它吞噬后的下场。
　　史莱姆！？那是，史莱姆！？
　　的确如果只用言语在描述它的特征可能真的和史莱姆差不多，但如果把此称为史莱姆就未免太丑悪了。
　　「在……融……解？」
　　诡异的样貌使得塔莉亚倒吸一口气，往后退一步。
　　生命的彷制品，不知为何从斯维恩脑海中闪过了这个语汇。
　　对这个过于丑悪的生命体，那个『千变万化』，居然把它认为和『史莱姆』一样吗？
　　对那预想之外的姿态，为了救贾恩而上前的队员停下了脚步，架起了杖的魔导师也像被它的气势吞噬一般动也不动。
　　斯维恩快速地架好了作为伙伴的弓箭，叱责着同伴。
　　「别停下来，那东西的动作很慢！由魔导师进行牵制！」
　　剎那间就做好瞄准，那是重复了上千上万次的动作，大概是数十米的程度，也没有外在因素影响，半反射的计算距离和对方的速度，斯维恩放上了箭矢。
　　漆黑的箭矢撕裂了空气，从为了救人而奔走的盗贼旁边刷过，也通过了狼狈地跑着的贾恩，刺向了从后面追赶着他的史莱姆的脚。
　　彷彿象是炮击一样的攻击从史莱姆的脚边炸开，体势崩溃了的史莱姆幅度的倒下，接触到它身体的树木被不自然的折断了。
　　既不是魔法攻击，也不是物理攻击，『正体不明』的现象令斯维恩睁大了眼睛。
　　那不知是血还是肉的身体表面起着气泡，倒下了的史莱姆象是甚么事也没有一样重新站了起来，这时晚了一点的魔导师的魔法倾注而下。
　　高速飞行的水弹，不可视的风刃，被压缩的光之箭以及炎之块，一同打落在史莱姆身上，轰隆声卷起的大烟把视野遮掩着。
　　确认了一下被盗贼支撑着回来的贾恩。
　　因恐惧而扭曲的脸孔。被泥土弄脏的铠甲，彷彿现在也会马上倒下的急于呼吸，而且，比甚么都严重的，是他的右手——有一半都断了。
　　「赫里克——！治疗！」
　　「是、是的！」
　　并不象是被斩下的，反而象是被人用力扭断一样，虽然也并不是致命伤，但不管的话会因失血过多而死吧。
　　赫里克慌慌张张地走了回来，为他的伤口施展治愈魔法。
　　「发生甚么了！？」
　　「哈、哈、……是魔导师。魔导师他——狼骑士注射了后——史莱姆。『千变万化』的话——是真的。」
　　手掌上在放出的淡绿色光芒包覆了伤口，止住了血液，位于旁边的肉增加埋着了伤口。
　　是因为痛苦消失了吗，贾恩的脸色回复了一点，赫里克咬着嘴唇，往上望向斯维恩。
　　「斯维恩桑！以我的治疗魔法，没了的部位是——」
　　「啧……没办法，尽力以为吧！掉了的手腕之后再找回来就可以了。」
　　贾恩已经无法战斗了，剑士在失去手腕就没有用了。
　　赫里克是队中最好的治疗师，连他都治不好的伤口斯维恩的队中就没有人能治疗了。
　　「你退下吧！」
　　对斯维恩的话，贾恩按着自己的右腕后退了，虽然有很多事想要确认，但眼前最重要的是要想如何渡过这难关。
　　扬起的尘埃消散了，震耳的咆哮响彻整个据点。
　　放出攻撃的其中一名魔导师，看到那样子呆呆地说道。
　　「怎可能……受了那些攻击居然——无伤？」
　　央莱姆一步也没有移动，确实命中了的攻击完全没有对它造成伤害，不断融化着的肉体依然反射着周围的光景。
　　据点的所有人都无法动弹，简直就似被蛇盯上了的青蛙一样，看着那奇怪的怪物。
　　『千变万化』虽然派遣氏族里最强的勇者对付的『敌人』。
　　斯维恩摆脱了那样的思绪，拉起弓弦，大喊着。
　　「怎么可能会无伤！不要害怕！保持距离从远处解决它！克莱伊那家伙，这东西那么像史莱姆了！开甚么玩笑！」
　　光芒落下，听从斯维恩的指示，井然有序的魔法在同一时间发动了。
　　经常与不同的机关和各种幻觉战斗的猎人的对应力十分优秀。
　　就算是对着突然事态和未知的对力，这种性质也正确地发挥着。
　　对普通幻影——就算对手是白银的月狼骑士也只能毫无办法地被轰杀的无数攻击，不断地撃中拟史莱姆的头部、手腕和躯体。
　　那数量差不多是牵制时的两倍，而拟史莱姆也不见有回避的举动。
　　从拟史莱姆中，发出了一阵会令人想塞起耳朵的奇妙声音。
　　史莱姆对魔法攻击很弱，就算对手是亚种，受到这种攻击也应该不会毫发无伤才对，这已经不是只瞄准核心，而是就算把它完全消灭也不为过的威力。
　　卷起了的灰尘隐藏了史莱姆的巨体，在不确定对手是否被消灭的前提下，下一波的攻击再次于灰尘中放出，光芒燃烧着空气，强裂的冲击传递到在数十米处的斯维恩身上。
　　在说是过剩也不为过的连续攻击后，场面回复寂静。
　　「喂，贾恩，你刚才，说了『狼骑士』吧？」
　　「啊、啊呀，是呀！那东西——曾经的确是狼骑士，但被奇怪的人不知注射了甚么后，就溶解了——该死！」
　　躺在地上的贾恩颤抖地说着。
　　然在，从烟雾里浮现出一个相安无事的巨大影子。状态歪扭的拟史莱姆，尽管受到了那种攻势，但还是没法对它的身体造成伤害。
　　通过两轮攻击的确信会胜利的魔导师们的表情扭曲了。
　　『黑金十字』的魔导师玛丽爱特也一副像看到难以至信的东西的表情。
　　「怎么……既然对手，原本是狼骑士，那的确是能把它决解的攻击……才对……」
　　……这到底，是甚么东西……
　　加入『足迹』后，曾经几次被卷入『千之试验』，有过差点死去的经历，但像这种异形一次未见过，对它的姿态，先不说『足迹』的成员，还未习惯预想之外的事态的外部猎人都怯懦地后退了。
　　是对魔法有很高的耐性吗？
　　糟糕、这样下去不太妙。在战斗之前就失去战意等待的就只有输的未来而已。
　　贾恩伸出失去的右手，用颤抖的声音说。
　　「小心、一点！不要碰到、那东西！周围有很强的、力量！也不知是甚么东西！我砍了它、明明是砍了它才对！但是、反而我的手腕！明明我、连碰也还没到它！」
　　「啧！」
　　吸了一口气，四周吹起了强风。
　　斯维恩射出了箭矢。
　　谁也无法看清楚，剎那间射出的漆黑箭矢彷彿光线一样被吸引至拟史莱姆的头部。
　　那的确是只有把弓术磨练到极致的人才能做出的极限一击。
　　退在后方的赫里克确信了能胜利。
　　连龙的鳞片也能贯穿的箭矢，那只看上去就软绵绵的拟史莱姆跟本不可能承受得了。
　　然后，縕含着庞大力量的箭矢要贯穿史莱姆的头部的前瞬间——被大力『弹开』了。
　　被不自然地偏离的箭矢就这样失去了势头，弹落在数米之外，消失于树丛之中。
　　对这不同能发生的现象，大家就哑然了。
　　但是斯维恩并没有停下手，他快速地搭上了另一支箭。
　　「……切！」
　　没有甚么是不可能的，以前他曾经也对自己的一击有着相当的自信。
　　但是，现在他知道了，这个世界上有着许多难以想象的怪物，例如——对无数飞来的箭矢都能一一捉住的盗贼，以及就算被击中也纹风不动的像城堡一样的守卫骑士。
　　但与之相比这次却是被弹开了，到底怎么回事。
　　手腕上的肌肉隆起，连续地射出黑色箭矢，数量是十支，如果是一般的幻影毫无疑问会被吹飞的十支箭，以宛如他的别名一样以宛如风暴的气势倾注在拟史莱姆身上。
　　『岚撃』的斯维恩．安卡。
　　对那作为别名的源头的绝技，猎人看到后都心感敬佩，然后下一瞬间就变得哑口无言了。
　　射出的箭矢，在拟史莱姆的眼前全都被弹开了，象是流弹一样的箭在地面上弹跳着，吹飞草木，假如有同伴在旁边，一定不会相安无事吧。
　　拟史莱姆没有受到任何伤害，对包围着它的斯维恩他们，象是想做甚么一样抬起溶解着的双手。
　　「不可能……物理无效？但是魔法起不了作用。是张开了障壁吗？不，单纯的障壁是不可能这样被弹开的。」
　　并不是被防往，而是被迫改变方向，它给人的感觉就是这样弹开了箭矢，这一击的突破力是无与伦比的，但也不起效，在魔法攻击的没用的情况下能用的手段就只有——
　　拟史莱姆象是弹跳一样往包围着网飞去，原本在那边防卫的猎人大叫着向后撤退。
　　双腕穿过了地面，象是爆裂一下把土地卷起，何等的威力——就算是受惠于玛娜源饱经锻鍊的猎人受到那一撃也肯定不能轻易了事。
　　真棘手，对能把有着别名的六级猎人的攻击全部弹开的幻影，数量上的优势根本没有意思。
　　「怎么办，斯维恩！？」
　　「……不到最后一刻也不最逃呀，听贾恩的话，好像是有做出这东西的家伙在，怎可能放过他。」
　　对保护着包围网一侧的莱路的话，他想也不用想地回应。
　　斯维恩也有作为猎人的自尊，对此莱路只能把搔乱自己头发。
　　.「可恶，克莱伊那家伙，说甚么会出现像史莱姆一样的东西啊！回去之后一定要向他好好抱怨。」
　　斯维恩大大地吐出埋怨，莱路歪曲了嘴唇笑了起来。
　　就是说，一点也不划算的工作。
　　拟史莱姆像来回弹跳袭击着附近的猎人。
　　现在只能争取时候了。
　　「不要接近他！它的动作不快！被瞄准的家伙就专心回避！不会有无敌的生物，把他的破绽找出来！」
　　真的要感谢谨慎的伊娃安排了这个人数过来，虽然克莱伊好像说一半就够，那还真是不得了的话。
　　要阻止拟史莱姆的行动，虽然他能弹开物理和魔法的攻击，但它双脚没有离地，把他立足点破坏后动作也会停止一会，而且，看上去也做不出复杂的动作，感觉也不敏锐，虽然攻击对他无效，但它却也不聪明。
　　把观察到的情报说出，鼓舞着同伴。
　　「它的行动原理很简单！只会攻击最接近的人！攻击模式也只有用身体撞击和用手劈击而已——那是打哈欠也能避开的速度。你们这群家伙，给我都打好精神！」
　　听到斯维恩的话后，构成包围网的猎人再次发起攻击。
　　无数的魔法阻止了拟史莱姆的前进。
　　不可思议的障壁，沉重的攻击，如果拟史莱姆有着只针对一个人攻撃的头脑，而不会只打最接近的人，战斗肯定会更加困难吧。
　　但是，情况很不好，魔法并不能无限的攻击，同伴的消耗随着时间最多，体力就不用说了，但如果魔导师用光魔力就无法战斗了。
　　对手是幻影，与脆弱的人类种根本上就是不同的，持久战对这边不利。
　　冷汗从斯维恩的脸颊流下，果然，攻撃就被它的表面弹开完全没有起效。
　　但是，还有杀手锏。那就是塔利亚拿着的史莱姆歼灭剂。
　　目光朝向在包围网之外露出现在也彷彿一副要倒下的表情的塔利亚。
　　机会就只有一次，如果把药水投向它而被阵开的话就真的是没有胜算了。
　　不把不慎重地行动，同伴的表情中也开始出现疲劳了，虽然还能勉强地避开它的攻击，但再过点时间肯会出现重伤者吧。
　　斯维恩下定决心，很清洁现在甚怎么做，虽然风险有点大，但应该能做到才对。
　　『千变万化』最初指名的是亚克，而斯维恩并没有『银星万雷』的武勇。
　　但尽管如此，斯维恩也是一个拥有别名的猎人。
　　精神尚且不说，但并没有肉体上的疲劳，这全靠同伴拼死的抵挡着攻击。
　　「塔莉亚，把药水给我，由我来做。」
　　「是、是的！」
　　塔莉亚蹒跚地奔向斯维恩，把药水交到他的手上。
　　装在易碎的玻璃瓶上的深棕色液体在眼前摇晃着。
　　「只要能撒上去的话就能使它从中心自我崩坏。应该，是的。」
　　「喂！你们，把那狗屎东西引过来！」
　　斯维恩跑了起来，那动作，速度快得几乎无法看清。
　　原本追着其他猎人的拟史莱姆现在以接近斯维恩为目标。
　　和它四目相对了。拟史莱姆正不断地溶解着，没有鼻没有口连也已经看不到，只有那双光闪烁着光芒，那巨大的身躯彷彿像要弯曲了一样压缩起来。
　　斯维恩的嘴唇弯曲，浮现出笑容。
　　那的确是怪物，荒谬至极的怪物，但是，这东西并没有把斯维恩他们认作敌人。
　　这家伙投向这边的感情并不是对待敌人，而是猎物，那就不需要警戒了。
　　那象是笨蛋一样的动作，看不见知性，满满都是破绽。
　　然后，拟史莱姆的身体蜷缩，如同弹簧一般跳了过来。
　　「切！？」
　　那一击，有着与斯维恩之前所看到的攻击完全无法比拟的速度。
　　组成包围网的猎人吸了一口气。但是，对着一口气缩短距离，象是把天空遮盖一般压向自己的拟史莱姆，斯维恩用鼻子发出冷笑。
　　这种程度，当然预料到了。投掷是不可能的。不管是弓箭、魔法，就连扔出的石头它也能弹开，把玻璃瓶投过去也肯定不会例外吧。那么答案就只有一个。
　　「别小看我，『千变万化』。」
　　很快，速度的确很快。然而，终究只是跟之前相比较的话。与平时战斗的幻影相比，那速度实在是容易看透。『黑金十字』的确是朴素的队伍，但是至今为止所累积起来的锻鍊、经验绝不是骗人的。
　　与从天而降的拟史莱姆相对，斯维恩压低身子象是滑行一般移动着。
　　拟史莱姆的四肢无法捉到斯维恩，就这样切开了空气，落在地面——斯维恩在回避之前那放置的史莱姆歼灭剂上。
　　玻璃破裂的声音响起。
　　它的全身的确是被障壁所包围，但也不代表他无敌。不可能由头到脚都被包覆着。
　　就连以能张开强力结界而著名的『结界指』也不是无机可隙。
　　触碰到史莱姆歼灭剂，史莱姆的动作是一瞬间停止了。
　　「死吧……！」
　　塔莉亚，玛丽爱特，莱路，贾恩，还有其他猎人都在注视着它的举动。
　　——然后，斯维恩后退一步，从容地躲开史莱姆从他旁边伸出的手腕。
　　　史莱姆平安无事地开始行动。虽然身体还是在溶解，不过动作比起刚开始出现的时候还要顺畅。
　　提供史莱姆歼灭剂的塔莉亚，双唇颤抖不已。吓得瘫软地落在地上。
　　而斯维恩则是狂对着地面跺脚，大喊道。
　　「……克莱伊啊——！它果然就不是史莱姆啊——！」
　　惨叫在黑夜中响彻。
　　斯维恩早就预料到了，他跟克莱伊相处了不少的时光。
　　眼前的生物显然脱离史莱姆这种生态。怎么看都是狼骑士的另类。而贾恩的证言也明确了这一点。
　　曾打听过建议的莱路是脸色苍白，一副现在才想起来的表情说道。
　　「说、说起来，克莱伊…………他说的是象是史莱姆的家伙，而不是史莱姆――」
　　「那男人差不多给我消停了吧！情报就要正确地去传达！别他妈老是把甚么都能突破的『叹灵』当做一种标准呀！究竟是打算害死我们几次啊！！」
　　拟史莱姆以轻巧的步伐袭来。
　　在受到强大心里打击的猎人面前，斯维恩是压低身子勉强避开。
　　紧张使得冷汗流下，从背后听见湿物拍打地面的声音。
　　「妈的，这种情形究竟要我怎么办啊，克莱伊！死去吧你！」
　　「可、可是，克莱伊、说一半人员也行……」
　　「开你妈的玩笑！我杀了你喔！让他自己来！！」
　　斯维恩怒吼的同时，灵巧地躲开。随后其他人也连忙释放魔法攻击。
　　拟史莱姆因冲击力而停住，斯维恩趁此机会成功拉开距离。
　　在攻击的魔法中也夹杂了一些能把多只幻影歼灭的上级魔法，但拟史莱姆的动法依然没变，岂止如此，比逐渐疲惫的同伴，他的速度反而越来越快。
　　打倒它的方向……找不到。
　　虽然也有在反击，但原本准备充足的箭矢也已经见底了。
　　「斯维恩桑，已经不很了，撤退吧——」
　　『足迹』的一人如此叫喊着。
　　怎么办，虽然逃跑的话大概能做到，但这也意味着委托失败。
　　而且把这种怪物留在这里也不知会不会增加受灾范围。
　　在动作加快的史莱姆面前拼命地思考着。这时，突然响起一把和现场完全不搭的平静声音。
　　「——那是，魔力障壁。」
　　「……蛤？」
　　那是不应该在这里听到，宛如演讲一样的声音。
　　之后的混乱象是骗人一样被抑制，和斯维恩的鼓舞不同，是一把能令人镇静的声音。
　　包围网的一侧裂开，出现了一个人影。
　　以完全想象不到是在战场上步伐，她缓慢地行走着。草绿色的大袍，大量的药水挂在腰间，以及那巨大的背囊。在微风吹拂下，美丽的粉金色头发于空中起舞。
　　时间停止了，不管是猎人，但是拟史莱姆都停下了动作，望向了入侵者。
　　斯维恩知道那个女性的名字，闪耀的粉金色瞳孔在看到斯维恩后露出了微笑。
　　「希、特莉，为甚么，你会在这里？」
　　錬金術師，希特莉・斯瑪特。认定等级为二。是『叹息之亡灵』的一员。
　　她以完全不像猎人的动作，有点困扰的把手指抵在嘴唇上。
　　尽管有点一段距离，但对着就算在宝物殿里也极少出现的异形，也能眉头也不动一下的胆力实在惊人。同样是錬金术师的塔利亚把眼睛睁大地极限，凝视着原本不会出现在帝都的少女。
　　「克莱伊桑说，差不多也有点不妙了，让我代他进行指挥。虽然我觉得由自己来反而有点碍事，但一直冷眼旁观也不太好……而且这件事由我来做是最合适的，因为——我对此有头缩。」
　　休闲的口吻带着奔遍全身的恶寒，虽说天才总是会与一般人有所差异，但这种致命性差距不管在一般人或是猎人之中也实在少见。
　　希特利原来不在这里才对，那个男人，一直在等她的归来吗！？
　　对突然乱入包围网的人，『足迹』的同伴也在困惑着。
　　「你说是……魔力障壁！？」
　　「是的，我想您也知道，缠绕着极强魔导师和幻影身上，被称为强者的证明的障壁。」
　　希特莉对斯维恩的提问流畅地回答着。
　　他确然知道，所谓魔力障壁，就是利用庞大的魔力覆盖着生物而成的障壁。
　　一边全身地放出魔力，一边不断跳动攻击，十分单纯，但也很强。
　　但是，虽然是很强，把魔力不通过魔法攻击持续放出至体外是十分费力的事，效率很低，人类的一流魔导师也只能在短时间里维持。
　　玛丽爱特小吸了一口气，希特莉观察着拟史莱姆，继续淡淡地说道。
　　「那庞大的魔力，在体表上旋绕，形成了一个强大的力场，斯维恩桑的箭之所以会被弹开，也是因为力量被那魔力抵消了，缠绕着这么强大的玛娜的幻影，即使在八级宝物殿也看不到，真的十分有趣。斯维恩桑你们会注意不到也不是没有理由的。」
　　对细瞇着眼的希特利，拟史莱姆突然间象是回过神来向她发起攻击。
　　「能缠绕这种玛娜的幻影应该不会出现在这个宝物殿才——身体在溶解？构成幻影的玛娜源正如字面的意思魔力的根源，虽然是离奇的事，如果考虑能把玛娜源全部都强行转换成魔力的话，那一切就说通了。」
　　恐怕在场的在所人，没有一个能理解现在的情况吧。
　　对錬金术师来说知识就是武器，斯维恩他，也听说过『叹息之亡灵』所探索的宝物殿的分析全就是有希特利所负责，不过，就算知道原理如果打不倒它的话也没有意义，魔力障壁正因为单纯所是十分强力，因此也难以制定对策。
　　希特利移动了数步避开拟史莱姆的突进，被比自己巨大很多的庞然大物突进她也没有露出恐惧的表情，也没有停止淡然的说明，就这样，一边在极近的距离观察着拟史莱姆，一边环绕着它。拟史莱姆的双眼追赶着她。
　　「器官几乎都被溶解了，残留的只有本能……补给自己已经溶解了的玛娜源？会追撃我也是因为我比在场的所有人所吸收的玛娜源也多的缘故、吗？真可悲……明明就算吃了我，您的身体也无法恢复。这个实验失败了。」
　　「希特莉！这样很危险，先退下吧！」
　　「要打倒它的话，就必需要有能突破那魔力障壁的物理或魔法攻击，又或者，等待它变换到无法保持自己的身体的时候、吗……感谢的你关心，斯维恩桑。对了！这样的话又会怎样呢？」
　　錬金术师的身体能力很弱，是包含魔导师在内所有职业之中最弱的。
　　不管斯维恩的警告，希特利把手伸向后方，从大背囊里拿出了一根棒子。
　　那是大约三十厘米左右，不能称为杖的灰色金属棒。
　　回避都被攻击了的拟史莱姆强力改变了方向，再次向希特利进攻。
　　希特莉眉头也没皱一下，把金属棒抛向了拟史莱姆。
　　「这是抗魔金属钢。」
　　金属棒不断回转着，不像之前都被弹开了的攻击，轻轻地刺了进去。是因为惊讶吗？拟史莱姆有一瞬间停止了行动。
　　立即从它攻击轨道回避的希特莉说。
　　「拜托您了，桑。」
　　「啧——」
　　是调整了站立的位置吗，从斯维恩那边也能很好的看到了拟史莱姆的身影。
　　就连刺中了它头部的抗魔金属钢也是。
　　而行云流水的动作射出了弓箭，先前的疲劳已经感觉不到了。
　　目标是希特莉所投出的金属棒，对象虽然有点少，但这对斯维恩来说易如反掌。
　　紧拉箭弓，射出了漆黑的一箭，释放出全身力量的史莱姆把金属棒击碎，刚才的苦战象是骗人一样直接炸飞了拟史莱姆的头部。
　　唯一，从乱入起就一直没有改意表情的希特莉，象是安心了一样叹了一口气。
　　「都平安无事吗……能赶上实在太好了。」
　　「啧！发生……甚么事了。」
　　一个猎人以象是在作梦一样的表情说道。
　　从极少的情报之中以仅仅一个人就找出了弱点并成功对付了。
　　虽然希特莉并没有对拟史莱姆造成有效打击，但她的行为简直像神一样。
　　在之后，从森林的深处驶来了一辆马车，那是一辆不输给『足迹』那使用的华丽马车。
　　看到从马车上下来的人影，斯维恩双眼瞪圆。
　　「已经终于了吗，希特莉？」
　　「！？葛库支部长！？为甚么、你会来这里！？还穿成这样——」
　　「我让他们也给我乘上了，因为我总不能像姐姐那样直接跑步。」
　　葛库所穿的衣服并不是一直以来的探索者协会的制服。
　　打磨光滑的赤红色铠甲，两侧有着尖角的赤红头盔，然后有手上则拿着散发着独特光辉的『枪斧』，看到那身经百战的战士的勇姿，猎人们都吵嚷着。
　　从久经锻鍊的肉体上看不出已经引退了的氛围。
　　从后面跟随的两名穿着『遗物调查院』制服的文青男子——遗物调查官，战战兢兢地落在地面上。
　　对还无法理解状况的斯维恩，希特莉以认真的表情说。
　　「虽然对葛库桑已经说过了，现在还是重新说明一次。我——对现在发生的事情，大概有头绪了。」
＊
　　透过伪眼和伪耳，诺托·科克莱亚因看到预料之外的光景而睁大了眼睛。
　　「……怎回事，那家伙……面对魔法了的幻影那么容易就……她就是，索菲亚口中所说，我的追踪者吗？」
　　魔化药水是在实验中希特莉偶然造出的，但是，这居然能强制性的令玛娜源发生转变，可是说是能和诺托的夙愿匹敌的可怕东西。
　　尽管验证还不够，但也知道被投药的幻影的玛娜源会转化成庞大的魔力，在崩坏的同时为了找到新的玛娜源会变成狂暴的怪物。
　　持续变换而成的魔力因为过于庞大会成为天然的障壁，从而变成能抵挡一切攻击的无敌之盾，那力量与他拥有安定的肉体的时候是无法比疑的。作为战力应该十分足够才对。
　　而连这，都被那么容易地破解和对付了，这绝对就不是一个普通的天才。
　　抗魔金属钢是几乎就不会受魔力干涉的特殊金属，因其强度很低所以并不合适用作武器的材料，对已经发动了的魔法又没有效果，是十分没用的金属，然而只有在对上魔力障壁时能发挥效果拔群的威力，是魔化幻影的天敌。
　　药水的库存还有，而被解决了的幻影就算失去也没所谓。
　　然而，这结果实在是预料之外，虽然没想过这能令猎人全灭，但也考虑着应该能他们造成甚大的损失才对，为此，才会允许他们使用还未进行过实战测试的药水。
　　而只看结果，只有一个猎人的右手被夺去，在连一人也没有死亡的情况下被结束了。
　　再加上这次有两个愚蠢的弟子被打倒了。
　　「……要说、甚么……还是……太小看、猎人了、吗？」
　　只有一只被打倒了也不会对诺托的阵营有任何能摇，然而，精神上的冲击却是无法估计的。」
　　「您怎样了吗？诺托大人。」
　　「……索菲亚在那里？」
　　寻找起当作侍从安放在自己身边的一个男性弟子。
　　男人的表情变得有点不痛快。
　　「索菲亚她，说要收集情报和确认防卫出了去……现在还未回来。」
　　「啧……那个女人，也不知该说她是我行我素还是优秀过头了……」
　　「请安心，作战已经交给他们了，一定能把那班猎人消灭殆尽吧。」
　　对着有点惊呆的诺托，男人做苦涩的表情低头退下了。
　　「居然是逐步投入！？那个女人，到底在想甚么！」
　　弗里克用颤抖着的手握紧了命令书。
　　在作战室里，随了索菲亚和被捕捉了的两人外，诺托的弟子们都集中在这集合着，虽然比至今为止作为弟子的地位要低，但根据老师的命令现在的状况要听从索菲亚指示的立场。
　　「她根本不知战术为何物，对手可是拥有能撃败那个魔化幻影的力量啊！？一个个投入的话就只会被逐一撃破而已，就算药水也是有限的，你不明白吗！？现在……就应该一口气进攻。」
　　「到底在想甚么……？终究也只是研究者、吗？」
　　索菲亚是个优秀的研究者，认同吧，在这个领域她远远凌驾在费里克之上。
　　但是，这个指示真的，完全不像话。弗里克作为魔导师也有磨练战斗技术，虽然指挥并不是自己的本分，但这种指示一看就知十分荒谬。
　　作为第二弟子，索菲亚对弗里克来说就是一颗绊脚石。
　　但是，听从索菲亚的指挥是老师的命令，他原本也没打算违背。
　　只不过——那也只在索菲亚的指令是合理的范围内才会适用。
　　「那个女人的连络呢？」
　　「……接通不了，而且共音石的反应也……」
　　「妈的，她理解现在是甚么情况吗！？是想自己一头冲进失败吗！」
　　对手是那个『千变万化』和『叹息之亡灵』的队员啊。身为指挥官居然连战况都不确认能获胜吗？就算手牌有多好，只要指挥官无能的话就没有任何意义了。」
　　「……弗里克，这些指示是在知道战况前给出的，就算临时变动一下也不会有甚么问题吧？只要能获胜就好，就算无法全灭她们，我等的武器也不止一个。」
　　听了某个同伴的的话后，弗里克皱起眉头，把自己尊敬的老师的命令，妁及现在的状况，索菲亚那随便的指示放在天平上。
　　到得出结论所花的时间只有数秒。
　　「是呀，就这样听从一点战术也没有的命令然后束手无策地战败才会令老师颜面尽失。用上全部药水，把捉到的幻影集中起来吧，一口气那帮家伙歼灭掉。」 