========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

　　『克莱伊桑，我、希望弥补大家所缺少的东西。』
　　大家决定了要个宝藏猎人之后。
　　在大家各自各，思考自己要以甚么为目标的阶段，希特莉这样对我说了。」
　　与精力充沛的姐姐不同，她是个成熟、心地善良，头袋很聪明的女孩子。
　　『一定、这样的话，大家都能快乐地当上猎人了……因为我，身体也不是很强……』
　　大家都按照自己的喜好决定职业，只有希特莉的准备基准不同。
　　也可能是因为自己没有甚么突出的能力的理由吧。
　　莉兹原本就快得很快，路克打架很强，安塞姆在当时就已经是不管发生甚么事也不会动摇的可靠男人，而露西亚也能使用好几个最下级魔法。
　　但是，最重要的事希特莉的那句话是出自真心的。在当时还未够十岁的少女，比起谁都更加考虑着队伍的事。我抚摸着她的头作出提案。
　　「那么，这样也好像不错呢，既然希特莉那么喜欢读书，你想……錬金术师怎样？」
　　而当我得知錬金术师的成长需要庞大的金钱和学习，听说了作为猎人是个不太合适的职业的时候，已经是一年后的事了，而且，希特莉在那时已经无法挽救的浸淫在錬金术之中了。
　　虽然希特莉很有才能，以被称为『最优』的程度跃进，但那也只是结果论而已。
　　我十分内疚，不，就算没有这感情，也想帮上这个为了队伍不辞劳苦（虽然好像很开心）的青梅竹马一点忘，想为她做点甚么也是理所当然的。
＊
　　「吶！？为甚么！？为甚么，明明就不行但希特却可以！？吶！？」
　　「嗯嗯，是呢……不行。」
　　在氏族长室内，任性的女孩就像被树液吸引的甲虫一样黏住了我，发出抗议的声音，对从耳边傅来的络绎不绝的声音，我以平稳的心态『嗯嗯』的随便点头敷衍着。
　　缇诺躲在沙发阴影处方鬼鬼祟祟偷看这边。
　　.『克莱伊桑，请相信我，把指挥权交给我吧！』
　　希特莉的要求对我来说如同晴天霹雳。
　　听了她简单的说明，好像这次的事件的原因与希特莉长年追寻的东西有关的可能性很高，好像是和猎人无关的另一件事，详细情形我也不是太清楚，虽然难得才刚回来想着她不用那么快就去工作，但被这样低头拜托我的话就没有办法了。
　　再说，原本我就没有打算过指挥。
　　让脑袋很好的希特莉来接管指挥的话也不用担心，其他队伍也一定能接受吧。
　　『然后、如果，可以的话……请尽量不要放牧姐姐。』
　　顺带一提，之后还附加了一个『拜托了～』的哀愁诱惑。
　　「偏心的不行的，要偏心的话，就对我做吧？吶，克莱伊酱！」
　　莉兹像发出像猫一样的叫声，手臂绕过我的脖子，坐在我的膝盖上。
　　明明一直都那么具攻势性，但从她身上却感受到一股意想不到的柔软体重和热量。那美丽的粉金色瞳虹映照出我那呆头呆脑的蠢相。
　　那是光景如果被伊娃看到后我大概会被鄙视吧，但是，虽然事到如今，但她甚么就那么想要去战场呢？明明我的话就不想去到了要吐的程度。
　　如果现在放牧莉兹的话，感觉可能会因为过于激动而把大家都杀了也说不定，希特莉作为止动器的机能也有点微妙。现在想起来居然用放牧这个词还真是有点过分。
　　「吶，克莱伊酱，不要排挤我好吗？吶？」
　　「要说那一边的话，在同伴中就只有我被排除在外吧？」
　　不，我还有蒂诺在，蒂诺应该仍是站在我这边的。
　　当我在望向蒂诺时，她扭过脸去了。这到底是甚么意思呢？
　　「我会当好孩子的。吶？只有希特莉的话，说不定会死哦？克莱伊酱，希特莉是錬金术师，是最弱的哦？而且她也说基鲁基鲁君在维护中了……吶，人家，很担心啊，吶，可能吧？」
　　莉兹发挥智慧改变了交涉的方向，想都没想过的事就不是要出口哦。
　　所谓基鲁基鲁君是希特莉作为护卫而带着的魔法生物。
　　表面看起就像是有着灰色石头一样肉体的巨汉，头部被只挖空了眼睛部分的纸袋包着，穿着鲜红色三角内裤，怎么看都是一个变态，而且乍看之下也是个人类，但既然希特莉说它是魔法生物那它大概就是魔物生物了吧。虽然我也不知是怎样的魔法生物就是了。
　　我尽可能地不去考虑那个存在的甚么。
　　顺带一提，基鲁基鲁君这名字的由来，来自于那个生物只会发出基鲁基鲁的叫声。
　　（译：Killkill日文发音）
　　对这感到很奇怪的我是不是没有做猎人的资格呢？
　　莉兹完全和我紧贴在一起，以甜蜜的声音低声细语。
　　「吶，完莱伊酱，我也想去！吶，可以吧？给我许可吧！绝对会当个乖孩子的。」
　　「绝对不行。」
　　虽然骤眼看出去像个孩子一样，但你都几岁了？
＊
　　在希特莉・斯瑪特那個人的存在時，希特莉還是被稱為『最優』的時候。
　　存在于帝都的魔法科学的最先端组织，泽布尔迪亚的知识的最先端，普里默斯魔导科学院认可了她希特莉的研究，允许了她进入隐藏着大量禁忌知识的书库，而她在那里发现了一篇论文，
　　论文的题目为『玛娜源的性质和宝物殿的可能性』。
　　作者为过去在帝都被誉为『大贤者』的大魔导师，诺托·科利耳。
　　里面的内容，单看其简单的标题是完全想象不到，和认定为禁书的等级十分相称。
　　论文上所写的，简而言之，就是探讨玛娜源的性质，以及利用它，不单止可以改变地形，甚至还可能操纵宝物殿，虽然验证十分不足，但如果按照上面写的理论是真实的，那就可以用极少的成本破坏或再生宝物殿。
　　毫无疑问是神的领域。
　　如果是由一般的魔导师所提出的内容大概只会被哼之以鼻吧，所以帝国才没有以十罪拘捕诺托，只把他放逐就完事了，论文也没有遭焚毁而留在这里。
　　但是，作为宝物猎人的希特莉在看一眼就明白了，她十分震惊。
　　这很危险，虽然只看这论文就像是在痴人说梦一样。但可能性是有的。
　　然后，她确信了，就算被学术机关开除，被国家放逐，这作者毫无疑问一定在继续着研究。
　　可怕会花费一点时间，但他一定会继续。
　　为了满足那可怕的求知欲，又或者，为了对帝都的复仇和自己的自尊心。
　　作为同属普里默斯魔导科学院的前辈和后辈，不能放下不管。
　　因此，希特莉・斯瑪特開始了她那誰也無法理解的孤獨戰鬥。
＊
　　对淡淡的说着话的希特莉，据点被静寂所包围。
　　真是荒唐无稽的内容，跟着葛库一起过来的遗物调査员一人抢先大叫喊道。
　　「不、不可能，诺托．科利耳应该已经因为宣扬戏言被永久放逐才对，再也，无法进入帝都了。而且居然还说——『虚空之塔』？」
　　就算她说的话的真的，为甚么只是偶然发现到的这篇论文，就能让她行动到这种程序。
　　他们露出充满了怀疑和敬畏的视线，但希特莉却没有动摇。
　　「我也不认为自己说话……能让你们相信，正因如此，我才会一个人追寻着『大贤者』——但是，实际上……宝物殿已经发生异常了，恐怕之前的怪物就是那个研究的副产物吧。」Z
　　事实往往比小说更加神奇——就是这个意思吗？到底那里是真那里是假，情报不足的斯维恩判断不了，但事实就摆在了眼前，而且如果这是真的——现存的宝物殿就有全被破坏的可能性，不管怎么说都要阻止他。
　　在这时，一直都没有说话的另一个拥有赤红头发的錬金术师，有点胆怯的举起手。
　　「也就是说，现在地下，有那个装置……吗？」
　　「……是的，正如塔利亚酱所说，要引发那理论所说的事必需要有大规模的『装置』……不过，但在要找出来大概也还难吧。装置是他们的研究的——心脏，既然都已经向我们这边派出了这样的怪物了，对方肯定已经准备好战斗。」
　　「欸……？」
　　塔莉亚睁开像红宝石一样的眼睛。但希特莉并没有望向她，而且来回扫视着听了自己所说的话后的众人。除贾恩以外，并没有人陷入无法战斗的状态。
　　「审问一下贾恩桑捉到的魔导师吧，既然有着能让怪物变质的药水，那我想『虚空之塔』的攻击并不会是只消灭一只怪物就能简单结束。」
　　听到这话后现场骚动着，那个怪物仅仅一只就能把猎人们玩弄成这样了。
　　休息过后，因魔力恢复而脸色变好的玛丽爱特发出声音说。
　　「但、但是，只要有刚才希特莉你投出去的那根棒的话……」
　　「……抱歉，那是唯一的抗魔金属钢了。我真的连想也没想到，居然会出现那种怪物……」
　　「没有从克莱伊那里听说甚么吗……」
　　「？这是甚么意思？」
　　听到莱路的话后希特莉侧倾头颅，看起来『千变万化』的秘密主义对同队的队友也是一样。
　　希特莉扔出的棒已经被斯维恩的射出的箭所破坏了。
　　虽然只要想找可能也能找回一些碎片，但是这样应该还是不够。
　　原本抗魔金属钢基本上就是不会使用的金属。虽然不知希特莉为甚么会事先带着，但就算没有准备好也不能责怪她，为了能让脸色青白的同伴打起精神，希特莉说。
　　「不过，还是有十足的胜算。障壁也不是无敌的，既然消耗魔力到那种程度那也有会用尽的一刻，由我来分析吧，有那么多猎人要做到并不是难事。
　　那不是很强势的语气，但那话语不可意义地像是令人相信一样响彻着，更何况，看前的少女的确能把让大家陷入苦战的拟史莱姆简单地打败了。
　　确认了一下四周，希特莉以令人看不出本意的表情点了点头。
　　「虽然不是克莱伊桑，但我会尽竭尽全力做好指挥的，我是錬金术师，并没有战斗的能力，还恳请大家把力量借给我。」
＊
　　遵从希特莉的指示，大家各自散开了。
　　「真是个……很厉害的人。」
　　瞥了一眼正在和葛库交淡的希特莉，赫里克这个说道。
　　从他的眼睛可以看到不像是对初次见面的猎人所发出的尊敬神色。
　　「嗯……啊啊，的确是这样。」
　　「自己无法战斗甚么的，一般可不会这样说呀。治愈术师虽然也不适合参加战斗，但我一定不会用那个说法。」
　　「……啊啊。所以我之前和你说过了吧，那家伙是——『强大的弱者』。」
　　「欸……？」
　　对斯维恩说出的话，赫里克回以困惑的表情。
　　斯维恩向着那新人深深地叹了一口气，压低音量说。
　　「喂，赫里克。小心一点，别被她吞噬了。希特莉是个很狡猾的人。那家伙，很强。在几年之前就已经获得那种实力了。她弱的地方——在于她的感性。」
　　说到底，那个所谓的弱者真的能谁也没有依赖，一个人去追查那个触犯禁忌的魔导师吗？说到底，甚么也做不到的人真的能够在第一次见在那异形的面前保持余裕吗？
　　虽然给拟史莱姆作出最后一击的人是斯维恩，但总有种『不协调』的感觉。
　　「那家伙认为因为自己很弱，所以不管做出甚么都能被原谅，认为用尽一切有手段是理所当然的事。眼前所见的并不是真实，在我的认知里，希特莉可是跟『叹灵』的其他成员一样是头怪物。」
　　「是……是的！？」
　　斯维恩露出比刀刃还要锐利的目光，赫里克拼命的点着头。
　　补充水分，用药水回复失去的魔力。
　　在这时间里，寻找被打到的魔导师的贾恩他们回来了。
　　好像他们也没有逃跑就这样留在了现场。虽然被绑起抬着的两个魔导师拼命要扭动着身体，但这对强悍的猎人来说连抵抗也算不上。
　　他们被扑通一声的被扔向了猎人阵营的中心，像芋虫一样滚动着。
　　虽然不知值不值失去了的右腕，但这对贾恩来说是中大奖了吧。
　　望向滚动的两个魔导师，一个是有着被日照晒黑肌肤的中年黑发男子，另一个则是肌肤淡无血色的男人。
　　虽然斯维恩基本上都记得被通缉的人的样子和名字，但对这两个人还是没有印象。
　　被强大的猎人包围，其中一个人流着冷汗说。
　　「啧……那东西，被打倒了吗？」
　　「你们的ＢＯＳＳ是叫诺托·科莱拉吧？」
　　「！？」
　　对希特莉那突然的提问，那两个人的表情一瞬间改变了。
　　睁开大大的眼睛望向了希特莉。
　　希特莉十分纤细，和同是女性的玛丽爱特相比也很小，在高大的猎人身边简直就像大人和小孩一样。但是，那两人在确认到希特莉后，表情大大歪曲。
　　希特莉微笑着，与脸部僵硬的两人比起来，那就像是玩弄猎物一样的表情。
　　「我是……希特莉・斯瑪特，我能保證你們的性命安全，所以請告訴我們『大賢者』的所在地。」
　　「啧……谁会说呀！把性命舍弃的觉悟，早就已经做好了。」
　　像是被希特莉那温和的笑脸所诱导，魔导师的其中一人悲壮地笑了起来。
　　从他睁大的眼睛里可以看到在明确的觉悟，露出这种眼神的男人很难对付。
　　她是打算怎么令他吐出情报呢？
　　希特莉双手合十，以听起来有点开朗的声音说。
　　「原来如此……十分感谢。果然，您们就是『大贤者』的弟子吧。」
　　真的……之前希特莉所说的话居然是真的吗。
　　也不是怀疑她，但从极少的情报下找出真相，这手法就简直和斯维恩所认为的『千变万化』的先见一样，比单纯说明理由，希特莉这样做或许更让人容易相信。
　　被俘虏的人身体颤抖，无话可说。希特莉在这时蹲下，紧盯着与那两人的眼睛。
　　「话先说在前头。我一直都在追查着您们，想不到在我因为本职而不在的时候发生了这种事——但对于您们的情报我也有一定的了解，也有所准备了。可以的话我也不想动粗。再问一次，能告诉我诺托．科莱拉我所在地吗？」
　　「啧！」
　　声音十分平和，但她眼里却散发出一言难尽的威压感。
　　表情是完美的笑容，嘴巴绽放眉毛松弛，但是，那绝不是会用在交涉时的表情，被审问的两人脸色铁青，但也拼命地紧闭双唇。
　　「我不喜欢痛的审问。可是——想着可能有需要，我已经准备好了会令人稍微嘴巴松一点的药水了。」
　　「！？」
　　希特莉利落地打开腰间的药水包，取出了一支玻璃管，里面装着的是透明的浅紫色液体。
　　塔莉亚屏住呼吸，遗物调査员的一人发出了严厉的声音。
　　「希特莉，那是……该不会是『波斯海特』吧？」
　　「……」
　　「那是会使意识混浊的危险药水，在泽布尔迪亚的法律里不管是甚么场所都被禁止制造和使用的！居然还把它当成自白剂来使用，真是岂有此理！为甚么你会有这样东西！？难道，你这家伙自己调合了吗！？」
　　除了用作自白剂，根据使用的方式而定还能消除记忆或洗脑，是十分可怕的东西。
　　从抱着胳膊、紧绷脸颊的男人的表情显示着这药水的危险性。
　　「……现在不是说这种事的埸合吧？没有时间了，他们会逃走的。」
　　「你这家伙，是打算在官员面前，堂堂正正的犯法吗？」
　　「这是为了正义，的说。」
　　希特莉做出双手塞住耳朵的手势。
　　男人的脸像是变色龙一样变成愤怒的红色。
　　到底在想甚么……？
　　目前尚未清楚为甚么诺托他们袭击斯维恩他们的目的是甚么，但魔导师都是十分谨慎的人，希特莉所说的『没有时间』恐怕是真的。
　　但是，就算对方的恶人也不代表能对其为所欲为，斯维恩他们可不是犯罪者。先不说不会留下证据的情况，在那么多人面前使用风险实在是太高了。
　　在提心吊胆的大家的注视下，希特莉露出有点困扰的笑容说。
　　「……开玩笑的，这只是『有色水』而已。」
　　「甚么！？」
　　「看吧，这就是证据——」
　　取下了瓶盖，没有迟疑地把其送到口中，在吓了一跳的魔导师面前一饮而尽，用手背擦了擦嘴角，温柔的眼睛稍微有点动摇。
　　（译：为免有小学生看不懂我解释一下，她是在毁灭证据。）
　　「没问题的……我对『有色水』有耐性，没事的。然后——差不多到时间了，要讨论的话……等之后再说吧？」
　　听到那句话听，斯维恩首先感到了地面有点震动。
　　对这现象有印象的猎人们全都进入了战斗状态。有人青着脸，有人做好觉悟，也有人看向希特莉。
　　被拘束，扔在一边的魔导师得势地拼命大喊。
　　「是增缓呀！这样就结束了！阻碍我们探究真理的人全都都去死吧！」
　　葛库握起放在马车上的宝具『枪斧』，庇护着非战斗人员。
　　树木倒下的声音，曾经听过有印象的奇怪咆哮以惊人的气势接近。
　　「……啧，真的，不是只有一只呀。」
　　「嘛，听到贾恩桑所说的就大概想象到了，那些恐怕是量产品吧。」
　　「量产品……真是吓人的话呀，有作战计划吗？」
　　「顺次序使用物理攻击吧，魔力障壁也有很多种，防御型、反射型、偏向型。也有只要持续输出就能伤到它的可能性，在魔法之中说不定也有一些特定属性能奏效，有很多可能性，只要逐一检证的话应该就找到弱点。那是打败过一次的幻影——就由我来指挥。」
　　看到冷静的希特莉，惊慌失措的猎人也取回了自我。
　　猎人们以希特莉为中心组成了阵营，虽然宽松的长袍比起猎人她更像学者，但没有人对此有意见。
　　「如何这里还有，那个『战鬼』，我想不会有问题。」
　　「库库库……是原啊，原。我已经引退了，太过依赖我也很困扰的。」
　　原七级猎人的葛库笑了起来，不知甚么时候带上了头盔，全副武装了。
　　「久违的战斗了，不管是几多百只也对付给你看。」
　　「应该有最大承受伤害量才对，但是，既然连斯维恩桑的箭也无法贯穿的话我想也很难做到吧。」
　　在思考提案的希特莉面前，拟史莱姆出现了。
　　怪物一边把障碍物全部弹飞一边奔跑着。
　　「颜色不同了！？」
　　「恐怕，是基体不同。」
　　与先前的黑白班点不同，这次是全身赤红的拟史莱姆。
　　虽然大小只有刚才那只的三分一，但相对，它的速度只用目测也差不多快了一倍，虽然还是能回避的速度，但肯定比刚才的更难对付吧。
　　对看到比刚才那只的更快的速度而动摇的猎人们，希特莉发出平静的声音。
　　「前卫，上前。拿盾的人用盾牌抵受它！」
　　「甚么！？」
　　「虽要确定它力场的方向，在受力的瞬间就离开盾牌回避。这是为了获胜必须的！」
　　「啧！！」
　　那那个指示，莱路在那空出来的道路上站稳，一瞬间望向了左手握着的盾牌，然后按照指示把盾架起。
　　异形在差不多接近时，大力踢向地面，以全身作为武器撞击。
　　盾牌命中了那个身体，瞬间回转了起来。
　　背脊窜起了一股寒意，拥有优秀动态视力的斯维恩确认到了。
　　使贾恩受伤的正体，树木只是碰到就会折断的理由。
　　抵受就只有一瞬间而已，是因为在接近极限才放手吗，紧持盾牌的双手被卷入了回旋，骨头和肉都被压扁，伤痕累累的盾也以奇怪的方向弹飞。
　　莱路发出痛苦的呻吟，被后方的猎人拉着手臂强行退回后方。
　　手腕虽然没有断掉，但也是重伤。
　　动作停了的史莱姆像是寻找目标一样望向猎人们。
　　「回复人员马上治疗，魔导师的大家用全方位的火焰魔法阻止它的脚步。回旋力场、吗？方向的右转？　会根据部位不同而不一样吗？连用作防御的盾牌也被破坏了，是近战职业的天敌呢。……被路克桑看到的话大概会想斩到它吧。」
　　然而，希特莉的眉毛没有一丝动摇。根据追加指示，火炎飞舞着，由大量的魔导师所释放，没有间断的爆击攻击被拟史莱姆的动作停止。
　　「太强了……不，是麻烦、吗？真不相信这是人造出来的，希特莉，你刚有说过只有拖延时间它就会自我毁灭吧？」
　　「……是的，但是，这能不现实。以那怪物的体积，生成魔力障壁所消耗的魔力量、以及玛娜源那转换出的魔力所计算——维持一小时也十分足够，虽然魔法攻击能和魔力障壁抵消而减少些许时间，但考虑我们这边的魔导师的质量——续一确定可能性，寻找弱点才是最快的快捷方式。」
　　「还能这么——从容不迫吗！？」
　　「我会尽早看穿弱点。逃走是不可能。」
　　「啧……可恶。」
　　没有其他手法吗……？
　　虽然已经把箭矢回收了，但在全力一击都会被弹开的前提下，斯维恩的攻击已经不奏效了。
　　如果是亚克的话就像贯穿那个障壁了吗？
　　无力感袭向了斯维恩，但现在不是该失落的场合。
　　就算无法对它造成伤害，停止它的步伐这种程度的辅助也还是能做到的。
　　「对了，用攻击魔法对一点连续攻击，使魔法障壁的一部分暂时被抵消，说不定就能贯穿？但那要很高的技术——以现在后人员也很难、吗？」
　　就在希特莉不断嘟嚷着分析的瞬间，斯维恩注意到了。
　　「！？是下一波！」
　　「欸？」
　　希特莉慌张地抬起脸庞。
　　新的拟史莱姆边折断树木边冲向这边。
　　深红的颜色，大小和现在所阻挡一样。被魔法不断波浪式攻击的拟史莱姆回过头。那两只眼睛捕捉到来支持的队友，
　　「怎么会——明明连一只也，还未打倒。」
　　塔利亚眼睛瞪得圆大，发出悲呜一样的声音。
　　斯维恩事到如今，才理解了『必须亚克的任务』这句话的意思。
　　就算能理解克莱伊的『千之试炼』往往都是绝望性的高难度，但那认知还是太天真了，就算是一只也会陷入苦战的对方居然会连断出现几只，这谁能想到呀。
　　也不知能否稍微阻碍他们，仅仅一只就已经束手无策了。完全看不到胜算，就算想要逃跑，也不知现在已经疲惫的猎人们可不可以安全地撤离。
　　就连在帮助的希特莉也睁大眼睛惊呆了。
　　「希特莉，要逃了。这真的不行了。」
　　「………是呢，想不到居然一次过放出多只——」
　　希特莉深深地叹了口气，她那双眸和刚才不同，十分暗淡。
　　只能撤退了，虽然很在意诺托的研究，但留得青上在那怕无柴烧。
　　葛库接过了斯维恩的视线，大力的点了点头。
　　要从那宛如浪涛般把一切吞噬，不知疲累为何物的拟央莱姆身边逃走，虽然是要拼上性命的事。
　　但是，也只能这样做了。
　　然后，就在准备发出撤退命令的斯维恩的旁边，希特莉似是有点泄气地说。
　　「没干劲了，想不到，『虚空之塔』居然这么愚蠢。」
　　「蛤？」
　　预想之外的话让斯维恩语塞了。
　　「魔导师，全员停止攻击，退回后方。」
　　原本拼命地进行波浪攻击的魔导师浮现出迷茫的神色停了手，开始后退。
　　拟史莱姆因为没被阻碍也没有攻击，应该会开始继续追击才对。
　　然而，它却望向了后方的增缓。
　　距离十米左右的拟史莱姆增缓，为了一瞬间把距离缩短到零，大大的屈膝，而一直被阻碍的拟史莱姆也做出同样跳跃的动作。
　　然后——两只拟史莱姆以强烈的气势跳了起来，互相冲撞。
　　「……啊？」
　　那就像野兽间的对决，一方肉块挥出残余下来的手臂，而另一头则像为了咬向对方一样用头撞击，不断溶化的拟史莱姆交汇了，却没有汇合。
　　空气摇撼着，不断响起像爆炸一样的声音。
　　谁也无法想象的同伴内哄，直刚才为止都在生死的边缘之间来回的猎人们也惊讶地张开了口，被被束缚的诺托的弟子也哑然了。
　　「……推测被证明了。现在它们既没有知能也没有憎恶，靠着本能为了修补自己溶化的肉体——玛娜源而袭击我们。不可能会听从人类的指示。这样的话只要让两只同时相遇，肯定会发展成相互撕杀的局面吧，毕竟幻影是超越了猎人的玛娜块。
　　「……啊啊，原来如此，呀……」
　　希特莉像是脱力了一样按注了额头。
　　因为幻影是猎人的敌人所以拟史莱姆会理所当然地袭过来所以才误会了，听了说明后总算能理解。
　　拟史莱姆之间的决斗气势并没有减弱的迹象。
　　互相缠绕着的魔力障壁不断抵消，每受一次攻击身体就会溶解一点，以肉眼可见的速度不断变少。眼里已经看不到斯维恩他们了。
　　「……该说甚么好呢，真幸运呀。」
　　「……嘛，这也是弱点之一、吧。」
　　「啧……又不新的出来了！！到底有多少只！？啊……」
　　新袭来的拟史莱姆，跳向了原本两只纠缠着的拟史莱姆。
　　粘液弹起、令人不快的异臭，在擅自扩大的暴风雨之中，猎人们已经完全被排除在外了。
　　是因为这情景在派出捉史莱姆的阵营的眼中也是意料之内吗？被捕获的两人也愕然地望着此情景。
　　「怎可能……我可没听说会这样。」
　　「那么、碍事的东西多亏你们的同伴总算解决了……继续交涉吧。」
　　遗物调查员不知是不是因为不习惯战斗，已经憔悴地沉默了，而其他猎人也在远处警戒着那些拟史莱姆，碍事者已经没了。
　　对阻挡在面前的希特莉，二人露出彷佛能杀人的视线紧闭双唇。
　　在那里，还有着另一个看出去有点胆怯的錬金术师。
　　「那个……希特莉酱。还是，先返回一次帝都重整体势比较好——那是，出乎意料的战力，也些成员开始受不了了。」
　　经过了数次的袭击大家都十分憔悴，跟后来才加入的希特莉不同，其他的成员在之前还探索了宝物殿。先不说体力，在精神上已经到极限了。
　　虽然有点消极，但塔利亚的话也有道理。
　　「重新成立一个诺托·科莱拉的对策队伍的话……那个……」
　　希特莉的视线在空中飘浮了一段时间，随后点了点头。」
　　「……说得也是，先替换人员进行警戒，还他们稍微休息。我也，有一点……需要确认的事。斯维恩桑，那两个人就拜托您看着了。之后还用得上。」
　　「啊啊，我知道了。」
　　希特莉叹了一口气，离开了。
　　恐怕是思考下一个策略吧，就算想出击，情报也是太少了。尤其对手是『虚空之塔』，战力肯定不会就只有这样。
　　那么，要怎对置他们呢？
　　在对同伴作出指示的瞬间，突然看到被捉住的魔导师的视线投向了某个方向。
　　被俘虏的两个魔导师的表情，完全改变了。和刚才那无论甚么也不打算说时的厉气迫人的不同，那是看到甚么难以置信的东西后的表情。
　　而在那视线的前方，映照着一个持有一股赤红色头发的錬金术师。
＊
　　闪闪发亮的眼睛，俯视着以弗里克为首的三人。
　　诺托·科莱拉。曾经在有先进文明的帝国之中，被称为『大贤者』的魔导师。
　　深刻在容貌上的皱纹是他长年累月钻研研究的证明。从他身上所感受到的强大魔力，索非亚就不用说了，就连作为魔导师是一流水平的弗里克比起来也有根本上的分别。
　　他嘴角抬起来了，但那不是微笑。
　　其他的弟子也一样，与弗里克同样因为老师的愤怒而铁青着脸。
　　「为甚么，会叫你们出来，应该知道的吧？」
　　「是的，真、真的、十分抱歉。」
　　魔化的幻影居然会互相敌视，真的超出了自己的想象。
　　真是悔不该，因为操作的的关系无法一次过放出幻影，在注意到错误时就已经因为太迟而损失进一步扩大，一只接一只，连续解安的幻影无视猎人，互相啃食。
　　对因屈辱要颤抖着肩膀的弗里克，诺托以愤怒的表情敲响了法杖。
　　「索非亚的命令，就等同于我的命令，我不是已经这样命令了吗！我真的被你们的愚蠢所惊呆！」
　　『那是，消耗低但对猎人来说效果很大的兵器，一击必杀的攻击力和几乎没有隙缝的防御力。虽然寿命短是弱点，但对上大部分对手都是压倒胜的。』
　　从装置在桌面上的黑色石头——『共音石』中流出了索非亚的声音。
　　第一阵全灭了，就算发生这样的事态，索非亚还是没有露面。
　　因为这个事实太令人不快，嘴唇都快要被咬出血了。
　　「高级猎人的威胁不在于他们的战斗力，而是他们的对应速度，半吊止的攻击力特化魔物连阻止他们的步伐也做不到。当然，这次也有缺陷和验证不足的地方，但只要能发挥想象力的话就应该没问题了。对，就例如——我没有选择同时投入多只的原因、之类的。」
　　「……」
　　那淡然的言辞之中并没有包含着轻蔑的感情，但是，正因如此自己才会愤怒得眼前一片通红。你都没有说明——虽然想这样反驳她，但老师那锐利的视线并不允许。
　　『老师啊，请原谅弟子们的无能吧。』
　　「……我们还有战力，那终究只不过是我等研究的一部分。」
　　老师遏制着怒火，简短地说。
　　因为他们做的原本就是被禁止的研究，为了以防万一在防卫置备上也下足了功夫。
　　由魔物作为素材所做出的合成兽，能强化人体的药水，何况，还有投入了莫大费用所造出来的杀手锏，只是一个手段被摧毁而已，并不会对『虚空之塔』有所动摇。
　　但是，索非亚的声音听上去却十分严肃。
　　『……先要条件已经崩溃了，不单止猎人们基本上都没有负伤，而且那个原七级猎人——已经引退了的葛库．维鲁特也来了，他毫无疑问，是英雄中的一人。』
　　诺托的脸色改变了，他很清楚这个掌管帝都支部探索者协会的男人。
　　凭着那壮绝的战斗方法获得了『战鬼』这个别名的原七级猎人，比起探索宝物殿他更擅长战斗，是个有着能把最强种的龙种玩弄至死这种信不过的传闻的战人。
　　考虑到他目前的地位，并不是那么简单就会出来的男人，在事前也没有听到帝都中的线报说出这件事。
　　『在失去了魔化幻影的现在，会是稍微有点严峻的战斗吧。』
　　「啧……索非亚！你这家伙，是想把所有责任都推给我吗！？」
　　一时忍不往，激动地向那石头大声叫喊了起来。
　　的确，自己是犯错了。不过，原本最先派出那只幻影居然谁也没能打倒不也是在预想之外吗？
　　这不是自己一个人的责任。
　　无视吵吵嚷嚷叫喊着的弗里克，负责收集情报的男人在桌子前举起手，确认情况。
　　「要撤退吗？现在的话能在损失最少的情况下结束。」
　　索非亚连想也没想就立即回答道。
　　『不能在没有成果的情况下撤退。现在撤退就等于被打败了，会影响老师在组织里的立场。更何况，二人，有二人被捉作人质了，不知他们甚么时候会说出情报。』
　　「啧……你把那两人当成笨蛋吗！？就算是临死之际他们也是不会吐出情报的！」
　　最初被捕获的两人的弗里克的徙弟，也是共同研究的重要同伴，作为魔导师比索非亚更加优秀。
　　弗里克因那二人被侮辱要愤怒得面红耳赤，而后索非亚对他说。
　　『我也希望会是这样。弗里克桑。』
　　「……」
　　在弗里克喘着粗气时，作为老师的诺托像蔑视一样望向他。
　　多次的失态。这样下去的话，在脱离这个状况后，说不明会动摇自己作为第二弟子的地位，那时的话与索非亚之间会出现更大的差距吧。
　　索非亚以让人感觉不到怒气的声音淡淡地说。
　　「首先要让他们疲劳，再用『阿卡莎』作出最后一击，只要全员都消除就不用担心会流出线索了，派出『马里斯吞噬者』。」
　　弗里克感觉到她认真的语气，紧绷着脸。
　　马里斯吞噬者，是诺托和索非亚共同主导，反复试验的结果，辛苦做出来的合成兽——以多种魔物原材料所做出的划时代生物兵器。
　　不同于用幻影所做出的魔化幻影，它顺从而且十分强大，也不会攻击同伴。
　　然而，它也有弱点，马里斯吞噬者虽然很强力，但并不是那么容易能补充的。
　　而且比甚么都重要的是——
　　「嗯姆……但是，必须有个指挥者才能充份地使用那个。」
　　马里斯吞噬者有着高度的智慧，但它不懂得战术。作为兵器的教并不足够。而且也没有远距离攻击的手段，以包含两个别名的大量猎人作为对手还是有点不安。
　　冷汗滑落了弗里克的脸颊，黑石无冷酷无情地说。
　　『弗里克桑也，差不多要展露一下自己的优点了吧。我要进行最终准备。你可以用上所有教育好的马里斯吞噬者。然后……请做出能十足发挥它们实力的指挥。像有你这程度的魔导师，如果这样也做不出任何成果的话——』
　　「……我明、白了。」
　　弗里克压抑着自已那沸腾着的感情，吐出了回答。
＊
　　太阳有一半下山了，森林被淡淡的黑暗吞没。
　　夜晚是魔物的世界，虽然猎人的五感都有被强化，但被早上比起来视野还是会比较狭窄。
　　不在晚上活动是猎人基础中的基础。
　　据点已经事先生火了，场景十分安静。先前互相残杀的拟史莱姆不断互相啃食后，已经消失了。
　　大家看上去都很累，在不知甚么发生甚么的战场里首先就会削弱精神，就连训练有素的猎人在行动上也变得不利落了，没体力的两名调查员已经躺了下来。
　　「『白亚花园』出现的时候就像地狱一样，和那个比起来现在这种程度根本不算甚么。」
　　「……在这次以上、吗？」
　　听到斯维恩这话，贾恩他们，外部的猎人开始骚动起来。
　　就连不知道当时的事的赫里克也瞪圆了眼睛。『赏花事件』的事情到了现在也还在氏族里流传着，也是一改所属于同一氏族的猎人们的常识的契机。
　　「这次的敌人是……幻影，而那时的敌人却是『环境』。」
　　『白亚花园』正如它的名字，是个盛开着无数鲜花的美丽宝物殿。
　　然而，它的实体却是『白狼之巢』所无法比疑的地狱。
　　认定等级为七。现在斯维恩偶尔也会梦见当时的情景。
　　（译：笑了，这都有阴影了。）
　　「是花粉，那东西有催眠作用。在宝物殿出现的数秒，『足迹』有半数的成员就已经昏倒了。」
　　原本，那么本身就是一个天然的花田，因突如其来的玛娜源而变质的花之海，以及从那之上飞舞的花瓣和花粉。
　　拥有像石灰一样质感的那东西，有着能让被触碰又或者吸入后的人产生强烈睡意的特性。
　　那是能让精神敏锐的猎人在数秒内就失去意识的强烈睡意。
　　宝物殿随了根据形状区分还有其他种类的存在。而『白亚花园』在这些之中，由于环境的本身对猎人的等级要求很高，被分类在环境型的保物殿。
　　「地脉的变化似乎很大，周围的景色突然产生变化，在理解状况之前就已经情智不清了。而且除了催眠、其他还有麻痹和毒。而且当然——能够适应那种环境的强大食人植物、兽型的幻影。『白亚花园』本身就像是一个等着猎人的陷阱，是没有事前情报就无法对抗的宝物殿。」
　　「……真亏你能活下来啊。」
　　「只是运气好而已。」
　　『白亚花园』刚出现是它那蓄积的玛娜源还不多，和现在的『花园』比起来难易道也不是很高，但对善于战斗的斯维恩来说那是相性奇差的地方。
　　假如在那场合就只有斯维恩他们的话，现在大概已经成了植物的养分了吧。
　　「我不会忘记，突破局面的，就是『叹灵』，希特莉他们。」
　　明明一句话也没说，他们的行动却像预先商量好一样顺畅。
　　在还不清楚发生了甚么，意识朦胧的斯维恩面前莉兹用短剑刺向了自己的腹部。
　　路克咬伤舌头，露西亚把小指折断，全部都是为了用痛楚把睡意吹飞。
　　他们最初所做的就是戴上作为象征的假面。
　　强风吹走了花粉，火焰烧毁花田。
　　灿烂燃烧的火焰的碎片彷佛在花瓣上起舞一样。于红莲之中，冷静地行动着的『微笑骸骨』的身姿深深刻在『足迹』的猎人脑中。
　　明明能判断状况的时间基本上都没有。
　　现在『叹息之亡灵』的以全部成员都拥有别名而闻名，但在当时他们被斯维恩一行人都没有太大差别，等级基本上没有差距，身体能力的差异也不大。
　　为甚么他们能在毫无预境的异常事态下做出自残这种原本就不可能会选择的选项呢。
　　现在的话他明白了，差别在于经验。
　　虽然『黑金十字』的猎人历比较长，但『叹息的亡灵』所经历的修罗场却远在他们之上，在猎人里拥有力量的人会被尊敬。在此之后，在氏族里就没有人在表面上说他们的坏话了。
　　『叹息之亡灵』虽然评价不是很好，但也有一部分狂热的粉丝。
　　而斯维恩也是，对那超越常轨的身姿怀抱敬畏的其中一人。能力比较高？才不是因为这种理由。他们的存在就已经是超越常人了。
　　然后，他感谢自己能与其处于同一个氏族的幸运。但是，不能这样甘于满足现在的地位。斯维恩也有作为猎人的自负。而且，大概正因为有很多人也和他是同一想法，《足迹》现在仍然有大量成员——像这样，接受了克莱伊的委托。
　　在被猎人们包围着的营火的旁边在置放的两个俘虏没有做出任何抵抗，奇妙的安分着，突然注意到他们两人视线的方向——都是向着塔利亚。
　　「……喂，塔莉亚，难道，你认识他们吗？」
　　「？不，我也不认识，的说……」
　　那是与望向其他人明显不同的视线。
　　塔莉亚害怕地低下了头。是体力很少吧，从塔利亚的表情可以明显看出比周围的猎人更加浓厚的疲劳。就算是同样的錬金术师，与平静的希特莉比起来还是有很大差别。
　　「那个……斯维恩桑，刚才的……史莱姆歼灭剂，真的十分抱歉。」
　　「嗯……啊啊，我没在意。都是克莱伊不好。」
　　塔莉亚十分抱歉地缩起了身体。
　　的确斯维恩是把塔莉亚持有的药水当作了王牌，就没有效果也不是塔莉亚的错，在制造者也不是她的情况下，基本就不需负上任何责任。
　　相反，作出「像史莱姆」这种暧昧的指示的史莱伊才是要负起最大责任。
　　但是，塔莉亚的表情还是有所疙瘩。
　　「但是，如果我有像希特利酱那种程度的知识的话……」
　　「姆……但你也不是希特利吧，那家伙是一流的錬金术师，也是『叹灵』的成员。但是，如果你还是后悔的话只要变得更强就好。」
　　「是、是的……十分、感谢。」
　　「如果我也像克莱伊一样，就算制定适当的策略了。」
　　诺托·科莱拉。玛娜源的滥用，操作宝物殿，奇妙的幻影。
　　明明以巨大的魔法结社为对手，居然还设置『试炼』，这也可不是理智的做法，正常应该是自己身体力量亲自解决的案件。
　　虽然有说之后会合流，但到底甚么时候会来？来了的话第一时间就要向他抱怨。
　　斯维恩这么决定了后，向夜幕降临的森林投向了视线。
＊
　　葛库．维鲁特为这超越想象的事态皱起了眉。
　　原本从希特莉听说的时候还是半信半疑，但既然收集了那么多证据就没有理由怀疑了。
　　『虚空之塔』在众多的非法魔术结社中也是特别邪恶的巨大组织。
　　招揽了很多恶名昭彰的魔导师和錬金术师，以探究真理为名目在各国引发众多事件，他们的全貌现在还不清楚，也有高等级的猎人被其杀害的事情。一直通缉着。
　　不过，从来没有听说过他们有在帝国活动，应该是把实验隐藏得十分好吧，如果没有克莱伊和希特莉，肯定在实验成功了那一刻也不会注意到。
　　然而，在葛库看起来一直追查着他们的希特莉的执着还真是相当深沉，仅靠着一篇论文就追踪着诺托，而从中，注意到谁也察觉不到的『虚空之塔』的存在，已经脱离常轨了，从那论文中难道包含着这种非做不可的妄执吗？
　　葛库很理解『叹息之亡灵』的成员，希特莉并不是有强烈正义感的女人。
　　他所知道的希特莉，是在与莉兹和路克的不同意义上的『坏孩子』。
　　硬要说的话，从她先前打算让被捕获的两人喝下违法药水的行为就能明白，她是为了目的能不择手段的人，那么这次她的目的又是甚么？
　　是呢……例如，想要夺取他们隐藏的宝物、之类的，会不会是这样呢？
　　葛库哼着鼻打消那一瞬浮现出的那荒唐无稽的想象。
　　虽然像『虚空之塔』这程度的话有藏着甚么贵重物品也不足为其，但也不可能会去找一件不知是否存在的东西而做出这种事吧，况且，如果有着『叹息之亡灵』这种程度，不管怎样贵重的物品也会使用正攻法来入手。
　　仅以想象就下决定，这行为实在与帝都探索者协会支部的支部长这个名号不相应。
　　正好这时，出去检查拟史莱姆的破坏痕迹的希特莉回来了，她在与后面被她从队伍里挑选出来的盗贼们严肃地对话着。
　　负责守卫据点的斯维恩站了起来。
　　「这边没有甚么特别的异常。希特莉，你那边怎么？」
　　希特莉露出了渗杂了疲劳的笑容。
　　「是的，大概已经预测到他们的据点了。」
　　「……蛤？」
　　对那被轻松地说出来的话，斯维恩睁大了眼睛，在脸色青白的两个俘虏的旁边，希特莉从她的大背囊中取出了一幅大地图。
　　「其实，原本就已经猜到一点了……」
　　打开的是，一张包含『白狼之巢』的在内的帝都周边的地图，只是和一般的地图不同，被不同的颜色划分出不同区域，写上了包括高低差在内的详细信息。
　　「如果要设置之前我所说的装置的话在邻近宝物殿的四周制作据点是必须的。我花了点时间逐一调查了。地脉的流动，玛娜源的浓度，高低差和地质，能隐藏研究所的地方并不多，加上从放出怪物的地方所计算的话，自然就能得出答案了。」
　　尽管收集知识是錬金术师的本分，她那执念还真是可怕。就连作为专家的遗物调査员两人，在窥探到地图后也为那准确度而变得表情僵硬。
　　「这不是一个人就能调查到的量啊！」
　　「……我稍微，得到了克莱伊桑的帮忙了。」
　　「……那家伙，明明一直都不去探索，但连这样事也——」
　　希特莉一边在说明一边用笔打着记号。
　　真的不寻常的敏捷思维。希特莉并没有使用艰涩难量的词汇，从地脉上考虑玛娜源的浓度，研究所的便利性。防卫能力，交通，监视魔法的范围。
　　明明是谁都能理解的信息，但她而那逻辑的整理却十分卓越，虽然中间混杂了很多的推测，但谁也没有抱怨。尔后，能无数的选择之中她的手指选择了一个比较接近森林的地点。
　　「因此，我认为——说不定就是在这悬崖的附近。横洞的结构的话——要造出逃脱口也很容易，防守亦不难，比建筑物更不引人注目，比挖掘地面更省时。很近水源，离解放拟史莱姆的地点也不远。
　　「白、白费气力——仅仅只靠推测才不可能找出来。」
　　俘虏的一人突然发出了声音，明明一直都被束缚着居然还有这样吵闹的精神。
　　希特莉用指尖抚扫着地图，浮出微笑。
　　「大约……我还是有点自信的，派出斥候吧。」
　　「啧……杀你了！索非亚！快解放我！这个女人、不能让她去老师那里！」
　　突然，其中一个俘虏像疯了一个大喊着，充满怨恨的声音在森林之中回荡着。
　　索非亚？到底在说甚么？
　　葛库望向了斯维恩，但斯维恩应该也对这名字没有印象而露出纳闷的表情。
　　是在叫伏兵吗？但是，也不会有只要被呼唤就直接冲进敌阵中的伏兵吧。
　　「是呢……如果能赶快出现的话——我也能轻松点了。」
　　但是，希特莉却皱起了眉头。对那不耐烦的声音，塔莉亚像吓一跳的颤抖了一下。
　　「喂，希特莉……你知道这个人吗？」
　　「……她是我在追查痕迹时所得知的另外一个『目标』。诺托·科莱拉的第一弟子，我的宿敌。不管搜集多少情报都像影子一样捉不到正体。如果不把那两人捕获研究肯定不会中止吧。对，非要说的话——」
　　希特莉以阴沉的眼睛望向塔莉亚。
　　「她就是和诺托·科莱拉合在一起，是能被称为『最低最悪』的魔导师。」
　　「你这家伙，根本不认识索非亚！只不过是两级的落伍者，那个女人怎可能会输给你！」
　　对那暴躁，眼睛充血大声叫喊的魔导师，希特莉投向了令人畏惧的冰冷眼神。
　　「我绝对、不会输。直到现在为止都无法捕获她全是我的昏庸所至。为了在这个帝都都的每个人——赌上自己的名号，我定会将她送进南伊斯提利亚大监狱。」
　　　她的表情，令魔导师铁青着脸颤抖着嘴唇，那话语饱含着强烈的意志和觉悟。
　　塔莉亚担心地望向希特莉。
　　「希特莉……你。」
　　「我没有在意。葛库桑。那是，我自己的、问题。」
　　对无意间发出声音的葛库，希特莉表情为之一变，露出看上去有点寂寞的笑容。
＊
　　「克莱伊酱，最喜欢你了！」
　　为甚么我总是这样，无法坚定立场呢。
　　右臀被莉兹抱着，带着在我左后方蹒跚地步行着的缇诺，我走在夜路上。
　　帝都的外面十分黑暗，满天都有繁星闪耀着，不过能见度还是极差，想着在大部分宝具失去了魔力的状态下外出根本就是自杀行为，但事到如今抱怨也没用了。
　　在黑暗中，只有莉兹的眼睛在闪闪发光。
　　「走快一点吧！？要在希特死之前赶到！？」
　　「不不，不会死的啦……」
　　如果死了的话我也很困扰。
　　对不起，希特莉，真的很对不起。
　　明明都约好不会放牧了，我也会监督她的，所以原谅我吧……
　　我浑身无力地拖着沉重的步伐摇动着，目的前是希特莉所前往的『白狼之巢』。一想到现在要去那片茂密的森林，身体就止不住颤抖。我想吐了。
　　突然、缇诺扯了一下我左手的袖口说。
　　「Mas、ter，其实……我也、因为太暗可能有点危险，那个、把手……」
　　嗯？怎么了？在缇诺眼中看前来我是在和莉兹牵着手的吗？
　　被这么地抱着手臂会妨碍行动，况且加上我夜视很不好基本上甚么都看不见，做不到护送的，而且从刚才开始还一直都差点跌到。
　　完全就是废物，因为这样下去实在太过丢人，我起动了因为快要用光魔力而节约着的『枭之眼』。
　　原本漆黑一片的视野一下止就变得像早上一样明亮。
　　在广阔的视野中，基本上都没有会动的事物，像是所有活着的东西全都隐藏了起来一样。
　　听觉敏锐的莉兹听到缇诺的话后以恫吓的声音说。
　　「啊？缇、你现在干甚么？」
　　「莉兹、ｓｔｏｐ。」
　　「想跟克莱伊酱牵手你还早了一百万光年啊，梦话就给我留在梦里说。你就给我集中做好护卫吧！」
　　「光年不是时间的单位而是距离。还有，差不多有点危险了所以放手吧。」
　　莉兹发出有点不情愿的声音后离开了我的身体，终于变得稍微容易走路了。
　　不过，太多宝具都无法使用实在有点不妙。这次缇诺和莉兹就是我的生命线。
　　事到如今，我才后悔起当初应该就算拜托专门店也要替宝具充能才对，虽说就算有宝具杂鱼还是杂鱼，但没有做到最好就算死也会死不瞁目。
　　现在能用的宝具就只有数个结界指和弹指，再加上，上次虽然带了去『白狼之巢』但结果还是没有用到的封有露莉亚魔法的『王牌』而已。
　　就算是专业的厨师在没有材料时也作不出料理，何况我原本就没有能被称为专业的熟练。已经死棋了。
　　莉兹酱脸颊泛红（虽然四周很暗所以也不确定是不是真的脸红了），兴奋地说。
　　「放心吧？我会、全部都、通通都杀光的。」
　　会通通杀光吗？　太好了！　不过，那不是护卫该做的事吧？
　　……想换个安塞姆。
　　后方的缇诺就是要弥补师父的失败一样说。
　　「Master……我会，好好保护你的。所以……那个……」
　　然后，她用彷佛像消失一般的音量向我问道。
　　「可以的话，到底会出现甚么，能先告诉我吗……」
　　欸？就算你问我这些也很困扰。我也很想知道。不过希特莉很优秀，都已经拖延了这么久了，也应该也没有这边的出场机会了吧。如果甚么都没出现就好了。
　　「不知道。」
　　「缇？到底会出现甚么、知道了后、乐趣不就变少了吗！？不管出现甚么、也要保护好、这是缇的工作吧！而且克莱伊酱也现不喜欢预先破梗。」
　　「是、是的……姐姐大人。」
　　晚风很冷，赶快露一下面就回去吧。 