========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-27 01:33
==========================

　　塔莉亚．威德曼知道那名錬金术师的时候，已经是加入氏族后的事了。
　　宝物猎人里錬金术师十分稀少。
　　成为錬金术师需要大量知量和研究，相对消耗的劳力和成本而言，攻击力却很低。
　　经常在猎人当中被揶揄为魔导师的劣化版，而且能够脱离这些揶揄的錬金术师却几乎都不会成为猎人，所以在猎人当中錬金术师都非常不得志的。
　　塔莉亚自成为猎人数年过后，也没有和錬金术师相遇过。
　　塔莉亚之所以会参加『起始的足迹』的原因之一，是因为听说了在那里有着一个人难以收集，能跟专业机构比美的资料和设备。
　　实际上，『足迹』里的设备是在塔莉亚的预料之上。不管是数据、高价的器具、稀少的触媒、还是为了实验专用的房间。说不定，单看设备甚至能与帝都里的一流的研究机构——普里默斯魔导科学院并列。
　　而且这都是，为了氏族里仅仅一个的錬金术师而准备的。
　　希特莉・斯瑪特。
　　過去曾在帝都被眾人所讚譽，卻又因為一件事而被避諱談及的錬金術師。
　　作为一个錬金术师，又是一流队伍的成员，但是却隐藏在其他队员的名声的阴影之下，鲜少被提及的一个名字。
　　而实际在遇见希特莉时，只会认为她是一个善良，谦虚，非常聪明的女孩。
　　她留着一头在魔导师里也十分罕有的粉金色短发，本人十分遗憾地说『因为姐姐说她想留长发所以我就剪短了』。而且又对我那过于浮华，连自己也不喜欢的燃发和赤眼作出美丽的赞叹。
　　双眸温柔，一直就裹着不起眼的浅灰色长袍，从外表看不出是个厉害的猎人。
　　刚加入的时候，这个名目上是谁都能使用，实质只为了希特利一人而存在的研究室里，十分欢迎这位新人錬金术师。
　　虽然忙碌的希特利很少留在氏族之家里，但塔莉亚和希特利很快就成了朋友。
　　对战战兢兢拜访的塔莉亚，希特利总是手把手地教导她。
　　她甚至还说，能成为朋友，能相遇实在太好了。
　　虽然知道几年前的事件和她的评价，但也很快就清楚那只是误会而已。
　　希特利是个努力家。
　　学习所有属于錬金术领域的东西，毫不踌躇地进行因其危险性和难易度而被忌讳的实验（当然是合法的），是个贷真价实的錬金术师。
　　那份热情，就连当初不顾周围的反对也要坚持做一个錬金术师这志向的塔莉亚也自愧不如，更讽刺的是，她因此理解了为甚么四周总是对希特利传出那些过分的评价。
　　希特利实在太过鹤立鸡群了。
　　她对錬金术的热忱看在同行眼里也会为此感到恐惧，而且，与那分才能相对她却十分谦虚，反抗心太少了。
　　不管被做了甚么，都能笑着原谅。她就像是这样的人。
　　就算糟受恶评，希特利也认定是因自己的不成熟所至。被人强行背了这个黑锅，更心甘情愿地接受了名为降级的，一般猎人绝对不会受到的最大耻辱。
　　虽然她的性格过于温柔，但如果要塔莉亚举出谁才是真正的炼金术师，肯定会毫不犹豫地说出希特利这个名字吧。
　　塔莉亚并不是希特利的弟子，希特利以自己还不成熟为由拒绝收弟子。
　　但是，实际上她却像弟子一样。
　　只要一起进行研究，尊敬很快就变为憧憬。
　　想着自己总有一天，也要成为像她一样的錬金术师。
　　为了追上这个朋友，她博览群书。为了不忘记希特利一言一词而抄着笔记，在氏族的实验室彻夜研究。
　　这份恩情无以为报，塔莉亚是这样想的。
　　希特利一直都是孤身一人，因为以往恶评的关系身边没有可以依赖的人。
　　（译：可怜的少女，想多了。）
　　所以，至少，不管发生甚么事，自己也要成为她的同伴。
　　然而以塔莉亚现在的实力连碰也碰不到她。
＊＊
　　队伍在森林中行走着。虽然太阳已经完全西下，但以猎人的视力这点黑暗不算甚么，而且也有魔导师点着灯，行军十分顺利。
　　「葛库桑，你没问题吧？……不如说，这里很危险。不如葛库桑你们先回去——」
　　「莉兹就算了，你们别太小看我。我还未衰退到这地步。」
　　「不，虽然多一个战力也是好事……发生甚么事了吗？」
　　看到摆出一副可怕脸孔的葛库，希特利不解地问道。
　　左手握着备用剑的贾恩，对希特利说。
　　「……结果，『千变万化』还是没来吗？」
　　「……是的。对不起，因为这事情有些渊源，所以请他让给我处理了。」
　　「没事，也不是在抱怨……因为到了大家都在传闻程度，所以想见识一下而已。」
　　虽然有很多摇言，但『千变万化』却鲜少现身，正体不明的等级８。
　　听到贾恩的话，希特利用手棒着脸颊，露出花开一样的笑容说。
　　「克莱伊桑他……是为了成为宝物猎人而出生的人，虽然我们的队伍全员就有着别名，但在此之中克莱伊桑也格外突出。恐怕，他总有一天会到达等级１０吧。」
　　「……喂喂，再怎么说也太过了吧。等级十在世界上就仅仅只有三人而已哦？你们的队长真有这么强吗？」
　　「很强哦。但是，力量只是强大的要素之一。就算克莱伊桑在战斗层面上像桑德拉．比特一样弱，也没有关系。」
　　「桑德拉．比特……」
　　听到那分布在帝都四周活在食物锁中最底层的生物的名字，贾恩露出有点微妙的表情。
　　希特利不像在开玩笑。
　　「没有受到追击呀……」
　　斯维恩环视了四周茂密的草木，小声地呢喃。
　　经过了那场拟史莱姆的猛烈袭击后，现在却反常的平静。
　　「请不要大意，魔导师都是些十分小心的人——特别是是被各国通缉着的『虚空之塔』，相手又是『大贤者』，我不认为攻击会就此结束。」
　　虽然森林地带十分多死角，但现在他们人数过百。就算带上了那两个战力之外的遗物调查员，也有无数的眼睛在警戒周围。
　　就算是拟史莱姆再次出现，也不会被奇袭。
　　打开地图确认了一下位置，离希特利打了星标记的目标大概还有数公里。
　　到了一定的距离后，就是专门索敌的盗贼的主场了。假如甚么都没有发现，就会先回帝都重新准备。
　　在后方走着的塔莉亚畏畏缩缩地窥视了希特利的脸孔，从腰包取出了一个瓶子。
　　「希特利酱，你还好吗？看出去有像有点累了。这里有回复疲劳的药水，要喝吗？」
　　「啊，谢谢。但是，没问题的，我的打算再晚一点才用。」
　　毫无犹豫的回答，塔莉亚有点消沈地收起了药水。
　　这时，斯维恩注意到了希特利的身边并没有带上平时的护卫。
　　「……说起来，一直都带着的那个，现在怎么了？」
　　作为錬金术师的希特利缺乏战斗能力，为了弥补这一点她会带着一只魔法生物。而且，那不是哥雷姆或史莱姆，而是非常独特的魔法生物。
　　希特利回头答他的疑问。
　　「啊啊，基鲁基鲁君现在，还在维护中——」
　　在这瞬间，夜空毫无预兆的出现了亮光。
＊＊
　　上级攻击魔法，『蹂躙之雷』。
　　那简直就像天灾一样。
　　雷属性的魔法原本就以其高难度著称，只有一流的魔导师才能便用。
　　从天而降的雷电强力无比，在那些身经百战的猎人们还来不及反应时就倾注而下。
　　比闪光迟缓一点，轰鸣声和冲击传片森林，使人联想到是神明的愤怒的无　　　数雷撃今大范围的草木倾倒，有万全装备的猎人也被吹飞。
　　而那只是，一瞬间的事而已。轰鸣和闪光已经消失。
　　剩下的就只有一片燃烧的森林，肉被烧焦的异臭、以及承受了那冲撃和热　　量，在被烧成黑焦的土地上打滚的众多猎人。
　　为了确认是否还有能动的人，一个影子从天而降。那是一个骑着长有翅膀的野兽的茶发魔导师。他虽然脸无血色，四肢无力，但脸上却流露出笑容。
　　「……库库库，说到底也只是猎人而已……只要有我这力量，根本就不需要甚么防卫系统！如此一来……老师一定高兴吧。」
　　魔导师的强大之处就是攻击魔法，上级魔法能轻易地把幻影和魔物轰得灰飞烟灭，其他的攻击职业根本无法比拟。但是，与那威力成正比需要更长的咏唱时间和莫大的魔力。不过只要一发，取得先手就不是问题了。
　　那是费里克的杀手锏，『蹂躙之雷』在攻撃魔法中有着极大威力和范围的高难道魔法，那是必须像费里克一样，有着才能并持续追求魔导真髓的人才能到达的高点。
　　摇晃着，他从马里斯吞噬者身上落下。那有着狮子一样的头，龙的翅膀与鳞片、三条像剑一样的尾巴的特制奇美拉，顺从主人费里克的命令俯伏身体。
　　简直就像大地在摇动一样。费里克为了摆脱恶心感摇了摇头。那是魔力缺乏的现象。
　　『岚撃』的斯维恩。安卡，倒在地上的同时，用手肘撑起身体抬头仰视费里克。
　　「……哈、哈……果然、猎人都……很结实、啊。」
　　「……怎么、回事，刚才的——魔法是，诺托·科莱拉的手下吗？」
　　「区然、还有人还说话……」
　　雷属性的魔法之所以很强的理由之一，是就算击中时对方没有倒下，也会因其声音的冲撃和麻痹限制对方的行动。既然吸收了那么多的玛娜源拥有超人的肉体，那现在倒下的猎人们大部分都没有受到肉体上的严重损伤吧。
　　因此，他让马里斯吞噬者降落。就是为了给那些愚蠢的侵略者最后一击。
　　不管等级有多高，失去了意识的猎人绝不会是马里斯吞噬者的对手。
　　「但是，看来要站着，还是不行啊。」
　　「可、恶……」
　　斯维恩咬牙切齿，虽然想站起来，但可能麻痹的效果还残留着，只能不像１样地爬行着，马里斯吞噬者缊吞地往前走，像钢铁一样的钩爪切裂地面嵌入其中。
　　虽然暂时用不上魔法，但这也足够了，止不住的喜悦、全能感让费里克笑了起来。
　　真的是屈辱。居然在老师的眼前被说成无能，被一直以来看扁的人俯视。
　　但是这也到此为止了。
　　「区然给我这么、多麻烦，这就是！最后了！老师呀、我费里克——」
　　「真是、败给你了。」
　　听到这不应该能听到的声音，费里克的思考一瞬间停止了。
　　最应该杀死天敌，居然还能用两只脚站在地上。
　　虽然长袍被泥土弄脏，头发乱七八糟，但双脚却比费里克动得还要灵活。
　　那随意拍着长袍污秽的身姿没有一丝受到伤害的迹象。
　　不可能。确实，有在确认了她之后命中才对。
　　而在混亂至極的費里克之前、那天敵——希特莉・斯瑪特露出困擾的笑容。
＊
　　糟糕了。以为自己没有大意，但想不到居然会从天空上方攻击。
　　没有任何防备就吃了一记雷魔法的斯维恩被贯通铠甲，意识上受到了具大的伤害。心脏不规则地跳动，手脚也无法使上力。
　　越过倾侧的视线的前方，看到了同样跟自己一样倒在地上的魔导士、玛丽埃塔。
　　玛丽埃塔半张着眼帘，看起来还有意识，恐怕只是受了想站就能站走来这个程度的伤吧。之所以还在倒地的状态，大概是寻找奇袭的机会吧。
　　魔力越高的人，对攻击魔法的抵抗力就越高，其他的队伍的魔导师也开始取回意识了。
　　而其他倒地的猎人们只要能被治疗也有很大机会回复，离全灭还远得很。
　　但是，就算是这样，无伤希特莉也十分不正常。
　　「想不到……在这边有俘虏的情况下，居然还会用范围攻击……实在是预料之外。呼呼……果然我，还是无法代替克莱伊桑，呢。」
　　就算伙伴都已经是近乎全灭的状态，她的语调和气氛也没有改变。
　　「为、甚么，为甚么、你还能动？」
　　「？不如说、为甚么会觉得我受到这种程度的魔法就不能动了、呢？」
　　对那打从心底感到不可思义的话语，魔导师甚至忘了身边的合成兽，向后退了一步。
　　他的表情就像遇上了恶魔一样，因恐惧而扭曲。
　　希特莉像是向他发出威压一样上前一步。而从斯维恩的角度则看到她用隐藏着的手，申向腰部的口袋。
　　「我的队伍可是——等级八的哦？在我通过的宝物殿、这种程度的魔法可是一点也不罕有。」
　　「说、说谎！居然说最上级、雷属性的魔法并、不罕有？这可是、我的王牌啊呀！？」
　　动摇的魔导师并没有察觉到她的动作。希特莉取出的是一把粉红色的小手枪，尺寸很小得能被希特莉那小小的手掌所隐藏，简直就像玩具一样。
　　不中断对话，手上的动作也没有停止。明明没有望向这边却也倾斜枪管、完美的对准了斯维恩。想起曾经，克莱伊称赞过希特莉是个办事周到的才女。
　　……如此看来真是个灵巧精明的家伙。
　　把头保持在不会让人觉得不自然的情况下，对准了枪口的射线。
　　想也知道希特莉不会在这种情况下做出没有意义的行动。
　　在这状态下也顺便寻找掉落的武器。
　　「也就是说，您——想象力不足。」
　　她扣下板机，某种『东西』基上没有发出任何声音地被射出，刺向了斯维恩的脖子。
　　直到刚才为止的乏力像是骗人一样复活了。猛地跳起身、拾起掉落在身边不知是谁的剑、那个魔导师呆然的看着这边。
　　「帮大忙了！」
　　「还要救助其他人。」
　　希特莉跑了起来。斯维恩代替她上前、挥下了剑。
　　对象不是那个已经有气无力的魔导师、而是在旁边比他糟糕的奇美拉。
　　但是、在这之前、奇美拉那三条像刀一样的尾巴、以目不能及的速度动起来。
　　面对那隔着时间差不断袭来像鞭一样的长尾，斯维恩勉勉强强用剑弹开。
　　「很……很强!?」
　　不是杂鱼来的吗！？这就是——『虚空之塔』!
　　突然，受到以预料之外重的冲击、奇美拉慌乱地退了一步，像是狮子一样发出咆哮。
　　「……让你久等了！」
　　在它的旁边，有一个巨大的身躯走了出来。挥舞着的巨大枪斧，斯维恩的剑与之相比简直就像玩具一样。那是帝都著名、『战鬼』的武器，也是宝具『冰岚战牙』，它那被冷气缠绕的刀刃、击走了被鳞片保护着的胴体。
　　「『炎之箭』」
　　玛丽埃塔放出的魔法击中了奇美拉的头部。
　　形势一转。刚才倒下的人们被希特莉那神奇的枪击中、踢一下头盖就起来了。
　　「会用治疗魔法的人快去救助同伴！有心脏停止的人就把他踢飞跧醒！发在还来得及复苏！请动作快一点！」
　　仔细看的话能知道希特莉的枪那射出的是像针一样的液体。每次被那尖锐的液体命中，倒下的同伴就能马上起来。
　　「……喂喂、难道那是、高压水枪吗？用压力把药水射出来吗？居然能把我的皮肤射穿、到底是多强的压力？给我想清楚才用呀！」
　　「斯维恩、别说废话！」
　　「啊，抱歉抱歉。」
　　因为玛丽埃塔的提醒、把目光拉回。
　　正好、奇美拉的身躯被葛库一击两断、倒在地上。
　　虽然还能动，但已经是致命伤了。那麻烦的尾巴也不能动了。
　　「骗、骗人、的。怎么这样、这个、我居然——」
　　「那么、投降吧。再说、你也已经不能再使用魔法了。」
　　仅仅数分钟就颠覆一切。
　　向着周围都被猎人包围呆然的魔导师，斯维恩用剑指向他，露出嗜虐的笑容。
　　葛库像是松了一口气说。
　　「是吗，没有死者出现、吗？」
　　「应对得及时，雷魔法在破坏力方面比较低……虽然对调查员他们有点危险，但总算没事。如果放出的是破坏力特化的魔法现在大概已经有一些人死亡了。」
　　尽管如此、这番话还是令人心寒。雷魔法绝对不算弱。休克后心脏没有应急处理就真的会永远停止，这次真是运气好而已。
　　对方如果不是因为动摇而停手，最少也会死几人吧。
　　「希特莉、你还能动吧？……是无伤吗？」
　　对葛库的话，希特莉耸了耸肩。
　　「……并不是这样的。只是、对攻击魔法在训练的时候被露西亚酱不断攻击，产生了很高的耐性……虽说如果有基鲁基鲁(KILL KILL)君在的话就能无伤了……」
　　「你的队伍、到底怎么回事？」
　　我们是不是也该捱一下玛丽埃塔的攻击魔法提高耐性比较好？
　　……不过、这是真是危险。来自上空的奇袭完全是意识范围之外。
　　想到如果敌人的人数再多一点的话、真令人毛骨悚然。
　　「接下来要警戒上空了。」
　　「……能使出这种程度的攻击魔法的人恐怕没有其他人了吧。有的话应该会两个一起来。这种等级的魔法二连发的话这里的猎人会死一大半。」
　　攻击魔法的威力和习得难度是按比例提升的，玛丽埃塔边擦拭脸颊上的污垢点了点头。
　　「的确，那种等级就算是我也用不到……即使是『虚空之塔』、这种人也不会有这么多才对。」
　　「是的。而且，他们派出这种程度的魔导师，证明我们已经很接近目的地了。」
　　行走的兽道因刚才的攻击而变得开阔。
　　「要审讯吗？」
　　「由于太浪费时间之后再做吧。如果这就是最终防卫的手段，给他们更多的时间可能会被它们逃跑，在对方还在动摇之中尽快结束吧。」
　　希特莉瞥了一眼被绑住的弗里克。
　　而承受了她的视线的弗里克、既没大声叫喊，突然露出一副愕然的表情。
　　在他目光前方的是——塔利亚。因被为凝视着，塔利亚把兜帽拉得更深，怯懦地躲在希特莉的阴影之下。但是，希特莉和塔利亚的身体相差无几根本无法隐藏。希特莉有点困扰的把眉毛歪起八字问道。
　　「塔利亚酱、真受欢迎呢。发生甚么了吗？」
　　「……我也不明白。」
　　塔利亚用仿佛快要消失的声音喃喃的说。
　　重整体势之后，带上俘虏三人、再度前进。紧张感和刚才根本无法比拟。
　　猎人们各自的身体都散发着微光。那是提高魔法耐性的魔法。虽说是拿着不习惯的武器，但居然有能令拥有别名的猎人觉得棘手的魔物、以及把近百人的猎人全员攻击的强力范围魔法，斯维恩等人就算不情愿也必须理解敌人的组织十分强大。
　　走在不能说是道路的道路上、他们平安无事地走出的森林。
　　树木消失，视野开阔。猎人们就算没有指示也整齐地左右散开。
　　根本不用派出斥侯。在眼前的、是一面巨大的悬崖，以及明显有人为加工过的洞穴。
　　「……跟你想的一模一样吗？希特莉。」
　　简直就像看到恶梦一样。对斯维恩的提问，希特莉若无其事地回应。
　　「其实我、直觉很好。虽然并没有到克莱伊桑的程度……」
　　在被云朵在隐藏的月亮之下，大约有三个巨大的黑块浮游在空中。
　　只要仔细凝视就能明白。狮子一样的头部、有着像龙一样的翅膀和鳞片。尤其是在极具特征性的尾巴。
　　那是刚才，袭击过来的奇美拉。
　　「有三只、吗？」
　　「不、是五只……下方还有。」
　　（译：千之试炼2 . 0）
　　就算离这么远也能感受到浓密的杀意、和它们对峙的猎人们都吞了口沬唾。
　　与在『白狼之巢』里所出现的狼骑士根本无法比拟，毫无疑问是『敌人』。
　　在空中的有三只、而剩下的两只左右守护着洞穴。
　　葛库把『冰岚战牙』抬起，皱着眉。斯维恩也感到自己的表情变得僵硬。
　　「糟糕了，数量太多。依刚才的对战来看、那东西按实力换算大概有６到７级。速度很快、耐久也很高。虽然不知用甚么素材做出来、但这些奇特拉明显十分强。所以做有五体……吗。作为欢迎稍微有点豪华过头了……要不由我和你一起续只击破吧？」
　　「飞在上方有点不妙。不想方法让它们下来只会被单方面攻击。」
　　现在是弓和箭的出场机会了、斯维恩静静地吸了一口气。
　　稍微有点远。问能不能射中以斯维恩的技术大概是五五开吧。
　　奇美拉是魔导师和炼金术士利用多种生物作为材料所做出的禁忌合成兽（译：大哥哥。来玩吧。），它们的能力在作为原型的动物之上、而且有这样的完成度的奇美拉的飞行能力想也不可能会低。
　　虽然现在这里并没有不成熟的猎人（译：我的塔利亚呢？）、尽管如此，对『黑金十字』和葛库以外的人来说负担还是有点重。
　　「……有一只正乘载着魔导师。恐怕，他就是主人。」
　　希特莉用手指指向天空。就算是这个时候还十分冷静。
　　如果仔细观察，有一只奇美拉的背上的确是载了某个人。
　　「把那个击溃统御会混乱吗？」
　　「如果是像刚才一样的笨蛋，不击溃可能会更好。」
　　的确、弗里克的指挥实在是惨不忍睹。但把这个想法寄托在敌人身上就有点荒谬。
　　但因为这说法、斯维恩想也没想就笑了出来。希特莉有点不高兴的指向了洞穴的方向。
　　「玩笑就先打住了……虽然也要取决于大小，但先把几只引在洞穴里比较好。对上机动性高又会飞的奇美拉在外面战斗实在不是好办法。」
　　「……是说要在它们的面前直接冲过去吗？而且那可是敌人的据点呀。」
　　「也总比在这种广阔的地方战斗来得要好。」
　　希特莉的提案是有道理。但是、原本我们就推断那洞窟是敌人的根据地。侵入内部的话肯定会被袭击。
　　在紧张感沈淀，感受着心脏的鼓动、斯维恩确信了。
　　这样——会死一些人吧。一不小心或许会全灭。
　　这个场合重要的不是『数量』而是『质量』。而这正是、压倒性不足的地方。
　　不知是不是在考虑着同样的事、希特莉歪起眉头。
　　「稍微有些严峻呢……这样会出现数人——不，还是算了吧。」
　　「希特莉，一只，你应付得了吗？」
　　在场能被称作顶级（ＡＣＥ），拥有力量的人只有斯维恩和葛库、以及希特莉而已。
　　斯维恩和葛库都十分习惯近身战斗。以奇美拉为对一对一的话也不会处于下风。说不定、短时间的话甚至还能一对二。
　　但是，希特莉说到底就只是后卫、而且还是炼金术士。就算是『叹息的亡灵』的一员、有着怪物一样的头脑和机敏、这次做了这么多还是没有对怪物做成伤害。
　　斯维恩因状况之差而皱起眉头，希特莉暂时露出了沉思的表情说。
　　「一只……不、把两只交给我吧。我无论如何都会支撑着的，这段时间请打倒剩下的那些吧。」
　　「两只？希特莉、你想死吗？」
　　不管在高难度的宝物殿里吸收了多少玛娜源、作为后卫的希特莉的身体能力是如何也早已知道了，无法想象能拖着两只和等级七相近的奇美拉。
　　对斯维恩的话，希特莉露出跟平时没两样的笑容。
　　「不会死的哦。而且还有很多要做的事……斯维恩桑也请加油。如果有我在也出现死者——会令把事情交给我的克莱伊颜面尽失的。」

＊

　　那些猎人终于来到据点了。房间里弥漫着紧张感。刚才守候在这里的最后一个弟子为了迎击而已离开房间了、室内只剩下诺托和负责收集情报的男人。
　　明明应该能胜利的，但是、弗里克是个预料之外的大笨蛋。使用广范围的攻击魔法这点还好。可是，对自己的攻击魔法过于自负和对索非亚的执着令他适得其反。
　　「可恶、为甚么只带上一只马里斯吞噬者呀。明明索非亚都说要全部带过去了。那个大笨蛋！」
　　是看错人了吗？虽然有着野心，但他应该是个会判断是非的男人才对。还是说，索非亚炫目得连能使出最高位的雷魔法，才华洋溢的男子的双眼也产生阴霾？
　　男人过来进言了。看他苍白的脸孔，是已经确信了诺托败北表情。
　　「诺托大人。我们从后方逃走吧。虽然不认为会输，但这里被突然后我们都没退路了。趁现在还没有人注意到，还能逃得掉。」
　　「啧……」
　　「所有的一切都在预想之外。不管是魔化幻影被突破，还是弗里克被打败、以及，这个据点被发现——也未免太快了。」
　　诺托他们的战力是压倒性的。然而，却总是出然预定之外的事情。
　　全部的关键就在于那个女人——索非亚叮嘱要注意的希特莉。斯马特。
　　自从那个女人合流之后形势的流向就改变了，诺托一直都通过魔法观察着情况。
　　压倒性的把最初的魔化幻影打倒、气急败坏的弗里克在剩余的魔化幻影无意义的消耗掉。受到弗里克的奇袭，帮助猎人们恢复的也是那个女人。
　　那时，如果希特莉不在的话就算是弗里克也能把猎人们全灭。
　　最初从索非亚口中听说这个名字时还在想是个怎样的术者、真是预料之外。
　　看起来没有甚么力量，但实在是大强了。奇怪的是她的氛围和索非亚太像了。可能正因如此、她才会在意希特莉吧。
　　诺托挠起白发、像是呻吟般发出声音。
　　「还不行。我们还有『阿卡夏』（『虚空』的音译）。要舍弃这个场所等在看到完全败北之后也不迟。见证弟子的战斗也是作为老师的责任。」
　　索非亚是『大贤者』的首席弟子。有着早晚会为结社取得莫大利益的才能。
　　的确，希特莉是很强。但是，跟索非亚比起来还是有所分别。那就是，正如索非亚所说、选择肢的差别。不被法律所束缚不断钻研的索非亚，而且还吸收了『虚空之塔』那拥有的知识和技术，就算有个万一也不会输。
（译：可你们都是猪队友，飞不起来，真是可怜的老伯。）
　　「胜出。然后把一切都收到手中吧。索非亚·布莱克！」
　　放在桌子上的共音石，并没有回应。

＊
　　　
　　「用魔法。别靠近它！」
　　「不……不行呀。太快了。」
　　并没有像拟史莱姆一样的特殊能力。只是从上空飞来的奇美拉的力量实在是预想之上。
　　它的速度只用目测也到了时速数百公里以上。又能做到小幅度回圈、纵横无尽的轨道令斯维恩的箭矢难以击中。鳞片不仅坚硬而且还对魔法有耐性，吃了数发魔法也不见有变得迟缓。
　　最糟糕的，就是從空中的風箏（ヒット『打』・アンド『和』・アウェイ『離開』）戰術實在是極度麻煩。看上去好像没有远距离攻击的手段、但它那突进有着能让架起盾牌的猎人弹飞的威力、尖牙和尾巴的刀刃又很容易就切裂铠甲。它们应该采取安全对策、因为在没有为到追击时能趁机回复、但重点是这时被击中一下就玩完了。
　　比甚么都可怕的是它们的智慧，奇美拉他们明显在警介着斯维恩和葛库。
　　「可恶，那这家伙、完全不靠近我们。」
　　奇美拉总是注意着葛库和『黑金十字』，然后第一时间就回避斯维恩射出的箭矢，明明是在漆黑的夜晚，到底是怎么认出箭矢的呢。
　　尽管想集合成一块巩固防卫、人太多又总会出现缝隙。
　　值得兴幸的，是希特莉正如她的宣言一样，一个人吸引着地上的两只奇美拉。
　　希特莉她仅仅只是一个人，既没有剑也没有盾，只是用令人赞佩的身法不断前后左右地躲闪奇美拉的攻击，然而，并不知道她还能持续多久。
　　她的对手尽管有着压到胜的力量也没有轻心，就算敌人是微尘也不会大意。
　　不知是不是跘倒脚了、希特莉在地上翻滚。长有钩爪的前脚为了追击而踏了过去。勉勉强强避开，站起来后已经没有一丝余续了。
　　无法给予有效打击、只有时间却不断流逝。没空犹豫了，选择只有一个。
　　「你们、给我做好觉悟，这样下去情况只会越来越糟。冲向敌阵吧！」
　　以和奇美拉刷身而过的姿态捡走正在一对二的希特利、向洞穴飞奔。
　　真是艰苦的战斗。对方肯定会追上来的吧。仅仅只靠葛库和斯维恩基本无法支持。如果途中有负伤者出现就不可能带上他了。毫无疑问肯定有人会死。
　　而那，有可能就是站在自己身边，相同队伍的成员。
　　但是，这是能出现最少犠牲者的道路。
　　在有压倒性的战力差，被取得了制空权的情况下。唯一能获胜的方法就只有在可以限制活动的室内而已。
　　察觉到斯维恩话语中所隐含的意思，其他的同伴们也发出咆哮。那是觉悟的咆哮、能把恐怖吹飞的勇气的咆哮。面对一齐冲向前的猎人集团、和预料一样上空的二只奇美拉急速降下。
　　斯维恩一边跑步的同时连续射出箭矢、在这种情况下也被警戒着吗？一支箭也没有中。
　　奇美拉的突进吹飞了集团的一部分。有几个猎人发出悲鸣翻到在地上、但却不能因此而停下来。猎人和奇美拉的咆哮互相迭加着。
　　之后在差不多到达洞穴时。突然，带头冲锋的葛库的速度一瞬间下降了。
　　「有新对手！可恶！」
　　「！？」
　　放开望过去。在洞窟的前方、有一个巨大的人型伫立着。
　　就连超过２米的葛库也需要仰望的巨大身躯。黑金色的身体，以及和那身躯比较起来也十分巨大的四肢，握着的巨型剑和盾之上有着像血管一样，赤血的光在奔流。简直就像个巨人骑士一样。为了证明那不仅仅只是人偶，它的手脚正大大的摇动着。
　　在头上发着光的逆三角形标志，是曾经见过的『虚空之塔』的印记。
　　「哥雷姆吗！？一波未平一波又起……真他妈的！」
　　全身响起像晨钟一样的鼓动（译：我说，你们这世界还有闹钟吗？）。在紧张感之中，倾尽浑身的力量灌注于箭矢之中并射出。
　　根据以往的经验，在极限的状态之下、斯维恩总是能射出最好的一箭。漆黑的箭矢像是流星一样划过，命中巨人的盾的正中心。
　　（译：不对呀，你打它防御力最高的部位是想甚么？）
　　轰轰烈烈声响彻四周。巨躯后退了数步。
　　失去动力的箭矢在掉落在地面上。这预料之外的光景让他瞪圆双目。
　　并不是弹开也没有泻走而是承受了。而在承受了之后，只需后退数步就完事了。
　　（译：现版本ＡＤ）
　　那并不是纸老虎。
　　「啧……看招喔喔喔喔！！」
　　葛库咆哮着，全力的挥动冰岚战牙敲向那盾牌。无数的魔法击向那巨大的身体。
　　奇美拉在空中回旋着，狙击负伤的猎人。
　　巨人受到了如此猛击，然后却完全没有动摇，要通过这里已经是不可能了。
　　没办法了……要在这里完结了吗？
　　脚步停止。前方的巨人、后有奇美拉。而到现在还找不到弱点。
　　在这束手无策的状况里，斯维恩把箭筒里剩下的箭都取出，架起了弓。
　　挣扎在最后吧。
　　那是斯维恩的别名的由来——『岚击』。
　　一但射出了之后应该已经没有时间回收了，但是，运气好的话说不定能击落一只奇美拉。出现奇迹的话，可是两只也能射下。
　　这恐怕——是最后的机会了。
　　乘载着至今为止所积累的一切，斯维恩射出了箭。
　　十三支箭像散弹一样于暗放里飞翔。每一支的威力与一支一支射出的时候一样别无二致。
　　面对无法回避的箭两，一只奇美拉发出咆哮。扭动着身体，尽量避开。
　　「啧……可恶，太浅了！」
　　箭的确是命中了。然而和它的翅膀有所偏差没有打中要害。仅仅只是掠过而已。
　　并不是因为被看到而回避了。只是，单纯运气不好而已。
　　奇美拉在空中重整体势，发出像是确信胜利的咆哮。
　　
　　接着，下一瞬间，它的身体像是被身面吸引一般坠落于地面。
　　
　　「……呱？」
　　坠落在地上的奇美拉发出苦闷的声音。
　　而还在飞行的另一只也因困惑而停止了动作。
　　箭确实是偏离了。而且斯维恩的箭也没有涂毒。
　　完全搞不清到底发生了甚么事。
　　而这期间还在不断回避攻击的希特莉也瞪圆双眼。
　　对在地面上降落的小小声音，慌张的移向视线。
　　以黑色和红色作为基调，露出度很大的防具。好像十分坚固的金属靴，以及带着包覆着右臀的护腕的小手。
　　柔韧的肢体因锻炼而变得紧致，简单就像肉食兽一样。
　　她的头夸张仰视上空。在那后方扎成一束的马尾的未端指向地面。
　　那不应该在这里的身姿令人感到疑惑。
　　然后，像是在晚上喝醉一样的甘甜声音回回响响彻。
　　「啊……真棒！克莱伊、太棒了。又再重新爱上你了。」
　　种族灭绝怪兽。麻烦制造者。操作不能。神出鬼没的《绝影》。
　　不知是何时而来、也不知来到多久、以最快的速度为傲的少女就在这里。
　　「莉、莉兹！？你、为甚么——」
　　「给我闭嘴？现在、我、心情非常好。」
　　坠落了的奇美拉的首给，像是事到如今才想起来似的掉了下来。
　　莉兹看着它。露出荡漾的笑容。

＊

　　走了呢……
　　我和缇诺，两人意志消沉地行走在幽暗的森林之中。
　　并不是我自满、我对黑暗十分不擅长。森林也一样。黑暗的森林因为效果相乘就更不擅长了。
　　现在『枭之眼』的效果还持续着就还好、但在它中断了之后大概会变得很糟糕吧。
　　莉兹在进入森林走了几步后就马上『看到了！我先走一步了哦！』这样说着放弃护卫，跑走了。难道莉兹是以为现在是来野餐的吗？
　　虽然很清楚她的为人，事到如今也不会再抱怨了、不过还真让人没劲。
　　「总是在添麻烦呢。」
　　「没有的事、Ｍａｓｔｅｒ……没问题的！」
　　是因为莉兹成了反面教师吗？好孩子的缇诺直率地握紧拳头。
　　魔物和幻影也没有出现。该不会是害怕了莉兹吧。
　　然后、视野中出现了一度闪光。
　　森林被燃烧。像是有炸弹爆了一样、折断的树木和燃烧着的青草散发着刺激性的臭味。
　　虽然有一瞬间吓到了、但没有出现死人。是打雷了吗？
　　缇诺突然停了下来，盯着我看。难以看出感情的缇诺的容貌像人偶一样美丽。
　　「Ｍａｓｔｅｒ……」
　　「嗯嗯，是呢。」
　　但是如果发生了甚么她应该会说明才对。
　　「加快脚步比较好……我也有自己要做的事。」
　　就连作为莉兹的监视者也做不好，我的价值还有甚么呢？
　　缇诺惊讶地瞪目，露出十分抱歉的样子低下头。
　　「是、是的……那个……硬要您带着我、真的十分抱歉、Ｍａｓｔｅｒ。那个……如果赶时间、就算先走一步也、没关系的……」
　　要我一个人也没有带领的情况下前进？是恶鬼吗？
　　缇诺以认真的表情确认森林里成为了爆炸中心的地方。
　　「有着相当蛋力的雷魔法的痕迹……恐怕是从高空而来的——有必要警戒上空。之后也必须慎重前进。」
　　「原来如此……」
　　我装腔作势地点了点头。
　　这就是……猎人脑吗？
　　就算是我也知道关于雷魔法的事。那是在攻击魔法中以超高难度而著称的魔法，能使用这种魔法是一流魔导师的证明。亚克。罗丹的别名『银星万雷』就是因为他能自由操纵雷属性而得来的。
　　话说回来。看这次的破坏痕迹范围十分广阔。如果这是魔法的话威力也未免大得像笨蛋一样了。就算是猎人吃了这一招也不会安然无事。
　　所谓魔法，根据威力和范围，其难易度和消费魔力也可依比例提升。能造成如此的破坏、也能使用雷魔法的人才不可能出现在这种森林的深处。
　　明显这就是自然现象。缇诺肯定是当我的护卫而太过紧张了。
　　确认过四周、果然没有出现尸体。虽然没有下雨，但人常道森林的天条变幻莫测。
　　不如说，如果真的有着能造成如此破坏的魔导师，我绝对不会去那里的。
　　「天空的事就先别在意了，先走吧。」
　　「欸？真、真的好吗……？」
　　「嗯嗯，Ｏ～Ｋ—Ｏ～Ｋ—」
　　对我这完全靠不住又毫无说服力的话语，缇诺浮现出满面笑容。
　　「十、十分感谢！那么、天空就交给您了。」
　　「！？……嗯嗯、就是这样。」
　　把天空都交给我了吧。这下责任重大了。
　　明白的话，大地和莉兹就拜托你了哦。
　　像是重整志气一样，跟上走在前面的缇诺。
　　还有，虽然事到如今才说，我们走的地方好像没有道路、这个，方向之类没有错吗？
　　
＊
　　
　　对宝物猎人来说与纯粹的战斗能力相对、更有所谓相性的东西存在。
　　例如葛库的冰岚战力有着能把奇美拉一击两断的威力，斯维恩的一箭以只要能命中的话大部分的东西都能贯穿和极远的射程为傲。
　　希特莉虽然纯粹的战斗能力很低，但情报处理能力和作为指挥官的能力却很高。
　　奇美拉是很强。一直采取放风筝的消极战法，不接近只会近距离攻击的葛库，又以其高机动性不断回避斯维恩的箭矢。
　　那么，对莉兹又会如何呢？
　　莉兹。斯玛特是速度特化的猎人。
　　玛娜源虽然能够强化猎人们的运动能力，但主要强化的是那个能力就与本人的意志有很大关联。莉兹在探索超高等级的宝物殿时所吸收的玛娜源，大部分都集中强化在以敏捷为主的身体能力上。彻底的速度特化让她能以双脚追上斯维恩射出的箭，徒手抓住飞散的子弹。
　　「希特、在苦战吗？真活该！」
　　「姐……姐姐！？」
　　这是相性的问题。斯维恩和莉兹的能力差实际上并没有这么大。
　　然而，机动力特化的莉兹对上奇美拉时相性比谁都要好。
　　看准毫无防备的莉兹，奇美拉自空中而降。那速度加上自身重量所转变而成的威力如果被打中就算像莉兹一样强悍的猎人也会被一击吹飞。
　　但是，却打不中。
　　从背后高速飞来的影子。在接触到那个娇小的女孩的前一刻，她的身影就消失了。
　　就算借由斯维恩的动态视力，也几乎看不清。
　　对沉醉在速度之中的猎人，对能徙手捉着被射出的箭的猎人来说，那一击就宛如静止一样。
　　莉兹就对方的突进也不看就回避，也不知有甚么必要，她轻盈地翻身跨上正在高速运动的巨躯。莉兹以骑乘的姿势，与奇美拉在上空舞动着。不管奇美拉如何反抗那细小的身体都没有动摇。
　　她的身姿，正是刚才斯维恩他们所渴求的具有压倒胜实力的人。
　　这时巨人才突然像思起了一样挥动那巨大的剑。葛库也用枪斧迎击。
　　因为奇美拉受到攻击，倒下的猎人们急忙地治愈伤势。
　　「莉—兹—！别在玩了、给我快点解决！希特莉那边很危险！」
　　「烦死了！别对我指手划脚，你们这些混账杂鱼！明明在玩这么快乐的事，却唯独把莉兹酱我凉在一边。」
　　莉兹轻盈地从奇美拉身上跳了下来。从数十米的上空着地。
　　一会后，至此为止一直被骑乘的奇美拉也被击落在地上。
　　他的脖子被切断，喷出鲜血。
　　刚才的苦战像是骗人一样简简单单就被解决。希特莉发出悲呜。
　　「为甚么会在这里！？」
　　「向克莱伊酱拜托一下、就来了。」
　　克莱伊，那个混蛋……原来发了增援来了。
　　而且，是在这个完美的时机、刚抱着全灭的觉悟之后增援就马上到了。
　　简直就是——只有神才知道时机和预见。
　　鲁莽暴动的巨人，被以葛库为核心的猎人们包围。虽然看出去是个强力的哥雷姆，但每一击的速度也不快。能放風箏（ヒット・アンド・アウェイ）的是這一邊。
　　斯维恩以被敌人也没所谓的声音叫喊道。
　　「『千变万化』的增援到了。这下能赢了！」
　　＊

　　索非亚·布莱克在战场中咬紧了嘴唇。
　　所有的事情都在预想之外。当然在作战中出现特发事故是平常的事，但这也太多了。
　　最令人预想之外的就是弗里克的暴走。那人的确是很执拗，但真没想到他会做出如此偏离计划的行动。
　　如果只是魔化幻影的事还好，但从猎人集团之中沐浴自空中而来雷魔法时真以为自己的血液冻结了。想不到基本上没有使用者的最上级雷魔法，自己的师兄居然能使用。还有明明指示着马里斯吞噬者居然还以魔法攻击为核心。
　　是因为大过小看师兄作为魔导师的实力和自负吗？这次真的获益良多。
　　然后，计划进行到这里，本来不应出现在这里的『绝影』的现身，令索非亚的作战完全崩盘了。
　　如果对手只是一般猎人的话就算来几十个也不会输的最强奇美拉、马里斯吞噬者被当成小孩子一样被玩弄。
　　不管是利爪、尾巴还是身体冲撞，只要打不中就没有意义。
　　而且，也不可能会打中。马里斯吞噬者虽然规格很高，但当初计划中最重要的是它的生产性。
　　马里斯吞噬者，跟一般要逐只逐只施术制造出来的合成兽不同，它能与一般动物一样透过生殖行为而增加个体。
　　虽然这也是一个有意义的研究，但另一方面，它没有能彻底颠覆力量差的能力。
　　也想不到，擔當指揮的魔導師居然會到放風箏（ヒット・アンド・アウェイ）這種消極的戰法。如此一来，别说击退了，就连『性能测验』也完全失败。
　　难得能以人数众多，职业各异的猎人为对手——这是何为的浪费。
　　『绝影』在空中不断大幅地舞能。往地面大力一蹬，那脚力就能令她飞向天空。
　　目标是在更高的天上发出指示的司令塔。她的身体在离目标还差一半距离的时候就因重力停止了上升。
　　——然后，『绝影』她，在『空中再蹬一次』。
　　看到再度急遽加速的『绝影』，原本以为自己处于绝对安全的状态的作为司令塔的魔导师动摇了。
　　而索非亚却十分清楚。
　　『至天之起源』，仅仅能在空中再『走一步』，是莉兹。斯玛特的宝具。
　　那是十分单纯的宝具，但如果用在拥有超乎常人的身体能力的『绝影』身上却能发挥出令人惊异的威力。
　　被莉兹捉到后，在空中最后的马里斯吞噬者和魔导师也一同落在地面上。
　　在地上残余的两只基本上派不上用场。面对『绝影』为对手根本就做不到性能测试。
　　而剩下的，就只有最强的战力——以『叹息的亡灵』为假想敌而制造出的『阿卡夏』而已。
　　那是索非亚和她的老师一起倾尽全力所设计的哥雷姆。全身都由特殊合金所制造的装甲所包裹，毫无缝隙。随了剑以外也加上了炮门，连远距离攻击也包含着，是以应对不同战况而想定构成。作为动力源的魔力（玛娜）也蓄积充足，持续战斗的能力十分完美。
　　比甚么都重要的是，作为哥雷姆最大的弱点的判断能力改为由人类补足，有着就算被称为战略兵器也不为过的力量。名正言顺，与『阿卡夏（虚空）』这个名字相应。
　　（译：我在想你们那么屌为何不做抬高达出来爽一爽呢？）
　　这个哥雷姆，用了能被『虚空之塔』也产生怨言的程度的资金所制成的。
　　有对上多数猎人也不会输的自信。
　　剑和盾来回挥动，确认起和其他的猎人保持着距离的『阿卡夏』
　　简直就像把猎人当虫子一样，葛库的一击仅用毫无防备的身体就承受着，它的金属装甲上只留着极小的痕迹并没有受到伤害。恐怕，就连操作者也为这万能感而为之沉醉。
　　就像完全不懂何谓战斗一样——索非亚如此想道。
　　真是无能，完全无有发挥出『阿卡夏』的性能，就像只把木棒左右回挥玩耍的孩子而已。师兄弟们大家，作为研究者都十分优秀，但对战斗方面却一无所知实在令人困扰。
　　这样的话老师会沮丧的吧。头上所闪耀的『阿卡夏』的纹章也在哭泣。
　　『绝影』把残余的玛里斯吞食者瞬间解决，欢欣雀跃地向『阿卡夏』突击。
　　『阿卡夏』不会有增援了。就连需要赶快减少敌人的数量这一点操作者的大脑好像也没有考虑到，为了对应其他猎人的连击，却忽略了现在最应该警戒的葛库。
　　果然和计划一样，只能由我来操作了。
　　索非亚集中精神，用周围其他猎人都发现不到的动作活动手指，发动『阿卡夏』的操作术式。更改管理者权限，把原本操纵着的师兄弟的制御改写。
　　受到猛裂攻击的哥雷姆动作一点停止。然后。真正的『阿卡夏』开始动起来了。
　　现在是优势。这样的话能赢。斯维恩确信了自己的胜利。
　　奇美拉已经解决了，剩下的就只有这个巨大的金属哥雷姆而已。
　　全身都是金属制的黑之巨人在某种意义上对猎人是压到胜的。
　　受了葛库一击也几乎无伤的强硬装甲，有着一击把猎人吹飞的力量。如果吃到那么巨大的剑的攻击毫无疑问会是致命伤，而这边的攻击却几乎没有对哥雷姆造成伤害。
　　不过，尽管如此——一点也会，比对上多只的奇美拉好得多了。
　　那个理由是金属哥雷姆那持有的战斗技术。就算说好听一点也是非常拙劣。
　　原本，哥雷姆就无法理解复杂的命令，就算费上大量时间，仔细地制造，它的判断能力也比人类差很多，只能用在单纯的工作上。
　　而眼前的哥雷姆虽然发挥着无法想象他是哥雷姆的判断能力，但长远来着它在随机应变方面比时常探索宝物殿的猎人还差得远。
　　不管力量有多强，斯维恩他们可没有软弱到会被只是胡乱挥着剑的哥雷姆打到的程度。
　　特别是，葛库的攻击只要打中盾牌以外的地方就能确实地削去装甲。那并不是一般的坚固，在帝都的猎人之中著名的冰岚战牙在和坚硬的装甲碰撞后刃口也没有一丝缺损。
　　冰岚战牙的效果能令装甲冻结，造成一点点的伤害。
　　「希特、之后我会跟克莱伊说、『希特陷入了苦战』的！你欠我一次。」
　　「姐姐，你闭嘴！为甚么要来呀！？」
　　把奇美拉都不当一回事全部杀光的莉兹，一边闲聊一边向哥雷姆突进。
　　局然毫无踌躇地冲向挥舞着巨剑的哥雷姆，大脑还是一如既往的疯狂。
　　莉兹像暴风雨一样在大幅度挥下的巨剑的缝隙中通过，就这样踢向盾牌。接近四米的巨体就因这一踢而大大的摇晃。
　　「果然！很硬呀！真厉害！」
　　莉兹发出欢呼声，在几乎是垂直的盾牌上跑动。
　　那里基本上就是巨人的怀中，用剑无法挥到。
　　就这样，在它架起盾牌甩掉自己之前，莉兹大幅度伸长右脚以回旋踢的要领踢向刻着虚空的纹章的头部。巨人后退了一步，而莉兹因反动而重新着地。
　　哥雷姆再挥动巨大的盾牌。就算攻击了头部它的动作也没有改变。
　　莉兹轻松地避开那盾牌的一击后，把一食指放在嘴唇上，以与刚才的激动完全不同的认真表情嘀咕着。
　　「……金属装甲。腿部有推进器。双臂有炮门。盾和长剑。没有翅膀。全部都是金属，就连关节也被保护着。要正面突破很困难吗？是吗……想来也是，如果只是稍微强点的奇美拉的话克莱伊酱又怎会让我行动呢。」
　　亨里克把用尽的箭重新收集起来，因为大多都没有命中，再使用也没有问题。接过之后，向不知在喃喃甚么的莉兹发出声音。
　　「莉兹，我们协力吧。这家伙的动作很迟钝。虽然它的盾牌用我的箭和葛库的攻击无法造成伤害，但其他部位却不是这样。」
　　特别是，被冻结的装甲似乎变得有点脆弱。如果制造出缝隙并全力攻击的话说不定能让它崩溃。莉兹虽然有速度，但在破坏力方面是斯维恩他们占上方。
　　「你是盗贼吧！也给我们一个面子呀！」
　　问题在于，莉兹是个无法沟通的人。不如说拜托她的话会笑着说『不』的可能性也有。
　　听到斯维恩的提案，莉兹眨了眨眼，干脆地说。
　　「我会随意行动的，你也随意怎样？反正我也不会被箭射中。」
　　莉兹只要四处移动，这个哥雷姆恐怕也会追击她吧。必然会出现缝隙。
　　虽然不知它的弱点，但身体交给葛库狙击，那斯维恩就应该狙击头部了。
　　「反正也没太多时间了。」
　　「？你这是甚么意思？」
　　这时，原本挥动着剑的哥雷姆的动作停止了。
　　简直就像被切断了电源一样体势下降，连微动也没有。
　　是有缺陷吗？还是说这是某种策略？总之，无论是哪一方都是好机会。
　　架起箭矢，因为射太多箭上臂有点刺痛。
　　取箭并射出只需一瞬。
　　目标是——头
　　就在射出了一箭的瞬间，哥雷姆再次动了起来。
　　举起巨大的盾牌切断视线。和刚才不同，明显是有目的地活动。
　　原本打算把头部吹飞的箭矢命中盾牌，发出爆炸似的声音后掉落。
　　哥雷姆的步法改变了。那是，只是要猎人谁知能看得出的变化。
　　刚今为止基本上都只在原地进行对抗战的哥雷姆，做出了像人类一样的架势。
　　毛骨悚然，突然感到了恶寒。
　　有种刚才战斗的哥雷姆变成了一种完全不同的生物的感觉。
　　巨大的哥雷姆压低体势向前踏了一步。向着因顾虑莉兹而回避的猎人们，架起左手上的盾。
　　「啧！快跑！」
　　人類在空中飛著。由持大盾的戰士（職業ウォーリア）所構築而成的前衛。简直就像破纸一样飞舞着。刚才为止，回避了无数的攻击，并生还下来的猎人被简单的撞到地面上。
　　那动作令刚才为止的笨重身躯像骗人一样。用盾弹飞了猎人的巨人，就这样转移方向，把剑横向挥下。它的一举一动几乎没有破绽。
　　「先退下！小心警戒！」
　　剑划过地面。在踏步的同时放出的一击与之前胡乱挥动的时间威力完全不同。
　　「啧！」
　　绕到它后方的葛库挥动枪斧，以裂帛之势瞄准双脚。原本为了制动而发出的一击，跟期待相反落空。
　　巨躯跳向了空中。将近四米的金属块遮蔽月亮，就这样顺从重力落下。
　　地表弹出，卷起了尘烟。仅仅只是大跳一下就引起强风，冲撃和声音震撼着斯维恩的身体。
　　到底是发生了甚么事？——这不可能呀。
　　原本像儿戏一样活动着的哥雷姆突然一转，变得像身经百战的战士一样。哥雷姆架起剑并挥下。完美停下的剑切裂空气刮起大风。
　　剑的前端。彷佛是在宣战一样指向斯维恩。
　　「啧……明明，这么大——为甚么，能动呀？」
　　同伴为被打倒在地上的猎人们回复。而哥雷姆并没有追上前。
　　来自后卫的无数攻击魔法像就像下雨一样击中巨人。但是，这些攻击哥雷姆一点也没有在意。简直就像解理了攻击魔法是不会对自己起效一样。
　　哥雷姆在望着的，就只是葛库、斯维恩和莉兹三人而已。
　　彷佛能把月亮隐藏的巨体，葛库的脑海中浮现出一个似曾相识的威容。
　　「啧……搞甚么这家伙，这简直就和——安瑟穆一模一样！？」
　　『不动不变』。是『叹息的亡灵』里的守护神——以铁壁的防御为傲的等级７的守护骑士。
　　听到这句话，作为安瑟穆的实妹的莉兹，露出不可思义的表情说。
　　「不会说，就连身高也差不多一样。……是他在当模特儿的吗？」
　　「别说蠢话！」
　　哥雷姆再次行动。原本不知有多少吨重量的身体加上这速度撞上来，斯维恩等人不可能挡得往。
　　长达数米的厚重刀刃以横薙的姿态瞄准了莉兹，莉兹为跳一下就轻松躲开了。它的速度的确是变快了，但要捉到『绝影』还是太慢了。
　　莉兹能自由活动，还有胜算。
　　在调整呼吸寻找破绽的斯维恩的前方，于空中舞动着的莉兹一瞬间眨了眨眼。
　　「欸！？」
　　黑暗之中，划出了一条燃烧的射线。双臀上的炮门闪烁着光芒，放出的光线掠过在还在空中无法自由行动的莉兹的侧腹。
　　莉兹虽然慌开地踢向空中再加速回避并着地，但这是炮门已经指向了地面。
　　「没骗人、吧！」　
　　光线烧毁地面。莉兹罕有地露出焦急的表情踏向地面。
　　「连远距离攻击也能做到吗！？」
　　真是难以至信的性能。而且，是威力虽低却难以回避的射线型。
　　就算是莉兹也无法比光快。虽然射线的方向可以从上臀的炮口推测，但在空中是被瞄准就无法逃了。
　　不知是不是把她的优先顺位放在第一，刀刃以莉兹为目标连续挥下。对重视轻盈身体娇小的莉兹来说仅仅擦过也会成了致命伤。
　　葛库挥动枪斧时在加速度出来之前就被阵开。趁机射出的箭也被盾牌防往。
　　哥雷姆的视野令人惊讶的宽敞。简直就像在天空俯瞰着战场而对应一样。
　　「……为甚么这家伙，一直都在瞄准莉兹！？」
　　与之前不同，现在的哥雷姆有高度的智能，设定了对付的人的优先顺位。
　　但是，正因如此才不知它为甚么会执拗地针对莉兹。莉兹的虽然速度快，但攻击却低。对全身都被装甲守护着的哥雷姆来逆威胁度应该不高才对。
　　「啧……真、缠人！」
　　计准她的移动的方向而放出的射线让莉兹急躁地叫喊着。
　　裸露的腹部，被射击擦过的地方红肿了起来。
　　要打倒它是不同能的、吗？实在是太结实了。跟只要击中就能打到的奇美拉不同。
　　要让它的脚崩塌吗？能做到吗？但现在的哥雷姆的动作和之前差天共地。
　　另一边，作为攻击对象外的希特利，站在一旁以看不见情感的眼睛观察着自己姐姐的奋斗。
　　像是十分集中一样喃喃自语。
　　「希特利！你想到甚么办法吗？」
　　「……啊，是的。没有范围攻击实在是太好了。姐姐对大范围的攻击不太擅长。」
　　「……你到底在说甚么啊？」
　　此时，莉兹的动作还在不断加速。回避炮门后以肉眼追不上的速度踢向哥雷姆，但就连动摇对方的体势也做不到。
　　「恐怕那个的弱点是……持久力。炼金术士的哥雷姆，是以魔力（玛娜）为原动力的。虽然有内置电源，但等它没电后自然就不会动了。活动得越激烈，消耗也应该会变快。」
　　「要打持久战、吗？」
　　「尤其是，要消费魔力的使用的放出系攻击消耗会更大……大概。应该无法一直放出那么多射线。而那个装甲，恐怕不是普通的金属。要靠蛮力破坏它大概很难。」
　　是等对方先没电，还是这边的莉兹先力竭，吗？
　　为甚么那个哥雷姆，没有打算攻击撤离在远处的猎人呢？是因为没打算攻击弱者吗？还是说优先顺位真是如此之低？
　　剑击碎地面，巨大的盾牌像扫除一样砸向葛库。枪斧和盾互相碰撞，然后葛库受身滚动在地面上。
　　那边的区域十分凄惨，地面龟裂，射线持续烧灼着空气，散空出独特的臭味。
　　要打持久战的话这边比较有利。猎人的人数很多。能使用治愈魔法的也有不少人。
　　虽然最大负担的是莉兹，但战意比谁都要强烈的莉兹令人难以想象出她会说丧气话。
　　「莉兹，要打持久战！去引它用射线！尽量减少体力的消耗！它的行动由我们来牵制！」
　　「持久战！？别开玩笑了！绝对要打倒它！没时—间了啊！」
　　「别做傻事了！」
　　既然要踢向金属块。那她的脚也有会相应的负担。
　　无视斯维恩的语，莉兹又绕到背后。哥雷姆回转身体，用射线和剑执拗地追着她。肉身和哥雷姆，到底是那一边的身体比较结实就连想也不用想。
　　没时间了？是甚么时间？
　　莉兹明显焦急了。以跳跃回避横薙的斩击，跳上它的手臂长躯直进。从那上臀的炮口前大大的跃起回避射线后，踢击在哥雷姆的头部炸裂开来。
　　哥雷姆摇晃着。以左臂的炮口瞄准莉兹。斯维恩马上放出了箭。
　　瞄准的不是头而是——脚。箭矢射中哥雷姆的右膝的后方，它的体势大大地崩溃。
　　后炮口射出的热线，因体势崩溃而偏离了莉兹。充满气势的葛库不知从何时起接近了哥雷姆，额头露着青筋，以枪斧攻击还站不稳的右膝。
　　「很好！」
　　这是幸运的结果。哥雷姆执拗地集中攻击莉兹，因回旋而失去平衡，以及葛库马上发出的追击。
　　巨大的身躯终于失去平衡。左脚在地面上滑到，巨大的背部倒向地面。
　　既然全身就是由金属块所造成。跌倒后要回复就必需用上一点时间了吧。人类也一样，穿着全身铠甲的人要起来也有一定难度。
　　出现了很大的破绽。葛库的枪斧能打到它的头，持盾的手放开了盾牌后自己也能狙击它的头部。
　　并不用持久战，可能真的能打到它也说不定。而如此怀抱的最后希望，也马上被击沈了。
　　甚至怀疑自己的眼睛。葛库也露出一副呆然的表情。
　　哥雷姆——并没有倒下。那是从背部喷出的空气，勉强防止了巨躯的倒塌，并慢慢把它升起。重整体势后的哥雷姆，双脚稳固的踏在地面之上，似是甚么都没有发生一样架起武器。
　　「不、不可能……这到底，是甚么性能。」
　　至今为了所对上的『虚空之塔』的手下每一个都是强敌。
　　能弹开所有攻击的拟史莱姆，能把近百人的猎人团一击打到动弹不能的最上级雷魔法。有着高机动力的多只强大奇美拉。当中每一个都是，斯维恩在平常探索的等级６的宝物殿里极少出现的强敌。
　　而且，加上这看不出有任何破绽的规格外哥雷姆。
　　斯维恩并不清楚有关魔术结社详细的事情，但假如这全都是由『虚空之塔』所开发的研究成果，那说『虚空之塔』是世界之敌也不为过。
　　该不会，就连持久力也超过了希特莉的预想吧？甚至浮现出这样想法。
　　在震惊之中，葛库和莉兹同时接近它。
　　「呜啊啊啊啊啊啊！」
　　就算强敌当前也不曾改变，惊人的战意震撼着斯维恩。
　　那身姿就像英雄一样。斯维恩也像被他们推动着一样架起弓箭，没有参加战斗的同伴们规拼命地在战场上来回跑动，把箭矢捡回来。
　　没错，还是有能做的事。还没有在这家伙身上用上『岚击』。
　　是至今为止打倒了众多强敌的技能，而这次则是对拟莱姆和奇美拉都派不上用场的技能。
　　『岚击』的消耗太过激烈了，原本没有想过会在短时间内多次使用。
　　但是，现在确信了。虽然有点疲劳。但精神却十分充足。接下来的箭肯定能打中。
　　接过收集好的箭矢。平常运用自如的箭矢现在却变得沉重。
　　注入灵魂，架起弓箭。葛库和莉兹还在四处奔跑，但是没问题。
　　这次一定不会错过目标了。集中神经，用力拉起弓弦。
　　这时，原本宛如烈火般进击的莉兹，突然进退了数米。
　　脸颊通红，呼吸荒乱，双目充血，汗如雨下。
　　「时间、到了。已经！结束了！」
　　时间……到了？不可能这样，莉兹到底在注意着甚么——
　　傍若无人、被人所恐惧的战斗狂，居然有比和强敌交战更重要的事项？
　　简直就像时间停止一样，哥雷姆的动作也停下了。
　　然后，响起了一把不合时而的声音。
　　「到底在做甚么呢？大家……？」
　　突然因记起某件事而冷汗直流。
　　（译：大家都忘了克莱伊说过自己会来。）
　　他的视线注意着这个战场，却并没有投向任何一个人。
　　那是，看起来与猎人完全不像的穿著打扮。
　　无法感受到一丝力量的瘦弱容貌，一件武器也没有，简直就像一般人一样。
　　黑发黑眼，平平无奇的特征。从走路的方法来看也感受不到威压感，是只要稍微移开一下视线就会忘记的凡庸之人。
　　然而，在这样的大部分猎人都知道这张脸的名字
　　然后，还不知他是谁人的在过了今天后，肯定永远也无法忘记的吧。
　　「……克莱伊……是吗……你、跟莉兹一起，过来了呀。」
　　比在场的所有人等级都要高，帝都中仅有三人的存在——等级八。
　　因完全无法看出其战斗方法，被赋予了别名为『千变万化』。
　　那个极少离开帝都的男人现在就在这里。
　　看到这个战场，他连眉毛也没有动一下，就算听到斯维恩的声音也没把视线转过去。
　　跟旁边紧绷着脸的缇诺不同，他的表情十分平静。
　　简直就像是甚么也看不到的态度，不如说是早已经超越了。（译：大概是在说连看也不用看，看到也像是看不到）
　　在场的空场紧张得让人感到刺痛。
　　不单止猎人，就连到刚才为止还在暴虐的的哥雷姆，看到这新的乱人者，就像被气势压迫着一样没有行动。
　　最初动起来的是莉兹。
　　「对不起、克莱伊酱。我没有打倒它！」
　　「？？嗯嗯，是呀？」
　　就算听到莉兹的话，克莱伊也只是露出不可思义的表情。
　　还是没有变。是个无法看透的男人。
　　斯维恩慢慢地放下弓。虽然哥雷姆满是破绽，但已经没有攻击的必要了。
　　只要与他相遇人们，都会明白这个别名的由来。
　　斯维恩虽然和克莱伊交往了很长时间，但还是从来没有见识过他的力量。
　　「……原来如此。已经，结束了呢。」
　　希特莉深深地点了点头，喃喃说道。
　　刚才停止了的哥雷姆向前了一步。然后爆发般踏向地面，巨体突然加速了起来。
　　那是从刚才的战斗也没有看过，令人畏惧的速度。
　　它的目标既不是斯维恩、也不是葛库和莉兹，更不是途中的其他猎人，而站是在最远的，仅仅一人的『千变万化』。
　　恐怕是为了学习而被带过来的吧，在旁边的缇诺见到巨躯后发出小小的悲呜。
　　「Ｍａ、Ｍａｓｔｅｒ……！」
　　「嗯嗯，是呀。」
　　克莱伊他，也没有在意缇诺的悲呜，仅仅只是走出前。
　　脸对挥下的巨大刀刃。克莱伊连回避也没打算做。
　　不认识『千变万化』的猎人发出了悲呜。
　　然后，刀刃在对看上去没有任何行动的克莱伊挥下的瞬间。
　　——哥雷姆在毫无前兆的情况下被吹飞了。
　　完全看不出有任何动作。也没有声音。承受了三个人的各种攻击，然而就连倒下也没有的哥雷姆被击飞在空中，无能为力地跌在地面滚动。
　　巨大的剑离开了手，回转了几圈斜刺在地上。
　　这不可能，葛库的表情完全冻结。
　　是魔法？还是物理？抑或是宝具呢？这也完全不明。就连自问十分理解克莱伊，并对他的出现而确信胜利了的斯维恩也，在看到眼前的光景也难以致信。
　　「这就是……等级8！？连斯维恩先生也束手无策的哥雷姆也——」
　　「不是说『千变万化』不擅长战斗的吗！？」
　　「欸？克莱伊酱，你做了甚么？真厉害！完全甚么也看不到！」
　　哥雷姆在倒地面上，动也不动。以那个哥雷姆的耐久来看只是被吹飞一下是不可能破坏它的，到底对它做了甚么？意味着真理的倒三角形——闪耀着『虚空之塔』的纹章的光芒消失，完全沉默了。
　　『千变万化』沐浴在众人的视线之中，露出一直以来的困扰的笑容说。
　　「抱歉，因为太暗我甚么也看不见，发生甚么事了？」
　　

＊
　　
　　黑暗得甚么也看不到。
　　指环型宝具，『臬之眼』的魔力用完了。我由猫头鹰的眼睛变成鸟之眼了。
　　森林之中真的十分黑暗，甚么也看不见。朦胧的月亮漂浮在天空中，但对不是枭而是乌之眼的我来说。这种程度的月光完全不足。
　　只要这样身处在黑暗之中，就会打从心底意识到文明的宝贵。
　　「缇诺，你不觉得暗吗？」
　　「Ｍａｓｔｅｒ……您太侮辱我了，我也是个真正的猎人，当然能够夜视。」
　　听到我的话后，感觉缇诺膨起了她的脸颊。看起来猎人们都夜视能力都很好。枭之眼能便宜入手的理由在这个瞬间察觉到了。
　　有种想要马上回家洗澡的感觉，可是一个人又回不到去，也不可以放着莉兹不管回去。能依靠的就只有在旁边警惕着前进的缇诺而已。
　　突然在黑暗中，缇诺说。
　　「Ｍａｓｔｅｒ，有大规模战场的气息。已经很近了。」
　　「欸？我可不知道——」
　　在说出口的同时就后悔了。我的眼睛就是有眼无珠（现在的话就是如果字面一样一片漆黑），作为盗贼的缇诺的意见当然才是最正确的。
　　蒂诺沉默了一会，嘟囔地说。
　　「原来如此……对Ｍａｓｔｅｒ来说这种程度连战场也称不出吗……真不愧是您。」
　　要佩服的是缇诺你。先说清楚，现在的我可以比之前为了救缇诺而对『白狼之巢』特攻的时候更加无能哦。喂喂，我的实力到底还要下降到甚么程度。说不定在这个状态还要外出的我比莉兹更加无谋。
　　一边自虐的同时一边跟着可靠的后辈数分钟，缇诺突然停了下来。
　　「Ｍａｓｔｅｒ，有生物接近。」
　　「嗯唔嗯唔？」
　　「在察觉到我们后逃走了。听起来呼吸有些荒乱。要捉起来吗？」
　　为甚么呀？在森林里的话肯定有一只、二只、三只的动物吧。
　　想逃的话就让牠们逃吧。要LOVE&PEACE（ラブ・アンド・ピース）哦。
　　「這不用在意哦。放過他們好了（throughスルー），比起這個我們也走快點吧。」
　　「……是的。」
　　偶尔抱怨一下也可的以哦，『还是别管姐姐大人我们回帝都吧』——这样说的话我可是大赞成的。嘛，虽然之后如果被问到为甚么要掉下她不管时会变成缇诺的差就是了。
　　然后，我们走出森林了，就连几乎甚么也看不见的我也能明白视野开阔了。
　　战场上独有的刺痛气氛。在广阔的空间上能看到黑色一块的东西在动着。
　　「时间、到了。已经！结束了！」
　　声到一把不知从哪里传出的熟识声音。
　　莉兹酱，果然是抢先合流了吗？而且，虽然不太懂状况但好像已经结束了。
　　太好了太好了。因安心而放松肩膀，开始确认状况。
　　「到底在做甚么呢？大家……？」
　　甚么都看不到。稍微环顾四周，但只能看到一个个黑影，分不清谁是谁。
　　虽然在途中变了在追逐莉兹，但是这里并不是『白狼之巢』吧？
　　「……克莱伊……是吗……你、跟莉兹一起，过来了呀。」
　　是斯维恩的声音。总之好像没有因为我放牧莉兹而感到生气。
　　然后对还不理解状况的我，莉兹说。
　　「对不起、克莱伊酱。我没有打倒它！」
　　「？？嗯嗯，是呀？」
　　？？？？？？？
　　没有打倒？是指甚么？魔物？还是幻影？
　　世界十分安静，只有风的骚动声却听不到噪音。
　　总之，反正还有结界指。就算被奇袭如果只有一击应该也能防住。
　　突然，从远处听到了像爆发一样的小小声音。
　　不知为何缇诺她，胆怯地叫着我的叫字。
　　「嗯嗯，是呀。」
　　真的太暗了看不太懂。这完全超过了我的情报处理能力。
　　向前走出一步。这时，从黑暗之中有一个逆三角形以惊人的速度靠近。
　　？？？？？？
　　因太过混乱而身体僵硬。感受着从正面吹过来的强风，不自觉地细眯双眼。
　　然后，高速运动的三角形突然消失。不久后。声到了在远处有甚么东西落在地面上。
　　结界指没有发动。到底是发生了甚么是我一点也不知道。
　　「欸？克莱伊酱，你做了甚么？真厉害！完全甚么也看不到！」
　　这真是……巧了。我也一样甚么也看不见。
　　谁能告诉我一下状况。然后，请给我一点光。
　　也不知要做甚么才好，最后还是只能跟平时一样脸带笑容确认情况。
　　「抱歉，因为太暗我甚么也看不见，发生甚么事了？」

　　慎重地突入洞窟之中的斯维恩，露出苦涩的表情回来。
　　他来到在营火前方缩着身体的我的面前，焦虑地咂着嘴。
　　「虽然已经押收了器材和数据。但关键的本人却不来，该死。」
　　「在后方还有出口。既然准备到这地步，现在搜索也不会找到的吧。」
　　虽然不太懂。但斯维恩他们好像找到了『白狼之巢』发生异常的原因，并加以追踪。和被派来当刺客强敌战斗，总算追到来据点，但最后却被他们逃了，之类的。应该是很强的敌人吧，大家，就精疲力尽破破烂烂了。有斯维恩加上莉兹和希特莉也只能险胜，到底是怎么的魔物呢……我可绝对不想遇上。
　　在我们到达的时候好像就在解决的前后，时机太好了。
　　大量的猎人鞭策着疲劳的身体，从敌人的据点搬出器具和研究资材。
　　一名憔悴的的遗物调査官开始发话。是至今为止和我对话过几次的男人。
　　「回到帝都后马上着手准备。器材和数据已经没收了。如果诺托·科莱拉的研究是事实的话，那就是国家大事了。之后就是骑士的工作了。」
　　不知为何跟我知道的情报比起来，事情好像有点严重。虽然或许不可能，但可以的话希望别再把我家氏族卷进来了。
　　「喂，克莱伊。你这家伙，最后到底是怎样，做了甚么？是宝具吗？」
　　「欸……？也没甚么呀……又没用到宝具。」
　　本来不应该在这里的葛库用像野兽一样的声音向我问道。
　　明明作为猎人都引退了一断时间了，居然还全副武装地出现在现场……副支部长的凯娜小姐也应该无语了吧。
　　看起来，对那强敌作出最后一击的好像是我来着？可我一点印象也没有。
　　虽然是有被甚么东西迫近的印象，但连葛库桑他们也打不到的哥雷姆我怎可能打倒，说到底连结界指也没有起动，可以肯定自己没有受到攻击了。
　　「虽然不太明白，不是对方自己飞走的吗？……蹦～～一声的。」
　　「别给我开玩笑！！」
　　也是呢，从常识上来考虑，也不可能是这样呢。可我真的甚么都没有做呀。
　　总觉得，明明完全没有做出任何有益的事，身体却变得沉重。
　　（译：意思是明明甚么也没做，功劳却自动落在自己身上）
　　被这么多猎人包围着后，也有一定余裕了。
　　伸了个大大的懒腰，总之既然事情已经告一段落，那就赶紧回帝都吧。
　　「喂，俘虏不见了。谁都道他们在哪里？」
　　「虽然为了不让他们使用魔法堵住他们的嘴五花大绑了——但实在是没有余裕一直注意他们……」
　　「应该还在附近……快点搜。」
　　在混合着沮丧和疲惫的声音之中，有人轻轻拉扯我的衣服。
　　缇诺抬起头，仰视着我，低声地说道。
　　「Ｍａｓｔｅｒ……不会是……那个，该不会是……刚才我们放过了的人吧……」
　　「！？…………嗯、嗯嗯，是吧？」
　　我决定当作没听过了。
　　我甚么也没听到，甚么也没看到。不如说，原来那是复数的人类吗？就不能好好的说明是逃走出来的俘虏吗……
    作为大家的中心发出指示的希特莉靠近这边。看起来工作终于完了。
　　从她的表情上看不出有任何疲劳。虽然穿着的长袍有点脏，但她的样子令人想不到她是刚从宝物殿回来后没有休息就来到这里。明明是后卫但活力却太满溢了。
　　希特莉酱来到我的前面，露出一直以来的微笑低下头。
　　「增援，真的十分感谢。真是帮大忙了……战力的差距比想象中要大，多亏如此能在没有出现死者的情况下结束了。」
　　虽然放开莉兹的缰线完全是我的错，但就结果来看好像还不错。」
　　希特莉那充满透明感的目光并没有责备我。一直都是如此不可依靠的队长真的对不起。
　　胸口被罪恶感填满，说出了不自量力的语。
　　「……有甚么要我帮助的吗？如果有我力所能及的事情，的话。」
　　希特莉露出了鲜花绽放一样的笑容，握着我的双手，斩钉截铁地说。
　　「十分感谢。如说发生甚么事的话我会依靠你的（译：原文是。甘えさせてもらう撒嬌）。不过，既然我的因缘而起，我希望靠自己的力量决解。」
　　
＊

　　在帝都的一角。作为紧急情况而准备的安全屋里。诺托·科莱拉搔着头。
　　一直以来整齐的白发乱七八糟，脸上出现深刻的皱纹，眼睛下方有很深的黑眼圈。闪烁着的瞳孔蕴含着盛怨和些微的恐惧。
　　过去被称为『大贤者』的男人，现在被迫得走头无路了。
　　辛苦了十年，在谁也没有发现之下的实验在出现成果的前一刻遇上了暗礁。
　　研究据点被暴露，研究成果大部分都被没收。是彻底的败北。
　　『虚空之塔』是恶名昭彰的魔术结社。为了探究真理无论昆甚么手段也会使用。也自觉因此而树敌众多。因此，诺托在研究的同时，投入了不了心力准备以防万一的防卫。由意外入手的拥有宝石般才能的魔导师——索非亚·布莱克，以及就算不如她也已经十分优秀的弟子们也构筑而成的防御系统应该是万无一失的。
　　能被一直突破到这种程度，真的让人感到已经束手无策。
　　实际上，在索非亚领导下初次运用的系统对上猎人们在组成的军队已经十分足够了。如果没有那个希特莉，怎可能会一直被突破到据点。
　　特别是，作为杀手锏的『阿卡夏』要与现役的两个有着别名的猎人和一个引退的英雄作为对手也十分足够。
　　而诺托从不怀疑过『阿卡夏』的胜利。
　　——直到那个毫无前兆现身的『千变万化』出现之前。
　　只要闭上眼就能鲜明的重视那最后的光景。
　　完全无法理解。转瞬即逝的一剎那。
　　连就算用魔法俯瞰战场的诺托也不能看出发生了甚么事。
　　在为了发起攻击而接近的一瞬间，『阿卡夏』就被吹飞了。
　　不断反复研究所装造出来的，以能对一切的物理攻击和魔法都有高度耐性的金属所制作，对因没有灵魂以耐久为荣的存在仅用一击就使之沉默。
　　即使现在再想一次，也还是不知道当时受到了怎么的攻击。
　　而最重要的是——『千变万化』甚至没有认为那是『战斗』。
　　也强过头了，与元７级的『战鬼』比起来相隔了不只一个层次。
　　和因看到那个冲突的光景而茫然自失的诺托，通过隐藏通路才总算逃出来的，还有另一人，他是到最后为止也和诺托一绪的负责收集情报的盗贼男人。
　　在狭窄的安全屋的一个房间中，诺托和他的四个弟子，以及盗贼的男人集合在一起。
　　脸上还有点血色的就只有盗贼的男人而已，逃出的弟子们大家，就像看到了死神一样脸色铁青。
　　实验完全失败了。事以至此也只能逃了。幸运的是，研究的内容还记在诺托的脑海里。虽然不知道要花上几年，但总比由０做起来得要好。
　　弟子们除了被莉兹击下压在重物（译：大概是奇美拉）之下的一人之外大家都没事。
　　但是，他们的内心却已经崩溃了。眼神虚渺，已经看不出前日所寄宿的野心了。
　　作为精神支柱的『阿卡夏』被『千变万化』一击破击的光景，就连曾经世见的老狐狸诺托也受到了极大的冲击，更何况是不成熟的弟子，他们所受的攻击难以估计。
　　但是，被植下最大心理创伤的，是弗里克他们——作为俘虏看准时机逃了出来的人。
　　「那个『千变万化』……他、把我们……放过了呀！明明拼命地逃了出来、他完全不在意我们的恐惧，只说『不用在意』、就。那个人，看着我们——笑、笑了呀！！」
　　原本一直不屑除了魔导师以外的人的弗里克瑟瑟发抖。抱膝蹲坐，就像被蛇盯上了的青蛙一样。
　　虽然索非亚她说要注意的是希特莉。但是，真正必需警戒的是那个『千变万化』。
　　一直小心谨慎的索非亚会出现如此的误算实在是第一次。但是，如果连这个指挥失误就是基于『千变万化』的意图所诱导的结果的话——那个男人到底在想些甚么？
　　「……但是，为甚么又再……『千变万化』要放过我们……？既有这样的力量，又有那样的情报收集能力，为甚么不亲自捕获我们？」
　　盗贼的男人，露出疑惑的表情说。
　　的确，说得没错。『千变万化』无疑是个无法战胜的强敌，但奇怪的是他莫明奇妙的引导着我们，把我们逼至这个地方，却又不补上最后一击这点。
　　如果直接制压的话诺托他们一早就玩完了。如果是有能把『阿卡夏』一击制压的力量的男人用马里斯吞噬者也行不通，也想象不到只有魔力障壁强大的魔化幻影对他会有效。
　　只要冷静想一下就会发现这次所发生的事情全部与那个男人有所关联。可以说是一直都被玩弄在手心上。
　　再说，一切的开端就是『千变万化』。只要没有那个男人，『白狼之巢』所发生的异常就不会那么快被人察觉。只要这样的话研究成功的可能性就十分高。之所以没有从这里撤退而是选择歼灭作战，也是由于他到废弃区域的据点警告的缘故。
　　然而，本来的话根本就不需要警告。
　　诺托他们所研究的是禁忌的事情，上一次因为有累积的功绩和还没有开始实验，只是被帝国永久放逐就完事，与玛娜源相关的操作在帝国法里被分在重的『十罪』之内。如果被发现进行实验最好的结果也是终身监禁，被杀也不能有怨言。
　　不认为等级八的猎人会如此天真，也不认为他会惧怕『虚空之塔』。
　　诺托想到这样，感到十分羞耻（译：他之前就是认为克莱伊是个天真的人），切断了思考。
　　「够了。到了这地方选项就只有一个了。离开泽布尔迪亚吧。」
　　泽布尔迪亚的环境很好。周围存在着对研究必不可缺的多样化的宝物殿，因为是大国物资的人手也很方便，过去曾被帝国放逐的诺托在情感来说很难离开这里。
　　　不过，还是要放弃。一度被追放，从零开始走到了这地步。只要性命尤在就有东山再起的机会。
　　　虽然『千变万化』到底有甚么打算还是不明。但对他连报复的想法也没有生出。
　　到这里，诺托深深地叹了一口气，向盗贼的男人问道。
　　「有索非亚的连络吗？」
　　听到这句话，男人的表情改变了。索非亚是唯一一个下落不明的人。
　　原本，在作战进行中的时候就没有看过她的身姿，败走后就更加找不到了。连并音石也没有反应。
　　索非亚很强。也不是一次无法执行诺托的命令这种程度就会隐藏起来的性格。
　　虽然成为弟子的时候仅仅只有数年，如果能在更早遇到索非亚，完成宝验的时间也会大幅短缩短。就算离开帝都要必须带上她。
　　弗里克抬起头。曾被俘虏的其他两人的表情也改变了。
　　「……老师，有关索非亚的事，我有话要和您说。」
　　「弗里克。那不是——跟至今为止一样的废话吧？」
　　弗里克是个自专心极心的人。至今为止，也曾在诺托面前多次数落索非亚。但在这状况下，如果还被那无聊的嫉妒所驱使而行动的话，就真的变成无法使用的废物了。
　　被那强力的视线一看，弗里克瞬间一震，但也直直地回望她的眼睛说。
　　「我也……我也曾经怀疑过自己的眼睛……不过看起来索非亚她——也不知是为了甚么，潜入了『起始的足迹』。」
　　「……你说……甚么？」
　　弗里克的表情僵硬，他的声音颤抖着。眼中带有强裂的恐惧。
　　「我是……亲眼，看到的。被着长袍，带着眼镜，虽然穿着极其不起眼的装束——但是她，索非亚的确是在那里。」
　　从他的表情看不出在说谎。在他旁边的，曾经一同被俘虏的两个弟子也拼命地点着头。
　　看来，在离开帝都之前有必要听一听她的说法了。
　　诺托大大的吸了一口气，发出了新的命令。 