========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-08-06 22:05
==========================


當我張開眼睛後，看到的是白色的天花板，還聞到了藥水的味道。被子重重地蓋在身上，真的非常不舒服。我一邊想著，一邊撐起身子。

「欸......？」

我怎麼...在醫院？

我正躺在病床上，右手邊是醫療儀器，左手邊的窗子可以看到外面的樓宇。病房裡只有我一個人，而且這是單人病房。

「......」

我感到左手腕傳來一陣酥麻的疼痛，抬起手——怎麼這麼沉啊——卻發現手腕纏繞著一圈圈的繃帶。

「......蛤？」

這不是我的手！我的手才沒有這麼瘦還有白！天啊！試著用拇指和尾指圍起來來量度自己的腕寬，卻發現輕輕鬆鬆就可以碰到指頭......

欸！？不可能！

我用手觸摸自己的臉，迅速揭開被子，顧不上突然站起來的暈眩感、無視掉眼前突然一片漆黑，走到了剛才看到的角落裡的鏡子前。

我慢慢恢復視力，在我眼前出現的是一位有著白皙皮膚、黑長頭髮、碧綠眼睛的女孩子。雖然還帶有稚氣但長得很美，同時也散發出一種倔強混合著柔弱的異樣感。是身體瘦弱的原因吧？畢竟也在醫院裡。

整體給我的感覺就像是那種很浮華的溫室少女。不對，這......是我嗎？

正當我意識到這件事時，龐大的信息量在我的腦子中噴薄而出。

「哇啊！」

頭痛欲裂，我轉身衝進廁所，華麗地吐了出來。本來就瘦了，拜託不要......

整理好自己後，我憔悴地走回了床上坐下，疲憊地按下護士鈴，整理著自己新的人生。

簡單來說，我的靈魂進入了這具身體裡面了。啊哈哈，通常小說或者漫畫的主人公都會說「這又不是小說！」或者「甚麼我居然轉生了！」這樣的吧......

…...開甚麼玩笑！我怎麼就死了啊！啊啊，還是說，這是甚麼青春期的心理現象！

我想起了前世看過的一部漫畫：主角因為渴望成為其他人，於是便產生了精神認知障礙。欸～說不定我就是這樣...連樣子也不一樣的會是甚麼障礙！啊！不要逃避現實！

我敢說這不是夢，因為剛才的頭痛是那麼的真實......面對現實吧，我轉生了。

琉璃宮蓮華。嗚哇，連名字都這麼像某家的大小姐，好羞恥啊。

現在9歲，就讀明德學院小學部五年德班。不用說，學校的班名和校訓是「明德惟馨」吧。

父親琉璃宮伊森(Ethan)，知名國際企業Confort的老闆，集團旗下含括各種地產、餐飲、娛樂、能源開發、教育等大小企業。差不多是全覆蓋了吧......商界巨頭啊這是，能這麼犯規嗎，不能吧。

母親琉璃宮袁奕......已逝。外公陳季冬很疼愛被留下來的外孫女...也就是蓮華。

單是家庭構成就讓人頭暈了啊......不愧是千金大小姐。而且這位千金大小姐......還有很戲劇性的人生。

護士小姐和醫生走了進來，問了我幾個問題還有檢查了我的身體狀況。老實說我應該可以出院了吧？順道一提這家醫院是琉璃宮家建立的，可怕......

「請問，我的身體狀況還不宜出院嗎？」

「琉璃宮小姐，你要在醫院裡再靜養一兩天。你才剛送來這裡不久，必須調養好身體。」

「也許，我可以回家靜養？」

醫生苦笑。

「還是在這裡休養比較好，回家的話…不怎麼適合。」

醫生小心翼翼地觀察著我的反應說著，而後再叮囑了幾句，便離開了。病房回復了寂靜。

呃…我倒是想回家了……不過，醫生應該是擔心我又受甚麼刺激、做出甚麼傻事，才會建議我在醫院靜養吧。

更何況，我沒有辦法回自己的家。除了睡著後看看靈魂能不能換回去之外，沒有其他方法。現在這具身體的家，就是我以後的家了嗎？

醫生不知道的是，我不是回本家，或者回琉璃宮伊森的住宅，我只是回蓮華本人所居住的高級公寓罷了，所以也不會有甚麼大打擊吧。唔，不愧是千金大小姐，可以自己住高級公寓，還有專人服侍。

……也好，讓我先好好整理一下現狀和平復心情。

回到正題，琉璃宮蓮華，她的一生真的很戲劇化。

雙親是商業聯婚，也不知道兩人有沒有擦出愛的火花，但是從蓮華的記憶裡分析一下，應該是沒有愛，只有利益，畢竟是商業聯婚嘛。哎呀，對於結婚我真的沒甚麼好感啊，都說婚姻是愛情的墳墓，更何況那之前根本沒有愛情……咳咳，扯遠了。

兩人所生的唯一一個孩子就是蓮華。在蓮華一歲多的時候，母親就去世了。沒有人告訴過蓮華，她的母親是怎麼死的；不過她自己推斷是出了車禍的原因。

蓮華去過遠在異地的外公家生活一段時間後，就甚少見到父親了；本來父親就很忙，見不到也很正常。而外公把對女兒的愛全數轉移到了外孫女的身上。雖然外表看上去很嚴厲，但卻非常縱容孫女。他的溺愛，某程度上促成了蓮華那高傲無禮的性格。

想要甚麼就有甚麼，覺得自己是高人一等的選民意識……這樣的蓮華，在4歲生日會上被父親討厭了。原因是甚麼，記不起來了，或許蓮華根本沒有覺得自己是錯的吧。

悲劇的是，伊森每次和蓮華見面，都會留下極其不好的印象。沒有禮貌、高傲自大、無理取鬧。這令伊森愈來愈討厭蓮華。起碼我是這樣認為的，蓮華本人沒有被討厭的自覺。

可惜啊，蓮華真的很喜歡她的父親。她努力學了各式各樣的學藝：琴棋書畫，天文地理，文理哲學，在各個領域都很出色。當然是除了體育和禮儀。她每次拿獎都會到處炫耀，希望父親可以誇獎她。因為見不到父親、便想藉由其他人把自己獲獎的消息透露給父親吧。

然而伊森卻越來越討厭這樣的女兒。唉……真是不知道該說甚麼，本來就缺乏溝通，蓮華的品行也有許多惡習，所以才會討厭蓮華吧。

父親越是不待見蓮華，她的外公就越是放任她。這根本是惡性循環啊！結果在幾天前終於發生了悲劇。

伊森把自己的另一半和他們的兒子帶到了琉璃宮的家族聚會上。

從其他家庭成員的態度，他們應該早就知道這件事了。而伊森也是借此機會想把兩人迎進家門。也就是說，再婚。

看著其他人紛紛祝賀兩人，圍著自己同父異母的弟弟有說有笑，蓮華終於爆發了。就算是只看記憶，那怒氣和怨恨也令我顫抖。是因為這份扭曲的記憶嗎，還是轉生的後遺症，總覺得自己也變得有點灰暗。不要啊，我可是很開朗活潑的人！大概！

說起來，蓮華根本不知道父親有了再婚對象，甚至已經有了孩子。

欸也是啦，突然多了一個弟弟耶，不被嚇到反而很奇怪吧。

結果就是，蓮華衝進了人群裡，對兩人大踢大罵。這真的是大小姐應有的樣子嗎？不過被情感支配的話，真的甚麼都會做吧。

就像是想要得到父親的愛，所以拼命學習；就像是想要獨佔父親，所以對侵入者大打出手。不容得異物出現在她和父親的日常中。

幸好蓮華沒有學過體術，身體也柔弱得很，所以兩人沒有受傷。不過她表達感情的行為本身出錯了，這樣的她被自己所愛的父親打了一巴掌。

接下來，蓮華的記憶都很模糊，絕望、傷心、憤怒、痛苦，各種負面情緒都充斥著大腦。她不認為自己有錯。我也不太清楚她的觀念，太深沉，令人費解。就算得到了她的記憶和體會了她的感受，也並不代表我能全然理解。

她用有鋸齒的餐刀劃破了左手腕，讓血慢慢流光。雖然……我不贊成這種自殺方法，不過我總覺得自己知道為甚麼她選擇割腕。

她心裡還是有著期盼。她期望著父親會來向她道歉，或者告訴她這一切都是惡作劇。總之，她希望父親來找她，來關心她。

這期盼隨著時間與生命一併流逝了。

蓮華不在了。取而代之的是我。

不得不說，蓮華是個討厭的傢伙，同時也很可憐。

我閉上眼睛，思考著自己該怎麼辦才好。

既然我成為了琉璃宮蓮華，那麼這孩子以前所做的錯事我也要一併承擔了吧。尋找回到以前身體的方法？還是算了。

當然我不是出於同情，只是方法根本無從入手啊。再怎麼說我也是自私的人，就讓我享受一下千金大小姐的生活吧。雖然也談不上會很舒適吧。

總之，要先為蓮華做過的事道歉。就算不會獲得原諒也要道歉。啊，是啊，雖然很麻煩，但我不想被罪惡感纏身，所以要去道歉。

然後就是改過自新吧。變成一個彬彬有禮的淑女吧，蓮華大小姐。

蓮華的願望我恐怕是實現不了的。「想要得到父親全部的愛」。那甚麼，這個不是我的父親啊，要怎麼做我也不清楚。我能做到的，應該也只有盡可能不令琉璃宮伊森注意到我，讓他專注在自己幸福的生活裡吧。我也沒有興趣去和不怎麼見面的人討好關係。

而且全部的愛真的有可能嗎？蓮華給我一種滿滿的病嬌感......

嗯...很好。就先這樣決定下來吧。

我反復重溫著蓮華的記憶——大部分都是關於琉璃宮伊森的——慢慢地墮入夢鄉……
 