========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-08-06 22:49
==========================


秋去冬來，現在已經是11月了，離考試只剩2個星期，而我也逐漸適應琉璃宮蓮華的生活了。

每天我都是從晨運展開新一天，現在已經可以好好地圍著公寓跑完幾圈了。

常常與我一起，照顧我起居的三位大人們也都適應了蓮華的轉變，我開始慢慢放鬆下來，時不時的吐槽和非淑女舉動也沒有令他們覺得驚嚇。說不定以前蓮華給她們的驚嚇過多，現在的反而很普通。

我得到了新的手機，每天都會和鈴奈大人聊天，但我完全沒有和伊森見面或者通話了，大家也都沒有在我面前提起過他。比起那個，我比較在意的是，我的聯絡人少得可憐......

學校的生活還是一成不變，因為蓮華沒有參加部社所以沒有朋友，因為沒有人勇於接近蓮華所以沒有朋友，因為我內向所以沒有去交朋友......班長的工作也沒有在結交朋友上為我提供任何幫助，真是令人失望。

放學後，我仍舊得去上不同的才藝班，但是已經刪減了不少，所以也沒有很忙。回到家後我會做功課還有溫習，伸展運動也在做，臨睡前會看看書。

非常普通、悠閒的每一天呢。原以為會出席甚麼宴會或者社交應酬，但完全沒有啊。說不定是因為伊森不想帶我去了吧。

好平凡、好和平的每一天喔。

為了考試後的運動會作準備，今天舉行了班會。有蓮華在的班會一向都運作得很有效率，但是這次卻很慢。

運動會是按照四個班來分組的，一至六年級只要是同班名的就是一組。而唯一一個按學年分類比賽的就是班際接力賽。接力賽通常都是找田徑部的人出賽，不過今年德班裡沒有田徑部的人。

同學們都戰戰兢兢地坐在位子上看著黑板前的我。要知道，蓮華對勝利非常執著，以前她的班級曾經輸過一次，當時她氣得把帳篷架踢倒在地了。究竟是怎麼踢倒的......

不過我不是蓮華，而且我這次可是有備而來的喔！對勝利異常執著，只為了得到父親誇讚的蓮華，早就在體育課時物色合適人選了；最近的體育課上我也觀察了一下，並且把最終人選記在了紙上。

我沒有很執著於勝利，不過要讓大家都享受運動會的話，當然是選適合的人來場精采刺激的比賽比較好啦。如果我們班隨便派出選手的話，比賽的可看性就變低了喔。

「大神同學，山本同學，橋木同學，還有五十嵐同學，可以把主跑這個任務交給你們嗎？」

「「「「可、可以！」」」」

誒，真的不用考慮一下嗎？不過我是不會給你們拒絕的餘地的喔！快點選完快點搞定！

「另外，丸美同學和御同學，可以擔當後備嗎？」

「！？」「可以。」

同學們都望去丸美智冬的方向，而當事人的小臉都嚇白了。丸美外表看上去是文靜內向的文學少女，平時課堂上的分組都被逼和我同組。她是鬼明派的其中一員，不過對她們來說，這樣的成員多一個少一個也沒差吧。

「丸美同學？請問你不願意嗎？」

我友善地問到，但同學們顯然不認為我友善。丸美的臉更白了，眼眶都變紅了，活像隻受了驚嚇的小兔子。我沒有欺負她喔，其實丸美真的跑得很快，我也考慮了很久要不要讓她當主跑。

「我...我......」

「只是當後備而已，可以嗎？我們班需要你的力量！」

「嗚...嗚、嗯。」

「喔，謝謝你，那麼大家把報名紙填好傳出來吧。」

同學們都向丸美投以同情的眼神，但沒有人敢在蓮華面前安慰她或者頂替她。琉璃宮蓮華欽點，誰敢有異議啊。

把報名紙收好後，還有一段時間才放學，同學們都把握時間溫習或者做功課。班長五十嵐本來打算把整理報名紙的工作攬上身，不過他在我缺席的時候負責了整整一個星期的班務，所以我就讓他去做自己的事了。

整理了一會兒，我去了一趟洗手間。這一去，就把我本來計畫好的低調校園生活給攪糊了。

女生的洗手間，摘花往往只是附帶的，聊八卦才是它真正的功用。

「你們不覺得，琉璃宮很過分嗎？明明知道丸美不擅長運動，還硬逼她參賽呢，真是蠻不講道(理)。」

是蠻不講理啦。為甚麼我要矯正別人對我的評價用詞呢。我站在廁格內無奈地想到。

「是啊，是啊，真是過分！丸美，不如我們找鬼明大人說說吧，她和琉璃宮有時候不是會一起聊天嗎？」

那是賄賂，請不要美化它。

「不、不用了，不用勞煩鬼明大人。我，只是後備......」

Good Choice，丸美。

「這樣啊。哼，琉璃宮這個人，仗著自己家世好，到處欺負人！」

「就是嘛。不過啊，我聽鬼明大人說，她也快要失寵了！」

失寵......這是甚麼後宮嗎？誰開的！

「咦？真的嗎？」

「嗯嗯，聽說琉璃宮大人要再婚了，他好像對她還有她的兒子特別好呢！這是我聽鬼明大人說的！」

啊，是事實呢。鬼明......好像是Confort旗下公司的商業夥伴吧。欸～原來這個消息已經開始散播開來了啊。

「欸！真的嗎！哈哈，沒想到琉璃宮也有墮落的一天！」

還沒墮落，不要用我的姓來說這句話，墮落的話會很頭疼的！

「哈哈哈，就是說啊！我就知道會有這麼一天！說不定，以後還可以看到她向我們低頭的一天呢！哈哈哈！」

蛤？Excuse me？

「她還一副自己很了不起的樣子，那種人怎麼會有人喜歡啊？哈哈哈！」

「說得是呢，怎麼會有人喜歡呢？嗯？」

我微笑著打開門，正說得起勁的兩人就像生吞了肉一般，驚恐地看向了我。一旁的丸美無聲地吸了口氣，抓緊了裙子。

雖然我是避事主義者，但有人鬧到我頭上了，我怎麼能就那樣忍氣吞聲？我可是沸點很低的喔？居然在我眼皮底下議論蓮華，還要被我聽見，嗯？以為我威嚴盡失了嗎！而且，蓮華已經...不在了呀。

「那麼，不如我們繼續聊吧？剛才好像說，我琉璃宮家要墮落了？那是怎麼回事？芽山同學和沢沢美同學，原來我家的事業你們也有參與其中呢？」

兩人動都不敢動，臉上一陣青一陣白，哆嗦著不敢回答。也是呢，在蓮華的氣場下，誰敢動呢？早知如此，就請不要隨便嚼耳根吶？

「喔，我記得剛才說，這是鬼明同學告訴你們的吧？呵呵，她真是上心呢？要讓我家好好關照一下她家了呢！

「怎麼了，不想和我聊天嗎？啊啊，是想讓我低頭拜託吧？呵呵，低頭是可以，但你們得先臥倒在我前面，我才能低頭看你們呢？哎呀，不需要呢，畢竟，我本來就比你們高呢？」

各種方面都比你們高呢！

「剛才那精湛的用詞和獨特的見解也很是有趣呢！不過為甚麼兩位的成績，好像都有點強差人意呢？是不是因為常常像剛才那樣聊天，導致沒有時間溫習呢？」

我向她們走近一步。

「兩位，不好好學習的話，是不可能升學的喔？以後的工作，也會很難找的喔？我很是擔心兩位呢！畢竟，和我一起這麼愉快地聊了天，嗯？」

她們低著頭，身體不停顫抖著。

「聽不見嗎？不去溫習，真的好嗎？」

兩人連忙搖頭，其中一人已經咬住唇哭了起來。怎麼了，我剛才一句重話也沒說，只是在聊天喔？

「是聽不明白的意思嗎？真是傷腦筋呢？需要我協助兩位的學習嗎？我很樂意喔？」

「不，不，知道了，琉璃宮大人！」

兩人像是搗蒜般拼命點頭，然後頭也不回地衝出了洗手間。丸美還是站在原地，害怕得一動也不動。

我慢慢地洗著手，嘗試用涼水把心裡的怒氣壓制住。哼，氣死我了！不發威就以為我好欺負了？在洗手間說別人的壞話，真討厭，也想想那些不小心會聽到的人們的感受吧！

我走到吹風機下吹干雙手，然後對丸美說到。

「丸美同學，你如果真的不想做後備的話，可以告訴我喔，我會找其他同學頂替的。」

她連忙搖頭。

「不是的，不是的，我不介意，我、我想做！」

應該是被剛才的愉快聊天內容嚇到了吧，她變得更加害怕了。

「是嘛。抱歉呢，因為丸美同學真的跑得很快。謝謝你了呢。」

我朝她笑笑，然後便回到了教室。

剛才與我進行了愉快聊天的兩人正在拼命溫習呢，不錯不錯，加油吧？

我繼續整理運動會的事宜，剛好在放學前全部搞定了。
 