========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-08-06 21:44
==========================


雖然我說考試將至，不過其實還有一個月的時間準備。但是，因為和帝王約定要繼續比試，所以當然需要提早溫習。我可是不會因為你是小孩子就放水喔！這是我對你的敬意！

其他同學明顯沒有想要溫習或者為考試作準備的想法，仍然表現出鎮定自若的姿態，在球場玩耍或者和朋友悠閒地聊天。說不定，他們每天在家裡溫習直到半夜三更才睡覺，誰知道呢？升上中等部後外來生增多了，明德可是臥虎藏龍、人才濟濟的地方。

於是，某天休息室裡只有我一人，因為今天學校社團會有大型聚餐活動。當你們在花天酒地時，我可是已經登上寶峰了！說笑的，別當真。

真好呢，原來社團活動包括聚餐啊，是交朋友，認識同好的好時機呢～然而我至今一個社團都沒有加入，孤零零地在這裡和歷史人物進行跨時空的對談。不要緊，神交古人，也是好事啊，這份空虛都是錯覺......

帝王和阿方索都沒有來休息室，我知道後者是去科學部，但那個悶騷...難道去了自己社團的聚餐？他究竟會參加甚麼社團......而且還參加聚餐......想不到有符合他的社團存在。

我扭開收音機，準備悠閒地開始品嚐一大盤的魚香茄子時，門口傳來了敲門聲。

「櫻、櫻宮大人，你在嗎？」

來找黛理的？我打開了門，站在門後的是平日裡經常和黛理一起行動的，「我不清楚她叫甚麼名字反正就是那個人」的女孩子。她見到我時嚇得退後了一步，緊抓住自己的雙馬尾。就像受到驚嚇的兔子一樣，我不會吃人啦。

「貴安！琉璃宮大人，很抱歉打擾了你！可奈只是想問，喔不，可奈想請問，櫻宮大人在嗎？」

她縮起身子，聲若蚊蠅。是不是因為之前，我大庭廣眾下教訓了她，所以她才這麼害怕啊？真的很抱歉......

「對不起，她不在這裡。」

她低落地向我道謝，有點迷茫地準備離開，我叫住了她。

「那個，」

我在腦袋裡搜尋著她的名字。可奈，她剛才自稱可奈吧。我還沒有遇見過用自己名字來作自稱的人呢。

「可奈同學，不如你先進來吧，櫻宮同學去參加花道部的聚餐了，如果你不介意的話，可以進來等她。」

黛理通常每逢星期三都會來這裡和我吃飯，所以她找上門來也是有道理的。說不定聚餐完結後，黛理還會來這裡呢。

「欸......」

她遲疑地看著我，又看向走廊盡頭。然後，她的肚子發出了「咕嚕」的叫聲，她紅著臉、驚慌失措地摀住肚子。生理反應而已，我能理解喔。

「......今天食堂阿姨盛給我的飯菜有點太多了。你知道的，女孩子吃多了，會長胖，能請可奈同學幫我一個小忙，一起把它吃完嗎？浪費食物不太好。」

她的臉還是很紅，但也點頭同意了。走進休息室後，我請她坐下來，從一旁的櫃子拿出盤子，分給她一半的飯菜。幸好今天請阿姨盛多了菜。以免讓她顧及，我為我們兩人泡好檸檬蜂蜜，便率先吃了起來。她見我開始吃了，也拿出一條髮繩，把雙馬尾綁在一起才開始吃飯。吃飯時把雙馬尾綁在一起？我還是第一次見到有人會這樣做。

我們邊聽著音樂，邊靜靜吃著飯。我注意到她會隨著音樂節奏微微搖擺著身體。她是喜歡音樂，還是喜歡跳舞？

我等她吃完飯了，才開始和她說話。

「可奈同學，你沒有參加今天的社團聚餐嗎？」

她雙手接過我遞給她的紙巾。

「謝謝你！那個，可奈本來是要去的，只是、唔，中途離開了。」

這不算是中途離開，而是一開始就離開了吧。看這孩子平日裡和朋友相處時，感覺不是非常怕生的小孩啊。而且，放學後會有社團活動，再怎麼樣也應該和社員混熟...啊，學校這麼多人，社員應該也很多吧。哈哈，我這個用了兩年也沒有和小學同學混熟的人究竟在吐槽甚麼啊。

「原來如此。」

背景音只有音樂令我有種坐立難安的感覺。啊，究竟要和朋友的朋友聊甚麼？說到底為甚麼我會請她進來。不是，要找一些她會感興趣的話題啊！通常這個時候，就是一起談論不在的朋友的好時機。

「可奈同學，是甚麼社團的呢？我知道櫻宮同學是花道社的。」

現在提到花道就有種挫折感。

「可奈是輕音部的！鏘鏘～地彈電吉他還有對著麥克風盡情唱歌最棒...啊，抱歉。」

她突然停下了自己本來在說的話，用手指把玩著鐵勺。是喜歡音樂啊。我懂，電吉他很酷，該怎麼形容呢，每次聽到搖滾樂背後的電吉他就會忍不住跟著一起搖擺身子。唱歌嘛，我想我不怎麼擅長。

看來明德的輕音部不是每天喝下午茶、或者會穿著兔耳郎服裝登臺演唱的社團呢。比我想像中正常的感覺，嗎。

「聽上去輕音部不是一起聽流行音樂的社團呢。」

她搖搖頭，眼神閃閃發光。幸好雙馬尾不會受情緒影響而違反地心引力，不然我會被嚇到。

「大家可以在那裡學吉他喔，也有會彈bass 的同伴...前輩，大家都很帥氣！有幾位也組成了樂團，準備在文化祭來一場rock 的演出的說！」

文化祭。這個詞語對我這種邊緣人來說就如同天底下最大的諷刺。唉，我還是班長呢，怎麼辦，文化祭......大家都在一起玩的時候，我可能就自己在最冷清的地方度過。不過，文化祭應該有好吃的可以吃吧？也許我把那些橫掃一遍好了。

「那麼，可奈同學不打算自己組團出場嗎？」

她愣住了，不好意思地把玩著髮尾。

「可奈，自然是想的，可是，可奈...覺得還是讓前輩上台吧。」

有學長上台自己不能上的默認規矩嗎？難道是那種，學校裡莫名其妙的上下規則，低年生不可以把高年生比下去之類的？

「你不是想表演嗎？藉此機會不是挺好嗎？我認為你很喜歡唱歌？」

「可奈是喜歡...可是，每個社團只允許一次登台表演。前輩們應該會使用這次的機會，他們都快畢業了，可奈還有下次啊。」

她低聲加上一句。

「破壞了前輩們的表演，可奈會被討厭的......」

沒有他們表演你就不能表演的規則吧。自主報名不就行了，難道明德沒有這種機制嗎？

「你自己報名也是一種可行的方法。」

「不不，可奈沒有可以一起組團的同伴，而且，會影響前輩們的演出的。」

「怎麼會...啊。」

難道是那種：因為練習的地方只有一個，所以讓高年級使用；或者，因為後輩的表演太出色，導致前輩的表演成了陪襯？我想起了凱哥，他也特別在意面子。明德的學生非富則貴，面子或者尊嚴，對他們來說很重要。上下關係也很是看重。

真是麻煩啊。我可以看出來可奈是很喜歡音樂，而且非常想要表演的。因為是黛理的朋友，就稍微管一下閒事吧。

「可奈同學，你覺得我們為甚麼要參加社團？」

雖然我是沒有參加的、不合群的人。她傻傻地看著我。

「呃，為了認識同伴...？」

「那是其中一個原因。你看，學校就像是一個社會的縮影，而社團大概也是社會的縮影吧。也許你認為，這只是遷就學長，以後還有機會，不過，這次、這時刻的機會，就真的只有一次喔？」

她似懂非懂地看著我。我實在不怎麼明白為甚麼要把機會讓給那些前輩啦。如果說是畢業前最後一次的比賽，我倒是能理解。可是文化祭，不是讓每個學生都開心享受的祭典嗎？再加上，自主報名和社團報名沒有衝突啊？因為對方比自己年長，或者對方比自己的能力差，為了給對方面子就得捨棄自己此時此刻的機會，我實在難以理解。

人生只有一次，不會每次都湊巧有兩次。我不希望這個喜歡音樂的女孩以後會為自己的決定後悔。好像說得有點誇張了，而且我也不是當事人，才能這樣主張吧。

「你可以再認真思考一下，你想要表演嗎？是因為甚麼原因阻止了你的腳步？那個原因會為誰帶來好處？雖然人生在世，有不少事情需要互相遷就。但我認為，為了自己喜歡的東西，只要不是壞事，就可以稍微任性點；而且，你還年輕，怎麼這麼快就放棄了。」

她低頭看著自己的杯子。過了片刻，她抬起頭，眼神變得堅定了。

「可奈想要表演！可奈，會試著去爭取機會的！」

「喔，只要你不會後悔就行了。加油，我很期待能夠觀賞你的演出。」

她紅著臉喝完自己的檸檬蜂蜜，然後站起來看向我。

「那個，琉璃宮大人，謝謝你的提點！沒有想到琉璃宮大人會知道可奈的煩惱！那個，那個...請問，可奈以後見到你，可以向你問好嗎？」

不，我只是推測你的煩惱，連有沒有猜對也不知道。還有為甚麼問好需要批准？難道輕音部的部員的思維都這麼難懂嗎？

「當然可以，我也會向你打招呼的。」

她高興地咧嘴笑著、向我道別，風一樣離開了房間。

我拿出歷史課本，才看了一下子，就感到不妙了。怎麼回事？剛才我告訴了她甚麼。我好像自以為是地裝酷說了一堆好聽的大道理......甚麼任性點啊，好想抹消掉剛才的記憶！我究竟慫恿她去做甚麼了？

在那之後，可奈在教室外見到我都會開始向我打招呼。雖然還是有點靦腆，但起碼不是害怕了。她告訴我自己沒辦法登台演出，不過她可以等到明年。說這些話的時候，她的表情沒有之前那麼落寞。

有時候黛理來休息室吃飯，她也會跟著一起來。我想應該是信任黛理不會結識壞人，才漸漸開始能夠和我有流暢的對話。

午休時的休息室比以前更熱鬧了，第一次有六個人對坐在休息室裡，一起「和樂融融」地吃著飯時的那份感動，我終於體會到了。

雖然從旁人看，我們六人在一起的畫面一定很奇怪，但我卻很高興喔。因為他們都是我的朋友，我終於等到了和朋友一起開心吃飯的一天......不過，大家都是自顧自地說著自己想說的就是了！

黛理保持著微笑坐在一旁，可奈則是不斷討論著Billboard Top 10，疊浪君樂呵呵地說著最近的趣事，阿方索自己嘟噥著沒人能聽懂的實驗步驟，帝王則是面無表情地吃著飯。這些傢伙都是性格各異啊，為甚麼我認識的人都是這樣的？不應該期望大家會一起圍繞著同一個話題討論啊......

我只好勉強著把他們的話串連在一起，讓他們不至於會被落單。看上去和樂融融但其實都在自娛自樂，我帶到休息室的書和作業完全沒有碰過，真是太感動了。

誰能來幫忙治住這些人。蘋果醬，我開始好奇你是怎麼做到和喜歡你的人們聚在一起聊天和相處的了！

因為午休根本無法溫習，就算只有我、帝王和阿方索三人，帝王也會全程盯住我做功課，又或者阿方索會提出一些和考試完全無關的難題來問我......是我的定力太差嗎？還是這些都是帝王為了勝利的策略？

無論是甚麼奸險的陰謀，我唯一剩下能安心溫習的地方大概只有家裡了。但好景不長，阿巍那個笨蛋因為之前的測驗成績不太理想，在每天晚上的鍛鍊後，他都會和我一起溫習或者做作業。林適小姐說，近朱者赤，只要在我身邊，也許就能讓他勤奮起來。

我不認為我有那麼大的功效，反而浪費了我的時間和精力，因為我必須去回答他的那些問題......如果我們同級還能溫故啦，但是我外表上來看年齡比你小耶！不是應該由我來向你請教嗎？

其實他的成績也沒有那麼差，只是文科不怎麼理想。我認為他是覺得自己怎麼溫習都無補於事，所以完全放棄自己了。

於是，我只好想一個辦法，讓他不要每次都只是攤開書本然後趴在桌子上發愣。看著他真的會令我也想趴在桌子上。

【阿巍，你有喜歡的人嗎？】（以下為漢語）

他驚訝地直起身子，摩挲著耳釘，眼神游離。

「沒有！你不要這麼大聲，會被我媽聽到耶。」

在那之前，你先降低自己的聲浪啊。我們笑著把來查看情況的林適小姐趕走，然後繼續低聲交談。

「有吧。」

「沒有。」

「應該有吧，你是不良耶。」

「我不是甚麼不良。而且，我沒有，我看上去會是欺負弱小的傢伙嗎！」

也有正直的不良吧，大概。這樣聊下去有完沒完。我只好換個方式鼓吹他溫習。

「阿巍，你在暑假想做甚麼？」

他興奮地拍著桌子。

「水上樂園！」

找到了！笨蛋x2！又是一個現充！和朋友去水上樂園戲水的現充！我也想要去玩水！

「你想想，你喜歡的人會在暑假去水上樂園玩...」

他瞪了我一眼，執意反駁到。

「我沒有喜歡的人！」

嘛，怎麼也好啦。越是否認，就約有甚麼被你隱藏著。

「你的朋友們會去水上樂園玩。他們還可以去沙灘，看看那蔚藍的天空，金黃色的沙灘，嚐到鹽味的海風以及靜聽海鷗的叫聲...」

「夏天已經來了，好期待啊！」

讓我說完啊。

「然而，在你的朋友們高興地玩耍，度過美妙的17歲夏天的時候，你卻因為文科考試不及格而在學校裡進行補課和補考。」

「甚麼！？」

他激動地站了起來，不可置信地看著我。

「怎麼可以這樣！」

「還沒完呢。」

我得意地笑著。嘎嘎嘎，誰叫你可以去水上樂園玩，就讓我把你的願望打破吧！

「學校裡又悶又熱，教室冷氣需要維修，外面是吵鬧的蟬聲。你必須在熱到不行的教室裡聽老師講課，而且窗外吹來的風都是溫熱的，看著桌子上的書只會令你難以集中和忍不住打瞌睡。」

「怎麼會！這也太慘了！」

我們這是在玩相聲嗎。抱歉，林適小姐，我們好像根本就沒有辦法一起好好溫習。

「然後，那時的你會想甚麼？「喔！為甚麼我在考試前不好好溫習！如果我起碼記熟必考內容，上課時不是在折飛機...」」

「喂喂，你說得不對，我不是在折飛機，我是在默寫招式名稱。」

甚麼跟甚麼。默寫那種東西，還不如拿時間來背一下工業大革命之類的啊！？不要一臉憤恨地告訴我自己在上課時開小差啊！

「...甚麼招式名稱。修正飛勾之類的嗎？」

「不是，是在默寫次中量級拳王的那場經典之戰的拳擊招式。」

出現了奇怪的專有名詞。抱歉，我對拳擊的認識，大概只有漫畫水平。經典之戰？父子之戰我倒是聽過......

「你默寫的東西還真是有趣......」

他聽我這樣說，便興奮了起來，開始告訴我甚麼「漂亮男孩」之類的事蹟。不對，我們不是在討論拳王吧！？因為我們太吵了，再次引來了林適小姐的巡查。她離開後，我低聲湊到阿巍耳邊接著說。

「如果你不認真溫習，就不可以和朋友去海邊看美女，必須待在只有你一人的教室裡補課了喔！？」

「喂！我去海邊不是為了看美女啊！？」

他和我激動地小聲對喊著。甚麼啊，明明是不良，為甚麼這麼純真啊！這，好像只是我錯誤的認知而已，反省反省。

「反正，你給我認真複習！文科，把必考內容塞到腦子裡！這麼喜歡默寫拳擊，就把課文內容和拳擊融合來背啊？如果你考到60以上的分數，姐就帶你去吃好吃的！」

「喂，反過來了吧，我才是比你年長，應該是我來請你啊！讓你請我也太沒男人氣概了！」

他得意地拍拍自己的胸膛。不，從你一開始要我幫你溫習，我就已經沒有把你當作可靠的年長人了，所以不用這樣得意。我讓他有不懂的就問我，他試著用我教他的方法複習了一會兒，然後迷茫地抬起頭。

「清少納言是伊索寓言的續作嗎？」

…...從這裡開始搞混？不至於吧！？

因為實在沒有時間和精力陪他耗了，所以我用了終極武器——請藤院先生來為他惡補。藤院先生很有耐心，慢慢和他一起他梳理清楚思路。真厲害呢，我就完全不行，會忍不住吐槽然後一起聊天。

就這樣，在上學時被悶騷等人黏住、無法溫習，回到家又被阿巍搞到啼笑皆非，我感覺這次的期初考非常危險。

我可是和健樹小弟約定了，只要他考得好成績，就一定會在沒有黑衣人打擾的情況下，和他一起去海邊玩。去年我沒有遵守諾言，就已經讓我很過意不去了，今年可不能再食言。如果我的成績很差，那我還有甚麼顏面帶健樹小弟去海邊......

而且，我也很想度過一個美好的暑假。如果可以和黛理一起出去玩的話......怎麼辦，這樣東想西想，根本沒辦法集中在複習上！

——————

蓮華你的幻想力也太高了點......希望你可以去水上樂園玩。
 