========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-08-07 00:35
==========================


考試前幾天，我幫老師忙把作業本都搬到教員室。和我一起行動的男班長放下本子後就飛也似的離開了，我只好自己一個人慢慢走回教室。

回教室的途中，我有幸目睹鬼明派和瑪莉亞派的對峙。這還是我升上中學以來的第一次看見她們面對面散發著閒人勿近的氛圍。她們仍然乖乖遵守著我之前告訴她們的條例，只在中等部西樓旁的花園，也就是沒有旁人的地方爭吵。

可是，這次意外地，瑪莉亞那方只有她和納戶兩人。我從來沒有見過瑪莉亞身邊會有少於兩位的成員，畢竟她很受歡迎，也被同學們密切關注著，只有她一人的時刻完全沒有出現過。相對而言，鬼明派則是聚集了全部的主要成員。這是以多勝少的策略呢。

納戶獨自一人和對手ABCD（我不知道她們的名字）對峙著；奇怪的是，以前往往親自上陣的鬼明本人居然在人群邊緣啃書。其實，鬼明真的變得和以前不太一樣了，如果說以前的她是高傲的化身，現在的她就是憂鬱的代表。她的同伴們都折起了裙子，只有她保持在膝蓋的長度。

風紀眼鏡兄，為甚麼不來取締一下這些人啊。

根據納戶的情報，她最近都沒有像過往那樣主動挑釁瑪莉亞派了，前去黏住帝王的習慣倒是依舊。除此之外，她和朋友還會在放學後去學校附近的商店街和商場與別校的男生見面。我不知道納戶是怎麼得到這些情報的，可是她有照片佐證，有一定可信度。

這一定，就是傳說中的聯誼！真是的，才12、13歲的孩子，就聯誼了！？現充真是！人生贏家！

當然，我不可以因為她們和男生見面就說她們是去聯誼......可是除此之外，我實在想不出其他解釋。學術交流會？網友會面？交友網站？不，這一定就是聯誼！

我為此特意查找了校規，發現上面有「禁止不純潔交往」，「禁止放學後穿著校服在街上逗留」的校規。有點可笑，但是我此刻為這兩條校規喝彩不已。我不是喜歡打小報告的人，可是用來威脅鬼明派，會不會效果顯拔呢？

不知道她們會不會擔心被老師或者家長發現。

如果是聯誼的話，鬼明應該不至於這麼陰沉吧，不是應該每天都眉開眼笑嗎？搞不懂這些人心中的想法。

反正，現在瑪莉亞和納戶正在被一群氣勢滔滔的女生圍住。真是可怕，女生的爭吵欠缺邏輯性......

我答應過納戶不會對瑪莉亞做甚麼，也沒有興趣加入她們的爭執。可是我不想待會兒回到教室就收到了《驚爆！瑪莉亞大人居然被鬼明派圍攻了！》的消息，然後兩虎相鬥令整個一年級都活在喘不過氣的昏暗中......

會不會是我想太多了，總不能排除這個最壞的可能性。

我沒有想要站在哪一邊，非得選的話我會支持瑪莉亞。可是，我想應該得停止她們的爭吵。如果風紀委員經過這裡，會發現她們在吵鬧然後被逮住。被我見到你們，算是你們運氣好吧。對佔上風的鬼明派可能就是運氣差了。

我從欄杆那探出頭往她們的方向大喊。

「瑪莉亞同學！兩壹老師請我通知你，去教員室找她！希望你可以盡快前往！」

她們全員看向了我，驚訝、不解、莫名其妙，各種表情顯露在她們的臉上。我不知道瑪莉亞是否明白我的意圖，但她緩緩點頭，朝鬼明派說了甚麼，然後就帶著納戶離開了現場。

剩下來的鬼明派成員只能看著她們離開。畢竟是我當面通知，她們總不可能截停兩人，以致我通報無效吧。她們還是知道不該惹我的。

我朝鬼明一行人點點頭，繼續返回教室。

可惜了，根本沒有老師在找瑪莉亞...啊，如果她真的去找老師了，那該怎麼辦？咿！

我連忙走向教員室，試圖在途中向她解釋清楚。沒想到，她和納戶先找上了我。

我們面對面站著，誰也沒有先開口。好吧，這像是決鬥的氛圍是怎麼回事？來吧，要比甚麼？

「瑪莉亞同學，貴安。非常抱歉，剛才的說辭，只是我用以把你們和鬼明同學她們分開的方法。」

她微笑著點點頭。因為已經換季了，所以穿著夏季水手服的她看上去很可愛，外加上散發著夢幻的氛圍，給我一種她是在二次元裡走出來的人物的感覺。她的金髮真的好柔順喔，在陽光下像是籠罩著聖光。

「這件事，我剛才已經找老師確認過了～」

欸！？我不由自主地看向納戶，試圖從她臉上讀出些甚麼。她臉無表情地看向外面。一個笑嘻嘻的、另一個面無表情，我該怎麼應對啊？

「開玩笑的～」

到底是真的還是假的！？我是不是被耍了......因為經常都是那種輕柔的氛圍，所以我分辨不出來啦！這就是蘋果醬的未來閨蜜，真是不簡單。

「謝謝你，琉璃宮同學。上次你也借了外套給我，這次也幫助我們停止糾紛。一直都沒有當面向你表示謝意，真是令我挺、過意不去。謝謝你。琉璃宮同學果然是好人～」

不，我不是...我只是因為看不過去才隨便說幾句話而已，不是甚麼濫好人。

「不用客氣。瑪莉亞同學，今天為甚麼只有納戶同學和你在一起呢？」

我想要和她稍微聊久一點。她賭氣地鼓起臉頰，語氣遺憾的說。

「我知道大家平日都對我很好，可是常常跟著我，都沒辦法做自己的事了。快要考試，大家都有點緊張，所以我就趁著這時機去我的秘密午睡地點休息了～」

午睡地點......學校的午睡地點，是所謂的天台嗎？校舍也有小樹林包圍著，我沒有去過，也許裡面會有舒服的地方吧。

也許像瑪莉亞這樣的人，會因為常常被人圍住，想要有自己的空間。我一向都是獨自一人，就算是前世也不曾經歷她的狀況，所以不太明白那份感受。

試著代入一下，被眾人擁戴並且無法隨心所欲做自己的事，真的會渴望著一人的時間吧。健樹也不怎麼喜歡被黑衣人圍著，黛理平日出外也會有幾位保鑣跟著。唔，看來受歡迎也有弊病。

「我可以推薦幾個好地點給你喔～」

「那就…謝謝你的好意，可是我在休息室休息就已經很不錯了。而且，我的作息時間都很有規律，不會有犯困的時候。」

差點兒就要問她學校裡哪裡適合睡覺了。學校不是睡午覺的地方，陷入了這個思維的話會變得一發不可收拾，以後在學校會想著睡覺的！

幸好，我現在很少會有身體疲倦的情況。我的身體在我的鍛鍊和均衡飲食下可是變得越來越健康。

「這樣啊……那麼，請問我以後可以去你的休息室叨嘮嗎？我想和琉璃宮同學成為朋友～」

……天啊！出現了！轉生後第一次有人想要主動和我交朋友！而且還是這麼可愛、像布娃娃般完美的女孩子！如果和瑪莉亞好好相處的話，說不定日後和蘋果醬有甚麼誤會時，能有所幫助。

不不，她願意和我成為朋友，就已經是我賺到了！Hey，Amica！

「如果瑪莉亞同學不嫌棄的話，當然歡迎。我也想要和你成為朋友。」

「真的嗎？那我們以後就是朋友了！」

她站到我身前，雙手輕輕握住我的手，微微搖晃著。她的手沒有我想像中的光滑柔軟，總覺得手感似曾相識。

如果我認真思考一下，說不定會想起那雙手帶給我的是甚麼感覺，可是被可愛的女孩子握住手，而且對方的頭髮有陣陣玫瑰花的香氣，令我迷失了自我。

呀啊～是天使的暖意。納戶，不要嫉妒我喔，我甚麼都沒做，所以不需要用那種難以置信的眼神看著我們喔！

「以後有機會，也歡迎拉蕾來我家玩喔～」

剛成為朋友就邀請我去她家玩啊！在家約會...喔不是，去朋友家玩！就連小學時做分組報告都沒有去過同學家玩！好懷念前世去朋友家一起玩紙牌遊戲、說著蠢話的時光......

「瑪莉亞同學也可以來我家玩......」

站在一旁的納戶聽我這樣說，表情從不滿變成了驚嚇，慌張地朝我搖頭。啊，糟了。

「我家有玫瑰園喔。」

「哇！一直都聽說，拉蕾家族的家很大呢！玫瑰園，一定很漂亮。」

納戶知道我是在指本宅後，才鬆了口氣，恢復冷靜看向外面的天空。

真是險啊，差點兒忘記了，自己的家不可以隨意請人去。目前為止也只有黛理來過我家作客。剛才和瑪莉亞一起感到很輕鬆，所以忘記了不可以隨意邀請別人去我現在的家。虛驚一場。不過，原來納戶知道這件事啊。

上課鈴響起，我們三人一起走回一樓教室，在E班前和瑪莉亞分別。好感動...居然會有送朋友回教室的一天。

納戶等到瑪莉亞進了教室後，順著人流走在我身旁低聲說。

「琉璃宮大人，希望您說話前三思。」

「謝謝你剛才的提醒。因為瑪莉亞同學是個溫柔的孩子，所以一時大意。」

她目光柔和了點，笑了起來。

「史密夫大人是與眾不同的。」

我嗅到了狂熱粉絲的氣息。好吧，有喜歡的人也是好事。

考試如期而至，考試期間都無需授課，當天的科目考畢就可以直接回家。由於我在考試前一個星期有舉辦志願性參加的讀書會，參加的同學在每次考完一個科目都會來向我鞠躬。那個場面真是太可怕了，就像是甚麼大型朝拜，所以我只好散發出「生人勿近」的氣場，同學們才停止那個奇異的行為。

也許我的形象真的開始好轉了，用阿方索送給我的帳號查看，發現學校論壇關於魔王的帖子大幅減少；讀書會也引來了B班以外的同學。我將這歸功於轉好的形象。

讓我感到高興和意外的，大概就是瑪莉亞和疊浪君也帶著朋友來參加讀書會。雖說帶著朋友，但其實都是我認識的，像是傑拉爾丁和寺島。沒有帶一大羣人來，還真是謝天謝地。

本來五十嵐君也要來的，可是他學生會的工作好像挺忙的。明明是幫手，要做的事還真多。我把準備好的重點列印出來送給了他，用晚上的時間替他解答難題。之前處理納戶的事時答應了他要教他學習，所以就算他沒時間出席讀書會，我也會盡力援助他的。

能幫上忙，而且改變他人對我的印象，居然能想出這一舉兩得的方法，真不愧是我！雖然有點麻煩，但是很值得。

最後的科目考完後，同學們都高興地在教室裡歡呼。還沒放暑假啊，大家這麼興奮不太好吧？我忍住想要上揚的嘴角，伸展一下身體。

坐在我旁邊的阿方索說他打算去實驗室繼續自己的實驗。他是班上唯一一個沒有參加我舉辦的讀書會的人，也許是很有自信，畢竟他很聰明。

【我不想知道你要去做甚麼實驗啦，也不感興趣，謝謝。】（英語）

自從他告訴我學校論壇的存在後，我和他相處時的態度都比較隨便。真是不知道是好事還是壞事。一時大意令他察覺我是轉生者怎麼辦……

「結晶化，是很基本的實驗。」

就說不感興趣了，請把我說的話聽進腦子裡。

「剛才有一道題我不太肯定答案......」

他沒有繼續自己的話題，只是沉悶地看了我一眼。

「你去食堂吃點甜食，就能忘記那道題了。」

是把我當成用食物就能解決心中煩惱的人嗎！

同學們都慢慢收拾書包，準備和朋友離開學校去放飛自我。我也只好把筆袋扔進書包，跟著人群離開教室。

因為不想這麼早回家，而且藤院先生說路上大塞車所以會遲到，我就去食堂點了一份菠蘿冰，慢慢等他前來。自己走回家也是一個可行的方法，但太陽毒辣，還是懶惰地讓車子送我回家比較舒服。

我記得前世吃的菠蘿冰是一小片冰凍過的菠蘿，不知道為甚麼學校裡賣的是類似於菠蘿果凍的菠蘿冰。味道不會很奇怪吧？還記得前陣子吃了一個食堂的香蕉味戚風，味道怪極了，混合了濃厚的生香蕉味道，有點難以下嚥。

食堂裡沒甚麼人，我就乾脆選了一個背靠著食堂入口、後面有植物陳列著的位子坐下。我挖起一小口，喔，酸酸甜甜的，而且經過冰鎮後含在嘴裏特別舒服。

就在我開心地吃著菠蘿冰，想著回家後要看甚麼電影時，一群人嬉笑著走到了我身後的長桌坐下。明明食堂這麼大，為甚麼要坐在我後面......我無奈地聽著她們的對話，才發現原來她們是鬼明派一行人。

我閉氣凝神，嘗試從她們的對話中得到一些有用的情報。可惜，她們談的都是暑假會去哪裡玩、最近買了甚麼新首飾、喜歡的偶像最近怎麼怎麼了。好吧，這些就像是朋友會有的對話，但總覺得她們是在暗中比較。

「西海同學，你們明天不是會去和一高的男生玩嗎？那個，我也有點興趣呢，可以帶上我嗎？」

聽到這句話，我豎起了耳朵，背緊緊靠著椅背。一高，是哪間高中嗎？原來她們真的是去和男生玩啊。聯誼......

「沢沢美醬，你也知道，鬼明醬不喜歡帶其他人一起啦。」

一把嬌嫩的聲音回絕了沢沢美的請求。西海，一直都在鬼明身邊的人呢。以前的我被鬼明用著來對付瑪莉亞時，她好像沒有和我有過任何交談。不過我的記憶太模糊了，所以也不可以隨意下結論。反正，她是鬼明信任的人。納戶提供給我的照片，貌似也只有鬼明和西海去和男生玩。

沢沢美，不要學壞了喔，還是和朋友討論買甚麼首飾比較有益健康。

……要試著從西海口中套出甚麼情報嗎？但是很麻煩，而且現在有納戶幫忙，其實不去找鬼明派的把柄也是可以的。雖然黛理說過，小說中的我會和鬼明合作對付蘋果醬，不過現在的我根本不可能那樣做。

因為形象正在轉好，我開始找不到非得知道鬼明把柄的意義了。現在謠言傳播大部分時間都是靠學校論壇，既然論壇被控制住，那麼鬼明派平日再怎麼說我，也不會有誰輕易相信吧。

以前對鬼明利用我這件事的確感到很不滿，但最近她們也沒有辦法再散播我的負面流言，所以對她們也漸漸變得毫無感覺。就像是，在我眼前小打小鬧的初生小貓。

打擊一下她們，讓她們改過也許是大好人會做的事。不過那樣只會令自己混入麻煩事裡面，所以現在最好的對應方法，大概就是放任她們。我不是老師，也不是家長，沒有甚麼興趣和責任去管她們。

鬼明的流言操縱能力，沒有了論壇的協助就事倍功半，自己的勢力在升上中等部後被削弱也令她無法掌控全局。明明剛開學時還以為她們的規模會壯大，但卻意外地減少了。

這會不會是鬼明最近變得憂鬱的原因啊。呵呵，真是野心勃勃的少女呢？

「我是真的很想帶大家去的，可是，鬼明醬不願意。」

也許鬼明想享受被美男子們環繞的生活。可是，依我對她這兩年的觀察和舊有認知，她仍然是帝王的忠實粉絲。以往也沒有見她對其他兩位「王子殿下」表現出喜愛啊，是青春期到了，開始想要認識更多異性嗎？

明德也有不少好對象吧。興許是不想被人知道。本來還以為，鬼明雖然是個狡猾的人，但唯一的優點是專一呢。

不想被她們影響心情，也不知道她們甚麼時候離開，我只好悄無聲息地矮著身子滑走，從花園露台離開了食堂。

就像是忍者一樣，來去無風，聽取他人的密談！可惜她們的對話沒甚麼價值……

考完試的第二天是學校假期，我貼在家裡的地板上做著伸展運動、看了一整天的書，肚子感覺涼颼颼的。以後還是不要用這個姿勢了，著涼了就要麻煩家裡的幾位照顧。

藤院先生有提議過使用空調，不過整天開著也太浪費電了。反正開著陽台的門，讓電風扇緩緩吹風的話，倒也不怎麼熱，同時不需要那麼浪費能源和金錢。環保至上！

考完試後有一個星期的時間讓老師們核對試卷，在那之後派發並且講解完才開始放暑假。也就是7月才開始放暑假，不過學校到處都洋溢著放假的氛圍。無論走到哪裡，都會聽到同學們互相說著自己暑假的安排，約時間出來玩。

我的話，只有健樹的邀約，除此之外......我還沒有約黛理一起出去玩，最近她忙著練習古琴，說暑假時需要考試。我也有樂器要練習，不過都只是隨著興致玩玩而已，現在已經沒有參加甚麼考試，偶爾參加發表會和比賽、對我來說已經足夠了。

暑假完全沒有預訂～我想我可以安排幾天讓自己出外走走，除此之外，都是空白。幸好明德無需寫暑假日記之類的東西，不然我每天都會是同樣的內容：

今天在家裡睡覺。
今天在家裡曬太陽。
今天在家裡翻跟斗。
暑假學會了50多項可以在家裡做的事，真是獲益良多。

這種日記誰會想看啊！慘不忍睹！

正當我無聊地在白紙上標記著哪天去本宅那裡住幾天的時候，疊浪君來到了1B的教室，引起了一陣笑聲和問好聲。怎麼，是來邀請朋友一起去水上樂園嗎，受歡迎的人1號。

可是，他徑直走到了我身前，高興地坐到了阿方索的位子上，身子靠前，笑得嘴不合攏地看著我。

「琉璃宮，你暑假有哪天有空的嗎？」

難道是來邀請我去水上樂園？之前不是說過了嘛，考慮到沒有人會願意和我一起玩，還是不要邀請我了吧。

「我家啊，最近開設了一個全新的渡假村！點子都是由我想出來的喔！」

他笑著指向自己。想我誇你嗎，厲害厲害。

「鹽谷君的點子啊，感覺會是一個很好玩的渡假村。」

他拼命點頭，對我的讚賞表示興奮不已。

「所以，琉璃宮你要來玩嗎？」

嗯？

——————

因為有了納戶幫忙所以給自己找藉口、令自己越來越懶的蓮華。希望你勤奮點，不要像我一樣都沒有存稿了......
雖然不能去水上樂園，但會有誰一起去渡假村呢！
 