========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-08-08 13:43
==========================


整理一下疊浪君所說的話，就是他想要邀請我去即將開始營運的渡假村試玩。

鹽谷家貌似是開娛樂渡假營運公司的。某天鹽谷先生在家裡想新策劃時，疊浪君就提議「在小島上開設有各種水上娛樂和運動的渡假村！」。最近渡假村終於要開張了，他的父親就問他想不想邀請朋友去試玩。

「認識琉璃宮這麼久，一直都想找個和你一起出去玩的機會。剛好，渡假村可以看海還有嘗試各種水上運動喔！說到夏天就是海！海！」

我知道了，疊浪君是海派。和你的名字很合呢。

「我想啊，琉璃宮你可以找些你認識的朋友一起去玩，我會很高興能夠認識他們的！」

他笑嘻嘻地提議著。喔，這點還真是細心呢，為了不會讓我被孤立的慘劇上演，所以讓我找自己的朋友一起去。這時候終於符合你身為「笑容的奇術師」的稱號了。

不過，疊浪君你該不會想著，我認識的人你全都認識，因為你的社交圈子比我廣闊這種令人沮喪的事吧？

在小島上開設渡假村，虧你想得出來，而且你的父親還真的落實了計劃！兒子的一句話就建起了渡假村，可怕的行動力......本以為冰山臉身旁還有一個比較正常的朋友，但是，果真不容小覷，勇者大人。

這個邀請還真是吸引人，海邊、水上運動、渡假村！Combo 連擊！

「會有其他遊客嗎？」

「不會；如果琉璃宮想去的話，只要找到至少10人就可以了！你可以慢慢想，我等你的好消息！」

如果我想去就找夠10人，怎麼覺得哪裡怪怪的。難道本來是要20人，可是對象是我，就減至10人這樣的嗎？但願是我想多了。他輕快地站起來，想到了甚麼又追加了一句。

「抱歉～最近我都不會去休息室和你們吃飯！所以，你決定好了可以打電話給我或者來1A找我！拜啦，琉璃宮！」

和我道別後，他哼著歌離開了教室。10人嗎......以前我的朋友數量一隻手就可以數完，現在可能要加上另一只手和腳了喔！等著吧！

讓我想想，健樹是一定要邀請的，因為我承諾會和他一起去海邊。健治小弟也可以試著問一下；把阿巍也帶上吧！那傢伙考完試後就常常唸著「及格」和「放假」。

黛理是也一定要邀請的，最近都沒有找她出來玩，想必很不自由。唔，要不試著把丸美也加上？那樣的話，五十嵐君也可以試著邀請，還有就是——

【琉璃宮，如果你的愛人和家人同時掉入了海中，你會先救誰？】（英語）

阿方索在我思考的時候回到了學校，他嚴肅地正著臉孔，一頭紅髮亂翹。他該不會為了思考這個問題所以沒有睡覺吧？這不是那種女生問男生「我和她同時掉入水裡，你會先救誰」，然後喊著「你答不上來就代表不愛我咯」的問題嗎？

這種以偏概全的認知，我當然沒有經歷過。

「我沒有愛人。」

他皺起臉反駁我。

「就說了是假設。」

不對，為甚麼要以我會回答你的問題為前提啊！不會又是甚麼觀察吧？我認真想了想。

「......先救離我比較遠的人。詳細點說，先抱著救生圈跳下水，把它遞給靠近我的人，然後游去救遠一點的人。」

「……還真是符合你性格的回答。」

怎麼分辨的？只是那樣比較有效率可以成功救助兩個人而已，和性格無關！我哭笑不得地反問他。

「那你會怎麼選擇？想必是極有深見的回答。」

他聳聳肩，用手隨意壓平翹起的頭髮。

「我的家人...不會溺水，而且我也不會有「愛人」。」

「就說了是假設。」

我套用了他說的話，惹得他笑了起來。

「我會救曾經對我帶來最大益處的那個。」

「又是甚麼還人情的緣故嗎？」

「是啊，你這不是很清楚嗎。」

不對，為甚麼又被扯遠了話題！每次都輕鬆地讓我墮入他的奇怪問題中。

「現在輪到我問你問題了。還有，用水壓平頭髮比較好，光用手是不行的。」

他露出沉悶的表情。

「喔，甚麼，不要問我考試答案，那種事情沒有值得我去花費精力記憶的價值。快點問，我要去洗手間弄一下頭髮。」

「你暑假有空嗎？一起去小島上的渡假村玩吧。」

他挑眉看向我。

「……鹽谷邀請你的？」

「是怎麼知道的！？」

他想了想，然後少見地爽朗點頭。

「那麼，你也得找上亞當。」

他陰險地笑了起來。喔～我懂了，那個悶騷一定很想去，但又表現出完全不在意的樣子，想必非常有趣。呵呵，看來被我們兩人玩弄他的時間到了。

我打算午休時才和阿方索去「邀請」帝王大人。居然會和他想到一塊去了，還真是令人哭笑不得。

我想著還可以邀請誰，那個人就浮現在我的腦海裡。我離開教室前往了二年級的樓層，途中非常好運地碰上了五十嵐君。他左手夾著一卷紙、正在通告板前掂著腳尖釘海報。因為外面很熱，所以他眼鏡下滲著汗珠。

「五十嵐君，貴安。」

他的手微微一抖，勉強拿著的海報就飄落到地上。呃，抱歉，不是要故意嚇你的。

我撿起地上的海報，從他手中拿過圖釘，好好地釘到了通告板上。

「琉璃宮，謝了。」

他用手背抬起眼鏡，抱緊卷紙。學生會還真是辛苦。

「不用客氣。五十嵐君，你暑假有空嗎？」

他聽我這樣一問，黑著臉指向我剛才釘上的海報。《暑假海邊訓練營！》的藍色大字醒目地印在上方。

「學生會成員必須跟去，臨海學校。怎麼說呢，抱歉，我恐怕沒有時間。」

喔～臨海學校啊，聽過沒實際參加過呢。是做甚麼的？圍著營火跳舞？在海邊的話......

「不會有海產隨意吃。」

他似笑非笑地加了一句。我當然知道啊！？在海邊的話，就是一起玩仙女棒吧？渡假村在小島上，也可以放煙花！

邀約失敗，我和他道別後便繼續前往二年級的教室。不知道他們會不會有空一起去玩呢？我真的挺想去渡假村，前提是要找到10個人。

我走到2D教室門前，讓門口附近的同學幫忙找寶琢。寶琢兄弟，大概不會不給我面子吧？很久沒見過羽毛小弟了，不知道他會不會又變得愛撒嬌呢？

現在寶琢家還是會給我送禮物，相對的，我也會回送。這方面的事情不需要我去煩惱，家裡的大人們自動替我處理了社交應酬。我說過要努力融入社交界，但目前為止好像都沒甚麼進展。

「蓮華，你來找我了呀！」

寶琢的聲音還是怪怪的，忍住，不要笑，那樣多沒禮貌。

「寶琢君，貴安。不知道你暑假有空嗎？」

「有啊！你是來邀請我一起去玩的嗎？可以啊！我想小羽也會很想見你的！」

他連忙答應我，步步逼近。好、好熱情！我還沒說去哪裡呢？不怕我把你們騙走嗎？他眼神充滿期待，我只好繼續說。

「呃，其實，鹽谷君...就是鹽谷疊浪同學，邀請我去渡假村玩。他說如果找到了10個人就可以滿足人數要求了。」

他邊聽著邊點頭，沉思著看向我。

「10個...蓮華還有其他人選嗎？」

在你的認知裡，我真的那麼悲慘，連10個人都找不到嗎？

「有的。」

我確切地加重語氣，打消了他的擔憂，他嘆了口氣。

「那麼，我當然很樂意去。啊，可是小羽有一天沒有空，因為他必須去看牙醫。」

我想起那些戴著口罩的人拿著可怕的機器，在你疲倦之際肆意給與你恐懼與不安。

不，其實那是牙醫的工作，我說得太恐怖了。他們也不想看著我們的牙齒，還必須每天聽我們不高興地盯住他們啊。真是偉大的工作。所有協助社會運行的工作都太偉大了，像我這樣無所事事的學生沒有資格嫌棄甚麼。

也許是我露出了複雜的神情，寶琢連忙接著說。

「不用擔心，只是去拔走蛀牙而已！幸好那顆牙齒是可以替換的。小羽他吃的甜食太多了，所以才會這樣。平日裡我也有叮囑他不要吃過多糖果......」

蛀牙而已？不是而已吧！蛀牙耶！羽毛小弟，你是吃了多少糖才會蛀牙？

「那個，寶琢同學他每天吃多少糖果？」

寶琢不好意思地清清嗓子。

「......3顆左右。」

怎麼，一日三餐一糖果嗎？「每日一蘋果，醫生遠離我」我倒是聽過，現在羽毛小弟的情況是「每餐一糖果，牙醫接近我」了！給我制止他啊！把家裡的糖果和零食全都收起來！我一個月加起來才3顆……

搞不好他在吃的是我的回禮，我間接地令他蛀牙了。現在不是蛀牙代表身份高貴的時代了，羽毛小弟，請你控制一下自己的行徑。

「他近來吃東西時表情都很奇怪，我們才發現他蛀牙了。而且蛀牙時他也不停吃糖，直到被我們發現才被禁止。前陣子我還特意拜託他的朋友看好他，免得他上學時偷吃。唉，那孩子還是、需要看照呢。」

羽毛小弟你糖上癮？已經蛀牙了就不要吃糖，自制力不怎麼好啊......

我突然回想起，他的本性是得由蘋果醬來糾正的。喔，甚麼啊，難道是被修正了嗎？

不，這只是無法控制吃糖的慾望而已。

「因為沒辦法吃糖，他最近心情很差。我想，如果知道可以和蓮華暑假一起去玩的話，他會高興一點。」

可惜，蓮華得知羽毛小子蛀牙，變得有點難過。

「......寶琢君，你可以告訴他，沒有自制力的人，是不會受歡迎的。」

我記得，羽毛小弟有喜歡的人。不知道後來是不是被甩了，還是單純從單戀畢業，他變成喜歡上蘋果醬......無論如何，沒有自制力的話，就不是紳士了喔！

「想要成為出色的男子漢，就必須學會忍耐。要學會自己自律，不然永遠無法長大。」

寶琢貌似也知道自己的表弟有喜歡的人，又或者被我說的漂亮話打動了。他瞪大眼睛、佩服地說著原來如此。

「還是蓮華有辦法訓誡小羽呢，謝謝你的建議，我會試著這樣告訴他的。」

哼哼，再怎麼說，我也是曾經訓練過獵犬的女王，雖然是被強加上的謠言。

寶琢也是，要制止自己不去照顧表弟，應該很難吧。天性如此，很難改正，就如同我的惰懶。

「如果他能忍住的話，去渡假村時可以請他吃刨冰。」

「蓮華請的刨冰，看來他一定能夠忍住的！不過，到時候就由我請你們吃吧！」

大哥！請吃東西的人都是好人！

前提是，那裡得有刨冰。

我們說好會用短信保持聯繫後，我就走回了教室。這下子成功邀請了寶琢，那麼黛理應該也會來了。她可是很喜歡寶琢的，和喜歡的人一起去海邊，沒有人會抗拒得了這個誘惑！

來吧，黛理！

「......你是不是忘記了，我是迴避後宮主義的。」

在1D班喊出黛理、在無人的走廊上告訴了她前因後果後，她無奈地扶額說到。

「你現在，完全和他們混熟了！」

呀，啊——哈哈，那甚麼，好像是呢～？

「搞好關係，不會有錯的！」

絕對不是我顧著玩而忘記了這件事！我...是很蠢沒錯......連這種事都記不住，我就是金魚，不，水母......

黛理嘆氣再嘆氣，我恨不得想找個洞鑽進去。和她相比起來，我還不夠冷靜。

「事到如今，我只能跟著去了。」

是啊，她拒絕我也是理所當然的。

啊？我情不自禁張嘴看向她，她別過臉看向外面的風景。要來嗎！

「以防你做出甚麼難以估計的舉動，還有，和他們增進感情也是挺不錯的想法。」

我直著眼睛盯住她。黛理開竅了？

「寶琢...」

「和他無關。」

否定得太快了，一點有甚麼！她也察覺到了自己的反應，拍打著我的手臂為自己辯解。

「我對他的喜歡，不是你想的那種！只是，對於角色的喜愛！而且，我以前有男朋友好嗎！」

甚麼！？男朋友！？等等！現在是怎麼回事？我頓時覺得世界顛倒、天旋地轉。

男朋友？前世你有男朋友？背叛！你背叛了我！還以為我們同樣是零戀愛經驗者！你居然有男朋友！難怪有種我無法比擬的成熟！這是我近來聽過最具衝擊力的一句話！

黛理，你每次都能給我驚、不喜。

男朋友。櫻宮黛理，不，百代千里子的男朋友。現充。聯誼。寶琢。刨冰。

我的大腦一片混亂，自動當機了。黛理顯然也發現自己太激動說漏了嘴，連忙扶著我安慰到。

「我前世可是29歲了，沒有男朋友也，說不過去。」

也是，像黛理這麼出色的人，看不上她的人反而需要去眼科檢查了吧。抱歉，我只是打擊過大，只是我自作多情，只是以為她和我一樣，沒有戀愛經驗。

不，我也沒有很想有那種經驗，只是，實在很震驚。

「你、你應該，也有過？我前世，不是在有男朋友的情況下轉生的，所以，放心吧。」

這樣啊，那還比較好......不，我沒有喔，只有暗戀經驗。

好了，不要討論這個話題了，我已心力交瘁，再這樣下去會直接倒在地上，需要送往保健室。到時候，就說我是中暑好了。

黛理顯然也認為最好快點結束這個話題，柔聲繼續安撫我。

「我很想去渡假村，轉生後一直都沒有去過海灘，藉此機會去玩也是很不錯。謝謝你來邀請我，我真的很開心，開始覺得期待了！要先向父母匯報，還有甚麼人會去？」

你奮力安慰我了啊......哈哈，突然發現，自己忘記了必須向藤院先生報告這件事......去渡假村的話，最好還是住上一晚才能玩得盡興。要記得說服大人們。

黛理的男朋友......

在外住一晚上，找信任的成年人陪伴很重要。雖說我和黛理內心是成人，但身體還是孩子。阿巍還算不上是成年人，那麼......

黛理的男朋友......不是，別想這個了！

「目前還沒找全。找到了會通知你的。」

她友善地提議。

「不如也找上可奈。」

「可奈？好啊。那就交給你了。」

增加一起去玩的女孩子吧。

我匆匆向她告別，走向了1A班找勇者大人。他有點訝異地跟著我走到沒甚麼人的轉角處。

「哇，琉璃宮效率真高！」

「不，抱歉，我還沒有找齊10人。只是想問你，我們可以不帶保鑣，相對的帶上可以信任的成年人嗎？」

他面露疑惑，看上去沒有想過這個問題。

「是呢，他們又不能一起玩，只能看著我們得有多痛苦啊。別擔心，我想渡假村有高級的安全措施的！我會去和我爸談談。」

我不是為在酷熱下穿著黑衣看著我們的保鏢設想啦……

「如果，能請你的姐姐一起去，會不會也行呢？」

疊浪君有三個姐姐，因為和他家的人不太熟，所以也不好直接拜託她們來看照我們。

誰會想和一群不認識的小孩去渡假村，她們也有自己的假日。這只是我的想法、一己之私，如果她願意就是最好不過，不願意的話......

就只能帶上藤院先生，總比一群黑衣人要好。一個人看住一堆小孩，呵呵呵，辛苦你了，藤院先生，我會爭取替你加薪。

疊浪君罕見地垮下臉，不知所措地看著我。今天怎麼了，大家都露出了稀有度極高的表情呢？集起圖鑑會有甚麼獎勵嗎？

「呃，我姐啊，呃，還是不要比較好......她們不會願意的！而且，她們很喜歡捉弄我。反正，就是不怎麼好……」

他騷著頭、眼神游離地游說我。這樣啊。那就算了。

他答應我會好好和鹽谷先生商量。他是不是很怕自己的姐姐們啊？難道是從小被她們戲弄所以變得討厭姐姐？怎麼有種似曾相識的即視感，不是義妹之類的真是萬幸啊。

目前已經有8人了，只要再找上兩人，就可以去海邊玩了！夢想實現的那一刻！即將到來！

我在小休時找上了丸美，她抱歉地婉拒了我的邀請，說要和家人一起去布宜諾斯艾利斯。那是哪裡...喔，在阿根廷啊。雖然不知道為甚麼要選這種比較冷門的城市，可是能去旅遊還真好呢。不過，我去渡假村也可以算是短途旅行，應該知足了。

那麼，再找上誰好呢？我和瑪莉亞還沒有那麼熟，不方便邀請。是的，我面對那群人不禁怯場了。

午休時，我和阿方索一臉詭笑地等待著我們的冰山臉同學。他一進門，見我們瞇著眼、視線隨著他移動，表情有點崩壞地假咳一聲。

「考試成績，我仍未收到。」

不不不，我們不是在想那種無聊的事。考試成績甚麼的不要管了，反正我只有不好的預感。你的人生裡不是只有成績需要在意，來和我們一起玩嘛。

【亞當，如果你的愛人和你的家人同時落水，你會先救誰？】

雖然我想問的不是這個問題，不過就隨他去吧。也許是我們的笑容令他警惕心大增，他來回看向我們，抿緊嘴。

「穿救生衣是常識。」

…...甚麼？

「水上活動，一般必須穿救生衣確保安全。落水時，救生衣會提供浮力。發現落水的人時要盡快通知船員或者救生員，以便盡快提供救援。不自量力地跳入水中是不智的行為。」

……是這樣的答案嗎！？我目瞪口呆地看向阿方索，他已經忍不住彎腰捂嘴偷笑了。

不要笑啊，在那之前，誰來給帝王解釋一下這個問題的重點，不是落水或者遇險時的正確應對方法！而是、這個是哲學、是情商問題！這個傢伙真的會是以後追著蘋果醬跑的男人？

其實我不清楚他會不會追著蘋果醬跑，因為我沒有問過黛理。

現實的回答。不要道破這種問題的盲點好嗎。

「這個答案，真有帝椿同學的風格呢。看來是我學得太少，都不了解進行水上活動時的規則，真是慚愧。」

因為阿方索一直笑個不停，我和帝王就乾脆無視了他。他對我勉強湊出來的讚美感到很滿意。

「為了自身安全，最好在上船前看求生手冊。」

甚麼求生手冊。他搞不好是每次買了新電器或者用品，都會把說明書看一遍的傢伙。太認真了，或者，和我想的完全不一樣。是我想錯了嗎？總覺得他的回答根本沒有切題！

性格問題，是我們性格不一樣的原因，本來這種問題就沒有固定答案。

「其實，我想請問帝椿同學，你暑假會不會有空閒時間，可以與我們去鹽谷君的渡假村遊玩呢？」

他瞪大眼睛，叉好的義大利麵散落在盤子上。

「......我有許多事情要做。」

「呀，那還...」「可是，稍微重新安排一下時間，也並非不行。如果你們真的那麼需要我去，我也是可以考慮一下。」

他頻頻瞄向我的方向，嘴上說著「怎麼辦呢」，眼神表示的卻是「我要去！」。不悶騷就不是帝椿陽了。怎麼辦呢，不需要勉強自己騰出時間喔～

「其實，我沒甚麼興趣，但看在你誠意邀請我，勉強撥出點時間，還是能做到的。」

我微笑著裝作聽不懂他的意思。

「帝椿同學毋須勉強自己喔，我明白你平日非常繁忙，我們都無法體會到你的緊湊日程。不要緊，希望下次還可…」

他緊繃著身子，想要阻止我又不想表現得過分在意。真是麻煩的傢伙。

【小島的話，可以研究潮退潮漲，還能觀察海洋生態。對學習有幫助。】

阿方索不知道從甚麼時候開始止住了笑聲，好整以暇地吃著飯觀察著我們，甚至開始為自己的朋友找去渡假村的理由。

悶騷冰山臉見有人為自己發聲，暗中鬆了口氣。哎呀，抱歉，玩得稍微過頭了？

「那麼，我就去吧。畢竟實地考察也是有效學習的途徑。」

在那之前，請先學習如何直率地表達自己的感情。

「琉璃宮你找了多少人？作為共同學習的人，我需要了解一下。」

乾脆問有誰不就行了！不要用這種掩耳盜鈴的說法，我們都知道你很想去！

「你有對象嗎。」

「帝椿同學，我還是有朋友的。」

「5個。」

你還記得那個舊有紀錄？現在是時候刷新了！

你們怎麼都覺得我沒有朋友？就算沒有朋友，也是有要好關係的人。帝椿陽你大概是最沒有資格叨叨我的人。

「不，我有關心我的人，也有我關心的人。雖然說不上多，但對我來說他們都很重要。數量不是重點，用心相處才是需要銘記在心的事。」

我挺直腰背，不管他們奇異的眼光，繼續吃飯。

不要再對我的朋友數量作出質疑。

不過，人數還差一個。怎麼辦呢？

午休後，我邊想著人選邊和阿方索走回教室。可奈踏著歡快的腳步跳著來到我面前，雙馬尾甩啊甩。這個年級的學生都是美型，眼睛真是受不了。

「琉璃宮大人！貴安！」

她先是誇張地鞠躬——真希望她不要每次都這麼誇張——然後挺直身子握住拳頭。

「謝謝你邀請可奈一起去渡假村玩！可奈超期待的說！」

可以和櫻宮大人一起去浮潛！她興奮地喊著，但總覺得我們想的不太一樣。說起來，那個渡假村有甚麼可以玩？水上運動，第一項想到的就是衝浪。

我以往去海邊都只是玩沙或者喝海水。不是我不會游泳，而是在海裡和在游泳池的感覺完全不一樣。

「我也很期待可以和大家一起去玩。我晚點兒會開一個聊天群。那樣就可以更方便地安排時間。」

她連忙在裙袋翻找起來，然後讓我稍等，便跑去朋友那裡借來了筆和紙。我抬頭一望，原來這裡是他們班門口附近。本來和我一起走著的阿方索……已經自己先行離開了！

沒有期待你會等我。還以為可以一起重溫一下剛才帝王的精彩表情。

可奈把寫有自己手機號碼的紙條用雙手遞給我，我也雙手接過。其實，黛理可以幫忙把你加進群組裡的……

「上鳴同學和琉璃宮要一起去玩嗎？希望你們玩得開心。」

西野不知道甚麼時候走到了我身旁，嚇得我們兩人退後了幾步，可奈乾脆站得離我更近一點。說不定是小學時就讀女校，還沒適應和男孩子相處吧。和疊浪君他們3人一起吃午飯時也只找黛理或者我聊天。

「西野同學…是的，我們暑假要去渡假村玩，你有興趣嗎？」

這樣就可以10個人了！幸虧有你！他微笑著問。

「謝謝你的邀請。還會有誰一起去呢？」

果然，大家最關心的都是會有誰去啊。絕對不是擔心我找不到人，沒錯。

騎士大人你不會有樹敵的可能性吧，和誰去對你來說也那麼重要？

「健樹，上鳴同學和櫻宮同學，寶琢兄弟兩人，我的兩位朋友，帝椿同學和阿方索。當然，還有鹽谷君，因為是他先邀請我的。」

我緊張地看著他皺起眉頭。會來嗎！拜託來吧！最後一個名額了！先到先得，會比學校的甚麼海邊營更加好玩！

「西野同學，你要來嗎？」

「……可以請問一下，琉璃宮你、和波吉亞同學，很熟嗎？」

難道我們的騎士大人，和狂信者先生，性格相沖？阿方索獨特的性格的確很容易叫人不願深交。

「因為，我們平日有一起吃飯，而且是同桌。」

湊人數？也不可以這樣說。反正，我想他作為留學生，放暑假去和新認識的朋友玩也是挺不錯的體驗。

他瞭然頷首，眉頭舒展開來，重新展現出平日的笑容。

「我很樂意和大家一起去渡假村。好像挺有意思。」

YES！說定咯，答應了我的人都不可以反悔！

10人了！另外加上我就有11人，可以組足球隊！疊浪君拜託你當教練！

假期第一次有了確實可以期待的事情，我心裡開始盤算著要怎麼安排妥當安全的行程了！請放心，我會讓給我們最大限度的自由！黑衣人休息吧！

——————

本來阿方索的話會更多，可是大部分都是難以理解（是我難以理解）的話，所以乾脆請他簡潔點。
雖然我也很期待渡假村，可是還得先說完鬼明的部分。
關於寶琢雛羽吃糖的故事，歡迎閱讀《嗜・13%酸橙・糖》。
 