========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-08-07 01:06
==========================


我不喜歡太甜的食物，可是我的朋友，寶琢雛羽卻很喜歡。

更正一下，他非常喜歡全部帶甜味的食品：蜂蜜、巧克力、雪糕、布丁......其中最喜歡的就是糖果。

我從小認識他到現在，他都是無糖不歡。是個極度甜控的完全體。

除了糖果，他最喜歡的還有他的表哥，寶琢千鳥。他剛學會走路就跟著千鳥哥到處走來走去，連學會說話後都經常奶聲奶氣地喊著「哥哥、哥哥」。聽寶琢家的長輩說，回想起那時候，他們的心都要似糖般融化了。小羽的確有一副討人喜歡的模樣。

他最喜歡的人當中，初戀，堀北瑛，也佔有非常重的一席之位。我不知道他是從甚麼時候開始喜歡堀北同學的，幼兒園開始？就當作是那樣吧。

實際上，我知道他的初戀只能以失戀收場。因為堀北同學不喜歡他。

小羽是個天真可愛，深受年上憐惜的孩子。每逢在走廊上遇到認識的前輩，甚至不認識的前輩，大家都會笑著捏捏他軟白的臉蛋，或者送他零食。小羽每次都會高興地收下，當場拆開分給前輩，然後咔吱咔吱地吃起來。

我也試著捏過他的臉蛋，那觸感就像冬天裡暖烘烘的麻糬。大家都把他當作可愛的吉祥物一樣對待了，他本人像是沒有特別在意，反正有零食可以收取。

因為在學校和家裡都深受大家喜愛，所以很愛撒嬌。沒錯，非常擅長撒嬌，大家都拿他沒轍，每次他撒嬌的對象臉上都樂開了花。我想這也是他會喜歡上堀北同學的原因：因為堀北同學並不會縱容他、也不會對他的喜愛有過多表示。

我並不是說，堀北同學會凶神惡煞地責罵他，或者沒有禮貌地無視他。但是，她不會主動去接近小羽，也不會對他進行投喂。大部分時間，都是小羽自己跑去找她。大概，在她眼中，小羽只是個沒甚麼用途的可愛布偶。

與其他人毫不相似的對待，也許就是讓小羽覺得她非常特別，並且喜歡上她的原因。

那麼為甚麼我會認為，堀北同學不喜歡小羽，小羽只能以失戀退場？因為堀北同學喜歡千鳥哥。

每次小羽跑去邀請堀北同學一起玩時，堀北同學都會問同樣的問題：「寶琢前輩會一起玩嗎？」小羽這個天真的笨蛋以為那樣代表自己可以同時和兩個他最喜歡的人一起，所以通常都會爽快地邀請千鳥哥。

有時候小羽送生日禮物或者手信給堀北同學，她都會問：「這是你和寶琢前輩一起挑選的嗎？」如果小羽說「是」，她就會露出歡喜的表情、珍而重之地雙手收下；如果小羽說「不是」，那麼她就會淡然地笑著拒絕他的好意。

看著小羽不亦樂乎地向堀北同學頻頻示好，變著法子用盡渾身解數逗她高興，對方卻無動於衷的情形，我這個朋友真的為此感到唏噓不已。

孩子總會對自己得不到的東西表現出超乎想像的執著與渴望？大人不也一樣，只是我們想要得到的東西不同而已。我們不會糾結於投入多少，是否會有相等的回報，我想我們孩子就是這樣。小羽執著於堀北同學，堀北同學鍾情於千鳥哥，千鳥哥則……

千鳥哥說不定知道堀北同學喜歡自己。但是他沒有表現出來，我無從得知。唯一眾所周知的事實，便是他很疼愛小羽。

這個混亂的三角形，完全無法令局外人插足。

也許有個人可以加入這場大亂鬥，那就是千鳥哥的…「婚約者」，我的姐姐桐生紗那。雖說是婚約者，但其實只是兩人的爺爺在姐姐她們還小的時候、喝醉後的玩笑話，至今仍被用來當作活絡氣氛的玩笑。

我不清楚千鳥哥和姐姐怎麼看待這件事情，但是他們關係挺不錯的，畢竟是從小認識的朋友。

在我看來，小羽是個挺可憐的傢伙，自己的初戀對象喜歡自己最親的哥哥，明明不會有結果，卻如同上癮一樣喜歡著對方。單純地喜歡著她。

不知道這份心意，會不會在某天融化消散。


千鳥哥快要小學畢業了，小羽對此好像沒有特別大的感觸。終究每天都能在家裡見面，畢業對他來說只是代表少了見面的時間和場合。但其實，我本以為他應該會表現得更惆悵，可是他沒有。他仍舊追著堀北同學跑，也不知道該為此感到慶幸還是無奈。

堀北同學倒是為此感到悶悶不樂，她甚至開始不耐煩地無視小羽。小羽對這個變化感到不知所措，還不時向我求助。

「怎麼辦，堀北同學最近臉上都沒有笑容了！」

「送給她她喜歡的東西。」

「我送了啊，糖果。」

他委屈地瞪著眼睛，咬著軟糖托腮思考。送給自己喜歡的人自己珍愛的東西，對小羽來說是最棒的禮物。可是，堀北同學不一定會這樣想。

「就算女孩子再怎麼喜歡甜食，也不可以每天送糖吧。用行動表示，如何？」

他的行動大概也只是黏著她找她一起玩吧。他寂靜了好一陣子，開始遠遠地看著堀北同學。是察覺到對方不願意見到自己喜歡對象的弟弟了嗎？他甚至開始減少了跑去找千鳥哥的次數，同樣只是遠觀著他。是戀愛之心消停了。

然而，他後來作出的行動卻讓我大跌眼鏡。不要忘了，這個笨蛋是願意把自己最珍惜、最珍貴、最珍愛的重要事物送給喜歡的人的笨蛋。

單純到令人啼笑皆非的笨蛋。

他從家裡拿來了傳家寶「鳩羽之淚」。那是寶琢家很久以前開採並切割出最完美型態並且稀有的寶石之一，收藏價值極高，一直用在寶琢家的訂婚儀式並且繼承典禮中。

小羽對堀北同學中毒過深了。沒有結果，苦澀的初戀，投入過重的真誠，受傷的始終只是他啊。可是他沒有想那麼多，只是想要讓堀北同學高興地笑一笑，就心滿意足了。

我看向他偷偷給我看的寶石，它正靜靜地、透着幽幽灰芒躺在軟布中，顯然不知道自己會被拿來展示給某個女孩看。

「小羽，還是還回去吧。阿姨會氣到不行的。」

他顯然也意識到事情的嚴重性，但沒有把我的話聽進去，俏皮笑著讓我保密。抱著不會被發現的心態把它帶來學校，不見了那可怎麼辦……

那天是我們班發表會的話劇預演，小羽並沒有出現。他本該在話劇中擔任騎士A的角色，沒辦法，我只好暫時扮演他的角色。我把小羽失蹤的事告訴了千鳥哥，他便連忙放下手中的事、火急火燎地去找人了。

同學們漸漸離開，最後連堀北同學也回家了，寶琢兄弟兩人才終於回到教室。

小羽眼睛紅紅的，明顯是爆哭了一場。他手中緊緊攥著「鳩羽之淚」，想到他有可能是弄丟了才一直消失，我覺得又好氣又好笑。找人幫忙不就行了？為甚麼要躲起來。

「對不起，千鳥哥，我真的不應該、隨便拿走它的……」

他又開始哭了起來，豆大的眼淚直往下掉，讓我看得一陣發汗。還是平日裡傻兮兮、笑意迎人的表情比較適合他。

「我會、努力改的……你畢業之後，我會變得、更加更加、乖的......」

千鳥哥無奈對我一笑，把糖果塞到小羽嘴裡讓他不要哭。我不知道他們究竟發生了甚麼，但是從升上5年級開始，小羽的確變得更加「乖」了：不那麼依賴他人，也沒有再隨便撒嬌。

以往每逢他忘記帶課本或者文具，同學或者前輩都會爭先恐後地把自己的東西借給他；現在，他都會自己承擔責任了。以往有不會或者無法自己完成的事情，他都會呆站在一旁，因為一定有人注意到他的困惑；現在他都會先自己嘗試著做，實在不行才和他人一起合力。同時，他也更喜歡幫助他人了。達到了日行一善的地步。

興許和他前不久的哭泣有所關係，小羽開始跑到六年級的教室裡找人稱「魔王」的琉璃宮蓮華。跟在他身後看到那幅場景的我萬分驚訝。他從來都和那位琉璃宮前輩沒有任何互動或者關係，他也受那位前輩的喜愛嗎？

當然，他並非是移情別戀，他每天都會騰出時間來看有沒有甚麼可以幫上堀北同學的忙。他不再僅僅送禮物或者糖果給堀北同學，而真的是透過行動去嘗試打動她。

「因為我知道了收到幫助其實是很難得的一件事，而且幫助他人是很棒的事！我想要成為，值得信賴的男子漢！」

「是想成為值得堀北同學依靠的男子漢吧……」

「所以你也可以和大家一樣依靠我呀！讓我當作練習嘛～」

這種事情上可以撒嬌，也是他的特色。千鳥哥升到了中等部，也是推動小羽成長的催熟劑。看著好友變得愈來愈成熟，但仍然那麼純潔的感覺還真不賴。

我希望，他不會因為過快的成長而超出負荷。有甜食幫忙舒緩心情，應該會平安無事吧。


成為小六生後，代表著我們成為了學校中的最高年級，被信任和俯視的前輩。小羽吃糖果的頻率又上升了不少。成為最高年級的前輩，沒有年上可以依靠令他有點手足無措，因為沒有可以參考和徵詢意見的人在。

他竭力不把這種迷茫表現出來，仍然保持著樂於助人的習慣，也經常跑去看堀北同學。終於，他吃糖果還培養出了自己特有的心得。

羊乳片奶味很濃，漢堡軟糖分開、重新組合會有不同味道，冰淇淋糖的脆筒軟淋淋的，小休時和同學一起吃口哨糖很開心，還有小熊軟糖骨膠源豐富……

他有次甚至跑去把堀北同學叫出來，送給她戒指糖。戒指糖，比起真正的戒指，更適合小羽。我不知道堀北同學的反應是甚麼，但可以肯定的是，小羽完全成為糖果專家了。

他小時候曾經說過，想要把自己喜歡的糖果口味都混合在一個糖果裡，製成終極糖果。那根本不會是甜味，而是微妙的苦味，他避之不及的味道。我沒有把這殘酷的真相告訴他，那可是他從小到大的夢想，我不忍心摧毀。

六年級時，他對糖果的癡迷達到了顛峰，同時也迎來了下坡路。某天他偷偷把我帶到花園裡，哭喪著臉、張大嘴巴讓我看牙齒。我沒有意欲看他的嘴巴，但還是瞄了一眼。

他蛀牙了。如果攝入如此大量的糖分，會蛀牙也在情理之中，然而他從來沒有想過自己會蛀牙。

「怎麼辦？好疼啊！」

他邊說邊把棒棒糖放進嘴裏，我只能壓住他、把糖果扯出來。雖然任性的程度降低了，但隨之增長的卻是糖分。他求我不要把這件事告訴千鳥哥，我以此作交換讓他去看牙醫。

一直以來沒有長胖都是他恆常運動的原因，可惜不能補救牙齒。

不知道在害怕甚麼，他遲遲沒有把自己蛀牙的事告訴家人，看牙也是和我一起打電話去預約的。直到某天，千鳥哥讓我監視著、不要讓他偷吃糖果，我就知道，他與糖果的緣分也斷了。

只有和同學們聊天或者找堀北同學時他臉上才有笑容，其餘時間都幽暗地唸著糖果的名字來排解嘴巴沒有糖分的孤獨。真是可憐，但發現他偷偷把糖果藏著各種奇怪地方後，我就完全成為了嚴厲的督察員。

有一次，我在他的手機套裡找到了一塊未開封的口香糖，因為沒有誰會拆開手機套所以這個地方真是絕妙；還有一次，我居然在禁止飲食的圖書館裡發現他埋藏糖果的地方。

他從家裡拿來了一個外殼是書本模樣的盒子，把糖果都裝進裡面。因為是不能外借的特大書籍，就算打開書皮也難以發現那其中的秘密。我也是碰巧看到他把書頁拿起，才發現了這個藏「糖」點。

最讓我瞠目結舌的要數那一次，我借用了他的牙膏刷牙。結果，那個居然是牙膏巧克力！那股甜到令我作嘔的巧克力味彷彿還殘留在我的牙齒上，小羽還真是一位鬼才......

直到暑假開始了，他才一掃陰霾，告訴我自己決定痛改前非，在治好蛀牙前都不吃糖，還帶我前往他所有的藏「糖」地。那天還真是一場大型尋寶遊戲，我對他藏東西的能力佩服得五體投地。他爽快地把全部糖果都交給我保管，這對我來說只是一場災難。

我姐姐就讀的學校，聖瑪莉女子學校要舉行文化祭了。寶琢兄弟和我一起去遊玩，堀北同學也跟了上來。因為蛀牙治好了，小羽拉着堀北同學到處去不同攤位吃東西和玩遊戲。

堀北同學頻頻站到千鳥哥身旁，如果不是千鳥哥負責接合對話活絡氣氛，小羽和堀北同學恐怕都只是一頭熱。

姐姐的班別籌備的咖啡廳很有情調，有人在現場表演悠揚的古典音樂和輕柔的藍調音樂，黃昏的色調和夕陽照片混合了咖啡香氣，讓人感到滿滿慵懶的愜意。

堀北同學坐下來不久後就完全沉醉在了這舒適的氛圍中，姐姐為我們點單時，她甚至忘我地看著教室中央的表演者拉着小夜曲，蛋糕來了後也津津有味地舔著叉子。這個模樣和小羽一模一樣。

直到姐姐休息加入我們的隊伍一起遊逛時，她方才想起自己來這裡的目的。刺探情敵。當初她拜託我帶上她一起來的目的就是為了看看自己的「情敵」是怎麼樣的。

在比自己大兩歲的人跟前，她可是佔有絕對的不利，而且我們只是小學生，和中學生完全不是同一階級。她和姐姐的差距，就好比小羽和千鳥哥的差距。

堀北同學在這場也許只是她自己宣告的戀愛大戰中戰敗了。雖然是我的同學和同齡人，但我沒有替她感到傷心。小羽貌似感覺到她的失落，想要把剛買到的棉花糖送給她，結果卻被冷酷地拒絕了。

可憐的小羽。時機不太對。他孤零零地看著自己手中被回絕、開始縮小的棉花糖。

堀同學獨自跑開了。千鳥哥表示要去把她找回來，讓我和小羽去姐姐的店等他。小羽靜靜地小口小口吃著熱可可上的棉花糖，本來買回來的糖絲棉花糖已經完全化成黏膩萎掉的糖團。

直覺告訴我，他知道堀北同學為甚麼自己跑開了。自己的初戀喜歡自己最親的哥哥，這種感受想必很難過。

特別是自己從小開始就跟著到處跑，被對方疼惜著的哥哥，那樣就更讓人不是滋味來。因為他沒辦法討厭自己最喜歡的千鳥哥。

我用上洗手間為藉口，在禮堂後的一隅找到了堀北同學。她紅著眼睛、看到我後期盼的神色瞬間黯淡，把頭埋在膝蓋間擦擦眼睛。

「是你啊，桐生同學。」

是來取笑我的嗎？她聲音悶悶的，想必是哭鼻子了。

「小羽他，就算知道很困難，也會迎難而上。」

我半取笑半鼓勵地回答了她的疑問。只是來說你連小羽都比不上而已。

「來的是我而不是千鳥哥，還真是抱歉。」

「不要在剛受創的人面前喊她喜歡的人的暱稱啊。」

「嫉妒嗎？」

那你想必不只嫉妒我和姐姐，也嫉妒小羽和其他後輩。

「是啊！我嫉妒你們！對上你的姐姐，我根本沒有勝算！一點微小的空隙也沒有！」

想必是看到姐姐剛才替小羽擦走臉上的奶油，和千鳥哥對視無奈一笑的互動，收到打擊了吧。根本沒有外人的位置，親密無間的牽絆。

不過，那是他們認識許久所產生的默契，不一定是戀情的萌芽。只是小羽本來就很馬虎，備受寵愛的產物。

「我知道，自己一定沒辦法成為比她更出色的女生。贏不了。」

「小羽，就算沒有辦法成為像千鳥哥一樣的人，他也努力改變自己喔。」

「寶琢同學和寶琢前輩不一樣。寶琢同學再怎麼改變，也是有著孩子氣的行徑。」

「堀北同學和姐姐不一樣。堀北同學如果不試著改變，就怎麼都沒辦法成長。」

我們暗中互相抬槓，最後盯住對方，噗嗤一笑。

「桐生同學，你挺…毒舌呢。」

「你也不簡單啊，堀北同學。」

她還是紅著眼眶，但臉上露出了一抹淺笑。

「我想，我還是會繼續喜歡寶琢前輩一陣子吧。抱歉，我沒辦法這麼快就停止喜歡的心情。」

如果小羽失戀的話，想必他也不會這麼簡單就接受。那可是6年以上的初戀，就如同他對糖果的癡迷，不是那麼容易戒掉的。

大人們都認為我們不懂甚麼是愛，但其實我們不是笨蛋。我們，包括小羽在內，也許在這方面的感知比他們更為敏感，只是我們不太懂如何表達。

小羽的表達方式，就是撒嬌和給與自己最寶貴的東西；堀北同學的表達方式，就是追隨與認清自己的能力；千鳥哥的表達方式，就是看照與無私照顧的心。

小孩子般的表達方式，不像大人那般成熟。就像我們的口味不如大人般，能輕易接受苦澀的咖啡。

我們回到了咖啡廳，我用堀北同學便秘的緣故解釋了她突然跑開的行徑，結果被姐姐柔聲訓了一聲以及被堀北同學暗中踩了一腳。

在那之後，小羽仍舊常常去找堀北同學，就如同堀北同學仍然喜歡著千鳥哥。而堀北同學對待他時表現得稍微溫柔了點。小羽對此表示非常高興，他說自己像是看到了一道曙光。

那也許只是想要表現得成熟的改變，我沒有說出自己想的事。


時光飛逝，悠閒的小學時光開始進入了最後倒數；感性的同學變得寡言起來，而神經大條的同學則變得更加聒噪。快將畢業前的某天，堀北同學把我叫到了人跡罕至的花園。

「桐生同學，其實，我要離開明德了。我還沒有向朋友們提起，但我覺得可以先告訴你。」

我知道那不是指畢業那麼簡單，而是她不會繼續升上中等部，不會繼續和我們一起學習了。事先告訴我的原因，是因為我可以給她比較客觀的反應。或者，也是希望我可以告訴小羽。我只是說了一句「這樣啊，希望你到了別的學校能夠生活順利」。

她把弄著手指頭，遲疑著要不要接著說話。我靜站在原地等待。

「其實，我想要快點成為大人。」

她鼓起勇氣朗聲說到。比起想要成為大人，我更想要把時間停留，或者讓時間走得再慢點。

「如果成為了出色的大人，說不定，就可以向寶琢前輩表白心意了。嘻嘻。」

兩歲的相隔，在大人眼中只是一個單純的數字，但在我們眼裡卻有如伊瓜蘇瀑布，世界最寬的瀑布，跨越了非常遙遠的距離。

為了喜歡的人改變自己，不再依賴自己的弱小，堀北同學和小羽，是那麼的相似。但他們之間不會開花結果。

她轉過身背對著我看向掛滿花苞的大樹。

「所以，我不喜歡寶琢同學。他...太孩子氣了。」

和寶琢前輩不同。她輕聲說著。我無法認同她不喜歡小羽的理由，因為，努力改變自己的小羽，在我眼中也是堅強如千鳥哥的人。

因為小羽，是單純的孩子。為了自己喜歡的人，可以給出自己最珍貴的東西。因為是孩子，所以有時候可以盡情表達心意；因為是孩子，所以有時候無法好好地表達心意。

因為小羽，只是單純喜歡著堀北同學。想和她分享自己喜歡的糖果、一起玩耍、給予快樂。大人的戀愛...說不定是互相遷就、適時地退場、以及難以給予自己珍愛的一切。總是保有餘地，所以兩歲的相差不算甚麼。

因為小羽，堀北同學在他身上看到了還是孩子的自己，沒有膽量像他那樣坦率地撒嬌的自己，還有不可以站在千鳥哥身邊的自己。無法似大人般瀟灑地砍斷緣分，只能似即若離地緬懷著初戀的甜蜜。不單是小羽，堀北同學的初戀也無法開花結果。

又或者，結出的只是未成熟、酸澀的果實。所以，她想要成為大人。

「覺得自己就像是敗犬呢。」

我能給她的回覆，只有「這樣啊」。我自己，也沒辦法替她覺得可憐。

回到教室後，發現小羽不見了。之前也有過類似的情況，那時候也是發表會的準備期間。這次沒有千鳥哥去找他了，因為沒事做，我只好獨自開始尋找他的蹤影。

很快的，我在剛才和堀北同學聊天不遠處的教學樓外找到了他。他坐在長椅上看著眼前開始發芽的草地發愣。我走過去坐在他身旁，呆望著蓬鬆的白雲。

不知道過了多久，身旁傳來了抽泣聲，我就知道，他聽到剛才的對話了。

自己的初戀對象，喜歡的人是自己最喜歡的哥哥，得知這件事的他，也無法單純表示高興。當然了，他不是孩子了，也不是大人。他正在慢慢成長為自己理想中的男子漢。不是狡猾地掩蓋自己內心的大人，也不是想要獨佔一切的孩子，也許不是以前樂意分享至愛的他。

間隔於兩者之間，想要成為大人，但其實仍然未脫稚氣。這種事，沒辦法強求。

我翻找著衣袋，但裡面沒有紙巾或者手帕，只有幾顆糖果。這個，是之前小羽交給我保管的糖果。雖然我不喜歡吃糖，但卻能接受這個味道。我拿起一顆、學著千鳥哥那樣把它塞到小羽手中。

他任由淚珠掉落，打開透明的包裝紙，把晶瑩剔透的糖果放進口中。

「為甚麼、你給我的糖果、好苦啊......」

他哭得更傷心了，但沒有把糖果吐出來，只是閉緊嘴巴抽搐著身子。我也把糖果放進口中，微酸又略帶甘味的滋味從嘴裡蔓延至全身。

「這是你之前給我保管的糖果啊。」

「我都不知道、糖果可以、這麼苦......為甚麼、不甜的糖果、沒有糖分的糖果、要叫、糖果呢？」

「這我怎麼知道，你不是糖果專家嗎？你自己去找答案。」

因為吃得太多糖，對健康不好啊，笨蛋。要戒掉嗜糖，是很難的。

坐在長凳上陪著他直到夕陽西下，天邊染成了橙紅色，我們才離開學校回家。第二天的發表會，他已經完全恢復了。起碼表面上是這樣。又或者，就像大人所說的，是我們根本不懂愛，所以很快就能放下吧。瀟灑地退場。

就像大人們一樣。

畢業當天，小羽不知道從哪裡收到了一束向日葵花束和一束粉白色的月季，他笑著跑到堀本同學那給她看花，然後遞給她一顆糖果。

「堀本同學，恭喜畢業，這是我送給你的畢業禮物！希望以後你能過著像糖一樣甜的日子！還有不要忘記我們喔！我們是朋友嘛！」

堀北同學瞄了我一眼，笑著向小羽應諾。我們一起拍了一張照片，然後小羽悄聲告訴我。

「我知道你給我的糖果為甚麼不怎麼甜了！」

「那個糖果是你給我保管的。」

他拿出另外一顆、與送給堀本同學的相異的糖果，在我眼前晃了晃。包裝紙上用小字寫著：橙味。

所以是橙味水果糖啊。他得意地拆開包裝，把糖果塞進我口中。我能接受這種味道，是酸酸的橙味。

「這個牌子的水果糖通常沒有那麼甜，所以我才會覺得苦！」

我沒有告訴他，他之所以會覺得苦，並非是糖果的原因。算了，我比較喜歡他這樣、仍然單純的模樣。

也許是因為，單純的他，才能像現在笑得這麼高興吧。

——————

本來以為只是一個講述雛羽如何戒糖的超短外傳，結果是隱藏式發糖。
其實嗜糖對健康有很多不良影響，請控制份量還有建立良好生活習慣喔！

以下是出現的物品的含義：
棉花糖：拒絕、不喜歡、討厭
水果硬糖：喜歡你
向日葵：沉默的愛，勇敢追求幸福
粉白色月季其實是龍沙寶石，藤本月季的一種（從龍沙寶石就發現這束花是誰送的……）

我對雛羽的印象一直都是任性、愛撒嬌的男生，但寫完這一話，我又發現了一些新的特質：他不會吝嗇於分享，而且願意改變自己。
雖然有點被動，有時候還會習慣依賴他人，但可以發現他正在努力改正、開始成長起來；而且本質上是一個樂意為人帶來快樂的人，所以我挺喜歡他......
雖然拿了傳家寶這件事很任性，但那也是他自身性格的表現。
所以，我終於決定了第二對CP了！（算上蓮黛就三對吧）
 