========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-08-06 00:45
==========================


接到勇的電話，說蓮華因為自殺未遂正在被送往醫院時，我完全不敢相信自己聽到的是不是真的。

…...嗯？在本宅裡找了這麼久也沒找到，為甚麼勇打來的卻是這樣的電話？我走進某間書房，以防被人聽到我們的談話。

「......勇，發生甚麼事了？」

我想我是最清楚發生了甚麼事的人。因為我宣布要和翔香結婚，導致蓮華無法忍受，作出了那樣的舉動。是時機不對的問題？在她4歲生日時我告訴過她這件事，當時她竭力反對所以我決定拖延到她能接受的一天。現在時機應該到了啊？不，先不要想這個了。

可是我沒辦法停止思考其他事情來令自己分散注意力。

就在不久前的家族集會，我宣布了和翔香的婚事。接著蓮華激動地拿著酒瓶衝過來朝翔香和健樹發脾氣，嘴裡叨念著甚麼然後對翔香拳打腳踢。為了阻止她我忍不住拍了一下她的臉頰，當眾喝罵她......

失敗。我總算知道為甚麼正代和福之都送給我育兒書了。腦海裡好像迴響起袁奕的嘲笑聲......

蓮華雖然是個蠻不講理的孩子，但自尊心也非常高，我這樣做顯然是不對的。壓抑著想要吐的心情，我命令自己冷靜下來聽勇的解說。

「桃宮大人在廚房外的洗手間找到大小姐時，她已經神智不清了。我們現在正在把大小姐送到醫院。」

「我現在過去，你通知醫院了嗎？」

「是的，少爺。非常抱歉，是我失職了，不該讓大小姐自己跑開的，我作為大小姐的保鑣真是...」

「不，不是你的錯。是我的問題導致現在的狀況。」

「少爺......我認為，你已經盡力做到最妥當了。」

最妥當，不是最好。我們都不知道，甚麼才是最好的方法，當然，連那是不是妥當都不知道。我嚐到了鐵鏽味，這才發現是我把嘴唇咬破了。

的確是我的問題：如果從一開始有跟著袁奕一起去法國，那蓮華就仍然會有母親，現在的一切也不會發生。不，如果我沒有把蓮華送到公寓住......說著工作忙碌，為了她的安危甚麼的，都是我逃避她的藉口。

一切，都是在逃避自己的錯誤。

沒辦法在觸手可及的地方保護著袁奕，我明明承諾過，會保護好她的，雖然她都沒有在意這件事。其實，非得說的話，袁奕會發生意外，都是我的錯。如果我有好好處理好那個人殘留下來的勢力......

世上沒有那麼多如果，我把自己拉回現實。守護不了袁奕，現在就連蓮華也......

恐慌在我心中蔓延開來。我讓翔香和健樹先回去，自己開著車前往了醫院。

不，我相信蓮華不會那麼輕易就...說到底，我究竟是為了甚麼要把她送到公寓去住，不就是為了保護她嗎？為甚麼現在反而一切都出錯了。

錯位，從一開始一切都出錯了。

因為害怕，每次見她越來越像她的母親，然而性格卻大相逕庭這件事。以各種事當作藉口，雖然她的性格的確很差，但那其中也有我判斷出錯的原因。我一直逃避著這個事實。

跑到醫院時，醫生剛好從病房裡出來。他說蓮華需要在醫院休養一段時間，我把這個默記下來。必須得替她去向學校請假。

我走進病房，桃宮透和勇都不在，我站到病床旁。蓮華恬靜的睡臉抹去了平日臉上目中無人的氣勢，就像時間流轉，回到了3歲時的她。她真的沒事了嗎？醫生不會是在騙我吧？

我打算從她的手腕處確認心跳，看到那上面纏著的白色繃帶時，我愣住了。是了，她不是像她母親那樣遭遇了意外，而是自傷。

那是袁奕留下來的生命，她怎麼可以這麼不珍惜它？我搞不懂她的想法。平日裡見面時，我想我是打算好好了解她的，但總是事與願違。

我們根本無法溝通：我說的話無法傳達給她，她說的話也無法傳達給我。就像是對著鐵製牆壁說話，話語總會全數反彈。

此刻我的心情混成一團，我無法逐一分辨命名。我想，這也許是對蓮華感到的憤怒還有驚恐。我不知道她在想甚麼，外加我們每次都沒辦法好好聆聽對方說的話。

這都是我的錯吧......討厭她的同時，我更加憎惡自己的無力。繼續逃避下去，對我們雙方都不好。

如果她醒了，一定要好好地、認真地表示我不是在說笑，要好好訓誡她得珍惜自己的生命才行。

可惜，這個機會沒有到來。

每次晚上去看望她，她都在熟睡中，像是很累。她在住院第三天就出院了，醫生說她不停叨叨著自己沒事要出院。就我看來，這很奇怪。她想做甚麼，永遠都沒有人能完全猜透。

醫生...請你好好阻止她......我想她還想要休養的。

雖然健樹和她一樣聰明，但我還能理解健樹的思維和行動，蓮華就完全不能理解。就算從平日勇向我報告的事來看，她的舉動也難以預料。

她可以早上吃早餐時鬧著要換餐點，做好遞給她時突然反口；或者訂製禮服時選擇了綠色，裝作完畢後卻鬧著想要黃色。為周圍的人造成了很多困擾，因此每次都得替她去道歉。我試著耐住性子勸告她，她卻得意地說自己是琉璃宮家的大小姐，這種要求下人們理應做到。

他們不是下人，而是協助我們、為我們提供幫助的人，必須尊重他們。

為了好好和她再試著談一次、和健樹他們好好互相理解——我真的害怕她會再做出自我傷害或者傷害翔香他們的行為——所以打算約她到她最喜歡的餐廳吃晚飯。

讓她心情好起來，再對談一次。我想，在她最喜歡的餐廳裡，她也不會作出難以估計的舉動吧。

抱著她也許不會接受邀請的心情，但她如期赴約，還罕見地早到了。幸好我們事先前往了餐廳，不然她恐怕會大鬧。

「父親大人，鈴奈大人，鈴奈先生，貴安。」

訝異。不知道是不是穿著較往常簡樸許多的裙子的影響，我認為她看上去氣色很好，表情柔和了許多。更讓我驚訝的是，她微笑著向翔香和健樹問好了。

我看向她的左腕，上面戴著一個髮圈。是為了掩蓋傷痕，我心情複雜地想著。

「今天被邀請來共用晚餐，我真的深感意外和高興。謝謝妳，鈴奈大人，邀請我來這裡。能再次見到你，我很高興。」

再次訝異。好吧，我真的完全不能理解她的腦子是怎麼運作的。她向來不會和自己討厭的人作如此長並且禮貌的問好...等等，不是翔香邀請她的，是我......

她完全沒有和我有目光接觸，近乎友好地和翔香暢談起來。而且，還道歉了。

琉璃宮蓮華，刁蠻跋扈的琉璃宮大小姐，向自己最討厭的人，道歉了。

一直都對她無法好好道歉和道謝感到頭疼。她...應該不是傷到大腦了吧？醫生果然騙我了？我看向後方也瞪大雙眼看著蓮華的勇。究竟是發生甚麼事了......因為不能去她住的公寓，所以我也無法探望她，都是全靠勇的報告。

因為太震驚了，如果不是健樹出聲提醒，我都快要忘了我們是來吃晚餐，不是來驚訝著吃空氣的。健樹他，不喜歡蓮華。他本來貌似很期待有哥哥或者姐姐，但是被蓮華粗言相對後，好像打消了這個念頭。

「蓮華，夠了，先坐下吧，菜都要放涼了。」

我下意識用命令的口吻說到。搞錯了，第一句話就搞錯了。彷彿聽到了袁奕的爆笑聲。

服務生開始上菜。第一道菜是冷盤，這本身就是涼的呀......而且法國餐廳就是上完一道才上另一道，怎麼會有「菜都要放涼」的情況？真想收回剛才那句話，太失敗了......

我寧願和帝椿在會談中暗中爭鬥，也不想在自己的家人面前說蠢話。我這是在逃避現實吧。

我邊食不知味地吃著菜，邊小心翼翼地打量著蓮華。她拿著刀叉熟練地切著自己的魚排，我一度擔憂她的傷口會不會裂開然後倒下，但顯然甚麼都沒有發生。有哪裡很奇怪。是了，她沒有拜託我幫她切開主食。

上甜品前，她站了起來，說要去洗手間。我意識到這是我單獨和她對話的最佳機會，便立即站起來跟著一起去。

她在裡面呆了很久，我著急地看著門口。差點兒要讓服務員允許我和她一起入內查看情況時，她終於慢悠悠地出來了。她看到我在等她，臉色閃過一抹厭煩。

…...咦？說不定那不是厭煩，而是煩惱？討厭？聯想到的情感都是負面詞彙。

「父親大人，讓你久等了，我們回去吧。」

她很快就恢復成剛才平靜的模樣——太不習慣了——微笑著說。

「等等。你...你最近...前幾天...」

說出來，問她為甚麼要傷害自己......但我知道，是我的錯。沒有膽量從她那裡得知答案。我改變策略，決定先告訴她，和翔香結婚是刻不容緩的事吧。隨著蓮華年齡增長，越來越多人對她虎視眈眈。必須盡快處理好這件事。

而且，我向翔香承諾了，會守護她的。無法守護好袁奕，所以這次我一定要抓住機會。

「不，我們先在這裡說清楚再走。」

她裝作不知道我在說甚麼，我有點氣憤地說到。

「我們坦誠相待吧。你以為這麼些年了，我還不知道你的性格嗎？任性，完全不知道自己所做的事會為他人帶來困擾。真的想知道你究竟是在想甚麼......」

我真的不知道她在想甚麼。她今天的行徑，是真的決定改過自新了嗎？抑或，是另一種我不能理解的表達方式？我搖搖頭，不，現在不是嘗試讓她悔過的時候，不如說今天她已經做得很不錯了。

「我現在告訴你，希望你能夠理解我說的話。我已經決定和翔香結婚了，健樹也是我們愛的結晶。不要以為你可以做到些甚麼來阻止一定會發生的事，我...不想再後悔。而且，我已經仔細考慮過了。這是目前為止最妥當的做法。」

愛的結晶......因為袁奕之前的魔鬼培訓，我貌似無法擺脫這種像我爸一樣的詭異情話了。我稍微加重語氣，讓她明白事情的嚴重性。如果不把集中在她身上的視線分散，我不知道會發生甚麼事。不想再犯第三次的錯誤，悔恨的情感太折磨人了。

「以往你再怎麼任性也無關係，但是從現在起，不要再為琉璃宮的名字蒙羞了。」

蓮華對「琉璃宮」這個姓氏很執著，也很自豪，這樣勸告她的話，大概會令她消停一下自己的任性吧。就像今天一樣，雖然無法得知突然變得安靜的原因，但確實是她表現得最符合禮儀的一次。

「下次...像前幾天那樣...可就不一定能及時趕上了......你明白了嗎？」

我看著她的手腕，不自覺皺起眉頭。真的，如果透沒有即時發現並且把她送到醫院......她現在就不會站在這裡了。我希望她能明白我說的話。

「父親大人真的很愛鈴奈大人呢。」

為甚麼會把話題帶到了翔香身上？她眼睛裡蘊含著強烈的情緒。啊。糟了，不應該讓她對翔香燃起怒火的。必須在她作出甚麼無法挽回的事之前熄滅她的怒意。

「你如果再做甚麼可能傷害到自己或者他們的事，那就甚麼都難以挽回了！」

不，不應該用這種語氣說話。我放柔語氣。啊是了，讓她理解翔香很想和她好好相處的話——

「這次...雖然她不清楚發生了甚麼，但是翔香也是在擔心你的。你…不要再用那種方法表達意見了，那樣...不會有任何人滿意的。」

傷害自己，傷害身邊的人，最終只會令彼此都受傷。她也許，是想以自殺來表達自己的抗議，可是，以自己的性命來作交易，是我可以想到最可怕的一件事。為甚麼會有這種念頭？我不知道。

我小心翼翼地選擇著用詞，盡量避開敏感詞彙，生怕刺激到她。

「父親大人，我知道我過去做了很多不可理喻的事情，我為你造成許多困擾，你一直都沒有因此而拋棄我，我深表感謝。」

她低著頭看著腳尖。突然覺得不安。她的確是對自己周圍的人造成了許多困擾，但我不會拋棄她......雖然不知道該如何和她心平氣和地相處，但為甚麼她會認為我會拋棄她？

我們是家人啊，就算有時候再怎麼困擾，再怎麼厭煩，再怎麼害怕。我們也是家人。

「如果你希望我不再打擾你的生活，我會照做的，請你放心，我不會再像以前那樣了。」

為甚麼會解讀成這樣？我只是表示了結婚的決心，和勸告她不要作出傷害自己的愚蠢的舉動而已！？我們果然沒有辦法互相理解......

想表達的事情，沒有膽量說出來的事情，互相逃避去理解的兩人。

以為是妥當的做法，以為是為對方著想的方法，其實我們都無視了對方的想法。我所認為能夠保護自己在意的人的方法，也許根本就是錯誤的。不知道甚麼才是正確，不像工作時可以準確地下最佳判斷。

我不知道。因為我無法理解她，她也無法理解我。

家裡的育兒書不怎麼管用啊。和健樹相處時也沒有這麼困難。是沒有一起生活的原因......

「鈴奈大人是位很出色的人，父親大人和她一起的話一定能幸福吧。」

必須向她解釋清楚，我的意思是——

不要傷害自己。請你多珍惜自己。

「我不是那種意...」

「父親大人。」

她突然抬起頭，臉上的笑容簡直和記憶中的如出一轍，充滿了喜悅。我止住了呼吸看著她。

「蓮華，一直——都敬愛著你哦！」

…...我知道啊。

我也......

「希望你，今後都幸福。」

她說完這句話，不等我反應過來，就迅速離開了。

不是，這裡不是應該等我回應嗎！果然，我無法理解她。

我收拾好心情，回到桌子前時，她正在愉快地吃著甜點，連我的那份都自動拿來吃掉了。總覺得像往常的她，但又不太像。啊，我的那份

她沒有看向我，頻頻用奇怪的眼神看向翔香。我說的話，有成功傳遞給她嗎？

「謝謝你們今天邀請我，這真的是一段難忘的時光。」

離開餐廳後，蓮華繼續笑著和翔香說話。我拖著健樹的手，他晚餐時都盯住蓮華，我低下身子告訴他，那樣是沒有禮貌的行為。健樹瞄了我一眼，別過臉。好吧，我也有都盯住蓮華。可是我的盯住和你的盯住不一樣。

「抱歉。我沒有手機......」

翔香正在向蓮華問手機號碼。

蓮華以前有過一部手機，不過在某次宴會被她扔到某位不停跟著我們的小姐腳下，嚇退了對方，手機也壽終正寢。我想手機不是這樣用的。她沒有要求再買一部手機。也許認為手機不怎麼好用吧。

見我在想其他事情，翔香毫不客氣地撞向我的側腹。我反應過來，打算把蓮華送到勇現在的所在地。她拒絕了我，說勇就在附近等她。

健樹拉著我和翔香的手，想快點回家。蓮華死死盯住健樹，翔香則擔心地不斷看向蓮華。她真的可以嗎......

我打電話給勇，讓他立即來餐廳接她回去。我們在餐廳門口等了一會兒，見到勇終於開著車子出現時才回家。

她自從那天一起吃晚餐後，就沒有主動聯繫過我。我打過幾次電話到公寓，然而每次都是草間接電話，說她正在忙。

為了方便聯繫，我買了一部新手機給蓮華。某天鼓起勇氣想要打電話給她，結果卻是忙音。也許是交朋友了，每次都在和對方通話吧......

傷腦筋，快要到十二月了，如果她沒能理解我傳達的意思，該怎麼辦？

——————

有鑑於各位提議增加伊森視角在前面的篇章，所以我添加上了這一話。
對話和他的心理是參考第二次修改的情況。
關於伊森的處理，我以前做得不夠好。感謝各位的指正，我今後會努力再處理其他人物的描寫和性格！謝謝！

關於伊森這個人，我想有很多人都討厭他，不想讓他繼續出場……但我認為，這是蓮華人生中必須得面對的一個人，不管怎麼說，他們是家人、父女關係。
伊森對待蓮華的方法是錯誤的，他自己也承認這個問題。我個人沒有想過對伊森做出洗白之類的事，因為之前寫的時候就考慮過他的想法。他只是努力想去理解以前的蓮華，但無奈行不通（而且蓮華沒有去聽）；現在的蓮華改過了，但是因為記憶影響所以對伊森無感。
伊森其實沒有不去關心蓮華，只不過蓮華自己不知道，所以才造就了現在的情況。
我以後會注意解說清楚，歡迎指出錯誤或者討厭的地方，我會努力修正，謝謝！
 