========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-08-07 01:13
==========================


在放學後告知藤院先生我們一行人暑假的打算後，果不其然引起了他的激烈反對。

「和13歲正值青春期沒有自制力的男生一起去孤島上度過一個晚上？」

你說得有點過分了喔，大家都是好青年，怎麼會沒有自制力！啊，有一個對吃糖沒有自制力，有一個對口是心非沒有自制力，還有一個對科學研究沒有自制力。反正不是藤院先生你想的那樣！而且不是孤島！鹽谷家要哭了喔？

很快地，他明白到自己無法改變一群同齡人早已決定好的想法，只能非常不情願但又很有禮貌地答應我、會去和其他人的監護人安排這件事。

我再三強調不需要保鑣，他無奈地點頭。抱歉，是很任性並且勉強的要求。藤院先生，我把希望寄託在你身上了，加油！

因為距離暑假還有一段時間，而且藤院先生考試時都呆在家裡幫阿巍溫習，作為感謝，我便讓他和我一起去買盆栽。這好像只是單純地讓他來陪我？但他看上去很高興。

沒錯！終於到了，栽培出我理想中的盆景的這一天！聽說好盆景可以賣到上萬，甚至上百萬喔！這個禮物價值超高！

藤院先生按照草間先生給的指示前往了一個賣新苗的苗圃。下車後我就被栽種在大門附近的一株高大蒼勁的松樹吸引了。當然，我不是要種這種園林樹，可是通過栽培把這種喬木妝點在小盆子裡，放在自家中觀賞還真是一件難以想像的事情。真是神奇......

「喔，你們就是草間老弟介紹的客人嗎？是來找種子、樹苗還是小樹？我們這裡甚麼都有。」

一位六十上旬的老人家走到我們旁邊，邀請著我們往裡走。這個露天苗圃有很多不同種類的盆栽，連根的樹苗最高有我這麼高，還有一袋袋的小種子。園藝工具和盆缽也有大有小，各式各樣不同外型的、我不知用途的工具堆放著。

就像是走進了一個專業另類的國度。我矮著身子打量著不同生長程度的植物，藤院先生則在一旁聽老人家講解。

「盆景初學者啊？最好就賣小樹苗，喏，這邊的年輕灌木。只要修剪還有紮線，就能做到基本的盆景了！再練習一下，以後就能嘗試其他造型。嫁接也能做到，哈哈哈！」

我跟著他來到了另一個區域。哇，小樹好多啊，有銀杏、榕樹、楊柳，還有一堆我叫不上名字的品種。

「如何，小女孩，感興趣就隨意選吧！用心照顧就能創作出漂亮的盆景了！」

他開始碎碎唸著近來的年輕人如何沉迷手機、都不會玩盆栽的事，我和藤院先生禮貌地應諾著他。感覺躺著也中槍。挺想向他請教哪種比較容易照顧，可是想到他會喊道「想著容易照顧就不可能種出好樹」之類的話，就放棄了。

「大小姐，這個如何？杜鵑，就如同您一樣亭亭玉立...」

「藤院先生，請不要開玩笑。」

杜鵑，送給翔香大人當作禮物的確很不錯呢。我問了老先生價格，結果他開的價嚇了我一跳。

我尷尬地從杜鵑身旁離開，藤院先生倒是仍饒有興致地問著老先生如何照顧杜鵑。不，藤院先生，那個很貴喔！我這種吝嗇的性格，難怪不能找到適合送人的禮物！

為自己的小家子氣悶悶不樂，我走到另一列帶根植物前。啊，有楓樹。到了秋天就可以在自己家、室內賞紅葉，挺不錯呢！

「請問這個楓樹價格是？」

老人家不知道甚麼時候出現在我身旁，他瞄了植物一眼，有點憐惜地摸了摸葉子。

「這是槭樹，小女孩。三叉的才是楓樹，五叉的是槭樹。哎呀，可惜了，這株掌葉槭葉片被灼傷了，新來的人不怎麼懂照顧。要連忙處理才行。」

處理？該不會是扔掉吧？

「剪掉那個部位不行嗎？」

他高興地點點頭，稱讚我發現了正確處理方法。我看著微微泛白的葉片，也許是見我剛才說的話正確了，老人家笑著推薦我另外兩種植物。

「小女孩，這個連香樹挺不錯，秋天也會換色，而且還有香味。或者鋪地蜈蚣也適合新手。」

圓圓的葉片，有點像心型呢。連香，送給翔香大人好像挺不錯。我問了他價格，比起杜鵑便宜一點。

於是，我和藤院先生付錢買了三株樹苗，藤院先生對杜鵑好像很著迷。他喜歡就好......

買完植物後，我們直接去本宅找草間先生。草間先生是個堅實、看起來不苟言笑的中年男士，粗眉大耳、臉上曬痕挺重。本以為他會用斯巴達式地教我，可是，他很有耐心地讓我在園藝小屋裡、在他的指導下修剪根部和枝條。因為槭樹的葉子被灼傷了，所以修復起來花費了不少時間。

最重要的是，他送給我盆缽和各種工具了！還教我如何紮線才不會勒死樹枝。教得真好呢，總覺得自己也能成為園藝高手！

因為他心情莫名的好，所以還帶我參觀了自己負責管理的玫瑰園。說不定這就是草間小姐說他很樂意教我的原因......

究竟是哪一代家主想到要弄一座玫瑰園的，就像蜿蜒曲折的迷宮一樣，馥郁的花香令我暈乎，含苞待放或者絢麗地展現著嬌嫩身姿的各色玫瑰到處盛放著。

一簇一簇怒放的玫瑰，的確很震撼。草間先生給了我一袋曬乾的玫瑰花瓣，說可以泡茶喝。會不會是想讓我送給草間小姐啊，因為她喜歡喝茶。

我珍重地把買回來、已經修剪好的盆栽捧著拿回家，其他傭人想要幫忙，於是我便拜託他們幫我和藤院先生拿園藝工具。草間先生說甚麼時候都可以帶著它們來找他。真是充實的一天，藤院先生的心情也很好。

不過，我們回到家打開車尾箱打算拿東西時，卻發現那裡面裝滿了各種食物。

「......藤院先生，請解說一下。」

剛才放盆栽時還沒有的呀！我可是不相信甚麼小精靈的存在喔！？咦，這個蘋果派，看上去很好吃......

「大小姐，您以往回本宅，都會帶東西回家，有時候則是訪客送給您、暫時存放在本宅的禮物。您忘了嗎？近來您喜歡食物，而且許久不去造訪本宅，所以各位才會臨時準備如此豐盛的美食，讓您帶回家享用。」

這有點超過了吧。要吃多久才能吃完？我讓藤院先生把一部分送到櫻宮家。

難怪之前收到的、不怎麼常用的聖誕禮物和生日禮物都不見了，說不定是放在本宅了。

老師逐漸把考試卷發還給我們，我的成績還算不錯，但要贏過帝王可能有點困難，除非他也犯了和我相同的錯誤。算了，起碼是好分數！

健樹的成績也發了下來，他告訴我自己考得很好，而且很期待可以和健治還有我去玩。其實還有另外一個女同學也吵著要和他一起去，我不知道他們談得如何，只知道去渡假村玩的人數開始爆增。

阿巍說他有兩個朋友也想一起去，然後疊浪君一臉鬱悶地說他的姐姐們也要加入。不知道該如何安慰他，因為多虧了他的姐姐，說不定無需保鑣的願望也得以達成。外加上渡假村的工作人員會在旁提供協助，所以不需要擔心安全問題。

太棒了，我在心裡由衷感謝為我們出遊一起談洽的工作人員和監護人。

回到考試成績，午休時我保持平常心和帝王對視著，誰也不敢輕舉妄動。在一旁打算看好戲的阿方索被我們強迫著充當裁判，無精打采地看著我們寫在紙上的分數。

【得獎的是...亞當！】

為甚麼要用電影頒獎的形式說出這種話？帝王顯然不知道這裡應該發表一下感言感謝自己的父母，或者感動地摀住嘴巴，他只是裝作平靜地點頭。

「只是一次考試成績而已。」

我恨不得想要衝上去把他的分數紙撕碎，阿方索你不要笑了，安靜點！

「真不愧，是帝椿同學。我就只是個，被分數剝奪了從容的學生。」

咬牙切齒地說完這句話，結果阿方索笑得更厲害了。他怎麼了，吃錯了甚麼藥嗎？帝王甚麼都沒有說，悶頭吃著已經被清空的盤子上的空氣。

值得一提的是，我家那位笨蛋也順利地及格了！他為此還慶祝著讓我和他週末去玩，說甚麼「我來請客！」這樣的話。

那我就不客氣了，化悲憤為食慾。不想推卸責任，但說不定我輸給帝王的某些原因就是某人令我分心了。

於是，週日那天我們一起去了稍微遠一點的地方。我特意搜尋了那一帶大受好評的美食，準備讓他的錢包徹底清零。

我們乘搭地鐵來到目的地，雖然之前早已得到了外出許可，但除了那次和阿方索去看電影，我就沒有出來玩過。週末的行人和遊客特別多，大部分都是年輕人，大家都忙著走自己的路，低頭看手機，和朋友嘻嘻哈哈地聊天。

「不要看手機了，注意腳下。」

「等等，再聊一句就完了。」

從剛才開始，阿巍就一直在低頭看手機。真是的，注意安全啊，如果只有自己一個人在走，不小心撞到其他人怎麼辦。可能對方會捂住手說自己的骨頭斷了......阿巍大概會很兇悍地讓對方再說一次，事情就這樣不了了之吧。

外型可怕也有好處......他心滿意足地收起手機，打量起四周。

「我還沒來過這裡。從哪開始啊，你拿定主意吧。」

我按照美食攻略說的地址前往了附近的糰子店，站在擁擠的店內喝著冰茶、吃著熱呼呼的糰子。又甜又黏，夏日炎炎配上冰茶真是享受啊～

然後，我們又隨著人流走到了另一家店。聽說是吃炸饅頭，但和我一向吃的炸饅頭外表很不一樣。我和阿巍都表示還是那種外皮酥脆的黃金炸饅頭比較好吃，配上煉乳就達到了另一種境界的美味。

炸饅頭，好懷念，不如下次讓林小姐們和我一起做吧。

我們時不時看看路邊的商店，他戴上一個超人面具，興致高昂地擺出必殺技讓我替他拍照。我大笑著把照片拍下來，結果店主幽怨地看著我們，我連忙讓阿巍放下面具逃走了。

為了恭喜阿巍考試及格，我買了一個超便宜的灰色棒球帽送給他。他對此感到非常高興，立即把帽子戴到頭上。還真是個容易滿足的人啊，你一大早起來弄的髮型就這樣被遮住了喔？

因為精神上總是比他年長的，讓他付了幾次錢後，我乾脆開始搶先付錢。他對此表示了抗議，於是我就用他以後得好好溫習的條件讓他懨著閉上了嘴。

我們逛了好幾條街，肚子都要被街頭小食塞滿了。剛才那個人形燒真的很好吃，如果不是擔心吃不下晚飯，說不定我會再買一個。

路過一家寵物店時，阿巍笑得合不攏嘴地停在了櫥窗前看著朝他搖尾巴的動物們。比起去寵物店買寵物，還是去動物之家收養比較好喔。

「好想念我家的狗狗啊！」

阿巍在來這裡之前好像有在家鄉養狗。我沒有看過照片，但是他的頭像設的是一隻黑色的大狗。

「你家的狗叫甚麼啊？旺財還是大黑？」

他得意地笑了起來。

「喂，我家的狗可是很威風的！我們叫他阿靖！」

這個名字令我有種不祥的預感。果不其然，阿巍接著對我說。

「因為是我們家的狗狗，所以全名是郭...」

「夠了！快點停止！不要破壞我心中絕頂武俠的形象！」

他嘟起嘴，不快地繼續看向寵物店的動物們，重新笑了起來。居然起這種名字，我不知道該從何吐槽。太會取名字了吧！？他家隔壁鄰居姓楊的話，不會有另外一條狗叫阿康吧？

糟糕，這個場面讓人哭笑不得。

趁著他說要進去買點倉鼠食糧給他的朋友之際——他是想進去好好看動物吧——我循著一股香味走到了隔壁小巷中的一家小食店，買入了剛烤好的烤仙貝，乾脆地咬了起來。有熱茶的話，就是完美了。

退出小食店後，我聽到不遠處傳來爭吵聲，其中有一道聲音特別熟悉。

我邊咬著仙貝，邊偷偷探頭看向對面的街道。一個女生和一個男生正在打情罵俏...不，他們不是在打情罵俏，而是在為甚麼而爭吵著。

那個女生滿臉憤怒和不耐煩，皺起臉反駁著男生，頻頻往後退。

那個女生是穿著便服的鬼明。

——————

「大小姐，您洗完澡了嗎？要來杯玫瑰花茶嗎？」哎呀，那不是我送給她的茶包嗎？看到草間小姐這麼高興地享用著，真是太好了。——27話
突然發現，以前提過草間喜歡喝茶......
蓮華說著擔心吃不下晚飯，然後跑去買了另一種小食。
 