========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-08-07 01:27
==========================


好吧，我沒有想過自己會在校外見到鬼明。真是見鬼了！

自娛自樂結束，我咬著仙貝偷看著他們。是聯誼失敗了嗎？抑或是，「不如我們偷跑吧」的那種搭訕套路？

「不要跟著我！我要走了！」

男生一臉不耐煩地接近鬼明，但又陪笑著想要繼續勸說她。

「你不要這麼激動嘛。他們只是在開玩笑，快點回來吧，那個人快要來了。」

「不，他們不是在開玩笑！哼，你們在取笑我！算了，反正我也沒有特別期待你們會有應有的禮儀！」

鬼明轉身想要離開，男生卻追了上去抓住她的手，咬牙切齒、勉強笑著說。

「嘛嘛，不要這樣嘛，我們也想幫你啊？」

「呀！你、不、要、碰、我！」

也許是年齡關係，還有這條街道沒有甚麼行人，偶爾路過的人都以為他們只是情侶在吵架。其實，鬼明顯露的表情明顯是厭煩還有不安。

「和我一起回去啦！你也想要見那個人才來的不是嗎？快點啦，你不要鬧了！」

「我沒有淪落到，被人肆意取笑還忍下去的地步！放開我！」

她無法掙脫開男生的手，因為對方體格比她大上幾倍。她左右打量，想要找人來幫忙，但根本沒有膽量開口。她急得快要哭了，紅著眼眶看著地面，站穩腳步已經很勉強了。哇，鬼明你聯誼的對象不怎麼優良啊。還是繼續迷戀發光發熱的太陽王比較好。

…...雖然不怎麼喜歡你，但看在同學一場的份上，還有需要阻止你繼續散播謠言，就稍微幫你一下吧。

早就想到了應對方法，我把手上剩餘的仙貝塞進嘴裡，拿出手機打開錄影功能。從現在起，我就是喜歡把紀錄下來的影片發送到社交平台上的中學生一名☆

在沒有被自己噁心到之前，還是快點搞定吧。

「鬼明同學，貴安。」

她和男生同時朝我的方向看過來，我走近他們，鬼明的模樣就像是吃了澀柿子一樣苦著臉。

「鬼明，這不是你朋友嗎？這不是剛好嗎，邀請她一起來吧。」

男生見我走近，連忙笑著分開了鬼明，裝作風度翩翩地向我打招呼。不用裝了，就算是我家的武術笨蛋，也比你好上一萬倍喔。鬼明縮起手、揉著手腕盯住男生，同時狐疑地看向我。

「...不，她不是我朋友，可能只是，我在學校的粉絲。」

是啊，我是鬼明頭號黑粉，請多指教。

「你也是明德的學生吧？其實，我們正在附近的餐廳一起吃飯，你也要來嗎？我們請客喔！」

我笑了笑，乾脆無視了他，看向鬼明。

「鬼明同學，你的手還好吧？我都看見了！剛才不幸地被人緊緊抓住，都留下瘀青了呢！」

我裝作誇張的語氣說到，男生臉色一時變紫了。

「那個，其實是鬼明她突然發脾氣，我想把她帶回去而已。今天的聚餐，是我們這些朋友特意為她準備的。」

承認了是自己弄傷鬼明的手了？那很好。

「啊啦，這位就是把你的手弄成這樣的罪魁禍首嗎？先生，你不知道，作為紳士，應該擁有基本的禮貌，和尊重別人的選擇嗎？

「如果鬼明同學的父母知道了他們最寶貴的女兒被粗魯的男性弄傷了，應該會很心疼並且憤怒吧？

「是朋友的話，就要好好對談，而不是動用暴力喔？」

他見我拿著手機鏡頭對準他，立即明白過來是怎麼一回事。他慌張地舉起手摀住臉，開始撕破自己偽裝成友善的臉孔。

「喂！你在拍甚麼？哇，明德的女生都這麼霸道嗎？大小姐又怎麼樣！」

他翻臉大聲嚷嚷著。我的確是沒有禮貌、蠻橫的大小姐，可是那不是外人可以講的事；只有了解過才能評價，所以我能接受林舒小姐的批評。你不認識我，我們只是說了幾句話，硬要說的話是你先對他人不客氣的。

想要別人怎麼對待你，就先得以禮示人。

「是這位先生你先對鬼明同學做出強迫以及強硬的行經，為了保護自己，我們自然要做出相對應的措施。」

「你這就說錯了！我沒有纏著她，我們本來是一起的朋友啊！她突然要走，我把她帶回去而已！」

他作勢要重新走向我們，把鬼明帶走。我伸手擋住鬼明，微笑著看向她。

「這位先生是這樣說的呢，如何，鬼明同學，你要跟著他走嗎？還是......」

那樣我就只是多管閒事了。她剛要開口說話，男生就著急地大喊。

「鬼明！你不要忘了誰能幫到你家！」

鬼明鐵青著臉，全身微微發抖。她抓住我的肩膀，憤怒地說。

「他騷擾我，而且還想把我帶走！我拒絕了他，他還是追上來！」

她給了我一個「幫幫我，拜託了」的眼神，眼淚忍住了沒有滴落。

…...真是沒辦法呢，記得我幫助你可是要有代價的喔。五年份的明太子之類的，如何？

「喂！你搞甚麼！」

男生用右手摀住臉，左手伸前想要帶走鬼明。我把手機和裝著仙貝的紙袋給鬼明拿著，把她往後推的同時鑽進男生的懷裡，趁他沒有反應過來，按照學過的知識用手指按捏住他耳垂後的穴位。

林適小姐說，這是能讓人感到劇痛的穴位，她利用阿巍示範過給我看，健壯的大男孩被她輕輕一捏就疼得雙膝跪地。

既然連精通武術、有心理準備的阿巍也無法忍受，那麼這個看上去沒有根底並且不知道我準備做甚麼的男生就更加無法抵禦了。果不其然，他疼得撲通跪倒在地上。

是不是和阿巍和兩位林小姐相處多了，處理方法都變多有點暴力。我抱著安慰自己和男生的心態說到。

「請放心，這是正當防禦，而且我剛才的動作對你無害，只會有一點疼。啊啦，抱歉，這對於被你粗暴對待的女生以及你們的父母所受的心疼來說，好像只是九牛一毛的程度呢。」

趁他疼得在地上打滾，我拉開距離，大聲喊阿巍的名字。已經讓鬼明關上手機錄影功能了，所以不打緊。

阿巍拿著裝有倉鼠糧食的塑料袋飛奔過來，一看就立馬明白發生了甚麼事，非常迅速地舉起男生，在他身後反扣住雙手。一系列的動作一氣呵成，他迷茫地抬起頭。

【發生甚麼事了？這個傢伙對你怎麼了嗎？】

恭喜你，這次你真正意義上看到我遭遇危險然後上來救援了。

【他騷擾我們。】

我從驚呆的鬼明那拿回手機和仙貝，打給了藤院先生，簡單交代事情始末。我還沒有能力能完美無缺地處理好這種事，所以必須麻煩他了。真是過意不去......

處理完一切後，我看向面如土色的男生。

「明德的女生，果然很霸道，惹不起呢。你說是嗎？先生。」

他被我的氣場嚇得直冒汗。阿巍在一旁皺起眉頭，他不會要向我抱怨甚麼吧？

【啊！你自己跑去買東西吃了！】

…...看看氣氛行嗎！

【你自己不也買食物了。】

【這個是給倉鼠吃的。你是傻瓜嗎？】

不怎麼想被你這樣說。我把特意留下來給他的仙貝塞進他的口中，轉向了鬼明。

因為接下來只要交給正在趕過來的藤院先生處理就好了，來和鬼明正式對談吧。我帶著她稍微遠離了阿巍和男生。

「那麼，鬼明同學？可以請你說明一下嗎？」

她沒有同伴的人數buff，害怕地咽口水，像是想起了剛才的事一樣。

「我的手機中，有我協助你離開某種強逼性聯誼的影片。」

我友好地向她提示，她聽我這樣一說，臉上的神色像傾倒了調色盤。

「不是聯誼！哼，怎麼可能會和、會和那種人聯誼！我、我喜歡的可是帝王大人！」

以前你持有的那份從容感完全消失了。嘛，就算不是聯誼，也不能改變你識人不善的厄運吧。我示意她繼續說下去，她有點不甘心地別過頭。

「......你、請你答應我，不可以告訴其他人。」

「鬼明同學，我幫助了你，你向我解釋清楚情況，是應有的禮貌。因為我無法知道，自己是否幫錯了人。一碼歸一碼，如果要算清的話，你欠我的還有許多。」

所以在基本上你不能和我討價還價。她氣得跳腳，抿嘴瞪著我。

「......我欠...請問我欠你甚麼了？以前，我可是有用琉璃宮叔叔的情報來換取幫助的。」

哼，這可能是等價交換，可是利用我的威名、讓我看上去像是站在你們那邊又是另外一回事了。而且那些情報對現在的我來說形同廢料。

「就當作是那樣吧。可是，你散播謠言這件事，可就不能這樣算了。」

「我沒有散播甚麼謠言！」

我掰起手指數了起來。

「是嗎？你對朋友說我失寵了，後來還說我因為嫉妒你們的友情所以責罵你的朋友；升上中學後，關於我的負面流言，不也是你們散播的嗎？」

她有點迷茫地看著我，而後微微收縮瞳孔。

「這個、這個...」

她咬咬唇，低聲說。

「是、是我做的......」

…...真的嗎？總覺得你不太想承認。不過這種事也沒有人想在當事人面前承認吧。

「......本來，我還以為是你的朋友們瞞著你傳播的呢？」

我試探地說出這句話，她苦惱地搖搖頭。

「我們可是一心同體的！」

「一心同體？那麼今天你們是一起來的嗎？」

她被我問到啞口無言，沉默地低下頭。

「......我今天來，是為了我爸爸的公司......」

你爸爸的公司和幾個隔壁高中的男生有甚麼關係？難道這些男生超強的，壟斷了你家公司的股票之類的？這些高中生真是不容小覷啊！？

「我家...我家......公司、破、破、出現了經濟困難！」

是想說破產吧。我看著她滿臉羞紅地說出了這句話。

「那請問這個與你今天有甚麼...」

「蓮華！沒想到會在這裡見到你，看來今天的我，真是非常幸運呢。」

一把許久未聽見的聲音從我身後傳來，我扭頭一看，銀灰色的頭髮、溫文的表情、讓人無法討厭的容貌，是卡西米爾。為甚麼他會在這種時候在這裡出現？也太巧合了吧！

「蘭宮先生，貴安。」

我瞥了一眼鬼明，發現她也收起自己的失態，朝卡西米爾問好。

「這邊這位迷人的小姐，我能有幸得知你的名字嗎？」

嗚哇——還真的會有人在現實中說這種台詞，現在是二十一世紀，是吧？鬼明的臉微微一紅，但也很有禮貌地回答。

「貴安，我名叫鬼明凜悠。」

阿巍聽到了這邊的動靜，連忙拖著人跑了過來。見到卡西米爾後，他居然眼神一亮，朝他親暱地大喊。

【蘭哥！是你嗎！哇！沒想到這麼巧能在這裡遇見你啊！】

喔？居然認識？難道，是在去年的週年晚會上認識的？阿巍算不上是容易親近他人的類型，不過，對方可是卡西米爾，這就是另外一回事了。

【阿巍，真的好巧！我能請問一下，現在是發生甚麼了嗎？】

他看到阿巍手中提著的男生，擔憂地問。鬼明聽不懂他們的對話，只能靜靜地站在一旁。

【這個人，騷擾琉璃宮蓮華了。不知道琉璃宮蓮華究竟有甚麼魅力，值得去搭訕。啊......對不起！蘭哥，我忘了！】

他不好意思地笑著對卡西米爾道歉。忘了甚麼，我聽得懂也無法介入他們的對話。比起向他道歉，先向我道歉啊，我知道自己沒有魅力，但也毋需大聲宣揚！

【那麼，我來幫忙吧？騷擾蓮華的人，可是必須嚴厲審問呢。我可以幫忙瞭解事情的來龍去脈，請讓我協助你，可以嗎？】

他認真地看向了我，目光中帶著真誠。到底是在想甚麼，真的只是單純想幫我嗎？總覺得這樣想的自己，在惡意揣測他人的善意。

【不、謝謝你，蘭宮先生，我已經通知人來處理這件事了。謝謝你的好意，我心領了，所以這件事情就毋需麻煩你了。】

已經叫來了藤院先生，讓他白跑一趟也不太好。

【是藤院先生嗎？我想他不會介意的。不過，蓮華這樣強調，我就不勉強了。】

他在妥當的時候抽身，但也幫阿巍看好男生。卡西米爾在這裡，我也不好繼續和鬼明說話，等到藤院先生帶著他自稱是律師的人到來時，我便趁著大人們繼續說話之際，把鬼明帶到車子裡。

因為要送她回家嘛。或者讓她的家長來接她也可以，但她不願意讓自己的家人知道這件事。

「鬼明同學，請你繼續說吧。」

我可是很期待你的故事喔。

她說，她家的公司出現了經濟困難。公司叫甚麼來著，我記得藤院先生曾經對我說過，叫弘得公司吧，Confort 的旗下公司合作夥伴之一。

因為家裡出現困難，她作為中學生只能無能為力地看著父親忙碌工作的樣子，很是心疼。原來鬼明還是個孝女。家人在她面前裝作沒事的樣子，仍舊給她最好的一切，令她覺得自己過往的日子過得太過奢侈了。

在學校裡必須為了面子，迎合朋友的趣味，但其實自己已經不想繼續那樣。可惜朋輩影響對青少年來說是非常可怕的一件事，朋友和愛情可是青春的象徵......所以，她在朋友面前只好強顏歡笑。她當然沒有把自己的那些想法說出來，可是我大致上可以推斷她的心態。

在我看來她完全變得更憂鬱了，她本人不知道吧。她開始努力學習，想著以後可以幫上家裡的忙。某天，她和西海一起去逛街，西海出手闊綽地買了她以前從來都不會買的化妝品。西海告訴她，最近她家的公司好像有一個超有錢的勢力在背後撐腰，所以生活質素變好了，零花錢也變多了。

只要是有潛力的公司，就可以得到援助。我認為這聽上去很可疑，但鬼明把這當成了救命稻草。鬼明啊，如果你家的公司真的有實力，就算宣告破產也是有機會被人收購，你父親還是可以繼續被聘請當作總裁的......

無論如何，西海帶著鬼明去見自己正在就讀高中的哥哥，因為他知道事情始末。他哥哥表示自己和那個投資者有過一面之緣，對方是個願意培養出色青年人的大好人。太詭異了吧......各方面都，很奇怪啊？

鬼明雖然不太喜歡西海哥哥的朋友們，但他表示下次再約出來詳談。第二次邀約，剛好就被納戶撞見了，並且拍了照片。那次的會談好像令鬼明更加不喜歡那些人，因為她提及他們的時候臉上的表情盡是厭惡。

「如果不是西海在，為了不落她面子，我才不會想多呆一分鐘。」

面子，所謂的朋友，同伴意識，對她們來說真的很重要呢。

而這次的邀約，則是投資者說很想幫助鬼明，所以約她在大眾餐廳吃飯對談。很想幫就給我去和鬼明的父親談啦！該不會是甚麼「很欣賞鬼明為父母著想的心」之類的原因吧！

因為西海兄妹去與投資者碰頭，就留下鬼明和西海哥哥的那群朋友在餐廳等著。鬼明認為他們在取笑和侮辱自己，實在無法忍受就跑出了餐廳。雖然家人很重要啦，但我認為你跑出來是很棒的決定！

不知道為甚麼，總覺得鬼明，你還真容易被騙呢......不是操縱謠言的高手嗎，現在的你完全不像。

最後，就回到了我剛才看到的場景。

「他們居然，還說為甚麼我不帶朋友去和他們認識一下......以為自己是誰啊，臉上的笑容噁心死了......」

我和她重新看著剛才拍攝的短片。說不定是有人聽她吐苦水，所以就算是在我面前，她也表現得非常健談。

「我才不會把朋友帶去見他們......也不去洗手間照鏡子，帝王大人可是比他們出色上億...」

突然，她停下了喋喋不休，直接搶過我的手機，來回拖放一節片段，臉色變得蒼白起來。怎麼，見到自己的帝王大人～在遠處發現你了嗎？無所謂啦，那個傢伙不會在意這種事。

說不定他每天忙著學這學那的，過一陣子就忘記了。

藤院先生打開車門，告訴我已經處理好了。怎麼處理，你把那個男生怎麼了？

「我們把他的姓名和學校記下來了，因為是未成年人，我方手上也有大小姐您拍的視頻，而且事件沒有對我方造成太大影響，就按照大小姐您所說的，簡單地口頭威...警告了。」

剛才你好像說了「威」這個字。我看著他深沉的臉，向他傳達我的意思。他點點頭，給了我一個「回家再和大小姐您詳談」的口型。

「蓮華，今天能在這裡遇到你，我真的很高興。希望我有幫上你的忙。我還有點事，無法送你回家，真是很抱歉。」

卡西米爾等藤院先生離開後，也探身對我說到。

「我也對能夠和蘭宮先生你偶遇感到驚喜。謝謝你今天的協助，我就不繼續打擾你了。」

「不需要謝，我無論何時都願意幫你的。」

他高興地笑著向我點點頭，和鬼明、阿巍還有藤院先生告別後，便瀟灑地離開了。我鬆了一口氣。居然會覺得緊張，是因為以前藤院先生告訴過我的事吧。還有就是，幸好他沒有表現得很熱情。我瞥向鬼明，她仍然拿著我的手機搗弄著。

「鬼明同學，請問你可以把手機還給我了嗎？」

她意識到自己還拿著我的手機，嚇得想要把它扔給我，但止住了這份衝動，好好地把它放到我手上。

等到阿巍坐到了副駕駛座，我們便往鬼明的家的方向開去。她全程看著車窗外，咬著指甲，沒有繼續對我說甚麼。還真是從容啊，她有自己的把柄握在我手裡的自覺嗎？看重面子，自尊心強，這些對自身的限制令我更容易和她交涉。因為藤院先生在這裡，我也不好和她繼續清算帳本。

寬容，寬容，她已經得到了自己應有的教訓了。在適合的時候做合適的事。而且，她沒有把自己的朋友帶到那群人那裡一起聯誼，喔不，是聚餐，也算是有義氣。

鬼明派......給我一種人人各懷鬼胎的感覺。鬼明作為領袖的自尊心很高，西海目前仍不清楚、但帶著朋友去對方討厭的地方真的好嗎？其他的成員，有的愛慕虛榮，有的喜歡吹噓；不過大部分都是會隨波逐流的孩子。

…...這時候，有點慶幸以前的自己起碼不會隨便屈折自己的本意。

「鬼明小姐，您的家到了。請稍後，我前去通報一聲。」

說完，藤院先生就下車走向了住宅。阿巍在前面冷聲說到。

【喂，琉璃宮蓮華，你怎麼跑去管這個人的事了啊？還真是多管閒事。】

【你不是喜歡懲惡勸善嗎？怎麼我做你就表示不滿了。】

他嘖了一聲，轉過身子看向我。

【那是因為我有經驗，而且能夠自保啊！不是你叫我要學會三思而行的嗎？

【另外，我不怎麼覺得這個女的是無辜的人。她好像不喜歡你。】

冷靜點。我也不喜歡她。這樣就扯平了。

【阿巍，我好感動，你終於學會分辨事情的輕重和嚴重性了呢！】

長大了，長大了。他白了我一眼，摩挲著耳釘轉過頭去。

【嘛，不過晚上的訓練，對你的確有好處！挺不錯嘛，那一招。】

你怎麼知道我用哪一招？

【謝謝，得到像你這樣的武學大師稱讚，我覺得我已經可以闖蕩江湖了。】

【不，你還差得遠呢。給我繼續練。】

在這方面還真是嚴格，讓我得意一下不行嗎？

「琉璃宮...大人，請你記得，你說過不會告訴別人，我找那些人幫忙的事。」

鬼明趁我們談完，迅速插入自己的話題。我看向她，她瞪大彎彎的眼睛，迫切又不甘地看著我。要低頭求我，對她來說是很痛苦的一件事。

「那麼，鬼明同學，你也得答應我，不會繼續讓你的朋友們散播那些不實的謠言。」

我敲敲自己大腿上的手機，表示我有幫助過她、可以威脅她的證明。如果短片流傳出去，不光是那名男生，她的形象也會大跌，而且在朋友甚至同學面前也會沒有面子。她這樣的人深知被眾人嘲笑的可怕。

按理說，她是不可以和我談條件的。算了，今天我心情很好！而且，我也沒有其他東西想要要求她......啊，是了。

「還有，請你以後不要欺負其他同學。」

雖然黛理又會唸我改變了未來的劇情，不過為蘋果醬防範未患，我自己也可以從中得利。本來小說中是我和鬼明合作欺負蘋果醬，現在鬼明不欺負同學的話，就不會有未來欺負蘋果醬的事情發生；那麼我被牽連去騷擾蘋果醬的機率就大幅降低了！

她瞪大眼睛，生氣地喊到。

「為甚麼我會去欺負人！你...請你不要小瞧我！欺負弱小才不是我會做的事！我可是知書達禮的淑女！」

我第一次聽見有人自誇為知書達禮的淑女！而且對方不是黛理，而是鬼明！那個平日跩到不行的鬼明！你如果知書達禮的話，為甚麼後來會欺負蘋果醬。而且，不是威脅內向同學成為自己旗下的羽翼嗎？

是我誤會了？仔細思考，她的確沒有做過叫「手下」去跑腿、或者把值日生的工作扔給別人的這些事。只是經常和瑪莉亞派有爭執，而且氣勢凌厲，是年級大姐頭而已。因為那樣，同學們都不敢反抗她們一行人，外加我們曾經是「朋友」......

勇於承擔錯誤是勇敢的表現。抱歉，看來你目前為止欺負同學的罪名無法成立呢。只是個沒甚麼禮貌，喜歡悶騷，愛面子的高傲女孩。

我是寬容的大人，以前的事就稍微原諒你吧。

「對不起，看來是我誤會你了。我在此向你道歉。」

她見我居然道歉，嚇得貼在車把手旁，乾咳幾聲。

「嘛，嘛啊，你知道就好。我原諒你。哼」

高高在上的語氣......我看了她一眼，她連忙打開車門下車。

「你、琉璃宮大人你說的事，我以後也不會做。」

不做就再好不過了。

「凜悠！沒想到你坐琉璃宮大人的車子回來了呀！」

她的父親是一名中年脫髮的男子，眼鏡後的雙眼中閃著精明的亮光。鬼明有點不好意思地紅著臉站在父親身旁。是那個吧，在認識的人面前，通常都表現得和父母疏遠。我懂呢。

「琉璃宮大人，謝謝你平日對我家凜悠的關照。她在家裡說你們...」「爸爸！」

鬼明連忙喊住了父親，情不自禁地跺腳。說我甚麼啊？真是好奇呢？鬼明逃避著我的目光。有點意思......

「鬼明先生，貴安。是的，鬼明同學平日裡對我也是多有「照顧」。呵呵，今天為了表示謝意，我特意邀請她去喝下午茶，傾聽她的苦惱。」

「喔！原來你今天就是和琉璃宮大人去喝下午茶啊！這個你就不用偷偷摸摸地告訴我們啊！」

看來今天是找了很美妙的藉口出門呢。鬼明慌張地看著我們兩人，警惕地盯住我。

「呵呵，鬼明同學說，擔心鬼明先生你最近工作過勞，所以正在想有甚麼方法可以孝順孝順你。」

「天啊！凜悠！」

鬼明先生感動地看著鬼明，而鬼明則一臉「她究竟想幹嘛」的表情偷偷看著我。

「於是，我建議她可以學泰式按摩。」

「天啊！凜悠！」「欸！？」

她們父女倆上演著「我好感動」和「我甚麼都不知道」的戲碼。

「她說鬼明先生你每晚都要熬夜，我便建議她可以為你烹調自己煮的愛心雞湯，而且，她還說晚上想要替你用藥草水洗腳呢！」

「天啊！凜悠！」「等等！？」

這貌似玩得有點過火了。鬼明先生感動得拿下眼鏡，偷偷擦淚，而鬼明的臉則是紅紫青白四色全有。藤院先生在一旁裝作甚麼都沒有看到和聽到。

「不過，鬼明同學最在意的，還是自己無法和家人一起共度珍貴的週末。鬼明先生，她希望你就算工作再繁忙，也可以抽空陪她...」

鬼明先生想要抱住女兒，但鬼明顯然不認為自己是被有脫髮問題的大叔抱的年齡，跳著避開了。多傷人家的心啊，不要傲嬌嘛，鬼明。

「凜悠，只要爸爸處理完最近的新專案，就可以在寒假帶你去你最想去的馬爾代夫旅遊了！」

「咦？咦？」

鬼明驚訝地看著自己的父親。新專案？原來不是破產嘛，只是最近太忙。你說的經濟困難也許只是資金週轉出了小問題......鬼明你根本沒有了解清楚情況啊！

鬼明的臉上忍不住蕩漾起微笑，但又不想表現出喜悅，只能似笑非笑哼了一聲。傲嬌女兒。這方面和悶騷倒是挺配啊。

「大小姐。」

藤院先生在一旁提醒，我看了一眼手錶，時針快要走到五點。於是我裝作接下來還有事，向鬼明父女道別了。

「琉璃宮大人，再次感謝你送凜悠回家。」

不用謝，不用謝。我微笑著向他點點頭，鑽進了車子裡。

回到家後，我迫不及待地跑去廚房看今晚吃甚麼，結果卻被認真下廚中的草間小姐趕了出來。我只好轉頭去聽藤院先生的報告。

「那位男子是一本高中的學生，年17，父母...」

「等等，藤院先生，我不是做人口普查的。」

也不太想知道那個男生的日常生活。他點點頭，直接跳到最重要的事情上。

「他們所說的投資者，只有西海家的公子小姐認識，據說為人慷慨，樂意培養有能力的企業和青少年。他們之所以會執著於鬼明小姐的到場，是因為她受那位投資者賞識。他們認為如果鬼明離開，那麼其他人也就無法趁機推銷自己了。」

甚麼跟甚麼......這個投資者也太慷慨了。為未來投資嗎？該說是大慈善家嗎？這樣的人，會在年輕人當中受到相當的關注吧......

「那麼，這位投資者，藤院先生你認識嗎？」

「不。很遺憾，那位男生也只知道他的名字。」

藤院先生搖搖頭，迷茫地說。

「他說他的名字是「坎比西斯(Cambyses)」。」

聽到這個名字的那瞬間，我感覺到一股隱形的電流竄過全身，一時無法動彈。

坎比西斯。好像在哪裡聽過這個名字。

「「「蓮華，你還記得...「坎比西斯」嗎？」」」

我不顧和藤院先生討論，閃身跳了起來，跑到書架前，拿出歷史書，按照記憶查看目錄，翻到其中一頁，輕聲唸出來。

「岡比西斯二世(Cambyses II)，公元前的波斯帝國阿契美尼德王朝的掌權者之一，以暴君之名聞名於世。」

總覺得有哪裡不太對勁。僅僅只是一個歷史人物的話，為甚麼我像是觸及到大腦深處被封塵的記憶？

究竟想要想起甚麼，想不起來！

…...這很奇怪吧？其實，以前的我記憶力算是不錯，畢竟是個常常看書，執著於被人誇獎的傢伙。看這間書房種類繁多的書就能明白了，我平日裡溫習也是多虧這個遺忘率低的大腦，反覆溫習就能挺輕鬆地記住課本和筆記內容。

嘛，不過記得的都是自己感興趣的事，或者從書上看到的知識。

現在仔細想想，其實這非常奇怪。記憶力很好，卻好像忘記了很多事？腦子中和人有關聯的記憶，基本上只有伊森，其他都是模糊的印象。本以為是父控的原因，但這根本不可能啊！

像是疊浪君，我只記得他會主動和我打招呼；像是鬼明，我記得她會時不時找我去和瑪利亞派對峙，但記不住交易的事；像是卡西米爾，從以前開始就對我這麼熱情的人，應該印象深刻的，不是嗎？

就算再怎麼喜歡伊森，應該也會有其他記憶。試著再努力回憶一下。

「大小姐？」

藤院先生擔憂地走到書房門口看著我，我向他笑了笑，說我正在想一道數學題。他知道我想要獨處，便點頭離開了。

試著回憶一下。從小時候，有記憶開始。就算是童年失憶症或者記憶減退，也不至於會記不住。正常來說，人類從3歲開始的就可以保存記憶。

最早的記憶是3歲，這個很正常。伊森和我去水族館的那次。

然後，記憶跳至4歲生日。記不起發生了甚麼，努力思考只是一片模糊，還有強烈的拒絕回想。3歲和4歲之間...是去了外公家吧？說到外公，最近我們通電話都像是用文言文的方式簡單交流，究竟是怎麼樣！拜託白話文！

集中精神！好，去外公家住了大概9個月，我居然甚麼都想不起來？這真的很詭異。

然後記憶跳到零碎的上學片段。憤怒、不甘、沮喪......大部分都是負面情緒的記憶。快樂點的，大概就是每個星期和伊森去吃飯。明明應該是珍貴的回憶，但只記得是一起去吃飯，連一次比較詳盡或者印象深刻的記憶都沒有。

沒有。

最後......就到了我轉生前發生的事。完結。

很奇怪吧！記得的回憶太少了！比前世的我還要差！這不應該啊，怎麼會這樣？

該不會是甚麼轉生的副作用吧？喂喂，這不可能，我在剛轉生時，不就通過了頭疼無比的記憶洗禮嗎？那次還吐了。這不是完全不知道身體的記憶的轉生類型。

所以......不是轉生的問題，是本來的、記憶缺漏。剛才那個古代君王的名字就像是線索幫助我提取記憶......可是我卻甚麼都沒有想起來。

有甚麼在記憶深處，可是無法提取。

…...被鎖起來了？總覺得這是非常重要的事，但想不起來。

唔......用暴君作為名字的投資者，會不會是我以前認識的人啊？可是藤院先生完全沒有聽聞過對方的存在。

說不定是我大驚小怪了。只是類似於，即視感的東西。這種情況不是常常有嗎？所以毋需驚慌。

我把這些推論寫到自己的筆記本上，決定再怎麼想破腦袋也沒用，順其自然吧。

去廚房再嘗試著看看今晚吃甚麼比較有用處～

——————

蓮華觸及到最重要的事，可是她停住了，她很擅長偷懶耶。好吧，就算現在怎麼想，她也不會想起來。
蓮華的記憶的確一直都很殘缺和模糊，以前她輕鬆地談及自己忘記了，或者沒有那種記憶，她以為那只是以前的蓮華懶得記住自己不感興趣的事，但顯然不是那樣。
說起來，不知道有沒有人發現，其實坎比西斯不是新名字，他出現在設定的後宮列表裡......
因此，目前為止只剩下一位還沒正式出現了。

雖然開始寫之前就想好了大致發展，但一直都欠缺邏輯；鬼明的後續目前在用殘破的腦袋自我推敲中，所以不知道星期一能不能順利更新......抱歉，我會努力想的！
 