========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-08-07 14:01
==========================


再過幾天就開始放暑假了！而且，我們的渡假村之遊已經訂好時間了！就在我家七夕會後的那天開始！兩天一夜的愉快之旅，去小島尋找夏日的自我！那必定是小麥色的肌膚！曬痕！喔耶！

而且，不止是渡假村之遊，我還和黛理、羽毛小弟和健樹小弟約定了，七夕會當晚在琉璃宮本宅住下，第二天一早一起去碼頭和其他人匯合。說不定這就是所謂的睡衣趴！Party 這個詞一向與我無緣，我居然會有這樣一天，一定是我努力了這麼久的獎勵，以後我也會好好繼續成為理想中的自己的！

當然，還不單只是這樣！因為太興奮了，所以繼續通往高潮吧！沒錯，我在渡假村回來後，會到本宅住到盂蘭盆節完結為止！這代表著甚麼？我讓兩位林小姐還有藤院先生以及草間小姐放暑假，直接跑去本宅住一段時間咯！

雖然聽起來有點本末倒置，本來自己去公寓住就是為了不被別人輕易打擾，現在我卻自己跑去本宅住了？不過不要緊，因為只是短短一個半星期左右，而且那期間，無論如何都會需要參加Confort 的週年晚會以及家族集會，所以見到蘭宮或者其他所謂的「追求者」也無所謂。

我承諾過要努力訓練自己的社交技巧，因此實戰很重要。去本宅住一星期，其實也挺不錯啊，我挺喜歡「百合谷」，也想要帶著盆景們一起去接受草間先生的指導。

無法好好壓制自己興奮的情緒，以至於視野變得狹小了。在週末裡遇到鬼明後，上學的第二天，也就是星期二，納戶拿著數學作業來找我了。

她每次都會佯裝問功課來向我低聲匯報收集到的情報，唔，我們是不是該來點有氣氛的環境？像是——

我站在酒吧吧台後調酒，然後納戶前來低聲說「尼格羅尼，加冰不要橙，均勻搖晃」，然後我就會明白她的含義，用「琴酒」作回應，邀請她進入裡間詳談。多有間諜的感覺，氣氛上簡直就是完美......

這一切都只是無聊的想像，前提得是我會調酒而且我在酒吧工作，我們甚至還未成年。

「琉璃宮大人，近日，鬼明派貌似產生了內部衝突；請問這道問題是用x代入嗎？」

我微微停駐著目光，而後才繼續看她問的題目。鬼明派，內部衝突？她們不是，那甚麼「一心同體」嗎？

「是的，可是納戶同學你這樣列就不是等式了。應該這樣......你如何得知這個消息的？」

我看不大出來，我們班的鬼明派成員有甚麼影響，雖然她們並非是主要成員。

「請不要過問情報收集員收集情報的方法，那是機密內容。那是她們主要成員之間的衝突，與其他次要成員無關；好的，我現在嘗試解答。」

她見我瞄向了其他同學，輕聲補充到。

「鬼明大人不知為何被其他成員孤立了。」

…...甚麼？我一時用力，折斷了鉛芯筆的筆芯。這...只是一時的吧？朋友之間的爭吵。我深知自己的想法有多麼的矛盾。

鬼明派，是一群愛面子，喜歡跟隨大隊的團體，不會做出輕舉妄動，可能影響日後關係的事情。起碼不會在自己內部團隊裡毫無緣故地翻臉。

那麼......一定是有和鬼明相似的團體領袖帶頭孤立鬼明，其他人才會跟隨。不過，這個領袖得有一定的可信度、而且被人喜愛並且有和鬼明相似的家庭背景吧？否則，其他人怎麼寧願放棄跟隨一直是頭領的鬼明呢？

一旦選錯邊站的女子團體戰鬥，後果可是很慘的。可能會被逐出那個圈子，以後的校園生涯也會被孤立......所以，我才不怎麼喜歡鬼明派的氛圍，和瑪莉亞派相比，實在差太遠了。

可怕，這個女子團體真可怕。

被孤立的鬼明。她做了甚麼事會導致被孤立？家道衰落，但那個只是她杞人憂天。誤會還沒清除？可是她除了西海，就沒有告訴其他人自己家的事了。

西海。鬼明說，她家的公司近來蒸蒸日上，而且西海可以說是鬼明的左右手，在她們當中自然有一定的威信吧。難道是對鬼明在週末落了自己的面子而耿耿於懷？

會是這麼簡單的原因嗎？不至於可以帶動其他人加入孤立。不過，我也無法單純以自己的認知來判斷。我對她們還不夠了解。

「是的，你做對了，納戶同學；請問，被孤立的那位打算退出那個團體嗎？」

納戶翻到另一頁，面無表情地看向我。

「......抱歉，我不清楚。按照她的性格，肯定無法忍受沒有同伴的孤獨。那請問這題呢？」

「答對了，這個詞是重點，你有留心看題目呢；那倘若她退出了，鬼明派就不復存在了。」

她截鐵砍釘地否決了我的說法。

「不會的。只是沒有了作為頭領的鬼明而已，聲勢的確會減弱，但是人數只會減一。」

咦？為甚麼，大家不是害怕鬼明或者想尋求庇護，才加入鬼明派嗎？加入後因為害怕而無法退出，現在鬼明不在了，大家不也應該散伙嗎？

我想，孤立她的人們應該也有想到這一點。如果是故意那樣做的話......重新建立一個新的年級派系......會那麼簡單嗎？為甚麼非得除去鬼明？

「而且，最近鬼明也不算是掌有實權，她好像有點不在狀況。退出鬼明派，會被她們的人當作是離群的羊，肆意欺負的。」

我們都不清楚鬼明派內部是怎麼運行的。是那種嗎，鬼明充其量只算是代表。不過我認為她的確挺適合當頭領，畢竟她這些年來帶著鬼明派可不是隨便玩玩的。我不認為像鬼明那樣傲氣心高的人會任由自己被欺負。

鬼明說過自己不會欺負弱小的同學......也許在主要成員裡只有鬼明是那樣。其他主要成員會去欺負同學。鬼明不在了，就沒了約束力，那麼可憐的只是底下的同學們。鬼明退出派系的壞處，就是其他同學留下來，或者離開的壞處。

曾經加入了鬼明派，就算離開了，那些主要成員也可能會去騷擾她們。這也許是我想多了，但看著納戶的神情，我可以肯定這個想法並不是只有我擁有。

別忘了，除了鬼明，她的同伴也有負責小說中的「欺負蘋果醬」。我現在已經和鬼明沒有甚麼瓜葛了，就算蘋果醬日後真的被欺負也和我無關～這種事我說不出來！

還是儘可能壓抑住一切可能性比較好吧！我可不想無緣無故地被冤枉甚麼的！我只是想要平凡校園生活！

而且，那樣我幫鬼明的忙，其實就是白忙一場了！說好替我制止流言散播，而且不欺負同學！鬼明不再繼續壓制其他人的話，那麼現在根本只是換作另外一群人充當鬼明原本的角色了嘛！

Non！這不可以！

鬼明必須繼續當鬼明派的頭領，實權實質。否則只會令我功虧一簣。別想著退出啊，鬼明。

納戶看著我盯住題目不動，靜靜說到。

「琉璃宮大人，您...打算怎麼做？」

「你認為呢？你認為任由她退出比較好？」

我陰暗地問到，她只是聳聳肩。

「我不知道，琉璃宮大人。我只負責觀測，並且收集情報。而且......她平日裡實在對瑪莉亞大人並不友好。」

別孤立也是活該的意思嗎？哼～從某種方面，鬼明和以前的我很像嘛。

「那麼，瑪莉亞大人會把離群的小羊歸於自己的牧場中嗎？」

不知道為甚麼我想到了聖經中的牧羊人。納戶堅定地點頭。嘛，就算是那樣，鬼明離開了鬼明派，難辦的可還有我啊～

我嘆了口氣，解答完她的問題後便讓她離開，然後在上課時也思考著這個問題。怎麼辦......

不如找黛理大姐討論一下吧，說不定她可以給我提供一些有用的建議，因為我還是不怎麼清楚目前的狀況會對所謂小說的劇情有甚麼影響。真是麻煩啊......

我在小休時把黛理帶到了休息室，告訴了她事件的來龍去脈。她皺眉敲著桌子。

「你現在的確有鬼明的把柄了，可是如果她退出了鬼明派，那就根本毫無用武之地。而且不知道日後會不會有另外的人負責她的角色。

「如果她不退出，那麼就代表她必須贏回其他主要成員的支持。否則她只會變成她們之中的......」

因為她不知道該怎麼說，我就補上了「被嘲笑的存在」。

「那樣就無法繼續控制流言了......」

好麻煩。為甚麼這麼麻煩。我想像中的校園生活絕對，不是這樣的！最好在開始放暑假前解決掉，不然我會玩得不夠暢快。

破壞我暑假愉快心情的東西，需要撒鹽退散！說起來，西瓜上撒鹽真的會更加好吃嗎？去年草間小姐問我「要撒鹽嗎」的時候，我險些忘記了可以那樣吃...不是！集中集中！

「鬼明，在小說中和西海相處得挺融洽的。不過對於西海，她算是比較受喜愛的角色。因為她後來反戈到林檎那邊，向後宮提供了鬼明欺負林檎的證據和證言。」

哇喔......加入了主角隊的敵人，成為了有力的夥伴，一起去把魔王打敗吧！首先是魔王的得力副將，鬼明！開玩笑的......

「之所以會變成現在這樣，會不會是你...插入她們的事，結果改變了她們的關係？」

「我那時，可以說是在幫助鬼明脫離困境耶。」

我瞪大眼睛看著黛理，雖然那是我考慮清楚後做出的行動啦，她無奈地側著頭。

「那你打算怎麼辦？再次插手管鬼明的事嗎？那樣，你們會被認為很友好，說不定會導致他人誤會。」

「我和她不友好，她也知道。她不會再隨意利用我了，我手中有她的把柄。不管的話，日後其他原鬼明派成員繼續散播我的謠言怎麼辦！我好不容易和鬼明談好條件了耶！」

黛理在一旁安撫著我，我無奈地看著窗外。

是了。把柄，秘密。鬼明退出或留在鬼明派的面子問題先不提及，可是，她之所以沒有立即退出，也許是因為她有許多秘密被鬼明派的「朋友」知道。離開，則代表不再是同一個圈子，那麼就是黑歷史的揭穿！

留在鬼明派裡，也會照樣因為秘密被掌握而被利用，遭到不怎麼友好的對待。那樣無法壓制住其他人啊......

不過，她的秘密被知道的同時，她也知道著其他人的秘密，不是嗎？那樣簡直就是兩清。

那些傢伙之所以孤立鬼明，並不是為了除掉她。我突然意識到了這點。不，把她踢出自己的圈子根本沒有太多好處，她們是想要，暗地裡奪走鬼明的頭領角色。她會留在圈子裡，表面上仍舊是頭領，實際上是傀儡。

好難懂的心思啊，而且，這真的是中學生能想到的嗎！？是西海想的......？看上去不太像。這個派系有沒有混亂了點啊！她們這樣都可以去拍校園懸疑劇了！

冷靜，冷靜。好吧，我決定了該做甚麼了。雖然很麻煩，但為了我日後的生活著想，努力吧。

和黛理商討了一下對策，她顯然對我的做法頗有微詞，但不得不承認這是對日後處理最妥當的方法。

「為甚麼會變成這樣？這個世界不是套路戀愛喜劇的世界嗎？」

黛理看著天花板長嘆，不要吐槽，認真和世界較量之時，你就輸了！世界並沒有錯！

雖說是對策，但其實我只是把這個所謂的對策提供給別人而已。不需要扯上關係，不需要出面解決，幕後操控著一切的幕後黑手原來就是這種感覺！有點太過癮了。

午休時，我告訴阿方索自己不會去休息室。

【反正，你們的那間沒有危險。】

他挑眉看向我，臉上沒有震驚或者心虛。嘛，這傢伙做甚麼事都是一副心安理得的樣子啦。

【這樣啊。】

他知道我暗含的意思，同時也默默承認了。喔，所以你們真的搞出了那個假的攝像機，真的太可怕了，現在的中學生。

時代已經不同了，不再是在天台進行告白，或者偷偷把情書塞到別人抽屜裡的讀書時代了；或者只是這所學校的學生們太厲害！不，只是我這個年級的人太厲害！無論多少次，我都會重新提起這個難以置信的現實！

我前往了校舍旁的小樹林，高聳的樹木漸漸掩蓋了雜音，只剩下樹葉沙沙的聲響還有小鳥在樹椏間跳躍的樂聲。我到達了瑪莉亞曾經告訴過我的秘密午睡地點，那裡果然有一座白石造小涼亭，爬滿了深綠色的常春藤。

唔～如果是蘋果醬的話，來到這裡一定是會觸發秘密事件！像是偶遇熟睡中的未來閨密，或者偶遇在樹林中露出憂傷側臉，彷彿人間嫡仙的……她的後宮中貌似沒有這種類型的傢伙呢。可惜了。

等待了一會兒，黛理便帶著鬼明來到涼亭。她看了一眼涼亭，對我點頭示意後便把我和鬼明留在了這裡。鬼明憂鬱地看著我，不情不願地說。

「琉璃宮大人，貴安。你找…請問你找我有甚麼事？」

我站在涼亭裡，微微低頭看著她。

「鬼明同學，貴安。我找你來，是想衷心地、給你建議的。」

她不安地踢掃著腳下的草，對我們的站位感到不快。

「請你先上來這裡坐吧。」

等我們都坐好了，我才繼續開始說。

「鬼明同學，聽說你和你的朋友們，發生了點小爭吵。」

她抬起頭瞪了我一眼，然後急躁地轉過頭開始咬指甲。不要咬啦，需要我誠意推薦你防咬甲液嗎？聽說是失去初戀...喔不，苦澀的味道喔。

「琉璃宮大人，是特意叫我來嘲笑我的？哼，謝謝，我鬼明凜悠還沒有墮落到會、會……」

她說不下去了。

「鬼明同學，為甚麼會被…那樣對待呢？」

她默不作聲，幽怨地看著石桌。她能行嗎？只能試試了。

「那麼，鬼明同學，還請你聽聽我的提議。你現在被孤立了，那麼只有兩個選擇：一是離開自己的派系，二是繼續留在那。」

她冷哼一聲，但沒有發表意見，豎起耳朵專心聽我說話。

如果她離開或者解散了派系，那麼我和她作的約定就完全沒有用了。其他人照樣可以自立一個新的、沒有鬼明的年級派系，而且我無法控制她們散播流言。

我現在不認為謠言是鬼明負責操縱的了，也就是說高手另有其人。要找出來並且想辦法停止需要花許多時間和經歷，比起那樣，倒不如鬼明繼續當頭領。

「我想你這麼重視你們的友誼，應該不會想要離開派系。因此你留在那比較好，但你需要重新獲得其他人的支持。」

「不會！不會有人支持我！你滿意了吧！我只能被當作、當作提線人偶了！因為她們知道我的秘密！我離開的話秘密就會被散播，留在那裡則會被嘲笑！滿意了嗎！」

她歇斯底里地喊到。我讓她自己在那喊了一會兒，想著黛理告訴我關於鬼明的事。

在原作中，鬼明協助著我，以我的名號去欺負蘋果醬。和我一樣有著選民主義，認為自己高人一等的鬼明，每次都暗中搞小動作。直到後來被後宮們抓住了把柄和證據，手下、也就是西海出面作證，她才被眾人唾棄和孤立。

而我因為沒有了得意助手，最後也被打敗了。Happy Ending。

鬼明現在被孤立的原因，果然是我作為火引子引起的嗎？如果不去幫她脫離困境……好吧，當時我想不到那會對她在團體中的地位產生甚麼影響，黛理說那是「被落了面子的同伴心理」。

當時我只是想堵住流言源頭，改善自我印象。近乎自私的想法，真不愧是我。

我清清嗓子，喊得差不多的鬼明終於停了下來，氣喘吁吁地看著我。大喊也會累，這個親切感是怎麼回事。

「她們有你的秘密，你也有她們的秘密。」

她愣住了，顯然沒有想過這件事。

剛才說，她們想要把你當作提線人偶，想操縱你，我猜得沒錯，看來你對她們還是有用處的。

鬼明派之所以被稱為鬼明派，鬼明派之所以被忌憚著，鬼明派之所以在同年級裡仍有一定的話語權——是因為鬼明是她們一直以來的頭領、象徵。

「她們以為孤立你就能令你順從她們？不要被那種假象騙到了，你們本來就是在相同的位置，有著相同的優勢。而且，人類還未至於那麼脆弱。」

「你、你懂甚麼！一直都沒有朋友！你怎麼可能會懂！我、我又不像你那麼厲害！一個人就可以、可以，我不知道！」

…...是啊，因為我過往沒有朋友，所以落得需要孤獨一人改變形象。但是，我其實不算孤獨，有願意理解我的人，關心我的人。

我不會和小說中的自己那樣踏上一樣的路，那個未來，我不會讓它發生。未來可是我來決定的，就算再怎麼麻煩，我也不會說著「是小說決定的未來所以沒辦法」的話！

在知道那之前，我已經在努力改變！就算只有我自己，就算不知道腳下是甚麼路，就算未來不可視，我要做的事始終不會改變！我要好好地、連帶著以前的自己那份活下去！

我想自己承諾過了！不會、也不想，再被無力或者悔意操縱自己！

修正力？開玩笑！我自己的未來、身邊的人的未來怎麼會被那種莫名其妙的東西影響！

流言，我現在只剩下流言，解決掉這個問題，再努力改善形象，我就可以安然無事地度過校園生活了！

一個人能做到的事有多少，我不知道；是不是僅僅因為我是琉璃宮才能做到，我不知道；但是就算只有一個人！就算再怎麼麻煩！我也不想要輕易說，我做不到！然後在那裡哭著後悔！

重來一次的人生，不是沒意義的！我能做到的事，我會造成的影響，就算再無奈也要面對！不會是沒有意義，而且我沒有那麼厲害，但我只是想要改變！

不論是好是壞，起碼給我先思考並且行動起來！

我感覺到身子熱了起來，情不自禁地提高聲浪。在這個傢伙身上，我是不是看到了誰啊？

「你真的沒有朋友嗎？不是說一心同體嗎？剛好呢，鬼明同學，認清自己身邊的人吧。

「我確實不懂，可是，我不想再像以前那樣。所以我努力改變，這個你不會不知道吧？

「因此，你也要作出行動！一個人能做的事很少？那就給我思考！思考、思考、再思考！還是你需要和你的那些朋友一起才能動腦子？

「思考不到任何頭緒就暫時休息！思考完就行動！提線人偶？鬼明同學你有那麼弱嗎？我還以為你是有著自尊的、千金！她們孤立你、想要操縱你，那你就反過來操縱她們！證明給她們看，你不是可以被利用的對象！」

她嘴巴張大，可謂是目瞪口呆地看著我。我心底裏某處知道自己事後肯定會覺得羞恥，可是我沒有停下來。因為想要說的還沒有說完。

「既然她們想要你繼續留在派系裡當所謂的頭領，那麼她們不可能在派系裡令你完全沒有面子。表面上，在外人和其他成員面前，還是會稍微給你面子。她們只是私底下孤立你了吧？」

如果不是，恐怕年級裡早就炸開鍋了。《驚爆！鬼明派頭領大更換！》這樣的傳言。她點點頭，仍然呆滯地張著嘴。

「那麼就藉此機會，令內部分裂吧。」

「……甚麼？」

我揮揮手，皺起眉頭認真說。

「請你仔細思考：你們可都是面子比天大，自尊心比天高的小姐們。既然她們孤立你，那你也換過來，孤立她們就行了。

「你的派系是只有你和那群孤立你的、隨意散播謠言的「朋友」嗎？不是！想想你的派系究竟是誰佔的比例更大！

「她們想的方法不錯，但卻有漏洞。讓你仍然在眾人面前保有威嚴？很好，那就利用這點來，反過來控制她們！

「和她們來場交易吧，你可以繼續當她們的象徵，但是代價是，她們必須繼續聽從你幾個要求。內部分裂、但表明上仍是一體的團體。」

「怎麼做……」

「請你自己思考，不是沒辦法像我一樣嗎？應有的提示我都提供了。」

她無聲地看著我，良久後才問。

「為甚麼……你要…給我建議？」

除了她無法繼續實質上管理鬼明派對我會造成的困擾，還有甚麼原因？當然有啊。

「鬼明同學，請你不要會錯意。我這樣做不是為了你，也不是表示你可以再次利用我。我和你的之間的關係僅僅只是同學。」

我冷冷地笑了起來，傾身看著她帶著莫名情緒的眼。她一動不動，一陣夏風吹過，掠起她的頭髮。

「因為你答應我，不會讓你的「朋友」們繼續隨意散播不屬實謠言；因為你答應我，不會欺負其他同學。我無法保證，你成為傀儡或者被徹底孤立後，你的那些朋友會作出我想要的成果。」

她看著我，怪聲怪氣地說。

「哦。所以，你也在利用我。」

我只是靜靜地回看她。

我沒有說過自己是好人，也沒有說過自己是好管閒事、樂於助人的濫好人。我只是，會說一些漂亮話，會嘗試著思考而後改變自己的、自私的普通人。

喔，我甚至不能好好管理自己的情緒，謝謝！

「你可以任意猜度。不能否認的是，你的確答應了我，我也答應了你。」

她不快地別過頭。

「我可沒有讓你來幫我！」

我沒有說過這是幫忙。她低下頭，臉上表情表示她心意已決。

「哼！這個建議還算可以，我就收下了！」

我舒了口氣，微微一笑。

「希望你成功，鬼明同學。你知道的，這也關係到你自己未來的校園生活。」

她抬起鼻子冷哼一聲，走下了涼亭，然後停住腳步。怎麼了？我還在從剛才的感情起伏中試圖恢復平靜。

「關於、關於以前利用你的事，這下子就算清了！琉璃宮大人，我就先行告辭了！」

知書達禮。這還真是，知書達禮啊，哈哈。

嗚......可是，我剛才好像對她說了甚麼完全不知書達禮的事？「你們可都是面子比天大，自尊心比天高的小姐們。」是了，就是這句。

好像還有更多......啊啊啊！糟透了！大人的從容呢！蒸發掉了嗎！

隔天，納戶一臉納悶地在美術課時走到我身邊，說鬼明已經回到圈子正中央了。看來，我給她的建議成效不錯。

現在，我徹底搞定謠言的源頭了！哇哈！萬歲！

那晚，我夢見了青春色的校園生活，悄然地開始萌芽。當然，還有向以前生活的告別......

——————

我沒有想到蓮華會說出那樣的話，好吧，她的確不時會控制不了情緒，但這次真的是最...強的一次。
我寫的時候忍不住哭了一次，事後修稿又......
蓮華骨子裡沸騰的信念......
 