========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-08-07 14:13
==========================


（此話皆為鬼明凜悠視角，話多且內容或令人不適，不喜者可直接跳至最下方看總結，謝謝！）

真是要瘋了。來回拖放手機屏幕上，琉璃宮拍攝下來的影片，真的太糟糕了。

影片中的我被琉璃宮——拜託，我完全不需要她的幫忙——協助著和那個「我完全不想再提起名字」的男生對峙時，西海出現了。事發時沒有發現，可是現在回看影片，那個穿著淺藍色裙子的女生，明顯就是西海。

天啊。她知道我被纏住，也不上前來勸停。那個男的可是抓住了我的手！強硬地、完全沒有禮貌！都瘀青了！更何況，為甚麼她的哥哥會認識這種人啊！叫人難以置信！

查看了手機，西海甚至沒有傳信息來問候我。好吧，我離開那個令人討厭的聚餐，她也不好奇原因？想要裝作不知道，是吧？

我很討厭那樣。她應該知道的。見到需要協助的朋友，居然不上前幫忙，甚至不來慰問一下！不是我太懦弱或者膽小以至於所以需要被人安慰，可是，這是基本禮儀！Manners！

快要氣炸了，簡直是胸悶。好吧，我的朋友甚至比這個琉璃宮更不在意我！而且，我還被琉璃宮威脅說不要再讓朋友們散播甚麼謠言和不要欺負其他同學！拜託！甚麼謠言？我根本沒有聽說過！

好吧，謠言。讓我想想。她說的那些......說不定都是朋友們在學校裡隨意散播的。我承認，那個琉璃宮「失寵」的是我告訴朋友們的猜測，誰想到沢沢美這麼大嘴巴，居然隨意在洗手間裡說出來；而琉璃宮嫉妒我們友情的那個，我只是和朋友們開玩笑般說出來而已！

也就是說，散播謠言的都是我的朋友們。天啊。我是她們的首領，所以這個必須由我來負責嗎？真是令人氣悶！

至於欺負同學，琉璃宮說的這個真是天大的冤枉！我從來沒有欺負同學，除非把和史密夫派的人爭吵也算上。升到中等部開始，我甚至都沒怎麼加入她們的爭吵當中，只是在邊上看著而已！

不再那麼執著與史密夫派的原因，我家貌似要破產了。如果被人知道了這件事，一定會很沒面子，我在學校裡的地位也會一落千丈。我只有把這件事告訴了說可以幫助我的西海......想起來就讓人覺得討厭。她哥哥的那些朋友居然要我帶朋友們去和他們玩！哼！那群傢伙，也不看看自己的樣子！毫無儀態可言！

琉璃宮居然好心地把我送回家，而且還露出古怪的微笑和我爸聊天。她一定是在想些甚麼奇怪的東西，我近乎快要叫她閉嘴了。她倒是信守承諾，沒有把我剛才的事、和一群沒有甚麼教養的人一起的事告訴爸爸。她最近學會了甚麼是禮儀了嗎？

爸爸說我們公司沒有破產，只是他最近忙著做一個新專案，他在琉璃宮離開後還告訴我，那是和琉璃宮家旗下的某間知名公司的合作。這是不是一個侮辱！我敢說琉璃宮近乎好心地把我送回來就是為了在這件事上嘲笑我，她知道我的煩惱只是杞人憂天！

那晚我為西海的事煩惱了很久，怎麼睡也睡不著。這對淑女的肌膚來說可是很不健康的。第二天上學一定要找她問清楚，雖然可能會令她很尷尬，但是我必須知道。

一大早就回到學校，教室裡理所當然地沒有甚麼人。我問了前面的同學、當然，她也是我們派的。

「三上同學，請問西海回來了嗎？」

她縮著身子搖搖頭。哼，如果被琉璃宮看到，她肯定以為我在「欺負」同學。真是討厭，為甚麼要這麼害怕，我又沒有對她做甚麼，這樣畏畏縮縮的，簡直就像小智......哼。

「抱歉，如果她回來了，請你把我叫醒。我想要稍微休息一會兒。」

她笑著點點頭。像她這種性格的人都是這樣...唯唯諾諾的，甚麼時候能大膽說出自己想說的話？

才瞇了一會兒，三上就把我搖醒了。我見西海微笑著站在我旁邊，拖著她走出了教室，來到了一個沒人的空教室。我必須知道理由。

面對面站著，我抱著手臂打量著她。

「西海，昨天是怎麼回事？」

「這個，我也想問鬼明醬，昨天回到餐廳時你就不見了，我真的很擔心。他們說你爽約離開了。」

她明明知道！明明見到了！

「哼！那是他們又在取笑我！你知道的，我不喜歡他們。」

「是的，我也明白，可是他們是哥哥的朋友......鬼明醬，明明只要忍耐一下，就可以幫叔叔的公司起死回生了......」

她語氣可惜，臉上的表情也很可惜。

「哼，我家公司沒有破產還真是抱歉了！那只是我誤會了！」

她愣住了，然後笑了起來。

「那很好啊！恭喜你，鬼明醬！」

「謝謝。不過，西海，我要問你一件事情。你昨天，不是看到我被他們之中的某個人纏住了嗎？」

你為甚麼不來幫我？我把這個疑問吞進了肚子裡。我才不是會隨便讓人來幫我的！示弱不會是我的本性！

「咦？沒有啊？」

她明明看到了。我知道她看到的，那條影片不是騙人的！

「不。我看到了，而且還錄下了影片！你就在那裡！西海，我只需要一個承認，還有一個解釋。我並不是想要...令你沒有面子。」

她低下頭，沒有說話。是心虛了？

「還有！你是不是隨意散播琉璃宮的謠言了？就說了不要再管她了，我們惹不起...」

「啊～啊！鬼明醬，甚麼時候變得這麼擔小了？就像是，害怕著琉璃宮大人的說。」

難以置信，她居然會說出這樣的話。不祥的預感，西海笑著抬起頭，但她的眼睛完全沒有在笑。

從來沒有見過她這幅樣子。

「鬼明醬是個大騙子。」

「我甚麼時候...」「噓，聽我說完嘛。」

我看著她，她繼續說到。

「鬼明醬不但膽小、還是個騙子。她害怕著琉璃宮大人，說自己和對方是朋友，但這個是謊言。騙人的。鬼明醬說著相信朋友，但其實根本就不相信我們。也是騙人的。」

她咯咯笑了起來。她、她怎麼了？

「鬼明醬，無論你家有沒有破產都無所謂了，怎麼都無所謂。因為，你已經不再是我們派的頭領了喲！啊，不過我們派是「鬼明派」，所以還需要你繼續當我們的提線人偶呢。」

甚麼，這個人突然、怎麼了？

她過去從來沒有這樣。我鼓起勇氣。

「甚麼、甚麼提線人偶，你在、說甚麼？」

「當然咯，鬼明醬。我不是說了嗎？你在我們眼中，已經不適合當頭領了。呵呵，按照你的話，就是地位根本不及我們了吧。」

為甚麼？我沒有做甚麼，丟人現眼的事啊？我還保有地位！為甚麼！？

「你想知道為甚麼，是嗎？那我就告訴你好了。

「鬼明醬，升上中等部以來，已經不是以前的鬼明醬了，不是嗎？看看現在，你為了父母而努力溫習？努力？哈哈，那真的不像你。

「而且，我們派現在，幾乎是最弱的一派。自從你沒有再找琉璃宮大人幫忙後...喔，你害怕現在的琉璃宮大人，是的，你忌憚著她。明明以前利用她的時候，甚至都可以笑著取笑她愚蠢呢？」

「利、利用！」

我不知道要說甚麼。所以，自從我升上中等部後，西海就看我不順眼了？以前的小學的那六年！她把那些當作甚麼了！

她沒有理會我，像是完全不把我放在眼裡。

「現在我們派，可是在史密夫派，還有最近新起的櫻宮派之下了。看看櫻宮同學，她懂得如何利用琉璃宮，她比鬼明醬有膽量多了！如果當時有成功把她拉進我們的派系，我想我們也不再需要鬼明醬了。可惜她是櫻宮家的人......」

她把團體、派系當甚麼了。她想要做甚麼？慌亂，我就那樣呆呆地看著微笑著的西海。

「你、你突然怎麼了？」

「怎麼了？沒有啊，我本來就是這樣，不是嗎？當初我加入鬼明醬的行列時，不是說了「把我們派系擴展成最強的校園派系」嗎？」

「我那是...」

「好了，鬼明醬。你差不多已經沒用了。唉，我已經厭倦要在鬼明醬這樣的人之下了。鬼明醬太溫柔、太無趣、太懦弱了。明明我們派系有這麼多人，卻不懂得利用。真是暴殄天物。」

「她們不是物品！」

我尖叫著，快要瘋了！這個人一直都在偽裝？虧我以前還這麼信任她！我甚至把我的煩惱告訴了她！

「哈哈，西海，你以為你把這些告訴我很明智嗎？我現在就可以把你從我們的團體中...」

「唉～鬼明醬，你還真的挺傻的呢。你覺得，我會在沒有任何想法下，就把這些告訴你嗎？而且，就算你說出去，也不會有人相信，我說了那些話喔。不會。」

她狡猾一笑。

「至於把我從團體中剔除？我想你可以放棄這個念頭。因為，你已經被我們孤立了喔！剔除我不會對你有任何好處，你也辦不到，呵呵。」

甚麼意思？孤立？

「我告訴大家，鬼明醬家裡的公司破產了。你知道，大家都很在意地位的，不是嗎？然後，我告訴她們，你為了幫爸爸的公司，跑去找一群高中男生了，多沒有品味！最後，我說，我打算勸告你不要繼續下去了，你卻罵我了！

「你知道的，大家都是喜歡站在弱小的那邊，就像你一樣。」

「你騙人！你才是騙人！」

簡直是瘋了！我快要氣炸了，但她還沒說完。

「當然了，鬼明醬你其實還是可以留在我們派裡的。我們再怎麼也會對舊日情誼有些微同情心，但你必須繼續當我們的頭領。當然，只是表面上的，實質是由我來操控你。」

提線人偶，是這個意思嗎？西海居然想我做提線人偶！？簡直就是侮辱！

「你覺得我會那樣做嗎？我會退出這個派系！你自己玩好了，其他成員都...」

「那樣真的好嗎？先不論你，其他成員們，可是不知道我們之間的對話喔？你認為她們會跟著一個突然拋棄自己建立的派系的、平日裡不怎麼友善的人嗎？」

我愣住了。平日裡不怎麼友善，其他人都是那樣看我的？

「如果有人跟著你離開，我們有辦法孤立她們，就像我孤立你一樣。如果她們留下，我也會好好利用她們的。我可不像鬼明醬喔。」

這傢伙！簡直就是毫無風度和禮儀！

「現在知道，平日裡的表現有多麼重要了吧？禮儀。像我這樣。大家比起相信你，會更相信我的。」

「你這樣只是偽裝！總有一天，你會明白、自己做錯的！」

她搖搖頭。

「我可不像鬼明醬，還有其他人。史密夫和櫻宮的確很有魅力，但是她們的目光太短淺了。呵呵。

「懂了嗎？鬼明醬。你只能留在派系，讓我來利用你。不要想著離開，因為我可是有你的那些秘密的。會讓你顏面盡失的秘密，完全失去地位的秘密，你無法忍受那種事發生吧？更何況，你可是被史密夫派的人所討厭喔？沒有了朋友的你會變得怎麼樣呢？」

瞞著父母和那群傢伙見面。光是這個就會在學校裡被人指指點點。更何況其他......太糟糕了。

「就如你所知，我很擅長散播謠言喔。琉璃宮也可以被我的謠言影響，你認為你呢？」

看看琉璃宮。她的那些謠言，我直到現在才知道，那都是西海傳出來的，我甚至不知道有些是不是假的。看看她，被那些謠言環繞的現狀......我不可自制地顫抖了一下。

西海，說不定連琉璃宮都沒辦法壓制。強大。

「這就是語言的魅力啊，多虧了坎比斯西大人的點撥。那麼，鬼明醬，就給你好好考慮的時間吧。」

我...除了屈服，就甚麼都做不到。無論是離開還是留下，都沒有路可以走。一個是公開的侮辱，一個是在團體內失去地位。只能被西海這樣的人利用！

好噁心。她掌握了我全部的弱點。好噁心。

好害怕。

回到教室後，我試著和其他朋友聊天。就如西海所說的，她們都無視了我。

好害怕。被孤立的話，我能做到的還有甚麼？我其實並不強大。西海無疑令我墮入了她的掌控之中。我根本沒有選擇的餘地。

午餐時，我甚至不想看著朋友們如往常一樣笑著前往食堂，我的空缺對她們來說已經不是一回事了。就算我跟上去又有甚麼用，只是丟人現眼！更加不可能和其他成員一起了，就像西海說的，沒有人會站在我這一邊！

沒有！

又失眠了。第二天上學，我強逼自己盯著課本裝作溫習，可是朋友們的笑聲不斷傳進我的耳中。西海是故意的，西海騙了她們，西海這個、這個沒有教養的傢伙！

孤獨。從來沒有這麼孤獨過。真不明白，那些喜歡獨處的人的心思。必須做決定了，但其實，就算選擇被西海利用，我也是無法回到以前。我們只能裝裝樣子，這樣令我討厭極了。

本以為被孤立的時間還會再持續多一陣子，可是櫻宮居然在小休走到了我面前。是了，甚少有我的朋友以外的人會主動找我，通常都是我去找她們；所以櫻宮是想做甚麼？

「鬼明同學，你的作業還沒交。」

是了，她是班長。因為我太煩惱了，所以都忘了交作業。把作業交給她時，她把甚麼、塞到了我的手中。趁著上課期間，我偷偷在書本間打開來看。

上面寫著：午休時，請鬼明同學自己一人前來校舍旁的小樹林，然後跟著我走。希望你務必前來。建議你撕掉這張紙。

櫻宮有話要和我說？要知道，她可是櫻宮派的頭領！她有甚麼話想和我說的？

反正沒有人和我一起吃飯，與其孤零零地找個地方待著，倒不如去聽聽看她要說甚麼。

我確定了西海她們一起坐到了食堂，她們好像命令三上幫忙去買飯了，我討厭這樣。我甚麼都做不到，我已經沒有可以控制這種事的能力了。我前往了小樹林，跟著櫻宮來到了一座涼亭前。

我不知道學校裡有這種地方，但是站在涼亭裡的人更加叫我難以置信。琉璃宮！她又和這有甚麼關係！我盯住她，她是叫櫻宮把我帶來這裡的嗎！？

「琉璃宮大人，貴安。你找…請問你找我有甚麼事？」

我還是好好地向她問好。西海說得沒錯，我討厭、並且害怕著琉璃宮。忌憚，西海是用這個詞。琉璃宮已經不是那個聽到自己爸爸的消息而喪失理智的傢伙了。

也不再是那麼強大的傢伙，說不定一開始她就不那麼強大。

「鬼明同學，貴安。我找你來，是想衷心地、給你建議的。」

居高臨下。全部都是這樣，想著自己在我之上。琉璃宮在學校的地位的確在我之上，可是西海？哼！

她讓我坐到涼亭裡。倒是要看看你能給我甚麼建議！

「鬼明同學，聽說你和你的朋友們，發生了點小爭吵。」

甚麼！？她怎麼知道的？西海說，只有孤立我的朋友們才知道！究竟、究竟有多少人知道了這件事！西海她因為我不給答覆所以乾脆地傳開我的秘密了嗎！一定都在背後嘲笑我！被孤立的「鬼明大人」！

「琉璃宮大人，是特意叫我來嘲笑我的？哼，謝謝，我鬼明凜悠還沒有墮落到會、會……」

沒有墮落到會被眾人小瞧的地步。將要、快要了。

「鬼明同學，為甚麼會被…那樣對待呢？」

喔，天知道。西海喜歡咯，那個沒禮儀的傢伙。

「那麼，鬼明同學，還請你聽聽我的提議。你現在被孤立了，那麼只有兩個選擇：一是離開自己的派系，二是繼續留在那。」

還真是多謝了！無論是哪個選擇，都是令人討厭！

「我想你這麼重視你們的友誼，應該不會想要離開派系。因此你留在那比較好，但你需要重新獲得其他人的支持。」

友誼！哈！孤立我的友誼，隨便相信西海說的話的友誼！支持！沒有人會支持我！

「不會！不會有人支持我！你滿意了吧！我只能被當作、當作提線人偶了！因為她們知道我的秘密！我離開的話秘密就會被散播，留在那裡則會被嘲笑！滿意了嗎！」

只是因為甚麼年級派系的蠢事！為了這種事！還說自己有遠見！根本就是胡言亂語！西海那傢伙！可是我甚麼都做不到！甚麼都、做不到！

喊叫了一會兒，徹底發洩了這兩天的恐懼。我意識到這樣根本就不理智，毫無儀態，便閉上了嘴。

「她們有你的秘密，你也有她們的秘密。」

甚麼？

「她們以為孤立你就能令你順從她們？不要被那種假象騙到了，你們本來就是在相同的位置，有著相同的優勢。而且，人類還未至於那麼脆弱。」

假象！那不是假象！她們確實地孤立了我！我現在已經不是過去的自己了，沒辦法做任何事！任何事！

我回想起剛才被命令去買飯的三上。雖然她是我們派的，但基本上沒有好好聊過天。喔，我們派和史密夫派以及櫻宮派多麼的不同，我們一直都以為自己的地位比其他成員高等。

過度的自鳴得意。琉璃宮怎麼能懂。她本來就是作為琉璃宮出生的！

「你、你懂甚麼！一直都沒有朋友！你怎麼可能會懂！我、我又不像你那麼厲害！一個人就可以、可以，我不知道！」

琉璃宮一個人就可以令全年級的人、甚至高年級的人，懼怕她；她可以自己耍著手段，讓畢業冊翻新；她可以自己跳出來、幫助我！

她是琉璃宮，而我呢？只是琉璃宮下面的人！比她弱小！她可以忍受孤獨，我不可以！她不介意面子，但我無法！我沒有她的那些能力，我只有自專心！西海知道，所以她掌握住了我的弱點！

不知道為甚麼，琉璃宮的氣場突然驟變。這是讓人情不自禁地保持嚴肅、沒辦法落下她說的每一句話每一個字的氣場。可怕，但並不是窒息。

「你真的沒有朋友嗎？不是說一心同體嗎？剛好呢，鬼明同學，認清自己身邊的人吧。」

…...是啊，她說的真不錯，我的朋友根本不是朋友。只是一群聚在一起的、愛面子的、講求地位的人。

誰才是一直都沒有朋友？

「我確實不懂，可是，我不想再像以前那樣。所以我努力改變，這個你不會不知道吧？」

我、我知道。就是因為這個，我才沒有繼續接近她。雖然很多人以為我們是朋友，但那其實只是、我借用了她的強大。我想要高人一等，所以我利用了她！

「因此，你也要作出行動！一個人能做的事很少？那就給我思考！思考、思考、再思考！還是你需要和你的那些朋友一起才能動腦子？」

思考？我能想到甚麼？沒有！西海斷絕了我所有的後路！

「思考不到任何頭緒就暫時休息！思考完就行動！提線人偶？鬼明同學你有那麼弱嗎？我還以為你是有著自尊的、千金！她們孤立你、想要操縱你，那你就反過來操縱她們！證明給她們看，你不是可以被利用的對象！」

那些只是假象。是了，琉璃宮剛才這樣說過。假象。西海只是在利用我的懦弱。

我有自己的尊嚴。沒錯，我不想被西海那樣的傢伙利用！

「既然她們想要你繼續留在派系裡當所謂的頭領，那麼她們不可能在派系裡令你完全沒有面子。表面上，在外人和其他成員面前，還是會稍微給你面子。她們只是私底下孤立你了吧？」

琉璃宮說的沒錯。她知道全部。

「那麼就藉此機會，令內部分裂吧。」

「……甚麼？」

內部分裂？現在已經分裂了啊？只有我被分裂了！

「請你仔細思考：你們可都是面子比天大，自尊心比天高的小姐們。既然她們孤立你，那你也換過來，孤立她們就行了。」

她剛才是罵我了，但我意外地沒有很生氣。自尊心......都是我的自尊心把我害慘了。自己一人，怎麼做到孤立一群人？

「你的派系是只有你和那群孤立你的、隨意散播謠言的「朋友」嗎？不是！想想你的派系究竟是誰佔的比例更大！」

腦海裡浮現出一列名字。三上、相原...小智......是呀，我都快忘掉了，因為一直以來都是和所謂的朋友在一起所以忘掉了——我剛開始成立派系的原因。

初心。

我們派系可是為了誰設立的！為了甚麼！不是為了讓西海為了無聊無禮的東西爭鬥！

西海不應該給我留有餘地，在其他成員面前，我仍然是鬼明派的頭領！沒有被利用、沒有被嘲笑！她想著要利用我的固有形象，那我只要反過來利用自己！

我不是可以任由西海那樣的人操控的！我是強大的，起碼我要強大！

不為自己找藉口！
不試試做做看怎麼會知道！
只有筆直前進！

琉璃宮沒有給我任何其他提示，但我要思考；要變得堅強。西海不會令我脆弱！

有甚麼方法可以讓我和西海在相同的位置上......想起了小六時琉璃宮在全班同學前讓我簽名同意畢業冊的事。是了，只要有其他人在，西海也不敢對我做甚麼的！因為她還需要我在眾人前的威嚴！其他人是最好的證人！

那樣的話，就在其他不知道發生了甚麼事的成員前宣布內部分裂！

沒錯！哈哈，太好了，我可以脫離西海的掌控......就算她想要操控我，也必須想想自己在我手中的秘密，還有她想要利用的成員們現在發現的事......分裂削弱了派系的能力。西海沒辦法如願以償！

琉璃宮還在等著我，哼，她這是甚麼意思，給我這種建議......

「為甚麼……你要…給我建議？」

「鬼明同學，請你不要會錯意。我這樣做不是為了你，也不是表示你可以再次利用我。我和你的之間的關係僅僅只是同學。」

利用。是了，我以前也利用過她。她甚至不知道自己暗中助長了現在我們派系的情況。甚麼風度、禮儀，我根本就，算不上是淑女！

想要尖叫，但自尊心作祟，最終沒有那樣做。

「因為你答應我，不會讓你的「朋友」們繼續隨意散播不屬實謠言；因為你答應我，不會欺負其他同學。我無法保證，你成為傀儡或者被徹底孤立後，你的那些朋友會作出我想要的成果。」

不，其實我無法保證自己仍然可以禁止她們散播謠言。哼，不過我會把這個列入交易清單。西海仍然需要我成為她的頭領，那麼就來交易吧。

琉璃宮，也只是在利用我，她從一開始幫我就是為了這兩個目的，現在只是收拾後續殘局。

「哦。所以，你也在利用我。」

「你可以任意猜度。不能否認的是，你的確答應了我，我也答應了你。」

真是讓人氣悶！雖然她沒有說要幫我、我也沒有求她幫我，但我總是覺得自己欠了她的。欠了琉璃宮的！這件事還真讓人討厭。

「希望你成功，鬼明同學。你知道的，這也關係到你自己未來的校園生活。」

簡直就像是在諷刺我！氣憤地離開了涼亭，我不想再和琉璃宮待多一分鐘、不，一秒鐘！不過，只不過，我還是需要向她道謝的吧？知書達禮，Manners。

「關於、關於以前利用你的事，這下子就算清了！琉璃宮大人，我就先行告辭了！」

跑回了教室裡，裡面根本沒有人，拿出手機開始逐一給其他成員發送訊息：XX同學，請務必在放學後立即前往1D教室，有要事宣佈。

有耐性！我必須冷靜點！正在此時，芽山鬼鬼祟祟地走到我身旁，打斷了我操作手機。啊！怎麼了！是西海讓你來的嗎？哼，還「朋友」呢！

「鬼明大人，雖然不知道發生了甚麼，但是、但是我、我是站在鬼明大人你這邊的！」

咦？芽山？你確定嗎？說不定這是來刺探我的狀況的！

「為甚麼？芽山，你不是也要孤立我嗎？哼，我不會成為你們的嘲笑對象的，我可是還有尊嚴的！」

芽山少見地期期艾艾了起來。認清自己身邊的人。哼，我不會再隨意相信和西海一起的傢伙！

在午休完結前寄出了全部訊息，目前只要等到放學...是了，也要把西海留下！

「等等，我有事要說！」

等到放學下課了，我立馬衝到西海面前喊到。她只是微微一笑。

「喔，鬼明醬，我想我們是時候該和解了。你願意原諒我了嗎？」

她究竟在別人面前說了甚麼？因為還有其他人在，所以她沒有透露出自己的真面目。你不用透露，就繼續這樣偽裝吧，被我將死在面具底下！

等到其他同學都走光了，我喊來的其他成員們陸續進來，西海大概感覺到不妥，便附到我耳邊微笑著輕聲說。

「鬼明醬，你忘記了嗎？我可是有你的秘密，你難道是想...」

不耐煩地離開了她，我走上了講台。全員都到了，除了小智...我沒有找她，她不來也是正常的。而且，她在為了秋天的跑步比賽訓練。

好，開始吧！西海！

「大家，我把你們聚集到這裡，是為了宣佈一件重要的事。」

西海急得在原地只能盯住我，哼，走著瞧吧！現在輪到你感到害怕了！

「我們派系，要正式分裂成兩派！當然，在外還是一派，可是我們內部將會有兩派！」

主要成員們嚇得跳了起來，西海也目瞪口呆地看著我，其他成員則怔怔地望向我。

「當然，這個並非是我們內部不和的原因，只是西海有自己想要特意達成的打算，我便認真思考出這個解決方法！我仍然會是鬼明派的頭領，請大家不要擔心！」

噗，西海的臉都黑了，哈哈哈！

「我會繼續保護大家的！就如同以前說過的一樣！西海是為了自己想要達成的目標！她答應了我，不會隨意散播不屬實謠言，而且也不會產生內部爭鬥！我們只是、稍微～分成兩個分隊而已！」

這樣如何？你還能達成你甚麼「偉大的目標」，我也繼續是你想要的「頭領」，但事實上，你不能控制我！

「鬼明醬，你忘了你的秘密了嗎！」

她走到我身邊小聲地、抓狂地嘶聲喊到，完全沒有了從容感。

「我也有你的秘密，這方面我們是相同的。」

「你的面子...」

「我仍然保有尊嚴，多虧了你，我還可以和你不再被視為一心同體了！」

「下面那些同學...」

「你不可以對她們怎麼樣，因為剛才我說了。我仍然是頭領，所以我說的話非常合理，哼，看，我還為你解釋了、和你的醜陋面孔符合！不是喜歡友善嗎？正好呀！你沒辦法利用她們了！還得多虧琉璃宮給我這個想法！」

就像是畢業冊那時琉璃宮的做法！我們不是物品，不要想著你可以隨意操弄！

可怕，那個可怕的眼神只閃過一瞬間，她轉頭對成員們說。

「喔，是的。就算我們分裂成了兩個分隊，但我們還是一體的。不過，現在就要決定看看，誰願意去鬼明醬的隊伍，誰願意去我的隊伍呢？」

我可以看到她得意地說「看吧，這就是平日表現的差距」。沒有人會支持我的！那最後到頭來，我還是甚麼都無法做到！不，我的確救得了自己，不用丟失尊嚴地位和被利用，也做到了琉璃宮的請求，但其他成員！會自願去西海那邊的成員！

西海！

「那、那個，大家！」

不，其實我沒有資格命令她們跟著我。琉璃宮是故意的吧！給我這種建議！她沒有想過其他人嗎！她不會不知道西海的事吧！

是，她不知道！好討厭，氣悶！

「反正，就是這樣！」

我拍拍桌子，離開了教室。再待下去我恐怕要哭出來！這一定，是因為我一直忘記了大家！只記得自己的面子！忘記了令自己變強！

我間接地欺負了她們！

「小凜！」

停下腳步，我聽到了熟悉的暱稱，還有喊聲。啊......到最後，我也只有她......

明明，我都很長一段時間沒有和她說話了。她真的變堅強了，不再是我常常唸「要大聲說話」的她了。

回過頭，我忍不住吸了一口氣。她穿著運動服，這我知道，她加入了田徑隊。但是，她身後的人......全部都是剛才還在教室裡坐著的其他成員。而我以前的那些所謂的朋友？則只有芽山。

「你們、怎麼......」

「因為，鬼明大人，是我們的、頭領嘛。」
「鬼明大人說過，會保護我們直到變得堅強......」
「雖然鬼明大人平日看上去很兇，但只是習慣而已。」
「鬼明大人是傲嬌......」
「鬼明大人會在生日時對我說生日快樂。」
「鬼明大人曾經幫助過我們。」

沒有想到她們會說出這麼多理由。然後我一直以為我沒有幫到她們！

我、我沒有認識錯誤的人，只是我一直都，以為面子才是重要的！我忽視了最重要的事！

不需要偽裝，因為有些事情從心底裏是怎麼也偽裝不了。

強大，並不是靠人數或者外表，而是靠內心！

所以西海並沒有很強大。假象。

忍不住哭了，我連忙轉過身擦淚。太沒有面子了！小智把紙巾遞給我，我胡亂擦了一通。

我一定、一定不會再認錯身邊的人，一定會繼續勇往直前，成為強大的、可以保護她們的人！

西海，再見了！你就去做你的「遠大目標」的夢吧！

晚上，我睡了一頓好覺。第二天，西海扭曲著臉孔，微笑著走到我面前。

「鬼明醬...」「不要那樣喊我。」

「現在我們在外人眼中是一體的，鬼明醬。昨天，真是沒有想到。呵呵，你提到了琉璃宮大人了呢，看來你們還是朋友！」

她提高聲浪，我皺起眉頭。

「你還是我們的頭領，而且不會阻止我，這樣就夠了。謝謝你，鬼明醬。」

哼，最後還是我贏了！看到她的樣子，還真是讓人心情舒暢！

（by 鬼明凜悠）

——————

以上是第十一篇（鬼明篇）的全部內容，接下來是第十二篇，渡假村篇，謝謝！
關於鬼明派建立的原因和過程，歡迎閱讀外傳《許久以前～鬼明派的誕生》。
想讓蓮華和她愉快的小夥伴們把水上活動都玩一遍......

總結一下這一話：
西海認為鬼明已經不適合當作頭領，因為她不夠狠心，沒有去利用自己最好的牌去超越其餘兩個派系。
她必須控制鬼明，因為鬼明是「鬼明派」一直以來的招牌，沒有了她的話威力會減退；自己另立一個派系是費時且不明智的，西海對外的形象以及她的目標不允許她這樣做。
因此西海用幾個方法令鬼明自己心甘情願被控制：
1. 在朋友間傳開鬼明地位下滑的謠言
2. 利用他人的同情心去造成鬼明被孤立的形象
3, 利用其他成員的未來威脅鬼明
4. 利用鬼明自己的自尊心
鬼明如果保持冷靜，願意思考，她會不被恐懼擺佈，可惜她還年輕......

蓮華提供給鬼明的方法為甚麼是最妥當的：
1. 離開鬼明派會令鬼明的秘密傳開，其他成員會被利用，謠言也無法壓制
2. 留在鬼明派當傀儡會令鬼明沒有地位，其他成員被利用，西海計劃通，謠言無法壓制
3. 留在鬼明派但內部分裂，因為在眾人面前宣佈，鬼明可以留有地位和面子，和西海分開不被控制，作為交易壓制流言，跟隨鬼明的同學不可以被利用（西海不可以暴露自己的真面目）
自圓其說......
本話用到了AKB48的《RIVER》內的歌詞。沒錯，鬼明是AKB48飯。不過她認為這不符合自己形象所以沒有告訴給別人知道。跟隨她的那些同學倒像是發現了......
歡迎提出邏輯謬誤！
 