========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-08-06 01:03
==========================


我是一個經常性作死的人。明明知道自己事後會後悔，但還是會敗在衝動之下。

衝動真可怕......

把五德班的報名紙交給了負責老師，坐上了車子準備去學外語的時候，我就陷入了深深的懊悔和羞恥之中。

啊啊啊，為甚麼我剛才就沒有忍住啊？這下好了，低調地、慢慢地讓他人習慣我的改變，然後愉快地交到朋友度過校園生活的計畫被我自己打破啦！

怎麼辦。我還跟兩名小學生斤斤計較了，啊啊啊我剛才的身姿和仗勢欺人的惡霸有甚麼區別啊啊啊！

羞恥，好羞恥。每次我都能令自己失望，啊啊啊……

「……大小姐，您沒事吧？」

藤院先生迷人的聲線治癒了我……嗚嗚，沒想到有人會擔心我……

「沒事……藤院先生，父親大人和鈴奈大人已經宣佈結婚了嗎？」

藤院先生的身體好像有點僵硬，他從後視鏡看了我一眼。是擔心我會做甚麼嗎？

「是的……婚禮會於今年12月在新天鵝堡舉行。」

哇喔～真不錯呢。恭喜恭喜。

「大小姐，您的行程我們已經安排好了，所以不必擔心。」

「欸？父親大人邀請我了！？」

不是說不要打擾嗎？我去真的好嗎？蓮華，怎麼辦！

「這是當然的。」

他又看了我一眼。也對，蓮華是伊森的女兒，當然會被邀請吧。不如說是必須得去。

「真是的～這麼重要的事也不告訴我～藤院先生，下次不要瞞著我喔。有甚麼事都要告訴我喔。」

「......好的，大小姐。」

「要穿甚麼去好呢？藤院先生你會去嗎？」

「關於您出席婚禮用的禮服，鈴奈大人想邀請您考試完畢後一起去挑選。如果大小姐想我陪同前往婚禮的話，我會向少爺請示的。」

「咦，可以嗎？不會打擾你嗎？」

「侍奉您是我的榮幸。」

我打了個哆嗦。為甚麼琉璃宮家的人都喜歡說這些羞恥的話啊？

「嗯，謝謝你？」

「不用謝，是我的榮幸。」

這樣說下去不就沒完沒了了。

「婚禮邀請了誰呢？」

「只邀請了兩位大人的親友，以及家族的成員。」

「……有邀請鬼明大人嗎？」

他們不會很麻吉吧？如果我剛才做的事傳進了鬼明她爸甚至伊森的耳朵裡的話！

「……弘得公司的鬼明大人嗎？沒有。」

真是險呢……不過這不能改變我以後的校園生活依舊會孤獨的這件事啊！嗚嗚…果然，以蓮華的身份來說，維持威嚴是必須的吧……我不想再遭遇剛才的事了，誰知道我會不會又失控做些甚麼，而且被人看輕的感覺不怎麼好。

尊貴是多麼的空虛……

努力溫習了最後的幾個星期後，考試終於結束了。考試完結後，學生們都開始為運動會作準備，開始了練習。我班的同學們因為蓮華的緣故，練習起來更是賣力。

因為擔心他們會不會勉強自己，所以我每天都要盯緊他們，硬是強迫他們定時休息、準時收工。

運動會前的周日，我答應了鈴奈大人的邀請，和她一起去了晚禮服店。我也沒有拒絕的權力吧。這還是我第一次和鈴奈大人單獨見面，我再三告訴藤院先生自己和鈴奈大人這天的計畫，而他只能再三無奈地點頭。

沒辦法，藤院先生是伊森的人吧，他一定會告訴伊森今天的行程。這樣就能讓伊森安心一點了吧！我沒有打算做甚麼喔，就算做了些甚麼，你們也會知道的吧？而且今天是鈴奈大人來邀請我的哦？我怎麼敢拒絕！

「蓮華，貴安。今天你真可愛呢！」

我和鈴奈大人在店門前碰頭，她今天穿了一件像披風般的米色寬身上衣，白色布帆褲還有平底鞋令她更添青春氣息。哇喔！好年輕！笑起來還真好看！

「鈴奈大人，貴安。我在此祝賀你和父親大人即將結為夫妻。」

我微笑著向她問候。

「呵呵，謝謝你。你可以叫我翔香喔，我一直都想和你更親密一點呢！」

我打著哈哈忽悠過去，瞄了一眼站在她身後的兩名保鏢。

「藤院先生，回家時會打給你的，你先回去吧。」

藤院先生早已習慣了這樣，他點點頭，開著車離開了。我不喜歡有人跟著，也不覺得會有誰突然跑出來綁架我或者傷害我。不如說保鏢的存在反而向其他人彰顯了自己的身份，這樣不是本末倒置嗎？

我們走進了禮服店，因為是貴客所以帶我們到了VIP室。鈴奈大人拿起一旁的冊錄，和我一起翻看了起來。

「今天是來選蓮華你的禮服的，如果有甚麼喜好可以說出來喔。」

「鈴奈大人呢？」

「哈哈，我的一切事情都準備好了喔，雖然大部分都是伊森負責打點的……」

「聽說是去新天鵝堡舉行婚禮吧？」

「嗯，在雪地上舉行儀式，然後去附近的酒店就宿……以前去那裏旅遊時就一直嚮往著能在那裏舉行婚禮呢！」

「那真是太好了呢！恭喜你。」

12月去不會很冷嗎，還是戶外婚禮……會很冷吧。白雪是很浪漫啦，但是會冷到結冰啦！

「呵呵，謝謝，蓮華也是女孩子，應該會喜歡那樣的婚禮吧？」

「哈哈哈……還沒想過這種事呢。」

不如說，不會有人喜歡我這種人吧。陷入一段戀情這件事，我從來都沒有想過呢。想像不到那樣的自己呢。

「是嗎？哈哈哈，蓮華真的和其他女孩子不一樣呢，我在你那個年紀的時候，還在幻想和白馬王子結婚呢。」

如果伊森聽到這句會怎麼想呢。我壞心眼地想像了一下。

「父親大人會嫉妒那位白馬王子吧……」

鈴奈大人愣了愣，隨之捂住嘴大笑了起來。

「哈哈哈……哈哈哈……蓮華，你真是個有趣的孩子呢！」

……甚麼意思！不要這樣說，我會害羞的！

我覺得臉有點滾燙，便快速翻動著冊子、偷偷製造涼風。

「蓮華，我可以請你當我的小伴娘嗎？」

「欸？我可以嗎！？」

曾對你不敬的蓮華，真的可以嗎！？伴娘？不行吧，我還沒參加過婚禮，更別提當伴娘了！

「我希望你能成為我的伴娘。因為你還沒成年，所以只要參加婚禮就沒有甚麼其他事情要做，很簡單的！只需要站在一旁……可以嗎？你願意嗎？」

她那雙美麗的大眼睛直盯住我。嗚！美女的請求！啊啊這眼神我無法抗拒啊！

「偶非常樂意！請多多指教！會努力的！」

啊，吃螺絲了。

鈴奈大人高興地笑了起來，她看上去已經心滿意足了。

「謝謝你！也請你多多關照～啊，快試一下禮服吧，蓮華的身材很好，而且很漂亮，感覺穿甚麼都很適合呢！」

因為鈴奈大人的伴娘團是穿粉色禮服的，所以最後選了一套船型領的蕾絲禮服，腰間點綴著細花，裙襬僅到膝蓋，外頭縫上了一層薄紗。因為德國12月的天氣肯定很冷，禮服內側會盡量使用保暖布料。

知道冷的話為甚麼還要在那裏舉行婚禮，12月耶！就算想要雪景也不用這麼大犧牲吧？

我完全沒有浪漫因子？不是啦，如果在廣告或者相片上看到雪景婚紗照是會覺得美，但是真實參與其中就只會覺得冷……

一生一次的婚禮啊……想留下最美好的回憶也是無可厚非呢。期望那天是大晴天吧，我會回家嘗試製作晴天娃娃的喔，雖然沒有做過。

因為試穿花了不少時間，鈴奈大人邀請我待會兒一起去喝下午茶。說起來，自從成為了蓮華，除了上次和他們三位用餐，我就沒有外出吃過飯了。好想念連鎖快餐店的垃圾食品啊～

服務員小姐把帳單拿到我們面前，鈴奈大人從容地接過，我瞄到了上面的價格——欸欸欸！？五個零！？我的天啊！這麼貴！？

我前世只不過是個小市民......這禮服需要這麼貴嗎？我畢業晚會穿的那條才兩百多！

看著鈴奈大人拿出信用卡遞給服務員小姐，毫不在意地繼續喝著茶，我不能自已地想到：啊，這個人和我這種寒酸的傢伙完全是兩個世界的人啊！遞卡時那份從容，我...誒，我以後也會變成這樣嗎？不會吧，不怎麼想啊。想像不到啊？

「謝謝你，鈴奈大人......」

她疑惑地看了我一眼，微微一笑。

「不用謝喔，你還是個孩子，而且是我請你來陪我的嘛。」

「但是，你......」

你甚麼都沒買，不如說是來陪我的吧！

「哎呀，這點不算甚麼啦。我倒是希望你能向我撒嬌呢。」

欸～！？怎麼回事！這是，母性的光輝！啊！好耀眼！不能用金錢來衡量的事物，就是這個嗎！

我一邊胡思亂想著，一邊回想自己這個月來看到的一切日用品。

說起來家裡用的消耗品，在我的勸說下換成了隨處可買的普通牌子。但是食材怎麼都是高級貨啊？

因為同學們都在普通地用著，但仔細回想一下，他們用的用品不都是名牌嗎？金錢觀念的教育不要緊嗎？嗯......門面對他們這些名門望族來說是很重要的吧，所以小孩子也要用著幾千塊的書包嗎......要維持尊嚴的話，就必須捨棄孩子的金錢觀念吧......

要把這記在腦子裡。就算再怎麼有錢，也不可能隨便亂花。身為琉璃宮家的人，自然要保持一定的風度和門面，但也不可以忘記，現在用的一切，都是要靠努力換回來的啊！不要把一切都當作理所當然，絕對不可以！不要忘記自己享樂的時候，同時有很多人在掙扎求存！

那之後，鈴奈大人帶我到了一家酒店的餐廳享用了下午茶。抱持著絕不浪費食物的決心，我把它們全吃光了。

以後每天的生活都要懷抱著敬意！我在心裡向製作出這些美食的關係者們，真誠地說了聲，謝謝。
 