========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 
==========================


現在在明德學院中等部就讀的學生，如果聽到「年級派系」和「女生團體」，第一個想到的，都是後起新秀「櫻宮派」。

你說「史密夫派」？不，那個派系比較特殊，男女皆有，我們這裡在說的是女生年級派系。

第一個想起的是「櫻宮派」，那麼緊接著的就必然是「鬼明派」。在初等部就存在的派系，由鬼明凜悠以及一群性格強硬的女生率領的派系，因為規模宏大而被人們敬畏著。

「有沒有很討厭她們派系？嘛，外表上來看，都是辣妹嘛。不過，只要不去騷擾她們，就沒事了。」
「我有朋友是那個派系的說，可是那只是一種自我保護的行為吧？歸入那一派就可以獲得保障之類的？又或者是被威脅的？」
「鬼明派？不就是鬼明率領的那個派系嘛。和史密夫派鬧超兇的～」
「哈？鬼明派的起源？不知道喔，不是一群辣妹想要收集手下嗎？」

雖然眾說紛紜，但貌似沒有很多人知道，那個如今由外表華麗的女生們統領的派系，剛開始究竟是如何成立的。

因此，現在開始，就讓我們來說一個，派系興起的故事吧。

——————

請看，那位正在幼兒園角落書櫃旁看著書、留着兩條可愛的小辮子的女生，就是丸美智冬。這個女孩和鬼明派沒有半毛錢的關係？嘛，別急，請讓我繼續帶大家看下去。

這名乖巧可愛的女生，丸美，正在看書。她從小都被書圍繞著長大，所以看書識字對她來說大概就如同呼吸般簡單。

一位髮尾起卷兒，看上去很華麗的女孩子走到了丸美身旁。她坐了下來，好奇地打量著丸美在看的書，然後放棄了一般用小手搖搖丸美。

「小智～和我一起去玩跳繩吧！剛才老師示範了跳花繩，超～厲害的！快點和我去啦，不要看了！」

丸美被女孩催促了好一陣子，終於滿意地放下圖書。

「我、我不會跳繩啦，小凜。」

沒錯，頭髮微卷的女孩子就是日後大名鼎鼎的鬼明派頭領，鬼明凜悠。當然，現在的她只是一個快要升讀小學的孩子，甚至連「頭領」的意思也不清楚。

「哼！你怎麼不會跳繩啦！你有腳有手啊。」

跳繩才不是這麼簡單的喔，鬼明。丸美無法拒絕朋友的邀請，便和她一起前往櫃子拿繩子。

她們高興地選著繩子，丸美發現了箱底剩有一條彩色繩子，要知道，孩子都是喜歡五顏六色的東西的。她高興地拿出來，正打算和鬼明報告自己的發現，突然，一個高大的男孩子跑了過來，把丸美撞倒，搶走了她手中的繩子！

「呀！小智！」

鬼明嚇得連忙蹲下來扶起朋友，而那名仗著自己高大便欺負別人的小霸王則指住地上掙扎的丸美笑了起來。

「蛀書蟲，你跳甚麼繩子啦！蟲子沒有腳的！哈哈哈！」

大部分蟲子是有腳的，可是這個男孩子顯然認為它們沒有——更何況，被稱為「書蟲」的衣魚，其實有三對腳。無論如何，男孩子不但搶走別人手中的東西，而且還嘲笑別人，無疑是名問題兒童。

鬼明看著朋友在地上掙扎，憤怒地看向那名小霸王。

「把、把繩子還來啦！」

「為甚麼呀？這是本大爺拿到的喔！喂，蛀書蟲，你說，是不是本大爺拿到的？」

丸美縮起身子。她經常因為喜歡看書而被小霸王取笑，更何況，小霸王和他們這些同齡人比起來，真的像頭肥大的熊。丸美沒有膽量去和他對抗，老師進行勸說也毫無起色。他根本甚麼都不怕，反而是同學們都害怕著小霸王，沒有人敢忤逆他。

被搶走了繩子，丸美當然感到傷心。但那條繩子是在箱子裡找到的，她又能說甚麼呢？

「唔、唔……」

丸美皺起臉，不敢看向朋友和小霸王。鬼明又能怎麼辦呢？她沒辦法對付小霸王，因為她也害怕著對方。

小霸王這個熊孩子得意地笑了，他揮舞著繩子、就如同揮舞勝利品一樣。而就在此時，他覺得屁股一痛，然後有甚麼從他的肩膀處灑落。

認真一看，原來那些都是褐色的蟬衣！不得不說，大家都被嚇到了，呆呆盯住地面的蟬衣。過了半响，小霸王才反應過來，開始大吵大鬧起來。

「呀啊——！誰，是誰！」

他扭頭一看，一名有著黑長髮，臉上表情很陰暗的女生死死地盯住他。女生比他矮了一個頭，但在女孩子當中是最高的孩子。當然，僅僅只是身高，是不會嚇到小霸王的；但是眼前這個女生，可是有著令小霸王感到恐懼的威力。

為甚麼？因為在他的記憶深處，這個女生曾經把他從同學手中搶過來的麵包偷偷換成了石頭，導致他咬下去時，門牙咬掉了。這並不是最可怕的事，更精彩的在後面——

他還記得自己害怕地看著石頭，舌尖碰不到門牙的驚惶。然後，女生在一旁陰惻惻地說：

「吞下了門牙嗎？牙齒會穿破你的胃，然後綠色的胃液會慢慢從內部融化你的身體……直到你某天發現，自己快要被融化掉，躺在你肚子上的門牙……」

相信大家都發現，女生說的都不是真的。可是對孩子來說，把牙齒這種骨骼吞進肚子裡可是極其可怕的事，就如同把西瓜種子吞近肚子裡會長出西瓜一樣。

嘛，那麼各位應該猜到小霸王將會有的反應了。再怎麼霸道，他也還是個孩子。沒錯，見到女孩的他尖叫著扔下了繩子，看到地上的蟬又大喊著跑開。

小霸王退場，這是英雄救美的故事嗎？不是，當然不是。

丸美和鬼明的表情混合著驚訝和畏懼。她們當然認識這位女生，她可是琉璃宮蓮華。鬼明的父親也告訴過小鬼明，要和琉璃宮好好相處。

琉璃宮沒有理會兩人，她撿起地上的彩繩，在原地艱辛地跳了兩下，便洩氣地扔下繩子，氣呼呼地離開了。

小霸王搶了可憐的丸美的繩子，然後琉璃宮搶了強大的小霸王的繩子。沒錯，正是這次的小爭奪戰，讓小鬼明理解到，只有強大的人才能得到自己想要的。強大，才是保護自己的真理！

所以，故事就開始變得簡單易懂起來。既然一個人沒辦法變得像他們那樣強大，那一群人在一起就能變得強大了！就像是加數一樣，小鬼明還是能算出來的。

「小智！我們也要變得，像琉璃宮那樣！」

鬼明對自己的頓悟感到愉快，而丸美就沒有那麼興奮了。她支支吾吾地說。

「唔，我覺得小凜一定能變強的！可是、可是我就不行了……」

鬼明看著朋友懦弱的樣子，皺起眉頭，拍直她的背。

「沒關係！在小智變強之前，就讓我來保護你！哼哼～」

丸美淺笑著點頭。她不怎麼認為自己會變得「強大」……她很膽小，而且無疑是內向的。

把時間快進，現在兩位朋友一起升上了小學，沒錯，就是大家熟知的明德學院初等部，鬼明派的發源地。鬼明開始了自己的強大計劃：要在學校裡變得強大，誰都不可以來欺負她和丸美！

開學第一天坐在鬼明旁邊的，是一名內向的小女生。鬼明自豪地向她說出自己的名字，而女生則怯生生地說出自己的名字。

「相原同學，你不可以這麼膽小！要大聲點、自信點才可以喔！」

相原無奈地點點頭。好吧，她根本不知道該怎麼鼓起勇氣。有時候，勇氣這種東西，膽量這種東西，不是與生俱來，也不是可以培養的。

鬼明看著旁邊的相原站起來自我介紹，臉紅得像蕃茄，聲音細得如同蚊子，而且有些同學根本沒有好好聽她說話。哼！真沒有禮貌！鬼明不甘心地想著。

輪到鬼明自我介紹時，她氣勢洶洶地站起來，把同學們都嚇了一跳。

「我是鬼明凜悠，想要變成堅強的淑女！」

全班都噤聲看著她。不得不說，鬼明無論是小時候還是現在，都有一種領袖魅力，和史密夫或者櫻宮不同——那是讓人忍不住靜下來看向她的凜然正氣。

鬼明邀請了相原成為自己的朋友，漸漸地，她找上了越來越多和丸美還有相原想像的孩子。這便是鬼明派，由90%的弱系女生和10%的強系女生組成的派系！明德學院初等部當屆一年級中最早出現的派系！ 

「我會保護你們不被欺負的！」

鬼明這樣說到。的確，那時候有的男孩子喜歡惡作劇和欺負同學，特別是那些不怎麼說話、內向的女生。每當這種情況發生，鬼明就會氣勢洶洶地趕走男生。

男生都挺害怕鬼明的，但那又怎樣？當事人沒有反抗的決心，而且鬼明也並不是每次都能夠趕走男生的。

喔，是的，鬼明一個人的力量太弱小，無法保護好她旗下全部女生。要讓她們堅強起來才能解決根本！為甚麼鬼明要這麼執著於內向的孩子？也許大家都會這樣喊到。

正如同剛才所說的，不是所有人都可以像鬼明那般堅決。也可以說，她們不敢得罪欺負自己的孩子，也沒有膽量反抗。孩子的心思總是單純又複雜，害怕，是令她們難以前進的枷鎖。

為甚麼鬼明這麼執著於內向弱小的孩子們？

「哼！因為欺負其他人很討厭！而且，她們就像小智一樣。我有能力可以保護她們喔，我很強的！」

極高的自尊心，鬼明從小就有自己的尊嚴。她自然無法容忍和自己好友性格相似的同學被欺負了。

「你們要稍微堅強起來，那些男生才不會欺負你們啊！Be strong！」

鬼明對於自己的無力還有朋友們的努力感到生氣又無奈。她能怎麼樣呢？外界逼迫並不是成長的萬靈藥！

於是，鬼明知道她必須找個方法。她必須讓男生們都知道，欺負她的人是不會有好果子吃的！

又或者，她必須找個幫手，和她一樣強大的幫手。就在這時，就如機械降神般，西海紺燕，日後人人皆識的鬼明左右手，出現了！

「鬼明大人，我可以加入你的團體嗎？我也想要，幫助你！」

鬼明自然很歡迎這位看上去溫文可雅的女生加入了。西海給了她一個建議。

「鬼明醬不是認識琉璃宮大人嗎？你們是朋友，她一定會幫你的！」

其實她們算不上是朋友，琉璃宮不屑於和其他人交朋友，她感興趣的只有自己的父親。就算是在幼稚園時，她們也甚少有非必要的交談。

可是，鬼明醬還是挺聰明的。是的，鬼明父親的公司和琉璃宮家有點關係，所以有時候可以從他口中得知一些琉璃宮家主的事。

鬼明自己的主意非常得意，如果自己和那位琉璃宮是朋友的話，那無疑，她就是學校最強的了！

就如同各位所見，現在的鬼明有點得意忘形了。自我膨脹，自我陶醉，自我吹噓……怎麼說都可以，反正，她開始自鳴得意起來。

幫助比自己弱小的同學——她是如此聲稱的——便可以成為一名強大的人。現在更加可以讓同學們認為自己和琉璃宮、全校聞風色變的琉璃宮是朋友！這對開始在意聲望以及面子的小女生來說是多麼誘人的一件事！

這是「不要吞下自己無法消化的事物」的寓言故事嗎？當然不是了，這是一個派系興起的故事，不是甚麼寓言故事。

於是，鬼明跑去向琉璃宮請求合作。對方理所當然地無視了她，而在鬼明拿出關於琉璃宮家主的情報時，琉璃宮滿意地接受了。

得到琉璃宮的加持，鬼明派可謂是氣勢大增，如日中天。連史密夫派也無法抵擋有琉璃宮在背後的鬼明派。

而鬼明派的頭領鬼明，自然也被眾人仰望著。她和自己原本的朋友們慢慢疏遠，也許是和自己一樣「強大」和愛面子的朋友在一起才能令她覺得自己很強大，更何況她立於她們之上。

總覺得鬼明忘記了自己的初心？嘛，也可以那樣說。那麼，到現在為止，派系興起的故事就說完了……

——————

欸？為甚麼沒有後續？這個根本不像故事？丸美和相原的事？這個嘛，哎呀，那樣的話，要講很久都講不完呢。

值得一提的是，在鬼明派中的成員，都不會被欺負……是的，不會。那算是一種庇護吧，相同性格的孩子聚集在一起，互相扶持著。

因此，現在在明德學院中等部就讀的學生，如果聽到「年級派系」和「女生團體」，第一個想到的，都是後起新秀「櫻宮派」。

畢竟「櫻宮派」裡的人彼此關係親密，和其他同學也積極交好，每一位都是品學兼優、或者知書達禮的好學生。

而緊接著提起的，就必然是「鬼明派」了。她們的辣妹強系女生們，都被大家所畏懼著。至於其他人嘛……

「咦？鬼明大人，你來我們這裡一起吃飯嗎？」
「哼！怎麼？不可以嗎？」
「當、當然不是，不過這樣好嗎？西海同學她們……」
「喔！那個毋需在意！我們現在是兩個分隊。」
「鬼明大人要嚐嚐我的炸雞塊嗎？」「我的麵包！」「我親手試做的餅乾～」

然後眾說紛紜，貌似大家都發現，鬼明派比起過往更加「一心同體」了。那個一直都由一群普通的孩子、一位強大的頭領組成的派系，如今雖然沒有過往那般氣勢凌人，但在年級中總是佔有了一個重要的地位。

所以，以此作尾，就讓我們來說一個，連結未來的故事吧。

——————

丸美和鬼明是朋友，沒錯。
蓮華好像曾經以為丸美從鬼明派全身而退，但其實她們沒有規定不可以和其他人成為朋友...... 所以她們還是好朋友！
 