========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-12 09:17
==========================


暑假開始了，我用頭兩天的時間把全部暑假作業清空。唉，從來沒有這麼勤快過，也許這就是夏天的魔力。

到了七夕會那天，我穿上了和去年款式有點不同的淡綠色A字裙襬百褶裙，這是草間小姐說的，老實說在我眼中就是一條很漂亮、穿在我身上簡直就是浪費的長裙。

再怎麼說也是宴會，我就把之前翔香大人送我的胸針和寶琢家送我的髮夾別上了。在鏡子前自戀地照了一陣子。喔～人靠衣裝這句話果然說得沒錯呢！

我打算把收拾好的、這幾天要用的行李和盆景一併帶上，但藤院先生說會替我送到本宅，明天再替我送到碼頭。而盆景則是放在本宅讓人代替照顧。我可不想自己去渡假村玩的時候他們變得心情低落......阿巍貌似還沒有收拾行李，兩位林小姐都到樓下監督他去了。

阿巍的兩個朋友也會去渡假村......會不會都是不良呢？說不定是小弟般的人！那種留著飛機頭或者梳著背頭，打招呼大喊「夜露死苦」，和阿巍相似的傢伙！說起來，阿巍有時候會和朋友去玩，他們會不會是開著摩托車去集會甚麼的......

真是好奇呢。

藤院先生像去年一樣，到伊森家把健樹小弟接上，然後我們一起到達了本家。今年沒有再掛燈籠，而是換成了裝有姿態各異的金魚的水缸，水中有會發出微微亮光的水草，而水面則是放著蓮花燈。不得不對設計出這種會場的人表示驚嘆啊，真是非常夢幻的場景。

站在小道附近和賓客打完招呼，我帶著健樹小弟打算去拿食物，沒想到一群人湧到了我身旁，七嘴八舌地向我問好。剛才不是已經說過了嗎，這社交應酬和我以往體會過的相異也太大了！？

救命！我保持著臉上的微笑、在心底裡吶喊。是我的緣故還是健樹的緣故！我猜應該是兩者皆有吧。琉璃宮家大小姐和未來的家主，這個完美的組合真是太吸引人了。

「琉璃宮大人今天還真是美呢，哈哈哈，禮服和犬子的服裝顏色相像啊！」

不是帽子相像真是萬幸，還有我不認識你兒子。

「謝謝，夫人您今晚的妝容也很美，淡青色流露出淡淡的儒雅感呢。」

「哎呀，琉璃宮大人你看出來...」「琉璃宮大人，今晚的月亮可真美......」

給我找夏目漱石去！

「姐姐大人......」

比較矮的健樹拽拽我的衣袖，抬起雙眸發出了求救信號。不，我也想離開，那邊那盤點心看上去很可口，可是這些人都堆過來是怎麼回事？我總不能用凌厲的眼光讓他們退散吧？

好吧，我學過怎麼向人打招呼和接話，但我不知道怎麼禮貌地離開人群！

SOS！

「蓮華，你沒事吧？失禮了，女士和先生們，請容許我借走琉璃宮大人一會兒。」

因為人太多，光線也沒有很亮，我只感覺到有人拉住我的手往人群外走去。

抱歉，是我和健樹小弟的追求...咳，太多了。我升上中學，這些人就更加瘋狂了吧。外加上我和健樹站在一起，根本沒辦法分散人群，失策了。

旁邊的傭人和保安人員幫忙疏散人群，我拉著健樹，跟著拉著我的人走到了比較空曠的地方。他轉過身子，輕輕朝我笑了笑，放開手。呃，是卡西米爾......

「蘭宮先生，貴安，謝謝你的幫助。大家都很喜歡七夕，所以有點激動呢。」

他朝我微微欠身。

「不要緊，蓮華，只要你需要，我隨時都會幫助你。」

不......你的好意我心領了，可是我不怎麼想麻煩別人。呃，熱情的追求者就更是如此，可能會令人會錯意，這樣不怎麼好。

「姐姐大人，不如我們去找小羽吧。」

健樹還沒等我回應，就把我從卡西米爾身旁拉走了。等等等等，這樣很沒有禮貌喔，健樹！我帶著歉意朝卡西米爾禮貌地頷首。

「姐姐大人，不要太過接近蘭宮先生。」

健樹小聲地說。難道他知道蘭宮家的事嗎？我好奇地問。

「為甚麼？」

「......因為不喜歡。」

你不喜歡和我有甚麼關係啊......嘛，我也不太喜歡熱情追求者就是了。想從我這裡得到甚麼，但其實我沒辦法給他些甚麼。

我隨手在桌子上拿了花朵形狀的巧脆，和健樹一起咬了起來。邊走邊吃不怎麼符合「禮儀」，所以我們站在了魚缸旁看著魚。興許大家都冷靜了點，所以賓客開始慢慢一個輪著一個來向我和健樹說話。

你們是輪流來消耗我的精力嗎？最終大Boss 是誰？唉，社交活動，唉......

正當我在和一位女士寒喧時，一群人向我們的方向靠攏，我偷偷打量了一下。一群女孩子圍著一個男生。喔！那標誌性的冰山臉，緊閉的雙唇，散落著美麗陰影的碎瀏海，是我們的太陽王大人啊！連晚上都發光發熱，吸引趨光性的粉絲呢！好吧，我們現在大概也是同病相憐......

我的視線撞入了他鬱悶的黑眼睛中。

「......」「......」

心照不宣地，我們兩人走到了一起，互相當起了彼此的驅蟲劑......沒想到我會有需要他幫助的這一天......

「帝椿先生，貴安。多謝你平日裡和家姐愉快相處。」

健樹微笑著向帝王問好。不對，我們沒有愉快！是我照顧他的時間較長耶！帝王居然有點得意地微微抬起下巴。你得意甚麼啊。

「琉璃宮...先生，不用謝。我甚麼都沒有做。」

就是啦，你甚麼都沒有做，站在那裡就可以吸引一群人了！賓客們現在見我和帝椿家的公子站在一起聊天，都沒有人敢前來打擾。

「帝椿先生叫我健樹就好...請問我可以稱呼你為帝椿大哥...哥嗎？」

「隨便你。」

剛才健樹想叫他大哥嗎。帝王有點僵硬地別開了頭看向魚缸中呆張著嘴的琉金。好吧，他不太擅長和小孩子相處，和我差不多......居然和這傢伙有相似的地方......要開始懷疑人生了。

「帝椿哥哥明天也會去渡假村嗎？」

「是。去考察學習。」

去渡假村考察學習甚麼，你還想挖出化石嗎？鱟之類的怎麼樣？

「喔～帝椿哥哥在放假也會學習呢，真是勤奮好學啊！我就沒辦法了......」

帝王那瞬間的臉色變得很微妙：被比自己年幼的人稱讚自然會感到得意，然而他是自稱「毋需努力」的努力型天才，怎麼能讓人覺得自己很勤奮才有成果？

難以理解的想法。他胡亂拿起一旁的麵包塞進嘴裡，我想那個是用來給賓客們投喂金魚的。

「沒有，的事。」

「健樹，你要多多學習帝椿同學喔！他在學校裡很受歡迎，而且運動學業樣樣皆能，非常厲害！你姐姐我，也不得不甘拜下風。」

「喔～那還真是厲害呢！好帥氣啊！」

我們兩人你一言我一語地把帝王捧上天，他用手握成拳頭擋住嘴，遮掩住自己上勾的唇角。

「健樹，琉璃宮前輩！貴安！」

羽毛小弟大概是少數敢打斷我們對話的人了，他跑到我們身旁時才看清楚另外一個人是帝王，嚇得跳了起來。

「還有帝椿大人，貴安！」

帝王露出「怎麼來了一個後輩」的樣子。

「小羽，明天帝椿哥哥也會去渡假村。」

「我知道！」

因為帝王也在我開設的聊天群裡，所以羽毛小弟比健樹的消息更為靈通。雖然說在群裡，但帝王除了剛開始的問好就沒有說過話了。至於他的兩個朋友，一個不斷分享生活點滴，另一個連人影都沒有。他的朋友都走向兩種極端。

「蓮華，帝椿同學，健樹，晚上好。今年的七夕會和去年不同，但也都很有趣呢。」

帝王露出「怎麼來了一個前輩」的樣子。沒辦法啊，寶琢兄弟就是前輩和後輩常常在一起的組合。寶琢打量起我的頭髮。

「蓮華你有用我們送給你的髮夾！看上去真適合你。」

寶琢興奮地說到，兩個小弟都踮起腳尖想要看我的髮夾，而帝王則是用餘光偷偷瞄過來。

「是的，謝謝寶琢家的禮物。非常漂亮，我很喜歡，請再次讓我向寶琢家表達謝意。」

我微微鞠躬，然後寶琢連忙擺手。

「不需要這麼客氣...」

「啊！那個款式，是千鳥哥你之前畫的設計！哇，用在琉璃宮前輩身上，真的很好看呢！」

羽毛小弟你糖吃多了，說的話都這麼甜嗎？間接性地在誇獎自己的表哥......原來是寶琢設計的啊，他哈哈笑著說。

「沒有，我的設計還沒有那麼好...不過，這也是我的自信之作！」

「寶琢君會設計啊......總覺得很厲害呢。」

他愣住眨眨眼睛，然後笑容更大了。

「哈哈哈，沒有啦！蓮華居然這麼看得起我啊，哈哈哈！」

「千鳥哥比起設計，更喜歡畫畫！」

唔，也許從小都在寶琢家的家庭環境裡沉浸著，就會有驚人的審美觀吧。羽毛小弟之前發表會的作品，也畫得很漂亮。我們閒聊了一會兒，寶琢也把帝王拉進了我們的對話中。不需要啦，反正他也只是點頭搖頭或者「我沒有感興趣」。

「真是期待明天，沒有想到可以和帝椿同學去渡假村！而且還有琉璃宮家，西野家，鹽谷家，櫻宮家，這些成員真讓人意外啊！」

寶琢看起來很高興。呃，這個成員真的有那麼意外嗎？

…...好像真的很不妙，都是學校裡的知名人物耶！咦，我認識的都是這類型的人，真的好嗎？一天中第二次的懷疑人生。

「......如果是琉璃宮的話。」

「是呢，是蓮華的話。」

「畢竟是琉璃宮前輩。」「真不愧是姐姐大人。」

他們四人用「地球圍繞著太陽公轉」的語氣說到。不，是我的話又怎麼樣？是出人意料還是預計之內，能不能把話說全啊！

我們幾人嘻嘻哈哈地吃著小吃聊著天，偶爾只有一些賓客過來和我們寒喧兩句。除了宴會剛開始時見過黛理，那之後就沒有見過她了。而疊浪君一如既往地在一群年輕人的中心。

時間飛快，終於到散會時間了。這次，健樹提醒了我要去掛短冊。寶琢兄弟說他們已經掛了，寶琢便在一旁囑咐著羽毛小弟今晚的事項。我還記得去年的事，想起來就忍不住臉發熱。

我瞄到了不遠處的卡西米爾正在和一位賓客聊天，他看向我的方向，我連忙低頭寫字。今年的願望......

「希望接下來幾天的天氣晴朗。」

帝王居然側身看著我的短冊讀了出來。喂，為甚麼要偷看別人的願望！我注意到他沒有動筆。欸～你不寫嗎，怎麼能行呢？

「帝椿同學，你不寫嗎？」

他微微搖頭，看向自己前面的粉藍色短冊。

「我知道的，帝椿同學的願望全已達成，所以沒有甚麼可以祈求的。哎呀，連牛郎和織女也不及帝椿同學呢！」

「我雖然不需要努力，但我不會怠慢工作。」

不是，牛郎織女不是浪漫愛情故事嗎，你說的「怠慢工作」怎麼就像是《螞蟻與蟋蟀》的故事？

蟋蟀冬天不能生存也是很正常的，畢竟他們的壽命週期本來就沒有那麼長...不，不要和寓言故事較真！

「寫下感謝的話語也行喔。」

我把筆塞到他手中，便在梯子下看著健樹小弟掛上短冊，然後輪到我。最後，帝王貌似也寫上了些甚麼，但是我不會偷看，我可是有基本禮儀的。

掛完短冊，我們和他們說了再見。

「小羽，你要聽話啊！明天見！」

「會準時到達的。」

冰山臉冷冰冰地說了一句。

「哇，帝椿同學知道準時的重要性呢！」

他有點不高興地瞄了我一眼。

「不，那個是我寫在那上面的字。」

你在短冊上寫「會準時到達」？你期待到希望自己不要晚上輾轉反側結果遲到嗎？真沒有想到呢！冰山臉也有會期待的事情！喔，放心，就算你遲到，我們也會等你的。

「需要我製作一個《渡假村旅遊團》的橫額嗎？」

他沒有再理睬我，和自己的母親匯合後便頭也不回地離開了。真是可惜，本來想像遊學團一樣，在碼頭上讓你單獨拿著橫額拍照留影呢。

黛理不知道甚麼時候重新出現在會場，我推著她和兩個小弟往本宅走，總覺得卡西米爾在盯住我所以快點走啦！我不想又被拖住說些莫名其妙的話了！

我們從落地門進入了本宅，羽毛小弟張大嘴巴打量著四周，菱廊先生把我們帶到了深處的房間。我和黛理一間，健樹和羽毛小弟一間。不知道睡房是不是客房，總覺得比酒店房間還要大。我們洗完澡後，便坐在了小客廳裡吃著水果消磨時間。

「寶琢同學你的蛀牙好了嗎？」

他傷心地摀住右頰。

「醫生說最近不可以吃甜食......健樹，你也要注意，不要吃太多糖......」

健樹吃著水果，點點頭。

「不要擔心，媽咪...媽媽把家裡的零食櫃鎖起來了。而且我不怎麼吃糖果。」

零食櫃鎖起來了！？我、我要不要也試著鎖起來呢？羽毛小弟對於「零食櫃被鎖起」這件事感到非常驚訝。

他們兩人吃著水果討論著足球，而黛理則絮絮叨叨地和我說著最近學校的事。兩個小弟不知道提到了甚麼，健樹問在旁待機的傭人拿來了一塊木板，然後羽毛小弟蓄力反轉、提腳一踢，便把木板踢裂成兩半。在場的傭人都鼓起掌來，黛理也淡定地拍著手。

「哇，寶琢同學你還真是厲害呢！？」

羽毛小弟高興地跳上跳下，被健樹興高采烈地稱讚著的他好像很得意。我偷偷走到拿著碎木板的傭人旁，敲了敲木板。

「抱歉，大小姐，這不是空心，也沒有事先砍開。」

呃，就算是學過跆拳道也不至於會踢破2 cm的木板吧！？這比拿斧頭砍破酒店木門還讓人覺得厲害！？

我回到沙發上，黛理在一旁悄聲說到。

「這只是一個開始。」

「甚麼意思？」

「他在小說裡，把體育倉庫的門踹開了。」

學校的體育倉庫，我上體育課時路過幾次。那扇門......

「那不是，鐵製的嗎？」

而且有鎖，是要踹開！？黛理見我難以置信的表情，滿意地勾起嘴角。

「當時林檎就像是許多戀愛作品的套路一樣，被反鎖在體育倉庫裡，寶琢雛羽就跑去救援了。不是很常見嗎？主角的能力都非同尋常，帥氣地踢開門的分鏡。」

「還需要畫集中線嗎！？」

再怎麼樣這戰力也太誇張了！？踹開鐵門！？鐵門耶！

現在健樹拿起了一袋薯片，持平在羽毛小弟身前——不，他這根本就不是羽毛，而是金剛石——等等，你們想幹嘛！？

「請稍等...」「等等！你們兩個，不要想著用那種方式打開薯片啊！？」

會噴到到處都是喔！？他們兩人無辜地看著我，掃興地放下了包裝。

羽毛小弟，還是多珍惜自己的腳吧，那可是會用在將來你耍帥的時刻啊。

「寶琢同學，還是不要再隨意踢東西了，你的身體要緊......」

「沒關係的，我有學跆拳道！」

跆拳道、截拳道和空手道的分別是甚麼來著？嘛，不論是甚麼道，我認為阿巍應該也可以踢到。

「阿巍該不會也踹過門吧？」

我好奇地問黛理，她嫌棄地皺起臉。

「大學篇的我都不太記得細節，更何況是那種笨蛋。」

「那有其他人踹過門嗎？」

她眯起眼睛，愉快地微笑著，輕輕說。

「喔，那倒沒有，不過寶琢千鳥對林檎用過公主抱。」

這個你說過了喔，很多次了！我看著她難以自制地沉醉在小說故事裡，墮入了粉紅色的泡泡裡，又看向旁邊兩個開始說要舉辦知識戰士馬拉松的小孩。

「好了，大家，明天要早起，所以還是去睡吧！」

我拍拍手站了起來，慫恿著他們上床睡覺，旁邊的傭人也開始收拾東西。兩個小弟雖然有點不情願，但想到明天就變得安分下來了。

拜託，知識戰士馬拉松，那豈不是要用上一個星期的時間！？光是只看劇場版就要8個小時！

十點半時，我和黛理已經關燈爬上了床。月光透過薄紗窗簾爬進房內，明天應該會有好天氣。

「真沒想到可以去渡假村玩......」

黛理在我右手旁的床上喃喃到。

「嗯，跟著我就有好吃的和好玩的喔～」

我聽見她嗤笑一聲，也忍不住偷笑起來。

「那是怎麼樣，像是要誘拐我似的。」

「嘿，你沒有察覺，你已經不介意和他們接觸了嗎？」

比起以前「要避開後宮們」的那時候，現在的確更願意接觸他們了。

「因為某人的原因。」

我甚麼都不知道～

「明天一定是好天氣，因為黛理也來了，太陽不可能不出來。而且我剛才在短冊上寫上了這個願望。」

「這作為願望也太莫名其妙了......」

她打了一個呵欠。

「更何況，不是有晴天娃娃這種東西嗎......」

不，那也太不科學了，而且如果倒轉了，那就糟糕了！兩個都是不科學的事物，我究竟在計較甚麼。

慢慢地，我聽著黛理變得均衡的呼吸聲，也沉入了夢鄉。
 