========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-08-07 14:27
==========================


夏日，藍天，碧海，薰風！哇吼～好興奮～

一到海岸碼頭，我就跳下了車，跑到欄杆旁看著浪花拍打石牆，深吸了一口氣。如果問我是海派還是山派，那當然是夏天的海以及秋冬季節的山了！

黛理用右手壓著頭上純白的寬檐帽走到我身旁，她身後跟著一名黑衣人。看上去真熱。

「呵呵，琉璃宮大人，今天真的是好天氣呢。」

那是當然！我轉過身去，看到寶琢已經在向另外的黑衣人確認羽毛小弟昨晚的狀況，還向伊森道謝。當然，伊森並不同行，他說自己只是來送行。

「櫻宮大人～」

可奈的聲音從右方傳來，她穿著有可愛圖案的背心和五分褲，一如既往的雙馬尾用藍色髮帶綁起來，拖著小行李箱跑向我們。她跑到我們面前時硬生生地停下，確認四周情況才把自己拋到黛理身上。心理陰影嗎？

「琉璃宮大人，貴安。」

她笑著向我打招呼，我也回以微笑。她興奮地繼續叨叨著。

「吶吶，你們看，我帶了甚麼！」

她在原地蹲下來，打開行李箱，我和黛理互看一眼。好吧，我只是帶了一個背包，裡面塞著洗滌用品和衣物。可奈拿出一塊黃色的塑膠。

「看！是巧克力外型的浮床！」

她期待地等待著我們驚喜的叫聲。怎麼辦，我不想說出渡假村也會有浮床提供的事實！黛理倒是看上去很驚喜地回應了。

「呀，可奈，你居然帶了這麼可愛的浮床！你準備得真是周到。」

可奈高興地喊著「呀～櫻宮大人～」，再次撲到黛理身上，黑衣人則默默地接住了她拋走的浮床。嗯，大家情緒都很高漲呢，呵呵。

【呀！琉璃宮蓮華！】

阿巍帶著藤院先生和他的朋友走了過來，他的一名朋友是看上去很陽光的男生，另外一名則是皮膚略為黝黑的女生。女生穿著短袖白襯衣和短褲，這才是夏天應有的裝扮嘛……

阿巍走近我們，看到了黛理，瞬間露出了微妙的神色，介乎於害怕和不甘之間。這兩人八字不合啊。

【呀，還有你啊。早安。】

「郭先生，貴安。」

總覺得他們兩個之間又有那種令人汗顏的閃電劈啪作響。嘛，起碼他們會互相打招呼......

「你們好啊！我是阿咻～的朋友，全名金子山！」

「噗咳......」

我記得阿巍說過他有個朋友叫「阿金」，但這個名字是怎麼回事......抱歉，我不應該取笑別人的名字，這樣很沒有禮貌，我會反省自己的。

我轉過臉控制臉部表情，而可奈則是躲在黛理身後抖著身子笑著。真佩服黛理，她和冰山臉都是表情管理的一流大師。

「哈哈哈，是吧，我也覺得我的名字很好笑！我爸想要我以後賺很多錢，像山一樣多，就給我取了這個名字。」

「「噗咳......」」「你的父親為你取了個好名字，金子大人。」

黛理保持著標誌的禮貌微笑。褐膚女生跳了出來。

「哈囉～我是白銀咲那！水靈靈的17歲少女一名！耶～」

「「耶、耶～」」「白銀大人，你好，很高興能認識你。」

因為我和可奈完全靠不住，所以黛理乾脆成為了我們的代言人。藤院先生去幫我們放行李到船上了，所以阿巍的朋友、剛才金子山叫他作阿咻～了吧、都在打量著我們。

「你好，很高興認識兩位，看來阿巍平日裡在學校認識到很好的朋友和同學呢！那我就放心了，謝謝兩位平日關照他。」

「是我關照他們...」「哎呀，不用客氣，阿咻很有趣的說！」「呵呵，確實是關照他呢！」

他們三人開始吵鬧起來。寶琢兄弟和健樹還有他的兩個小同學走了過來，他們這才稍微笑著平息一切。

「話說，你就是阿咻～常常提到的大小姐嗎？」

金子山看向了我，笑嘻嘻地側著頭。阿巍你經常在學校提到我嗎？真擔心你會不會把我家的事說漏嘴。

「他說你是笑面虎，是座...」

阿巍嚇得趕緊從身後摀住朋友的嘴，白銀則在旁邊捧腹大笑，轉身開始向其他三人自我介紹。座敷童子嗎......我瞄向黛理，她身上散發出厲鬼般的氣息，臉上的笑容、有點可怕。

「居然說櫻宮大人是...他真的不想活了......」

阿巍顯然也注意到這點，他慌亂地放開露出惡作劇笑容的金子山，摩挲著耳釘。

「那甚麼，是這傢伙自己說的，我甚麼都沒說...哇！你用得著這麼狠嗎！」

他單腿跳著、摀住自己的腳丫子。看來黛理偷偷踩了他一腳，因為穿著涼鞋所以傷害值大幅直升吧。這個笨蛋真是的......

他們兩人開始一冷一熱地鬥起嘴來，我讓可奈跟著我走到寶琢他們身邊，決定乾脆讓他們慢慢吵好了。

健樹的朋友，健治小弟我是認識的。我向他打了招呼，而另一名女孩子我倒是沒有見過。她瞪大圓滾滾的眼睛盯住我。

「你好，我是琉璃宮蓮華。」

她鼓起腮子，沒有說話，健治小弟在一旁救援。

「她是七玖桂伊子，是我們的朋友...」

「不，不是朋友，只是同學啦！」

她的臉紅得像蘋果，跑向了正在和伊森聊天的兩位大人，也許是父母吧。我懂，這個年齡的小女生都不會承認自己和男生是朋友，男生也不會說自己和同齡女生玩。我懂，我懂。

「七玖妹妹是害羞了吧。」

寶琢笑著說出了真相，健樹迷茫地看著他。喔，我想起來了，她就是健治小弟告訴我的，喜歡健樹的女孩子之一！哇，健樹小小年級就有帝王之風了？

難說這是否好事一件。

說起來，帝王那個傢伙，不是說不會遲到嗎。

一輛銀色MPV停在了我家的車子後，一個戴著墨鏡的男生輕快地拉開車門、跳著走到我們身旁。

「呀吼～大家，早安～」

我們一起回了聲早安。是啊，這麼朝氣蓬勃的聲音，除了疊浪君還有誰。突然，他拉下了自己長袖外套的拉鍊，脫下來把它扔到空中。

「呀啊！」「哇喔！」

喂喂，不要亂扔衣服啊。在附近站崗的黑衣人跑上前接住了他的外套，欸，黑衣人的用途不是貼身保護而是撿東西嗎？我舉起手遮住了站在我前面的可奈的雙眼，而不知甚麼時候站在我們身旁的黛理則不由自主地瞪大眼睛。

本以為會看到疊浪君的上半身，結果外套下面穿的是印有黃色花朵的夏威夷衫。

「哈哈！很有夏日風情吧！」

「哇！你很不錯嘛！」「鹽谷同學，身體鍛鍊得不錯呢。」「剛剛那個登場方式，絕了！」

其他人都大笑著走上前圍住疊浪君。喂喂，讓我選10個我的朋友，真的有任何不同嗎。而且有的是他第一次見面，交朋友的能力也太厲害了吧，勇者大人，請教我！

「這和在學校有甚麼不同。」

黛理冷靜地吐槽了。

「寶琢大人也喜歡那種事呢......」

我移走自己的手，可奈嘟噥著這句話。嗯？難道她知道黛理喜歡寶琢？

「琉璃宮，櫻宮同學，上鳴同學，貴安。」

實沢騎士很普通地走到了我們身旁打招呼，很普通地穿著襯衫褲子，很普通的登場方式。

我錯了，在3P這個組合中，你一直都是最正常的。不，甚至放眼全校，你的騎士道的精神，在明德裡一直都是一股清流。明德需要你這樣的人才，有你在真是太好了......

「琉璃宮？你沒事吧？」

嗚嗚......我沒事，只是對於我認識的人之中有一位像你這麼正常、善良、溫柔的青梅竹馬，真是太好了。

「啊，實沢，你怎麼穿得這麼不夏日風情。我們這可是去小島喔，是海喔！我還有一件夏威夷，不如我送給你吧！」

疊浪君跑了上來，熱情地對明德的清流建議到。你不要想著再把他的品味弄得更糟糕！

「鹽谷君，西野同學現在這樣已經很好了。」

他們兩人看向了我，我堅決地點頭。疊浪君剛才坐的車子現在停在了我們旁邊的馬路上，車門滑開，三位穿著不同長度裙子的女生走了下來。她們是疊浪君的姐姐吧，疊浪君瞬間瞇起眼睛。

她們三人都戴著墨鏡，等到三人都好好站在地上後，她們順序帥氣地摘下墨鏡，大喊到。

「大海！」「我們。」「來了～！」

疊浪君摀住臉，發出嗚鳴，其他人則高興地舉起雙手喊著萬歲。我究竟邀請了些甚麼派對狂人？難道我天空中的太陽其實是一顆巨型的派對鏡球？

啊，疊浪君，你用不著感到羞恥，你剛才的舉動在我眼中和你的姐姐們一樣。

當金子山正在和疊浪君的大姐搭訕時，寶琢走到我身邊。

「蓮華，還有誰沒到？」

「帝椿同學和阿方索。」

也許是昨天挫了神的面子，所以願望無法實現了。一群人聊了一會兒，姍姍來遲的大人物帝王與科學家終於到了。主角總是要遲到並且壓軸登場也許正是這樣……

帝王拉著阿方索的後衣領，他家的黑衣人護送他到我們身邊，然後朝自己的少爺鞠躬離開了。

「帝椿同學，真可惜，你的願望沒有成真。」

他看上去很沮喪，阿方索掙脫開他的手，活動著雙臂關節。

【我想他是因為太期待所以來晚了。】

【不，我是因為你遲遲不出門所以來晚了。】

【我說了你可以不管我啊。】

阿方索皺著臉說到，疊浪君笑著搭上兩人的肩，把他們拉到自己兩旁。

「耶！那麼我們現在可以出發了！Go go go！」

我們一行17人浩浩蕩蕩地走到3號碼頭旁，孩子們都向家長揮手告別，伊森和藤院先生也看著我們走上遊艇。遊艇是鹽谷家的，而且，也太大了！？

從甲板走進船艙內，白色的柔軟沙發前放置了盛滿水果小吃的矮桌，打了蠟的地板看上去很新淨，舵手室呈開放式展現在我們眼前。而且，遊艇是雙層的，外頭的甲板也挺寬闊。這就是鹽谷家的遊艇，真厲害......

「說到海，當然就是遊艇。」

「航海大姐說的真好！」

嗚哇，金子山成為鹽谷家大姐的迷粉了。我看著他搖著隱形的狗尾巴和她聊著天，微微苦笑。

「喔，準備好了嗎，孩子們？那我們就要出海咯！」

喔～是誰住在深海…咦？我看向了通往上層的樓梯上，桃宮高興地大喊「開船啟航」，我和黛理呆站著看向他。

咦，藤院先生之前提到的監護人難道是他嗎？不是疊浪君的姐姐們？他穿著和疊浪君相似的夏威夷衫，撥開自己的瀏海，笑著走了下來。

疊浪君的三姐叫了出聲。

「呀～是托尼奧大人！」

那是誰啊！可奈也在一旁叫了起來。

「那個，Tonio 大人嗎！」

哪個啊！黛理在一旁拍了拍我，我這才收起自己震驚的臉，坐到了實沢騎士身旁，黛理也跟著坐下。

「桃宮不就是負責演藝界的事業嗎，那是他的別稱。」

可奈和疊浪君的三姐嘰嘰喳喳像粉絲一樣和桃宮說起話來，可奈的怕生在桃宮面前神秘的痊癒了。

三名穿著夏威夷衫戴著墨鏡的高壯男人走進船艙，開始準備出航，那件夏威夷衫在他們滿是肌肉的身上顯得很唐突。

「啊，是我家的保鑣。」

我認真打量起忙碌的夏威夷衫人，有一位我剛才在健樹身旁見過。好吧，只有3位我就應該感謝上天了，可是為甚麼要穿那件衣服啊！連褲子都是相似的花紋，還有給我扣上釦子！啊，好奇怪！和他們平日黑色嚴肅的形象完全不同！而且他們的表情好認真，令我好想笑......

「琉璃宮大人，今天真是適合出海的好日子呢。你認為我們可以釣到金槍魚嗎？」

桃宮從一旁陷入船艙的櫃子中拿出魚竿。甚麼魚都無所謂啦！釣到了就給我做成刺身好嗎！為甚麼會是你在這裡啊！

「呵呵，桃宮先生是來海釣的嗎？想必是釣魚大師呢，平日都釣桃花魚的吧。」

或者在手機遊戲的甚麼釣魚遊戲上釣魚 ，多治癒～

「哎呀，琉璃宮大人知道的真多呢，可惜，7月6日已經過了。」

這個和7月6日有甚麼關係。船開始向前開，實沢騎士見我一臉迷茫，在我身旁低聲補充。

「7月6日就是...就是......」

他說到一半就支支吾吾起來。是甚麼？

「接吻日。」

黛理在一旁微笑著說到，西野紅著臉，拿起桌子上的水喝了起來。喔～糟糕，這次我輸了，接不下去桃宮說的話，可惡！

「桃宮先生，沒想到會在今天見到你，是藤院先生請你成為我們的監護人嗎？」

他得意地笑著，坐到了旁邊的矮凳上，擺擺手。啊，他的笑容就像是在炫示自己的勝利！和一個比自己小這麼多的孩子比甚麼啊！

「不是，我是去渡假村踩點的。有一部電影打算在那裡取景，我就讓這三位友善的先生和我一起去了。你知道的，安全很重要。」

他環視了正在高興地聊天的少男少女們一眼。好吧，我懂他的暗示了。他說要帶感興趣的人一起去船尾甲板上，四個小學生還有三個高中生就興奮地跳了起來。

船身隨著前進和海浪的波動蕩搖著，我吃著桌子上的炒花生，見在旁邊的騎士同學低著頭，便把花生遞到他面前。

「西野同學，你要吃嗎？」

他抬起頭，看上去臉色鐵青，冒著虛汗慘淡一笑。

「不、不用了，謝謝你，琉璃宮......」

「西野同學，你難道是暈船嗎？」

他露出了猶疑的神情，最後低落地點頭。身體感到不舒服就要說出來，不需要感到不好意思。我找來了黑衣...呃，花衣人，他給騎士吃了暈浪丸，讓他躺下好好休息。他不單單是不會游泳，還暈船啊......

仔細想，騎士通常都是那種中世紀騎著馬的貴族吧？和惡魔交易，或者行俠仗義，再者圍著圓桌開會。榮金的騎士，聽上去就是穿著金燦燦的盔甲，拿著燃燒著火焰的大劍為自己的騎士精神揮舞的形象。沒聽說過騎士會打水戰，或者游泳......

我走到甲板上，不打擾他閉目休息。藍色的天空中掛著一絲白雲，蒼藍的大海則是白色浪花滾滾，還真是天海一色，真漂亮。吹著海風看了一會兒風景，我回到了船艙裡，不經意間看到帝王身上穿著的橙色救生衣。

還、還真的會穿上啊。

黛理坐到了寶琢和可奈之間，我回到了實沢騎士旁邊。他休息過後看上去好多了，他重新坐好，後枕靠在靠墊上。

「西野同學感覺好點了嗎？」

「是的，謝謝你。」

我給他倒了一杯水，他再次說著謝謝接下了。

「你第一次乘搭海上交通工具？」

他想要放下水杯，我便把它拿過放回桌子上。

「小時候坐過，也許是太久沒有搭過船，有點不習慣而已。」

「如果是第一次乘船的話，還是注意一下自己的身體，不需要硬撐。」

「我...下次不會了。」

下次就不是第一次了......他不會游泳，也暈船，那為甚麼還要答應我的邀請去海上的小島玩啊？不可能不知道，是要乘船和在水裡玩。

「你答應了我的邀請，真令人高興...不過，西野同學看上去，不像是熟知水性？為甚麼，會答應我的邀請呢？」

他被我問住了，看著天花板想著答案。

「因為，被人好意邀請卻拒絕對方，是拒絕別人的好意的行為。」

真是溫柔，被邀請了，就無法拒絕。是天性吧，他本來就是以禮待人的性格。

「所以你沒能拒絕我的邀請...」

「不是的，我也很期待和各位去遊玩。趁機體驗也是很不錯的，多虧琉璃宮邀請了我。」

他連忙說到。你能覺得有意思就好。

過了大概15分鐘，負責掌舵的花衣人喊道。

「各位公子小姐，前方就是本次的目的地，八環島。」

我好奇地向前看去，一座鬱鬱青青的小島出現在眼前，小島邊界圍繞著金黃色的沙灘，可以看到一個小碼頭正在被翻騰的浪花拍打著。

渡假村，到了！我打開背包戴上帽子，興奮地看著船緩緩停在碼頭旁，渡假村的工作人員幫我們綁好繩子，而花衣人們則，咦，等等。

他們甚麼時候換上了泳褲！？因為太驚訝了所以一時忘記了站起來。阿巍和他的朋友早已帶著健樹他們上了岸，乾脆地脫下衣服往海灘跑去，一旁的工作人員不知所措地看著他們跑走。。原來他們裡面穿了泳衣......

泳、泳褲人協助著我們上岸，可奈一時不知道該看向哪裡，又或者應是不是該把手放在對方手上，疊浪君的大姐就扶著她上岸了。我和寶琢合力扶著還有點站不穩的騎士同學上岸，而桃宮則是大搖大擺地讓泳褲人一左一右一後、像VIP一樣圍繞著他。嗚哇，他是不是得意忘形了。

工作人員說會把我們的行李送到宿舍，我的背包不算是甚麼貴重行李，直接隨身攜帶就可以。

我跟著寶琢從碼頭走到沙灘旁，看著細碎的沙子在前方伸延，不禁壓抑不住嘴角。

是熟悉的海邊啊！前世看著覺得無感，現在我只心中只有「感動」兩字......

——————

感謝提供黑衣人穿上泳褲的點子！
他們貌似有迅速換衣的能力......
其實夏威夷衫是桃宮讓他們穿上的。
 