========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-08 13:45
==========================


我到更衣室換上泳衣，塗上太陽油，便高興地跑到了沙灘上。就算沙子滾燙也無所謂，因為我穿著人字拖這種偉大的發明！

阿巍和他的朋友看上去像是不良，但很擅長哄孩子開心。他們讓面對著我時感到害怕的桂伊子和其他人互動著，互相潑水玩鬧著。我拿起可奈還沒充氣的浮床，走到疊浪君身旁用充氣腳墊為浮床充氣。疊浪君拼命踩著自己腳下的腳墊，但是泳圈無動於衷。

「鹽谷君，你是不是還沒插上插嘴？」

「不是呀，我插好了？」

他的三姐悠悠地走過來，舉起滿是白色太陽油的雙手笑著湊到疊浪君面前。

「小弟，我來幫你塗防曬霜吧？這可是大放送喔，姐姐我對你多好。」

「不、不需要！那種黏黏的東西塗在身上很不舒服！」

去年暑假回校後，疊浪君曬得像全身抹上黑色顏料一樣，真的很可怕。那樣很不健康的，從陽光吸收的維他命D還是適量比較好。

我邊奮力踏著腳，邊冷眼看著他們兩人一個大笑一個大喊地上演著塗太陽油的鬧劇。真是歡樂。寶琢拿著一個扁掉的沙灘排球走到我們身旁時，疊浪君和他的姐姐已經跑到了沙灘的另一頭。他高興地接下了疊浪君原本的工作。

其實......應該有工作人員可以幫我們充氣的吧？算了，自力更生才是王道，少爺小姐們是該學習如何自我照顧。

我把浮床橫放在頭上、拿到了可奈身旁，她說我們可以一起躺在巧克力上、在海上漂浮。說著說著，她看向了我身後，眼睛一亮。

「櫻宮大人！」

黛理的泳裝！我激動地轉身看過去，是學校游泳課會穿的泳衣，不是那種戀愛漫畫裡會特意放上全身圖的泳衣！雖然有點可惜，但這樣也足夠好了，謝謝黛理大姐......她的肌膚很白，黑髮少見地盤起，露出了後項。

她走到我身旁，笑著捏了我的手臂一下。痛、痛、痛，我沒有在想甚麼奇怪東西啊！

我們三人走向海邊，海水溫柔地沖刷著我的腳，呼喚著我投入她的懷抱裡。我雙手合起向前伸，順勢沒入淺水。海水清澈見底，陽光穿透了海面，在海沙上投影出蕩漾的光紋。

是海水的味道。我划動著四肢，海浪令我有點難以前進，但我還是游到了不遠處的浮臺上，坐在邊緣踢水，看著岸邊的其他人拿著借來的水槍互相射擊。

我不是來游泳的，是來和大家玩的！是不是獨自一人的時間太長了，都忘記了這件事！？我連忙重新帶上泳鏡，悄悄游到了健樹身旁，「哇」地跳出水面嚇了他一跳。

我們拿著水槍把其他人都當作目標，大笑著完全忘記了自己的身分。

「嘿——你們要去玩水上摩托車嗎——」

過了不知道多久，疊浪君在一旁朝我喊到，我身旁的幾人都興奮地說著要。於是我們便上了岸，走到疊浪君身旁。他最終還是被迫著塗上了太陽油，臉和身體都泛著光。

除了疊浪君的姐姐（她們說要曬日光浴，令疊浪君質疑那為甚麼要塗太陽油）、黛理（她表示要陪可奈）、可奈（她表示自己不擅長玩摩托車）、西野（貌似不太想下水）還有阿方索（登島後就消失了），其他人都跟著工作人員來到了小島的另一個地方。

工作人員講解了該如何令摩托車前行和操控，還有安全需知後，便讓我們穿上救生衣上車。我發現一名泳褲人已經騎著摩托車在海上帥氣地破風前行，開始思考他們是不是藉機來渡假的。也好，平日硬邦邦地嚴肅穿著黑衣，多辛苦啊。

不知道現在得到了長假的藤院先生他們在做甚麼呢？

我和健樹共乘一輛摩托車，按照解說向前扭動把手，便感覺到身體被無影之力往後扯，風在耳旁呼嘯的刺激感。

「呀～蓮華大姐～好快啊～」

「健樹小弟，我們化成風啦～」

就在這天，我們小混混二人組初次嚐到了飛馳的快感！在海路上狂馳著，水花在我們身後化成氣勢磅礴的尾飾！水上摩托車真是太刺激了！

我慢慢減速，看向了其他人。寶琢兄弟正在不停兜圈，而帶著健治小弟的阿巍貌似迷上了飆車，飛快地在海面滑行。總覺得健治小弟的臉色都發青了，還是快點停下吧......

相較之下，凡事一向都要做到最完美的帝王反而慢吞吞地試探著摩托車的忠誠度，小心翼翼地扭轉著把手，一下一下地前進著。那臉上的凝重感，彷彿正在舉行一場重大賽事......

疊浪君圍著好友轉圈，在跟他說著甚麼。健樹小弟說想要再試一次剛才的爽快感，我便開始加速，在海面上乘風破浪，向明天前進——

說笑的。我試著握住健樹小弟的手、放在把手上讓他駕駛摩托車，旁邊的工作人員也好好地進行解說。很快他就掌握了竅門，暢快地在水上兜風。

與此同時，疊浪君和帝王貌似展開了比試，兩人直線前行，一個超前時另一個就會加速，最後帝王不小心調轉方向、摔到了水中。水花激起，摩托車悠悠地前行一段距離然後停下。呀，看上去很痛......

我憋住笑，盡量不去想像平日裡甚麼都很優秀的帝王落水的那瞬間。疊浪君熟練地繞到朋友身旁，看著他重新爬回自己的摩托車上。拐彎可是考驗技巧的，無論是陸地上還是海上。

帝王對疊浪君說了甚麼，然後轉頭往海岸的方向開去。這次，他再次控制不住方向，把自己狠狠甩進了水中。他再次爬上摩托車，重新嘗試了一次。他這種百折不撓的精神還真是叫人佩服。

「健樹小弟，如果你日後遇到無法克服的難關，也要像帝椿那樣努力嘗試，知道嗎？心態很重要，不要輕言放棄。」

「知道了，蓮華大姐！」

我們慢慢地在水上滑行，看著帝王不斷失敗然後重來。真是太勵志了，這一定是講述一個努力家如何征服水上摩托車的故事。

太陽升到了我們的正上方，大概是時候上岸吃飯了。不知道甚麼時候和阿巍一起共乘的白銀抱緊了她前面的阿巍，大笑著衝向岸邊、時不時發出興奮的尖叫。真會玩呢？

我和健樹上了岸，帝王還在摩托車上勤奮練習。最後寶琢不知道對他說了甚麼，他才慢慢地把摩托車往我們的方向開來。事後我好奇地問了寶琢，他說他慫恿帝王補充體力後再繼續練習。還打算練啊，是想要徹底戰勝自己的好友，還是打算參加錦標賽？

我們回到其他人所在的沙灘，發現他們正忙著修建一座沙雕。這是甚麼東西，圓塔嗎？真是厲害，我連用水桶堆起一個牢固的圓丘都有問題。圓塔上細緻地刻有花紋和貝殼，可奈得意地展示著這個作品。

「這是櫻宮大人和西野大人合作製作的，Birthday Cake！是為鹽谷大人做的！」

原來是生日蛋糕！？這麼說來，真的很像耶，而且旁邊還寫有祝賀疊浪君的字句。疊浪君高興地跳了起來。

「真的嗎！？謝謝你們！哇噻，好精緻！」

疊浪君的三姐在一旁得意地說到。

「喂，小弟，是我告訴他們你的生日日期的喔！哈哈！感謝我吧？」

疊浪君沒有搭理自己的姐姐，實沢騎士連忙接話。

「很抱歉，如果我們提前知道就可以替你提前慶祝了。這個蛋糕是多虧了平日裡花道老師教導有方才能好好地呈現出來，希望鹽谷同學喜歡。」

「當然喜歡！謝謝你們，這份生日禮物真的超棒的！」

疊浪君拿出手機繞著沙糕拍照，看上去真的非常感動。花道老師教導有方？實沢騎士還在學花道啊，沙雕和花道究竟有甚麼關聯......

「不如我來加上一個衝浪小人吧！」

寶琢突然說到，然後便蹲下身子忙碌起來。

「我、我也可以幫忙！」

健治小弟熱心地在旁邊弄起沙子，健樹和桂伊子見狀也幫忙兜起沙子。一起為疊浪君做沙糕是很溫馨的行為，但大家的胃也需要我們親切的關心......我走到疊浪君的大姐身旁說到。

「鹽谷小姐，我認為現在的陽光有點毒辣，前往陰涼處稍作休息才是上策，你認為呢？」

她別有深意地看了我一眼，隨後爽朗地笑起來，朝疊浪君喊道。

「喂，小弟，你想要讓女孩子們都曬成像你去年那樣的黑色嗎！你姐姐我餓壞了，不要拍了，先去吃飯！」

疊浪君聽自家大姐這麼一說，連忙心虛地收起手機，推著健樹他們往十點鐘方向走去，其他人也跟著放下手中的沙子，鬧哄哄地走向吃飯的地方。真不愧是鹽谷大姐，一聲令下就讓大家都服從了。畢竟是在場最年長的人。

阿方索不知道甚麼時候重新出現在大隊中，和帝王聊著自己的發現。我期待地坐在一間外表粗獷但很有特色、掛有漁網和藍白色帆布的大木屋中，期待地看向服務生放在我眼前的海鮮炒麵。有大蝦、扇貝、還有斑塊！紅蘿蔔絲和豆芽菜看上去也很可口，炒麵泛著微微油光。

我夾起一大口吃了下去。唔！太美味了！說不定是經過海水的洗禮，加上外頭夏日炎炎，總覺得這個炒麵有海島的味道！太神奇了，難以置信！

我一口接一口，加上一旁的番茄醬合著吃，很快就掃光了盤子。坐在我身旁的黛理難以置信地看著我。

「您、您的速度，很快呢，琉璃宮大人。」

「因為運動過後，胃口會大開嘛。」

我替坐在一旁的三個小學生把他們餐盤上的意麵混好，最後靠在木椅上喝起自己的冰麥茶。呀，真是舒服。如果可以在椰子樹間掛上吊床，旁邊的矮桌放上切開的新鮮椰子水，聽著海浪懶散地睡懶覺就最好不過了～

等到所有人都吃完飯，舒適地等候消化時間，工作人員告知我們準備好去附近的珊瑚礁潛水的準備了。潛水！我從沒試過浮潛或者水肺潛水，不知道會是甚麼感覺。海底真的會如同紀錄片中見到的色彩繽紛嗎？

大家都紛紛表示要參加潛水活動，最後不諳水性的實沢騎士也在工作人員保證有專員陪同的情況下表示願意嘗試一下。我們一行人浩浩蕩蕩、分開兩條小船前往潛水的地方。實沢騎士沒有暈船，說不定是太害怕接下來的潛水。

「不會有鯊魚來把我們、吃掉吧？」

因為是浮潛，所以孩子們也可以參加。潛水教練被桂伊子的問題問住了，我想他沒有想過這種「童趣」滿滿的問題。同船的其他人也愣住了，健治小弟吞著口水抓住健樹的手臂。

「這、這個......」

如果阿方索或者帝王在的話，說不定會給出正確的答案，可惜我們這裡的乘客年均11歲。

「不用擔心，這裡的海很淺，鯊魚游不進來。」

我探出頭打量著海，能看到海底礁石，應該不算深吧。所以我隨便編了一個理由安撫露出懼怕表情的其他人。而且，鯊魚吃人是很罕見的，比起鯊魚，沙灘上的椰子更加致命，砸下來就糟糕了。

哎呀，都是因為傳媒誇大了鯊魚的危險性，才令我們把鯊魚和極度危險的食人猛獸劃上等號。

「的確，而且有專業的教練先生們在旁，如果有危險會立即協助我們離開的。」

黛理給其他人打了一注強心針，大家都偷偷舒了口氣。

我穿上蛙鞋，按照教練指示把面鏡戴上，從小船梯子沒入如透藍果凍般的海水中。海面上被太陽直射了一段時間，有點溫溫的，但模仿著教練那樣擺動雙腿下潛就感覺到清涼感直透心底。

海底透入了微微陽光，照在珊瑚上是真的如電視中的彩色！非常漂亮，難怪潛水這麼受歡迎。

我浮上水面，等待著其他人下水。健樹他們三個小孩有教練陪同，所以我沒有特別擔心。我在黛理和可奈身旁划動著蛙鞋，時不時一起在多彩繽紛的珊瑚前停下，看著感受到動靜而縮起來的魚兒們。

沒想到我，孤高的魔王，居然會有和朋友們一起在海裡暢泳，嘻嘻哈哈地看著珊瑚的一天。也許這是甚麼flag，對抗強敵前必會有的假日。呵呵，強敵想必就是可怕的紫外線，但我完全無懼怕之心，我很歡迎曬痕喔，因為是暑假的特有勳章啊！

要感謝邀請我的疊浪君，真是帶來笑容的魔術師！我左右環顧尋找他的身影。我見到不遠處的健樹正在十分友善地教桂伊子如何下潛，我想那女孩就算學會了也會裝不懂，好讓他們之間的互動時間延長；我還見到了騎士同學努力地在水面划動四肢；還有被魚兒圍繞著的鹽谷家三姐妹。

被魚兒圍繞！？我眯起眼睛看過去——她們三人真的被銀白的魚兒們圍繞著。真好呢，我每次靠近魚群，它們都會「咻」地遊走。如果有魚叉的話......

我感到口中唾液分泌加快，連忙停止了這種想像。真是危險，我可不想自己在水中嗆死的原因不是海水而是口水。那樣太悲催了。

不過，她們為甚麼能吸引這麼一大群的海洋生物，是海的女兒嗎？喔，我懂了，是名字的恩賜！鹽谷航海，鹽谷遠洋，鹽谷悠遊，甚至連鹽谷疊浪，不都是和大海有關的名字嗎！

如果是這樣說的話，我的名字......我的名字......蓮藕湯？

「！！！」

正當我想著些無聊的東西時，可奈在一個岩石旁激動地朝我揮手，我游了過去，發現那上面橙色海葵中有小丑魚在游動。可奈興奮地指著小丑魚，朝我做了一個口型。她說「Nemo」。

呃，現在的孩子們都把皮克斯角色和海洋生物劃上等號了？我想起了剛才桂伊子提到的鯊魚疑問。如果這裡真的有鯊魚，希望他們是吃素的......

我招手讓黛理也過來一起看小丑魚，她貌似很高興地拍了拍可奈的頭。

愉快地度過了悠然的海底之旅，教練讓我們浮上水面，說海流將要開始變急，讓我們上船回岸。我抬頭看向天空。太陽開始朝西邊移動，是快要到黃昏了吧。我們拖著沉重的身子回到船上，但心情非常輕盈。

健樹在回程時告訴我桃宮答應晚上會帶他們一起去釣墨魚。真好呢，釣墨魚我前世也嘗試過，可惜船家最後無情地收下了全部墨魚，我無法得知是烤著吃還是煎起來比較美味。

不知道釣墨魚的方法是否一樣，我今晚也參加夜釣大隊吧！這次一定要吃上自己釣的墨魚！

回到岸上時，天已經染成了淡金色，白銀提議大家換完衣服後一起去看日落。桂伊子不會在渡假村過夜，所以便依依不捨地和我們告別離開了。真可惜。

我快速換好衣服，回到沙灘上時發現只有帝王一人蹲在疊浪君的沙糕旁弄著甚麼。我走上前去，輕輕喊了他一聲，他嚇得彈了起來，連忙裝作自己只是在拉筋。不用裝了，你腳下寫的字我都看到了，「生日快樂，鹽谷」。

嗯～他也變得會稍微用文字表達自己的悶騷想法了嗎？

「帝椿同學，抱歉，我不是有意要令你感到驚嚇的。」

他繼續做著伸展運動。我想起了一整天都沒怎麼見過的阿方索。

「阿方索呢？」

他沒有停下動作，用頭示意。我看向了他指示的方向，那是連結著另外一個小島的連島沙洲。

「可是，快漲潮了，而且，我們不是要一起去看日落嗎？」

「日落每天都能看。他會自己注意的。」

話雖如此，但他也不禁多看了沙洲幾眼。真是麻煩啊，到底為甚麼要自己一個去遊蕩啊？因為人是我邀請的，所以我是應該負責吧。今天都沒有和他說過話，作為邀請人很無禮呢。

於是，我往沙洲走去。

——————

「大家的胃也需要我們親切的關心......」
翻譯過來：我很餓，可不可以去吃飯了？
「如果有魚叉的話......」
魚都感受到了威脅，所以從蓮華身邊游開了。
蓮華，不要再想吃的了......
 