========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-08-07 14:54
==========================


《健樹的筆記本》（8歲）

今天才回家寫日記，所以要把這幾天的都寫回來。

前天七夕會真的很有趣，雖然剛開始和姐姐被客人們圍著有點難受，可是爹哋說過男孩子要堅強才能面對一切難題，所以我好好地回答了客人的問題。

幸好姐姐很快就帶我離開了熱情的客人們，可是帶我們離開的人我不喜歡！要讓姐姐多多留意他才行！

我第一次和朋友一起過夜，而且爹哋媽咪都不在！

和雛羽哥哥一起聊了英超，而且他還示範了踢板，真的很厲害！就像Knowledge戰士一樣！

那天晚上姐姐很早就把我們趕上床了，可是我和雛羽哥哥偷偷在房間裡聊天看視頻，等到實在是睏了才睡覺。沒有人進來打擾我們，感覺真自由～

———

姐姐信守承諾，帶上了健治和我一起去海邊玩了！

姐姐還帶上了她的其他朋友，我從來沒有和姐姐的朋友聊過天，除了阿巍哥哥、金子哥哥還有實沢哥哥。

當然還有昨天，（應該說前天？）見到的帝椿哥哥。帝椿哥哥說他是去考察的，但這兩天都一直在玩，也許那就是初中生的考察方法！我也想要快點長大，那就可以邊考察邊玩了。

我不是沒有去過海邊玩，但去小島上，和一群歲數不一樣的人一起去小島玩倒是第一次！這個感覺很新鮮，我覺得大海也比平日的要藍！

桂伊子也一起來了，她放假前聽到我和健治的對話，好像也很想去渡假村玩。

我們用遊艇前往小島，桃宮叔叔（他說要喊他哥哥，但爹哋讓我喊他叔叔，而且阿巍哥哥喊他大叔，應該無所謂吧？）帶我們到船尾一起海釣。

我是第一次釣魚，我和健治甚麼都沒有釣到，但是白銀姐姐和桂伊子釣到了一條石斑。

本來我們想在午飯時吃掉的，但是桂伊子看著我說小魚好可憐，就只好把他放回大海了。有點可惜吶。

到了小島，阿巍哥哥帶著我們換好衣服，從不知道哪裡拿了水槍，我們高興地比賽著，看看誰射中別人的次數最多。

比賽中途，姐姐還有她的兩位女生朋友加入了。我認識櫻宮姐姐，有時候在家庭聚會見到她，她都很有禮貌地和我打招呼。

櫻宮姐姐槍技很高超，每次都射中阿巍哥哥。真的百發百中！

最後他們兩人變成了一對一對決，鬥得難分難解。幸好鹽谷哥哥喊停了他們，一起去玩水上摩托車了。

我沒有玩過水上摩托車，原來是不需要像陸上摩托車那樣考試的！不知道有沒有會飛的摩托車呢？

喔，是了，姐姐送我的書裡就有會飛的摩托車！

水上摩托車真的很好玩，特別是身後坐著的不是黑衣人先生而是姐姐！

姐姐不會說著「小心點，少爺」或者「請注意，少爺」，她會馬力全開帶著我在水面飛，海風呼嘯而過的感覺，超級爽～

姐姐還讓我握住把手開摩托車！真的超級好玩！真是搞不懂為甚麼以前自己會覺得姐姐很討厭……是了，那件事已經過去了，現在的姐姐最棒了！

桂伊子本來是想和我一起坐的，但因為我們都年紀小，所以她由一位工作人員帶著玩。

玩完摩托車後，她告訴我自己很害怕，然後健治青著臉說阿巍哥哥的車他再也不敢坐了，桂伊子就連忙說剛才非常刺激。

究竟是怎樣呢？反正桂伊子看上去很高興。

吃完午餐後，我們一起去浮潛了！我也從來沒有試過浮潛，不知道會不會見到翻車魚呢！

桂伊子也許是想要看鯊魚，便問了教練哥哥會不會有鯊魚出現。大家看上去都很不喜歡鯊魚，健治抓住了我的手臂不敢動彈。

不過事後我才知道，桂伊子也是害怕鯊魚出來吃她才問的，並不是喜歡鯊魚。唔，鯊魚很帥氣的說。

桂伊子潛水時怎麼也潛不下去，於是我便在一旁幫她學習。她很快就學會了，教練哥哥稱讚我有教人的天份。

我也不知道是不是真的，但桂伊子每游幾步就忘記了該怎麼下潛，結果我又要從頭教起……唔......

實沢哥哥也不會潛水，其實他貌似游泳也有困難。不過他邊掙扎邊回頭查看我們的情況，非常的貼心。

桂伊子第一天晚上就要回家了，不會和我們一起住在渡假村。當時她依依不捨，直到我和她說回校見、她才蹦蹦跳跳地離開。

健治說她不想就離開，我想我明白，因為渡假村真的很好玩。

可惜我們只能在那裡待兩天……我現在也好像回到那裡去玩。

去看日落時，不知道姐姐去哪裡了，幸好回到渡假村便看到了姐姐。實沢哥哥說有人摔傷了，我希望他早日好起來！

姐姐的朋友基本上都很友善，雖然大家性格都非常不同。我們釣了墨魚後在客廳玩遊戲，比我們年紀大的哥哥姐姐都不會欺負我和健治，或者因為我們年紀小就不管我們……

就像是和同年的同學相處！這種感覺很新鮮。有時候有人來我們家拜訪，他們都把我當作3、4歲的孩子看待，我不太喜歡那樣。

那晚我們玩了撲克牌，聊了許多學校的趣事。到了很晚，桃宮叔叔（哥哥！）把我和健治拖回了他的房間，我們兩人又聊了一會兒明天（也就是今天）打算做甚麼才入睡。

———

今天，我們吃完早餐就去沙灘玩了！雖然可以玩水上摩托車，但姐姐和帝椿哥哥一起去坐滑翔傘了，我沒辦法自己玩。不太想和工作人員坐著慢慢玩，沒什麼意思。

其他人可以去玩滑水，但我和健治都還沒夠高和年齡太小，所以沒辦法玩……

不過沒關係，櫻宮姐姐和上鳴姐姐和我們一起在沙灘堆城堡，昨天為鹽谷哥哥堆的蛋糕還在。我挖了護城河，健治堆好了尖塔城堡非常酷！

我們堆完城堡便去石灘抓魚，我抓到了8條小魚還有3隻小蝦，健治抓到了7條魚和5隻蝦。小蝦常常跳來跳去，很難抓的，健治真是厲害。

那之後，我們去渡假村的手工工作坊做小禮物。健治建議我為桂伊子做一個，以彌補她的傷心。於是我為同學們都做了一個小吊飾，為桂伊子做了一個彩沙沙漏。

櫻宮姐姐做了一個非常漂亮的相框，貼上了在沙灘撿來的貝殼，就像是在外面買的一樣！

我把我做的其中一個吊飾送給了回來的姐姐，她高興地把它掛到了自己的錢包上。嘻嘻，我送禮物的能力可是比爹哋高！

到了3點多，我們就要回程了……鹽谷姐姐說，下次歡迎我們再來玩！

我長大了一定要回來玩滑水，感覺很好玩！在回程時聽阿巍哥哥他們描述就覺得更加好玩了！

回到碼頭，爹哋和藤院叔叔都在等我和姐姐。我們四人一起去吃了海鮮，那些扇貝還有石斑（和桂伊子釣到的顏色不一樣，這條是紅色的）都很好吃～

爹哋說我和姐姐都要把他吃窮了，姐姐很平靜地說吃窮這種事根本不會發生在我們家身上。也是呢，每天才吃3頓，怎麼可能會那麼容易吃窮，爹哋有時候說的話有點笨呢。

這3天都玩得很開心，明明暑假還有很長，但總覺得這3天就是最棒的3天了！希望明年也可以這麼開心！

要睡了，明天再寫，晚安～

——————

健樹童言無忌......桃宮要哭了
 