========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-08-08 13:18
==========================


在渡假村的第二天，也就是最後一天，我一大早就醒了過來，便乾脆到附近散步當作運動。沙灘上很靜，只聽見海浪聲以及偶爾的海鷗啼叫。老年到海邊居住也不錯呢～我散完步後便直接到了餐廳吃早餐。

我坐到了黛理旁邊，健樹小弟、健治和桃宮都在旁邊的桌子坐著。男孩子都還沒有出現，想來他們是全體賴床。我向其他人打了招呼，接過工作人員遞過來的早餐。

「親愛的，你昨晚和寶琢有甚麼進展啊？」

她給了我一個「你在說甚麼」的眼神，低聲回答。

「我和他沒有進展，我和他沒有關係，我昨晚沒有和他做甚麼。」

啊？那昨晚她和誰一起啊？我看著黛理若無其事地繼續吃著司康，便也開始吃早餐了。老實說，我這樣調侃黛理，是不是就和那個瘋狂科學家的做法一樣了？

吃到一半，那群男生終於出現。他們有說有笑地聊天，坐到了我們的桌子前。我看向坐在我旁邊的阿方索的腳，被繃帶包紮著，看上去要一段時間才能康復。

我吃著炒蛋，看著疊浪君和實沢騎士聊天，然後把帝王也加進來一起說話。說起來，很少見到這三位「王子殿下」一起的場景呢，早知道昨天就應該拍照把它們賣給粉絲團！失策了......

疊浪君看著自己碟子中的司康，突然兜起它遞給了黛理。

「櫻宮你喜歡這個嗎？我的也給你吧！」

黛理頓了頓，但還是微笑著收下，然後坐在後面桌子的羽毛小弟也轉過了身子。

「櫻宮前輩，我的也給你！我不能吃甜食......」

「那麼我的也...」「給你吧！」

大家好像非常慷慨地把自己的司康給了黛理，我想他們是不怎麼喜歡吃吧，我用叉子戳了戳，外殼就像石頭般硬。黛理倒不怎麼介意，稍微推辭後便收下了司康，優雅地配著可可吃了起來。我轉過頭看向右邊，帝王正若有所思地來回看著黛理和自己碟子中吃到一半的司康。

…...哈！這傢伙，是喜歡吃甜食和垃圾食品吧！因為看見黛理碟子上有一堆，所以感到羨慕！我得逞地笑著，對自己發現了他的秘密感到滿意。

「帝椿同學，你不介意的話，我可以把我的這份司康給你。」

他微微瞪大眼睛看向我，裝作不介意地聳肩。

「琉璃宮你不喜歡吃的話......」

不，其實我也想嘗試一下味道，不過逗悶騷很好玩，所以我就把司康送給了他。真有趣，也許是在家時沒有吃過垃圾食品，所以昨天也不停吃薯片和花生。我重新把注意力放回自己的早餐時，上面卻又出現了一個司康。

現在是傳球遊戲嗎？該不會是黛理給我的吧？但在其他人面前，她不會做出這種不太符合禮儀的事。算了，我咬著司康想著，其實味道挺不錯，有股蜜糖的香味。現在這種和樂融融的氣氛，就像是家庭聚餐......

吃完沉浸在溫馨氣氛中的早餐後，我們還有大概六小時的時間才回程。疊浪君說這裡有滑水可以玩，我興致衝衝地想要跟著去滑水的阿巍走的時候，阿方索拉住了我。他臉上詭詐的笑容令我有不祥的預感。他轉過頭對帝王喊到。

【亞當，我想拉蕾不會介意和你去玩那個的。】

帝王挑眉看向我。不是，「那個」是甚麼？你不是要去和朋友比賽水上摩托車嗎？不會是要和我比吧？

「琉璃宮，你對水上滑翔傘感興趣？我不介意和你一起坐。」

甚麼是水上滑翔傘？雖然很想這樣問，但那樣不就顯得我很無知了嗎？不過，虛心向學也是好事。

「甚麼是水...」【喔，她當然感興趣了，她非常想和你一起試一試。】

阿方索繼續用他那詭異的笑容輕快地說到，這麼爽朗令我很想問他究竟想做甚麼。我抓住他的襯衫，勾住他的肩把他拖到一旁。

【等等，我不是說了我對他沒有抱持任何喜歡的想法嗎！】

【再確認一下，實驗也是需要反覆嘗試試驗。】

【這不是實驗！】

他甩開我的手，高興地繼續說著。

【反正，你試試吧。仍然沒有心跳加速、口渴、臉紅的跡象，那你就是不喜歡他了。】

我清楚知道自己喜不喜歡他好不好？而且戀愛才不是那麼簡單。因為這個腦子裡滿是科學理據的人不斷和我說著怎麼樣分析一個人是不是墮入愛河的事情，我決定還是退一步海闊天空，便跟著帝王一起走向另一個方向。

他不是要和疊浪君比賽嗎，為甚麼又對甚麼滑翔傘感興趣啊......不會是跳傘吧？

一邊想著甚麼是水上滑翔傘，一邊走到船上，工作人員讓我們穿上救生衣坐到了膠椅上、扣好安全帶，我這才看到我們後面有一個巨大的彩傘。我看著傘上的繩子連結到船尾的機械中，肚子攪成一團。

喔，我知道水上滑翔傘是甚麼了。是船拖著我們在空中飛的水上活動。很想讚嘆鹽谷家的渡假村甚麼活動都有，但這個實在是有點可怕......試想想從高空掉落到水裡，那肯定會四分五裂啊！？救生衣都沒有用！

我懷疑阿方索也許是在想「吊橋效應」之類的事。這一定會心跳加速啊！誤會了自己的生理反應，那還怎麼分別是害怕還是甚麼啊！就說了我不喜歡帝王啊！阿方索——！

工作人員把船向前開，確定好風向和速度後，便對我們笑笑，一番操作後我感覺到風把滑翔傘吹起，而我則是往天飛去——

呀啊——雖然我沒有恐高症，但沒有幾個人會在雙腳碰不到地、身體由風操縱、下面是一大片海的情況下抱持平常心態吧！

我弱弱地喊了一聲，緊抓住旁邊的繩子，閉住呼吸看向海平線，身體在空中蕩漾。海面在陽光的照耀下泛著點點金光，綠色島嶼隨意點綴在寶石藍海弧上，風景教人心曠神怡。

適應了飄曳的感覺後，其實水上滑翔傘還是挺好玩的，就像是高空盪鞦韆。旁邊的帝王對在空中飛翔的感覺貌似非常滿意，他少見地露出了符合年齡的笑容，在位子上左顧右盼著。我忍不住問他。

「帝椿同學喜歡飛翔的感覺？」

他像是被嚇到一樣看向了我，有點狼狽地收起自己臉上的喜悅，但是不怎麼成功，我還是看到他忍不住傻笑。

「空中看到的景色更為廣闊。這是...地理考察。」

嗯～地理考察是吧，我就相信你的說辭吧，看來帝王是打算審視這個世界，然後畫一張世界地圖出來了。《帝椿陽地圖》，聽上前不錯。

我沒有繼續再和他說話，只是繼續盪著腳看風景。等回到了船上，我仍然覺得自己在雲裡飄，腳步浮空，心情愉悅。

是很不錯的經驗呢！習慣了也就沒有剛開始那麼可怕了！回到小島後，我得意地走向了坐在一旁石頭上研究著藤壺的阿方索。他還真是熱心向學，昨天才剛在岩石堆裡摔傷，今天就毫無畏懼地在石堆中研究了？

【真是可惜啊，「吊橋效應」沒有起效，而且我本來就不喜歡帝椿陽！】

他沒有抬起頭，隨意地回了我一個「哦」。你給我上點心好嗎，這件事是因你而起的耶。我清清喉嚨，試圖引起他的注意。

【所以，你以後不要再亂猜了！我不喜歡他，OK？】

他停下了筆，皺著眉看向我。

【你說你不喜歡他，我明白了，之前都只是我的誤會，對不起。】

【呃，你明白就好...】

他突然這麼誠懇地道歉還真是令我有點意外，結果他下面一句就令我很想下去抓住他的肩頭搖晃。

【真是可惜，還以為能夠近距離研究人類墮入愛河時的表現。】

我朝他翻了個白眼，沒有繼續管他，跑去找黛理了。冷靜冷靜，他只是想研究愛情學！

身邊沒有可以被他研究的人，所以就在開始對異性產生興趣的青少年中尋找觀察對象！哦，我敢說他在小說中就是用這種理由去接近蘋果醬的！啊！也有可能是那種老套的，「因為我想要理解愛是甚麼，所以我要親身體驗一下，結果自己墮入愛河」！

哈哈哈，等著瞧吧！以後就是輪到我來取笑你的時候了！我滿意地在心中預先嘲笑了他一番，沒想到有朝一日會用小說中不肯定的未來作樂......

我還沒找到黛理，便被帝王帶去當裁判了。本以為疊浪君去玩滑水，沒想到他和寶琢正在為實沢騎士進行水上摩托車的特訓。實沢騎士小心翼翼地開著摩托車，身子趴在車身上盡量抱持著平衡，不想讓自己掉進水裡。

我的游泳特訓班還是開放的哦，有來參加的意欲嗎？

我和帝王在工作人員的協助下坐上了摩托車，開到了他們身旁，他們都用燦爛的笑容迎接了我們。

等等，這、這不就是3P的夢幻組合聚集的畫面嗎！而且還是海上版！啊，可惜，我沒有拿手機過來，失策了！

正當我在懊惱之際，帝王、疊浪君和寶琢好像達成了甚麼共識，他們駛到一旁，列成一排然後看向我。

「蓮華，拜託你了！」

寶琢興奮地喊道，你也要和他們對決嗎？我和實沢騎士慢慢開到100米開外的地方。

「西野同學，你覺得誰會贏呢？」

他思索了一下。

「三位的贏面都是均等，因為他們都很厲害，我完全只能望塵莫及。」

「西野同學也是很厲害的。」

明德的清流，和後面那三位散發著熱浪簡直不是同一個等級。嘖嘖嘖，這份爭鬥心我有點難以理解。

西野謙虛地否定了我的稱讚，和某悶騷的得意忘形完全不一樣。

「不，我真的不厲害，現在也是難以操縱水上摩托車。不過，謝謝你的安慰。」

水上運動你是不怎麼擅長，但是陸上運動會你的表現都很出彩喔！

我朝對面蓄勢待發的三位舉起手，然後奮力下揮示意開始比賽！他們發動引擎，水花拍打海面的聲音漸漸靠近我們，身後的水沫喧囂地飛洩在彼此身上。

這注定是一場難分難解的賽事！看啊，帝椿選手要使出「乘風破浪」的絕招了！直線前進像是要排除千軍萬馬！對手寶琢不甘示弱，加快了速度、如離弦之箭般向我們觀眾朋友的方向飛馳而來！說是觀眾朋友其實也只有附近的工作人員！難道他要奪得這個「不知道在為何較勁水上摩托車大賽」的冠軍了嗎！

喔！天啊，一直都韜光養晦的鹽谷選手從兩人之間輕鬆地穿插而過，他使出了「浪花飄移」，多麼純熟的技巧與姿勢！後方兩位選手都吃了他甩出的水花！鹽谷選手率先衝過終點線，他贏了！他贏了！

鹽谷誇張地、像是配合了我的內心直播一般舉起雙手，喊出了一聲「YES！」。帝王也跟著擺出悔恨的表情，一個抓不住又落入了水中；只有寶琢秉持著比賽精神，高興地恭喜鹽谷。

「哈哈哈，真是一場精彩的比賽！鹽谷君，恭喜！」

實沢騎士也上前恭喜了疊浪君，同時對其他兩名選手表示敬佩。帝王顯然對自己的表現感到不滿，他可是不懂「放棄」為何物的人，也不會甘願成為敗者。他表情平淡、眼睛裡噴薄著激情地向疊浪君下了明年份的戰帖，疊浪君爽快地答應了下來。

總覺得他回家後會拼命查找資料和練習，以彌補自己和疊浪君之間的差距。嘛，畢竟帝王是第一次接觸水上摩托車，疊浪君倒像是玩過幾次，只能說是經驗的差距。像帝王這種天才努力家，努力應該就能追上朋友的。

對於勝利的執念，悶騷可是非同可小的強。

我們到了昨天吃午飯的地方吃了炸魚三明治，在那之後，我本來是想和黛理談談昨天和阿方索發生的事，結果羽毛小弟說想和我一起游泳，便又把我拖走了。為甚麼偏偏是這種時候我才這麼受歡迎。

本來說是游泳，但後來我們和阿巍他們一起玩了沙灘排球。在沙子上和太陽底下揮灑汗水簡直就是夏天的代名詞......我們玩到桃宮過來喊我們去收拾物品準備回程才停止。大家都露出了樂此不疲的神情，高興地討論著這兩天的事。

收拾行李時，健樹小弟把他在工作坊做的吊飾送給了我。吊飾上串著淺藍色珠子，還有一個白色的貝殼。因為挺喜歡的，所以我掛在了錢包上。

這麼說來，我也需要準備一下紀念品送給朋友吧？五十嵐君，丸美，瑪莉亞還有納戶。呼呼呼，暑假準備紀念品送給朋友的感覺真棒。

於是，我在走向碼頭的路上撿了幾個看上去完整漂亮的貝殼，準備到本宅的時候製作。剛好可以用上以前伊森送給我的串珠子套裝，在此不得不感謝他送禮物的品味......

我們登上了來程時的遊艇，依依不捨地看著八環島一點一點地縮小。實沢騎士提前吃了藥，正乖乖地正坐在一旁不敢亂動，其他人則高興地聊著天。大家都混熟了呢～

「櫻宮同學，請問可以陪我去上層坐一坐嗎？」

趁著還沒有回到碼頭，我必須向黛理大姐回報一下阿方索的事。她停下了和鹽谷家大姐的對話，識相地跟著我坐在了上層的白長椅上。

因為沒有牆壁，海風來去自如，正好給我們接下來的談話作消音處理。我和黛理挨近身體，同時注意著樓梯口。

「昨天，我不是沒有去看日落嘛。那時候阿方索告訴了我一件事。」

我咽咽口水，想像到了黛理接下來會有的反應，故裝輕鬆地說到。

「他以為我喜歡帝椿。」

「甚麼！？」

黛理控制住聲浪喊了出來，臉上的驚訝盡露。

「這又是怎麼回事？你...喜歡帝椿？」

她小心翼翼地觀察著我的表情變化，我搖晃著黛理喊道。

「清醒點！連你也這樣嗎，我沒有喜歡他啦！很麻煩耶！」

「因為、你平日、對角色的、相處方式、都很隨意。」

「我還沒有隨意到那種地步啊！？」

真的有那麼隨意嗎？我是有點「順其自然」的心態，但還沒有到那種程度吧！？我沒有喜歡悶騷冰山臉——

「啊～好傷心～明明我的心已經被櫻宮黛理小姐奪去了，為甚麼還會這麼傷心～」

我癱在椅子上唱到，黛理好笑地踢了踢我的腳。

「快點起來，我沒有奪走你的心。那你如何回答他的？」

我告訴了她我的回應，黛理認真地思索起來。

「嗯......原來如此，所以他來的時候才會不情不願。」

是了，我被冤枉喜歡帝王和他不願意來有甚麼關係？仔細一想，其實他根本沒有正面回答我的疑問。每次都是被他帶著跑......

「為甚麼？」

黛理用「這不是明擺著嗎」的眼神看著我。

「因為，不想當電燈泡啊！」

「抱歉，我不像你們那樣有戀愛經驗，他來不來和電燈泡有甚麼關係？」

就算他不來，還有14盞又大又亮的電燈泡耶。黛理嘆氣解說。

「帝椿平日裡只會主動和你、鹽谷還有波吉亞說話；這次出遊如果波吉亞不來，那帝椿就只能和你說話了，畢竟鹽谷雖然是帝椿的朋友，但他身邊人太多，帝椿不會主動靠近。」

我恍然大悟地點點頭。所以給我和帝椿製作機會，就是他所謂的還人情？雖然這種機會不需要啦......黛理繼續分析。

「按照你說的，他整天都自己一個人遊蕩也是有原因的，那樣你就可以和帝椿單獨接觸；而且波吉亞讓你自己先回去？那是想讓你爭取和帝椿相處的時間。」

「不，我不需要那種機會和時間。」

黛理笑著看向我。

「哈哈，看來波吉亞很在意你們的「戀情」。」

從來都沒開始過的戀情，有甚麼好在意的......黛理，不要笑了。

「是因為你平日和帝椿相處習慣了，所以才沒有發現。波吉亞的推理其實也是於情於理都能夠理解，你有澄清吧？」

「當然！我想他應該撤清了這個誤會了。」

黛理點點頭。

「那還好，如果這個誤會繼續下去，後果會很糟糕。你知道的，鬼明喜歡帝椿，誤會繼續下去可能會把她逼急。」

這真的只是冤枉啊，大人！他每次主動黏上來是因為把我當驅蟲劑啊！

「所以我一開始就說，遠離麻煩源頭。」

黛理得意地笑著看向我。我摀住眼睛，嘆了口氣。

「事先聲明，我沒有後悔，我們只是朋友。」

他們都是單獨的人類，我不可能把他們當作角色看。黛理點頭，還是笑著看向我。

「呵呵，你和帝椿...哈哈哈！」

夠了，哪裏好笑了，我笑不出來。

「我說，該不會在旁人眼中，我和帝椿真的......」

我不能言語地用手指比劃著我和地板，黛理止住笑聲，擦擦眼淚。

「嗯？按照你們的身份，站在一起倒是挺適合的。」

果然，第二學期要把他轟出休息室。

「雖然是需要密切留意，但我想你也不會做出疏遠的事。沒關係，你在同學眼中還是有戀父情結的大小姐，而且，你不是和帝椿單獨相處。」

她忍著笑說著。父控這個認知是不是一輩子都是我翻不過去的黑歷史了。啊，我已經不想知道是被誤會自己和帝王的關係、還是被繼續當作是父控比較好了。

不。這兩個都不好，我要選項三。

船開始靠岸，我看看手錶，已經五點多了。我推著黛理走下樓梯，和其他人一起上岸。天空已經染成了橙色，我和健樹發現伊森和藤院先生都在岸邊等我們，心中不由得一暖。

「我們去吃海鮮。」

伊森淡然地說到。幸好我沒有海鮮過敏，不然就虧大了。

「琉璃宮，健樹！下次再一起玩吧！」

疊浪君朝我們揮手，我們也向其他人揮手告別。兩天一夜的渡假村遊就這樣結束了。最後，我當然沒有忘記要和大家合影一張。真希望明年的暑假也可以這麼難忘！

當然，今年的暑假也才剛開始不久......

——————

「為甚麼偏偏是這種時候我才這麼受歡迎。」
蓮華，不要說了，你提醒了我情人節快到了......
 