========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-02-15 23:03
==========================


今天是2月14日情人節，林檎從來都沒有感受到過如此濃厚的節日氣氛。她初中放學時經過商店街，也只是看看櫥窗各種款式的巧克力而已，畢竟她沒有錢去買巧克力，也沒有材料費去為家人朋友做巧克力。

但來到了明德學院這所貴族學校，她人生中第一次感受到氣氛中蘊漾著的甜蜜旖旎。她當然是感到驚訝的，早在一個星期前，學校的學生就在討論著這一天，當時林檎也只是聽聽而已，沒有上心，直到昨天瑪莉亞得知自己沒有過情人節的習慣，才提議放學後到她的家做巧克力。

林檎把做完的巧克力在今天早上送給了家人，他們都很高興地稱讚了林檎的手藝。因為把巧克力送給家人表示了平日的愛意，林檎現在的心情非常愉快，她哼著小曲，看著周圍的同學們的心情同樣很愉快。

走到班別所在的樓層時，她發現了一絲異樣：人太多了，一整列的女孩子都興奮地排著隊，臉上浮現出紅暈，每人手上都拿著包裝別緻的巧克力。林檎沿著隊伍前進，發現隊伍源頭居然是自己的班別。她想要走進去，但女生們以為她是來插隊的，便把她堵住了。林檎想要解釋，卻發現眼前的人是鬼明同學。

「哼！還以為是誰呢！原來是特窮生、喔，抱歉，特招生！呵呵呵！」她的跟班們跟著笑了起來，不屑之情盡露臉上。林檎愣了愣，她知道鬼明同學和琉璃宮都不喜歡自己，但她又能怎麼樣？「無論別人怎麼對你，你也要友善待人，成為一個對得起自己的人。」，那是她已經去世的外婆常常說的話。

想起了自己的外婆，林檎不禁有點懷念和哀傷。如果外婆也能嘗嘗自己做的巧克力，想必也會笑著撫摸自己的頭髮，掰開一半讓自己一起吃吧。

「鬼明同學，西海同學，沢沢美同學，芽山，高畂同學，早上好。」林檎收起自己的想法，笑著向鬼明同學和她的跟班們打招呼。鬼明同學只是冷冷一哼，藐視著眼前一臉笑容的林檎。她很看不慣林檎，無論對她說甚麼都像是無動於衷，只會露出那幅偽善的臉！

當然，像鬼明同學這樣的人，是不能理解林檎心中的純淨和美好的；就像是灰暗之物看到燦爛美好的光會不自覺地感到厭惡退縮一般。「你不會是想要不排隊就把巧克力送給帝王大人吧？哼！像你這樣的人做的巧克力，抱歉，帝王大人才不會要！不要以為自己和帝王大人很熟就可以為所欲為！帝王大人只是對你貧民的生活感興趣而已！」

林檎當然知道，帝椿同學並不是鬼明同學說的那樣。其實他只是一個不擅長表現出心中所想的男孩。林檎對鬼明同學說的話並沒有很在意。也許是塞在門口的人太多了，引起了騷動，有人便走到了鬼明同學身後查看情況。

林檎抬頭一看，便發現帝椿同學一如既往冷著臉，墨藍色的雙眸打量著幾人，冷硬的表情絲毫沒有影響他的英俊。「帝、帝椿大人！這個、這個，是我特意為你準備的，義大利Venchi黑巧克力！希望，你能收下！」

鬼明同學轉身看見離自己只有幾釐米的帝椿同學，臉上一紅，和剛才咄咄逼人的姿態完全不同，顫抖著雙手把巧克力遞上，眼中流露出瘋狂的迷戀。林檎微微吸了口氣，她認為自己不應該在這種時候打擾他們，畢竟是情人節送的巧克力，就算沒有慶祝過情人節的她也知道這是怎麼回事。

帝椿同學面無表情地看向鬼明同學手中的巧克力，不知為何，餘光掃向站在一旁臉露興奮的林檎。他接下巧克力，用低醇的聲音說到。「我收下了。」

鬼明同學激動地看著帝椿同學，旁邊的跟班們紛紛低聲恭喜她。然而，她們沒有想到的、林檎也沒有想到的是，帝椿同學走向了林檎！他抱著雙臂，左手還拿著鬼明同學給他的巧克力。

「咳呃，百戀。」林檎疑惑地看著帝椿同學，他的目光有意無意地看向她縫滿補丁的舊書包。「帝椿同學，早上好…貴安。」林檎立馬改口，無論是多久，她都不習慣這種用語。

林檎見帝椿同學仍然站在自己身前，周圍的同學都看著他們竊竊私語。她也不知道為甚麼帝椿同學站在自己身前，像希臘神祇的雕像般動也不動，只管用深沉的目光盯住自己。「帝椿同學，你身體不舒服嗎？」

她小心翼翼地問到，踮起腳尖用手背碰了碰帝椿同學的額頭。周圍的同學都倒吸一口氣，紛紛洩出一絲叫聲，鬼明同學看向林檎的目光就像是餓鬼。林檎當然沒有想那麼多，她仔細地看著帝椿同學的藍色眼睛，試圖找出病徵。

帝椿同學感受到林檎冰涼柔軟的手，忍不住閉起呼吸、身體更加僵硬了。他本來以為林檎也會給自己巧克力，但沒想到她居然用手觸碰自己！他看著眼前林檎認真的神情，溫柔的棕色眼睛中僅僅倒映著自己錯愕的表情。從來沒有哪個女生，會這麼自然地接近他！從來沒有！

帝椿同學不知道，其實很早之前，自己就已經喜歡上了林檎。他以為那只是林檎和其他女生不同，但他不知道那份不同正是自己的喜愛所造成的。堂堂的「絕對零度的帝王」，只是個遲鈍的男生，到現在還不知道自己墮入了愛河！

他只是覺得腦子暈呼呼的，就算是考試前夕自己也沒有過這種溫熱的感覺。林檎完全不知道他在想甚麼，只是感覺自己的手背挺燙的，連忙收回手。「帝椿同學，你好像發燒了！」難怪今天的他比平日看上去更加奇怪！「我帶你去保健室！」

林檎見帝椿同學仍然愣在原地，便心領神會地拉起他的手腕在前面帶路。在走廊上的同學見到這一幕，都紛紛張大嘴巴驚訝地看著兩人。從來沒有誰敢這麼大膽地去碰帝椿同學！也只有鹽谷同學會大大咧咧地靠上去！也許是太愕然了，女生們都自動讓開了路。

帝椿同學看著自己的手被林檎穩穩拉着向前走，感到自己就像是在雲中飄著，心情像是吃了許多酒味巧克力般的醺暈感。他不自覺地跟著林檎走，來到保健室門前停下時，他的心中居然有著失落感。如果教室和保健室的距離再長點的話……

林檎當然不知道帝椿同學翻騰的小心思。她知道冬天時發燒的感覺有多難受，她認為帝椿同學一定是害怕不上課便落下了進度，她自己也曾有過這種擔心。不過，還是身體要緊！她拉開門，說了聲打擾了，但裡面根本沒有人。

她讓帝椿同學進來，然後立馬關上門，把他推到床上，替他蓋上了厚厚的被子。她打算走到窗邊打開窗子通風，卻被窗旁床舖上的人嚇了一跳。因為拉上了白簾，所以剛才沒有發現。一個有著紫色及肩頭髮，瀏海隨意散落在臉上，絕美的臉容透着一絲輕浮的男生吃著巧克力看向了林檎。

林檎記得他，他就是曾經用奇怪的話語來和自己說話的蒲之介半絳。蒲之介同學的床上撲滿五顏六色的巧克力糖紙，林檎有點尷尬地朝他笑笑，同時打開窗戶。「蒲之介同學，早…貴安。」

「小蘋果，好久不見，你這麼想念我，跟著我來到保健室了嗎？你真是頑皮！」蒲之介同學用誇張的語調說到，林檎很不擅長應對他這種類型的人。突然，一滴腥紅的血滴落在了白色的床單上。

「蒲之介同學，你流鼻血了！」林檎驚訝地喊到，蒲之介同學愣了愣，有點尷尬地從一旁的矮櫃抽出紙巾，想著這一點都不優雅。林檎這才發現，他床邊的垃圾桶堆滿了紙巾。

「百戀！」帝椿同學揭開掛著的白簾，看到蒲之介同學緊急處理著自己嘩嘩直流的鼻血，而林檎則是在一旁協助他。「帝椿同學，你先躺下，我幫你找溫度計。」

其實帝椿同學沒有發燒，但他甚麼都沒說，只是警惕地盯住蒲之介同學。蒲之介同學收拾好自己，然後從口袋裡拿出了一個小盒子，裡面有一顆精緻小巧的松露巧克力。他見旁邊的帝椿同學盯住自己，有點得意地勾起嘴唇。

「帝椿大人，你想吃巧克力嗎？可惜，這是我的粉絲送給我的，我不可以把他們的心意拱手讓人。」蒲之介同學把巧克力拋進嘴裏，朝帝椿同學咧嘴一笑。帝椿同學甚麼都沒說，只是冷著臉盯住他。

「蒲之介同學，你流鼻血的話，最好不要繼續吃巧克力。」林檎擔憂地拿著溫度計湊近帝椿同學的額頭，看了一眼那些巧克力盒子。她從來沒有見過一個人會收到這麼多巧克力……「如果小蘋果願意送我巧克力，那我現在就停止。」

「我也收到了許多巧克力。」帝椿同學平靜地說到，蒲之介同學笑了笑，林檎疑惑地看著他，不懂為甚麼帝椿同學突然這樣說。他那是吃醋了。「帝椿同學，你體溫正常……」

這時，保健室老師回來了，林檎向老師解說清楚情況，然後向帝椿同學笑著說。「帝椿同學，就讓老師幫你看看吧！不用擔心，我可以借給你筆記的！希望你好好休息。」

林檎不知道的是，離開保健室後，帝椿同學在老師為他診斷時問了一個很蠢的問題。「老師，我雖然沒有發燒，但我的心跳很快，有時候不能自已地做出一些平日不會做的事，精神無法集中。我查看過醫學書，但沒有發現有關症狀的病。」

老師迷茫地看著帝椿同學，蒲之介同學卻心領神會地笑了起來。「哈哈，帝椿同學，讓我猜猜：你是會在見到某個特定人物時才有你剛才提到的…症狀，會不由自主地看著那個人，想著那個人的事，想要和那個人說話，是嗎？」

老師也明白了過來，笑著搖頭走開，帝椿同學對自己的症狀被對方全部說中，莫名感到不快。「是。」蒲之介同學大笑著拿出巧克力，老師嚴厲地看了他一眼，他輕咳著收起來。

「帝椿同學，你這個病……是戀愛啊！」

——《你是我的摯愛》


今天是2月14日，Valentine's Day，我一向對於節日…都是抱持可有可無的心態，反正節日都成為了商業化的買賣，除了街上掛著莫名其妙、誇張失實、籠絡人心的廣告和商品，人們嘻嘻哈哈為著無聊的事情嬉笑著，吃吃特製食物交換禮物以外，我實在不認為節日究竟有哪裡值得人們特殊對待。

先不論Valentine's Day的起源究竟是否聖瓦倫丁學說，在這天特意制作那些迷人濃郁、原材料逐漸稀少的巧克力以送給意中人本來就是難以理解的事。為甚麼偏偏是這一天，只不過是變得跟隨大眾潮流風氣而變得特殊的一天，真的不明白為甚麼偏偏是這一天。

為甚麼偏偏是這一天送巧克力。心情有點混亂，但還在我能控制的範圍內。在這種節日裡，能保持冷靜的心態才是一個出色的人。冷靜，自持，理性。喜歡一個人這種感情，說到底天底下的愛情，都是感性的，並非理性。

我自認為自己沒有能力…沒有興趣因為一個人而搞亂自己的思考，Valentine's Day只是為了喜歡黏在一起，歡頌著愛情至上的情侶們專設的節日，在這一天商人狠狠地刮收一大筆生意的日子。對於我家來說那當然是好事，可除此之外，沒甚麼特別。

我個人對Valentine's Day沒有特別感想，如果硬要強加一個形容詞，那就是煩悶。每年Valentine's Day，學校的女生都會送來巧克力，牛奶味的我還能接受，但是黑巧克力……吃得苦中苦，方為人上人，作為帝椿家接班人，像要像父親般出色，我自然得學會遊刃有餘地面對一切。今年就如同往年一樣，沒甚麼特別的……

可是，為甚麼心七上八下的，像是被懸在黑暗中不知道如何是好的感覺。手心微微出汗的原因，想必是車子裡暖氣調的溫度比平日高了。不過是收巧克力的日子，沒甚麼好擔憂的；不過是人類刻意加設的特別日子，其實毫無特別之處；不過是人類按照喜好添加的節日，毋須介懷。

回到了學校，鞋櫃裡果不其然有幾盒巧克力，我保持著應有的冷靜表情，將它們放進提前為今日準備好的袋子裡。這個袋子我用了好幾年了，每年都能裝下三分之一的巧克力，書包裡還有兩個相同的大袋子，未雨綢繆。

今天的明德空氣額外燥熱，我眼看前方走著，自然就會看到靠在走廊旁的女生們都紅著臉看向我。平常心對待，沒甚麼特別的，平日也是這樣。我沒有辦法讓別人停止對我投放目光。我握緊袋子，拉開門走進教室。

疊浪坐在我前面的位子上，我目光追蹤著教室前排的一個位子，而位子的主人還沒有回來。為甚麼我會這麼在意這種事？反正管好自己的事就好，毋須對那種事感到介懷……不過，那種事究竟是甚麼事，我居然會不知道答案，只是潛意識裡有一個模糊不清的想法。未知的答案真是讓人不快。

疊浪說很多女生已經在等著了，我只是應了一聲，沒有理會他臉上古怪的笑容。雖然我不感興趣，可是每年情人節，他收到的巧克力都比我少。這是當然的，無論何事都要達到完美境界是我的座右銘之一。

冷靜地坐到位子上，教室前門同時間打開，女生們一個接著一個走進來。這位去年也是送這個牌子的巧克力，這位今年則是送了手工巧克力，這位前輩今年要畢業了，這位大概是外來生因為我對她沒有印象，今年又是巧克力Macaron，La Maison的松露巧克力……一如既往地一份一份收著，可不知為何心情不如往年般輕快。

不斷看向門口，我也不知道自己是想看到甚麼。那種事重要嗎？女生絡繹不絕，終於，我看到了門口騷動中央的百戀。終於？為甚麼我會鬆了口氣，再怎麼說，百戀只是我班上的同學，只是和我比較聊得來的人，沒甚麼特別的。

我離開座位，快步走向百戀。為甚麼自己想要走向她，我不清楚，最近我常常不自覺地做出一些我無法解釋、對我的學業以及前途沒有半點用途的舉動。也許我應該回到座位上，繼續做著如同往年Valentine's Day會做的事；不是也許，是非得。

我走到她附近，因為鬼明等人擋住了所以沒辦法更近一步，有點…不快。擋住教室門會影響其他同學，我一定是因為這個理由才走向她們的，沒有其他特別的原因。見義勇為不是我的性格，無論如何，現在我已經走到她們身後了。

鬼明見到我，結巴著遞送了自己準備的巧克力。特意為我準備的？我看向眼前的巧克力，不知道百戀會不會也有為誰特意準備巧克力。

哼，百戀特意準備的巧克力。我看向百戀一如既往的笑容，不知道有甚麼好高興的。女生對於情人節的想法，我揣摩不透……百戀有想要送巧克力的對象？想著這件事，我收下了鬼明的巧克力，走到百戀跟前。因為是女生，所以百戀肯定有準備巧克力的，我幾乎可以保證那個巧克力是在她的書包裡。

那會是送給誰的？希望不是疊浪，他們平日挺熟的，而疊浪的朋友很多。我不需要朋友，所以百戀只是我的同學不是朋友。那個巧克力，疊浪別想得到……我為自己這種無聊低俗的想法嚇了一跳。只是巧克力，沒甚麼好介意的，我對此不感興趣。可是，心跳快得如同去參加國際比賽，可笑，收巧克力和比賽怎麼能夠相提並論。不過是巧克力而已。

百戀向我打了招呼，露出了甜美的笑容。是我的幻覺還是燈光效果，她的笑容比起往日清晰多了，眼睛裡只倒映著我。我不自覺地握住拳頭，等待著她接下來的舉動，例如把手伸進書包然後拿出甚麼遞給我之類的。不一定是巧克力，或許是作業、文具、紙巾。不，我並不是在期待，只是在等待。

突然，百戀說了一句我不能理解的話。身體不舒服？不可能，我的身體狀況是完美的，雖然最近不知為何有點難以集中精神……咦？

咦？為甚麼百戀的臉突然靠得這麼近，我甚至能夠看清她那長如扇的睫毛弧度，臉頰和鼻尖的粉紅，還有略為乾燥的嘴唇……

她撥開我的瀏海，把手放到了我的額頭上。

咦？發生甚麼事了，她的手好舒服，冰涼但不會叫人反感。從來沒有女生這麼近距離地和我接觸，除了母親……

我低頭看著她的臉還有頭頂的髮旋，嗅到了若有似無的青草香味。是梅雨季雨後濕漉清新的草味，抑或是夏日微風中曬乾的草味？混雜著兩者的氣息，明明是如此矛盾，但在百戀身上卻令我覺得無比契合。

她這是關切的表情嗎？還有，她清澈的眼睛中那個有著錯愕表情的人......是我？

咦？發燒了？我現在的確感到臉部發燙，大腦從來沒有過這種昏沉的感覺，時間好像走得異常慢。發燒是這樣的嗎？體溫升高，食慾不振，疲倦，肌肉酸痛，這些都是發燒症狀，可是我沒有以上的感覺。只是覺得，臉部很燙，意識深處吶喊著想要觸碰眼前的百戀。為甚麼？

她看上去很緊張地拉住了我的手腕，不緊、我輕易就可以掙脫開，可是我沒有那樣做。她的手雖然很涼，但還是有熱度從手腕蔓延到我的心房，溫暖了全身。很舒服的感覺，全身如沐春風。

她帶著我往前走，我只聽得見自己心臟強而有力的鼓動聲和我們一致的腳步聲。真是奇怪，感覺自己的注意力全部投放在她握住我的手腕處了。我看著她的背影，看上去很瘦弱卻又很堅毅。

不知道她要把我帶到哪裏，腳步就像是浮空，失去了重力，只想要把時間放慢或者停止。那是不可能的事，但我就是想把這一刻無限拉長。我真的是發燒了？是我身體管理出問題了？居然有這種荒謬的想法。

百戀突然放開了我的手，我下意識地伸出手想要拉著她，但意志顯然還僅存理性，因此手只是抖了抖就沒有動靜了。自制，理性，我是怎麼了？感性並不適合我，只有冷靜才能做出合理判斷。顯然我剛才是失去理智了，這表明我的自我控制能力還是無法如同父親那般卓越。

心中的空洞被擴大了幾倍，真是丟人，我究竟是在期望甚麼？該不會真的生病了，所以才會有股寒意穿透全身。百戀把我推進門內，看到房間裡的白床和醫療櫃，我才知道我們在保健室。她把我推到床上，蓋上被子。她一直以來都穿得不夠多，所以手才會這麼涼。作為一個特招生，她有拿助學金，但那肯定不足夠，否則她怎麼會穿這麼少。

不，那與我何關。我看著她消失在房間另一邊，強逼自己移開視線。沒有甚麼好在意的，我不感興趣。倒是想想自己的身體是有甚麼問題比較好。

甚麼都想不到。不可能，我居然還在想著剛才的事，為甚麼教室和保健室之間的距離這麼短，保健室不是應該在公共區嗎？是了，高等部也有特設的保健室，究竟是誰設計的，距離太短了，真希望可以延長。1AU的距離也是可以的。

我居然會有這種想法。按理說，是越方便同學前往越好，我居然會覺得越遠越好，還1AU！看來我已經無法冷靜思考了，手腕處好像還殘留著百戀的觸感。

突然，百戀大喊了一聲，我揭開被子直接拉開隔壁遮蓋著的簾子。百戀安然無恙，只是臉有訝色，我高懸的心頓時回落。只是她有恩於我，外加上是同班同學，我才會有如此反應，這很正常。我這時才看到百戀正在幫一個男生的忙，他流鼻血了。

哼，先不論先到先得的規則，但百戀帶我來保健室，為甚麼反倒是這個男生優先得到特殊待遇？他們認識？我重新坐到床上，不過這次是在男生左邊的床上。是因為吃得太多巧克力才會流鼻血，只不過是巧克力，他喜歡的程度已經到了流鼻血也在所不惜，真是不智的選擇。他挑釁地朝我笑了起來，還說要施捨巧克力給我。

哈，真是可笑。我冷靜地分析著自己的勝算，對方明顯不是我的對手，我甚至連他的名字是甚麼也不記得了。他的樣子，難道在女生看來是迷人的？我不清楚，可是理性分析，我的外表是屬於標準的黃金比例，按理說是我更加受歡迎……還是不要計較這種小事了。

他居然稱林檎為小蘋果，而且還想要她的巧克力。心中燃起了無名火，肆意地燃燒著我的思考能力。百戀的巧克力，不可能會給他，應該是要給......

哈啊！我剛才在想甚麼？而且我還說出了幼稚的話，和對方比巧克力數目？不，只是巧克力而已，不至於會令我失去耐心，冷靜地對待這種事才是勝利的姿勢！這個男生，不可以小瞧，心理戰術運用的非常純熟，和阿方索也許可以比上一場。

我覺得很不快，就像是明明會做的數學題只是填漏了數目單位般大意。有點胸悶，百戀把溫度計對準我的額頭，告訴我我並沒有發燒。那我剛才異常的行徑，是意識作祟？以為自己生病了，所以身體自動脫離控制。百戀向遲來的老師匯報了情況，然後走向了門口。

她要離開了，然而我還是不知道她的書包裡究竟有著送給誰的巧克力。她露出了一如既往輕鬆的笑容，向我保證會替我記筆記。可是，我想要的並不是筆記，我居然對自己也許會缺席重要課堂這件事完全沒有緊張感。我只是想百戀可以......留下來。但是，我沒有理由把她留著，她需要上課，而且我也不知道為甚麼自己想讓她留下來。

心裡很是慌亂，我只能眼睜睜地看著她離開。失落。這種鮮有的感覺居然湧上了心頭。因為太久沒有這種感覺了，我覺得很不適。學業上的事還可以將勤補拙，但是，心情上如何補救？我甚至連自己之所以覺得失落的原因也無法解答，又何談構思解決方案。

我不應該墮入情緒陷阱，平常心態應對才是我該做的，可是......今天我無法做到。只不過是Valentine's Day，我也開始特殊對待這種無聊的節日了嗎？

我只能把最近的狀況告訴老師，試圖尋覓安穩與平衡。也許是失調問題？然而，旁邊的紫髮男生卻笑了，笑聲中貌似在嘲笑我的無知。居然有我不知道而他知道的病名，強烈的灰暗情緒爬滿心頭。

無法集中，常常想著百戀的事；不時會不由自主地在人群中尋找那個與其他人無二但又特別的身影；想要找出話題，想要和她增加相處時間。

甚至像是剛才那般，想要觸碰她，世界只剩下我和她，安靜、安詳、安好。無理由地想把時間無條件拉延至無限。只是想要和百戀再相處久一點。

從來都沒有過這種荒唐的想法，為甚麼偏偏是百戀，而且那些對我成為更出色的人毫無益處的想法......除了平撫心底的躁動，還有甚麼理由讓我做出那種事？非理性的感性，無法理解。

他說這是戀愛。

這不可能。我不可能喜歡百戀。戀愛？這不可能！戀愛，是指互相愛慕，渴望與對方成為理想型態的一種感情、行動、表現。戀愛！？我和百戀？

不知為何，我居然想到了百戀穿著純白婚紗的模樣，臉上的笑容就如同平日裡的一樣，彎起雙眼、嘴巴勾起露出潔白的貝齒、臉頰上還有小小的梨渦，表情溫柔但充滿了難以言喻的魅力。

不可能。為甚麼我會有那種想像，只是因為我看到家裡父親和母親的結婚照而有的想像。並不是我喜歡百戀而產生的幻想。不可能，我不可能喜歡她。

雖然沒有社交圈裡某些人般的身份歧視主義，但我和百戀的身份地位懸殊，而且我們只是同學，沒有理據證明我喜歡她。我沒有理由喜歡她，婚姻就該像父親母親那樣的。不，我沒有喜歡百戀，更加沒有戀愛。我對百戀之所以那麼在意，不是所謂的戀愛。

一旦隨意鑒定了這種心情和想法，就會出錯。這不是戀愛。只是，我從未見過她這樣的人罷了。沒錯，就是那樣，無需要驚慌。驚慌？不，我只是太意外，沒想到他會這樣說。

一定是Valentine's Day的風氣給他造成了判斷上的差誤。得出了這個結論，我對自己感到滿意了點。

現在，就暫時無視心底裡的悸動，重新把注意力投放回學業上吧。

——————

新年快樂，祝大家今年身體健康，心想事成，萬事如意！同時也祝大家情人節快樂！
帝椿的內心話真的很多，不愧是悶騷......少年，承認吧，你喜歡上了林檎，而且還吃醋了......
林檎：我沒有帶巧克力回校。
 