========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-08-07 15:29
==========================


作為櫻宮黛理步步為營地活了十年以上，沒想到進入明德就讀後，我就連連步入了未知的未來。未來的未，就是未知的意思，我幾乎可以肯定如果是蓮華，她會說出這樣的話來敷衍我，她往往都顯得隨心所欲。

再怎麼樣，我也沒有想過會有這樣一天——和一眾《你是我的摯愛》的主要登場角色去渡假村兩天一夜遊。當初我為甚麼會答應了蓮華的邀約？是了，其中一個原因是我想要去渡假村遊玩放鬆，也許還有在蓮華的醺導下變得鬆懈起來的原因。另外一個原因，現在就坐在我身旁。

「鹽谷大人，可奈也非常喜歡那位明星！」「叫我悠游姐就可以了！」「悠游姐！」

不是可奈的原因，而是坐在我另一邊的，曾經是我很喜歡的角色的這位男生，寶琢千鳥。他正在侃侃而談，向我介紹著水上運動。能夠近距離接觸曾經是二次元裡的本命，說不定我還是很幸運的。

雖然沒有表現出來，但轉入明德後其中一個最大的樂趣，就是能夠近距離觀察他，比書頁之間更近了一步。有時候閒來無事，我便會去二年級的樓層逮捕他的身影，或者去運動場看他當替補。

我自然沒有和他有過櫻宮和寶琢之外的交流，他是一個角色，我只是作為粉絲喜歡著他。我已經決定，要好好用手機拍下一切。蓮華和可奈常常喊著想看我的泳裝，我心底裏也想看寶琢的泳裝。

僅此而已，我不會和他有更多的接觸。

到達了小島後，一切卻陽奉陰違地進行著。雖然前世發生了很多事，但現在在我身邊的朋友都是很好的孩子們。既然我把可奈帶來了，自然就得陪著她。可奈...稱得上是我的妹妹，她從我在聖瑪莉起就一直跟著我，由於不是出現過的角色，所以我很放心和她在一起。

我們互相輪流替對方塗上防曬霜，邀請我們來的那個人早就自己跑進水裡游泳去了。有時候，我很懷疑她究竟是否習慣了獨自一人。儘管她經常抱怨自己沒有朋友很孤獨，但我認為蓮華就算只有自己一個也能活得好好的。

能夠依賴的只有自己，這種感覺在認識了蓮華後變得難以直面；我終究是渴望著互相扶持的存在，那種獨自站在懸崖峭壁難以前行的感覺，我不想再承受了。她究竟是怎麼自娛自樂毫無懼怕的？

對於蓮華，我不能理解的事還有許多。例如，她為甚麼會去隨意接近角色們，又或者是如何忍受得了郭脩巍的。被他用水槍狠狠地擊中了背部後，我沉睡已久的戰鬥基因被喚醒，毫不留情地拿起水槍反擊。

一直以來都裝扮成像是淑女般的千金模樣，久違的破功居然是在一群人面前。幸好，除了健樹還有郭笨蛋之外，其他人都並非是登場人物。

在和角色相處時，更需要規劃好下一步的行動，要保持距離才能安然度過人生。因此，儘管我非常想體驗水上摩托車，但還是留在了沙灘上。一同留下來的可奈和西野都不是小說角色，其餘三名鹽谷家小姐，也只有大姐出現過在考驗林檎的故事情節中。

西野是位不錯的聊天對象，我們都在同一所花道教室學習，因此關係不錯。內心不是12歲孩子的我，對於玩沙子並沒有太高的興致，鹽谷家的三姐在旁告訴了我們鹽谷的生日，西野提議我們一起用沙子為他做一個蛋糕。

沒辦法，雖然不想和鹽谷扯上關係，可是這幾個月來每次在學校裡碰面，他都會興高采烈地朝我打招呼。想要和這種陽光型、而且「大家都是我的好朋友」的男生拉開距離是非常困難的事，我只能表現出最基本的應有禮儀應對。

午餐後的潛水活動，我倒是參加了。一直都想要嘗試潛水，櫻宮家的保鏢在一旁緊張兮兮地看著我。父親和母親沒有帶過我去海邊玩，在他們的認知裡，自己的女兒自然是不會游泳的。

多虧蓮華終於有集體行動的意識，我才能好好地體驗潛水的樂趣。作為櫻宮黛理無法體驗到的活動，只要蓮華把我叫上就能放寬心地去嘗試。由衷地感謝她，可我的心意不能被她知道，否則又會惹來一陣熱情的死纏爛打。

潛水完畢後，白銀提議我們一起去看日落。蓮華不知道跑到哪裡去了，如果可以我也想要遠離這些人......唯有保持距離，才是自保的最佳辦法。

帝椿說蓮華跑去找波吉亞了，對於大學篇的角色，我了解並不多，沒有膽量去賭上自己的人生去和他們接觸。有郭笨蛋一人就夠傷神了，希望蓮華不會又做出甚麼奇怪的事；但倘若會改變後續發展的話......希望她不會越陷越深，她的未來仍然是不安定的。

西野和郭笨蛋去找他們兩人了，沒想到郭笨蛋對蓮華有一定的忠誠，真不知是好事抑或壞事。

我告訴過蓮華，郭笨蛋是《你是我的摯愛》大學篇一位後宮角色的忠實手下，但她對小說的上心程度並不高，有時候她做出的決定看似是考慮過小說，可那只是給我打的定心針。

雖然我踏出了一步，但我始終無法踏出下一步。

我沒有去深入了解角色的膽量，甚至對於寶琢千鳥，我也僅僅只是作為櫻宮黛理去和他交談。禮貌，但也疏遠。

我不知道蓮華和郭笨蛋之間究竟是好事抑或壞事。小說中的惡役出場時長僅僅到高中便消失，與大學篇角色沒有半點關聯。

可是，蓮華說郭笨蛋是她母親那邊的人。那麼，郭笨蛋在大學篇裡效忠的人，也是蓮華母親家的人嗎？時代久遠，我僅僅記得那個人是多次幫助林檎，宛如長腿叔叔般的存在。我不記得他的名字，但肯定不是姓郭或者陳，也不是姓林。

是僅有名字沒有姓氏的角色。謎一般的存在。

我不會想要接近這種我不知道的角色。

由於小說中是他推薦並且幫助林檎入學的，我也曾經考慮過要不乾脆完全中斷他會幫助林檎的可能性。最後，我當然是選擇了在自己能掌控並且了解未來的情況下安穩生活，直到蓮華轉生到惡役的身上......

郭笨蛋日後會不會離開日本，直到大學篇才再次出現；會不會為了林檎而背叛蓮華；會不會把他在小說中對主人的忠誠改成了對蓮華的效忠......凡此種種都是需要考慮的，蓮華如此輕鬆地接納他令我感到不安。

並不是我針對這個每次見面都和我吵起來的傢伙，只是不想再令情況更加龐雜。因為蓮華，現在被修正或者按照原本劇情發展的事看似不多，但拜此所賜，未來也有了更多不確定因素。

可以的話，我還是希望未來能夠像小說那樣易於預見，只是沒有我和蓮華的登場......

想著這些，我拖著健樹的手走向鹽谷找到的小徑、前往附近看日落的好地方。琉璃宮健樹，並非鈴奈健樹，他臉上仍舊帶有孩子的純真，和小說中帶有戾氣的少年完全不一樣。

真希望這種改變是長久的，如果不是的話，他將會變成小說中憎恨蓮華把母親和自己害得無法得到幸福的少年。蓮華雖然沒怎麼和我談論過健樹，但我想她還是很喜歡這個新弟弟的。

我不忍心看到她被最親近、自己曾經付出過信任的人所傷害。那種悲傷，她無需體會。

「琉璃宮少爺，您喜歡琉璃宮大人嗎？」

我忍不住握緊他的手低聲詢問，其實此刻的答案並不能證明甚麼。

「喜歡啊！姐姐大人是個好姐姐。」

「希望您記住琉璃宮大人對您的好......有些人，對我們的好是無償的，但那並不代表我們可以肆意利用和唾棄。」

不自覺地說了這麼一句，我懷疑他是否能聽懂，但健樹是非常聰明的。

「我知道了，櫻宮姐姐。」

他認真地答應了我。我能為蓮華做到的並不多，但我是她人生資歷上的前輩，一點小事還是可以做到的。

我們來到了看日落的地方，遼闊的海在夕陽的染調下添上了茜色，如畫卷般在眼前展開。大家都對此美景讚嘆不已時，一陣風從後方樹林鑽出，把我的帽子卷到了空中。

其實，那頂帽子是哥哥送給我的。不過，吹到了我們所站的岩石下方，要撿回來很困難。

「黛理，不用擔心，交給我吧！」

我和可奈打量著帽子的所在地時，寶琢千鳥笑著輕拍我的肩膀，自信滿滿地轉身開始下攀。保鏢想要制止他，但他已經一氣呵成爬到了我的帽子旁。

他剛才用名字來稱呼我，而且還幫我撿帽子！如果不是可奈在我身旁興奮地尖叫著，說不定我會幸福得暈過去。

這一切都發生得太突然了，我甚至沒有半點心理準備，沒有時間思考自己該怎麼像櫻宮黛理般表現，他就回到了我的身旁，笑著把帽子帶到我的頭上。

深栗色的眼睛裡調皮地跳著光芒，他爽朗地給了我一個令人心跳加速的燦爛笑容。

「看，我拿回來了，不用擔心。」

他拍拍帽頂，也就是間接性地拍了我的頭。我不知道自己說了甚麼來回應，但那之後前往渡假村的路上，我都拉着帽沿擋住自己的臉。

幸好蓮華不在，不然她會拿這件事來說上一個星期。可奈在一旁高興地說著「寶琢大人真溫柔」、「櫻宮大人真是太好了」這樣的話，像是在打從心底裡為我高興。

可奈挺害怕和男生交流相處的，她表現得如此賞識一個男生真是罕見。我想她沒有其他意思，只是單純地對寶琢千鳥表達尊敬，但聽在我耳裡就成了另外一種意思......

失策了，居然和後宮角色有如此這般...這樣那樣...的互動。

是的，我前世看小說時喜歡寶琢千鳥，就單單是因為他對於給與幫助毫不吝嗇，不求回報，單純想要幫助他人。

就像是我對健樹說的，這份無償的好意，怎麼能讓人輕易拉開距離？

除此之外，他只是一個紙上的角色。套路滿滿的後宮型戀愛小說中的一員。

想要令自己討厭他，或者不去關注他，很難，因為是我喜歡的角色。

到了渡假村的餐廳，蓮華才再次出現。我想著要不要和她再討論一下郭笨蛋的事，但人多耳雜，而且她完全沉迷在自己的晚餐中。

接下來也沒有機會讓我和她獨處，也許這是天意。她最近終於令自己謠言的源頭消停了，正在休閒的狀態中歡喜著，我不該拿這種未知而且忘得差不多的事來煩擾她。

在大廳和大家坐在一起玩遊戲，就像是回到了學生時代的修學旅行。差點兒就要忘記自己現在的身份，而且需要繼續和角色保持安全距離的這件事。聊天的話題，一起玩的遊戲，都太普通了，完全不像小說角色會做的事。

本該跨越一個次元的相異，這種熟悉感令我生畏。

再這樣下去，我會像蓮華那樣接近他們嗎？

躺在床褥上輾轉反側，想著這一天的事，盡是半年前的我極力迴避、難以想像會發生在自己身上的事。

其實，他們都太普通了，會做普通人會做的事，就像是日常生活的每一天。很難想像這些人以後都會喜歡上林檎，和蓮華對立，展開小說中的情節。

修正力會在他們遇見林檎的那一刻開始，迷惑他們的思考嗎？強制把他們轉變成愛情的奴隸，忘記掉現在蓮華的改變。

雖然蓮華說未來都是現在和過去累積的成果，但誰敢保證一切都是順意發展呢？本人不會改變，但其他人會變。想起當初得知自己入讀明德，那還真是叫人心慌意亂。

這一切只是我過度焦慮，如果我能和蓮華的輕鬆隨和心態互相平衡一下......

可奈滾過來奪走了我的被子，我實在睡不著，只好離開了房間，獨自去外面吹風散心。再怎麼樣，保鏢們也是需要休息的，不可能會跟著我出外，所以能夠有片刻的清靜。

然而，有人也像我一樣睡不著覺，獨自坐在木橋上看著空無一物的夜空。

「櫻宮同學，你也睡不著嗎？」

視線還沒適應黑暗，但我認出了對方的聲音。雖然比起平日少了些活力多了絲溫和，但那還是鹽谷疊浪的聲音。

平日我們周圍都有許多人圍繞著，就算是那次出門偶遇也有蓮華在旁，兩人獨處倒是第一次。

他在剛才像個鄰家男孩般說著自己的暱稱來作樂，然而小說中卻為了自己對林檎的心意感到極度不安，不想要踏出自己的舒適圈。

我想要回到屋子裡，可那樣表現得很不禮貌，便只好站到了距離他一米開外的地方。

「謝謝鹽谷同學邀請我和上鳴同學來渡假村遊玩，這裡風景如畫，而且工作人員都非常熱心。」

我小心挑選著客套話，顯得不會過份親近，也不會過份疏遠。禮貌，但不疏遠。和角色獨處的經歷，除去轉生後的蓮華，這還是第一次。

蓮華究竟是怎麼做到，知道對方會在未來影響到自己還毫不在意地接近的？或者是我，只會想避之如蛇蠍、尋求心靈安穩。

「哈哈，我還擔心你會不會玩得不夠盡興呢！因為櫻宮同學給我的感覺像是喜歡室內活動的人，和我的姐姐們完全～不一樣。」

我當然會給人那種感覺，畢竟櫻宮黛理這名小配角就是那樣的性格。不過，雖然像是在自誇，我本身可是一名喜歡社交、外向活潑、戶外派的普通女生。

我靜靜地站在他身旁，盡量不去想該如何拿捏好時間回到屋子裡。在小說裡較為輕鬆的角色，在現在的我眼中危險度極高。

「其實，我沒有想過會有和大家出來玩的一天。」

我被他說的話嚇了一跳，還以為他看穿了我的心思，但他接著說。

「以往都是和同齡的朋友出來玩，但是琉璃宮邀請的人盡是不同呢！哈哈哈，那樣也非常有趣，我從來沒有這樣玩過！所以今天非常開心......」

我含糊地回應了一聲。

「以後有機會還要邀請琉璃宮一起玩，櫻宮同學你感興趣嗎？」

被他這樣一問，我也只能點頭了。他很高興，不管我的反應如何，繼續自言自語著。興許是還沒到小說中的年紀，他貌似還不太會察言觀色。

他們......還在成長階段啊。被自己這樣的想法嚇到了，就算是成長階段，也不可改變未來的他們。

可是，蓮華不就改變了健樹和寶琢雛羽嗎？內心有一把聲音這樣說到。那是不一樣的，我沒有辦法無視已經知道的後續發展，我向自己解釋。

「啊，櫻宮同學應該對觀星感興趣吧？女孩子通常都喜歡浪漫的東西。」

他指向夜空，告訴我哪顆是織女、牛郎和天津。我看向夜空，原本以為只有闇黑的夜空，居然能看到幾顆比較亮的星星，再花上一點時間仔細觀察，一大片浩瀚的星海其實暗中在發光。

只是我沒有投放精力和時間而已，其實星星一直都閃爍著自己的光輝。

「那個就是夏季大三角！」

「鹽谷大人懂得真多。」

「嘻嘻，沒有啦，只是陽很喜歡，我才去看了看相關的紀錄片。我和他也一起去過天文館喔！別看他那樣子，其實感興趣的事很多的！」

天文館。我記得小說中，帝椿曾經在鹽谷的協助下邀請林檎一起去天文館，那可謂是高冷的帝椿劃時代的一小步，縮短了兩人距離的一大步。但是，小說中沒有提及帝椿喜歡觀星。

小說中沒有提及的事......也是他們的一部分。

「他小時候還想過當一名宇宙飛行士...啊，這個不要說出去。」

他昂頭看向我，雖然看不清楚，但我想他大概是在衝著我笑。

「真是個步月登雲的夢想。」

夢想。小說中從來沒有提及過他們的夢想，僅僅只是林檎的奮鬥和戀愛，後宮們不能自已地喜歡上了林檎的故事。

單純只是作者自己喜好的擴展。然而，今天短暫接觸了他們後，我發現了更多。

他們也是有夢想的。他們也有過去，現在和未來。

「小說中的未來只是一個可能性」。蓮華曾經這樣說過。

他們不僅僅只是角色。因為我先入為主的觀念以及自顧自的迴避，忘記了這顯而易見的事：他們不是小說中的那些角色，只是有可能會成為那樣的人。

就像是我們的未來，我們有可能會成為總裁、文員、運動員、甚至無業遊民......我僅僅只是看著未來的一點，而無視了其他可能性。

我現在明白了，為甚麼蓮華可以輕鬆地看待小說，而我無法——因為我一直把這個世界看作小說裡的世界。

琉璃宮蓮華一定是惡役，但我忘記了在那之前她不可能一出生就滿懷惡意；琉璃宮伊森和鈴奈翔香一定不會結婚，僅僅因為小說中是那樣的設定；櫻宮黛理必定會成為惡役的手下，而只有遠離那一切才能迴避小說中糟糕的結局。

這一切，都只是以小說為未來的前提而作出的鐵論。

事實上，他們不是角色，不是主角、反派或者配角，他們都是會互相改變、有自己的思維和人生的...人。

和我一樣的、過著自己日常生活的人。

只是我一直以來沒有去了解。我看到的只是表面，沒有去看那些一直存在的事物。就如同星空，我忽略了許多其他璀璨的可能性。

典範轉移，我突然想起了這個詞。世界就像是再次傾倒，從接納蓮華開始的一步，到現在接納其他人的另一步。

過去，我只是，為了其中一個未來而在焦慮罷了。

其實，那個未來可以輕易改變。沒有命運、天定或者修正，一切只是曾經做過的事，累積而成的後果。蝴蝶效應。

如果我和蓮華真的甚麼都不做，僅是迴避，那未來很大可能就是像小說中的那樣。

然而人生不是小說，沒有既定的結局，能夠把一切掌控在手是不可能的。未知是構成人生重要的一部分，無論那是痛苦抑或幸福。

如果我率先改變了自己的想法，或者踏出一步去改變身邊的事......

典範轉移，櫻宮黛理並不是一個我要扮演的角色，而是由我來待續的人生。

我們的人生都沒有既定軌道，我一直都被小說限制了視線。

哈哈哈，蓮華輕易就能想通的事，我居然到現在才明白。人生的前輩，意外地被蒙蔽了雙眼，直到現在。

因為轉生到認識的小說裡，所以造成了自以為是的短視。

我把視線從點點星光中移開，看向一旁的鹽谷。他是一個朋友至上的好人，也是願意邀請蓮華來玩的人。不要用有色眼鏡看待他。把小說當作借鑒，那只是一份參考，並不是答案。

「鹽谷大人，您喜歡您的朋友嗎？」

「喜歡啊！大家都是我很要好的朋友。」

「那麼，請問您最喜歡誰呢？」

他沉默不語。先從改變自身開始，再去改變身邊的人。一步一步慢慢來。

「我...沒有......大家都是我心中特別的存在。」

果然，對他來說，這種人生取捨，總有一天會需要面臨的。

「這份想法非常有您的特色......

「可是，日後您必定會有需要取捨的一天。

「人生中，有事物或者人比一切都重要並不是錯誤，也不是偏心，那只是我們想要珍惜對方的一種表現。」

我的情況，是前世的家人；鹽谷的情況，我...還不知道。也許是林檎，也許是其他我仍未發現的事物。

我對他說出這樣的建議，換作半個小時前的我，肯定會百般退避。

如果不是碰巧出來遇到了他，說不定我也不會發現自己一直以來犯的邏輯性錯誤，說不定我會一直為那個「必然的未來」而焦慮。

「到那時候，大膽地說出，自己有特別珍重的人，比其他一切都要在乎的事，是一種很勇敢、並且美好的行為。因為，那也是構成自我的一部分。」

偏愛一件事物並不是過錯，小說中、甚至現在的鹽谷，已經有把朋友當作世界至上的傾向。如果我的一席話能夠提點他，那何樂不為呢？

不要一味的否定和逃避，在那之前，要先嘗試了解對方。

不要這麼早對他們的未來下判定，鹽谷還是可以改變的。

在這片安詳的星空下，我終於明白了這件事。

感覺，已經不需要過份執著於迴避他們的事了......

——————

黛理心態上終於有所轉變了！所以第二天才會輕鬆地接收了其他人給她的食物，還開始在以前在意的事情上和蓮華一起笑。然而她的哥哥仍然在潛水......
千鳥居然用摸頭殺，太厲害了，他究竟撩動了多少人的心......

關於阿巍的身份，之前黛理也提過他是另一位後宮的手下，而自己同時也是後宮的一員。
黛理很遺憾地忘記了那個人的名字，其實答案很重要，也很明顯。（因為我擁有後宮名單，所以很明顯）
關於《你是我的摯愛》中健樹的故事，歡迎閱讀《健樹與蓮華》，謝謝。
 