========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-08-06 01:05
==========================


我家的大小姐自從得知父親要再婚後，就變得奇怪了起來。

她沒有再那麼執著於父親，反而開始關心起自己來了。她開始鍛鍊身體，飯量也增多了；不得不說，這是件好事。

我本來就是隨著陳小姐嫁到琉璃宮的人之一。一直都陪著陳小姐一起長大的我，最近經常在大小姐身上看到她的身影。

明明擁有相似的面容，但是以前的大小姐卻非常的...自我中心。陳小姐是個開朗堅強的人，她為人一向豪爽，對自己人更是好得不得了，夫人和兩位少爺都說她是女中豪傑，二少爺更是每次見到陳小姐都退避三舍。但是大小姐卻很自私，明明樣樣精通，明明有才學，為甚麼會這樣呢？

我常常訓誡這樣的大小姐，但她從來都不聽，隨意朝我揮舞著瘦弱的拳頭。一直做著會傷害他人和自己的事，究竟是為了甚麼呢？我們陳家的人習武是為了保護他人，絕對不是為了一己私利。

看到大小姐慢慢地改變，我真的很欣慰，但她好像往奇怪的方向改變了。她吩咐我們以後把家裡的沐浴露啊，洗手液啊，全都換成普通牌子。幸好藤院先生想到了偷梁換柱的好辦法——把平時大小姐用的沐浴露倒進普通牌子的瓶子裡。

最近甚至說出「去菜市場買食材會更加實惠和新鮮吧」這樣的話，嚇得我們三人不知道說甚麼好。雖然我們可以出外購物了，但是去菜市場還是有點困難呢？

本以為已經差不多適應了大小姐的奇怪言論，但她最近好像變本加厲了？出發點也許是好的，但是大小姐的身體，可能適應不了啊！？也有一定的危險性。這樣勸告了她後，她一臉不情願地答應了，但表示以後家裡的一切開銷都要寫在開支本上。

…...為甚麼會變成這樣！？

雖然大小姐變得奇怪了，但她也變得更關心我們了。前不久和大小姐晨跑的時候，我打了個噴嚏，大小姐立馬對我噓寒問暖，回到家還讓奧子燉滋潤身子的湯水；奧子清潔傢俱時夠不著沙發底下的掉落品，大小姐不知從哪裏拿來衣架，把它弄了出來；現在我們每天都會和大小姐一起吃飯，本來自己在樓上居住的勇也常常來蹭吃的。

雖然大小姐變得奇怪了，但我很喜歡現在的她。

「吶～林小姐～陪我去趟附近的那家快餐店吧～？」

我回家看到大小姐慵懶地躺在沙發上，隨意地向我提出這件事時，我忍不住訓斥了她。

「大小姐！就算是在家裡也該有點淑女的樣子吧！而且，快餐店是不允許的！」

「咿！」

她迅速坐起來，不過坐姿也沒有好到哪裏去。

「大小姐如果想吃快餐店食品的話，我可以在運動會當日為您做炸雞便當。」

奧子在一旁搭腔。奧子不要啊，她會得意忘形的！

「真的嗎！草間小姐你真好，謝謝！也可以幫我做全班份的炸豬排三文治嗎？拜託了！」

她雙掌合十地懇求到。看吧，請求變得奇怪了！

「我會幫忙一起做的！請問可以...嗎？」

她偷偷看著我和奧子，抿起嘴做出拜託的神情。

…...不要用陳小姐的樣子做出這種請求啊！？

「好的，大小姐。」

奧子！？

「大小姐，我也會幫忙的。」

勇！？

「謝謝兩位！這樣就有四個人一起做了呢！」

明明我沒有答應啊！？

這樣出其不意的大小姐，有時候，還是令我挺困擾的。

(by林舒)

——————

本來打算這裡就是第二篇(適應篇)的完結，但感覺怪怪的，所以就把本來打算當作第三篇的運動會篇和這篇合併了。嗯，這並不重要呢。
接下來蓮華將會參加運動會，希望她所屬的德組會勝出吧！
謝謝！
 