========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-08-07 15:37
==========================


從渡假村回來後，我直接去了本家的小洋房住上了半個月。本來是打算只住一個星期，但反正在哪也一樣，倒不如讓家裡的幾位多放幾天假。

而且，其實琉璃宮本家非常好玩，簡直就像是旅遊景點，如果可以開放遊客參觀會不會有一筆可觀的收入...可是那樣就打擾了日常生活，還是不要好了。

言過其實？真的沒有，光是在主宅我就玩了幾天，每間房間都進去仔細探索一番，很過癮。反正依照我的身份，沒有人敢違抗我。哈哈哈哈，這種感覺非常爽的同時，但也讓我有點尷尬。

明明甚麼都沒做，沒有甚麼特別的成就，比我年長的大人們卻畢恭畢敬地對待我，真讓人過意不去。

在我第一天到達百合谷時，我高興地發現自己的盆景正好好地放在了花園的手工木架上曬太陽。草間先生說過，到了夏天就要全天候日曬，看來他幫我把他們打點好了。

我和小美浦，也就是我的槭樹親密地打著招呼，問候他最近看不見我的日子有沒有好好吃飯，結果被剛從房子裡走出來的女傭人看到了。她用驚嚇的臉看著我，意識到自己失儀時連忙90度鞠躬向我問好和道別。

回想起那天的窘況，我真的好想在花園挖個洞鑽進去，太羞恥了......

第二天，我試著自己打掃房間以表示自己的腦子很正常，但她卻有點傷心並且焦急地拜託我讓她來打掃好了。也許是因為自己該做的工作被我搶了，所以受打擊了吧。

我也嘗試過前往主宅的廚房去試做點心，在公寓裡草間小姐總是禁止我進入廚房，就像是捍衛著自己的領地一般。可惜，本家的廚房也禁止我進入，廚師長失魂落魄地把我請了出去，拜託我千萬不要任意踏入廚房，否則他們會後悔終生。

本來我以為以前自己曾經展露過暗黑料理的精髓，但以前的我根本就是十指不沾陽春水的大小姐，怎麼會親自下廚。認真思考過後，我想到了原因：他們是擔心我會否再次做出甚麼傻事。上一次進入本家的廚房，我就拿走了尖銳物品試圖傷害自己。在他們眼中，我仍舊是那般脆弱嗎......

除此以外，在本家生活還是很...寫意的。廚師變著法子做出各種菜餚給我享用，恐怕也是以前的我種下的禍根；每次去運動場玩，傭人們都會拿出十二分精神來和我切磋，努力讓自己輸了比賽；在某天我對著盆景們拉奏小提琴時，負責打掃房子的傭人們甚至在完結後鼓掌誇讚我的表演。

太誇張了各位，難道是擔心我對伊森投訴你們嗎。我不會玩解僱遊戲，輕鬆點，我只是個外表柔弱的小女生，我沒有那個權力。

在本家期間除了去草間先生那學習照顧盆景的知識，我也製造了準備送給朋友的吊飾。我從我的專用倉庫裡——是啦，我居然有專用倉庫，真是叫人難以想像——找到了伊森之前送給我的串珠子玩具。

除此之外，倉庫還堆放了許多我以前收到的禮物，包括蘭宮家送給我的大型布偶熊。其實，蘭宮家送給我的玩偶非常多，但我從來沒有把它們放置過在公寓裡。真是奇怪，質地明明很鬆軟，為甚麼會不喜歡呢？

在百合谷住了大概四天便到了週年晚會的日子，這次我學聰明了，沒有和健樹一起，自然就少了許多人過來向我攀談。

我在主宅的藏書室找到了幾本傳授對話技巧的天書，和貴客們的對談比起過往更加順利了。可惜，書或者藤院先生給我的客人名單並沒有他們的詳細資料，我始終難以在某個圈子裡混熟。

要知道，每個小圈子裡或者熟人之間都會有心照不宣的笑話還有注意事項，就算我從小就有出席各種社交活動，但我完全沒有這種知識記載在腦子裡，自然就無法加深認識了。

唔，我並不介意自己在房間或者角落吃著東西發呆，隨便知道別人的秘密也是有代價的。例如，在偷聽某段密談後離開時碰掉了名貴花瓶，被人發現結果被滅口......

哈哈哈，看的電影太多了，最近在百合谷的夜晚我都看一部阿方索給我的名單上的電影。我可是要在回校後狠狠地把一疊觀後感甩到他的臉上，居高臨下地看著他痛苦的臉色。我有看你推薦的電影喔，而且每部電影都寫了1000字觀後感，是不是很感動！

參加完週年晚會後，不知為何卡西米爾也住進了本宅。幸好他不知道我住在百合谷，否則我懷疑他會每天都來找我。就算不是那樣，週年晚會後那天在雕塑室探險的時候，見到他一臉笑意地從維妙維肖的白色石像後冒出真是把我嚇到差點打碎了身後的另一尊雕塑。

因為不想被他知道自己住在哪棟房子，我只好每天都和他玩著捉迷藏，可是他每次都會找到我......太強了，每次找到我都說「這一定是命運的指引」或者「我不自覺地被蓮華吸引」，令我每次都尷尬地笑著找藉口跑路。

再聽他對我說些甜掉牙的話，我說不定會像羽毛小弟那樣蛀牙。也許我們家族的人都是這樣，伊森說的情話已經令聽者無地自容，現在加上一個卡西米爾......期望健樹長大後不要變成像他們那樣，實在太打擊人了。

就那樣被他跟了幾天，我終於決定反跟蹤，看看他究竟是怎麼找到我的。

結果令我非常沮喪，由於他頂級的容顏外加上溫文的紳士言行，女傭人們往往都紅著臉告訴他我在哪裏出現、甚麼時候出現、做了甚麼又前往了哪裏。為甚麼，大家都是顏控嗎？還有隱私嗎？而且我長得也不差，可卻偏偏被人害怕著，為甚麼，在學校和在本家都是這樣！

可惡，太帥果然是一種罪。我在心裡審判你！

最後，由於盂蘭盆節將至，伊森住到了本家，卡西米爾才終於沒有繼續和我「偶遇」。萬歲，我在這種時候萬分感激伊森！

在被卡西米爾黏了一段時日後，我發現如果要談誰最受傭人們歡迎，那我肯定是第一名，倒數的第一名......

因為不是在本家常住，要他們對待我的方式就像家裡的幾位那樣是不可能的，再怎麼說我還是需要維持自己的威嚴。而且，總不可能突然變得溫順可愛起來吧？想到自己必須裝成小女生那樣說「廚師叔叔，我...」，等等，重來，那樣不可愛。

裝成小女生那樣昂頭眨著眼睛、嗲聲嗲氣地說「廚師哥哥～蓮華可以吃你做的蛋糕嗎？你做的特別甜～蓮華好想吃喔～」我就想暈倒。

不，那不是我的形象，光是想像就羞恥到想撞牆，我絕對不會把自己的剩餘的寶貴尊嚴都扔掉！

為了讓自己在傭人們的心目中提高順序，起碼不要把我當作易碎品或者洪水猛獸，我決定從老一輩、已經退休在本家裡安享晚年的前傭人下手。咳呃，當然不是威脅他們，只是乖乖地在他們下棋或者喝茶時坐在一旁聽他們說話，陪陪他們。

雖然不擅長和老年人相處，可是人類都是害怕孤獨的，有像我這樣的、和卡西米爾相比外貌也毫不遜色的、年輕人在自己身旁陪著總是會感到一絲暖意的吧！嘎嘎嘎，我這種想法真是太邪惡了！為了賺好感度，既然利用人類的弱點，多麼高傲自大！

拜託改變對我的固有印象吧，求你們了。

懷著謙卑的心和老人家們相處，下棋聊天喝茶賞花鳥蟲魚其實也挺休閒的。我有從五十嵐君那裡學過一點下棋技巧，所以切磋起來倒也還行。

聽他們講琉璃宮家以前的故事也很有趣：哪一代的家主帶領著他們一起度過金融危機（說是一個員工也沒有辭退）、蘭宮家在不為人知的地方有不為人知的島嶼（既然是不為人知那他們怎麼知道的也是一個槽點）、以前菱廊先生和他的弟子如何稱霸某條街（他的弟子就是我家的藤院先生）、哪家和哪家的秘密情事（說到這裡時他們連忙轉移話題了）......

無論如何，在本家還是過得很愉快的，而且也有不少收穫。在最後一天離開時，廚師長給我送了一大罐牛油曲奇，一個老傭人也送了一餅珍貴的茶葉，草間先生想送我肥料，但我拒絕了。自己的東西要自己親手照顧，不可以借助外力。菱廊先生一如既往地說我可以隨時來玩。

真的嗎，你們揮手向我告別時好像特別興奮，那不是從半個月惡夢解放的笑容嗎？

嗯......玩夠了就得回歸日常了。回到久違的公寓後，我終於開始了學習。第一學期輸了給帝王這件事，我可是有點介意的。我的勝負心雖然沒有他那般強，可還是會有那麼一點介意。可惡，第二學期一定要把他超越！

懷著這份幹勁，剩下來的暑假天數都被我用來溫習、鍛鍊身體和學才藝班去了，只空出了兩天去參加數學比賽和陪黛理看電影。我就不信自己這次會輸給帝王！

開學前一個星期，為渡假村之遊而開的聊天群開始被組員們轟炸了。本來從渡假村回來後，大家只是偶爾友好地分享一下笑話和趣事，然而暑假到了尾聲，聊天群就變成了哀號和求助的地方。也許是升上中學的作業質量和小學不同了，中一生們不太適應。

「慘了，我功課還沒做完」
「鹽谷同學加油，我還差讀後感。」
「讀後感隨便寫第一段和最後一段就行了，沒有老師會看的www」
「不要教壞後輩好嗎」
「拜託各位前輩，這題怎麼做，SOS」
「不會......」
「那道題目需要注意時間，那樣就能填對文法了。」
「ネ申！Orz」

每天都是這樣的訊息，剛開始還有點幸災樂禍，誰叫他們每天都在玩，還去了祭典。然而，到最後一天聊天室直接演變成戰場。

疊浪君和阿巍他們不斷瘋狂傳著訊息，就連可奈和羽毛小弟也時不時打句「剛做完一頁，還有xx頁」。我說，你們有時間打字聊天，不如把手機關掉做作業啊！我終於忍受不了了，直接關掉了來訊提示。

林適小姐顯然也是這樣認為的，在晚上的訓練時，她直接讓阿巍坐在她的眼皮底下做作業，手機放在了她身旁不讓碰。真可怕，幸好我提早做完了......

無論他們最後有沒有熬夜做完作業，第二學期還是照常開始了。我一大早起床打算跑步開始新的一天，可惜外面正在下大雨。有種不安的即視感，第一學期的時候，我也是諸事不順啊......這會不會是甚麼預兆。

忐忑地回到了學校，同學們還是會在走廊上躲得我遠遠的，而1B班的同學們則是在我走進教室後變得乖巧起來，小聲地和朋友聊天。

「琉璃宮大人，貴安。這個送給您，是旅遊的手信！」

丸美小心翼翼地站到我面前，雙手把一個紙袋放在桌子上。天啊，是朋友的手信！呀！我好想哭。

我眨眨眼睛，收拾心情露出禮貌的微笑。

「丸美同學，貴安。你看起來氣色不錯，看來有一個很快樂的暑假。謝謝你的手信，這個，也是我為你準備的一份小禮物，雖然和你的比起來相對寒酸，但還望笑納。」

我把自己手工製的貝殼吊飾放到她的手心上，她張大嘴巴露出驚喜的神情，雙手合攏放在胸前連連鞠躬。

「謝謝你！琉璃宮大人！謝謝！真的非常感謝，我會好好保管的，一定！」

太激動了吧，不過我也是呢。

「請問我可以看看你的手信嗎？」

我在她期待又緊張的目光下打開了紙袋，裡面裝的是一套書頁有點泛黃的書，總共7本，紅色硬皮上印著法語，《À la recherche du temps perdu》。

「那個，因為我知道琉璃宮大人會法語，而且喜歡看書，所以我就在舊書店買了這套書...唔，也許看上去不太新，但是，保管得很好！那個......」

她慌張地打量著我的臉色解說到，我翻開書，一股書墨味幽幽傳來。這套書的名字，好像在哪裡見過，但暫時無法翻譯成自己熟悉的語言......我蓋上書本，高興地給了丸美一個笑容。

「謝謝你，丸美同學，我很喜歡！我會珍惜這套書的！」

她紅著臉點頭，向我告辭後便同手同腳地回到自己的座位上。因為瑪莉亞身邊的朋友不會讓我輕易靠近她，所以我把為她準備的吊飾交給了眼線醬，拜託她轉交。當然，我也有準備她還有忠犬小姐的份。

剩下的一份吊飾，我特意送到了五十嵐君那。他們班的同學們本來在忙碌地互相檢查和參考作業，一見我進來便紛紛倒吸一口氣，停下了手中的動作。我尋找著五十嵐君的身影，而西海微笑著走到我身旁打招呼。

「琉璃宮大人，貴安，請問你來這裡，是有甚麼要吩咐的嗎？」

呃，我從來都沒有和她說過話，外加上鬼明派的事，我對她也沒有甚麼好感。也算不上討厭就是了。她怎麼突然主動向我搭話了？

「西海同學，貴安。我只是來找人處理私事，謝謝你的好意，我可以自行解決。」

我公式化地拒絕了她，見五十嵐君不在便退出了教室。鬼明派和我沒關係了，不要來煩我喔！

上課鈴響起了，我還是找不到他，只好回到了教室，便見阿方索正在打量我掛在桌子旁的紙袋。喔，終於來了。我得意地走到座位前，拿出書包裡厚厚的一疊的觀後感，重重放到他的桌子上。他抬起頭看了我一眼。

【突然看這類型的書，還給了我一疊...報告？】

他隨意翻動著觀後感，有點狐疑地皺起臉。

【那可是觀後感，你之前給我的名單的電影的觀後感。期待你看完之後的評價。】

哈哈哈，真是太爽了，他搬起磚頭砸自己的腳！讓你自把自為地叫我寫觀後感吧，我可是記得的喔！

【哼～你不會歸納總結？簡短匯報？】

【大學論文都是千字以上。】

【真不知道，你還讀過大學？】

【......】

我讀過。呀～不會又露餡了吧？我清清喉嚨。

【道聽塗說。】

他給了我一個奇怪的眼神，然後笑了起來，打開筆記本寫下了甚麼。

【那我也期待你看完那套書後會有甚麼感想。我想想，那得有一萬字，著作值得這個字數。】

我深吸一口氣告訴自己要冷靜。可惡，帝王和他的朋友都要向我挑戰嗎！很快你們就知道，自己惹錯人了！

【在那之前，可不可以告訴我這是甚麼書。我好像見過，可是想不起來了。】

他給了我一個「你這樣真的行嗎」的眼神。

【那是...】

他頓了頓，改變了語言。居然在教室裡改變語言，你還是第一次啊！？

「......《追憶似水年華》。」

噢......好像真的不行。丸美，在你眼中我是可以看這種深奧的書的人嗎？這次，輪到我搬起磚頭砸自己的腳了，要怎麼寫一萬字讀後感啊！？

——————

晚了更新，十分抱歉！
小美浦，Maple，是蓮華為自己的槭樹起的名字，雖然是槭樹但卻用了楓樹的音譯......
 