========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-08-08 13:46
==========================


「第一學期末開始直到第二學期末，整整半年都會有你好受的。」學生會會長的這句話就像是魔音一樣在我耳邊迴繞，事到如今我才徹底明白她那句話的真確性，領悟到甚麼是「忙到眼前發黑」。

需要處理的事源源不斷，第一學期末的臨海學校只是一個開始，籌備第二學期的秋季旅行、運動會、文化祭、聖誕舞會還有各種社團的大小事真是讓我忙到忘記自己到底是為甚麼要加入學生會。

為了那個夢想，還是為了提前適應社畜生活。

這根本是黑心奴役會。本來閒得喝茶的其他成員也開始忙碌起來，程度比我更甚。

明德讓學生自由籌備活動、培養學生策劃活動的能力、寬鬆的自由度本來是入學一大亮點，但又有人為在背後審批並且作為校方與學生橋樑工作著的學生會著想嗎？沒有。

學生會的負責老師們是盡責並且願意提供幫助的老師，但學生會會長才是一個更大的問題、更高的高牆。怎麼說呢，她不按常理出牌。

有時候偷懶不來學生會，副會長或者秘書便要去把她拖回來；每次在學生會室都吃東西，搞得滿桌子碎屑；經常提出一些奇怪的點子，把我們這些在下面工作的人搞得頭大。

唯一的優點，也就只有認真起來會工作神速，可是她認真起來的模樣我只見過兩次。怎麼說呢......唯一的優點也被一堆缺點毫不吝嗇地掩蓋過去了。

這樣的會長，沒有誰能降伏，連老師也拿她沒辦法，因為是位大大咧咧的前輩，意外地挺受同學喜愛。作為學生會門面，這算是好事，但其餘成員只能連天叫苦......

而得知能令這樣的會長變得不再保持輕鬆心態的存在，是在暑假的臨海學校期間。

在暑假帶領報名參加了臨海學校的同學們前往往年舉辦活動的地方，由於往屆的學生會一直有舉辦經驗，一切手續以及活動安排並無相異，還較為輕鬆。

唯一的壞處，也只有礙於我身為學生會一員，必須坐在救生站附近的集合地點，好讓有需要的同學隨時能前來求助。整天坐在同一個地方，根本沒有人前來交談，能有甚麼好處？

當時我百無聊賴地坐在椅子上看手機打發時間，其他學生會成員前往照看同學或者準備活動去了，由於我是唯一的一年生才給了我最輕鬆的工作。諷刺的是，這幾個月以來忙東忙西成了習慣，一時之間只有自己閒下來反而覺得不安。怎麼說呢，還真是叫人啼笑皆非。

無論如何，當我在看手機時，隨著我們一起前來協助活動進行的一位風紀委員走到了我旁邊坐了下來，詢問我桌子上的樽裝水能否拿走一瓶後，便呆著不走了。

風紀委員是除去學生會以外，在學校裡也能擁有一定權力的組織。由於需要一定的威嚇力以及優異的品行才能成為風紀委員，所以人選通常都是老師選出或者風紀委員向校方推薦。

風紀委員需要巡查學校並且找出違反校規的同學，在很多人眼中是吃力不討好的職位，容易得罪許多人，特別在明德這種學校，就更加令人退避三舍；就算能有好看的履歷以及優裕的待遇，工作性質本身就沒多少人喜歡。

其實，成為風紀委員也可以獲得不錯的經驗，為甚麼我非得加入只是做雜活而且累得要命的學生會。再怎麼後悔也來不及了，就像我為了學校而加入了科學部後，現在儼然成為了掛名部員。科學部根本沒有教授任何有關物理的知識，只是一個聚集了科學菁英的同好會而已。

「五十嵐同學，加入學生會後還適應嗎？」

我被風紀委員突然出聲說出我的名字而感到訝異。在學校裡，我一直都是存在感低的普通路人學生，在周圍的人都是非富則貴的情況下，我早就學會了隱略自己的存在。同學喊我都是「班長」，學生會的人則是隨了學生會會長的「新丁」，頂多只有朋友和琉璃宮會喊我的姓。

仔細一想，眼前這位有著凌厲眼神的風紀委員知道我的名字也並非奇事，學生會和風紀委員都能查閱學生名單，外加上有時候我們雙方也需要傳達消息來合作，他從某種途徑得知我的名字並且記下了。

可我印象中並無見過眼前這位風紀委員與學生會溝通。學生會和風紀委員說不上很親近。也許我們有擦肩而過，但他又是為何引起對我的興趣？

「還好，謝謝前輩關心。」

他義正嚴辭地繼續對我說。

「當值時請不要看手機，那樣不僅會對視線造成損傷，令大腦疲勞後還會影響工作效率。有意外發生時，由於過度投入虛擬世界而忽視周邊環境也是身為當值人員的一大失責。」

原來是前來說教的。未免生是非，我連忙應聲收起手機，再怎麼說對方也是前輩。他見我收起手機，不動聲色地拿出一本書，推到我面前。

「這本書是救生手冊，你可以翻閱以便不時之需。」

原來前來說教也早有準備。怎麼說呢，真是心思周密！

「倘若你翻閱過了，也可以看這本，我推薦給你的。這本書可以提升你的眼鏡光學知識，畢竟，」

他姆指與食指握住眼鏡桩頭抬了抬。

「我們都有戴眼鏡。」

…...怎麼說呢......就算戴眼鏡也不需要學相關知識吧！？眼鏡又怎樣，又不是我想戴的！？

這時，學生會最麻煩的前輩外加上司...也就是學生會會長出現了。她本來一臉高興，見到風紀委員的瞬間就冷下了臉。我從沒見過學生會會長如此不快，平日都是哈哈大笑著給我們惹麻煩。

雖說學生會是以領隊並且輔助名義前來，沒有明確指出不能參加活動，但她穿著泳衣拿著泳圈地偷懶也太明目張膽了。

明明社交能力無懈可擊，可是卻經常偷懶。真希望選學生會會長的方式不是學生競投，而是內部選出能者當選。即確保能力，也確保其他成員的滿意度。

「眼鏡狂魔，你不要纏著我家的新丁啊。」

學生會長叉著腰走到風紀委員前居高臨下地看著他。眼鏡狂魔......這個稱號令我想起了秘書曾經告訴我的事：一位中等部三年級的風紀委員一向和會長不對盤，每次見面都吵個不停。看來這位就是那位風紀委員了。

風紀委員冷靜地看向會長，不知道是否我的錯覺，總覺得他眼神游離但又忍住沒有移開視線，看著穿著泳裝的會長，後項有點通紅。那樣就不能算作冷靜，頂多是表面冷靜。

「咳，小幡同學，請你穿上衣服。你現在是當值期間，是不該玩樂的。」

「一如既往的死板。現在是暑假，風紀委員也該休息，那麼我們學生會也該休息啊！甚麼當值期間，我又不是風紀委員。」

「這是學生會代理學校舉辦的活動，以學校為名義在外，身為活動組織人應該站在自己的崗位上有效率地辦事，而非讓其他成員辛勞，自己去玩樂。再者，身為前輩，我們有責任做好榜樣。」

「我就是和後輩一起，為他們創造更多美好回憶啊。只有親身去接觸才能明白他們的需求，怎麼能像你這樣木頭一樣站著啊。剛才你也在訓我家新丁吧，看你把人嚇得，欺負後輩可不是前輩該做的事。」

我沒有被嚇著，只是你們可不可以不要把我夾在中間鬥嘴。

有人對會長訓話真是令我有些微感動，但我想要認同會長說的話。

「小幡同學，請你理智地就事論事——」
「眼鏡狂魔，不要對我家新丁推銷你的眼鏡教——」

我不是你家的，也對眼鏡光學沒有絲毫興趣。最後，副會長和另一名風紀委員把他們間隔開來，本來眼鏡風紀委員還在不停說教，但同伴說了句「先讓她穿上衣服！」，他就完全恢復了理智，機械人似得離開了；而會長還朝他的背影大喊著「你房間床底一定藏有A書」這樣不堪入耳的話，副會長需要讓我站到會長面前才能停止她大喊大叫。

其實，我已經習慣了，老哥不時會把奇怪的書落在我房間裡，心平如水地幫他收拾已經習慣了。怎麼說呢，所處的環境總能培養一個人的耐性這句話，說不定是真的。

臨海學校那幾天，他們兩人每次一碰頭就明槍暗箭地互相對喊，我的心目中眼鏡風紀委員已經和「喜歡說教和秩序、但對著會長總會失去冷靜的眼鏡狂熱者」劃上等號。這也許是在會長的目染耳濡下產生的偏見，但這與我何關，我沒有想去緩和他們兩者的關係。

以後遇見他們還是避開為妙，我在心底裡記下了這點。

之後，我明白了他們兩人之所以每次見面都大鬧，只是因為單純的相性不合，天生死對頭。

會長天性愛玩、常常有些奇怪的點子冒出來、不按常理出牌、不太計較後果；眼鏡風紀委員則是一位喜歡秩序、完美、一切按照規則進行的人。兩人相遇宛如火星撞地球，自然不會有心平氣和地相處的一天。

現在，我沒有憧憬成為風紀委員了，我的處世方針是迴避主義，風紀委員太顯眼。

學生會的工作在第二學期剛開始就撲天蓋地地湧來。雖說大部分活動都是中等部和高等部學生會合作舉辦，但要做得會聲會色也是難題。

特別是，會長說今年有琉璃宮和幾位「王子殿下」的存在，就更加不能馬虎了。怎麼說呢，我想琉璃宮已經不會介意這種事了，只要文化祭有好吃的打發她就行。

我自然沒有把這件事告訴學生會。

第二學期剛開學的第一天，高等部的學生會會長就讓我們一早抵校開會。會長一邊抄作業，其他人一邊開會真是讓人無話可說。

怎麼說呢，在學生會光明正大地抄作業，她恐怕是第一人。

談到了體育祭，會長各種奇怪的點子就蹦了出來，甚麼在體育館舉行蹦極比賽，把游泳池凍結作成溜冰場，不如乾脆向學校申請建一所溜冰場，推廣冬季運動的體育祭，到最後完全成為了冬季運動的話題。

我知道會長是單板滑雪的愛好者，也加入了學校的冬季運動部，但這顯然與我們本來的目標不同，從討好那些尊貴的大人變成了討好自己。高等部的學生會會長一臉生無可戀地看著她還有自己的助手、也就是高等部學生會的其他成員興奮地聊個不停。

明明高等部副會長西野是我年級中的那位溫柔和藹的西野的哥哥，為甚麼差別如此之大，居然可以和會長談笑風生，列出各種怪誕的想法。

怎麼說呢，高等部的學生會長，慘況和我們中等部的一眾成員一樣，真是同病相憐，可憐程度或許比我們更甚......

最後我們肝膽相照，製作了兩份計劃書，一份是為了滿足學生會的那些瘋子，另一份則是正常的版本。老師果斷地採用了後者，老師是正常人真是萬幸。

如果說體育祭是滑稽劇，那文化祭和聖誕舞會的會議才是惡夢。他們說著要租用熱氣球、請馬戲團來炒熱氣氛、改裝禮堂成為舞廳、添加一個萬聖節派對，到最後高等部會長說了句「不如來個由動物組成的空中馬戲團怎麼樣，像夢工廠的動畫一樣！」，他們居然大笑著說「不切實際」，把會長氣得由我們安慰了好一陣子才冷靜下來。

怎麼說呢，按理說明德的學生會本該是人才濟濟、菁英中的菁英的聚集處；但顯然，現在的學生會根本是希望與絕望的融合體、鬧劇的最佳演繹。

這樣的學生會真的沒問題嗎！？

在第二學期裡，我唯一期待的活動，也許只有一年生必須出席的校際棒球賽和寒假開始的那天了......

往年老哥去參加棒球賽，我都無法去觀賽，今年終於有機會了。如果老哥身為二壘手防守失敗，那我就可以好好取笑他一番了。

畢竟是他最後一年出賽，能夠一睹他的英姿也是我的願望。老哥的英姿，難以想像啊。

（by五十嵐棋路）

——————

以上就是第十二篇（渡假村篇）的全部內容，接下來是第十三篇——完全比賽篇，謝謝！
五十嵐，辛苦你了，明德的學生會、不會有正常的一天......但好消息是，你好像成為了每一篇最後一話的固定主持人！
順道一提，這裡提到的校際棒球賽就是甲子園，至於為甚麼不是8月頭......非常抱歉，這是劇情問題……
 