========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-08-08 14:09
==========================


「是誰！」

林檎嚇得鬆開了抱住樹枝的手，直直往地面掉落。她沒有感到疼痛，發現一名男生被她壓在身下，連忙移開身子爬到一旁。

「對不起！」男生揉著被撞到的背部，黑著臉坐了起來。穿著中等部校服的男生非常帥氣，但是臉上殘留著稚氣和不合年齡的戾氣。他上下打量著林檎。

「學姐，你不知道高等部學生不可以隨意來中等部嗎？」

林檎聽他這麼一說，嚇了一跳。糟糕了！她根本不知道這裡是中等部，就這麼隨意進來，會不會因為違反校規而無法獲得助學金！她不想繼續麻煩她的「長腿紳士」幫助她交學費了！那得多少錢，多不好意思啊！

「對不起！我現在就走！」她左右看了看樹林，想起自己在學校裡迷路了，滿懷歉意去問男生。「請問，你能告訴我怎麼回去嗎？」

男生盯住林檎，拍走身上的塵埃站了起來，朝林檎伸出手。「學姐先請起吧，地上髒。」林檎覺得這名男生挺溫柔的，輕輕握住他的手，借力站了起來。「謝謝你。」

男生沒有回應。「不過，我可不知道去高等部的路。這學校太大了，不愧是有錢人的學校。」林檎很贊同他說的話，她已經迷路超過五十次，還因此被老師警告過。本來她就是路癡，結識的同學和朋友因為琉璃宮和鬼明同學的命令而沒辦法在眾目睽睽之下幫助她。

她能明白她們這樣做的原因，畢竟沒有很多人會願意自己去惹上麻煩事，更何況是明德裡的兩大霸主－－琉璃宮和鬼明同學。不去招惹他們就能平安無事地享受三年的學校生活，又有誰斗膽去自己惹事？

雖然有很多人都說，林檎自己去干預琉璃宮和櫻宮同學的事是愚蠢的行為，但林檎並不後悔。她知道自己很笨，但如果能幫到其他人的話，就算是多麼微不足道的小事或者多麼嚴重的大事，她都想伸出手。已經看到的事，如果只要微微伸出手就能幫到其他人，那她在所不辭。所以……她不後悔，雖然上課遲到令她很困擾，但並不後悔。

「那麼我們一起找找回校舍的路吧？」男生聽林檎這樣說，噗哧一笑，林檎覺得他笑起來很好看。「不是的，不需要找路，校舍就在那裡，直接向那邊走不就可以了。」

林檎看向遠處隱隱約約可以見到的建築物，尷尬地笑了笑。「我是個路癡，就算看著目的地走也會走歪……」男生收起笑容。「學姐還真是糊塗呢？在學校可要怎麼生存？」

男生領着林檎往校舍走。「對不起，我弟弟也常常這樣唸我……」「喔，學姐你有弟弟？」「是啊，我有一個妹妹和三個弟弟。」

男生驚訝地看著林檎。在明德，每次林檎和其他人談到家人，都會得到這樣的反應，因為大家都訝於林檎家庭之大。她高興地向男生介紹自己的家庭成員，很快就走到了中等部的校舍。

「學姐你穿過公共區就可以回去高等部了。」「謝謝你！幫了我一個大忙！」男生擺擺手。「剛才學姐為甚麼會在樹上呢？」「因為，有鳥寶寶掉到地上了，我送她回家。」

男生驚訝地看了林檎一眼。「哇，學姐你身手真好。」「很多人都這樣說，嘻嘻！」「學姐是一年級的嗎？」林檎點點頭。男生遲疑了一會兒，小心翼翼地說：「那你認識…琉璃宮蓮華嗎？」林檎又點頭，男生眼底閃過一絲黑芒。

「學姐，你要小心，像你這麼糊塗又好管閒事的人，很容易被她那樣的人欺負的。」林檎苦笑著說：「不會的，只要內心堅強，欺負就不是欺負了。」男生看著林檎離開著向他揮手的背影，無奈地說：「我好心提醒你……不要惹那個瘋子啊，她是個只要為了達成目的，甚麼都可以利用的人……」
——《你是我的摯愛》節錄



林檎和瑪莉亞高興地走向食堂，發現門口聚滿了人，便好奇地在外圍打量著。只見琉璃宮和一個中等部的男生面對面站著，而那名男生就是鈴奈同學！他們最近都沒有見面，林檎還打算去樹林試著碰碰運氣，沒想到今天在這裡見到他了。

「哼，沒想到你這樣的人也能進入明德。」琉璃宮不屑地看著鈴奈同學，鈴奈同學沉著臉，緊握著拳頭盯住琉璃宮。「琉璃宮、前輩，記起我就好，我可是忘不了你。」

琉璃宮冷哼一聲，抬起頭拿出錢包，走到他身旁低聲說：「你和那個女人一樣，想要搶走父親大人的垃圾我都會記得。你怎麼進來學校，就怎麼離開！我給你錢，一張紙幣就夠了，畢竟你只值這個價格！」鈴奈同學氣得差點要跳到琉璃宮身上大打出手，他無法容忍她辱罵自己的母親。

一旁的同學都驚呼一聲，林檎撥開人群衝到琉璃宮和男生之間，伸出雙臂攔住鈴奈同學。「那個，好久不見！鈴奈君，要一起吃飯嗎？」鈴奈同學愣住了，看向林檎，又看向她身後的琉璃宮。

「這裡發生何事？請不要擁擠在門口，堵塞通道。」這時，一道帶著嚴肅口吻的聲音在人群後方傳來，同學們見是風紀委員，都紛紛退開了。林檎看向來者，原來是鈴木同學。鈴木同學見到在場的三人，凝眉看向琉璃宮。

「請問發生了何事？」自從之前的體育祭事件，鈴木同學就更加討厭琉璃宮了。不過，現下還沒有更多琉璃宮欺負林檎的證據，否則他必然會上報學校，確保她被退學。他下意識擋在林檎面前，以免琉璃宮再次傷害她。身為風紀委員，他不允許有任何違反規矩的事在他眼皮底下發生。

林檎向鈴木同學打了聲招呼，她不想再打擾其他同學，便把事情掩蓋了過去，而琉璃宮只是不屑地看了他們一眼，甚麼都沒說就離開了。鈴木同學待琉璃宮走遠，轉身看向林檎。「真的沒事？」林檎笑著點頭，她不想把事情搞大，而且她目前為止也不清楚為甚麼鈴奈同學和琉璃宮之間發生了甚麼。

——《你是我的摯愛》節錄


「琉璃宮和我是同父異母的...姐姐，不過我沒有把她當作姐姐。」鈴奈同學摀住臉，斷斷續續地說到。他想把這件事告訴給林檎知道，而林檎則是慢慢拍著他的背，靜靜地聽著他說話。

「當年，母親本來可以和父親結為夫妻，可是，那個人...琉璃宮，不知道用了甚麼方法，把事情鬧得人盡皆知，藉此讓他們不可以結婚！
「那之後，母親很傷心，但也沒辦法......然後、然後，就是因為那個人、我母親為了保護我，最後...她現在臥病在床，都是因為琉璃宮！都是因為她！」

林檎心驚地看著鈴奈同學抬起臉，那蘊著淚光的眼底居然有著一絲怨意！林檎想，鈴奈同學這些年來，說不定一直都在怨恨著琉璃宮，覺得自己現在的景況都是她帶來的......

「鈴奈君，你討厭琉璃宮同學嗎？」林檎柔聲問到，鈴奈同學立即大喊：「我討厭她！如果不是她，我和母親還有父親便不會這樣，你也不會這樣，在這所學校的同學也不會這樣！我...！」林檎拍拍他的肩膀，止住了他接下來要說的話。

「抱歉，鈴奈君......因為我不是當事人，所以我沒辦法隨意評價；但是、但是......討厭一個人，並不會對你有任何好處啊！我不想你被負面情緒影響了自己，其實，除了那些不好的事，還有很多事情值得我們去珍惜和銘記，不是嗎？」

——《你是我的摯愛》節錄



琉璃宮蓮華記不起來了。她僅僅只是想得到父親全部的愛意，至於為何會有這種偏激的想法，她不知道。

自從9歲的那年深秋，一切都變了——她自以為得到了父親全部的愛，父親不會和不知來歷的女人結婚，那個莫名其妙的弟弟也不會存在在她的世界中。

一切都像是她想像中的那般。只允許她喜歡的事物的存在。不過，有哪裡開始崩壞了。

一直侍奉著她的藤院離開了，這是他做過最愚蠢的選擇，不過她也不需要一個無法做好事情的人在她身邊。

她可是琉璃宮蓮華，在外公家時學到了「只要是自己想要的，便一定要用盡手段得到」。她不稀罕藤院甚至其他和她地位不同的人的喜愛，那對她來說只是殘次品。

那個不知來歷的女人，竟然以為自己可以攀上琉璃宮家？開玩笑，她只不過是路邊的小石子，父親只要看著自己一人就夠了。

她就知道，父親也不是有意要拋棄她的，一定是那個女人做了甚麼蠱惑了父親——但是父親最後還是選擇了自己！他選擇了自己……

她能順利完全獨佔父親的愛，是因為她利用了一切，連自己的性命也在所不惜；要想得到一切，就必須付出一切。以物換物，一次不成功那就兩次，讓父親在世人面前承諾不會與那個女人結婚，一切都非常順利。

哈哈哈……琉璃宮蓮華不知為何，明明得到了想要得到的東西，但心底裡非常的空洞。

她只能告訴自己，這是她想要的、是她選擇的。她怎麼可能會做出錯誤的選擇？她是琉璃宮蓮華！其他人必須接受她，不是嗎？

她愛著他……他也務必要愛她。

請承受她的愛。

——————

鈴奈健樹記得真真切切。他記得當時自己6歲，父親帶著他和母親前往琉璃宮本家宣告他們將加入琉璃宮家、父親母親將正式結為夫妻時，他一直期盼著的姐姐是怎麼衝過來對他和母親拳打腳踢的。

他仍然記得，她眼底裡的瘋狂；他仍然記得，有人說她極其討厭他和母親；他仍然記得，母親那日拿著報紙痛哭不止......

那之後，他在學校總是被人指指點點，而母親更是成為了社交界中被取笑的存在。父親雖然把大部分記者和不懷好意的人都趕走，但仍然無法斷絕那些惡意目光和流言蜚語。

他無法忘記，9歲的時候，母親為了保護他而受傷，本來承受著各種目光的母親因為這次襲擊變得臥床不起。母親變得精神不穩定，她每天都哭著說是自己的錯。鈴奈健樹可以稱得上是失去了父親和母親，他痛心疾首地看著躺在灰暗睡房裡的母親，把一切矛頭指向琉璃宮蓮華。

幼小的心靈蒙上了陰影，他埋怨琉璃宮蓮華，討厭她，怨恨她，憎惡她。他認為，一切的不幸，都是因為琉璃宮蓮華。她討厭他，他也討厭她。這相似的感情，也令他感到憎厭。

鈴奈健樹說服了父親，考進了明德學院。他不知道自己為甚麼要考進有她在的學校，也許是想要報仇，又或者想要看著她終有一天的報應。

他記得琉璃宮蓮華在學校裡見到他的那瞬間，居然露出了如他人無異的神色。她不記得他了，鈴奈健樹難以置信，自己在她的過去居然是那麼不值得記住。這令他越發討厭起琉璃宮蓮華，在給自己帶來不幸的人生後，她居然可以面不改色地過著為所欲為的日常生活！

那之後，他讓她記起了自己的身份，偏要和她作對。他不會讓她忘記，她對自己以及母親做過的事是多麼的過分。她怎麼可以忘記，他不會原諒她的。

鈴奈健樹記起了自己初次遇見百戀林檎的那天，她從天而降，眼神中清澈無瑕，就像是沒有過任何痛苦，僅有幸福。他算得上討厭這麼誠摯的人，但同時也羨慕著她。

不知有意無意，百戀林檎總會到樹林找他，和他說著些無聊的小事。他不太記得她說過甚麼，但他很喜歡聽她絮絮叨叨地說話，看著她為了一點小事就笑個不停。他自然是渴望朋友的，也渴望著普通的生活，百戀林檎正好給他灰暗的生活照進了一線光。

慢慢地，他對她敞開心扉，他告訴了深刻在記憶裡的憎恨。「還有很多事情值得我們去珍惜和銘記」，百戀林檎這樣告訴男孩，沒有認同也沒有責怪，但卻深深打動了鈴奈健樹。

他何嘗不想放下自己對琉璃宮蓮華的恨呢？他討厭著她把自己變成一個只懂責怨的怪物，怨恨她令自己發覺自己多麼無力，憎惡她令自己無法變得快樂。

他無法忘記琉璃宮蓮華嵌在他記憶深處的傷痕。

所以他選擇學會記得其他事情。記得還有人對自己的善意，記得生活中一些無聊的小事，記得自己身旁還有值得銘記的事。百戀林檎教會他的並不是忘記，同樣是去記住，但卻大相逕庭。

他仍然記得以前的一切，但他在最後一次見到琉璃宮蓮華時，心境卻變了。眼前的琉璃宮蓮華仍像自己6歲時見到的一樣，瘋狂的眼神盯住自己不放。

「我不會原諒你。但我正在學會去珍惜其他更加值得我惦記的事情。你對其他人做過的事，你也許早已忘了，但是你會記得，你利用了一切，得到的只是空虛。」

鈴奈健樹知道，琉璃宮蓮華或許以為自己永遠得到父親的喜愛，但其實她早就推開了自己身邊的所有人。

到現在，儘管沒有人知道琉璃宮蓮華的下落，但鈴奈健樹仍然記得她做的一切，但他真切記得的事更多了：傷心的、快樂的、美好的......

——————

這一話主要對應黛理提到的「伊森和翔香沒有結婚」還有「健樹討厭蓮華」的部分，原作中的3小節分別是健樹遇到林檎，與蓮華的爭吵，還有對林檎敞開心扉。
蓮華的視角是發生在伊森和翔香無法結婚後；健樹的視角是發生在原作完結後的回憶錄。

以下只是個人感想，謝謝！
很久之前寫下的，到修改的時候覺得很胃痛，因為正篇裡健樹和蓮華的關係很好，這裡卻互相憎恨......
在原作小說中的蓮華是個很偏執的人，而健樹則是陰暗的孩子。前者遇到林檎卻沒有改變，而後者遇到林檎後選擇改變自己。
蓮華忘記了許多事，然而健樹卻記著一切。
健樹到長大後都沒有忘記蓮華做過的事，畢竟有些事不是那麼簡單就可以忘記或者原諒，但他也記得了更多值得自己記得的事。
相比之下，蓮華顯得很悲慘，她自以為自己得到了自己想要的事，但其實她甚麼也沒得到......因為原作的蓮華不是現在的蓮華，她根本不會認為自己有錯或者聽別人的話。
我想短時間內應該不會再有甚麼黑暗的情節了......
 