========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-08-07 15:50
==========================


從一個半月的暑假重回校園，大家仍然沉醉在假日氣氛中，外加外頭陽光明媚，教室裡空調低鳴著吹送冷風，也難怪同學們都難以收拾心情。

當然，我可是名有19、喔不、21年上學經驗的成年人了，心性成熟懂得把握分寸，又怎麼會無法收拾心情呢！這不，看我多盡忠職守，學生會說星期四放學後要舉行會議相討文化祭的事，我立馬就當機立斷，讓活動委員在班會時間和同學們商量文化祭的事了。

第一學期選活動委員時，我還在想為甚麼要搞這麼多職位，班長不也是得負責活動委員的工作嗎？畫蛇添足的舉動......但現在，我可得感謝學校的抉擇。呀～終於不用我這個被推著當班長的懶人來煩心了，活動委員萬歲！明德萬歲！

說到暑假完結，自然就是秋天的開始。在明德，秋天舉行的活動特別多：秋季旅行、運動會、文化祭，比起第一學期，第二學期的生活可謂是多姿多彩。如果只有班長的話，說不定我會痛恨地捶地，但現在有我們萬能友善多才多藝的活動委員們！我這位班長在一旁打下手就行了！耶！

秋天可真是多事之秋...不是我的事罷了！哈哈哈！

我翹著腿坐在自己的位子上，托腮看著黑板前的兩位活動委員拿著我從學生會那拿到的資料，在全班面前講解著。

明德的文化祭每年都會有設獎，獲獎的班別、社團或者同學除了獎狀外，貌似會有甚麼特別獎勵。說不定是列在成績單上吧，我沒甚麼特別動力去獲獎，我們班的同學貌似也沒有甚麼動力。

「不如我們表演話劇吧？琉璃宮大人你認為呢？」

活動委員今井緊張地笑著看向我，然而琉璃宮大人沒有甚麼感想喔，只有「也太麻煩了吧！」這種消極想法。是不是有點懶過頭了......我重新挺直腰樑。

「今年我們一年生也需要佈置校園...今井同學不如先把選項寫在黑板上，讓同學投票選擇吧。」

我輕輕迴避了她的問題，我可不想因為自己隨便的一句話而影響其他同學的選擇。今井連忙在黑板上寫下「話劇」，然後詢問同學們有沒有甚麼其他意見。

同學們都用餘光看向我，我裝作甚麼都不知道，低頭看桌子。呀，這木桌的膠面真乾淨，閃閃發亮，都能當鏡子照了，辛苦校工在暑假期間把校園打掃得一塵不染，感激不盡。

同學們連續舉出一些點子，但同時也注意著我的喜怒哀樂。我只是微笑著看向黑板，全程保持友好姿態。

在投票前，我提議全班同學都伏在桌子上舉手，這樣就不用擔心隱私或者他們擔心的那件事了。同學們都感激地趴在桌子上，我也閉上眼睛趴下。哈哈，這樣同學就不會因為我的選項而動搖不已了。唉，安穩的學校生活真難。

最後，我們班選擇了書法展示，每個人選自己喜歡的文字寫在紙上，方法和題材不限。反正有東西展示就好，拿不拿獎無所謂啦。

以前小學發表會滿口大道理的那個人絕對不是我。

到了星期四，我帶著其他三人來到了公共區的一間大教室，裡面坐著幾個人，他們亦步亦趨地跟著我走到教室後方的空位子、在我附近規規矩矩地坐下。有種被跟班們擁戴著前去開會的老大的感覺......

學生會和其他班級的同學慢慢填滿了教室的座位，一年生不知道是達成了甚麼謎之共識，都坐到了教室最後方，也就是我的附近。難道是甚麼傳統嗎，早知道就先向眼線醬打聽一下了。

「哈囉！琉璃宮，你們班會做甚麼啊？」

疊浪君比起我在渡假村見到他時黑上了許多，按照他在聊天室發的訊息，應該是在那之後玩過頭又曬黑了吧。他燦笑著朝我們班的其他三人打招呼，徑直看著我問。

「鹽谷君，貴安。我們班打算展示書法。」

周圍的人見我和疊浪君如此友好，都小聲吸了口氣。畢竟我和疊浪君時不時一起吃飯的事情並不是人人皆知，當然我們的友好關係也是如此，人們都以為只是他單方面找我說話，我不會怎麼回應吧。

「欸～書法啊？我們班打算扭氣球喔！C班打算收集汽水瓶蓋，D班展示畫作，E班話劇表演，F班拍攝藝術照喔！」

「哈、哈啊，是嘛，聽起來各班的活動都很有意思呢？」

其他就算了，汽水瓶蓋......是甚麼年代的收集品？但這又與我何關啊，幹嘛興致衝衝地告訴我，我都沒有問！這麼輕易洩漏情報真的好嗎？疊浪君笑了笑，向我們道別回到自己的座位上。

會議開始了，但這顯然是高年生以及運動部爭吵不休的辯論大賽。概括一下，他們的對喊都是這樣的：

「你們去年已經佔了那個位子，是時候給我們足球隊用了吧！」
「表演甚麼，在室內表演踢球？」
「你們在室內全壘打？」
「我們班是鬼屋，需要那個活動室。」
「我們班也是鬼屋啊！比你們班的更恐怖好不好！」
「都還沒開始準備呢你怎麼知道自己班的會很恐怖！？」
「反正我們社團要在校門旁的位置。」
「校舍這麼大，不如你們去後門吧？」

扯著嗓門喊著相似的對話，完全就像是菜市場喊價的場面嘛～「我這條魚比隔壁的新鮮多了！」「來看看喂～新鮮的大白菜喂～」「大減價大減價，十塊三個、十塊三個」，只不過是內容有點相異，但都是在爭嘛。

我無聊地用右手撐著頭看好戲，在我旁邊的班長山內顯得躁動起來，他低聲向我請示。

「琉璃宮大人......我們不需加入嗎？」

你想要加入？看看他們對罵得多兇，弱小一點的社團都不敢作聲，我會自動跑去槍口前撞上？我可是很愛惜自己安穩的日常的，而且也很膽小內向。

這時，茶道部的部長站了起來，她長得挺漂亮的；當然要我說的話，長大後的黛理和瑪莉亞肯定比她漂亮多了。

不應該以貌取人！反省反省......

她站起來微微一笑，喊得最起勁的棒球隊和足球隊怔怔看向她，其他人也慢慢靜下來。哇，厲害，在下佩服不已，和我會帶來的死寂完全不同呢。

「我們茶道部會和花道部合辦活動，如果各位沒有意見，那我們想要茶道部和花道部的部社，謝謝。」

當然沒有人有意見了，畢竟人家是在自己的部社搞活動，而且那種榻榻米房，也沒有其他部社需要吧。

她說完之後，其他文藝部部長也開始弱弱說出自己的請求，因為沒有人打斷或者提出異議，學生會便一一紀錄下來，在白板上的圖紙畫上表示。話說，剛才那麼吵，學生會都只是在旁看著，無能為力......有點可憐，我朝五十嵐君投以一記安慰的眼神。

突然，我想到了一個好主意。雖然是好管閒事，但這個方法總比挑剩下的位置要好。明德佔地廣闊，但真正在文化祭對外開放的地方只有主校舍還有主要道路，按理說自己的班別和社團用自己的教室就萬無一失，但總有班別會想要使用其他較便利或者好處多的位置。

如果讓其他班別都選去了好用的位置，那我們一年生不就很可憐了？雖然我們是一年生，但並不代表我們是好欺負的喔！甚麼前輩後輩在我眼中其實沒有那麼分明，畢竟實際上算起來我比在場的各位...呃，除去黛理...年紀還要大！

不像其他年級一樣獨自分開請示，只要一年生們齊心一起提出自己想要的位置就好了。人多力量大，而且一年級中不會有紛爭，畢竟是事先商量好的。我問了問坐在附近的其他一年班想要哪個位置後，趁著文藝部的人們選完位置後的空缺時間先下手為強。

我舉起手，在眾人的注視下站了起來，簡單概述了一下我們六個班分別想辦甚麼活動和選取哪些位置。

「以上是我們一年級各班別想要選擇的位置，如果有其他部社或者班別需要，也可以另議。謝謝。」

我站在原地，靜待著剛才吵得不行的高年生們出聲抗議，但他們都啞口無言地看著我。文藝部的部長們都是高年生，我這個一年生他們居然也如此禮貌。

看來是我的名聲在外呢，不愧是死寂的氣場，哈。高等部的學生會長反應過來，舉起筆微微抖著指向我剛才提到的幾個位置。

「如果沒有、其他人、想要這些位置，那當然是、可以安排給你們的。有人有、呃，其他意見嗎？」

不用這麼緊張，我又不會吃人。沒有人有異議，於是我們一年級六個班的位置就順利地訂在了還不錯的地方，E班甚至得到了離禮堂不遠的教室，他們的班別本來距離禮堂最遠的，但是話劇表演嘛，當然得方便前往禮堂咯。

在我們一年級決定完位置後，剩下的班級和社團也開始有禮貌地提出自己想要的位置，堪稱友好地互相謙讓著，就連吵得最兇的棒球隊和足球隊也只是眼神兇狠地盯住對方。呀，剛才是菜市場的話，現在就像拍賣會場。

不錯不錯，這樣才有受過教育的樣子嘛。剛才那麼吵鬧，我真的有一度擔心老師會不會衝進來罵人。我這個年紀，冤枉地因為連坐法而被老師罵可是會很羞恥的。

開完會離開了教室，其他同年級的同學連連向我致謝，我微笑著一一回應。好不容易把他們送走，想著終於可以放學時，五十嵐疲倦地從教室出來，走到我身邊。

「琉璃宮大人，剛才的風姿真是讓在下大開眼界。」

「從你的語氣，我完全聽不出來有任何崇拜或者興奮，只有滿滿的棒讀感......」

他抬手掩住嘴巴，打了個呵欠。我和他並肩走向樓梯。學生會還真是辛苦啊，而且五十嵐君還是1C班的班長。

「看來學生會很忙。」

他垂著肩膀，拖著腳步疲倦地接話。

「因為，會長說有你還有帝椿他們在，所以要額外上心......今年文化祭最受歡迎的班別或者社團還可以在聖誕晚會上領舞，高松和大井怎麼會不激動......」

聖誕晚會上領舞？我還以為聖誕晚會就像聯歡會一樣，只是吃吃喝喝玩遊戲的呢，還要跳舞？這真的是獎勵而不是公開懲罰？以前的我沒有學過跳舞，我對舞蹈的認知也很片面。應該可以選擇站在一旁吃東西吧？

「呃，請問高松和大井是誰？領舞又能怎樣？」

他給了我一個奇怪的眼神，隨即明瞭地點點頭。

「高松...前輩和大井前輩是棒球隊和足球隊的隊長。」

喔，就是剛才長得很高大威猛但吵來吵去都是那幾句的兩人啊。

「他們都喜歡有田...前輩，就是茶道部的部長。」

真是混亂的關係，不過我能理解，畢竟我這個第一次見茶道部部長人也認為她挺有魅力。

「是想要邀請她跳舞嗎？」

「學校有傳聞說，在舞會上與自己喜歡的人一起領舞，戀情便會開花結果。所以兩位...前輩想要領舞的話，就得拿到一個好位置、拔得頭籌，獲得勝利，才能擊敗情敵。」

聽別人的八卦還有戀愛情事還真是有趣呢？不過...為甚麼他們這麼有信心只要自己贏了，心上人就願意成為他們的伴舞！？不會是斗得太開心，忘記了確認對方的心在誰身上了吧！？說不定她兩人都不喜歡呢......

呀，我當然是希望他們戀途順意，但愛情這種事，自古又有誰說得清？

感覺自己成為戀愛大師了，哈哈哈！

那個傳聞根本算不上是傳聞嘛：如果願意成為對方的舞伴，那當然是有好感才答應的啊？這種迷信可是不會迷惑到我這位戀愛大師的。

「五十嵐君很了解這種事呢。」

「怎麼說呢，這是普通常識。」

我停下腳步看向五十嵐君，他也楞著看向我。然後，我們不約而同笑出了聲。

「哈哈...怎麼感覺以前我們也說過這話？」

他彎起眼睛點點頭，表示自己也記得。我看了看手錶。

「呀，已經快要五點了。」

他瞪大眼睛，拔腿就跑。

「先走了，還要去學生會。」

「明天見，要注意休息啊，五十嵐君。」

我朝他奔馳而去的背影喊到，他向我揮揮手，便消失在了樓梯處。還真是忙啊，疲於奔命就是在描述他吧。幸好我還算閒。

第二天星期五，在班會上向同學們告知了我們班的位置後，放學後又得去開關於運動會的會議。運動會不再像小學那樣分成五組，而且是中等部和高等部合辦。我們班是紅組，和全校的A、B、C班同組。

看來又有機會看3P強強對決了，不知道當天會喊啞多少少女的嗓子，秒殺掉多少相機菲林呢？嘖嘖嘖，真是一群罪孽深重的男人。

現在都不需要用菲林了吧。

我目無表情地聽著紅組組長高松的激昂演講，和他有所共鳴的體育型學生們聽得眼淚直流。喂喂，不就是為了在自己喜歡的人面前展示自己的帥氣嗎，為甚麼說得像是奧運會得獎宣言？你們還沒得獎，不需要這麼激動，冷靜！

「為了擊敗大...白組，我們紅組一定要上下一心！為了紅組的勝利，在所不惜啊啊啊啊啊！」

高松哭喊出最後一句，我自動腦補成「為了把勝利獻給有田女神大人！」。這份熱情就像熱浪一樣漫燃到教室每一個角落，大部分人都激動地跟著喊「紅組必勝啊啊啊啊啊！」或者「白組必敗！」。

早知道會這樣，我就帶耳塞來了！沒想到這些人會這麼熱血，我前世的運動會都是在觀看台上咬梅干和聊天而已啊！？

我看著在不遠處的疊浪君激動地在揮舞著拳頭，不安地湊到活動委員身旁。

「今井同學，今年體育祭有甚麼特別之處嗎？」

我沒有收到學生會的文件，她搓著手表示聽不清楚，我便加大聲量把話再說一遍。她露出驚慌失措的神情，把放在大腿上的紙雙手遞給我，我道謝接過。

…...等等，這上面寫，中等部和高等部一年生需要加入應援團是甚麼意思，一年生在你們眼中究竟是甚麼，年輕力壯的好用工作人嗎！？又是去棒球比賽打氣，又是在文化祭佈置校舍，現在還要在運動會充當應援團！？WHY！？

紅組的應援團會是甚麼，不會是啦啦隊之類的吧，我不想穿，不要啊，我琉璃宮蓮華的一世英名、有英名嗎？反正，我不要穿，好羞恥啊！？這又不是甚麼青春音樂劇，拜託不要——

我覺得周圍的一切都在離我遠去，為甚麼這些傢伙可以這麼興奮啊？喔，是了，他們不是一年生，又或者這裡的人的血液裡都有好鬥的分子！這是我們祖先遺存下來的寶貴遺產啊，所以為了定時釋放好鬥之心，就出現運動會了嗎？到底是誰發明的運動，誰發明的運動會，可以把鍋甩到希臘神話身上嗎？

不，這一切都是啦啦隊的錯，說到底為甚麼要拿著啦啦球跳舞，這比起體操還要奇怪不是嗎？那兩個只會製造不可回收廢物的啦啦球究竟是誰發明的，不可理喻，有沒有為像我這樣靦腆的女生著想？沒有！

啊，我又陷入了懷疑人生的境界。其實一切都不是他們的錯，只是我的錯而已，是我無法拋下可笑的尊嚴，反省......

「琉璃宮大人！」

身旁的今井搖了搖我的肩膀，我這才回過神來，發現在場的人都臉色鐵青地看著我。怎麼，想我也一起喊「紅組萬歲！」嗎？

「不知道，琉璃宮...大人咳哼～有甚麼話想說嗎？」

為甚麼要那麼模糊地加上尊稱，倒不如不要加。我想說「拜託不要啦啦隊，打call倒還是可以」，行嗎？

「......我希望友誼第一，比賽第二；紅組代表著我們心中那團永不熄滅的火，與自我切磋、與自我比試、超越昨天的自我，達到更高的水平吧！自我精神不滅！體育精神不滅！紅組精神不滅！」

我站起來隨意胡扯了一兩句，想到紙上的那句話就實在提不起精神。在場的人張大嘴巴盯住我，直到我沮喪落座，他們才反應過來，吼叫著「自我精神不滅！體育精神不滅！紅組精神不滅！」。

不用這麼在意我說的話喔，也無須看我臉色......

真是夠了，這是甚麼學校啊......運動會可以曠課嗎？我絕望地想著這種消極的事，耳邊不斷傳來熱血的喊聲。

——————

抱歉，又晚了更......
蓮華懶癌發作了嗎XD
注：
「這又不是甚麼青春音樂劇」，蓮華這裡指的是《歌舞青春》(High School Musical)，可以去聽劇中的《We're All In This Together》。
「可以把鍋甩到希臘神話身上嗎？」，希臘神話為最早記載運動會的載體，故而蓮華認為是神話的錯。 