========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-08 16:14
==========================


緊張刺激的運動會閉幕後，學校裡又悄悄擴散著另一種興奮。文化祭是明德唯一一項會對外開放校舍的活動，同時也充當著吸引新生並且展示自己培育學生的能力的作用。

我個人認為，明德的學生都是一群各有特色的人，簡直就是怪才聚集處，而且大部分都非常熱血......這種動力對將來就業也是一種優勢吧，沒有誰想找懶散的邊緣人替自己工作。

真是糟糕呢，像我這種想要散漫舒適地度過下半生的人來說，找一份合適的工作可是非常困難的。從現在開始為將來考慮吧。

一年級開始為文化祭的校舍佈置作準備，基本上只是準備門拱裝飾、標示、垃圾箱。製作垃圾箱是為了讓來校的人保持校園整潔，可是讓明德的公子小姐們製作垃圾箱是一項令人啼笑皆非的想法。因此，自尊心較高的孩子都會避免選擇製作垃圾箱。

我對此倒是沒有抵觸，畢竟是製作全新、乾淨的垃圾箱，只要在校工那裡要來大紙箱，在外殼畫上圖案，套上垃圾袋就行了。比起需要和一群對我唯唯諾諾的同學一起製作門拱或者畫漂亮的標示，製作垃圾箱更適合我。

製作垃圾箱更適合我......垃圾......不知為何有點悲傷的事實。

文化祭是在週末兩天舉行，文化祭開始的前三天，學校特意縮短課堂去讓學生裝飾自己班分配到的位置。我們仍舊是在1B教室展示書法，除卻把桌子拼成一列以及打掃教室，也沒有甚麼可裝飾的。

在文化祭開始的前一天，同學們都把自己的作品帶到了學校供我評價。我坐在一張桌子前，面前放著同學的作品，作品的創作者緊張地等待著我的評價，而他身後還有一整列隊伍等待著被審。哈～我現在是在做甚麼？點評家嗎？

大部分同學的書法都是俳句或者名言，偶爾會出現奇怪的內容，如對自己初戀的描寫或者藏頭詩：我看懂了其中一首的迷底是「帝王粉絲歡迎入團」。這是眾裡尋同好的活動嗎？

基本上每一份作品都很優秀，我逐一稱讚，讓他們把作品放在自己喜歡的地方。我的書法作品是在家裡俐落揮筆寫下的「友」字。是的，我想要透過書法尋找朋友，哈哈哈。

我把自己製作的垃圾箱放到學生會指定的教室內，風紀委員會把他們放到指定位置上。由於沒甚麼可做了，我便在全班同學跟前說了一段慰勞的話語，然後解散。

我獨自走在前往校門的路上，環顧著四周的攤位。校舍已經綁上了飄揚的彩旗，同學們在攤位和校舍間來回走動，拿著大包小包為自己的攤位作最後調整。在校門旁的位置由足球隊預訂了，他們的攤位是射龍門遊戲以及製作章魚燒，旁邊居然還有桌上足球機......現在的孩子還知道足球機的存在啊！

學生會和一群風紀委員在校門旁添置著桌子以充當售票區和檢票區，我見眼鏡兄正在搬動著桌子，為了避免被他發現然後說教，便低著頭溜出了校門。

藤院先生在校門外的街道上等著我，見我出現便替我打開了車門。

「大小姐，請問您拿到入場券了嗎？」

藤院先生從幾天前就一直反覆詢問這個問題，伊森和翔香大人也不時發送訊息隱晦地問我文化祭的事。我早就拿到學校派發的入場券了，但不怎麼想給伊森和藤院先生啊，特別是藤院先生。

我在運動會後偷偷拿下攝像機的SD卡在電腦查看，結果發現裡面放了一堆和我有關的偷拍照片，運動會、發表會、小學畢業典禮......他居然還把應援團的表演錄下來了！我當天問藤院先生借了他的手機，果不其然他居然和伊森互相通訊，傳送一堆應援團的照片！

我懷疑納戶也有參與其中，因為有一些照片是藤院先生無法拍攝的......納戶你甚麼時候拍的！？太可怕了，果然不可小瞧你的能力！

因此，我完全不想把入場券送給伊森和藤院先生。誰知道他們會不會在學校裡誤聽到我的傳言，又或者拍下我的書法作品和垃圾箱。《魔王的垃圾箱前居然有怪人把它當作藝術品瘋狂拍攝》，這樣的新傳聞會在學校裡散播開來啊......

「沒有，藤院先生不需要來。」

「這可是大小姐您第一次的文化祭，一生僅有一次，必須把它紀錄下來。」

「不需要吧......藤院先生的第一次文化祭有紀錄下來嗎？」

他沉默了一陣子。

「大少爺的作品有紀錄下來。」

「那是甚麼？」

我對伊森的作品感到好奇。想像不到學生時期的伊森啊。

「倘若大小姐願意給我們入場券的話...我自然會詳細描述他的作品給您聽。」

啊～啊～不需要了，這代價太大了，我支付不起。

家裡的武術笨蛋也讓我邀請他去文化祭玩，但他學校的文化祭和我的撞期，真遺憾。

文化祭到了，當日秋高氣爽，學校附近的交通異常繁忙。我在離學校不遠的地方下車，在威逼和利誘下慫恿藤院先生離去，才走向校門。校門處非常擁擠，各種界別和年齡的人士都在等待文化祭開放。

早知道就走後門進入了，或者翻牆...我只好釋放氣場，在人們紛紛退開的小路上快步進入校門。

「啊啊！那位就是明德傳說中的，「榮金的騎士」嗎！」「他旁邊那位也好帥！」「咿呀～我就是為了見帥哥而來的！」

明德不是練習生宿舍啦！要見帥哥去娛樂公司門口候著！

我沉著臉在蠢蠢欲動的年輕女孩中前進，好不容易擠過了校門，發現風紀委員們在校門口嚴肅地站立著維持秩序。真是辛苦了，同志們。

我走向了1B教室，同學們都在作最後檢查。

「同學們，請記得各自的值班時段，有任何意外可以聯繫前一時段的同學。還有，希望大家好好地表現出符合明德學生的品德，以禮待人。各位這段時間辛苦了。」

同學們齊聲答應，我祝他們玩得愉快，便一起前往禮堂出席文化祭開幕儀式。開幕儀式其實只是校長叮囑我們要遵守校規，表現出應有的禮儀，然後就是希望文化祭順利舉行。

「我正式宣佈，第127屆文化祭，開幕！大家盡情享受吧！」

說完，禮堂中響起了始起彼落的歡呼聲，同學們奔出禮堂，紛紛前往自己的教室、攤位或者找上朋友一起逛文化祭。

我的值班時間在下午三點，還有整整六個小時的時間。和朋友一起逛文化祭？黛理答應我明天可以一起逛，所以今天是孤零零的一天。

「琉璃宮大人，請問我們可以一起逛文化祭嗎？」

丸美拖著一個人走到了我旁邊，我歪頭嘗試看向躲藏在她身後的人，而對方則突然抬起頭、挺起胸膛、交叉著手站到我身前。

「哼、哼！琉璃宮大人看起來很孤獨呢！哼，也不是不可以和你一起逛，畢竟小智...丸美同學這樣要求了嘛！」

丸美慌張地摀住了鬼明的嘴巴，兩人像是玩著摔角般在我眼前掙扎起來。唔～現在是甚麼情況？丸美來邀請我一起逛文化祭我是很高興啦，但是......

丸美和鬼明很熟嗎！？不，我知道丸美以前是鬼明派的成員，但她不是退出了嗎？兩人之間的關係居然這麼好？

「甚麼啦！她是孤獨啊！」「小凜聲音太大了！琉璃宮大人聽到會傷心的！」「她怎麼會傷心！你選她，還是選我？」

對不起，我都聽到了喔。鬼明你一副怨妻的表情，我沒有想要成為又大又亮的電燈泡，而且我們關係已經斷絕了。

「謝謝邀請，但我還是不打擾兩位了。謝謝。」

我朝她們點點頭，任由她們仍在原地大聲碎碎唸著。

然而，兩人卻像是決定要黏上我，緊貼在我身後逛著文化祭。呀，這樣我感覺更加孤獨了。正所謂「三人行必有孤獨」。我走到一旁名叫「飛吧！拖鞋」的小攤位玩遊戲，攤位值班的同學戰戰兢兢地說。

「琉璃宮大人，貴安！我們、我們只有，便便便便宜、的、拖鞋。」

我毫不在意地脫下鞋子穿上拖鞋，腳用力一踢，拖鞋便飛到了攤位帳篷上方，再垂直掉落。我們都無言地盯住掉落的拖鞋。

「噗哈...」

我聽見身後微弱的偷笑聲，轉頭看了鬼明一眼。

「......真巧啊，鬼明同學，居然在這裡遇見了你。」

「只、只是巧合。」

啊是嗎。我重新接過同學遞過來的新拖鞋，再次瞄準前方板子的洞口踢去。遺憾，這次也落空了。嘗試了5次後，我還是沒辦法把拖鞋射入洞口裡，值班同學連忙雙手遞給我一根棒棒糖。

「這是送您的獎品！」

「安慰獎嗎？謝謝。」

她蒼白著小臉把我送出了攤位，我站在一旁看著鬼明鼓著臉頰踢拖鞋，同樣全滅。呵呵。

我邊走邊玩，每次都與丸美和鬼明「巧遇」，我也沒有揭穿她們的用意。正午時，我遇到了疊浪君，他帶著小丑鼻子、臉上也畫了橙色的貓鬍子，但我還是認出了他。

他看到了我，眼睛一亮，蹦跳著走過來。

「琉璃宮！鬼明同學和丸美同學也在啊！要氣球嗎？」

剛想拒絕，畢竟我不是小孩子，但他已經扭出一個兔子耳朵，興奮地放到了我的頭上。

「哈哈哈！很適合呢！」

「啊哈哈哈......」

我尷尬地笑著，見他一臉興奮又不忍心拿下耳朵，只能忍耐一小段時間。他熟練地做出了一隻氣球小熊，示意鬼明抬起手讓小熊「爬」在她的手臂上。鬼明毫不客氣地拒絕了。

「抱歉，這個很蠢，你覺得我鬼明凜悠會喜歡這種給小孩子玩的氣球嗎！？」

哇，這傢伙真的只會對冰山臉表示善意呢。鬼明拿過小熊，把它放到丸美的手臂上，滿意地點頭。

「很適合你。」

這是甚麼鬼明式傲嬌還是鬼明式侮辱嗎？丸美並沒有在意，只是羞澀地向疊浪君道謝。疊浪君跑到一旁為小孩子扭氣球時，我和鬼明心照不宣地快步離開了當地，我把兔子耳朵拿下來放到丸美的頭上。啊，很可愛。

「很適合你呢，丸美同學。」

「啊？謝謝你，琉璃宮大人！」

她傻笑著看著我，鬼明又露出了怨妻的表情。

「誰的更適合？」「欸？小凜？」

說悄悄話可以降低聲浪嗎？你們派系的人都聲若洪鐘啊！

下午兩點，我記得瑪莉亞在文化祭準備期間邀請我去觀看他們班的話劇表演，便前往了禮堂。鬼明顯然也知道我想做甚麼，跟在我身後喊著「呀～不想去看史密夫那傢伙～」「只是區區史密夫！」，而丸美則在一旁弱弱地笑著。

等我們到達禮堂時，裡面已經坐滿人了。不愧是瑪莉亞，十分受歡迎。

「哼！我是來看我們派的孩子們的！史密夫出場的話，我會閉上眼睛！」

站在旁邊的同學給了她一個不爽的表情，我微微左移兩步，以示自己和她只是陌生人，她的意見並不代表我的意見。

話劇開始了，1E班表演的劇目是《玫瑰公主》，瑪莉亞穿著漂亮蓬鬆的裙子出場時，全場都發出了滿足的感嘆，只有我旁邊的鬼明小聲嘖了一聲，但並沒有閉上眼睛。

話劇演到一半，我才發現這是《睡公主》的劇情。瑪莉亞的演技很好，我情不自禁地全心投入到這耳熟能詳的童話故事裡，直到布偶裝火龍出現，我才回到了現實。

這火龍也太出戲了，而且根本不是佩羅版和格林版，而是動畫版嗎！我看著舞台上笨重地移動著身體的布偶裝火龍，旁邊的鬼明興奮地對丸美說。

「是相原同學！演得太好了！」

唔～我只能看到現在的布偶裝火龍摔倒了並且撲在王子身上，然後兩人一起摔角耶。演得好...難道鬼明派主修摔角？

最後，王子把火龍推回側台，取得勝利，跪到了公主身旁，慢慢靠近公主……

全場一片嘩然，不少男生都喊「不要毀掉我們的天使～」，還有一群長相兇狠的男人站起來喊著義大利語「Fermare！」。怎麼了，各位冷靜，冷靜。我們校風淳樸，不知道甚麼時候眼鏡兄和他的隊友已經在一旁準備上台把王子架走了，又怎麼會親下去呢。

突然聚光燈滅掉了，全場一片漆黑，而燈再亮起時，公主已經醒了過來，在舞臺上轉了幾個圈，金髮在空中迴旋、裙擺輕柔撫過地面，然後面向觀眾停下、提起裙子行禮。

全場觀眾都站起來鼓掌，不少人把鮮花扔到臺上，鬼明在一旁為自己派的同學叫好，但可惜聲勢薄弱。客場作戰的悲哀...你的主場不在這裡。

我們重新回到禮堂外，門後的謝幕音樂仍透過木門滲到外面的世界去。

鬼明低聲嘟噥著甚麼，丸美不知所措地四處張望。突然，她臉色由憂轉喜，指向不遠處的小庭園。

「鬼明大人，那裡！帝椿大人！」

我們沿著她所指的方向望去，發現不少人穿著奇裝異服在那裡排隊，而冷冰冰地立正與人拍照的正是冰山臉帝王。

「呀啊！帝王大人的班級是藝術照啊！」

我無語地看著鬼明向前跑了幾步，意識到自己的奔跑行為並不「知書達禮」，便停下來，加快腳步重新出發。

丸美看向我，飛快地鞠躬。

「那個，琉璃宮大人，我們告辭了！」

然後便跟在朋友身後走向帝王的班別。真是會營銷呢，利用與帝王合影去聚集一群粉絲，不知道收費多少。我也有不少「王子殿下」們的秘照喔，可以請你們高價收購嗎？

我看看手錶，已經到了需要我值班的時間了，便乾脆前往了教室。其實值班只是負責紀錄入場人數和維持展示正常運作，倒也沒甚麼難度，只是不幸抽到下下籤必須和我一起值班的同學和我沒有共同話題，所以有點悶罷了。

第二天的文化祭，我和黛理去了不同社團的攤位參觀。昨天只是在室外遊逛，大部分都是體育部的攤位，室內的社團應該比較適合我加入。

其實明德有許多奇怪的社團，黛理說這也是學校賣點之一。甚麼集郵同好部，聖詩隊，古埃及研究社；光是和藝術有關社團的就有十多個，油畫、拼布、縫紉、素描、雕塑、黏土，為甚麼不乾脆全部合體為藝術部。

因為我沒有藝術天份——以前的我還有但現在的我沒有——所以沒有加入藝術部。古埃及研究社倒是挺有趣的，但當我問到「請問你們知道千年積木是甚麼嗎？」的時候，他們居然迷茫地搖頭，這就令我有點失望了……黛理為此還冷笑著諷刺我年代不同。

由於我會一點樂器，而且加入樂團甚麼的，大概能和同學們產生出情誼。畢竟音樂是世界的共通語，想必我的樂聲一定可以傳達我的友好。然而，跑去演奏廳觀賞了銅管樂團的演奏後，我和黛理都被深深震撼到了，過了良久才恢復正常。

呀…我這種半吊子的傢伙，怎麼可以隨意混進去呢？我可不想濫竽充數。我們還發現，明德居然有Didgeridoo部。

學生的家長到底是在想甚麼......從現在開始，如果他們讓自己的孩子學西塔琴或者合成器甚麼的，我也不會感到訝異。再也不會了，這所學校根本不是我這種普通人能夠理解的學校。

唯一遺憾的是，這所學校居然沒有電影研究部，也沒有黛理本來想加入的偶像研究部。她帶著我前往了自己要負責值班的花道×茶道部教室。

與其說教室，倒不如說那是一棟豎立在我沒有去過的校園區域的建築。那是連成一個環形的建築物，只有一樓高，教室裡面則是鋪滿榻榻米。弓道部，茶道部，花道部等都是在這個區域進行活動，黛理說這裡喚作「環區」。越來越奇怪的學校。

我在環區外排隊等候，不少老年人也在排隊，他們說明德的茶道部盛名在外。輪到我的時候，穿著草色茶道服的黛理帶領我走入內庭，讓我根據她的吩咐去做，便能獲得很棒的體驗。

「你不是花道部的嗎……」

「是的。但我對茶道也略懂皮毛，因此得以侍奉客人。」

幸好明德沒有甚麼侍奉部或者FFF團，如果有後者，我想我不介意被勸入社。

我根據黛理說的，先拿柄勺潔手，再脫鞋步入鋪滿榻榻米的房間。黛理說正規是該用茶室的，不過那裡無法容納太多人，便選了花道部的教室。

她讓我在一個花道作品和字畫前欣賞一陣子，我呆看著花和字，想起了之前花道教室的經歷。呃，今天的活動不包含嘗試插花吧？

幸好，黛理回來了，她雙膝下跪，雙手橫放在膝蓋前、手掌緊貼在榻榻米上，對我誠懇地行禮。我連忙也依樣畫葫蘆。她低聲訓誡我的背脊要挺直，我努力改正。

林舒小姐想我學的就是這種嗎？難怪她認為平日的我很沒禮貌！這是茶道才用得上的禮儀吧......我比較喜歡草間小姐的英式調茶，或者外公送我的那套青花瓷茶具我也用得得心應手喔！畢竟我前世上茶樓也會泡茶。

但茶道我就一竅不通了。小六秋季旅行時雖然有在白鳥庭園喝茶，但那時比較休閒……我跪坐在軟墊上，看著黛理動作行雲流水，洗茶具、攪拌茶水、倒茶，再把裝有茶和小點心的小盤子推到我跟前。

「品茶前要先行禮，右手捧起茶碗、左手掌心托碗，雙臂虛懸…沒錯，請慢用。」

我按照她示範的動作捧起茶碗，淺嚐一口。

「很有層次的…鮮味？」

我見黛理低垂著目光看著茶，便說出了我的評價。她勾唇一笑，向我行禮。

「能得到您的喜愛，是我的榮幸。」

剛才那句，我想要錄下來。我似是而非地應了一聲，有點不好意思地又抿了一口。嗅著在空氣中堆積的茶香，口中瀰漫著回味無窮的海苔味。啊～茶道部就是這樣吃吃喝喝的嗎？我看向了盤子上的點心。

「請問這是……？」

「草餅。」

我拿起深綠色的草餅，左手虛掩著放入口中，茶味包裹著粒粒紅豆，口感黏而不膩。

「請問學校裡有和菓子同好會嗎？」

她保持著禮貌的笑容回答了我幼稚的問題。

「學校裡有傳統食品研究社，但本次文化祭所用的是落鷺屋的和菓子。落鷺屋著名的落雁於昨日用罄，因此今日只能為您奉上草餅。」

我喝著茶點點頭。落鷺屋啊，做出來的點心是不是全都有著閉月羞花，沉魚落雁的美味呢？

「那個…落鷺屋？你去年聖誕節送給我的和菓子，不就是落鷺屋的嗎！」

她點點頭，茶道部部長有田喚了她一聲，她便朝我行禮離開了。喔喔，那家店其他款式的和菓子也很美味呢。說起來，黛理好像有個朋友叫青鷺吧？可奈平日在休息室常常提到的名字。

會不會是落鷺屋的女兒呢？每天都吃家裡做的點心...會厭倦嗎？

黛理重新回來了，她讓我出去外面等她，我和她互相行禮後便離開了。她換回了校服和放下頭髮，手中拿著兩小袋燒餅。

「值班完畢了？」

「有田前輩讓我去休息，說文化祭將要完結，收尾工作茶道部做便好。」

她把其中一袋燒餅打開遞給我，和我一起吃了起來。

「也該到閉幕典禮了。」

「明德的文化祭居然沒有甚麼後夜祭啊～像是圍著火跳舞，放天燈甚麼的。或者一起跳舞的兩人會成為伴侶甚麼的傳說。」

「你說的那是聖誕晚會？」

「不是啊，某間學園的後夜祭也有這個傳說。」

「你是看了哪部漫畫得出的結論。」

她冷靜地和我一來一往地對答著，來到了公共區庭園的舞臺前，閉幕典禮的頒獎已經開始了。司儀看著結果宣佈著得獎班別。

「這屆文化祭最受歡迎的是……足球隊！恭喜！請足球隊全體上台並邀請你們的舞伴吧！」

這是公開告白的節奏嗎！這個是懲罰吧！黛理若有所思地看著上台的同學，有的人開玩笑般地活躍氣氛，有的則是光明正大地邀請伴侶成為他們的舞伴，而大井則得瑟地看著一旁悲痛地皺著臉的高松。

高松，別傷心，開始新戀情吧。

「我想邀請，6E班的有田同學成為我的伴舞！」

他意氣風發地在台上大喊，同時在起哄的人群中尋找著愛的蹤影。黛理在一旁輕笑了一聲。

「走吧蓮華，我們回家。」

我回教室背起書包，和黛理一起走向校門。不少前來遊玩的人也陸續開始離開，我看著暮色沉穩地降下，回頭看了一眼亮起燈的明德。

雖然是所很奇怪的學校，但我還是很喜歡。

「啊，你覺得有田會答應大井嗎？」

她神秘地笑了。

「有田前輩不會答應他的，也不會答應高松，這是我們茶道部和花道部心照不宣的秘密。有田前輩不贊成早戀。」

欸……所以兩位都是敗者嗎！剛才的公開告白，有田沒有出現，就是為了迴避尷尬情況吧。私底下再拒絕，能夠保存雙方的面子。

「有田前輩已經多次拒絕他們，但他們還是不放棄。」

真有毅力……其實，根據不同人的看法，也會有人認為他們是死纏爛打或者這份心意太過沉重吧。唔……真是諷刺，相似的舉動放在不同人身上，會有不同的結論和評價。

如果是放在受歡迎的人身上，便是深情；如果放在被忌憚的人身上，便是偏執。

感情上的事，並沒有正解，也沒有對錯。

幸好大家都沒有奚落兩位，畢竟每個人愛的方式都不同。

「啊啊～本該讓你和寶琢一起逛文化祭的～真可惜～」

「又來這套嗎……」

她微笑著狠狠擰了我的手臂，我哈哈大笑著喊痛，跑向了校門。

——————

結果蓮華還是沒有加入社團。
「黛理送給我某家和果子名店的產品」—— 67話
「時不時會和小青鷺一起去足球場或者籃球場看比賽……」—— 81.5話
以上便是青鷺和落鷺屋曾經出現的地方。
 