========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-07 16:31
==========================


星期一回到學校，文化祭的標示和裝飾還沒完全拆除，因此仍殘留著慶典歡樂的氣氛。

1B班的教室裡只有零零星星的同學在睡眼惺忪地盯住天花板或者桌子，顯然還沒有從前兩天的氛圍恢復過來。納戶坐到我前面的座位，機械地匯報了文化祭我們班的總參觀人數，告知我得獎的班別和社團。帝王所在的1F班居然得到了「最佳創意獎」，是因為粉絲的加持嗎？總算贏到了一個獎項，為自己贏得一絲安慰了呢！

「是了，納戶同學，請問你平日裡會把我的照片傳給藤院先生嗎？」

我手指輕敲著桌面看著她，她愣了愣，極其平淡地回答。

「是的，那是我的工作。」

「文化祭的照片你該不會也傳了吧？」

她微微搖頭。

「文化祭期間我得到了短暫的休息，而且，琉璃宮大人有前來參觀文化祭。」

我當然有參加...啊，是指伊森嗎。他哪裡來的入場券？納戶像是讀懂了我心中的疑問。

「可以在校門附近的售票處購買門票......根據舅父...藤院先生所說，琉璃宮大人曾經致電告知您他的到來。」

…...可惜，他仍在我拒聽來電的黑名單中！甚麼啊，原來來了嗎，應該不會聽到甚麼奇怪的謠言吧？按照他目前沒有任何行動來看，大概是沒有聽到。

聽到的話，會做些甚麼嗎？

我也不清楚為甚麼自己會有他會做出甚麼措施的想法。畢竟是關乎琉璃宮家的顏面？但以前我的傳聞應該傳得更瘋吧......是因為能分辨事實與編造的假象嗎？

反正，這不是我需要多想的事。怎麼都好了，我半強迫地讓納戶答應以後拍照時要知會我一聲。我可不想被偷拍。

文化祭完結並不代表變得休閒起來，還有更多需要我心煩的事等著我。

其中一個煩心事，便是我的小美浦。他嬌嫩的綠葉最近變得無精打采，低垂著頭的樣子令我不知所措。我每一步都遵照了草間先生的教學來照料的呀，而且要送給翔香大人的連香樹非常健康，不知道為甚麼小美浦卻病懨懨的。

草間先生說，那可以是因為買回來時的狀態不甚良好，外加我是新手，家裡陽台的陽光在秋季無法接收到足夠陽光才會這樣。

可是，我不想拜託草間先生替我照顧他。雖然我肯定草間先生也會細心為他施肥剪葉，但小美浦是我帶回來的，我自然要負責到底！這是培養我責任心的試煉！

另外一件令我煩心的事，便是12月中旬的考試。這可是決定我和帝王第16場的宿命之戰的勝負！關乎到我的尊嚴！輸給一個孩子令我這個內心是成年人的傢伙很不痛快，先不論和13歲的孩子計較輸贏的我是多麼的幼稚......

唔，如果是前世的我，和弟弟有這種無聊的爭鬥一定會惹來不少麻煩，真的，我可是冷靜的成年人，為甚麼要和孩子為成績比賽？不，作為成年人比他們做得更差，才會導致我不甘心的現狀。

距離考試還有一個月的時間，儘管我平日也有複習，但也不可以鬆懈！人生中有許多不可避的災難，我必須盡可能把知識放在我的守備範圍內，那樣，就不會突然被某些笨蛋打擾，也不會顧著聊天而忽略自己自尊的防線了！

在文化祭結束後，悶騷冰山臉維持了一段時間的、像是被石油污染的黑冰山臉。是對自己第二學期的表現不甚滿意吧，他居然也開始主動把教科書帶到休息室，在午休時坐在我對面認真地複習起來。

那位一直以來強調自己的勝利果實都是理所當然、掩飾自己背後的努力的天才居然在光明正大地學習！在他的宿敵琉璃宮蓮華面前！學習！

「帝椿同學，難道你是在研究該如何計算這個統計圖的標準差嗎？」

我在見到他把數學課本放到長桌上的第一天時非常傻地問了這個問題。沒辦法，真的很讓人震驚嘛！阿方索也驚訝到忘記了自己正在喝牛奶，杯子舉到半空中看著朋友重做書本上的題目。

「...我們現在還沒有學到標準差。」

【拉蕾上課不專心。】

你才是上課不專心的那個，我看到你昨天在數學堂拿著磁鐵和一堆工具研究如何消磁了喔。

見帝王開始不再躲躲藏藏地溫習，我也提起百分之一百二十的幹勁去回應他的改變。良性競爭就是這樣嗎！

雖然他僅在我和阿方索跟前才撤下高冷天才的面具，但我認為這是一個好的進步。一直把想做的事和真實感情悶在心裡，長大後會變成奇怪的大人，只能等待蘋果醬那種類型的人來理解自己，也太被動了。況且，蘋果醬那樣的人，現實中很罕見吧。

能決定做出改變自己的行徑的人，始終只有自己。

我也開始連哄帶騙地把家裡的那位笨蛋塞到書桌前溫習。自從上一次考試過後，藤院先生仍然有為他每星期補習一次，真不愧是我家傭人的典範！然而，除了補習的那段時間或者默書小測前一天的惡補，他基本上都是在悠閒地任由腦子生鏽。

作為旁觀者，看到他明年就要畢業了，但卻仍然無所事事，真是令人擔憂。啊，這就是家長的心態嗎？

我壓下惆悵的心情，使出了一個新方法讓他自主溫習。

我讓健樹小弟出場了。他配合著我的計畫，在手機那頭對阿巍說了一堆話，無外乎是「阿巍哥哥成績一定很好～（不、並沒有...）」、「阿巍哥哥以後可以教我學習嗎？（要哥哥我教你學習，完全沒有問題！）」還有「我在班上告訴同學們阿巍哥哥有多麼厲害了！（哈哈哈，我當然厲害了！）」。

阿巍可是一名正值青春期，在乎面子的男生。他理所當然不想在小孩子面前出醜，便燃燒著鬥志在書桌上埋頭苦幹起來。再怎麼說，他不會在孩子面前撒謊，說了自己會教健樹學習，也承讓了自己很厲害，自然就要身體力行。

哎呀，健樹小弟真是太厲害了，居然可以輕易馴服不良，不愧是我的小弟。

溫習倒是能靠自身毅力解決的難題，但小美浦的健康，我真的不知道該怎麼辦才好。隨著冬天的腳步慢慢靠近，家裡陽台能夠照耀到陽光的面積真的越來越少，而且亮度不高。到底有甚麼地方能夠讓小美浦可以在我看顧之下盡情享受日光浴的呢？

然後，在寒流侵入城市的那一天，我發現了那樣的地方。

那天是11月末，我穿著厚大衣、戴上毛巾、連腳都穿上了黑襪褲還是被北風吹得一愣一愣的。我家的小美浦無法在室外逗留，只能搬到了我的房間的窗旁。

在校門被眼鏡兄嘮叨了一陣子，他說我穿著襪褲是不符合校規的，因為那是褲子的一種。

「鈴木同學，理論上來說，褲襪是短褲和長襪的結合，而就道德觀念上來說，你是不應該看到一名女生在裙子下方穿了短褲吧？」

我壓制住想要打顫的牙齒，微笑著挑釁了他。他怎麼知道我這是襪褲而不是黑絲襪啊！？光是這個就有夠奇怪了，對我的執著程度已經到達了要學會分辨出襪子類型了嗎！？

他的臉紅得像是火爐，旁邊的風紀委員連忙道歉並且讓我離開了。甚麼跟甚麼...是因為現在年紀還小，所以沒有達到黛理說的嚴肅程度嗎？抱歉，我好像也捉弄過頭了......

明德的校舍也非常的冷，但教室開了人類偉大發明之一的暖氣，同學們都沒有像往常那樣在走廊或者室外逗留，而是和樂融融地堆在了溫暖的教室裡。

我看著窗外搖晃的樹杈，就想到了休息室可以看到的大樹。休息室窗戶旁的位置可以直接被陽光照射......

因此，第二天一早我就把小美浦帶到了學校，放在了休息室窗戶旁的矮桌上。休息室有暖氣供應，小美浦不用擔心霜凍問題，而且還有充足的陽光，我也可以看護到他！

從來沒有這麼感激自己從小培養的觀察能力！

把小美浦安放在休息室的那天是星期三，來休息室吃飯的朋友們都好奇地圍在小美浦身旁。小美浦畢竟是由我來照顧的，自然也不會因為別人的目光刺眼而表現出懦弱或者膽怯。嘛，像我一樣心裡會不安就是了。

「琉璃宮，這是我們休息室的室...草嗎？」

疊浪君好奇地看著小美浦提問到。室草不是形容你或者帝王的嗎？

「我個人認為鹽谷君和帝椿同學這樣出色的男生才是室草？美浦只是我的小盆景。」

雖然裝作專心致志地研究著眼前的煎蛋卷，但帝王不自在地輕咳起來。是對自己被人當作「草」而不爽還是被稱讚而害羞了？

「琉璃宮大人、它好像有點depressed 的說！」

可奈說完後才意識到自己那是在間接地說我照顧不周到，慌張地捂住嘴巴向我鞠躬道歉。我的確是照顧不周，是我的錯。

【美浦...楓樹？】

「如果我沒有認錯，這應該是槭樹？」

黛理微笑著問我，但卻像是在吐槽阿方索。阿方索嘖了一聲，但也沒有回應黛理說的話。他對黛理和可奈、甚至其他同學仍然表現得很疏遠。作為留學生來這裡究竟是為了甚麼，不是為了結識朋友，而是為了嚇唬我和黛理這種轉生者嗎？

「是槭樹沒錯。」

【有趣的名字。】

阿方索諷刺地說到，回到帝王身旁坐下繼續吃午餐。本來還以為要上植物課......

自從小美浦來到休息室後，疊浪君出現的次數又加了不少，而且還會坐在他身旁小聲說著悄悄話。

「不愧是能和任何人成為朋友的奇術師，現在連植物都不放過了。」

黛理冷淡地吐槽著，我總不能說，自己有時候也會對著小美浦說悄悄話吧。有些心事無法告訴其他人，便只能尋找途徑一吐為快。就像是有些人會對著布偶說話，我選擇小美浦而已。

多愁善感的疊浪君，最近也有甚麼不可告人的心事嗎？

我一如往常在考試開始前舉辦了讀書會，鬼明貌似沒有因為自己家的誤會解開而鬆懈下來，居然也悄悄坐在角落前來參加。考試一眨眼就到了，不得不說我對這次考試胸有成竹，但不可以太自傲，必須保持冷靜的頭腦才能穩定完成考試。

考試完結的那天，丸美高興地跑到我面前說自己大部分題目都會回答。呵呵，我也是呢！我已經預知到帝王落敗於我腳下的未來了！

回到家裡，我完全沒有想到自己會被草間小姐和兩位林小姐拖入了衣帽間。實話說，我近幾年進去的次數五根手指頭就能數完。她們三位的眼睛中閃著令我不安的亮光，草間小姐在一旁打開電腦，開啟了視頻通話，螢幕上方出現了翔香大人的笑臉。

喔......不會是我想的那樣吧......

「蓮華！考試如何？還好嗎？最近你們那邊很冷，要注意身體，所以我們會為你選擇保暖的布料的。」

天啊。甚麼裙子，我完全不想知道。

「呃，我最近很不錯，謝謝關心。那麼琉璃宮大人你那邊如何呢？」

我拖延著時間，不想面對被她們擺弄的未來。翔香大人最近去參加海外的時裝展了。

「我這邊昨天下雪了，很美，待會兒我傳一些照片給你看。現在，我們為你量度尺碼...」

可惡，該來的總是會來嗎。這只是聖誕晚會！又不是參加甚麼週年晚會，需要這麼認真嗎？林舒小姐讀懂了我厭煩的眼神，開始了許久未聞的說教。

「大小姐，這次的聖誕晚會是您第一次在學校裡參加的大型社交場合。在場的都是未來會與您同在社交圈子裡的公子小姐，從適當的穿著以及儀態表現出您端莊識體的一面，是一個重要的開始。雖然您已經步入社交界，但有鑑於您的...過往，仍然缺乏出席社交場合的機會。外加上，當晚會邀請畢業生還有一些特別嘉賓，是為您開始鍛鍊社交能力的主要訓練。作為第一印象，良好的外表幫助您奠定好自身的地位...」

她說個不停，我放空神識聽著她說一堆意思相近的話，林適小姐和草間小姐都靜靜地挪開了兩步，翔香大人適時地停止了林舒小姐的喋喋不休。

「我這裡，也有很多衣服啊。」

我隨意揮揮手示意旁邊掛在衣架上的裙子。雖然不常穿，但每一件自然都不是便宜的商品，甚至有許多我都沒有穿過。賣了他們會有可觀的收入吧......

「蓮華，那些嚴格來說，都不太適合你了。畢竟你長大了。」

「我記得，有新衣服不是嗎？」

我看向了草間小姐，她無聲地嘟噥著「新衣服」，拉來了旁邊的衣架。不知道為甚麼，每年都會有一些全新的衣物鞋子送來我家，我現在已經沒有逛街的興趣了啊。

我和她們爭論了一會兒需不需要訂做新裙子這件事，她們最後只能妥協，但希望我穿著她們為我搭配的造型去出席聖誕晚會。到底是誰要去參加晚會啊！？你們還是我？

我無奈地按照指示換上不同的衣物，穿上鞋子來回走動以顯示效果，想著如果可以大吵大鬧著讓這換裝遊戲結束就好了。

最後，她們決定了一套點綴著粉色珍珠的白禮裙還有淺粉色的平底鞋，配搭上淺黃色的披肩。本以為終於完結了，結果她們還研究了一整天到底該畫甚麼妝容和做怎麼樣的髮型。直到我問翔香大人「你不需要工作嗎」，得到了一句令人愉快的「幸好，我今天不需要」，我便放棄了思考這個得甚麼時候完結。

想到一個星期後的聖誕晚會還需要被她們這樣擺弄，甚至是往後的晚會都會這樣......人生總是得克服許多難題，不是嗎？總比在大眾前出醜好，我安慰自己。而且，我挺感謝她們為我考慮這麼多......

是的，很感謝。

考試完畢後，學校開始充斥著假日氣氛，大家都討論著自己聖誕節會去哪裡。當然，我也非常高興，因為考試成績發下來了，我得到了令人滿意的成績，而且還打敗了帝王。

他在那之後都用幽怨的目光看著我，那之中自然也有熊熊燃燒的新鬥志。呵呵，這次承讓了，但我下次也不會放水！

我不介意和你繼續比賽喔！畢竟互相競爭，也能提高自身的能力嘛！
 