========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-08-06 01:09
==========================


萬眾期待的運動會終於在放聖誕假的三天前舉行了，學校的操場旁已經搭好了帳篷，老師和校工們都各就各位，我們班乃至整個德組也早已蓄勢待發。一臉繃緊地。

哎呀，之所以會緊張好像是因為有我在的緣故呢......大家可以不要在意我，好好地享受的說？

考試前在女洗手間裡的騷動好像在女生之間傳開來了，大家都認為我開始無差別攻擊無辜的人了。明明是對方先挑事的耶，怎麼我就成惹事生非的壞女人了？

至於我這個沒有朋友而且沒有人敢在我面前大聲交談的邊緣人是怎麼知道這件事的，是因為我拜託藤院先生從眼線君那裡得知的消息。

雖然不知道你是誰，但還真是謝謝你了......如果能成為朋友就好了，不知道是不是同齡人呢？

鬼明事後沒有替她的跟班們向我道歉，畢竟只是小學生之間聊的八卦，我也沒有很計較。不過以訛傳訛也太可怕了，現在的傳言完全偏離了真相啊......好像說是我嫉妒她們和鬼明之間的友情，所以威脅要令她們家的父母失業。我何德何能啊？而且我沒有嫉妒她們的友誼喔？難道是誰聽到我這個邊緣人的問題發言了嗎？

無論如何，我好像是令德組的人們這麼...亢奮的原因。

身為班長，我主要的工作是幫忙提醒同學們出場去報到還有看管他們。不過德組的人都很乖巧呢，大家都很自律。相反地，負億度帝王大人那組是一片混亂呢，哈哈哈。

受女孩子歡迎是需要付出代價的喔！吵起來吧！

我還沒參加過日本的運動會，吃麵包比賽好像很有趣，所以我就報名了。除此以外我只參加了全體學生都會參加的暖身操，哈哈。

運動會允許家庭成員前來參觀，也有和家長一起參賽的護蛋比賽。不過根據記憶，伊森從來都沒來過，所以我也沒有參加。藤院先生說他會在中午來觀賽，但是小學生的運動會有甚麼好看的啊......不過我很期待你帶來的便當喔。

說著「小學生運動會沒甚麼好看」的我，正津津有味地看著400米賽跑，同時像講解員那樣自己在心裡熱烈地直播中。

好，現在參賽者們都站在起跑線上了，值得關注的選手就是五年德班的大神同學大神圓文，上美術課前跑去校門拿忘記帶的美術工具時的身姿牢牢刻畫在我的腦海裡，可以知道她是名強手！喔喔喔！槍聲響起，起跑線上的選手一起往前衝了！大神同學和隔壁的那位不分上下呢，都遠遠超過了其他選手，比賽優勝將會鹿死誰手呢！啊啊，拐圈了，因為大神同學是內線所以有一定的優勢，啊！

「啊！」

我忍不住大叫了起來，而周圍的人們也倒吸了口氣，有些人也跟著喊了聲。我站了起來，往急救站跑去。

大神旁邊的學生不小心摔倒了，大神則倒楣地被他撞倒在地，沒有爬起來。我一邊在心裡想著糟了糟了，一邊打算去急救站等待她。

大神同學在老師的攙扶下來到了急救站，老師說她左手和左腳都擦傷了，左腳腕也扭傷了。感覺很痛......

我來到大神的身旁，懊惱地看著她身上的傷，又看了看她臉上的汗珠和站在她身旁的朋友們那緊張的神色。心好痛，看著她們的樣子，我的良心就像被譴責了。

我究竟在做甚麼啊......一直在事不關己地看戲，想著蓮華和我是兩個不同的人。

如果我把蓮華的生活當成是自己的生活，是不是就會有所改變呢？有我這樣的同學，他們一定、一直都在擔驚受怕吧。

和他們比起來，我一直都只是在意自己……會不會有朋友、他們對我的態度如何，一味不主動去改變自己，想著要他人遷就我。這樣的我和蓮華有甚麼區別？

我雖然是個自私的人，但因為自己的自私令別人難受的話，我也會不好受的。說著要代替蓮華好好活下去，卻一直沒有正視或者去背負她過去做過的事、甚至她的身份。

想著道歉就好了，接下來就是自己的生活，蓮華的事和我無關甚麼的。

還說甚麼要連同蓮華那份一起活下去啊，根本就是在胡說八道。

已經適應了現在的生活甚麼的，根本不是事實。

我只是在逃避現實啊，我已經成為了蓮華了，怎麼可以以旁觀者的態度去看待身邊的事呢？起碼，要有身為琉璃宮蓮華這個身份的決心才行。我兩個月究竟是怎麼搞的......我已經是琉璃宮蓮華了啊，要更有身為她而活下去的覺悟。我只是待在這裡就會影響到他人這件事，是時候察覺到了吧。

我不只是我，同時還是琉璃宮蓮華。想要改變的話，就必須自己努力，而不是讓別人來遷就我啊。

「大神同學。」

轉變了心態後，覺得自己是時候更加勇敢起來了。說到底，我能做到的，就只有不斷思考、不斷行動。不應該停下來。自從和伊森共進晚餐後，我就一直停滯不前啊。

能做些甚麼來改變現狀的呢，我想讓他們開心地度過這天，而不是勉強自己。

「你辛苦了，你已經做得很好了，好好休息吧。」

我像是要向她保證般自信地笑了。

「我們會連同你的那份一起加油的！運動會，就交給我們吧！」

我跑回了德組的帳篷，站在最前排、目光掃過自己班的同學們。我燃起來了！

「五德班的各位。」

同學們都立即站了起來，緊張地看著我，但也不敢和我有眼神交流。好了，該如何改變他們對我的看法呢！我是琉璃宮蓮華，想要捨去這個身份是不可能的！而且有人因為我的愚昧而受傷了啊！

「你們應該都知道，大神同學她為了我們班而受傷了。我對此感到遺憾，並不是因為她輸掉比賽，而是大家都沒有注意到運動會的目的！」

同學們都驚恐地盯住地面，不敢抬頭。

「運動會，是為了讓我們享受運動的樂趣，是為了讓我們團結一致、互相切磋！這是我所認為的運動會所蘊含的精髓。享受運動會，然後盡自己的能力獲得勝利的那一刻，那名為勝利的果實定會更加香醇！」

他們的目光有點呆滯，那我就再多說一句好了。

「請不要勉強自己，請好好享受運動會。你們想要的，究竟是甚麼？勉強自己而得到的勝利，還是享受一切過後的滿足與愉悅感？」

我接著對丸美說。

「丸美同學，因為大神同學無法參加接力賽，所以請你來代替她吧。請你過來一下。」

同學們都露出震驚的表情，丸美同學則像是失去魂魄般走到我身旁。我把她帶到無人的校舍旁，認真地看著她說。

「丸美同學，我之所以希望你能頂替大神跑第三棒，是因為你跑得快。我知道的，因為我一直在看。」

丸美在體育課時經常被逼和我一組；進行球類運動時，她常常能迅速地把飛走的球在打得太遠時帶回來。而且她的跑步姿勢很美，如果是她的話，我覺得可以頂替大神。

「欸，那個，我...」

「不用擔心，你之前都有在練習不是嗎？現在先和我跑幾遍，當作熱身，如何？」

讓她在我身邊適應緊張感，那麼出場時應該就不會過度緊張了吧。

慢跑了一陣子後，我讓她試著盡全力跑一次看看。果不其然，她跑得非常快、身姿非常美麗。

「辛苦你了，跑得很好呢。加油喔，盡自己最大的能力試試吧？」

她愣愣地點頭，我安心了一點，轉身走回帳篷。

哎呀，另一位後備的御居然來向我搭話了？

「琉璃宮大人，貴安。請讓我代替丸美同學上場。」

不怎麼想呢，老實說我讓丸美跑是有原因的。

「抱歉，不可以呢。」

「請問可以知道原因嗎？」

呵呵，丸美，看來有人願意為你挺身而出呢？

「因為御同學已經參加了很多比賽了，會覺得累吧？而且在接力賽開始前的護蛋比賽，不是和家人報名參加了嗎？」

「那、那種事！」

「和家人一起參加一年一次的運動會，不是挺好的嗎？好好享受吧，丸美同學會負責第三棒的。」

我直接截斷了他的後話，改變方向前往了急救站，把變更結果告訴大神。
 