========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-08-07 21:32
==========================


「聖誕節快到了呢～拉蕾有甚麼計畫嗎？」

我和瑪莉亞並排坐在學校溫室的長椅上，捧著剛從保溫瓶中倒出來的紅茶取暖。為甚麼我會在學校溫室，為甚麼學校會有溫室，為甚麼我們會在溫室喝紅茶，還有為甚麼會有茶杯子，我全部都不想細究。

為甚麼？因為和天使般可愛的女孩子在開滿紫色小花的風信子花圃前喝茶，是冬天裡一大樂事。

真是太悠閒了，我甚至差點兒忘記了應有的儀態，勉強壓制著上翹的嘴角。

「大部分時間都呆在家裡。瑪莉亞有甚麼計畫嗎？參加子夜彌撒之類的？」

她小口小口地喝著茶，臉頰因為低溫染上了玫瑰粉色，溼潤的大眼睛中含著驚訝看向我。

「拉蕾也是天主教徒嗎？是的，我們家族會去參加子夜彌撒。你是哪家教會的呢？」

「喔，不是的，我並沒有信教，只是知道子夜彌撒罷了。」

「原來如此～知道的真多呢～」

她甜甜一笑，我乾笑著喝茶，任由她打量著我。

「唔……拉蕾有討厭的東西嗎？」

這話題跳得真快。討厭的東西，突然問我這種問題，很難回答呢。喜歡的東西我倒是可以洋洋灑灑地列滿一張紙。

「……因為沒有接觸過的事物很多，因此難以斷言。」

她點點頭，認同著我的話。

「世界有很多新奇有趣的事物～如果可以全部都嘗試一遍就好了～」

然後她開始對我說起最近她的朋友在學製作蛋餅，用甚麼牌子的材料更好吃，要如何攪拌之類的瑣碎事。我們喝完茶，把杯子放回溫室裡下午茶部的櫥櫃中，步回校舍。

下午茶部……算了，我已經不想知道明德還有甚麼罕見的社團了。

「我很期待明天的明天、學校舉辦的聖誕晚會～我從未參加過這種類型的派對。」

真是意外，本以為瑪莉亞是會邀請朋友去她家玩的那種類型，或者朋友們會熱情地邀請她來自家作客，畢竟她有一群狂熱的朋友。

「請問你沒有參加過生日派對嗎？」

瑪莉亞遲疑了一陣子，有點漫不經心地看著樹枝上的白霜。

「有的。不過，舞會沒有參加的機會。」

舞會。這是哪個世紀啊，舞會！啊，聖誕晚會需要領舞，也算是一種舞會呢。如果是舞會，以前的我也沒有參加過吧。

「舞會，我也沒有參加過……」

瑪莉亞開心地揪住我的衣袖。

「拉蕾和我一樣呢！我不會跳舞，我們家族沒有人會跳舞……最近我在向朋友學習喔，她會芭蕾，還有一位會拉丁舞，你也可以一起來學～」

舞會用到的是標準舞，甚少會跳拉丁舞吧！芭蕾又是怎麼回事，是要表演《胡桃鉗》嗎！

難道是我太小瞧學校的聖誕晚會了？總覺得同學們都很期待。林舒小姐前幾天的說教我也沒有聽進去，但如果是以舞會形式舉行......回家後拿禮儀書籍看看吧，舞會和晚會完全是兩種應對方式。

「謝謝你的誠意邀請，不過…」

【嘿，拉蕾！】

喔，走開。我看著阿方索拿著一疊紙和一本書走過來，無奈地想著自己整天早上都迴避他，但還是被逮到了。他瞥了瑪莉亞一眼，甚麼也沒說，繼續試圖把紙和書塞給我。

「抱歉，瑪莉亞，失陪一陣子。」

我讓阿方索跟我走到一旁，但他無動於衷，我只好低聲和他對話。

【阿方索，你給我也沒用，不是說了一起在網上做嗎？不需要在假期期間出外，也不需要你的手機號碼。】

【那是你們說的，我沒說。這裡是資料，你選著用，反正我不會在網上做。】

音樂課需要做小組匯報，然而這個猜疑心超重的小科學家沒有打算暴露任何個人資訊，手機號碼、電郵地址、甚麼時候有空閒，通通避談。他打算直接把收集整理好的資料交給其他組員，由我們打到簡報上。

【我認為這分工很合理。我負責收集資料，你們負責匯報以及製作ppt。我無法理解你為甚麼拒絕這個分工安排。】

【不，再怎麼說你負責的也太多了！資料基本上就是報告重點啊！而且我猜你不僅僅是收集資料，還重整並且編排了吧！那我們剩下的不就只有打字和匯報了！】

分工根本不均衡。他獨自完成資料收集和重組整理，就是為了不想洩漏自己的「個人資訊」！啊，這防守也太徹底了！我甚至開始為自己的懶惰感到慚愧，明明只是這個傢伙不願意合作而已，為甚麼我必須心懷內疚！

【你自己把全部內容做出來，那我們就沒有其他事情可做了！】

我意識到瑪莉亞在一旁饒有興趣地看著我們，便再度壓低聲音喊著。就算轉換語言，瑪莉亞也聽得懂我們說話吧，那究竟有何意義？阿方索有點吃驚地挑眉看著我。

【喔？這個，便是你所在意的？我想大部分的人都會很樂意接受輕鬆的工作。】

這個喜歡隨心所欲的麻煩傢伙在和我討論隨波逐流嗎！我忍住想要拼命搖晃他的衝動，假笑著說。

【我不想我的心情變得不輕鬆，謝謝！】

他已經收集好資料了，我不接受的話就像是白費了他的時間和精力！這個傢伙太狡猾了！讓我陷入了道德陷阱進退兩難的地步！他把東西塞到我懷裡，在瑪莉亞的注視下，我也不得不收下。連旁觀者的存在會令我難以拒絕的局面也預料到了嗎！多麼邪惡的科學家！

雖然和瑪莉亞喝茶只是小休時收到的意外邀請，但我還是在心中咒罵著邪惡科學家的計謀。

【那麼，我的部分就完成了。】

我拿著阿方索塞過來的書和紙咬牙切齒地緊盯著他遠去的背影。可惡，狡猾的傢伙！

「波吉亞同學真的很奇特呢～」

瑪莉亞貌似對他很感興趣，也許同為外國人的親近感？嚴格定義，我也是外國人喔，精神上的！不要對他那種麻煩的傢伙感興趣，選擇我比較好。

「啊，對不起，我並不是在指、你的朋友很奇怪、而是...唔，很...」

她著急地看著我、嘗試解釋自己的話，我冷笑著替她解圍。

「特立獨行。」

「啊！是的...唔～好像有點不對。」

「他的確是很奇怪，你不需要為抱有這種想法感到抱歉。」

瑪莉亞歪著頭想了想。

「拉蕾和波吉亞同學很熟呢～我知道他平日裡都不喜歡和其他人交流，比較...冷漠？」

說得真是太好了！我一直都期待著有人這樣評價他！每天都和他一起上課、吃飯，我快要懷疑自己是不是錯看了他！果然其他人也認為他很奇怪！

「不過，我能明白，為甚麼他喜歡和拉蕾相處～因為拉蕾是好人～」

「謝謝，可我不是好人，只是因為老師請我照顧留學生，我才和他有所交流。」

「是嗎～？」

她顯然不相信我說的話，露出了可疑的笑容和我繼續走向校舍。

「拉蕾是打算在舞會上和他跳舞嗎？」

「啊！？」

我忍不住大叫一聲。誰要和他跳舞啊！？不是說我戴有有色眼鏡，但身高是一大問題！而且，我才不想和他跳舞！瑪莉亞你怎麼了！？說出了這種話，你也對這種事感興趣嗎！

「喔......我還以為兩位關係很好，因為，你們以名字相稱，日本不是只有家人和非常親密的朋友才以名字相稱嗎？」

…...啊，大意了。我本來就是用名字去稱呼阿方索、瑪莉亞和傑拉爾丁，因為不是日語而是外語啊！前世的習慣！我錯了，必須好好反省，以後不會再輕易喊陌生人的名字了......

「不，呃，我，獲得了他的允許。」

抱歉，我撒謊了，他根本沒有允許過，雖然也沒有禁止。是啊，以我的身分，本來是該親切而有禮貌的，怎麼會隨便喊別人的名字！黛理就算了，就連認識許久的疊浪君我也只是以「鹽谷君」稱呼，只是到了名字為外語的時候！就出包了！

瑪莉亞沒有責怪我，高興地附和我。

「我知道，傑拉爾丁也允許你以名字稱呼她了～謝謝你運動會當日幫助了她。」

嗚、對著這樣善解人意的人撒謊的內疚感在心中蔓延，我含糊地回應了她。

「嘛，如果以名字相稱就是關係親密，那我想我和瑪莉亞的關係也很好。」

瑪莉亞高興地握住我的手，可愛的笑容在臉上蕩漾開來。

「真的嗎！我好高興，能夠被拉蕾認為是關係親密的朋友！」

「如果可以的話，能夠有幸在聖誕晚會邀請你跳舞嗎？可愛的小姐。」

我開懷大笑，回握她的手，誇張地鞠躬行禮。

【È stato un piacere, mio amica.(這是我的榮幸，我的朋友)】

她向我屈膝行禮，顯然是明白了我的玩笑。我們有說有笑地回到了校舍，我和她在1E班前分別，走向自己的班別時便被黛理拉到了一旁的空走廊上。

怎麼了怎麼了！

「你上哪去了，找你半天，你班上的同學說你去了洗手間，我還以為是在洗手間迷路了才這麼久。」

「哪個笨蛋會在洗手間迷路...等等，在你眼中我是那樣的笨蛋嗎。我只是在那之後被瑪莉亞邀請前往溫室喝茶。」

她沒有理會我的回答，甚至沒有否認自己認為我是笨蛋，兩眼發光地看著我。

「聖誕晚會那天，我替你化妝吧？這是一個顯示你無害但強大的機會！是改變你形象的機會！」

我被她的熱情嚇到了，失望地拍拍她的肩膀。

「抱歉，我家裡的幾位已經替我從頭到腳、全部決定好要怎麼弄了。」

她也沒有失望，依然興致高昂。

「也對，畢竟伊森也會出席，和你配合衣著比較好。」

「伊森也會出席是甚麼意思。」

我頓時皺起眉頭，黛理只是聳肩。

「我父母也會出席，你知道他們都是校友吧？我聽說伊森也會出席。這是個好機會去證明你不再纏住他了。你不是很介意「父控」這個稱號嗎？」

太介意了。但並不代表我知道他會出席！

「我的傳言！我的那些奇怪的傳聞怎麼辦！」

冷靜、冷靜，不會有人在他跟前提起的。只要我黏著他，就不會有人斗膽提起。不給他惹禍，我以前可是作出了這樣的承諾。

黏著他要怎麼去除父控稱號？

「還有，為甚麼你們都這麼興奮啊？我不怎麼喜歡這種大型社交活動。」

「聖誕晚會可是讓學生學習如何建立良好社交關係，擴展自己社交圈子的活動，是由學校舉行，不是商界或者社交界的活動，相對容易入門，不少明德學生都給予了良好評價。有很多地位較高的人也會舉辦宴會或者社交活動，像是桐生家，或者寶琢家，你不也出席過嗎？明德舉辦的較輕鬆，因為大部分參加者都是同輩。」

黛理冷靜地分析情形，安慰了我。她說的話和林舒小姐說的相似。

「我懂，這是透過社交活動劃圈子的行為嘛，尋找與自己階級身分相符的人。我除了寶琢家和琉璃宮家的宴會，就沒有參加過其他人舉辦的活動了，是建議我趁機加入圈子嗎？」

如此看來，聖誕晚會對我來說的確挺重要的。可以訓練交際能力外，還是展示出自己有符合琉璃宮蓮華身分的機會。而且，我自身的社交圈子小得可憐，在週年晚會上就察覺到了自己不合群。

再怎麼不擅長、不喜歡這種活動，考慮到將來的日子裡需要在同個圈子、面對著同一群人的話，還是得努力混進去吧。唉，為了消除自己的不協調感，人類還真會做一些自己討厭的事去令自己感到安心。

啊啊～貫徹自己的道路，為了一身傲骨而脫離塵世還真難，我只是一個普通人，為了合群而隱藏真實的自我。

「沒錯，所以聖誕晚會是你少有的機會，只要被人認可，就無須擔心不被邀請前往更多社交活動了，是打通人脈的好機會。沒甚麼需要擔心的，社交也很有趣。既然你說中了社交活動的目的，那你應該清楚知道自己該做甚麼了吧？」

我看著她興奮的笑臉，想起了她是社交界的未來之花。呃，櫻宮家。

我被自己這種想法嚇了一跳。以別人的家庭去衡量一個人可不是我該做的事，反省反省。

「那是因為，我有學過，在大學裡。」

「你學過社交？真是意想不到。」

「喔不，我學過的是《食物與文化的關聯》。」

我輕快地說到，再怎麼樣我只是一名普通小市民，對宴會的認知一直都是電影或者油畫中穿著華麗的裙子、綁上束腹的中世紀大型貴族聚會。她冷漠地看著我，眼神就像是在說「果然如此」。

「食物。我打賭，你報讀課程是因為有「食物」二字，後來才發現課程不是你想像的那般。我還可以賭你本來以為聖誕晚會是開心的小學生聚餐活動。真是的，認真時想吃的，休息時想吃的，進食時也想吃的，你有不想吃的時刻嗎？倒不如說，為甚麼你滿腦子都是吃的，還可以保持身材？」

我嬉皮笑臉地黏上她的手臂，她滿臉不快地推開我。

「我可以把那個當作是讚美吧？嗯？親愛的～」

「這個死纏爛打、毫無儀態的人是誰！走開，我不是你的親愛的，別得意忘形！」

我適當地退開，黛理耳尖微微泛紅，整理著衣袖。

「咳哼～我食量還不算很大，飲食均衡，也有做運動。我聽說，聖誕晚會也是舞會，跳舞也是運動，到時候我可以邀請你一起跳舞喔？」

她惡狠狠地瞪了我一眼，我訕笑著把身子往後挪，她深深吸氣然後嘆氣。

「跳舞，並不是規定的。而且，同性跳舞通常都是不被接受的行為。」

「為甚麼？」

「女性和女性共舞，代表兩位都想要尋找舞伴，算得上是公開徵求；男性和男性共舞，便是對落空女性的失儀。」

好麻煩。這是現代！不是中世紀！

「現在，倒也沒有那麼講究了......被邀請的話，和你跳也不是不能忍受。」

黛理......

我們討論完了聖誕晚會，其實只是我單方面被提點了一番，便離開了走廊。在轉角處我不小心撞上了一位女同學，她手中的文件夾掉落到地上，裡面的紙散落一地。

女同學和她的同伴臉色蒼白，連連低喃著「對不起」，我和黛理打算幫她把東西撿起來，她卻說不需要我的慷慨，以免玷污我的雙眼甚麼的。

只是偶像的照片，不會玷污我的雙眼啦，這樣貶低自己喜歡的事物真的好嗎......

「那麼，琉璃宮大人，希望您一切順利。」

我把黛理送到了1D班門口，她禮貌地笑著，委婉地叮囑我要好好表現。老實說，沒甚麼自信啊，我不知道有甚麼話題可以和陌生人聊。

聖誕晚會在星期六晚上舉行，一大早運動完吃完早餐，我便被帶到了美容院。本以為是在家裡弄好造型，沒有想到會來美容院。看來這次晚會對我來說真的很重要？我依舊沒什麼實感，只是空洞地擔心著，提不起幹勁。

我依稀記得以前也來過這所美容院，一名造型師和她的兩位助手笑著恭敬地迎接了我。因為帶著禮貌、款待客人的面具，我也無從得知她對我的真實想法。

我乖乖地扮演著砧板上的魚，任由她們處置。啊，雖然是個不錯的體驗，但被人任意觸碰身體，還真不好意思和不安。

「大小姐您很久沒來了呢，但頭髮和肌膚仍然保養得很好。」

造型師小姐笑著和我聊天，我也禮貌地笑了笑。我的身體還年輕啊喂！

「我努力不讓...小玉小姐，在幫助我時顯得不知何從下手，因此平日有注意。」

她驚訝地和她的助手交換了眼神，就像是在為我的轉變感到詫異。呀，這種目光可真是久違了。

在替我做好護理，處理好髮型和化妝，換上服裝後，站在鏡子前的我簡直就是......驚艷？有種強大但柔韌，自信的美。

「大小姐您認為如何？」

造型師小姐緊張地等待著判詞，但我不知道該如何形容現在的感受。看著這樣的自己，我莫名得到了勇氣。第一印象很重要，單單靠氣場是不行的，現在的我顯然能夠做到，有自信、大膽地去展示自己。

好好正視自己的弱點吧，我顯然需要一個可以融入的圈子。

以前的宴會，無論是客人還是主人，我大部分時間都是打完招呼後便躲起來，或者被動地任由其他人來搭話。但那顯然已經行不通了。不可以忽視掉未來，現下建立的社交基礎是很重要的。要主動地，去面對。

「......謝謝你，小玉小姐，這實在太厲害了，帶給我滿滿的自信。」

「這是我身為造型師得到的最好的評價。大小姐，您很美，我相信您會成為晚會耀眼的明珠的。」

不要誇我，我會得意忘形的喔！？

晚上坐上了伊森的車前往了學校，不得不說伊森和藤院先生都打扮得似模似樣，顯得我這個最近才發現晚會的重要性的笨蛋很無知。現在不可以被動地參與社交活動了，要主動地、投入地。

因為很緊張，所以下意識從車上的鐵糖罐中倒出糖果含住，絲絲牛奶味在口中擴散。不是薄荷味了嗎？

伊森下了車，在車門旁朝我伸出手。還是得和這傢伙黏在一起，不過總比自己進場好。我深吸一口氣，微笑著擺起大小姐應有的架勢，把手滑進他的手。

我要交到朋友，我要擁有自己固定的社交圈！

沒有能阻止我！

聖誕晚會在學校大禮堂舉行，禮堂佈置得堂皇冠麗，正中央空了出來，而且旁邊還有一個由寬口酒杯堆疊成的酒杯塔。這是學校活動吧，為甚麼會有酒杯塔。

我移開了視線，跟著伊森向人打招呼。幸好他認識不少人，我只要跟著他說的話延伸發揮就行了。

我們順時針方向走著，到了帝椿家三人面前便停下了腳步。伊森身上散發出來的氣場更甚了，然而帝椿先生也不甘示弱，同樣昂起頭如尊貴的王者般看向伊森。

這還是我第一次見到帝椿先生的真容，他有著酷似悶騷冰山臉的臉，只是冷意加倍，稜角更分明。我收緊了披肩，挺直腰板看向了一旁的悶騷。他的氣勢比平日更為凌厲，細碎的瀏海往後梳露出了額頭，面無表情地回看我。因為平日相處的時間較多，所以我感覺到他貌似有點緊張。

This Is 商界死敵 The・Dad（喔不，應該是Dead）・會晤・Conference嗎！我已經不知道自己在胡說八道些甚麼了，只是禮貌地向帝椿家問好。

伊森和帝椿先生握手問好，但我見他們握了很久，手背青筋突現，誰也不願鬆手。要比腕力可以去一旁比，我不介意替你們充當裁判。

「帝椿先生的手勁一如既往，據我所知，應該沒有運動的習慣吧？」

「多虧琉璃宮先生謙讓，令我工作量增多；而且，我毋須陪伴兒子運動。」

「無論工作如何，家人和身體才是最重要的，帝椿先生可別操壞身子了。」

他們兩人明槍暗箭地相互說著「客套」話，令我忍不住在心裡不斷吐槽。

站在我對面的帝椿夫人露出了和我相似的苦笑，我想著令這兩個針鋒相對的男人移開注意力的方法，便想起了禮儀書中寫到的、「必須向舉辦宴會的主人問好」。

聖誕晚會的舉辦人……學生會？還有代表學校的校長吧。我偷偷移動視線，便看見校長剛帶著特別嘉賓進場，慢慢朝我們的方向接近。

謝天謝地，我拉了拉伊森的袖子，他看向了我。

「怎麼了？餓了？」

「……不，聖誕晚會的主辦人……」

他看到不遠處的校長，而帝椿先生也因為停下了對話察覺到了同一件事。我們六人走到校長身前問好，校長向我們介紹了特別嘉賓，是研究再生能源的博士。

「哈哈，帝椿同學和琉璃宮同學，希望你們和朋友今晚玩得開心。」

校長笑著朝我們眨眨眼，便帶著嘉賓離開了。是啊，這不是以我們學生為主角的晚會嗎！這些大人是在這裡比甚麼啊！喧賓奪主！

「呵呵，畢竟太久沒見舊同學，有點忘乎所以了呢。陽，你去找朋友吧？我和你父親就在這裡和老朋友敘舊。」

不，女士，我很遺憾，但孤高的帝王大人沒有朋友。帝椿夫人藉機解放了帝王，伊森也拍拍我的背。

「唔，蓮華，你也去找…朋友吧。」

他一臉心虛地說到，像是在為自己剛才說的話感到不安。怎麼，是懷疑我沒有朋友嗎！那甚麼，我可是和朋友去了渡假村玩，你還親自接送的耶！

哈，走著瞧，我一定會順利融入一個女生社交圈內的！和她們一起拿著羽扇呵呵笑著喝下午茶聊八卦，我會做到的！

「還有，不要和其他人跳舞。特別是異性。」

啊？

我皺起眉頭、看著他轉頭對帝王說話。

「我可以放心讓蓮華和你一起玩吧，陽君？」

這個人怎麼突然這樣喊帝王，怪滲人的。藤院先生在後方搭嘴說到。

「啊，大少爺，我相信帝椿少爺一定如同帝椿大人般，擁有良好的品德。」

這句反話說得真是高超。你們要鬥法可以不要牽扯到我們這些小孩子嗎？帝王謹慎猶豫地點點頭，我乾笑著推走了他，遠離後方鬥氣高昂的是非之地。

「他們兩位是怎麼回事啊……」

我低聲嘟噥著，沒想到悶騷居然聽到並且回答了我的問題。

「他們以前是同學。」

他瞥了我一眼，淡然但眼睛中有火光。

「和我們一樣，學業方面…旗鼓相當。」

以前和我們一樣用成績比賽，現在用業績……宿敵啊……難道以後的我和悶騷也會這樣嗎！不，我沒有打算繼承 Confort喔！

「……帝椿同學，你可以考慮一下家弟，他在校的成績也是名列前茅。」

考慮把他當作宿敵，畢竟健樹也是很厲害的孩子，是由我認證的好對手。我可是非常認真的。微妙的神情短暫顯露在他的臉上，但他甚麼都沒說。

我們靜靜走著、不時遇到人便問好。為甚麼氣氛這麼尷尬，啊是了，平日裡都有其他人在，我們甚少獨處。而且，在見過對方的家長後，就變得不知該如何相處了……

不行，再這樣下去，我要怎麼找僅限女生的小圈子加入！

「琉璃宮。」

我朝帝王示意的方向看去，阿方索正拿著個酒杯、微笑著向一位成年人說話。看來穿上西裝還附帶禮貌效果啊，拒人千里的感覺減低了不少。

我們走到他身旁，帝王貌似鬆了口氣，肩膀微微下垂。

【晚上好，你們一起來啊。】

【晚上好；還有，不是。】

我看向了他手中裝有琥珀色液體的酒杯。

【這是酒？】

他給了我一個奇怪的眼神，張開嘴正要回答，但隨即想了想。

【哼～你是這樣想的？亞當，喝嗎？】

帝王盯住他塞過來的新酒杯，阿方索慵懶地和他碰杯，說了句「Toast」就把酒杯中的內容物一乾而盡。我看著他臉上可疑的笑容，明白了他的小計謀。這也太有趣了。

「帝椿同學，你毋須理會他的，就算是朋輩壓力...抱歉，你不會有那種壓力；就算是不符合禮儀，你也不需要勉強自己。」

本來還猶豫著的他立馬昂頭把酒杯中的東西喝光，臉上罕見地浮起了紅暈。

「……這也沒甚麼。」

怎麼辦，我很想笑。那是蘋果汁吧，就算有成年人參加晚會，學校也不可能提供含酒精的飲品。帝王大人完全，被我和阿方索玩弄了。

在帝王的認知裡，他剛才喝了酒，所以行為舉止也開始比平日隨性得多。明明晚會還沒正式開始，但他在喝完幾杯蘋果汁後已經笑著和阿方索聊著不遠處的酒杯塔。

如果他神智清醒的話，就會發現我和阿方索喝完相同的「酒」後也完全沒事，然後明白自己被騙…不，是誤會了吧……

冰山臉一世英明，栽在了蘋果汁…不，蘋果醬的手中……

嘖嘖嘖，一醉不起。

高台上的管弦樂團奏起了第一首曲子，揭開了聖誕晚會的劇幕。足球隊的隊員在舞伴的陪同下站到了禮堂中央特意空出來的位置，開始伴隨著緩慢的旋律跳舞。

真是可惜，大井真的邀約失敗了。

曲子到了一半，其他同學也紛紛加入了中央的舞廳。有些人在附近頻頻向我們的方向投以奇怪的目光。

是的，大名鼎鼎的琉璃宮蓮華站在兩名男生之間，然而卻沒有人邀請她跳舞。《就算全世界的人都消失了我也不會選魔王》作為聖誕頭條不錯啊。

我也沒有很想跳舞，可是這兩個人在我旁邊討論著國標舞比賽令我非常不爽。算了，我要去找圈子加入，這兩個笨蛋就自己聊天吧。

「失陪了。」

我放下吃光的盤子，整理好披肩打算離開。

【你去哪？】「等等，琉璃宮，你走了會很糟糕的！」

我朝兩個小男生翻了個白眼。在醉酒狀態時被女生們追求，說不定會放下面子盡情享受呢？

「洗手間。喔，還有，帝椿同學，我想你也需要去洗手間洗洗臉，或者問學生會成員有沒有醒酒湯？我想那瞬間你就會醒來，並且意識到這一點都不糟糕了。」

想把我當驅蟲劑？醒醒吧，先生！

他瞪大眼睛，阿方索在一旁噗哧一聲笑了。我無視了他們，直接往禮堂外走去。

——————

在邀請瑪莉亞共舞後被黛理激動地拖走。蓮華，這不是修羅場真是萬幸……
說到冬天、聖誕節、派對，就是騎士的回合！遺憾的是打出來的比構思長了一倍，結果他得下一話才出場。
 