========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-08-08 13:26
==========================


從洗手間回到禮堂，第二首舞曲已經開始了。我站在入口附近尋找著合適的目標，想著該如何禮貌地混進去。

雖然平日裡同學們都組成了自己的小團體，但還是會有可能和其他擁有相同興趣或者有共同朋友的人一起相處。現在禮堂裡的人們大多分成了男生圈子和女生圈子，偶然混合的性別圈子通常都是由疊浪君那樣的現充作為中心人物。

那麼，該如何混進女生圈子裡去呢？首先得選擇合適的人選，不會害怕我的圈子......

「琉璃宮，晚上好。」

我轉頭一看，發現實沢騎士正微笑著站在我身旁，身後不遠處站有一群女生咯咯笑著看向他。他今天穿著一套修身的藏青色平駁領西裝，雙排扣上後更加凸顯出他的菁英氛圍。穿得真是正式呢，他也是需要擴展自己的社交圈子嗎，明明品行良好所以可以輕易吸引一群追隨者......

「西野君，晚上好，你今晚看起來比平日更加帥氣了呢。」

他彎起眼睛、無聲地顯露出樂滋滋的心情。

「琉璃宮你也很美，這條裙子很襯你的...膚色。」

說到最後，他掩住嘴角移開了視線。沒有形容詞就不要勉強自己用了，多可憐啊......我的膚色很慘淡，然後我的裙子很慘淡，我不介意你這樣說。不過我認為造型師小姐還有翔香大人她們替我做的搭配還是挺不錯的啊？

我沒有服裝品味，總不至於那些專業人士也沒有品味。喔是了，眼前的這位的衣著品味幾乎為零。

「我是真心的，而且，很久沒有見你放下頭髮的模樣了，你今晚真的非常美。」

他認真地看著我，努力地讓我相信他說的話。差別真大，和剛才那兩個人相比，騎士大人顯然更加深知紳士之道。就算是客套話，我也挺高興的喔！

「如果你不相信，我還可以繼續說明...」

「不用了，謝謝你，西野君。」

我連忙阻止了他，如果再繼續下去，我會想挖洞鑽進去。客套話，還是點到為止吧！

「不過，西野君不需要上台表演嗎？」

我知道他是管弦樂團的團員。

「哦，一年生不需要參加，前輩們想讓我們好好體驗一下聖誕晚會。」

「原來如此。看來六年的聖誕聯歡會並沒有打消同學們對聖誕晚會的熱情。」

他輕笑幾聲，看起來比過往和我聊天時輕鬆多了。

「我希望這次不會有打翻飲品的突發事件發生，以至於我的熱情被澆熄。」

甚麼打翻飲品，為甚麼我無法理解他說的話。見我一臉疑惑的樣子，他明白了過來並解釋到。

「抱歉，我忘記了，你記不起來...那是小學一年級的時候，你打翻了汽水，導致全身都濕透了。」

我不想再知道更多以前的我的傑作......而且是從別人口中得知。

「請問那是甚麼汽水？」

「可樂。」

我究竟是在做甚麼，會把可樂倒在自己身上？

「那我想我得額外小心了，今年我穿的是白色的裙子。」

他捂嘴偷笑，看了我的裙子一眼。

「雖然只是我個人的想法，但我真的認為，今天你的打扮很適合你。」

不要再重複了！太讓人害羞了！我含糊地說了句謝謝，然後和他一起呆看著別人跳舞。就在去年，我還以為他會轉校，然而現在他仍然在我身旁。

有能夠正常對話並且了解我的過去的人在身邊總是好的，我想。

「琉璃宮，或許，我有個疑問...準確來說，不是疑問，是邀請......」

他慢吞吞地看著地板說，我耐心等待著他，給他足夠的時間。很少見他會如此猶豫不決呢。他鼓起勇氣，深棕色眼睛閃爍著不知名的情緒定定地看向我。

「作為朋友，不知道你是否...」「拉蕾～」

實沢騎士見到瑪莉亞喊著我的名字走過來時便閉上了嘴，眼底閃過一絲懊惱，臉頰也染上了緋紅色。他是怎麼了，話說到一半不說是很讓人抓狂的哦！

「西野同學也在啊，兩位晚上好。」

我們互相問好和簡單寒暄，瑪莉亞左右打量了我們幾次，然後一臉了然地點點頭，向實沢騎士說到。

「西野同學，不知道我是否可以請琉璃宮同學與我共舞一曲呢？」

我人就站在這裡，為甚麼要問我的青梅竹馬？啊，禮儀書上好像寫過，如果想和有舞伴的人共舞，那麼就必須徵得對方的舞伴的首肯......

瑪莉亞同學是不是誤會了些甚麼？正當我想澄清，實沢騎士已經以更快的速度回答了這個問題。

「史密夫同學，很遺憾，我沒有得以邀請琉璃宮跳舞的機會...我的意思是，我會很樂意和她跳舞，可是沒有，我們沒有跳舞，我不是她的舞伴，我只是以朋友的身分，和她進行了一場朋友之間的愉快交流。我們...還沒有跳舞。」

他拼命解釋著，好像我不知道自己是世上最後的選擇般。所以剛才那些讚美的話都只是紳士的表現，還有很樂意跳舞甚麼的也只是委曲的推辭，讓我不會那麼難堪。

老實說，我一點也不介意，仔細想想，隨便答應別人的邀約也會令我惹上麻煩；實沢騎士這種有禮貌的人縱使被一群粉絲包圍，也沒有出於禮貌去邀請他人共舞，恐怕是擔心對方會成為眾矢之的。畢竟是「王子殿下」之一嘛，怎麼可以隨意邀請別人跳舞？

況且，青少年嘛，不都喜歡亂傳謠言嗎？例如只要被目睹了和異性有親密互動或者獨處，就會出現誰和誰一起坐在樹下的歌、兩人的名字寫在一把傘下之類的揶揄。看看那個科學狂，居然也因為一些空穴來風的觀察並且「客觀」判斷而認為我喜歡帝王！嘖嘖嘖，謠言可畏啊。

不過他需要不斷重申著我們是朋友這件事嗎......啊，難道他喜歡瑪莉亞，不想被她誤會？哼～但感覺不太像。

「瑪莉亞，我們只是在聊天，至於你的邀約，我自然是十分樂意答應的。」

我向一臉微妙的實沢騎士點點頭，拉着瑪莉亞走到了空地上，因為附近的人都沒太講究舞步，有的人還手牽手跳起集體舞，我和瑪莉亞也就乾脆握着對方的手轉圈。

瑪莉亞閃著微微金粉的頭髮晃動著，她看起來很開心，我也不自覺被她的愉快感染了，舞步也輕快了幾分。

一曲已終，我把瑪莉亞帶回她的小團體裡，邊走邊聊。

「拉蕾，你和西野同學認識很久了嗎？」

「我們很小的時候就認識了...算得上是青梅竹馬？」

「我認為，他很適合成為騎士。」

畢竟將會成為人生黑歷史的稱號就是「榮金的騎士」。瑪莉亞繼續慢悠悠地說到。

「騎士，通常都是為女王殿下獻上忠誠的、很帥氣勇敢的人……劍只為女王殿下一人揮舞，為了自己的主人無畏無懼……」

瑪莉亞的幻想每次都很夢幻以及富有歐式色彩呢……

「為甚麼是女王而不是公主？」

瑪莉亞吃驚地看向我。

「童話故事裡的公主殿下，都是被王子或者國王所救的呀！」

好像是呢。白馬王子或者鄰國的國王，見到美麗的公主便愛上了她。不過我不太喜歡這種類型的童話故事，我比較喜歡冒險類型的。

「那麼，瑪莉亞女王殿下，我現在就要把你送到你的騎士身旁了。」

我把瑪莉亞送到她的忠犬身旁便笑著道別離開了。老實說，剛才不是我嘗試混進她們圈子的最好時機嗎！可惡，裝甚麼瀟灑退場啊！不過，也不見得傑拉爾丁想要我加入她們。雖然她對我的戒心降低了，但昔日根深蒂固的觀念不會那麼容易就被消除。

「呀，是琉璃宮同學啊！好久不見！」

我苦惱地思考著瑪莉亞派對我的想法時，一群人在我附近朝我打招呼了。準確來說，第一位喊住我的是疊浪君的三姐，她在明德高等部就讀二年級。

「各位學長，貴安。」

她身旁的朋友都面面相覷，其中一位大膽地說到。

「琉璃宮同學，不是應該喊我們前輩的嗎？」

其他人緊張但也帶著看好戲的神情等待著我的回應。你們又沒有教過我甚麼，我幹嘛要喊你們前輩，學長就可以了吧？就連寶琢，我也沒有喊過他「前輩」。

「喂喂，不要對後輩下馬威啦！」

鹽谷三姐拍了拍她的朋友，然後笑著回望我。

「琉璃宮，你不用管他，小可奈沒有和你在一起嗎？」

我搖搖頭，看向四周，發現黛理和她的朋友正在一群女生中間聊得不亦樂乎。

「上鳴同學和櫻宮同學在一起。」

她有點失望但理解地點點頭，本以為這樣就結束了對話，但她卻繼續在我身旁說個不停。真是奇怪...其實在渡假村時，我們也甚少交流。她對可奈的興趣較高。

「琉璃宮有喜歡的偶像嗎？有吧？應該有的！」

然後以期待的神情看著我。不，偶像…沒有呢。作為一名及格標準的宅女，我喜歡的是另一個次元的存在，這樣回答會不會很奇怪。其實轉生後我都沒怎麼碰自己前世的愛好了。

她叨叨個不停，旁邊的幾位朋友也開始加入、向我介紹她們自己的偶像，男生則是有點疑慮地看著我。正聽到興起時，一把嚴肅的嗓音卻嚇了我一跳。

「各位學長，校內不允許攜帶與學習以及社團無關的物件。」

我轉頭看去，一名頭髮整齊中分，面容乾淨但箭眉緊鎖的男生站在我身旁，眼神中滿是不讚許。其他人臉上都是「呃這誰啊」的表情，但我總覺得眼前這個人很眼熟。

「我們沒有帶啊～」「你看，我們手中只有食物……」「你是後輩吧，不要管我們的事啦。」

他收起眼底的不滿，整理了一下領結，我發現領帶上全是眼鏡圖案……該慶幸自己沒有密集恐懼症。

啊，他是眼鏡兄！因為沒有戴眼鏡所以一時認不出來！沒有眼鏡的遺和感太重了！

難道眼鏡才是本體嗎……

「剛才我聽到各位學長說，把與學業無關的東西帶到學校了。」

「沒有啊，學弟，偷聽別人說話是不可以的喔！」

見他們快要吵起來了，鹽谷三姐連忙提高聲線。

「琉璃宮，我們先離開了，下次再談吧！隨時來找我也是可以的！我在5F，歡迎你喔！」

然後他們就風風火火地離開了。哈……我和疊浪君的姐姐甚麼時候這麼熟了？這就是談話術嗎！自來熟，隨意地拉近距離...需要學習。

我轉身朝眼鏡兄禮貌地笑了笑。

「那我也先行告辭……」

「不，等等，琉璃宮同學，我有事要和你談談，請給我一分鐘的時間。」

我沒有事要和你談！自從上次在校門口一時衝動的挑釁後，我基本上每次見到他的身影都會往反方向走。在暑假和卡西米爾玩躲貓貓鍛鍊了躲避能力真是萬幸。

那次在他的同伴面前挑釁了他，他肯定會記我小過或者抓住我寫悔過紙！抱歉，我那天不該這麼衝動的！讓你出醜真的很抱歉！

像個膽小鬼般逃避著，真的太不像我了，但我真的不想和一個討厭我而且在校權力蠻大的風紀委員對上啊，雖然他平日裡也不時會抓到我然後說教，但光明正大地回嘴還是第一次……

風紀委員啊……和老師一樣不擅長應付呢……我乖乖低頭等待著他的說教，想著待會兒得道歉，但得到的卻是另一樣東西。

「很抱歉，前些日子，準確來說是11月29日在校門口對你的衣著做出了批評，是我的錯失。畢竟是衣物問題，本該由同性的風紀委員提醒才是禮貌的提點，但我卻大聲直斥你的過錯，實在是我思慮不周。到了現在才向你謝罪，也是我的過錯，十分抱歉！」

他像是在朗誦教科書般說完一大段話，但最後眼底流露出的懊悔和歉疚並沒有被我忽視。他雙手放在後背，朝我誠懇鞠躬，然後又說了句抱歉。

附近的人們都朝我們投以好奇的目光，真的夠了，為甚麼每次都得這樣？《魔王強迫男生邀請她共舞，卻被對方真誠拒絕(笑)》的誤會要在校內散播開了！

如果我前陣子沒有避開他，就不會有這一刻！都是我自己立的flag！逃避的懲罰降臨了！

「那個，鈴木同學，我也有錯，的確不應該違反校規…」

「沒錯，那種穿著是違反校規的。」

他重新抬起頭認真地說到。我在心底裡朝他翻了個白眼，自我訓誡一番，繼續說。

「我很抱歉。那天我也不該那樣對身為學長的你說話。」

「不，有錯就必須糾正，那只是因為我對你做了錯誤的事。」

待人待己都很嚴格呢......我隨意點點頭，想著該如何把他打發走。

「蓮華，晚上好！小實也在啊？這組合還真是罕見......」

寶琢來到了我們身旁，我緊張兮兮地打量著他身後。安全，沒有寶琢家的人在，不然我又會被他們的熱情淹沒。

「寶琢同學，請注意你對學長的措詞，現在是在學校裡。」

「可是，現在是聖誕晚會，你也不需要這麼緊繃吧？輕鬆點吧！

寶琢毫不介意眼鏡兄盯住自己，哈哈笑著搭上他的肩膀，然後又是一場說教。剛才，他喊眼鏡兄「小實」？據黛理所言，眼鏡兄的名字是鈴木大實...吧？原來他們認識啊......這世界還真是小。

…...等等，帝王和疊浪君是朋友，阿方索和帝王是朋友，寶琢和眼鏡兄是熟人，寶琢和羽毛小弟是兄弟......為甚麼這些人在小說中同時喜歡上蘋果醬也沒有造成修羅場？這、這是甚麼奇蹟！It's a miracle！

哈啊，現實真是令人迷亂，人生總是複雜的。

他們兩位還在爭論著措詞問題，帝王和阿方索就重新出現了，這次還帶上了疊浪君和他愉快的小夥伴們。帝王貌似恢復了正常，我們互相問候了一番。我打量著站在疊浪君身旁的寺島，她今晚顯然精心打扮過了。我偷偷移動腳步走到她身旁。

「寺島同學，今天你額外可愛呢，不知道有沒有心儀的男生邀請你共舞呢？」

我含蓄地問她疊浪君有沒有和她一起跳舞，她紅著臉尖著嗓子開始說話，但很快就降下聲量。

「琉璃宮大人，我！我...我沒有，和鹽谷跳舞，沒有......」

「啊啦，鹽谷君真是沒有眼光呢......寺島同學，加油？」

我猶豫了一會兒，但還是拍了拍她的肩膀以示安慰。她哆嗦了一下身子，但還是感激但羞澀地看了我一眼。

愛情的魔力，足以令一個平日裡活蹦亂跳的孩子變得緊張不安啊。

「琉璃宮大人！可奈來找您了！」

可奈帶著幾位朋友來到了我身後，有點扭捏地看著我身後的人群。不要問為甚麼，我也不知道為甚麼會有這麼多人聚過來。她向我簡單介紹了她身後的朋友，我注意到她們同時是黛理的朋友，而且是外來生。

「上鳴同學，櫻宮同學呢？」

「櫻宮大人正在和前輩們聊天，因為...唔，見我們不怎麼適應，便讓我們來找琉璃宮大人玩。」

我看了看她身旁有點六神無主的朋友們，完全不認為她們待在我身旁會覺得好玩。黛理，就算你擔心我沒有同伴，也勉強自己的朋友來陪我啦......

幸好，黛理的朋友很快就融入了我身後的人群，而可奈則乖巧地待在我身旁，顯然還是不怎麼適應和男生相處。不想嘗試接觸一下嗎？像是疊浪君這種比較遲鈍，而且朋友至上，平日也認識的陽光型男生，可奈應該會聊得來吧。

可奈算不上是內向，只是缺乏機會和一個開始。

於是，我把疊浪君拖了過來，讓他來和我們聊天。疊浪君當然不介意了，他的朋友也在和寶琢愉快地聊天。可奈見是自己熟悉的人，也沒有那麼緊張了，對疊浪君說的話表現出一定程度的興趣，時不時也會小聲說上兩句話。

平日裡在休息室都是黏著黛理，現在倒也願意獨自嘗試和男生交流了呢，這不是努力了嗎？

我見可奈開始主動和疊浪君聊天，欣慰地揉揉她的頭，她疑惑地看了我一眼。

「琉璃宮大人！可奈、可奈的頭髮要亂掉了！」

「哦，抱歉，我見上鳴同學很努力，所以一時控制不住......抱歉。」

她紅了紅臉，疊浪君笑著說。

「我的姐姐們也經常...亂揉我的頭。」

他的臉色沉了幾分，但很快就變回原狀。

「那種時候我也會超～抓狂。」

可奈抬起頭看向我，小動物似的眼神叫我更想揉她的頭。

「那個，可奈沒有抓狂，也沒有炸毛，只是...沒有想到琉璃宮大人也喜歡揉可奈的頭。」

【是身高問題吧。】

阿方索冷不防地從和帝王聊天中轉移了注意力、對我們說了一句。我暗中狠狠地踩了他一腳，微笑著咬牙說。

【如果是那樣，我也不會介意揉亂你的頭。你看，畢竟是身高問題而已。】

「櫻宮大人也喜歡揉我的頭，如果琉璃宮大人也喜歡的話，可奈不會介意的！請！」

疊浪君大笑了起來，其他人不知道甚麼時候也留意到我們的對話，開始跟著疊浪君吃吃傻笑。為甚麼會變成這樣！這都是甚麼對話，為甚麼要圍繞著這種話題聊天？我哭笑不得地看著可奈認真地靠近我，便溫柔地抬起手拍拍她的頭頂。

為甚麼，像是在馴獸......這是甚麼可愛的生物......

我想起了五十嵐君以前說過的，訓練獵犬的女王的傳聞......拜託，我今天晚上新添加的傳聞真是五花八門啊......

我們這奇怪的圈子仍舊聊著天，疊浪君的三姐和她的朋友也加入了我們，可奈愉快地和他們聊著偶像的事。

這時，丸美靜悄悄地接近了我，緊張地對我小聲說。

「琉璃宮大人，抱歉打擾了您，那個，請問您有空嗎？我、我有重要的事情想要單獨和您聊一聊。不會耽誤您太久的！」

其實，在她到來之前，我都幾乎忘記了自己是在聖誕晚會，必須尋找一個圈子去融入。但是......我看了看身旁滿臉笑意地聊著天的人們。看來，我也不是完全沒有一個可以容納我的圈子。

我有朋友，雖然我的朋友們都有其他朋友，但他們也會很樂意與我相處。我是這樣想的，稍微自以為是一點，也不是壞事吧？

我重新看向丸美，朝她溫柔地笑了笑。

「好的，丸美同學，我先告知我的...朋友們。」

寶琢注意到了我和丸美的對話，笑著拍拍我的肩膀。

「蓮華，我們會等你的，我們待會兒還要一起在香檳塔前拍照！」

我心頭一暖，向幾位注意到我要離開的人點頭示意，便跟著丸美離開了圈子中心。我會回來的，沒有人會拒絕，無須擔心。

其實......我也沒有自己想像中的那麼糟糕，如同所有人際關係，去尋找一個屬於自己的圈子也是雙向的。我認為自己在別人眼中很可怕，因此努力改變形象，僅僅只是單方面的想要解除他人的戒心。

但，我也忘記了，自己得解除心中的過度憂慮。我有朋友，不是礙於我的身分才逼不得已和我成為朋友的朋友，而是發自內心想要更加了解我的朋友。當我在嘗試加入他們或者尋找一個可以容納自己的圈子時，對方也有為我留有一個位置，甚至會主動接近我。

今晚，不就有很多願意主動接近我的人嗎？一直以來被人躲避的魔王，現在也會有人願意接近。

我想，今晚我的目標早就達成了。如何與人相處的課題，我還是有待學習呢。身邊有這些溫柔的人們，真是我的福氣。得好好珍惜才行！我在心中再次給自己定下了這必定會遵守的承諾。

——————

西野，嘖嘖嘖，你這舞甚麼時候能跳？瑪莉亞你知道的太多了......

「就會出現誰和誰一起坐在樹下的歌、兩人的名字寫在一把傘下之類的揶揄」，前者是在說一首美國童謠《The K-i-s-s-i-n-g Song》，後者就是相合傘；蓮華甚麼時候可以考慮說得清楚一點，不要這麼含糊其詞......
「It's a miracle！」，蓮華同時是在說一個真人秀電視節目，節目主要談論生命中的奇蹟。
 