========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-08-07 22:48
==========================

人物提要：
丸美=丸美智冬，鬼明的朋友還有蓮華的小粉絲
西海=西海紺燕，鬼明派的主要成員、就是試圖操控鬼明派的那位同學
蘋果醬=百戀林檎
寶琢君=寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
西野先生=西野實沢的父親
鹽谷先生= 鹽谷疊浪的父親
蘭宮亞歷山大=琉璃宮家分家家主、以前試圖謀奪琉璃宮家家主之位的那個男人，卡西米爾的父親


丸美帶著我離開了禮堂，前往了食堂外的庭院。那裡佈置成了一個漂亮幽靜的小花園，冬青灌木盆栽有序地圍繞著中央的聖誕樹擺放著，還纏繞了緩緩閃光的小燈串。

我拉緊披肩，深吸一口氣，松柏的香氣混合著冷冽清純的空氣令我心情愉快。那麼，丸美是想和我聊甚麼呢？

步入了灌木間預留的空隙，我們沿著小路繞圈走，一對情侶咯咯笑著坐在放置的長椅上。嘛，因為有灌木叢遮擋，而且氛圍浪漫，這也是難以避免的......不過我還是得說，我也反對早戀！

堅決反對！可惡，像你們這麼大的時候，我還在單身過著聖誕節呢！堅決反對早戀，眼鏡兄，這裡有破壞淳樸校園風氣的人！

幸好這裡沒有槲寄生，否則我得看學校裡的情侶接吻了。可憐的槲寄生，只有在聖誕節才會被世人記起和喜愛，而且被逼看著別人親熱，如同我一般。

微笑著朝那對戀人禮貌點頭示意，他們嚇得連滾帶爬地離開了。不要這麼緊張，你們又不是羅密歐和茱麗葉，光明正大地在我面前灑狗糧不就好了。

我們來到了聖誕樹前，我半放棄狀態地想著丸美會不會是真心話大冒險輸掉了所以要玩惡意告白時，坐在長椅上朝手心呵氣的鬼明激動地站起來瞪視著我們。

事先聲明，我沒有對丸美做些甚麼，但鬼明氣勢兇悍，我忍不住退了一步。

「琉璃宮！你先給我說清楚，西海不是你教唆的吧！我現在甚至懷疑你之前給我的所謂建議是你們之間的計謀！」

這沒頭沒腦的一句是甚麼意思？之前的建議，是指鬼明派內部分裂的建議？她認為是我和西海設的局？我疑惑地看向丸美，她正忙著安撫過於激動的鬼明。

「鬼明大人！請冷靜！我相信不是琉璃宮大人做的！琉璃宮大人不會做那種事的，我們討論過的！」

……又是西海。西海到底是甚麼人啊，是在搞甚麼，可以不要把我拖下水嗎，我沒有冬泳的興致。是發生了甚麼事令鬼明認為我和西海混在一起了，我甚至沒有和西海說過五句話以上！

「抱歉，鬼明同學，可以先請你冷靜下來嗎？我目前為止並不知道你在說甚麼，而且擁有冷靜的頭腦才是客觀分析所需要的先決條件。」

我釋放氣場、冷眼看著鬼明，她的臉和鼻尖在燈飾和庭院燈昏暗的映照下顯得一片殷紅，說不定在寒冬中等很久了。

「請深呼吸。丸美同學不介意的話，可以告訴我發生甚麼事了嗎？」

鬼明深呼吸著恢復冷靜時，丸美拍著她的背告訴了我事情的來龍去脈。

就在一個星期前，有鬼明派的成員告訴鬼明，西海那群人在欺凌同學。說是欺凌其實不大正確，她們是仗著校規裡「不得攜帶與學業以及社團無關的用品回校」而擅自作出令人困擾的舉動：她們會弄壞同學的私人物品、或者「不小心」扔掉。

喂喂，身為明德學生的品德去哪了？利用校規為藉口，以為學校正法的名義做出這種事可是大錯特錯的喔？

這種事情以往鬼明派都不會做，因為鬼明嚴禁成員欺負弱小學生。可是當鬼明派內部分裂後，西海為首的人們就開始作出這種滋擾行為了。

踐踏他人去得到空洞無實的優越感，這我無法認同。

可是這與我何關？不要忘了，我和鬼明派一行人已經沒有瓜葛了。

「我找西海對峙，她說，自己甚麼也沒有做，甚至安慰了被欺負的同學。當我問那些被欺負的同學時，她們告訴了我，是你讓西海她們那樣做的！說你討厭她們的喜好！要整頓校園風氣甚麼的！」

我是和平愛好者，而且是個討厭麻煩的人，為甚麼要去整頓校園風氣？

西海……是用了甚麼方式擺脫了自己的罪名，把一切都扣到我頭上了嗎？操縱謠言的高手，不是鬼明而是西海。

可是……為甚麼是我？我和她無冤無仇，按理說把黑鍋扣到鬼明頭上會更好吧？是因為在其他人眼中，鬼明仍然是首領，只好令我成為命令她們去欺負同學的幕後黑手嗎？

西海很大膽嘛，連我也會去利用。

我看著鬼明氣呼呼的神情，心中長嘆一聲。

「所以，鬼明同學就這樣跑來找我對峙了？在曾經被西海同學...」

她慌亂地搖頭，我意識到她不想被丸美知道自己被西海背叛。說起來她是如何順利做到我之前的建議的？眼線醬並沒有查出來，我也沒有問過鬼明。

就算我和她關係不怎麼樣，也互相看不對眼，但還未置於會破壞她和丸美之間的信任關係。

「你知道的，先不論我甚麼都沒有做卻導致了現下的局面，鬼明同學你有證據證明嗎？這一系列惡劣以及無禮的行徑、甚至是在那之前，都是我和西海同學共同策劃的證據。」

她深吸一口氣，而後把目光移向我。

「......我沒有。」

丸美在一旁迷惑地來回看著我們，卻礙於我們的氣場甚麼都沒說。

「那麼，在一整輪未經細慮、打草驚蛇、誤會冤枉後，請問你得到了你想要的...結果了嗎？」

她不快地努努嘴，小聲說了句。

「......對不起，是我誤會你了。」

「Pardon me？我沒聽清楚？請問你介意重複一次嗎？」

我惡趣味地把手放到左耳旁側著頭，她無奈又生氣地看了我一眼。

「我誠懇地向你表達我的歉意以及不成熟，琉璃宮大人！」

喔～這才對嘛，我可是很害怕再被誤會然後傳出甚麼奇怪的謠言。雖然，她剛才說的話正確無誤的話，有些同學已經接受了這個謠言。

是哪裡做錯了嗎？當初就不該管鬼明派的事，該任由鬼明被趕出圈子或者被利用......不，讓我再重新選一次，我還是會給出相同的建議吧。

「鬼明同學，以前不是答應了我的幾件小事嗎？」

基於丸美在場，我就不把她的承諾挑明了。不散播我的謠言，不欺負同學，和我之間恢復普通同學關係。

在我的注視下，她不安地玩弄著手指，低頭嘀咕著，白色霧氣在空中消散。

「是那樣沒錯...但西海違背了我們的交易，我能怎麼辦......」

是甚麼交易……魔鬼的交易嗎，提前吞噬了你的靈魂，所以跑來找身為魔王的我？這根本不好笑。

「你可以公開表明。而且不要忘了，她在其他同學眼中還是...」

我看了一眼丸美，她看起來早已知道了這件事。鬼明是在自己派系裡公開宣佈了內部分裂？真有趣，倒是把我的建議演繹得很到位嘛。

「還是屬於你的派系，一舉一動都代表著鬼明派。所以，不是西海在欺負其他同學，而是鬼明派在欺負其他同學。」

「這個，我知道！」

她沮喪地把手舉到唇邊，但壓抑住了咬指甲的習慣。

「這根本，就和原本會導致的情況沒有不同嘛！」

「起碼有人在身旁陪伴你、理解你，你也並非孤立無援，完全處於被動狀態。」

西海需要的是鬼明這個象徵人物，現在已經得到證實了，但她為甚麼要用這個頭銜去欺負人？保有年級派系地位還不夠嗎？但欺負別人顯然不會令鬼明派比瑪莉亞派更受歡迎。

啊，真是麻煩，西海這個人究竟是怎麼回事，根本不會是蘋果醬的盟友吧！是牆頭草吧，究竟是想做甚麼！把我正在好轉的安穩校園生活還來！

「無法遵守那些小事的事宜先放到一邊——我不認為你把我請到這裡來是為了一些莫須有的罪名指責我？」

按照鬼明的脾性，直接在公開場合指責我反而像是她的做法，更不要說那樣可以幫助鬼明派洗脫更多罪名，畢竟只要身為首領的鬼明指出是我的指使或者威脅，她起碼能從中脫身。就像西海把鍋甩給我，鬼明也可以這樣做。

公開指責對我當然不是好事，好不容易變好的名聲會再次開始變差，而且伊森也在場。說不定就是因為伊森在場呢，反正我很慶幸她沒有那樣做。

唔？好像想到了甚麼重要的事......隱隱約約察覺到了甚麼，但又模糊不清。

「...哼！不是我沒有辦法，而是逼不得已才告訴你，畢竟這件事也和你有關。」

我目光冰冷地看著她，她嚥下口水，收起趾高氣揚的姿態。

「就是，你總不可能任由自己被誤會吧！所以......」

所以就是這樣引起我的注意，利用激將法激怒我好去對付你的好對手西海嗎？試圖令我認為我給你的建議出錯然後收拾殘局，或者借此試探我的反應。還順帶把氣灑在我身上了呢！好計謀啊鬼明，真沒想到你的鬼點子越來越多了。

「如果我說，我相信鬼明同學可以自行解決呢？你知道，畢竟你答應了我的，而且我們之間的關係已經…兩清了。」

她像魚一般張大嘴巴，又合起來，重複了幾次後，終於不情不願地放下身段。

「琉璃宮大人，我向你表達我的歉意，還有，請你慷慨地，運用你的智慧為我解囊，平息事件！」

平日裡經常聽藤院先生的恭維話，鬼明的倒顯得有點單薄......習慣真可怕，現在的我就像是逼迫著高傲的手下敗將向身為魔王的我跪地求饒、看著對方獻上自己的尊嚴似的！咿！我根本就是邪惡的化身！

雖然我不是好人，但對這種play沒有甚麼興趣。

對於要不要幫忙這件事，我本想考慮考慮。現在好了，都讓鬼明這麼愛面子的人低下她高傲的頭顱了，而且是在她的朋友丸美的見證下；本還打算找黛理商量一下，現在我倒是直接堵死了自己的退路！

我就是一個笨蛋，目光短淺的笨蛋。

和這種疑似校園欺凌的事件扯上關係對我來說不是好事...我並不是甚麼好人，也不是大善人，我就像是許多其他的旁觀者一樣，不會想要被扯進這種糟糕的校園關係。

沒有極強大的心理質素和能力，胡亂插手只會自身難保，還有可能令加害者變本加厲。

告訴老師或者家長甚麼的也不能根除問題，沒有證據，被害者也不敢表明，因為害怕會招來更多怨恨。

說不定只有轉校……所以黛理說過，小說中的她選擇了轉校？

嘛，我雖然有強大的靠山，但說好了不再給名字招黑。有前科的人，跑去現行犯面前說「不要欺負別人了，那樣做是不對的！」就像是惡人先告狀；又或者「不要欺負別人了，不然我欺負你們！」就像是變本加厲……

更何況！我沒有介入這種事情的經驗啊！前世是個普通人，在班上乖乖做著路人甲的角色，而且學校風氣也很健康......是有同學會由於性格內向而成為邊緣人，但不會有被欺負的時刻。

唔，但其實與社會脫節也是一種痛苦的事，畢竟人際關係是生命必需品。和同為邊緣人的他們聊天我倒是沒有問題，但是現在根本不是這回事耶！現在鬼明說的事件，就是校園漫畫裡常常會發生的，辣妹欺凌事件！

以偏概全是不行的，反省反省……

哈...不去幫助鬼明的理由有一堆啊。

先了解一下情況，也不是甚麼壞事。

「抱歉，丸美同學，可以請你替鬼明同學去拿件外套嗎？謝謝。」

她點點頭，我朝她說了句「慢慢來，注意腳下」後，便走到聖誕樹前的長椅坐下，同時招呼鬼明坐到我旁邊。她不情不願地坐到了離我最遠的距離，抱起雙臂、抬起下巴翹起腿。我把披肩解下扔給她。

「披上。還有你的禮儀？」

她咬牙切齒地放下腿，披上我的披肩，得到暖意後嘆了口氣，轉身正對著我。

「我還沒決定是否要...幫助你們，畢竟這件事與我無關，是西海同學她們惹出來的事，我只是無辜地被牽連。所以，先請你告訴我更多資料吧。」

說起來，眼線醬也沒有告訴我這種事...是判斷了與我無關嗎？

「還有甚麼可說的......」

「她們那種舉動是甚麼時候開始？動機？被害者主要是哪些群體？以甚麼方式欺負同學？目前她們在你面前的表現？」

她盯著我，拉緊披肩然後回答了我的問題。

「大概是...文化祭後開始的。動機，就是為了...擴展成校內最強的校園派系吧，透過恐懼施壓......哼，真是毫無儀態可言。」

你和我以前也沒甚麼儀態和優雅可言吧，我可是恐懼的代名詞。

擴展成校內最強派系？這是甚麼黑道世界嗎？打倒年級最強就能成為不良的頭目！拜託，這裡是奇才雲集，有著優良傳統及禮儀的學校！明德！

「被欺負的同學，大部分都是比較內向的同學，或者擁有違反校規的物品的同學。她們會弄壞那些違規品，或者直接沒收。風紀委員在這種時候派不上用場，真沒用！」

在說甚麼呢，畢竟是違規品，不可能告訴風紀委員吧。說不定就是瞄準這一點。

「她們在我面前裝作甚麼事都沒發生，看到那副裝無辜的樣子就叫人氣悶！欺負人的時候也是在沒有人的地方，不會眾目睽睽地做那種事。」

鬼明很不高興地說完，把玩著微卷的髮尾看向我。

「你…請問你有辦法的吧？琉璃宮...大人。」

…...有辦法也不想被牽連進去，很麻煩啊。我也是受害者好不好？我把垂落的髮絲撥到背後，漫不經心地說。

「鬼明同學，你知道這件事基本上與我無關。只有你們還有一些同學以為這都是我指使的。當然，我沒有證據證明自己的清白，你們也沒有確實的證據證明目前西海她們欺負同學了。

「人是沒辦法擁有完全無垢的歷史，我也沒有令全世界的人都認為我是好人的天真想法。」

目前我的形象在大部分同學眼中，只剩下敬畏、只要不去招惹就沒有威脅。我有了一群朋友，只要安穩度過剩下的校園生活，愉快地吃著爆米花看蘋果醬收集後宮就幸福美滿了。

現在，我已經不怎麼介意被同學躲避著；習慣了，或者知道自己不再孤身一人。只要還有人理解我就行了，不是嗎？

她瞪大眼睛看著我。

「你、你剛才，讓我向你請求了！然後你現在、打算拒絕！？」

是甚麼令你認為我一定會幫你......我壓下心頭湧起的愧疚和罪惡感。

解決問題的方法，我倒不是想不出來，只是需要一個理由去幫助她。一個足以說服我自己，不是被強迫而是自願性去幫助的理由。

我不是濫好人，這種可能會導致自己身敗名裂的危險事情，自然是需要合理、同價的理由與動力。

「理由。一個足以令我想要答應你的請求的理由。只需要這個。」

「你被西海亂傳謠言，被欺負的同學都認為是你教唆她們的！甚麼都不做就是包庇西海！」

她激動地小聲喊道，我揮揮手。

「你只從一部分同學口中得出了這種說辭，沒有確實性的證據；而且我剛才說過了。」

「......你現在不介意損壞你名聲的謠言。」

只要規模不大，沒有十足證據，散播速度慢，我自然是不介意。因為我有足夠時間去扳倒那些謠言。

她咬著指甲想著，丸美還沒有回來，她可以不去擔心自己醜態百出。

「......丸美同學也被欺負了嗎？」

「沒有。她們怎麼敢！」

那我就更加沒有幫助的理由了啊。我認識的人都不是會輕易被欺負的人。

「那麼，那些違規品究竟是甚麼？啊～難道是秋葉原偶像團體...」

鬼明噌的一下站了起來，不知道是因為寒冷還是生氣抑或羞恥，身體顫抖著。我才是更冷的那個！

「你、你、你！你說甚麼！我沒有喜歡！她們、她們也最好沒有破壞那種...周邊！」

我沒有在說你啊。去年的秋季旅行聽到了鬼明把團體的出道歌設作了來電鈴聲，僅此而已，看來她是真的喜歡那個偶像團體。

「她們破壞的是那些動漫的周邊和書籍，漫畫、胸章甚麼的。還有從同學手中搶走了韓星的海報或者卡片。」

「......你是說，她們破壞了，二次元的商品？」

我微笑著看向鬼明，她被我壓抑著的怒氣嚇了一跳，但還是點點頭。

好啊，很好啊，非常好啊，好得很！這所學校沒有動漫同好會，也沒有偶像研究部，所以就專挑這些來搞事嗎！

好啊，就算說我以大欺小也制止不了我，就看我用知識戰士的修正飛勾修正你們的傲慢與偏見！這是對我的挑釁！

糟蹋別人的喜好和心靈支柱，西海你給我走著瞧！想成為最強是不是？就讓你看看，誰才是這所學校的頭目！

「容我再問一句，她們沒有搞上瑪莉亞和櫻宮同學吧？」

「史密夫和櫻宮派？應該沒有......」

櫻宮派是甚麼？櫻桃派的朋友？我怎麼不知道，現在一年級是三派鼎立的局面嗎！鬼明你就是被西海箝制著去率領諸侯的天子嗎！

冷靜下來，深呼吸。我也跟著站了起來，問她要回我的披肩。

「我大致上有方法可以解決現狀，但你也得自己思考。」

「要變得堅強。哼，我知道。」

她皺著眉別過臉去。

「還有，希望你去接觸這次被西海她們欺負過的同學，盡可能得到更多證據。我想好了方法後，會透過丸美同學聯繫你。」

我轉頭打算離開，然後又轉身朝呆站在原地的鬼明說。

「這次事情解決後，希望你仍然能記得你的承諾。徹底，處理好，自己的那些關係。」

她張大嘴巴，想說甚麼但最後還是氣憤地閉上了嘴。

「不需要琉璃宮大人擔心，我已經能夠認清身邊的人了！謝謝！」

傲嬌真是麻煩，這點倒是和帝王很合拍嘛，都是麻煩的傲嬌。我對她說了句再見就離開了，丸美剛好回來，我讓她和我保持聯繫便回到了禮堂。

禮堂非常溫暖熱鬧，把外面的寒冷隔絕。我本來也是可以無憂無慮地享受著晚會，為甚麼又會被那種麻煩的事情纏身？

這不會是甚麼強制性的修正力吧？我背脊一涼，連忙拋開這種想法。走一步算一步吧，找個時間和黛理談談。

「大小姐，您剛才獨自去哪了？請問您沒事吧？」

藤院先生在禮堂門口旁等我，我搖搖頭給了他一個安撫的微笑。

「只是，和朋友去庭院聊了會兒天。」

「不會是被...表白心意了吧？告訴我是惡作劇的那種。」

伊森不知道從哪裡冒出來，冷著臉打量著我身後的寒夜。究竟是在想甚麼呢，自己和他想到的如此相似還真是令人不甘。

「父親大人，我想對方會理解到，我並不是適合惡作劇的對象。既然對象是我，當然是會真誠地對談了。我們的關係很健康，請你毋須掛心。」

我故意說了這樣一句話，便轉頭朝朋友的方向走去，完全無視藤院先生和伊森在我背後難以置信地互相對望著。

「琉璃宮！來來來，我們去拍照吧！」

疊浪君見我回來了，便愉快地讓大夥兒一起移步至酒杯塔前。在我消失期間，黛理還有瑪莉亞（with忠犬傑拉爾丁）也加入了圈子，瑪莉亞也邀請了在一旁路過的實沢騎士加入我們的拍照行列，疊浪君把打算跟著父母離開的帝王強制拉了回來。

混亂地找好站位，我發現自己站到了帝王身旁，一名剛認識的高年級生則在我的另一邊。

「帝椿同學，你的朋友阿方索呢？」

他平淡地整理著自己的領帶，頭也不抬地回到。

「特別嘉賓在和他對話。」

我看看手錶，快到散場時間了。我在和鬼明對談時錯過了特別嘉賓的演講。

帝王現在沒有否定自己擁有朋友，要不要稍微捉弄一下呢？我奸險地假笑著看向他，沒有注意到負責拍照的鹽谷先生倒數結束並按下了快門。

…...可以要求重來嗎？疊浪君和一部分人跑去看照片，大笑了起來，表示再拍一張。不是在取笑我吧，嗚......

這次我沒有分神，好好地露出了自己最燦爛的笑容。

晚會結束，帝王冷酷地跟著他的雙親離開；鹽谷家和寶琢家也熱情地向我說再見，疊浪君說「回家會把照片傳到群組上，下次也私底下開個聖誕派對吧！」。不愧是疊浪君，怎麼玩也玩不夠啊......

我和黛理以及實沢騎士跟在聊著天的大人們身後走向停車場，礙於騎士大人在場，我無法告訴黛理關於鬼明的事。今天沒有找五十嵐君打招呼，不會顯得無禮吧？

「琉璃宮今天，除了史密夫同學還和誰一起跳舞了？」

我們安靜地走著時，實沢騎士突然問了這麼一句。我疑惑地看了他一眼，路燈的朦朧之下，他沒有平日掛著的淡淡笑意、但依舊散發著溫柔。

「我只是感到好奇，並沒有打聽你的隱私或者其他意思。」

他注意到我的停頓，連忙微笑著解釋。

哼～如果這句話是由別人口中說出來，我就會認定是奚落了喔。

「不，我只和瑪莉亞跳了舞，因為我們前幾天約好了......啊。」

我轉頭看向黛理，抓住她的肩膀。

「等等！櫻宮同學。」

我按照禮儀書教的在她身前立正，微微欠身面帶微笑，優雅地朝她伸出右手。

「美麗的小姐，請問我有那個榮幸，可以請你陪我跳隻舞嗎？」

怎麼可以忘記和親愛的黛理跳舞呢！她好笑地看著我，禮貌地伸出左手放在我的右手上。

「好的。」

幸好大部分人早已散去，目前石板路上只有我、黛理和實沢騎士。大人們已經走到了轉角處。我握住黛理的左手，手輕輕放在她的腰側。

燈光幽幽地引導我們的舞步，深藍的寒穹上掛著潔白的月亮，月光灑落在道路兩旁光禿禿的枝枒上，點綴了幾分浪漫與安寧。

我們隨意跳了一會兒華爾茲，然後在實沢騎士的善意提醒下快步走向停車場。我還故作紳士地把黛理送到她的車子前，再次鞠躬。

「謝謝，和你跳舞真的非常愉快！」

她偷偷翻了白眼，打開車門時讓我彎下腰、湊到我耳旁輕聲說。

「別玩上癮了。還有，你今天表現得很不錯，辛苦了。」

能夠得到您的賞識是我的榮幸！

肯定是平日裡和藤院先生相處時間太長，才導致我學了他的口頭禪。我飄飄然地向櫻宮先生和櫻宮夫人道別，跳著走向自己的車子，更正，伊森的車子。

伊森還在和西野先生聊天，我打開車門鑽進後座，實沢騎士走到車門外伏下身子，我放下車窗。

「琉璃宮，晚安。祝你聖誕節快樂。」

我笑了笑，又是這句嗎？

「西野君，我們不是有雙方的聯絡方式了嗎？」

聖誕節當天再說也是可以的啦，雖然到現在為止，我也沒有單獨找過他，通常都是在群組裡一起聊天。

他認真地想了想，像是沒有考慮到這件事。

「是呢……不過我認為親口說出來更好，琉璃宮你介意的話，那以後我會用手機。」

已經考慮到以後了？還真是認真，今年都還沒過呢。

「不，西野君喜歡就好，我並不介意，只是指出這個可行的方法而已。謝謝你，也祝你聖誕節快樂。」

我們相互道別，伊森坐到我身旁，車子便發動了。

「大小姐，您在寒假期間，有任何安排嗎？」

負責管理我的日程的藤院先生問出這種問題，實在是很奇怪。

「寶琢君說…」

「寶琢君？」

我無視了伊森驚訝的語氣，繼續自己的話。

「寶琢家今年也邀請我去看寶石展，你知道的，Confort和寶琢家的合作……」

藤院先生點點頭，等待著我繼續說下去。但我已經沒有預定了耶。

「呃，說不定會去逛街看電影？」

「和誰？上次的那個波吉亞？」

伊森冷哼一聲，我繼續無視他。

「請問是和誰一起呢？大小姐。」

怎麼他們兩人都小心翼翼的？是因為我晚會時為了堵住他們的嘴的那句話嗎？

「蓮華沒有那方面的對象，就算有我也會嚴格調查篩選審核評定的。」偏偏在這時候想起來伊森曾經對蘭宮亞曆山大說過的話。

可怕，太可怕了。我只是說了一句話，你們就開始防範未然了嗎？倒是去給我管管健樹的早戀情史！

我、我可是打算過一個單身的聖誕節啊！


這是一個關於我打算出於禮貌邀請(過於遲鈍意識不到自己早已喜歡上、但卻忍不住去在意的)她，結果她被女生在我跟前帶去跳舞；為了滿足莫名的好奇心(醋)禮貌地問了她還和誰跳舞了，結果她轉身就在我跟前和另一名女生跳舞的故事。
西野：………………？？？
真的很抱歉，我本來沒有打算讓黛理和蓮華跳舞，但蓮華記起來了，我能怎麼辦？

「父親大人，我想對方會理解到，我並不是適合惡作劇的對象。既然對象是我，當然是會真誠地對談了。我們的關係很健康，請你毋須掛心。」
伊森：……她那是甚麼意思！真的有人對她告白了！
藤院：大少爺，請稍等，我現在就去查看CCTV，把那個自以為是黏在大小姐身上的蟲…失禮了，徹底用殺蟲劑清除。
伊森：勇，收一下你身上的殺氣，太誇張了；不需要那麼大費周章，蟑螂會爬回蟑螂屋中的。
藤院：不愧是大少爺，真是高招。
蓮華：……你們都太誇張了，而且我還是驅蟲劑呢？
蓮華大致上猜到他們想歪了XD

和黛理跳舞後——
蓮華：謝謝，和你跳舞真的非常愉快！
黛理：玩夠了嗎？
蓮華：還沒有！永遠都玩不夠！
黛理：還玩上癮了！？
蓮華：所以你要負責？畢竟我已經對你上癮了。
黛理：不要。(逃走)
在旁待機的黑衣人：......好亮。(抬頭看黑夜，默默戴上墨鏡)

還有的補充資料晚點放在留言，謝謝！ 