========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-08-07 22:58
==========================

人物提要：
草間先生=草間奧子的父親，也就是蓮華家裡的草間小姐的父親，在本家照看庭院，蓮華在向他指教盆景的事
小美浦=目前是蓮華照顧的槭樹
羽毛小弟 / 小羽哥哥=寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
寶琢=寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
林舒小姐=林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華
林適小姐=林氏姐妹中的妹妹，負責教蓮華鍛鍊身體
卡西米爾=蘭宮卡西米爾，蓮華追求者之一



聖誕假期開始了，我首要任務便是帶小美浦去草間先生那裡查看情況。儘管休息室的陽光充足，小美浦的情況卻不見好轉。

草間先生一如既往的面無表情，向我宣告了惡耗：現在已經回天乏術，恐怕只能看著他慢慢失去活力。

喔不......

我把小美浦放在主宅一個主廳的桌子上，看著傭人們在附近擦彩窗，毫無幹勁。

小美浦，陪伴我度過了夏天和秋天的小美浦；每每我拉著小提琴都不會嫌棄，陶醉地聽著成為我知音的小美浦；我悉心栽培、會對他傾訴心事的小美浦，只剩下半年的時間了......

站在一旁的藤院先生安慰我說不是我的責任，但誰知道呢？

如果要細究起來，身邊的一切其實都需要我們去負上責任。全球暖化、沙漠化、海洋污染、各種不道德的事件。

啊～越扯越遠了。我把頭靠在沙發椅背上，看著高挑的米色天花板。

時間正在一點點流失，生命總是有限的，我得好好感謝小美浦出現過在我的生命裡。拍照吧！把他的身姿留下來！

於是，我抱著小美浦、拿著手機在本家裡亂逛。因為舉止太奇怪，嚇得見到我的人們都擔憂地遠望著我。

我的精神很正常，只是在感嘆世上的一切生靈都是有其意義而已，不要那樣看我！

我很正常，只是有點傷心。一點而已。

疊浪君如約把照片上傳到了群組裡，阿巍和他的朋友都對此表示羨慕，因為他們的學校並沒有這種聖誕晚會。

【我往常都不怎麼慶祝聖誕節。但是這看上去不是很好玩嗎！】

為了購買禮物，我和阿巍帶著健樹出外遊玩。他大聲抱怨著，貌似真的很想參加聖誕派對。

【聖誕派對可以收禮物吧！】

【是交換禮物，而且不是規定的活動啊。】

他不高興地撓著頭髮，街道上來來往往笑著的行人和一臉惡相的他截然不同。因為身形高壯，外加上那凶神惡煞的模樣以及不良般的髮型，路人都選擇遠遠地避開他。

【有禮物總比沒有好吧！】

【阿巍哥哥，沒有收過聖誕禮物嗎？】

健樹小弟有點同情地看向阿巍。

【我家都不過聖誕節。喂，為甚麼要過聖誕節！那不是那誰的生日嗎！為甚麼他的生日就必須被人慶祝啊！】

哇啊，這個高中生在對誰發脾氣，不要說出那種會被人揍的發言啊。

「健樹，不要學他，怨天尤人是不好的，那只會令我們陷入負面情緒，不能解決問題，知道嗎？」

我柔聲對健樹講起人生道理，阿巍顯然對此感到不服。

【喂，怨天尤人可不是我會做的事！】

那怨聲載道咯。

【我去年不是送給你曲奇當作禮物了嗎？】

他替我和健樹拉開商場的大門，臉上依舊寫滿不快。

【今年不如送給你...升學指南吧？】

【阿巍哥哥就快要讀大學了嗎！好厲害～】

健樹崇敬地抬起頭看向阿巍，後者害羞地摸著耳釘。

【還沒決定...不要送書給我，我不喜歡看書。】

給我在健樹跟前好好立起榜樣啊。就像我這個稱職的姐姐一樣！

不過，他有打算讀大學嗎？或者，他有甚麼目標啊？因為平日裡都遊手好閒，我甚至質疑他有考慮過未來的事。我看著他的背影，拽住了他的衣服。

【阿巍，你對將來有甚麼打算？】

【停！給我打住，不要問！在家裡就每天聽著我媽在那裡唸個不停了，你就別管啦，煩死了，你又不是我媽。】

他滿臉鬱悶地努了努嘴，我悻悻地放下了手。

啊，我懂。對未來沒有過任何想法，或者很迷茫的時候，被問到「打算怎樣」這種問題便會很煩躁。能有甚麼打算呢？回答不上來，感覺就更為急躁了。

像是因為停在原地而被責怪……

健樹察覺到我們的不對勁，擔心地來回看著我們。

「蓮華大姐，阿巍哥哥沒事吧？」

「他...對自己的將來感到迷茫和不安...」

【沒有不安！只是還沒想到！】

我降低聲音，彎著腰小聲和健樹說悄悄話，免得再被前面暴躁的笨蛋聽見。

「他再過一年就是成年人了，那代表是時候成長，學會照顧自己。所以，會對未來不安。不要被他發現你察覺到他的心情，他會害羞的。」

健樹雖然不太能理解為甚麼會對成長感到害怕，但他還是點點頭。

「我不會說的。不過，蓮華大姐，阿巍哥哥才17歲！20歲才算成年！」

呀，忘記了這裡的成年年齡有點不同。

因為被阿巍盯視著，所以我沒有買升學指南作禮物。朋友人數增多了，選禮物也是難事呢。

重複的話顯得沒心意，送食物恐怕又會被笑話，因而小心翼翼地避開了買食物送給黛理和五十嵐君。

健樹和健治小弟仍然熱衷於知識戰士，挑選禮物給他們就容易多了。要我說，最大的難題是羽毛小弟和悶騷。

最近我都沒有送甜食給羽毛小弟了，我可不想背上導致他再次蛀牙的罪名。但除了甜食，我不知道他有甚麼其他喜好。我對他的認知不是太多呢，找寶琢商量，結果卻得到了「不必蓮華費心！」這樣毫無價值的回覆。

送《世界甜點巡禮》這種書如何；貌似很惡趣味，只能看不能吃，他忍受得了嗎......

我忍痛把視線從書上色彩繽紛的奶昔移開，決定不再踏入這個家事分類區域。我不會讓另一個人品嚐到我現在所忍耐的痛苦！

「蓮華大姐，不如我們去精品店看看吧！」

健樹被精品店櫥窗中的車子模型吸引了注意力，拉著阿巍直接跑了進去，我緊跟其後。精品店裡有不少孩子嘰嘰喳喳地看著展示櫃中的商品。

精品店通常都是販賣玩賞類的商品，我比較傾向於實用的東西呢......

「蓮華大姐，不如送這個給小羽哥哥吧！」

健樹拿著一個裝有某足球運動員的模型的盒子給我，我不知道那是誰。

「健樹小弟，你介意以我們兩人的名義送這份禮物嗎？」

健樹高興地搖頭，好～搞定難題一號，接下來是難題二號。

送給悶騷的禮物，得是能夠被他父母接受的禮物吧？他家給我的感覺很嚴厲，玩笑性質的禮物否決，食物（他貌似不會在家裡吃零食）否決，書本（說不定看過了）否決。

難道只能送華而不實的觀賞性禮物了嗎！我不知道琉璃宮家會不會送禮物給帝椿家。這是我以個人名義送的禮物，某程度上也是代表了自己家。

禮物好難。收禮的人難伺候更難。悶騷就不能對某件事表現出濃厚的興趣嗎！這讓我怎麼選禮物！

趁著阿巍和健樹一大一小在研究菲比精靈，我連忙找個較為安靜的角落聯繫了疊浪君。秒回，他是整天候在手機面前的？

「疊浪君，你好，你知道帝椿同學喜歡甚麼嗎？我想要一份參考來為他準備聖誕禮物，謝謝！」
「他現在和我在一起，你直接問他吧？」

疊浪君！你的眼力見兒跑去哪了！我果斷掛斷了來電。

「？？？」
「？？？」
「(@[email protected])？？？」
「疊浪君，可以說人話嗎？」

他又打來，我哭笑不得地再次掛斷。不是讓你打電話來說話。

【拉蕾，隨意把手機號碼給別人的後果便是會不斷得到騷擾電話。當你擁有了手機號碼，便代表你的資訊已經被登記，商鋪以及】

我只是想從疊浪君那得到一點幫助，為甚麼他說話的方式突然和阿方索的一樣了？這是甚麼魔術戲法嗎？

「琉璃宮，你接電話可以嗎？」
「Sorry，不可以。」
「那你等等，我幫你問」

帝王拆禮物的驚喜就這樣被自己的好友變沒了？

「我們現在在天文館！」

然後他傳了一張他、帝王和阿方索站在太陽模型前的自拍照給我。帝王和阿方索都沒有看鏡頭，只有疊浪君一個人高興地笑著。哈......我不想知道你們在假期裡友好地混在一起的事！玩得開心還真是太好了！

「陽喜歡看星象儀」

哇，明天家裡的人就得幫我送禮物了，我去哪裡找星象儀？而且，星象儀是超大型的、放在天文館的那種機械嗎？

「陽是牡羊座的！」

牡羊座...土象星座還是火象星座來著？

「我到現在都還沒有收過他的聖誕禮物T.T」

因為疊浪君不斷和我閒聊，我冷漠地回覆一句「謝謝，在忙，再聊」就關掉了手機。

疊浪君也派不上用場......我可是在他身上寄託了厚望......

我看向在一旁玩鬧的阿巍和健樹。不如我買菲比精靈送給他吧，讓他學習如何與人交流，悶騷必備玩具，挺不錯啊？

不需要朋友，可以培養出最適合你的聊天對象。

好，就送這個，我真是太有才了。

我挑了一個彩虹色的，應該符合帝椿家貌似高尚的品味，畢竟會有寶藏嘛；代表了財富以及祝福，還能訓練溝通能力和責任心，真是不錯的禮物。

我邪笑著買下了模型和精靈，無視櫃臺人員奇怪的目光。

平安夜當晚，我和伊森、翔香大人以及健樹一起出外吃晚餐。我約了黛理明天來我家玩，順便在我家住一晚，所以明天不會和他們一起去看音樂劇。

伊森帶我們去了訂好座的餐廳，餐桌上居然有火雞......我好奇地切下一片嚐了嚐。

…...哈......味道和我想像中的不同，肉的質地粗糙，唯一補救了我的失望也只有烤得流油的黃金外皮和裡面的填料。但伊森意外地喜歡吃，還配著葡萄酒享用起來......

真享受，我只能喝清水。

吃完晚餐回到家，我把阿巍拖到了自己的公寓單位，強逼他在客廳坐下陪我看電影。不是我害怕，只是聖誕節獨自一人在臥室裡看電影也太悲催了。他本來還在抱怨，但電影開播後就立馬閉上了嘴。我看的是科幻巨作，他也無法以「我不看這種玩意兒」來拒絕我。

第二天醒來後，我發現枕頭旁又放著一個禮物盒。我現在已經是中學生了，他們還以為我相信聖誕老人的存在？我嗤笑著打開盒子，裡面放著的是...一根魔杖。

…...欸！？

為甚麼，會有這種東西！？

我現在已經快要12歲了！

是誰！誰打探了我的喜好！我甚少和別人討論我的一切喜好耶！

…...啊，是了，健樹小弟不就知道嘛，我還送了他整個系列當作生日禮物。

健樹，不要向伊森洩漏我的個人機密啊。

我拿著魔杖把玩了一會兒，便換上運動服出外跑步了。阿巍打著呵欠在公寓花園的緩跑徑等著我，昨晚扯著他看電影至午夜。

【早，你拆禮物了嗎？】

他呵欠連連地搖著頭。呵，我很期待他收到禮物時會有甚麼表現。

跑了一個多小時後回到家裡吃完豐盛的早餐，我興致勃勃地坐在聖誕樹下拆起了禮物。

大部分的禮物都是食物，桃宮直接送了我一本《街頭美食攻略》還有一疊餐廳招待券。雖然我很高興，但在你們眼中我究竟是甚麼？貪吃鬼嗎？我沒有那麼貪吃，只是在處理人類的慾望之一而已。

我在林舒小姐不贊許的目光下打開一盒巧克力，毫無儀態地把貝殼形狀的巧克力拋進嘴裡。

寶琢家又送給我自製的飾物，這次是白銀製的手鍊；還有卡西米爾送的鏡子。鏡子很漂亮，玫瑰金的邊框，雕空的花紋鑲在鏡盒上，打開後一面是平面鏡，一面是放大鏡。

哼～真是費盡心思的禮物。

「藤院先生，你可以先替我拿著嗎？謝謝。」

我把鏡子連同盒子一起塞到藤院先生懷中，把食物都塞進食物櫃裡，然後再重新拿回鏡子。藤院先生從善如流地把它還給我。

【琉璃宮蓮華！】

公寓的門被可憐地撞開，阿巍激動地衝了進來，林舒小姐對此非常不滿，她的妹妹跟在自己的兒子身後跑了進來。家裡瞬間變得熱鬧起來。

「阿巍，你沒有你該有的禮儀嗎！隨便衝進來，還對大小姐大喊大叫！」【你幹嘛送給我升學指南！】【那是我送的，你這野小子！】「請各位冷靜......」【那琉璃宮蓮華送給我的是這本甚麼...學習目標日記嗎！】「那是我送的，不要用這樣喊大小姐。」

我愉快地看著他們吵鬧著，品嚐草間小姐遞過來的茶。果茶真好喝。

呀，聖誕節就該熱鬧點嘛，像喜劇般歡樂的氣氛剛好。我打開手機，發現群組上一片熱鬧，實沢騎士則真的傳來了聖誕祝福。

「大小姐，您不...阻止他們嗎？」

草間小姐看著他們，無聲喃喃著「天啊，在大小姐面前吵架，不要命了嗎」。我只得清清嗓子，愉快地大聲擊掌。

「藤院先生，我想是時候請你去接櫻宮小姐了！林小姐，你不介意的話，可以和草間小姐一起準備一下招待用的食物嗎？謝謝。」

他們止住了快要打起來的衝動、紛紛應聲，林適小姐想把阿巍拖回家中，但我讓他留了下來。他咬牙切齒地揉著被自己的母親和姨母捏過的耳朵。

【真是喜...慘劇啊......沒事吧？】

【我當然沒事。】

他瞪了我一眼。

【還有，你送給我甚麼了？】

【問比自己年紀小的女生要禮物......】

他鬱悶地看著我，看起來又要爆發了，我偷笑著把準備好的禮物遞給他。他盯著手中的盒子，看向了我。

【那升學指南和那堆練習本是怎麼回事！？】

那些不是我送的，是我建議兩位林小姐和藤院先生送的。非得說的話...是我的主意，所以也是我送的。

哈哈哈，是時候緊張一點了吧，阿巍。作為像是家長一樣看待你的我，希望你能夠找到自己的目標呢。

我不是你的母親，也有一堆方法足以令你煩得要命，呵呵。

我和阿巍坐在聖誕樹旁玩了一會兒撲克牌，黛理就到來了。阿巍一見黛理款款步來，就像被踩到尾巴的大狗一樣蹦了起來。

「座敷童子怎麼在這！」

來歡迎客人的幾位大人眼神可怕地盯住阿巍，他沒有向威嚴屈服，但卻被黛理的那個可怕微笑制服了。

「琉璃宮大人，還有旁邊這位...每次見面都令我耳目一新、猶如初次相識的郭先生，貴安。聖誕快樂。」

每次都見面都刷新對阿巍脾氣暴躁的認知嗎，黛理的嘴巴在幾位大人面前也毫不在意地毒辣起來......

我請黛理坐下，她端莊地坐在後方的沙發上，享用著草間小姐準備的茶。家裡的大人們讓我們三個孩子自己玩，紛紛離開去做自己該做的事。

【為甚麼她會來這裡！不是說不能讓外人知道嗎！我在阿金那些傢伙面前可是非常小心的！】

「喔是嗎，那真是辛苦你了。不過黛理知道我住這裡啊，她可以信任。」

阿巍顯然對此感到十分不滿，我沒有管他，邀請黛理一起來玩撲克牌。

「Full Hound.」

黛理的打牌技術很好，而且牌品很好；相比之下阿巍的牌技雖然也是一流的，牌品就很差了。也許是黛理在這裡，他比起平日更躁動不安。

「喂，full hound是甚麼！Hound是甚麼啊！」

「郭先生不知道英語嗎？」

「哈！座敷童子對我這個人類說英語！？」

「抱歉，我忘記了汪汪叫的犬科動物可以看到靈異事物。」

「誰是狗！？你說誰是狗！？」

「Full Hound.」

「所以是甚麼啊！？你這不是葫蘆嗎！？」

「抱歉，因為看到了犬科動物，不小心把house說成hound了。」

你們吵夠沒有。我無聊地拋下自己手中的牌，看著他們兩兩對決，完全無視了我的存在。已經進入了白熱化階段了嗎？我怎麼覺得我在此時就像是白熾燈，打擾你們兩位了？

黛理全程露出滲人的微笑，阿巍則是全程罵罵咧咧的。哈......其實黛理的牌品也沒有很好嘛，不斷玩弄著對手。

我無聊地把玩著另一副撲克牌，等待他們大戰三百回合。

「大小姐，是時候用午膳了，櫻宮小姐和阿巍......」

草間小姐恐怕是嚇怕了，今天早上的吵鬧和現下兩人在我面前吵得不亦樂乎，她也許想起了以前的我會對此給出甚麼激烈的反應。

「謝謝你，草間小姐，今天吃甚麼呢？」

「漢堡肉扒，牛油玉米，炸薯條，白米飯，還有水果沙拉。」

「有準備白汁和番茄汁嗎？」

草間小姐點點頭，仍然不安地看著鬥嘴的兩人。

「先吃飯再繼續玩吧？」

我走到他們身旁說，兩人只是草草應了一聲。完全投入到兩人世界中了。

「濃郁的白汁配上蘑菇，番茄汁中有香甜的洋蔥。」

他們立馬收拾好撲克牌，跟著我走到了餐桌旁。阿巍就算了，黛理也跟著降低情商了嗎？這也是好事，起碼在阿巍和我面前不用把自己偽裝成一名淑女。

沒想到，黛理在我家的大人面前也忘記了自己得是一名淑女，和阿巍爭論起醬料。

我咬著炸薯條，聽著這場世紀辯論大會解悶，大人們的表情非常搞笑，但見我沒什麼反應，也就沒有制止他們在餐桌上吵鬧。各位，我不是沒有禮儀的人喔，起碼我會在用餐時保持安靜。

黛理吵著吵著，終於意識到有其他人正在聽著他們爭論，迅速把話題往我這邊拋，試圖掩飾自己的失態。

「不知道琉璃宮大人，您有何高見？」

學術研究嗎？我吞下口中的食物，優雅地擦乾淨嘴巴，有點得意地瞄了林舒小姐一眼。

「我認為各種醬料都有自己的優點和特色，每人都有自己心目中的最佳選擇，無須比較哪種更好...」

「哈？明顯是番茄汁更好吧！百搭！」

阿巍非常直白地喊到。

「奶油燉菜並不會有番茄。」

「那種又甜又膩的東西怎麼好吃了？而且還有紅蘿蔔。」

「挑食對身體是不好的。」

「兩位，不要吵了，如果真的想我說句公道話的話。」

他們看向了我，期待著我支持他們的喜好。

「黑椒汁才是王道啊！」

有了共同的敵人後，他們沒有再繼續爭論下去，給了我一個嫌棄的眼神後默默吃著自己盤子裡的食物。

怎麼？黑椒汁不好嗎？

吃完飯後，阿巍被林適小姐拖回了他們的單位。我準備進臥室與黛理進行秘密會議前，林舒小姐面無表情地拿著裝滿食物的托盤遞給了我。

哼哼～鑒於剛才的事，她這下子不會繼續在我面前說黛理是「值得大小姐學習的淑女」，「淑女的典範」之類的話了吧！哈哈哈！

「大小姐，像櫻宮小姐那樣有禮貌地發表自己的意見，並且擁有獨特的見解以及學識，是你該好好學習的優點。」

…...果然不可以小瞧黛理，生氣的時候也能令人覺得優雅......

——————

阿巍好吵......
卡西米爾居然送鏡子給蓮華，進攻技巧厲害；但我再也想不到下次可以送甚麼禮物了。
菲比精靈(Furby)是孩之寶旗下的產品，可以學習語言(?)、還會作出各種表情的機械人。我不認為帝椿會和它說話，所以蓮華你究竟為甚麼要送這個
Full House指的是撲克牌牌型的一種，也就是葫蘆；黛理說的hound是獵犬。
 