========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-07 23:20
==========================

人物提要：
林舒小姐=林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華。
林適小姐=林氏姐妹中的妹妹，負責教導蓮華防身術。
可奈=上鳴可奈，黛理的朋友。
櫻宮先生=黛理的父親。
翔香=伊森的現任妻子。


我和黛理坐在臥室裡，拿著盤子吃著樹幹蛋糕，電視機傳來陣陣笑聲。

「每年聖誕節，我家都沒甚麼特別的慶祝活動。」

黛理舔著黏在嘴上的巧克力糖霜說到。

「你家？不會買連鎖快餐店的炸雞吃嗎？我聽五十嵐君提過，那是很多人會做的事。」

我也很久沒有去連鎖快餐店吃垃圾食物了，好懷念一手炸雞一手汽水的頹廢增肥套餐。現在草間小姐煮的菜餚，還有學校食堂的餐點都很好吃也款式多樣，營養搭配均衡，但偶爾也想吃對體重造成不良影響的垃圾食品啊。

「你在說甚麼......我在說的是現在的家，櫻宮家。」

喔。她提到家，我還以為是在說前世的家。我放慢了咀嚼，右手拿著叉子心不在焉地撥弄蛋糕、把他們分成更小塊。

「今天是要做年終檢討嗎？」

黛理把我從記憶深處拉回，我們清空小桌子，在上面進行著年終檢討，同時把鬼明的事還有我的計劃告訴了她。

我試圖把帶周邊回學校的行為合理化，而得出的結論就是成立一個新社團，電影、偶像、漫畫、遊戲集合為一體的社團。既然是社團，那麼和社團有關的東西就可以帶回學校，西海他們就沒辦法說那是違禁品，算是杜絕後患。

呀，當然，上課期間可不能顧著欣賞周邊而分心。

黛理一臉嚴肅地聽著，最後舒了口氣。

「為甚麼，你總能令自己身陷麻煩之中？」

我聳聳肩，不想再思考這種令人沮喪的問題。

「不過你這個計劃...真的可行嗎？」

「嘛～鬼明只是想我平息事件嘛，我當然不會選擇硬碰硬......電影中超級英雄那種遇到問題就打一架，喊著「為正義而戰！」甚麼的橋段，我可做不到。」

「是嗎。」

黛理顯然不想聽我說話，只是看著我的計劃書。

「黛理，沒想到你居然有自己的派系啊，櫻宮派。」

對於我的竊笑，黛理有點尷尬地揪緊了手中的紙。

「我沒有想成立那種派系...可奈她自作主張組的。」

「西海那群人沒有欺負你的...追隨者吧？」

黛理狠狠地剜了我一眼，我縮起脖子。

「是朋友。沒有，她們沒有那個膽子......聖誕晚會的前天，我們不是在轉角處撞到了一位同學嗎？當時她拿著的東西...她大概是從西海那裡聽信了你的謠言。」

啊......難怪她的反應這麼激烈。

「你的計劃是好的，但是實施計劃的第一步，就已經很困難了，成功率不會高。」

「我會親自出動，而且，學生會有我的熟人。」

「是在指五十嵐？我不認為他會在前輩面前替你說話。」

我沒有想過要再麻煩他，收集資料已經幫了我很大的忙了。我說的熟人，可是實沢騎士的哥哥。雖然和他也不算太熟，但我相信他的本性——不會任由生活中的一點小樂子從自己眼皮底下溜走。

黛理見我一副自信滿滿的模樣，就沒有再說甚麼了。

「只要你不親自去和西海她們對峙，就隨你喜歡。西海...現在看來真的和小說有很大差別。」

「拜託，黛理，小說和現實本來就不可以混為一談啊～小說，總會把角色的性格簡化突出從而變得更鮮明不是嗎？現實的我們可是在模糊界別徘徊，自相矛盾的個體啊～」

她爬起來躲開了我靠過去的身子，我用雙臂撐住地才沒有躺倒。

「而且，小說中那種女主角對著惡役打臉的場面，可是有違人類避事主義的思維！腦子裡裝的究竟是甚麼才會這麼勇敢當面把惡役的詭計拆穿，進而無意識地羞辱對方！這種行為不就是圖個爽嗎！反套路都成套路了好不好！」

「這個人突然說些甚麼沒有用處的大道理！是在對甚麼抱有反抗意識！看來完全不冷靜！」

「要怎麼冷靜！我現在可是又被捲入了這種麻煩事當中！」

「剛才不是很有自信嗎！沒辦法！你是琉璃宮蓮華！」

「不要這麼簡單就把我遭遇麻煩的原因總結成一句精華！」

我賣力吐槽著自己，而黛理則吐槽著我的吐槽。最後，我們輪流吐槽著各種套路，檢討大會變成了吐槽大會......

我承認，鬼明帶給我的難題真的很麻煩，我完全沒有十足信心可以解決問題。但也只能努力去做了。

晚上吃完晚餐後，趁著黛理洗澡時，林舒小姐問我是不是和黛理吵架了。呃，我們剛才的大會太吵鬧了嗎，原來不可以過分依賴房間的隔音功能啊，下次會降低聲浪的。

「這還是我第一次在別人家過夜...不把前世列入討論範圍中。我是睡在地上？」

穿著紫色睡衣的黛理神色自若地站在我的臥室中，黑色髮尾還掛著水珠。

「你覺得林舒小姐會讓符合淑女標準、淑女中的淑女的櫻宮小姐睡在地上？當然不，你會和我一起睡。」

她看了我的大床一眼。放心，那可是足夠讓我在上面翻跟斗的，躺兩個人綽綽有餘。

「...沒有客房嗎？」

「當然有，在樓下。」

我見她眼睛一亮，便狡猾地勾起唇角。

「和阿巍，當然還有林適小姐一起。那是他們的家。」

她瞬間沉下了臉，毫不客氣張開雙臂撲到床上。

「不要這麼嫌棄嘛，這還是我第一次邀請朋友來家裡過夜。」

她抱著我的海豚布偶，坐起身子盤起腿。

「你過去...前世沒有邀請過朋友嗎？」

沒有，也沒人邀請我去家中過夜，所以我自然會挺好奇傳說中的睡衣派對或者深夜密談會......不過秋季旅行那次的密談會徹底被嚇傻了。

黛理盯著我，然後拍了拍手。

「那麼，我們來做些在朋友家過夜會做的事，讓你體驗一下！」

體驗甚麼，「臉紅心跳♡女子夜談」嗎？我不需要再聽黛理討論自己的戀愛情史或者寶琢的故事......在朋友家過夜，通常會看舊相冊之類的？我倒吸了口氣。

「等等，我床底可是甚麼都沒有喔！」

「床底？」

我還來不及阻止，黛理已經拉起下垂的床單，往床板以及地面間的秘密空隙打量，拉出了一個盒子。

「......這是甚麼？」

我瞧了一眼，safe！她拿出來的是以前的我藏到床底下的箱子。以前的我曾經對家裡的幾位大吼命令著不須碰床底下的東西，所以箱子一直都不為人知地藏在那個秘密空間裡；現在那個空間也正被我善用著。

「那個，是以前的我，的收藏品。」

我還沒從剛才的驚嚇中緩過來，斷斷續續的句子反而令黛理對盒子產生了濃烈的興趣。

「要來體驗嗎？過夜的經典活動，對朋友的秘密刨根問底！」

這活動是要一群人起哄才能做到的吧！還真是「臉紅心跳！女子夜談！」是因為羞恥才臉紅心跳，不是因為粉色泡泡！

嗚，就算不是我的收藏品，但還是，會令人感到羞恥啊！

黛理打開盒子，她目瞪口呆地盯住裡面的東西。一綑綑的照片，沖洗的、雜誌或者報紙剪裁的、伊森的照片。

房間一片死寂。

「名副其實的...父控。」

起初看到這個盒子，我也嚇了一跳，差點兒想把它扔掉；不過當時還殘留著以前的我的情感，所以就任由它呆在床底了。呀～被發現了～好羞恥～

「這還真是...為甚麼你還保留著？」

黛理給了我一個奇怪的眼神。

「你現在...不會還......？」

喂！你是怎麼看待我這個朋友的！我看起來像嗎！我可是不擅長應對父親的！沒有開始過，不會用到「還」這個字！

「不，我已經送給翔香一堆照片了，之前的結婚禮物也是送了一整盒的份量，現在剩下的已經很少了。」

黛理的臉上寫滿了忌畏，看了一眼裝得滿滿當當的盒子，默默關上、放回床底。

「幸好，我以前沒有和她有太多交集......」

「真是幸好啊，哈哈哈......」

我們倆低落地坐了一會兒，黛理突然僵著身子轉頭看向我。

「床底下，還有幾個盒子......她該不會，有收集伊森用過的東西的癖好吧？」

我懷疑黛理和我想到一塊去了：用過的吸管，筷子，鋼筆之類的......

當然，以前的我沒有做那種事，只是收集照片......這個癖好還在能接受的範圍內吧？

可是，如果我否認了，黛理想看其他盒子的話該怎麼辦，我不想被她發現其他盒子裡裝的東西！一定會被取笑的！

「...當然沒有。再怎麼說，我可是琉璃宮家的大小姐，怎麼會紆尊降貴去做那種事。」

「不過，收藏室裡，倒是有一些我沒有查看過的箱子。要去一起偵查嗎？」

黛理頗感興趣地答應了，我順利地引開了她對床底其他盒子的好奇心！我們走到臥室對面的收藏室，打開燈，各式各樣的奇特物品在燈光下靜靜等待著被人再次發掘。

在我拉出箱子時，黛理注意到一旁架子上的布偶。

「你有Confort 吉祥物全套系列！第一代到最新一代...特別版也有！」

我拍掉手上看不見的塵埃，挺直身子看向那一列擺放得整整齊齊的吉祥物布偶，皺著鼻子拿下其中一隻。

「你喜歡？」

「不，我認為設計有點...我的父親很喜歡。」

哈......櫻宮先生的品味和伊森的一樣微妙啊。我拍拍黛理的肩膀，一起靜靜地看著那群吉祥物布偶。

「看久了，也挺可愛的。你這一整套的收藏價值很高。」

「倘若以後我沒錢了，就把他們變賣給櫻宮先生吧......請給我一個好價格。」

「你不會沒錢。」

黛理堅定地否定了我的話。這可說不準。

她指指我拉出來的箱子，我會意過來，打開了它。裡面當然沒有伊森用過的物品，而是放著一些玩具，應該是小時候的我玩過的。我好奇地拿出一個球型物體，打開蓋子，球體上面的圖案就像是把一片星空剪貼下來。

「這是甚麼？真漂亮。」

黛理好奇地蹲在我身旁，摸了摸光滑的弧面。我搜索著記憶，發現這個球體是小時候伊森買回來讓我每夜放在床頭的伴眠小夜燈。我拿著球把黛理拉回臥室，關上門和燈，在黑暗中通上電源。

一整片星空映照在房間每一個角落，黑暗和點點閃光相映出無限安寧，時間和星幕緩緩流轉在這一刻。

黛理驚嘆地小聲吸氣，朦朧的碎星也灑落在她屏氣凝神的臉上，兩者都小心翼翼地打量著對方。

「這個是星空投影燈。」

我下意識放柔聲音，不想破壞這一刻的溫馨。

「真美。我們可以一直開著它嗎？」

雖然挺浪費電力的，但黛理想的話......

「當然。」

那天夜晚，黛理和我輕聲細語地說著不著邊際的話，我不知道她看著星空多久才入睡，但到了早上醒來時，星星混合著窗簾縫隙偷偷溜進來的日光，那場景還是挺令人安心的。

更欣慰的當然是黛理睡在我旁邊，看上去做了一個非常甜美的夢。

我偷偷爬下床去晨運，結果回到家裡時，就撞見了黛理和阿巍為早餐爭論不休的場面。

…...這也是日常，不過一大早就雄辯滔滔不會低血壓嗎？

——————

雖然不太明顯，但蓮華以前收集的照片、伴眠燈和吉祥物都曾經被提及。
 