========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-08-08 13:28
==========================

人物提要：
伊森=琉璃宮伊森，蓮華的父親
納戶/ 眼線醬= 納戶淺蔥，負責在明德監視蓮華的工作
卡西米爾/ 蘭宮先生=蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
蘭宮亞歷山大=卡西米爾的父親
羽毛小弟/ 寶琢同學/ 寶琢先生/ 小羽=寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
桐生悠真=寶琢雛羽的朋友
櫻宮先生=黛理的父親


這一年很快就到了尾聲，而我也成為了12歲的少女。我現在已經踏入青年期了吧，歲月如梭啊～

今年我收到了更多朋友送的禮物和生日卡，我把它們全都好好保存起來。

由於生日當天也是除夕，伊森便如同往年般帶我去吃飯了，今年去扒房吃肉扒，肥瘦相間的玫瑰粉色牛排，放進口中就像是融化在舌尖，黑椒汁也配上了蘑菇，味道真的宛如天堂一般！

果然，生日就得吃肉嘛！不是白肉，而是紅肉！餐點也配有甜點，塞滿栗子泥的蒙布朗非常好吃，我快要成為栗子的粉絲了！

新年第一天，一如往年前往出席本家的新年會。我特意在人群中尋找納戶的身影，卻發現她根本不在。說不定，作為我的專屬監視人員，眼線醬是不需要出席這種聚會，以防被認出來。

可惜，早就被我發現了。

伊森發表完演講後，祖父提議一起去神社祈福。姑祖母（也就是祖父的姐姐）他們表示留在本家，所以去的只有分家和琉璃宮家。我不太想被卡西米爾搭訕，便緊跟著黛理和健樹，裝作忙著和他們聊天避開了追求者的熱情。

到底要怎麼做才能令他放棄我......是那種嗎，把自己弄得超醜，或是擺出一副不可一世的姿態對待他？

到達了附近的神社外，不出所料的人山人海。我有點慶幸自己穿著的是草間小姐和林舒小姐為我準備的和服，因為和我同行的人是在是太顯眼了......

金髮、銀髮、綠眼、灰眼，還有桃宮新染的火紅色頭髮......除了五顏六色、令人質疑顏色的髮色外，我們這群人的高顏值也惹來了不少人的矚目，我不自覺地慢慢跟在隊伍的五米外，試圖說服自己和這群各有特色的人不是一夥兒的。

但是，我的瞳色早已出賣了我。而且，就在我企圖落單時，無處不在的卡西米爾逮到了我。可怕，你是裝有接收我的電波的天線嗎？

「我還沒嘗試過新年的這些小攤位會有甚麼有趣的事物呢，如果蓮華願意的話，可以請你成為我一日的嚮導嗎？」

我也沒有來過新年的神社啊！慶典甚麼的都沒參加過！我連忙左右張望，黛理他們早就跟著人流消失在了我的視野中。我下意識把手伸往口袋，可是我穿的是和服，手機被我落在車上了。我只好答應卡西米爾。再怎麼說，有成年人在身邊還是會讓人安心的，說不定還可以令他對我死心。

不是死心塌地，而是徹底死心。

我隨意帶著他走到一旁的攤位，穿著巫女服的女孩把兩個裝滿黏厚米色液體的杯子遞給了我，我呆滯地接下，把其中一杯遞給卡西米爾。他邊護著我、不讓行人撞到我，邊接過杯子嚐了一口。

別人給的東西就這麼隨意喝下真的好嗎！？

「蘭宮先生，請問你不擔心嗎？我也不清楚那個杯子裡的是甚麼。」

我想了想可能會令他遠離我的說辭。

「說不定那裡面有口水。」

他淺淺一笑，好像答案天底下最明顯不過的唯一真相。

「就算蓮華給我的是毒藥，我也甘之如飴；而且，我可以先為你試一下這個是甚麼，能夠幫助到蓮華是我的福分。至於唾液，我相信蓮華還不至於會做出那種不符合身份的舉動。」

我哈哈乾笑兩聲，心底裡慌張但還是保持鎮定地帶著他前去賽錢箱前排隊。為甚麼他可以面不改色地在人群中說出這種羞恥度滿爆的話。難道，這就是愛情的副作用？

不，這不是愛情。我不會承認他是喜歡我的。只是作為成年人的禮貌，還有一直以來的固執？刻在習慣裡，有點過火的禮貌......

「那麼，請問這是甚麼？」

他看著手中空掉的杯子，皺起眉頭——顏好的人連沉思的時候都像是一座完美、巧奪天工的雕塑，但他的生父是蘭宮亞歷山大而不是羅丹啊！

「抱歉，我也不清楚；但我以我的姓氏發誓，這是無害的。」

你的姓氏可信度有多大？我看著有點渾濁的液體，想著唾液酸、鄭和之類的事。

也許這是一種試飲品，就像是賣場裡經常會有的，漂亮的小姐姐拿著盛滿小杯子的托盤請顧客試喝的飲品。

我昂頭喝下後才意識到，這裡是神社不是超級市場，今天是元旦不是促銷日，所以這個是酒。

我真是笨蛋，這不是常有的嗎，神社元旦時發送的酒！為甚麼不是年糕紅豆湯！琉璃宮家就是做年糕紅豆湯的！

其實我無須這麼激動，也無須有被背叛的感覺。但是...雖然我不討厭酒，但為了身體的健康，未成年喝酒這件事我不打算去做。

算了，都喝了還能怎樣，下次要小心再小心。

由於酒精濃度低，所以我也沒有暈眩感，目不斜視、步伐穩健地帶著卡西米爾繼續往前走。我們在排隊等候時，卡西米爾問了我一些最近的狀況、學校的生活、交友情況等，我盡可能有禮貌但冷淡地回答了他的問題。

可是，他貌似意識不到我的企圖建立的疏離感，一個勁兒地微笑著。唔，謝謝你的喜歡，但我們是不可能的……

為甚麼我要說出這種奢侈的話，明明從來都沒有對象。

我們把錢扔進賽錢箱裡，明明有錢，為甚麼沒有手機去聯絡其他人？我的情況是把手機忘在車子裡了，但卡西米爾該不會是打算趁機和我相處才佯裝沒有手機吧！愛情就是策略性遊戲嗎！

毫無證據地質疑別人的一舉一動是有失公允且多疑的行為。這樣是不對的。

我搖鈴拍手，合起雙掌。雖然不相信神明的存在，但拜託！請讓我學會成為一個出色、能夠控制情緒的人，並且把麻煩的人和事驅散掉吧！我誠心誠意祈求著，直到卡西米爾友善地提醒我，才回過神來走下台階。

新一年就要尋找精神寄託，這樣下去我還行嗎……

「蓮華，那邊有很多人像是在做有趣的事，你想去看看嗎？」

卡西米爾溫柔地笑著問。其實，這傢伙除了過分熱情還有對我抱有我不需要的執著外，還真的是一個很不錯的人？像是實沢騎士？但卻隱隱覺得本質上有很大差別。也許就是那說不上來的差別，令我不怎麼喜歡待在他身邊。

「如果蘭宮先生感興趣的話。」

我們走到人潮前，才發現原來是在抽籤。這是，傳說中的神籤嗎！我搖出了棒子，按照上面的號碼去拿籤，顫抖著手打開小袋子。

不過是迷信而已——我會得到大吉！拜託給我大吉！我一定會努力做到最好的所以拜託給我大吉！

然而神籤就像是真理之口，狠狠地咬住了我的希望。是質疑我未來的動力嗎，怎麼會預知到未來的我，不過這是占卜……

吉凶不分末吉是甚麼意思。又是吉又是兇，後面還要加上末吉？數學題目嗎？正、負、正，相乘不就是負嗎！絕對值，我要求採用絕對值！嘖，這種東西果然不可信！我命令自己冷靜，不要無理取鬧，同時閱讀上面的字。

失物：失去的無法尋回，但會以別樣型態降臨
塞翁失馬的概念嗎？不失去一些東西，你永遠無法得到新的東西。某程度上只是自我安慰，人生中當然會有得有失。

待人：遠方的國度
這還直接叫我出國了！？待人是甚麼意思，要學會如何像淑女一樣待人接物就必須去遠方學習嗎？是要找語言學教授嗎！

交涉：尋回或者遺忘
我看不懂，果然不應該認真對待這種不可信的東西。

而且戀愛這一列......戀人間的吵嘴是愛的革新是甚麼意思。我沒有戀人，更不要提鬥嘴。這怎麼就革新了，是徹底要換新的了吧！

「蓮華，你的運勢如何？」

卡西米爾比我高，所以輕易就看到了我籤上的文字。我沒有看他的樣子，但他說話的語氣中顯然有同情。

「如果你願意的話，請和我交換。務必和我的交換。」

他把自己的籤遞過來，上面寫著「大大吉」。嘖，不要嫉妒，也不要相信這種迷信的東西，不然就會自證預言。這種東西都是這樣運作的，人們會把生活中必然發生的一些事解讀成預言的真確性。

「不，謝謝你的好意，但這是屬於你的運氣，不可以分送給其他人。」

我微笑著拒絕了他，見旁邊的繩子上掛滿了神籤，便打算也把自己的綁起來。霉運不需要帶走，就留在這裡被淨化吧......

卡西米爾跟在我身後，找到了一條還有空位的繩子，旁邊的小樹旁有疑似情侶的男女在爭論著。我的神籤應該是屬於他們的吧，戀人間的吵嘴會給他們帶來革新。

「算了吧，你身高和我差不多，我自己綁就可以。」

「說甚麼呢！我比你高1.76釐米！」

我認出了男聲的主人，便走上前問好。

「寶琢同學，謹賀新禧。」

羽毛小弟停止了和同伴爭吵，轉身抬起頭，見到我後臉上綻放出元氣滿滿的笑容。今天他也穿上了和服，但他的同伴只是穿著羽絨服和牛仔褲。

「琉璃宮前輩！新年好！」

他恭敬地向我鞠躬，他的同伴打量了我一眼，也面無表情地微微向我鞠躬。

「新一年第一天就見到琉璃宮前輩，我今年果然運氣很好！」

他無辜地笑著，舉起自己的籤紙給我看。大吉。這運氣根本不是羽毛級別！

「啊啦，那還真是恭喜你了。」

女生偷偷抬起手肘撞向羽毛小弟，看向了我身後的卡西米爾。卡西米爾識相地加入了對話，風度翩翩地朝兩位年輕人問好。

「敝人蘭宮卡西米爾，很榮幸能在新年認識兩位新朋友。」

突然就成為朋友了，難道這就是交際的基本手段？他們互相問好，那名女生說出了自己的名字，桐生悠真。桐生家嗎...在賞櫻會見過同姓的人，不知道是不是她的家人呢？

「原來蓮華在學校有朋友，那真是太好了，我本來還有點擔心，畢竟蓮華有點害羞。謝謝你們願意和我們家的蓮華成為朋友。」

害羞......？桐生連忙激動地擺手搖頭。

「不不，抱歉，我們只是琉璃宮大人的後輩，並非是朋友，並非如此。非常抱歉。」

我瞄了卡西米爾一眼，他一臉驚訝。說不定就是這個！讓他不被愛情蒙蔽雙眼的方法！我決定順著桐生小朋友的話接下去。

「同校同學關係，也並無前後輩之分。我不擅長照顧其他人，特別是後輩。」

我冷著臉玩弄手指，摀住良心不去看羽毛小弟失落的表情。老實說我並沒有承認我們不是朋友......我只是試圖令較為溫柔的卡西米爾看到我對向我釋出善意的人冷酷無情的一面。

我還是不太想讓卡西米爾知道我的交友狀況，而且剛才像是在宣泄對我的主導權是甚麼意思。我不是你們家的，也不需要他去向和我成為朋友的人道謝。那我獨自就能做到，謝謝。

「原來如此。不過，蓮華試著稍微卸下心中的防禦如何？我想很多人都樂意認識你，多交朋友對你更好，那樣將來遇到困難也可以共渡難關。」

他安慰似的把手輕輕放到我的肩膀上，微小的電流竄過我的手臂直至指尖，和服遮掩的手臂想必起滿了雞皮疙瘩。

他認為我還是那個高傲的大小姐，而我也這樣表達自己，然而他還是不肯放棄。給我放棄啦，何必因為一棵樹而放棄一座森林。

卡西米爾向桐生提議幫助她把神籤綁到樹上，桐生爽快地指示著他往最高處綁，我趁機把羽毛小弟拉到另一邊的繩子旁，遠離他們的位置。

「琉璃宮前輩，我令你困擾了嗎？」

他有點受傷地看著我，我微笑著把自己的神籤遞給他。

「我把寶琢同學當作朋友看待喔。我的運勢是這個，這便是我信任你的表現。」

我誠懇地說到，用蹩腳的理由試圖安慰他，而他看到神籤上的運勢時便瞪大了雙眼。

「呀！琉璃宮前輩！媽媽曾經告訴我，把神籤給外人看不會有好運氣的！」

本來就不是好運氣了，無所謂。

「你剛才不也給我看了嗎？這是信任的表現，相對的。我信任你，你也信任我，所以我們是朋友。」

他呆呆地看著我，喃喃問到。

「不只是後輩嗎？或者同校同學？」

然後他的表情開始明亮起來。

「那麼，琉璃宮前輩，叫我小羽吧！我也喊琉璃宮前輩蓮華！哦...對不起，我太得意忘形了！」

他想起了自己必須收斂自己的嬌縱，吐吐舌頭重新說一遍。

「那個，琉璃宮前輩，懇請你叫我小羽！也請你允許我用名字稱呼你！」

因為他表情太過嚴肅，我忍不住笑了起來。只是喊名字，為甚麼會這麼認真，他的表哥可是不知不覺就隨意喊我「蓮華」了耶！這方面，他比他的表哥謹慎多了。我調教過的後果？

我清清喉嚨，也認真地板起面孔。

「當然可以，我以後就喊你小羽，也允許你喊我的名字。」

「那麼，蓮華大姐！」

等等，為甚麼會變成這樣。被健樹和健治小弟傳染了嗎！我的小弟真的增多了！甚麼時候這條街會由我統治。

羽毛小弟自告奮勇幫我把神籤綁上，雖然他比我還要矮，但我還是讓他綁上，以示友好。

我看著他掂起腳尖，高高興興地替我綁籤，心中罪惡滿盈。多麼自私的我，為了把追求者甩開，傷害了身邊的朋友，多麼邪惡自私。

沉醉在自己短暫的自我嘲諷裡時，羽毛小弟已經綁好神籤，卡西米爾也走了過來。

「寶琢先生替蓮華綁好了籤嗎？謝謝你。」

他像是在替我道謝，我裝作冷淡地對羽毛小弟點點頭。

「蘭宮先生，我們走吧，不要打擾別人了。」

卡西米爾往前走，我回過頭朝兩個小學生擺擺手便跟著他離開了。伊森在繪馬旁找到了我們，不著痕跡地站在我和卡西米爾之間。我在心中舉起雙手大喊萬歲，慶賀自己終於被找到，不用和卡西米爾單獨相處。

我緊緊黏著伊森，卡西米爾也沒有繼續和我對話，只是時不時和伊森說上兩句。有時候，父控的名聲也蠻好用的。

伊森帶著我們走向停車場，中途忍不了我不斷走神看向旁邊的攤子，便停下來買了烤香腸給我拿著吃。走到停車場時，見我拿著香腸吃得高興的藤院先生、櫻宮先生和黛理都情不自禁地摀住了臉。

怎麼了，不允許我邊走邊吃東西嗎？但是祖父也在一旁吃炒麵啊。

我瞄了卡西米爾一眼，果然是在我蠻狠的時期就喜歡我的人，我現在這種行為也沒有令他退避三舍。甚麼方法都行不通，怎麼辦......

剩下的假期裡，我把時間編排得滿滿當當的，溫習、才藝班、看書房裡的書；假期快完結時，聊天群組裡又在為了作業吵鬧，我也透過丸美向鬼明交代清楚要做的事項；開學日到了。

我今年，可是準備了新年講稿！提早回到學校，精神奕奕地站在教室黑板前，誠懇地演講，完成度完美！一定是把神籤綁到繩子上所以驅除了厄運！

我保持著好心情直到放學後去約定好的地點找鬼明。路過C班時遇到了實沢騎士，我有點著急但也還是停下來和他打招呼。

「西野君，貴安。」

他看到了我，表情有點微妙但還是向我笑著問好。

「琉璃宮，新年好。」

然後他盯住我沒有說話，我咽了咽口水，看向手錶。

「那，我先行告辭了，西野君回家路上小心...」

「啊，等等，琉璃宮，稍微借用你三分鐘，可以嗎？」

我只好點點頭，他小心翼翼斟酌用詞、最後下定決心。

「...琉璃宮，你最近...還會做以前做的事嗎？」

甚麼以前做的事？我和他做過甚麼事嗎？沒有記憶啊，畢竟以前的我連他是我的青梅竹馬這件事也不太重視。

「我認為，任意評擊其他人的興趣，是不好的行為......你認為呢？我理解琉璃宮可能不喜歡一些...你認為「平民」的事物，但是......我認為批評那些無傷大雅的愛好是不好的。」

…...欸？我花了一點時間盯住他著急但認真的臉，才知道他在說甚麼。西海亂傳的謠言傳到他耳中了？以前的我的確會做這種事，排除一切不合眼的東西，但現在的我已經不會了。

先入為主的觀念，早已根植在心中的認知果然不會那麼任意根除啊～

「謝謝你的勸告，雖然我不知道你指的是不是某些同學的個人物品被肆意破壞的事，但我並沒有那樣做。我現在已經沒有瞧不起其他人的興趣了。」

他有點疑惑，但同時又鬆了口氣。

「不是你做的......呼，好的，我明白了。那，請問你有甚麼需要我幫助的嗎？我可以幫你澄清。」

他關切地提供援助。

「謝謝你，我想，只要你相信不是我做的便可以了。」

只要實沢騎士這種樂於助人的人對我的謠言擺出不置可否的態度，那麼其他同學也會知道，這只是謠言。畢竟同學們都知道，騎士大人可不會放任有人被欺負而已知的自己甚麼都不做地看著吧。

就算是認識的人，他也會去作出勸告，責任心不允許他包庇任何人。

「如果是那樣的話，我自然可以做到。還有甚麼可以幫上忙的嗎？」

好熱切......這種人才是濫好人！

「不，沒有了，謝謝你。那麼，我趕時間，西野君，再見。」

告別實沢騎士，我急步走向學生會，鬼明一臉不快地拿著文件夾站著，見我出現便哼了一聲。

「琉璃宮大人，貴安。你遲到了。」

「五分鐘，是的，抱歉。你準備好了嗎？」

她拿起文件夾遞給我，我推了回去。她瞪大眼睛。

「你讓我準備的！」

「理論上來說，我們的計劃是，我僅會協助你建立好社團，剩下的就是你的部分。我只是負責說服學生會批准你的申請。」

「欸？」

她露出了有點慌張的表情。

「可是...」

「你給社團起好名字了嗎？」

她收起自己的動搖，遮住下方僅給我看社團名稱。動漫偶像電影遊戲研究部。這部名也太直白了吧......

「鬼明同學，你知道我們的計劃主旨是甚麼嗎？使同學的興趣愛好在學校裡合理化，這種名字有點過於...娛樂性。一個較為學術性的名稱會更容易被接受和尊重。」

「那你有甚麼意見嗎？」

她扁起嘴，等待我的提議。

「......The Pleasure Society.」

「哼，這哪裡學術性了？」

欸，學校的辯論隊不也是用英語表示嗎，感覺很酷。

「人類現在已經不單單為得到溫飽而滿足了，人類想要的是更高的生活質素、高尚的生活水平。這個社會必須變得更加宜人，享樂是人類的終生追求。而作為生活的調劑品，有甚麼是能顯出自己的品味呢？甚麼能令我們感到歡愉呢？甚麼才是自己的興趣喜好呢？在我們PS便能找到屬於你的喜好、同好、美好...」

「好！我改，我改行了吧！」

她有點激動地拿出筆改掉名字，雙頰微紅。

「見你興致高昂就可以了！你一定可以成功的吧！」

我不敢輕易保證，只是帶著她走向學生會。

「鬼明同學，可以的話，請讓我主導洽談。」

「我還有選擇嗎，計劃不就是成立社團，把同學招攬為成員，然後去找西海他們對峙嗎。」

她乾巴巴地盯住學生會室的門，我微微一笑。

「我只會協助你成立社團，只會做第一步，其他都是你的選擇。」

她沒有應聲，我敲敲學生會的門，在別人應門前推門而進。中等部和高等部的學生會今天聯合開會，這是由五十嵐君提供的情報，所以見到他們齊聚一堂時，我完全沒有感到驚訝。

我裝作很有信心，放出氣場環視了他們一周。雖然是提出申請的那方，但顯得禮貌不會令我們有優勢，反而會有可能被人認為我們好欺負，那就很難令對方認真起來。

也許是我想多了，畢竟我的出現就已經令學生會全員如臨大敵，他們都倒吸一口氣、緊繃著身子看向我和鬼明。

哈囉，一年級鬼明派還有傳說中的魔王來砸場子咯～開玩笑的。

「打擾了，我是前來申請創立一個新的社團的。」

高等部學生會會長盡量顯得冷靜，有點尷尬地回答我。

「抱歉，琉璃宮同學...現在是第三學期，你只能在每學年開始、第一學期時申請創立新社團。

我挑眉冷笑，他強逼自己看著我、喉結隨著咽口水的動作滑動。

「也就是說，我們目前無法受理你的申請。」

——————

其實蓮華抽到的籤是很準的。當然，這只是我的一面之詞。
伊森以為蓮華還喜歡法式料理(以前的蓮華喜歡)，所以帶她去了法式服務的扒房，而且餐後甜點也是法式甜點。
 