========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-08-07 23:44
==========================

人物提要：
眼線醬=納戶淺蔥，在明德負責監視蓮華的工作
白銀騎士=西野實恭，西野實沢的哥哥，同為高等部學生會副會長
小美浦=蓮華目前在照顧的槭樹
丸美=丸美智冬，鬼明的朋友

「抱歉，琉璃宮同學...現在是第三學期，你只能在每學年開始、第一學期時申請創立新社團。也就是說，我們目前無法受理你的申請。」

鬼明不知不覺間更加靠近了我，貌似想從我身上尋求解答。別擔心，這一切盡在我意料之內，你以為我沒有提前收集資料嗎？多虧五十嵐君和眼線醬，現在對於申請創立社團的規條，我可是非常了解的。

我沒有告訴鬼明詳情，是希望她的表現盡可能自然，否則接下來要達成目標會變得困難。

「甚麼！？請你再說一遍？」

我倒吸一口氣，裝作難以置信地看向學生會會長。學生會室裡空氣凍結，在場的人都如坐針氈，坐立不安起來。我有成為影帝的天賦呢，更加感到害怕和愧疚吧，讓罪惡感吞噬你們，哈哈哈！

「我們，目前無法批准，你的申請。」

我皺起眉頭，死死盯住他，直到中等部的學生會會長湊到他身旁，用我能聽見的聲量小聲說到。

「還是答應她比較好嗎？」

「不行，不可以因為她的身分而給予特權。」

「我們學生會會被拆掉的！」

放心，在拆掉你們之前，我得先拆掉西海的自以為是，所以我得先處理這次的事件。

「只要學生會批准我們成立社團，這個學期我們便不需要社團經費。」

成員們有點驚訝地互看一眼，對我的讓步感到驚奇，我仍舊擺高姿態看著他們。

「......抱歉，但根據校規，我們無法批准。」

「啊......」

我裝作一副受打擊的模樣，而身旁不知道我的盤算、以為我失敗了的鬼明表情更為沮喪。鬼明本色演出令學生會更為不安，全員露出一副愧疚的表情。

我知道，我的以退為進法成功了。本來就沒有想過能夠打破校規，讓他們批准我申請創立社團，所以只能利用一下他們的責任心和不安感。

從一開始當我豪邁地打開學生會的大門，他們已經為我的出現感到慌亂，「琉璃宮居然出現了，要小心應對！」這樣的想法會在心中成立。

然而，他們卻不得不一次又一次地拒絕我的請求。第一次拒絕我，因為那是不可能答應的請求，他們堅守自己的立場，貫徹著自己身為學生會的責任，但心中已經埋下了不安的種子；第二次拒絕我，他們會感覺到自己的良心被叩問，他們無法答應我的請求、無法回饋我的讓步，明明是在做合理的事卻感到愧疚，因為再次拒絕了我。

兩個離譜的請求被拒絕後，接下來只要我提出一個更為合理的小請求，他們應該會不得不答應，以顯出自己明理並且有同理心。來吧，拜託答應我，讓我的計謀成功！

「那，我們便再退一步...我們可以等到新學年再獲得批准...」

「琉璃宮大人！」

鬼明在我身旁嘶聲說到。做得好，鬼明，那樣他們就認為我們做出了很大的讓步。

「但是，我們希望預先獲得一個房間當作社辦。僅此而已。」

這才是我真正的目標。無法在短期內創立社團，就製作一個假象。其實，同學們通常都會把有社辦的社團當作真正存在的社團，沒有誰會去學生會查看這個社團究竟是不是真正存在。只要被人們認為是真的存在便解決了問題。

就像是關於我的那些謠言，是否真實並不重要，重要的是......大家都認為是真相。

「哦，如果是那樣的話，是可以的。租借房間是可以的，當然。」

會長顯然舒了口氣，爽快地答應了我，拿出一張表格準備填寫。我帶著鬼明走到他的桌子前，拿出文件夾裡的社團申請表格。

「在那之前，還請你查看一下我們的社團申請，並且保存起來，以留待新學年處理。」

好吧，我們終究還是得讓學生會批准的。一直以來學校都沒有相關的社團，不知道會不會符合規格所以我有點擔心。他接過申請表格，中等部會長和實沢騎士的哥哥白銀騎士都湊到了他身後打量。

「Pleasure？歡愉？」

白銀騎士摀住嘴轉過身子，學生會長疑惑地看向我。我拍拍鬼明的肩膀，讓她解說。

「......就是，人類現在已經不單單為得到溫飽而滿足了，人類想要的是更高的生活質素、高尚的生活水平。這個社會必須變得更加宜人，享樂已經成為了人類的終生追求。而作為生活的必須品，有甚麼是能顯出自己的品味呢、令我們感到歡愉、追求自己的興趣喜好呢？我們PS想要提供一個場所，給同學們找到屬於他們的喜好、同好、美好...包圍的生活。」

等等，你這不是已經記下了我說的話，還背誦起來了！？喂喂，不是很不爽我的嗎！她紅著臉不去看我，我抽搐著嘴角，微笑著看向目瞪口呆的學生會成員們。

包裝效果完美。

「是的，就如同鬼明同學所說的。」

「天啊，天啊，這個社團的宗旨，太偉大了。怎麼可以不批准，真是可惜，如果現在可以批准的話。」

白銀騎士笑著用誇張的語氣感嘆，這傢伙是覺得很搞笑吧。學生會會長清清喉嚨。

「這個社團是可以批准成立的，但是如同我剛才所說的，必須等到新學年。」

「別擔心，琉璃宮，批准申請只是走形式，現在基本上我們已經允許了你的社團的存在。」

不是我的社團。不過太好了，社團是可以成立的。我對白銀騎士笑笑，表示感激。學生會會長開始填寫社辦租借表格。

「會長，可以的話，能請你填上租借社辦的是我們社團，而日期是從這個學年開始嗎？」

這只是一個小小的請求，他並沒有拒絕。

「有哪個房間是空的？」

五十嵐君迅速給出答案。

「S30是空的。」

「S30？」

會長皺起眉頭。

「那個房間......已經很久沒被使用了。」

五十嵐君看了我一眼，微微點頭。我相信他的決定。

「沒關係，就S30吧，畢竟我們現在還沒有正式得到批准。」

會長縮起脖子。

「抱歉，琉璃宮同學，關於那方面我們真的...如果你還有甚麼合理的請求，學生會是可以提供幫助的。」

喔，這是一個承諾？給我的補償嗎。五十嵐君想幫我得到的就是這個？我沉吟半响。

「......可以的話，我想要一份社辦租借表格的副本。蓋上學生會印章的副本，以防風紀委員認為我們擅自佔用房間。」

「如果你是擔心這個，風紀委員會得到這方面的資訊，並不會有那種事發生。呃，當然，你想要的話......」

他讓手下把副本複印給我，鬼明接過放進文件夾。我又想了想

「還希望你們把申請表格放進一個整理好的文件夾，以防忘記。」

白銀騎士笑了起來，拿出一個貼有「社團資料」的文件夾，把鬼明的社團申請表放進去。

「放心，這樣就不會忘記了。每次學年開始和學年完結，學生會都會整理社團文件；如果你還是不放心，可以直接來找我，我會幫你處理。」

學生會會長疲倦地把手放在額頭上，但意識到我還在，便立馬挺直身子。

「謝謝你們，我們先告辭了，辛苦各位了。」

我得到了滿意的結果，便領著鬼明颯爽轉身離開。距離學生會一段距離後，鬼明立馬攔住了我。

「那個，琉璃宮...大人，這樣就可以了？如果等到新學年到來才能成功成立社團，整個一年級的同學都會被她們欺負過了！」

我聳聳肩，漫不經心地走向窗旁看著校舍。客場作戰有點可怕。

「已經可以了。本來就不指望能打破校規，獲得特權成立社團。」

「但是，社團沒有成立啊！」

她小聲喊到，我看向了滿臉擔憂的她。嘿，這樣真不像她。

「只要人們認為它確實存在就可以了。學生會的人們不也說了嗎？實體已經存在，只剩下走形式。你已經有了蓋有學生會印章的社辦表格，就算西海不相信，她去學生會打聽消息也只有社團確實存在的回覆。」

她瞪大眼睛看著我，又看向了自己手中的文件夾。

「喔。哼，原來如此。你...早就想到了嗎？會變成這樣？」

「大致上。」

嘛，我想如果我提出了過分的請求被拒絕後，之後的小請求通常都會被接受的。更何況，我魔王的名聲在外，他們不敢多次拒絕我，不然學生會會被拆掉。

當然，我不會拆，我很溫柔，人畜無害。

「那麼，接下來就全靠你自己了。鬼明同學，請你這次切記你答應我的事。」

她恢復了平日裡高傲的模樣，抬起下巴哼了一聲。

「當然，我不會忘記的。西海這下子可不能繼續得瑟了！」

幸好她沒有叉腰高笑，否則我會直接掉頭離開。但現在的她已經有夠得意忘形了......希望她不要害我們做的事前功盡棄啊。

現在已經沒有我的事了，只要等待好消息～當晚我睡了一個好覺。

第二天的午休時間，我愉快地在休息室吃著西蘭花炒魚柳，無視阿方索有點嫌棄地看著西蘭花的神情。這不是白灼，是蒜炒的喔。

「說起來...帝椿同學，你和小菲比有好好相處嗎？」

我帶著看好戲的心態抬起頭問打量著休息室的帝王，他瞬間冷下了臉。哈哈哈，真是太有趣了，試著想像悶騷冰山臉和菲比精靈聊天的場面，一定非常搞笑。

【誰是小菲比？彩虹小馬的朋友？】

【你是小馬迷嗎？】

【我對於友情就是魔法這種毫無科學根據的說法保持高度懷疑......】

夠了，可不可以不要再討論這個，你令我很想吃布郎尼。而且，不要吐槽奇幻的真確性！你給我的電影列表也有不少非現實的作品吧！認真就輸了！

「所以，小菲比。」

我任由阿方索繼續自言自語，把話題轉回到帝王身上。他抿緊雙唇，冷冷看了我一眼。

「土衛...那個機械人，根本不會說...人話。」

喔，是嗎。剛才你好像說了甚麼其他東西，你替他取名字了？原來帝王是會替玩具起名字的類型。

「關於他的語言，我進行了分析。」

這個話題轉向我完全沒有想到。你分析了菲比語？

「他說「嗶嘰～」的時候，就是代表你好。」

聽到他模仿菲比說話時，我忍不住笑了。趴在桌子上，毫無儀態地，笑了。阿方索停下了自言自語。

【......亞當，你剛才說甚麼？】

帝王顯然認為自己被嘲笑了，甚麼都沒有說，可是瘋狂的科學家不會輕言放棄。研究精神令人敬佩。我止住呼吸看著他們。

【你知道嗎？每當人類研究一種新的語言，都是對人文科學的偉大貢獻。】

「......咿喀～」

【「噗哈哈哈哈哈哈——！」】

我和阿方索很不給面子地大聲爆笑，我擦著眼角的眼淚，看見帝王極為不爽地板著臉悶聲吃飯，又忍不住埋頭繼續笑。

天啊，其實帝椿陽也挺可愛的，認真程度很可愛......哈哈哈......

「......笑夠了嗎。」

他終於忍不住了，下巴緊繃著盯住我們。我們驕傲的帝王可由不得旁人來嘲笑他。我微笑著，用慈祥的目光看著他。

「抱歉，只是帝椿同學的發音非常標準，令我佩服不已。」

他這次沒有對我的奉承買帳，陰沉著臉岔開話題。要知道帝王主動提起一個話題可是很罕見的，我欣然順著他的話聊下去。

「這裡少了甚麼。」

我疑惑地打量休息室一圈，沒發現有哪裡不對勁，除去阿方索剛才大笑時弄髒桌面以外。

「請恕我眼拙，並沒有發現有哪裡不妥，請問你可不可以指引我的思路？」

「綠色的。」

綠色的？我下意識伸手摸向眼睛。帝王有點無奈地輕微搖頭。那是甚麼......

難道，我剛才吃的西蘭花裡面有菜蟲？我有點懼怕地看向盤子裡的西蘭花。

「......樹。」

樹？啊～是指小美浦啊。我把噩耗告訴了他，他保持著鎮定點頭繼續吃飯。原來他也有注意小美浦的存在啊。

【喔是了，水母...拉蕾送給你的禮物，你取了甚麼名字來著？】

阿方索被好友狠狠瞪了一眼，仍舊嬉皮笑臉的樣子，還真是令人佩服......

帝王當然沒有告訴我們他替玩具取了甚麼名字。

放學後，丸美在我收拾書包時走到我身旁。

「琉璃宮大人！今天我們可以去看社辦了！」

坐在前面的同學好奇地瞄向我們，見被我注意到了便忽忽回頭站起來，太著急以致不小心踢到桌子腳，差點兒摔倒。總覺得很抱歉，明明不是我的錯......

「啊，恭喜。希望你們社團一切順利。」

說起來，丸美是田徑部的吧？不過加入兩個以上的社團並不會造成衝突。咦，這麼說來，我還不知道帝王是哪個社團的。

「琉璃宮大人快點一起去看看吧！」

欸？欸？丸美興高采烈地看著我，我糊裡糊塗就跟著她到了公共區社辦大樓的一個教室前，上面的牌子寫著「S30」。一群人在那前面站著，五十嵐君和鬼明就在門旁，我這才注意到他們身後的人大部分都是鬼明派的成員。難道他們全部都是被西海她們欺負、鬼明招來的社團成員？

等我到達後，鬼明和五十嵐君朝我點頭打招呼，其他人齊刷刷地鞠躬問好，走廊上迴盪著「琉璃宮大人貴安！」的回音。快點停止！好羞恥！這種濃厚的尷意是怎麼回事！你們的首領鬼明還在旁邊看著呢！

果然不該被丸美迷惑到這來。

「咳哼哼！」

鬼明吸引了大家的注意力，我可以趁機悄無聲息地溜走嗎？

「今天大家來這裡，想必都是...」

「等等，鬼明同學，你想做甚麼？我們的計劃仍未成功，還是讓大家認為這是一個去年春天就已經成立的社團比較妥當。」

我嚇得連忙附到她耳旁說到，她冷哼一聲。

「我相信我的成員！他們都深受西海所害，不會背叛的！」

這是甚麼，黑社會火拼，你們要為兄弟們扣下復仇的扳機嗎？為甚麼要把普通的社團弄成這樣！？

「不，我是指西海的朋友可能會在走廊的盡頭......」

「我已經派人駐守這層樓的出入口，還有人巡邏。」

不不不，只不過是得到社團教室，用得著這麼勞師動眾的嗎！駐守、巡邏？這裡還是學校嗎？

我半放棄狀態聽著鬼明演講，原來站在旁人的角度去看，我一時興起的演講也是這樣的嗎......她說著甚麼「社團團結我們！」、「我會保護你們！」、「加入我們PS！」這樣的話，這是甚麼反派集會嗎......

明德果然沒有正常人。

「那麼，就讓我們一起在社團裡歌頌神七的...哼！反正，哼，五十嵐同學，開門吧！」

她紅著臉轉過身子，沒有注意到其他忠實的成員們都用慈愛的目光看著她。呀，鬼明喜歡秋葉原少女團體的事貌似是公開的秘密呢......我也加入到慈愛目光的隊伍中。

五十嵐君用鑰匙打開門，門吱呀一聲被推開：房間是挺大的，非常大，但是雜物放得到處都是，黑色遮光布遮住了窗外的陽光，令房間陰森恐怖。鬼明慘白著臉不敢前行。

怎麼了，剛才不是還很興奮的嗎？我直接走進教室，按下燈的開關。光管不情不願地閃了閃，在厚厚的灰塵間慵懶透出微弱的光線。

「哈啊......」

「五十嵐同學，請問這是怎麼回事！」

鬼明有點生氣，惡狠狠地瞪了五十嵐君一眼，他冷靜地回答。

「這是空閒教室中最大的房間。前不久剛找回丟失已久的鑰匙。」

哇吼，這所學校是有後備鑰匙的啊，而且，鑰匙不見了可以找拆鎖專家啊。鬼明顯然也認為不可理喻。

「沒有人打掃嗎！」

「啊......這裡不就是明德神秘事件之一的死亡金屬之間嗎......」

事情變得迷幻起來了！剛才不是還在黑社會火拼嗎！現在輪到恐怖校園傳說了！？

「不。明德沒有這種傳說吧。」

幾個同學點頭認同男生的話，一起否定了剛才提出明德神秘事件的女同學。

「靈魂是不朽的，也許他們仍然徘徊在裡面。」

不是在說音樂的死亡金屬？

哈啊......我打量著房間，大步走到窗旁拉開窗簾。也許那個事件在學生會和校工間也有流傳，所以沒有人前來收拾房間。但是，我身為轉生者，某程度上也是靈魂，所以並沒有太害怕。大概。

「只要收拾乾淨，這裡就是屬於社團的了。」

我朝堆在門口的同學們說到，同時開始著手收拾東西。同學們只好紛紛收起自己嬌縱或者害怕，開始合作清掃起來。慢慢的，教室裡開始有交流聲，畢竟是有著共同喜好的人們，所以很快就熟絡起來。

我走到在一旁翻開箱子上的雜誌的五十嵐君身旁。

「五十嵐君，謝謝你的幫助。」

他聳聳肩。

「這房間雖然很久沒被使用，但確實是最大最好的。」

「那個神秘事件...真的存在嗎？」

「怎麼說呢，其實只是以前使用這裡的社團比較奇怪而被誤會。」

到底是甚麼社團會被人誤會成那種程度！？見我一臉疑惑，五十嵐君繼續解說。

「以前這房間被人使用...大概是20年前，社團名稱是硬派研究部。」

這個名稱也太硬核了！還是PS比較酷。

「社員會燒烤，所以房間角落有煤油爐，也有鐵網。」

我看向角落，的確是有一個生鏽的煤油爐。在室內燒烤？他們是在冬天烤紅薯嗎？太享受生活了吧！

「因為燒烤時會打開窗戶，所以以前的學生見有黑煙冒出便以為是有幽靈。而且，社員貌似鍾情於搖滾樂，經過的同學以為是狼嗥鬼叫，便成為了神秘事件。」

不不，沒有人去問一下這個社團的成員究竟是怎麼回事嗎。

「這個，不就像是四季同好會的參考版本嗎？」

我還記得五十嵐君開玩笑建議我建立一個四季都在吃的社團。他眼底滑過一絲賞識。

「的確，硬派研究部在夏天也會吃刨冰。聽說因為紅色糖漿灑在門上結果被誤會為血跡。」

「也太巧合了吧！」

為甚麼這種社團可以坐擁這麼大的房間。好吧，我這個不隸屬於任何一個社團的人沒有權力對此作出評價。

我看向周圍愉快地討論著某款遊戲的同學，唔，我要不要也加入這個社團呢......但是，這是鬼明創立的社團啊。為了不要和她再扯上太多關係，還是三思為妙。

——————

蓮華不用擔心，你會加入一個你喜歡的社團的！

蓮華說的談判方法聽上去很扯，但其實是真實存在，名叫「以退為進法(door-in-the-face technique)」，提出一個離譜的要求被拒絕後，緊接著提出較為合理的要求會比較容易被接受。
彩虹小馬(My Little Pony)，同為孩之寶旗下系列產品，洐生動畫為《彩虹小馬：友情就是魔法》。
彩虹小馬的粉絲會自稱為小馬迷(Brony)，布朗尼(Brownie)發音很像前者，所以蓮華後來提到自己很想吃布朗尼；雖然蓮華認為阿方索的話題很偏，但他們經常在同一頻道上......
 