========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-08-08 13:29
==========================

人物提要：
西海=西海紺燕，舊鬼明派成員之一
沢沢美=鬼明以前的朋友，現在跟隨了西海
三帆=鬼明的社團PS的社員
鈴木=鈴木大實，循規蹈矩的風紀委員

我覺得，我認為，身為年級首領的琉璃宮，自然是需要盡與自己權力相符的責任。強大的人自然需要保護弱小，哼，我是這樣認為的。

派內有成員告訴我，她的朋友被西海她們欺負了。她的「本命」的吊飾被沢沢美還有我以前的那些朋友當面亂畫一通，哈哈大笑著離開後，西海友善但也遺憾地出來安慰了她。

真是可笑！自從知道了西海的真面目後，她的一舉一動都顯得虛偽得令人作噁。我很高興能有一個去揭穿她的真面目的機會！哈，那樣就不需要再擔心被她握住把柄了！

「鬼明醬還是很天真，性情也一如既往的浮躁呢。」

某天放學後，我在後樓梯堵住了西海，打算向她討個說法。我的成員的朋友被欺負，就在我的管轄範圍內，我當然得管！

「我說了不要那樣喊我！哼！沒想到自從我離開了你們，你們就成為了一群不入流、只會用一些無禮行為突顯自己貧乏教養的人了呢！」

在之前贏得了成員們的支持，我無疑是認為自己能夠鎮壓住西海的。為甚麼不呢！我不需要再多的無力與懦弱，不，那個並不是我鬼明凜悠的作風。

「鬼明醬在說甚麼呢？」

「你和你的朋友們肆意損壞他人物品！」

她噗嗤一聲笑了，然後又裝起了無辜的臉，真是叫人氣悶！以為擺出「我甚麼都沒有做」的神情就可以騙得我了嗎？

「有證據嗎？你只有一位證人，我們的人數比你多；再說了，那位同學的遭遇我也深感同情...可是，這不是她的錯嗎？把違禁品帶到學校來。既然做出那種事，就必須承擔損壞的風險。」

對峙，輸了。我再次輸給了西海，真是令人心生不忿，可是我的確沒有證據。我甚至沒能反駁她說的話，因為那些與學習無關的物品的確是違禁品。

「是了，幸好你是在後樓梯和我說這樣的話，如果是在人多的地方...呵呵，那還真是會令人心情愉快。不過你不會那樣做，因為你自譽為有教養的淑女。

「你知道嗎？君子往往是會輸給流氓的，因為他們擔心失去的實在是太多了。

「而且......這一切，說不定是琉璃宮大人吩咐我做的事喔，排除礙眼的東西甚麼的，不是很像她會做的事嗎？」

我只能乾瞪著眼任由她離去。

惡人，並不是往往都會被懲治的。我不是小孩子，不會相信「正義是無敵的」這種騙孩子的話。

如果從一開始，琉璃宮只是打算除掉我、為虎作倀的我，而設立了一連串陷阱，最後以援助者——當然，我不需要她的幫助也能解決問題！——的姿態來到我身旁趁虛而入......性格上的忽然轉變，也許她就像西海一樣只是在偽裝。

為了更遠大的目標。想要成為學校最強。琉璃宮蓮華不滿於現狀。

西海說的話，雖然很討人厭，但也不無道理。

可惜，我不會讓西海如願的。不要被那種假象騙到，她只是又在玩弄我的思想。甚麼是真實，甚麼是假象。

不要被假象騙到，我要相信自己的判斷。分辨出喜歡和討厭，是我一向擅長並且熱衷的事。喜歡的事物便是喜歡，我會竭盡全力去保護自己喜歡和在乎的事物，無須多餘理由；就如同討厭一件事、一個人，我也不需要其他理由。

討厭就是討厭，喜歡就是喜歡，就是那麼簡單。

我討厭西海，她的虛偽令我無法忍受，真是令人討厭。

我並不討厭琉璃宮，說不上喜歡，但絕非討厭。哼，我知道她幫助過我，感激之情我還是有的。

我不相信西海這個沒有教養的傢伙說的話，她可是敗在了琉璃宮的計劃之下，琉璃宮甚至沒有親自出馬。西海也不過是一個只會煽動人們內心最害怕的事物、令人氣憤的騙子罷了。

這種虛偽的人，我才瞧不起呢！

西海她們的行徑並沒有停止，我試著去被欺負的同學那裡收集情報，但他們認為我和她們同流合污！我！和那些無禮的人！也太令人氣悶了！簡直就是貶低了我的身份！不過，誰叫我們表面上還是一個派系的，哼，那種人才不配自稱鬼明派！

我必須解決這個事件。這關乎我的面子，鬼明凜悠居然管不住自己手下的人，這個消息傳開了可是會很丟臉的！

逼不得已，真的只是走投無路，才只能出此下策！我在聖誕晚會那晚放棄了也許能和帝王大人共舞的機會，前去向琉璃宮獲得一些建議。不是請求幫助，只是取得建議。

我試著讓她想起她該盡的責任，畢竟她是年級的首領，當然得管理好年級風氣。但她沒有上當，還理所當然地反過來責備我無理取鬧。太沒面子、太討厭了！我被迫著向她道歉，放低姿態請求她幫助後，她居然輕描淡寫地說這與她無關。

風紀委員派不上用場，因為西海她們並沒有前科；我也沒有證據，唯一能夠教訓她們的人只有琉璃宮了，她居然說與她無關！

我不禁忘記了自己必須保持良好儀態，對她大喊大叫起來，最後她還是答應了。那瞬間，雖然不想承認，但我的確是感到安心。

我知道琉璃宮一定有辦法，就如同我知道自己可以信任她一樣。

琉璃宮告訴我的計劃是：申請一個社團，把同學們的喜好合理化。把喜好合理化，很美好的幻想，哼。

我沒有想過要公開自己喜歡女子偶像團體的喜好。我有自知之明，那在眾人眼中是一個不入流的喜好。當然，我為自己的喜好感到自豪，可是，我沒有想要令自己受眾人奚落的想法。

當然沒有，那叫人如何忍受：被嘲諷的目光盯住、指指點點，成為眾人的笑柄可是我最最厭惡的一件事。我差點兒就變成那樣了，被西海那種不值得的傢伙。

那麼我的喜好值得我被取笑嗎？如果大聲承認自己的喜好......令人洩氣的是，我無法想像出被接納的場面。

按照計劃，準備好了社團申請表格，前往學生會辦理手續時，高等部的會長居然說無法成立。那一刻我真的很想尖叫。我知道明德一直都沒有相關社團，我也是鼓起很大的勇氣才出現在這裡，然而他說無法成立？

琉璃宮也一副難以置信的樣子，我還以為是失敗了，嚇得快想把一切都掃落在地。

但不知道為甚麼，最後她一退再退，達成協議，還滿意地和我離開了學生會。焦躁，我完全不知道她在想甚麼，令人討厭的是我想不通她的計劃。那不就代表我比她蠢？不會的！明明第一步就出錯了，為甚麼還能如此平靜？就像是只有我在乾著急，這更令我急躁不安。

我相信她能夠解決，但她好像辦不到；信任她的內心深處和我憤怒羞愧的感情在體內交戰，快要把我逼瘋。不可以再等到4月，那樣同學們都會被欺負到哭！

還有，作為鬼明派首領的我也會成為失敗中的失敗，喔天啊，那樣太失敗了！

然後，琉璃宮說一切盡在她的掌握中。只要以惡制惡...以虛偽制虛偽，騙倒西海，騙倒眾人，最後真確地把假象變為真象：也就是說，我們現在就像是擁有一個社團，而社團真正成立是在下一個學年。

我討厭說謊，也討厭虛偽地假裝。

這個作法和西海有甚麼不同？當然，初心是不同的。西海用假象來操縱人心、以廉價的道德心欺瞞他人；琉璃宮用假象制止對方的惡行，最後還會使假象變為真相。

僅僅成立一個社團，便制止了她們以所謂的大義欺負同學的行為，同時也公開宣告了鬼明派並無欺負同學一事。因為PS正是由喜歡二次元以及偶像的同學組成，而組成它的人便是我，鬼明派的首領。

我是不怎麼喜歡這個做法，但沒有誰被傷害，也沒有令人討厭的事會發生。只是單純地創立一個社團，給予同學們聚集的場所。甚至說得上是皆大歡喜的行為。

這種狡詐的方法，我覺得有點討厭，因為太聰明了。我不會想到的方法，而琉璃宮輕易想到了，這令我感到氣悶。

更令我不爽的是，琉璃宮是PS的社長，而我只是副社長，我討厭比別人低一個頭！但出於禮節，我也只能這樣做，哼，我可是知書達禮的！

安頓好社團的大小事後，便是前去討回公道的時候了。由我獨自去完成這個部分，琉璃宮甚至沒有提起過，但她準備好的一切都為我指明了這條道路。哈哈！等著瞧吧！西海！你會後悔自己惹毛了我！

正義並不是無敵，但站在正義的那方不會令人心情不爽，這樣就足夠了。

對我來說，討厭的東西就是邪惡，那喜歡的東西自然就是正義；雖然喜歡並不能解決一切問題，但心情不能造假。把別人喜歡的事物破壞以及貶低，真是討人厭啊！完全沒有禮儀可言！

也許，隱瞞著自己的真實心意，也是輕視喜好的行為。喔，我害怕自己會被瞧不起。我喜歡女生偶像，那不符合我的形象；我隱藏著喜好，我討厭自己非得躲躲藏藏。

我注重我的面子，但我討厭為自己的喜好感到羞恥。不該是這種心情的，我該感到自豪。

哼，不想這些了。

口袋裡裝著琉璃宮說「不知道是哪來的，但反正就是有了，所以送給你當作社團成立禮物吧」的錄音筆，相信著自己能夠辦到剩下來的部分。我能做到，因為多年來與史密夫派對峙，兇悍的氣息以及令人畏懼的姿態已經深刻在我體內。

哼！西海！與我敵對，你會後悔的！

我知道西海她們都會選擇沒人的地方欺負同學，我也知道她們今天會一起行動；她們往往都會一起行動，就如同過往我也需要陪伴才認為自己是強大的一般。

然而，內心的強大才是真正的強大。直視自己內心才是強大。

我還未夠強大，但對付西海這種人已經足夠了！

為了抓住現行犯，我不得不讓一位社員完成這份艱鉅的工作。我討厭自己得等待著她被欺負，但是為了以後，我得有耐心。

我的社員三帆和我坐在後樓梯，當我們聽到西海一群人從樓上傳來的談笑聲，我給了三帆一個堅定的眼神，離開了她躲在附近的工具間。

我討厭這樣，明明沒有做錯事，只是單純喜歡自己喜歡的事物，沒有打擾任何人，但卻得惹來他人的不屑眼光。我討厭自己得忍耐這種事，也討厭自己為自己的喜好感到一點點的...羞愧。

我討厭這種感覺。

「呀！你手上的是甚麼！你不知道那是違反校規的嗎！喂，你，把它交給我。」

我緊握著口袋中的錄音筆，抑壓著衝出去大喊的衝動。我討厭這個部分，我得聽著三帆拿著她的周邊被確實欺負，以收集證據；為了正義的犧牲，理所當然的令人氣悶。

想要得到甚麼，總得犧牲甚麼，我討厭這樣。但我不是孩子，我有足夠成熟去忍受這種不甘心。

校規是得改改了，風紀委員也是一群必要時不出現的人，說到底校園欺凌本來就令人討厭。

樓梯迴盪著那群野蠻人的刺耳笑聲，雖然三帆是毛遂自薦來完成這份艱鉅的任務，但我還是討厭得獨留她在外面對付她們的這件事。

是時候了，我急匆匆地撞開工具間的門，重新現身在樓梯間，站到三帆身前。哼，現在我已經在這裡了，看你們還敢怎麼樣！

「好啊！你們全部都被我抓住了！」

她們顯然嚇了一跳，紛紛露出了害怕的表情。沢沢美佯裝鎮定，強逼自己看著我。

「鬼明大人，我們只是在為學校...」

「停。我沒有興趣聽沒有教養的傢伙說話，那樣會降低我的格調。哼，沢沢美同學，很好啊，你甚麼時候學會欺負同學了？你的父母知道了，肯定會氣得要命。他們辛苦教你應有的禮貌，你卻拿來這樣對待同學？」

沢沢美的父母都是很好的大人，我想起以前去她家作客，他們都熱情開朗地歡迎我。如果他們知道自己的女兒在學校裡欺負同學，一定會很生氣並且傷心。

沢沢美滿臉潮紅，我有點希望她會改過自新，但那只是很小很小的希望火花。

「鬼明大人，你這話也太過分了！」

我無視她，又喊了其他幾位在場的人、我曾經的「朋友」的名字。她們都惶惶不安地看著我，與我對立。

以前，我們曾經是朋友，有著相似的想法，想要有高崇的地位，任何時候都一起行動著；無憂無慮的自己自以為是地笑著，分不清甚麼才是真正重要的事物的那些日子已經過去了。

現在，我們不再是朋友，我們的喜好、理念、目標本就不同，她們聽信西海孤立了我，而我從中找回最重要的寶物。我的確懷念過往和她們的日子，但我討厭現在的她們。因為她們在踐踏其他人的喜好。

是甚麼改變了這一切，我所認識的沢沢美，雖然是個管不住嘴巴的、愛慕虛榮的女孩，但從來沒有欺負過別人。

啊，那是我還是她們的一分子的時候，現在西海才是她們的主心骨。內芯壞掉了，所以污染了旁邊的人。

哼，那個只會躲在別人背後興風作浪的西海並不在這裡，真是令人討厭的狡猾傢伙！

「你說你們是為了遵守校規才欺負別人的？校規可沒有教我們欺負同學！」

「不，我們沒有欺負她，是她帶了違禁品回校，我們只是…勸戒她！再說了，那種東西只是給孩子玩的！」

自以為是的傢伙！不知悔改！

「自去年文化祭開始，你們不是欺負了很多同學嗎？」

「沒有！再、再說了，鬼明大人你沒有證據！」

做了的事就要勇於承擔，不然一開始就不要去做！

「沒有證據？他們那些被你們破壞的物品，還有被你們欺負的人的記憶不就是證據嗎；哼，人數可是比你們多喔！只會以多欺少的算是甚麼有接受良好教育的人！」

我忿忿拿出社辦表格，擺出冷姿態舉高給她們看。

「你們並不是在處理違禁品，你們是在公然破壞社團物品！你們才是違反校規的人！」

「甚麼……」「不可能！文化祭看過了，根本沒有這個社團！」「鬼明大人，造假可是不好的行為！」

哼，這些愚蠢的傢伙，不會看字嗎！

「哼，給我閉嘴看著！這可是學生會的印章，如假包換！而且，我們是去年開學就已經存在的社團！」

撒謊有點心虛，但琉璃宮讓會長把社辦租借日期設為去年四月開始，可就是為了讓這些傢伙閉嘴！這是社團一直存在的最佳證明！

她們呆然看著表格，我自然感到滿意。這下子她們可沒話可說了吧！哈！

「怎麼可能……你沒有告訴我們，你加入了這種社團！」

為甚麼她們要露出被欺騙的表情，真可笑，以前孤立我的可是她們！因為在意地位而聽信西海的謊言的可是她們！我才是需要露出被背叛表情的那個人，不過，我不會那樣做。那只是懦弱的人會露出的脆弱一面。我是強大的！

「你也沒有告訴我，你聽信了西海的胡言亂語啊。」

「西海醬才沒有胡言亂語！這、這可都是琉璃宮讓我們做的，她最討厭看不順眼的東西在學校裡存在了，你知道的！」

這些人已經被西海洗腦了嗎？我感到可怕，幸好我沒有成為她的提線人偶，那也太噁心了。

西海在利用她們，一如她當初想要利用我和我的成員們。哼，怎麼會讓她得逞！

看著以往的朋友不成器的樣子，想到自己也有可能會變成那樣，做些違背自己原則的討厭的事……我真的非常討厭西海。

我也討厭這些人隨意聽信西海的話去誣告琉璃宮。

以前的琉璃宮雖然霸道蠻橫，但她基本上不屑與比她地位低的人說話，可以說是不屑一顧。因此，她不會無故因「看不順眼」就欺負其他同學。

我當然並不贊同她那些蠻橫的行為，但那只是在不符合她的心意——往往都是輸了比賽、老師出錯、妨礙課堂、感到自己被輕視——才會出現。

她自譽為琉璃宮大小姐，再怎麼樣也不會做出西海她們現在做的事。高傲的人，是有自己的規條的，絕對不會越線去做不符合自己身份的事。

像是我再怎麼討厭西海，也不會公開宣揚她的真面目，這是面子問題。我的面子問題。

我們以前，也胡亂散播著琉璃宮的謠言，以為那都是真相。現在看來我和她們並無不同。真令人討厭。

我們都沒有資格對不了解的事做出任何無禮的評價。

「琉璃宮大人才不會做出你們這種無腦行為！她可是我們社團的社長，怎麼會認為動漫和偶像是不順眼的東西！你們這些愚昧的傢伙，推託責任也找個適合的人！

「不要忘了你們還拿著琉璃宮大人改良後的畢業冊！有本事就給我燒掉！哼！不要再胡亂傳那種未經證實的謠言！還有，給我向你們欺負過的同學道歉！」

我咄咄逼人，向前走了兩步，她們驚嚇地往後退到牆邊。喔，如果史密夫派那群人也可以畏懼我就好了，那我找帝王大人時就不會被打擾。

「你們當然可以不道歉，無視一切應有的禮儀。但我會不小心、把你們的惡行告訴你們的家長…又或者不小心告訴了校長…喔當然，還有被你們冤枉的琉璃宮大人。」

心情愉快，又有點令人討厭的失望。我也曾經和她們相似。

「我想琉璃宮大人所謂「看不順眼」的東西，就是你們這些敗壞她的名聲的人吧？哼！非議別人之前，先給我思考一下！」

我冷酷抬起下巴冷哼一聲。

我和這些人不同，我不想再隱瞞著自己的喜好！看不順眼？那和我有甚麼關係！在我眼中的寶物被別人貶低，我怎麼可能會忍聲吞氣！

「喔對了。你們知道我是PS的副社長吧？不要想著動用你們劣質的行為去碰我的社員們，也不要想著嘲笑我們的喜好。你知道的……啊，抱歉，你們不知道呢！」

我為我喜歡的事感到驕傲！那沒有甚麼可恥的！喜歡就是喜歡，討厭就是討厭，就是那麼簡單！

「給我聽著，我是J-Pop的粉絲！以前聽你們在那裡無知地嘲笑我喜歡的事物就夠讓人討厭的了！再被我聽到，小心你們的面子！三帆同學，我們走！」

終於說出來了，雖然害怕被人們以嫌棄的目光鄙視，但我的喜好沒有罪！我們的喜好都沒有罪！是美好的、為我們帶來快樂的事物！

我帶著三帆同學得意地打算離開樓梯間。我拉開門，但它已經被推開了。

西海和一位戴著眼鏡風紀委員出現了，他凌厲的眼神令我頓時感到害怕。害怕西海？還是害怕風紀委員？但是我沒有做錯事。手中的表格，是高等部學生會會長親筆書寫，並沒有觸犯校規。

但西海無辜的臉就像是在諷刺我。

「前輩，就是這裡，你看到了，鬼明同學想欺負她旁邊的女生，威迫我們要服從她的命令，不然她也會欺負我們！我、我太害怕了，只能想到找你來幫忙！」

如果不是三帆緊緊抱住我的手臂，我恐怕會控制不住自我衝上前打西海一巴掌。這虛偽小人！令人噁心、討厭的存在！西海！

我全身顫抖著、心裡默唸歌詞以保持冷靜。禮儀，禮儀，我才不屑降至與這種滿口謊言的傢伙同等級！為了我的驕傲，我不會讓她得逞！

風紀委員嚴肅地掃了我們一眼，然後看向我身後的沢沢美一行人。

「近來，我有聽聞一些奇怪的傳聞。琉璃宮同學指示其他人欺負同學，這樣的傳聞。可惜，我一次都沒有發現現場，也無法妄下決定。」

看著他嚴肅的臉，我想起來了。在小學時，有一位高年生看不慣琉璃宮的刁蠻作為，不時會對她說教但往往被無視。眼前的風紀委員便是那個學長！

我感到不妥，這個人早就認定琉璃宮不是善類，說不定會真的會聽信西海的一派胡言。

「你說謊！西海！」

「鬼明同學也是被琉璃宮同學威脅了。」

我突然啞口無言。是了，在外人眼中我們還是一個派系，一個整體，如果我此刻和她鬧不快，只會讓她得逞……鬼明派是最棒的，我不允許西海污蔑它，也就是說我得包庇這種狡猾的傢伙！？

這件事需要私底下解決，可是她找上了風紀委員。她想要告訴我，我是不可能壓制她，佔有上風的是她，令人討厭的是她的謊言太真實了。

風紀委員看向三帆。

「你還好嗎？三帆同學。我為我們風紀委員的無力向你道歉，現在，我請求你的協助，請告訴我事情的經過。」

我一時感到不安，但三帆握住我的手臂，堅定不移。

「我不知道是誰教唆誰，我只知道鬼明大人幫助我免於受欺負。她保護了我們。」

我想要緊緊抱住她尖叫，這才是值得我深交的朋友！就算她不是我們派系的成員，只是社團的社員，但她不著痕跡地維護鬼明派！

「我們。」

「是的，我喜歡看漫畫，可是明德很多學生認為那是不值一提的興趣。鬼明大人為我們創立了名叫PS的社團，現在我每天都很開心。」

她說的話……令我感動。沒錯，PS是我創立的，我為自己的勇氣自豪。風紀委員並沒有對此作出不屑或者嫌棄的表情，仍然保持著嚴肅。

「PS，是的，是有這個社團。」

然後他看向沢沢美她們，我瞥見西海臉上閃現的驚訝。

「你們是被教唆，還是自發性對其他同學展開人身以及語言攻擊？」

她們可是嚇壞了，雖然以前我們算得上是放縱，但也沒有違反校規。我怎麼可能違反校規。

「沒有…我們，以為他們，帶的是違禁品，只是勸告……」

「你們可以適當地口頭提醒，但你們沒有權力行使那以上的行為。更何況，我們風紀委員和老師會分辨是非。」

怎麼不見你們在同學被欺負時出現？哼，只會用嘴巴說說。

「風紀委員並不會濫用權力破壞同學的個人物品，只是會沒收，留待放學後發還。目前為止，我沒有親眼看見你們欺負同學，但我鄭重警告你們，任何欺凌行為都是不道德的行為，而且違反校規，輕則記過並且見家長，重則刪除學籍，也就是退校。

「請仔細思考自己的行為所帶來的後果。」

沢沢美她們一臉蒼白，西海則是不著痕跡地挪開了兩步。

「前輩，關於琉璃宮同學…我們害怕…」

西海這個傢伙還想把鍋往琉璃宮身上扔！？她不懂看風向嗎？風紀委員只是認真地看向西海。

「西海同學，我不是你的前輩，請叫我學長。」

哈哈哈！西海吃癟了！但她還是保持著虛偽的表情，哼。

「至於琉璃宮同學…」

「抱歉，失禮了，我貌似聽到了我的名字。各位同學，貴安。」

我難掩驚訝，琉璃宮怎麼會在這裡！難道她剛才一直在偷聽，天啊！

西海顯然也很驚訝，沢沢美她們更加露出了畏懼的神情。風紀委員則是罕見地動搖了，露出一絲尷尬。

「啊，琉璃宮同學，你出現得剛好。」

「喔，我只是剛好在附近，你也剛好在附近嗎？鈴木同學，真巧呢，呵呵呵。」

風紀委員耳尖微紅，但還是保持嚴肅的臉。究竟是怎麼回事？我到底甚麼時候才搞得懂琉璃宮在做甚麼？

「我需要得到你的證言。你有教唆同學去欺負其他同學嗎？」

琉璃宮微笑著，彷彿在聊天氣般輕鬆自如。

「欺負同學是不對的，更何況針對他人的喜好。不過是與自己的價值觀相異，就得用盡所謂「合理的方法」貶低對方的興趣，我認為這是無禮無知的行為。還希望那些因此種原因去欺負他人的人能夠改過自新。」

哼，雖然不想承認，但琉璃宮說的話往往都很有道理，她還巧妙地迴避了與鬼明派的關聯，表達了自己的立場。

「所以，沒有。」

「所以，當然沒有。我沒有那樣做。」

西海可是啞口無言了，她根本沒有想到琉璃宮會出現在後樓梯，畢竟她平日午休都是在休息室。與帝王大人一起！令人鬱悶！

「因此，西海同學，我推斷你是誤會了。希望你能夠有切確證據證明，否則任意誹謗他人可是…無禮無知的行為。」

如果不是知道風紀委員向來不喜歡琉璃宮，我幾乎可以說他是站在琉璃宮的那方。也許，他只是站在正義的那方…他當然得站在正義的那方！

「這件事是一場誤會。無中生有。希望在場各位管理好自己的行為。」

我、三帆和琉璃宮，幾乎沒有指控西海一群人過份的行為，雖然很不爽她們就這樣輕易逃脫，但她們保證了會道歉，而且不再欺負同學；更何況，雖然很討厭，但她們仍然掛著鬼明派成員的稱號，我可不想她們被抓。

哼，算得上是完美收場吧。我也沒有興趣降低身份去繼續與她們置身於降低格調的爭吵中。私底下，我們已經處理好這件事，西海的計謀也被打破了，哈！

然而風紀委員還沒說完，他喊出了沢沢美等人的名字。

「你們的校服不符合校規。」

他紅著臉摀住嘴巴輕咳。我看向沢沢美她們的校服，裙子捲了起來。

「鈴木同學，你不介意的話，我可以代你解說。裙子太短沒有過膝，違反校規；穿著褲襪，違反校規；耳環長過耳垂，違反校規；染髮，違反校規；飾物過多，違反校規；化妝，違反校規；不符合校規的衣著，違反校規。」

琉璃宮微笑著說出一連串的違規事宜，壓抑著的怒氣沖斥在樓梯間。哼，還說不介意謠言，其實非常在意。就算盛怒也微笑著，這我無疑是做不到的，讓人不甘心。

「是的。請你們立馬整理好自己的儀容，並且在放學後前往委員室寫檢討書。」

這真是令人愉快的懲罰！風紀委員也不是光說不做的！

西海她們從樓梯往下走，風紀委員緊跟著她們以確保她們立馬整理儀容，我、三帆和琉璃宮拉門離開。

「哼，琉璃宮大人，沒想到你有偷聽的興趣。」

西海等人輸掉了，而且抓到了琉璃宮的小辮子，我自然有點得意。

「不，我只是剛好碰巧路過。鬼明同學，辛苦你了，想做還是可以做到的。不過我個人建議你讓她們重新添置社團被破壞的那些物品。」

她冷笑一聲，綠色眼睛散發出幽幽邪氣。

「弄壞了別人貴重的物品總得賠的，不是嗎？這是培養責任心的...小小教訓。」

我怎麼沒有想到呢！

第二天，沢沢美一行人來社社辦道歉了。我不允許她們踏進神聖的社辦，還把整理出來的價格表遞給她們，讓她們重新買回被她們親手破壞的周邊。

她們氣得臉都紅了，看到價格後更是臉都青了。真不愧是琉璃宮，事件就這樣解決了，而且我還擁有了同好！

我並沒有佩服她，只是有一點、有一點的對她刮目相看。一點而已！

——————

蓮華經常被鈴木盯住，剛好她去觀望鬼明談判，然後鈴木也在遠處放哨。西海偷跑去找風紀委員，結果就找到了碰巧在附近的鈴木。失策啊......

鬼明其實是敬佩蓮華的，但她是個傲嬌。
她極其愛面子，不過承認自己喜歡AKB時也很有她強硬的風格......
恭喜蓮華在自己不知道的情況下成為了社長。
最近在寫愚人節特別篇，結果越寫越放飛自我......
 