========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-04-06 13:08
==========================


在一片喚作明德的大陸，
某天，魔王橫空出世，
使得明德生靈塗炭，民不聊生；
為了驅散黑暗，為了帶來光明，
為了帶領人們離開魔王邪惡的觸手，
「你」被召喚來到這個世界……


注意：本遊戲人物純屬虛構，如有雷同，純屬巧合。

【「你」從昏迷中醒來，發現自己來到了未知的草原。】
？？？：你好，聖女大人。歡迎來到明德。
「你」：！
？？？：我是「旁白」，你可以叫我「打雜風」。
「你」：？
打雜風：沒錯，我知道這是一個「遊戲」，而你是「玩家」。現在就讓我們回到正題上，請告訴我你的名字，聖女大人。
【「你」輸入名字：蘋果】
打雜風：「蘋果」……這真是一個充滿魔力與希望的名字，想必你一定可以拯救我們明德。......怎麼說呢，其實你的名字是「蛀蟲」也無所謂，因為「系統」往往想讓我們讚美「玩家」，令「玩家」認為他們是特別的存在。
蘋果：……
打雜風：好了，現在就讓我們開始旅程吧……順帶一提，你不認為你也是為我們世界打雜的人嗎？
蘋果：…………

食人魚ABC：嘎嘎嘎！把食物交出來！我們是群體行動的無敵軍團！
【「食人魚軍團」來襲！】
打雜風：現在開始「新手教學」。別擔心，這個世界有不成文的規定，戰鬥才用「回合制」，也就是說不會被「偷襲」，對方會乖乖被你瞄準攻擊。準備好了嗎？那就試試「普通攻擊」。
【「蘋果」使出「普通攻擊」：兔子☆蘋果，單體傷害值222。
食人魚A愛上吃蘋果，放棄自己的肉食性本質。
獲得物品：剛烤好焦金色香味撲鼻羅勒烤魚。】
食人魚BC：你這個背叛者！
打雜風：很簡單吧？再試一次。
【「蘋果」使出「普通攻擊」：兔子☆蘋果，單體傷害值222。
食人魚B認為兔子蘋果有夠可愛，決定前往修行以切出完美的兔子蘋果。】
食人魚C：走著瞧！我會回來的！
【食人魚C逃走。「蘋果」勝利。】
打雜風：怎麼說呢，就算她真的再次出現，我們也認不出她來，因為造型全部一樣。接下來，就來試試「招募後宮」吧。

蘋果：！！！
打雜風：「不想要後宮，但一起共渡難關的同伴能夠接受？」沒辦法，「系統」是這樣設定的。試試「招募後宮」，當然不會給你免費招募券甚麼的，給我欠帳。
【「蘋果」「招募後宮」。
金光閃現，一名滿臉笑容的戰士出現。
獲得後宮「笑容的勇者」！】
勇者：讓笑容如海浪般席卷而來☆Smiling！
蘋果：………………
打雜風：聖女大人，恭喜你獲得了腦子看上去不太好使每次登場都必須喊尷尬開場白的後宮。
蘋果：………………～
勇者：喔！聖女大人，你好！能夠和你一起為大家帶回笑容，真是我遇過最開心的事了！
蘋果：……？
打雜風：聖女大人，不要吐槽「為甚麼大家都在水深火熱之中你還覺得開心」這種事。怎麼說呢，不要太較真。

魔鬼魚：哈哈哈！沒想到你們居然到了這裡！聖女、勇者！
【Caution！「魔鬼魚不是魔鬼喲～」來襲！】
勇者：甚麼！居然是水母魔王的親信，魔鬼！
魔鬼魚：不是魔鬼！是魔鬼魚！真是無禮！
打雜風：解說是我身為「旁白」的工作。請不要搶走我的工作。
蘋果：！！
魔鬼魚：聖女！你說甚麼！「看上去很兇但其實很溫和」！？
打雜風：「只吃小魚小蝦」，聖女大人真了解。
魔鬼魚：怎麼可以這樣小瞧我！你、你應該把這說成欺負弱小、邪惡無比！哈哈哈～！
勇者：聖女大人，這裡就讓我來大展身手吧！
【勇者使出「特殊攻擊」：不喜歡甜食！但可以接受情人節的巧克力喔☆，單身狗暴擊值999999999。
魔鬼魚使出「防禦」：只有帝王大人能夠打破我的♡心之防禦，普通特殊攻擊buff失效。】
勇者：甚麼！那個防禦的名字！有我的友人的名字！
蘋果：！
【「蘋果」「招募後宮」。
彩光閃現，一名(令全場空氣降至冰點、明明朋友自稱會為人們帶來笑容然而好像沒甚麼說服力因為來人臉上沒有表情、看上去)很酷的帝王出現。
獲得後宮「絕對零度(笑)的帝王」。】
帝王：………………這根本沒甚麼。
魔鬼魚：啊啊啊！帝王大人！您、您、您、您今天也冷得讓我灼傷！
【魔鬼魚被自己的戀情灼傷，捂心逃走。「蘋果」勝利。
獲得物品：巧克力熔漿傾瀉而流吃完想喊ooooooz心太軟。】
打雜風：不愧是能夠拯救這個世界的聖女大人，居然不戰而勝。
蘋果：………………。
打雜風：「很冷很奇怪」？這個「遊戲」是有點奇怪。怎麼說呢，不要太較真，我也有點冷。

虎鯊：貴安。看來你就是聖女……如果你能夠完成我的任務，我就告訴你從魔王手中奪去勝利的致勝之道，如何？
【CCCaution！「笑面虎虎鯊不是座敷童子誰這樣說我就咬誰」來襲！】
勇者：啊……是水母魔王的零號親信……抱歉，聖女大人，我下不了手。
打雜風：就說了解說是我的工作，勇者大人你已經是勇者了就不要再搶我的工作。
帝王：………………今天的風，真是喧囂。
蘋果：？
虎鯊：你接受任務嗎？很好，那麼就給我帶來「玫瑰貴公子」，注意，不是「玫貴瑰公子」「玫瑰貴公主」「公子沒玫瑰」「沒貴貴公子」，而是「玫瑰貴公子」。
【「蘋果」接下「任務」。
「蘋果」「招募後宮」。
棕光閃現，一名看上去壞懷的不良拳術家出現。
獲得後宮「不良修為不良」。】
不良：沒有笨蛋！沒有笨蛋！我不是笨蛋！夜露死苦！
打雜風：怎麼說呢，通常大喊自己不是笨蛋的人都有點笨。
不良：啊！是座敷童子！
【虎鯊進入「憤怒狀態」，使出「特殊攻擊」：那個可怕的微笑咬殺，群體攻擊值58585858。
「蘋果」使出「全體治癒」：蘋果肉桂鬆餅加大量甜絲絲蜜糖♡，全體治癒值Max。
不良被虎鯊嚇跑，惶惶離開。
掉落物品：熱騰騰暖呼呼紅蘿蔔土豆洋蔥豆芽番茄牛肉湯。】
虎鯊：沒有禮貌的傢伙。聖女，你還有兩次機會。
打雜風：這個敵人也太好了，還有機會……

【「蘋果」「招募後宮」。
黃光閃現，一名可愛的正太出現。
獲得後宮「玫貴瑰公子」。】
正太：糖果、BonBon、Candy、Sweet！給予你玫瑰色的甜味～
蘋果：～！
正太：蘋果姐姐你好～大哥哥們你好～很高興認識你們！要吃糖果嗎？
虎鯊：這是「玫貴瑰公子」，不是「玫瑰貴公子」；聖女，你還剩一次機會。
【「蘋果」「招募後宮」。
橙光閃現，一名肌肉滿滿的劍士出現。
獲得後宮「玫瑰貴公子」。】
兄貴：胸肌、腹直肌、肱二頭肌、股四頭肌！給與你玫瑰色的健身～
蘋果：？？？
帝王：………………不過是肌肉，我也有。
勇者：喲！你今天的肌肉仍舊很棒啊！
打雜風：怎麼說呢，只要是人就會有肌肉。
虎鯊：沒想到，你真的完成了我的任務……來吧，給我最後一擊，然後撿起掉落物品即可。
【兄貴使出「特殊攻擊」：和我做完健身運動再喝乳清蛋白喔喔喔！，提升傷害，暴擊傷害值100000001。
虎鯊決定去兄貴的健身中心報名參加健身，爽快離開。
掉落物品：玫瑰貴公子的肌肉乳情蛋白，由瑪莉亞友情提供番茄莫札瑞拉乳酪沙拉。
「蘋果」完成「任務」，獲得獎勵「分享便是美德」。】
蘋果：？
帝王：………………如果你不需要那些食物，我不介意替你處理。
蘋果：～
正太：帝王哥哥，不需要傷心，我可以給你糖果！

【「蘋果」與後宮們繼續前行。】
蘋果：！
打雜風：是啊，剛才全部都只是「新手教學」，完全沒有前進。怎麼說呢，這個世界很迷，不要太較真。
？？？：請各位止步。你們之中誰是聖女？
蘋果：......？
打雜風：是啊，明明這裡只有一名女生，聖女又不是聖男，為甚麼要問。
？？？：你好，我想要加入你的團體，前往討伐魔王。我要為公義、為正義、為法規而戰！
【青光閃現，一名本來就在原地的眼鏡弓箭手出現。
「蘋果」獲得後宮「眼鏡之正法者」。】
蘋果：？
弓箭手：好，那就讓我來為你展現一下我的能力。
【弓箭手使出「全體攻擊」：眼鏡的知性魅力以及流行性還有反光時的氣場爆滿，全體攻擊值11111111。
掉落物品：蜂蜜芥末蛋沙拉with法國長棍金剛麵包。】
蘋果：！？
勇者：好箭法！連堅硬得似金剛石般的麵包也能在千米高的空中射中，而且還沒有傷及麵包的身軀！
弓箭手：這都是眼鏡的功勞。
正太：可惜，太硬不能吃呢......
兄貴：都是用來製作槓鈴。
蘋果：！？

【「蘋果」與後宮們繼續前行。】
？？？：呼呼呼，可愛的小姐，你真是有如蘋果般甜美，讓人想要在你紅潤的臉頰上咬上一口 (´▽｀)ノ～☆
帝王：無禮的男人，你知道你在和誰說話嗎？
？？？：在下的名字為厄洛斯，親愛的小姐，很榮幸成為親吻你裙擺的男人之一。(◦'ωˉ◦)~♡ 
【紫光閃現，一名本來就在原地的俊秀魔法使出現。
「蘋果」獲得後宮「歌頌愛的魔法使」。】
蘋果：？？？
打雜風：如你所見，後宮可以自主加入，無須招募。
帝王：無禮的慾望，給我速速離開，她不需要你來親吻裙擺。
魔法使：美麗動人的小姐，你就是我賽姬，誘惑我離開伊甸園的蘋果，我的靈魂、我的陽光、我的愛。沒有你，我便不再是我。(つД`)
帝王：知善惡樹上的甚至不能斷然是水果，你不要接近她。
蘋果：………………
打雜風：「我本來就是蘋果，所以有如自己般可愛這句話很難分辨是稱讚還是諷刺」，「從來沒有後宮，所以不會有之一」，「誰是賽姬我不認識」嗎。聖女大人，怎麼說呢，我認為你可以靠吐槽來拯救這個世界……
魔法使：你是填滿我生命缺憾的女神，你不需要之一的話，請讓我成為你的唯一。( ˘ ³˘)♡
帝王：繼選擇性失聰後，你可以嘗試強制性消失。
【帝王與魔法使進行對戰。
「蘋果」選擇繼續前行。】

海蛞蝓：聖女大人，請讓我加入你！
【CCCCCaution！「只是小人物藍天使海蛞蝓」來襲！】
勇者：甚麼！是魔鬼的親信無殼中毒藍色鼻涕蟲！
蘋果：！！
打雜風：不要，搶走，我的，工作。還有，聖女大人說的「粉紅色殼蝸牛」是住在鳳梨裡的那隻？
兄貴：各位！不要怕！我這裡有鹽！
海蛞蝓：等等！我不是鼻涕蟲，我也不是...哎呀，這麼多槽點怎麼來得及說完！我是來棄暗投明的！
【兄貴使出「普通攻擊」：主肌群鍛鍊後汗水中的鹽分揮灑！全體攻擊值5844277。
海蛞蝓驚恐萬分，原地溶化。
掉落物品：特大份多汁香甜滋啦～夏里亞賓牛排。】
蘋果：？
正太：哥哥好厲害……
勇者：蝸牛是牛嗎？
兄貴：鍋牛不是放在鍋子裡煮的牛肉嗎？
打雜風：還以為會掉落香草牛油蒜蓉香焗蝸牛，但居然掉落牛肉。是「系統」出bug了嗎？

【「蘋果」與後宮們繼續前行。】
？？？：你好，孩子，你體內有很濃厚的魔力，你有著不凡的命運；代表闇也代表光，如果你跟我走，便可以獲得光明大道……
蘋果：？
勇者：聖女大人當然有不凡命運！
弓箭手：這種像是騙子一樣的話語，說不定是人口販賣，需要就地正法。
蘋果：！
打雜風：是啊，為甚麼大家都會相信那種帶著兜帽自稱預言家的人說的話……「為了神秘感，而且通常是晚上觀星，白天睡覺，未免曬黑而遮得嚴嚴實實」？怎麼說呢，不錯的推論，聖女大人。
？？？：我想要幫助你，但你不可以給我寫信，也不可以問我問題。
蘋果：！
正太：蜘蛛！？這個人是蜘蛛！？
兄貴：蘋果說的是是長腿叔叔，不是蜘蛛。
蘋果：。
？？？：很遺憾，很遺憾……那麼，祝你好運，年輕人……

【「蘋果」一行人抵達魔王城門前，「食人魚軍團」正在此等候。】
蘋果：？
打雜風：不要問為甚麼「新手教學」後甚至沒有九死一生的障礙、大戰後一群人許願的祭典、同伴間的灑淚與磨合之類的經歷就來到了魔王城。
蘋果：？
打雜風：也不要問為甚麼他們不集體攻擊我們，這不是「策略遊戲」，而是「回合戰RPG遊戲」。
弓箭手：聖女，最好把所有戰力集中到此處。
【「蘋果」「招募後宮」。
彩光紫光閃現，帝王與魔法使出現。
紅光閃現，一名紅髮煉金術士出現。
獲得後宮「煉金術士的研究對象是無腦水母」。】
術士：喂！為甚麼要召喚我！把我送回魔王城，我在做研究。
蘋果：？
術士：那我自己來。
【術士使出「終極魔法」：時間是一條線所以我想要前後移動，不要告訴我不可能因為科學永無邊界。
「蘋果」失去後宮「煉金術士的研究對象是無腦水母」。
掉落物品：在經歷了兩個人生後果然剛煮好的香噴噴白米飯才是王道。)
打雜風：等等，自動脫離後宮！？那不是bug嗎！
【「蘋果」接下「隱藏任務」。】
蘋果：？
打雜風：「隱藏任務」顧名思義是隱藏的，你不會知道是甚麼任務。
【「食人魚軍團」來襲！】
帝王：………………沒甚麼大不了，交給我。
【帝王使出「全體攻擊」：粉絲很多但我悶騷所以無法擺脫，單身狗全體暴擊值一兆。
食人魚軍團全數狗糧吃撐無法動彈。】
魔法使：美麗的我的愛，請看著我來洗去剛才映在你純潔的瞳孔上的野蠻行為。ヾ(´︶`*)ﾉ♬
帝王：光說不練，效率奇差。
【帝王與魔法使進行對戰。
「蘋果」選擇繼續前行。】

水母：等等！進來前請先脫鞋子換上拖鞋！
【MORTAL DANGER！！！「他說我把腦子裝進了胃袋溶解才成為無腦水母但我不是水母也不是無腦」來襲！】
勇者：甚麼！這就是那個偷吃掉明德全部食物的水母！？
蘋果：？
帝王：………………把我的炸薯條還來。
蘋果：？？
正太：我的全部口味糖果！
蘋果：？？？
兄貴：為甚麼不來我這喝乳清蛋白！
蘋果：？？？？
弓箭手：你應該交稅了。魔王不代表能逃稅，你的魔王城佔地遼闊。
蘋果：？？？？？
魔法使：我只要有我的光就夠了～✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
蘋果：..................！？
打雜風：去吧，聖女大人，終結掉覆蓋明德的混沌！吃光了所有食物的魔王！
蘋果：！？！？！？

？？？：等等！刀下留水母！
水母：不是水母！
術士：就說了是無腦水母。
？？？：我是海母的青梅竹馬騎士。其實……海母並不是壞人，她不是故意要把明德的食物吃光的。
水母：不是海母！甚麼跟甚麼啊！
弓箭手：你是想證明無意者無罪？
騎士：其實，很久以前，明德還是滿載歡聲笑語，居民都豐衣足食，全明德都過著幸福的生活。那時，我和果凍魚前往友人瑪莉亞家拜訪，我們吃完造型奇怪的甜品後，一切就陷入了黑暗。醒來後，我發現自己大意燒掉了果凍魚的「魚生菜單」。
水母：......你還是叫我水母吧。
騎士：水母深受打擊，她的魔力過分強大，如果不進食就會魔力泛濫以致明德變成食物，所以她才情非得已必須透過進食來找回自己的菜單……
術士：我認為她不是情非得已，而是心甘情願。
水母：不要在別人進行回憶時打岔。
蘋果：？
打雜風：聖女大人，你覺得這個世界會有正常嚴肅的時候？
騎士：其實，她真的是個好孩子……請大家不要消滅她……
水母：不，我有那麼弱會被輕易消滅嗎？
術士：據我所知，聖女的攻擊是食物。
水母：我準備好了，來吧，用最好吃...最強的招式攻擊我。我準備好被消滅了。
弓箭手：我絲毫感覺不到被告的悔改之意。

蘋果：！！……？
水母：咦？真的嗎？
【「蘋果」使用獎勵「分享便是美德」：
由瑪莉亞友情提供番茄莫札瑞拉乳酪，
熱騰騰暖呼呼紅蘿蔔土豆洋蔥豆芽番茄牛肉湯，
剛烤好焦金色香味撲鼻羅勒烤魚，
特大份多汁香甜滋啦～夏里亞賓牛排，
在經歷了兩個人生後果然剛煮好的香噴噴白米飯才是王道，
蜂蜜芥末蛋沙拉with法國長棍金剛麵包，
巧克力熔漿傾瀉而流吃完想喊ooooooz心太軟，
玫瑰貴公子的肌肉乳清蛋白。】
兄貴：喔！原來是這樣用的嗎！
術士：個人認為最後的飲品可以改良一下。
水母：天啊！這些，你都願意與我分享嗎？
蘋果：～！
水母：嗚……你真好，這是用來代替我被燒掉的「不是水母生菜單」嗎……你人真好……
【水母消耗物品。】

明德籠罩著的黑暗緩緩消散，
隨著水母魔王每嚐一口，
天空就劃過彩虹的顏色：
紅、橙、黃、綠、藍、靛……

帝王：………………我能感覺到，力量回來了。
水母：......可是，為甚麼飲品是乳清蛋白。
兄貴：水母！一起健身吧！
【空中烏雲來襲，天色黯淡無光，還未完成的彩虹消失。】
正太：水母姐姐不喜歡乳清蛋白……怎麼辦……
魔法使：呼呼呼，那來嘗嘗我特製的愛情魔藥吧！<(￣︶￣)/ 
騎士：這種魔藥恐怕不符合道德；水母，喝清水吧。
弓箭手：紅棗枸杞茶，養生。不過考慮到我們要除掉你……但你還沒有交稅……很困難的抉擇，需要陪審團相議。
術士：......喂，聖女，你就攻擊我吧，那樣就有掉落物品了。
蘋果：……！
【「蘋果」使出「全體攻擊」：蘋果！蘋果！超多嘎吱嘎吱香脆新鮮蘋果～全體攻擊值819819819。
術士忙著咬蘋果忘記了戰鬥。
掉落物品：香甜冰鎮新鮮蘋果蜂蜜汁。
「蘋果」使用獎勵「分享便是美德」：香甜冰鎮新鮮蘋果蜂蜜汁。】
水母：唔！這個蘋果鮮味，還有絲絲甜意的濃郁蜂蜜，以及清爽的感覺！就像是春日明媚的早春坐在漫天花雨的蘋果樹下野餐！太好喝了～

此刻，彩虹劃過整個明德上空，
天空下起蘋果料理，
人們都歡呼著慶祝，
明德恢復了歡聲笑語。

【「蘋果」完成「隱藏任務」，獲得「稱號」：引發神蹟的蘋果。】
打雜風：第一「周目」就完成了「隱藏任務」！？
蘋果：！！！
打雜風：你不想再玩了！？你要回去！？
水母：「沒有比家更好的地方」嗎……說得好呢，聖女，為表謝意，就讓我送你回家吧。
騎士：謝謝你幫助了水母，拯救了世界。我們明德永遠歡迎你。
水母：那麼，你的托托在哪裡？
魔法使：我的主人，我願意成為你的托托，請你帶走我的心吧！(´▽`ʃ♡ƪ)
帝王：托托是狗..................蘋果，你想的話，我也並非不願意與你一起離開。
水母：來，一起吃完這「不是水母生菜單」，你就可以離開了。

「你」吃了一口牛排，
身體慢慢化為粉色光粒……
輕輕地、輕輕地……
向藍天飄去......

恭喜玩家：通關Ture End。



林檎睜開雙眼，難以置信地回想著剛才的夢。

「真是太奇怪了。」

她大聲對自己說到。4月1日，今天是她升上高中的開學日，而剛才的夢……那個名為明德的大陸，與她即將開始新生活的學校名字一模一樣。

「說不定，我真的會認識夢裡的那些人……喔，我感覺我們已經成為朋友了！」

她開心地跑到自家樓下的店舖；林檎家是蔬菜店，每天一早她都會幫忙整理貨物。然後，煮好早餐，喊弟妹們起床，換上校服。

「姐姐～校服好漂亮～」

「哼哼，是吧？小青豆你穿著校服也很神氣喔！不過姐姐幫你看上去清醒點吧！看我的！我搔我搔～」

「咿哈哈，姐姐不要啦，哈哈哈，我醒了，醒了！」

林檎滿意地放開弟弟，跑到廚房拿起自己今天早上榨的新鮮蘋果汁。

「哎呀，林檎，是要帶回學校和同學分享嗎？到了新學校也要加油喔！來，這是我和爸爸去神社求的平安符。」

林檎接過媽媽給的平安符，別在了書包上，給媽媽一個擁抱，然後走向玄關穿上鞋子。

「我出門了～」

「路上小心～」



蓮華睜開雙眼，難以置信地回想著剛才的夢。

「乳清蛋白？太可怕了，寶琢君不會真的迷上肌肉鍛鍊了吧？」

她慌張拿起床頭櫃上的手機，在春假期間她沒有見過寶琢兄弟，只顧著聽黛理和她複習《你是我的摯愛》。

她聳聳肩，飛快把夢境拋出腦內，換上體育服。每天一早她都會自主晨運，然後回家吃早餐，聽上家裡的傭人們圍著她嘮叨兩句，最後坐車抵達學校。

「琉璃宮大人，貴安。」

「櫻宮同學，貴安，借一步說話……我昨晚夢到蘋果醬了。」

「林檎，不是蘋果醬。那麼你還夢到甚麼？」

「還有，夢裡的食物很好吃，特別是蘋果汁...」

「告辭了。」

蓮華笑嘻嘻地跟在黛理身旁，連哄帶騙地說個不停。

《你是我的摯愛》故事開始的時間，4月1日。而蓮華的為了，會不會如同小說中的那般呢？


愚人節快樂！ 