========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-08-08 00:01
==========================


在鬼明委託我的事件完成了幾天後，納戶的臉色比平日陰沉了幾分地出現在我前面的座位上。

「琉璃宮大人，恭喜您成功成立社團。」

我頗感興趣地湊前身子。我還沒有聽說過其他人對PS的意見和想法，是好社團還是被看穿了是只有空架子的社團呢？

「寒假時琉璃宮大人向我查詢的有關社團的資料，原來是為了與鬼明大人合辦社團。」

怎麼覺得她貌似有點不高興？雖然鬼明自稱沒有欺負其他同學，但她和瑪莉亞派的關係說不上是友好呢，還是不時會看見她和瑪莉亞的朋友在草坪上面對面吵架。這說不定就像是貓和狗相見會打架，或者黛理和阿巍見面會吵架一般......

不過，沒有見過瑪莉亞本人和鬼明對峙。哼～真是難懂呢。

我沒有告訴納戶鬼明派內部分裂了，她至今仍然認為她們是一個整體。我沒有散播別人隱私的興趣，想必鬼明派的人也懂得保密。雖然以前認識了損友，但現在身邊的都是些好孩子嘛，不要揭穿她的努力好了。

真希望我身邊也可以增加好孩子人數，都是一群問題兒童令我有點想哭。倒不如說，經常和我呆在休息室的帝王和阿方索都是最麻煩的問題兒童。

「不用擔心，納戶同學，我自有分數。社團的反響如何呢？」

「我沒有擔心琉璃宮大人的意思，我只是情報員，沒有批評您的權力。有很多同學都對社團的家用遊戲機抱有興趣，前天鹽谷大人與他的朋友想去參觀，但卻被拒絕於門外。」

問題兒童A出場，問題兒童B趕走了A。如果帶上問題兒童C，我想B應該會呈花痴狀態歡迎A和C。真是令人高興不起來，我居然這麼了解問題兒童的習性，要不寫一本名叫《明德問題兒童大全》的工具書吧，恐怕讀者只有我......

我發現納戶眼底有一絲猶豫，真奇怪，她通常都是有話直說的啊。哈，難道是有甚麼奇怪的傳言！最近我沒有做甚麼奇怪的事啊？除卻前天美術課用黏土做了一隻海龜結果被老師詢問是不是海格力斯長戟大兜蟲（為甚麼老師的推測會這麼微妙，而且這不是我的問題吧？），或者昨天想吃學校每月特選菜式椰漿飯時卻被告知已經售罄...等等，後者貌似太普通了吧，根本不是奇怪的事。

「怎麼了？納戶同學不用介意，直說吧。」

「...琉璃宮大人是怎麼順利申請創立社團的呢？」

我愣了愣，沒想到她會不知道社團還未正式成立。我是沒有告訴她計劃詳情，但我以為眼線醬是無事不知的呢。為甚麼我會有這種天真的想法，她以前不就是栽在我的手中了嗎？她也不知道鬼明派的事。先入為主的觀念可不好，反省反省。

既然眼線醬也無法察覺到社團並未成立，也就是說我的計劃很成功吧。呼呼呼，我有這種沒甚麼用處的能力呢～真令人傷心。

「這個，算得上是機密。我沒有借用琉璃宮家的威力或者做不合法的行為，一切都是按應有的程序進行，請放心。」

我是沒有借助家裡的能力，但在不知道的時候不小心發動了自動技能「魔王的威嚴」甚麼的也是有可能。她沒有繼續追問，但臉上表情仍然陰沉。唔？還沒完嗎？

「琉璃宮大人，事實上我要匯報的是近來關於您的傳言，還有被我禁發的學校論壇帖子。」

又怎麼了嗎，麻煩不斷找上門啊？我是驅蟲劑還是吸麻煩機啊？

「請看。」

她遞給我一疊印滿字的A4紙，注意著我的神情，我保持鎮定接過開始閱讀。

「......欸？」

《魔王仍舊是父控！》，《魔王疑混入帝王與留學生的爭風吃醋中！？》，《壁花魔王》，《騎士與魔王——明德版羅密歐與茱麗葉》，《笑容的奇術師在魔王身上使用了甚麼愛情把戲》，《魔王與她的使魔學弟》，《魔王和學長的那些關係》，《新學院勢力的興起！？》，《魔王的伙食》......

等等，甚麼跟甚麼！這些人也太八卦別人的私事了吧！我飛快閱覽內文，十有八九都是戀愛範疇！？中學生的腦子裡裝的都是甚麼...咦，好像都是戀愛事耶，青春期特徵：對異性產生興趣？前世的我身邊不也有一群戀愛腦的同學嗎......

不要和孩子計較，反正也不是甚麼很嚴重的負面傳聞。只是一堆猜測，我不認為對我有太大影響。哼，我已經不介意這種傳聞了！

我翻到《魔王的伙食》那一頁，有點好奇究竟寫了甚麼......「魔王的用餐室有巧克力噴泉」「魔王威脅留學生替她買午餐？」「魔王每次都會請食堂阿姨給她多盛兩勺飯，蒼蠅王啊」......

………………是誰說我暴食啊？我只是按照正常需求吸取身體所需的養分！我要推翻五秒前的我說的話，這些人說話太過分了！居然說女孩子暴食！

「......納戶同學，這不會是...」

「不是的，是由其他不同的帳號發送，每則的口吻不同，推測是「那位同學」以外的目標發帖。關於這些帖子，我沒有上報，否則藤院先生和琉璃宮大少爺會萬分躁動，推測琉璃宮大人不會想到達那個局面。」

呀～不想被別人知道我在學校暴食嗎？啊哈哈。這個帖子誰發的！為甚麼關注這種小事啊！我吃多少和世界和平無關吧！

貌似有關，廚餘、消耗、需求、糧食短缺，甚麼的。

「納戶同學，我正處於發育時期，這種事也是很正常的。」

見她沒有回答，我抬頭一看，發現她用詭異的目光看著我。怎、怎麼了？難道我真的吃得太多了？

「琉璃宮大人...實不相瞞，藤院先生吩咐我留意您與其他異性的互動與相處模式，據說您被告白了，而且這些帖子大部分與戀愛關係有關。我必須得到一個合理的解釋上報。」

我們不是在討論暴食問題嗎？那個誤會還沒有從他們心中消除嗎！？好煩！好麻煩，就像是前世母親和弟弟不斷說「姐姐，你是時候去認識男孩子了」，相似的纏人程度！

所以納戶給我看這些帖子，就是為了套口風，還有得知該如何匯報啊。不過這個數量，擔憂也是能夠理解的？

「納戶同學，我在討論的是關於我的午餐的帖子。藤院先生和父親大人擔憂的事只不過是空穴來風。」

我耐著性子向她解釋。她仍然一臉凝重。

「空穴來風，未必無因......關於這方面的傳聞，有很多。」

啊，我看到了，「3P」全數入選，其他的只是說過一句話也可以大做文章。明德的學生是閒得無聊嗎？要不拿出壓箱寶「3P的SSR照片」來分散他們的注意力。我還沒有賣給粉絲團，他們還躺在我的秘密藏寶地，現在購買有折扣喔？

「這種傳聞都是無實之言的，我對3...「王子殿下」們沒有興趣。」

我斬釘截鐵地說到，她的表情蒙上了一層我沒有見過的未知面紗。

「理解，琉璃宮大人喜歡寶琢大人那種鄰家類型的，或者留學生那樣的獨立特行。」

為甚麼會得出這種結論？我為納戶的腦迴路驚嘆了兩秒。

「不，納戶同學？我接下來要說的話是非常認真的，請你嚴肅對待。」

她挑眉表示洗耳恭聽，我吸了一口氣。

「我，沒有，對身邊的任何人產生戀愛的想法，有的僅是作為朋友的喜歡。請你和其他人不要誤會了。當然，我無法控制你們的想法，但我清楚了解自己的心情。謝謝關心。」

她沒有移開盯住我眼睛的目光，我鎮定地回望她。終於，她勉為其難地點點頭。

為甚麼會變成這樣......奇怪的謠言變成戀愛預言了......

「納戶同學認為為甚麼同學們會有這種想法呢？」

因為她也是其中一員，所以會有意外的想法提供吧。我除了用青春期少年特徵來作總結就想不到其他的了，

「......我個人認為，是琉璃宮大人太神秘了。也沒有與同性友人在公開場合互動的跡象。」

我怎麼就神秘了，我超級普通，內在超級沉悶。

至於同性友人......我和黛理的確很少在多人的地方聊天，瑪莉亞也是僅在沒有朋友跟著的時候來找我。丸美嘛，我們只是分組活動時同在一起，其他時間我都甚少打擾她。

「琉璃宮大人以前...現在沒有太多負面傳聞，也有和同學互動。但是，互動時都巧妙地沒有談及自己的事。好奇的人們，自然會透過自己所看到的，去進行揣測。」

有點道理。當無法得到足夠信息，便會從僅有的信息分析情況。很正常的做法和思維，我也經常這樣。

「如您所見，您少數算得上正確的傳聞只有《魔王的伙食》標題下的帖子...」

「請稍等，這哪裡正確了。」

為甚麼連別人吃多少飯也要被觀測到啊！

「不是指其正當性，而是真實的傳聞。倘若琉璃宮大人您想減低其他人對您的好奇心，讓同學多了解您是一個好方法。琉璃宮大人對很多人來說仍然是神秘的存在。」

讓別人更加了解我啊，要怎麼做，發行一份《魔王日報》嗎？開玩笑的。

讓別人更加理解我，果然是有共同喜好比較好吧？

比起那個，為甚麼你知道是真實的，你也知道我每天吃了甚麼？我沒有故意隱藏，但每天都知道我吃甚麼也夠可怕了。

「我接納你的提議...但...帝椿同學也很神秘，為甚麼他沒甚麼緋聞...傳聞？」

「不，帝椿大人也有傳聞，但相比起琉璃宮大人的卻較為正面並且數目少。」

嘛，我大致上也知道原因啦，畢竟以前的我並不像帝王那樣有良好的品行。看來要變得親民，加入社團比較好，起碼不會顯得整天都和帝王呆在一起。

帝王身旁也有很多女粉絲啊？是因為近來都和我待在一起，所以顯得只有我黏在他身旁了？

「琉璃宮大人，也請您減少與異性友人獨處的時間，尋找同性友人相處比較穩妥。」

「我明白了，謝謝你的匯報。」

果然日常行動也必須改變一下，整天呆在休息室的確會很奇怪......和品行良好的女孩子相處會比較好吧？首要人選果然是瑪莉亞或者黛理。

我也是有同性朋友的。

幸好算不上是麻煩事，倒不如說我蠻樂意不用照看帝王和阿方索。思考著這些事，到了午休時間，我立馬衝出教室去隔壁班找黛理。帝王就去用自己的休息室吧，反正也沒有女生有進去的膽量。黛理拿著錢包與幾位朋友走出教室，見到我便走了過來。

「琉璃宮大人，貴安。請問有甚麼可以幫到你的嗎？」

「貴安，其實並非甚麼大事，只是——」

我感覺到了同學們好奇的視線。我和黛理是朋友這件事究竟有多少人知道？哈，不，按照黛理迴避未來事件的方案，她應該不太想和我在學校有交流吧？

…...咦？我這一年都是在做甚麼？為甚麼有種混沌的感覺？一年級本該是精彩青澀的一年，為甚麼我的回憶中只有處理鬼明派的大小事還有整天和帝王以及他的朋友呆在休息室裡？

究竟是哪一步搞錯了......

「只是想問我可不可以和你一起吃午餐而已。抑或是需要排隊等候？」

她表面上不動聲色，眼神卻充滿好奇。

「當然可以與琉璃宮大人共進午餐。去休息室嗎？」

不，我們需要公開進食，讓大家看看我是有同性朋友並且能正常地吃飯的！

我們一行人在其他人好奇的目光下前往了食堂，我仿照黛理點了石鍋拌飯。趁著人多她讓我微微彎下身子。

「怎麼突然想在食堂吃飯？發生甚麼事了？」

「我貌似被認為經常和帝椿黏在一起，伊森感到很不妙，懷疑我有男朋友之類的；所以，需要減少與他相處的時間。」

「還真是辛苦。」

我和黛理來到了食堂中央，和黛理的其他朋友打了招呼，可奈高興地請我坐在她身旁，我答應了她便去取餐。

「......你是不是被人盯住了。」

黛理不動聲色地問我。我聳聳肩。

「日常。但我想你指的是風紀委員先生？」

自從眼鏡兄向我道歉，我就放鬆了防禦，任由他一如既往地盯住我。其實也沒有甚麼不便，知道自己被人盯住，某程度上也可以向風紀委員證明我甚麼都沒有做，只是普通地學習。

「他是鈴木大實？和你是死對頭。」

你告訴過我幾次了，叫我要時刻注意，但他自己要跟著我我也沒辦法。

「只要不違反校規，就沒有問題了。他經常盯住我，也是一個另類證據吧？證明我沒有欺負同學。」

「也是......」

黛理曾經提到，他在小說中是收集證據趕我出校的風紀委員，如果他見我品行良好，自然就不會有最壞情況發生咯。要放遠目光！

我們拿好餐點回到桌子上，可奈嘰嘰喳喳地和我說話，其他聖誕晚會聊過幾句的同學也和我說上了兩句。不需要和問題兒童聊天的午餐時間，天堂！

我趁機關注一下其他同學的飯量。有的同學挑食，不愛吃蔬菜；有的則吃了幾口就不吃了；只有幾位把全份餐點吃完。

為甚麼反而珍惜食物的我會被笑話。是因為我吃太多了嗎......要開始實行節食計劃。

吃完午餐後，我跟著黛理一群人一起去散步消食。因為仍是冬天，外頭雖然沒有風但還是挺冷的。我們隨意圍繞中等部校舍走著，我豎起耳朵在心中默記下她們的聊天話題。

突然發現，自從這兩年轉生以來，我都沒有甚麼和同年女孩子詳談的機會。黛理算不上同齡，丸美通常只和我聊課堂上的作業，瑪莉亞比起普通女孩子又比較奇特......大部分時候我和女生的對話都是禮貌客套的。難怪會有那些戀愛傳言，失策失策......

「琉璃宮大人平日裡都是看甚麼書的呢？」

「最近在看朋友送的《追憶似水年華》。」

她們露出了敬佩的表情。果然剛才不應該誠實作答。

「琉璃宮大人的音樂造詣應該很高吧？我記得以前曾經和您在同一會場比賽。」

「不，只是略懂音理，還差得遠呢。」

她們露出了更加敬佩的表情。究竟是怎樣，現在的女生都是討論這些的嗎？不會議論老師的秘密，或者家裡的搞笑事情嗎？時下潮流呢？「車站附近有新開張的咖啡廳，放學後一起去嚐嚐吧～」這樣的對話，我也想要嘗試一次！

可惜，她們只是不斷和我聊學業上的事，我只好微笑著一一回答。再這樣下去就成了問答大賽了啊！

「說起來，最近那名知名的服裝設計師又出新作了！不知道各位知不知道呢？」

我隨意在近期的記憶裡抓了一把資料脫口而出，說完後立馬就後悔了。昨天剛好看了翔香大人的新專欄，所以記住了這個沒甚麼用的資訊。然而她們貌似也知道這件事，換上了興奮的表情討論起來。

「琉璃宮大人也喜歡那位設計師嗎！我也喜歡她最近的復古設計。」「啊啊，上個月我的媽媽也買了一條復古白裙，穿起來很好看！要不要去借來穿穿呢...」「下個月百貨公司化妝品減價，要一起去看看潔面乳嗎？」「喔～好啊，我是用那個牌子的，你呢？」

女生果然會對這種話題感興趣嗎......我記下了。我到現在還是沒有甚麼時尚觸感，但我會努力培養的！

我聽著她們興高采烈地聊天，直到午休時間結束才回到教室。和她們一一告別時，我看見納戶在一旁盯住我。我有點得意地向她微笑，她面無表情地點頭。哼哼，我就當作是承認了我的努力了？

要讓別人了解我，最好就是從了解對方然後從喜好入手。對方喜歡甚麼我就笑著說「我也喜歡呢」，然後我們就會嘻嘻哈哈地討論著那些事......這想法貌似有點太天真了，但還是嘗試看看吧。

所以，必須開始查找相關資料，變得博學起來！

——————

蓮華你的原意是甚麼來著？看來思緒完全被自己東想西想而帶跑了呢。
注：暴食為七宗罪之一，而其形象通常為蒼蠅。 