========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-08-06 01:12
==========================


啊啊啊......我剛才究竟做了甚麼。我抱著頭坐在洗手間裡思考著人生。

這一切自從大神受傷後一切就亂了套，我因為覺悟到自己必須好好面對現在的人生所以亢奮了起來，頭腦一熱就做了一堆羞恥的事。

那段演講是怎麼回事，好羞恥；自己認為丸美應該是適合跑步的所以不由分說地讓她跑第三棒是怎麼回事，好羞恥；那麼沒禮貌地打斷了主動像我搭話的同學是怎麼回事，好羞恥！

唉......我這種情況也不是第一次發生了，前世也試過幾次，而每次事後都會覺得很難堪。咦，好像之前在洗手間就有過這種狀況了耶，時隔真短呢？

啊啊啊，為甚麼我會這麼衝動，神啊。

我離開了洗手間，回想著自己羞恥的言行舉止。努力改變他人對我的看法是我的短期目標，我不想讓別人再因為我的緣故而不適或者痛苦了。盡自己所能令自己配得上琉璃宮蓮華這個身份則是我的長遠目標。加油啊，我。

…...剛才的我已經成為了黑歷史。我不會再繼續那樣腦殘下去了！不會！以後都不會！再見了，以前的我！

總覺得自己在立flag…...

我走向吃麵包比賽的集合點，決定先把精力集中在今天，如何消去他人對我的負面想法回家再想好了。著急也沒有用啊。

「琉璃宮大人也參加了吃麵包比賽啊？總覺得壓力大起來了呢！」

疊浪勇者一如既往地湊過來向我搭話。對耶，讓同學們看看我和他輕鬆的交流方式不就行了。「其實我已經改過自新了！」，會產生這樣的感覺嗎。

「啊哈哈，鹽谷同學真愛開玩笑呢，明明知道我體育很差嘛。」

知道還要調侃我，真拿你沒辦法呢～

……欸，怎麼反應好像和我想像中的不一樣？「提高聲量讓周圍的同學們都知道，我也是會和朋友互相說笑的！」這個計畫好像收益甚微？大家都擔心地看著疊浪勇者。

「我沒有和琉璃宮大人同班過呢，所以不知道琉璃宮大人的跑步速度呢。」

「和蝸牛比賽的話，我會輸喔。」

「是比誰比較慢吧？是那樣吧？」

這兩個月以來，疊浪勇者不時會來和我聊天，所以他大概適應了我的改變了吧，現在我們就像是漫才組合呢。

「比賽內容是…」

「琉璃宮蓮華。」

啊，老師點名叫到我了，我連忙應聲，並乖乖地排好隊。前面和後面的同學好像站得有點遠呢，是我的錯覺嗎？

和疊浪勇者的聊天時長通常都很短，而且盡是些沒有營養的內容。雖然想把他當作朋友，但是在他眼中我只是眾多聊天對象中的高危存在吧。

他是不是真的已經對我改變想法了呢，有時候會忍不住這樣想。

我做著熱身運動，看向賽道上夾在架子上的麵包。呼～不知道是甚麼味道的呢？紅豆味？奶油味？還是裡面甚麼都沒有呢？那個圓圓的麵包裡可是裝滿了我的期待！

第一組已經開始比賽了，因為我是第三組，所以好好地參考一下咬麵包的方式。喔，跳起來的同時要運用咬合力和腰力把它從夾子上咬下來，不可以用手啊。咬不下來的話……會被笑話嗎？

我想像著自己怎麼咬都咬不下來的身影，或者怎麼跳都夠不著的身影。嗯……肯定很滑稽。享受最重要！出醜甚麼的……不會有這種事發生的！這兩個月以來我都有在鍛鍊身體，我已經不是從前的我了！而且，我有身高優勢！

第二組的比賽開始了，我看看同為第三組的同學們，他們全都臉色蒼白。大家都很緊張呢！總覺得找到了擁有相同感受的人……

感同身受！

我走到起跑線上，標準地做出起跑預備動作。哼哼哼～麵包我來了！不過為甚麼其他人都只是隨便站著啊，不用做起跑動作嗎？

欸，說起來，這只是小學運動會，不用預備動作吧。

我尷尬地維持著姿勢。呃，現在改成像他們那樣站著的話反而會顯得我更蠢，所以我還是維持現狀好了……為甚麼我常常都會做出這種可笑的事情……難道我是笨蛋嗎？好像真的是呢......

「各就各位，預備——」

槍聲鳴起，我兩腳用力，視線中只有前方的麵包！來到麵包下方時，我右腳一蹬，漂亮地瞄準了麵包，一口把包裝袋咬下，叼著麵包繼續往終點衝去。

喔喔喔！總覺得剛才的自己行如流雲呢！有點感動！

衝過了終點線，我慢慢停下來，回頭看看其他人。欸！我第一嗎！不可思議！喔喔喔！自從前世小學的扔豆袋比賽以來，我就沒有在運動會項目中拿過第一！太棒了！

我無法抑止住上彎的嘴角，只能拼命用牙齒咬住臉頰肉。不要得意！哇吼！我贏了！如果有誰可以來和我擊掌，分享我的喜悅的話！

這時，我瞄到了站在賽道旁、拿著相機的藤院先生。

藤院先生！我興奮地向他跑去。

「藤院先生！你來了啊！藤院先生，high five！」

藤院先生看著我舉起的右手，無奈地舉起左手和我擊掌。喔喔喔！分享喜悅！哈哈哈，好開心！

「大小姐，恭喜您。可是，還請您注意一下……」

他面有難色地看著我。

甚麼？啊！

我突然想起自己需要保持琉璃宮應有的儀態與威嚴，啊啊……不久前才立下了目標，我太過得意忘形了……

我收起笑容，尷尬地假咳幾下。

「有誰注意到了嗎？」

「大小姐那雀躍的笑顏，想必會深深印刻在大家的記憶中吧。」

「……藤院先生，請你認真點。」

「失禮了。」

甚麼跟甚麼啊……不時說那種話的藤院先生，也不知道是認真還是在開玩笑。是開玩笑吧，不要隨便誇我喔，我會得意起來的喔。

「琉璃宮同學，那個麵包…」

老師走到我的身旁，神情有點僵硬地看著我手上的麵包。嗯？怎麼，對我的戰利品有甚麼意見嗎？

等等……這個麵包該不會是要回收的吧？包裝袋被我咬過的耶？

「……你想保留的話是可以的。」

喔喔！好耶！

「謝謝老師。」

說起來，交還了的麵包會被怎麼樣啊。扔掉嗎！？

「老師，請問剩下的麵包會怎麼樣呢？」

老師露出滿臉的疑惑和緊張。

「會送給想要的工作人員，或者送給孤兒院。」

「原來如此。謝謝老師。」

處理得不錯嘛，浪費不是美德喔。

於是，我為德組贏得了5分。也算是有點貢獻吧！
 