========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-08-08 00:07
==========================

人物提要：
丸美=丸美智冬，鬼明凜悠的朋友。
眼線醬=納戶淺蔥，負責在學校監視蓮華的女生。
蘋果醬/ 林檎=百戀林檎，《你是我的摯愛》的女主角。
寶琢/ 寶琢君= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥。
鹽谷君/ 疊浪君= 鹽谷疊浪，蓮華和帝椿陽的朋友。
小美浦= 蓮華目前照顧的槭樹。

明德的圖書館藏書量極為豐富。先不提含有多少本書，光是它有兩層高，書架高度達至天花板，就已經讓人感嘆不已。而且，我在說的是共用大樓的圖書館，不是中等部的圖書館！明德有三所圖書館，作為一所中學還真是厲害......

圖書館不單有書籍，還有光碟、雜誌、報紙、電腦之類的多媒體資訊可供使用；提供給學生溫習的區域也很大，採光度充足，環境舒適；不想坐在桌子前閱讀，也有舒服的單人軟椅可供使用。

理想的圖書館，當然就得環境幽靜，書本添置會與時並進，充斥著書墨的香味，知性的氛圍，令人不由得感到恬靜。

我也沒有去過太多圖書館，但我認為明德的圖書館簡直就是最棒的圖書館。

說到中學的圖書館，就是那個吧，那個。想要拿高處的書卻拿不著，然後會有人站在你背後輕鬆地替你拿書；或者你在書架間徘徊時被不知道誰書架咚！那種戀愛漫畫經常出現的橋段。

咦，難道太老套了嗎？我與時代脫節了？現在的都是怎麼樣的，把暗戀對象看過的書全看一遍，然後在書後的借閱卡上寫上自己的名字......不，現在都不會用圖書借閱卡了吧！

真是可惜了。如果蘋果醬日後真的入學，我想要見證以上其中一個經典畫面，不知道小說裡有沒有這種橋段呢？有時間去問問黛理吧。

…...不對不對，圖書館是神聖的地方，我怎麼可以有這種奇怪的想像。退散、退散！現在，我必須專注在找書的工作上。

圖書館的分類很清晰，按照類型和編號就能輕鬆找到書。第三學期加入社團的時限已過，所以我仍然沒有加入任何社團。為了和同學有更多交流，只能從各種話題入手了。因此，增進知識，成為對任何話題都手到擒來的人！

「好厲害！琉璃宮大人懂得真多～」是我想讓同學對我的評價。以此作為目標奮鬥吧！

我找到了幾本自己想要的書，拿到借閱處借閱，在圖書委員支支吾吾地告訴我還書日期後，便抱著書離開圖書館。本來只是想借兩本，但不小心就借多了，有點重啊。

我走到了走廊上的轉角處，卻看到了兩個熟悉的人影，下意識就躲到了柱子後。為甚麼我要躲起來？我好笑地想著，探出頭打量走廊上的兩人。

丸美正在把一張摺疊好的紙雙手遞給帝王，臉色微紅。

「帝椿大人，這個請你收下。」

帝王只是看了紙張一眼，沒有任何細微表情變化便收下了。丸美連忙鞠躬告辭，跑向走廊盡頭消失了。我重新收回視線，背靠著柱子。

我剛才看到的...咦？難道那是情書！？等等，丸美不會是喜歡帝王吧！？欸？鬼明才是喜歡帝王的人，難道是代交的情書？

按照鬼明的性格，應該不會讓其他人代替她送情書。

…...為甚麼我會認為那是情書，難道我的腦子逐漸和身邊的同學同化了嗎？究竟是好事還是壞事......

突然，我的右肩膀感受到了被觸碰的重量，嚇得我下意識把手中的書本往右方全力向上撞去。

「等等，琉璃宮！」

聽到了帝王的聲音，但我的動作沒有來得及停下來。幸好帝王的反射神經拔群，沒有被我打到，但還是跌坐在了地上。

我瞪著眼維持著舉起書的動作，帝王打破了冰山臉，一臉驚訝地坐在地上抬頭看著我。我們就這樣維持著這可笑的動作好一陣子。

哈啊......闖大禍了！我做了甚麼！在阿巍和林小姐們的熏陶下，變成了會隨便行使武力解決問題的人嗎！習慣真可怕！

我居然令天上天下為我獨尊的帝王摔倒了。

我尷尬地微笑著放下手，單手抱著書朝帝王伸出友誼之手。應該沒有被其他人看到吧，堂堂帝王居然被我嚇倒在地這件事。我會被他的粉絲團所憎恨的，每天都會被惡意撞肩膀甚麼的！

「帝椿同學，非常抱歉，我沒有注意到你的接近，令你受驚了。我向你表示我誠摯的歉意，十分抱歉。」

拜託不要記恨於我。悶騷的執念可是不容小覷的，單看他記住了我小二時的宣戰好幾年就知道了！

他仍然維持著坐在地的姿勢，收回驚訝的表情，目光深邃地看了我伸出的手一眼，便自己撐著地面站起來。我的手無處安放，便尷尬地收了回來。

即視感。帝王和他的瘋狂科學家朋友一樣，都是不願意接受幫助的人。說不定是想我更加內疚，嗚，我的確是錯了。

真的很抱歉……我會反省的……不過為甚麼你每次都要無聲無息地嚇我，是忍者的後裔嗎，明明名字裡有「陽」這個字……

「……你為甚麼躲在柱子後。」

他倒是沒有責怪我，只是疑惑地問了一句。呀，我剛才在偷聽喔！看到你收到情書了呢，不愧是「絕對零度的帝王」！

我絕對不敢這樣說。

「因為，剛從圖書館出來路經此地，見有人交談不想打擾便站在這裡等候。」

他對此說辭不置可否，不滿地扁扁嘴。

「快步離開不就行了。」

那是你的做法吧。不過也對，為甚麼我要躲起來，是不可解的謎題。

他看向了我剛才用來討伐他的武器、不對，是書本。我為了轉換話題便舉起書給他看。雖然很想問他剛才那個是不是情書，但這種涉及兩人隱私的事還是不要隨便問比較好。

「帝椿同學對我手中的書感興趣嗎？」

他面無表情地搖頭。

「啊，說不定你都看過了……畢竟你博學多才，我這種入門的書，你都看過了。」

「……並沒有。」

他居然這麼誠實地說出這種話，看來今天的心情很好呢。

「那帝椿同學看過的書有哪些呢？」

「我不怎麼看書。」

還以為帝王是經常看書的類型，原來不是啊……如果不看書，他空閒的時候會做甚麼？不像是會看電影或者電視劇的類型。是玩報紙或雜誌的填字遊戲嗎？或者數獨。

「那請問帝椿同學平日裡會做甚麼？」

他微皺起眉頭，我連忙擺擺手。

「我只是想要參照一下而已，畢竟帝椿同學會利用閒暇時間來做些有意義的事吧？」

他有點滿意地點點頭，真是麻煩。

「我沒有閒暇時間。」

是指每一分每一秒都用在做有意義的事情上，根本不會有無意義的一刻，所以沒有「空閒」嗎！意外帥氣的回答！

「雖然不需要溫習，但我沒有那種空閒去做無意義的事。」

仍然對自己是天才的設定很執著啊，但天才也是需要溫習的，不要否認了，我都知道。

無意義的事……這樣看來，並不是指自己的閒暇時間是有效利用的，而是真的指自己沒有閒暇時間。

是那種每天都必須上一堆才藝班的孩子啊，帝王。完全按照時間表，除了睡覺便沒有休息時間的孩子；吃飯是在移動至另一個才藝班時急急忙忙嚥下的孩子；在家裡會有專人或者攝像頭監視一舉一動的孩子……帝王……

我不知不覺憐憫地拍拍他的肩膀，他沉著臉移開幾步，顯然是感受到我自以為是的同情目光。

「帝椿同學，我個人認為讓腦細胞得到充分的休息也是很重要的……過度勞累對身體也不好。」

因為是自家公司的接班人，所以有很多事情需要學習，以成為出色的人才。說不定在學校的時光是少數的悠閒時間，我平日裡經常玩弄你真是抱歉！

他給了我一個「在說甚麼呢」的眼神。是不明白為甚麼要休息嗎？

「你看，帝椿同學，如果不休息一下來做自己喜歡的事，人是會累積許多壓力的。等某天到了臨界點，情緒和疲勞就會像火山爆發一樣，砰！地噴湧而出，後果會不堪設想，也許需要長期休養才能恢復，那樣就得不償失了。

「但倘若定期釋放壓力，令自己開心點，那就不會有爆發問題，也可以讓大腦放鬆，身心健康就是從此開始啊。壓力還是保持在正常值比較好，太少或者太多是不健康的。」

我絮絮叨叨地勸告他，他也許是聽進去了，低頭思考著。畢竟是朋友，我不希望他變成只顧著埋頭工作而不懂享受僅有一次的人生的人。他現在還年輕，繼續他現在的生活說不定會積勞成疾。

「帝椿同學有甚麼興趣嗎？平日可以適當安排時間享受一下。」

「……學習。」

「唔，學習的確是很有趣，但學習放鬆也是很重要的。」

據我所知，他的常識很薄弱也是因為每天都只顧學習吧。他對零食的認知少得可憐（連脆筒可以吃也不知道，對薯片炒花生之類的零食表示出初接觸般的興致），電影也不看（聽不懂我和阿方索關於電影的對話），音樂也不怎麼聽（可奈提到的歌和收音機播放的他都沒有聽過）……人生三大享受：吃、看、聽，他都不怎麼了解啊！

喂喂，這樣可不好！

說不定是家人的威懾令他沒有反抗地接受了密密麻麻的時間表，嚴厲的生長環境令他沒有機會接觸大眾文化以及食品。呼，每天都辛苦地學習，那變成悶騷冰山臉也不是不能理解。

「那帝椿同學有除卻學習以外的興趣嗎？像鹽谷君就喜歡打籃球，寶琢君喜歡運動…那樣。」

糟糕，他的朋友太少，我甚至沒有辦法舉例子。阿方索那種應該不能算作參考吧，每天都隨性而行。比較正面的參考對象只有疊浪君和寶琢，實沢騎士和他不熟所以不能列在參考範圍內。

他皺起眉頭認真思考，嚴肅地問到。

「琉璃宮會做甚麼？只是參考。」

我啊……真是慚愧，明明是你的「競爭對手」，相比之下卻閒得要命。以前的才藝班被我消減了半數以上，只留着自己感興趣或者有用途的繼續報讀。在家裡也每天都有時間可以休閒地在床上滾來滾去……

這麼說，帝王真的很強啊，完全不見疲態。我這個成年人只能甘拜下風……主要原因是太懶惰了……

「看書、看電影、澆花。」

我說出幾項值得推薦的活動，他用疑惑的眼神看著我，我明白了過來。

「除了小美浦，我家裡還有其他植物……」

提起了自己的傷心事……小美浦……我打算春天再去買盆栽，但不會再買小美浦2號。

「啊，有一種樹種叫姬蘋果喔！帝椿同學感興趣嗎？」

日後送給蘋果醬一定飽含意義～他冷冷地看了我一眼，我想起他還沒遇到蘋果醬，所以不知道我在揶揄他。抱歉，我又忍不住玩弄你了。

「如果帝椿同學是室外派的，也可以選擇做其他事情。」

他沒有說話，只是盯住我。不會是不懂室外派的意思吧？

「外光派？」

「是指比較喜歡戶外活動。」

為甚麼他的知識這麼偏門……知道藝術概念和運動規則，卻不是對他們感興趣。不，我想他應該挺喜歡運動，渡假村不也玩得很開心嘛，看棒球比賽也全神貫注的。

「帝椿同學可以騎自行車，或者游泳，登山甚麼的。不但可以強身健體，還可以令心情愉快。」

「游泳不是興趣的一種。」

是因為有學過嗎……對他來說甚麼才是興趣啊！定義究竟是甚麼！

「反正，會令你心情愉快的事，不妨找時間做做。」

他沒有給我回應，但我想他會認真思考這種事。畢竟適當休息也是對身體有益的合理安排。

上課鈴適時響起，我和他一起回到中等部校舍，他一路上都擺出了沉思的臉。好好思考吧，少年，要珍惜七彩斑斕的青春啊。

到了午休，我跑去找黛理吃飯。一個星期一次，我都會找她一起在食堂吃飯，根據眼線醬的情報，現在關於我的緋聞已經逐漸減少了許多。而且，我也開始減少在學校的食量，盡量參考黛理的點餐，那樣就不用擔心被說是暴食。

黛理飲食上的喜好和我不太相同，我偏向喜歡選擇自己喜歡的或者沒有嚐過的餐點，而她則會選擇較為健康或者味道比較濃厚、有大海味道的餐點。嘛，嘗試一下不同食物也是不錯的，我也沒有太介意和她點相似的餐點。

由於對蘋果醬的興趣愛好有點好奇，便詢問了黛理。

「為甚麼想知道？」

她疑惑地抬頭看了我一眼，我若無其事地用手揉揉脖子。

「也沒有特別原因......」

如果帝王開始培養自己的興趣，那去建立蘋果醬也喜歡做的事，那不就有更大機率和她聊得來了嗎？像是育成系，看著帝王慢慢成長然後和蘋果醬互動貌似很有趣。相似的人往往會更容易建立好關係。

「林檎...喜歡比價？」

甚麼？比價？比較同一商品價格的那個比價嗎？

「因為家庭原因，對鎮上的超市和商店價格瞭若指掌。哪家超市進行大促銷，問她就行。」

這是甚麼蘋果搜尋器嗎？「為你收錄方圓百里的商店資訊～」這樣的嗎？

「這個，是生活技能吧？」

她又想了想。

「她喜歡縫紉。入學後加入了手工部。也挺擅長DIY，文化祭的服裝是她自己做的。」

「生活技能點滿了！」

「也喜歡烹飪，不過不擅長做點心。」

「是因為家裡沒有相應材料和道具吧......」

「是的。家裡的大小事她都有包辦，也從不抱怨。」

好、好實在。像這種樸實而且女子力高的樂觀女生，難怪會受歡迎啦！

「運動也很拿手。因為是騎自行車上學，腳力很好。」

「現在是在討論她的喜好還是能力？」

為甚麼擅長運動的女生會被球打到然後被寶琢公主抱到保健室也是一個謎題。看來是時候來臨就會自動降低能力的常見bug。

黛理回過神來，停止了自己的滔滔不絕，用微笑掩飾自己對小說的熱情。

「興趣啊......植物學？她對植物的各種食用功效很了解。也知道哪種植物可以編織繩子，或者用以生火。」

「野外求生技能！？」

好強......太強大了。如果世界末日到來，看來她可以好好活下去。而我這種懶惰的人恐怕會驚訝得不能動彈，無法在野外生存而被老鼠或者野狗啃光。被自己想像的真實度嚇到了，太可怕了，還是不要繼續細想比較好。

「她也很喜歡露營，等到我們升上高中，會有強制性的林間學校。到時候就可以看林檎大展身手！」

林間學校？很熟悉的名字......

「那是甚麼？」

我們把餐點拿回桌子上，她坐到我身旁繼續聊天。

「就是...戶外教學的一種？林間學校就是林間學校，我沒有想過要怎麼定義，讓我想想。」

她吃著飯慢慢思考著。林間學校...啊，暑假的時候，明德不也有舉行臨海學校嗎，看來是親戚關係。

「是漫畫裡常見的，一起煮咖喱、晚上圍著營火大型告白場面、獨自跑到森林裡扭傷腳、或者去男孩子的房間玩時老師查房便和男主躲在了被子下的林間學校嗎？」

「你對林間學校有實質上的誤會。但是，是的，就是那個林間學校。」

她有點沮喪地看向我，我嘻嘻笑了笑。

「我一直在想，為甚麼躲在被子下就不會被發現。他們全體都用被子蓋住頭了，老師不會覺得奇怪嗎？那樣睡覺會缺少空氣，很危險吧。」

「......不要對這種橋段認真起來......」

「而且，去查女生房間時不就發現人都不見了？」

「不要這麼認真地推理。」

林間學校嗎。有點期待起來了，我沒有甚麼野炊的經驗，說不定很好玩！在大自然的饋贈下，享受著自己辛苦製作的食物，雖然不太好吃，但感受到自己切實活著；與大自然共存，而非征服。哇，太有意義了。

雖然黛理說蘋果醬會有一整個後宮，但我當然是希望現實並非如此。看著他們互動是會很有趣啦，但我不認為會那麼和平地喜歡上同一個女生，嘻嘻哈哈地互相共存著。那樣的情況在現實中會是修羅場吧，喜歡蘋果醬的男生，暗戀著那些男生的粉絲，暗戀著粉絲的那些人......大型胃痛的場面，吃的瓜會變成苦瓜，我可不想見到這種場面。

戀愛這種事當然得是你情我願，而且是當事人的事。但我身為他們的朋友，應該可以管一下閒事吧？像是讓帝王提前培養出蘋果醬的興趣。

偏心？不是的，只是我們的悶騷很悶騷，必須有人在背後推一把。沒辦法，就讓我來吧。

…...好吧！我承認我只是想要看戲和捉弄帝王！並非是甚麼高尚的理由！反正這樣很有趣不是嗎！我是最差勁的朋友，哈哈哈！

回家後，我收集了一下各個商店的資料進行比價，發現意外的好玩。網上平台的商品類型千奇百怪，價格和性能一一比較還是挺有意思的。不過，說到比價果然是想親臨超級市場啊～

明天找帝王商量一下，把他拖到超級市場去貌似是個刺激的活動。看著他站在零食的架子前故作冷靜地評論垃圾食物的種類多樣，然後揶揄他......呵呵呵，太好玩了！

前提是，藤院先生會允許我去超級市場啊......自從轉生以來，我都沒有去過超級市場，還真是懷念那些時光。

——————

蓮華日常想太多，帝椿並沒有她想像中的那麼忙。
近來比較忙，這兩個星期都沒怎麼更新，非常抱歉！大概下星期會閒下來，到時候會加快補上缺掉的話數。謝謝！

注：
外光派，也稱外光主義，意思是直接在室外的日光下作畫，以表現出精確細緻的光線表達；起源於印象派時期。
 