========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-08-08 13:47
==========================

人物提要：
蘋果醬= 百戀林檎，《你是我的摯愛》的女主角
波吉亞同學/ 阿方索= 也就是阿方索，帝椿的朋友
瑪莉亞/ 史密夫= 瑪莉亞，蓮華的朋友
五十嵐君= 五十嵐棋路，中等學生會的成員之一，蓮華的朋友

隔天午休時間，我告訴帝王蘋果醬——呃，應該說是我個人特別推薦他去培養——的興趣，他一臉木然地看著我。

「請問你認為如何？」

「......烹飪和縫紉。」

他看上去很不愉快。怎麼了，男生也可以做這種事的啊。

「還有比價。」

「......為了甚麼。」

欸～這個嘛，為了你的未來桃花運，還有我的一點私心。

【比價，可以對比市場價格的不同，探討商品所需工序和原材料為甚麼會造成如此差價，最後延伸至全球化以及階級意識；為甚麼相似的衣服設計和物料，僅僅因為商標不一就有不同的價格？為甚麼人類會為了區區名牌而一砸千金？他們想要的其實不是衣服，而是背後的品牌影響力，想要建立與別不同的地位...】

「對帝椿同學日後的工作也很有幫助喔！想要了解顧客消費的心態，就必須親身到他們消費的場地去體驗，才能提升自己公司提供的服務。」

為了截停阿方索的長篇大論而說出的話，卻像是在為自家集團的競爭對手提供支援。我沒有背叛！我是站在Confort 這邊的！沒錯，這是提升良性競爭對手的能力，好給予己方壓力更進一步！

【還可以研究價格體系...】

「阿方索，我們不是在討論如何調節經濟......」

【......無論如何，去超級市場逛逛是不錯的休閒活動。就算是櫥窗購物也可以舒壓。】

他說的話突然變得不一樣，令我產生出他可以正常談話的想法。欸，他不是應該說一堆讓人聽得頭暈眼花的專有名詞嗎？或者嘲諷，現在像是朋友般勸說帝王休息簡直就像是變了一個人。

【我知道你在想甚麼。】

他沉悶地看了我一眼。我沒有移開視線，只是訕訕笑著。

「那麼，帝椿同學，我們找一天一起去超級市場視察吧。春假貌似不錯，或者考完期末考後，正好可以好好輕鬆一下。」

「我沒有說要去。」

是了，也找上Confort 的未來繼承人琉璃宮健樹吧，我為帝王內定的競爭對手喔，剛好兩位一起切磋一下，我會從旁支援健樹，畢竟我是琉璃宮家的人。認為不公平的話，我不介意你找朋友一起去，前提是你有朋友。

「嘛，阿方索要研究的話也可以一起。」

我微笑著說到，他卻聳聳肩。

【我已經研究過了，去年的黃金週。】

原來看電影只是研究中的其中一環......

【而且，那個時候我已經到達英國。】

…...啊，我忘記了。他作為留學生只會留在這裡一年。為甚麼我經常會忘記，身邊的人並非會一直陪伴在我身旁呢？人生總有離別。

這裡的春天是離別的季節嗎......真是可惜，好不容易有聊得來的對象，有點莫名心塞。

不是，誰和他聊得來啊！這不就承認了我和他擁有一樣的思維，所以才聊得來嗎！這是甚麼陷阱，太可怕了！差點就要為這種事感到傷感！

雖然我臨崖勒馬，但多愁善感的人可就一頭栽了進去。疊浪君滿臉糾結地站在門旁，握住把手的右手慢慢滑下，然後跑向阿方索。我可以看到阿方索的表情有一瞬間的不安和驚訝，但很快就化作了嫌棄。

「你要走了嗎！甚麼時候？我們來為你舉辦歡送會吧！」

他淚眼婆娑地把臉湊近阿方索，後者特意表現出嫌棄的表情拼命往椅子上退。他們的關係還算不上好嗎，明明都相約在假期去天文館了？

【不用。】

「你放心，我會好好包辦的！有提出渡假村經驗的我，派對也是很擅長的！」

疊浪君自豪地拍著胸膛，吸吸鼻子露出燦爛的笑容。是和誰都能成為朋友的勇者之笑容！唯獨對阿方索無效。真是可惜啊，但無須傷心，你還有難以攻陷的帝王作為你笑容的俘虜。這樣說好像有點不對，算了。

「唱甚麼歌好呢？你喜歡《啟程的日子》還是其他的？」

我可以點首《Today》嗎？我看著疊浪君熱情地對冷淡的阿方索說著派對的安排，已經遇見到某人當天會躲到學校實驗室的未來。

和帝王一起去超級市場的計劃就先擱置在旁吧，反正我有他的通訊方式，隨時都可聯繫。

二月到來，很快期末考就要開始了，學校此刻也燃起另一股前所未有、劍拔弩張的氛圍。男生女生都緊張兮兮，時而在走廊上打量著其他班別的同學。帝王的表情更為嚴肅，連帶疊浪君和阿方索也不知為何滿臉緊張。

大家都在擔心期末考嗎？看來這次的競爭會很大，我要努力向上！

同學們不僅是為了期末考奮鬥，還有為學生會選舉感到亢奮。我向五十嵐君問清楚了，他說這只是學生會會長的選舉，勝出者會自行選擇其他成員，又或者等待新同學加入學生會。

反正和我無關，我對於誰會當選，他們的宣言是甚麼沒有太大興趣。反正按照我的經驗，選誰都一樣，說會改革學校，成為學生與校方的橋樑，其實還不是一樣，不會有太大差別。

也許是我的偏見，或許明德的學生會比較特別，起碼權力較大......

我認為學生會會長只是競選誰比較受歡迎，並不是按照能力投票。畢竟同學都比較了解和喜歡受歡迎的人，親和力和實力相比，果然是親和力更勝一籌。

如果是風紀委員長，就會選擇實力強、有威嚴的人。不同的職位也需要不同性格的人啊......像我這種懶惰的人會有甚麼職位呢，床褥測試員？

反正，只要不會影響到PS，不會對我造成負面影響就好。一年生也有投票權，我想我會投白銀騎士一票，至於中等部的參選人，我一律不認識。

因此，在二月中的某個星期三，我獨自孤零零地坐在休息室裡。今天是社團最後一次的聚餐日，也許也是社長交接日。對於我這個沒有參加任何社團，仍舊在為聊天話題奮戰的人來說，自然是與空氣朋友進行模擬對話的好時機。

空氣同學，今天你的臉色透白透白的，沒事吧？一起去保健室吧？欸，你說天氣很冷嗎？那你知道每一片雪花都有不同的圖案嗎？就像是我們一樣呢！每個人都是與別不同的！雖然你看上去和旁邊的那些空氣並無大異，但你在我心中是獨一無二的，因為你是我的朋友！

收集資料和特訓貌似有回報呢，空氣同學已經變得歡快起來，雖然還是透白的臉色。

我究竟在做甚麼......幼稚程度令人髮指。

這時，門外傳來敲門聲，我好奇地走到門前窺探。那頭金色的波浪長髮立馬告訴我來者何人，我扭開門把。

「瑪莉亞，貴安。」

「拉蕾～請問我可以前來打擾嗎？」

我移開身子，朝室內擺擺手以示歡迎。她高興地笑著走了進來，我探頭朝走廊打量，看來只有她獨自前來。她好奇地環顧四週，優雅地在桌子前坐下。

「這裡很舒服呢，陽光照進來暖暖的。」

我點點頭，坐下來問她是不是已經吃完午餐。她慢吞吞地把玩起桌子上的擺設。

「我在剛才的社團聚餐吃過了，是吃披薩，但不知道為甚麼上面放了菠蘿，好奇怪...唔，我不喜歡那樣所以就離開了。」

「是會有人認為披薩不應該放菠蘿呢...」

「是吧！是吧！」

她像是找到同類般用閃閃發亮的藍眼睛看著我。

「拿坡里披薩自然不會有甜味！而且、而且，披薩怎麼會有水果！濕濕的！已經有芝士的鹹味，菠蘿就弄巧...弄巧...」

「弄巧成拙。」

我代替她說完後半句。真是激動呢，她是反菠蘿派的啊。不過放了菠蘿的披薩是夏威夷披薩，並非是傳統的拿坡里披薩。嘛，我覺得好吃就行了，管它是披薩還是錯誤。

這樣說出來感覺會被瑪莉亞疏遠，所以還是不要告訴她了。如果她覺得噁心而離開聚會，也就是說甚麼都沒有吃？我從櫃子裡拿出牛奶麵包分給她吃，免得自己在餓著肚子的她面前吃飯感到不好意思。

瑪莉亞是話劇社的一分子，她和我說著自己最近在社團裡的生活，臉上滿是高興的神色。

「瑪莉亞是喜歡話劇還是社團本身呢？」

「兩者都喜歡喔～」

立馬就回答了。對自己非常了解才能這麼乾脆吧。如果問我喜歡甚麼的話，我一定回答不上來。

當然，我是喜歡看電影的，但我對電影並沒有那麼深入的了解；看書也是如此，只是停留在自己喜歡的類型、片面的認知。如果是真愛，自然會自主去了解關於那些事物的一切，我是這樣認為的。

我只是半吊子，無論何事都只是一知半解。

「拉蕾，有人在敲門～」

我回過神來，的確有人在急促地敲門，彷彿非常不耐煩。我連忙跑過去打開門，鬼明舉起的手停在半空中，不滿地眯起眼睛。

「琉璃宮...大人，請問你今天為甚麼沒有來社團教室？」

她責問著我，然後看看走廊，降低聲量。

「哼，我們進去再談。」

等等等等，各方面都稍等一下，為甚麼我要去你的社團聚餐，而且不要進來，你的好對手瑪莉亞在裡面......

我還沒有發聲，她便自作主張從我身旁經過走進休息室，瞪大眼睛看著瑪莉亞。我飛快摔門，在她提高一個八度大喊前成功阻止聲音外洩。

「咦——！？」

她不敢置信地指向瑪莉亞，瑪莉亞雙手拿著的麵包舉到嘴旁，也呆然地張開嘴看向鬼明。

「為甚麼、為甚麼你會在這裡！」

鬼明慌亂地喊到，瑪莉亞還是呆呆地來回看著我們。為甚麼我會想要逃離這個現場。

「琉璃宮，你和她吃飯，是忘記社團聚餐了嗎！」

不，這兩者貌似沒有甚麼關聯吧，我無辜地被兇了。

「鬼明同學，請先冷靜，深呼吸。」

她在一旁按照指示深呼吸時，瑪莉亞終於恢復正常，閉上嘴巴。

「鬼明同學，貴安。」

「哼，我和你沒有熟到可以打招呼的地步，史密夫同學。」

「我沒有想和鬼明同學爭論的意圖。」

「我也沒有，不要想著破壞我的好心情。大部分時候都是你們先找我們吵架的吧？」

「但是，鬼明同學和你的朋友們每次見到我們都很兇地盯著我們...」

「哼，現在你的小夥伴都不在呢，沒有誰可以替你說話了！有甚麼不滿就現在直說！」

瑪莉亞罕見地沒有笑容，而鬼明則是一貫高傲地抬起下巴對話。真是直爽，有甚麼不滿就直接對本人說，也只有鬼明你可以做到。

「我對你們的關係沒有甚麼意見，但如果兩位要討論的話...」

「去操場或者花園那種比較開闊的地方討論嘛，哼，我知道。這裡也很開闊，反正沒人。」

我對你的記性感到驚訝，但真的，拜託不要在這裡吵起來好嗎？

「拉蕾是人喔！」

我對瑪莉亞的吐槽感到慶幸又無奈。

「不，這裡的確是空曠，但也是暫時屬於我的休息室，在我的名下。請不要在我的空間內吵架，我也沒有興趣聽兩位的爭吵。」

雖然瑪莉亞是我的朋友，但比起在吵架時站在她那邊支援，倒不如在那之前泯滅掉她們吵架的可能性。以和為貴，和平萬歲。

她們看著我，然後不甘心地互看一眼。鬼明冷哼一聲，坐在距離瑪莉亞最遠的位子上，交叉雙臂翹起了腿；瑪莉亞則偷偷瞄著鬼明，繼續小口小口吃麵包。

居然立馬就乖乖停息戰火，真是意想不到。變成熟了呢～

我坐回椅子上，卻發現空氣是凝固的窒息。哈，那接下來該怎麼辦，好尷尬。

「鬼明同學你剛才說，我沒有去社團聚餐？」

她看向我，滿臉不滿。

「是的！你為了...算了，也沒有甚麼特別的，不過是一起吃飯，你是否出席才不重要。哼，我已經吩咐他們午休完結前要收拾好社辦，保持整潔了！」

她先是兇狠地看我一眼，然後得意洋洋地看向瑪莉亞，等待著我們說些甚麼。但我除了「這樣啊～」以外甚麼都想不到。

「這樣啊。」

我也的確這樣說出口，她愣了愣，貌似有點不甘心地多加一句。

「身為社長，就算...」

她意識到瑪莉亞在場，嚥下了本來打算說的後半句。

「可是得好好盡自己的責任的！」

所以說為甚麼要滿臉期待地看著我，這是甚麼潮語想我接下去嗎，很可惜我聞所未聞。

「的確，要為自己的職權負責任。」

她賭氣地別過臉，看向窗外。我搞不懂辣妹的想法，是想我怎麼說才滿意啊。

「那個社團，是PS社？我聽朋友提過，和動畫有關，貌似很有趣呢！」

瑪莉亞柔柔地加入對話，適時拯救快要被凍結的話題。

「沒錯，你感興趣可以去參觀...」

「史密夫同學不了解的話，還是不要隨便去社團參觀比較好，不適合你。」

她是在趕走新社員嗎。

「唔～就是不了解才想去參觀了解。」

瑪莉亞微笑著任由鬼明死死盯住她。

「如果不去嘗試接觸，就永遠不會知道。鬼明同學在文化祭時也來看我們班的話劇了呀～」

不去看就無法評論，想要深入了解就得先接觸，是這個意思吧。鬼明可疑地紅起臉頰。

「我才沒有去看那麼無聊的表演！」

你去看了，站在我旁邊聚精會神地看著。

「咦？可是我的朋友看到了…是和鬼明同學樣子相似的人嗎？」

雖然明德遍地俊男美女，但不可能找到與鬼明的氣勢相符的人。就是她本人哦。

「而且…鬼明同學對動畫很了解嗎？」

瑪莉亞歪著頭，鬼明的臉更紅了。她還是位隱性偶像迷。

「又、又不是只有動畫！」

「PS集合了有不同喜好的人，可以在那裡尋找自己的同好，是很棒的社團。」

鬼明不想再討論這個話題，別過了臉，我便替她接話。瑪莉亞饒有興致地來回看著我和鬼明。

「打擾了。」

休息室的門沒有被敲，反而直接被推開。我剛才忘了鎖門，但今天是怎麼了，研究用推還是敲較好的日子嗎？

黛理走進休息室，見我們三人齊刷刷地看向她，立馬又說了一聲打擾了便退出門外，查看休息室的門牌號。你沒有走錯房間，只是選錯了時間……

她關好門微笑著重新走進來，坐到我的對面、瑪莉亞的旁邊，用可怕的目光盯住我。不是，我甚麼都沒有做，不要責問我為何會走到這個地步。

我看著坐在桌子旁互相打量的三人。不要看了，我們剛好湊齊四人，要不要打麻將？我可以做莊家。

我突然察覺了一件非常不妙的事：一年級派系的頭領都共聚一堂了！在我的（好吧，其實是黛理的）休息室裡！非常不妙啊，這是三家分晉還是三國鼎立，為甚麼我會在這裡，我是以甚麼身份坐在這三人之中……

懷疑了一會兒人生，我清清喉嚨引起她們的注意力。

「既然各位有幸共聚一堂，不如就進行自我介紹互相認識。」

「我們早就認識了啊。」

鬼明非常不給面子地吐槽。

「再自我介紹一次，我們以前都沒有好好坐下來談話的機會不是嗎？」

瑪莉亞很配合地舉起手，露出甜美的笑容。

「那麼我先來～我是瑪莉亞・史密夫，13歲，喜歡做點心和戲劇，是拉蕾的朋友～」

最後那句很讓我感動，但自我介紹需要包涵這句話嗎？黛理微笑著接話。

「我是櫻宮黛理，與鬼明同學就讀同一班別，雖然不才但仍是花道部的部員。與琉璃宮大人自幼相識，請多多指教。」

「櫻宮同學小學時不是明德的學生呢，還習慣嗎？在明德上學。」

「謝謝史密夫同學關心，明德的同學們都非常友善，我很喜歡這裡的學習環境。而且，有琉璃宮大人的提攜，我非常幸運。」

怎麼感覺她話中有話，我保持笑容呵呵回望黛理。

「櫻宮同學客氣了，你和我的關係還談甚麼提攜不提攜。」

「所以櫻宮同學是為了和拉蕾一起上學才轉來明德的！原來兩位關係很親密呀～」

我和黛理抖了抖，我猜她也想起了自己入讀前的事。呀啊，瑪莉亞你誤會了，她連自己報讀明德也不知道。可是黛理沒有糾正她的想法，神秘莫測地說了句「究竟是不是這樣呢」便沒有再說。

那我自動更改一下記憶，改成黛理是為了和我一起上學才來明德的咯～嘖嘖嘖，沒想到我這麼受你的歡迎呀～

我們看向鬼明，她哼了一聲，站起來大聲說。

「我是鬼明凜悠，相信你們都認識我。還有，我是PS的創立人之一，也是與琉璃宮有共同喜好的人！」

最後那句純粹是多餘的！為甚麼你們自我介紹都要和我扯上關係！你們是商量好來嘲諷我嗎？我只是為紓解氣氛而提議自我介紹耶！

「大家好，我是琉璃宮蓮華，是你們的好同學，好同好，好舊識。當然，希望以後能與各位加深了解，成為好朋友。」

說出像是廣告宣傳語的話，她們都咯咯笑了起來。嘛，我就不再計較了，我可是成熟的大人。

「史密夫同學喜歡做點心，那你幾天前有做嗎？」

「有啊～不過我的家人都哭著吃下我做的巧克力餅乾，我想也許是用了黑巧克力的原因。」

不，我想那是害怕自己的牙齒會掉落的原因。雖然已經和家裡的幾位一起吃完她之前做的華夫餅，但我的牙還印刻著那堅硬的觸感和記憶。

「我做了提拉米蘇，雖然有點蹋了，但味道還好。希望二年級的烹飪課會教授一些特別的食譜。」

二年級會有烹飪課啊，這麼說來，學校不也有烹飪社嗎？下個學年要不要加入呢！我見到那個未來，與社員們一起在夕陽中的烹飪室裡製作餅乾、假日一起去遠處的咖啡廳品嚐特色蛋糕的未來！

哇喔！不錯耶！很有青春氣息！

瑪莉亞注意到我呆滯的神色，同情地安慰我。

「不要緊的，拉蕾，只要多練習就可以做得很好，我保證！」

你的保證沒有甚麼可信度，很抱歉。鬼明在一旁奸笑。

「琉璃宮大人沒有甚麼煮東西的天份吧，聽說你自製的食物...」

「鬼明同學！只要努力就可以進步的！」

只有我覺得這場面很好笑嗎，那些被稱為「毒物」的食物本該是瑪莉亞的獨創品，然而她渾然不知，還在替我聲援。

「看來鬼明同學有烹飪天賦咯？」

我沒好氣地瞄向她。她高興地把手放到桌子上。

「嘛～巧克力難不倒我！」

巧克力是近期的潮流，大家都要做和巧克力有關的點心？

「難道鬼明同學得到了得以參觀巧克力工廠的金券？」

「你在說甚麼？」「哈哈......」

好吧，在場的人除了瑪莉亞，誰都聽不懂我說的話。

「請問巧克力是怎麼做的？」

我倒是有點好奇了，我沒有自製巧克力的經驗，畢竟我不會有需要送巧克力的對象。

「真沒辦法，就讓我告訴你吧！」

鬼明得意地坐直身子，我任由她繼續得意忘形。

「把巧克力切碎，融化攪拌，倒入模具雪藏，灑上巧克力粉，登登登登～生巧克力就完成了！」

好快！？

「反正都是巧克力，從巧克力製作巧克力算不上製作吧？」
就像是把冰塊融化成液態水，再凝固成冰塊，有甚麼意義？

在場的三人像是看笨蛋一樣看著我。怎麼了？黛理善意地向我解釋。

「琉璃宮大人，生巧克力加入了鮮奶油，比起普通巧克力更為柔軟，入口即化。有很多巧克力料理都會融化後重新塑型，或者加入其他材料。」

原來是這麼高深的一門學藝。我吃巧克力都只會買貨架上的巧克力耶。巧克力融化再做巧克力，就像是雞蛋打碎後可以做成不同雞蛋料理一樣吧。相同的理論，這樣我能明白。

「我做的巧克力，爸爸也讚不絕口喔！」

你也是父控？以前的我未曾做過巧克力給伊森，倒不如說以前的我不會步入廚房半步。人類究竟為甚麼把送巧克力視為示愛的動作呢？難以理解。

她們三人貌似暫時放下芥蒂，如火如荼地討論著巧克力，多麼融洽的畫面，我快要哭了。

上課鈴聲響起，她們有點失望地停下討論，重新戴上禮貌的面具。要重回被跟班們擁戴的生活，真可憐。

「下次再來玩吧。」

我柔聲邀請她們，瑪莉亞和鬼明同時露出期待的表情。

「會再來的！」「嘛，如果琉璃宮大人堅持的話。」

她們異口同聲搶著說到，然後互看一眼。我打開門，她們走到門外，還算禮貌地互相點頭。

「哼，不代表我和你有甚麼其他關係。」

「鬼明同學，拜拜。」

得到甚麼共識的兩人分別沿著牆壁往同一方向離開，不一會兒便有跟班圍住了她們。從其他休息室裡出來的人也紛紛往自己的教室走去，我鎖好門和黛理並肩而行。

「櫻宮同學，你的其他朋友呢？」

「也許已回教室，我沒有被眾人擁戴著前行的癖好。」

「別這樣說，人類是群體生物，百獸之王獅子不也會群體狩獵嗎？」

「琉璃宮大人懂得真多。」

我忽視她諷刺的語氣，裝作高興繼續說。

「而且通常都是雌獅負責狩獵的喔！無論是人類還是動物，其實都有相似的特性呢。」

「您是被波吉亞同學灌輸了甚麼動物學知識嗎？」

哈哈，雖然很麻煩，但你們這些頭領在一起的畫面挺像高峰會，取名為「櫻鬼史高峰會」如何，下次我會為你們準備一些美食盡一下地主之誼。

興許是上天認為我的想法太頑劣，隔天居然給我安排了一個天大的笑話。

我在小休前往教員室交作業時遇到了五十嵐君，便停下來和他說了幾句話。他告訴我之前西海前往學生會詢問了關於PS的事，她見學生會成員把社團表格從資料夾裡拿出來時就已經放棄追究、轉身離開。真可惜，明明再待一會兒就會發現真相。不過也得慶幸她沒有那份耐性。

「啊，琉璃宮，你終於整統年級勢力了？以後學生會有關三大派系的事情可以直接向你請示嗎？」

「甚麼整統？」

我完全被嚇壞了，他在說甚麼，整統年級勢力？這是甚麼黑道電影嗎！

「史密夫派，鬼明派，櫻宮派；怎麼說呢，你不是已經正式公開自己身為首領的身分，舉行一次會議了嗎？」

「不，我們只是在聊天？」

他挑眉看著著急的我。

「沒有人知道你們在休息室做甚麼，但很多人看到你們一起從休息室裡走出來。櫻宮就算了，但史密夫和鬼明呆在同一密封空間裡還安然無恙......」

他搖搖頭。

「不可能。只有你在場她們才願意那樣做，更何況聊天。」

「我們真的只是聊天！」

我忍耐著想去拼命搖晃他的衝動。是誰，是誰把這種事傳開的！不該是《魔王有同性朋友啊》這種令人熱情減退的事實嗎！

昨天是社團聚餐，大部分休息室都被預約作為聚餐用途，從旁人眼中來看，貌似真的是我舉辦會議，所以黛理她們才會一同出現在休息室。巧合、碰巧、剛好——真是世界上最可怕的魔力。

碰巧昨天只有我在休息室，很巧合地話劇社吃夏威夷披薩令瑪莉亞提前離開，剛好鬼明又因為PS的事來找我，黛理則是勉強在預計範圍內前來休息室。

我的運氣也太微妙了！這是甚麼爛運氣！五十嵐君幸災樂禍地看向懊惱的我。

「怎麼說呢，也沒甚麼大不了，這本來就是大家心照不宣的事實，不過是被擺上檯面。」

我想澄清一點，我從來都不是甚麼管理問題兒童的首領，更加不是甚麼統領者！

——————

鬼明：驕傲嬌   蓮華：狀況外   瑪莉亞：有點懵   黛理：全瞭然
這難道是甚麼天團的誕生......抱歉，並不是。
其他人都在為情人節緊張，蓮華卻以為他們在關注考試和學生會。

注：
價格體系，管理學學術名詞，地區內各種商品、服務和生產要素價格間互相聯繫以及約制的關係，乃一個整體。
櫥窗購物(Window Shopping)，只瀏覽商品，看而不買。
啟程的日子，旅立ちの日に，一首日本流行的畢業歌。
Today，John Denver的一首歌。
拿坡里披薩，起源於義大利南部拿坡里的披薩，餅上只放番茄、水牛起司和羅勒葉。（雖然還沒提到，但其實瑪莉亞是半個義大利人，所以討厭披薩放菠蘿）
夏威夷披薩，並不是起源於夏威夷，而是當初用名為「夏威夷」的菠蘿罐頭做的披薩；放有菠蘿、起司、番茄醬、培根。
「管它是披薩還是錯誤」，蓮華這裡用了一位知名廚師（真的要問我是誰嗎？好吧，是Gordan Ramsay）說過的一句話：「這不是披薩，而是個錯誤」
「研究用推還是敲較好的日子嗎？」，蓮華指的是反覆推敲的那個成語故事。
「難道鬼明同學得到了得以參觀巧克力工廠的金券？」，蓮華指的是《查理與巧克力工廠》中的劇情。
如有錯漏，歡迎補充，謝謝！
 