========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-08-08 00:58
==========================

人物提要：
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的好朋友
小青鷺/ 和菓子同學= 青鷺莓，可奈和黛理的好朋友，家裡開有和菓子店，因此蓮華今後稱她為和菓子同學
大神/ 大神同學= 大神圓文，蓮華小五時的同班同學，一直有和蓮華打招呼
眼鏡兄/ 風紀委員= 鈴木大實，明德高等部一年級生，是常常盯住蓮華的風紀委員
五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會成員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會主席


我從車子上下來，準備去看班級閱覽板。深呼吸，不會有事的，拜託把我分到一個友善團結的班級！有認識的人在的班級！

我向藤院先生說再見，挺直腰板步入校園。中二生活，我來也！

閱覽板前站滿人，黛理和可奈穿過人群來到身旁空了半徑一米的我身旁。可奈雙眼閃閃發亮，不知道是不是我的錯覺，她的雙馬尾貌似比往常高出幾分。是情緒使然嗎......

「琉璃宮大人，今年請多多指教！」

我挑眉看向閱覽板。琉璃宮蓮華，琉璃宮蓮華......有了，在C班。喔，可奈和我同班呢～

「上鳴同學，今年還請多多指教。」

「可奈也請琉璃宮大人多多指教！還有小青鷺也是！」

小青鷺，是她們的那個和菓子朋友。我重新看向分班表。青鷺莓，原來青鷺是姓？這個名字看上去很好吃。

還有誰是認識的呢？啊！大神圓文！和丸美一樣，就算小五分班後、遇見我還是會主動打招呼的好孩子。

還有，還有西野實沢。實沢騎士和我同班？怎麼總覺得有好戲可以看了。有「王子殿下」在的班級總是有許多有趣事情圍繞著他發生。我勾起唇角，笑咪咪地看向黛理。

「請問你在哪班，櫻宮同學。」

「2E。和帝椿大人同班。」

我拍拍她的肩膀，偷偷朝她豎起大姆指。她輕輕用手肘撞向我的側腹，示意自己並不是來看戲而是想要迴避麻煩的帝王大人。哈哈，和悶騷同班吶，有得是你受的！每個小休都必定有一群同學圍住他犯花痴，哈哈哈！

我邀請可奈一起前往教室，她說要等和菓子同學，我便自己先行前往新教室。還要來場開學演講呢！我愉快地站在黑板前，聲情並繹地演講完畢便走向教室最完美的座位——最後一排的靠窗位子。

去年被阿方索霸佔所以無法坐到這個神之位子，後來換座位也一直被安排坐在他旁邊，沒有機會在那個孤高的位子昂望藍天思考人生意義。哈哈哈，我現在可以欣賞窗外的風景了！多麼藍的天，多麼嫩綠的葉子！

堪稱頂級VIP座！

「呼呼呼，吾感知到命運流向，命運之輪指引吾未來之路......」

甚麼，我好像聽到了甚麼。我眯起眼睛定睛一看，在窗子外的大樹上看到了一抹紅色。那是中等部女生制服的領帶，我順著領帶附近仔細一瞧，發現女生的大致輪廓。這裡是二樓，然後教室外的大樹上有位女生。

唔……學校可以爬樹嗎？

今天果然不像是我的幸運日，不，今年根本不是我的幸運年。

因為那位女生突然撲向了我。

準確來說，是從樹幹撲向我旁邊的窗子上。幸好窗子不是外推式而是橫拉式，而且我剛才坐下前已打開窗子，所以她安全地握住了窗框，發出「吭——」的一聲。

不，這一點都不安全好嗎！這裡是二樓，失足掉落非同可小，摔傷尾椎或者頸椎的話！班上的同學們全都嚇傻了，女生們短促尖叫，我立馬站起來、把手伸出窗外拉住她的手腕。我注意到她手腕上戴著銀藍色的月光石手鍊。這不怎麼重要，但人在危機關頭貌似總會注意到一切微小的事物。

「喂！你快點下來！」「不是，她快點進去比較好吧？」「為甚麼會變成這樣！」「我是風紀委員，這裡發生甚麼事...」「風紀委員，你不要遮住眼睛啦！怎麼辦！」「非禮勿視！」

樓下的人們亂作一團，我專注控制手上的力度，以協助女生進來。一雙手伸了過來抓住我，和我一起把女生拉入教室。她輕快地從窗子跳落到地面，我舒了口氣，用手背抹去額頭上不存在的汗。

呀……幸好沒發生慘劇……

我看向協助我的人，發現是大神，便衝她笑笑，然後嚴肅地重新看向女生。

她留著及肩的黑髮，右面的頭髮僅至耳朵，左面的則綁成了垂落在肩膀上的細麻花辮，我注意到裡面混綁著一根紫色髮繩。她的臉偏瘦削，眉眼分明，有種睿智的感覺。她的左眼被黑色眼罩覆蓋，很是神秘。

中二病。我的大腦下意識做出了這樣的判斷。現實中的中二病。

「同學，請你不要再做剛才那種危險的舉動。請多為自己的安危著想。」

她瞪大黑色的眼睛，張嘴剛要說話，班門外便傳來一陣騷動，她又立馬閉上嘴，表情重新蒙上神秘的陰影，令無法解讀。

我相信只要假以時日，我必定會看得懂。連冰山臉我都能解讀，更何況中二少女！

「剛才那位爬窗的同學，請你跟我來。」

眼睛兄適時趕到，喘著氣但還是盡量抱持威嚴說到。他撥開稍微亂掉的瀏海，嘛，他穿著高中制服倒也挺適合，看上去沒那麼兇悍，又或者只是氣息亂掉所致。我看著中二女生往眼鏡兄走去，然後眼鏡兄看向我。

「琉璃宮同學，請你也一起來。」

為甚麼。是因為我剛才探出頭，他發現是我拉著女生，所以認為我是同夥嗎？大神踏前一步，我微微伸手制止了她。如果是要受罰，那也無須把只是善意搭把手的大神拉入渾水。而且，眼鏡兄還是能分辨是非，算得上公正的人，我去作證就夠了。

我們還有剛才在樓下大喊的幾位高等部女生（為甚麼她們能進來，眼鏡兄濫用職權！）跟著眼鏡兄走在走廊上，同學自動散開、頻頻朝我們投以好奇的目光，但見到我在隊伍中後便迅速回頭。

恭喜我啊，開學第一天就去風紀委員室喝咖啡。是了，你們這裡沒有咖啡，我也不怎麼喜歡喝就是了。我的遭遇是不是比去年更糟糕，難道這種事每年都要經歷一次？不會吧，我只是想要和平日常......

可求不可遇的peace～

途中我看到了實沢騎士和他的朋友們一臉驚訝地看著我們，而偶遇的鬼明則是難以置信又有點生氣地盯住我。為甚麼，我明明沒有做錯事，卻感到胃中沉墮的罪惡感。

意外的是，我們的目的地並不是風紀委員室，而是保健室。眼鏡兄請老師幫中二女生檢查身上有無傷口，同時開始審問。

「這位同學，請告訴我你的名字。」

「吾繼承黑月女神之名，以月亮與黑魔法之名義存在於充斥罪孽之現世，以幽青之焰引導徘徊在大海、陸地、天空之迷失罪魂，開啟通往斷罪之獄之道。」

她毫無間斷地以動聽的聲音說出一連串設定，真厲害，我忍不住在心裡為她鼓掌。她低聲笑起來，原來還沒完啊。

「在世上受盡磨煉、傲慢無禮之靈魂喔，將吾之名深刻在心中，叩跪以洗滌自身所犯之罪吧！吾名為，Hecate！」（以後統稱黑卡蒂）

我真的忍不住鼓起掌來，如果不是被其他人用奇怪和迷茫的目光看著，我說不定會配合她、彎腰以示尊敬。

太棒了，真是太棒了。

「......琉璃宮同學，請你嚴肅認真地協助調查。」

眼鏡兄顯然沒有想到問個名字也會變成如此局面，但他還是極力維持場面秩序。

「我坐在教室位子上時，黑卡蒂同學從窗外的大樹上躍到我旁邊的窗子上，為了協助她入內，我便拉了她進教室。」

「你知道為甚麼...這位同學要爬樹嗎？」

號稱記得全校師生名字的眼鏡兄居然不知道黑卡蒂的大名！黑卡蒂耶！希臘女神，宙斯都敬她三分！這全是我從記憶裡抽取的知識。我搖頭表示不知道，轉去問黑卡蒂。

「請問黑卡蒂大人是否願意告訴鄙人你尊駕此地的意圖呢？」

「吾繼承女神之名，所欲僅為引領渡魂，其餘時間皆為一介學徒，在此間學府學習煉金術。」

等等，煉金術，是在說化學嗎？

「吾在一個滿月之時間前，曾與彼等罪人有接觸，吾感知到彼等身上所攜之物乃此間學府之違禁品，但亦非蓄意損壞。唯獨彼等血液中所流之傲慢蒙蔽彼等心智，今日再遇吾而使闇黑之氣纏繞心靈。吾曾立誓，絕不對仍未成魂之人動用魔力，便聽從命運流向，被引導至喬木。」

「她說她一個月前遇到幾位學姐，當時發生了一點意外，無意間弄壞學姐們帶來學校的...違禁品。學姐今天見到她便感到很憤怒，她一時情急便爬樹到校舍內躲避。」

我流暢地翻譯著，眼鏡兄沉吟半响。

「就算是如此，也不該爬樹而且爬入校舍。雖然校規沒有提及，但攀爬校內建築並不安全，而且並非是學生該做的事。」

他宣佈了黑卡蒂和其他女生們的懲罰，然後邊在紙上寫著甚麼，邊讓我們離開。

「這位同學的名字。」

他看向了我。我裝傻回答。

「琉璃宮蓮華。」

「不，我是指那位同學。」

他用手明確指向黑卡蒂。唉……好吧，我問。

「呃，黑卡蒂大人，請問你擁有其他偉大並且顯示你的強大美麗的名字嗎？」

眼鏡兄顯然聽得懂我說的話，但他沒有指責我，只是奇怪地看了我一眼。

「用心銘記吧，吾名為星野佳琳。爾方才協助吾，吾向爾表示至高謝意。在此給予爾恩典——接受吧，爾名今後為海爾芙拉。」

還是不要了吧，嫌我暱稱還不夠多嗎。海爾芙拉是甚麼......海的魔王嗎？海中霸主的話，大王烏賊？或者是水母......就當作是水母吧，畢竟毒性很強，這樣我也比較好受，起碼是一個已有的暱稱......

話說回來，為甚麼我要被賜名。至少給我個「精靈之友」之類的名號吧。

我轉過頭對眼鏡兄說出了黑卡蒂的名字，然後便回到教室。剛好上課鈴響起，班主任也步入教室，我連忙坐下。

「各位同學好，我是你們今年的班主任山下。你們如今升上了二年級，成為了學長學姐，我希望你們能夠樹立一個良好的榜樣——當然，那代表不違反校規，在課堂上保持安靜，積極回答老師問題。」

她徘徊在課桌間，凌厲的目光掃視著每一個角落的同學。不知道是不是我的錯覺，她貌似好幾次都瞄向了我的方向。

是被我的美貌所吸引…編不下去了，我自己也覺得太自戀。

「希望你們有身為明德學生的自覺，在我的班上，我不允許任何學生越雷池半步。」

老師，我可從未用走的方式去渡湖，而且我是喜歡和平討厭麻煩的人，所以不要盯住我不放，我會害羞的。

她開始處理班務，我對這老師的第一印象便是嚴肅和注重紀律。要小心不要在她眼皮底下犯不必要的錯誤，我在心中暗記。

處理完班務我們便前往禮堂進行開學典禮，大神溜到我身旁輕輕拍了拍我的肩膀。

「琉璃宮大人，貴安。你剛才...請問你剛才沒事吧？」

她露出了關切的表情，我心中一暖，也就笑著回答。

「沒事，只是風紀委員想要向我了解情況。謝謝你的關心，大神同學。你可以隨意點，叫我琉璃宮就可以了，畢竟我們並非完全陌生。」

說得好啊我！她有點驚喜地頷首答應，跟著我走入禮堂。我坐在一列座位的最邊緣位置，大神猶豫了一下，便坐到我身旁。

有同學，自願坐到我身旁！不是因為學號排序甚麼的原因！

這份幸福降臨得太突然，看來塞翁失馬的道理是正確的！後面的人拍拍我的肩膀，我回過頭便發現可奈咧嘴對我笑著擺手，像我的小粉絲一樣。

「琉璃宮大人！」

坐在她旁邊的和菓子同學還有其他朋友也對我揮揮手，班主任走到我們身旁居高臨下地盯住我們，我這才若無其事地回過頭。幹嘛這麼嚴格啦。

我看向我們班的同學，班裡沒有大神的朋友呢。大神算得上是年級中頗受歡迎的人，雖然和大部分人都聊得來，但通常只和固定幾位朋友黏在一起。坐在大神旁邊的是黑卡蒂，大神問她有沒有受傷，得到的回覆卻是「吾有月光加護之力護身」。

不，不要沉迷過頭了啊，加護之力也不是萬能，下次不一定這麼走運。大神疑惑地歪著頭，聽不懂她在說甚麼，我便替她翻譯。

「她的意思是，她沒事，謝謝你剛才的幫助。」

開學典禮開始了，今年的新生代表我並不認識，中等部的新學生會會長倒是上個學年見過的一位學生會成員。五十嵐君也站在講台上，默不作聲地把自己隱藏在另一個人身後，他現在成為了學生會秘書。他有打算明年成為會長或者副會長之類的嗎......

開學典禮完結，我們回到教室，老師讓我們自我介紹。

實沢騎士站起來時，女生和男生都跟著起哄，老師大聲喊了幾次肅靜才把熱烈的氣氛稍微壓制。

「很高興能和各位成為同學，如果可以的話，希望和大家好好相處，有難處時便互相幫助。」

他剛想坐下，又立即站起來，耳尖泛紅。

「啊，是的，我是西野實沢，請多多指教。」

說話次序顛倒了！

全班同學都笑了起來，紛紛鼓掌或者發出花痴的嘆息。實沢騎士禮貌地笑笑，女生們更加瘋狂了，連老師也有點動搖。

這荷爾蒙是不是分泌過剩，太誇張了吧！不過不可否認的是，隨著年齡增長，「王子殿下」們都變得越來越帥氣。我還以為自己已經差不多對帥哥免疫，特別是當我去年一整年都對著帝王那張如天神般完美的臉時；但實沢騎士是另一種帥氣，混合著紳士的溫柔和那讓人忍不住想要親近的犯規笑容......

破壞力超群。

那之後幾位同學的介紹都變得可憐的單薄，女生們都忍不住分神打量實沢騎士，男生們也沒有對此表示妒忌。嘖，男女通吃；我也是男女通吃喔，雖然是指恐懼方面的。

「吾名為黑卡蒂，繼承黑月女神之名，以月亮與黑魔法之名義洗滌世間徘徊之惡魂。奉勸在座罪人切勿被闇黑之力蒙蔽心靈，修煉自身的靈、魂、體，在餘下的人生中盡力洗脫罪狀吧......」

自我介紹變了！我崇敬地看著黑卡蒂的背影。她因為太晚選位子，所以目前站在正中央的黑板前方位子，正背對著同學們自我介紹。為甚麼不轉身看我們啦，因為是罪人嗎……

班主任顯然對此介紹很不滿意，我想她每個字都聽懂了，但組合在一起就完全不懂。明德過往說不定沒有中二病的出現，像這樣的高等學府，這種事很正常。

我鼓起了掌，大神和可奈她們也怔怔地鼓掌，直到實沢騎士也開始鼓掌，全班便一起默默鼓掌。

你們真的知道為甚麼要鼓掌嗎！那需要多麼大的勇氣，才能在老師和同學面前貫徹自己的設定！嘛，不過這個時期的青少年通常都認為自己是世界上擁有著特別身份的人。

我前世像她這麼大的時候，也曾以為自己是哪個英靈的御主啊，自己強大的力量被封印啊，某天會有邪惡魔法生物勸我簽訂契約成為魔法少女之類的；

成為英雄拯救世界，喊一句魔法咒語展開魔法陣保護世界，和代表絕對的惡的敵人進行生死對決。

我心底裡深知自己只是一個普通人，但仍然想成為特別的存在……

想要變得特別，然後被人接納。其實只是想被關注、被稱讚而已。想要變得…與眾不同。成為某些人心中永遠存在的記憶。

………………

嘛，這些中二的小心思當然是被我秘藏心中，所以我很佩服黑卡蒂在眾人前毫不膽怯地盡情中二。

明明是很厲害的一件事，怎麼從我口中說出來就變得有點搞笑了？盡情中二是怎麼樣……

接下來的同學也各有特色地自我介紹著，特別是可奈。

「大家好，這裡是上鳴可奈☆可奈今年想要招募同伴組Band，歡迎喜歡音樂的同伴來參加！如果你喜歡巧克力就更棒啦！」

全班同學都哈哈大笑起來，可奈高興地坐下，也許認為自己的宣傳很有效果。其實大家都以為你只是在開玩笑……可奈想要組團啊，是想在今年文化祭以樂團身份演出吧。我支持你，但我沒有加入的意願，我想大部分人都是這樣想的。

雖然是朋友，但不會加入你的樂團。聽上去很無情，但我對音樂一知半解，也沒有那份決心和熱情。所以我只能表示衷心支持。

輪到我的時候，全班同學都不約而同摒住呼吸，把全副精神投放在我身上。被眾人盯住的我有點緊張起來，但還是以平穩的聲線介紹自己。

「各位同學貴安，我是琉璃宮蓮華。今年在班上，有我認識的同學，當然也有不認識的，既然有這種緣分成為同班同學，我僅期望與各位融洽相處，互相扶持一起歡笑共度這一學年。請大家多多指教。」

要不要來點新鮮的，刺激的。我嘗試笑得更加歡快，用輕鬆的語氣說。

「我目前也在招募新朋友喔！有意無意者都歡迎來找我洽談，我保證不會咬人，所以毋須這麼害怕喔！謝謝！」

效果如何！呃，貌似不甚理想，全班同學包括老師在內都目瞪口呆地看著我。

……失敗了。還以為勇敢點以及參考可奈那樣說點笑話就能引人發笑，紓解緊張氣氛。這果然是不可能的。不要哭，這是一次好的嘗試和教訓，不要哭！

我禮貌地朝前面盯住我的同學示意，她緩過神來，茫然若失地自我介紹。坐在她前面的幾位同學也擺著相似的表情，其實全班同學都擺著相似的表情。

呵呵…呵呵呵……是我太得意忘形了，我會深切反省……

終於放學了，我打算去校務處遞交休息室申請表後便回家面壁思過，大神在我身後叫停我。

「琉璃宮大人～請等一下！」

因為她跑得很快，所以我剛轉身她就來到我身旁。她有點忸怩地轉動起自己的手腕，看向我左側的地磚。

「有甚麼事嗎，大神同學。」

「我，我想請你…」

她搖搖頭，把書包翻過來拿出手機握在胸前，鼓起勇氣說。

「琉璃宮，我們交換手機號碼吧！」

唔？是想把我拉進班群嗎？我從善如流，爽快把手機號碼輸入到她的手機上。她接回手機後，在我面前飛快滑動拇指修改對我的聯絡人頭像。她用的是以前秋季旅行和我的合影，然後抬起頭對我笑著揮手。

「琉璃宮，我們明天見！」

她向後跑了兩步，我還沒搞清楚剛才發生甚麼事，她又轉頭對我喊。

「你要看手機回覆我的短訊喔！拜拜！」

風也似的離開後，我愣在原地盯住她離開的方向。

我被人問手機號碼了。那個魔王，被人問手機號碼了！

「Yes！蓮華，好樣的！徵友宣言效果拔群！」

我抑壓不住心中沸騰的愉悅，握緊雙拳屈膝喊叫。我踏出了，被接納的一大步！有人主動問我拿號碼，不是為了加入班群，而是為了和我成為朋友！我的天啊！今天真的是太刺激，我的心情宛如坐過山車，大起大落。

「琉璃宮，怎麼說呢，可以打擾你了嗎。」

五十嵐君不知何時站在我身後，嚇得我跳起來。

「五十嵐君，貴安。」

我立馬換上禮貌端莊的笑臉，他面無表情地看著我。

「琉璃宮……唉……」

甚麼意思，為甚麼萬般無奈地搖頭。

「……怎麼當初沒有發現，她竟是如此的殘念……」

你是不是說了甚麼非常失禮的話，我全都聽到了。他重拾平日淡漠的表情。

「走吧。」

「好、好。」

我想他也是去公共大樓，在校務處想要分道揚鑣時，他指向樓梯。

「怎麼，會議室在樓上。」

甚麼會議室？喔，今天是開學日，學生會要開會。

「喔，那五十嵐君加油。」

他攔住我，我真的搞不懂他想幹嘛。

「你的社團已經在三月被批准了，因為西野前輩的堅持。」

「真的？謝謝，辛苦你們了。我要去校務處遞交表格，所以先行一步，明天見。」

「今天是社團會議的日子，開會優先。」

那與我何關？他見我遲遲不願跟著他走，突然瞪大眼睛。

「不會吧！？你不知道！？」

「五十嵐君，冷靜下來，我知道你們今天開會。」

「不，怎麼說呢，你不可能忘記，所以你根本不知道？歡愉社也必須參加會議。」

「甚麼歡愉社，是The Pleasure Society...」

說到一半，我笑不出來了。

難怪，鬼明屢次向我提起PS的情況，吵著要我去聚餐，眼線醬知道我成功成立PS後的表現，同學們也用《魔王的社團》來提及PS。

一切線索如同光點被我用線連成星圖，導向了唯一一個結果。

我是PS的社長。

在我本人不知道的時候，我成為了社長。

想必一開始填寫社團申請表時，鬼明把我的名字寫上去了。鬼明的傑作，好一份大禮……

我跟著五十嵐君進入會議室，坐到鬼明身旁。其他人都竊竊私語著，時不時向我們投以敵意視線。

「鬼明同學，請解釋。」

我沒有看向她，只是看著在螢幕前準備資料的學生會成員們。她壓低聲量說。

「今天是搶社團預算的日子，每個社團的份額都不一樣，通常是根據社團的成績而分配。我們起碼要得到比普通預算高百分之…三十，不，五十的預算，才符合我們的價值。」

「是嘛，調查得真仔細，做得好，我這個社長今天才知道自己是社長呢，是我的失職。」

我感覺到她在我身旁默默縮起身子。喂喂，借我的名號有先問我嗎？說好的不再扯上關係呢？

「哼，確實，這個學年我們社團才剛成立嘛。」

她委屈但依然嘴硬，我給她一個「喔是嘛」的眼神，白銀騎士開始說話。

「各位，今天我們又開始新一個學年，我高等部會長西野實恭，會竭盡所能令同學們都有一個刺激好玩的一年。在座各位的努力也必不可少，我想你們應該準備好招收新社員了吧？在我們進入正題前，就先匯報一下財務狀況。」

開學的第一周，同學可以參觀各個社團以體驗社團生活。我沒有參觀社團的機會就是了，本還以為可以加入烹飪社，但現在的我很清楚社團的規則：社長不能參加別的社團，在長達一年的任期完結前不能退位。

也就是說，我強制性成為PS社長一年。

爭奪預算大賽在螢幕升起後開始，一些不懷好意的社長把箭瞄準了我們新社團PS，說我們不會需要太多預算，只能勉強算是一個同好會。

鬼明緊張地挨近我，惡狠狠地盯住那些口沫橫飛的人。沒辦法，誰叫我們是新社團，而且社長和副社長都是全場年齡最小。

可惜，校園的上下關係在我這裡行不通。我舉出幾個我們社團可以報名參加的比賽，還故作嚴肅說著我們社團對同學們身心健康成長的重要性，提出了合理的請求，也就是鬼明所說的百分之一百五十。

因為其他社團的社長和副社長都被我唬得一愣一愣的，我順利達成目標，拿到了想要的預算額度。我想應該有社員願意代表我們社參加一下比賽吧，如果沒有的話......欸......到時後再想吧。

抱歉，其他社團的大家，我現在心情不大好，特別在你們用充滿敵意的目光盯住我這種愛好和平的新人後，就更加不爽了。想不到吧，我們戰鬥力也很強的喔，哈哈哈。

太棒了，人生充滿不可預測的大小事。

今天絕對是我經歷過的開學日之中最最最莫名其妙的一天。希望紀錄不會被刷新，這種事不需要突破自我界線，不需要！

——————

我本來以為黑卡蒂是類似可奈那樣的無鐵砲，結果卻是睿智神秘......想像和現實最大的落差啊......
蓮華終於發現自己是社長。
 