========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-08-08 13:48
==========================

人物提要：
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，喜歡著鹽谷但當事人不知道
章介= 彬吉章介，鹽谷疊浪的朋友，喜歡著寺島菁但當事人不知道
小美浦= 琉璃宮蓮華以前的槭樹，鹽谷疊浪的朋友
櫻宮同學= 櫻宮黛理，明德櫻宮派的頭領，鹽谷疊浪的朋友

我的朋友帝椿陽的朋友很少。

朋友貴在精而不在多？（喔，是兵在精而不在多？但我現在不是在討論兵法）但陽對交朋友貌似真的沒甚麼興趣。他認為自己不需要朋友。

我很喜歡交朋友，朋友當然是越多越好啦！人多熱鬧，能夠成為很多人的朋友，令我感到很開心。

為甚麼會開心？欸……被人當作朋友的感覺很好啊。我沒有仔細想過這種問題啦。就是，順其自然去結識朋友，不知不覺就會變得想要認識更多人。

回到正題，我很擔心我的朋友的交友狀況。為甚麼不想交朋友呢？不需要朋友，就代表孤獨。我絕對無法忍受孤獨，那對我來說絕對是最痛苦的經歷。孤獨會令我感覺，自己不被世界接納、被眾人拋棄、不被任何人所關心。

孤獨，沒有朋友，怎麼能開心起來呢？

陽卻完全不在意自己一人。雖然他平日被許多形形色色的女孩子圍著，但他和她們完全沒有溝通，就像一座任由海浪拍打也毫不動搖的孤島，拒絕和外界接觸。

爸爸常說，人是無法獨自生存的，所以有家人，有朋友，有著與人的聯繫。陽不喜歡與人交流這點，也許是隨了帝椿叔叔，他很尊敬自己的爸爸。

我不想看著陽一生孤獨，作為他的好朋友，我自然要幫他找朋友！

說到朋友，通常都是有著相似性格、興趣、或者相處很久才能成為朋友吧。雖然我交朋友完全沒難度就是了！

只要以笑容接近其他人，那他人也會被你的笑容感染。可惜，陽和我一起時也不怎麼笑，更別提對外人笑。

不過，我當然是想到幫助他的辦法。

在小學的時候，我在英語課學到了「pen pal」這個詞。和遠方的外國朋友用信來交流，「Dear Tommy,」這樣以英語交流，好酷的感覺！就算是不喜歡說話的陽，也可以用書信交流嘛！那樣就可以交朋友了！

於是，我那時候興高采烈地向陽提議：

「陽！你試著找鍋友吧！」

「……甚麼鍋友。」

「鹽谷君，是pen pal，不是pan pal。」（那個時候的章介已經很博學）

「都是一個發音啊。」

「但是意思不同啊。」

「無論如何，陽，你把信放進瓶子裡扔進大海就可以了！很方便吧？」

我小學時認為瓶中信很好玩......反正，我建議陽找個筆友後，他便真的去網上交友區找到了一個筆友。從此我便肯定，其實他也是想要有朋友的！只是太害羞而已！

他一直和筆友保持通信六年之長。陽是個很有毅力的人，他對自己的要求很高，非得達到自己滿意的境地才會心滿意足地收手，和他一派冷硬的外表完全不同，內心很是熾熱。

平日把那份熱情用在與人相處上，該有多好。

我以為他交到筆友後，會願意和其他人交流，但完全沒有。唯一的例外，也就只有琉璃宮吧。

琉璃宮以前的性子和陽相似，同樣不喜歡和人交談，也很好勝。我還記得當時小學二年級，陽在一次考試中獲得全級第一名，琉璃宮便生氣地衝到陽跟前宣戰。

當時這件事可是全校譁然，因為兩人在學校都頗知名。無論是好的方面還是壞的方面。我告訴爸爸這件事後，他也感慨地說甚麼「他們的兒女也是這樣啊……」。

爸爸以前就讀明德時認識帝椿叔叔，所以大概也認識琉璃宮叔叔。

陽每件事都做得很完美，起碼在學校是這樣表現的，所以沒有人有膽量向他發起挑戰，連這種念頭都不存在。琉璃宮是第一位……啊，我才是第一位，琉璃宮是第二位。因為每次都輸給陽，所以我也快要忘記自己是挑戰者了。

與其說想要贏過陽（嘛，我當然是想贏的），不如說是想要和陽比賽。

結果不重要，重要的是過程，沒錯！

我很喜歡陽充滿動力時的模樣，完全投入的忘我姿態，他不知道自己在那時候會不知不覺露出興奮的笑容，為一些值得高興的事情真正透露自己的感情。

可以讓陽毫無顧忌地全心投入的事情，也許只有當人們向他挑戰吧。平日裡一副冷漠的樣子，是等待別人邀請他的信號。

陽和琉璃宮的對決維持至今（我和陽的也維持至今！），在小五的運動會把陽也拉到琉璃宮那吃午飯的決定果然是對的！那之後陽增加了琉璃宮一位朋友。

陽沒有明確指出過琉璃宮是他的朋友，但他會主動找她聊天，這正是朋友會做的事！實在是太好了，陽。

所以現在陽有三位朋友：我，琉璃宮，和他的筆友。

升上中等部前的那個寒假，陽罕見地打電話到我家裡，告訴我他的筆友申請成為明德的留學生，為期一年。

我沒怎麼聽陽提到過他的筆友的事，但他會如此興奮地打電話告訴我，兩人一定是相處融洽。說不定他的筆友是很溫柔的人......

所以在開學後見到他時真的挺驚訝的。陽的筆友阿方索，性格上不太像陽。剛才說過了，我認為朋友是有相似性格的人，也許他們的興趣相近吧。相處時間也夠長的了。

阿方索起初見到我時，完全聽不懂我在說甚麼。幸好我的英語聽力還好，但我口語不行啊......原來交朋友不是光靠熱情就能成功啊。

我想請陽替我翻譯，但陽無言地拒絕我。是認為我是時候學好英語嗎！所以我苦練了一段時日，終於可以稍微說上兩句。

但......阿方索說的話都好難懂。我沒有遇見過像他那種類型的人。事後經過一段時日的相處，我知道他不喜歡暴露個人信息，所以當初是怎麼和陽成為朋友的？他應該不喜歡告訴別人自己的電郵地址。我到現在都不知道他的聯絡方式。

阿方索貌似上過幾年小學後，便在家自學。我不太清楚願意，他甚至沒有明確提起這件事，對自己的事很是保密。

是了，說到興趣，我慫恿陽加入學校的天文部，我也加入去陪他作伴。因為陽的關係，我可是懂一點天文知識的喔！像是太陽和地球的距離是1AU，冥王星是矮行星，陽的名字靈感來自太陽這樣。

欸，他的名字和天文知識沒有半點關聯所以不算？但陽也是因為自己的名字才對天文學感興趣的！(好吧，我曾經以為1AU指的是an universe，還跑去告訴老師one和an可以一起用，結果被老師惡補了一堂英語課。)

陽在天文部裡沒怎麼交到朋友，天文部也沒怎麼舉辦活動……真可惜啊，本以為可以在觀星時讓陽結識更多朋友。我自己也有加入籃球隊，籃球是很好玩的運動，但最近我覺得自己有點…力不從心。（這個詞是這樣用的嗎？）

我加入籃球部，只是想和其他喜歡打籃球的同學一起玩、互相切磋。去參加聯賽，爭取成為先發球員甚麼的，我根本想都沒有想過。但，事實就是這樣。

我是喜歡籃球，也喜歡和朋友們比賽，但不是這種…相互要把對方比下去的程度……我對這件事挺是苦惱，但朋友們都不能理解我的想法。我喜歡比賽，但不喜歡競爭……競爭的輸家，代價太大我不喜歡。

太苦惱了，但我向小美浦傾訴心聲，就感覺好多了。（小美浦現在跟阿方索離開了，希望以後有機會再見......我會想念他們的。）

哎呀，自己的事情說太多，真是抱歉～自己的煩惱不太好讓別人一起苦惱，現在就回到陽的事情上。

陽在升上中等部後，願意交談的人和朋友一定是變多了。也許多虧常常陪著他的阿方索和琉璃宮吧，雖然我和陽也是朋友，但我並不是經常和他待在一起。

陽的休息室出現針孔攝像機後，我本還擔心他會不會處理不來粉絲太多太狂熱的問題，但琉璃宮出面處理後，女生都冷靜下來了。這就是有朋友的好處之一！我希望陽能明白。

自從那次事件，陽和阿方索都呆在琉璃宮的休息室，我也不時去串門。他們三人都是在外人前顯得寡言的人，私底下究竟是聊甚麼呢？有點好奇，但卻無法得知答案。

在去年暑假，我邀請琉璃宮去渡假村玩。她也邀請了陽，所以陽認識的人就更多了。我對於琉璃宮認識如此多不同類型的人感到挺驚訝的，特別是外校的學生。

要知道，我們這些從小學開始便在明德就讀的學生，要認識外校生比較困難。我也是以前的小學朋友們去了別的學校後才認識上幾位外校朋友。

仔細一想，我對於琉璃宮真的不怎麼了解。她其實是個挺隨和的人，只要不介意她安靜時端莊、讓人難以接近的氛圍，和她相識後便會發現聊天很愉快輕鬆。

但也就止步在這裡，我對她的為人挺理解，但有時候她總會做出令人驚訝的舉動。和阿方索有點相似，都是聊天時話多，但對他們的了解仍然只停留在最開始。

陽就容易猜測多了，只要明白他的思維模式，就不難預測他的下一步。我也是挺聰明的！

是了，琉璃宮還有一個地方令我琢磨不透，就是她和櫻宮同學的關係。

本來我以為她們是很要好的朋友（一起出門遊玩了嘛！），但在學校時卻不常看到她們親密地聊天，只是疏遠地打招呼，然而在休息室卻很和平地相處著。

女孩子的關係真難懂。（不過我現在知道，櫻宮同學屬於琉璃宮家的分家。）

琉璃宮，在我不知道的時候認識很多新朋友，而陽也在我沒有注意到的地方，變得更加直率了吧。

當朋友都有所成長時，我會被拋下嗎？

總覺得有點寂寞啊。

我在寒假時邀請陽和阿方索一起去天文館，除了想一起在假期出遊以外，還有另一個原因。

我想知道陽有沒有喜歡的女生。

這聽上去很突然，但其實也並非那麼突然。陽一向都很受歡迎，但從來沒有傳過甚麼緋聞。但在前陣子（準確來說是聖誕晚會前幾個星期），我聽到了傳聞。

據說陽和琉璃宮成了一對。

我想這個傳聞不是真的，只是因為他們常常在一起度過小休和午休，並不代表在交往。而且阿方索也在呢！不可以因為他矮而忽視掉他啊！

但是，陽說不定真的對琉璃宮有那份心情。就是，喜歡琉璃宮，不是朋友間的喜歡，而是...想要成為戀人的喜歡！唉！

我不太理解朋友們常常偷偷討論的、關於戀愛的事。我知道甚麼是戀愛，但我不太明白那和友情有甚麼分別。（這樣就不能說是知道甚麼是戀愛了？）

都是想在一起聊天、吃飯、玩耍、學習，不都是喜歡嗎？為甚麼戀人就比朋友特別？不明白呢。

在我心目中，大家都是重要的朋友。要我排名或者區分，我不會想去做。

其實因為這種戀愛問題，我曾和章介有過一場爭吵。章介一直都是我的好朋友，所以當時和他鬧翻的我嚇得六神無主。

他說甚麼來著，是了：

「我一直都很喜歡寺島，但寺島喜歡你……為甚麼你不知道啊！」

我真的不知道，寺島喜歡我？但喜歡一個人的表現不是滿臉緋紅，說話結巴，會變得可愛嗎？（姐姐買的漫畫都是這樣畫的）寺島平日裡經常和我一起玩，我在她身上完全察覺不到墮入愛河的任何要素。

寺島不可能喜歡我，我也沒有甚麼特別的優點啊。

於是我當時說：

「章介，你誤會了！寺島不是喜歡我，她前陣子才剛說我是笨蛋。你成績比我好，她當然是喜歡你也不喜歡我。」

「戀愛才不是這樣的！」

那戀愛是怎麼樣的？比完成式還要難懂！

真是紅顏禍水，正所謂愛情會破壞一段友情。（貌似有哪裡不對，我是不是用錯了詞語？）

幸好我最終和章介修復好關係，但經過那次的冷戰後，我真的怕了。

為了一段未知的關係去破壞現下的友情，戀愛好可怕。如果要用友情來換取愛情，那我寧願不要了。

孤獨對我來說比失戀還嚴重。

失去朋友的話，我甚至不想去想像那個未來。

所以如果陽有喜歡的人的話……我會…我不知道我會如何。難過致死？笑著恭喜他？我真的不懂！沒有朋友找過我商量戀愛的事情，因為他們都知道我雖然點子多，但戀愛真的不在行。

於是，當天在天文館的餐廳裡吃午餐時，我幾乎是用一秒五字的速度問陽他有沒有喜歡的人。

「陽你有喜歡的人嗎有我也不介意喔只是想知道是誰而已你不想說也是完全ok我只是問問所以你有沒有喜歡的人？」

阿方索幾乎是在我的問題脫口而出的一瞬間大笑起來。他的笑聲很好聽，其實只要他多笑笑，人氣也會提升吧。學校的人都說1B班有兩大問題學生：魔王的琉璃宮和怪才的阿方索。陽有時候也被想提並論（抱歉，應該是相提並論），冷(藏)庫的帝椿陽。

魔王，怪才，冷(藏)庫。只有陽的比較奇怪呢......

「阿方索你知道嗎？」

【哈哈，根據觀察，目前還沒有。】

「戀愛很浪費精力和時間。」

【認同。一段不穩定的關係帶來的情感傷害過高。因此，不互相往來就沒有悲劇發生。】

「可是……戀愛是不可預計的啊！」

這是我的一位女生朋友告訴我的，在墮入愛河的那瞬間前，你都不能預計，不能防備，就那麼一剎那喜歡上了，像是打開不知道被搖晃過的汽水。

「………………雖然我不怎麼好奇…你有喜歡的人了？」

「沒有啊。」

【不要看向我，我是不會有的，愛人。】

「怎麼能那麼肯定呢？不是無法預知嗎？」

如果可以，我也想要參考一下阿方索的預防方針，他非常聰明嘛，說不定真的有辦法。

【抱歉，是無法預知。我的方法只適用於我，因為我有經歷。】

阿方索有失戀的經驗！這我真的沒想到。

【不，不是我。就說了我不會有。而且，我認為你遲早會脫離單身。通常人類的戀愛以及婚姻觀都是取自於原生家庭。】

我的爸爸媽媽是在高中認識，但後來工作再相遇才開始交往。他們的相處方式算不上和平，因為我們家男女比例失衡，所以都是媽媽在家裡發號施令，我整天被姐姐們命令……

「難道我會成為爸爸那樣的妻管嚴！」

陽認真地思考著，然後睜開眼睛。

「我父母那樣是完美的。」

雖然我也有羨慕陽作為獨生子的時候，但他的家太嚴肅了……帝椿夫人是很體貼溫柔，可是，總覺得還是我的媽媽比較好。

說起來，我三個姐姐還曾經騙我說我小時候整天吵著要和她們三人結婚。（然後二姐說我得先把她們帶到印度或者泰國）

「啊，但我不想因為有了女朋友而失去朋友……」

【你會有需要取捨的一天。甚麼更讓你認為是重要的、值得的，這些你都需要自己經歷。而且，並沒有研究指出有了伴侶會令你的朋友也隨之離開，沒有這樣的正相關。】

阿方索……他願意開導我……

「櫻宮同學也對我說過類似的話呢，有些事情比一切都重要，而那是想要珍惜對方的一種表達……」

那是我們去渡假村時，櫻宮同學對我說的話。當時我還不太懂為甚麼她突然跟我說那番話，但現在我有點明白了。

總有一天，我需要取捨……

如果是那樣，那我喜歡上的人一定對我非常重要。不可以因為害怕失去而卻步。

【她？看來水母的朋友並非如表面般簡單。】

「櫻宮同學待人很親切禮貌喔！像是大和撫子般，我們年級有很多男生都景仰她！」

【哈，那只是表面，你要觀察裡內。】

「我覺得她是好人。」

櫻宮同學在我們年級的男女中都很有人望。大家不會集體出錯的。

【希望你日後不會被自己的想像擊潰。】

現在陽暫時還沒有喜歡的人，真是萬幸。我忍不住想，如果我和他之間發生之前我和章介的事該怎麼辦？

我不想失去陽這個朋友。

真的、真的不想失去。

如果以後我和他同時間、像姐姐的漫畫裡那樣喜歡上了同一位女孩子……應該不會那麼巧合吧，哈哈哈！

我想我和陽絕對沒法比較。陽比起我來帥氣多了。

反正，無論如何，在戀愛的預感來臨前，還是先讓我享受一下沒有任何雜質的友情吧！

——————

「他在小說裡，對朋友的定義特別敏感......也是因為害怕和女主沒有辦法繼續當朋友，才極力否認自己喜歡她。不過他是第一位向女主正式告白的主角，所以否認的時間很短呢。」
年代久遠的一句話，但原作中的鹽谷正是這樣慢慢變得害怕「戀愛」；現在被人生導師們開解貌似變得能夠試著接受，太好了。
所有錯字都屬於鹽谷，不屬於我。


因為大致上CP都訂下來了，所以最近想到一個煩惱：
1）不正式公佈，任由各位猜測，但可能吃不到他們互動時的糖
2）正式公佈，便於吃糖，但減低了猜測空間和趣味
因為各有利弊，所以難以決定......其實我個人無論怎麼搭配都覺得很開心，因為他們的互動都各有特色。
如果各位有任何建議或者想法，歡迎告訴我！謝謝！
 