========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-08-11 23:11
==========================

人物提要：
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
桐生/ 桐生小妹/ 桐生同學= 桐生悠真，寶琢雛羽的朋友，詳見《外傳》
蘋果醬= 百戀林檎，《你是我的摯愛》的女主角
山下= 蓮華班別現在的班主任
大神/ 大神同學= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 星野同學= 星野佳琳，蓮華的中二病朋友
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，蓮華的吉祥物朋友
小青鷺/ 和菓子同學= 青鷺莓，蓮華的和菓子朋友

第二天上學的時候，羽毛小弟帶著他的朋友桐生來找我。

我剛走進教室，便看到羽毛小弟坐在我的座位上，被班上和隔壁班慕名而來的女生們團團圍住，那附近彷彿飄散著代表溫馨和治癒的粉色小花的場面。桐生小妹妹獨自百無聊賴地站在一旁，時不時偷看一眼圓圈中心的羽毛小弟。

寶琢兄弟的魅力也太強大，我突然不想走進教室驅散人群。原來這就是所謂的「會受年上疼愛」的具現化。

把故事延伸至未來蘋果醬降臨，很有可能會發生這樣的故事：

羽毛小弟喜歡上蘋果醬，但蘋果醬只把他當作弟弟看待並且疼愛。羽毛小弟一直都在蘋果醬面前裝出成熟的模樣，然而因為踮起腳尖裝成大人模樣也太可愛了，所以蘋果醬沒有把他當作帥氣的後輩看待。

直到他出現並踢飛體育倉庫的門，拯救蘋果醬於危難之間！在逆光中，蘋果醬發現，羽毛小弟稚嫩的臉上有著不遜於他哥哥的堅毅，寬敞的肩膀已經足以保護自己，而當他公主抱起自己時！

咦？為甚麼就連想像中也是用公主抱，果然是兩兄弟。在這裡羽毛小弟喊一句「蘋果，不要怕，有我在！」就完美了。

我走到桐生小妹身旁，她注意到我後便朝我微微點頭問好。因為她也不喜歡社交活動，所以我對她頗有好感。她的全名是甚麼？要不要問問看？

「桐生同學，方便請教你的名字嗎？」

「桐生悠真。」

名字和疊浪君的三姐悠游還真像呢，都是好名字。

「桐生同學，請問這是怎麼回事？」

我們看向羽毛小弟在傻笑著收下別人送的糖果，放到已經鼓得漲滿的口袋中。距離我想像中的形像還有很長的路要走......

「小羽想來向琉璃宮大人問好，結果，嗯，被圍困了。」

「在送糖果呢。」

「已經有蛀牙的經驗，真是不長教訓。請放心，琉璃宮大人，我現在就去制止他，把他抓回來給你訓誡。」

她是不是知道我以前責罵過羽毛小弟的事。我看著她有點艱難地擠入人群中，想著要不前去幫忙，但她一臉樂此不疲的樣子......哼～原來如此。

桐生小妹對羽毛小弟說了甚麼，後者抬起頭看向我，表情更為明亮地站起來，走了幾步後才記起要向其他人告別，便在鞠躬後朝我走來。

「蓮...」

「等等，小羽，我們出去再說吧？」

在這裡喊我「蓮華大姐！」會被女生們都聽到，我不太想死在她們審問的目光下。放過我吧，群眾的暴怒很可怕的。

我們走到較為幽靜的走廊處，羽毛小弟在我面前張大雙臂，興奮地轉圈。

「蓮華大姐，你看，我現在已經是成熟的中學生了！我有變得更可靠了吧！有吧！」

被他用小動物似的目光看著，我實在很難說「沒有」。但他口袋鼓起的糖果，出賣了他努力想要維持的帥氣形象。

「真可——帥氣呢！」

我咬住舌頭止住自己本來想說的話。羽毛小弟聽後，變得更加得意，氣宇軒昂地裝起他表哥的模樣。桐生小妹沒那麼容易被騙到，在一旁呵呵冷笑著，走上前用手指彈向羽毛小弟的額間。

「別模仿了，你和千鳥哥是兩種類型，不用非得學他。」

「欸！？」

羽毛小弟大受打擊的絕望表情並沒有令桐生小妹對他產生絲毫同情，她眼中帶笑，但表情認真地朝他伸出手，絕情地宣告。

「把糖果全都交出來，你說過讓我替你保管的。」

羽毛小弟不情不願地拿出口袋中的糖果，咬牙把它們放到朋友的手中。還真多，心生一計，如果帶著羽毛小弟巡遊學校，不就能省下買糖果的錢了。

真不妙，這種想法必須在萌芽前徹底扼殺。

桐生小妹把它們放進隨身攜帶的一個小袋子裡。原來桐生小妹能駕馭羽毛小弟，還早就準備好袋子裝糖果。能為你管理飲食健康的朋友還真好。我忍不住在心裡偷笑起來。

「我總有一天，會把他們拿回來的！」

今天嚐到的恥辱，我會盡數奉還的！我聽到了這樣的心聲。我拍拍羽毛小弟的肩膀。

「小羽，有聽過臥薪嘗膽嗎？你今天的忍耐，會作為你成長的食糧。」

「蓮華大姐，我不喜歡苦的東西。」

不要這麼誠實。

「你不去學會減少糖分攝入量的話，會被...」

啊，他失戀了呢。「會被你喜歡的女孩子討厭」這個方法不管用了。那稍微換一個吧。

「喜歡你的人會很心疼的。如果你又蛀牙了，對方會很擔心。為喜歡自己的人考慮，是男子漢該做的事！」

「喜歡我的人......」

他歪著頭，看看我又看看桐生小妹。我期待地等待著他察覺到真相。

「千鳥哥會擔心我呢！」

不斷妨礙自家弟弟的戀情的人，寶琢千鳥。

不是啦！雖然他也喜歡你，但我在說的是另一種喜歡！笨蛋！桐生小妹很明顯是喜歡你吧！我的直覺絕對沒錯！你們兩位的相處模式不是老夫老妻模式嗎！

因為一直都在身邊，所以察覺不到。好吧，讓我好好守護你們吧！我嘆著氣直搖頭，桐生小妹在一旁警惕地眯眼盯住我，令我想起被打擾睡眠時間的貓。

「小羽，你先回教室吧，我想把糖果藏起來。」

羽毛小弟聽話地離開，桐生小妹直直盯住我。

「琉璃宮大人，請問你剛才的話是甚麼意思？有人喜歡小羽？」

「他不是深受女同學歡迎嗎？我也認為他挺可愛的。」

她默默鬆了口氣，毫不猶豫地反駁。

「你們只是認為他很孩子氣很可愛，視為弟弟喜歡著，並不是那種喜歡。」

只有你能發現他的特別之處，是這樣的對話嗎？

「所以你認為我在說的那個喜歡他的人，並不是那些僅僅把他當作弟弟的人，而是在說...你。」

我裝作一副恍然大悟的樣子，她的臉刷的一下紅起來，但很快就恢復正常。但這樣就夠了，我的推斷果然沒錯。桐生小妹並不是作為普通朋友喜歡著羽毛小弟。

呵呵呵，真是青春啊，我認識的朋友們都很年輕呢～

「我並沒有...琉璃宮大人這樣真的好嗎，自己的事都還沒處理好便多管閒事。」

嗚咕！直中紅心！我的確在多管閒事！但我沒有打算揭穿你的心思，別激動！

「是呢，謝謝桐生同學的提醒。我會加油的，你也加油吧，我支持你。」

我笑著朝她揮手道別，獨自回到教室裡。寶琢家和桐生家的孫輩關係真是混亂，還是我家比較好，過得舒心隨意，看來被認為是父控也是有好處的。

今天的班會上，班主任直接欽點一男一女作為2C班的班長，她選了實沢騎士和一位眼鏡女生，沒有被選中的我倒是樂得清閒。太好了，我不再是班長，萬歲！

然而其他同學似乎沒有我想像中的那麼輕鬆，他們若言又止地看向愜意托著腮聽老師說話的我。怎麼都用混雜著驚訝和可惜的目光看著我，這不是好事嗎？從窮兇極惡的魔王統治下解放，由溫柔的騎士大人管治，可謂樂土。

「有沒有問題？沒有的話我們繼續...」

被點名的新任女班長連忙舉起手，我不認識她，她昨天的自我介紹也是偏向普通的類型。這正是老師們普遍喜歡的學生吧，乖巧認真。

「山下老師，我、我不想成為班長。」

我還以為她是那種完全聽從老師吩咐的乖巧學生呢，果然不可以以貌取人。

「伊東同學？有甚麼原因嗎？」

老師，班長是很辛苦的。不需要甚麼原因，麻煩的事情不會有誰樂意去做吧。不過這位女同學的確得說出一個合理的原因去推辭這份工作。「因為不想做」、「因為很辛苦」、「因為很麻煩」這種說辭，在成年人的世界中可是行不通的。

見伊東同學絞盡腦汁地想著理由，班主任乾脆溫和地提議。

「是有同學想成為班長，所以希望你推辭這份工作嗎？」

「咦？不是的。」

…...所以我說，我不擅長應對老師。她這句話怎麼像是在針對某人，像是某個曾因為無法成為班長而大鬧的學生。希望這只是我的錯覺，我放下手，認真地看著老師。她讓女同學坐下，然後掃視全班，用嚴厲的口吻說。

「在座的各位同學都有能夠成為班長的可能性，我希望不會有任何人企圖威脅自己的同學，或者用任何不正當的手段抹殺其他同學的決定和想法。」

是針對我而做出的發言嗎？老師你的點名也抹殺了其他同學的選擇和想法，而且你現在正做出為了澆熄我的氣焰而連帶責罵其他同學的寧枉勿縱行為。

班主任見同學們只是盯著她、沒再有任何異議，便繼續剛才沒有說完的話。

「你們今後的學校方針必須...這位同學，你有甚麼問題嗎？」

一位男生把手高高舉在空中，被點名後便站起來提問。

「老師，你還沒有點名活動委員。」

班主任愣了愣，隨即說到。

「是的，那麼兩位班長，請上來主持選舉。」

她退到教室一旁緊緊觀察我們。啊，我好想念去年的班主任，他處事方式挺隨和，和同學們也能打成一片。

實沢騎士正在問有沒有同學有合適人選提出，一位男生舉起手來——推舉我作為活動委員。山下老師有點驚訝地看著那位同學，我也難以置信地盯住他。

為甚麼！我還以為徹底從班務逃離了！活動委員？那不是現充的工作嗎！

「這位同學，你確定嗎？」

「是的老師。」

「那其他同學也贊同嗎？」

全班同學一致舉手。雖然我真的不想擔任這個職位，但同學們的態度是不是有哪裏改變了。我無法明確辨識，而且沒有其他女生被提名，我只好乖乖成為活動委員。

活動委員，很辛苦的......文化祭該怎麼辦。我需要一條「社團社長不得擔任班中職務」的校規。

班會完結後，老師讓黑卡蒂在小休時去教員室找她。看來是要為昨天的事訓話，她已經成為老師集中關注名冊上的問題兒童。

真是感同身受，我們問題兒童要互相鼓勵，一起搞事...喔不，改過自新。

大神和新上任的班長們走到我桌子前，我微笑著向他們問好。

「琉璃宮大人，我、我會努力做好自己的工作的！如果有任何做的不妥當的地方，還請你多多包涵！」

女班長也太認真。我哈哈乾笑兩聲。

「伊東同學，有困難的話也是可以找同學們一起協力解決的，班長只是一個代表，毋需把全部事物都獨自扛到身上，累壞身子就本末倒置了。」

「放心，伊東同學，我會協助你的，一起加油吧。」

實沢騎士溫柔地對女班長說，後者臉紅得令我懷疑她是不是要暈倒，幸好大神在一旁扶住她。實沢騎士對自身的魅力渾然不知，和我打過招呼便與男活動委員有說有笑地離開教室。

我看著他剛離開教室，便有幾位隔壁班上的女生圍上去。這場面還真有趣。既然這麼受歡迎，那總該有人向他告白吧？他是怎麼拒絕的呢？

說不定他的粉絲團私底下有協議，告白行動必須得到全體首肯才能開始。真是有系統的運作。連告白心跡也需要被嚴格監督的粉絲團......

下午的體育課，我在更衣室單間思考著自己會哪位「幸運兒」同組這種每年必思考的大問題。

丸美今年沒有和我同班，而可奈與和菓子同學大概會一組吧。去邀請大神和我同組的話，她會答應嗎？

像我這樣的邊緣人，分組可是人生大事，特別是你必須面對同一群人六年的時間，稍有差池沒有獲得同伴的話，便會被人認為不合群、而永遠都不會被視為具有同組潛在力的人！

分組真是可怕......我在心中嘀咕著，鼓起勇氣走向和同學聊天中的大神。

「大神同學，抱歉打擾一下；請問你體育課已經有搭檔了嗎？如果你不嫌棄，請務必讓我成為你的搭檔。」

「可以嗎？那就一組吧。」

喔喔！我在心中歡呼，慶祝自己今年脫離沒有搭檔的未來。我們班的人數是單數，而女生人數也是單數呢。太好了～我可以有搭檔。

體育老師讓我們兩兩分組做熱身操時，沾沾自喜的我已經和大神坐在一起。我不由自主在操場上尋找黑卡蒂的身影，發現她有點迷茫地站在一旁，想要向前找搭檔，卻害怕被拒絕的樣子。

我常常控制不住自己去關注這孩子呢......

「大神同學，你介意讓黑卡蒂加入我們嗎？」

體育老師的數學不怎麼好，單數可是我們這些邊緣人最忌畏的數字。

「黑卡蒂...星野同學嗎？好啊！」

我站起來走向黑卡蒂，輕鬆地朝她提議。

「黑卡蒂大人，如果星星沒有給予你指引，那要和我們一組嗎？」

我這句像是在嘲諷她的設定般的話是怎麼回事......她看向我，露出高興的笑容，但很快意識到自己的設定得是神秘的，科科笑了兩聲。

「呼呼，海爾芙拉，既然是爾滿懷誠心之盛大邀請，吾自然願意接納。」

我們三人輪流協助對方做起熱身操，大神不知道為甚麼突然問。

「星野同學，你被山下喊去教員室了吧？她對你說甚麼了？」

這種事情也可以隨意詢問，不愧是現充！以自然的話術和態度得來情報，我必須學習。

「吾特准爾稱呼吾之名諱。彼若威逼吾之父母透露吾身為黑月女神後裔之秘密，但吾之父母乃盡力清洗自身罪名之良人，任何形式之誘供對彼等無效；彼若使吾放棄渡魂之使命，然吾已對高潔之月以吾之性命發誓，必會將凡世徘徊之可憐魂魄歸還地獄、進入新輪迴，因此吾無須聽令於彼。」

老師的動作真快，還致電通知黑卡蒂的家長了呀。大神遞來求翻譯的目光。

「山下老師把昨天的事情告訴給黑卡蒂大人的父母聽，然而她的父母沒有和老師就責罰和教育黑卡蒂一事達成共識。山下老師今天找她，想令她不要...呃，不要......」

該怎麼說，不要犯中二病嗎？

「不要再做那種危險的事情，並且盡量與同學們融洽相處。然而黑卡蒂大人決定要貫徹自己的信念和道路，沒有採納老師的建議。」

黑卡蒂被大神按著做柔軟體操，大神高興地把她的身子按到底，黑卡蒂毫無難度地把身子摺疊起來。柔軟度真高，這也是月亮之力嗎？

「星野同學！從今天起我會變得非常尊敬你的！山下聽到你那樣說後，表情變得怎麼樣呢？」

大神！？你為甚麼這麼興奮？不是應該尊敬老師的嗎？黑卡蒂有點得意地和我互換位置。

「在吾之魔力浸透下，彼之容貌化作陰郁，終日惶惶不散。」

這不太妙吧，學校老師，特別是班主任，可是我們這些懵懂無知的孩子惹不起的狠角色啊。

「陰...郁？也就是說她很不高興咯？哈哈哈，太棒了！真是帥氣啊，星野同學！」

「大、大神同學！」

大神顧著大笑，手猛的往前推，我覺得我的腰要斷了。我好像聽到「喀啦」的一聲，是幻覺嗎，人在經歷極大痛楚時產生的幻覺。

「咦？抱歉！琉璃宮大人！你沒事吧？我真的很抱歉！」

敬語都跑出來了！黑卡蒂在大神驚慌失措時輕按著我的肩膀，輕聲在我耳旁耳語。

「解放自身界限之方法，首要條件為把身心皆交予風與光。感受萬物之靈，吐出汙濁之氣，吸納神聖之息......」

這教學太中二和玄幻，我無法集中。我試著像她教的那樣深呼吸，果然身子柔軟了許多，手也可以好好碰到腳尖。不愧是黑卡蒂大人，看來在我身上用了神聖之力......

我猛地回過神，好險，差點就進入冥想狀態。

大神一直自責著，不敢和我有目光接觸，直到量度身高體重時，我開著玩笑說「我的身高上漲不少，說不定是大神同學剛才舒緩我的關節了呢！謝謝你」，她才開懷大笑，放下心來。

「不過，琉璃宮真的好高啊......會不會比班上的男生還高呢？」

我們望向不遠處緊張地等待量度身高的男生們。唔......以肉眼觀測所見，令人遺憾的，大家都比我矮。

「僅是因為同學們還未正式發育。」

「此乃大自然之詛咒，向對萬物不敬之人賜與天罰......」

「因為挑食造成營養不均衡的毛病，所以長不高。黑卡蒂大人如是說。」

我沒等大神向我求助便自主翻譯。大神有點擔憂地摀住自己的肚子。

「怎麼辦，我也偏食，會永遠停留在這個高度嗎？」

「大神同學不喜歡吃甚麼？」

「紅蘿蔔。」

世人究竟和紅蘿蔔、西蘭花、青椒有甚麼深仇大恨。

「每個人都會挑食的，從其他食物中攝取所需營養就好。不要吃過多油炸食品，也不要吃過量加工食品，多喝水做運動，注意作息時間，就可以長高了。」

我善意安慰大神並給予建議，附近的同學們都若有所思地看著自己的身高體重表。真是年輕啊，為自己的身高擔憂的日子對我來說已經遠去了。

「矮也有矮的好處的說！」

可奈氣鼓鼓地跳了過來。我忍不住伸手揉揉她的腦袋，她眯起眼睛享受著，但很快就反應過來，從我身旁逃離。

站在我身旁會顯得更矮的緣故嗎？

「可奈聽說，女生矮一點的話，比較容易找到比自己高的男生！」

這是逆向思考嗎？可奈，這樣是犯規的喔。

「像可奈這樣147厘米，是最好的！小青鷺你說是嗎？」

和菓子同學把筆放下，拍拍可奈的頭以安撫她。

「小鳥依人的甜蜜畫面，很不錯呢～」

「說起來，我前陣子也在街上看到相差30米以上的情侶呢，男生摟住女生保護她不要被人撞到，真的超萌～」

大神！不是30米而是30厘米吧！相差30米以上難道是指心的距離？

我和黑卡蒂算是比較高的女生，所以只能默默聽著她們激烈地討論。總覺得一旁的男生開始露出認真的表情，是考慮到自己未來的身高會影響自己的幸福嗎，大家都很年輕啊～

「黑卡蒂，不如一起去量度體重吧？」

我的體重當然是在正常範圍內，黑卡蒂毫不在意地讓我替她看重量，真是帥氣呢。

「說到最萌身高差，據說是14 centimeter喔！」

可奈還耿耿與懷地對自己進行催眠，拼命說服自己不高也沒有關係。

「往好處想的話，如果天塌下來了，你也不會先被砸中呢。」

和菓子同學一派輕鬆的安慰貌似沒有對可奈造成半點作用。

「沒關係，上鳴同學，我會為你撐起一片天。」

我微笑著向可奈說到，然而她更沮喪了。

「謝謝琉璃宮大人的好意......可奈很感動，真的......」

看起來不怎麼感動啊。大神量度完體重便走到我身旁，完全沒有剛才擔憂自己身高的憂愁表情，反而是一臉滿足。是因為有人比自己矮，所以產生了優越感。

「我剛才刻意沒有吃午餐，只喝了玉米濃湯，體重真的減下去了！」

這種自欺欺人的行為是為了甚麼，不吃午餐會對胃產生負擔的。我就好好地吃，然後好好地做運動了！今天的體重並不代表明天的體重，體重磅顯示出不理想的數字的話，該好好以此為戒，怎麼可以用旁門左道去欺騙自己，然後抹殺改正過錯的可能性呢！

「大神同學，還是按時用膳比較健康。」

我把牛奶糖果遞給她，以免她因為血糖不足而暈倒。可奈從磅上下來時一臉生無可戀的表情著實嚇了我一跳。

「是因為巧克力吃太多吧。」

和菓子同學冷靜地吐槽，可奈的雙馬尾貌似病懨懨的。真是神奇的雙馬尾。

「食慾乃爾等此生所背負之深重罪狀之一，誠心詰問吧......」

快別說了。

「琉璃宮，上鳴同學沒事吧？」

察覺到有人需要安慰和幫助的實沢騎士走到我身旁，疑惑又同情地看著精神不振的可奈。女生的體重秘密還是不要告訴男生比較好。

我湊近身子偷瞄一眼實沢騎士的身高體重表。161啊，借來一用吧。

「上鳴同學，不要喪氣，無論如何，我還是認為你很可愛，很有女孩子魅力。161厘米的西野君，你認為呢？」

「咦？上鳴同學是很有活力的人，每次看到你的笑臉我都會精神飽滿，所以希望你能高興起來。」

實沢騎士雖然不知道我為甚麼提及他的身高，但還是連忙安慰可奈。真正有安撫人心能力的人，只需一句話便能令人恢復精神，而且對你說的話毫無質疑。騎士大人就是這樣的人。

可奈稍微抬起頭，看向滿臉笑容的我和實沢騎士，弱弱問到。

「真的嗎？」

「上鳴同學，失禮了。」

我伸手抓住可奈的上臂，用適當的力度揉捏著，她忍不住咯咯笑起來，我認真地點點頭。

「上鳴同學，你有柔韌性很高的肌肉呢！說不定是苦練吉他的成果！」

「勤勉乃人類美德，足以抵銷爾食慾之罪。」

「上鳴同學，我也因為吹薩克斯風而肌肉變得結實了！有肌肉是好事。」

我們你一言我一語地哄著可奈，她逐漸尋回離家出走的笑容。

「161厘米的西野君，為了有足夠的體力和精神去吹奏你喜歡的薩克斯風，一定需要進食增重吧！」

「是的，如果沒有力氣，就無法吹奏好曲子。努力訓練後胃口大開，身體也變得健康了，很有活力。」

我滿意地對一臉迷茫但好好地回答我的提問的實沢騎士點點頭，可奈已經完全恢復精神，信誓旦旦地向自己承諾。

「那可奈也要努力吃、努力練習guitar！」

我們幾位以溫柔的目光看著她元氣滿滿的模樣。真和平啊～去年那些麻煩事果然都不是正常初中生該經歷的，又是找眼線，又是處理鬼明派的事。中學生活就得和朋友為一點普通的煩惱憂鬱，為一些平凡的樂事大笑。

「161厘米的西野君都這樣說了，可奈你就放心吧。」「161厘米的西野同學，薩克斯風也加油～」「161西野，願音樂之神阿波羅與太陽之啟蒙之力與爾同在。」「西野大人的161厘米幫大忙了，謝謝。」

「欸、欸？不用謝，我會努力練習薩克斯風的。」

因為和可奈有著最萌身高差數值，所以他說的話對可奈會更有說服力吧。

實沢騎士被我們幾位女生反覆說著「161厘米」，明顯露出動搖的神色。他不好意思地悄聲問我。

「琉璃宮不介意的話，請問可以告訴我你的身高嗎？」

「喔，165厘米左右。」

肯定還能繼續長高，因為遺傳基因佔有一半的影響力。我自然沒有告訴正在興奮討論著下星期的烹飪課的大神她們這件事，否則她們會歸心似箭，回家確認父母的身高。

「這樣啊......我會努力的。」

「西野君的哥哥也很高，我相信你一定能到達他的高度的。」

他露出微妙的表情，含糊點頭然後回到自己的朋友身旁。激起少年的好勝心的話，他肯定就能更加努力。加油喔，實沢騎士。

幾天後的小休，我特意趁著2E班剛上完體育課便去找黛理。

「櫻宮同學，請告訴我你的身高。」

「琉璃宮大人，貴安。我的身高是151釐米，請問有甚麼事嗎？」

喔～我們有最萌身高差！我一臉邪笑地哈哈笑著拍拍她的後背，她微笑著歪頭，試圖向我傳達無聲的壓力。

「我們之間的差距貌似被稱為「最受人羨慕情侶」呢！」

我得意忘形地笑著，結果被鞋跟狠狠地踩中腳背。只是稍微轉換詞彙，我的本意就被你發現了嗎！不愧是黛理！

——————

我有預感，新的謠言又傳開了......
謝謝各位的回應，我會繼續採取現在不公開CP的作法，謝謝！
 