========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-08-08 01:14
==========================

人物提要：
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 星野同學= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
眼鏡兄/ 鈴木同學= 鈴木大實，無處不在的風紀委員
藤院先生= 藤院勇，負責擔當蓮華的司機和保鏢

過了一個星期回到學校，學校貌似出現一個嶄新的潮流：與自己身高相距14厘米的人便是你命中注定的那位。

這種毫無科學根據的說法是誰傳開來的，誰！絕、絕對與我無關！

女生們一大早在教室興奮地嘰嘰喳喳著，想要打聽「王子殿下」們的身高情報；男生則是交換自己得來的、心儀女生的身高資料。他們最好只是打聽到身高，而不是三圍甚麼的。

今天早上醒來後看到日曆的我沒甚麼高昂的心情，只是放空神識在一旁看著同學們熱烈討論。大神坐在我前面的座位上好整以暇地看熱鬧。

「大家還真是的～這很明顯是迷信啊。」

我隨意應聲，然後大神神秘兮兮地閃著眼睛靠近我。

「不過，琉璃宮真的不知道帝王大人的身高嗎？應該知道吧，畢竟兩位很熟。」

大神！？你不也很興奮嗎！？原來你是冰山臉的粉絲......不，我不知道他的身高。

「大神同學，帝椿同學比我矮喔。」

我的回答貌似令她冷靜些許，繼續看著同學們互相嬉鬧。別這麼在意，近來帝王也開始在午休時喝牛奶，想必在與甚麼戰鬥著吧。

今天我打算去PS巡視，與新入社員打招呼。社長該做的事還是得做的。

而且我今天不太想回家。

精神恍惚地度過一天，放學後PS的社辦裡，我發現六位新社員一臉緊張地排成一列站在鬼明面前。這是甚麼，新兵訓練嗎？齊步——走！

「你們，願意保證自己的忠誠嗎！」

「願意！」

「大聲點！怎麼這麼沒有魄力！要被人小瞧嗎！啊？」

「願意！！！」

他們相互咆哮著，彷彿在比較誰的聲線更洪亮。

各位冷靜點！？只是入社而已啊！？我沒有走錯地方吧？這裡不是運動社團啊？一瞬間以為自己到了哪部電影的片場，鬼明你是哪來的中士嗎？

「啊，琉璃宮大人，你來了。這些小的是新來的，要讓他們好好見識見識我們的厲害。」

鬼明神秘兮兮地奸笑著湊到我耳邊說，我把她拉到一旁，聲音沙啞地問她。

「鬼明同學，請問你在做甚麼？」

剛才那個真的太像幫會新人訓話了吧！這裡的校園傳說，難道是真的？你被甚麼附身了嗎？

「讓新社員打起精神，我們的初次亮相不能輸給其他社團。」

「初次亮相？」

她堅定點頭，瞳孔中燃起似曾相識的火。是悶騷燃起鬥志時的鬥志之火。

「為了讓我們的社員可以抬頭挺胸地在學校過著愉快的日子，必須在文化祭和運動會好好表現，讓全校都知道，我們不是任由他們那些強社屠宰的弱社！」

畫風一轉，真的變成熱血競技漫畫了！是上星期社團會議被打擊到了嗎？

「我們的目標是，稱霸全國！」

「琉璃宮大人，你的目標太遠大，而且我們的創立社團的宗旨是為了讓同學能夠在學校找到一片樂土而設立......」

不，我們創立社團的原因是西海惹我不愉快，並不是那麼偉大的初衷真是抱歉了。時代不同，鬼明居然聽不懂我在說甚麼啊......

我走到新社員面前，他們的背挺得更直了，和其他悠閒地享受社團時光、還拿著仙貝喀嚓喀嚓吃著的同學形成極大的對比。我盡可能擺出自認為最溫柔的表情，詢問他們的名字和興趣。

「來到這裡後，希望你們可以放鬆地與同好共享悠閒時光，做自己喜歡的事。但是，盡可能不要否定別人的興趣，每個人都有自己選擇喜好的自由，就像你們也有自己的喜好。和平相處，理性討論，好嗎？」

他們搗蒜般連連點頭，我解散他們後，他們便四處分散開來。我走到歷史迷那裡聽他們匯報自己的近期發現，然後走到電腦前和幾位同學聽了一首大熱的韓團的新曲。

甚麼《Paradise Lost》，我前世從來沒有聽說過，也許是近來新秀吧。看起來像是視覺系搖滾，還帶有濃烈的情感核風格。

我見天色已晚，便依依不捨地告別社員們，獨自背著書包走在寂靜的走廊上。天空染成紫紅色，透著淡淡的憂愁。

感到憂愁的只是我，間接性地把自己的心情投射到環境中。憂愁的原因，也沒甚麼特別的，只是突然有點傷心。我靠著窗子旁看著上方淺得透藍的天空。

…...好吧，如果我沒有轉生，那今天的我將會是25歲。

25歲的我會是怎樣，我前世大概有個模糊的念頭。在自己的工作上努力完成目標，回家後教導自己的弟弟學業，恐怕還是單身，真是令人發笑的幻想。

也許有另一個靈魂取代前世的我。我無從得知。

22年的人生，中途軌道突變，我成為另一個人。一切都是陌生，從頭開始也不可能，因為我是成為了9歲的女孩啊。

啊啊～今天好鬱悶。我需要來點配樂，然後在字幕打上「為何而愁的女子中學生」。

不太想回家，暫時需要時間收拾心情。可以的話，真想跳上列車隨意去未知的站台。不過那樣是鬧失蹤吧，伊森和藤院先生肯定會大鬧。

我慢吞吞地走到地層的走廊上，發現黑卡蒂正背對著我，蹲在走廊邊盯住旁邊的草地。她在看甚麼？好奇佔據我的心頭，我走到她身旁仔細觀察。

「......是瓢蟲！」

我小聲驚呼，黑卡蒂頭也不回地讓我噤聲，飛快地解釋。

「這是七星瓢蟲。瓢蟲代表著幸運的說法是很普遍的，占卜中也有用到瓢蟲的情況。真是幸運，能夠看到它在這裡駐留。」

她抬起頭，臉色紅潤，雙目也炯炯有神，顯然為自己的發現感到興奮不已。她見到我好奇地回望她時，便驚訝地吸氣，然後神秘地摀住自己的臉。

「......海爾芙拉，現為逢魔之時。爾需速速離去，否則將被邪物佔據爾之體，腐蝕爾之魂。」

哎呀，說話方式毫不猶豫地變回去了。

「那麼，黑卡蒂大人要如何抵禦邪物呢？」

她咯咯笑著摀住自己的左眼，是那個嗎，「眼睛開始隱隱作痛，啊，力量要瘋湧而出了，快點遠離我」的中二典範！我期待地等待她下一步的行動。

「吾黑卡蒂以黑月女神之名，通往冥界之匙寄宿於左眼，照亮地面一切罪孽，暗黑之物無以遁隱。」

她揭開自己的眼罩，而且還擺出很華麗的姿態和手勢。我想她早就想這樣做了，只是苦無機會。

「以黑月女神之名，解鎖冥幽業界之門！懺悔吧，爾等罪人！Unlock！」

她左眼透著紫光，我這才發現那是紫色的美瞳。有點尷尬，雖然高舉起手的動作很華麗，但我現下難以入戲。狀態不佳啊。

「前面的兩位同學，天色已晚，請盡快離校...星野同學，請問你的左眼是怎麼回事。」

黑卡蒂迅速摀住眼睛，我轉頭望向身後，眼鏡兄背著書包走到我們身旁。剛才的那幕不會是被他看到了吧？雖然我不是黑卡蒂本人，但我的胃要燒焦了。

黑卡蒂和眼鏡兄對視著，誰也不願讓步。戴美瞳是違反校規的，黑卡蒂......這才開學一個星期，又被抓到了？

「鈴木同學，她的左眼貌似患上紅眼症，所以平日用眼罩遮住；剛才眼罩的繩子不小心斷掉了。」

眼鏡兄狐疑地看向我，我保持著「我說的是真相喔」的表情。

「那，星野同學，希望你早日康復。請注意不要在人前脫下眼罩，紅眼症傳染性很高。」

他向我們兩人點點頭，便大踏步離開了。我們等他徹底走遠，才放鬆下來。我忍不住輕笑，黑卡蒂裝作若無其事地重新戴上眼罩。最帥氣的時刻被人打斷，真的會情緒低落。

「黑卡蒂大人，幸好沒有被潛伏在學校中的敵人發現呢。」

她的設定裡有敵人嗎......黑卡蒂點點頭。

「彼之魂於逢魔之時染上矯枉過正之色......」

不，你的確是違反校規，這次算你走運。

「黑卡蒂大人，不如一起走到校門吧。」

她答應我的邀請，矮下身子多看一眼瓢蟲，便走在我身旁。

「下次不要再做危險的事情了，我很擔心黑卡蒂大人的安危，畢竟你被交付重任，還是多愛惜自己為好。」

「爾正以何種身分與吾交談？」

「朋友的身分。」

可以被稱作朋友吧？我偷瞄她一眼，發現她的眼睛透出驚訝的光彩。

「我，呃，吾......」

「黑卡蒂大人，沒關係的，你選一個你感到舒適的方式交流就好。」

她玩弄著自己的辮子，沒有看向我。

「爾不會感到奇怪嗎？吾深知自己的喜好與別人相異......爾與吾成為朋友，也會被他人在背後品頭論足。」

我沒有認為你的中二設定很奇怪，與之相反，那不是很帥氣嗎？而且我本來就有一堆謠言，如果多一位朋友代表多一條傳聞，那也是值得的。朋友的價值是我來決定，而那絕對高於謠言所需的代價。

黑卡蒂不是十惡不赦的人，也不是毫無道德觀的人，犯校規嘛，那個學生沒有試過？我還為她的勇氣深感佩服呢。

「我不介意。不知道黑卡蒂大人是否願意試著和我深交？」

不要瞻前顧後，試著以更溫和的方式和自己想要了解的人相處。我笑著伸出右手。

「黑卡蒂大人，你願意的話，就請和我結締朋友契約吧！」

喔！我也是能說出中二的話的人嘛！想試一次「結締契約吧」這句話很久了！放心，不會變成魔法少女喔！

黑卡蒂看向自己的右手，遲疑一陣子，然後表情變得堅決，把手和我的握在一起。我感到心和手一樣溫暖，無論何時，交朋友果然是讓人高興的事。

雖然困難，但還是樂在其中的事，在人生中常常遇到吧。

「海爾芙拉，也以交換個人部落格的程序，完成友人契約吧。」

雖然說話方式變得易懂些許，可還堅持著一些自己的想法，真不錯呢。

「抱歉，我沒有社交帳號或者部落格，只有通訊應用程式。」

她有點失落地垂下頭。我是真的沒有開通那種部落格形式的帳號，因為目前為止不太想用。

「我回家試著開一個帳號，開通後告訴你，到時候加朋友吧。」

我見她開心地點頭，便看向天空。夕陽完全下沉，但我真的不怎麼想回家。

「......黑卡蒂...我可以這樣稱呼你吧？」

得到她的首肯，我便繼續說。

「你相信轉生這種事嗎？」

並不是要告訴她我是轉生者，但她這種年紀的孩子，但凡接觸過異世界轉生之類的話題，應該都很感興趣吧。果不其然，她回答到。

「相信。吾的工作便是引導徘徊在世間的迷茫靈魂，讓他們進入輪迴。吾認為靈魂是相同的，轉生後會獲得新生命、新身分，但內裡靈魂始終無二。因此，人在世時需洗脫靈魂之罪名。」

喔～她的設定也是遵循自己的理念啊。真是精細的設定。

「也就是說，每個人都是轉生者嗎？」

好玄學的說法啊......好像和我問的問題有點不同！

「在世上時，吾想做好吾可達成的事。誰也無法得知未來將會如何，或者來生將何去何從。既然此生獲得現下的身分和生命，就好好以自己現下的身分發掘未來。」

有著不符合年齡的觀念啊，真不錯......

「黑卡蒂很睿智呢。這種事我想很久才想明白，而且就算想通了，也並非一定能做到。」

莫名其妙轉生到這個身體上，下定決心要好好以琉璃宮蓮華的身分活下去，但時不時還是會回想起前世，被前世所困。

無法回去，像是被逼停留在這裡，以前的遺憾將會永遠留存。想要勇敢踏前一步，但總被自己的已有觀念綁手綁腳。

我知道自己該好好珍惜現在擁有的一切，但就那樣把前世拋下，就像是背叛了曾經的自己、曾經的那些生活。

唔～我想我還需要時間，也許以後每逢這個日子我都會想起來前世的事，心情變得低落。但沒關係吧，停下來休息一會兒，去遠方走走，和朋友一起，重拾心情後再重新前行。

人必須不斷前行，以昨日為動力。

不想往後後悔，就再珍惜一點現在的生活。

每一天再用心體會多一點，總有一天我能夠變得更加成熟。

唔，就這樣吧。一步一步來，我不是一直都是這樣慢吞吞的嘛。腳踏實地走好每一步，我有我自己的步調。

「謝謝你，黑卡蒂。」

和朋友聊天果然會令人想通很多事。

「爾與吾之間，毋需言謝。」

「那我們快點走吧，我想盡快回家，已經這麼晚了，黑卡蒂獨自回家也不安全吧？」

她又輕笑起來，摀住自己的眼睛。

「吾乃持有鑰匙之人，毋需擔憂。」

啊哈......

我先請藤院先生把黑卡蒂送回家，黑卡蒂雖然說著自己有坐騎（「只需須臾便能帶吾騰雲駕霧，俯瞰世界的光與暗......」），但也還是乖乖坐上車子。

「黑卡蒂，路上小心。」

我把她送到家門前，坐在車子裡朝她揮手，她認真看著我，開始亮起的路燈柔和了她的臉部線條。

「海爾芙拉，明日學校見。」

呀，這還是我第一次送朋友回家！好棒的感覺～真的有朋友的感覺！鬼明那次不算。

「大小姐，今天的晚餐是糖醋排骨，蒜香香菇炒雞。」

哇，我好餓。回家好了，還是家最好。今天混沌地度過，還是回家吃飯洗澡充實心靈最棒。

「等等，藤院先生，我甚麼都還沒問。」

「我猜想大小姐肯定想知道。」

你是怎麼看待你家大小姐我的！？

「藤院先生真了解我。謝謝你。」

他驚訝地從後視鏡看向我，勾起嘴角給我一個微笑。他最近笑的次數比我剛認識他時增加了。不會是，有女朋友了吧！我奸笑著猜想他的女友的樣子。

「大小姐，雖然您能在我面前放下防禦令我深感榮幸，但希望您注意您的表情。」

「只是想到藤院先生甚麼時候請我喝喜酒而感到興奮而已。」

「大小姐！？」

我哈哈笑著，提醒藤院先生注意前路，任由他露出苦悶的表情一路把車子開回家。

——————

蓮華心情低落，但吐槽還是很有精神......
關於她的前世，總有一天會提到的。

注：
「一瞬間以為自己到了哪部電影的片場，鬼明你是哪來的中士嗎？」，蓮華指的是《鋼鋸嶺》的中士；題外話，《鋼鋸嶺》真的很好看。
「我們的目標是，稱霸全國！」，蓮華在說《灌籃高手》的名台詞。
視覺系，一種樂團類型，會以誇張華麗的外形表演，造成視覺和聽覺上的雙重震撼。
情感核(Emo)，情感核音樂，是朋克搖滾的一個分支，非常情緒化的音樂類型。
 