========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-08 01:33
==========================

人物提要：
桃宮= 桃宮透，琉璃宮分家桃宮家家主
小美浦= 蓮華以前照顧的槭樹
藤院先生/ 藤院勇= 藤院勇，蓮華的保鏢兼司機
伊森= 琉璃宮伊森，蓮華的父親
黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
大神同學/ 大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
白銀騎士= 西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華起居飲食
林舒小姐= 林氏姐妹的姐姐，負責照顧蓮華

我坐在書房的電腦前，再三確認個人資料輸入無誤。這是歷史性的一刻，我要按下去了！註冊！

我註冊了一個部落格帳號。

前世我的確是有部落格帳號，剛轉生成蓮華時好奇地用電腦登入帳號查看，卻發現帳號不存在。

不僅是社交帳號，一切和前世的「我」有關的資料、情報、存在，都從這個世界上抹去。

不僅是我，和我關係較為親密的人：家人、親戚、朋友、相熟的同學都不存在。就像是從未出現過在世上，只在我的記憶中。

呀，以前看轉生或者重生類型的小說，都在想為甚麼不去找回以前熟悉的家人朋友，原來是如同我的個案一般，因此從未打算找回到原本的身體的方法，哈哈。

不是同位世界，而是異位世界，原來如此，原來如此。

回憶時間完畢，我重新把注意力拉回自己新建立的帳號上。帳號名稱就設成「小美浦laleh」，頭像就設作小美浦的瀟灑身姿。好想念小美浦啊，他和我完全失聯。

好了，作為我的第一號朋友，自然是要加黛理。我剛想聯絡她，三條好友申請就彈出視窗。怎麼回事，我只是一個默默無名的人，為甚麼會有人想和我交朋友，有點可怕。這就是網上交友要謹慎的真正意思嗎？我好奇地按進其中一人的個人版面。

透明的桃子
I've never wanted more, until I met you. 桃子究竟是透明還是桃色的？

欸？這頭像是桃花的人，語氣怎麼這麼像桃宮？而且自我簡介怎麼這麼色氣......咦？帳號被舉報？這麼突然！？為疑似桃宮的人默哀三秒後，我按進了另一個人的帳號。

藤院勇
暫無介紹

果然是你們三個啊！我早該知道的！這種感覺如同父母發現你的小帳然後要成為你的好友般尷尬！藤院先生，掩飾一下比較好吧，連頭像都沒有，你真的不是剛開設帳號嗎？究竟是如何找到我的，好可怕......我按進最後一個帳號。

Ethan0923
Here is Ethan, nice to meet you all!

名字加上生日日期，伊森一如既往的各種方面都沒有品味......為甚麼頭像是Confort 的吉祥物。我沒有理會他們的好友申請，直接跑去找黛理，結果她告訴我櫻宮先生不允許她未成年使用這種程式。

…...除了我以外，我們家真的有正常人嗎？

我按照約定般與黑卡蒂交換帳號，也向群組中的大家還有大神遞出好友申請。然後，我隨意搜尋自己認為有趣的帳號追蹤了。

我滑動屏幕，看到一個有趣的帳號。帳號的主人分享許多如何挑選新鮮蔬果的知識，還有貓咪以及生活近照。這則關於「如何挑選新鮮飽滿多汁的草莓」的帖子真是太實用了！我迫不及待地遞出好友邀請。

第二天回到學校，第一堂烹飪課如期而至。我本以為男生會上木工課程，但明德顯然不是這樣安排課程的。因為第一堂烹飪課主要是教授烹飪工具使用方式和安全事宜，所以今天僅會試做簡單的水果沙拉。

明德需要學生自備食材，我拜託草間小姐替我選購水果，結果她替我買來各式各樣的水果，香蕉、蘋果、草莓、獼猴桃、芒果......居然還買了西瓜和蜜瓜，她是想我做幾人份的？不，我該怎麼拿到學校去啊？

老師讓我們順著學號兩兩分組，我和一位男生一組。終於有老師明白按照學號分組的偉大含義了，對於我們這些邊緣人來說，這是世界上最美好的分組安排。

聽天由命，與自己不熟悉的人互相交流，訓練交際能力；按照學號分組便是你最好的朋友。

我把全部水果從環保袋中拿出來，男同學張口結舌地拿著自己的三個蘋果、看著桌子上滾動的水果。

「啊，剛好，琉璃宮同學，你把水果分一點給這組的同學吧，他們忘記購買食材了。」

我大方地分出一半，但我們組所擁有的水果還是很多。男生自告奮勇地用危險的方式拿起水果刀，在我擔憂的注視下開始處置蘋果。

「琉璃宮大人，毋需擔心，請交給我！」

不，我同樣擔心著你的手還有你手中的蘋果......果不其然，他把蘋果削至僅剩蘋果芯了。抱歉，蘋果醬，我未能保護你的同伴。究竟是怎麼削皮才能變成這樣。這興許也是需要天賦的。

「琉璃宮大人......我很抱歉，我會重新切的！」

他氣勢洶洶地重新拿過一個蘋果，刀下留果啊！

「我也想嘗試一下。可以把刀放下讓我試試嗎？謝謝。」

我盡可能溫柔地安撫他低落的心情，在桌子上拿過刀，俐落地削獼猴桃。雖然轉生以來就沒有機會下廚，但看來生活技能仍在，只是稍微生疏而已！呼呼呼，看著吧，這便是推翻關於我是「黑暗料理魔王」的傳言的那一刻！

我迅速把大部分水果切好，在一旁監督並且指導男同學嘗試不要把果肉清除殆盡，然後一併放入鹽、酸奶和沙拉醬，好吃的水果沙拉便做好了！

男同學感動地捧起盛到自己餐盒內的那份沙拉，跑到朋友那炫耀。我貌似聽到了「沒有見血」「真是萬幸」「太好了」這樣的對話。你們究竟是認為我會對同學做甚麼，難道我像是吸血鬼，會透過誤切手指的同學獲取食物嗎？

雖然老師曾再三聲明不能在課堂期間進食，但這可是烹飪課，不試吃又怎麼知道自己是否成功，下次該如何改進呢？於是我好奇地偷偷嚐了一口。唔！芒果的香甜還有酸奶以及沙拉醬的味道，是天堂！我看到了天堂！

我心滿意足地蓋上盒子、好奇地打量起其他同學的進度。不遠處的大神和實沢騎士被分到同一組，然後，他們桌子上......甚麼都不剩了。

…...不會吧......

這裡是案發現場，被害人「水果」的遺體四分五裂，分散倒臥在一汪果汁中。犯人實在是心狠手辣，手段又如此高明，試圖令警察無法調查被害人的真正身分！

哼哼，可是，這難不倒我！以我爺爺琉璃宮伊凡的名字發誓！雖然他不是甚麼大偵探但我還是想要說一次這句台詞！謎團已經全部解開了！

沒錯，顯然易見，犯人就是你！西野實沢和大神圓文！連兇器也不藏起來，一人手持水果刀，一人手持菜刀！想必犯罪動機便是沙拉的誘惑！被害人頑力抵抗，令犯人惱羞成怒，故將被害人碎屍萬段，成為可憐的果汁！哈哈哈！這就是演繹法！

實沢騎士和大神手足無措地看著案發現場，老師游刃有餘地走到他們的桌子旁巡察，看到現場一片狼藉也沒有表現出任何情緒，只是讓他們自己清理桌面。想必在明德場任職多年，各式各樣的料理刺殺場面都見過了。

「但是，你們需要補課。連削蘋果也不會？我不能允許這件事發生在我的廚房裡。是時候告別媽媽的殷勤伺候了，學好削蘋果，回家展示自己的成果吧。今天放學留校練習。」

原來烹飪課也有補課......真可憐。正當我得意洋洋地看著熱鬧時，老師環顧四週，然後與我四目相對。一股寒意從心底升起，不祥的預感蔓延開來。

「要找一位刀法不錯的同學監視你們呢。琉璃宮同學，請你稍微過來一下。」

我抽搐著笑臉走到他們身旁，兩位朋友都好奇地看著我。

「琉璃宮同學，我見你剛才刀法不錯，蘋果皮都連在一起呢。老師從你去年的班主任烏島老師那聽說了不少你樂於幫助同學的事。能請你今天放學留校監督你的同學嗎？」

不能。No。堅決反對。我很忙，翔香大人和健樹小弟的生日快到了，我要回家為連香樹盆景做最後的調整工作。這關係到我的面子問題，顯然比削蘋果重要多了。

「拜託你了，琉璃宮同學。」

老師微笑著說出驅動我的魔法咒語。這套路你們不會感到厭倦嗎！每次都用「拜託你了」來蠱惑我為你們做事！老師得擔當自己應有的責任啊！

「好的，老師。」

然後我也是一個心甘情願被驅使的學生......

果然不該隨便用祖父的名字發誓，必須留校監督大神和實沢騎士就像是一計悶雷把我從偵探幻想中驚醒。我錯了，不該得意忘形的......

大神和實沢騎士面面相覷，待老師離開後，大神握緊拳頭對我說。

「琉璃宮，我會加油的，特訓就拜託你了！」

啊哈哈......既然都答應下來了，那我必當盡力......

由於我見兩人都沒有成功製作簡單的水果沙拉，便打算把自己那份實在是過多的沙拉分給他們。班上的女同學見狀，都紛紛如餓狼般衝到實沢騎士身旁，吵著把自己的那份分給他。我和大神互看一眼，心領神會地退下。

總覺得，我和大神的牽絆加深了一點。

午休時間，我拿著自己的水果沙拉走向休息室，實沢騎士也拿著自己的那份（貌似費了點時間才勸熄同學的熱情，但也從每人處各取些許）走在我身旁。路上的同學見到我們都自動退開，因此一路暢順。現在我不再是帝王專屬的驅蟲劑了嗎......

我在上星期成功申請續租休息室，並把租借人從黛理改成我。自從上次在休息室一起舉辦歡送會後，曾前往渡假村的朋友們貌似把我的休息室當作聚集地了。今天疊浪君說要為羽毛小弟的入學開一場歡迎會，所以實沢騎士也跟著來了。

現在我但休息室都成了甚麼地方了......

我仍舊不知道疊浪君是從哪弄來這麼多派對食物，也許食堂有專門預訂販售吧。這次的歡迎會主角是羽毛小弟，疊浪君的三姐和白銀騎士也來湊熱鬧了。休息室真的很大呢，居然能容納這麼多人。

「那麼，歡迎小羽加入中等部，乾杯！」

「「「乾杯！！！」」」

我們有吃有喝有說有笑地在休息室裡喧鬧著，反正這裡隔音效果不錯，也不用擔心吵著別人。仔細一看，除卻眼鏡兄和仍未入學的另一位後宮，高中篇的蘋果醬後宮現今正齊聚一堂。

欸......我認識和後宮相熟的機率是不是有點過高啊？以後這裡不會成為他們爭鬥或者舉辦戀愛會議的場所吧？後者我是不介意，但前者就......

「嘿，這兩盒水果沙拉是誰拿來的？」

我吃著雞翅膀指指我和在一旁被帝王威迫著掰手腕的實沢騎士。帝王的好勝心很強，騎士大人加油～

被瑪莉亞的華夫餅迫害過的人都停下動作，臉色慘白地看向沙拉。疊浪君不愧是勇者，他大膽地把自己的想法說出來。

「為甚麼，看上去和吃起來這麼正常？」

喂。你把我當成甚麼了？在大釜前熬製冒泡綠色謎樣物體的巫婆嗎？

「這是烹飪課上製作的沙拉，無害無毒無損健康。」

雖然沙拉醬的卡路里挺高，不過無所謂吧。他們瞭然地點頭，沒有再擔心食物中毒。疊浪君放心笑著說。

「幸好琉璃宮的組員廚藝很好，哈哈。」

我微笑著沒收他的沙拉，他「欸欸～」地抗議著，但也沒有膽量拿回來。

趁著可奈和鹽谷三姐討論著近來的新曲，房間內鬧哄哄的，我湊到黛理耳邊問。

「黛理，你說櫻宮先生不願意讓你開辦帳號，但我給你的手機可以開辦啊。」

「我的確用那部手機開設了帳號。不過，你的帳號會有與家族有關的人吧？藤院勇和伊森不可能不加你為好友。他們肯定會逐一調查你所加的好友的情報，排除一切危險因素。我不怎麼想被父親從中發現我的帳號。」

我想起昨天桃宮的帳號。唔咕，說的還真是沒錯。儘管如此，黛理還是告訴我她的帳號名稱。就算不追蹤或者互加好友，也是可以翻看的嘛。我發現她的頭像和帖文都是與《Paradise Lost》有關。看來黛理也喜歡這個樂團啊......

唔？怎麼哪裏有點怪怪的？

「因為是我的哥哥，我自然要了解。而且，他們的確很有實力。再說了，Paradise Lost是Confort 旗下的娛樂公司的組合。」

她見我好奇地看著她，便解釋到。欸......內部消費啊......哥...哥？黛理是會對著自己喜歡的偶像喊「歐巴～」或者「歐尼桑～」的人啊，總覺得自己輸給了誰。是稱謂直接代表親密度的原因嗎？

「是嗎，是你的哥哥啊......」

「為甚麼這麼低落？」

甚麼事都沒有。我吃著義大利麵重拾心情，看向正和帝王比腕力的寶琢。

「你有想過喊寶琢千鳥為千鳥哥嗎？我想他會很樂意。」

她狠狠捏著我的側腹，疼得我彎腰。

「不是已經結束這種無意義的猜測了嗎？」

好吧，好吧，換個話題。

「現在我是很認真的。黛理，我仔細思考過了。」

「我對你會想出甚麼其他奇怪東西毫無興致...不過，還是稍微聽聽吧。」

「你的轉生是屬於甚麼類型啊？」

她臉色一僵，我緊張地舔舔嘴唇，連忙解釋。

「不是在問你轉生前的事，而是...唉，你不是轉生到小嬰兒時期了嗎？也就是說，你是13年前就轉生，和我2年多前轉生的情況不同。」

「不，我是回溯時光。回到十三年前。也就是那時候我回到十年前。」

甚麼意思？打個比方，就是2021年的千里子轉生成2011年的黛理嗎？和我同時間死去並且轉生的情況不一樣呢......

「也就是說，你提前知道彩票中獎號碼，還有股票市場的情況咯？」

「真是現實的切入點......別想多了，我怎麼可能記得每個月的彩票。我年紀不夠也不能買，父親也不會買彩票。」

真可惜......好吃懶做的機會變少了。

「你認真思考的問題就是這個？」

「非也，非也，還有一個問題，你前世的學生時期已經有網絡小說！？當時智能手機還沒普及吧？」

她鄙夷地看了我一眼。

「那時已經是翻蓋手機普及的年代，互聯網也出現一段時日，自然會有網絡小說。」

啊。差點兒忘了翻蓋手機這古早玩意兒。轉盤電話甚麼的，在形似馬賽克般的手機螢幕上玩貪吃蛇甚麼的，藍莓機甚麼的，各式各樣的電話真是懷舊啊～

「真是久遠的年代呢～老了老了，現在的年輕人都不知道那個年代的存在。」

「據我所知，你剛才也不知道，你是在說我老了但你很年輕嗎？」

被她用那危險至極的笑容盯住，我哈哈笑著摀住腰部提防被捏。

「接下來才是我認真思考過的大發現！」

她以毫不抱有期待的目光等待我公佈我的發現。

「所以，小說中的蘋果醬所經歷的年代和我們即將經歷的不同啊！他們那個時候沒有智能手機！」

黛理愣了愣，認同我說的話。

「的確......」

「是吧！」

「所以呢？」

黛理冷靜的反問澆熄了我的激情。呃...所以呢？

「令人震驚地察覺、這個發現居然沒有甚麼用......」

和黛理聊著天，午休很快就完結了。我發現我的盒子裡空無一物，升起了惡作劇的心，大聲宣告。

「其實，今天的水果沙拉的製作過程，我全程都參與其中，所以這是我的烹飪課結晶。」

他們面露恐懼，一致用手摀住腹部或者嘴巴的場面也太有趣了。實沢騎士為我辯解和解釋，但他也無法列舉任何證據。我哈哈笑著任由他們混亂地溝通，獨自溜回教室。有點期待下次烹飪課製作甚麼食物來「毒害」他們了。

放學後，我通知藤院先生毋需準時接我回家，便與大神和實沢騎士前往了烹飪室。有幾位烹飪社的社員正在裡面製作點心，一位高等部學姐見我們走進來，便把我們領到一旁的桌子。

桌子旁的地板上放著一箱賣相不大好的蘋果，學姐讓我們隨意使用，切歪了也可以用來榨果汁，因此不會造成任何形式的浪費。

可是，今天這兩位毋需榨汁機就能製作一大杯果汁了喔。

我首先向他們示範握刀的正確手法以及如何運用手腕的力度去削蘋果，他們神奇地看著我完整削好一個仍然保持著原本形狀的蘋果，躍躍欲試地拿起水果刀練習。

我本還以為大神廚藝還算不錯，說不定懂得製作餅乾甚麼的，但她發表的一個有趣言論，徹底打消我的想法。

「為甚麼蘋果不能像蜜柑那般呢？只要用手掰開就行，為甚麼這麼麻煩呢？」

她有點沮喪地看著自己坑坑窪窪的蘋果，我只好無奈地鼓勵她，讓她多練習。

「我也不是一天就學會如何削好的，我相信大神同學只要多練習便能成功。現在這樣也很不錯了，對比起烹飪課時，不是進步神速嗎？」

她高興地點點頭，然後看向一旁與蘋果苦戰的實沢騎士。表情認真，全神貫注的實沢騎士看上去的確足以令女生迷倒在他專注的神情之下，但他手中的蘋果，卻慘不忍睹。在他的粉絲眼中這便是反差萌吧。

蘋果好可憐......

「西野同學，你可以試著放鬆點。」

我在旁指導他，但他仍然不得要領，我便乾脆把手擦乾，然後在一旁握住他的手，讓他習慣和理解削皮力度。

雖然我比他高，但他的手感覺比我的大呢。

「明白了嗎？」

不知為何，他神色更加緊張了，臉也變得通紅，棕黑的眼睛默默看向了我。

「琉璃宮同學，這樣很危險的，還是快點放開手吧。」

他乾巴巴地說著，我意識到這樣的確有點危險，而且距離過近不好使力，便鬆開握住他的手。他微不可察地舒了口氣，又有點迷茫地看向自己的手。

「西野同學，多練習便可以做到了，要對自己有信心。」

他點點頭，默不作聲繼續埋頭練習。奇怪，為甚麼花道能夠好好製作的人在廚藝上會這麼不熟練啊。藝術和生活技能的差別嗎？

我轉身看向大神，打算看看她的練習成果，卻見她失神地看著我。我四處張望，發現其他在場的烹飪社社員也呆看著我，見我疑惑地回望，他們才匆匆低下頭繼續製作點心。

我讓大神繼續練習，她回過神後才繼續削蘋果，但貌似心不在焉。老師在五點多時前來視察，那時大神和實沢騎士的蘋果都削得挺不錯了，她便滿意地宣布補課結束。

拜託以後不要再託付我這種工作。

我們三人一起走到校門口，和實沢騎士分別後，大神仍然站在我身旁，欲言又止地看著我。

「大神同學，你不需要趕車嗎？還是我載你一程？」

她連忙擺手。

「不不，不需要琉璃宮費心。只是，想要問你一個問題。」

我用眼神示意她繼續說下去，她咽咽口水，認真發問。

「請問，和西野同學牽手的感覺是！」

這是甚麼問題？需要這麼認真嗎？而且，我們沒有牽手啊，只是我抓住他的手削蘋果而已。

唔，所以剛才在烹飪室裡的人都一臉「天啊」的表情。你們都別胡思亂想。

「那個，我支持琉璃宮喔！琉璃宮長得漂亮，學業成績也很好，學識豐富，而且其實很親切...所以，我支持琉璃宮喔！」

你是不是把黃昏烹飪室的浪漫搞錯了。烹飪室的浪漫，是和同學製作餅乾，滿室牛油和幸福的香味。絕對不是削蘋果。

我現在稍微明白黛理被我調侃的心情了，大神絕對是搞錯了甚麼。牽手不代表喜歡對方，而且我和西野實沢連手都沒牽！

「大神同學，我只是在教他削蘋果，並沒有其他意思。學校流傳的傳聞並非屬實，請不要誤會。」

她目光閃閃地邪笑起來。不要吧，我已經預測到話題走向了。

「那琉璃宮喜歡誰呢？啊，你不想說也可以不說，我只是想要聲援你而已！」

在你們眼中我不是父控嗎？如果我說「沒有喜歡的人」，她肯定會認為我只是不想說。我可以把伊森的名字搬出來用嗎......藤院先生，快來救場啊！

「大小姐，久等了，我來接您回家。」

藤院先生...！適時出現，好帥氣！我喜歡的是藤院先生！

「啊啦，辛苦你了，藤院先生。大神同學，我們明天再見，回家請注意安全。」

大神倒沒有繼續追問，爽快地笑笑，朝我揮手道別。她不會繼續用短訊追問我吧？下次就借用藤院先生的名字，畢竟是我引以為傲的執事先生。

我以在烹飪課學會做沙拉的名義，終於在晚餐後能夠正式步入廚房站在流理台前。哼哼，就讓你們看看琉璃宮大小姐的刀法！

我在草間小姐擔心的注視下，把西瓜和蜜瓜切開，再將果肉切丁。雖然西瓜還是整片地吃或者挖著吃最爽，但我要做水果拼盤，那樣才能說服家裡的幾位讓我下廚！

我把水果丁整齊有序地放在玻璃盤子中，再以小番茄點綴，完美！我把水果平盤放到客廳茶几上，林氏姐妹感動地看著成品，藤院先生在一旁以各種角度瘋狂按下快門。

你們太誇張了......

「不就水果拼盤嗎？這麼激動幹嘛。」

阿巍說出我想說的話後就被林舒小姐賞了一計爆栗。

「這是大小姐做的啊！那位十指不沾陽春水的大小姐...從沒自己拿過餐刀的大小姐...也長大了......」

我一直都會用餐刀啊？你們不要大驚小怪的。阿巍揉著被打的位置，小聲嘀咕著甚麼，打算叉起一塊蜜瓜時，藤院先生罕見地激動大喊。

「等等！這必須製作成標本！」

「藤院先生！不要太誇張了！？」

最後，在我的瞪視和氣場的威迫下，大人們終於含淚開吃。阿巍倒是不需要我催促，便自主開動了。

我在回到房間後，特意去書房查看其他人的最新動態。咦？藤院先生有第一則帖子。「那位尊貴的大人製作的水果拼盤，人生中的至高體驗，死而無憾。」，附有一張我製作的水果拼盤的照片。

無可救藥。

我注意到伊森也有新帖子，便點進去看。「看上去很好吃......原來喜歡吃的人廚藝也是與生俱來的嗎？」，同樣附有另一個角度的水果拼盤照片。

…...沒救了，全都是一群笨蛋。

——————
是了，黛理其實有個一直在潛水的哥哥（以前有稍微提到），蓮華甚至不知道她有哥哥，畢竟她的記憶中沒有關於他的資料，也沒有人對她提過，因為大家都以為這是共識。
注：
「I've never wanted more, until I met you.」，桃宮的個人簡介出自《格雷的五十道陰影(Fifty Shades of Grey)》，因此向蓮華遞出好友申請時被舉報了。
「以我爺爺琉璃宮伊凡的名字發誓！...謎團已經全部解開了！」，蓮華使用了《金田一少年之事件簿》的主角名台詞。
演繹法，從客觀以及已知的證據上，推論出與前提有所關聯的結論。
「...想必在明德場任職多年...」，蓮華借用了蘇格蘭場，也就是倫敦警察廳的代稱。

題外話，關於伊森的帖子：
Ethan0923
「看上去很好吃......原來喜歡吃的人廚藝也是與生俱來的嗎？」
留言13
藤院勇：現在的明德對學生的生活技能很是重視。
櫻宮正代：黛理會製作西式糕點。
Ethan0923：@櫻宮正代，是因為朱法有從旁教導？蓮華是自己練習的。說起來是甚麼時候練習的？
藤院勇：@Ethan0923，大小姐學習速度一向很快，想必是遺傳至兩位大人。
透明的桃子：@藤院勇，這應該和血緣無關吧？我怎麼不見大小姐的父母會下廚（笑
翔：蓮華的手藝真好呢，切得很完整
櫻宮正代：桃宮，注意你的言辭。黛理前陣子在我上次的生日製作了一個蛋糕。
透明的桃子：@櫻宮正代，不要在這裡洗版炫耀好嗎
透明的桃子：說起來，昨天誰舉報我
透明的桃子：而且，大小姐會看到你們的留言和帖子啊，忘記了嗎
Ethan0923：OH NO。
藤院勇：貌似只要把桃宮大人再次舉報就能隱蔽他所有的問題發言。
透明的桃子：你們這是在欺負後生之輩啊！！！
 