========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2021-08-06 01:16
==========================


早上的賽程完結了，現在有一個小時的午休時間。因為是冬天，所以在暖陽底下坐著倒也不覺得熱。

藤院先生在學校花園的榕樹底下佔了位子，附近三三兩兩坐著一些學生，他們看到我接近時，都紛紛挪開了位子。

……我、我會努力改變你們對我的印象的！

我把麵包放下，打算洗完手後再吃。從洗手間返回的路上，發現了坐在一旁的椅子上、呆看著其他同學和家人一同享用午飯時光的疊浪勇者。

啊啦，勇者大人很寂寞呢，平時都和同學們談笑風生的勇者大人很寂寞呢！忍不住向同樣孤寂的他搭話了。

雖然學校裡的學生的父母大多都要工作，不過工作再怎麼忙也願意來出席子女的運動會呢。果然只要是父母，都不想錯過子女的成長，嗎。

「鹽谷同學，貴安。」

男孩抬起頭看了我一眼，笑了起來，但笑容感覺很勉強。在一旁陪著他的女人微微退下幾步。

「琉璃宮大人。恭喜你獲得第一名呢，剛才你的身姿真是…嗯，精彩？」

鹽谷同學的國文有點支離破碎呢。

「只是僥倖罷了，謝謝。鹽谷同學不是也得到了幾場比賽的第一名嗎？恭喜呢。」

「啊啊，謝謝你。」

寂靜。欸額，我是不是吵到他了啊？不過，感覺沒甚麼精神呢？吃飯也像是小雞啄米。

……獨自在熱鬧的人群中吃飯很寂寞的，這種感覺我懂。

「鹽谷同學，要不要移步至我用餐的大樹下呢？那裏沒有那麼曬喔。」

他雙眼發光地看向我。

「可以嗎！那我不客氣咯！」

「嗯嗯。」

打起精神了呢，應該是想和別人一起吃飯，但又不想破壞家庭氣氛吧。加入別人的家庭聚餐感覺的確很不自在。疊浪勇者，我懂你！

「啊～我的朋友們都和家人吃飯呢，還在想著「欸欸，難道我只能自己一個了嗎」的時候，琉璃宮大人就來邀請我，真是開心啊！」

他笑嘻嘻地和我並肩走著。這種感覺真不錯呢，說不定……！

「不用客氣，因為我們…因為我剛好也是一個人，藤院先生佔了許多位子，很空曠呢。」

啊啊……明明差點就可以做到「毫不在意地說出我們是朋友」這件事了！為甚麼我這麼擔小！要再勇敢點啊我！

莫名的空虛啊......

「喔，的確有很多位置呢。」

他向藤院先生打了聲招呼，脫下鞋子坐到了席子上。我也暫時坐下來，打算讓他覺得自在了點，再去給同學們送炸豬排三明治。

「不愧是琉璃宮大人，午餐真豐盛呢。」

我有點啞口無言地看著藤院先生放了出來的幾個便當盒－－炸雞塊、水果沙拉、握壽司、冷麵、天婦羅……你們也做得太誇張了吧！是因為排場嗎排場！

藤院先生跪坐在一旁。在外頭不能和他一起吃東西呢，這麼多食物怎麼吃得完啊......回去得好好和草間小姐說一下。

「鹽谷同學你也可以吃喔，這麼多，我也許吃不完呢。」

「真的嗎！那我也給你一隻炸蝦吧？」

我笑了起來，這是不等價交換吧。我愉快地打開麵包包裝，咬了一口。喔喔，是紅豆餡耶，好吃好吃。

「那個麵包，是比賽的麵包吧？」

勇者一邊吃著席子上的便當一邊瞪大眼睛問到。我咬著麵包點點頭。

「那個不太合我胃口呢，太甜了。」

喔，他不喜歡吃甜的啊，我記住了。

吃完麵包還有他送給我的炸蝦後（炸蝦很大隻呢），我便去送三明治了。不愧是勇者大人，已經和藤院先生混熟了，一邊說著「哎呀，真是美味呢，是藤院先生做的嗎？真厲害」，一邊接過說著「很高興能合您的胃口，還請多吃一點」的藤院先生給他的麥茶。

我拿著裝有全班份的「勝利！炸豬排三明治！」，在校園裡尋找五德班的同學。畢竟他們因為我而辛苦了這麼久，我怎麼樣也得有些表示嘛。

同學們都露出了惶恐的臉接過三明治，巒頂因為已經有三明治了所以和我交換了一個，然後我就順水推舟把他的三明治給了暗戀他的那位同學……呵呵呵，我可是甚麼都知道的喔！不需要害羞喔！祝你情場得意！

我也把三明治給了丸美，同時好好鼓勵了她一番。她的母親對我的出現表示驚訝，不過她很有禮貌呢，不愧是知書達禮的貴婦人！

我心滿意足地回到大樹下，發現絕對零度還是負兆度帝王——我忘記他的稱號了——居然一臉淡然地坐在了席子上。

「啊呃伊！？」

看到他的身影的那瞬間，我忍不住叫了出來。原來我能發出這種叫聲！？

按照記憶，蓮華二年級的時候曾經和他同班，被他狠狠打敗了一年。蓮華當時看到了自己成績單上的第2名時，跑去向他發戰帖，結果對方一句「你誰」，就把蓮華打擊得體無完膚。

被這樣的人爬頭對以前的我來說，很是侮辱吧……那之後，蓮華每次在他之下的時候，都會跑去找他吵鬧一番，結果對方對她根本沒興趣……我們兩家在業界上，是對手吧？良性競爭？為甚麼你對蓮華這麼冷淡？

為甚麼蓮華總是喜歡做這種事啊......

嗚哇……為甚麼他會在這裡......

「啊，琉璃宮大人。」

坐在帝王身旁的勇者發現了我，尷尬地笑了笑。

「帝椿同學，貴安。」

我保持著風度，微笑著向他打招呼，他頭也不抬地應了我一聲。喂喂喂，再怎麼說，你也不應該這麼隨便吧，你可是坐在…呃，是藤院先生佔的位置上。

藤院先生好像感覺到我的情緒波動。

「帝椿大人和鹽谷大人相熟，而且和大小姐您自小認識，所以就邀請他加入了。」

藤院先生！？好像只是在晚宴上見過幾次面而已，不算自小認識啦！而且根本沒有交流過！

這時，疊浪勇者在一旁幫腔。話說你應該知道我和他八字不合吧！說好的細心呢！？

「因為有很多人想和陽一起吃飯呢，所以我就請他坐下了。琉璃宮大人，可以嗎？」

都坐下了，還問我幹嘛！總不可能請他離開吧！我瞄向在遠處打量的女學生們，她們一注意到我的視線就連忙逃走了。

為甚麼同樣是五年生的頂端，和我可以有這麼大的差別啊！這傢伙也沒有禮貌，而且很冷淡吧！為甚麼他這麼受歡迎！因為是帥哥嗎！我也可以喔，成為偽郎甚麼的！

嗚...冷靜啊，都是因為蓮華有太多前科了......

帝椿這小子毫不在意地吃著自己的便當，可惡！這樣不就只有我一人在意了嘛！我把炸雞塊放進嘴裏，用美食來排解鬱悶。

啊啊，冷靜不下來！

「大小姐，請用茶。」

「是啊是啊，琉璃宮大人多喝茶，去火。」

「是呢，鹽谷同學也多喝吧，你正在引火上身喔。」

疊浪勇者撇開了臉，裝作欣賞藍天白雲，感嘆著「今天天氣真好啊～」。

這種時候我想要我的威嚴發揮作用啊啊啊！給我炎上吧！

……我咕嘟咕嘟喝了好幾杯茶，終於冷靜了不少。雖然看到帝王小子的臉還是會有點不爽，但還在能容忍的程度。

「琉璃宮大人你剛才是去哪裡了呀？」

「去了巡察。」

我隨意扔給他一個答案。哼，不理你。

「噗哧…咳咳咳。」

我瞪了正在偷笑的勇者一眼。這是甚麼意思、甚麼意思！

不過……這樣感覺真的很不錯呢。很懷念的、和朋友一起互相調侃的感覺......我忍不住跟著笑了起來。

「呵呵呵……」

他見我笑了，也就沒有再忍住了。

「哈哈哈……琉璃宮大人，其實你很有趣嘛，真是的！哈哈哈！巡查！」

「哎呀，多謝誇獎呢，你也很有趣啊，鹽谷同學。」

他笑嘻嘻地問我。

「琉璃宮大人的士氣提升演講真的很有趣呢！我沒有想過，原來運動會是這樣的啊！聽完後，我也覺得熱血沸騰了喔～」

我僵住了笑容。

「那個，只是我的、個人見解，讓你、見笑了。」

啊啊啊，為甚麼會被聽到了啊啊啊！

這時，我看到了帝王嘴角微微上揚了。啊啊啊，原來這麼多人聽到了嗎！

黑歷史......

「說起來，我和陽也有參加接力賽喔，琉璃宮大人覺得誰會贏呢？」

這是甚麼問題。

「我們班很團結的喔。」

因為害怕我所以很團結呢，在共同敵人跟前，大家都團結起來了呢！可惡，為甚麼我要自挖傷疤！

「我班可是有很多運動部的喔！所以一定是我們班贏！」

出乎意料的是，帝王也加入了談話。

「……怎麼樣都好。」

沒有含量的回答！說話和不說話都一樣！

「欸～不要這樣嘛陽，我知道你其實很想說自己一定會贏的喔～不要害羞嘛。」

帝王拍開拍打著自己的疊浪勇者的手。

「沒有的事。」

他別開臉，好像絲毫不感興趣。嗯～還以為會說「我贏是必然的結果」這種自大的話呢。這樣子隨意斷定他人性格的我可不好啊。反省反省。

剩下的時間裡，我和疊浪勇者有一搭沒一搭地喝著麥茶閒聊著，帝王時不時被我們扯進話題裡。呵呵，真是段愉快的時光呢。

果然和朋友一起吃飯會很愉快呢。
 