========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-08-08 09:43
==========================

人物提要：
羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟的小弟
眼鏡兄/ 鈴木同學/ 小實= 鈴木大實，執著於尋找蓮華錯處的風紀委員
黑卡蒂/ 星野同學= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
小美浦= 蓮華以前照顧的槭樹
丸美同學= 丸美智冬，鬼明的朋友

升上明德高等部後的前・想要第一時間捕獲野生琉璃宮違反校規・眼鏡兄，現在貌似成為了想要第一時間驅趕圍在羽毛小弟身旁的女生的男人。

總覺得他特別癡迷於這種暗地裡監察然後出現的工作。是對此有甚麼浪漫情結嗎？忍者之類的？

自從開學那天起，我就沒有見過他的身影，本以為是因為高等部的學生無法進入中等部的校舍範圍，結果在某個小休時間，我前往一年級找仍未遞交社團費用的一年級生時，便目睹了他行使權力的瞬間。果然風紀委員是可以在中等部和高等部來去自由。

由於我曾經被他跟蹤過，所以輕易便感知到他的存在。他隱身在一根柱子的陰影中，沉著看向不遠處正被一群女生包圍的羽毛小弟。羽毛小弟的確很受年上歡迎，而當一位高年級女生捏捏他軟呼呼的臉蛋時，眼鏡兄出動了！

「不純男女接觸，在就學期間是不被提倡的。」

這怎麼不純了......我躲在另一根柱子後看著好戲。眼鏡兄噼哩啪啦地對圍住羽毛小弟的女生們說教，把她們全部趕走後，才回過頭對羽毛小弟說教。

「寶琢同學，如果你沒有被觸碰或者打擾的意願，請明確說出來。每次被女生包圍會對學校的學習風氣造成滋擾。」

他一臉嚴肅，可惜他的這份威嚴對羽毛小弟貌似沒甚麼用。我可以把這個發現當作是我在羽毛小弟的眼中比眼鏡兄更加可怕嗎？羽毛小弟精神奕奕地對眼鏡兄大喊。

「小實哥哥，早安！」

在附近路過或者看熱鬧的同學聽到威風凜凜的風紀委員被人稱為「小實」，都忍不住偷笑起來。眼鏡兄仍是一臉木然，我不禁為他感到胃痛。

啊，我懂的，我明白你的感受。回想起羽毛小弟大聲請我允許他喊我作琉璃宮前輩，我都感到一陣汗顏。有精神是好事，但這也太精神了......寶琢家的人全都很熱情，而且嗓門大啊。

「......請以姓稱呼我。寶琢同學，你該學會明確拒絕別人，否則每每被打擾會令你心力交瘁，也會給你身邊的人造成一定的影響。」

「唔...可是，千鳥哥也是寶琢啊？」

毫無緊張感的羽毛小弟，而且兩者的對話方向不在同一直線。

女同學圍到他身旁只是單純想要被他的可愛治癒，並不是為了甚麼不純男女關係。眼鏡兄繼續著他的說教，我自知接下來沒甚麼好看的，便默默離開了。

那之後，我發現眼鏡兄大部分時間都會去一年級的樓層監視羽毛小弟。我終於從他的監視中正式解脫了嗎！與其監視羽毛小弟，監視帝王比較符合你杜絕不純關係的原意吧。我當然不會把這件事告訴他就是了。

無論如何，他不再對我感興趣對我來說是好處多於壞處。黑卡蒂說要教我爬樹，我便高高興興地跟著她到校舍後方的樹林學習。沒有眼鏡兄監視，行動也方便許多，真是太棒了！

雖然我去年秋季旅行曾經爬過樹，但那棵樹有許多落腳點，黑卡蒂說那是難易度一星的樹。她從家裡拿來繩索和輔佐工具，和我一起練習爬樹。有做安全措施就安全多了。

在學校裡學爬樹貌似有點太過分了......但真的很好玩喔！學校是學習的地方，我以這樣的歪理說服自己。午休時，我們會一起在樹林中享用午餐，然後爬樹。這樣維持兩星期的訓練，我已經能夠徒手爬樹了！

嘛，這才是學校體育課該教的東西！多實用啊！

一天，我和黑卡蒂坐在樹上聊天時，她突然摀住左眼。我本以為她只是一如既往開始「探察幽魂」的時間，她卻神情凝重地看著我。難道我被附身了？

「海爾芙拉，吾等陷入陷阱了！」

甚麼陷阱......她指向不遠處。因為我們坐在樹上，所以可以看到頗遠的地方。我看見眼鏡兄正往我們的方向走來。欸！？這裡算得上是樹林深處喔！？根本沒有其他人，所以來到這裡唯一一個理由，便是追尋我。他的追蹤雷達是怎麼回事，好可怕！？

我們連忙往下爬。黑卡蒂建議我們往反方向戰略性撤退，但我認為與其在樹林中玩捉迷藏，倒不如光明正大地坐在樹下裝作野餐。她贊成我的方案，便和我背靠著樹幹坐下。剛整理好工具，眼鏡兄便微微喘著氣出現了。

「琉璃宮同學，星野同學，請問兩位在這裡是為了甚麼？」

真是高招啊，眼鏡兄，原來熱衷於監視羽毛小弟僅是假象，只為故意讓我放鬆警惕，等待我自投羅網嗎！雖然我不犯校規就毋需擔心被抓，但爬樹的誘惑太大了......好吧，這全是我得意忘形的錯。

「我們在這裡吃午餐。」

我盡量把裙擺往下拉，遮住自己穿在下方的短褲。呀，我究竟是為甚麼要以身試法......我的理智都被情感燃燒殆盡了嗎？

「雖然沒有明確規管，但風紀委員並不贊成在樹林裡吃午餐的想法，畢竟迷路會需要動用人手尋找失蹤者。」

這樹林沒有那麼大吧。他眯起鏡片後的眼睛，打量著我們。

「午餐需要用繩子？」

「此非普通繩子，此乃揉和了大自然與人類智慧結晶之繩。」

不也是繩子嗎。不過多虧黑卡蒂的中二發言，眼鏡兄被迷惑了。他選擇向我求助，便看向我，以眼神表示「請翻譯」。

「我們在練習編織繩結，繩結是人類智慧的象徵，古時人們用以固定石斧，興建木屋等賴以生存的工具，都是使用繩子。繩結能夠協助救難，還是多項極限運動的好搭檔。俗話說，打得一手好繩，闖出一片天下，可見繩結對人類的重要性。在古人生活的環境中學習更能令我們體會當時的人們的生活。因此，我們在樹林裡學習編織繩結。」

眼鏡兄顯然沒有想到我會一本正經地胡言亂語，更加動搖起來。我可以想到他滿腦子都是「繩結？為甚麼是繩結」，「為甚麼會扯到石器時代」，「搞不懂這兩人」這樣的想法。

我微微一笑，試著以瑪莉亞那種足以令人放鬆並且思考能力變得遲緩的方式說話。

「鈴木同學，你也要來編繩結嗎？我們這裡有多餘的繩子喔。不過，你來容易迷路的樹林，想必是有甚麼要事吧？打擾你真的抱歉了，不過你想學編織繩結的話，歡迎隨時來我們社團。」

他無言地看著我，然後閉上眼睛搖搖頭。

「風紀委員會找時間進行社團突擊檢查。請兩位注意安全，不要試圖做違反校規的事。」

「呼呼呼，人類本已背負許多罪孽，吾等毋需再聽從惡靈之意識去做出違反世界規條之事......」

眼鏡兄顯然認為我們已經無法正常溝通了，看向我們最後一眼後便轉身離去。沒能抓住我，真是抱歉了呢！

「他究竟是從何得知我們在這裡的......」

我皺起眉看向他離開的方向。黑卡蒂摀住眼睛擺出華麗姿態說。

「吾以黑魔法偵察到真相，校園各處皆散佈著以電魔力驅動之魔具，想必彼可以操縱魔具供彼所用。」

喔，學校某些地方的確是有監控鏡頭，原來樹林外的校舍外牆也設置了啊。風紀委員的權力真大呢，不但可以來回於中等部和高等部，還能給予違反校規的同學懲戒，翻看校園監視鏡頭，突擊檢查社團是否符合校規。這要是被濫用職權的同學當上，可不得了。幸好要成為風紀委員，就必須透過老師和風紀委員的嚴密審查。

事實上，小說中的我也是因為眼鏡兄提出有力證據才被退學吧。這麼看來，風紀委員是我的頭號學校生活大敵。

我徹底無視只要自己不違反校規、安分守己，便毋需擔心被風紀委員監視和捕捉的這點。

唔？等等，社團突擊檢查？

「黑卡蒂，鈴木同學是不是提及社團突擊檢查了？」

「是，此乃每年彼等皆會進行之傳統儀式。但吾已為吾等之社降下祝福，毋需擔憂。」

黑卡蒂也是PS的社員，角落的帳篷便是她的所有物。原來每年都需要檢查啊......雖然我很想就那麼放鬆下來不去擔憂社團突擊檢查，但如果被發現甚麼違禁品或者處於灰色地帶的活動，我們辛苦建立起來的社團就要毀於一旦啦！

為甚麼我要故作鎮定地引狼入室啦！我連忙拿出手機聯絡鬼明。由於她是副社長，我前不久得到了她的聯絡方式。真是的，想做的事往往與現實背道而馳啊。

按照眼鏡兄的性格，我想他很有可能今天放學就會帶著一隊人馬登門拜訪。於是放學後，我火急火燎地與黑卡蒂快步前往社團教室，在路上遇到鬼明，她以想要把我生吞活剝的可怕神情瞪著我。

「琉璃宮，你究竟是做了甚麼才會常常引起風紀委員的關注！？平日裡的關注量還不夠多嗎！？」

「人僅僅是存在就會有一堆不幸事件發生，所以樂觀面對才是不枉此生的活法。」

「請爾平靜心靈，傾聽星月之指引。」

「你們究竟在說甚麼！翻譯一下啦，琉璃宮！」

鬼明是不是見到誰都喜歡吵架啊，只有在面對帝王是像溫順的貓咪。我們三人同時達陣，一起推開門。然而風紀委員們早已到來，正舒舒服服地坐在軟呼呼的坐墊上喝著熱茶，不少人的鏡片都被霧氣模糊，很是搞笑。

怎麼回事。難道風紀委員中嚴肅的只有眼鏡兄嗎！為甚麼大家都在喝茶，要喝茶可以去茶道部，謝謝。鬼明把一旁的女生招來。

「這是怎麼回事？」

女生有點不安地看著風紀委員們。

「剛才風紀委員說要突擊檢查便進來了，因為琉璃宮大人說過要熱情每一位前來的同學，以禮相待，我們便拿茶點招待他們。」

鬼明嘆氣摀住臉。

「我們社團給人的印象越來越懶散了不是嗎！完全不強大！」

「PS並不是運動社團，鬼明同學。」

嘛，我是在社員招募期間說過這句話，為的便是讓同學賓至如歸然後加入社團，擴充新血，但你們居然把那句話沿用至現在......也是好事啦，幸好社員們都是溫順的孩子，知道要拿茶點招待客人。

以現在的情況，應該是敵人才對？

「但是，他們怎麼這麼悠閒！不是來監察嗎？他們不是我們的社員，會弄髒我們社團的空氣！」

這裡是甚麼神聖之地嗎？他們悠閒點，不就對我們社團的印象更好了。我拍拍鬼明的肩膀，點頭向她示意。

我們一起走到一位看上去像是頭領的風紀委員跟前。他正舒服地喝著熱茶嘆氣，見我們走到他身前才回過神來，調整姿勢重新站起。他見他的夥伴們仍然沉醉在茶香或點心中，有點尷尬地假咳幾聲。

「啊啦，你沒事吧？雖說現在是晚春，但還請保重身體。我們這裡的茶葉是請教了茶道部的部員，為補身而特選的茶，請不要客氣，多喝點補補身子也是可以的。」

因為是在自己的地盤上（算得上是我的地盤吧，魔王的巢穴甚麼的，哈哈），房間的暖色調令我難以變得嚴肅，結果我忍不住出口調侃。其他風紀委員都尷尬地站起來，整整齊齊地立正。眼鏡兄不在其中。

「非常可惜，我們今天不是來貴社品茶的。而是前來進行社團檢查的。」

「是這樣嗎？原來風紀委員需要檢查社團？」

我佯裝驚訝和鬼明對視一眼，鬼明抑制住朝我翻白眼的想法，哼地看向風紀委員們。

「是的，風紀委員會突擊檢查。那麼，希望貴社可以允許我們四處參觀一下社團活動。」

「當然，請便，但請注意不要破壞社團物品或者傷害到我們社團的成員。」

我揚起頭微微一笑。

「不過風紀委員們應該不會做出那種有損公正形象的事吧？」

「這次只是每年皆有的例行檢查，不會打擾你們的社團活動的，請放心。那麼，你們分散開來，去看看社團的情況。」

風紀委員對後面的夥伴下令，看來他的確是頭領。鬼明小聲在我身後說。

「你為甚麼突然那樣說話？和他們硬碰硬有好處嗎？」

「當然得先搞清楚他們會查到甚麼程度，向他們下馬威，總不能讓他們隨意亂翻吧？」

「這種時候倒是靠譜，倒是少去惹事生非啊……」

鬼明嘀咕著時，風紀委員們已經四散到各個角落。雖然社員們都有點緊張，但他們還繼續如常度過。風紀委員們貌似對家用遊戲機是否合規格感到非常疑慮，紛紛走向遊戲機。

呃，這下好了，遊戲機是不是真的違反校規了？然而，當他們在旁觀看一會兒後，在那玩高爾夫遊戲的社員忍不住了，便邀請他們試玩。

剛開始，風紀委員們還有點猶豫，互相推搡著。但玩著玩著，他們貌似玩上癮了，紛紛發出「喔～」這樣的驚嘆聲。

……這樣不太好吧！？會不會被PTA投訴，我們社團影響本來品學兼優的風紀委員們的好學心啊？

「歷史小組，歷史小組！」

我連忙讓歷史控們前去把他們從遊戲深淵中拽出來。我對站在一旁風紀委員頭領開口說到。

「我們有嚴格控制使用高科技產品以及遊戲機的時間。」

他看向牆壁上貼的紅色大字「30分鐘！」，明瞭地點頭，也走到另一邊熱愛模型的社員那裡視察。

半個小時後，當姍姍來遲的眼鏡兄敲門進來時，他臉上的表情變得很是滑稽，眼鏡都像是在下滑的樣子。

本該嚴謹不苟的風紀委員們都享受著在PS的美好時光，打破了對我們這些「不認真學習只顧著娛樂」的人們的想法，和樂融融地相處著。多麼溫馨的畫面。眼鏡兄卻一臉狐疑地走到我身旁詢問。

「琉璃宮同學，請問風紀委員們為何如此...鬆懈？」

這和社畜去貓咪咖啡館吸貓為同等道理，我們社團的氛圍對他們來說是未知的安適新世界。

「畢竟我們社團是這樣的理念。」

「沒有記錯的話，歡愉社的理念是給同學們找到屬於他們的喜好、同好、美好的生活。」

你還記下了我們的社團理念？哎呀，我們是這麼受歡迎，值得去了解的社團，真是太棒了。所以接下來不需要你們來查水表了喔，畢竟你們很了解我們！

「喔，歡迎爾來到吾神聖之領域，爾被傲慢之罪孽以及暗黑之力所侵蝕本該剔透無瑕的心靈，倘若欲除之，吾可傳授爾結繩之法，把一切孽緣與罪編入繩中......」

聽上去像是詛咒之物。黑卡蒂把仍然一臉懵逼的眼鏡兄拖到她的繩結教學中。她的教學很受歡迎，風紀委員們都恍然大悟地感歎著「真有用呢～」，「安全性能很高」，「值得參考」這樣的話，同時還喝著我們提供的茶以及吃著我們常備的點心。

眼鏡兄本來對拋下本該做的檢查工作去進行意味不明的活動感到很是不甘，但求知慾很快就勝過自尊心，他全神貫注地打著稱人結，勢必要學好它才善罷甘休。

愉快的時光過得飛快，當我善意提醒在場的所有人已經五點半時，風紀委員們才故作冷淡，紛紛站起來，列隊走到我和鬼明跟前。頭領雙手放在背後，高聲宣佈。

「歡愉社是一個及格的社團，我們會記錄在案，希望你們能夠謹記社團初心。這次突擊檢查完畢，感謝你們的配合。」

我呵呵笑著、也向他微微鞠躬。我們只是來喝茶參觀的，根本不像是來視察！雖然我也沒甚麼好抱怨啦。

「辛苦你們了，感興趣的話可以再來我們社團休息以及參觀，我們隨時為抱有善意的人們敞開大門。」

他們向我們道別，一窩蜂離開社辦，教室瞬間冷清下來，剩下的社員們也開始收拾物品。

「幸好沒有發生甚麼事。哼，琉璃宮大人，請你下次注意點，不要再牽連到社團了！」

鬼明依然耿耿於懷。我是成熟的大人，不會和小孩子計較。

「剛才風紀委員提到，這是例行檢查，每個社團都會被檢查。」

「本來該是第二學期的事啦！」

「呵呵，那好的，如果鬼明同學下次遭遇甚麼要事也不會來求助於我的話，我會考慮注意自己的日常行為舉止。」

「誰求你了？只是諮詢，諮詢！」

「前去律師行諮詢也是要收費的。」

我貌似無法成為成熟的大人。社員在一旁見我們歡樂地吵著架，便弱弱地插嘴。

「那個，琉璃宮大人，鬼明大人，我們先行離開了......」

「路上小心，注意安全。」「唔？怎麼還不快點回家，遇到壞人我可不管！」

因為這件事，社團貌似更上一層樓了呢，可喜可賀，可喜可賀。

「我怎麼聽這都是很莫名其妙的經歷......而且這是明德唯一比較認真的風紀委員集團墮落的故事......」

我在等待領取餐點時告訴了黛理這個事件，黛理一臉微笑地精確吐槽。這話怎麼可以這樣說呢，給予疲倦的風紀委員們一絲慰籍的便是我們PS喔。

「再說了，為甚麼要學爬樹。」

我心虛地岔開話題。

「你推薦的茶葉很受歡迎呢。」

黛理這個學年加入了茶道部。真好，我也想加入烹飪部。

「我想沒有你用預算買的點心這麼受歡迎。」

「那是必要開支，不是挪用公款。」

「我還甚麼都沒說呢，琉璃宮大人。」

我們拿著餐點前往休息室，發現正在門外躊躇的丸美。我主動朝她問好，她連忙朝我們鞠躬，我注意到她手中提著一個大型硬紙袋。

「丸美同學，許久不見，你在新班級還適應嗎？」

「琉璃宮大人，櫻宮大人，貴安！那個，託琉璃宮大人的福，我過得很開心！」

和我有甚麼關係。但是能夠適應新班級是最好不過了。

「丸美同學來這裡有甚麼事嗎？如果你願意的話，可以告訴我。」

她指向手中的紙袋，吞吞吐吐地解釋。

「這個，是家父吩咐我，給帝椿大人的。是給帝椿大人的父親的！希望可以轉交！」

還以為是甚麼給帝王的禮物呢，原來丸美的父親和冰山臉的父親認識啊。

「那麼我替你喊帝椿同學出來。」

「咦！那個，如果琉璃宮大人可以代我交給帝椿大人的話，我會很感激的！」

為甚麼要由我來交，自己親手交付會更放心吧，是擔心被誤會嗎......我還先進休息室放下餐點，再從丸美手中接過紙袋。交接前，丸美囑叮囑我要小心；交接那瞬間，紙袋差點兒砸中我的腳。

這裡面都是甚麼？太重了吧！石頭嗎？石雕？

我讓丸美停止道謝，一鼓作氣把紙袋拿入休息室。丸美腕力真好啊，是體育人的原因嗎。我把紙袋重重放在帝王腳旁，他疑惑地看向我。

「這是丸美同學的父親讓她轉交給帝椿同學的父親的。」

他明白過來，雙手使力抬起紙袋，把它放到桌子上，拿出裡面的東西。那不是石雕，而是一本本厚重的硬皮書。是給他的父親的話，也就是說大隻的冰山臉喜歡書？

可惜，他的兒子不喜歡看書。儘管如此，帝王還是認真地拿著名單細心檢查著書本數目。

「......帝椿同學和丸美同學一直都有這樣的往來嗎？」

有點好奇了，之前我無意中看到的情書事件，搞不好只是丸美的父親和帝椿的父親的往來。是沒有其他聯絡方式嗎，居然把兒女當作傳音筒。

丸美認識帝王，那可以為鬼明牽線吧。唔...回想起來，帝王從來沒有提及過其他同學的名字。他在班上是怎麼和同學溝通的？

「並不。只是被託付任務。」

他重新把書本放回去，然後坐下來繼續吃飯。他想到甚麼，停下筷子抬頭對我說。

「阿方索讓我轉告你，樹很好。」

小美浦的消息！我激動地湊前身子，等待他的喜訊，他卻沒有繼續說往下去。好心焦啊，難道這就沒有了？我不相信那個聒噪的傢伙會僅僅寫下那麼一句話。

「帝椿同學，沒有後續了嗎？」

他不情不願地撥弄著食物，和他談論關於小美浦的話題就這麼讓人不耐煩嗎？

「是有照片。」

「倘若帝椿同學有空的話，可以轉發給我嗎？」

「你直接問他。」

如果我有他的聯絡方式，還用得著問你嗎？實不相瞞，想起他以文字遊戲欺騙我純真的心靈我就胸悶。我可是只有12歲，仍在兒童期喔！怎麼可以騙小孩子！

…...我承認裝嫩真的不符合我的形象，全身都起滿雞皮疙瘩了。

「抱歉，我沒有他的聯絡方式。」

帝王看著我一臉歉意，居然有點震驚。有甚麼好驚訝的，誰不知道阿方索是個嚷嚷著「個人資料保密！」、有些微被害妄想、住在高山上自言自語做研究的瘋狂科學家。有他的聯絡資料的人也許只有你喔！

這麼說的話，帝王對阿方索來說真的是很特別的朋友。日後真的會喜歡上好友喜歡的人嗎......這修羅場真是大亂鬥。

「......我把他的聯絡方式給你，你們自己談。」

「這可不行！」

我不假思索地拒絕了他。

「不是由他本人給我，就沒有意義了！」

黛理和帝王都用難以理解的目光看著我。最後帝王微微頷首，再怎麼說也是阿方索的朋友，自然了解他的性格。

「的確，否則他會直接換電郵和手機號碼。」

喔，居然和你達成共鳴。完全感動不起來。

「所以，拜託帝椿同學有空閒時把小美浦的近照傳給我！」

他悶聲點頭，我滿意地坐回自己的位子上。

「只有我完全不懂嗎......」

黛理在我身旁低喃著，我趁帝王低頭吃飯便拍拍她的肩膀。

「不需要理解這些問題兒童的想法，會頭疼的。」

「我倒是理解到你身邊總會有怪事和怪人出現，而那些遭遇通常只會出現在同等奇怪的人身上。」

不要拆穿這個事實啊！

「不會傳染吧......有點擔心。」

她故意拉遠與我的距離。唔，我相信我們心的距離是不會變遠的！

——————

黛理：只有變得奇怪才能在明德生存？
蓮華：像我這樣努力保持正常吧！
黛理：......看來距離我墮落的時日不遠了

帝椿以前有主動和丸美交流，所以他們的關係算得上友好。 