========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-08-08 13:50
==========================

人物提要：
翔香大人= 琉璃宮翔香(鈴奈翔香)，伊森現在的妻子，健樹的母親
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者
桃宮= 桃宮透，琉璃宮分家桃宮家的家主
知識戰士= Knowledge戰士，健樹喜歡的特攝片中的主角
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華飲食
草間先生= 草間小姐的父親，負責照顧庭園
大神= 大神圓文，琉璃宮的現充朋友
黑卡蒂= 星野佳琳，琉璃宮的中二朋友
上鳴同學/ 可奈= 上鳴可奈，黛理的朋友

我為翔香大人準備長達一年的禮物倍受青睞，在她的生日派對當日，我把連香樹盆景小心翼翼地捧進她的家時，她驚訝地摀住嘴，問我是從哪裡買來這麼秀麗的盆景。

「是我自己買來樹苗培植的成果，因為植物的名字和琉璃宮大人的有點相似，所以就自作主張，把他培養起來。希望琉璃宮大人喜歡。」

「當然喜歡！天啊，蓮華你太厲害了！還散發著香味呢…謝謝你！我可以把他放到玄關嗎？」

於是，連香樹成為了伊森家玄關的入門美景(和香薰擔當)。我也沒想到經過裁剪和攀扎，他會如此茁壯而美麗地成長，如今看到自己精心準備的禮物深受他人喜愛，自豪之情也油然而生。

說不定我有這方面的觸覺和天份呢！

「蓮華，你連培養心得也為我準備了？謝謝你，這真的是…最棒的生日祝賀！」

她走上前來，輕輕抱了我一下。這感覺還不錯，可惜她很快就放開手，笑著請我進屋吃蛋糕。

我來過伊森家兩次，他們家的佈局溫馨，而客廳沙發後的牆上掛滿照片：除了有健樹的照片，也有我的照片。用以掩人耳目的吧？

我不知道翔香大人看到這些照片的心情會是如何，但她貌似沒甚麼所謂。我們四人在婚禮當日拍的合照也掛在那上面。

翔香大人的生日會邀請了她的家人還有琉璃宮分家的人。唔？這麼來說，我不住在這裡的這件事不就全被知道了嗎！過往兩年我都早到所以無所謂，但今年我和藤院先生在研究著如何穩定盆景於後尾箱內花了一點時間，所以就遲到了。

但客人們貌似對我的姍姍來遲沒有太大的反應，唯獨卡西米爾殷勤地迎上來。

「蓮華，許久未見，你變得更美麗了。」

和家族有關的事就代表卡西米爾也在……他又想要親我的手，我不著痕跡地用右手攏頭髮，翔香大人也輕輕翹起我左手。GJ！這樣他就沒辦法對我下手了！

卡西米爾沒有介意，他露出一如既往的溫煦笑容。

「蓮華很忙呢，每次我登門造訪你都出門學習各式各樣的興趣班。無法經常碰到你，看來我運氣欠佳。」

原來是以出外為由啊……多虧以前的我行程表都是塞滿的狀態。我想你見不到我不是運氣問題，而是我們沒有緣分。

「是呀，所以蘭宮少爺你也毋須經常來我們家，常常跑來跑去的，多折騰啊。」

怎麼不單是健樹，就連翔香大人對卡西米爾也是充滿敵意的感覺。我們朝他點頭示意，便走到客廳另一旁。我邊感受著卡西米爾的視線，邊朝鈴奈家的人打招呼，他們也有禮貌地回禮。

翔香大人有兩名弟弟，她的親戚裡也有和我年齡相若的人，但老實說我和他們不太熟，也沒有打算處好關係。在我的認知裡，和最貼近生活的人們相處好就可以了，這就是為甚麼我的社交圈不能像黛理那般大的原因。

「蓮華，你要多注意蘭宮少爺，知道嗎？」

翔香大人讓我坐到沙發上，把蛋糕拿給我亦同時叮囑我。喔，是雜果蛋糕。你們還真是擔心我呢，我看上去像是不諳世事的天真小女孩嗎？我是沒有戀愛經驗沒錯啦……

「是因為他父親過往的下克上嗎？」

「你知道！？咦？」

她無法抑制地小聲驚叫。我向她解釋兩年前的新年會後藤院先生告訴我的事，她憂心忡忡地托腮看著地板。

「天啊，蓮華……我不知道，這些複雜的事情不該讓孩子們知道的……」

我不是孩子喔。從旁人的角度來看，這些家族背後的陰暗面的確不讓孩子知道比較好吧。不過我不是孩子，了解更多也只是為了防備最壞情況。

最壞情況也不過是我迷上卡西米爾迷住卻發現自己被利用，我有絕對的自信自己不會迷上他：論樣貌，帝王甩他幾條街；論溫柔，騎士更貼心而且沒他那般黏糊；論成熟，我個人認為寶琢和眼鏡兄更值得我尊敬。

人是會相互比較、爭鬥的生物，卡西米爾完敗。抱歉呢，你正在被一個戀愛經驗為零的人大肆批評中……

翔香大人又囑咐我幾句，然後便任由我自己獨處了。黛理在和鈴奈家的人在聊天，我不想加入，便拿起一旁的最新期時尚雜誌翻看起來。雖然沒有時尚觸覺，但我還是保持著這個習慣。

「琉璃宮大人，怎麼獨自坐在角落呢？」

桃宮吊兒郎當地走過來，坐到我旁邊。我下意識往旁挪開，爛桃花運會傳染的。

「桃宮先生，怎麼向孤僻的我攀談呢？」

「哎呀，見你孤零零的怪可憐，同情心泛濫就過來了，真是管不住自己的腳。」

「管不住的不僅有腳，還有嘴巴呢。」

我們呵呵呵地假笑，一如既往地鬥嘴。聊得熱火朝天之際，健樹小弟跑過來擠在我和桃宮之間。桃宮佯裝驚訝地說。

「健樹小少爺，你怎麼屈尊來與孤僻的琉璃宮大人聊天了？」

健樹投以桃宮一記白眼，我忍住笑拍拍他的頭。

「健樹，就算遇到再討厭和沒禮貌的人，也該保持自己的尊嚴與尊重自己的身份，得先以禮相待，否則會淪落成自己討厭的那種人，知道嗎？」

「知道了，姐姐大人！」

「好，現在和只能與孤僻孩子共處的桃宮先生問好吧。」

「桃宮叔叔，貴安，歡迎來參加生日派對，我替母親祝你玩得愉快。」

我們無視桃宮在一旁叨叨著「真是童言無忌啊～」，聊著最近的知識戰士最新集。

「不知道接下來知識戰士會如何拯救Grammar騎士，真是讓人期待呢！」

「喔，你們想知道嗎？他會以調虎離山之計拯救夥伴，再以夥伴的招式past tense回到過去打敗boss喔。」

為甚麼你會知道？桃宮得意地微笑著翹起腿。

「咦？兩位不知道嗎？Knowledge戰士也是由我負責的公司策劃的。健樹少爺，我往年送給你的生日禮物，都是限定品，正因為是我負責的才能拿到啊。」

健樹一臉備受打擊的樣子，顯然無法相信為正義與知識奔走的知識戰士居然是眼前這位輕浮男參與其中的大型計畫。就算是你負責的，也不要劇透啊……

桃宮只是老闆，知識戰士是他手下的僱員設計的吧......我彷彿聽到健樹小弟心碎的喀啷聲，他的空白表情宣告著憧憬的破滅。恭喜桃宮，你終結了一個孩子的童年......

「桃宮先生，下次試著做一個致鬱的企劃吧......」

我站起來去拿水果塔給健樹當作安慰，卡西米爾見縫插針地瞬間移動到我身旁，笑咪咪地裝作也在拿食物。

「蓮華，你送給夫人的禮物非常特別呢，原來你是盆景專家，不知道栽種盆景有甚麼注意事項呢？」

「你過獎了，我也只是透過看書和請教草間先生才學到不少。」

「哦～原來如此。我有一個疑問，不知道蓮華願不願意解答呢？」

我盡可能客氣地看向他，等待他的問題。

「蓮華要瞞著夫人在家裡培植盆景，應該挺困難的吧，是如何做到的呢？」

他想必是猜到了，我實際上並沒有與伊森他們同住。我自然不會自露馬腳，也不可能告訴他我現在居住何方。他還真是有毅力啊，居然提出這種疑問試圖從最渺茫的機率中得到答案。被他知道我住在哪裡然後整天過來作客那可不好。

「我的家人都很尊重我，允許我擁有個人隱私，不會隨意步入我的空間內打擾。而且，我有時候會拜託草間先生替我照顧。」

我想他大概聽明白我話語中拒絕的意思，遺憾地適時退身。

「原來如此，很謹慎的做法呢。蓮華，只要你過得安逸就好，無論遇到甚麼事，我都是在你這邊的。」

看似神秘地給我留下這句話後，他便走到一旁與鈴奈家的人聊天。有鍥而不捨的追求者還真是麻煩。他是不是對我和翔香大人的關係產生甚麼誤會了？以為我仍然討厭著她之類的。

哼......我始終認為他身上飄散著違和感。

不過，這次的生日派對我也是有收穫的，那便是盆景作為禮物送人非常的有誠意和獨特！我決定找個時間再前往苗圃買樹苗或者種子，哼哼，以後的生日禮物毋需絞盡腦汁也能想到了！盆景能自行設計不同造型，培植不同植物也有不同意義，對我這種懶人來說太方便了！

隨著黑板上的月份改成5月，天氣也變得陰沉潮濕。今天早上下了一場綿密小雨，現在太陽昏沉沉地透過厚實的灰雲透出朦朧的光。大神每個小休都會坐到我前面的位子上和我聊天（坐在前面的同學每次都自動離開去隔壁班找朋友），今天她心事重重的樣子坐到我前面。我蓋上植物圖鑑，等待她開口。

「琉璃宮，我最近在為一件事苦惱。」

看得出來。是梅雨季令你頭髮難以整理，還是腦袋發霉導致小測不及格呢？洗耳恭聽。

「母親節快到了，但我不知道該送甚麼！」

母親節？其實，我沒有把母親節當作節日的習慣，前世也只是做一桌子豐盛的菜以表示感謝。

母親節……那是甚麼時候的事？她鬱悶地趴在我的桌子上，手指反覆劃弄桌面。

「我想要送點特別的禮物，但又想不到送甚麼......」

我推薦盆景喔！不過時間不夠呢。

「親手製作的卡片，如何？」

她搖頭。

「我前年送過了，再送有點沒意思。」

「那麼...親自下廚？」

「我不會煮飯......恐怕會炸掉廚房。」

喔是呢，你目前仍是廚房新手。不過也有簡單的菜式可以嘗試。

「我推薦咖喱。只要把咖喱塊放進煮滾的菜裡攪混，就可以上桌。削馬鈴薯和就像削蘋果一般，牛肉片直接從超級市場買回來放入即可。」

她訝異地抬起頭。

「琉璃宮經常下廚嗎？咦，該不會...我一直還以為...真的很抱歉！」

為甚麼要以同情的目光看著我？她不會是誤會甚麼了吧？不要把自己的妄想加在我身上喔，就算我把烹飪課的成品展示給家裡的大人們看，草間小姐至今仍然拒絕我下廚或者幫忙。

「不，我只是旁觀，然後擅自認為咖喱是簡單的菜式。實際上我也不肯定。」

「呼呼，吾家之魔力香料補品，融合參丹以及月桂葉之精華，品質一流。」

那不是東南亞式的咖喱嗎......儘管黑卡蒂已經簡化了繁複的言辭，我還是主動替她翻譯。

「黑卡蒂家的咖喱是椰汁咖喱呢。」

大神瞭然點頭，然後笑著指向自己。

「我家的是咖喱配醃菜喔！醃茄子最好吃了！」

醃菜！？咖喱可以配醃菜嗎！？等等...喔，是在指福神漬。大神和黑卡蒂開始議論起誰家的咖喱最好吃，我聽了一會兒，突然察覺我們的話題走向嚴重偏離軌道。

「......我們，本來不是在討論咖喱，而是在討論母親節禮物。」

她們這才停下議論，開始沉思禮物方案。順帶一提，草間小姐做的咖喱是配有許多馬鈴薯和紅蘿蔔的日式咖喱，每次都盛上一大盤子的白米飯，濃而不膩的咖喱淋在米飯上所混合的香味簡直是令人食指大動。

「使用煉金術製作撲滿星塵與夜色的鎮紙。」

「可以自製鎮紙喔。」

「咦！？那也能做到嗎！？」

黑卡蒂胸有成竹的模樣，大概是真的可以DIY吧。大神興奮地詢問黑卡蒂製作方式，然後低落地垂下肩膀。

「我零花錢不夠買材料......」

這才剛踏入5月耶，零花錢就全沒了？不是我的金錢觀念出錯，但我的零花錢恐怕比明德大部分學生要多上幾倍。伙食費和零花錢分開交付給我，完全搞不懂為甚麼要給我這麼多錢。

我當然是不會嫌棄錢多，錢可是好東西，但我非常擔心我的金錢觀會被篡改，於是每月頭都會把三分之二的零花錢和伙食費放進銀行戶口。這樣存下去，我會迎來不需要工作也能揮霍過一年日子的未來嗎？

這樣果然不太好，額度如此之高的錢放在戶口裡單靠銀行利息滾大，貌似挺浪費的。兒童戶口貌似也是可以投資股票的吧？唔......值得考慮投資問題。

「大神同學的零花錢都是如何善用的呢？」

她不好意思地把手伸向後項，目光游離。

「沒啦...沒有善用，大部分情況都是用在放學後和朋友去玩。」

我嚥下古怪的笑聲。喔，現充的櫻色生活呢，穿著制服和朋友去商店街試衣服，一起買成對的掛飾，然後去遊戲廳拍大頭照是吧。現在的年輕人都是和朋友玩甚麼的，我居然不知道！

啊，太失敗了！明明努力爭取到外出許可，但我卻如同得到玩具的小孩瞬間失去熱情，每天都宅在家裡打滾！得不到的才是最美好的嗎！

可惡，我也想和朋友一起傻笑著在街上吃雪糕，被旁人搖頭望天感歎「青春啊～」！

黑卡蒂也露出了那麼一瞬間渴望的神情。是同伴呢......我鼓起勇氣邀請黑卡蒂以後一起出去玩，她欣然同意了。呵呵，看來我也是預定偽櫻色生活的學生了！

「母親節禮物啊......上鳴同學，你會準備甚麼呢？」

我把在一旁路過的可奈召到身旁，她蹦跳著走過來。

「可奈會送康乃馨！」

說到母親節果然是康乃馨。其實我真的沒有過母親節的習慣，買康乃馨是要去花店吧？感覺很貴。

「一支康乃馨的價格多少呢？」

「對不起……可奈通常都是買一束，所以不清楚。」

買一束花？難道這才是正常的慶祝方式？我兩個人生合起來也才買過一束花，就是送給羽毛小弟的那束！

不、不過每個家庭的慶祝方式都不同吧？我期望看到其他人臉上驚訝的神情，但她們卻像是理所當然地點頭。

「海爾芙拉毫無以綻開著魔力的康乃馨表示感謝之情的經歷？」

「星野同學！」「小星野！」

大神和可奈慌張地拉住黑卡蒂，黑卡蒂歪頭表示不解，我也花了點時間才明白她們為何不安地偷偷觀察我的臉色。我保持淺笑擺擺手。

「沒關係，我的確沒有送過康乃馨。」

大神懊惱地低下頭朝我道歉。

「對不起，琉璃宮，我沒有...我向你提起母親節並不是想要...」

「沒關係，我很高興大神同學能來向我諮詢母親節的事。」

可奈試圖緩和低沉的氣氛，便提高聲調提議。

「那個，改編歌曲唱給母親聽如何呢！或者RAP！嘿唷，祝你母親節快樂、伴我成長至大人、每天早餐加雙蛋，咚滋咚滋我愛你！」

突然RAP起來了......是窗戶開太大了嗎？感覺有點冷，我站起來默默掩上窗戶。

「......蘊含著以愛為魔力的一曲...吟唱？」

「我、我節奏感不太好呢，恐怕唱不了......」

「對不起，可奈幫不上忙，還搞砸了......」

不要集體包圍著我然後擅自低落起來啊......同學們都感受到角落傳出的不祥氛圍，紛紛朝我們投以擔憂目光了喔。

「親手製作感謝卡，然後當天負責操辦家務，不但能表達心意，還毋需花費金錢。」

我看不下去了，便說出自己的建議。大神點點頭，說著「始終還是這樣好……謝謝琉璃宮」然後便站起來。我忍不住多說一句。

「雖然母親節是感謝母親的日子，但平日裡也要好好感謝父母。畢竟長大後說不定就會礙於面子不敢表達真心話，也會因為年齡增長而變得單調不耐煩。」

她們似懂非懂地點頭，回到座位等待上課。不僅僅是在母親節當天需要特別獻恩情似的奉承母親，平日也要想起自己小時候對父母的眷戀和他們給與我們的愛就好了。

因為經歷太多事而對特別的事物變得麻木，情感變得遲鈍，慢慢就認為一切都很乏味。那樣也太…遺憾了。

雖然她們目前聽不懂我在說甚麼，但我也僅僅是想要把這件事告訴她們。類似於自我肯定或者自我提點吧。

怎樣都好，反正我目前為止不需要為誰慶祝母親節，翔香大人嚴格意義上算不上是我的母親，當天傳訊息祝賀她就可以了。

回到家後，我立馬鑽進書房並把門反鎖起來。我可是想到了，如何可以在未來好吃懶做也有源源不斷、足以支撐我活下去的方法！

無可否認，我果然是不求上進的懶人。但如果現在稍微動點腦筋就能保我日後衣食無憂三餐溫飽，那沒人會選擇不去嘗試一下吧？

有甚麼是可以休閒地躺在沙發上賺錢的呢？沒錯，就是收取租金！只要買到地段優裕、有利發展的房子，就不會沒有租客，財源就確保了！

哎呀，我其實也挺聰明的嘛！自我吹噓著打開電腦，開啟無痕模式搜尋心儀樓宇。當然是選擇剛建成或者開放預售的一手房，我瀏覽著網頁，查找樓宇興建商以及發展商是否值得投資，還有樓宇的周邊發展。

亢奮的心情令我飛快吃完晚飯和學習好防身術就重新投入到資料的茫茫大海之中。我已經選好了，那是一個新發展商負責的大型住宅區企劃，設計圖的庭園設計看上去很棒，而且住宅區內的設施非常齊全，附近也有不少知名學校，環境不錯。

買樓花的風險是蠻大的，而且還是這種新發展商的企劃。但成功的話不就有很大的成就感嗎？我從一開始就在這裡做投資了！這樣不是很帥氣嗎？

不得不說，我已經被自己高昂的情緒操控著思考模式，愉快地撥打了桃宮的手機號碼。他接通了，我精神滿滿地向他問好。

「琉璃宮大人，你怎麼還沒有入睡？現在已經很晚了，難道是發生甚麼事了？」

我低聲笑起來，然後壓制不住便又高聲大笑。桃宮在另一邊遲疑地問話。

「琉璃宮大人該不會是喝酒了？還是精神壓力過大，終於變得更加不正常了？真是讓人擔心。」

「哈哈…桃宮先生，我呆會兒再和你討論我怎麼是「更加」不正常了。我想到一個對你有莫大好處、非常值得投資的方案。」

「琉璃宮大人的思維，我這種普通人跟不上，所以還是不聽為妙…」

你沒有選擇權。洗耳恭聽或者掐著你聽，自己選吧。我把自己買房子以後好收租的想法告訴他，他邊聽邊應聲。

「現在，我誠意邀請桃宮先生加盟成為我的合作夥伴。」

「哎呀，能夠被琉璃宮大人器重，我真的深感榮幸，但琉璃宮大人為甚麼突然想要以這種途徑增加收入呢？零花錢不夠可以告訴你親愛的父親啊。」

就是因為零花錢夠多了，才想要投資啊！攤手問別人拿錢不是我的風格。我迴避著他的問題回答。

「桃宮先生，投資土地是絕對值得的。有土地，便有無限可能。試想為何從地球誕生生物開始，爭奪地盤的大小爭鬥就不停發生呢？沒錯，因為土地代表地位、代表能力、代表財富！

「既然有足夠的能力，為甚麼不把錢投資到現今代表土地的房子中去呢！土地是不會背叛你的！那是長久以來，不會頹敗、不會與時代脫節、不會背叛拋棄你的少數存在！那是實質的快樂啊！」

「我怎麼不知道大小姐的口才變得如此得了了。」

桃宮先生小聲嘀咕，但全被我聽見了。我誇張地歎氣。

「桃宮先生，我們就是在不知不覺中增長年歲，逐漸變老……為了桃宮先生將來老無依靠也能存活，現在有效率地把精力和金錢投資到未來的養老金上，不是未雨綢繆嗎？我也是為桃宮先生的未來著想，才來邀請你的。」

「我仍然年輕力壯，而且以我的條件，恐怕不能達成琉璃宮大人所想的老無依靠狀態。真是遺憾。」

「但，我在你身上看到藤院先生孤寂的身影……」

「是時候讓藤院去相親了呢！」

前一秒不還游刃有餘嗎，怎麼現在這麼緊張。放心，你的名字不會背叛你的，桃花運還是會有的。

「琉璃宮大人可以去找藤院先生或者大少爺商量這件事。我相信他們不會只是買入零散的套房，而是會直接以你的名義興建一棟住宅。」

還是不要了吧……蓮華大樓，這樣嗎？感覺好羞恥。

「只有自己爭取得到的，才是自己的。」

「那琉璃宮大人找我也是無補於事。」

「怎麼會呢？」

我忍不住偷笑，本該嚴肅認真但我就是止不住自己得意的心情。

「桃宮先生曾經對天發誓，無論我要求甚麼，你都會義無反顧去做。」

「我怎麼對這件事完全沒有印象。」

「沒關係，為了讓你記起，我不介意告訴父親大人、櫻宮大人和藤院先生，那天桃宮先生在仍是小學生的我跟前發酒瘋…」

「啊～啊～我當然記得！哎呀，我剛才只是在開玩笑活絡一下氣氛。」

我怎麼記得教我「認真時認真，玩笑時玩笑」的人是你，現在在嚴肅氣氛中突然開玩笑的怎麼也是你？

「哎呀，琉璃宮大人還是一如既往地喜歡以這種方式令人被動地行動呢。」

「呵呵，現在桃宮先生可以開始主動地去買房子咯。」

他連連嘆氣，我打開剛才收集到的資料。

「我已經貼心地為桃宮先生找好資料了，就買名為「亞斯格特」的住宅區中的五間套房。」

「難道發展商是那部作品的北歐篇粉絲……」

「桃宮先生，請別忘記，我和你的年齡差距宛如水手號谷般闊大，我聽不懂你說的具有年代感的評論。」

「琉璃宮大人喜歡拿年輕人的年齡來開玩笑的幽默感我也不太懂呢。」

我們呵呵呵地笑了一會兒，便繼續回到正題上。

「請去把樓花簽下，日後我會把所需的金額慢慢還給桃宮先生，還清之日請把樓宇轉交到我名下。」

「剛才還說著為我的年老生活擔憂，現在卻斷絕我的後路，不愧是琉璃宮大人，這橋拆得真快。」

「桃宮先生可以額外自己添置房產啊，但有5套必須歸我所有。日後租金七三分，當作我同時交還向你借來買房子的錢和利息。」

「我是甲方，可以把這換為八二嗎？」

「哎呀，桃宮先生，沒想到你願意我八你二呢；當然可以。」

「原來剛才的是你七我三？琉璃宮大人意外地會掩蓋真相。」

沒有的事，只是模糊了真相，做了點誤導而已。你自己誤會可與我無關。

「買樓花啊……這風險有點大，發展商是…？」

「重虹地產。這樓花有八折喔。」

「你真有發現嶄新未知事物的本領。」

不要誇我，我會害羞的～

「倘若桃宮先生擔心住宅區的未來發展，可以自行投資去穩定日後發展啊。沒有風險就不會有高回報。」

「琉璃宮大人，興許你貴人多事忘記了，但我是負責娛樂事業，並非地產。」

「桃宮先生還年輕力壯，擴展事業完全沒問題的！」

對面傳來一陣咳嗽聲。就算你突然裝弱也已經不能下船了，哈哈哈，看來我未來的收入基本上已有著落了！

過了一星期後的週五，我和伊森他們一起出外吃晚餐時，伊森黑著臉問我。

「你零花錢不夠嗎？都用到買食物上了？」

這是甚麼話。翔香大人在一旁笑著說。

「提前學習投資不是挺好的嗎？」

伊森嘀咕著甚麼「這已經跳脫小孩子投資了」，我喝下果汁，尷尬地咬住紙吸管。桃宮這傢伙，居然洩漏商業機密！Out！作為我的夥伴，出局！

「班主任說，要學會規劃未來。」

我裝作認真地申明。班主任當然沒有那樣說，她只是整天反覆強調遵守校規的重要性。我的收租未來現在是破滅了嗎……

「你想要不工作，靠收取房租維生？」

伊森眼中閃過一絲精明，我盡可能冷靜地保持微笑。不要心虛，我沒有那樣想過喔～

「那只是保險措施，我還是會工作的。」

一直低頭吃著炒飯的健樹突然抬頭搭話。

「蓮華大姐就算不工作，我長大後也可以養活你的！媽咪也是！」

「天啊，健樹！」「謝謝你…健樹！」

我和翔香大人感動地把自己的食物放到健樹的盤子裡以示感動，伊森在一旁靜靜用叉子切著小蕃茄。在健樹小弟的眼裡，你的地位究竟有多低？

「咳咳，回到正題，我想琉璃宮家還是有能力負擔你的伙食費的。」

「父親大人，你給我的伙食費我還存到銀行裡幾乎沒動呢。」

他露出了「那這孩子在擔心甚麼」的表情。唉……看來沒有人懂我日後想要獨立的懶人想法啊……

——————

雖然是日常，但每次都控制不住想要他們一直聊天說廢話的心情......我會適當調節的，非常抱歉。

注：
參丹，在某些國家(如馬來西亞)的椰漿別稱，常用於料理之中。
月桂葉，月桂的葉子，常用作咖喱香料；總合推斷，黑卡蒂家的咖喱應該是馬來西亞的咖喱。
福神漬，包含蘿蔔、茄子、白蘿蔔、蓮藕、紫蘇、紅刀豆、黃瓜等的日式泡菜，大部分時間配著咖喱吃。
鎮紙，用以壓紙的用具。
樓花，也就是預售屋，仍未完工的地產項目。
亞斯格特，北歐神話中的神界，以彩虹橋與人界連結。
「難道發展商是那部作品的北歐篇粉絲……」，桃宮指的是《聖鬥士星矢》的TV原創北歐篇；蓮華雖然指自己聽不懂，但顯然是聽懂了才能指出年齡差距問題，但我是完全聽不懂的。
水手號谷，位於火星的峽谷，為太陽系最大最長的峽谷。

桃宮：我被我們家大小姐迫害了
藤院：不是你家的。
伊森：她怎麼突然想投資地產了？
桃宮：她說，因為土地不會拋棄她
藤院：……(大小姐居然在擔心這種事……)
伊森：……(是指擔心我們家會破產嗎？)
櫻宮：那天，我見到蘭宮少爺在和大小姐聊天。
桃宮：我要對蘭宮家加以制裁！
藤院：臭蟲子又在我們嬌貴的花朵身旁亂轉？
伊森：我讓林下給我安排一下與重虹地產的會晤。
櫻宮：各位，請冷靜，稍作商討再行動。
桃宮：大小姐說不定會和你家女兒商討合作，一起投資喔
櫻宮：無需擔心，我現在立即為大小姐準備買樓花的所需文件。
 