========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-08-08 10:11
==========================


藤院先生真的沒有半點烹飪天份。在吃過由他下廚的第三頓飯菜後我如此堅信。

太可怕了......他居然烤白蘿蔔。也許只是我見識淺薄，但烤白蘿蔔......我從未聽聞，美食的世界很遼闊呢。但蘿蔔被烤成熔岩巧克力蛋糕般黑糊糊的樣子......這致癌物質會不會過多了？

偏偏他還一派認真地說「烤白蘿蔔不是和烤肉一樣的嗎」。

不是一樣的喔，藤院先生。肉類和蔬果的處理方式根本不一樣喔。

沒有草間小姐的日子實在是苦不堪言，唯一存在的安慰大概便是在明德食堂的嶄新發現。

那天吃完混合著古怪鹽味味與生味的義大利麵後，我和阿巍心照不宣地在隔天晨運完畢後直接換校服，不在餐桌前作任何逗留地離開。雖然很對不起準備早餐的大人們，但我寧願去學校吃早餐。

明德食堂供應的早餐款式不多，但意外的都很好吃，份量充足，就連雞蛋的烹調方式或者麵包種類也任君選擇呢！

與沒有草間小姐的公寓相比，明德食堂簡直如同天堂。清晨的陽光靜謐地灑落在露天花園的白圓桌上，心靈祥和地享用熱騰騰的正常早餐，看著附近草地上的麻雀勤奮地為雛鳥們找蛋白質，就如同在渡假般呢～

不知道鳥類有沒有味覺呢？對於吃蟲子我還是有點……不過動物比起享受食物，更加注重於食物可以獲取的營養吧。

這樣想的話便會為自己是人類的這個事實歡呼。

眼線醬不知從何得知我開始在學校享用早餐的情報，在學校吃早餐的人屈指可數，她也會把握這個機會向我匯報最近的狀況。現在我的傳聞大部分都不痛不癢，一切都很正常。

除此之外，我也在早上的食堂偶遇以前的好同學寺島。她也不時在學校吃早餐，我們一致認為火腿蛋鬆餅是食堂最好吃的早餐。現在她便坐在我對面吃著上面的培根。

「然後，鹽谷那個笨蛋，他居然說我做的歐姆蛋味道一般！」

她每次和我聊天，話題都會從日常八卦偏移向疊浪君。說真的，如此昭然地提及自己的暗戀對象，疊浪君居然會察覺不到！？在重要的事情上不會察言觀色呢......

都是遲鈍系笨蛋男生們。說到遲鈍系就是後宮……哎呀，蘋果醬難道是遲鈍系女主？那可真有趣。

「寺島同學可以試著在他生日的時候製作蛋糕送給他，那樣他應該會理解你的心意。」

上面用粉紅糖霜畫愛心，鋪上滿滿的櫻花粉，如何。她咬著唇，臉頰微紅地搖頭。

「我不知道......他是個笨蛋，說不定仍然不會知道。而且......」

她猶豫著放下叉子，眼神閃爍、支支吾吾地看向我。

「琉璃宮大人，請問我可以問你一個問題嗎？」

「如果我可以解答你的難題的話，請問。」

「嗯...就是，那個，請問你和櫻宮同學的關係，很親密嗎！」

我們不是在討論笨蛋疊浪君嗎，怎麼扯上理智的黛理了！因為不知道她想說甚麼，因此我避重就輕地回答。

「我們關係還不錯。」

她緊張地把手放到桌子上，湊前身子像是擔心會被人偷聽到般輕聲問。

「那，或許你知道，她有沒有喜歡的人？」

唔咕！嘛，我已經不再調侃她喜歡寶琢的這件事了，而且隨意把她的私事透露給旁人聽也有違我的保密原則。

「抱歉，她沒有對找聊過這種話題。」

都是我找戀愛大師千里子聊的，黛理沒有和我聊過喔。寺島失望但理解地重新靠在椅背上，與其在對我說，倒不如是在說服自己。

「也是呢，畢竟櫻宮同學沉穩內斂，不像是會與人討論這種話題的女生......」

提及鹽谷君後又提到黛理，寺島該不會是認為，黛理是自己的情敵吧？欸？據我所知，他們兩人沒怎麼交流過啊？面對男生感到害羞的可奈還要更親近疊浪君呢！

「寺島同學，為甚麼會有這種疑問呢？」

「其實，我覺得......鹽谷好像很在意櫻宮同學！」

甚麼？甚麼？是八卦的味道！我壓制住上翹的唇角，點頭鼓勵她繼續說下去。

「鹽谷，不是會不時和琉璃宮大人與帝王大人吃午餐嗎？貌似每次只要櫻宮同學在，他都會出席！」

「是因為人多比較熱鬧。」

她繼續提出自己的理據。

「櫻宮同學和鹽谷去年暑假一起去渡假了！」

等等，你是不是無視了其他的十多名同行者？我們都是空氣嗎！

「我和西野同學以及帝椿同學也跟著一起去了。」

「鹽谷前幾天和班上的同學們討論起喜歡的女生類型，他說喜歡大和撫子般的溫柔女生！」

大部分人都喜歡溫柔的人吧。而男生特別喜歡讓人激起保護慾，或者有賢妻良母品性、善解人意的女生。更像是與生俱來的本能吧。

就像是，比起長相一般的人，更喜歡美女。很正常，漂亮、美好的事物總是受歡迎的。

我比較在意的是，原來明德的男生也會討論這種「喜歡的類型」或者「想和她約會排名」的事啊。

「我也喜歡大和撫子般沉穩、但只有和我在一起時展露自我的女生哦。」

寺島滿臉迷茫，對自己搖搖頭，還是對自己的猜測抱有莫名的堅持和自信。這是戀愛中的人的第六感嗎？

「鹽谷，他上星期把烹飪課裡做的三明治特意分給櫻宮同學吃了！」

啊～這個，黛理有提過，說是偶然路過，正在和朋友分享成品的疊浪君就把盒子中的一塊三明治分給她了。因為黛理家教嚴格，不能邊走邊吃，便把三明治給了當時在自己身旁的朋友。

…...寺島，擁有手持菜刀說「你只能愛我」的病嬌屬性呢......本以為疊浪君你的戀愛運很悲壯，但看來只是比較獨特啊......不同意義上的悲壯。

「寺島同學，我認為你只是想多了。與其猜測，倒不如去表白。」

我真是站著說話不腰疼呢～但我想如果我以後真的有喜歡的人，大概不會變得如此疑神疑鬼佔有欲Max.吧。應該不會。

她低落地垂下頭，用叉子戳著流液的蛋黃。

「我不知道......」

告白所需要的勇氣真的很大呢。如果失敗了，以後說不定連朋友都當不成了。

真是神奇，世界這麼大，與你萍水相逢的人這麼多，是怎麼在芸芸眾生中正確找到與自己相稱、可以互相尊重扶持、產生正面化學反應的那個人呢？

偏偏世上的情侶那麼多......比我想像中的簡單嗎？真是難以理解。我單身太久，對愛情的認知都只是空想與理論，沒有實際操作過。

啊，我當然有初戀，但現在認真回想，那究竟是不是戀愛呢？說不定只是「想要戀愛」所以自認那便是戀愛......

被我懷疑那究竟是否戀愛的戀情也真是悲慘。

認真思考就會發現這戀人關係真的好複雜，天啊。

「抱歉，寺島同學，這方面我幫不上甚麼忙。」

她慌張地直擺手。

「琉璃宮大人願意傾聽我的煩惱，我已經知足了！不需要勞煩你來解決的！」

但你露出了想要被伸出援手的表情。

「嗯...我方便問一下嗎？為甚麼寺島同學如此執著於櫻宮同學？我和鹽谷同學也是相熟的。」

而且比起黛理，我和我們的勇者大人更熟好嗎。我難道就沒有甚麼威脅性？是因為父控的名義嗎！雖然不想被誤會，但被排除在疑慮之外，我的自尊心受損了！

她顯然從未考慮過這個問題，思考許久才戰戰兢兢道。

「因為......琉璃宮大人...唔，對不起，我不太能正確地表達我的意思，但琉璃宮大人是不會喜歡上鹽谷的。」

這是甚麼理由？你讓我相信這個毫無邏輯的說法？第六感真是神奇的東西！

「為甚麼？這種先入為主的觀念很危險哦，說不定我會乘虛而入。」

她皺起眉頭，說不定是把我說的話想像了一下。

「琉璃宮大人，不會那樣做。因為...你會表現得很清楚，你喜歡著誰。」

甚麼意思？是我的情商太低導致聽不懂她在說甚麼嗎？我自認在他人面前，還是表現得高深莫測的。

我也不是那種愛恨分明的人，那應該是以前的我...啊，寺島是以以前的我來作標準吧？如果我喜歡疊浪君，就會像以前我喜歡著伊森那般瘋狂。

真是可怕，難怪男生們和我說話時都不敢對上我的眼睛，是擔心被盯上啊......

你們對自己也太有自信了。

隨著六月初夏到來，明德的同學們開始換上夏季校服，學校陷入了考前混沌期。今年的夏天貌似會比往年的熱，才剛踏入六月，同學們都露出被悶壞的表情，全都嚷嚷著熱。

黑卡蒂倒是精神得很，上月她生日時我送給她一本昆蟲圖鑑，最近她愉快地翻看著，時不時舉給我看（雖然我不怎麼害怕昆蟲，但也沒有仔細研究的心情），彷彿對考試將近毫無壓力。

她本來在手臂上貼了一張月亮形狀的紋身貼紙，結果被眼鏡兄抓到了，在旁的我也被訓誡一場，因為我沒有提醒同學上學時不可以貼這種東西。

我又不是班長，與我何關啊......黑卡蒂在那之後，便用繃帶包住手臂，她難道不熱嗎？中二感更盛了。

考試前兩個星期，我開始舉辦讀書會，這次許多過往認識的同學都跑到2C班上來互相學習，連天才努力家帝王也在某天裝作意外路過，冷著臉盯住我好一陣子，惹得女同學們完全失去學習的動力，只顧著討論帝王有多帥氣。

「帝椿同學喜歡和自己知識水平同等級的孩子哦。」

我微笑著說完這句話，女生們才燃起鬥志繼續溫習，帝王也抬高鼻子離開了。光明正大地刺探情敵，還擾亂軍心，帝王真是可怕的對手！

所幸的是，我考試照常發揮，如果輸給他我也心服口服，畢竟我努力過了。我毫無大志啊......

在等待老師核對試卷的那幾天，同學們都在討論暑假去哪裏玩，會做些甚麼。休息室裡今天又堆滿人，熱火朝天地討論著今年的暑假。

「我和千鳥哥會去法國巴黎哦！今年那裡有畫展，千鳥哥想看許久了！」

「保羅・塞尚。」

帝王罕見地插嘴，寶琢愉快地把身子湊前。

「啊，帝椿同學也認識啊。我喜歡他以色彩去表達對比，沒有明確線條，運用很柔和的色塊。」

「我喜歡的是未來派的巴拉。」

實沢騎士嚥下食物，也加入了談話。

「我喜歡魯本斯，他對人體的光暗色彩表現我都很喜歡，而且細節也很精細。」

「巴洛克時期不都那樣。」

他們三人開始為自己喜歡的派系爭論不休，我們這些不懂藝術的便默默吃著飯，羽毛小弟被夾在他們三人之間很是尷尬。

「沒想到寶琢喜歡藝術。」

黛理小聲對我說，我聳聳肩。

「不意外，畢竟他家的事業和藝術也有點關係；他小時候也有學畫畫，我有一個髮夾也是他設計的。」

哎呀，是不是說太多了，黛理會介意嗎？她皺起眉頭，然後舒展開來。

「你永遠都不會完全了解一個人。」

那是當然的。我誇張地嘆氣。

「是啊，墮入寶琢魅力中的女生可不止那一兩個。啊，我不是在說你喔，畢竟你戀愛經驗豐富，不會這麼容易墮入情網嘛。」

她冷冷地瞄了我一眼，抿嘴微笑。我不該逞口舌之快的……

「呵呵，琉璃宮大人知道的真多，我甘拜下風，五體投地啊。想必您已經能預知您的日後良人是誰了。」

「沒有沒有，沒有的事，及不上你。」

我默默退開，不能拿這開玩笑啊……疊浪君可憐兮兮地對我說。

「琉璃宮，你們也在聊畫嗎？」

因為可奈今天不在，所以被剩下的疊浪君貌似感到孤獨了呢。我壞笑著捉弄他。

「是呀，我喜歡莫內的畫。」

他有點失望，但很快就得意地說。

「那我喜歡浮世繪！」

你只懂這個嗎？美術課都神遊宇宙去了？我順著他的話繼續著話題。

「哦，最喜歡美人畫嗎？」

「欸？呃，是...」

黛理立馬打斷了似懂非懂的疊浪君的回答，微笑著說。

「鹽谷同學，琉璃宮大人她說的話，你大可不用上心。她在逗你呢。」

疊浪君對此毫不在意，哈哈笑起來，繼續和我們聊天。

「我今年暑假打算和陽再去渡假村，因為我們約定好要再比試水上摩托車。」

我記起來了，但悶騷帝王真的有在練習嗎，我對此抱有疑慮。是怎麼練啊？

「我會趁著暑假去進行三味線的學習。」

學這個來幹嘛......黛理你學的東西是不是越來越偏了。正在聊藝術的文青…大概吧…男生們終於停下討論，重新聊起本來在聊的事。

「櫻宮同學，我聽聞花道界在暑假時有展覽，請問你有興趣一起前去觀賞嗎？」

「我很樂意，我會向我父母取得同意。」

「可奈打算去夏日搖滾音樂祭哦！」

可奈不知道甚麼時候進來的，愉快地坐到空位上。

哎呀～大家的暑假真充實呢～是說我甚麼活動都沒有！可惡！去年被疊浪君邀請只是走運而已，今年我甚麼預約都沒有！

說到暑假，果然是海邊吧。去年疊浪君整天說著水上樂園，我也想去......可是，提不起勇氣邀請朋友們啊！被一臉尷尬地拒絕會想哭的......

在返回教室途中，我拉住黛理，她有點退縮地看著我。

「有甚麼事嗎？琉璃宮大人。」

「櫻宮同學啊，你暑假除了三味線和花道，應該還有空餘時間吧？能否撥空與我出遊呢？」

她拍下我的手，冷酷地扭頭。

「抱歉，琉璃宮大人，我著實沒空。也許您可以試著找您的同班朋友？」

嗚，你好狠心啊，還在記仇嗎？你就忍心看著我孤零零如同夏末的蟬般孤寂而終嗎？

「或者與孩子們遊玩，我認為你很擅長照顧孩子。」

是在說我只能和健樹他們玩，連同齡朋友都沒有嗎！黛理越來越毒舌了！

我如臨大敵般回到教室，走向正在喃喃自語的黑卡蒂。因為不知道她在叨念甚麼咒語，我只好等她停下來看向我。

「黑卡蒂，不知道你暑假是否有空，和我一起出外遊玩呢？」

她呼呼呼地笑著摀住眼睛。

「吾與爾曾訂下友人契約，自然是需要以時間為引，增強吾等之間之締。」

黑卡蒂大人～嗚嗚，吾友！好感動，我說不出話來了！

「你們要去玩嗎？加我一個吧！甚麼時候？」

大神笑著加入我們，嗚嗚，你們都是好孩子......

「呼呼，吾等去靜謐之森尋找心靈沉睡之處吧......」

「黑卡蒂說一起去森林露營吧。」

我和大神面面相覷。露營？說真的，我沒有嘗試過啊。

「也去吃可麗餅吧！」

大神拿出一張紙，在上面寫下露營和可麗餅，然後看向我，等待著。

「那麼...看電影。」

「去往洗滌罪惡之心靈......」「去看深山中的瀑布。」「我也想去買衣服！」「想要試試貓咪咖啡廳。」

我們把想要做的事寫滿在紙上，這顯然沒辦法全部達成吧！大神笑著收起紙，輕鬆地說。

「沒問題沒問題，我們還有寒假、春假，明年也可以繼續啊！」

這、這是以後的假期出遊預訂嗎！有現充為朋友真是太棒了！順其自然便約好了以後的行程，太強了！

由於暑假可以和朋友出遊，我哼著歌放學走到藤院先生的車子前，見他的表情比過往都要陰沉，便收起笑臉好好端坐。

車子開在鋪滿熾熱白光的柏油路上，藤院先生才靜靜說到。

「大小姐......很遺憾，林舒小姐和林適小姐，以及郭先生因為要事，要暫時回鄉一趟。」

喔。那麼，家裡不就只剩我和藤院先生了？我憂慮地皺起臉。

「請問發生甚麼事了？」

他輕輕說到，像是把這對話排練了幾次。

「我很遺憾，郭先生的爺爺離世了。作為親屬，他們三人必須回鄉弔念。」

喔。

喔......

車子裡的溫度和街上判若天淵，冷和熱隔著車窗，就像是兩個世界。我聽阿巍提及過他的祖父好幾次，每次都眉開眼笑，想必是很喜歡他。

「大小姐，您認識他嗎？」

「我很抱歉，我不認識他。」

藤院先生貌似鬆了口氣。是擔心我以前前往外公家時認識的吧，說不定我真的認識，但我不記得了。

自己認識的人所親近的人去世時，該如何安慰呢？我沒有這方面的經驗啊。

我根本不擅長應對這種事。

——————

「想和她約會排名」我也想知道這個排名誰排第一XD

注：
火腿蛋鬆餅(Egg Benedict)，也稱為班尼迪克蛋，瑪芬為底，上方放有培根、水煮嫩蛋、荷蘭醬。
歐姆蛋(Omelet)，也稱為奄列，把餡料放在煎蛋黃中捲起的料理。
保羅・塞尚(Paul Cézanne)，法國畫家，印象派和立體主義派之間的知名畫家。
賈科莫·巴拉(Giacomo Balla)，義大利畫家，未來派的著名畫家。
彼得·保羅·魯本斯(Sir Peter Paul Rubens)，佛蘭德斯畫家，巴洛克風格的天才畫家。
克勞德·莫奈(Claude Monet)，法國畫家，印象派的代表畫家。
浮世繪，彩色印刷的木版畫，有不同題材，美人畫就是其中之一。
三味線，一種日本弦樂器。
 