========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-08-08 10:29
==========================

人物提要：
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
苗間先生= 伊森家的廚師
哈哈君= 網名為八@百萬蔬果，蓮華結識的網友

「小瑪莉亞，我有話要對你說。我是不會把你放走的，無論你前往哪方，我都會找到你。」

我用右手扶靠在校舍的牆上，把瑪莉亞困在我的懷裡和牆壁間，眯起眼睛向她步步逼近。

瑪莉亞臉頰浮現出可愛的紅暈，海藍色的雙眼宛如激起無數水沫的浪花，翻騰著各種情緒：驚訝、羞澀、悲傷......各種情緒匯聚成悅耳的聲音從她的朱唇中傾洩而出。

「抱歉，琉璃宮大人，但我的心......是永遠都不會屬於你的！請原諒我的無禮，但那是我至誠的回答！」

啊～啊～不要誤會，我不是在逼娶民女，也不是在向瑪莉亞告白。不是的，我看上去像是這種公然調戲別人的輕浮女嗎！不是！

但為甚麼會變成現在這幅《驚爆！魔王居然對瑪莉亞天使下手了！》讓人不忍直視的畫面，得從不久前的小休時間開始說起。

期初考試的成績在放暑假前一天，也就是今天發下來了。我取得不錯的成績，打算意氣風發地前往2E班和帝王核對成績，結果中途被老師攔截，替他把一疊文件送至一年級；在一年級班級的走廊上遇到羽毛小弟，被他塞了幾顆不想被沒收的糖果；在回二年級樓層的時候遇到無法把本年林間學校的海報釘到通告欄上的五十嵐君，便幫了他把海報釘到所有的通告欄上......

五十嵐君，這種工作不需要秘書來完成吧......

我以為自己終於可以去找帝王時，卻看到在庭園草地上悠轉的瑪莉亞，好奇之下走上前和她搭話，然後她就高興地把我拖到無人的校舍後方。

「拉蕾，請問你可以幫我一個忙嗎？」

試問美少女的昂視央求有誰能狠心拒絕呢！所以我答應了她。她給我一個可愛至極的笑容，開始解釋。

「其實呢，我們話劇社暑假有合宿～今天發下了需要演練的劇本，但這裡有個地方我不太懂......」

合宿啊......就是那種漫畫裡經常有的合宿嗎！體育部的地獄式練習！有點嚮往，但是個不可實現的願望。PS應該不會有合宿吧？請原諒我是一名不及格的休閒社長，把社團事物都交給鬼明負責。

瑪莉亞舉起劇本，把不懂的部分指給我看。

「王子：艾麗，我有話要對你說。(壁咚)」

我迷茫地看向瑪莉亞，不太明白她有哪裏不懂。她一臉認真地發問。

「這裡的壁咚是甚麼意思呢？根據這個舞台指示，王子可能會有不同的語氣和動作。究竟是很著急地喊著艾麗，還是深情地凝視？我認為這個很重要！是凸顯王子性格的重要部分！可惜我不懂壁咚的意思......」

哈啊......這可真是一個難題。現在的年輕人都不知道甚麼是壁咚？應該未至於吧？

我隨意翻看其他台詞，發現全都不是經典的話劇，而是自創的。話劇社的劇本家是誰，就不能寫一些適合全年齡觀看的劇本嗎？或者用《馬克白》之類的經典劇目也行啊！不喜歡《馬克白》可以用《仲夏夜之夢》！我該怎麼告訴瑪莉亞壁咚是甚麼......

「瑪莉亞，壁咚通常是指，男生把女生逼到牆邊，然後以手扶靠牆壁的動作。」

「唔～為甚麼要扶住牆壁？牆壁要倒塌在女生身上嗎？地震？」

相反，是男生想倒在女生身上...不對不對，不要胡思亂想！

「不，那是為了阻止女生離開，讓她聽自己說話吧？」

我儘量用語言解說，瑪莉亞定眼看著我，然後用拳頭拍向左手。

「啊～我懂了，也就是這樣嗎？拉蕾，你先站在牆邊，接下來我演釋一下，如果有錯的地方，請你告訴我，謝謝～」

我只好走到牆邊，她閉上眼呼了口氣，睜開眼的瞬間氣場變得凌厲，眼神中彷彿帶著威脅。唔？是不是有哪裡不對？

她突然衝到我面前，左手抓住我的領巾往下拉，我的視線與她持平，然後她右手險險擦過我的耳朵、用力往牆壁一拍。牆壁沒有倒塌吧，好擔心，瑪莉亞的戰鬥力是這麼高的來著？她臉上露出從未見過的兇相，粗聲粗氣地說。

「喂，你小子，給我站住！還不快把麵團交出來？想被做掉嗎？啊～？是不想要手指或者耳朵了嗎～？」

欸！？咿！抱歉！我現在就給！麵團？麵團是甚麼啦！這不是威脅，是恐嚇啊！？

她收回氣場，幫哆嗦著身子的我整理好領巾，眼神閃閃發光地等待著我的評價。我弱弱地舔舔發乾的嘴唇。話劇社好可怕！這學的都是甚麼？

「抱歉，瑪莉亞，壁咚不是恐...威脅的意思......」

太可怕了，真的太可怕了......林適小姐，你教我要在被威脅時保持冷靜，但我有違你的教誨啊，弟子慚愧......

「咦？是嗎......抱歉，拉蕾，我誤會了，你還好嗎？」

還好還好，我拍拍心口安撫自己。為了不再鬧出甚麼奇事，我向她提議。

「不如讓我來示範一下吧？你看，壁咚通常是這樣的。」

我自己轉身朝著牆壁撐起右手，瑪莉亞在一旁神奇地觀看著。

「艾麗，我有話要對你說。」

我唸完台詞，轉頭看向瑪莉亞，她卻難掩失望之意。

「拉蕾，你可以放開自我去表演喔！不習慣也沒關係的！人人都需要嘗試～不要感到害羞～不如，我這次和你對戲吧！」

我抬頭望天。啊～好熱，為甚麼我會在這裡來著？由於烈日當空，我幾乎快要喪失思考能力。

「要為角色注入靈魂喔～拉蕾，加油～」

瑪莉亞握住拳頭為我打氣，站到我面前。啊，怎樣都好了，快點示範完畢回教室享受新世界吧。

於是，我按照瑪莉亞說的放開自我束縛，雙眼注視著她，慢慢靠近牆壁。

「小瑪莉亞，我有話要對你說。我是不會把你放走的，無論你前往哪方，我都會找到你。」

我用右手扶靠在校舍的牆上，把瑪莉亞困在我的懷裡和牆壁間，眯起眼睛向她再走近兩步，直到我的臉快要碰到她的頭。

瑪莉亞臉紅了，呀，演技真好啊。

「抱歉，琉璃宮大人，但我的心......是永遠都不會屬於你的！請原諒我的無禮，但那是我至誠的回答！」

唔？這貌似是剛才那個劇本後面的台詞呢。讓我想想，這句之後是甚麼來著？

我輕輕用手指抬起她的臉，微笑著回答。

「不，你的心、你的靈魂、你的一切——我都想獨佔。」

究竟是誰寫的劇本，這種羞恥度爆滿的台詞是怎麼回事啦！說不定是把自己無法實現的夢想寄託在劇本中了，莫名悲傷的感覺......

說不定劇本家是故意寫這種黏糊糊的台詞的，為的就是看著演員滿臉認真地說出這種羞恥的台詞…...抖S啊......

「琉璃宮大人......」

瑪莉亞目光朦朧地看向我，入戲太深了！我退開一步，尷尬地清咳一下。

「那麼，瑪莉亞你懂了嗎？壁咚是會令女生臉紅心跳的一個行為，不是用以威脅他人的。」

瑪莉亞回到平日的狀態，點點頭，高興地在劇本上做筆記。那我可以回去了吧？幸好沒有其他人看到我們剛才的舉動，否則謠言又會滿天飛。我會被瑪莉亞派的人用眼神執行凌遲之刑。

「謝謝你，拉蕾，我合宿會加油的！」

我與她告別，回到教室舒爽地沐浴在涼風之中。

啊！忘記找帝王了！今天上學時間縮短至半天，錯過這次機會就必須等到暑假後了！

上課鈴在我站起來的瞬間響起，我沒有機會了......雖然有帝王的聯絡方式，但他基本上都不會回覆他人的訊息。

下課後，我打算把這次的考試當作是帝王落敗而逃的時候，他自己背著書包來找我了。班上的同學們倒吸一口氣，紛紛用餘光打量我們兩人。

「啊，帝椿同學，貴安。不如我們邊走邊聊吧？」

帝王顯然也不想在眾目睽睽之下被人偷聽我們的對話，便跟著我離開了教室。我們離開校舍後，他才從口袋中拿出一張寫著成績的小紙條遞給我。

「帝椿同學的成績一如既往的優秀，可惜......」

我把我的成績單遞給他，他慢悠悠地接過，看了一眼後便甩了回來。哈哈哈！是我的勝利！

他陰沉著冷冰冰的臉瞪了我一眼，我裝作無辜地把紙條還給他。

「琉璃宮，第二學期的運動會文化祭期中考...我會贏。」

他散發著怨氣從我身旁快步離開，我把手放到嘴邊朝他的背影大喊。

「帝椿同學，和鹽谷君的比試還請加油喔！」

他走得更快了，我忍不住得瑟地偷笑起來。我始終認為在水上運動方面，帝王是不能從疊浪君手中取得勝利的。

放學後回到家，更正，是伊森的家，我把書包放回了自己二樓的臥室中。臥室的佈局與百合谷的臥室佈局驚人的相似，翔香大人說這房間是預留給我的，一直都有打掃。

哈......伊森的心思還真是難懂呢！？

我們四人的房間都在二樓，一樓則是客廳、廚房、飯廳、還有休息室。雖然健樹小弟曾指出家裡的黑衣人過多令他無法自由行動，但我發現那只是在他外出時才會採取的安全措施，屋子裡並沒有常駐黑衣人。不過一群黑衣人圍著自己外出也不會舒服吧。

廚師和負責打掃的阿姨並不會同住，但也只是住在附近的房子中。黑衣人也有幾位就住在隔壁。

在伊森家住了四天，倒也沒甚麼不方便的，反倒是非常舒適。晚上我們會吃晚餐（有時候伊森會不在），然後健樹小弟和我會在收拾乾淨的餐桌上做作業，不懂的地方我會教他。

事後有空閒時間，他會拉著我去看最近他迷上的科幻劇。他對知識戰士的熱情減退，這一切都是桃宮的錯。

我還發現，伊森家中的沐浴露和我在公寓用的驚人的相似。奇怪，我在公寓用的明明是普通牌子的沐浴露，為甚麼聞上去還有色澤和伊森家的名貴沐浴露一模一樣？

我問了藤院先生這個問題，畢竟他也負責採購公寓的日用品。結果卻得到一個輕飄飄的「大小姐您多慮了，其實所有的沐浴露都是一樣的」。不一樣吧......我質疑藤院先生和林舒小姐他們是不是對公寓沐浴露的瓶子動了手腳。

嘛，算了。

我把自己搬去和伊森暫住的消息告訴了黛理，她起初沒甚麼反應，但聊著聊著就皺起眉頭。我試著問她是不是有甚麼問題，她卻說自己也不清楚。

「欸...該不會是和《你是我的摯愛》有甚麼關係吧？」

「我記不起來了，畢竟年代久遠。」

她沉思著，絲毫沒有發現自己剛才下意識承認了自己的年齡問題。

「也對......這麼說來，那些轉生至小說或者遊戲裡的轉生者，記憶力不會太好了嗎？大部分細節都記得！」

「不要在這種事上深究，更何況，投入一定時間和喜歡的話，能夠清晰記得劇情也是情理中的事。」

我認為你也非常喜歡原作小說......

「也許，我認為有違和感，是因為現在我們家的距離很相近。」

我興沖沖地等待著她的後半句，她卻故意閉口不談。

「所以，你的地址是？」

「怎麼可能會告訴你。」

雖然被拒絕了，但我從翔香大人那得知了櫻宮家的地址，的確很近，十五分鐘左右的路程就到了。我已經打算好，在明天前往她家突擊探訪了！黛理的家會是怎麼樣的呢，好期待！

我換上居家服便走下樓梯前往客廳，發現卡西米爾又～來了。自從我搬到這裡居住，卡西米爾就每天都來訪。他果然發現甚麼了吧，否則怎麼會在我入住期間才每天造訪啊！

不僅是卡西米爾，其實前天也有其他客人來訪，但那是翔香大人的同事。

我此時此刻才深刻理解到獨居並且隱藏住址的重要性。拜託找個誰來趕走卡西米爾吧！我暑假非得每天流連在外躲避追求者嗎！

我堆起笑臉走進客廳，正在和健樹小弟有一搭沒一搭地聊天的卡西米爾看見我的瞬間便連忙站起來向我問好。

「蓮華，歡迎回來，上學辛苦你了。」

甚麼歡迎回來，這裡又不是你家。他是很閒嗎？每天都來找我，而且現在是中午，他是從何得知我今天是中午放學的？

「喔，蘭宮先生，你今天也來了？歡迎。最近毋需處理公務嗎？」

健樹在卡西米爾看不見的地方扮了個鬼臉，把盤子拿進廚房。卡西米爾繼續微笑著回答我。

「為了見蓮華，我勤奮地把今天的工作做完了。」

你老闆是誰？我可以寫信為你引薦，讓他把更多工作給你這位優秀勤奮的員工喔！

我坐在桌子上，負責烹飪三餐的苗間先生把午餐放到我跟前。住進來的這幾天的菜餚都很豐盛、很美味。可是，再這樣吃下去，我體重不增加才怪吧！

暑假要多做運動了。我還保持著晨運的習慣，借用伊森的自行車每天清晨騎上四十五分鐘才去上學。伊森讓一位黑衣人先生跟著我，真是辛苦他了，一大早就得工作。

我打算在暑假調整運動時間，早上做伸展運動，下午就去附近的游泳池游泳吧。今年會有一個充實暑假的預感。

「蓮華明天開始放暑假了嗎？真懷念學生時期的暑假。」

我咬著青菜隨意點頭。

「蓮華暑假會做甚麼呢？我每天都會工作，當然，也會來探望你。」

我漫不經心地應了一聲，想著再晚點要去花園給草莓和盆景們澆水。翔香小姐在花園也有種植一些花草香料，其中我就認出了薄荷草和茉莉花，還有迷迭香。

「蓮華暑假有空的話，我可以邀請你一起出遊嗎？」

「喔啊…」

「等等，蘭宮先生！」

我回過神來，發現自己剛才差點兒就墮入卡西米爾的陷阱中，多虧健樹救場！我再怎麼閒也未至於想給追求者先生一個錯誤的機會。

健樹小弟叉著腰站在我旁邊。

「姐姐大人非常忙碌的，沒有辦法和叔叔你出去玩！」

卡西米爾苦笑著，貌似很無奈。

「健樹少爺，我是哥哥，不是叔叔......」

對我們兩個來說，你的確是叔叔。那麼，叔叔，你甚麼時候離開，否則我要撒鹽了喔。

「抱歉，蘭宮先生，我的確有很多事情要處理，所以無法陪你出遊。多謝你的邀請，我心領了。而且，你也需要工作，所以還請加油。」

他還想說些甚麼，卻被突然出現的伊森制止了。伊森往常都在晚上七點左右才回家，也許今天他也異常勤奮地把工作做完了吧。他驚訝地看著坐在自家餐桌前的卡西米爾。

「蘭宮卡西米爾，你怎麼來訪了？」

我和健樹都沒有告訴伊森和翔香大人卡西米爾每天都來的事，卡西米爾微笑著站起來和伊森寒暄。伊森不知道用了甚麼方法或者說了甚麼話把他趕走後，便語重心長地對我們說。

「以後不要隨便放奇怪的人進來，很危險。像是站在玄關的銷售員也趕走既可，生命水、神奇的寶石、濾水器都不需要買。」

舉出的例子真是具體，難道你曾經歷過嗎？買下奇怪的壺，喜馬拉雅山的水......我很不厚道地笑出聲來，伊森納悶地看著我，完全不知道我在取笑他。

我為植物們澆完水，便回到房間，拿出手機找朋友們聊天。首先果然是得由我這位不及格社長問問鬼明我們PS有沒有合宿吧。

「合宿？沒有，琉璃宮大人你想搞嗎？」

才不是。已經過了申請期限了吧？PS的合宿會有甚麼特色，一起開電影馬拉松嗎？貌似還不錯。

這麼說來，文化祭究竟要辦甚麼活動好呢，趁著暑假好好策劃一下吧......

阿巍回鄉後也有繼續用通訊程式和我聊天，但我們所說的話題、應該說他大部分時間想聊的話題，都是他家的狗。整天說著「阿靖變強壯了！」、「阿靖的手，你要看嗎」或者「琉璃宮蓮華，你是犬派的吧？」。

我雖然也喜歡狗，但我更喜歡魚......

除了和阿巍聊天，我也和哈哈君混熟了。前不久我試著把草莓苗的照片放到部落格上後，他便跑到我的帖文下留言，然後我告訴他我是按照他的教學種植的。

他貼心地告訴我種植優良草莓的心得，時不時也會單純地跟我聊天。哈哈君給我的印象是一位淳樸熱情的農村男生，和他聊天我也不自覺地被治癒了。

我所認識明德的常識人沒幾個，所以只能從校外找尋治癒。

「前幾天，我製作了草莓冰淇淋，味道很棒！」

今天我們也在聊天，他傳給我一張盛有滿滿草莓冰淇淋的大木碗。雪糕是可以自製的嗎！？我怎麼從來都不知道！我這麼多年活著究竟是學到了甚麼！？

「原來可以自製冰淇淋嗎？真厲害，看上去就像是在超級市場買回來的一樣！」

看上去很好吃，真好啊～我也想自製冰淇淋，那樣就能有源源不斷冰淇淋可供享用......是天堂嗎，雪糕的天堂......

「哈哈，自製更加便宜，而且霜淇淋也可以做！我告訴你製作方法，請等一下。」

哈哈君你是神嗎！看來我需要找個時間借廚房一用，試做冰淇淋了！

熾熱的暑假，就這樣開始了。

——————

「幸好藤院先生想到了偷梁換柱的好辦法——把平時大小姐用的沐浴露倒進普通牌子的瓶子裡。」——12話
呀，藤院先生，你的計謀貌似被大小姐察覺了。

注：
「還不快把麵團交出來？」，瑪莉亞說的麵團(Dough)是一種黑幫黑語，意思為錢。

瑪莉亞：傑拉爾丁～我今天在拉蕾那裡學到了一個新知識～你想看嗎？
傑拉爾丁：好。
瑪莉亞：(站起來勾起坐著的傑拉爾丁的下巴，手按住後方的牆) 傑拉爾丁，你是屬於我的。
傑拉爾丁：我、我、我當然是永遠忠於瑪莉亞的！
淺蔥：......（琉璃宮對瑪莉亞做甚麼了！？比起擔心琉璃宮被騙，倒不如擔心一下因為她而淪陷的人啊！？）
 