========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-08 10:41
==========================

人物提要：
七玖小姐/ 桂伊子小妹妹= 七玖桂伊子，健樹的同學，暗戀著健樹
健治小弟= 健樹的朋友
傑拉爾丁/ 孔蒂同學= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的左右手
納戶/眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，同時也是負責監視蓮華的人
星野/ 黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友

晨光在寧靜的民屋間穿梭，天空藍得不可思議、一小片的白雲也沒有的澄淨。今天是好天氣呢～我飛快地騎著自行車跟著黑衣人先生，心情輕飄飄地想著。

在這麼美好的早晨，如果黛理發現我到訪會露出怎麼樣的神情呢！因為有家人在旁，所以肯定得微笑著散發友善歡迎的氣息，等到無人見到的時候才狠狠地炮製我！

我不是被虐體質，只是單純認為突然到訪挺有趣的，我還真是惡趣味呢。

溫熱的風在我耳邊呼嘯而過，現在我正踏在前往櫻宮家的路上。我已經提前告知櫻宮夫人自己會於今天早上到訪，本來還擔心會不會過早，但對方卻說無限歡迎，還會為我準備早餐。

他們一家都是過著早睡早起的規律生活，黛理也提過櫻宮先生會早起晨練：坐禪，空揮木刀等。黛理沒有從父親那學劍道還真是奇怪呢，明明會很帥氣的說。

我們到達櫻宮家門外時，我的手錶顯示快要七點了。我抬頭打量櫻宮家：那是一座有著古色古香、日式風格的房子，佔地頗為遼闊，就像是漫畫中常見的那種大戶人家的木造屋子。屋頂貌似採用了廡殿頂，淺灰色的瓦片在陽光照耀下散發著正氣，大門的虹樑上刻有櫻宮家的代表花櫻花，屋牆內也有不少茂盛的綠樹把枝枒伸展到屋外。還真是頗有格調的古式建築呢......

黑衣人替我敲響大木門上的櫻型門環，不一會兒便有一位上唇上方留著短平鬍子、穿著赭色和服的中年男子前來應門，我見過他幾次，他是櫻宮家的管家坂垠先生。

「琉璃宮大人，歡迎您光臨寒舍，還請您隨我入內，您的自行車會由我們暫為保管。」

嗚哇，語氣好恭敬。我保持微笑，有點拘謹地跟著他穿過和風庭園，走到玄關按照指示換上室內鞋。櫻宮家的屋子也是木造的，在夏日散發著清涼感，但由於是清晨，腳步聲迴盪在廊道上顯得有點過於安靜的恐怖。我跟著坂垠先生走在走廊上，他替我拉開紙造拉門請我入內。

我步入了一個寬敞的、由榻榻米鋪陳的房間，房間對側可以直接看到外頭的庭園，屋子和庭園間還有緣側。是那種吧，坐在那上面吃西瓜或者喝彈珠汽水、聽風鈴叮呤作響的美妙空間。

櫻宮夫人跪坐在一旁的長矮桌上，微笑著歡迎我到來。這裡是很有氣氛沒錯啦，但我總覺得莫名緊張，幸好她沒有穿和服，否則我會同手同腳地走過去。桌子旁有四個位子，我是客人所以被邀請到主座下側入座。

傭人替我們捧上早晨和熱茶，喔，他們家是吃飯為早餐啊，蘿蔔泥、照燒鯖魚、味噌湯、蘿蔔乾還有白米飯，看上去很好吃。櫻宮先生在我和櫻宮夫人聊天時也出現了，他穿著草色和服，坐在主座宣佈開飯。我看向旁邊的位子。

「抱歉，我能請問一下櫻宮小姐在哪嗎？」

櫻宮夫人微笑著回答我的問題。

「那孩子恐怕還在睡覺呢。」

黛理，你家的家教不是很嚴格嗎，還賴床了！？

我規規矩矩地享用著櫻宮家的早餐，本以為會調味清淡，但意外地並非如此，而且米飯和味噌湯裡都有小魚乾還有蝦米。櫻宮家都喜歡吃海鮮嗎......

「父親大人，母親大人，早安...」

穿著碎花裙子的黛理拉開拉門走了進來，但在看到我沖她微笑的瞬間又退回去關上了門。不用質疑你的眼睛了，沒錯，魔王降臨到櫻宮家了喔！

「那孩子，究竟是怎麼了？」

櫻宮先生皺起眉頭看向拉門，黛理再次進來時，她又掛上了完美無瑕的笑臉。

「父親大人，母親大人...琉璃宮大人，早安。不知道琉璃宮大人在今晨突然起意光臨寒舍，有失遠迎，實屬慚愧。」

「櫻宮小姐，早安。因為想和櫻宮小姐增厚感情，便自作主張前來叨嘮，還希望你接納。」

她呵呵呵地笑著坐到我身旁，無言端麗地吃完早餐後，得到父母的允許便帶我到庭園走走。

「我說，琉璃宮大人，沒想到您居然真的找到這來了呢？」

她果真散發著可怕的氣息呵呵地笑著。我裝作毫不介意地聳聳肩，默默退後一步。

「我親愛的櫻宮小姐，我想拜訪一下你的家人，看看你長大的地方啊。」

她隨意攤攤手。

「您看到了，我家有美麗的庭園，夏涼冬暖的房子。」

「每天都必須講究禮數，感覺非常的累呢。」

「習慣了就沒事了。而且有禮貌是好事。」

話說如此，但我果然比較喜歡我家隨意的氣氛啊～

「你不帶我去你的房間參觀嗎？」

「哪有客人主動提出要主人帶對方去房間參觀的！？」

話雖如此，她還是帶我登上木梯前往二樓。黛理的房間挺溫馨簡約的，掛著米色窗簾，書架上有不少線裝書和琴譜。我說了句「打擾了～」便蹲在地上往床底下伸手。

「你幹...琉璃宮大人，請問您在做甚麼！？」

我無視她驚訝的喊聲，得意地拖出一個行李箱。你之前翻找我的床底，現在自然是輪到我了！但我們都是喜歡在床底下藏東西的人嗎......

「這是甚麼？」

她敏感地回頭看向緊閉的門，走到我身旁低聲說。

「是哥哥的海報、唱片、寫真等不可以被父親發現的藏品。」

啊～櫻宮先生看上去的確挺頑固的，應該不喜歡自己的女兒接觸偶像的事吧。唔？那她這些物品是怎麼入手的？

「有時候是托可奈替我買，有時候直接就寄到家裡了。坂垠先生或者母親會簽收。」

所以只有櫻宮先生不贊成女兒的興趣愛好啊。只有他被蒙在鼓裡，也挺可悲的。我拍拍黛理的肩膀。

「你和鬼明應該能成為好朋友吧。」

「不。她喜歡的是日風，我喜歡的是韓風，不一樣的。」

需要這麼狠絕地撇開關係嗎！她交叉著手看著我。

「還有甚麼事嗎？沒有就請回吧。」

你對我是不是越來越無情了！直接請客人滾蛋了？禮貌跑去哪了？我們不是無事不談的超級密友嗎！

「你甚麼時候有空，一起出去玩吧。我趁機會和你父母談洽。」

她搖搖頭，有點奇怪地看著我。

「抱歉，我真的需要去學三味線。那是一個特別的集訓班，需要到老師的家借住修行。」

「是這麼認真的嗎！？」

果然是我太小看上流社會了——！我還打算約她一起去參加祭典，或者每天下午一起去游泳。是我太閒了嗎......

她小心翼翼、有點同情地看著我。

「你真的沒有朋友可以一起去玩嗎？邀請小學生...健樹陪你怎麼樣？他會很樂意的。」

我像是淪落到要由小學生來陪伴了？我把她的行李箱放回去，看向黛理。

「我還想請你借我一樣物品。」

「請說。」

「你家藏書室的家譜，借讀後會完整歸還。」

她皺起眉看向我，對我想借家譜的緣由到很疑惑。

「你怎麼知道我家有家譜的？」

「你以前自己說的啊，你還背誦了上面關於我們家的歷史給我聽。」

她貌似記起來了，但還是沒有得到自己滿意的解答。

「你為甚麼想要看我家的家譜？你家應該也有。」

怎麼說呢，找不到啊，本家太大不知道會藏在哪了。

「反正我們廣義來說是同一家的。櫻宮家編寫歷史會比較詳盡吧。」

她只是靜靜看了我一眼，無奈地搖頭，便站起來離開了房間。我呆坐了一陣子，她便拿著一個木盒回來了。

「這裡便是家譜，和櫻宮家歷代編寫有關琉璃宮家的歷史。」

她把木盒推到我身前，我答應她會儘快歸還。

「我會有一段日子不在家，你還給我母親或者坂垠先生即可。是了，你為甚麼突然想了解了？終於開竅了？」

「有人建議我多了解自己，所以便從家族開始。」

她理解地點點頭，輕輕笑了起來。

「你的確是得多了解，我們的餘生可都是得以這個身分活下去。那個人是誰呢？能夠提點你還真是不錯。」

我奸笑著說出她不想聽到的名字。

「是阿巍喔。」

她立馬黑下了臉，低聲嘖了一下。禮貌呢？

黛理把我送到她家大門外，我把木盒好好放在摩托車的箱子中。黛理走到我身旁附耳低聲說。

「你...多依賴一下別人也是可以的吧。」

我歪著頭看向她棕色的眼睛。在說甚麼呢，我可是常常麻煩別人，不願意自己動手的懶人喔？

從櫻宮家告辭回到自己家後，我便立即聯絡大神和黑卡蒂，與她們約好明天出來見面。我當然有朋友一起出去玩！看到了吧，她們都很樂意喔！

由於我成功說服伊森和藤院先生讓我去公共游泳池游泳，下午時分我便和健樹還有數名黑衣人踩著自行車到達了游泳池。游泳池對面還有體育館和圖書館，說到夏天果然要提到圖書館啊，每天都在圖書館遇到一位你很在意的人，隨著夏天兩人關係不斷升溫......

健樹小弟也找來了健治小弟，我步入更衣室直接把外面的衣服脫掉，因為裡面早已穿好泳裝了！像是我很期待似的，但只是貪圖方便喔。

這裡的公共泳池比我想像中的大呢，居然還有疊浪君心念的滑水梯！除了有供給孩子嬉鬧的淺水池，自然也有提供給泳客暢泳的50米賽池。和公寓的游泳池相比，這裡人流絡繹不絕，我和黑衣人（現在不是黑衣而是泳褲呢）緊盯著健樹和健治兩個過度興奮的小學生，以防他們被人群沖散。

「琉璃宮同學！沒想到能在這裡碰到你！」

一個女生僵硬地出現在健樹面前，我想起她的名字，七玖桂伊子，是健樹的小粉絲。健樹沒想到自己會在泳池見到同學，禮貌地向她問好。

「桂伊子，你好，很高興能在這裡見到你，還真是巧啊。」

「是啊！怎麼會這麼巧呢～真的為甚麼會這麼巧呢！真是非常巧呢！」

她貌似在慌張地掩飾著甚麼，健治小弟木然地看著她扭扭捏捏的樣子，我瞬間明白過來。喔，她是向健治小弟打聽了健樹的行程啊，為了攻略健樹，這行動力真高！現在的小學生都是這麼積極的嗎！

健樹顯然對桂伊子小妹妹反覆重申巧遇這件事感到很不解，我為桂伊子小妹妹掬一把淚，居然喜歡上這麼一個遲鈍的傢伙。

「七玖小姐，請問你是自己來的嗎？」

她對我如此客氣地對她談話感到很驚訝，嚇得跳了起來，然後迅速表現出成熟的模樣。真有趣……就像是我前世一本正經編故事的時候我弟弟的表情。

「是，是的，呃，大姑…咳，姐姐大人。」

……我抽搐著嘴角，實在不知道該說甚麼比較好。大姑子？那不是對自己丈夫的姐姐的稱呼嗎！你已經以健樹的妻子自居了！？還有我不是你的姐姐喔！？現在的小學生，是進擊的小學生嗎！

我驚恐地看向其他人，黑衣人們默默裝作警備周圍情況而扭過頭，健治小弟則是一臉「還真敢說啊」的生無可戀臉，健樹直接歪著頭說。

「大姑…姐？喔，是指桂伊子你的親戚嗎？」

不是啦！健樹你到底有多遲鈍！？

「咦…呃…是、是的！」

戀愛中的孩子不要隨便就認同自己喜歡的人說的話啊！可惜桂伊子小妹妹已經深墮於這個愛情深淵了……

我今天從小學生的愛情中學到了一課：墮入愛河的意思，是指你會因為太愛一個人而溺水，在愛情中完全失去自我……

小五的孩子意外的自立呢。我重新笑著對她說。

「那七玖小姐不如和我們一起吧，認識的朋友一起玩不也挺好…」

「不是朋友！」

她著急地喊到，意識到自己對一個中學生（絕對不是自己未來的「姐姐大人」甚麼的）大喊大叫後，她又禮貌地說。

「我們現在是同學。」

現在……不承認是朋友……對健樹勢在必得啊，不想被當作普通朋友，而是想成為你的女朋友！

看看，寺島，這才是你該有的氣魄。

桂伊子就算不被我邀請，好像也下定決心要緊緊黏著健樹。可惜健樹是戀愛笨蛋，只是把她當作朋友，三人一起聊著天。正確來說，是健樹單方面和兩人聊天，健治和桂伊子完全無視著對方。

你們不是互通情報的夥伴嗎？還是健治小弟你被女生們威脅了，要協助桂伊子小妹妹和自己的好友修成正果？

這群小學生還真的不簡單......怎麼就不見明德的女生或者男生如此積極了？

雖然很想自己去賽池游泳，但我決定先和他們玩一次滑水梯。泳池的滑水梯有三層樓的高度，彎位挺多，可以兩人共滑。我看著桂伊子雙眼冒心地看著健樹，突然心生一計。

「你們要嘗試雙人共滑嗎？感覺會更好玩呢！」

桂伊子雙眼冒光，看向我的眼神多了一份崇拜。呼呼，好好感謝我的神助攻吧！健治貌似明白了我的想法，便羞澀地對我笑笑。

「蓮華大姐，拜…」「好啊，健治我們一起滑吧！」

桂伊子和健治的臉在那瞬間變得灰暗無比。總覺得很抱歉，是我出的爛主意……

「我們換着組合滑，如何？下次我和健治小弟滑。」

我連忙提議，然而健樹眼神變直了，他堅決地說。

「不行。姐姐大人，你不可以和健治玩滑水梯，因為他是男生喔。姐姐大人你要更加小心才行。」

為甚麼我會被一個小學生教訓了……而且他是健治小弟啊！咦，難道我真的沒有半點危機感？才不是呢！

我感覺到身後的保鏢們正在竊笑，便淡淡地瞄了他們一眼，效果立竿見影。

「健樹，健治和我只是朋友。」

「不行不行。姐姐大人太有魅力了！健治會被你迷住的！」

聽到你一臉認真地讚賞我，我卻高興不起來！為甚麼！健樹繼續滔滔不絕道。

「姐姐大人學業成績很好，也會演奏不同樂器，熟練多國語言，而且非常親切！也非常漂亮！姐姐大人是會輕易相信他人的濫好人，所以需要多注意才行啊！」

「健樹，謝謝！但你說得太誇張了，我才沒有那麼厲害！」

而且我不是濫好人！排在前面的人好奇地回頭打量我，然後又臉色鐵青地飛快轉回去。黑衣人先生們騷安勿躁，不要被健樹小弟說的話激勵啊！

因為被健樹小弟的言論嚇到了，我沒有再提出共滑的建議。當健樹和健治小弟兩人愉快地從高處滑下後，我尷尬地抱住桂伊子小妹妹，她一臉憂鬱地給了我一個失望的眼神。我不是健樹還真是抱歉......

我為甚麼要搬起石頭砸自己的腳……戀愛的丘比特果然不是我這種戀愛新手可以當的……

那之後，我在賽池來回游了二十多次才消除那份羞恥感。可惡，該不會是伊森向他灌輸的觀點吧，我剛認識健樹小弟的時候，他可是位排外心很強的孩子喔！？

我讓兩名黑衣人各自護送健治和桂伊子回家，桂伊子依依不捨地問健樹明天會不會來游泳，健樹小弟毫不留情地說。

「我不知道，不過應該不會。」

真是可憐啊……健樹小弟難道你的遲鈍是裝出來的嗎？我是不是也該學習一下，以應對卡西米爾呢？

我們在兩位黑衣人的陪同下騎著自行車回家，健樹在路上給我補上最後一刀。

「蓮華大姐，如果你有了喜歡的人，要告訴我喔！」

「為甚麼？」

「因為我要為你把關，不及格的就直接出局。」

健樹小弟！？

「蓮華大姐太…怎麼說來著？隨和，而且被蘭宮叔叔那樣的人不斷糾纏也毫無緊張感。」

我怎麼沒有緊張感了！？他每次出現我都很頭疼喔！

「健樹小弟……放心吧，你姐姐我沒甚麼戀愛運……」

「姐姐，戀愛運不需要多，一次就夠了。」

不要義正詞嚴地說出這種話啊，你明明沒有經驗，為甚麼給出戀愛建議時表現得如此熟練？

只有一次的話，不就是卡西米爾嗎！

唉……我真搞不懂現在小學生的想法……倒不如說，我怎麼又和小學生們混在一起玩了？

不過，和小學生玩耍的日子僅限一天！因為在緊接著的第二天，我與大神和黑卡蒂出外遊玩了！

第一次！與在學校結識的女性朋友！出去玩！

我特意選了一套較休閒的牛仔吊帶裙，裡面穿著白色襯衣，採取翔香大人的珍貴建議穿上仿麻繩編織的涼鞋。和女孩子出去玩可得穿得更有青春氣息！

我提早半小時到達約定好的列車站，等了一會兒便看到穿著粉色七分褲和衣擺繫有絲帶的白背心的大神向我招手而來。

哈啊，這便是現充的夏天衣著搭配！厲害～好清爽的感覺。

「琉璃宮～哈囉，好久不見！」

我淺笑著與她打招呼，然後她開始和我聊起衣服，問我這身行頭是在哪買的。其實我也不清楚，有時候公寓會冒出一些新季度的衣服，我便隨意選著來穿了。

「真好奇星野會穿甚麼衣服呢～蘿莉塔風？」

「黑卡蒂會更適合龐克或者歌德風呢……」

結果，黑卡蒂穿著迷彩運動服，還背着登山背包登場了。她難道剛從露營活動回來？現在才暑假Day 2……

「精靈告訴吾，今日之陽光充溢著濃厚之光魔力……」「黑卡蒂說，今天的陽光很充沛。」

「是呢！幸好我出門前有塗上防曬乳。那我們走吧？Let's go！」

喔！我往商場的方向走去，卻發現黑卡蒂往列車站檢票區前進，大神往我的反方向走開了。

怎麼回事？其餘兩人也發現了各人的路向不一，便又回到剛才的集合處站好。大神眨著眼睛問。

「那個，難道我們今天真的只是出來見一面？」

哪有這麼蠢的事。

「吾等非欲踏上尋找祥和之旅，步入找尋迷境之綠界？」「黑卡蒂說，我們不是去森林…我們是去森林嗎？我還以為今天是去看新上映的電影。」

「不是一起去逛街嗎？」

「吾特意換上探索綠界之裝備，此處為世界的交叉點。」「黑卡蒂說，這裡是前往森林的換乘站，她還特意帶上了所需裝備。」「這裡不是有超便宜衣服買嗎？去淘貨不好嗎？」「這裡的商場的電影院，我擁有會員卡可以優惠......」

哈啊......我們呆呆地輪流看著對方，然後大神彎起嘴角，大笑了起來。

「哈哈哈......原來我們都誤會了呀！我們真的沒有說過今天要做甚麼呢！」

我和黑卡蒂糟糕地互看一眼。第一次的外出，搞砸了......

「......不如，我們先找家餐廳吃午餐吧。兩位還沒用膳吧？」

她們接納我的建議，一起走在有樹蔭遮蔽的大街上。大神突然指向一旁潔白櫥窗上放滿甜點的店鋪，右手滑著手機。

「這裡！很受女性歡迎喔，最近還在搞活動，是甜品自助餐。」

我和黑卡蒂佩服地看向現充大神，跟著她走向甜品店。我看了甜品店的店名一眼。唔？這不是...我不時會光顧的、我家集團旗下的甜品店同系列分店嗎！

為它貢獻點營業額吧。店員領著我們走進室內，店內裝潢淡雅舒適，柔和的光搭配著悠揚的鋼琴聲，感覺真不錯。

「拉蕾？」

有人喊我的名字，我回頭一看，發現剛才擦身而過的桌子旁正坐著瑪莉亞與她歡樂的小夥伴x2。大神回過頭來，也發現了瑪莉亞、傑拉爾丁和納戶。

「琉璃宮大人，星野同學，大神同學，貴安。」

不愧是眼線醬，居然連神級別高機密的黑卡蒂大人的真名也知道！

「吾允許爾喚吾之真名。」

「星野同學的真名是甚麼～？」

「吾名為黑卡蒂，乃黑月女神之繼承者，於闇夜降臨此界之時，以匙開通連結冥界之門，成為遊魂之指標！」

自我介紹變了！傑拉爾丁和納戶迷茫地看著她，但是瑪莉亞貌似很興奮。

「是神諭者嗎？」

兩者並不相同吧。因為瑪莉亞對黑卡蒂非常熱情，而且我們都是熟人，便坐在了她們那桌的旁邊。讓人匪而所思的是，黑卡蒂和瑪莉亞說的話根本風馬牛不相及，但她們的對話居然能順暢進行。

「黑卡蒂，喜歡戲劇嗎？」

「吾從大自然中聽取諫言，化之為行動之力。」

「這裡的千層蛋糕很好吃，我建議你嚐嚐～」

「吾於晨光破曉之時，重回這混沌之界。」

不知道是不是習慣了，眾人都沒有對她們作出任何評價或者投以任何奇怪的目光，而是享受著自己拿來的甜點。

「傑拉爾丁，你要嚐嚐這個巧克力撻嗎？很好吃喔！來，啊～」

傑拉爾丁板著的臉露出一絲動搖，她遲疑地來回看著我們和瑪莉亞舉到她跟前的叉子，終於抵擋不住誘惑，往叉子咬去。

她的臉在那一瞬間變得非常戲劇化，滿足的表情像是顯得非常幸福。納戶也面無表情地舉起一塊馬卡龍朝她伸去。

「我不吃了。」

話說如此，她還是張大嘴巴把馬卡龍吃乾淨了。喔，這是甚麼餵食環節嗎？大神被逗樂了，也叉起自己蛋糕上的草莓。

「孔蒂同學，也嚐嚐我的吧！」

「呼呼，吾往此稻品注入祝福之力，特賜之於爾......」

大神餵食完畢後，黑卡蒂居然也把自己的芒果麻糬冰淇淋送到傑拉爾丁面前。今天的黑卡蒂心情很好呢，居然會去主動接觸其他人。

傑拉爾丁雙頰塞滿食物，滿足又微帶罪惡感地眯起雙眼，然後警惕地看向我。

怎麼了？我可不會給你餵食喔。我比較傾向於把完整的甜品吃下，所以不會分給你的，放心吧。

我沖她笑笑，用勺子挖起抹茶奶凍，愉快地享用起來。

——————

黛理希望蓮華依賴一下自己的家人，但蓮華對自己的過分獨立毫無自覺。

注：
廡殿頂，一種屋頂樣式，有一道正脊和四道垂脊，以及四面斜坡的外型。

（在伊森家的第一個早晨）
蓮華：父親大人，請問我可以借你的自行車用嗎？我有晨運的習慣。
伊森：可以，我會讓保鑣騎著摩托車保護你。
蓮華：！？（騎摩托車！？）
（在伊森家的第二個早晨）
伊森：晨運如何？
蓮華：謝謝父親大人借我自行車。（原來是公路自行車才能跟上摩托車的速度......）
蓮華：父親大人，我能問一個問題嗎？你為甚麼會買公路自行車？你有參加公路賽嗎？（可能是學生時期喜歡自行車？明德有自行車部嗎......）
伊森：（總不能說因為看上去很帥氣才買的吧）......難不成我要用淑女車？
蓮華：（伊森on淑女車，哈哈哈，我覺得也很適合！）......呵呵，很符合你的品味。
伊森：（是在說公路自行車符合我的氣質，也就是說我很帥氣？）......呵呵呵。
在場的其他人：......（他們兩個究竟在笑甚麼......）
 