========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-08-08 10:55
==========================


愉快的甜品自助餐繼續進行著，趁著其他人去拿甜品，瑪莉亞微笑著對我說。

「拉蕾的朋友們都很有意思呢～」

「瑪莉亞的朋友們也各有特色啊。」

她的朋友男女皆有，實屬罕見。

「是了，我以前曾經說過，要邀請瑪莉亞去參觀我家的玫瑰園吧？請問你暑假有空閒時間嗎？」

瑪莉亞跳起來拿出手機。

「我有哦！除了社團合宿，我還有時間！」

於是，我們約好了在盂蘭盆節期間邀請她到本家玩。又有一個新的活動預定了，好開心！

由於瑪莉亞她們比我們早到，所以當她們離開甜品店後，我和我的朋友們仍然坐在店內舒服地吃著蛋糕。

「唔，琉璃宮，你介意我問你一個問題嗎？」

大神放下叉子，小心翼翼地問到。

「為甚麼你和史密夫的關係突然變好了？你們以前…關係很緊張，是有甚麼故事嗎？」

是說以前的我被鬼明派用以對付瑪莉亞派的事吧。關係變好只是單純因為現在的我對派系爭鬥沒甚麼興趣啊……

「沒有特別的原因，只是發現以前的自己錯誤地對待不少事物，現在仍然在嘗試改正，試著改善和同學們的關係而已。」

大神若有所思地看著蛋糕，然後給我一個燦爛的笑容。

「琉璃宮真厲害呢，願意承認自己的錯誤並不容易吧？我很高興能和現在的琉璃宮成為朋友！」

「我也很高興能和大神同學和黑卡蒂成為朋友。」

大神佯裝生氣地叉腰鼓起臉頰。

「琉璃宮，你怎麼可以叫星野她的名字，卻不叫我的名字呢！」

欸？黑卡蒂比起是名字，更像是稱號吧？

「叫我圓文醬吧！」

可以不加「醬」嗎！說出來感覺很羞恥！

「那麼，圓文……」

她高興地晃起身子。

「嗯！蓮華！」

「呼呼呼，爾亦可喚吾之真名，圓舞之人啊。」「黑卡蒂說，你也可以叫我佳琳喔，圓文。」

「佳琳！」

我們和樂融融地互相喊著名字，這便是茶會的魔力嗎，能直接使女生們的感情直線飆升，太厲害了……

熱呼呼的茶和甜滋滋的點心果然是令人和平相處的必備品。

那天之後，我們每隔一天便相約外出，輪流做每個人想做的事。我們去了電影院，奇怪的古董店，喝了珍珠奶茶，去河邊釣魚，吃冰淇淋……

唯獨就是沒有一起去海邊或者看煙火！夏天代表性最高的事反而沒做——！泳衣和浴衣呢——！

七夕會當日，我想要去圖書館借閱書本時，被翔香大人喊住了。

「蓮華，今天是七夕會，我們必須去做造型喔。」

就那樣，我首先被帶到了美容院，不知道被做了甚麼，只感覺自己渾身上下都有檸檬香；然後被帶到造型屋，臉和髮型都被逗弄了半天；最後換上一套深藍色的網紗短禮裙，也穿上了淺藍色的皮鞋。

終於……大功告成……天啊，這樣已經折騰到黃昏了。原來過往我的準備都不甚費時，而且很隨便……不愧是時尚記者，有敏銳的時尚觸覺……

我乖乖地坐在車子上和笑瞇瞇地對我的打扮感到滿意的翔香大人前往本家。原來一整天都泡在美容院的生活真有其事，翔香大人該不會早就想替我打扮了吧？

到達本家時，七夕會還沒開始，健樹小弟和伊森都仍未到場。我在旁旁聽翔香大人為宴會作最後檢查，趁機學習一下管理一席宴會的知識。

時間快到了，我便走往大廳門口。今年七夕會的主場設置在主屋的迎賓大廳，落地窗都打開以方便客人出外賞星。

卡西米爾和他的姐姐從門廳走向大門，我下意識挺直胸膛擺出笑臉。

「蓮華，貴安......今天的你如同星河般璀璨。」

卡西米爾一如既往地誇讚著我，但這個形容是不是太奇怪了。他的姐姐邱莉倒是普通地向我問好。普通萬歲。

「蘭宮先生，蘭宮小姐，貴安。感謝兩位也依照出席今年的七夕會，希望你們有個愉快的晚上。蘭宮先生，我也很喜歡這套禮服，看來我們的意見在這方面是統一的。」

他苦笑著說。

「除了禮服，蓮華你自身也很美麗。其實，我希望我們的想法在更多方面是一致的，所以才想多了解你。因此，直到下一位客人來訪為止，不知道可不可以借用你的時間來聊天呢？」

呃，突然變得更加紳士了！可惡，好難拒絕，但這裡果然得狠下心來…等等！蘭宮小姐你要去哪！為甚麼一副淡然的表情，把你弟弟給我帶走啊！這註定是無望之戀，不要任由他身陷泥沼啊！

我抬頭看向卡西米爾溫和的微笑，他的眼睛裡僅僅倒映著我。

「蘭宮先生，蘭宮小姐…」

「啊，不用管姐姐的，她不怎麼介意獨處。」

她不介意，但我很介意和你獨處！逼得太緊會被女孩子討厭的喔！

「蓮華最近還好嗎？」

「謝謝蘭宮先生關心，我的暑假每天都過得非常充實。」

「那真是太好了。最近不怎麼安全，所以蓮華要多注意，就算在家裡再怎麼難過，也不要獨處喔。如果你受傷的話，我會很傷心的。」

他露出擔心我的眼神，被人關心是挺不錯，但你有更值得關心的事吧……快點放棄我，也好放過自己和我啊……

不過，他這句話是甚麼意思。我在家裡不會難過，難道他認為我和翔香大人同住是在勉強自己？而且......

「請問，為甚麼最近不怎麼安全？」

新聞報導沒甚麼怪事發生，伊森家附近也沒有奇怪的人在遊蕩。他沉吟好一陣子，表情認真起來，那副樣子意外地令人心跳加速緊張起來。

「雖然不該讓蓮華擔驚受怕的，但畢竟蓮華是未來Confort 的繼承人……」

「不，打斷你說話我很抱歉，但我對集團沒有興趣；不出意外的話，繼承人會是健樹。」

我可不想又傳出甚麼傳聞，便連忙糾正他的想法，但他只是笑笑，沒把我說的話放在心上的樣子。

「是嗎？但我認為蓮華你會改變想法的。世事難料，不是嗎？

「最近集團引起一些小騷亂，因為以前金融風暴時被解僱的員工家庭貌似成立了激進的反對派，對我們Confort 發表了一些激烈偏見的言論。

「蓮華你不必擔心，那只是小事，實際上對集團也沒造成實際影響，目前已經有人在著手處理了。但我還是擔心他們會對你做出甚麼過激行為。」

那種嗎，因為被裁員後變得難以尋找工作，引發各種不幸的事，最後把一切歸於把他們辭退的公司……據我所知，Confort 的員工福利一向比其他公司優裕，但集團旗下也有許多子公司，市場蕭條時進行裁員也是逼不得已吧。

雖然認為他們很可憐，也為他們感到抱歉……不是，再怎麼樣也不會發生卡西米爾所擔心的事吧！我的長相又不是公開情報，伊森才是更需要被你擔心的人喔！

「謝謝你告知我這種事，我會注意的。」

他右手放在心口上，看上去很深情地凝望著我。

「蓮華對我來說是非常重要的，我不希望你被其他人弄傷。」

這句話聽上去很古怪，還是說給你未來的愛人聽吧！難道我的愛情運到此為止了？不要啊——

「是了……阿巍那孩子，沒有負責保護你了嗎？」

武術笨蛋的名字意外地從他口中出現。是了，他們貌似是互相認識的……阿巍那個笨蛋，該不會是告訴卡西米爾甚麼重要的情報了吧！我使用著以前被林氏姐妹告知的藉口忽悠過去。

「不，他並非是負責保護我的。他是母親那邊的人，來到日本生活一陣子時拜訪過我而結識的。」

卡西米爾對我的說辭沒有表現出不解，只是點點頭。

「是的，他有告訴過我。但他的武術的確高強，讓他成為你的保鏢，基本上就毋須擔心被襲擊的問題，不是嗎？他在週年晚會也曾陪同你出席。」

「那僅是想讓他見見世面，湊人數罷了。」

卡西米爾顯然說得有理，我的藉口則是爛透了。嘛，阿巍的確是很可靠的人，再怎麼說他也是另一名蘋果醬後宮的忠實手下，也會武術，可靠度已經滿溢。

真希望黛理可以告訴我那位後宮的名字，我有點好奇呢，會被那樣的武術笨蛋獻出全部真心的傢伙會是怎麼樣的人。

難不成，是被他打敗了，或者曾被幫助過，而產生尊敬之心？感覺很符合阿巍的思維。

「他最近還好吧？近來他並沒有聯絡我。」

欸，你們還有對方的聯絡方式啊。不過他就有找我聊天喔！在這種事上有優越感的我，恐怕是未能成大器的人才……

「他的故鄉發生了點事……他的祖父去世了。」

如果他們兩人互相認識，那這種事告訴卡西米爾也是可以的。果不其然，卡西米爾露出遺憾和悲傷的表情。

「這樣啊……我為此深表遺憾。阿巍他沒事吧？」

「他決定勇敢面對沒有祖父的生活，回鄉去了。」

卡西米爾罕見地低落起來，灰色的眼睛顯得陰沉和幽暗。我偷偷瞄向門廳，祈求有誰快點來打破這灰沉的氣氛。卡西米爾自己恢復正常，臉上抱著歉意對我笑笑。

「抱歉，我失儀了，只是想起自己的母親，有點傷感。」

這麼說來，一直都沒有見過蘭宮夫人……記得是去世了。提到阿巍的事，令他想起自己的亡親之痛了吧。我不由得柔聲道歉。

「對不起，蘭宮先生，讓你回想起傷心的往事。」

「不，沒關係，蓮華，母親教了我重要的人生道理，所以也不是只有悲傷。」

這樣啊，感覺是位好母親。我和他都失去了母親……咦，說不定他就是因為這點相同之處而喜歡上我的！？「啊，我在她身上看到過往的自己」，這種發展！

如果是我的話，是不會愛上過去的自己的……在別人身上看到過去的我，反而會令我生氣。不過每個人都會有不同想法，我也改變不了他對我的感情。

這可怎麼辦……有點可憐起他來了，以後對待他時稍微溫柔一點吧……

「謝謝你，蓮華，下次也請容許我在你傷心時替你抹去淚水。」

這種說話方式和用詞還是改掉吧！

期待已久的新客人終於來臨，卡西米爾又想對我行吻手禮，我急中生智提起裙擺向新來的客人問好。卡西米爾離開後，我才鬆了口氣。雖說是聊天，但大部分時間都是他在說話嘛。

黛理因為前去修行所以沒有出席七夕會，我這次學乖了，沒有和健樹黏在一起。他跟著伊森學習接待其他客人，我和站在人群中的帝王對視一眼，心照不宣地聚在一起。

沒有誰想同時巴結琉璃宮家和帝椿家，畢竟兩家是死對頭，討好一方卻得罪另一方可沒甚麼好處，於是聚在一起便斷絕大部分人想要接近我們的想法。

不過，帝王你是未來的繼承人吧，不去進行社交活動真的好嗎？

他面無表情地從自己的西裝內側掏出一個信封遞給我，但黑曈中閃爍著好奇。他甚麼都沒說，我也不指望悶騷會告訴我這是甚麼，便接過打量起來。白信封上甚麼都沒有，我只好打開拿出裡面的明信片。

明信片上的照片是一隻綠色的海龜，正在幽藍的海中嚼著……透白的水母。

「嘖。」

不用看後面的內容，我已經知道這明信片是誰給我的，便忍不住露骨地表現出不爽。帝王像是被我突轉的態度嚇到了，但很快就把臉上的震驚收起來。

我翻到背面，上面被人以綠色圓珠筆寫著：近來聽了一課海洋生態學，再次為水母的天敵如此之少，海洋生態深受人類工業發展所害感到唏噓不已。海龜、翻車魚、你喜愛的鯊魚……你不認為翻車魚的學名很有趣嗎？

………………果然是熟悉的口吻，可惡啊，我平息已久的躁動又升起了，這個瘋狂科學家！整天水母水母有完沒完啊！他以後的研究所是研究甚麼啊！水母嗎！

翻車魚的學名不就是石磨石磨嗎！是想我用石磨磨碎這張明信片所以有趣嗎！

興許是對我的怒氣感到不適，悶騷冰山臉、那個科學家的代言人指向我手中的信封。

「琉璃宮，裡面還有東西。」

我拿出剩下的東西，那是一疊照片，上面全是小美浦的英姿！心中沸騰的火氣很快就被熄滅了，我心中充滿喜悅地看著小美浦的成長記錄。哼，這次就放過阿方索，我是成熟的成年人，才不會計較孩子的童言童語。

他也沒說我是水母，我不該隨意對號入座，冷靜、冷靜。我從旁拿過一張短籤，揮筆寫下我想對阿方索說的話，把它對折遞給帝王。

「帝椿同學，能拜託你原封不動地把我的話傳達給你親愛的朋友嗎？謝謝你。」

他沒有拒絕，甚至沒有否定阿方索是他朋友的說法，僵硬地伸手接下紙張，仔細一瞧，他額頭上有細小的汗珠。怎麼了，今年特意把會場設在室內，可是為了提供涼爽舒適的環境喔。

「短籤......」

他低喃著。喔，是擔心我會把「希望阿方索出門的時候不小心和大地來個親密接觸」這種願望掛到竹子上嗎？哎呀，我不會浪費自己的願望呢～

接下來的七夕會，我和帝王默默地吃著宴會的食物。我問他和疊浪君的水上摩托車大賽如何，結果他沉著臉說起碼自己水上飛板贏了。總覺得有點抱歉，所以拼勁全力讚美他，他的心情才恢復正常。

真是的......他恐怕不會輕易放棄，會一直挑戰疊浪君直至自己在水上摩托車的較量中取得勝利吧。

七夕會過後的社交活動便是週年晚會，這天我一大早便被翔香大人拖去美容院，直到六點多才到達會場。翔香大人真是太可怕了，我貌似對她興奮的笑容有心理陰影了。

週年晚會一如既往的華麗，今年阿巍不在，桃宮先生便取代了他的位置，結果更多人向我們搭話了。不過我也沒有臨陣退縮，好好地和他人交流，直到中途我才去洗手間稍作休息。

然而無論是學校的洗手間還是這種大型晚會的洗手間，其實功用都是一樣的......我又得站在單間內聽外面的人們聊是非。洗手間就那麼好，值得你們在這裡站著聊天嗎？比較尖銳的女聲說到。

「今年的晚會還是如此熱鬧呢，不過混進了掉格的人。」

幸好不是在說我，但我還是不太熱衷於偷聽不認識的人的是非之事。一把偏中性的聲音說。

「你是在說那甚麼介的那家吧？噗呼，你們有看到她身上穿的那套紅色酒會服嗎？來琉璃宮家舉辦的晚會還穿那種禮服？真是貽笑大方。」

聊八卦當然是三個人最為完美，所謂「三人行必會聊八卦」，所以第三個人說到。

「還有她的珍珠耳環，那麼大而光滑的珍珠，怕不是在告訴別人她現在很有錢嘛。」

「我看她丈夫的衣著品味也沒有好到哪去。聽說他們有個兒子，想必也不怎麼出色。」

「暴發戶嘛，不都那樣，沒有涵養就像混進我們的圈子？沒門！」

不不不，話不可這樣說吧。他們能一夜致富，也必定是有能夠一夜致富的頭腦或者好運氣，而能夠被我家邀請，也就是未來有不容小覷的可能性喔。為未來投資，不做無意義或者無益處的事，是生意人的原則。

這種以為自己高人一等的想法可是與現今急速進步的時代落伍了喔。比起數落他人或者彰顯自己的優越，倒不如腳踏實地做好自己的事吧，否則以後被人超越，哭的可是你們。

我也不太懂上流社會的事，但不引進新血，就沒有進步，會漸漸被淘汰。再說了，有誰不是白手起家，慢慢令自己的事業發展起來的？和善地對待後輩不好嗎？和平最棒。

外面的人還在聊個不停，我已經開始感到不耐煩了。藤院先生以為我暈倒在洗手間裡，引起騷亂怎麼辦。怎麼這種事都可以反覆聊個不停啊，內容全是相同的......

「還有，你們知道嗎？聽說琉璃宮家的大小姐，又在學校裡欺壓其他同學了！」

本來我正在無聊地數瓷磚上的流紋，考慮著要不若無其事地走出去，但聽到她們提及我，我忍不住凝神屏氣，豎起耳朵仔細聽她們的談話內容。

「咦？但我見她最近都顯得更圓滑了...」

「肯定是裝的啊！不表現出更加符合自己的身份，她的繼承人位子可就會被自己的新弟弟霸佔了！為了紓解平日累積的怒氣，就用同學來解氣咯。」

哇，我是甚麼遊戲人物嗎？怒氣槽滿了所以放大招？你們聊這些之前，先給我了解清楚情況和消息來源的可信度吧？

「也是呢...當年琉璃宮夫人還沒和琉璃宮大人結婚時，那個蠻橫大小姐不是特別激動，對他們母子倆特別抗拒嗎？西野夫人也親口這樣說，你們都知道，西野家和琉璃宮家一向交好，她和現在的琉璃宮夫人當時便是朋友......反正肯定可信！」

哈啊，這我無法反駁，畢竟以前的我的確憎惡著翔香大人和健樹小弟，對於這指控我無從辯解。實沢騎士的母親，也就是西野夫人不喜歡我的原因，也是因為我以前對待她的朋友並不友好吧。這樣就講得通了。

「我就說為甚麼她突然變得如此溫順了，原來是打著這種小算盤。」

不，我只是轉生了，非常可惜，你猜錯了。

「按照她以前的人品，怎麼可能還會有人相信她會突然變好啊？人的本性才沒有那麼容易改變！」

我沒有想讓你相信，也不需要你來相信。我只需要我重要的、珍視的人們了解我。所以閉嘴好嗎？

我盡可能不散發氣場，以免暴露自己的存在，繼續聽著這群沒禮貌的貴婦人說笑。

「可憐蘭宮家的少爺，這麼優秀的孩子，居然喜歡她！我女兒還比她好一萬倍呢，起碼懂得甚麼是尊敬師長，甚麼是禮貌！」

你要卡西米爾這位女婿的話，我可以大方爽快地把他讓給你。不過卡西米爾也不是我的。外面幾人笑得花枝亂顫，一把透著威嚴而蒼老的聲音喝住了她們。

「想不到現在的年輕一代都喜歡在別人背後嚼舌根了？」

這聲音，是寶琢老夫人！哈哈，你們慘了，現在直接得罪對我熱情如火、喜愛有加的寶琢家了！我當年批評羽毛小弟後懷有的忐忑感，現在是該由你們來嘗嘗了！

「寶、寶琢夫人！沒想到您居然來了！」

「哼！老人家就不可以來洗手間？」

我想她們的意思是問你怎麼來出席晚會了......

「我不來的話，蓮華那孩子豈不是被你們這些人在背後說得一文不值了？怎麼，你們當中有誰沒有犯過錯事嗎？居然對一個孩子改過自新而說三道四？難道知錯不改才是正確的人生態度嗎？」

寶琢老夫人，晚輩成為您的粉絲了！

「抱歉，我們只是…」「而且，我們寶琢家無條件信任蓮華那孩子。她不會做出欺負同學的事，你們的兒女是在明德就讀嗎？」

「不是……」

三位女人弱弱回應，寶琢老夫人語氣更加嚴厲了。偶像！我的偶像！這便是威嚴與慈愛的最佳集合體！

「那你們為甚麼說得這麼起勁？我家兩個孫子，在明德就讀也從未聽聞這種事。胡亂把這種敗壞別人名聲的消息外傳，便是你們這些有教養的新生代所做的事嗎？」

外面三位八卦女人默不作聲，恐怕是被罵得無顏以對。這下子可以離開了吧？我高興地想著終於可以離開這裡，但寶琢老夫人話還沒完。

「至於蓮華的伴侶，也不需要你們來操心。蘭宮家那孩子雖然出色，但年齡和蓮華相差太遠。蓮華可是有更多好選擇，我們寶琢家、還有帝椿家、鹽谷家、西野家，無論是哪家，蓮華那孩子都選得起。」

不要以陳述的口吻胡說啊！？我同意卡西米爾和我合不來，但其餘那幾人幾乎都是蘋果醬的後宮喔！？和受歡迎的人交往可是很麻煩的，所以謝謝不用了！

我渾身冒著冷汗，那三位女人離開後，寶琢老夫人絮絮叨叨地對自己的小女兒抱怨（「現在的年輕人，都盼不得別人好了！」），她們也離開後，我才虛脫地離開洗手間。

寶琢家替我打抱不平我是很感動，但為甚麼每次都要用其他話來打消我的感激之情呢……

回到宴會廳，伊森一行人都擔憂地走到我身旁，問我是不是餓暈在洗手間了。餓暈在那種地方也太慘了......

把伊森他們打發走後，我在會場內環視一周，發現了剛才說自己的女兒比我更出色的那位夫人，便微笑著請卡西米爾跟我走一趟。

藤院先生和桃宮狐疑地跟著我，而卡西米爾則是一臉感動，畢竟這是我第一次主動找他。我繞了點遠路，裝作是碰巧走到那位夫人面前。她和她的女兒正和其他人聊天，我堆起假笑走上前。

「各位夫人小姐，貴安。」

八卦夫人見我微笑著散發危險氣息，臉色不禁發白。嘛，說別人閒話的時候要看清楚周圍環境啊，否則後果自負。

雖然寶琢老夫人替我教訓了你們，但那不代表我的怒氣全消。我現在已經在好好管理我的情緒問題，而適當抒發也是管理情緒的要點喔！

我裝模作樣地和她們聊了幾句，把話題扯到她的女兒身上。

「說起來，上杉小姐，你好像和蘭宮先生的年齡相若吧？」

她的臉一紅，有點羞澀地瞄向英俊不凡的卡西米爾。呵，看來有戲，這不是讓卡西米爾移情別處的大好時機嗎！

「蓮華？」

卡西米爾貌似察覺我的用意，一直以來的溫煦笑臉都僵住了。其他夫人可不知道發生甚麼事，紛紛起哄撮合兩人，想替卡西米爾早日脫離「苦海」，而那位夫人的臉則是越來越蒼白……

「請問，琉璃宮小姐，剛才是去哪裡了呢？」

她恐怕是擔心我剛才在洗手間把她們的話全都聽到了，便氣若柔絲地問到。我笑瞇瞇地回答。

「上杉夫人，我自然是在會場中，畢竟這是我琉璃宮家舉辦的晚會，我怎麼可能會離開呢？倒是有不少貴客可能會中途離場，然後等待下次邀約來臨…吧。」

敢在主辦人舉辦的宴會中議論主辦人未經實傳的事，真有膽量呢？被我們禁止入場，可是你們家的損失喔？她嚇得腳跟一扭，藤院先生連忙扶著她，以免她摔倒在地。

「上杉夫人，請小心，注意腳下。」

藤院先生的話裡沒有別的意思，但聽在八卦夫人耳中可就像是「再亂說話，你們家可是連立足之地也沒有了喔」這樣的恐嚇。她慌亂地點頭，拉著依依不捨的女兒離開，遠遠的待在角落。

「……琉璃宮大人啊，她們是怎麼了嗎？」

桃宮像是在唱歌般說到，看向我的眼神中是滿滿的了然。我也以相似的方式回答他。

「想必是被藤院先生的氣場嚇跑了吧。」

藤院先生扶住額頭嘆氣。我本來可沒有想要嚇跑她喔，只是想單純地聊天而已。趁著卡西米爾被女人們團團圍住，我心情舒暢地離開了那個狂熱的小團體，繼續和其他客人進行交流。

一位穿著復古西裝的男人和紅色禮服的女人走到桃宮身前，微笑著打招呼感謝他。桃宮狡黠地看向我，為我介紹這對夫婦。

「琉璃宮大人，他們便是重虹地產的總裁和夫人，就是你已經購買了房產的那個項目的負責人。」

喔喔！你真的替我辦妥了啊，雖然告訴伊森這件事需要扣分，但做得好！桃宮！你在我心中的地位從負數回升些許了喔！

「原來這位便是琉璃宮家的千金，久仰大名，今日一見果然名不虛傳。」

這是甚麼俠客間的溝通方式嗎？我笑著打了招呼。

「敝姓蒲之介，非常高興能夠一睹琉璃宮千金的風采。」

你聽到關於我的傳聞都是負面為主的吧！？我魔王的英姿，可是一看難忘，會成為你最後的記憶喔！

不開玩笑了。蒲之介，不就是剛才那些愛聊是非的貴婦人說的那個新進商人嗎？看上去是和我相似的普通人呢……桃宮在一旁低聲向我解說。

「因為琉璃宮大人你想要購買房產，所以現在琉璃宮大少爺和重虹有合作關係了。」

……甚麼？不就是我想要買樓花日後好以收取租金休閒生活嗎？你們還真的跑去投資摻和了！？行動力在奇怪的地方異常之高！

「多虧琉璃宮家與我們合作，很多部分都能找到業界最出色的公司加入這個項目。我們重虹必定會開發出劃時代的住宅區，敬請你們期待。」

雖然被人們取笑為暴發戶，但很有志氣，談論到工作時眼中也冒著火光。這不是胸懷大志，慢慢平步青雲的人所擁有的意志和決心嗎？比起那些只會嚼舌根的人好多了。

加油喔，我的後半生可就全靠你們了！

暑假期間需要出席的社交活動全部完結後，我幾乎要耗盡自己的社交力了。我果然比較適合成為孤零零的邊緣人嗎……

隨著盂蘭盆節將至，我住進了本家的百合谷。說起來，哈哈君給我的冰淇淋食譜我至今仍未試做，因此經過我一番威逼利誘後，本家的廚師長終於讓我步入廚房。

由於廚師們堅決不讓我碰刀子，於是我著手製造牛奶冰淇淋。按照食譜的教學，用攪拌器不斷把冰淇淋雛形攪拌，放進冰格靜待三小時，把這個動作重覆兩遍再冰上一晚……

第二天起床後，我迫不及待跑到廚房查看。結果，冰淇淋大功告成！我興奮地用挖球器把冰涼的純白冰淇淋挖成完美的球狀，在傭人們訝異的目光下把它放到買回來的脆筒上。看吧，我不是黑暗料理的傳人，我非常正常！

一口咬下去，牛奶香醇的味道，外加上冰爽香滑的口感！It's paradise！我要把這個冰淇淋試作品一號命名為！皚白之夏！

彷彿阿爾卑斯山的冰雪在夏日消融成涓涓冰水，乳牛歡樂地在遍野的夏日綠草上吃草，脖子的鈴鐺聲在山間響徹……

告訴哈哈君自己製造的冰淇淋非常完美，並且再三感謝他所提供的食譜後，他高興地恭喜我，然後和我討論起甚麼口味的冰淇淋才是最棒的。他喜歡曲奇口味，我則是不喜歡薄荷味。

「我想知道椰子口味是甚麼味道的，但總覺得很難製作。首先，椰子就很難買到手，也不知道是用椰漿、椰子水還是椰子粉。逐一嘗試很花費金錢。」

真是專業啊……於是，我告訴他我可以試著做椰子冰淇淋，那他就毋須在需要多次嘗試不同組合的材料費上花錢。

趁著瑪莉亞到訪前的那天，我用自己的零花錢買了材料，瘋狂做起雪糕。健樹小弟知道我會做好吃的冰淇淋後，也跟著跑來本家住，充當我的幫手。有誰不喜歡冰淇淋呢，能夠自己製作時就更加令人蠢蠢欲動，冰淇淋的製作方式也算不上難，我便也讓健樹小弟嘗試自製。

廚房中的人們都下意識離我遠遠的，只有廚師長辛勤地替我處理椰子。辛苦你了，成品我會算你一份的。

隔天起床後，我首要任務便是去檢查冰淇淋的完成度，卻發現健樹小弟已經在試吃。他面前放著盛滿白色冰淇淋的玻璃盤，拿著勺子正一口一口地往嘴裏塞。

「健樹……一大早便吃冰淇淋，對身體不好喔！」

因為伊森去工作了，而翔香大人今早去了鈴奈家，祖父祖母去度假沒有參加這次聚會，本家裡除了我便沒有人管得住他。我把他玻璃容器，放回冰箱中，他失望地看著我，嘴角還黏著冰淇淋痕跡。

「蓮華大姐，我還沒嘗到味道……」

你都吃好幾口了，怎麼會沒有嚐到味道。說謊可不好。

「等到我的朋友來玩，你再吃吧。」

今天是瑪莉亞來本家玫瑰園遊玩的日子，我打算讓她替我試吃冰淇淋。吃過她的華夫餅並且了解她的能力後，我想她多少對自己的可怕料理有一定抗性，那麼吃我的冰淇淋也不會有事吧。

讓朋友試毒？不，這沒毒，很安全喔，只是嚐嚐味道，比瑪莉亞的料理安全多了。

我和藤院先生開著車子去約定的地點接瑪莉亞進入本家，由於是盂蘭盆節，家裡的傭人稀少，大部分都回鄉或者出外遊玩了。這樣正合我意，被朋友認為我被一群人服侍著可不是我樂見其成的事。

瑪莉亞嘖嘖稱奇地從車窗打量著本家，今天的她穿著一條吊帶碎花連身裙，金色的波浪卷髮也綁成雙馬尾，超級可愛～

前來迎接客人的菱廊先生紳士地扶著她下車，瑪莉亞夢幻地對我說。

「那位是執事先生嗎？好厲害，真正的執事，像是騎士大人一樣……」

藤院先生在旁聽到她這樣一句話，便對我伸出左臂。

「大小姐，您願意的話，可以把我當作您的馬或者拐杖。」

「藤院先生，適可而止喔，你可是活生生的人類。」

幸好瑪莉亞向來慢悠悠和有點天然，也沒有對藤院先生說的話表現出半點詫異。

我把兩位執事先生打發去看著健樹，以防他偷吃冰淇淋，便充當起小導遊帶著瑪莉亞前往玫瑰園。

菱廊先生在那次草間先生的意外後，對外僱的員工進行了縝密的調查，還乾脆找來以前老園丁的兒子來暫替草間先生的工作。現在照看玫瑰園的園丁也是琉璃宮家的追隨者，所以毋須擔心。今天他不在，和家人去遊玩了，正好不用被打擾。

瑪莉亞還沒見到玫瑰園，便說自己嗅到玫瑰的香氣，飛快地往前往跑去，我在後面追趕。

「Ah，però！好大的玫瑰園！哇～拉蕾，我可以進去嗎？可以嗎？」

她看上去非常興奮，頭髮和眼睛在陽光的照耀下金燦燦地閃著光。我從一旁的木架拿下兩頂草帽，把其中一頂好好地替她戴上。

「當然可以，小心不要迷路了，有甚麼事便大聲呼叫我的名字吧。」

她拉住帽沿，咯咯笑著原地轉圈，然後衝進了玫瑰叢中。果然女孩子都是喜歡玫瑰嗎……特別是瑪莉亞這種愛幻想的孩子，應該認為這很浪漫吧？

我跟著她步入玫瑰園，她繞著圈子跑了幾圈後，開始央求我實現她的人生夢想。像是單膝跪地獻上玫瑰花，或者咬著玫瑰和她跳舞。佛郎明哥的話，還是讓阿方索來吧......

話說如此，我還是滿足了她的要求，但到最後我提出「為甚麼每次都是我主動表演呢」，她便重複一遍剛才我對她做過的事。好羞恥......

我們愉快地在玫瑰園度過一下午，直到我看看手錶，覺得差不多是時間請她喝下午茶了，便把她帶到主宅去。菱廊先生和藤院先生都不見蹤影，健樹小弟坐在某個客廳的蓬鬆沙發上拼拼圖，聽到我說要喝下午茶便歡呼著跟在我身後。

「你好，你便是拉蕾的弟弟君嗎？」

健樹乖巧地向瑪莉亞問好，因為我曾經告訴他瑪莉亞的名字，所以他能夠喊出她的稱呼。

「史密夫小姐，貴安，歡迎來我們琉璃宮家作客。」

真是乖巧，作為獎勵就給你滿滿一勺冰淇淋。瑪莉亞微笑著看向健樹。

「弟弟君真是乖巧呢～而且是位小紳士，比我的家人有禮貌多了。」

「瑪莉亞也有弟弟嗎？」

她搖搖頭，有點失望地走在我身旁。

「沒有，但我有很多brothers和sisters～」

是在說教會的教友們嗎？真是有容乃大的心胸呀。傭人們把多碗三球雪糕放到我們跟前，因為都是白色所以無法單從外觀分辨口味。

「這些都是我和健樹一起做的。」

「咦，原來冰淇淋可以自製嗎，看上去很美味，下次我也試著做做看。」

瑪莉亞高興地看著冰淇淋，一個可怕的念頭貌似在她腦海中浮現。抱歉了，瑪莉亞的父母和朋友們，你們可能需要忍受下一頓瑪莉亞特製美食了……

瑪莉亞在傭人的帶領下前去洗手，本來我也打算跟著去，但是有一位男傭人把我喊住了，有點焦急地告訴我。

「大小姐，有一群人跑來鐵門前說要找史密夫小姐。」

唔？怎麼回事？為了了解詳情，我接著問。

「他們…是史密夫小姐的家人？」

「他們是如此自稱的，可是……」

他有點惴惴不安地抿起嘴。

「現在我們的人手不夠，恐怕無法制止他們入內……」

唔......瑪莉亞應該有告訴自己的父母她去朋友家玩了啊？難道是她的父母特別擔心女兒，見女兒遲遲未歸，便乾脆找上門來了？被家人和朋友深深保護著呢。我能夠明白，因為瑪莉亞很可愛，如同天使一般，雖然她所造的食物是毀滅性的可怕。

不過本家這裡的黑衣人太弱了吧？居然區區兩個人也攔不住。

「菱廊先生和藤院先生呢？」

「他們外出了……」

哈，真是不走運，現在本家沒有太多人，看來只能我親自去處理一下了。我向大門的方向走去，健樹小弟和男傭人都拉住了我。

「姐姐大人我也一起去！」「大小姐，危險啊！」

我拍拍健樹的肩膀，故作嚴肅地說。

「健樹，招待瑪莉亞的事就交給你了。我相信你可以勝任這份工作，同時把她的家人前來拜訪一事告訴她。」

健樹立馬停下，胸有成竹地拍拍胸膛微笑。

「遵命，蓮華大姐！」「蓮華大姐！？」

趁著健樹轉身走回客廳，我邊走邊對被嚇到的男傭人說。

「無須擔心，我直接跟他們談談，邀請他們來喝下午茶也是可以的。我們琉璃宮家的待客之道，可不是一開始就拒人於門外。請多給自己自信。」

他在我的鼓舞之下平復不安的心情，露出淡然的表情回應我的要求。

然而，我走到主屋前的大道上就明白為甚麼他如此緊張不安了。

抱歉，我貌似誤會了甚麼。

說不定這是騙子集團說著「我是你兒子的朋友」，這樣的騙局來騙老人家的把戲！

我愣在原地，看著一群若有數十名凶神惡煞，散發的氣場宛如惡鬼的外國人氣勢洶洶地向我的方向走來，寥寥無幾的黑衣人根本無法攔住他們。他們肌肉發達，身形高大，天啊，這是闖入民宅，報警，快報警！

說好是瑪莉亞的家人啊！這是怎麼回事！哪裡搞錯了嗎！

「請你快去報警，並且通知其他人趕快前往安全地方避難！」

男傭人連忙拿出手機往回跑，我也想跑，但是他們發現我了，開始嚷嚷著讓我站住給他們一個合理的交代。

「綠眼睛小姑娘，給我站住！」「把我們的瑪莉亞交出來！」「你對我們的天使做了甚麼！」「瑪莉亞可是我們的公主殿下啊！？」「留下你的命！」

咿！剛才是不是有人讓我留下我的命？這些人真的認識瑪莉亞！？他們是誰啦！公主殿下？還真有成年人這樣稱呼瑪莉亞？雖然手上沒有武器，但光憑他們的身形和拳頭，林適小姐教我的防身術完全派不上用場！

保持冷靜！我深吸一口氣，站穩腳步不去顫抖，散發氣場沖著他們大喊。

「雖然我不知道你們和瑪莉亞是甚麼關係，但那並不代表你們可以擅闖民居！」

帶頭的那位還有點理智，離我有一段距離時停下來，有兩位黑衣人瞬間跑到我身前保護我。雖然很感激你們，但你們就像是大象跟前的小螞蟻，只是螳臂擋車呀……

「我們的公主瑪莉亞被你藏到哪了！」

濃眉小眼睛的方臉男朝我兇道，我的氣場完全震懾不住他嗎……

「瑪莉亞是我的朋友。今天我邀請她來我家作客，那請問你們是誰！」

「兄弟們，別忘了，她可是在學校欺負瑪莉亞的人！不要相信她，一定是她綁架了瑪莉亞！」

人群中有人喊道，好不容易平靜下來的壯漢們又激動起來。

……這是甚麼電視劇劇本？我想像的日常可不包涵綁架他人和被一群彪形大漢闖入自己家喔！？現在是怎麼回事，普通的中學生果然不存在嗎！？

「申請增援了嗎？」

我保持冷靜問黑衣人，他們點點頭。

「大小姐，現在情況嚴峻，請您先前往室內避難。我們已經通知菱廊先生和藤院先生了。」

哈啊，但看來我們趕不上進去避難了呀，他們又開始衝過來了。如果回到室內，那裡面的人不會有危險嗎？面對多人的鬥毆，對人數處於下風那方來說，的確是狹窄的環境比較好。

我退後幾步，黑衣人奮力攔著，這時瑪莉亞在我身後不遠處以我從未聽過的聲量大喊。

「你們快點停下！在對我的朋友做甚麼！」

雖然移開視線很危險，但我還是回頭看了一眼。健樹跟著快要哭起來的瑪莉亞向我們跑來。笨蛋嗎！？說起來我還不知道這些危險的人和瑪莉亞究竟是不是真的認識，而且現在究竟是甚麼情況啦！

「瑪莉亞！」「天啊，她真的綁架她了！」「等我們來救你，公主殿下，不要哭！」

甚麼拯救公主殿下啦！你們或許去換上水管工的服裝再來也不晚！

瑪莉亞一出現，這些闖入者瞬間暴動起來，我連忙飛快地拔腿往瑪莉亞跑去，讓她和健樹快點回到屋內。黑衣人努力維持的防線崩潰，幾名身形矮小的男人還有方臉男朝我們跑來。

「這還有完沒完啊，就說了瑪莉亞是我的朋友，擔心她也給我適可而止啊！」

這都是甚麼跟甚麼啦！我只是想和朋友度過愉快假期也不行嗎！？把我的普通日常還給我！

興許是我的凜冽氣場加兇悍無比的語氣嚇住了他們，衝過來的闖入者都情不自禁地放慢腳步，然而有一位沒有停住，直直往我們跑來——

「拉蕾是我的朋友，你們快點住手，我可要把這件事告訴爸爸了！」

闖入者完全停下動作，我本以為那位朝我們跑來的矮小男子也會停下，但他沒有。

我看到了他手中緊握著在斑駁陽光下泛起幽光的鋒利小刀，也沒有時間暗自吐槽瑪莉亞喊「我要告訴爸爸喔」這種嬌貴孩子的發言。

我拉住瑪莉亞的手往右閃，然而他直直略過我們，彷彿目標從來不是我和瑪莉亞。

而我的身後站著被我們遮擋視野的健樹。

那個混帳矮子竟然敢持刀往健樹直衝上去。

——————

晚更了，非常抱歉！我下次會注意時間的，非常感謝各位的體諒！
行動力在奇怪的地方異常之高，不是蓮華你們家的傳統嗎？
而我也停在了奇怪的地方，但這一話字數居然破萬......

注：
翻車魚，也就是曼波魚，學名Mola Mola，拉丁語的意思為石磨。
水上飛板(Flyboard)，一種水上運動，使用者腳部裝上噴射裝置，排水孔噴出水柱時能令使用者在海上躍起。
酒會服，這裡指的是cocktail dress，通常是出席非正式或者半正式的雞尾酒才穿戴的穿著，在週年晚會這種正式場合顯得有點格格不入。
「Ah，però」，瑪莉亞說的是義大利語，是表示驚嘆的感嘆詞。
佛郎明哥(Flamenco)，一種西班牙的藝術形式；佛郎明哥舞蹈通常很個性化而且節奏感強，瑪莉亞要求咬著玫瑰跳舞通常被用在佛郎明哥舞蹈中。
「甚麼拯救公主殿下啦！你們或許去換上水管工的服裝再來也不晚！」，蓮華這裡提到的是任天堂的電子遊戲瑪利歐系列。
 