========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-08 11:04
==========================

人物提要：
矮子= 持刀襲擊的人
傑拉爾丁= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的朋友
眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責在學校監視蓮華的工作
小羽哥哥/ 羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟的小弟

情緒過度高漲，手持凶器闖入本家的，各方面都過於矮小的混帳男居然朝我家的健樹小弟直刺過去。我的心卡到了嗓子眼，發不出聲音。

健樹小弟反應了過來，也跟著向右避開，險避過刀尖。混帳矮子居然煞車轉身想再往健樹身上揮刀，我伸長手臂，抓住健樹的衣領把他拉入我的懷中。

此時此刻無比慶幸自己長得高，手也夠長，力氣足夠拉動一名小五生。

這時瑪莉亞冷靜地踏前幾步，我還沒來得及制止，她已經抬起右腿90度一踢，踢向男子的手腕，小刀噹啷一聲掉在地上，男子吃痛地捂住手。

然而瑪莉亞的攻擊還沒完，她右腳落地之時旋轉腳腕和腰部，迅速迴轉以左腳踢向男子的頭部，直接把對方踢暈在地，帥氣地轉身盯住地上的男子。

這攻擊怎麼似曾相識......

「是後旋踢！小羽哥哥示範過的！」

啊，去年暑假羽毛小弟的確打算用後旋踢打開薯片。瑪莉亞會跆拳道！？黑衣人和方臉男協力制伏地上的男子，但人都已經被打暈了，他們可以做的事就少得可憐。

我放開健樹，檢查著他身上到底有沒有傷口。

「健樹，身上有哪裡疼嗎？還好吧？」

他豪無大礙地張開手臂，眼睛閃閃發亮。

「我沒事，剛才好危險啊，姐姐的朋友真是厲害，她能操控原力嗎？」

現在不說是知識戰士的修正飛勾了嗎？我揉揉健樹柔順的頭髮，看向正在被壯漢們包圍著的瑪莉亞，還有和黑衣人爭論的方臉男。

現在是時候要處理後續事宜了，真是麻煩。我首先拉著健樹，在一名黑衣人的守護下走到看上去像是首領的方臉男跟前。

「你好，我想我們該坐下來好好平靜地討論剛才發生的事。」

他狠狠地瞄向我，我毫不退縮地直視他的眼睛。他獰笑一聲。

「小姑娘，你還挺勇敢的嘛。我為我們的成員打算傷害你和那位小朋友的事道歉，但綁架我家公主殿下就是另外一回事了。」

成、成員！？你們果然是甚麼黑道嗎？說是肉體改造社甚麼的，我可不會信喔！？

「我沒有綁架瑪莉亞。但請問你們是瑪莉亞的...？」

他默不作聲，強硬地把話題轉向自己想問的問題上。

「但我們可是收到消息：你在瑪莉亞的學校裡欺負她，不是嗎？哈？看來我們的瑪莉亞誰都可以隨意欺壓了？」

他威脅似的把手指掰得啪啪作響，那樣做對手指關節可不好，用自己的健康來威脅我，代價也太大了。

「里奇先生，請不要恐嚇我的朋友！」

瑪莉亞從噓寒問暖的壯漢間鑽到我身旁，鼓起臉頰不滿地看向方臉男。

「就說過，不要給我的朋友帶來困擾了！」

瑪莉亞貌似很想哭，我關切地拍拍她的肩膀。

「瑪莉亞，謝謝你剛才幫助了我和健樹，託你的福，我們都安然無恙。你真的超～厲害呢，像帥氣的騎士一樣。但是有受傷嗎？沒事吧？」

她吸吸鼻子，燦笑著抬頭看向我，鼻尖有點發紅。

「我沒事，倒是給拉蕾帶來了不少麻煩，還害你和弟弟君差點兒受傷......」

她低落地咬著內側臉頰，默不作聲地揪著裙擺。方臉男有點吃驚地看著我們對話。

「大小姐！」

大道上傳來一陣此起彼落的引擎聲和沙塵揚起的塵霧，一列騎著摩托車、以藤院先生和菱廊先生為首的黑衣人出現在大道盡頭。壯漢們紛紛喊著「哪個家族的！」「居然被斷後了！」「突圍！突圍！」這樣的話。

這是甚麼混戰場面，我寧願回去明德面對問題兒童們。

「你們，這位...里奇先生，是嗎？由於這件事純屬誤會，而你們又擅自闖入民居，我想請你們和我們討論一下如何平息這次的糾紛，也是可以的吧？」

「里奇先生！」

在我和瑪莉亞的雙重夾擊下，以及藤院先生他們聲勢浩大的登場模式前，方臉男朝自己的手下大聲吼到。

【兄弟們！不要動手！現場待機！】（義大利語）

我神奇地看著方臉男的命令湊效，再次好奇起瑪莉亞和他們的關係與身份。

義大利語......該不會是傳說中的義大利黑手黨？瑪莉亞時不時迸出一兩句義大利語，她會跆拳道這件事，而且她的手並沒有我想像中的纖滑也就可以解釋了！之前文化祭不也有一群長相兇狠的人在觀看瑪莉亞班別的話劇表演嗎？種種跡象連繫在一起，瑪莉亞剛才說要找父親告狀......

欸，瑪莉亞的父親該不會是Boss 吧？欸欸欸——

自己的朋友是黑手黨教父的女兒，完全沒有實感啊！？剛才這群人的確是挺恐怖的，但面對著天使般可愛的瑪莉亞，我完全恐懼不起來啊！瑪莉亞在他們之中就像是悍戾野獸間的嬌嫩玫瑰！

我仍被這項驚天大發現驚得說不出話來，增援的黑衣人已經從摩托車上下來、團團圍住黑手黨成員們。一位黑衣人向菱廊先生進行報告，而藤院先生則是急匆匆地趕到我身邊。

「大小姐、小少爺，請問兩位是否安然無恙？抱歉，我居然沒有在您們遭遇危難之時在旁保護兩位，實在是失職了，我愧對列祖列宗！」

他滿臉自責，對自己的姍姍來遲感到忿恨不已。瑪莉亞不敢作聲，也懊惱地縮成一團站在我身旁。

「藤院先生，我和健樹都沒事。好好招待客人，別打起來了，我們還需要了解清楚情況，和平解決這次事件。」

我目光冷冷地看向被黑衣人看守著，仍然昏迷的矮子。藤院先生深深吸氣，重拾平日的專業姿態。

「大小姐、小少爺，請放心，您們現在安全了。我已經通知大少爺了，他現在正往這邊趕。」

怎麼事情好像越搞越大了。說起來，我是報警了吧？咦，這裡的成員會不會都被抓走，然後下次來襲擊我就不是單純誤會而是真正的尋仇了！

「藤院先生，我吩咐傭人報警了耶。」

我低聲對他說，他只是點點頭。

「大小姐，這件事我們會處理的，您無須擔憂。」

瑪莉亞在一旁弱弱地說到。

「拉蕾，那個不需要你擔心，但是，我真的非常、非常對不起，就算你和我絕交，我也不會反對的。」

她看上去很傷心，在學校也沒有聽說過她是黑手黨老闆的女兒這種傳聞呢，是瞞著大家了吧。就算是明德這種奇人雲集的地方，瑪莉亞的身份還是比較特殊的。

「瑪莉亞，雖然今天真的被嚇了一跳，但我不會因此和你絕交的。」

我說不出「他們是他們，你是你」的這種話，家庭對孩子的影響尤其重大，和瑪莉亞扯上關係說不定真的很危險。但是在發生這種事情後，如果因為絕交而被他們盯上我，不就更危險了。

我也不想就此放棄和瑪莉亞的友情，她是個好女孩。是不是轉生後對危險的定義改變了，身邊有人和黑手黨關係緊密的話，本該是退避三舍才對吧......

但那樣對甚麼都沒有做的瑪莉亞也太殘忍了。我仍然會把她當作朋友看待，也盡量不去改變我們之間的相處模式吧。雖然很困難，但我會嘗試的。

「拉蕾...我向我主起誓，這種事絕對不會再發生了！」

「瑪莉亞！不要隨便立誓！」

方臉男對瑪莉亞的決定慌張不已，但瑪莉亞眼神堅定，毫不動搖。我也連忙說。

「瑪莉亞，你不需要這樣的。不如我們進去再談吧，冰淇淋都要化掉了吧......」

由於方臉男看起來像是這群人的首領，也不願意離開瑪莉亞，我們便讓他跟著進入了主屋。冰淇淋並沒有化成水，傭人們把他們放進冰箱了。我請其餘四人坐下，傭人便奉上冰淇淋和熱茶。

「請用。這是我自製的一點粗食，我這幾天也有在吃，味道還可以。」

我打消了方臉男對冰淇淋的顧慮，瑪莉亞和健樹小弟邊吃冰淇淋邊說好吃。等到氣氛稍微舒緩了點，我對方臉男說到。

「那麼，里奇先生，不知道你可不可以告訴我，為何認為是我綁架了瑪莉亞呢？」

藤院先生目光冰冷地看向他，而方臉男則是皺起了臉。這兩人不會打起來吧？

「小姑娘，你在責問我？」

我舉起手制止藤院先生做出任何動作，然後冷靜地交疊起手放在桌子上，目光穩穩地看著他。

「並不是。我只是在了解情況，把這次發生的事件梳理清楚。畢竟我也是事件中的當事人，自然有權利了解情況。根據你給出的答案，我方才可以合理公正地作出判斷。你們的人馬可是擅自闖入我琉璃宮家的地盤，襲擊我的弟弟，影響了我家的日常運作，而且。」

我把手向瑪莉亞的方向擺動。

「你們還影響到了瑪莉亞。你們以她的名義擅自作出影響他人以及影響她心理健康的舉動，無論出發點是好是壞，你們在今日也對我的家族以及瑪莉亞造成不可忽視的影響。因此，我建議你方採取和平友善的方式，與我們合作解決今天發生的事。」

方臉男瞪大他的小眼睛看著我，而藤院先生則是自豪地挺直身子。

我自然是希望和平處理掉這件事，剛才那種嚇人的混亂我可不想再經歷一次。那是在玩命啊。

「倘若你在簡述自己的部分時有甚麼疑問，也可以向我提出，我會盡量解答。」

他沉著臉打量了我好一會兒，終於點頭答應我，開始慢慢道出他們進攻我魔王城的原因。

進攻魔王城的只能是勇者！普通冒險者進來這裡可是犯規的！

根據他的說法，他們的確是前來這裡紮根的義大利黑手黨，因為老闆的妻子、也就是瑪莉亞的母親是日本人，而老闆深愛著她，所以便把整個家族移到了這裡。

金髮碧眼的瑪莉亞長得非常可愛，也被家族上下老小所疼愛著，但幼兒園時也因為非凡的外貌以及她家的背景而被孤立。瑪莉亞自此便隱瞞著自己是黑手黨老闆女兒的事，也讓其成員不要來打擾她的生活和朋友。

嘛，現在是被我發現了，逼不得已才告訴我這件事。

接下來才是重點：他們一直暗中守護著瑪莉亞，聽聞瑪莉亞在學校也成立一個幫派（其實只是學校小圈子啦），而且還和對立幫派爭奪地盤（感覺是鬼明派自己衝上去的吧），他們為此感到驕傲，他們的公主殿下瑪莉亞能夠保護自己了（文化差異啊......)。

但瑪莉亞升上中學後，他們開始接收到瑪莉亞在學校被一名綽號「魔王」的女生欺負。由於瑪莉亞嚴禁他們插手管她在學校的事，他們只能恨得牙癢癢地忍氣吞聲。

然而，一位女兒在明德就讀的家長告訴他們，瑪莉亞在學校被我狠狠地欺負，還讓她交保護費。不僅是瑪莉亞，很多其他同學都被要脅要交保護費，否則就會過上如地獄般的生活。

喂喂，阿巍的高中也不會做這種事，我又怎麼會讓人交保護費啊！就算小學生們喊我作「蓮華大姐」，我也不是甚麼大姐頭喔！

「打斷一下，我並沒有要求同學交保護費。是不是哪裡誤會了呢？」

「你不是會從同學那收取貢品嗎？那位家長的孩子是那樣說的！」

貢品......是指羽毛小弟一直都給我的糖果和禮物嗎！

「那只是誤會。貢品也許是指朋友間互相分享的零食？只是那位同學誤會了。有時候，與我交好的學弟會送我糖果等的小點心。」

「是呀～拉蕾也不時會送我點心吃喔！」

方臉男皺起眉頭繼續說。

「但我們可是有有力證據。你在無人的角落，掐住瑪莉亞的下巴威脅她給你保護費的證據。朋友間會作出把對方逼至牆角的事嗎？哈？」

逼...牆角？我和瑪莉亞對視一眼，忍不住笑了起來。

「哈哈哈...里奇先生，我和拉蕾只是在排戲～拉蕾還好心地教會了我甚麼是壁咚呢！」

健樹小弟笑了起來，鼻子上不小心沾上冰淇淋。

「所以，這只是誤會。」

斜斜透射過彩窗的暮光落在客廳中，除了瑪莉亞和健樹小弟毫無緊張感的吃吃笑聲，便只剩下方臉男發出的錯愕聲。

這時，菱廊先生帶著三人走了進來，其中有兩副熟面孔：伊森和傑拉爾丁。還有一位一臉肅穆的男人，和傑拉爾丁長得非常相似，想必是他的父親。

【顧問！】

我抽搐著嘴角，看著傑拉爾丁坐到瑪莉亞身旁。她、她想必是在學校擔任瑪莉亞的保鑣了！？還真的是獵犬啊！難怪她以前看著我目中帶恨！她們不僅僅是朋友，更是司長和士兵啊！

【誰讓你們擅自行動的？這是違反了家族的規條！看看你們做出來的好事！趁著老闆不在就開火？唉！】

不需要用外語溝通啦，除了健樹小弟不怎麼聽得懂以外，我們在場的全都知道你們在說甚麼喔。

「你們兩個都沒事吧？」

伊森走到我和健樹小弟間，輪流打量著我們問到。

「我和姐姐都沒事，姐姐還保護我了！」

沒、沒啦，只是手長，順手而已。伊森對我微微一笑。

「那就好。對不起，讓你們被嚇到了，沒想到會發生這種事。保護弟弟很勇敢呢...姐姐。」

不要表揚我，我不擅長處理這種微妙的心情。我含糊地回了句「這是應該的」，便重新看向在場的所有人。

藤院先生總結了一遍今天發生的事，還有我剛才與方臉男的對話，我們的討論便繼續延伸下去。

「然後，你今天把瑪莉亞綁架到這裡了。」

「請問是誰告訴你的？」

「之前提到的那位家長。」

…...哈，那個人知道得真多呢。我的思緒飛轉。

「正如我之前所說，我只是邀請她到我家探訪。」「不是的，拉蕾沒有綁架我！」「之前瑪莉亞曾經告訴我，她今天會來琉璃宮家玩。」

沒想到傑拉爾丁會替我申辯，畢竟我們的關係算不上好。我對她表示感激地頷首，她只是瞄了我一眼，沒有說話。方臉男脖子青筋凸顯，拳頭往桌子奮力一敲，顧問瞪了他一眼，他才喘著粗氣說。

「你的意思是，這全都是誤會！？一直以來，全部的一切！你從來都沒有欺負過瑪莉亞，這一切都是...瞎扯的！？」

也不是...以前的我的確是和瑪莉亞對立著，但也算不上欺負。鬼明派和瑪莉亞派向來旗鼓相當。伊森瞄了我一眼，開口說到。

「小女過往、小學時期的確和史密夫小姐鬧了點不愉快，但那件事我已經和史密夫小姐的母親談過，並獲得了原諒。現在她們是朋友，不是嗎？」

這也在藤院先生以前提過的，替我處理的事件當中？還真是多啊。我和瑪莉亞直點頭，伊森笑笑，看向對方。

「不打不相識的道理，我想諸位應該最清楚不過。是的，我認為這一切僅是誤會，無論是小女在學校欺負史密夫小姐，或是綁架她。」

方臉男懊惱地抱著頭重重坐下，顧問和伊森討論了一些後續事宜，像是如何進行賠償，如何處理這次的侵入等，但我心中還有幾個疑問沒被解開。趁著他們稍作休息時，我插進他們對話的空隙中。

「抱歉，我還有事想問里奇先生，關於提供消息...」

「各位，剛才那位意圖襲擊少爺小姐們的男人醒了。」

大人們紛紛從座位上站起來，讓我們這些孩子好好待在座位上。我只好把問題押後。那個混帳矮子，切莫輕易放過啊！

那麼，來整理一下吧。由於瑪莉亞深受她的家族歡迎，而瑪莉亞本人不想他們打擾自己的生活，所以家族成員們甚少知道她在學校發生何事。這時一位自稱是同校家長的人為成員們提供情報，正好可以滿足他們的需求，但那全都是瑪莉亞被我欺負的假情報。

稍微把事實扭曲，換一種說法去解釋我的行為......

一切都好麻煩啊......真是頭疼，我是惹麻煩上身的體質嗎？

大人們一臉陰鬱地回到客廳，伊森疲倦地坐到椅子上按壓著太陽穴。顧問以陳述的語氣說到。

「琉璃宮先生，就我個人認為，琉璃宮小姐應該是無法接觸到我們的成員的。我方建議，由我們把他回收拷...詢問，是我們這邊的失誤，而且我們這邊也有各種考量和規矩。」

你剛才是說拷問了吧？這裡有孩子喔？但他的第一句話是甚麼意思。「我無法接觸到他們的成員」？

「請問...可以告知我剛才發生甚麼事了嗎？」

大人們以奇怪的表情互相對視一眼，統一口徑說。

「沒什麼。不用擔心。」

倒是告訴我啊！？挑起我的好奇心後卻放置不管？

「那麼我想詢問一件事。關於提供消息的那位家長，為甚麼你們會相信他說的話？你們又是甚麼時候開始進行接觸的？」

方臉男皺起眉頭。

「你在質疑線人的可信度？」

線人...喂，你們是黑手黨，不是警方啦！我懷疑他不是理所當然的嗎，對方說的都是謠言耶。

「我不可以告訴你我們是怎麼認識的，但大概是從瑪莉亞升上初級中學時認識的。對方是傳媒人士，女兒又在和瑪莉亞的學校就讀，來往幾次後就相熟了。我們也想知道瑪莉亞在學校的情況，可是她從來都不告訴我們......」

「那麼我可以知道她是誰嗎？那位家長的女兒，也就是我們的同學。」

「當然不可以。再怎麼樣，我們也得保密。」

都告訴我這麼多了，再多一個姓氏也無所謂吧？學校裡有誰的家人從事新聞或者傳媒工作嗎......這方面我不怎麼清楚，下次問問眼線醬吧。

「你剛才提到有證據。是甚麼證據呢？照片？」

「是啊，他把你威逼...（瑪莉亞不滿地瞪了他一眼）和瑪莉亞排練的照片給我們看了，說你在欺負瑪莉亞。」

如果可以的話，真想看看那張照片。那天是放暑假前一天吧，是有人偷拍嗎？但當時我和瑪莉亞所在的地方可是校舍和樹林的交界，一個人影都沒有跟著我......

不，不需要跟著，不是嗎？學校有監控鏡頭，從中取得照片並不奇怪。而調查監控鏡頭影像的只能是學校的保安人員、老師或者風紀委員...嗎。

…...是故意為之，還是單純好心卻誤會了？慢慢小心地、把頭緒理清。

「那麼，對方又是如何說服你們，瑪莉亞被綁架的呢？」

「哈，他只是說，看見瑪莉亞上了你們的車子，我們沒有聽說瑪莉亞今天約了誰，便以為是你綁架了她。」

他遲疑了一陣子，突然站起來向我深深地鞠躬，同時以粗啞的聲音大喊。

「誤會你了，真是抱歉！要怎麼賠償你，要我砍手指也可以！」

不需要啦！我要大叔的手指來幹嘛！手指餅乾的原料又不是手指！

「他沒有給證據你們嗎？像是，拍到瑪莉亞坐上我們車子的證據，或者我把她拉進車子的證據。」

「這倒沒有，因為、因為我們單信他一面之詞，搞出了這麼多誤會！把外人牽扯進來，真的非常抱歉！」

他喊得更加大聲了，該不會我不接受他的道歉，便會被威脅吧？但我也說不出「那就原諒你吧」這樣的話啊，剛才我可是直面恐懼與死亡的威脅耶！我和健樹小弟！誤會真是太可怕了！

只是，對方是怎麼碰巧看到我的車子，並且知道那是我的車子的？我去接瑪莉亞時，可是連車門都沒有碰，只是坐在車子上放下車窗向瑪莉亞打招呼，讓藤院先生自己開門請瑪莉亞上車的喔？

我的確是坐車上學和回家，但我不認為會有誰「碰巧」記住我的車子型號和車牌號碼。那個家長很了解我嘛，還是說，這是傳媒工作者的職業病？

「碰巧」知道的都是我的謠言，「碰巧」看到我壁咚瑪莉亞並得到照片，「碰巧」在今天看到瑪莉亞坐上我的車子，「碰巧」有一個失控的人激動地朝我們揮刀？

我的運氣沒有背到這種程度吧？

伊森同意繼續和黑手黨保持連繫，把矮子交給對方審問。由於我和瑪莉亞是朋友，對方答應以後不會再惹我們麻煩，還和伊森起擬一堆合議，這次的事件就初步落幕。

但我還有很多疑問沒得到解答啊，全都堆在腦子裡快要決提。

為甚麼那個矮子衝向我們時...不是瞄準我，而是瞄準我背後的健樹？我才是「綁架」瑪莉亞的人，健樹不過只是一個孩子。一個對方不知道他是我弟弟的孩子。

…...真的不知道嗎？

這麼執著於健樹的原因......我目前只想到一個。

因為他是Confort 的繼承人，我的弟弟、伊森的兒子。

對方知道他的身份，所以趁著這次混亂襲擊他。

健樹的外貌並非是公開情報，知道他的身份以及相貌的人，想必對琉璃宮家有一定程度的接觸和了解。

他們剛侵入本家時，我有那麼一瞬間是勸停了他們，可是有人從中調唆，再次挑起他們的怒意。

突然興起的襲擊？情緒過分高漲？不。在矮子直接略過我和瑪莉亞時便可以發現，他的目標是健樹，這是設計好的計畫。

倘若我的推斷真的無誤，那要混在黑手黨中侵入琉璃宮家，可就不是單純偶然，或者伺機行動隨機應變的計畫了？而且，這不是矮子個人策劃的計畫，起碼得有數人以上才能啟動這個計畫。

一個組織。

雖然很恐怖，但我還是忍不住想——

從一開始慢慢把「琉璃宮蓮華欺負瑪莉亞」的想法根植在黑手黨成員的認知中，在這天把一直鋪陳的導火線燃點，達成「襲擊琉璃宮健樹」。這樣的計畫。

但這推論有一個巨大的空洞需要被填補。

一、對方需要確保瑪莉亞來我家玩。嘛，這也不太難，可以藉故引瑪莉亞離開自己家，然後對黑手黨成員說瑪莉亞被我綁架了。那麼把這個推開。

二、對方必須確保健樹會出現在本家。這不是很困難嗎？但是，如果這個組織中有人潛伏在本家裡......互通消息，得知瑪莉亞會來玩，健樹小弟也在，便趁機侵入襲擊。

這樣的話，對方不需要見到我接瑪莉亞也可以告訴黑手黨成員們我綁架了瑪莉亞，畢竟他們已經知道我開車去接瑪莉亞到本家。這個也可以解釋。

但如果是這樣的話，那便代表——

三、對方必須有一個異常聰明而且會隨機應變的軍師。瑪莉亞來本家玩，健樹小弟剛好在本家，而今天在本家的黑衣人和傭人剛好很少。對方恐怕是一直伺機等待一個時機，而我給了對方這個絕妙的時機。

事實上，健樹今天本該跟著翔香大人一起去鈴奈家，但他昨天臨時起意想和我製作冰淇淋才留在本家。

這顯然是一個突然從天而降的機會，對方聰明地抓緊這根細絲，把火點燃。因此需要冷靜靈活的頭腦。

混入黑手黨、從明德那獲取二手情報、成為混在本家的眼線......這不是一個組織才能做到的事嗎？

矮子恐怕只是一名棄子，高級的人員把全部罪名推給這位士兵後，自己便得以金蟬脫殼，策劃下次的行動......

黑手黨只是一個幌子，居然敢利用他們來遮掩自身，到處分佈棄子......

這是甚麼幫派電影啊！對方的頭領是柯里昂家族的人嗎！搞甚麼啦！

這一切都只是我的想法，但越是細想，就越覺得是事實。人類就是這樣自己嚇自己的吧，伊森應該會處理好這件事的。我想。

是我看的電影太多嗎，為甚麼要杞人憂天。我把這個想法記在心底，打算今晚寫到筆記本上。

我們陪同瑪莉亞他們前往鐵門，把他們送走。我走到瑪莉亞身旁悄悄說到。

「瑪莉亞，今天很感謝你出手打到襲擊我們的人。能再拜託你一件事嗎？」

她連忙點頭。

「剛才里奇先生說的證據——也就是照片，能請你查看一下嗎？還有收集那位家長誤傳的情報究竟是甚麼。謝謝。」

「我很樂意，今天拉蕾不僅邀請我來玩，還請我吃冰淇淋，也仍然願意和我做朋友......謝謝你，拉蕾。」

我們已經走到鐵門旁了，她緊緊抱住我，身子暖呼呼的，還帶著一絲玫瑰香味。我也輕輕回抱她一下，見傑拉爾丁的眼睛在黑暗中散發著幽光直盯著我們，便尷尬地讓瑪莉亞放開我。

我們送走黑手黨和瑪莉亞他們後，我站在路燈投影的光圈下抬頭看向伊森。他一臉認真地看著深沉黑暗中的前路。

「父親大人，這真的只是一場誤會嗎？」

他沒有看向我，只是把手搭到我的肩膀上，手心的熱量透過布料傳到我的身體裡。

「我是如此希望的。越是看似簡單明瞭的事件......」

他沒有繼續說下去，但我擅自替他接上後半句。

越是看似簡單明瞭的事件，其背後一定還含有其他仍未發現的深意。

墨菲定律嗎......把我的和平日常還回來，退一萬步來說，這裡本該是以老套戀愛青春後宮小說為藍圖的世界吧！？

——————

題外話：最近看完綾辻行人的《Another》，感覺自己寫出來的東西有點恐怖元素。
如果有甚麼邏輯漏洞或者錯誤，歡迎指出！非常感謝！

注：
「她能操控原力嗎？」，健樹這裡提到的是《星球大戰(Star Wars)》的原力(force)，蓮華之前提過他迷上了科幻劇。
「說是肉體改造社甚麼的」，蓮華這裡提到社團出自於《路人超能100》。
手指餅乾(Savoiardi)，義大利的一種餅乾。
「對方的頭領是柯里昂家族的人嗎！」，蓮華提及的柯里昂家族是《教父(The Godfather)》的主角。
墨菲定律，凡事只要有可能會出錯，便一定會出錯；結論之一有：任何事都沒有表面看起來那麼簡單。

義大利黑手黨，源於義大利西西里島，家族結構為：
身為首領的老闆(Boss)，發號施令的人；
法律顧問(Consigliere)，主要負責把家族的行為「合理化」，也有充當老闆或者二老闆的護衛的情況；
二老闆(Underboss)，總指揮、只聽令於老闆；
行動指揮(Caporegime)，指揮士兵作戰的人，不得在老闆未下達命令時行動；
士兵(Soldier)，下層的行動人員。
蓮華這次遇到的情況是未經傳令便自己出動的成員......
 