========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-08-06 01:19
==========================


下午的賽程開始了，我正在看組別之間進行的拔河賽。喔，那位德組的男生真是熱血呢？說起來，他好像一直都在激勵德組的同學呢！是德組的靈魂人物嗎？是首領吧！

由他帶領的拔河賽，德組男生齊心協力，獲得了第一名。真厲害呢，我也想被那樣…欸，我做不到那樣的吧。如果能改變別人對我的負面看法已經很不錯了，不要想那麼多......

同學們都高興地圍著那名男生互搭肩膀。真是青春啊……如果我有相機，還真想把這幕拍下來，說不定會獲得某個攝影比賽的獎項，作品名稱就名為「揮灑汗水的青春拉力」。

時間慢慢流逝，終於快到班際接力賽了。如果計算正確，德組應該會獲得今年的第一名吧。我離開了座位，走到丸美身旁。

「丸美同學。」

她顯然沒想到我會來找她，嚇得立馬站了起來。坐在她旁邊的鬼明跟班縮到了一角。嗯嗯？怎麼了？不會對你們做甚麼的喔？

「練習了這麼久，辛苦你了。不過，不用有太大壓力喔。」

「那個……好、好的！」

喔！真是明確的回應呢，真好真好。

「還有，把頭髮綁起來不會比較好嗎？」

她連忙拿出褲袋裡的橡皮筋，準備綁頭髮，我連忙制止了她。這孩子，頭髮想不要了嗎，這麼漂亮的頭髮，用橡皮筋綁的話，會傷到的啊！

「你上午不是還有平時用的髮圈的嗎？」

她眨眨眼，然後扭捏著低下頭。我叫她稍等，從自己的包裡拿出頭繩——就是我平日用的純黑頭繩。雖然我左手上有髮圈，不過這個不可以摘下來啊。

「坐下吧。」

「欸，那、那個！？」

「怎麼？坐下吧，不然我綁不了。」

丸美顫顫巍巍地坐下，我高興地用手梳理著她的頭髮，熟練地把它們綁成高馬尾。前世我便不時幫朋友綁頭髮，所以這難不到我啦！

「好了。」

我走到她面前，左看看右瞧瞧，不錯呢！她羞澀地抬頭看向我。

「嗯，我覺得丸美同學真的很適合馬尾呢，很好看喔。」

我對她說了聲加油，然後便去找其他主跑者了。大家都努力了呢，加油喔。

參賽者都去聚集了，我也慢慢走向接近終點的跑道旁。我真的覺得挺抱歉的，因為他們都是因為我的緣故而害怕地參加著運動會吧。我希望他們能在運動會找到樂趣啊，而不是成為童年陰影啊......

疊浪勇者和實沢騎士所在的五明班，出賽者盡是運動部的人；其餘兩班的也是派運動部部員出賽，除了屬於回家部的帝王；而我們班則是全體非運動部部員。

呼呼，我們班的孩子可是很厲害的喔，因為不是運動部就小看他們，可是會後悔的喔！

不知道甚麼時候，五德班的同學們都走到了我附近，一起看著走到指定位置的參賽者們。大家……！

我一時間心中灌滿了莫名的感動，同學們眼中充滿的是為我們班代表加油的堅定目光，看來大家都在這次運動會中培養出了共進退的牽絆呢！

我總有一天也可以和他們結出名為友情的果實就好了。我要努力消除過去的惡果！

「各就各位。」

我這樣想著的時候，廣播器傳來了老師的聲音。

「預備。」

然後，槍聲響遍整個操場，觀賽的學生們也開始為自己支持的班吶喊助威。由於參賽者有「王子殿下」們，所以應援聲和高呼聲特別大，我覺得自己的耳膜都快要震破了；為五馨班加油的呼聲特別的大，是因為帝王嗎，是因為帥哥嗎！與之相反，我們五德班則是緊張地看著賽事。他們不會想要應援嗎？

啊啊，是因為緊張得喊不出來吧：如果輸掉了比賽，說不定我會做些甚麼過激行為，這樣認為著。

第一棒的山本保持著第二位，把接力棒完美地交到橋木手中，橋木比不過其他班的跑手們，回落至第四位。班上的同學們都倒吸了一口氣，臉上盡是驚慌。

我看向接到接力棒的丸美——她臉上浮現出認真的神情，然後就像離弦之箭般衝了出去。她跑步的姿勢特別美，手腳均勻擺動，保持著自己的節奏。我自從看到跑步的她之後，就一直認為她其實是喜歡跑步的，人們總會想認真對待重要的事物，不是嗎？專注於自己喜歡的事物的人，都會非常美麗的吧。

我，想為這樣的丸美加油。能夠擁有自己喜歡的事物是非常棒的事，如果她能夠在這次比賽後獲得信心，正視自己喜歡跑步這件事的話，就真的是太好了。

「丸美同學，加油——！」

我把手湊到嘴巴旁，大聲喊著。附近的學生們都被我嚇了一跳。在他們的認知中，琉璃宮蓮華不是會為他人加油的人吧。在那之後，我們班的一些女同學也紛紛喊著加油；也許是應援的力量吧，丸美穩健地超過了隔壁班的同學，甚至疊浪勇者。最後，她以第一位的身份把接力棒交給了班長五十嵐！

全班同學都歡喜若狂，他們跳著、拍著手，向班長喊加油。不得不說，我也想不到丸美居然能反超這麼多，也許這是友情的力量！

友情！努力！接下來不就是勝利了！

班長奮力保持第一，但最終還是被帝王輕鬆地超越了......這個傢伙究竟是小五生嗎，剛才他那班被拋至第四名了耶，這樣也能追回來也太帥了吧！

我們班獲得了第二名，我跟在同學們身後，走向終點迎接他們。

「丸美同學你好厲害呀！跑得真快！」

「是呀是呀，真是沒想到呢！」

「喂橋木，怎麼搞的啦，超慢耶。」

圍著四人的同學們注意到了我，紛紛讓開了一條路。這是甚麼，紅海人群嗎。我走到四人面前，山本和橋木都露出了害怕的神情。

「琉璃宮同學，我們，盡力了。」

班長毫無表情地看著我，擦去額頭的汗珠。我也回望著他。

「嗯，你們都辛...」

話還沒說完，疊浪勇者就拖著帝王走了過來，後面還跟著一個騎士。我說你真的不會看氣氛嗎！？

「琉璃宮大人！啊，你們很厲害呢！一個運動部的人都沒有，也能獲得第二名！」

怎麼了，為甚麼不讓我說話！

「貴安。諸位真的很強呢，無論是班級凝聚力還是實力，我想我們班都需要學習參考......」

實沢騎士笑著看向了我。

「琉璃宮大人，你班上的同學們真的很厲害呢，所以還請你不要這麼失望吧？」

喂喂，我沒有失望啊！不要在那裡自話自說！是說，那裡的勇者，不要和我班的同學們裝熟聊天啊！啊，不過你認識的人太多了呢。不像我這個邊緣人......

「......你跑得很快。」

周圍的人因為帝王對丸美說的一句話而引起了騷動，能被他主動搭話的人少之又少，用一隻手都能數出來。嗯？這麼說來，這傢伙也不是完全沒有感情吧，他對事物是有興趣的吧？我今天那個羞恥的演講也被他聽到了，如果不感興趣的話，就不會笑、也不會主動和丸美說話。

會造成這樣冷淡的性格的原因究竟是甚麼…...啊，難道是......嗚，反正和我無關。

「各位，辛苦你們了。」

我只好散發出一點威嚴，讓那三位消停一下。

「我知道你們都盡力了，所以，這次運動會，你們盡興了嗎...？」

我裝作隨意地說到。如果因為我的緣故，對運動會有了陰影怎麼辦。怎麼辦！他們都是孩子啊！

「琉璃宮同學，我認為大家都很開心喔。」

班長！嗚嗚我好喜歡你！

「是、是呢，多虧了琉璃宮大人，我、我覺得，自己真的，跑得快。」

「那是你自己本來就擁有的能力啊，能好好發揮，真是太好了呢，丸美同學。」

我看了一眼其他同學們，發現他們的臉上都有著淡淡的喜悅。喔喔！我沒有給他們帶來心理陰影嗎！真是太好了，大家看上去很高興！

「......大家辛苦了這麼久，能享受就太好了。」

完成慰問的我轉身離開，還是不要掃興了吧。他們開始恢復成不久前的興奮與雀躍，說不定還會玩起人浪呢。

我也過了充實的一天喔，參加了運動會，和同齡人久違地聊天，確定了自己的目標。

…...不能加入他們還是有點寂寞呢，不過就讓我以此為戒吧。我現在就算甚麼都不做，也會有人被我影響——所以必須有所改變。往好的方向改變。
 