========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-08-08 13:50
==========================

人物提要：
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
邱莉= 蘭宮邱莉，卡西米爾的姐姐
阿歷山大= 蘭宮阿歷山大，琉璃宮家的分家家主
眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作

經歷了莫名其妙又心驚膽顫的襲擊後，瀰漫在本家的緊張氣氛很快就恢復正常，傭人們都敬業地回到自己的崗位上。真是專業呢。

我在回去伊森家前的日子裡，每天都打量著傭人們和居住在本家的人。自從上次菱廊先生進行嚴格清查後，居然還有奇怪的傢伙混在本家啊，這樣想就感到毛骨悚然。

到底會是誰呢？說到底，襲擊健樹小弟，卻不襲擊我的用意何在？襲擊健樹小弟成功的話，得益者會是誰？

因此，我在蘭宮邱莉打算離開本家時，帶著最近緊黏著我的藤院先生去為她送行了。

我沒有和邱莉單獨聊過天，她的外貌和蘭宮父子完全不一樣，應該是遺傳自母親。

她見我向她走去，一向淡然的臉閃過慌張和不安，但還是對我點頭問好。

「琉璃宮小姐，貴安。我聽說了前天發生的事件……事後沒有來問候你們，十分抱歉。你和琉璃宮小少爺還好嗎？」

我微微一笑，想著要如何查探一些消息。應該甚麼都不會打聽到，但我還是想和她聊聊。

「託你的福…」

我看著她的反應，她只是看著我的臉沒有任何表示。

「我和健樹都安然無恙。」

她暗地裡鬆了口氣，淺笑著說。

「真是太好了。」

死寂。對話斷了……我把對話方向轉向她的父親和弟弟。

「怎麼這次聚會不見兩位蘭宮先生呢？」

她搖搖頭。

「家父近來公事繁忙，沒有回來；而家弟前陣子出國了。」

咦？這便是現實嗎？長大後，家人都各奔東西……我和健樹以後也會這樣嗎？老實說，我還以為一輩子都被束綁在一起了。

都不在嗎。就算不在，也有可能透過手機互傳訊息，命令組織進行襲擊。又或者，根本不是蘭宮家？但在七夕會上提醒我要小心的卡西米爾，非常可疑。

「前幾天，健樹被襲擊的時候，我真的嚇了一跳呢。沒想到會產生這種誤會……」

她半垂著眼簾，我不知道她在想甚麼。

「我聽傭人們說，琉璃宮小姐十分英勇地保護了弟弟……」

「如果是蘭宮小姐的話，你也會保護蘭宮先生…」

「不。」

她堅決地打斷了我的話，目光中透著厭惡和無可奈何。咦……他們關係不好？她很快就恢復平日的淡漠，微微搖頭。

「卡西米爾能照顧好自己，不需要別人去多管閒事。」

她目光閃爍地看著我，彷彿想讓我知道些甚麼。但我和她並不熟悉，實在不知道她想透過眼神告知我甚麼秘密。

「琉璃宮小姐，卡西米爾...對你深深著迷著，如果你對此感到不適，還望你盡可能遠離他較好。」

「謝謝你的忠吿，蘭宮小姐。」

我當然想遠離他，但他每次自己靠上來，我能怎麼辦！她露出了有點憂傷的笑容，和我道別後便由專車送往機場了。結果甚麼都沒有打聽到......

回到伊森家幾天後，伊森說著要去拜訪瑪莉亞的父親，我纏著要跟去結果被「你不要去比較好吧」的安全理由，令我無法得知事件後續。

我從瑪莉亞那得知了照片的角度和解像度，感覺正是從監控鏡頭那拍的。我已經讓眼線醬替我調查一下誰家的父母從事媒體工作，以便日後小心注意他們的動向。無論如何，以後還是避開監控鏡頭才做奇怪的事吧。

說到底，監控鏡頭根本不是用以監視我的，好嗎！

藤院先生跟著伊森從瑪莉亞的家回來後，我強勢地把他拉到我的房間讓他告訴我事情後續。他本來不太想告訴我這些「大人管的事」，但在我指出我該清楚了解發生甚麼事才能好好判斷如何保護自身安全後，他只得不情不願地告訴我審問結果。

「如我們所預料的那般，那名男子是由被解僱員工家屬、近兩年組成的組織中的一名成員。由於不滿我們集團解僱他們的家屬，一直累積怨氣並創立了這個組織。」

呃......怎麼有種牽強地把問題怪罪在我們頭上的感覺。這個組織便是之前卡西米爾提過的組織吧？

「那麼這件事和...我們家的誰有關嗎？」

藤院先生自然知道我所指的是蘭宮家，他遺憾地對我搖頭。

「不，並沒有發現和他們有關的線索。」

啊...蘭宮阿歷山大真是難搞啊。我回想起他以前看我的冰冷眼神，說不定從那時起便一直策劃著這次襲擊。不過事件就這樣完結了？好草率啊，總覺得缺了點甚麼。

「大小姐，請放心，我們這次會解決掉事情根本問題，好讓您無後顧之憂。」

究竟會如何解決，把對方從歷史上泯滅嗎。我想了想，又問到。

「藤院先生，那天那位矮子...蘇醒後，究竟和你們說了甚麼？」

他的臉色變得很難看，猶豫許久，才故作平靜地說到。

「......他聲稱是大小姐您雇用他前去襲擊健樹少爺。」

我嚇得從椅子上彈起來結果踩到腳摔到在地上。藤院先生愣了愣，連忙站起來朝我伸出手。

「大小姐，您沒事吧？」

我維持著坐在地上的姿勢，一動不動地呆看著他。

我，僱用，矮子，襲擊，健樹？

的確有點道理，我是繼承人之一，而且我以前有對健樹小弟抱持怨恨的不良記錄；矮子沒有襲擊我，在旁人看來說不定就是不襲擊僱主的作法；事後他襲擊失敗，我主張和平解決，營造出自己是被誤會的事態——我自己都認為矮子的指控很合理了！

「不可能好嗎！那個混帳矮子——！」

冤枉的滋味和怒氣在我心中急速滋長，我一骨碌站起來，直接衝到客廳。難怪那天傑拉爾丁的父親說甚麼「認為琉璃宮小姐無法接觸到黑幫」，廢話，我在那之前連瑪莉亞是黑幫大佬的女兒都不知道啊！

「大小姐！？」

藤院先生在後面追著我，但我沒管，直接找到坐在客廳獨自看電視的伊森，擋住他的視線。他疑惑地看向我。

「不是我！我沒有僱用那個矮子！我甚至不認識他！我和健樹可是好朋友喔！？」

伊森嚇了一跳，拿起遙控器降低電視的聲量，埋怨似地瞪了藤院先生一眼，再重新看向我，冷靜地說。

「我沒有相信他的說辭，那根本不合常理。而且，你最近不是熱衷於買賣股票和樓花嗎？我不認為你對繼承Confort 有甚麼想法。」

…...欸？他相信我？我像是漏氣的氣球般軟軟坐到一旁的沙發上。喔。我還以為自己又被誤會了。原來沒有啊。

我發現自己手心全是濕黏黏的汗水，是我太激動了......也沒有人說過懷疑我或者以異常的目光或態度對待我，只是我自以為沒人會相信自己。

說不定對自己最沒自信的人便是我。

「父親大人，我再次聲明，我對繼承Confort 沒有任何野心或者想法。」

他若有所思地點點頭。

「不過，你的能力足夠繼承集團。儘管如此你也不想做嗎？」

總不能說太辛苦了很麻煩不想做吧？我心虛地哈哈笑到。

「我對別的事情較感興趣。」

他輕笑一聲嘀咕了甚麼，我是不是聽到「吃」了？

那之後，我回到自己的房間，藤院先生擔憂地跟著我。

「大小姐，請放心，沒有人認為是您指使那名膽大包天的臭...矮子襲擊小少爺的。」

是啊，我之前怎麼沒想到，能從襲擊健樹中得益的不僅是蘭宮家，還有我。這事倘若傳出去，恐怕不熟悉我的人都會誤以為是我做的吧。

那個矮子，看上去可沒那麼聰明。從一開始就和組員想好這個說辭了嗎......如果蘭宮家是想藉此除掉我和健樹，他們便可以成為Confort 的繼承人。根據黛理借給我的家譜，那上面的確寫著，琉璃宮家沒有繼承人的話，會從分家中選擇適合人選，男性優先。

櫻宮家只有黛理一個女兒所以出局，桃宮家是新興分家所以不行吧？如此這般，便只剩下蘭宮家了。

雖然事發之時蘭宮家三人中的兩人都不在國內，不過也足以令襲擊進行了。雖然最後失敗了，但仔細一想，這個計畫太複雜，而且襲擊的那部分也太潦草了吧！？像是在玩遊戲一樣！？設計上不甚平衡啊！？

算了，不要吐槽了，光是襲擊就有夠可怕......我得感謝他們在執行計畫上的粗陋，否則健樹小弟可能就——

我搖搖頭，決定不再細究下去。但總覺得自己漏掉了甚麼的違和感仍殘留在心中。

「藤院先生，這個組織的資金來源，無法追查嗎？」

「我們目前在與史密夫家族合作處理那個組織，組織只是一個小規模聚會，按理說的確不會有足夠資金運作。我們仍無法得知資金來源。」

這樣啊......說到提供資金的話，我突然想起一個名字在意許久的名字。

「藤院先生，這個組織大部分成員都是年輕人嗎？」

「是的。」

「坎比西斯。藤院先生，你記得嗎？那次鬼明同學的事件，那位投資者不就是坎比西斯嗎？說不定這個組織也是坎比西斯提供幫助的！」

我為自己找到關於「坎比西斯」的線索感到興奮不已，藤院先生皺起眉頭。畢竟沒有任何緣由，僅是我的直覺，憑空推測也太隨意了吧？但藤院先生還是聽取我的意見，答應我會從這方面著手調查。

我慵懶地度過了剩下的幾天暑假。看著群組中的朋友們一如既往地喊著「還沒做完作業」，總覺得健樹被襲擊這件事宛如隔世。不現實的感覺交錯於現實世界。

我把製作椰子冰淇淋的正確食譜告訴哈哈君後，他告訴我自製成功，萬分感謝。快要開學時，黛理從修行回來了，傳給我「好釉瓷！」的暗號，我便趁著空閒前往甜品店的「千層蛋糕」房和她相會。

「呀，黛理，修行如何啊？學會用三味線製作魔音了？」

她神情冷漠地坐在白色房間裡看著我自娛自樂的開場白，手中拿著飄散茶香的紅茶杯。

「本家發生的事我聽說了。被襲擊還能如此精神，看來是沒事？」

她目光掃視著我全身，我張開手臂轉了一圈，裝作害羞地說。

「黛理，不要以如此熾熱的目光看著我啦。」

她給了我一個熟悉的鄙視，我笑嘻嘻地坐下，把一塊餅乾放進嘴中。

「很好，能一如既往地開玩笑也就代表沒事。」

修行回來的黛理，目光越來越冰冷的感覺。我們先隨意報告了一下雙方在暑假的情況，然後黛理便進入正題。

「先告訴你好消息。蘭宮阿歷山大正式從海外部CEO退位，蘭宮家的股份也被奪走了大半，現在上位的卡西米爾實權掌控也很少。蘭宮家幾乎只剩外殼了。」

這消息太突然了！這麼誇張！？藤院先生，這便是你說的毫無後顧之憂嗎！伊森你是不是比你的父輩還要狠啊！？黛理悠悠把牛奶倒入新的茶中，又悠悠地說到。

「聽說，他們策劃削弱蘭宮家很久了。這次蘭宮家搞出這麼大的事件，伊森他們也坐不住了。」

「不是沒有證據證明是蘭宮家做的嗎？」

「無論是不是他們做的，隱患早點處理掉比較安全。」

嘟噥著「早該如此了」的黛理很冷靜呢......

「看來以後的生活可以安穩點了......可以愉快地看蘋果醬和後宮們互動！」

「是百戀林檎，不是蘋果醬。還有一個...我不知道是好消息還是壞消息的發現。」

「是甚麼？」

「我不是提過，健樹本來不會正式成為琉璃宮家的正統繼承人嗎？」

啊，的確。小說中伊森和翔香大人因為我的妨礙沒有順利成功地結婚嘛。

「但這按理說不會讓健樹對惡役造成如此深的恨意。我重新整理了小說的時間線，本來健樹是在我們高二時才會入讀明德，但小說中，健樹在我們高一時就入讀明德，也就是，早了一年。」

健樹很聰明，早讀也毫不費勁吧？

「那位襲擊者不是說是你僱用他行兇嗎？小說中有提過，翔香臥病在床，我不怎麼認為無法結婚會嚴重打擊到她，總合這次的襲擊，我認為......

「小說中的襲擊者成功了。他雖然沒有襲擊到健樹，但他對翔香造成了不可復原的傷害。也許使用槍械。健樹因此對惡役的恨意升至另一個高度，那之後惡役被刪除學籍時伊森沒有對此採取措施也可以被解釋。畢竟惡役做的壞事太多。

「但是，現在你改變了許多身邊的人對你的想法和印象，襲擊者也沒有成功傷害任何一人，因此他誣陷你時，才沒有任何人相信。」

咦......不對，有太多地方都不對勁了吧！？以前的我、小說中的我，應該未至於會做這種事吧！？

原來這次襲擊，在小說中也有發生，還關係到未來。

「不是，欸！？控槍法呢！？沒有證據嗎？為甚麼就那樣認為小說中的我真的指使他人傷害健樹！？」

黛理無奈地搖頭。

「因為惡役做的惡事過多，不會有誰想相信她。而且，有證據。現在也是有指向你僱用襲擊者的證據，但就連我父親也不相信就是了。肯定是有誰想誣衊你而製造的假證據。」

按照卡西米爾對我的態度，他總不至於會讓他父親隨意誣陷我。自以為是是大忌，但現在我開始對自己的判斷產生些微動搖。真的不是蘭宮家嗎？

黛理不知道我腦子裡的紛亂，只是淡淡一笑。

「真是太好了，一直以來的努力沒有白費，和瑪莉亞結交也是正確決定呢。」

累積的因，必定會彰顯在未來的果上嗎......我看著自己的雙手，有種奇妙的感覺。我的確改變了身邊的人對我的態度。

「櫻宮先生真是信任你呢，甚麼都告訴你。」

她別過臉，含糊地應了聲。原來是偷聽的啊......

開學前一天，藤院先生來向我匯報關於坎比西斯的事。

「那位襲擊者承認，的確有一名叫坎比西斯的人為他們的一些成員提供可觀的援助金去進修學業，但並無法就此推斷那是組織的資金來源，或者坎比西斯支持他們的活動。

「這名投資家不僅給這個組織的成員提供過支援，同時也有幫助孤兒院、教育設施、學校獎學金等。給組織提供援助金，恐怕只是巧合。大小姐，我會繼續跟進事件的，請放心。」

這樣啊......我把這件事寫在了筆記本上。始終認為坎比西斯這個名字對我來說很熟悉。但從藤院先生收集來的資料來看，真的像是名慈善家呢，但總覺得有點不安啊。

混亂的暑假完結，第二學期開始，蘭宮家既然被消減了不少權力，我想短時間內卡西米爾都不會來纏住我了。永遠都不要纏住我了！

就這樣，我抱著愉快的心情重新開始校園生活。是秋天，也就代表一連串學校活動在等著我！有朋友的陪伴，今年一定會有趣得多！

——————

小說：襲擊者襲擊健樹，被健樹的母親擋下，健樹自此徹底怨恨蓮華
現在：襲擊失敗，蓮華還保護了健樹，沒有誰相信那些造假證據

最近在重新整理後續，所以更新有點緩慢，感謝體諒。
然而我還沒想好今年他們的秋季旅行是去動物園還是牧場較好。 