========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-08-08 11:16
==========================


《健樹的觀察日記》（9歲的暑假觀察日記）

請同學在暑假期間寫20天的觀察日記，並於第二學期開學日呈交。

第一天
放暑假一段時間了，我決定寫關於我姐姐的觀察日記！
今天下午時下暴雨，姐姐去公共游泳池，沒有帶雨傘。
騎自行車時如何一手撐傘，一手握住手柄呢？
下雨時雨水迎面鋪來，用傘擋住前路的話，不就甚麼都看不到了？
我一直都對下雨天騎自行車感到好奇。
我以為姐姐回來時會變成落湯雞，濕漉漉的。
但姐姐超級帥氣，由黑衣叔叔為她開路，而她則穿著黃色大雨衣騎自行車回家了！
害怕雨水遮蔽視線，所以戴上了泳鏡！
回家後，姐姐舒適地在客廳喝了薑茶，我不喜歡那種辣辣的味道。

第二天
今天也下著暴雨，姐姐趁著今早暫時放晴，為花園的盆栽們做了點保護措施。
姐姐很用心照顧著她的盆栽們，我們家的玄關也放著姐姐的盆景。
盆景和盆栽有甚麼分別呢？
姐姐說盆景需要處理的工序比盆栽多，才能把如真實大自然中的景色縮顯在小小的盆景中。
我記得實沢哥哥會插花，問了姐姐為甚麼不插花，她說：
「插花是一門高尚的藝術，而我參透不來。」
總覺得非常深奧，姐姐的學校有插花的社團，真期待以後我也到姐姐的學校就讀！

第三天
今天也是下雨。
我在落地窗上發現了很大的一隻蝸牛，叫姐姐一起來看。
姐姐和我討論起蝸牛與蛞蝓的分別。
姐姐說有一種軟體動物是半蛞蝓，因為殼演化到一半，只剩薄薄一層……
姐姐不太喜歡這三種動物，因為他們是害蟲。
我問姐姐是不是喜歡吃法國蝸牛（Escargots），因為爹地說過姐姐喜歡法國菜。
結果姐姐堅決say no。
爹地的情報落伍了。
然後姐姐跑去廚房做了薑汁撞奶，原來姐姐會做甜品。
我聽到薑汁，就不想嘗試了。
可是姐姐說薑汁燒肉和薑汁撞奶都有薑汁，我喜歡薑汁燒肉，但總覺得有哪裡不同。
薑汁撞奶很好吃，姐姐口若懸河地說著鋸子、惡魔還有支配。
我想她的意思是薑汁撞奶好吃到支配世界吧。

第四天
今天終於放晴了！
姐姐出去和朋友玩了，回來時表情凝重地告訴我：
「健樹，如果有女生穿得和平日不一樣，記得要稱讚對方。知道嗎？」
不知道姐姐究竟發生甚麼事了，有時候會變得怪怪的，說些奇怪的話。
但在吃完作為晚餐的節瓜粉絲後，就恢復正常了。

第五天
今天和家人一起去feast。
Feast除了有宴會的意思，還有盡情享用食物的意思。
但姐姐一直都不太喜歡出席宴會。
今天一大早，媽咪和姐姐就出外了，爹地中午帶我去吃拉麵。
媽咪不贊同我吃拉麵，因為很油膩。
但拉麵真的很好吃！
在晚上見到姐姐的時候，我謹記她說的話，每次見到認識的阿姨姐姐都說：
「xx小姐真美麗/ 可愛呢！」
結果她們都紅著臉，對我更加親切了。
真不愧是姐姐，說的話都很有道理！
可惜，姐姐餓暈在廁所裡了。
雖然是feast，但餓意像beast一樣襲上姐姐呢……

第六天
今天沒有甚麼特別的，姐姐和我吃了蜜瓜。
蜜瓜很好吃，又冰又甜。

第七天
今天姐姐和我說起melon這個詞究竟有甚麼深意。
她說到了compound word。
Watermelon直譯是水瓜，日語發音也像是水瓜，但姐姐說水瓜也是絲瓜的意思，所以她比較喜歡稱西瓜為西瓜。
姐姐邊說邊查百科，結果臉色奇怪地沒有繼續討論西瓜。
Muskmelon，直譯是麝香瓜，姐姐說蜜瓜又稱香瓜、甜瓜甚麼的，我已經被搞混啦！
哈密瓜是蜜瓜的一種，然後現在的蜜瓜包沒有蜜瓜，只是有曲奇……
蜜瓜包和菠蘿包、墨西哥包、脆皮奶酥蛋糕相似……
其實我已經不知道姐姐在說甚麼啦。

第八天
Melon可以叫做梅洛，姐姐這樣說。
如果有人叫蘋果，那也可以有人叫Melon吧，姐姐這樣說。
我不知道該對沉迷在melon世界的姐姐說甚麼。

第九天
姐姐一臉嚴肅地問了我一個問題。
「為甚麼有西瓜、南瓜、冬瓜，但是沒有北瓜呢！」
姐姐用漢語把這三種瓜的名字寫出來，然後寫上四個方位的名字。
真的耶，為甚麼沒有北瓜呢？
因為北方是北極，太冷沒有瓜嗎？
然後姐姐呼呼笑著說：
「有人說，北瓜的確存在喔！是外型像西瓜、品種為南瓜、果肉似冬瓜的北瓜！」
太神奇了！居然是三種瓜的合體！
姐姐非常興奮，彷彿哥倫布發現發現新大陸一般……

第十天
今天家裡有了許多西瓜，圓滾滾的很大。
我邀請朋友健治來家裡玩打西瓜。
家裡的叔叔給我們一個棒球棍。
健治沒有打中，但我順利打中了西瓜，它裂開成許多大塊。
我們高興地想要繼續玩，然而姐姐從二樓的房間探出頭喊停了我們。
「怎麼可以玩食物！看看，西瓜的汁都浪費掉了！」
我們有點害怕，因為姐姐不常生氣。
然後姐姐說。
「還有，玩打西瓜前也喊我來玩嘛，我想試著打西瓜很久了！」
姐姐萬歲！
我們吃完被打碎的西瓜，便又打西瓜。
成功打碎的那幾個西瓜被做成了西瓜汁、水果拼盤、水果冰沙……

第十一天
姐姐種的小草莓發芽了。

第十二天
沒有甚麼可以寫。
我今天看了和複製人有關的電影。
真的好酷啊，如果我也有一個複製人……
會有人察覺出我們誰才是真正的健樹嗎？
他是二號，我是一號。
他不會認為自己才是真貨嗎！
姐姐推薦我看比爾導演的電影，說是特效非常棒。

第十三天
姐姐居然可以自製冰淇淋！太厲害了！
我也想做冰淇淋，所以加入了姐姐製作冰淇淋的小隊。
冰淇淋！可以自己做冰淇淋！
那樣就甚麼時候都可以吃了！
以前的同學大岈君曾經說，他留學的哥哥經常都捧著一大盒冰淇淋吃。
我也可以，而且自己做的冰淇淋健康多了！
耶，冰淇淋！

第十四天
自己做冰淇淋的方法很簡單，因為想知道成品的味道，所以不陪同媽咪回去外公外婆家了。

第十五天
今天，發生了像是Knowledge戰士中的場景。
有一群怪人跑到我們家，還向我們展開攻擊！
可是姐姐保護了我，而姐姐的朋友超強的，會控制原力。
我問她如何變得這麼強，她回答我：
「大小不代表一切。」
就像是小羽哥哥，雖然身高和我相差無幾，但也很強呢！
我高興地把這個發現告訴姐姐，結果她笑著說：
「大小確實很重要。」
咦……

第十六天
媽咪從外公外婆家回來後，抱著我和姐姐哭了。
她很擔心我們會不會被怪人嚇到。
我和姐姐都不約而同地說沒事。
因為我們真的沒事呀。
怪人還被我們踹走了。

第十七天
姐姐最近在聽搖滾樂。
「滾石和搖滾樂，這兩個名字都很有趣。」
姐姐和她的朋友聊天時，我聽到了她這樣說。
我問她有沒有甚麼好推薦，然後她給我聽了一首和潛水艇有關的歌。
像是兒歌一樣呢……這不是我認識的搖滾。

第十八天
糟糕，姐姐推薦給我的歌太洗腦了！
我一整天都只顧哼著這首歌，連上古典課時也是如此！
結果被老師說我不專心上課……
搖滾真是太厲害了！

第十九天
音樂無分邊界，是全人類的共通語。
我記得有一本書這樣說過。
姐姐說，外星人也會以音樂和我們溝通。
真的有外星人嗎？
我認為沒有。
畢竟長久以來，都沒有其他外太空生物，向我們傳送電波。
史前文明是外星人的痕跡和科學，我也不怎麼相信呢。

第二十天
暑假快完結了。
今天的姐姐吃了炸冰淇淋。
這次的觀察中，我更加了解了姐姐的習性。
姐姐非常喜歡吃，但她不這樣認為，也許是天性使然，已經深刻在DNA裡所以認為吃是維持生命的重要大事。
不過，吃對於所有生物來說都是非常重要的，生存一環。
唔……以後繼續觀察吧！

老師的評語：
健樹同學的姐姐……非常有趣。
我希望健樹回來上課後不要因為搖滾樂而無法集中。
健樹對於外星人的想法也很有趣，可以去圖書館借閱關於宇宙的書籍。
不過，請問健樹的姐姐今年幾歲？總覺得看過的電影……好像不太符合年齡限制。
給健樹一朵大紅花！


老師：我究竟看了甚麼，還以為小學生的觀察日記會是種植牽牛花？

注：
法國蝸牛(Escargots)，一種開胃菜，並非所有蝸牛都可以食用，調理前也需小心處理。
薑汁撞奶，一種中式甜品，含薑汁、牛奶、糖。
薑汁燒肉，一種日本特有中華料理，除了與薑汁撞奶同有薑汁外，和下方提及的作品梗有點關聯。
「姐姐口若懸河地說著鋸子、惡魔還有支配」，蓮華指的鋸子是電影系列《電鋸驚魂(Saw)》，惡魔和支配則是藤本樹的《電鋸人》。
Compound word，複合詞，也就是兩個詞合在一起成為一個新詞，蓮華又開始亂吹。
北瓜(？)，也就是魚翅瓜，原產地美洲，和健樹後面提及的哥倫布發現新大陸同為美洲。

「我今天看了和複製人有關的電影」，健樹看的是《星球大戰(Star Wars)》。
「姐姐推薦我看比爾導演的電影」，米高=比爾(Michael Bay)當任導演的電影《The Island》，也是講述克隆人，我覺得譯名都不夠傳神，反正這部真的很好看，沒想到是2005的電影，太好看了。
「大小不代表一切。」(Size matters not.)，《星球大戰》中的電影臺詞。
「大小確實很重要。」(Size does matter.)，《哥斯拉(Godzilla)》中的電影臺詞。
「滾石和搖滾樂…」，蓮華這裡指的是滾石樂團(The Rolling Stones)，還有搖滾樂(Rock and roll)。
「和潛水艇有關的歌」，健樹聽的是披頭四樂團(The Beatles)的《黃色潛水艇(Yellow Submarine》。
「外星人也會以音樂和我們溝通」，見電影《第三類接觸(Close Encounters of the Third Kind)》。 