========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-08 11:23
==========================

人物提要：
山下/ 山下老師= 蓮華班別的班主任
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華飲食的人
林舒小姐= 林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華

返校當日，天氣晴朗，蟬茲茲地喧囂著，趁著夏末尾巴努力彰顯自己最後的存在感。

秋天，也就是秋季旅行！哈哈哈，今年的我有朋友陪伴，想必會比去年更加好玩！去年那位表情灰暗地坐在角落的我已經不在了，現在的我是由友情滋潤著新生的琉璃宮蓮華！

真期待呢～今年的秋季旅行會去哪呢～

「鬼明同學，貴安。」

我走在通往校舍的石板路上，保持著就連見到鬼明也會主動向她打招呼的好心情。她頂著憔悴的臉容看向我，黑眼圈令她看上去很暴躁。

「琉璃宮...大人，貴安。」

她怎麼沒精打彩的，平日應該會氣勢洶洶地打招呼呀。

「請問，你想好我們社團文化祭的活動了嗎？」

看上去有點竭斯底里的鬼明，正努力維持著自身禮儀，然而我......把構思社團的文化祭活動這件事給忘了。剛放暑假時還牢記在心的，發生太多事，也就忘掉了！

很抱歉，鬼明！

鬼明的表情實在太可怕，我只能硬著頭皮說。

「我的確是想到了一些初步方案，需要和社員們商量，聽取他們的意見才能做決定......」

「琉璃宮大人，你知道我們星期四得出席學生會的會議吧？」

「知道。鬼明同學，你還是多休息吧......」

她隨意點頭，說著「不用你擔心」便快步走向校舍。她真的是為了PS盡心竭力呢，反觀我，真的是位不及格的社長啊。

果然明年得退任。

今天的班會上，我本來得負責主持大局，和同學相討文化祭的事，可是班主任卻搶先站上講台，對全班同學宣佈。

「去年，我負責的班級以抄寫形式，把全球知名的文學故事抄寫在紙上拼貼起來展示。我對他們的毅力和透過文化祭學習的精神感動不已。因此，今年我們班也將做同樣的事，好傳承他們的信念。沒有異議？那就這樣決定了，我已經把活動概要交給學生會了。」

全班一片譁然。老師，你這樣是先斬後奏，自己決定了文化祭活動，自然會惹同學不快。就算同學們再怎麼懶散，自己決定的事和老師決定的事可是有完全不一樣的意義。

話說如此，同學們都敢怒不敢言，只是不滿地盯住老師。在小休時，他們紛紛聚到我座位附近，裝模作樣地大聲對喊。

「啊——真希望有人向學校提出新活動！」「甚麼抄故事啦，分明就是不想出醜！」「她自己喜歡而已嗎！」「有誰可以替我們伸冤——」

他們七嘴八舌地吵著，我都不知道，同學們對班主任有這麼多怨言。

不過，在我座位附近喊，還偷偷瞄向我是甚麼意思。我可沒辦法解脫你們的苦難。實沢騎士舉起雙手安撫著同學們狂躁的心，然後轉過頭苦笑著對我說。

「就是這樣，琉璃宮。我也認為山下老師有點太武斷。不如我們一起找她再商量一下？」

同學們以懇求的可憐目光看向我。嗚，他們是商量好的嗎？以這種方式來打動我冰封的心？我轉動手錶一圈，小心地選擇著用詞。

「我明白大家都對山下老師這次、無視我們全體意願的決定感到不怎麼滿意...但老師已經呈交活動概要，我們必須有心理準備，可能無法更改文化祭的活動。」

他們有點喪氣地嘆氣。抄寫故事的確挺無聊，如果想獲獎就更為無望。老師是認為這個活動不用費心監視我們吧。我接著說。

「不過，我們齊心協力朝著目標進發的話，校方也不會無視我們的意願。首先，我們必須有替代老師提出的活動的方案，才有談判籌碼。因此，各位有甚麼建議嗎？」

他們有秩序地喊著「遊戲！」「咖啡廳！」「鬼屋！」這些常見的活動，男活動委員同學在黑板上寫下同學提出的活動。必須選個和老師提出的抄寫活動不相違的活動啊。既不落老師面子，也可以讓同學盡興的活動......

我在黑板上寫下手偶劇。同學們都噤聲看著我寫的活動，我解釋到。

「山下老師想讓我們抄寫古今中外的名著，那童話故事或者兒童文學作品也含括其中。手偶劇，便是以由人手在舞台看不見的地方操控布偶的小型話劇...」

「像是皮影戲...或者芝麻街那樣吧？」

實沢騎士輔助解釋到，同學們都露出恍然大悟的表情。實沢騎士喜歡吃餅乾的怪獸...？

「感覺很不錯耶！這樣也不會被山下討厭吧！我贊成！」

大神舉起手笑著說，其他同學也紛紛附和。欸，真的嗎？我只是隨便一提......

敲定板磚後，我們活動委員和班長離開教室去找老師談判。我想了想，決定分成兩組，一組前往學生會試著更改活動概要，我和實沢騎士則去班主任那提出新活動。

我知道班主任不怎麼喜歡我...不，說到底老師都不會喜歡我這種經常惹出麻煩的學生。雖然成績優異，但老師通常都喜歡乖巧勤學的類型。這只是我的偏見。

無論如何，我總不能去學生會揮舞我的威嚴大槌吧？傳出去又會被人認為我在胡亂利用琉璃宮家的頭銜。實沢騎士也不去學生會的原因，是因為他的出現可能會引起他哥哥的偏心。

山下老師不喜歡這種不公義的行為，所以就由我和實沢騎士去找她好了。

「西野君，待會兒拜託你來向老師說明，行嗎？」

他貌似明白我的顧忌，點頭答應下來。老師不太喜歡我，我提出的建議她未必會採納。我們在教員室找到了班主任，實沢騎士微笑著向她打招呼，我盡量隱藏自己的存在感，在一旁緊閉嘴巴。

「山下老師，我們班認為老師您的抄寫活動可以錦上添花，所以想要在那之上增加一個手偶劇的演出。來我們班參觀的人除了可以觀賞我們抄寫的故事，還可以在小舞台欣賞故事。大人孩子都可以享受手偶劇。山下老師，你認為這樣可以嗎？」

班主任瞄了我一眼，微笑著問實沢騎士。

「這是西野同學你的點子？」

「不是的，是我們全班同學一致達成的共識。」

實沢騎士聰明地迴避了老師的問題，還告訴老師同學們的想法。

「那琉璃宮同學你認為呢？」

「我沒有特別想法。只是西野同學認為由身為活動委員的我陪同來找老師你比較合適而已。」

我只是路過，沒有影響同學們的判斷喔。所以你快點下決定。她露出沉思的模樣，然後說。

「好，那就按照你們說的那樣做。希望你們緊記自己明德學生的身份，不要在手偶劇中使用不適合的道具或者用詞。」

我和實沢騎士答應下來，離開教員室後鬆了口氣。真是麻煩，一開始讓我們學生自己決定活動就不用這麼麻煩了呀！

「不知道伊東同學他們那邊如何......」

「不會有事的，學生會是尊重同學的決定的組織。」

果不其然，他們成功修改了活動概要。看來今年身為活動委員的我有很多事要處理。放學後，我前往PS與社員們商討文化祭的事。

其實，社團並非一定要參加文化祭，但我們PS沒有甚麼實績，那就得透過文化祭證明自己社團的能力。

「果然必須是變裝咖啡廳！」

我才剛推開門就聽到社員們這樣喊到。然後便是此起彼伏地不斷喊著咖啡廳。這裡是甚麼異世界入口嗎......暑假一過，大家都變得熱情無比。

「不但可以穿上江戶時期的衣服，還可以穿上偶像服、女僕服，我們歡愉社是聚集了不同特色的社團嘛！」

雖然這位同學說得很有道理，但我從心底裡抗拒變裝咖啡廳。我不怎麼喜歡...穿上奇特的衣服，好羞恥不是嗎？

但是，也沒有指明需要我當前台服務員。如果是在後方提供援助......那麼咖啡廳的想法挺不錯。我放下書包走到他們身旁坐下，他們紛紛精神奕奕地朝我問好。

「你們剛才討論的咖啡廳...預算會超乎我們能得到的金額嗎？像是服裝方面，飲食方面，有甚麼打算？」

幾位女生小心翼翼地舉手。

「我們...可以自製服裝。前不久的Cosplay大賽的服裝，也是我們自製的。」

甚麼cosplay大賽？鬼明的朋友芽山在我身旁提醒我。

「夏日舉行的大賽...社團有幾位同學出賽，結果獲得銅獎。」

太厲害了吧！？我不禁朝她們投去敬佩的目光。社員們爭先恐後地開始說。

「我可以負責設計，前不久的設計大賞，我也入圍了。」「我可以查查看哪家餐廳或者食品公司願意提供餐點，以前我的班別有舉辦咖啡廳的經驗。」「負責化妝的工作，就交給我吧！」「設計圖可以交給我...漫畫比賽中，我也有入圍。」

大家參加的比賽比我想像中的多？我是提出過讓同學們多多參加比賽，累積經驗。事實上只是替社團累積實績。PS人才濟濟啊......

我乾脆拉出一旁的白板讓他們寫下自己可以負責的崗位。原來食物不需要自製啊。如果自製的食物令客人吃壞肚子，會很麻煩，所以才會從食品公司那訂購。明白過來了。

「教室可以用我們的社團教室吧？」

他們都紛紛點頭。那樣就不需要和運動社團的人爭位子，有這麼寬敞的社辦真是太好了。

「我來晚了！現在開始討論吧！」

鬼明粗魯地推開社團教室的門，氣喘吁吁地看著我們早已討論好並且寫滿安排的白板。我朝她豎起大姆指，她腳一軟，坐在了門旁。

「討論、討論完畢了？」

我故作深沉地走到她身旁蹲下，拍拍她的肩膀。

「鬼明同學，無須把事情都獨自扛到肩上喔。大家都可以為你分擔，一起討論不就能更快捷地找出適合的方案嗎？」

社員們紛紛用慈愛的目光看向鬼明，鬼明因為快速趕來的臉變得更紅了，不滿地瞪了我一眼。

「你甚麼都沒做，我才會這麼累吧！」

「我看你樂在其中...」

「哼！不過是個小社團，我才沒有很在意！」

我們都一致用溫柔地看著傲嬌口是心非的目光看著鬼明。鬼明惱羞成怒，大聲嚷嚷著「討論完了嗎！還不快點繼續！」。這孩子有時候還是挺可愛的嘛。

接下來，就只需好好籌備文化祭了！

上完小提琴課回家途中，我告訴藤院先生我們社團的打算，讓他替我留意一下有沒有甚麼值得信賴的、價格實惠的食品公司或者餐廳可以為我們提供食品。我把他說的記下，打算第二天交給負責食物採購的社員們，讓他們自行去交涉。

由於暑假完結，我也該回到公寓了，所以在伊森家收拾好剩下的行李，獲得翔香大人歡迎我任何時候都可以回去吃飯後，我便回到了闊別已久的公寓。

「「大小姐，歡迎回來。我們休假期間未能照顧您，實屬失職，從今天起會加倍盡心服侍您的！」」

剛打開門，草間小姐和林舒小姐便鞠躬、誠懇地對我發誓。這態度不對吧！你們沒有假期後症候群嗎？按理說應該覺得工作很麻煩厭倦才對！為甚麼這麼積極啦！

我被她們恭恭敬敬地迎進客廳，嚇得我以為她們是不是打算像小時候那樣替我更衣，幸好這種事並沒有發生。我關上臥室的門，換好衣服後感動地撲到自己熟悉的床上打滾。

果然是自己的狗窩好～

由於是時候吃晚餐了，我收拾好自己，便走到了飯廳。草間小姐正在把米飯放到桌子上，藤院先生不知道在櫃子裡翻找甚麼，林舒小姐則在擺放筷子......還有阿巍坐在餐桌前等待開飯。

這個場面實在是太熟悉了，久違了，但是......為甚麼郭脩巍會安然自若地坐在我家的餐桌前啊！他看到我出現，便隨意地舉起手晃了晃，很酷地說到。

「喲。」

「喲甚麼喲啊！？」

我忍不住喊了出來，走上前抓住他的衣領嘗試搖晃起來。為甚麼他在這裡！不是和母親回鄉讀書去了嗎！

「你怎麼在這裡！？不是回鄉了嗎！？」

「大小姐...您在我休假期間把禮儀全忘了嗎！」

我無視林舒小姐的訓策，散發出駭人的氣場俯瞰著阿巍。

「你怎麼在這裡？」

「我為甚麼不在這裡！不要晃了！」

他輕鬆地掰開我的手指頭，然後也站起來俯瞰著我。這是甚麼意思，比比看誰更高嗎？一個高中生和一名初中生比？

「我可是下定決心，要在這裡完成學業了！我找到人生目標，我的高中朋友都在這裡，而且你也在啊！」

藤院先生，不要以想和阿巍搏鬥的目光盯住他！再說了，我在這裡和你有甚麼關係啊！？我陷入混亂。然而其他三位大人看上去倒是對笨蛋郭的存在毫不質疑。

「藤院先生，你早就知道阿巍會回來了？」

他點點頭。阿巍不滿自己的話被打斷，又喊了起來。

「喂！琉璃宮蓮華，我也告訴你了啊！我會回來的打算！」

「你沒有吧？每天只是傳大黑的照片給我。」

我的手機容量快被阿巍家的狗塞爆了。他不耐煩地皺起眉頭。

「誰是大黑啊，他是阿靖！而且，我的確有告訴你...啊。」

他拿出手機一看，發現自己真的沒有告訴過我，便悻悻地摩挲著耳釘。

「阿巍，誰讓你對大小姐喊個不停的？還沒有把重要的事情告訴大小姐！」

林舒小姐教訓著他，草間小姐尷尬地在一旁宣佈開飯。

這是甚麼混亂場景......我忍不住勾起唇角。是熟悉的混亂。

我在吃飯時聽著草間小姐的匯報：草間先生康復了，草間小姐眉飛色舞地說，還告訴我他們一家向我表示衷心的感謝。她還說自己學會烹調更多美食，信誓旦旦地保證會滿足我的胃。

滿足我的胃......在你們眼中我是反芻亞目的動物嗎？

事隔多日，再次吃著草間小姐做的糖醋排骨，真是太幸福了。是我所喜愛的酸甜度，外皮酥脆但也極為軟嫩，還有滿滿的甜椒......草間小姐最棒了！

飯後，我和阿巍到樓上練習掙脫術。林適小姐不在了，阿巍會和藤院先生同住。

「說起來，還沒做那個。」

訓練到中途，阿巍突然單膝跪地，我疑惑地看著他，想著是不是訓練膝技的時候，他卻抬起下巴，刺刺的黑髮微微垂落到眉間，以往暴躁的黑眼如今沉穩不少，正堅定地看著我。表情比起兇悍，倒不如說是...英？

他開口以低沉的嗓音穩穩說到。

「我願意成為你最堅實的後盾，以及最鋒銳的利劍。我向你獻上我的忠誠。」

…...唔？我打量著四周。這裡不是中世紀城堡，沒有磚牆和燭臺。武術笨蛋在做甚麼？他說了甚麼來著？感覺是非常羞恥的話語。

他把目光緊鎖在我身上，耐心等待著我的答覆。耐心這個詞用在急躁的他身上簡直是異乎尋常。他怎麼了？難道真的打擊過大，腦子不好使？還是他也轉生了？

「我說，快點回答啊。」

「不是...你怎麼突然說這麼...黏糊的話？」

他仍然保持著耐心解釋。

「是傳統，表達自己忠誠的意思。你怎麼不懂啊？好了，快點答應。」

這是哪門子的傳統！？我前世可沒聽過！是你家自創的傳統吧！說起來，舅父以前也對我說過類似的話。咦，但是，為甚麼阿巍要向我表達忠心？

他應該不喜歡被人束縛吧？還要向年齡比自己小的女生表示忠心？是了，他以後不是會對另一名後宮表示忠心嗎！阿巍，你搞錯甚麼了——！

這，我完全無法理解。大腦就像當機一樣，宣佈停工。

「不，你為甚麼要向我表達忠誠...」

「你快點答應下來啊！要我跪多久啊！」

「我怎麼可能隨意答應啊！這對你來說很重要的吧！」

對我來說也很重要！這像是求婚的姿勢，抑或是降伏？人類為甚麼要設立出這種姿勢以表臣服？他皺起眉頭嘆氣一聲。

「因為陳叔叔表示，如果我願意跟在你身邊保護你，就可以拿錢啊。」

他食指和姆指比出圓形，其他三根手指豎起，給我一個「ok」的手勢。不，那是錢的意思。

居然屈服在錢的威嚴之下！？買回來的忠誠！？

「這...就像是保鑣嗎？」

「本來是那樣建議啦，但我更想這樣做。所以你快點給我答應下來，我討厭這樣跪著。」

那你從一開始就不要跪啊。做普通朋友不好嗎？非得表示甚麼忠誠。欸......我不能明白笨蛋的思考方式。雖然想仔細考慮一下他的意圖，但總不能讓他一直跪著，不答應他的話他肯定會一直跪下去......

「好吧，請多多指教。」

他這才重新站起來，開朗一笑。

「那，以後有甚麼事便叫我來幫忙。學業以外，我會拉風帥氣地趕到。」

我愣愣地答應下來，愣愣地回到臥室，在床上想了一晚上都搞不懂，他為甚麼突然效忠於我了。果然是錢的魔力嗎，我懂......

「黛理，你會為了錢而獻上你的忠誠心嗎。」

第二天的午休時，我神情凝重地在休息室裡問黛理。其他人都在互相分送手信，沒有人在意坐在沙發上的我們。

「又是這種奇怪的問題......在公司裡為上司工作也是相似道理，為了工資，自然會對上司或者就職公司表現出歸屬感和自豪感。」

所以現在我是阿巍的上司一樣的角色？搖錢樹？

那個不受控制的武術笨蛋，被我控制住了？為甚麼會這樣，完全沒有真實感。

不對。我本來就是普通的正常人，突然被還算可以、好吧其實挺帥氣、的男生宣告忠誠？怎麼可能會若無其事地適應和接受啊！

「我啊，貌似把阿巍那傢伙納入麾下了。」

正在把寶琢送的茶色馬卡龍放進嘴中的黛理驚訝地看向我。

「你，又，做了甚麼？」

我甚麼都沒有做，好嗎？我喪氣地看了她一眼，黛理搖搖頭，把注意力拉回到馬卡龍上。

「算了，我已經不再會為你感到驚訝。恭喜，續與眾多後宮角色成為朋友後，終於把「忠志之士」收為手下。是一匹勇猛的狼呢。」

這是值得慶祝的事嗎？

「好中二的稱號......」

「比「絕對零度的帝王」好多了。」

「你不認為有「之」字的稱號都很中二嗎？瞬間便成為黑歷史了。」

「名字中有「之」的人都在這一瞬間可憐地成為中二病。」

「還有，阿巍比起狼，更像是大型犬吧？看上去很兇，但其實挺溫順的？」

「阿拉斯加犬嗎......」

黛理敷衍著我的碎碎念，對此毫不在意。已經完全對偏離小說主軸免疫了嗎......有點懷念那個慌張、為我擔憂的黛理。

幾天後的學生會會議上，我和鬼明代表PS出席。未能代表2C班很遺憾，不過有實沢騎士在，我們班也爭取到很不錯的位置。

今年的運動會，CDE班被編到了紅組，也就是說，我和黛理是同組！今年我們二年級無須參加應援團，我邪笑著看向那些一年級學生。呼呼呼，不用害羞喔，盡情展現自我吧！我會在看台上為你們喝彩的！
 