========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-08-08 11:34
==========================

人物提要：
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理和蓮華的朋友 
和菓子同學= 青鷺莓，黛理的朋友
五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會成員

是清新不含濃煙的空氣，混合著家畜的味道，還有自由暢玩的氣息！呀吼～是牧場！

我壓抑住內心的興奮，冷靜冷靜！我可是成年人！怎麼可能會像孩子一樣感到興奮不已。不過是牧場而已，只是在綠海翻騰的草地上，會有捲雲在藍得如透潔寶石般的天空低低掠過而已！

「吾聽見了...大地之母的呼喚......」

啊啊，是的，黑卡蒂，蓋亞正在呼喚我們！

今天，在這值得歡騰的秋季旅行日，我和我的朋友——沒錯，我的朋友！——來到了位於邊郊的牧場！

秋季旅行原來是會令人夜不能寢的活動嗎？而且，也有朋友和我同組！我與大神、黑卡蒂、可奈、和菓子同學一組，愉快地從車子上下來。

微微颯涼的清風吹起我們的衣袖，在我們跟前是一大片以矮木欄包圍的牧場，而前方便是牧場的入口，以馬克筆在木板上寫著「歡迎到來！」。

各班別的班主任讓我們在入口前集合，由班長負責點名報數。可憐的實沢騎士，在分組當日被班上的女生們激烈爭奪著，他的男性朋友都弱弱地躲在牆角自成一國，迴避著騎士大人無聲的求救。最後，實沢騎士成為女生群中的唯一一位男生，現在也正被女生們團團圍住。

呵呵，果然是在旁看戲最棒了，會不會有人趁著今天向3P告白呢？

「可奈想要試試這裡的牛奶巧克力，聽說很好吃～」

「我想要買乳酪，當作每天早餐夾著麵包吃也不錯。」

大神，不是麵包夾著吃，而是夾著麵包吃？欸？是口誤吧？

「今天我們來訪牧場，除了是讓各位同學放鬆休息、貼近大自然外，也是一種課外學習。注意聽了！」

老師拍著手掌，把同學們的注意力拉到他身上。雖然大部分人還在興奮地交頭接耳，但老師也繼續說。

「今天我們會分成三組去體驗牧場的活動，然後便是一小段自由時間。身為明德學生，請你們注意自己的儀態，不要破壞環境或者影響他人的作業，知道嗎？」

同學們相繼大喊「知道了～」，然後老師便把我們每兩個班級分成一組，往牧場進發！

聽著我的女性朋友們一路上嘰嘰喳喳地打量著四周，看到有牛經過時，同學們都「喔喔～」地停駐在原地觀看。由於是平坦的大路，也不用擔心迷路，但還是快點趕上老師的步伐吧。

我鼓吹他們趕快前進，待會兒還有更多牛可以看，他們便立即收回用以拍照的手機，小跑著趕上老師。

「各位同學，歡迎來到牧場～現在呢，我們來擠牛奶吧！各位，和我們今天的朋友——小哞打招呼吧！」

牧場工作人員亢奮地拍拍身旁有黑斑的乳牛，同學們都不是孩子了，紛紛尷尬地看著她，只有疊浪君笑著舉手。

「Hello～小哞！很高興認識你！」

他連牛都可以成為朋友嗎！只見牛動動耳朵，抬起頭看向疊浪君的方向。哇...我們的勇者大人，莫不是馭獸使？

工作人員一邊向我們講解如何溫柔但正確地使用力度擠牛奶，一邊用清潔過的雙手示範給我們看。牛奶啊......雖然我不怎麼常喝，但待會兒當然得嚐一杯。這可是新鮮、無添加劑的牛奶啊！

「牛...會想起七夕呢。今年七夕，我和朋友一起去了七夕祭。」

原來有七夕祭這種祭典嗎？可惡，我至今可是一場祭典都沒去過！

「吾曾聽聞，銅牛之大名......」

雖然現在陽光普照，但聽黑卡蒂這樣一說，我全身的毛髮都要豎起來了。黑卡蒂盡是喜歡這些恐怖的傳說和故事。

「銅牛？那是甚麼？」

可奈以好奇的目光看向黑卡蒂，我在她開口回答前苦笑著搶先掩飾過去。

「是指，華爾街的銅牛！不過，說到牛，不就是十二生肖的牛嗎？」

我及時變換話題方向，黑卡蒂沒有在意，而和菓子同學點點頭。

「水果籃子啊～」

不是......這不是現在年輕人會看的漫畫吧！

在我們聊天時，實沢騎士已經自告奮勇前去擠牛奶。不知道他是不是曾經嘗試過，他非常輕鬆便把牛奶擠到鐵桶中。工作人員拿出一個小杯子，給他盛起一點煮熟後的牛奶，他便高興地跳回原位。啊啦，原來現擠的牛奶必須加熱去殺菌。

工作人員讓我們分好小組，去找在附近悠哉吃草的牛禮貌地問好。我和朋友們走到一匹看上去很溫順的牛旁，打過招呼後便由可奈開始嘗試擠牛奶。

我打量著四周，剛好與在附近蹲下來準備擠牛奶的鬼明四目相對。她挑釁似地對我挑起眉頭，然後把手伸到牛肚子下方。這時牛貌似等得不耐煩了，慢悠悠地走往另一邊。

鬼明嚇得尖叫一聲，失去平衡跌坐到地上，滿臉驚慌。我摀住嘴，忍不住轉過身偷笑起來。只顧著看我的下場，哈哈哈！

我也試著擠了牛奶，然後把鐵桶挽到工作人員身前，交換了五杯溫熱的牛奶。

我抿了一口。唔～好像和超級市場賣的盒裝牛奶沒什麼區別，但貌似奶味更濃？反正挺好喝的。

接著，我們前往附近餵飼動物。鬼明生著悶氣走在隊伍後方的表情真的很有趣。

本以為是餵羊，結果映入眼簾的是一大片水池以及餵飼活動的主角——水豚。胖乎乎的身軀，還有看上去很困的雙眼，惹得女生們歡笑連連，喊著「呀——好可愛！」。

老實說，比起可愛的生物，我更喜歡看老虎那種比較兇猛的動物......嘛，當作療癒人生吧。

「各位同學，知道這位朋友叫甚麼名字嗎？」

小kruuu嗎？還是小几？疊浪君積極地舉起手。

「我知道！是水豚！」

原來不是問名字，而是問生物名稱嗎！工作人員微笑著說。

「沒錯！他便是水豚君！大家和他打招呼吧～」

沒有以擬聲詞命名了嗎！女生們都柔聲向水豚打招呼，水豚愛理不理地瞄向她們一眼，又惹起一陣「好可愛啊～」的騷亂。

這不公平。為甚麼對著水豚君你們就打招呼，但對著小哞你們就毫無反應？果然是因為十二生肖的排名！我要替小哞提出控訴！

「那麼，你們知道水豚君是甚麼類的動物嗎？」

老鼠嘛，不就是齧齒類動物嗎？可奈在一旁興奮地說。

「好可愛～原來有這麼可愛的動物！是豬吧！畢竟是水豚！」

附近的同學也紛紛附和。不不不，這是老鼠喔，不要被名字給騙了。

「不是豬喔！水豚君好傷心啊！」

工作人員假裝水豚君的聲音哭訴，我有點敬佩地看著她。工作真辛苦......也許她是樂在其中吧。

「不是豬！？」「海獺的近親！」「長腿的海豚！」

不知道誰這樣說到，我忍不住笑出聲來。大家都有豐富的想像力啊。

「是齧齒類動物啦！」

動物的友人疊浪君終於忍不住了，大聲喊到。

「沒錯！水豚君是地球上最大的老鼠喔！」

「「「欸～！？」」」

不知道的同學們都驚訝地叫著。可奈慘白著臉，難以置信地看向水豚。

「居然...是老鼠......」

看來飽受打擊啊。工作人員讓我們拿著長草餵水豚。起初可奈還有點忌畏，但很快就把水豚是老鼠的認知拋於腦後，愉快地踮腳尖餵著水豚君。

可惜沒有與悶騷冰山臉同組，我還真想看看他餵食時的表情。那畫面一定很珍貴，拍下來賣給粉絲團會大賺一筆吧。

餵食完畢後，便到了人類的用餐時間。呀，我還挺期待的。結果我們學生的餐點是咖喱燒肉飯，蔬菜都是用牧場種植的蔬菜，為甚麼牧場會種植蔬菜，倒是一件未解之謎。

我與朋友們圍著桌子坐在一起，首先嘗試蔬菜沙拉。因為可奈不喜歡，便也把她的那份給了我。真可惜呢，新鮮採摘的生菜很清爽，配著沙拉醬還有股讓人想一直吃下去的慾望。

咖喱也很好吃，馬鈴薯和紅蘿蔔都超大塊，配著燒成金黃色的燒肉，真是大滿足啦！

「剛才的水豚，可奈真的以為是豬......」

「嘛，你這樣認為也不奇怪。海豚也有豚字啊。剛才我還聽到有人說水豚是長腳的海豚，哈哈哈！」

大神無惡意地笑著，但附近一桌的某位男生低落地垂下肩膀，他的朋友們都嘻笑著安慰他。原來長腳的海豚是你說的啊。

我絕對不會告訴朋友們，我前世小時候在午餐菜單上看到「豚肉」兩字，便以為是海豚，並為此感到震驚。

「除了有海豚和水豚，還有河豚以及江豚......」

「好奇怪啊，為甚麼只有水豚是老鼠？」

大家都是哺乳類，算得上是遠親？

我們邊聊著天，邊把盤子吃得一乾二淨。我開始擔心接下來的活動會不會和吃有關。

午餐後，我們跟著老師走上大道。走路消食，走路消食。

遠方的草地上有一群羊慢悠悠地被工作人員追趕著，遠處的大道上也傳來馬蹄踏地的聲音。真是悠閒，大自然果然是饋贈給萬物的寶物，日後倘若我的收租計畫真的成功，便也到鄉下過悠閒生活......

完全沒有上進心。

「啊！那是！」

不遠處的樹蔭下有一個小推車，我悄無聲息地離隊跑過去一看，果然是冰淇淋！我瞄了一眼價格，呼呼呼，無須擔心，錢包就是在這種時候發揮作用的！

我可是搜查了資料，這個牧場的冰淇淋很好吃，值得一試。

「你好，請給我一個純牛奶味的。」

是用這裡的牛奶自製的冰淇淋！一定和我做的有不同的味道！我接過紙杯，把挖下一小口冰淇淋的勺子放進嘴中。唔～好吃！是絲滑的奶香味！厲害，怎麼做到這麼好吃的！看來我要努力研究冰淇淋的自製方法。

「琉璃宮？你在這裡做什麼？」

在隊伍末端的五十嵐君走到我身旁，看到我手中拿著的冰淇淋便露出恍然大悟的表情。

「哦，明白。打擾了。原來你還沒吃夠。請放心，接下來的活動是摘草莓。」

喂喂，你這是甚麼意思！這是飯後甜點，懂吧？不可抗力！不是在偷吃哦？罪惡感在心中湧現。我為了吃冰淇淋離隊？開甚麼玩笑。

不，這都是因為這個冰淇淋很稀有啊，僅此一家。我相信五十嵐君只要嘗過就會明白。

「五十嵐君，你要吃嗎？」

為了減輕吃得太多的罪惡感，我必須把他也拉下馬。我拿起另一個新勺子，趁五十嵐君想要說話時，把盛滿冰淇淋的勺子塞進他的口中。

啊哈！你也吃了！我笑咪咪地問。

「好吃嗎？好吃吧？能理解我為甚麼要吃嗎？這是新體驗，新鮮牛奶手工製冰淇淋，別的地方可買不到！」

「哎呀，小妹妹，你很懂嘛。買第二杯的話，便給你半價吧。」

我在五十嵐君呆滯的目光下買下第二杯，把它塞到他手中。

「五十嵐君，我請客，來。」

「不了......啊，謝謝......」

「五十嵐同學，你在這裡做甚麼，身為班長不是應該看照同學......」

鬼明氣呼呼地走過來，來回打量著我和五十嵐君，看到我手上的冰淇淋後瞳孔一縮。

「琉璃宮...大人，在吃冰淇淋？」

哈啊！不！我不是那麼貪吃的人！你嚐一口就能明白了！

「鬼明同學，要嚐嚐嗎？」

她哼地別過頭。

「不過是冰淇淋而已，又沒甚麼特別。而且，身為淑女應該減少食量。」

「鬼明同學，你這樣說可就大錯特錯了。這可是由這片美麗的草地孕育的牛群們所生產的牛奶製作的手工制冰淇淋，無添加劑，比市面上的健康多了。你回想一下剛才擠牛奶時的辛酸，就明白這一杯看似普通的冰淇淋，究竟有多麼寶貴了！是蘊含著大自然想告訴我們維持生態圈秩序的重要性的冰淇淋啊！」

鬼明被我唬得傻住了，五十嵐君諷刺地彎起嘴唇，吃著冰淇淋看戲。

「呀，小妹妹，說得真妙！來，這杯冰淇淋就送給你的朋友吃吧！」

鬼明呆楞著接下冰淇淋。

「我不是你的朋友。」

是是，我們不是朋友。她猶豫地含住一口冰淇淋，兇悍的表情瞬間融化。

「也、還可以，挺好吃的。」

「琉璃宮推薦的食物都是上乘的。」

五十嵐君，我會把你這句話當作是稱讚。我們吃著冰淇淋，享受著這一刻的平靜。

「鬼明同學，可以嘗試請帝椿同學吃冰淇淋，他很喜歡。」

她驚訝地看向我，我裝作神秘地露出微笑。

「......不是要去溫室嗎？」

經五十嵐君的溫馨提醒，我們飛快吃完冰淇淋，馬不停蹄地趕上其他同學，來到一個溫室。裡面全是一列列高至小腿的綠色植物，綠葉叢中點綴著紅通通的六角形果實，那必然便是草莓！

「各位同學，請你們對待草莓要小心溫柔，像這樣、把他們摘下來。摘好的草莓放到籃子裡，完成一籃子的同學，便可以試吃草莓哦！」

摘到的全部都歸我們所有嗎？哇，牧場太佛心了。我要挑完全成熟的完美果實才行。

我拿著籃子小心地踏在土溝上，蹲下來看那些美麗如紅寶石般的草莓。我家的草莓會不會也長得如此美麗飽滿呢？努力生長，便是為了讓人看到他們果實纍纍的姿態。

「生長至今，便是為了這一刻......」

我心懷恭敬，掰斷草莓上方的軟莖。這也是生態循環的一節，我會滿懷感激地把你吃下。原來學校讓我們來到牧場，便是想讓同學們明白生生不息，永遠不要自以為人類能統治大自然的道理。明德不愧是明德，把這種大道理融入到玩樂之中，真是一所出色的學校啊......

我愉快地摘著草莓，很快就摘滿一籃子，然後跑到工作人員身旁。

「你好，我摘完一個籃子了。」

她微笑著收下，本以為她是打算洗乾淨還給我，然而她把草莓籃子放到一旁，然後遞給我一個裝著大約五六顆草莓的膠杯。

「來，同學。摘草莓有趣嗎？」

我看著手中的膠杯，有種被欺騙的感覺。空虛......這也是生態圈的現象，弱肉強食，被騙了......

我承認，只是我自以為能把籃子的草莓吃完。可是、可是！

「請問我摘的那些草莓，可以賣給我嗎？」

工作人員有點驚訝，也許是沒有聽過學生有這種要求。我認真嚴肅地讓她相信我。

「我的家人，都喜歡吃草莓，他們讓我有機會的話，便把摘到的草莓買回去一起品嚐。」

她理解地點點頭，用秤量好重量，我付過錢後，草莓便是屬於我的了。我坐在一旁的長椅上看著同學們滿臉殷紅地勤奮摘著草莓，心想他們待會兒得失望了。

唔，這草莓真多汁，而且味道酸甜，果肉新鮮飽滿。自己摘下來的新鮮草莓，味道特別棒。

摘完草莓後本就可以自由活動，但我必須等待黑卡蒂，可奈和疊浪君。疊浪君在秋季旅行前的午休時間提出自由時間一起逛牧場，我答應下來了；本想把大神也拉過來一起玩，但她決定和別班的好友一起，所以便只剩我和黑卡蒂。

三人摘完草莓來到我身旁，疊浪君便宣佈。

「好！一起去找櫻宮同學和陽吧！」

「喔、喔！」

我們吃著買來的草莓（我也買下了黑卡蒂摘的那籃，零花錢正是這樣用的），悠悠地走在秋日下，與站在路口的黛理和帝王會合。

「你們剛才看到水豚了吧？很可愛對吧？」

疊浪君雙手握拳放在下巴下裝可愛，結果被兩人投以尷尬和無言的表情。可憐的孩子。我們商量了一下，打算去看剪羊毛。

「說到剪羊毛，便想起一件事呢。」

「控制經濟嗎？」

帝王罕見地露出感興趣的表情。不是，怎麼可能在秋季旅行時討論經濟術語啦！

「帝椿同學見識廣博，可惜我想到的是一首歌......」

這次輪到可奈眼睛發光，開口唱起來。

「Click go the shears boys，click，click，click～」

我拍手稱讚可奈唱得好，順帶揉揉她的頭，其他人都一臉迷茫地看著我們。甚麼啊，你們沒聽過這首民謠嗎？

我們閒聊著走到一半，疊浪君突然指向不遠處的馬場，拉拉帝王的袖子。

「嘿，陽，那不是馬嗎？你不想騎嗎？」

帝王故作清高地別過臉，悶聲說到。

「沒興趣。」

疊浪君一臉壞笑，搭上好友的肩膀戳著他的臉。帝王不會突然給他來記過肩摔吧？

「但是，你小時候可是說過，想要騎獨角獸的。」

我和黛理忍不住嗤笑一聲，互相忍耐著不要把表情表現在臉上。帝王小時候真可愛，騎獨角獸！披著深紅披肩威風凜凜的帝王，黑碎髮在風中飛舞，騎著一匹純白的獨角獸登場，這不是很帥氣嗎！

帝王黑著臉甩開笑嘻嘻的疊浪君，狠狠地給予他一記眼刀。

「獨角獸體為純白之潔，首為朱，目為碧，角蘊含著能起死回生之魔力......」

黑卡蒂解說到，由於黛理沒有正式和她有過對話，所以她一臉驚訝地看向我。我清清喉嚨翻譯到。

「獨角獸有白色的身軀，紅色的頭，藍色的眼睛，聽聞他的角有起死回生、醫治百病的能力。帝椿同學渴望看到獨角獸也不奇怪啊。」

帝王故作鎮定地點頭，這不就默認自己曾經相信獨角獸的存在了。疊浪君拉著他往馬場走，我們也跟上去。

馬場上聚集了不少緩慢地騎著馬的同學。看來並沒有很多人會騎馬，我還以為明德的學生大部分都會騎呢。啊，我是不會騎馬的，以前的我不喜歡運動。

同學們看到疊浪君和帝王的出現，都面露驚喜。和帝王以及勇者在同一個馬場騎馬呢，好光榮啊。

「要比嗎？」

「這是矮馬。」

疊浪君跑到一匹馬的身旁，熟練地上馬，笑臉在陽光下顯得特別淘氣。

「所以你怕輸給我咯？再次？」

帝王對激將法真的沒轍，他抿起唇，俐落翻身上馬，附近的女生都尖叫連連。兩人踢著馬肚子，馳馬狂奔，工作人員在一旁嚇得讓他們停下也毫無效果。

他們究竟在幹什麼啊......我苦惱地走到工作人員身旁向他解釋他們兩人訓練有序，黛理也幫忙平息他的驚慌。那兩傢伙，回來後我一定要說教。

等等，我們不是要去看剪羊毛嗎？怎麼變成騎馬了？

黑卡蒂和可奈也興致衝衝地挑選著馬匹，黑卡蒂貌似會騎馬，很輕鬆便上了馬背，較為矮小的可奈在工作人員的幫助下，戰戰兢兢地彎腰握緊韁繩。

我替兩人拍著照，黛理在一旁問我。

「你不去騎嗎？」

「很遺憾，我不會騎馬。在同學面前可得保持威嚴，不會騎馬實在太遜了。」

「這是甚麼理由......」

「那你不騎嗎？」

「我是文靜溫婉的淑女。」

你這理由不是和我的相似嗎！但很快地，黛理便放棄了矜持，在可奈的邀請下也上了馬，我趁機多按幾下快門。

由於快到集合的回程時間，騎馬的同學們都相繼回到上馬的地方。我見帝王神清氣爽、昂首回來的表情，便知道他贏了。嘛，但這並不改我要說教的想法。

「帝椿同學，鹽谷同學，請你們下次緊遵規矩。在馬場上隨意快跑很可能會發生意外，除了會傷害到自己，還會給其他騎客帶來影響。請看這裡的騎馬須知。不得快跑......」

我絮絮叨叨地說著，帝王沮喪地低下頭，疊浪君則不安地擺動著身子。唔？總感覺視線很扎人，想必是我說過頭了，惹他們的粉絲團不快。但我可不會退讓，本來還以為可以去看剪羊毛！結果得替你們收拾善後！

可奈和黑卡蒂下馬後，聚在一起聊天，黛理也回來了，我完結說教，走到她身旁迎接她。

她趴在馬背上準備下來，卻踩了個空，我連忙踏前一步接住她，兩人一起倒在地上。附近的人們一陣騷動。不用擔心，沒人受傷，只是地上很髒......

說不定他們是在擔心我會向大地洩憤，為大地感到擔心。

「天啊，櫻宮同學，琉璃宮，你們沒事吧？」

疊浪君跑過來拉起黛理，我又感受到刺人的目光。躺在地上向左看去，便見到寺島一臉空白地以可怕的目光看著兩人。喂喂，寺島，他們只是朋友之間的關心和互動啦！

「......琉璃宮，地上很多細菌。」

帝王走到我身旁居高臨下地看著我。看看，這便是絕對零度的帝王，開口諷刺不代表慰問啦！我自己爬起來，黑卡蒂和可奈趕來，一個替我拍走身上的沙子，一個圍著黛理轉圈。

「琉璃宮大人，您無恙吧？謝謝您剛才接住我，我才毫髮無傷。」

黛理擔憂地走到我身旁，我擺擺手，現在的我在同學眼中應該還算帥氣吧？

「沒事沒事，美麗的小姐要掉下來，我怎麼可能不接住？」

「你是巴魯嗎！？」

黛理忍不住吐槽，看到疊浪君和可奈驚訝的眼神後，裝作甚麼事都沒發生地繼續感謝我。我們走往牧場的紀念品商店，不少人都圍在水豚君的吊飾前選擇著款式，大神發現了我和黑卡蒂，笑著跑向我們。

「蓮華，佳琳！來，給你們的！」

附近的同學聽到有人膽大包天地喊我的名字，都訝異地轉頭看過來。我微笑著回望他們，他們便立即回過頭去。我接下大神遞給我的小紙袋，倒出裡面的東西。是一個水豚布偶吊飾。

大神舉起自己拿著的、一模一樣的吊飾，笑嘻嘻地說。

「我們三個都是一樣的喔！不知道你們願不願意，掛在書包上......」

天啊，大神......這便是朋友之間的代表物！一樣的飾品！大神你是神嗎！黑卡蒂也感觸良多地雙掌合在吊飾上，輕笑著看向大神。

「萬分感謝，此物吾定當保管妥當，畢竟此乃吾等友誼之象徵。」

「謝謝你，圓文，我會掛在書包上的。」

單是一句謝謝根本無法表達我內心的澎湃！大神推薦我買了幾塊乳酪，我也買下幾盒巧克力。我看見疊浪君在角落給黛理選擇紀念品的建議，而寺島則在一個旋轉架後幽怨地看著兩人......

這是甚麼單方面默認的三角關係。

我們六個班別的學生依序上車，可奈沒有與和菓子同學一起坐，反而跑到我身旁坐下。

車子開出後，車上一片寂靜。同學們都玩累了正在休息，而可奈扭捏地湊近我，輕聲問到。

「那個，琉璃宮大人，能拜託你一件事嗎？」

「請說。」

「就是...可奈今年的文化祭，打算組Band 上台表演......」

喔，不錯嘛，可奈！我很期待！

…...該不會是來邀請我加入的吧！？不不，我不會玩任何搖滾樂器喔！她握住雙馬尾的髮尾，神秘兮兮地說。

「你...你可以，替可奈邀請西野同學加入，成為Band 的同伴嗎！就只是這一次！拜託了！」

她握住馬尾，雙手合十、搓手向我請求。欸。欸！？為甚麼是實沢騎士！？是因為他的粉絲很多，讓他加入能夠吸粉嗎！還是你仍然記得那個最萌身高差的校園傳說？那是假的！

更何況，為甚麼是由我來邀請他？

「上鳴同學為甚麼想要西野君加入？」

「因為，他會吹薩克斯風！」

可奈，你不是玩爵士樂而是玩搖滾樂的吧！？可奈繼續說著。

「可奈，沒有足夠的勇氣，和男生說話，更別提邀請他加入了......」

我看著可奈羞紅的臉，昂天長嘆。你在平日裡對著全班同學說話就沒關係，但對著實沢騎士那種溫柔的男生說話就膽怯了！？登台表演真的沒問題嗎？

我決定，要好好改正一下可奈恐男的心態了。

——————

從這天開始，明德傳出了《魔王聲稱草莓便是為了被她吃掉而生》的傳聞。

注：
蓋亞(Gaia)，希臘神話裡的大地女神。
水果籃子，又名《魔法水果籃》，是高屋奈月的漫畫作品。
剪羊毛，除了是經濟術語，也是一首澳洲民歌。
「你是巴魯嗎！？」，黛理指的是《天空之城》中的男主角，在女主掉下來的時候接住了對方。


（瑪莉亞小團體的自由時間）
瑪莉亞：聽說，這裡的牧場可以自製冰淇淋～還開放了工作坊～
眾人：冰淇淋、沒辦法自製的吧！？（集體恐慌）
瑪莉亞：但是，拉蕾就成功自製了，我還吃過呢，是吧，傑拉爾丁？
眾人：（那個同樣製作黑暗料理的魔王？）
傑拉爾丁：......是的。（回想起冰淇淋有多麼美味，而自己居然為此感到愉快而低落著）
眾人：（傑拉爾丁的表情不妙啊...看來黑暗料理者的味蕾都有問題！）
結果還是制止不了瑪莉亞，在工作坊後被逼吃著味道奇怪的冰淇淋。
 