========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-08-08 11:42
==========================

人物提要：
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
眼鏡兄= 鈴木大實，常常跟蹤著蓮華的風紀委員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
丸美= 丸美智冬，鬼明的朋友，擅長短跑
傑拉爾丁= 傑拉爾丁。孔蒂，瑪莉亞的朋友
白銀= 白銀咲那，阿巍的朋友，暗戀(?)著阿巍
金子= 金子山，阿巍的朋友

秋季旅行後，同學們都開始為運動會進行特訓，我作為活動委員也有負責幫助同學報名項目還有為紅組準備甚麼的，但仍然很閒。

大家都非常介意讓我工作，冒著汗請我在旁監督就行，我也沒有反對，樂得清閒。

於是，我趁某天小休把連連想逃跑的可奈拉到實沢騎士的座位前。

「琉、琉璃宮大人！」

可奈嘶嘶作響，躲在我身後想要隱藏自我。不要害羞嘛，有我在。

「西野君，貴安。上鳴同學有事想拜託你，請問你可否撥空聽聽？」

實沢騎士從座位上站起來，身子微微左傾看向我身後的可奈。

「不知道是甚麼事呢？請說。」

我在此之前已經叮囑過可奈「怕生的毛病得從勇敢踏出第一步開始改善」，還特意給她上了一課「如何與異性交流」，結果她卻小聲嘟噥甚麼「琉璃宮大人為甚麼懂這麼多呢」。

真是抱歉啊，要我這個戀愛經驗為零的邊緣人給你講解。不如你去拜託黛理吧，反正她是戀愛大師，和實沢騎士也蠻熟的。

我移開身子，鼓勵性地拍拍可奈的後背。她深吸一口氣抬起頭。

「可奈想要邀請西野同學加入可奈的band 一起在文化祭表演你的薩克斯風超級棒我們很需要請成為我們的同伴不想的話也沒關係不用勉強十分抱歉！」

她像是饒舌般說完一大段話，然後拍著心口舒氣。我和實沢騎士都無語地看著她。除了「可奈十分抱歉！」以外，我甚麼都沒聽懂！為甚麼要露出安心滿足的模樣！

「可奈，努力過了呢。」

對於害怕和男生交談的她來說，這已經是極限了吧。做得好做得好，要給予適當鼓勵，我揉揉她的頭。

「重新試一次吧。抱歉，西野君，請你給予這孩子時間與支持。」

實沢騎士完全在狀況外，但還是友善地給予可奈一個肯定的微笑。可奈絕望地看向我，顯然沒有想到需要再說一次，然後她再次鼓起勇氣。

「西野同學...可奈，想要請你加入可奈的band，在文化祭上演出！」

這次終於把請求說出來了，我和實沢騎士都同時鼓掌，可奈不好意思地抓起馬尾隱藏自己的臉。

「上鳴同學，謝謝你來邀請我。不知道是想要我演奏甚麼樂器呢？」

「薩、薩克斯風！」

我和實沢騎士又開始鼓掌。沒錯沒錯，適當的鼓勵是需要的。

「我想我是可以加入的。只是在這次文化祭上表演，是吧？」

「是、是的！十分抱歉，還請你多多指教！」

我又鼓起掌來，當然，這次鼓掌的目的是恭喜他們一起組團了。榮金的騎士的舞台演出啊......一定有很多粉絲捧場吧。

「上鳴同學不需要道歉。很高興能幫到你。」

「這時候該說謝謝。」

「謝謝！琉璃宮大人和西野同學！」

就這樣，實沢騎士加入了可奈的樂團；與此同時，一年一度的運動會也到來了。

今年的運動會，我可是查看清楚活動章程才報名參加比賽項目的！這次運動會有社團比賽，也有去年所沒有的兩人三足。幸好沒有甚麼奇怪的項目，五十嵐君是這樣告訴我的。

由於是活動委員，我大部分時間都在紅組那負責幕後工作。疊浪君也是活動委員，我們便有說有笑地紀錄同學的比賽成績。疊浪君和帝王報名參加了兩人三足，雖然不是同班，但同為紅組所以是可以允許的。

我隨意參加了跳遠比賽，由於沒甚麼爆發力，跳得也不是很遠，但總比徑賽要和人爭鬥要好。壓力很大啊，被眾人盯住希望我贏得比賽。

午飯前的應援團表演，我坐在一旁看著紅白兩組的一年級生們作最後準備，有一抹白色的身影跑到我身旁。

「蓮華大姐！快看！」

目前在學校裡會這樣喊我的只有羽毛小弟。我抬頭看向右方，發現羽毛小弟栗色的柔軟短髮上戴著一個白兔髮箍，毛茸茸的白色長耳朵在他的頭上隨著他的動作搖動著。

甚麼回事。羽毛小弟的臉上也畫上白色的可愛妝容，運動服也是白色所以全身上下為白色居多。這、這是甚麼回事！？是兔子！哇喔！羽毛小弟好可愛！

「蓮華大姐？」

我回過神來，發現自己不知不覺中站起來捏住他的兔耳朵了。呀，毛茸茸的，品質真好。

「抱歉，很痛嗎？」

「髮箍是死物，沒有感覺的。」

我尷尬地哈哈笑著收起手。這時，司儀開始宣告應援團表演開始。

「小羽，加油喔，你很可愛。」

他高興地笑著點點頭，連被說作可愛也不在意了，轉身跑回自己的隊伍中。甚麼！原來連兔子尾巴也有！？白組應援團的設計師是誰！太有才了！

白組的兔子裝扮果然風靡全場，他們開始表演時，大家都尖叫著喊「好可愛～！」。紅組的應援團團長在我身旁連連嘖嘴，令我好生尷尬。

紅組的應援服是紅色披風外加紅頭巾，相比白組顯然是遜色許多。我發現紅組應援團中居然也有眼鏡兄的身影，他正一臉嚴肅地喊著口號擺手勢。他是高等部一年級，自然也得參加應援團。這算得上是黑歷史嗎？可以在日後犯校規時用這個來和他交易嗎？我想著這種不著邊際的事。

和曾經一起去渡假村玩的朋友們吃完午餐後，便到了下午的賽事。

疊浪君和帝王參加兩人三足，兩人的腳被綁在一起站在起跑線前。由於是特別加分項目，贏得比賽會很風光吧，因此兩人都一臉認真地看著前路。

那個悶騷帝王居然會同意參加兩人三足。正在慢慢變得坦率呢，真不錯。

比賽開始，他們兩人非常有默契地喊著「一二、一二」齊步以飛快的速度、互相搭肩往終點跑去。不愧是青梅竹馬，兩人全程以統一的速度跑完全程，更加創下這個項目的新紀錄。

全場一片歡呼聲，當疊浪君開懷大笑著撈過微笑的帝王的肩膀、舉起綁住兩人雙腳的繩子時，女生們更加狂熱地尖叫起來。

運動會後居然沒有假期，真是可惜，同學們的嗓子肯定需要休養啊。

兩人三足完結後，我得代表PS參加社團比賽。

在運動會前的幾個星期，鬼明已經威風凜凜地在社辦中宣佈一定要在運動會奪冠這樣的豪言壯語。真不知道她哪來的自信，明明體育很差。果不其然，在集合時她一臉蒼白地站在我身旁，像是要吐了。

「鬼明同學，你還好嗎？」

「...哼！不用你擔心，不要小瞧我！」

我見你的雙腿抖個不停才問的喔。

「各位老師、同學和來賓！今年我們的社團對抗賽，沒錯！便是尋物比賽！」

司儀開始講解規矩。每個社團派出兩名選手，選手A跑到100米開外的長桌上，隨機抽取一張卡片，把卡片上的內容告知選手B後，選手B得去尋找符合卡片上條件或描述的物品或者人；交由選手A後，選手A得帶著物品或人往回跑，回到起點交由裁判判斷是否符合條件。

值得一提的是，物品或者人都與各社團有關。

「獲得優勝的社團，可以獲得在寒假前往溫泉旅行的機會喔！」

站在我們附近的選手們全都興奮地大喊起來。老實說，這獎項我完全沒有動力。鬼明的瞳孔中燃起熾熱的火花。

「琉璃宮！我們一定要贏！神擋殺神！」

等等，你也太誇張了吧！？由於我跑得比較快，我便成為了選手A，站在起點線上和對手交換了一下眼神後（帝王居然也有參賽，但我仍然不知道他是甚麼社團的），便在槍聲響起時衝了出去。

我是第五名跑到長桌前的人，鬼明著急地站在我對面，我隨手拿起一張卡片，大聲唸給鬼明聽。沒辦法，比賽規定選手B得站在2米外，恐怕便是想讓其他社團的社員們接收消息然後藏起其他社團想找到的物品吧。

「請去找到被譽為「OOOO之父」的艾倫・圖靈(阿蘭・圖靈)的老鼠。
注：OOOO便是提示喔！」

「那是甚麼意思啦！」

鬼明抓狂地喊到，我還沒回答她便跑去一旁找PS智囊團了。我只得在原地乖乖等待。其他社團抽到的卡片也千奇百怪，甚麼「找學校最年輕花道家」、「把達文西的《最後的晚餐》所用的顏料工具找來」、「太陽系最大的圓形」、「高等部學生會會長認為最幽默的老師」等等等等。

有一兩個社團已經找到物品並開始往回跑，鬼明這才火急火燎地跑回來，氣喘吁吁滿頭大汗把手上的東西塞給我。我剛接過便知道沒錯了，對她喊句「辛苦了！」，立馬拔腿就跑。

裁判是一臉壞笑的白銀騎士，他是故意出這些奇怪的題目的吧！剛才有一題是「學生會長認為最幽默的老師」！是來捉弄同學的吧！

「喔喔～歡愉社也找到了？讓我看看...沒錯！答案就是滑鼠！而且滑鼠後貼有電腦部的貼紙！Bingo！」

我重重地舒了口氣，走到一旁休息，PS的社員連忙跑上前來恭恭敬敬地給我遞水。不需要以崇拜的目光看著我喔。

我抬起頭看向賽場，發現無論是跑道還是觀眾席都一片混亂，有參加社團的同學們都滿臉興奮地在運動場和不遠處的校舍跑動。那個滑鼠也是在校舍找到的吧，鬼明還真是拚了，居然能跑這麼遠。

選手們帶回來的東西千奇百怪，有的拿著榨汁機，有的穿著棒球護具，還有一位男生穿著奇怪的白色裙子、滿臉通紅地跑到裁判處。白銀騎士笑呵呵地看著想要找洞鑽的選手們，感嘆一句。

「今年還真有趣啊！哈哈哈！」

…...居然把自己的愉悅建立在別人的混亂之上，今年的學生會不太妙啊。我終於明白為甚麼實沢騎士這麼嫌棄自己的哥哥了。

社團對抗賽的最終勝者是書法部，據說他們有創意且完美地達成題目「人到中年最不想被人發現的是？」。我完全不想知道出題人究竟經歷了甚麼，但是學校某些男老師們都一臉微妙地摸摸自己的頭髮......學生會太狠了......

接下來便是班際賽跑，我們班上不擅長運動的人居多，所以也沒什麼奪冠期望。倒是別班的選手都是高手，特別是A班，前陣子突破某比賽紀錄的丸美還有疾如獵豹的傑拉爾丁，這組合站出來就夠引人注目了。

不出所料，A班果然奪冠，E班則是第二名。帝王一臉生無可戀地抬頭望天。嘛，接力比賽不是一個人的比賽，是需要四人合作才能取得勝利。E班能與丸美和傑拉爾丁一較高下的人只有帝王。

這時，他看向了我這邊，剛好和我對視。我禮貌地展現出微笑，他卻更加低落地扭過頭。該不會是以為我在嘲笑他吧？自尊心變得這麼脆弱了嗎！？

順帶一提，我們班倒數第一，導致全班同學都戰戰兢兢地看著我，實沢騎士也被他們推著前來安慰我。我完全沒有任何感受，雖然沒人相信我就是了。他們認為我是因為過度悲傷而麻木了。

今年的運動會由白組獲得優勝，不知為何，C班瀰漫著更為憂愁的氣息，連大神在聊天時也小心翼翼地打量著我的臉色。放心，我沒有想要拆掉運動場，但升上高等部時可就不敢保證了。

運動會完結，學校又投入到準備文化祭的氛圍中。雖然我是活動委員，但工作意外的少，除了偶爾查看一下同學們的進度或者給予改進的意見，便是無所事事地坐在椅子上發呆。想要幫忙，同學們以「琉璃宮大人請放心！我們不會令你的努力白費！」的藉口趕走了我。

恐怕是想力挽狂瀾，把運動會上的失敗補救回來。

由於班上沒有太多需要我幫忙的事，我便跑去PS進行協助，做一個及格社長該做的事。社團大部分物品都堆到教室一角，燈管處掛上彩帶，牆上也貼有不少社員們自己的畫作。負責製作衣服的社員表示已經到了修整階段，負責採購食品的社員也把試吃品給我過目品嚐。

作為咖啡廳，食品當然不容忽視，得好好把關。幸好食物都很美味，有幾位社員也把家裡的咖啡機帶回學校以便文化祭期間使用。

我不會沖泡咖啡，畢竟前世沒有喝咖啡的習慣，所以看著社員弄出咖啡拉花時，我拿著社團用相機拍了幾張照片，還稱讚她的手藝，害得社員滿臉羞紅地跑出社辦。

校園生活每天都過得很充實，校外生活的時間也排得密密麻麻。最近都沒有休閒度日的時間......這麼想著時，阿巍拿著他的學校的文化祭入場券來我家找我了。

【喂，拿著。你會來的吧？這可是我最後一年的文化祭。星期六，你也沒事做吧？找個朋友一起來，就這樣說好了。】

兇巴巴地把入場券拋到我身上後，便在林舒小姐的追趕下逃走了。我拿起黃色的入場券查看時間。雖然他完全沒有給我拒絕的餘地，但在週末出去逛逛也不錯。我還沒有去別的學校的文化祭玩過，說不定是很棒的體驗！

星期六當日風和日麗，我把黛理叫上，一起前往阿巍的學校。我沒有告訴黛理要去哪玩，她一看見學校門口寫著「東二高中歡迎你！」這幾個字，就甚麼都明白了，想要轉身離開卻被我緊緊抓住。她狠狠地瞪我一眼。

「我可沒聽說要來那個笨蛋的學校！」

我裝作驚訝地瞪大眼睛，拖著她走進校門。

「甚麼？哪個笨蛋的學校？哎呀，黛理，你不說清楚不行啊，我怎麼知道你的心裡想著誰？」

「請不要說些誤導他人的話語。」

她一臉陰沉地跟著我到檢票處，然後木然地跟著我在熱鬧的操場上閒逛。阿巍的學校自然比明德小上許多，但設備齊全，連棒球場和游泳池也有。學生們穿著西裝校服，滿臉笑意地邀請來訪者到他們的攤位玩。

我和黛理買了份量不太夠的可麗餅邊走邊吃，來到阿巍的班別前。他們班舉辦的活動是室內射擊遊戲，可以選擇單人對決或者多人對決，在教室內尋找掩護並且擊敗對手的遊戲。黛理本來不想玩（「我為甚麼要替笨蛋增長營業額」），但我強硬地把她也拖了過去。

阿巍並不是在這個時間段負責當值，但他的朋友白銀認出了我們，興高采烈地跑過來歡迎我們。

「呀！你們不就是阿咻的朋友嗎！來我們學校玩了？哈哈哈，放心，這槍是雷射槍，不傷眼睛，注意不要被敵方射中衣服上的感應器喔，不然就死翹翹啦。玩得開心☆」

哪裡借來的設備呢？我還沒來得及問她，便已經被推進了教室裡。

我和黛理在略顯昏暗的教室中適應地形，蹲下身子慢慢往前走。是不是該大膽出擊呢？還是聲東擊西，引起聲響把對手引過來？我和黛理交換一個眼神，她無聲點頭。

黛理抓住一旁的椅子、拉出聲響，對手從對面的一塊紙板前探出頭往發出聲音的方向看，我抓緊這次機會瞄準對方肩膀上散發幽幽綠光的感應器，拉下扳機然後擊發「子彈」，感應器變成了紅色。

「啊～我中彈了～啊～」

對手誇張地喊到，我和黛理無語地對視一眼。也許是剛才我們的動靜令對手發現了我們所在的位置，一個人影閃到黛理身後，我把她拉到一旁，對手便「射中」我心口的感應器。

我是不是也該演戲？於是我戲劇性地往後倒，本以為黛理會至少接住我，但她無視「砰」地躺在地上的我，颯爽地半蹲身子，以標準俐落的姿勢「射殺」對手。對手喊著「我會報仇的～」然後便倒下了。

「黛理...不要被...仇恨遮蔽心靈...你要...連同我的那份...活下去...」

燈光亮起，我不自覺地眯起雙眼，看見黛理居高臨下嫌棄地看著我。

「......打斷你演戲很抱歉，但是我們已經贏了。而且，我沒有被仇恨遮蔽心靈，倒是被羞愧遮蔽心靈了。」

嘖，誰打開燈的啊。我把黛理的反應歸咎於氣氛，沮喪地撐起身子。黛理接過作為獎品的子彈形掛飾後，便與我離開教室。白銀叫住我們。

「等等，你們要不在這裡等會兒？阿咻他正在往這邊趕，讓他帶你們逛吧☆不過得把時間留給我一點喔～！」

於是我們站在教室前的走廊上看著校園，等待阿巍的到來。

「你剛才得抱著我，喊「不要死！你死了我怎麼辦！」才對嘛。」

黛理把玩著掛飾，看也不看向我。

「你是不是越來越奇怪了......」

我無視她的評價繼續沉醉在自己的世界中。

「以我的死為回憶殺，揭開復仇神槍手黛理的神秘面紗。最後，黛理會被一個人從復仇的輪迴中拯救，想起我說的那句「活下去」......」

「已經有一個故事了！？」

我和黛理和樂融融地聊了一會兒，阿巍便神不知鬼不覺地出現在我身後，嚇得我差點兒一個肘擊撞過去。他嗤笑著擋下我的手肘。

「琉璃宮蓮華，想要打倒我，你還差得遠。」

「黛理！這便是你的仇人！快點拔槍！」

「不是說不要被仇恨蒙蔽心靈嗎！所以給我恢復理智！」

我們在走廊上喊著，行人們都咯咯笑著看向我們。嗚，大意了！就算是在別校和認識的人在一起，也得保持威嚴才對！我禮貌地看向那些打量我們的人，他們立馬心虛地回過頭。

阿巍帶著我們逛了幾個別班的攤位，我們嘗試製作肥皂，也有製作沙樽；吃了別的攤位的炒麵，還有味道有點生的章魚燒。阿巍的學校也有表演，樂團演出、相聲、街舞，雖然沒有我們學校的同學多才多藝，但氣氛良好，大家都很捧場。

讓我在意的是...有時候會有一臉兇相的人跑到阿巍面前喊「大哥好！」這樣的事。阿巍該不會真的統領了這附近學校的不良吧？不是，現在已經沒有不良了吧！？都甚麼年代了！

我們玩到下午五點多，黛理想要回家，阿巍嘖嘖嘖地搖起頭來。

「你可以走啊，反正接下來的節目，你這種女人也不懂欣賞。走吧走吧，不想再見到你。」

黛理微笑著散發出惡鬼的氣場，阿巍也不甘示弱地回瞪她，同時默默護住腳板。你是擔心又被踩吧，那為甚麼要挑釁對方呢？

「不，既然有連沒品味先生也認為精彩的節目，我當然得給面子地留下來好好觀賞。」

你們要鬥嘴是可以的，但不要每次都把我夾在中間。

天色開始變得昏暗，掛在操場上方的彩旗慢慢亮起一串串的柔和燈光，校舍外牆也亮起五顏六色的燈飾，很是漂亮。

「像是祭典一樣吧？」

的確，隨著燈光亮起，在攤位間穿梭就更有祭典的感覺了。

「沒品味笨蛋沒見識過何謂精彩，這種程度的燈飾...噗呵。」

黛理聲音毫無起伏地嘲笑阿巍，但目光還是停駐在流轉的彩燈上。

「啊，看來你的學校肯定是比我們學校更厲害？是在朝我下戰書，我很樂意奉陪啊！？」

阿巍露出兇悍醜陋的表情，鼻翼外張地恐嚇黛理。你們夠了吧......

「喔，抱歉，我的學校貌似不能讓會咬人的狗狗入場。」

「誰是狗啊！你這傢伙在說誰呢！放虎出山的學校肯定有問題！」

「我們學校全是猛獸，小狗狗恐怕會嚇得夾住尾巴嗚嗚叫。」

「看來是群比我們更沒教養的傢伙啊？空有外表有甚麼用啊？」

我任由關係友好的他們嬉鬧著，致電給藤院先生和櫻宮家的坂垠先生，讓他們來接我和黛理回去。

「黛理，我已經通知坂垠先生派人前來接你了。」

她這才冷笑著收起氣場，不再理會阿巍。阿巍一肚子怒氣無處安放，便對我說。

「琉璃宮蓮華，給我搞張你們學校的文化祭入場券來！」

我瞄向黛理一眼，她冷漠地轉過身去。我嘆氣看向我家的笨蛋。

「你想要兩張還是三張？」

「我要那麼多幹嘛？」

「和白銀小姐一起來我們學校玩？」

「這和她有甚麼關係？我是去敵場潛入作戰！不是去喝茶！」

你的潛入作戰被明德的魔王知道了喔。唉，都是畢業年了，難道白銀不打算向阿巍告白？還是我真的誤會了，她並沒有喜歡這個武術笨蛋？

藤院先生和櫻宮家的黑衣人來了，我推著黛理、在阿巍的護送下往校門走去。黛理坐上自己家的車子後，我朝仍然站在一旁的阿巍揮手。

「阿巍，你去和白銀小姐玩吧，對待女士得紳士一點喔。」

「所以這究竟和白銀有甚麼關係！？」

他莫名其妙地瞪大眼睛看著我們揚長而去，然後才消失在校門口。

這次到別校的文化祭玩，收穫不少呢。去年明德的文化祭也沒什麼晚上的節目，所以歡樂浪漫的氣氛沒那麼濃烈。不知道今年的學生會打算搞出甚麼名堂來，我便拭目以待吧。

當晚阿巍回到家後，我問他和白銀玩得怎麼樣，他卻說自己和金子等的男生一起混到最後一刻。

…...和朋友一起也不是不行啦...但好不容易有被暗戀的高中生涯，你就這樣錯失被告白的良機了！可惡，太讓人焦心啦！

——————

注：
艾倫・圖靈(Alan Turing)，又譯為阿蘭・圖靈，英國的科學家、數學家，被譽為電腦科學之父。
 