========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-08 12:05
==========================

人物提要：
黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
芽山= 鬼明派的成員之一
傑拉爾丁= 傑拉爾丁。孔蒂，瑪莉亞的朋友
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作
可奈/ 上鳴同學/ 小可奈= 上鳴可奈，黛理的朋友，想要組樂團
和菓子同學= 青鷺莓，黛理和可奈的朋友
眼鏡兄= 鈴木大實，高等部一年級學生，經常緊盯蓮華的風紀委員
里奇/ 方臉男= 里奇，史密夫家族(黑手黨)成員之一


帝王在運動會落敗後（其實也算不上落敗），貌似陷入了全新的奮鬥狀態。

高傲的他表示要在文化祭獲得好成果，也就是說，他想獲得最受歡迎班級/社團獎。不為領舞機會，僅為自尊而戰。這太酷了，帝王大人。

「雖然不怎麼感興趣，但是文化祭也是一項重要的學校活動。作為學生，自然得全心全意投入參與。」

連藉口都為自己找好，還滿臉理所當然地尋求休息室中其他人的同意。陛下您滿意就好。

據我所知，他們班的活動是巨型疊疊樂吧。那個究竟如何在文化祭中獲獎？建造一個校舍般高的疊疊樂嗎？嘗試突破金氏世界紀錄？塌下來會砸傷人吧？

反正，到文化祭就能知道他想搞甚麼名堂。

於是，文化祭在全校同心協力的準備下開幕。今年我需要在PS當值，2C班則只需當值一小時，其餘時間便是自由時間——才怪，原來活動委員也需要在學校裡巡查，那不是風紀委員的工作嗎......

聰明如我當然早就想好解決方法，邊逛邊巡查就萬事無憂！畢竟巡查也就是要近距離觀察每一班和每一個社團的活動舉辦情況，所以是可以邊玩邊工作的！

我這樣會不會太隨意了點......

2C班的手偶劇挺成功的，表演的故事為《哭泣的赤鬼》，班主任山下對我們的選材頗有微詞，但也沒說甚麼，反正來玩的孩子們都看得很高興，大人們也被旁白和演員們的深情演說感動得連連落淚。

男活動委員建議同學們製作一些指偶商品以販售給來參觀的客人們，好增加收入，真有商業頭腦呢。

自己班的活動無須我去擔心，當值完畢後我便直接前往PS的社辦。剛走到社辦所在的樓層，便可看見教室門前有不少人排著隊等待入場，而負責接待的黑卡蒂則一如既往地本色演出，讓客人們隨機盲抽待會兒負責服侍他們的社員的裝扮。

今天的黑卡蒂穿著一身深藍色的長袍，還戴上兜帽遮住前額，外型有點像占卜師。說不定有不少人以為這是占卜攤位才聚過來一探究竟。嘛，這也是吸引人流的好方法之一！

「呼呼呼，迷失的靈魂啊！選擇爾想要的Card吧！精靈會指引爾之前路！」

兩名女生笑著抽到了「武士」，如此一來，便是打扮成武士裝束的男生來為他們點餐和上菜了。女生期待地打開門走進教室，我也趁機溜進去。教室內的位子都坐滿了人，穿著奇裝異服的社員們都認真地投入到自己的角色中，氣氛良好。

太敬業了，如果是我，恐怕會想要躲在洗手間度過這兩天。

我負責後勤工作，便走到隔板後的食品準備區，正式開始工作。由於大部分食品只需加熱盛起，飲品方面我則只需負責泡咖啡以外的飲品，倒也不算忙。

「一份香蕉船冰淇淋。」

鬼明滿臉寫著「本小姐很不爽」，把客人點下的餐點告訴我們。我看著她穿在身上的服裝，又忍不住奸笑起來。

鬼明在分工時自告奮勇地表示要當前台工作人員，結果不幸抽中「魔法少女」服裝。現在她穿著輕飄飄的粉系服裝，頭髮、裙子、鞋子......渾身上下都有粉色蝴蝶結和奶油色蕾絲，她的右眼下甚至被芽山畫上一個可愛的心形。

呼哈哈哈...真不符合她的風格，導致每次一看見她我都得忍笑，說不定快要憋出內傷。

我熟練地從冰箱中拿出桶裝雪糕，挖出兩個完美的球體，再加上香蕉，在上方灑上巧克力米，把玻璃盤放在托盤上讓鬼明拿出去。

她勉強堆起笑臉走回客人身旁，我探頭望去，發現教室中大部分客人居然是瑪莉亞派的成員，他們全都以哭笑不得的表情打量著快要爆發的鬼明。

這些人是來幹嘛的，砸場子嗎！

「啊，拉蕾～我來找你玩了～」

自從得知瑪莉亞的家族背景後，我覺得現下這幅場景真的像是黑幫大佬帶著手下來敵對勢力叫板耶。

我用濕毛巾擦擦手，便直接跑到瑪莉亞的桌子旁。傑拉爾丁和納戶一如既往地作為左右手坐在她兩側。

「瑪莉亞，歡迎光臨，招待不周還望見諒。」

瑪莉亞笑著擺擺手，指向桌子上的草莓蛋糕。

「我覺得食物很好吃喔，而且角色扮演也很好玩啊！有人打扮成武士，有人打扮成啦啦隊隊員，有種時空混合的新鮮感，很棒呢！」

我輕輕一笑，右手放在心口上向她鞠躬。

「能令客人感到高興，是我們的榮幸。」

「喔～拉蕾很有執事先生的感覺！你是扮演執事嗎？」

「不，很遺憾，我只是一介廚師；剛才的是從我家的執事那直接搬用的。」

納戶在一旁停下吃蛋糕的動作，無語地轉過頭。附近的同學聽到我是廚師，都忍不住停下一切動作，像是被石化般看著桌子上的食品。喂喂，真是失禮，再怎麼說我都上了一個學期的烹飪課呀。

啊，考慮到他們的首領瑪莉亞是位經驗豐富但怎麼煮都能做出黑暗料理的狠角色......抱歉，我太天真了，沒有考慮到你們一直以來承受的悲痛，居然認為區區學校的烹飪課能夠淨化瑪莉亞的功力，是我的錯！

你們一直受苦了，現在遇上我這個道聽塗說的黑暗料理高手，自然會感到害怕！而且那個傳聞的起源其實是你們的首領無意中生起的！太可怕了，原來黑暗料理傳人的稱號可以傳遞給他人的！

瑪莉亞派的成員們吃完餐點後便紛紛離座，瑪莉亞還特意邀請我明天去觀看他們班的話劇表演，我點頭答應。

瑪莉亞的班別是不是每年都要搞話劇才滿意啊......

大概下午兩點時，大神來找我和黑卡蒂一起出發前往禮堂。我們約好一起去看可奈她們樂團的表演，順帶一起在文化祭找點東西吃。

我們邊吃著烹飪社販賣的甜甜圈，邊有說有笑地往禮堂走去。我們推開禮堂的門，台上的表演者正在表演撲克牌魔術，觀眾們都發出「喔～」的驚嘆。大神帶著我們走到舞台前的位置，魔術表演便剛好完結，接下來便輪到可奈樂團的表演。

「小可奈的樂團叫甚麼啊？」

「抱歉，不清楚，她沒有提過。」

「目前好像是叫「CHOCO」喔。」

站在我們旁邊的一群女生微笑著向我們搭話。她們看上去不像我們學校的女生，身上散發著得體的禮貌氣息，感覺...像是初識黛理時她身上散發的那種氛圍。

「請問你們是聖瑪莉的學生嗎？」

聖瑪莉是以前黛理和可奈都就讀過的女子學校，如明德那般有小學、初中和高中。剛才向我們搭話的女生點點頭。

「是的，請問你們是上鳴可奈同學的朋友嗎？」

「是的，你好，很高興能遇見上鳴同學別校的朋友。」

「不，我們這邊才該感謝你們，包容可奈那孩子，謝謝你們和她成為朋友。」

她們朝我們優雅地微微欠身，我們三人連忙倉促回禮。不愧是女子學校，真有禮貌啊。林舒小姐知道後說不定會讓我乾脆轉學去聖瑪莉學禮儀......可惜，我轉過去的話恐怕會成為問題學生，被老師列入黑名單重點關注。

禮堂傳來一陣口哨聲，原來是可奈他們登場了。我沒觀看過他們排練，但時不時倒也聽到他們討論練習方針，可奈甚至拿過自己創造的歌給我看。但由於歌詞太滑稽，我便提議她換成表演可改編和翻唱的經典歌曲。

不要小瞧remix喔。

可奈拿著電白色的吉他入場，把麥立在地上，身後跟著同為吉他手的和菓子同學，友情出演的薩克斯風騎士，以及...我未曾聽聞的、戴著面具的鍵盤手。

誰啊。我看向聖瑪莉的那群女生，她們同樣一臉迷茫。我眯起眼睛，在禮堂的喝采聲中仔細打量那名鍵盤手。台上的光線目前較為昏暗，但我還是能看出來，對方是名女生的這件事。不是黛理，身高、體型和髮長都對不上。

「呀～騎士大人真的登台表演了！好帥！」「會玩薩克斯風，太帥氣了！」「是上鳴前輩！還有青鷺前輩！」「吶吶，你們說那個彈...鋼琴？的是不是櫻宮前輩啊！」

是電子琴喔。

黛理她們在新入的一年生中同樣很有人氣，想要稱霸全校指日可待啊，可是......

「「不，那位鍵盤手(女生)並不是櫻宮同學(大人)。」」

我和聖瑪莉的女生同時開口糾正身後的女同學，她們驚訝地看向我，我看不清楚她們的表情。哼～黛理在校外的人氣也不低嘛。

朋友圈究竟有多廣闊啊！？

可奈猛一個刷弦，破音在禮堂牆壁多次反彈，全場都靜下來看向台上的四人，竊竊私語紛紛消失。可奈高興地露出一個我未曾見過的表情，像是為自己支配全場而感到單純的愉快。

作為想要玩樂團並且登台演出的人，自然想要吸引觀眾目光。

記得不知道有誰說過，人在接觸到自己擅長或喜愛的事物時，氣場便會改變。現在的可奈便是如此。

實沢騎士收到可奈的眼神，點頭示意後便吹出流暢的轉音；可奈開口的瞬間，我對於她的聲音能如此沉穩感到驚訝。畢竟，平日她的聲音比較高，完全不像是現在那麼紮實。

「I love you more than I can say～」

欸。欸！？難怪開頭有點熟悉，他們居然把抒情歌改成搖滾風格了！？很能幹嘛！

「真不錯……」

黑卡蒂都忘記自己的人設語氣了！

四人配合雖然有點瑕疵，每個人也有缺漏，但是整體感覺很舒服，觀眾們也慢慢地跟著搖擺身體。能帶動現場氣氛呢！雖然沒有鼓手，但薩克斯風也很棒！

「Do you mean to make me cry～」

一直注意著舞台上其他人的節奏的實沢騎士得空看了觀眾一眼，目光掃向我的方向。哇喔，這帥氣的臉真不是蓋的，笑起來特別好看。

「剛才騎士大人對我笑了！咿呀——」「他才不是對你笑，他是在對我笑啦！好帥氣～」「甚麼！？」

喂喂，安靜點，粉絲打架就給我出去。我滿心怨念地默默瞟向身後不遠處的女生，她們貌似感受到我的視線，紛紛閉上嘴。

嘖嘖，我這個青梅竹馬的殺傷力太強大，一個眼神就已經讓人爭風吃醋。

這一曲在和菓子同學完美的吉他尾音中完結，全場鼓起掌來，大喊著安可。

「超～讚的！」

大神把雙手放到嘴邊向著舞台大喊，我對她和黑卡蒂回喊到。

「我們去禮堂後門找他們吧！」

我們在擁擠的人群間勉強穿梭，不少人貌似聽聞明德三大「王子殿下」之一在禮堂表演，都紛紛湧至這裡湊熱鬧，我只得乾脆在前面開路。原來我還能充當開路機啊。

我們來到禮堂後門，雖然有風紀委員守著，但他們都是不時來PS玩的熟面孔，知道我是來找朋友後便讓我進去了。大神神奇地看著為我們開門的風紀委員，緊跟在我身後。

後台的人算不上多但也絕對不少，我們在一個角落找到可奈四人。可奈高興地抱著一束滿天星和面具女生聊天，和菓子同學與實沢騎士正在收拾樂器。

「恭喜你們演出成功，剛才的表演臨場感太棒了。」

我走到他們身前打招呼，可奈跳到我面前，握住我的手。

「謝謝你！琉璃宮大人，如果沒有你的建議，我們一定不會這麼成功的！謝謝你！可奈覺得離自己的夢想更進一步了！」

我們都很給面子地鼓起掌來，可奈得意地抬起她的小腦袋。我看向一旁的面具女生。

「不知道這位是...？」

面具女生提起裙子朝我們行禮，聲音柔潤。

「貴安，我是可奈的朋友，鳥泉螢。」

「鳥泉前輩是聖瑪莉的學生，表演開始前我們才突然發現別校的學生不可以登台演出，情急之下就請前輩戴上面具。可奈，下次多注意啊～」

和菓子同學解答我們心中的疑惑。原來如此～可奈沒有仔細閱讀報名細項啊。我們一起離開禮堂，一大群女生圍在後門外，見我們出來便露出興奮的表情。甚麼！難道全是實沢騎士的粉絲！？

「大家！」

可奈興奮地喊著撲到某人身上去，和菓子同學與鳥泉也跑上前去，熟絡地融入那群女生當中。

我看向站在我旁邊的實沢騎士，他微笑著歪頭回望我。

「我剛才還以為她們是西野君你的粉絲呢，畢竟你剛才的演奏非常悅耳，不少人都成為你的俘虜。」

我這甚麼話。明明最近都沒聽家裡的大人們說奇怪的話，為甚麼突然從我嘴裡就冒出「俘虜」這種詞語了！？難道是家族遺傳？太可怕了！

實沢騎士看上去也被驚到了，他開口問。

「你覺得我吹得很好聽嗎？」

這裡是重點？

「是的。而且演奏時看上去很輕鬆自如。是練習的成果吧？」

「哈哈，你過獎了。我的技巧還需要精進，這種程度還沒足夠擁有粉絲。」

…...這傢伙，難道不知道自己一直都有粉絲嗎！？在奇怪的地方顯得特別遲鈍......

「不不，我認為，西野君平日學業成績出色，樂於助人，而且對待他人都很溫柔，一定早就有人成為了你的粉絲，並且想向你告白。」

他的表情更為疑惑了。

「那都是應該做的事，而且...」

他的臉開始變紅，低聲嘟噥到。

「也沒有人曾經對我、對我、告…告白。」

…...啊。我是不是踏到男生的尊嚴地帶上了。從未被告白，零經驗，青春之恥。貌似誇張了，不過我也沒被告白過喔！恥中之恥便是我！

但是，他是「榮金的騎士」耶！3P中最溫柔的那位，怎麼會沒人向他告白！？

該不會是別人告白的時候，他誤會了對方的意思吧！？

會這麼遲鈍嗎？不會吧。

……咦？在我身邊的男生，都是遲鈍男嗎？

第一天的文化祭在我懷疑人生的時候落幕，第二天的文化祭，阿巍、伊森、藤院先生和健樹都說他們會來玩。我在早上有活動委員的工作，需要在校舍內巡查情況。

我光明正大地跑到2E班門前，在靠近走廊的窗戶外偷看裡面的情況。2E的疊疊樂雖然挺受歡迎，但遠遠及不上拿獎的程度。帝王究竟在想甚麼啊，他不是那種隨便大放厥詞的人。

近年來每次說「要贏」的最後都輸掉就是了，真可悲。

「琉璃宮……不要打我！」

我被身後的聲音嚇到，差點兒揮手打向後方時，便被喝停了。我順勢收起手，裝作整理頭髮。

「帝椿同學，貴安。」

他露出一臉「你剛才又想打過來吧」的表情，暗中鬆了口氣。這麼害怕的話，就不要在我身後偷偷出現啊，你是暗殺者嗎。

「......刺探敵情？」

「我聽聞帝椿同學的班別所籌劃的活動非常有意思，便過來觀摩。原來是將娛樂和刺激合成一體的疊疊樂，沒想到居然能做出如此巨大但不會砸傷人的用具，貌似是使用環保材料，是愛護地球環境的第一步。這想必會成為明德開始關注環保議題的重要一步。有言，帝椿的一小步，人類的一大步...」

「你誇張了吧。」

話說如此，他還是滿足地哼了一聲，赦令讓我進去參觀。真難伺候。

我看著客人玩了一場，覺得沒甚麼意思，而且要繼續工作，便悄悄離開了。

活動委員的工作完成後，我回到PS繼續後勤工作。到了中午時分，鬼明一臉慌張地跑到食品準備區的角落轉起圈子。又怎麼了？

「鬼明大人？」

一位社員向她了解情況，總結一下，便是帝王和疊浪君來玩了，然後他們偏巧抽中鬼明的角色——魔法少女。

「我、我、我這樣走出去，以後就沒有、沒有臉面再面對帝王大人了！」

她嗚嗚嗚地捂臉呻吟，滿臉通紅。

「鬼明同學，你昨天也出色地在陌生人前完成自己的工作...」

「帝王大人怎麼可以和普通人相提並論！」

搞不懂。在宿敵瑪莉亞前可以穿著這身輕飄飄的裙子到處跑，但在自己喜歡的人面前卻不可以？這不是展現自己新一面的好方法嗎？

「或許，帝椿同學喜歡魔法少女...」

「不要小瞧帝王大人啊！？」

「不要小瞧魔法少女啊！？」

鬼明和一位男社員開始激動地討論起帝王和魔法少女。能夠積極表達自己的想法，互相討論磨合是好事，但目前還是先去接待客人比較好吧？

「反正，我無論如何！都不會穿著這身！出去的！」

「怠工給帝椿同學的印象更差。」

鬼明狠瞪我一眼，旁邊的女生突然一個響指把我們的注意力拉到她身上。

「那麼，琉璃宮大人換上魔法少女服裝去接待，可、可以嗎？因為，帝王大人...我們都沒有資格去和他交談。」

和同學談話還需要資格？你們真的認為他是王嗎！？需要特別引薦還是粉絲團內部輪取號碼牌？

不對，為甚麼要換成我去接待啊，還得換上那套衣服！？我絕對不行啊！

「也只有這個辦法了...」「琉璃宮大人的話，帝王大人也會接受。」「畢竟常常一起吃飯，沒問題的。」「是啊是啊。」

在那之前，聽一下我的想法啊！？揣測帝王的想法就可以嗎！社員們看到我一臉錯愕，便連忙說。

「別擔心！琉璃宮大人穿甚麼都適合的！」「是啊是啊！琉璃宮大人本來就很漂亮！可愛風也能輕鬆駕馭的！」「琉璃宮大人可以更有信心的！」「迷倒客人們吧！」「不許迷倒帝王大人。」

我不是在擔心自己可不可愛啊！你們搞錯重點了！

鬼明恭敬地對我鞠躬，我從未見過她對平輩如此畢恭畢敬。

「琉璃宮大人，拜託你了。我鬼明凜悠日後必當報答你的大恩大德。但請不要讓帝王大人迷上你。」

不要啊啊啊啊——

我被逼上梁山，換上魔法少女服，還化了妝。

本以為會不合身，但負責修正服裝的女生實力過硬，替我修好不合身的地方。

我厭倦這個世界。

魔法是甚麼？Cosplay又是甚麼？為甚麼會有粉紅色這種顏色的存在？

我的尊嚴和羞恥都被鬼吞噬殆盡，剩下的只有空虛。

社員們吱吱喳喳地圍著換好衣服的我傻笑，滿臉崇拜。我已經不再渴求人們的尊敬，代價太高太大，我承受不了。

再見，過往高傲的我。

沒想到昨天才取笑鬼明穿著這身服裝的我，今天會換上這是服裝。

風水輪流轉啊……

我木然走出間隔用的隔板，本來還挺熱鬧的教室瞬間變得鴉雀無聲。

早戀果然不是好東西。鬼明給我失戀吧。

我勉強堆起浮誇的笑容，走到目瞪口呆的疊浪君和目不轉睛的帝王面前，深吸一口氣。

「你好☆我是你們召喚的魔法少女蓮華☆今天也為了守護愛與和平，來選擇你想要的魔力補充套餐吧☆」

起初各個角色都特別準備的台詞以及餐單，我認為非常有特色，現在我討厭極了這種畫蛇添足的想法。甚麼愛與和平。我本人的內心鐵定不和平。

「噗...噗嗤...啊哈哈哈哈哈......！」

帝王非常不給面子地開始大笑起來。在我的印象中，我可從來沒有聽過他大笑，但現在他正趴在桌子上笑個不停，常年堆積在臉上的冰山都化成春水，表情變得溫煦，滿臉緋紅。

雖然帝王的新一面非常新鮮，但我完全提不起勁。

疊浪君驚訝地來回打量我和帝王，我強忍著想暴揍帝王一頓的心情。這一定是受阿巍影響，暴力可不好。我繼續燦笑著。

「你感受到笑容的魔法了嗎？你有成為魔法少女的潛質呢！要來成為魔法少女嗎？」

我雙目毫不帶笑地從上冷冽瞪視帝王，但這顯然對他威脅不大，只能令他笑得更瘋。我感覺到一陣異樣，轉頭看去，發現疊浪君正拿著手機拍照。在做甚麼呢！？魔法少女不可以被拍的，是都市傳說！

「魔導具會影響魔法的強度，請收起來！」

疊浪君呆呆地「哦」了一聲，收起手機繼續神奇地看著把臉埋在雙臂間大笑的帝王。

「那麼，兩位想選擇哪個魔力補充餐點呢？我推薦「恢復的O☆RICE」哦！」

疊浪君像是大腦當機，對我點點頭。

「那個，呃...魔法少女蓮華？請你再幫我們各人選杯特飲吧。」

不要突然這麼合作地用那個名字稱呼我啊。想絕交嗎。

我成功讓他們點了最貴的蛋包飯，也為他們親手調配最貴的特飲。呵呵，當然有注入我的魔力咯☆

社員們見我雖然臉上帶笑，但散發出來的氣場卻是煞氣，都嚇得在角落哆嗦。懂了吧？你們社長我也不是可以隨意使喚的，可是有代價的哦！

「兩位～魔力補充餐點來了☆「恢復的O☆RICE」以及「MAGIC☆PASSION」！全都吃乾淨才有力氣守護愛與和平哦！」

帝王在我去拿餐點的時候恢復正常，但再次看見我時，又忍不住把臉埋進手中偷笑起來。他是不是笑上癮了。

「不要哭！喝了這杯MAGIC☆PASSION就能變快樂了喔！」

「魔法…琉璃宮，這杯飲品是…」

「請叫我魔法少女蓮華☆要守護愛與和平就得有始有終☆不可輕言放棄！來，跟我一起喊，魔法少女蓮華☆」

我從未見過疊浪君如此狼狽尷尬的樣子。我為甚麼要為了一時的口舌之快而逞強呢？看來我果然是笨蛋。

「那…魔法少女蓮華……」

唉，果然不該糾正他。愛與和平不可以靠逞強去守護

帝王抖動得更厲害了。是不是壓力過大導致腦部過度發電而引發癲癇了？守護人類和平的我很擔心你吶。

「這杯是甚麼？」

「MAGIC☆PASSION。」

「可以不要使用魔法咒語嗎？」

「魔法☆熱情。」

「………………」

平日裡元氣滿分的疊浪君貌似打擊過大，已經懶得再問下去，直接拿起吸管喝了一口橙黃色的冰飲。

「有荔枝的味道！」

「MAGIC☆PASSION～」

疊浪君同情地看向已經壞掉的我，然後在桌子底下踢了帝王一腳。帝王滿臉漲紅，眼角還有眼淚。他收拾著心情，倒也沒有在意被人們看到自己冰山臉以外的表情。

嘛，他這個座位的角度，只能被我和疊浪君看清楚表情就是了。帝王恢復正常，冷淡地對我說。

「我在做市場調查、查閱相關資料發現，這種女僕咖啡廳可以為蛋包飯施加魔法。」

你做的是甚麼市場調查。你的興趣是這方面的？女僕？

「我是魔法少女喔，不是Maid。不要小瞧愛與和平的魔法少女！」

「常常在口中叨叨著愛與和平。實則何謂愛與和平？」

這甚麼問題，你是哲學家嗎？突然認真思考甚麼是愛與和平......

「愛是世間一切的真理，我們所感受到的一切美德，都只是愛的殘影。愛在任何時候都是終極、完美、無可置疑的。」

「至善的理念……」

不是。我胡亂瞎扯的。帝王沒有被我說的話扯遠，不愧是體驗過阿方索跑題能力的強者，他指向蛋包飯。

「請你施加你的…噗呵，魔法。」

「要另外加費喔☆就算是魔法少女，魔力來源也是金錢☆」

「愛跑哪去了！？」

我無視疊浪君的吐槽，首先在他的蛋包飯上用蕃茄寫上魔法咒語。

「魔法完成☆請享用～」

他看著蛋包飯上的字，不安地動搖起來。上面寫著「敢把今天的事透露出去☆便盛大絢麗地炸裂喔」。

然後我為一臉壞笑的帝王施加魔法「笑☆死」。魔法少女不再是專攻魔法，物理上的攻擊也很強喔☆

他們被我寫的話外加似血般的紅色蕃茄醬嚇住，乖乖謝過我後便開始吃蛋包飯。

帝王看向特飲，用吸管攪混，觀察著上面的黑色小球。

「這是？」

「「MAGIC☆PASSION～」」

我和恢復正常的疊浪君異口同聲地說到，帝王面無表情地看著我們。

「熱情……」

「魔法料理的原材料是秘密喔！不過你有成為魔法少女的潛質，我就告訴你吧☆是青蛙卵喔！」

「女巫？」

「No～是魔法少女☆」

他自然不會相信我說的話，但還是滿足地把特飲喝完。我無視掉向他們道別時帝王發出的笑聲，把他們趕走後，便飛也似的到隔板後換回校服。

社員們有點可惜地看著我，喜歡cosplay的甚至說「沒有合影好可惜」，但礙於我怒氣值不斷上升便沒有再說甚麼，全體感謝我後便讓我去休息了。

今天的事將在我的黑歷史上畫上濃厚的一筆，琉璃宮蓮華居然裝扮成魔法少女的模樣......

我獨自前往禮堂觀看瑪莉亞班別的演出，這次我發現在場的確有不少曾經見過的黑手黨大哥，正興奮地拿著錄影機把瑪莉亞的演出錄下。

然後，聽聞今年學生會在室內籃球場弄了一個巨型彈床，我好奇地跑去觀看，再次肯定今年的學生會很瘋狂，因為他們甚至弄了滑索。觀看完畢後，我便回到PS去。

我見在門口排隊的居然都是我家的黑衣人以及瑪莉亞家的肌肉大哥們，心生不妙，安慰門口的接待員兩句便跑進教室。果不其然，黑衣人和黑手黨大哥們各佔一方，社員們則是戰戰兢兢地為他們點餐。

為甚麼我才出去一會兒，世界就變了模樣？

由方臉男里奇率領的黑手黨成員們一見我進來，便齊刷刷地站起來跪下，雙手放在身前大喊。一道黑影閃現在我身前，我在不知道從哪竄出來的阿巍身後探頭看向黑手黨大哥們。

「對不起！琉璃宮小姐，之前我們誤會你了！還打擾你的生活，萬分抱歉！任何處罰我們都願意執行！」

鬼明滿臉迷茫以及難以置信地看向我。不對，那是甚麼眼神，我沒有征服這一帶的勢力喔！雖然我曾與健樹小弟自稱稱霸這條街，但那是以前的想像而已！

昨天瑪莉亞的小團體到訪後，今天輪到真貨嗎！給我休息時間可以嗎！

「這件事已經解決了，只要你們日後小心處理收到的情報就好。」

「日後有甚麼事，都可以拜託我們幫忙的！」「沒錯！再怎麼說我們也還是有點勢力的！」

我不想知道這是不是惡勢力，反正你們可以不要跪著嗎？我很尷尬耶。

【琉璃宮蓮華，要攻擊嗎？】

攻擊甚麼啦！把好不容易停息的事件再次挑起嗎！

【給我稍安勿躁！退下退下！】

他只好揮揮手，讓跟著站起來待機的黑衣人坐下。阿巍你的權力甚麼時候變得這麼大了！？

我讓黑手黨大哥們坐下，投其所好地聊了幾句剛才瑪莉亞的傑出表演後，便讓阿巍跟我來到食品準備曲。讓社員們不用擔心，把最貴的餐點都上給外面的客人後，我挑眉看向阿巍。

在文化祭中賺到的錢一半會捐給社會福利機構，一半則歸學生。所以客人們點的越貴越多，我們便賺得越多。

【這就是你的刺探敵情？歡迎來到咖啡廳喝茶。】

他摩挲著耳釘，瞇起眼睛看著我的臉，然後指向自己的右頰。

【你的臉上有東西。】

我疑惑地摸著自己的臉，發現芽山替我畫上的臉妝還沒有洗掉。

所以，我剛才頂著這個粉色系的妝容到處在學校遊蕩，而且右頰上還有一個愛心。

…...需要眼鏡兄提點的時候，他偏偏不在！風紀委員究竟是幹什麼的！

【……我想研發一種可以清洗掉人類特定記憶的藥物。】

【……好？但不要給我用。】

我嘆氣扶額，回到正題。

【你怎麼把黑衣人都帶上了？】

【我沒帶上啊，來這裡喝茶…嘖，刺探敵情的時候，看到外面那群不好惹的傢伙來砸場子，我自然也要替你維護點面子，便把大哥們叫來了。】

等等，我跟不上你的思維。雖然我沒有告訴他暑假時發生的「瑪莉亞綁架事件」，但黑衣人是他的大哥又是甚麼回事。

【他們怎麼成你大哥了？】

【啊？他們以前也是不良啊？】

不要自認是不良啊……黑衣人們以前是不良！？完全看不出來啊！？到底是在哪裡學會忍讓和禮儀了！？

【那你怎麼叫得動他們啊？】

【你在說甚麼啊？現在我表面上不是你的貼身保鏢嗎？雖然是在藤院下方。給我調上去啦。】

我是不是錯過甚麼重大事項了……你不是來秘密教導我防身術的嗎！？陪練甚麼的！

最近兩天我腦子超載，請讓我緩緩，冷靜一下。我皺起眉頭思考起來。

【所以，現在你真的是以我的保鏢的身份在我家工作？】

【啊？不是，你怎麼這麼簡單都搞不懂啊。我不是向你立誓了嗎？不是歸屬你家，只是歸屬你啊。】

這種完全不現實的事情你讓我怎麼搞懂。算了，反正他現在的身份是公開了吧。和藤院先生一樣的職位，那麼能調動黑衣人也是能夠理解。

不過不要為了這點小事調動黑衣人啊，這會驚動學校的吧！

可惜，還沒驚動學校，卻已經驚動今天帶著健樹來玩的伊森了。他剛走進教室，全體人員包括黑手黨大哥們在內便整齊恭敬地站立行禮。

「「「琉璃宮大人！」」」

伊森的表情看上去很胃痛，我也覺得胃部正在翻天攪地。這是甚麼難忘的文化祭啊......

我想把這天徹底從我的記憶中抹去……

最後，我們社團還有2C班都沒有獲獎，2E自然也沒有，獲獎的是利用全息投影和環繞音效做出末日火山爆發逃脫遊戲的高等部2F班。這已經不是高中生程度了……吐槽也開始變得疲憊無力了啊......

雖然沒有獲獎，但我們社團的咖啡廳還是有利潤的。把一半存至社團經費後，剩下的便分發給各位社員了。

封口費？不不，怎麼可以這樣想呢，我們可是歌頌愛與和平的社團，自然不會把今天發生的一切機密事項外洩了。

從這天之後，PS的社員們都統一口徑，表示這年文化祭第二天平安無事……自欺欺人，掩耳盜鈴，妙哉妙哉。

——————

大型迫害水母場面。蓮華，請原諒我。

注：
哭泣的赤鬼，作者為濱田廣介的兒童文學。
金氏世界紀錄(Guinness World Record)，又稱吉尼斯世界紀錄，紀錄世界之最的工具書；貌似真的有和疊疊樂有關的世界紀錄。
香蕉船(Banana Split)，冰淇淋外加各放一邊的香蕉為主的甜點。
Remix，重混，把歌曲的原來版本重新編排的音樂技術。
可奈在本話唱的歌是《More Than I Can Say(愛你在心口難開)》。
「恢復的O☆RICE」，蛋包飯的英語是Omurice，混合歐姆蛋與米飯的和製英語(？)。
「MAGIC☆PASSION」，百香果，又名熱情果的英語Passion fruit，因此蓮華製作的特飲是百香果特飲。
至善的理念(Form of the Good)，古希臘哲學家柏拉圖的哲學理論；蓮華說的話大部分時間純屬瞎扯，敬請見諒。



（樂團表演時）
粉絲A：呀～騎士大人看過來了！他朝我拋媚眼！
粉絲B：他不是在看你，是看我！而且騎士大人不會拋媚眼，而是伸出手邀請我與他合唱一曲。
粉絲A：甚麼！你明明是走音怪，怎麼會邀請你！妄想症！
粉絲B：反正他在看我！
蓮華：（望向兩人）半斤八兩。而且，他是我的青梅竹馬。
粉絲A、B：？？？（雖然不知道何事但還是閉嘴好了）


（樂團表演後）
騎士：你們，有被、被、被告白的經驗嗎？(臉紅)
友人A、B、C：？？？（他終於開竅了？）
友人A：你被誰告白了？（可惡的現充）
騎士：沒有，我從來沒有被…被告白的經驗。
友人B：你耶！？你耶！？（雖然知道他不會說謊，可是他是那個西野耶！？）
友人C：嘖嘖嘖，你們不懂，女生都不會喜歡那種被萬人爭奪的男人；她們喜歡普通的，像我這樣。
友人A：像你這樣一臉得意，很欠揍。
友人C：哈哈哈！嫉妒吧！前不久有女生向我告白了！（我贏了！）
友人B：可憐的傢伙，居然得了妄想症。(冷淡)
友人A：其實是這樣吧，趁機接近你，然後和西野變熟後再甩了你。(譏笑)
友人C：你們甚麼意思！嫉妒我嗎！
騎士：好了好了，你們不要亂猜，我不會搶朋友的…另一半。
友人C：……西野！(感動)
騎士：而且，普通沒有甚麼不好的！就是因為你這麼普通才顯得更加特別！她一定是因為你普通才喜歡你！不要因為自己普通就自慚形愧！
友人C：……西野！(盛怒)
友人A、B：（活該，明明知道西野經常無惡意地直刺別人的要害......果然天然很可怕）
 