========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-08 12:15
==========================

人物提要：
眼線醬 納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作
寺島= 寺島箐，鹽谷疊浪的朋友與暗戀者
桐生= 桐生紗那，寶琢千鳥的(偽)婚約者，聖瑪莉的學生
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
五十嵐君= 五十嵐棋路，中等部學生會秘書


PS社員還有文化祭最終日在場的人都沒有把我裝扮成魔法少女的事到處宣揚，看來大家還是注重並且尊重他人隱私的好孩子。我就暫且放心，讓眼線醬替我多多留意奇怪傳聞便好。

帝王雖然沒有在文化祭中獲獎，但他貌似心情和狀態都異常的好，好幾次都聽到同學說他在體育課上如何完美射門、小測驗和默書全都滿分、作業和寫作完成度都出色得不像話。

午休時間時，他時不時會目光帶笑地看向我，怪滲人的。

肯定是想到了那天我穿著代表愛與和平的魔法少女服裝時的模樣——不，那天甚麼都沒發生，回想起來的那刻便代表輸了。

「帝椿同學，為甚麼經常看著我的臉偷笑呢？請不要迷上我，我知道你寬容大量，連同別人的缺點都可以接受並且擁抱。」

他立馬移開視線。

「我認為天文部的活動比起你的那種更加有意義。」

天文部？沒有去參觀呢......

「非常抱歉，我這種普通人無法把時間掰開用，所以沒有看天文部的活動。」

他以世界末日來臨的表情看著我，那之後便再也沒有以奇怪的目光來打量我了。甚麼啊......我居然搞不懂他在想甚麼，雖然明白他的想法不是特別重要的事。

過分在意就輸了。

文化祭後不在狀態的不只我一個，黛理也有點失常地連連唉聲嘆氣。

在將要踏入十二月，天氣已經完全變冷的一天，我把黛理帶到圖書館聊天去了。圖書館不可以喧嘩，但可以輕聲交談，躲在書架後就沒人在意，是休息室外的秘密聊天好地方。

今年的文化祭我沒有和黛理一起閒逛，那之後也一直沒有機會聊天。

「黛理，你最近怎麼經常嘆氣啊？戀愛了嗎？不要偷跑啊。」

「你腦子裡只有戀愛嗎？琉璃宮大人。」

戀愛腦不是符合我的形容詞，但你經常像個憂愁少女般45度昂頭，看著憂傷的白雲飄過天空，說不定會說出「天空是憂鬱的藍色」的話，這種狀態怎麼能令人不擔心。

「來吧，敞開心扉與我暢談青春！Come on！」

「你每天的心情都這麼高昂啊......」

僅對你一人高昂喔！

黛理又嘆氣，揉揉眉心開始說出自己的煩惱。

「最近，貌似被纏上了，各種方面。」

「被纏上？跟蹤狂嗎？還是被繁重的學業纏上。」

我覺得目前學業不算繁重，還是挺輕鬆啊。

「被...自以為我是她的情敵的人。」

…...寺島嗎？我目前只能想到這位疊浪君的暗戀者。

「自從秋天開始，貌似一切都諸事不順。」

黛理開始告訴我她最近的煩惱。

纏著她的人除了寺島，還有寶琢的暗戀者。哇，黛理被許多人視為有力競爭者啊。

寺島擔心黛理成為她的情敵的理由可多了，黛理認為，由於與疊浪君的班別相鄰，帝王又與黛理同班，疊浪君不時會到他們的教室，碰上黛理便聊上幾句，這成為寺島擔憂的理由之一。

其次，秋季旅行當日黛理被疊浪君扶起來的事貌似成了導火線一號，由於疊浪君拉起黛理卻不拉起在她身下的我，選購紀念品時又繞著黛理轉而令寺島開始懼怕。

運動會當日在社團對決賽舉行得如火如荼時，黛理被疊浪君拉著跑到裁判處，黛理推論寺島想的便是：「鹽谷明明不是主選手，卻忘我地拖起櫻宮就跑，明顯是在意櫻宮！」。可惜啊，這場面我沒有看見，肯定很有趣。

「為甚麼鹽谷君要拉著你跑啊？」

「因為他們籃球部的題目是最年輕的花道家，今年花道社沒有新進部員，我就成了最年輕的花道家。」

恐怕疊浪君是腦袋發熱，靈光一閃想到答案便拖起黛理就跑吧。帝王也是比賽選手，疊浪君秉持著與帝王對決的想法，便跑上賽道。

「最糟糕的還是文化祭......」

文化祭當日，黛理在完成自己的值日後跑去寶琢的班別參觀。寶琢班的活動是人像臨摹，黛理恰巧被安排在寶琢負責的那組排隊。當時寶琢正在為堀北——也就是暗戀他的那名黑長直小女生——臨摹，寶琢表面上的婚約者桐生紗那則是站在一旁與妹妹對待寶琢輪班完結。

「你明白那是一種多麼尷尬的場面嗎？在你前面正在被畫的人暗戀寶琢千鳥，然後你認識的婚約者在你身旁和你聊天——我明明只是外人，為甚麼會摻和在這種事中！」

「多角戀啊～真是青春。」

「不，我不喜歡寶琢千鳥，所以我是局外人。我作為局外人居然被認為是潛在情敵！這不是荒謬嗎！」

黛理把這些話悶在心裡一段時間了，現在一次性爆發導致有點竭斯底里。

文化祭的最後一天，黛理輪著被寺島、堀北以及桐生叫到沒人的地方，明槍暗箭又或者拐彎抹角地說了一堆「我喜歡他、但他好像喜歡你、你喜歡他嗎、不喜歡便滾吧」的話。

我努力命令自己不要笑，要嚴肅，但無奈效果欠佳，被黛理惡狠狠地瞪眼。我認真安慰她。

「其實，你也算不上是局外人，你是我朋友，我和寶琢家相熟。」

「朋友的朋友不就是不太熟的人嗎。」

你的萬能社交能力跑哪去了？

「桐生不是不喜歡寶琢嗎？賞櫻會她這樣說的啊。」

「誰會直白地把自己的心意告訴別人，特別是桐生那樣有教養的女生，就更不可能。況且，她並沒有明確表示自己喜歡寶琢。」

口是心非嗎？好混亂啊......

「我只是想要安靜地欣賞自己的偶像，只是想看日後林檎和他們互動，為甚麼現在我也被牽扯進去了？」

「唔...小說中沒有寺島這個人吧？」

寺島箐，害怕把心聲告訴自己喜歡的人，目前努力驅趕情敵，結果卻淪落至為未來的蘋果醬清掃道路......

「與其在這裡畏首畏尾，提心吊膽的，倒不如去告白啊......」

黛理搖頭解釋。

「沒那麼簡單；戀愛可是攻防戰，不是也有人說，先喜歡上的人就輸了嗎？同等道理，告白被拒絕，會成為終生難忘的惡夢。」

是自尊問題吧？自己喜歡對方的同時，也希望對方喜歡自己；人們總是希望事情如同自己所期盼般去發展，擅自期待擅自失望。

比起面對敵人或討厭的人，說不定面對自己喜歡的人更令人害怕：擔心著自己的一舉一動會不會被討厭、考慮著如何能令對方更在意自己、企圖讓對方與自己抱持同一種心情。

但每個人的主觀感受都不盡相同，沒人能保證世上有兩人的感受是完全相同。因此，期望與現實無法達成一致時，人類便會沮喪、失望。

由於不想正視這個未來，所以不去坦白自己的想法。呀，戀愛真難。

「戀愛大師，不要拿這種高難度問題來和我這位戀愛新手討論啦。」

「是你讓我說的。」

「所以不要去喜歡上受歡迎的人啊，普通就好，普通。」

「這對你來說不太可能。」

…...為甚麼我要在圖書館討論自己未來究竟有沒有對象的問題。

「你是琉璃宮家的千金，已經步入社交界，不找一個門當戶對的對象，會被說閒話。」

「我找對象和陌生人有甚麼關係啦！？找不到還真是抱歉喔！？」

我也是明白黛理的話是甚麼意思的。以我的身分，貌似也不能過前世那般普通平凡的生活啊。我前世也是母胎單身就是了！

「那黛理你也考慮一下寶琢或者鹽谷君那樣的...」

「我看待寶琢如同看待偶像那般！鹽谷太年輕，我對年下無感！」

「否定得可真快！？你們只是相差三個月啊，這不算甚麼吧！」

「才不是相差三個月，算上前世的年齡，相距三十年啊！？」

「為甚麼要這麼認真地算啊！不要算心理年齡啊！」

「同學，請你們保持安靜。」

矮小但散發出濃烈不滿氣息的圖書館老師不知道何時站在我們身後、嚴厲地瞪住我們叮囑到。我和黛理乖巧地閉上嘴巴，向她道歉，然後狼狽地逃離圖書館。

我們低落地站在可以眺望體育館的走廊旁，黛理又嘆氣道。

「我投降。怎麼都好，反正最近我會遠離寶琢和鹽谷。」

這樣不就顯得你很在意他們嗎？會造成反效果吧？

黛理也很辛苦呢，我也要加把勁努力才行。不是戀愛方面的努力，是學業方面，可惡，我才沒有很在意這種事。

考試將近，我盡可能把知識點都塞進腦子裡。阿巍每天放學後都一臉生無可戀地找藤院先生陪他複習。考生真辛苦啊。

將要考試前，健樹興奮地打電話聯絡了我。

「蓮華大姐！告訴你一個好消息和一個超級好消息，你想先聽哪個？」

「那就好消息吧。」

「媽咪要去倫敦時裝周啦！聽說是四大時裝周之一喔！爹地也要在寒假去海外工作！」

這是好消息？難不成健樹小弟想讓我在聖誕節陪他每天玩通宵？

「健樹小弟，翔香大人要去的只是早秋時裝周吧……」

12月的話，就是春夏與秋冬時裝週期間的空白期穿插的早秋時裝周呢。

「是嗎？我記住了。超級好消息便是，我們也可以一起去玩！出國旅遊咯！」

他在手機對面喊著「萬歲！好棒！」，我內心也忍不住激動起來。

喔喔喔！除去前些年去過德國之後，我就真的沒有出國玩過呢！每次聽到學校同學討論假期去哪玩，我也有點心癢難耐。

唔？但聖誕節期間，不是伊森和翔香大人的結婚紀念日嗎？我們這兩枚電燈泡去打擾會不會不太好？

「為了去玩，我一定會努力複習！蓮華大姐也要加油！到時候一起去玩！」

我還沒回答，健樹便已經掛斷通話了。我聽著忙音，嘆了口氣。健樹，這個不禮貌的習慣得改啊……

出國旅遊嗎？呼呼，不錯呢。要在阿巍面前炫耀一番才行！

有目標便有動力，為了聖誕節能好好玩，加油！

努力的也不只有我，連眼線醬也盡心盡職地表示要做年終匯報，我便任由她自己在我旁邊讀報告，我則研究一下讀書會的重點複習範圍。由於是在冬天早上的食堂，不必擔心被打擾。

「…關於琉璃宮大人你日前想要查找關於女風紀委員中、家庭成員從事傳媒工作的調查，其結果為零。」

「零？」

我豎起耳朵抬起頭。也就是說沒有符合條件的人？

哇，該不會是身份造假吧？方臉男被騙得很徹底啊。納戶沒有回應，繼續看著報告書解說。

「撇除風紀委員這一條件，家庭成員為媒體工作者的對象倒是存在的。就二年級而言，除去琉璃宮大人不熟悉的人選，西野實沢大人的母親也是傳媒工作者。」

白銀騎士和榮金騎士的母親，西野津夏。我記得，是在大學時與翔香大人認識的吧？翔香大人是時尚記者，西野夫人則是自由記者，有時候也會撰寫專欄文章。

不會是西野家啦。

「西海紺燕的家族也經營著傳媒公司，西城報。前些年公司改為電子報後，營運能力以及熱度節節上升。」

西海？我思緒飛快運轉，同時接過納戶遞給我的報告書。納戶是不是很閒啊，居然有時間製作這麼厚的報告書……不，該稱讚她盡職才對。

「謝謝你，納戶同學，做得好。」

我掃視著上方的名字，最後把目光鎖定在西海的名字上，輕輕以手指叩桌。

西海紺燕。這次事件難道真的和她也有關聯？但她最近與她的小夥伴都安靜了許多。

「西海告訴我，她家的公司近來進行改革，背後也有勢力強硬的投資者提供資金……我便想請她幫忙引薦。」
去年的鬼明派事件，鬼明曾經這樣說過。

為西海家的公司進行改革的那個投資者是...坎比西斯。

「坎比西斯。藤院先生，你記得嗎？那次鬼明同學的事件，那位投資者不就是坎比西斯嗎？說不定這個組織也是坎比西斯提供幫助的！」
沒想到我當初隨意的一句話，現在與西海家的傳媒公司串聯起來，彷彿變得更可信了。

坎比西斯並不只是單純的慈善家或者投資者，這個名字帶給我的感覺就像是濕滑陰暗的蛇緩緩將我的脖子纏緊，意圖緩慢地、神不知鬼不覺地……

把我困在他的牢獄中。

……………...哼，再認真思考，更加仔細地。

西海家改革成功的時間大概是去年春天，也就是鬼明以為自己家公司破產的時間；剛好與黑手黨大哥們開始接收來自傳媒人士的情報為同一時間段。

坎比西斯利用西海家發送假情報？意圖對付琉璃宮家？為了甚麼？是和蘭宮家合作了？

說不定便是如此吧。沒有甚麼特別原因，僅是因為蘭宮卡西米爾是位出色的年輕人。喂喂，無論是給解僱員工的後代資金，抑或慫恿蘭宮家下克上，貌似都不是甚麼好事吧。

這個叫坎比西斯的傢伙是不是很無聊啊……

不敢再去細究，我忽忽在自己的秘密筆記本上記下這幾點，再次向為我辛苦工作的納戶道謝。

「琉璃宮大人，倘若你想要表示謝意，請給我你於文化祭期間的照片。」

「咳咳咳咳……甚麼照片？」

納戶一臉淡然地無視我忐忑不安的心情。

「……魔法少女蓮華☆的照片。」

我差點兒直接把那本厚厚的報告書撕碎。為甚麼會知道！是誰！我要讓他見不到明天的太陽！

「納戶同學，對各社團的活動都異常了解呢。」

「我有一定的渠道得知消息。」

給我封鎖這種渠道啊！納戶見我呵呵呵地散發著可怕的氛圍，便把食指放在自己的雙唇上。

「琉璃宮大人，請放心，這個消息是不向外流通的秘密。」

在某個封閉小圈子內流通已經夠糟糕啦！納戶a夢，拜託給我一枚遺忘藥！

在我疑神疑鬼地盯著所有在我身後竊竊私語的同學的時候，期中考不知不覺便開始，然後飛快地結束了。

說不定這便是帝王的策略，把我的黑歷史散播出去以影響敵方（也就是我）的軍心和士氣！帝王，給我堂堂正正地對決啊！和魔王對決的時候1v1不行嗎！

當然，無論我的成績是好是壞也是可以去旅遊的，但果然還是希望在考得好成績的情況下去玩啊。

派發成績當日，我走進校舍走廊時，卻驚訝地發現，走廊天花板上掛滿槲寄生。

……今年的學生會，果然很crazy……

不了解槲寄生意義的同學們抬頭看著綠叢中的紅色果實，感嘆著聖誕氣氛，但我完全不知道該如何進入校舍，只能像呆子一樣站在鞋櫃旁……

「海爾芙拉，發生何事，難道遊靈在此地歡歌……」

剛回到學校，越過我身後看到滿天花板都是槲寄生的黑卡蒂也跟著變得安靜。

「槲寄生……乃聖物……吾等，需堅決越過……以決心...克服......」

黑卡蒂，不需要勉強啊！

「黑卡蒂，我認識學生會的人，讓我來解決吧。」

我直接打電話找來五十嵐君，他一臉陰沉地出現在走廊上，向我走來，我飛快進入正題。

「五十嵐君，貴安。這種裝飾品，會影響學生的心智良好發展，我請求學生會撤下。」

他雙眼無神地回望我，黑卡蒂在一旁低語。

「彼被疲憊包圍，無法保持健康愉快之心靈……」

哎呀，也對，第二學期的學生會很忙吧。五十嵐君基本上沒充裕時間稍作休息，便要投入到另一項活動策劃中。

「辛苦你了...放假期間好好休息，這麼年輕便成為社畜，對身體不友好啊。」

五十嵐君腦中的弦貌似斷掉了，他雙目有如死潭般笑著說。

「為同學服務是學生會的本質，一起來舉辦史上最有意思的運動會、文化祭、聖誕舞會，耶～」

那位一直保持正常中堅的五十嵐君壞掉了！啪唧一聲壞掉了！

「五十嵐君！多麼偉大的犧牲！我不會忘記你的，因為有你，明德才會更進一步！」

「為爾奏一曲安魂，為爾指引安祥之路......」

「黑卡蒂，看來我們得爬樹入內了。」

「吾等可借用登山學會之工具。」

「兩位玩得很開心啊。」

五十嵐君終於恢復正常，我也鬆了口氣。明德學生會可經不起喪失吐槽役的打擊啊。他有點疲倦地從鏡片後方揉揉鼻梁。

「抱歉，沉醉在學生會的日常中一時難以自拔。找我甚麼事？不會是敘舊吧？」

學生會究竟是甚麼地方......

「五十嵐君，要多休息啊。你的狀態令人擔憂。」

「因為高等部學生會都在弄一堆亂七八糟難以實行的事情啊...不，我不是來訴苦的。琉璃宮，請進入正題。」

我指向天花板。

「走廊上，掛滿了槲寄生，請告訴我通行的辦法，或者盡早清除掉這些妨礙學生的裝飾品。」

五十嵐君也擺出厭倦的表情，罕見地繼續發牢騷，帶著我和黑卡蒂往校舍另一個入口走去。

「只是在那一帶掛了裝飾而已，會長還有學生會成員都瘋掉了，聖誕晚會還想弄甚麼亮燈儀式，冰雕，一群瘋子......風紀委員想要阻止也無技可施。」

真是辛苦呢，像五十嵐君這種認真的人，在學生會吐槽恐怕也得累得不得了。

我們安全地在校舍後門進入，其他走廊上果然沒有槲寄生。幸好明天便是聖誕晚會，不需要再經過那可怕的走廊。

成績派發下來了，與故裝冷靜的帝王對比成績後，發現他這次終於贏過我。他滿意地握緊拳頭，慢條斯理地把成績單收起，故意延長顯擺時間。我隨意稱讚幾句，把他捧上天後他才滿意地回到自己的班別。

聖誕晚會來臨，由於對旅行過份期待，晚會就顯得沒那麼值得在意了，但還是不得不說上幾句——學生會這次下了重本，校舍外牆掛上拼砌成雪橇和聖誕老人圖案的燈飾，中庭上方也懸掛著以燈和細鐵絲繞成的聖誕樹。

禮堂更是比去年的華麗，雖然沒有冰雕，但卻有好幾個造型特別的巨型蛋糕，天使造型、星空顏色、如真似假的聖誕紅......

學生會的資金是哪來的？

伊森與他的舊同學們敘舊，我便跑到黑卡蒂身旁一起討論旅遊該遊玩甚麼景點。舞曲奏響，今年實沢騎士必須以管弦樂團一員的身分活躍在舞池旁了。我看著在舞池中旋轉的同學，黑卡蒂貌似對跳舞毫無興致。

我也沒有想要跳舞的意思，便與黑卡蒂一起開心地成為壁花，中途還溜到無人的晚上校舍內探險去了。

聖誕晚會完結，聖誕假期如期而至，我收拾好行李箱，愉快地把門甩在一臉幽怨的阿巍臉上，踩著運動鞋坐上車子抵達機場。

呀吼，去旅行咯！

這次的旅行藤院先生也會跟著一起去，而健樹和伊森也帶著兩名黑衣人出現。翔香大人於幾天已經抵達目的地，我們會到當地入宿的酒店和她匯合。

「蓮華大姐，時裝展有甚麼好玩的嗎？」

「一般人應該是進不去的吧？健樹對時裝設計感興趣？」

坐在我身旁的健樹搖搖頭。

「媽咪的工作和時裝有關嘛，所以我想知道。唔，蓮華大姐的...母親，的工作...不也是和時裝有關嗎......」

他越說越小聲，有點不安地打量著我的臉色。

…...我的母親？袁奕嗎？我在腦中查找記憶，卻發現完全沒有和她的工作相關的記憶。倒不如說，以前的我對袁奕不感興趣啊。

……她的工作和服裝方面有關！？我怎麼不知道！？

咦？好像有人提過，「著名設計師為母親的琉璃宮大人」，好像是有這樣說過吧？我當時還以為是在說翔香大人，原來是在說袁奕！？

「父、父親大人！？請問我、我、我的母親是從事甚麼工作的！？」

坐在旁邊查閱平板電腦的伊森吃驚地看向我。

「你不知道她的工作是甚麼！？」

「和時裝有關的！」

伊森絕望地抬頭望天。非常抱歉......我就是對家族的事一無所知的笨蛋......

「你的母親是服裝設計師！自己也有開品牌店，名字是RoLand，這次也有參展。」

這品牌的名字怎麼有點耳熟，好像在哪見過......突然，我想起公寓衣帽間裡的那些衣服，還有時不時會憑空出現的新衣物......貌似也是這個服裝品牌的耶......

…...甚麼！？原來這種情報一直都放在我腳邊任由我去撿嗎！

這一天，琉璃宮蓮華坐在候機區內徹底反省自己對身邊事情漠不關心的態度。無知不是罪，但無知很難在現今世道生存啊......

——————

蓮華從來不去買衣服，但卻有衣服穿的原因。
接下來是回憶之旅(？)！


（學生會）
會長：冰雕、蹦極、彩燈、噴泉、華麗……
五十嵐：會長，請問哪來的資金搞這麼多東西？（為甚麼每次都說出一些不可能實現的事）
會長：校友會啊，學校不少資金和設備都是校友會捐贈；我爸也在校友會，不需要擔心資金問題。
五十嵐：有錢人的發言！（但真的很實際地有用途！）
（五十嵐家）
五十嵐：老哥，你有捐贈甚麼給明德嗎？
兄：有啊，以前的棒球雜誌。
五十嵐：給我捐點有用的東西啊！像是介紹建築學留學之路的門道！
兄：我畢業還沒滿一年呢？
（學校）
蓮華：呀～五十嵐君，幫大忙了，學生會真是辛苦啊。
五十嵐：（琉璃宮的雄厚財力＋琉璃宮的社交圈＋琉璃宮的辦事能力=可以為學校直接設立與建築設計有關課程以及升學計劃！）
五十嵐：琉璃宮，來學生會吧，我需要你。
蓮華：是懷念與我共事的時光嗎？（看來學生會是可怕的地方）
【已經瘋狂的學生會與逐漸同化的五十嵐棋路。】 