========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-08 13:54
==========================

人物提要：
小美浦/ Ace= 蓮華以前照顧的槭樹
苗間先生= 在伊森家工作的廚師


我胡亂用手抹走眼淚的事被嫌棄了。


「真髒……」


穿著橙色長羽絨服的科學癡阿方索擺出奇怪的表情看著我，我現在才感覺到自己全身濕冷，哆嗦著身子想要站起來，卻發現腳麻了。


「……」「……」


果然不該隨意坐在雪地中，我學到了一課教訓。


他嘆了口氣，抓住我的上臂、施力幫我站起來，然後又嫌棄地把一整包紙巾扔給我，我渾身顫抖著擦走鼻水。


「嘖嘖嘖，真髒……」


「用得著說兩次嗎？在這裡根本沒有學到當地應有的文化氣息嘛！不是紳士嗎！」


阿方索一如既往地擺出欠揍的表情，因為太冷了，我也沒有力氣用腳踢他。這份狂躁的心情真是久違了。


……唔，剛才的絕望感倒是變淡了。等等，這傢伙從哪開始看的？為甚麼會在這裡？為甚麼不說英語了？不是自諭不懂日語的嗎！


「你剛才是從哪裏開始看的啊？」


他抬頭望天，裝作認真思考。


「一開始？」


那你倒是看得很開心嘛！


「那你為甚麼說日語了？」


「用本地的語言來溝通，他人不就能輕易從中獲取我的個人信息了？從對話中可是可以了解一個人的性格、品德、涵養。」


也太神經質了！


「......跟我來吧，起碼也做點保暖措施。」


我實在懶得繼續吐槽，便慢吞吞地跟上他的腳步，來到建築物裡。他用鑰匙打開一個房間的門，以手勢表示讓我跟著進去，也讓我脫下鞋子。


房間裡面就像是一間資料收集室，牆的兩旁放著堆滿資料夾的櫃子，幾張桌子的桌面上也放置不少文件。仔細一看，桌子上也有光學顯微鏡和培養皿。這裡是甚麼地方？


我看向左邊的一扇門，上方寫著「實驗室」。咿！把我帶回來不會是想解剖研究吧！？我不是真的水母喔！？


「不要光是像呆子一樣站著。」


我把鞋子放到一旁的烘乾機前，換上拖鞋（為甚麼會有拖鞋），接住他拋給我的毯子，坐到沙發上把腳蓋起來。這裡開著暖氣，隔絕了室外的寒冬，令我放鬆不少。


我看向前面的桌子，小美浦正健康地站立在上方！喔喔！小美浦！好久不見！讓你被壞人綁架，真的很抱歉！


「所以，你為甚麼會在這裡啊？」


我為小美浦修剪枝葉，隨口問在角落搗弄著甚麼的綁架犯。


「我沒有義務回答你的問題...我是來當幫手的。在研究菌類繁殖。」


種蘑菇？挺適合你那陰沉的性格呢。我看向他的背影，他的頭髮比起年初時長了不少，但身高還是那麼矮就是了。


「為甚麼不去研究如何長高呢？」


「我倒是想去研究無腦水母的生態。附加資料，我長高了1.76釐米。」


「呵，1.76。」


「總比智力沒有增長要好...啊～沒有智力便無法增長，我居然犯了基本的邏輯錯誤。」


我們假笑著一來一往，他把一杯熱可可塞給我，我坐回沙發上小口小口地喝著，身體總算沒有那麼冷了。


「......你根本沒有回答我的問題啊！」


我這才發現自己又被他的節奏帶著跑。


「我有提過自己來英國了，所以你我相遇機率自然會提高。」


他坐到我對面的椅子上，推著桌子輕輕一轉，面向了我。


「現在交換角色。你離家出走？」


我被他問住了。我還從來沒想過我這個舉動是離家出走。我只是想獨自一人冷靜一下，平復心情後再回去。這是離家出走？不，目前我並沒有家。


「不是。」


「這樣啊。」


他轉過椅子，繼續做自己的事。這就完了？本以為他會有更多問題。看來針對我的研究已經告一段落。我瞄向一旁矮櫃上的文件。咦，原來這裡是劍橋......？


「你是趁著聖誕假期來替父母做研究嗎？」


畢竟，他一個孩子，也不可能隨意獲得許可進來研究室。大概是父母在這裡工作吧。他頭也不抬地回答。


「怎麼可能。」


「喔...學校怎麼樣？」


「......我沒有上學。」


甚麼意思，自主在家學習的類型嗎？我倒是第一次見這種人。唔？他來這裡做研究？這傢伙比我想像中的還要厲害啊！？


我等待著他的解釋，他卻沒有再說話了。我也沒有理會，自顧自把小美浦搬到身旁，繼續自言自語。


「這裡有甚麼好玩的嗎？說起來你根本沒有長高耶。那種明信片你自己留著就是了，我不想再看到和水母有關的東西。說到菌類繁殖，你是研究無性生殖還是有性生殖？


「......你剛才提到離家出走，你認為我像是離家出走？」


他總算回答我的提問了。


「沒有成年人在旁陪伴，也沒有混在一起的狐朋狗友，不是離家出走，便是迷路。你不可能會因為迷路就坐在雪地哭吧？當然，我也不排除這份可能性，人類行為學博大精深。」


我也算是迷路吧。對前路感到迷茫。


「這麼說，你也是離家出走啊，你現在也沒有成年人陪伴。」


「……喔，這種解釋也是可以的。」


他沉悶地回答，總覺得他有點不在狀態。我靜靜看著小美浦，房間僅有鉛筆的沙沙聲還有暖氣的低鳴。


「阿方索，你對「家」有何高見？」


他算是我身邊見解最另類的人，說不定可以給我一點啟示。我實在走投無路了，不斷在自己畫上的牢籠裡原地打轉。


他又把椅子轉向我，總算對我的話題提起興致，翹起腳問我。


「抽象的問題會有抽象的解答。廣義上來看「家」是住所，一處特定的場所。但就人類角度來看，是由特定人群組成的團體。有那些特定人所在的特定地方，便是「家」。」


我思考著他說的話。對我而言，前世的家人才是我的家人，現在變換環境和對象，自然就難以把這當作是家。


「通常來說，那些特定人群都有血緣關係。」


「那要怎麼把沒有血緣關係的人當作家人呢？或者說，要怎麼把你不認為是家人的對象當作家人......」


「這種事不可能強求吧？人類社會本就很複雜。不過，家也是分作原生家庭和新生家庭。原生家庭無法選擇，但新生家庭是可以選擇的，所以要謹慎、小心地組成。


「組建一個家庭並非易事，維持一個家庭也並沒有那麼簡單；崩毀卻是一瞬間的事。一點小磨擦、不一致的想法、或者外界因素……人際關係一向都是脆弱的。」


他的表情變得有點難以琢磨，但很快就恢復了興致勃勃的自信。


「每個人都有不同見解，主要是看你自己如何判定。答案要由自己去尋找和決定，不要試圖讓別人替你承擔人生。」


我看著杯中剩餘的熱可可，開始思考自己的想法。我之所以在聽到眾人討論袁奕後變得情緒失控，恐怕是因為我找不到自己的歸宿。對我而言，家就是歸宿，它不是一個場所，而是...回憶、習慣。


我無法回到過去，或者說前世的回憶中，因此我認為自己在這個世界沒有家。


但家也是可以創造的......自己的歸宿由自己去尋找、創造、守護。沒有誰能替我決定我的想法。


始終能解決煩惱的僅有我自己。


「那麼，對你來說，「家」是甚麼呢？」


我好奇地問阿方索，他露出糾結的表情，隨意把頭髮繞到耳後。


「……信仰。」


宗教嗎？他看透我的想法，接著解釋。


「信仰是指人選擇去相信的價值觀，並非是單指宗教意圖上的信仰。我可以選擇甚麼時候去相信、甚麼時候去獲得、按照我自己的想法去創造出「信仰」。」


總覺得很深奧。


「但是，信仰相對價值觀而言，不是較為堅定不移的嗎？」


「所以家是一種信仰啊。它會存在於那裡，無論我選擇相信或者被去相信，依賴或者不去依賴，裝作視而不見充耳不聞也好，它都會在那裡。」


他微微一笑，繼續申述他的觀點。


「我希望它在那裡。會與我同步成長，不會輕易被打垮。不會盲目地依賴，也不是在需要時才出現，而是它始終存在，值得我去捍衛。」


「也就是說，「家」和你是互相支撐的，它不會成為你的束縛？」


「啊啊。它不需要完美。」


如此模糊的觀念，那幾乎就是不存在的啊......不過，在阿方索的意念中是存在的，說是他個人的信仰也沒錯呢。


「真不錯啊......你的「家」。」


他把椅子轉回去，邊工作邊說。


「也就那樣吧。現實和幻想總是差別很大，不可以硬把想像中的強加於現實中，否則麻煩的不只有你自己，還有身邊的人。」


…...是啊，我總是想著回憶中前世的家庭才是自己的家，但現在呢？


我想成為這裡的一分子。想要擁有自己的歸宿，自己的存在能被肯定，而非一直被過去的陰影籠罩。


「你的話，我認為可以擁有。你想像中的家。畢竟你有難以規限的毅力。會找到支撐你的想法的人的。」


他只是聳聳肩，沒有回應。


創造自己理想的新生家庭嗎……感覺對我而言遙不可及，從沒參考對象，也無法想像未來的自己和別人墮入愛河。


光是想想就起雞皮疙瘩。還是專注於現在擁有的去做決定吧。


「阿方索，你有甚麼建議嗎？對於修復父子關係。」


「自己的答案自己思考，我不想給出錯誤答覆然後負上附加責任。」


唔～無外乎便是先嘗試溝通吧。就像草間小姐和草間先生那般。無論結果如何，首先要保持開放心態去溝通。


和伊森溝通嗎……在記憶中根本沒有可以用作參考的記憶。


要和伊森說甚麼，我毫無頭緒，僅有必須溝通的念頭。自從轉生以來，和伊森單獨聊天的次數寥寥可數，畢竟我不擅長面對父親這種角色。


到頭來橫豎在我前方的障礙仍然是伊森嗎……


「你欠缺的仍然是信心。無論是對自己或是他人。」


「我自認還是挺自滿的人喔......」


阿方索沒再理會我，轉身繼續做自己該做的事。我玩弄著毯子上的毛球，解讀他話中的含義。


因為對自己沒有信心，害怕失敗，認為自己無法擁有任何事物；沒有信心的表現，自卑的表現。


或許真的該再勇敢一點，多相信自己，還有身邊的人。那樣才是尊重自己和他人的正確作法。


我放下杯子站起來，檢查靴子的狀況，重新穿上。既然已經想通了，心情也平復下來，那便回去吧。我對小美浦說再見，很遺憾沒辦法帶他回去，阿方索也跟著站起來，穿上自己的羽絨服。


「呃...你知道哪裡有地鐵嗎？我要回去倫敦市中心。」


「水母還真是麻煩的生物。」


「那不是在說我吧？不是吧？」


明明都打算送我走了，為甚麼還要說句令人討厭的話？故意的吧？


他帶著我來到街道上的巴士站，路上說著一堆關於蘑菇的繁殖方式，直到車子緩緩駛進車站他才向我告別。我想起一件事，連忙在上車前拉住他。


「你之前說過，再見到我就給我聯絡方式吧？快點交出來，我要實時追蹤小美浦的狀態。」


「是Ace，不是小美浦。」


他露出一臉「我居然忘記這個陷阱」的表情，哈哈，被自己的計謀給反攻了吧！我神清氣爽地記下他的電郵地址，跳上巴士後還不忘露出一副得勝回朝的模樣，看著他的身影遠去。


我在車上小睡一陣子，大約一個多小時後終於回到旅館附近，也頭一次在抵達這裡後見到西垂的落日，破開灰霧、融化了街上的積雪。


好，回去吧！


我緩步走回旅館，旅館門前的接待員剛見到我便連忙跑上前迎接，連帶旅館經理以及在旅館待命的黑衣人也一臉釋然地把我迎進大廳。


【小姐，我們還以為你失蹤，再過幾個小時就得去報案了！】


誰失蹤啊！我有留下紙條告知自己出去散心好嗎？不過我現在是12歲的孩子，在成年人眼中孩子跑去散心12小時以上貌似不合常理。


翔香大人以及健樹從旅館外跑進來，她心焦地拉著我檢查一輪後，才安心地放鬆下來，拋開雙臂抱著我反復喃喃「幸好沒事」。所以我有留下紙條告知自己會在入夜前回來啊......


翔香大人雙手緊環住我的肩，身上還殘留著外面的冷意。我在這個世界也並非無容身之處啊，我心中湧起暖意以及愧疚，輕輕把手也搭在翔香大人的背上。


離家出走......或許我根本還沒有完全長大，想著以這種方式來試探自己究竟在他人心目中的地位高低。當然，我離開時並沒有這種明確的想法，但潛意識還是渴望著被擔心吧。哈哈哈，作風居然和以前的蓮華有點相似啊。


不知道過了多久，翔香大人終於放開我，臉上也露出慍色，一言不發地在黑衣人的護送下回到套房。總覺得氣氛不太對勁，我摸摸亂跳的心臟令自己冷靜下來。


剛關上套房的房門，翔香大人便開始對我進行長悶的說教：獨自在陌生都市閒逛、發生意外怎麼辦、有心事可以傾訴、不可以再做出這種危險的事。


我雙手放在身前，糾結以及內疚地聽著她的話，不時低聲回應。翔香大人生氣的時候果然好可怕......


說教進行到尾聲時，房門被撞開，伊森和藤院先生喘著氣走進套房，見到我好端端地站著聽翔香大人說教的無辜模樣，鬆了口氣的同時又像是想要摔門。


伊森讓藤院先生把負責地毯式搜索的人撤下回到崗位上，我不禁想像到底有多少黑衣人滿大街地找我，新一波的歉疚也跟著湧上心頭。我真的很抱歉，會面壁思過反省自身的......


這種沒頭腦的行為我絕對、不會再做了！不會再給別人添麻煩！


翔香大人見伊森回來，便為自己的說教作結尾，把我放走。還以為終於能好好休息，吃頓晚餐，伊森一臉陰沉地跟著我走進我的臥室。啊，是新一輪的說教嗎......


我總覺得自己該對伊森說些甚麼，但卻又不知道從何說起。嘛，反正船到橋頭自然直，上吧。


我關上房門，他坐到靠窗的沙發布椅上，讓我也坐到他對面。我如坐針氈，想著該說些甚麼好。首先，深呼吸保持冷靜，給自己多點勇氣和自信。


我呼了口氣，發現伊森也正緊張地交叉雙臂，喉結上下滾動不斷嚥口水。


…...甚麼啊，他也在緊張嗎？因為甚少好好認真觀察他的動作，但他面對我的時候，每次神經都會繃緊的樣子。


在一個家庭中，為家庭關係苦惱的不僅有兒女，還有父母。由於我沒有當過父母，所以很難從他們的角度代入。不知道該如何和家人相處的，不只有我，伊森也一樣。


這樣思考，彷彿輕鬆多了。沒有人是完美並且能解決一切人生難題的。


「......」


他張開口，又立馬閉上，皺起眉頭絞盡腦汁地思考開場白，最終裝作淡然地說。


「發生甚麼事了？昨天RoLand的那些設計師對你說甚麼了嗎？」


我本想一如既往地移開視線，但說話時看著別人的臉才是應有的禮貌。想要溝通就得表示尊重，我抬起頭看向伊森那雙與我相似的綠色眼睛，那其中的熱度不會騙人。


「他們，只是告訴我母親的事而已。」


他早就料到般點頭，但又像是很沮喪。他低頭發現甚麼後便鬆開緊交的雙臂，不自在地把手放到大腿上。


「哦，這樣啊，呃，他們告訴你了。」


這話題的走向好尷尬，但我也想不到到底該說甚麼，便只好任由尷尬氣氛瀰漫。伊森深吸一口氣，真誠地看向我，目光中帶有濃厚的倦意和悔意。


「......我，我真的很抱歉。對於你母親的去世，還有想到的那個爛方法。逃避並不是解決問題的最佳方法。所以...對不起。」


他朝我深深低下頭，我嚇得連連往椅背上靠。我的天，這人是誰，不是伊森吧！？你也是轉生者！？我總算知道你之前看到我360度大轉變時的心情了！這是在搞甚麼鬼！？


不不不，在懷疑他人前，先試著接納。相信別人，相信自己。


「母、母親的去世和父親大人無關吧......」


「不。有關。我該派人跟著她的，不該讓她隨意獨自在大街上走；不，說不定從一開始不與當時的琉璃宮家扯上關係才是最好不過；如果我有跟著她一起去法國，後面那一連串意外便不會發生，而你也不會那麼小便失去母親！所以這都是我的錯！」


最近流行在我面前竭斯底裏嗎？伊森這只是，在怪罪於自己吧？


「父親大人，意外是不可避免的。你只是...在把一切壞結局歸咎於自己。那樣並不健康，一點也不。」


「......是啊。是啊，也許你說的沒錯，但我向她承諾過，會好好照顧她，我在你外公把她託付給我時，已經發誓了啊！」


在他的聲音中，莫大的悲傷緊緊殘繞著我，令我實在不知道該說甚麼去回應。對於過分自責的人，我一向不知該如何面對。同性相斥的原因吧。


自己陷入自責時倒毫無感覺，認為自己活該；但看到別人陷入自責時，便會為對方感到不值。


沒有誰…沒有人是該被無中生有的罪疚奪去快樂的。


「......父親大人，你是不是太自以為是了？」


他被我嚴厲的語氣嚇到了，迷惑地看向我。


「不要單靠自己的一廂情願一概而論啊。甚麼承諾、發誓、保證；不要小瞧其他人啊！」


我已經不知道自己在說甚麼了，從對伊森怒吼的那刻起我的情緒便脫離掌控。甚麼啊，我還在陷入自卑情結中呢，你在我面前比甚麼自愧啊！


「一切都是父親大人的責任嗎？我並不認同。母親知道的話一定也認為你太自以為是了！母親的死是你的責任？別開玩笑了！難道世界要毀滅、隕石撞擊地球、下一個冰河時期來臨也是因為你的緣故嗎？才不是！


「不斷陷入自責有何用處？那只是一場意外，該發生便會發生，無法阻止的！除非你是預言家！父親大人你是預言家嗎？」


「不、不是......」


他滿臉驚訝，但還是認真地回答我的責問。


「所以說啊！在這種事上愧疚對於過去、現在和未來根本無補於事！母親的事不是你的錯！」


「但是，我該死的讓你自己住在那該死的公寓裡就是該死的我的錯！」


用這麼多「該死的」是怎麼回事！伊森激動地站起來，我也忍不住跟著離開椅子揮動手臂。


「哦，是啦，讓我自己住到公寓的想法真的爛透了！如果不是我現在住得超級舒服，我都快要懷疑這個爛方法究竟是如何出現在大企業家的腦袋中了！」


「那不是我想的！」


「這不是會分攤責任嗎！在母親的事情上也給我這樣做！母親的性命不是屬於你的，她自己也有責任，肇事司機更需負責！」


「但以前在和你溝通上真是我這名大企業家的一大敗筆！人生污點！居然連自己的女兒都無法保持良好溝通！」


「都是因為你在母親的事情上過分自責產生心理陰影了！該去看看自己有沒有PTSD！任意讓我糾纏你也是不健康的心理發展啊！」


由於伊森認為袁奕的死是自己造成的，因此對唯一的女兒的安危也變得過分敏感。我不能清楚指出他的心結嚴重程度，但那必然影響到他對於我的看法以及態度。


小心翼翼、不知所措、迷茫不安。


「而且，就溝通而言，無論你說甚麼，以前的我也絕！對！聽不進去！我們都是特定的社交障礙者！」


「這種事情不需要自豪地說出來。」


伊森失笑地抓起頭髮，我也忍不住笑了出聲。


啊...有點爽快。無論結果如何，我認為我更了解伊森了。但這貌似不是溝通，而是大吵大鬧了吧？兩個心理年齡都超過20的人在吵甚麼呢......


我們之間的氣氛出乎意料地緩和下來，伊森低頭看著我。


「以前，我真的很抱歉。沒有更加努力去嘗試和你溝通、對你也欠缺耐心，然後還令你......」


他沒有說出那個詞，我也沒有接下他的後半句，那是一個昭而不宣的共識。有些已經發生的事情，光憑三言兩語是無法抹去他們所殘留的痕跡的。


「我知道，我絕對不是名好父親...」


「哈，這個嘛，我不知道。但人無完人，理想和現實的差距總是很大的。父親大人你的理想中，也有自己想要成為的模樣吧？但實際上...我們都不能達到那個目標。」


以前的我渴望伊森身為父親的想像，伊森自己身為人父的想像，是無法交匯的。


我平靜地走到梳妝桌前，撫過裝有胸針的盒子。他輕輕說到。


「但你母親就做到了。」


「你認為她很出色，但在她眼中，她自己也不一定是那麼出色哦。」


「......這樣啊。每個人...都是一樣的。」


是啊。不斷在現實以及想像的夾縫間徘徊，追求更美好的人生，尋找著自己活著的意義，途中會遭遇挫折、自卑、失敗、悲傷；有的可以跨越、有的會停駐在最痛的傷口中等待著痊癒。


我們都在不斷成長，永不停歇。


沒有人在成年後便註定完美無缺，給自己或者其他人一個機會去發現自己的好與壞，不也是人生的一環嗎？


「也許真的如同父親所說，你並不是一名好父親。」


我轉過身，他正在認真地聽我說話。他也變了不少呢。


「但是比起以前，我認為父親已經進步許多了。不過，還有待觀察。父親大人，我們一起努力吧。」


我把盒子遞給他，他輕輕一笑，疑惑地接過盒子，打開後發現裡面的胸針和卡片，瞬間愣住了。


「母親倒是給你滿分了呢。」


伊森看著卡片上的字，眼睛微微閃著濕潤的光，溫柔地把胸針拿出來，別在我的衣領上。


「這是母親給你的，不是給我的。」


他沒有回答我的話，自顧自地問我。


「你知道這胸針是以甚麼為範本嗎？」


我看著那像是植物的胸針，搖搖頭。伊森沒有給出答案，故作神秘地說。


「這是你母親最喜歡的植物。你快13歲了，就當作是她送給你的禮物吧。」


「但是，這是送給你的。」


這麼重要的東西，給我貌似不太好吧？唔？不過他現在收下也不妥當？畢竟現在的結婚對象是翔香大人。


「不，她的禮物我已經收到了。在很久以前已經收到了一生份的禮物。」


那會是甚麼啊......我有點糾結地看著胸針，伊森拿出卡片放進口袋中，然後把盒子放回梳妝桌上，往房門走去。


「下次出外前，要提前告訴我們，不然大家都會擔心的。整理好便出來，一起去吃晚餐。」


他小心翼翼地舉起右手揉揉我的頭，給我一個意味不明的笑容後便離開了臥室。


「......？」


我心情奇妙地摸著自己的頭頂。上次被別人揉頭都是上輩子、十多年前的事了吧......


我珍重地把胸針放回到盒子中。這，算得上是好結局吧？腦海中模擬過好幾十個溝通失敗的畫面，但全都沒有發生。


我對鏡子中的自己笑了笑。以後，生活會更加好起來的，我暫且這樣堅信著。


剩下的那幾天，翔香大人和伊森都處理好自己的工作後，我們四人便一起遊玩各個景點，也買下不少手信和聖誕禮物。如何把所有東西帶回去是個問題，翔香大人自豪地拉來兩個大型行李箱，花了一晚上的時間把所有東西打點好。


原來手信過多導致要買新行李箱的事會真實發生在自己身上，這種紙醉金迷的生活會令人上癮，真是不妙。


離開倫敦安全回家那天剛好是我的生日，翔香大人建議買一個蛋糕一起慶祝，也讓我直接到伊森的家裡住，明天一起出發前往新年會。


我實在難以拒絕他們期待得閃閃發光的眼睛，便跟著他們一同回到屋子前。


我們自己把行李撤下，和藤院先生以及其他司機告別後走進小花園。


「媽咪你會煮甚麼啊？」


「雖然我的手藝不及苗間先生，但長壽麵還是會煮的。蓮華，可以嗎？」


「可以的，只要不是藤院先生煮的菜，我都可以接受。」


「勇煮的東西除了烤肉，其他都不可以被稱作食物。」


烤肉……肚子餓起來了！


翔香大人打開門，健樹喊著「到家咯」飛奔進去，我幫忙提著行李袋，回頭看了一眼附近一列屋子亮著的溫暖燈光，再回頭看向眼前堆放著行李、映著橙金燈光的玄關。


我笑著趕上其他人，走進房子，說著「我回來了～」順手關上門。


－－－－－－


本來想著溫和地讓蓮華與伊森緩解這2年多來的隔膜，結果他們卻意外地吵起來。
本想著伊森這種性格的人不會道歉啦，結果他卻出乎我所料地道歉了……
果然這個人很難懂，每次出現都一塌糊塗地難搞。


重申一次，鈴蘭的花語是「幸福歸來」。


我希望明天可以放上伊森和袁奕的外傳……最近進度嚴重趕不上，非常抱歉！
 