========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-08 14:08
==========================

本話多為書信節錄。
人物提要：
陳袁奕= 蓮華的母親
伊森= 琉璃宮伊森，蓮華與健樹的父親，琉璃宮家家主
津夏= 西野津夏，西野福之的妻子，西野實沢和西野實恭的母親
福之= 西野福之，伊森的朋友，西野實沢和西野實恭的父親
透= 桃宮透，桃宮家家主
正代= 櫻宮正代，櫻宮家家主
翔香= 琉璃宮翔香，伊森的妻子，健樹的母親
勇= 藤院勇，負責照顧蓮華的保鑣

琉璃宮本家的後山中，坐落着一棟藍色屋頂的小洋房。白色新漆的木欄上掛著一塊木門牌，上面歪歪斜斜地刻著「Lily Valley」，旁邊的自製郵箱也靜靜等待著來信——

——————

（琉璃宮伊森25歲、陳袁奕25歲）

「喂？津夏？是撥錯號碼嗎？這是我的號碼，不是福之的...」
【伊、伊森，你先冷靜下來聽我說......冷靜，好嗎？】
「哈哈，該冷靜下來的是你。放輕鬆，有甚麼事嗎？」
【陳袁奕！不對，應該說琉璃宮袁奕！她...嗚……噁咳咳……嗚……】
「津夏！你先深呼吸，然後再慢慢告訴我，她究竟怎麼了！」
【咳……呼……她、伊森，我很抱歉，她去世了，被車撞到後…當場死亡……】
「………………」
【伊森？我很抱歉，也很遺憾……】
「……發生甚麼事了？你現在在哪？」
【我也在法國啊，為了採訪…反正，我剛才吃完午餐，你那邊是晚上了吧？我吃完午餐準備回會場，看到陳…琉璃宮袁奕她離開會場……因為她是獨自一人，我有點擔心便跟了上去，結果…她被一輛衝上行人道的車給…給……】
「……這是謀殺，那個司機是誰？」
【伊森，你可要冷靜，我明白…】
「林下！替我訂一張前往法國的機票！津夏，這不是意外，也不是單純的車禍！是畜意謀殺！」
【伊森……你別這樣……】
「……呼，抱歉，津夏，你也該嚇壞了。但我需要你的幫助，拜託了，告訴我目前的狀況。」
【警察在處理這起意外，我確認了琉璃宮袁奕的身份，她的同事也來了，我提前打電話來通知你……】
「我明白了，謝謝你，剩下的我會處理。但你可以替我盯緊那個司機嗎？可以嗎？」
【伊森，冷靜點……那個司機也在意外中死掉了，因為衝撞力度太大，連街上的商店也被牽連……】
「……這樣嗎。最好不要被我查到和那些傢伙有關，老奸巨滑的混帳……津夏，到時候見，晚安。」

「袁奕，拜託，接電話，告訴我這是一個過期笑話……」
【你好，你撥打的電話已關機……】
「……哈，哈哈哈……為甚麼會變成這樣……？」



《西方特快報》

Confort 前總裁夫人意外身亡
繼承人之王座何去何從？

本報於昨日（6月18日）接獲消息人士透露，Confort 前總裁夫人琉璃宮袁奕女士中午一時許於交通事故中意外身亡。

據報一輛黑色本田奧德賽七人座車於巴黎街頭超速行駛，警方懷疑七人車切線時離合器失靈，失控直衝左邊行人路，撞向路過的琉璃宮女士並直撞身後一家領帶專門店。店舖的玻璃櫥窗碎裂，店主以及職員被玻璃碎片刮至輕傷送院治理。

警察及救護人員接報到場，琉璃宮女士當場證實不治死亡，男司機搶救不治死亡。警方將此次交通事故列作奪命車禍處理，正在調查車禍原因。

Confort 集團為知名跨國企業，現總裁琉璃宮伊森與其夫人琉璃宮女士共育一女，繼承人問題目前為商界熱話。海外部門負責人蘭宮先生表示，會竭力支持兩人之女成為下任繼承人。然而，琉璃宮夫人為何獨自流連於街頭，是否約見了不可告知的人士，目前疑問仍未得到解答。



（琉璃宮伊森26歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

自從你去世後，一切貌似都在往更壞的方向發展，但我相信一切都會好起來的，不是嗎？

最後你的事故被判定為意外。簡直不敢相信，那名司機和蘭宮家沒有半點關係，僅是酒醉駕駛而引發的意外。不得不說，這步棋走得真是高明，誰也沒辦法把這件事和蘭宮家扯上半點關係……撇得一乾二淨，或者根本只是一場意外，哈哈哈。

我總有一天要把一切都查清楚，要讓你再等上一段日子，不過你也不在意這種事吧，「生命中有其他更重要的事」。

蓮華最近去參加幼稚園的面試了，那個孩子很聰明很可愛，不必擔心，我會好好保護她，絕對不會重蹈覆轍。

我仍然與岳父他們保持聯繫，但他們不怎麼喜歡我……這是我應得的，幸好他們對蓮華非常好，前些天還送給她一個換裝布娃娃，蓮華不怎麼喜歡就是了。

RoLand還運作得好好的，雖然這樣說很失禮，但一切都很好，不必擔心。蓮華長大後，我便重新把經營權轉移給她，所以RoLand必須歷久不衰。

透那小子最近提出自行成立新分家，他加入演藝界的決心更為堅定了。都在往好方向發展，不是嗎？只希望他不要被憤怒操縱，他的家人，外加上你……他失去太多重要的人了。

商界那些虎視眈眈的傢伙們，都在向我推銷…你懂的，他們這是把人當作商品嗎？幸好老爸發話不會要求我再婚，畢竟他和媽媽也很想念你。他們也尊重我的選擇吧，或者在後悔？

……我倒是有點後悔。

我會繼續寫信給你的，這是我自己決定的事……你就繼續期待聽我訴苦吧。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森27歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

嘿，告訴你個好消息，我的手已經痊癒，但我沒有繼續戴著婚戒，待會兒告訴你原因。

我把蓮華送到她外公家暫住。我和勇、正代還有透商量出一個挺不錯的主意，可以保護蓮華的人身安全。最近世道不太平，裁員、區域勢力更換、盡量把已知的蘭宮家殘留勢力連根拔起……不太平，但會變得和平的。

蓮華的同齡朋友不多……她比較喜歡自己待在角落看書或者玩樂器聽音樂，這樣是好事嗎？我想她沒有母親是寂寞的，但她不熱衷於交朋友。

櫻宮家的孩子和她年齡相若，按照正代所言，他家的女兒也喜歡待在家裡……這有點不對，我小時候喜歡到處跑，你小時候也靜不下來，為甚麼蓮華這麼安靜？

雖然暫時減少外出更為安全，但是……唉，我只是不怎麼知道該如何照顧孩子。西野家的兩個孩子都是男生，帝椿家也是男生，鹽谷家也是男生……

怎麼都是男生。鹽谷家倒是有女生，但我和他們家不怎麼來往，畢竟他們家和帝椿家相熟。

所以蓮華目前在她外公家裡。他們很不贊同我以後打算採取的方法，這是當然的。他們說可以乾脆讓蓮華長住在他們那，但我不贊同，我不想讓歷史重演。

回到戒指的話題上，我比你更早一步，有在意的人了。那發生在……某次RoLand也出席的時裝展中……我遇見了她。

她，沒錯，是她。不是他或者它，不要搞錯。

你是我第一個告知的人，我認為你有知情權。

我自然是想和她在一起，但她會願意嗎？還有蓮華，她的父母，陳家，我家……

我想沒甚麼阻止得了我的感情，但蓮華說「不」的話，我便只好死心。罪惡感……蓮華的記憶中沒有你，而我不想強塞一位母親給她。

這些都是我造成的問題，我會自行解決。一切都不是任何人的錯，都是我的錯。

我認為大學課程該涵蓋相關知識，多少人因為情感糾紛而過得痛苦。

下次再給你寫信。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森28歲、陳袁奕）

袁奕，

一切安好，不必掛心。

你的家人，
伊森



袁奕，

對不起，上次的信我撒謊了，我和蓮華的關係變得很糟糕，和陳家的也是。

我把一切都搞砸了，damn it，全都搞砸了！

我試著告訴蓮華我和翔香的事，但她聽不進去，還把自己的生日派對搞吹了。太可怕了，她居然…我不願意這樣說我們的女兒，但她居然尖酸刻薄地嫌棄傭人還有其他孩子們為她精心準備的生日派對，說的話真的不怎麼好聽，還大打出手。

相信我，你不會想知道細節，反正，櫻宮家的藏智被嚇壞了，西野家那兩個孩子也沒有好到哪去……

我該慶幸櫻宮家的黛理跑得夠遠，才沒有被劃破裙子嗎？哈，哈哈，哈哈哈……到底是哪裡開始出錯？我居然不知道該如何與蓮華相處。

她對我貌似有依存症……不，沒事。我會好好嘗試和她溝通的，安心吧。

你的家人，
伊森



袁奕，

嘿……你還好嗎？我這裡還是那副模樣。

事情不算糟，但我越來越不懂蓮華。我試著和她聊天，每星期帶她去玩或者吃晚餐，但她…像是沉迷在自己的世界中。我不知道她在想甚麼，我從未認為看懂一個人是如此困難。

前些天打電話問陳家蓮華當時在陳家的狀況，他們不怎麼高興，告訴我是不是在懷疑他們分化父女情感，還說把蓮華接回去算了。

好吧，我和蓮華的關係並沒有很壞，但挺極端的。我想不是陳家的問題，而是蓮華自己的心結問題。

我與幼稚園的老師談過了，蓮華在幼稚園都是與自己作伴，倒沒有欺負其他孩子，只是偶爾教訓孩子王。

我的教育哪裡出問題了？我的父母都是放任型教育，完全不能夠當作參考；櫻宮家是專制型，蘭宮家別想著參考了……

透真的成立一個新分家，進軍演藝界也有聲有色起來。他把萬戶改成桃宮，桃宮透，不錯的名字。

希望下次能告訴你蓮華的好消息。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森29歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

和翔香一起照顧健樹令我想起當年和你一起照顧蓮華……

我真的是個很差勁的人，學生時期的我知道未來的我的狀況肯定得把勇和他的小弟們喊來暴揍未來的我一頓。

也許有誰來揍我一頓、讓我清醒過來會更好。現在我和翔香是未婚狀態，健樹會被外界稱為私生子，然而蓮華也不懂如何接納新家人吧。到頭來都是我的錯，失敗的男人。

蓮華快要上小學，我替她報讀明德，我的母校。希望她升上小學後有願意結交的朋友。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森30歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

突然有個想法，我和蘭宮阿歷山大也沒甚麼不同。

他有一個大女兒，然後在外有名私生子；便是我向你提過的蘭宮卡西米爾，大概12歲時才被正式接回蘭宮家。

蓮華和健樹……我家現在不正是處於這種渾沌狀況嗎？

每每想到自己和蘭宮阿歷山大居然如此驚人的相似……便對自己更加失望。

我不希望健樹小小年紀便因此被人欺辱，按理說該盡快與翔香結婚，這也是我們所期望的；但蓮華，唉，我是在以蓮華充當藉口嗎？

我和蓮華的關係還是很差，如果翔香和健樹成為她的新家人，情況會更加混亂。

不該拿這種事情來打擾你，抱歉了。你的兩位哥哥最近過得不錯，我們也有合作。他們也贊同我和翔香結婚，但你父親的態度仍不明確。

我不該如此猶豫不決，真的。是年紀大了，做甚麼都變得畏首畏尾，不想改變了嗎？

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森31歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華在學校有一群小跟班，其中有鬼明家的孩子。

她在學校裡的表現很優異，各方面都很出色，體育以及人際關係除外。在她做得好時以禮物獎勵她，惹出麻煩時試著給她分析利弊，但她沒有專心聽我訓話。

倘若她以為我因為她做壞事而給與獎勵的話，該怎麼辦才好……哈……

除此之外，蓮華在社交界的名聲戲劇性地變得更差了。大家仍然稱讚著你，但認為蓮華沒有遺傳到你的社交天份……

都是蓮華個人的問題，社交界在討論蓮華時突然愛上性惡論了。每次提起蓮華，我都感到羞愧－－為自己羞愧，你唯一留下來的女兒我居然沒有成功指導她正確成長。

說不定，我也會漸漸相信社交界的人們對蓮華的評論。她對我以外的人都沒有任何禮貌可言，媽媽試著對她進行禮儀指導，但指導完結後她立馬便忘個精光。

她不屑於尊重自己不在意的人，而她在意的人少得可憐。

我不想變得討厭我們的女兒……但她待人接物的態度真叫人擔憂。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森32歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

惡耗，櫻宮家的藏智離家出走了。

透那小子，把藏智拐到韓國當他的練習生計劃小白鼠，正代幾乎被他們氣死。

我之前提過，正代和藏智的關係最近不怎麼好……青春期嗎？怎麼感覺蓮華的青春期從4歲就開始了？

藏智很不滿意自己以後得成為櫻宮家家主去協助琉璃宮家－－不，他只是不喜歡蓮華，我知道的。蓮華在同齡人間也不怎麼討喜。

藏智自然認識健樹，但他不認為蓮華會讓健樹搶走她的繼承人位置，真不知道他是不是如同正代一般，大河劇看多了，小小年紀便輕信那種勾心鬥角爾虞我詐。

我唯一提防的只有蘭宮家，對於藏智的幻想真是啼笑皆非。

透也不知道怎麼搞的，居然同意帶藏智離開……這下子正代連勸也勸不住，直接在家譜上刪掉自己兒子的名字。

正代是家主，他日後想要重新把藏智的名字加回去也是輕而易舉，但真希望他們慎重考慮。在這種地方賣弄男子漢本色完全無趣。

斷絕父子關係……我不禁想到我和蓮華。唉，我們家的家庭關係是不是有橫向影響？

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森33歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

10年了。現在蓮華也小學三年級了。

你的時間永遠停駐在那天，但我們的時間不斷推移……

你永遠是25歲，直到蓮華長大成人，也成為25歲的時候……你也還是25歲。

對不起……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森34歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

我下定決心要和翔香結婚了。正式向她再次求婚，我很感激她一直在等我，我能堅持到現在還不崩潰，絕大多數的功勞都屬於她。

健樹快要升讀小學，我希望他在自我介紹時能自豪、光明正大地說出自己的名字：琉璃宮健樹。

嘿，所以，我附帶一封翔香寫給你的信。我們現在是一家人了。我認為你們會聊得來……這種想法會很奇怪嗎？

期待我的好消息。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森35歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

我錯了我錯了我錯了我錯了。

從一開始便是我的錯，一步錯步步錯。

上次你遭遇意外，我趕不及救你；現在發生在我眼下，我來不及救蓮華。

喔，你在笑我吧？笑吧，盡情笑我這個超級失敗的父親。

我有預想過蓮華的反應會很激烈，但……我們的表達方式都錯了，我和蓮華。

她沒事真是萬幸，但我……我希望一切都可以好起來……

她也不會沒事吧。經歷過這次的死裡逃生，一切都會改變。

我們會改變，但卻仍然得活下去。這對活著的人來說太殘忍、太艱難。

如果她再以自殺威脅我一次，我想我真的會很絕望。對自己，對她，對一切。

我不會再向翔香提及婚禮，但也不會再去管蓮華的事。

人類心態的惡劣程度真是難以置信啊。連我也對自己的想法感到畏懼。

你的家人，
伊森



袁奕，

天啊，蓮華居然變了。我想這並非是我的一廂情願，勇他們也認為蓮華變了。

謝天謝地；她終於沒有愧對於你。

健樹和蓮華的感情也變好了；我和翔香也結婚了；蓮華變得有禮貌了。

真的、真的……不是夢……

一切都在變好……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森36歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華對我沒有以前那麼熱情了。好事抑或壞事？

她甚至送我導遊圖當作旅遊手信。導遊圖！哈哈哈哈……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森37歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華知道蘭宮家的事了。

真希望卡西米爾離她遠點，但那小子各方面都無可挑剔，除去和他父親同色系的頭髮和眼睛。

還有，蓮華有朋友了。大部分都是男生，其中還有帝椿家的孩子……唉……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森38歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華和我好好溝通了一次，我們談了許多事……關於你，關於她，關於我。

她認為我過分自責，你認為呢？好，我已經知道答案，你們肯定是一國的。

你的禮物，我收到了。但原諒我，我已把它轉送給蓮華。

謝謝你……一直寫信給你也是支持我活下去的動力，謝謝你聽我傾訴。

我和蓮華會活得更久，比你活得更久！

適當的時機來臨時，我再當面向你道謝。

我愛你，一直以來謝謝了。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森39歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

明德貌似變得很亂，但我相信蓮華可以解決。

她讓我相信她；當然，我會相信她，也會給她所需要的支援。

她貌似不需要；孩子的事情由孩子解決，我明白他們的想法，畢竟我曾經也是喜歡自己處理問題的青少年。

校內的事由她和她的朋友們解決，校外的事便由我來擺平。

不僅是我，我不是孤單的：西野家、寶琢家、鹽谷家…甚至不怎麼熟悉的一些家族，連那個帝椿家也與我們合作。

團結一致。

那些家族居然都是蓮華認識的朋友，她的社交能力是不是遺傳自你？或者遺傳自我，哈哈哈！

我從來沒想過會有這麼一天，真是愉快，像是回到學校社團大鬧一場。

沒關係，就算孩子們失敗，我們也可以替他們收拾麻煩。在這剩餘的時間裡，守望著他們的成長，或者任由他們依靠……

這便是父母該做的事。我終於明白了。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森40歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

不要取笑我，但我想蓮華有對象了。

這次真的不是杞人憂天或者過度懷疑，而是，真的有男朋友了。

光是說「男朋友」這三個字便讓我牙癢癢，我和蓮華搞好關係花了十多年的時間！憑空出現一個「男朋友」，我能不生氣嗎！

這次是千真萬確，沒騙你。真的。

一想到我終有一天也會把蓮華的手交給一個完全不知道會是誰的男人……

你應該會明白那份心情。我希望蓮華的眼光比你好，那到時候，我會安心地看著他們在我面前許下諾言。

只希望那天可以來得慢一點。

希望現下的和平不會改變。

你的家人，
伊森


伊森和袁奕的三部曲完結，非常感謝！
伊森從抑鬱變得闊達的記錄。

「我瞄向了他手中拿著的一紮信封。」
這話的書信便是57話蓮華看到伊森拿著的信，全是給袁奕的。

「「過多的情報會影響思考」，萬戶曾經這樣說過。」
「我想起了萬戶一家，不過他們是被蘭宮家根除的。」
納戶提過的萬戶便是桃宮透以前的姓氏，所以他很討厭蘭宮家。

蓮華看過櫻宮家家譜，但也沒有發現黛理有哥哥的原因。
祝各位端午節快樂！ 