========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-08-06 01:22
==========================


運動會在德組獲得了冠軍、五德班的牽絆加深下落下了帷幕。要說我有沒有在運動會上交到朋友的話，那答案是沒有的。畢竟我之前沒有積極地改變印象嘛，這種結果也是在情理之中。

丸美貌似交到了朋友，因為她在接力賽時出色的表現，女生們都覺得她很厲害。自己的能力與努力為自己帶來了朋友，還真是可恭可慶。

「琉璃宮大人！請你稍等一下！」

丸美叫住了和藤院先生一起走向停車場的我，我站在原地，她很快就追了上來。

她沒有再綁著馬尾，把頭繩遞給了我。

「謝謝你，琉璃宮大人！」

她沒有再畏畏縮縮，渾身散發著自信，雙目閃閃發亮。是找到自信的神情呢。

「我、我的父母願意讓我加入田徑部了！我、我覺得要向你說一聲......謝謝你！呃...這個，謝謝你！還給你！」

看著她高興的樣子，我只覺得心頭一暖。找到自己喜歡的事並去追逐的她，真的很可愛呢。

「不用謝，恭喜你，真是太好了呢，加油。頭繩就送給你吧，以後跑步可以把頭髮綁起來啊。」

我向她笑笑，轉身離開了。剛才的表現還好吧，同時保持威嚴與親近很難啊。感覺自己只有在擁有這個意識時才能好好表現出來......

「不愧是大小姐，那位小姐是你選出來參加最後的接力賽的吧，真是別具慧眼啊。」

藤院先生又在開玩笑了嗎。我看著車窗外的風景，把今後的目標整理出來。

一、要表現出琉璃宮應有的身份與態度
二、要改變他人對蓮華（我）的看法
三、要保持一定程度的威嚴，同時令同學們知道我沒有威脅性

嗯......保持威嚴的同時要友善地改變他人對自己的想法，也太難了吧！怎麼辦！

好想哭，原來蓮華給我惹的禍不只那麼簡單啊！深度廣度難度都是天花板級別......

「藤院先生，請你認真回答我接下來的問題。」

「我一直都認真看待大小姐的問題。」

哈哈，有夠好笑。

「要如何令嚴厲和友善並存呢？」

「鞭子與糖。」

「甚麼？」

「給予懲罰後，再安慰對方。」

不在參考範圍內。我要懲罰誰啊！藤院先生的回答好可怕......

「大小姐，無論發生了甚麼事，你都可以依賴我們的。」

「......嗯，謝謝你。」

在你們面前時，我完全沒有威嚴呢......算了，如果在家裡也要保持威嚴，那我不是累死。面具常常戴著也會累啊。

我用手指輕輕點著座椅，想起了一件事。

「藤院先生，帝椿同學的父母，是怎麼樣的人呢？」

「兩位都非常的出色，無可否認，Quartz在業界中與Confort並列龍頭。」

沒有人要你自誇啦......工作上很出色嗎。

「作為企業家，很出色呢。」

「......帝椿大人處理事務非常的冷靜，工作能力因為不會受感情影響而非常卓越，對待任何事都能做到完美無缺。」

嗯哼，和伊森不怎麼像吧，因為伊森其實挺蠢的。面對翔香大人的時候，感覺完全就是妻管嚴？

所以，帝椿應該是因為家庭原因才會那麼冷淡的嗎。這麼完美的人，會對自己的兒子很嚴厲吧；說不定要他一直抑壓著自己對周邊事物的興趣呢......明明還是個孩子啊。

家家都有本難念的經呢。

運動會後，便是派發考試成績的日子。畢竟努力溫習了，所以成績不錯。我是不是應該再努力點，維持住自己身為琉璃宮的臉面啊？總覺得現在有點理解何謂面子和尊嚴了......

順帶一提，帝王考得了第一名。下課後，在走廊上被一群女孩子圍住的他，看到我後便快速走到我身邊。喂喂，怎麼了，你應該連我是誰都不記得了吧！

女孩子們一看到我就一瞬間散開了，難道我是被當成驅蟲劑使用了嗎？

「……雖然我沒有興趣，但是，我得到了年級第一。」

這是怎麼樣啊。我看著他眼底那些微得意和理所當然，不禁覺得有點搞笑。果然還是小學生呢，這樣才符合他的年齡嘛。

不過還記得以前和我爭第一的事，也太小家子氣了吧。啊，我沒有權力這樣說你呢，抱歉。

「帝椿同學，貴安。不愧是你呢，學年第一的位置對你來說可謂是手到擒來，努力溫習有回報真是太好了呢。恭喜恭喜。」

一瞬間，他那冰山臉有點崩塌了。喔，被我說中了啊，原來是個天才型的努力家呢！

「這、這對我來說，沒有甚麼值得一提的。很普通。」

在說甚麼啊。不想讓別人認為自己曾經努力過嗎？是因為家庭教育，覺得自己一定每件事都可以不費心力完美地做好嗎。

「喔，不愧是帝椿同學，對成績抱持著從容不逼的態度呢。這份冷靜與與生俱來的學習天賦真是讓人欽佩，我自愧不如，看來必須加倍努力才能達到你的境界呢！」

一不小心，就全力誇獎起來了。但他好像有點害羞，明明周圍的人每天都會奉承他啊。不過我不是奉承喔，只是把自己認為的事情包裝成得體的樣子罷了。

「嘛……就只是那樣吧。」

說完，他就裝作很灑脫地快步離開了。甚麼啊......悶騷冰山臉。

我看了周圍遠觀的女孩子們一眼，她們都害怕地跑走了。唉……

放假的前一天是學校舉辦的聖誕聯歡會，會有學生們在大禮堂的舞臺上表演，其他學生則可以享用學校提供的美食。

我開心地吃了一直都很想試試看的樹幹蛋糕，還有其他由酒店提供的派對美食。學生的表演節目水準挺高的，不愧是明德學院啊......

想起了前世的聖誕節時，學校也會舉辦聖誕聯歡會；當時的食物都是我們自己準備，和班上的同學一起享用的呢。那時候雖然為不知道該穿甚麼裙子去聯歡會而苦惱，現在想起來那還真是快樂的時光。

因為擔心食物安全，所以是不會讓我們自己帶食物來分享的吧。這麼說來，以前學校都會有聖誕彌撒呢，和同學一起昏昏欲睡聽神父講道的時光，今後不會再體驗到了嗎。

………………這個拐杖糖是薄荷味的呢，真是嗆鼻。

就這樣，我迎來了生為琉璃宮蓮華的第一個聖誕假期，或者說，寒假。
 