========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-08 12:21
==========================


我點開流傳在明德論壇的秘密網上會議連結，輸入口耳相傳的房間名稱和密碼後，便正式進入網上會議室。

本以為僅有寥寥可數的會議成員，然而窗口上方的人數卻顯示超過50。必須真正嚴肅小心地對待這次的會議。雖然無須公開影像，但單憑聲音還是能辨認出發言人身份的。

「那麼，第七次「王之秘議」正式開始。」

「王之儀仗隊」是這群人自稱的名號，並非是「絕對零度的帝王」帝椿陽的粉絲團，而是魔王琉璃宮蓮華的粉絲團。

雖然魔王不喜歡別人稱她為魔王，單看每回向她進行匯報、提及「魔王」時的深沉臉色便能明白。但如今全校師生都公認琉璃宮的名號為魔王。這樣的魔王也是有擁戴者的，她本人恐怕毫無頭緒。

我也是於文化祭準備期間偶爾得知這個秘密結社的存在，由於被任命為魔王的觀察者的同時，也必須向她匯報這類型與她有關聯的學生活動，便從多個途徑和渠道打聽加入會議的方法。

並非成為粉絲團的一員，僅是想在網上會議中獲取必要情報。我不會成為魔王的粉絲。

「那麼，請加入的各位以私訊模式傳送本月的暗號給我們的主持人。」

這個粉絲團每月都會更改暗號，隱秘性高，也不允許成員隨意散佈粉絲團的情報，特別不能讓魔王得知粉絲團的存在。可想而知，我在查找這個會議登入方式、打通各路關係時花費多少精力以及時間。

我輸入暗號「魔王在讀書會單獨指導我」，然後等待不會出現的踢出通知——這表示暗號輸入正確，我順理成章地繼續留在會議室，主持人繼續她的演講。

大抵上是一起分享魔王近來動向，非常溫馨愉快的會議，我也獲益良多。我不禁想著讓這個粉絲團的成員們充當我的耳目該有多好這種不可能發生的事。

「因為魔王大人的讀書會，我的英語成績有所提升！家人說要帶我去度假呢！」

魔王的讀書會不知從何時開始便大受好評，我也曾經陪同史密夫參加過幾次，成效的確顯著。

「前幾天看見魔王大人與一年級的後輩聊天……我也想成為後輩，喊魔王大人一聲「前輩」。」

與魔王關係好的後輩，也只有寶琢家的那位小少爺而已。其餘的都是社團後輩。

「貓頭鷹同學是學長吧？被魔王大人稱為「前輩」不也是一種樂趣嗎？」

這裡的成員都是以頭像的圖片為代號相稱。

「不不，你們有聽過魔王大人喊誰作前輩嗎？」

「沒有……都是稱為同學吧？」

「對著高等部學生會會長不是喊「哥哥」嗎？有點羨慕會長呢。」

「是「西野君的哥哥」才對吧？」

「魔王大人的騎士啊......我也想被冠以「君」作稱呼啊……西野真幸運。」

「只是青梅竹馬吧？」

琉璃宮大少爺和舅父都有吩咐我好好留意魔王身邊的男生。最值得留意的，果然還是整天和魔王相處的「王子殿下」們。真的有必要大驚小怪嗎？魔王有時候也很在意男女關係的傳聞。

「被稱作「蟻民」不是更好嗎？」

「不要把你的癖好加在魔王大人身上，你個抖M蟻民。」

如此這般大家都聊得很融洽。那個曾經令人聞風色變的魔王也會有被千古傳頌的一天，就算親歷會議也讓人難以置信。

「是了，這次新加入的朋友，還沒發言呢！」

我意識到自己被點名，便用史密夫教過的腹部呼吸法拉高嗓子，打開音訊。

「大家好，我是藤蔓，能夠認識各位，我很高興。」

我以藤蔓作為頭像，因此代號也自訂為藤蔓。他們熱烈歡迎我，有人疑惑地開始考驗我的真誠，而我早已準備好答案。

「藤蔓同學，你為甚麼喜歡上魔王大人呢？」

我對魔王仍然是滿滿的不喜歡，但敬意還是有的。這些人的用詞令我不甚滿意。「喜歡上」？

「談不上喜歡上，我遠遠比不上魔王大人的傲然地位，只能在一旁遠遠觀望......我之所以對魔王大人生起敬愛之心，是因為我曾經見識過她的霸氣……就算一語不發地坐在教室後排，我也感受到她強悍的氣場……她帥氣地翹起腿露出狂傲的微笑時，真是太帥氣了……我的心靈深受震撼，世界彷彿只剩下最為奪目的她......」

我投其所好地抒發著自己被發現身份時的可怕場面，稍微扭曲點事實，便順利矇混過關了。

「是啊，我曾經見過她對著鬼明派的人微笑……明明只是微笑，卻硬生生折斷對方的氣焰，讓對方乖乖讓路……」

「還有，有人想無禮地打擾王子殿下們時，她也會霸氣地以一個眼神便讓對方退下……」

「之前空手道部的人想要在食堂插隊，魔王大人帶著一名風紀委員走到他們身後盯住，他們便乖乖遵守規矩排隊了！」

其實，我本次來參加會議還有一個目標。為了這個目標，我是時候開始行動了。

「我也聽說，在文化祭當天，有人去魔王大人的社團砸場子，結果魔王大人把對方也馴服了！」

我自然知道那是史密夫的家族以及琉璃宮家的人在鬧事，結果魔王三言兩語便擺平了——魔王就算得知史密夫的家族背景也面不改色地和她相處，這讓我感到敬佩。

小學時我見到那些黑手黨成員時，還以為是來追債的，嚇得當場愣住了。

「啊，那個啊……魔王大人下令不讓我們討論的……」

「頂針同學，沒關係，我們只是透過站在社團外面的人來推斷，沒有想要打聽裡面發生的事。」

頂針同學是歡愉社的人，她的聲音儲存在我的記憶庫中，因此我知道。從這個人開始入手貌似行得通。

「我還聽聞當日魔王大人親自招待客人了……真想看看換裝後的魔王大人……」

雖然會議室瞬間安靜下來，但我能感受到那些頭像後方期盼以及渴望的眼神。大家都想看魔法少女蓮華。

「……各位，不會把秘密泄漏嗎？保證？向魔王大人發誓？」

「「「向魔王大人發誓。」」」

雖然無法理解魔王的名號究竟有何等威力，可以借用來起誓，但我也跟著誠心誠意地念了一遍。

「會議可是有錄影的，一切紀錄在案，那麼……只有30秒。」

頂針同學分享畫面，穿著蓬鬆浮誇、滿身都有蝴蝶結的淺粉魔法少女裝束的魔王出現在我的電腦屏幕上。我冷靜地拿起早已在旁待機的拍立得相機，按下快門，同時也把屏幕截圖。

這是琉璃宮大少爺吩咐下來的工作，得到「魔法少女蓮華☆」的照片。

接下來該實行魔王吩咐的工作，把這照片從根本上清除，阻止它往外流通。

「……這照片被魔王大人發現的話……」

「絕對不會被發現！」「這是將會成為傳家寶的照片！」「魔王大人也非常適合粉色系的服裝！」「嗚呼！」

變成傳家寶的話，琉璃宮家和魔王都會來找你封口的。

「真的……魔王大人相信我們，不會把這件事外傳……」

這是另一位歡愉社社員BLINK同學，她的話引起大家的注意。

「我想，魔王大人既然信任我們，我們也該回應她的信任……把照片刪除……」

接著，釘鞋同學的話引起大家的共鳴，剛才的熱情換作領悟，我聽見粉絲們點擊滑鼠的聲音，溫柔地目送各自的截圖或者照片前往回收桶。

尊敬著魔王的儀仗隊，這份敬意幫大忙了。

「我們下次的會議，便由抽到籤的同學安排吧。」

他們又聊了一會兒來年身為魔王粉絲的抱負，我把它們紀錄在案後，會議便來到尾聲。我退出會議室，鬆了一口氣，拿起拍立得的照片打量魔王的笑容。

魔王在和哪位客人說話？我湊近仔細研究。這是……鹽谷？鹽谷疊浪？如果是他的話，魔王會處理好的。

這張拍立得，真的該上交給琉璃宮大少爺嗎？這可是我歷盡千辛萬苦得到的照片……珍貴性Ultra Rare。

更何況，我接下魔王的任務，制止照片以及文化祭的事流傳於世。

我屬舅父手下，舅父屬魔王手下……也就是說，琉璃宮大少爺不是我的直屬上司，無權命令我。

是的，魔王的命令列在一切命令規條之上。

我把魔法少女蓮華的照片放進相框，端正地放在書桌上。

看著這可笑滑稽的魔王，我心中充滿動力。收集不為人知的魔王趣事，貌似也是調劑生活的一大樂事。

——————
只是想證明蓮華還是威嚴滿滿。

（事後）
伊森：照片呢？
淺蔥：抱歉，沒有。
藤院：得到照片了嗎？
淺蔥：抱歉，沒有。
桃宮：我需要製作一個治(致)癒(鬱)系新策劃，是琉璃宮大小姐提議的，所以需要借用照片。
淺蔥：抱歉，沒有。
蓮華：如何，那些甚麼文化祭照片處理得怎麼樣呢？
淺蔥：報告琉璃宮大人！全部處理完畢！交給我的任務完滿達成！
蓮華：（看你這麼興奮，總感覺自己被抓住把柄了......）
 