========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-08-08 14:05
==========================

人物提要：
阿金= 金子山，阿巍的朋友
上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的朋友，正在創立自己的樂團

不知為何，今年的新年會比起往年的更讓我期待。與伊森他們一起出發前往本家後，我堪稱熱情地向我認識的傭人們打招呼，反常地主動擁抱祖母，甚至非常友好地對桃宮說了句「相信你今年一定會找到命定之人的，桃宮大人！」。

由於蘭宮家被打壓得很嚴重——我絕對沒有幸災樂禍——今年只有蘭宮邱莉到來。她看上去有點高興，說不定只是我情緒過度高漲而誤會了。

順帶一提，阿巍作為我的保鏢也跟著藤院先生初次來到本家。本來還有模有樣地模仿著藤院先生的步姿以及儀態，但見到黛理的瞬間便破功了。

我和櫻宮家互相問好後，給瞠目結舌緊盯著黛理的阿巍使了個眼色，他卻一動不動地死死盯著黛理。

自從升上中學後，我便再沒有在新年穿和服；然而櫻宮家極好傳統風格，櫻宮先生平日裡也每天穿著羽織。黛理今天穿著的是紅白格子點綴著梅花織錦的振袖，頭髮也用簪子盤成髮髻固定在後腦，露出潔白的脖子。

而阿巍現在正緊盯著這副華麗新年裝扮的黛理看個不停。

我想了想，和櫻宮夫人寒暄幾句後，她便扯著丈夫到姑祖母那，把時間留給我們這些小孩了。

雖然我們三位理論上都已經成年……

【我說，阿巍，不要盯住我家黛理看個不停啦，我知道黛理很美，但你想和她約會就得先打敗我！】

為了緩解尷尬氣氛，我站到阿巍面前擋住他的視線，誇張地向他宣戰。他這才反應過來，無聊地看了我一眼。

【你早就被打敗了啊。】

甚麼時候的事？我才不是那種未戰先輸的懦夫或者弱者！

「是的，琉璃宮大人不是還叮囑我不要陷入仇恨連鎖，因為會有人來教懂我甚麼是愛嗎？」

你們甚麼時候自成一國了？我無語地摸著鼻子走到一旁，他們兩人以緊繃的氣氛面對面站著。啊～又要開始了。

「琉璃宮大人，請告訴我，當狗狗一直盯住你的時候，你該怎麼做？」

三個月前你還告訴我他是狼呢？為甚麼面對本人時就演化了？

【哈！居然連這也不懂嗎？我家阿靖一直盯著我的時候，便是在向我傳達他有多麼喜歡我！】

我忍不住發出一聲怪笑，黛理也用像是看笨蛋的目光看著得意洋洋的阿巍。我明白阿巍只是想炫耀他的愛犬有多聰明、多喜歡他，但是……阿巍，黛理指的是你盯住她的這件事啊！

黛理散發出可怕的兇氣，臉露危險微笑。

「呵呵呵，原來如此，郭先生真是學富五車，見多識廣。你的狗狗一定深愛著這樣單純的主人呢。」

黛理，虧你能接下去……

【阿巍，狗盯住你的時候還有另一些意思吧？在觀察主人情緒，或者想要得到幫助之類的……不過你不要死死盯住黛理啦……】

阿巍這才明白過來剛才對話的含義，亂叫一聲、激動地反駁。

【你故意的！你絕對不是犬派！】【小聲點！】「仍然是會亂吠不停…」

不要火上澆油了啦！黛理你忘記我們在本家嗎？

順帶一提，黛理絕對是犬派。她的部落格滿滿都是狗的照片，不過她比較喜歡金毛尋回犬那種類型。

【我才沒有喜歡你！我告訴你，今天你穿著這身才有點符合你外貌般的文靜禮貌！】

那是稱讚吧。我看著阿巍氣憤地移開目光的神情。是稱讚呢。

「多謝稱讚，雖然多你一個可有可無的讚賞對我來說也只是如嚼雞肋。」

【新一年就得和你吵真是叫人不爽！】

「今年是狗年嗎，琉璃宮大人。」

【是豬年，所以有豬在不斷叫！】

阿巍，不要說了，究竟有哪次和黛理鬥嘴不是你落在下風的啊，我為你感到悲催……我好言相勸，把他們分隔開來騙回大人們身旁。

伊森發表完新年演講後，健樹拉著阿巍說要去玩羽板球。我看著在旁邊跟上櫻宮先生腳步的黛理，有種不祥的預感。

果不其然，我們剛到體育館，阿巍和黛理就把我和健樹拖到戶外決一勝負了。我和健樹悠閒地你一球我一球，雖然沒有玩過羽板球，但我意外地打得不錯。

阿巍和黛理卻像是互相廝殺般狠狠地把球往地下擊打，本還想著黛理穿著不方便移動的和服該怎麼辦，但她很熟練地以自己的身體柔軟度為優勢，不斷把球救起來。

說不定很適合當自由人呢，或者體操運動員甚麼的。

阿巍本來就毫無紳士觀念，扣球又快又狠，即便如此臉上還是被黛理畫上幾道明顯深刻的黑印。

為了不讓來傳喚我們的人看到黛理這副與平日優雅毫不掛勾的模樣，我自主推著他們去吃紅豆湯。然而今年準備的食物並不是紅豆湯，而是祖先親傳食譜的國王餅。

我只有在書上看過這種圓形雕花的酥皮派，國王餅餅皮焦脆還有漂亮的花瓣雕花，看上去很好吃。我們整個家族按照祖父母說的傳統，圍著桌子站立，讓年紀最小的健樹鑽到桌子底下，喊出獲分餅的人的名字。

我愉快地吃著滿滿杏仁香味的派餡，桃宮突然驚叫一聲，手中拿著一個彩瓷偶。

「看來透是國王呢！今年一定能順順利利，找到意中人！」

眾人哄堂大笑，桃宮假笑著走到健樹身旁，試圖把瓷偶塞給他。健樹義正詞嚴地拒絕了。

「桃宮叔叔，比起我，你更需要這份運氣。」

「不是叔叔，是哥哥；為甚麼？」

「因為爹...父親說，你需要桃花運，否則愧對你的姓氏。」

「……」

桃宮幽怨地看向伊森，伊森無辜地看向健樹。其實那句話不是伊森說的，是我在去年暑假和健樹嘮叨時提到的……真抱歉。

「是了，櫻宮小姐，Paradise Lost春天有演唱會，剛好在明德春假期間，你要去觀看嗎？我可以替你安排機票和住宿，附送VIP門票。」

桃宮悄悄扭頭對身後的黛理搭話，不理會其他人的哄笑聲。但我可是聽到他們說的悄悄話了。雖然偷聽很沒禮貌，但還是…失禮了。

「抱歉……家父未必能允許我前往觀賞演唱會。」

「那個頑固的傢伙，就是因為頑固才落到如此田地。」

我看櫻宮先生混得不錯啊。黛理露出得體不失禮的微笑，我想她是非常想去看演唱會的。樂團演奏嘛，現場以及CD的震撼感可是完全不能相提並論的，更何況可以近距離支持自己的偶像！

「桃宮先生，櫻宮小姐。」

我吃完國王餅後溜到他們身旁，朝黛理眨眨眼。黛理的願望由我來實現！

「剛才貌似聽到兩位在討論音樂相關的事情，不知道可否讓我加入、分享喜悅呢？」

「喔～琉璃宮大人知道Paradise Lost嗎？」

雖然沒有再留意新團資訊，但失樂園是我唯一會去追蹤動向的樂團。畢竟黛理、可奈以及PS的部分社員都喜歡這個樂團，作為聊天話題可是不二之選。

「略懂略懂。」

「琉璃宮大人果然每次都會給人意想不到的驚喜呢！本以為你只對古典樂感興趣。」

我很不厚道地內心嘀咕，桃宮你的生活圈子應該有很多新奇事發生吧，還是你年級大了身邊接觸的都不是年輕人了？

「怎麼會呢？我是多方面涉獵的，「深紫」、「齊帕林飛船」、「黑色安息日」等等。」

「60年代嗎！？」

「史密斯飛船也很喜歡。」

「迷幻的味道！」

真是失禮呢，對音樂前輩們說甚麼話呢。桃宮搖搖頭，裝作語重心長地勸告我。

「琉璃宮大人，有些偶像的經歷，千萬不可以去嘗試啊……」

……我像是沒有自制力的年輕人嗎？

「我也尊敬著香卡大師喔。」

「印度樂也懂嗎！」

「略懂略懂。」

其實是前世音樂課被逼著做的小組報告。好了，不玩了，回到正題吧。

「剛才提及Paradise Lost……」

「是的，琉璃宮大人想看嗎？我可以為你提供全程費用。」

這種熱門樂團的購票系統都是剛開始購票便癱瘓的吧，桃宮是拿到內定票的？

「唔…是甚麼時候呢？櫻宮小姐有興趣嗎？」

「剛好在明德春假期間，趁機去趟短途旅行也不錯。」

「桃宮先生你也會去？」

「如果我有這個榮幸作為你們的監護人同行的話。」

他誇張地行禮，我直接無視他，看向黛理。

「我們也可以邀請上鳴同學，或者她的樂團……桃宮先生，你可以拿到多少門票呢？」

「10。」

這是團體票嗎！？好貴的感覺……

「為自己人賺錢，價格算不上甚麼大事。」

自己人？黛理在一旁替我解說。

「Paradise Lost是桃宮大人的娛樂公司旗下樂團組合。」

難怪我前世完全沒有聽說過這個樂團……琉璃宮家的勢力無處不在啊……

「姐姐大人，我也可以跟著去嗎？我想看看那位大哥。」

健樹一直都在旁聽，終於找到機會插嘴了。這樣的話，起碼有7人了呢！

「呀，琉璃宮大少爺倒可能允許，但櫻宮大人就……噗呼，沒有誰能勸得動他，如同牛一般頑固。」

牛可是值得尊敬的動物喔。不過是區區櫻宮先生，我不可能無法遊說成功。我可是多次把黛理從櫻宮先生手中帶走、四處遊玩的人耶！

我給了桃宮一個「走著瞧」的眼神，往櫻宮先生那走去。

「櫻宮先生，貴安，今日還未向你正式問候，祝你在今年也萬事順意、身體健康。」

櫻宮先生見我如此禮貌地特意向他搭話，嚴厲得要把人嚇哭的目光也柔和了些許。

「琉璃宮大小姐，敝人也祝願你今年學業進步、身體健康。」

「託你的福，我今年必定可以學習更多新知識……呵呵，我想起去年文化祭中茶道部的熱情款待，讓我對茶道部的好學心和包容心感到敬佩，想多學習相關知識了。」

這自然是亂吹的，我去年沒有去茶道部玩。我也不太擔心謊言被揭穿，只要勾起櫻宮先生的興趣即可。

「小女正是茶道部部員，倘若大小姐感興趣，可以讓她指導你必要的知識。」

他語氣誠懇向我建議，我微微嘆氣搖頭。

「不，櫻宮小姐也正在研究呢，因為茶道部是願意學習各種新事物的社團，並非只是古老傳統的社團……茶禮方面，櫻宮小姐了解的也不多。」

「茶禮？」

「沒錯，朝鮮茶禮。如果是茶道或者茶藝我倒是略懂，但茶禮……當日在文化祭被用恭敬茶禮招待，體驗非常新鮮，我感受到那其中的誠意，深受感動。」

櫻宮先生此時此刻應該完全不知道我在說甚麼，於是我接著遊說。

「要深入了解一個傳統文化，就得去她的文化發祥地，親身體驗並且感受那個特定場所的氛圍，才能有助人們學習那段文化。如今韓風大盛，K-POP，韓劇，彩妝，這些都只是現代的產物，要更加深入了解新舊交融，從中探究文化歷史，就得去當地來趟深度遊。」

我接著又列出一堆原因說個不停，把櫻宮先生徹底迷惑，然後才帶出請求。

「因此，我想邀請熟知茶文化的櫻宮小姐一同在春假前往當地。同行的會有明德的幾位對韓國文化十分感興趣的同學，幾人組成遊學團前往韓國學習，我特意前來向櫻宮先生你取得批准。」

他沉思好一陣子，然後重新看向我。

「琉璃宮大人也同意這趟旅程？」

「自然，為了讓年輕人的好學心得到滿足，父親大人會同意的。」

伊森同意與否根本不成問題。櫻宮先生鄭重地點頭。

「那麼，我會安排適當數量的保鑣，並且做出行程調整。」

「那就太麻煩櫻宮先生你了，行程安排就讓我來吧，費用、住宿、以及機票也請交給我來處理，這是提前的社會實習；出發前會把這次的計畫書給櫻宮先生過目的，到時候還得麻煩你。」

「好。那，我的女兒就交給你了。」

「請放心，無論健康亦或疾病我都會...」

「小孩子別亂起誓。」

伊森走到我身後輕敲我的腦袋，截停我的優秀演講。真是可惜，剛才可是到最精彩的部分了。既然已經達成目的，那我便可以功成身退。在我打算走向黛理宣告好消息時，櫻宮先生喊住了我。

「請不要去觀看演唱會，任何演唱會都禁止。」

我露出驚訝的臉。

「當然，我們只是去研究文化。」

櫻宮先生真的不喜歡自己的女兒接觸新潮流呢，明明櫻宮夫人就很開明。櫻宮先生和伊森討論著「遊學團」的事，剛才看到健樹事先機靈地找伊森聊天，我猜伊森已經知道是怎麼回事了吧，沒有拆穿我的意圖真是萬幸。

我得意地回到桃宮和黛理身旁，桃宮驚訝地挑眉歡迎我回來。

「沒想到琉璃宮大人真的辦到了呀，佩服佩服。」

嘛，只要不斷拿出聽上去很有道理的話騷擾像櫻宮先生那種性格的人，他們最後通常都會點頭答應。黛理感激地衝我笑了笑，我霎時間覺得一切都值得了！

那之後我又被拖去看著黛理和阿巍打陀螺。我怎麼嘗試都學不會這種傳統玩法，真無奈。

時候不早了，與本家的各位告別後，我坐上伊森的車，到達家門前才換回久違的專用車。路過神社時，我想起去年的神籤，便把阿巍和藤院先生拖下車一起入內走走。

藤院先生跑去拿米酒時，我買了烤香腸和阿巍一人一半吃著，來到抽籤的地方。

【去年，我在這裡求籤了。挺準的。】

除去戀愛運，其他倒都挺準的。說不定是我根本與戀愛無緣。啊～單身這麼久，常常想著戀愛戀愛，是不是不太妙啊？

【你自己來？】

【和蘭宮…】

阿巍單手啪的一聲折斷手中竹籤，隨手把它扔進垃圾桶。我靜聲看向他。

【說到蘭宮，你怎麼沒有告訴我暑假發生的事啊？】

【暑假？喔，那個啊，不是都過去了嗎？而且你還有其他事在忙。】

【喂，你也太不夠朋友了吧？】

他有點生氣地喊著。不夠朋友？我嗎？我仔細想了想。

【喔，對耶，朋友在有困難時會互相幫助？】

【就是說啊。如果不是別人告訴我，我到現在都還蒙在鼓裡！】

我也把竹籤扔進垃圾桶中。

【誰告訴你這件事的？】

【陳袁愷啊，就是你二舅。不過和蘭宮家有關聯的是大哥們告訴我的。】

二舅還有黑衣人先生們嗎……阿巍沮喪地皺著眉騷頭，弄好的髮型變得有點亂翹。

【說真的，蘭哥會做那種事？難以置信。】

我剛才並沒有提及卡西米爾吧。因為阿巍好像很喜歡卡西米爾，所以聽到蘭宮家的事情才會感到鬱悶。雖然不敢一口咬定是卡西米爾給組織提供消息或者知曉這個計劃，但他是蘭宮家下任家主，已經成年，不可能一概不知吧。

更何況，七夕會的時候，是他率先提及那個組織的。也算是給我一個提點？

【阿巍，你認為卡西米爾和這件事無關嗎？】

他糾結地把右手移到耳釘上，不知道該如何回答我這個壞心眼兒的提問。我看著他的眼睛，他正看向地面。

【我不知道……我希望無關……唉，不過要選的話，我自然是站在你這邊。】

…...雖然不感到意外，但我還是有點高興。有人支持自己是令人心情愉快的事。抱歉吶，問了你個惡趣味的問題。

【嘛，謝謝了，反正我沒被怎麼樣……說起來，你是甚麼時候知道的。】

【去年9月。】

這都過了三個月你才來問候我！？超有誠意！

我看著他豪爽地求籤，由於不想看到「大凶」這樣的預言，我便沒有求。

本來打算偷看阿巍抽到甚麼籤，但想起羽毛小弟提過的禁忌便作罷了。

【你戀愛運如何？】

他認真地看著籤回答。

【這上面寫著...不是，我為甚麼要在意這種事！】

他憤怒地把籤收起來以掩蓋自己對戀愛感興趣的這種事。他很久以前好像提過，自己有喜歡的人吧？真是青春啊～

…...算了，我不想知道，反正我就是一直單身的傢伙。我們聊著天回到車子上，藤院先生沒有喝米酒，倒是喝了紅豆湯。他是司機，無論度數多低的酒，為安全起見自然是不喝較安全。

【阿巍，你快考試了吧？你是打算報考甚麼科啊？】

【你是我媽啊，常常問個不停...體育啦體育。】

由於藤院先生以嚴厲的目光瞪了阿巍一眼，他立馬不耐煩地回答我的問題。

【欸～為甚麼？】

【很多大哥都是讀體育的，那之後也可以考試拿教練證甚麼的。】

看來阿巍也查過不少資料嘛，還主動問黑衣人們；太感人了，居然學會為自己的未來打算。

【那你的朋友打算讀甚麼？】

【阿金？他打算修讀甚麼汽車維修課程，他成績不太好，就不打算升學了，哈哈哈。】

你也沒甚麼資格取笑別人吧。汽車維修啊，是因為他懂得自己修車嗎？暴走族自己修愛車，那樣的概念。

【啊，我有認識的人在做汽車維修，要替他介紹一下嗎？】

我瞄向藤院先生，他正面無表情地看著前路。他應該很清楚我的人際關係，所以會知道我在說誰吧。阿巍為自己的朋友感到興奮，連忙拿出手機告訴金子這個好消息。

【哇，琉璃宮蓮華，沒想到你還認識蠻多人的。】

哼哼，盡情對我感到敬佩吧！我可是很厲害的喔！

阿巍和藤院先生剛回到公寓便開始作考試複習，我便在臥室裡把聖誕和生日禮物分門別類，也把買回來的手信整理好。

接下來就等開學回校了，許久未見班上的朋友們，我開始期待開學那天了！

——————

註：
「說不定很適合當自由人呢」，這裡指的是排球中的自由人。
國王餅(galette des Rois)，千層酥外加杏仁內餡的圓形法國派，通常在年初食用，吃到含有瓷偶的那片便是當日的國王。
「深紫」、「齊帕林飛船」、「黑色安息日」，Deep Purple、Led Zeppelin、Black Sabbath，全是60年代硬式搖滾樂團，被合稱為重金屬三大元老。
史密斯飛船(Aerosmith)，另一支硬式搖滾樂團。
「迷幻的味道！」，上面幾支樂團都有迷幻搖滾風格，外加上成員的生平事蹟，才導致桃宮這樣說。
拉維・香卡(Ravi Shankar)，西塔琴大師，西塔琴是一種古典印度樂器。

黛理：你在那個「遊學團」期間想吃甚麼？
蓮華：肉！(眼睛發光)
黛理：......我懂了。
（另一邊）
團員：嘿，你妹妹會來看我們的演出吧？當天我們就空出時間一起吃晚餐吧！她想吃甚麼？
藏智：事先警告你們，別想著和黛理對話、微笑、對視......乾脆不要呼吸同一空氣好了。
團員：（這個過分的妹控。）
藏智：她想要吃肉......流出油花的上等豬肉......
團員：你妹妹是這種類型的嗎？（還以為是喜歡吃清淡一點的！？）
藏智：肯定是想要犒賞我！黛理～
團員：（這個煩人的妹控。）

我好像預知到蓮華和黛理她哥之間的戰爭......
 