========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-08 13:40
==========================

人物提要：
白銀騎士/ 西野先生= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
五十嵐同學/ 五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會成員
西海= 西海紺燕，原鬼明派成員
眼鏡兄/ 小實哥哥= 鈴木大實，常常盯住蓮華的風紀委員
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，在明德負責監視蓮華的工作
傑拉爾丁= 瑪利亞的朋友，同時也是史密夫家族的一份子
寶琢/ 寶琢君= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
小羽/ 羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
桐生小妹= 桐生悠真，寶琢雛羽的朋友


在家中預習課本幾天後，便到了返校日。我挽著三大袋手信到達校門，重量不是問題，但三個袋子外加書包，而且穿著厚外套就顯得很我非常笨重。

《驚爆！魔王度過寒假後驟然增磅！》這種誤導性並且令人心碎的傳聞，我可不想聽到。

我搖晃著走到一半時，有兩人緩慢地接近了我。實沢騎士和他的哥哥脖子上都圍著淺灰色的喀什米爾羊毛圍巾，帶著不一樣但和善的笑容走到我身旁問好。

「琉璃宮，新快～哇，你袋子裡裝的是甚麼，看上去很重。」

實沢騎士朝我伸出右手示意。

「琉璃宮，我幫你拿點。」

我只好把較輕的一袋給他接過，他的哥哥則直接拿走我左手的另一袋手信。雖然不怎麼好意思讓別人幫我拿東西，但真是幫大忙了。早上享受一下帥哥騎士服務也不錯。

「謝謝兩位，如果可以替我拿到社辦…P09就真是太感激了。」

我們邊走邊聊著聖誕假期的事，基本上是白銀騎士自己在說個不停，我則在旁邊應聲。實沢騎士只是發著呆走在他哥哥身旁，看上去像是還沒睡醒。

我們來到有暖氣供應的公共大樓，冒著薄汗爬到最高一層，在社辦裡把袋子放下。我再三向他們道謝，拿出社團的零食當作謝禮，給他們補充流失的體力。

白銀騎士打量著社辦，對我說。

「琉璃宮，你把社團經營得不錯嘛。照這樣子看肯定能續社。」

大部分時間處理社團事務的是鬼明。不過PS的確沒有看上去的那麼普通，我們的社員也是有在各個比賽中拿獎的，貢獻度和人數已經足夠令社團不被廢除。

而且，風紀委員們也挺喜歡來PS坐坐，不會那麼容易被廢社的喔！

「是了，你有打算參選中等部學生會會長嗎？」

我發現白銀騎士正看著我，便明白他是在對我說話。不要開玩笑了，不可能，我才不擅長做那種事。決定學生福利的事務耶！不可能，不可能。

而且，為甚麼社團社長不能加入其他社團，但能加入學生會？完全不能理解。

「不，我沒有參選的意願。」

白銀騎士意味深長地看了我一眼，然後笑著拍拍自己弟弟的背。

「這樣啊，真是可惜，琉璃宮當會長肯定很有趣。不過，我家弟弟打算參選，這樣就少了強勁的對手了！你說是吧，琉璃宮？」

「等等，哥哥請你不要替我下決定。」

實沢騎士悶苦地退開兩步，躲過哥哥的拍擊。

「我還沒想好。」

實沢騎士一臉冷淡，還以為他對於服務同學的工作會積極地毛遂自薦呢，沒想到會露出抗拒的一面啊。五十嵐君前陣子也曾邀請我加入學生會，但說真的，我完全沒有意欲加入學生會。

也許能令簡歷添色不少，但我平日已經有不少能夠取得各種資格的才藝班還有能獲獎的小型比賽了。

更何況，我參選學生會會長不就代表自動當選嗎！不是我自負或者自戀，而是害怕被報復的同學們肯定會投票給我，否則便會被制裁——這只是他們的幻想啦。

如果只是加入學生會，其他成員也會光顧著看我臉色做事，那學生會就成了我個人的學生會......還是實沢騎士這種受歡迎的人來擔任會長的職務比較適合。

「哎呀，怎麼這樣！這可糟糕了，中等部參選人數不夠啊，起碼得五名以上，現在只有兩名。」

咦......搞不好，大家都在等著我參選，所以沒有報名？又或者是，得為學校活動負責任，如果活動舉辦得不夠好，會被魔王肅清！

你們的想像力也太好了，這樣根本不用擔心舉辦活動失敗啊。把對我的想像放到舉辦活動上！

「倘若直到選舉當日也僅有兩人參加，那會如何處理？」

「那便沒辦法了，只好兩名候選人互相競逐。你有把握誰會勝出吧？」

白銀騎士對我露出狡猾的笑容，實沢騎士則平靜地搭話。

「自然是票數較多的人當選。」

這不廢話嘛。我趁白銀騎士狠狠揉亂弟弟的頭髮時，從手信中找出要送給兄弟兩人的禮物，他們高興但也驚訝地收下。

「前陣子琉璃宮家不是送來了禮物嗎？還有年賀卡。」

「這是以個人名義送的。」

「啊……那我晚點補上個人名義的生日禮物給你。」

實沢騎士真誠地向我保證，我怎麼回絕他都已經下定決心了。禮物太多也沒用啊，玩賞用的都堆到本家倉庫中了。

「弟弟，你先走吧，我還要和琉璃宮聊會兒天。」

聊甚麼呢？白銀騎士把實沢騎士推到門邊，後者拼命抵抗。

「哥哥你想對她說甚麼，請你不要隨意騷擾別人，會被帶走的。」

「你就這麼想你哥哥被警察帶走嗎！」

他也沒說是被誰帶走啊。怎麼，難道你想對我做甚麼嗎！我警惕地看著白銀騎士，擺出備戰姿勢。

「你看，你把琉璃宮嚇到了！」

哈哈哈，好了好了，不玩了。我請實沢騎士放心，如果他的哥哥對我做出會被請去喝咖啡的舉動，我會以鎖喉技勸服他放棄。（白銀騎士還喊著：「那時候我想不放棄也不行了吧……不是，為甚麼你們要以我會對琉璃宮做出甚麼為前提！？」）

實沢騎士擔憂地離開後，他的哥哥便坐在一旁的椅子上看著我找出送給黑卡蒂她們的手信。

我和白銀騎士獨處的次數寥寥可數，該說是前所未有。現在被他盯著看，我也不知道該作何反應，只好隨意開啟話題。

「西野君的哥哥，考試準備得還順利吧？」

「琉璃宮還是不願意喊我哥哥或者前輩啊，我留在學校的日子只剩下三個月左右，那之後你可能就再也沒有機會喊我前輩咯！不把握當下嗎？」

為甚麼他對這個稱呼這麼執著啊……

「是的，那現在就來為未來練習：西野先生。」

「還是換回去吧。」

他虛幻地歎氣，又回到先前的話題。

「不過呢，我真的即將要離開明德了，所以非常擔心學弟學妹們未來的校園生活，特別是我那個弟弟。也許這便是畢業生的哀愁。」

他偷偷瞄向我，像是希望我回答出他想要的答案似的。這話題走向究竟是甚麼？我略作思考，故作輕鬆地問到。

「西野君的哥哥真的很擔心後輩呢。有這樣的學生會會長是明德的好運氣。」

「不不，我只是想要策劃自己想策劃的活動才去參選學生會長，能得到大部分同學的支持才是我的榮幸。學生會會長，比起實力，得票率更重要，我是這樣認為的。」

欸～對於學生會的想法居然和我相似。但是不是支持率，而是得票率嗎……

「我能理解你的想法。請問今年中等部學生會候選人有哪幾位呢？我有點好奇。」

「琉璃宮不知道嗎？我想兩位你都認識。和你同級的五十嵐同學，還有一年級的服部同學。」

五十嵐君我倒是認識，原來他真的跑去參選了呀，按照他的性格，恐怕是被找去湊人數的。

但後面那位是誰啊，忍者嗎？我可不認識現實中姓服部的人，為甚麼白銀騎士認為我認識這個人呢......是在開玩笑嗎？不，他的眼神是認真的。

「我認為，校園生活的平穩取決於校園的氛圍，而決定和締造校園氛圍的通常都是學生會。學生會作為與校方和他校的溝通橋樑，同時也負責統籌活動，進而影響學校風氣。

「明德的學生會在校內的權力和影響力都非同可小，校友會的委員也多為歷屆學生會成員。因此，學生會的目標和理念，會直接影響他們面對挑戰時所採取的行動以及態度，從而影響學生校園生活。」

雖然白銀騎士統領的學生會給人瘋瘋癲癲的印象，但他也帶給學生有趣愉快的一年。想必他們也思考了很多，並非只是單純想做自己的事吧。

不過明德的學生會也太酷了，我前世學校的學生會大部分時間只是擺設。

「所以，我自然希望下屆的學生會，無論是中等部還是高等部，下學年還是再之後的學年，都能為同學提供安穩的校園生活，而非是被捲入大大小小的...麻煩中。」

總覺得他話中有話呢。此時白銀騎士的棕色眼睛滑過一絲暗芒，確實是在審視我。為甚麼要對我說這種話呢？大概已經不是在勸誘我參選學生會長。

啊，他想確認我的想法，對於未來學校風氣的想法。那位服部同學......如果他認為我認識那個人，綜合他所說的話，那位同學搞不好是屬於西海那群人的手下。

我敢說鬼明肯定沒有叫自己的成員們去參選，她全副心思都投放在社團活動中了，也就是說，肯定是西海！

西海……參考小說的話，是鬼明派的「好人」；但按照鬼明告訴我的事實，她是為了成為明德最強吧？格鬥漫畫的走向。

代表西海這個惡勢力參選的人，想必也不會為學校帶來良好風氣。光是想想她們在PS成立前對同學們所做的行徑便能理解。

白銀騎士之所以在和我說這些話，是因為就算我不參選，他也認為我命令「自己的手下」去參選的機率很大。

沒有許多人知道鬼明派內部分裂，而由於我和鬼明成立了PS，鬼明仍然是表面上的鬼明派首領，普遍來說都會認為我仍然是鬼明派的靠山。

所以說，我為甚麼要為自己立Flag，當初果然就該與鬼明派恩斷意絕！

唉，算了，其實一切都是西海的錯。西海紺燕，真的超級麻煩。每年都要搞事嗎！很閒啊！？搞事的頻率比我還多！

白銀騎士是想我出面解決問題，給個清晰的立場，是支持代表混亂的那方，還是崇尚和平。參選會長並不代表我不支持「鬼明派」，在他甚至同學們的眼中，無論是我還是服部成為會長都代表我的勝利。

不參選會長也無法清晰表明立場，我可是所謂的幕後boss，藉由代表人服部擔任會長幕後操縱校園，同樣是同學們所擔心的。

陷入進退兩難的局面，雖然可以無視一切當作與我無關，也的確與我無關，但實在是不能安心啊。這所學校的人就沒有普通度過校園生活的美好想法嗎？

「你說的對，我也希望能有安穩健全愉快無憂的校園生活。畢竟是一生僅有一次的校園生活，可不能莫名其妙地度過。」

我輕輕微笑，向他提議。

「我本人不打算參選，但是，我可以介紹一些同學參加。只有兩名候選人也略顯沉悶，而且不符合參選條例，不是嗎？」

既然擔心我會指使服部，那就增加對手，選出能夠匹敵鬼明派甚至我這位魔王的人選。這樣就能向白銀騎士表示我熱愛和平的想法了吧？

「喔，如果琉璃宮願意幫助我們找出適合人選的話，那當然是最好不過。」

「公平公正地，選出適合的學生會成員，才能有所謂的美好校園生活。我的確認同你剛才說的話。請你期待吧，我相信大部分同學還是渴望有這樣一場公平精彩的學生會選舉，人越多選擇便越寬。」

他高興地拍拍手掌。

「那真是太好了！能得到琉璃宮的保證，我還真是走運啊。不知道有甚麼可以代為效勞的呢？」

意思就是，讓我幫忙有沒有甚麼代價吧。真的很麻煩啊，剛開始新學期就要忙碌起來。不過關乎到我的校園生活就是另外一回事了。

「......可以的話，請你在這次選舉加上一個支持者為候選人演講的環節。」

「喔，那個啊。你想藉機上台為自己介紹的同學們演講嗎？」

「不是。我會乖乖坐在台下看台上的演講者緊張兮兮地演講。」

「哈哈哈，是嗎！好，我會試著加入這個環節，感覺非常有趣，可以炒熱氣氛。那我便在學生會中安坐，等待新的中等部候選人出現了。好，我得回教室去核對一下今天有沒有忘記帶甚麼作業或者表格。琉璃宮，謝謝你，回頭見。」

我向他揮揮手，目送他離開社辦。唉......和學生會會長說話好難，聽眼鏡兄說教時直來直往的方式比較適合我。

既然答應白銀騎士要幫忙，那就又得忙起來了呀......給我一個安寧的校園生活不行嗎！我想和朋友放學後去咖啡廳！或者在學校裡和朋友吶喊青春！而不是在這裡想辦法對付西海不按理出牌！

其實，我沒什麼打牌天份，每次和阿巍玩撲克牌都會輸。別多想了，試著想想辦法解決現狀吧。

我把手信拿回班上分發給朋友和同學，打算午休時再把其餘的分給會到休息室聚集的朋友們。天氣仍然很冷，但我還得拼命活動腦筋。

午休時，我帶著送給大家的手信到達休息室並且派發，帝王貌似對我選擇給他的手信（薯片）很滿意，回贈我一個他買回來的手信。

帝王，那個悶騷，居然送我手信！被他的粉絲知道的話，我會不會被暗殺，手信也被偷走供奉起來？

幸好帝王不是單單送我手信，也送給其他人了。我們要一起面對帝王粉絲團的嫉妒目光。悶騷帝王送手信……不管盯著包裝多久，我依然懷疑我的眼睛是不是出現問題，其他人也露出受寵若驚的神情。

由於可奈和羽毛小弟都迫不及待地打開包裝，我也就跟著拆開查看。小紙袋裡裝的是一串有手有腳有眼睛的三文魚扒吊飾。

……這是甚麼品味。我偷偷看向其他人手中的手信，他們的同樣是吊飾，但卻是可愛馴鹿、姆明精靈、維京船等的款式，沒有誰是三文魚扒……

雖然送我手信令人欣慰，但這奇怪的吊飾，掛在書包上會很醜。

「還有這些零食，連同吊飾也是我和陽一起買的！」

為悶騷朋友有所成長而感到自豪的疊浪君拿出好幾袋糖果，羽毛小弟垂涎三尺地看著桌面上不同口味的糖果，寶琢立馬把他拉到一旁勸誡，大致上是讓他不要過度吃糖。

帝椿家和鹽谷家在聖誕假期一起坐郵輪去旅遊，所以兩人才合資買了這些手信。

「鹽谷君，能問問你們選吊飾款式的基準是甚麼嗎？」

他爽快地笑著回答。

「呀，是陽他按照你們的愛好選擇的！」

我的愛好是長出四肢的三文魚扒？開甚麼玩笑！實沢騎士在我身旁苦笑著說。

「琉璃宮，可惜這是帝椿同學精心挑選的，否則我便可以和你交換了……我挺喜歡那個吊飾。」

騎士大人，你的安慰對我來說沒甚麼用途啊……

午休完結後，我在寶琢離開休息室前跑到他身旁一起走往校舍。有些事情要確認。

「寶琢君，你快要考升學試了，溫習進度如何？」

「哈哈，謝謝關心，不過我不怎麼擔心，畢竟是校內升學，聽說試卷比外部生考試要簡單。」

雖然這並非是我找他聊天的本意，但寶琢的應試態度看似挺輕鬆的。

「升上高等部後，也要選課吧？」

他高興地點頭，過了一個假期，他比我高了些許，是身高增長期吧。

「是呀，我打算選語言系的……但是明德貌似只有法語漢語之類的可以學。那些比較偏門的，像是僧伽羅語都沒有呢。」

那個是甚麼語言啊……我試著翻找記憶，發現那是斯里蘭卡的官方語言。唔……

「葡萄牙語還是有的吧？」

他聽我這樣說，表情變得更亮了。

「我有打算選這個！蓮華你知道我為甚麼要選語言系啊！小羽他就不明白呢，我有的朋友也以為我會選較熱門的課。」

因為寶琢得繼承家族嘛，既然是珠寶業，學習寶石出產國的語言也不算奇怪。

「沒打算選藝術嗎？是含括設計的吧？」

他飛快笑著擺手，眼底倒是露出一絲猶疑。

「沒有沒有。那只是興趣而已。」

「是嗎？不過，寶琢君有打算加入高等部學生會嗎？」

「有，蓮華很懂我呢！哈哈哈！」

他笑著拍打我的背，我也跟著乾笑。如果你多次聽寶琢千鳥忠實粉絲黛理反復敘說寶琢史，你也會記得，她多次提及寶琢在小說中是學生會成員之一，也有和眼鏡兄合作保護蘋果醬還有尋找魔王的犯罪證明。

看來情況沒變，寶琢還是打算加入學生會，很好很好。

「那寶琢君，希望你考試順利。」

我們在中等部校舍二年級樓層告別，各自往自己的班別前進。既然確認了寶琢升上高等部後的打算，明天就開始遊說目標人物去參加會長選舉吧！

當天晚上回到家後，我通知納戶關於學生會選舉的事，也讓她替我調查一下服部是誰。

第二天小休時，我去社辦拿要繼續送人的手信。我也有為PS的社員們買手信，家庭裝食品在這種時候總是非常合適。當然，我不會把這算為社團費用，這可是我的一番心意。

我拿著三份手信，冒著寒風到達約定好見面的溫室，走到涼亭下，瑪莉亞和納戶已經在那裡喝著茶等候我了。我們互相打招呼，我把手信送給她們，瑪莉亞高興地給了我一個擁抱，還代替不在場的傑拉爾丁向我道謝。

每次瑪莉亞偷跑出來，身邊便不會有傑拉爾丁陪伴，倒是會由納戶陪同。我趁瑪莉亞心情特別好時問到。

「這麼說來，瑪莉亞你有打算參選學生會會長嗎？」

納戶不動聲色地看了我一眼，倒也沒有說甚麼。瑪莉亞瞪大眼睛看向我。

「咦？拉蕾你不是要參選嗎？」

在你們眼中我究竟有多熱心工作。啊咧，按照以前的我的個性，的確是會想成為學生會會長，但怎麼就沒有參選呢？

「沒有這回事，我已經是社長了，而且我不適合加入學生會。學生會會長必須受同學愛戴和歡迎，還有願意為同學著想吧？我就沒以上特質。」

瑪莉亞歪著頭思考，納戶默默開口。

「史密夫大人加入學生會，也能嘗試更多新事物，是一次好機會。」

我昨天晚上告訴她我打算遊說瑪莉亞加入學生會，雖然納戶不知道我為甚麼要那樣做，但她也是贊成瑪莉亞加入學生會的吧，那樣就能和鬼明派抗衡。先不論瑪莉亞有沒有那方面的意識，但納戶是絕對想要捍衛瑪莉亞派的。

「不只如此，有時候學生會也會和其他學校進行交流，會認識更多不同類型的人吧。」

「史密夫大人的話，加入學生會後會站在學生角度想出好活動。」

「我贊成。倘若有新入生不適應校園生活，瑪莉亞也會幫助他們適應，加入學生會就更容易推行計劃吧？」

瑪莉亞看著我和納戶一人一句慫恿著自己，忍不住笑了。

「總覺得你們很想我加入學生會呢～好吧！我就試著成為會長吧！」

瑪莉亞果然很容易答應請求。搞定一位！

「是了，參選的話，必須選一位學生為你進行演講，大致上便是讓同學們更加認識你。」

「往年有這個環節嗎～？」

「是新加的。今年的學生會想要嘗試新事物呢。」

「那該選誰呢......」

「選擇熟悉的學長姐比較好吧？他們給出的想法會比較成熟，也可以讓人信服。」

瑪莉亞眼睛一亮，高興地點頭，看來是想到人選了。

我趁著小休還沒完結，匆匆喝完紅茶便回到校舍，走向一年級的樓層。接下來要勸誘No.2目標獵物。

「蓮華前輩，貴安！」

我在走廊上找到與朋友聊天的羽毛小弟，他一見到我便飛快跑到我跟前立正。未免被附近的人們誤會我又在指使他人，我便把他帶到沒甚麼人的走廊上，開始勸誘。

「小羽，你有打算加入學生會嗎？」

「學生會？我嗎？」

他指住自己，感覺很意外。

「是的，我認為你挺適合。可以試著報名參選學生會會長。」

聽完我說的話，他更加慌張了。

「咦？不可能不可能，我又沒有那種能力。蓮華前輩才更加適合！雖然我成績不算差，但是…」

「加入學生會看的不是成績，而是社交力，以及能否有耐心處理事情的耐力。我認為小羽符合以上條件。」

他紅著臉，不好意思地揉揉後腦。

「嘿嘿，謝謝稱讚…但我沒有千鳥哥或者蓮華前輩那麼厲害。大家都說，你打算成為學生會會長！」

果然，謠言亂飛啊。

「我不打算參選喔。不過說到寶琢君，他也打算加入高等部學生會。這是磨練自身成為男子漢的好方法，不斷挑戰自己的能力。小羽有學跆拳道吧？「道」指的不就是心靈修行嗎？」

他倒吸一口氣，思考著我說的話的道理。其實全都是我瞎掰的，加入學生會會忙到吐血吧。

「參選會長選舉，是加入學生會的好方法喔！就算落選，通常也會被邀請加入學生會。」

特別是今年的三年級離開後，職位空缺就更多了。

「和千鳥哥一起在學生會嗎？」

羽毛小弟滿臉期盼地看著我。唔，老實說我不認為現在的他亦步亦趨地跟著寶琢是好事，對羽毛小弟來說，寶琢就是自己的楷模吧，但一味模仿也會折殺自己本來的能力。

「小羽，我認為你和寶琢君有不同的長處，兩者都可以在學生會發揮長處。有些事是你能做到，他不能做到的。」

「像是甚麼呢？」

「嗯，好問題。像是寶琢君身為哥哥的特質，與你身為弟弟的特質不同吧。寶琢君能夠帶領群眾，但你可以與人親近交流互補，所以是各有所長。」

他又羞紅著臉，害羞地笑著。

「蓮華前輩，你再稱讚我，我就要得意忘形了……」

就那樣！得意忘形然後報名！

「加入學生會吧，發揮所長，鍛鍊自我，還可以讓自己喜歡的人看到你積極的一面！」

羽毛小弟跳了起來，不可思議地看著我。

「蓮華前輩，你連我喜歡的人在明德也知道嗎！」

……唔？甚麼？我只是隨口說說，但你已經墮入新戀情中了嗎！羽毛小弟！？意外的輕浮嗎！？他繼續向我介紹他喜歡的人。

「那位前輩，真的很有前輩的感覺……」

原來不是桐生小妹！你喜歡御姐型的嗎！我回想起那位黑長直。的確像是精明成熟的女性。不喜歡溫柔系的嗎？

羽毛小弟的母親，也是御姐類型的吧。明明害怕著母親發怒，喜歡的對象卻盡是像母親那樣的類型……

「喔喔...那你可以考慮一下讓前輩成為你的支持者？」

我向他解釋今年新加的環節，他邊仔細聽著邊點頭。

「唔，可以的話，我想讓小實哥哥協助我。」

眼鏡兄嗎，很不錯呢！無論如何，羽毛小弟已經決定要參選了。很好，如果實沢騎士也決定參選，那人數就滿5個了！

我對自己的選擇頗感滿意，畢竟勸誘對象都是偏向易於說服的。那接下來就看西海那邊會如何應對了吧？我不認為在這種情況下，她還能平靜地和朋友聊衣服首飾，除非她接收情報的能力很弱。

——————

本來打算一段便帶過的選舉部分，但某天散步想到西海怎麼可能放過這個機會！然後便變成現在這樣。

註：
「但後面那位是誰啊，忍者嗎？」，蓮華指的是服部半藏，日本戰國時期伊賀忍者一族，說到伊賀就是忍法帖。
姆明(MOOMIN)，芬蘭童話小說的白色精靈，不是河馬。
「學習寶石出產國的語言也不算奇怪」，根據網上資料，斯里蘭卡、巴西、緬甸、南非、泰國被稱為「五大寶石產地」，所以蓮華和寶琢千鳥提及斯里蘭卡和巴西的官方語言。


（西野離開社辦後）
實沢：哥哥他究竟想做甚麼，明明和琉璃宮不熟。我在這裡再等等吧。
（五分鐘後）
實沢：聊甚麼聊這麼久......
（又五分鐘後）
實沢：報警吧。
實恭：咦，弟弟你在等我啊？就這麼想和我一起離開公共區嗎？
實沢：不，我想報警。
實恭：就說你誤會了！？需要這麼大驚小怪嗎！

（帝椿家和鹽谷家旅行時）
帝王：（！這個三文魚扒味道還算可以！）
鹽谷：陽，我們待會兒也買點手信送給朋友們吧！
（紀念品店）
帝王：啊。（發現三文魚扒吊飾，回想起那個好吃的味道）
帝王：......送給琉璃宮吧。
鹽谷：咦！？她會喜歡嗎？（有點醜耶）
帝王：很好吃啊。
鹽谷：喔～我懂。（達成共識）
 