========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-08-08 14:11
==========================

人物提要：
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華的飲食
林舒小姐= 負責照顧蓮華，郭脩巍的親戚
大神/ 圓文= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的朋友
眼鏡兄= 鈴木大實，常常監視蓮華的風紀委員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
桂伊子小妹妹= 七玖桂伊子，健樹的同學，單戀著健樹
傑拉爾丁= 瑪莉亞的朋友，史密夫家族的一份子


二月中旬時，屋外依然寒風凜冽，緩跑徑兩旁的樹光禿禿的只裹著一層薄霜。阿巍已經收到大學的錄取通知，前幾天我們在家吃了一大鍋熱騰騰的酸菜魚和紅燒肉來慶祝。

草間小姐居然會做酸菜魚，不僅僅是像吃火鍋那樣把魚和菜隨意扔進鍋子裡煮熟，而是把與烤得表皮焦脆，其他配料和調味料也毫不減料地按比例加進鍋子中。是去年讓她放長假的成果，充足休息才能精進廚藝，我學到了一課。

阿巍今天沒有陪我晨練，或許是嫌天氣冷。我回到家裡洗完澡後，才在餐桌上見到他。他露出狡猾的笑容，朝我攤開手掌。我疑惑地回望他。這是在做甚麼？玩拍掌遊戲？

【巧克力！沒有巧克力嗎？】

…...喔！今天是2月14日，情人節！我一直都不過情人節，所以直到他厚臉皮向我索取巧克力，我都毫不知情。

拜託，單身如我，過情人節是幹嘛？雖說現今不少人都表示情人節是向自己愛的人、包括家人朋友、表示愛意的日子，但在我眼中難免還是認為那是單身狗的藉口......

此話一出，世界各處的人都會對我進行圍剿吧。

【我當然沒有巧克力。】

【我是指，你沒有要給我的巧克力嗎？】

快點停止這種向我討要巧克力的無意義行為吧，站在你背後的藤院先生表情像是從驚悚片中跳出來一樣喔。

林舒小姐把一盒聖誕節收到的巧克力放到阿巍打開的手掌上。

【你的巧克力。別煩著大小姐，你也快點吃早餐然後上學去。】

【太好了，能拿到巧克力了呢。】

【家人給的巧克力不算吧！】

他憤怒地把巧克力盒放到一旁，我無話可說。不都是巧克力嘛，不要嫌棄了！

【我可沒有巧克力要送你。】

我吃著薯泥回答，他沮喪地抱頭哀號。今天是情人節啊～也就代表回校後有好戲可以看！P3中的誰會得到最多巧克力呢！女生又會用甚麼方式送巧克力呢！

我天馬行空地想像著明德今天的好戲，興致衝衝地出門上學。抵達校門前時，藤院先生沉著臉對我說。

「大小姐，您應該沒有要送巧克力的對象吧？」

藤院先生白擔心了，我甚至沒有準備巧克力。我狡猾一笑。

「有啊，那便是藤院先生喔！」

他一臉驚訝，我趁機跳下車子奔進校門。今天眼鏡兄沒有站在校門旁，說不定是在學校裡維持良好風氣！有女生想把巧克力送給男生時，他便跳出來以沒收為名搶走巧克力。

喔，真是聰明的做法，沒收的巧克力全部歸他所管。

我來到鞋櫃前，把手探進架子中，卻摸出幾個精緻包裝的小盒子。

………………這是，惡作劇嗎。真是膽大包天，居然敢對魔王開玩笑？我打開其中一個往裡面窺視，盒子裡安放著一個巨大的球狀巧克力，一股香濃的奶味滲透而出，我連忙盒起來。

是真的巧克力……Real chocolate。我，琉璃宮蓮華，活了26年，第一次在情人節收到巧克力！

「放在鞋櫃裡也太缺乏衛生常識了……」

我不禁感動地吐槽，聲音不大不小，附近的同學剛好可以聽到。我看見有位女生僵住了準備把盒子偷偷放進鞋櫃中的手，然後默默把它放回書包中。

我不會吹熄了別人燃起的勇氣吧？加、加油，女同學，直接正面上啊！

「蓮華，早安～」

大神單腳站著在我旁邊換上鞋子，看向我手中的盒子。

「喔！恭喜啊，來，我這裡也有想送給你的巧克力。情人節快樂！」

我邊接過邊道謝。情人節果然是朋友間互傳情誼的日子，情人節萬歲，我再也不會質疑你存在的必要性了。

我們並肩往教室走去，我把巧克力小心翼翼地收到背包中常備的環保袋中。

「圓文，這是你自己做的嗎？」

她連忙擺手否認。

「不不，雖然廚藝有進步，但還是沒辦法自己做巧克力。是我買的，希望你不介意。」

只要不是薄荷味，我都可以接受喔。

我們來到二樓，發現走廊上的幾個班別門前有女生在咯咯傻笑，興奮地探頭往教室裡面看。

「一定是我們班和E班的。」

已經能預見，帝王和騎士受追求者包圍，以愛心瘋狂轟炸城牆的壯觀一幕。不過，像帝王那樣的悶騷，是如何收下巧克力的？平日的情況，他都是無視圍在身旁的女生們，或者直接跑來找我。

木然地、流水式地接下女生遞給他的巧克力，連「謝謝」也不說嗎？哇，這完全就是暴君，無情的暴君。

像是坐在以粉絲送的巧克力堆砌的甜蜜王座上，連手指也不需動，一個眼神便迷倒眾生，全都尖叫著把巧克力雙手遞奉上。

嘖嘖嘖，世界真大，收巧克力的方法千奇百怪。

「哈哈，蓮華有打算送嗎？巧克力。」

我正經八百地對大神鞠躬道歉。

「對不起，圓文，我沒有準備巧克力，下個月一定回禮！」

以我祖父…喔不，琉璃宮的名義發誓！

大神連忙說不介意，我們繼續和樂融融地擠過教室門前的人群。剛走進教室，便可以看到坐在後排的實沢騎士展現出他完美無缺的溫柔笑容和圍在他身旁、送巧克力的女生聊天和道謝。

「粉絲服務優良……」

「可以開辦握手會了……啊。」

大神閉緊嘴巴，對自己說出剛才的話感到不安。沒關係，我從很久以前就認為P3可以合辦一個握手會。

班上的男生緊張悽悽地聚在角落，憂傷地看著和自己成反比的實沢騎士。沒有嫉妒，全是因為實沢騎士品行良好，不會樹敵。

我放下書包，仔細看向角落的那群男生－－他們正在黑卡蒂的座位前聚集，顯然不是獲分發巧克力。黑卡蒂才不是會派巧克力的人。

我和大神走到黑卡蒂身後看個究竟，發現她在為男生做塔羅牌占卜……因為黑卡蒂說過不少牌陣的知識，所以我知道桌面擺放的是戀愛占卜的牌陣。

「爾所渴望之人，爾之時間有如流沙……冷靜應對，即可長存。」

男同學似懂非懂地點頭離開，由於我的出現，男生們也都散了。大神坐到黑卡蒂座位前的椅子上。

「在情人節當日替人占卜，還真是精明～來，佳琳，你的巧克力。」

黑卡蒂驚喜地接下巧克力，真誠地向大神道謝。大神讓她以為她占卜來充當謝禮，黑卡蒂答應了。

「爾所需之勇氣，從門扉之音開始……」

大神完全不明白她的意思，我想是讓大神去按某家的門鈴吧。我沒有把猜想說出來，因為這是大神的占卜，該由她自己去遄測。

雖然我不相信占卜，但黑卡蒂的占卜還是挺準的，起碼比早上看新聞報告的那些「今天是魔羯座的你的好運日！」要好。

「佳琳你可以為自己占卜吧？這樣就能知道自己的未來了～」

要注意，占卜是針對事物而作出判斷，通常答案不會很明確，也有關於過往、現下、關係的占卜。黑卡蒂搖頭把卡疊好。

「吾不為自身占卜，會影響月之魔力。」

「圓文，你說的像是預言，不是占卜。說到為自己占卜，瑪雅人也會以曆法為孩子占卜吧？他們也預言了自己的滅亡。」

「是那樣嗎？」

大神貌似沒有聽說過這件事。瑪雅預言可是很著名的喔～

「古文明瑪雅之五大預言……」

「欸～但預言是真的嗎？」

「你沒聽說過嗎？他們也預言了自己的滅亡。關於2012時世界末日的預言，是瑪雅人的預言。」

大神露出震驚又迷茫的表情。

「世界末日？那是假的吧？我們現在不還活著嘛。而且，世界末日的題材…都已經被用過許多遍了。喪屍、病毒、外太空移民，電影也有這種題材啊。」

在2012年之前，這可是哄動全球的恐怖預言啊，畢竟其他四個預言都實現了。大神當時剛出生不久，不知道也不算奇怪。再次感受到年代感，當時我可是十幾歲了……

「瑪雅曆與現世所用之太陽曆相異，也非吾所用之月亮曆。有人云，曆法偏差方導致末日預言失準。」

「這我也聽說過，但2012年時的確發生了太陽風暴。末日預言說不定仍然生效喔，只是因為曆法偏差，末日會發生在未來。」

大神臉色有點蒼白，搓搓手臂想令自己溫暖起來。

「今天是情人節，但你們卻在討論世界末日……」

因為有情人節，才會有人大喊「現充世界爆炸」這種陰陽怪氣的話。

「正因為世界末日，才顯得愛情可貴。圓文，要珍惜現在和平的日子，要告白、追求愛情便去吧，不要拖到最後一刻。戀愛比世界末日更重要。未來說不定會需要住到地底下去，因為地表環境被人類徹底破壞了。」

「在龐貝古城擁抱愛情至生命終結，歌頌熾熱之歌。」

「沒錯沒錯，像羅密歐與茱麗葉那樣。死亡阻隔不了愛情。或者，梁祝也可以。愛情模範。」

大神被我和黑卡蒂的不知所云嚇得不知所措，總覺得很抱歉，我們的本意並非是想嚇你。

「剛才提到的只是淒美愛情故事。關於現實點的世界末日，你想了解更多的話，可以看那部講述2012末日來臨的電影。」

大神悶聲回應，我和黑卡蒂對視一眼，然後我提議到。

「黑卡蒂，可以請你替我占卜嗎？謝謝。」

於是，我隨機抽取一張卡，黑卡蒂看了然後搖頭說。

「……無須傷心，贈送爾之心意，未來之時間長河還有如天上繁星般的機遇……」

黑卡蒂，你是認真的，還是為了鼓舞大神士氣才這樣說的？是後者吧？再說了，我可沒有想送巧克力的對象。大神憐憫地看著我。

「蓮華……明年可以再送的。」

我送巧克力從未失敗，因為我從未送過巧克力！為甚麼要被你們以同情的目光看著，快點停止好嗎。剛回到學校的可奈高興地蹦到我們之間，打破了那份尷尬。

「各位早安～今天是Chocolate Day呢！」

「非也，今天乃Valentine's Day。」

我想可奈的意思是，今天可以收到許多巧克力，所以是巧克力日吧。

「可奈做了生巧克力，要嘗嘗嗎？」

她拿出甩在背後的袋子，打開裡頭的盒子請我們吃她自製的巧克力。喔，這便是生巧克力啊。軟軟的口感，在口中融化了！

「很好吃！謝謝你，上鳴同學。」「怎麼做的呢？」

可奈開始教大神如何製作生巧克力，我則回到自己的座位上收拾書包。我把書本放進抽屜中，卻發現裡面有甚麼塞住了。

我探頭看去，拿出幾個盒子。是巧克力嗎！今天的我怎麼這麼受歡迎！不再是僅受麻煩的喜愛了！

情人節萬歲！

由於盒子上全都沒有寫名字，所以不能排除是放錯了嗎。應該不會，我就心懷感激地收下了。

小休和走動到特別教室時，不少擦身而過的女生都會望著我們班的騎士同學犯花痴，有幾位甚至被朋友推出來，害羞地朝他遞上巧克力。

我好奇地在美術課時偷偷問他，到底是如何處置如此之多的巧克力。

「我會放在家裡，按照食用日期前後去吃。雖然是義理巧克力，但因為是大家的心意，所以我該好好感謝。」

我忍不住看向他放在椅子底下的袋子裡的盒子。全都是用漂亮的緞帶包裝，繽紛的花紙上別著心型或以粉色水筆寫字的卡片。這些都是本命巧克力吧。受歡迎的人真厲害……

「那如果是本命巧克力，你會怎麼做？」

他的臉唰地一下紅得像是我們正看著素描的蘋果。

「會、會珍而重之留到最後再小口小口地吃掉！還有留下盒子留念。」

我不是在問你怎麼吃，而是問你會怎麼回應對方的心意。他收巧克力的時候收得如此有風度，是因為他以為是友情巧克力啊……

如果被他知道這些全都是本命巧克力，那他的家裡恐怕得留一個房間放空盒子了。

「你的哥哥也會收到巧克力，不會搞混嗎？」

「哥哥把巧克力拿回家前，大部分都在學校吃掉了，因此帶回家的數量很少，可以放在自己的臥室中。」

……我認為不是他提前吃掉，而是收到的巧克力沒你那麼多。我為白銀騎士有這麼個受歡迎的弟弟感到悲傷。我理解你的痛苦，西野實恭。

午休時，我發現食堂的空氣中好像多了一絲甜意，除了食堂今天兜售巧克力蛋糕，不少校園情侶也來食堂吃午飯。食堂會變成到處都有閃光彈炸裂的戰場，風紀委員在哪？快點來把他們抓回去！

幸好學生會沒有像聖誕節那樣，做出在校園掛滿心型氣球或者在熱氣球上灑巧克力雨的舉動，但貌似有為沒有得到巧克力的人派發巧克力的活動。會有人去拿嗎？總覺得去了就輸了。

「啊，拉蕾，情人節快樂～」

我在等待餐點完成時遇到瑪莉亞和她的一群朋友們，但那之中卻沒有傑拉爾丁。

「瑪莉亞，情人節快樂。」

「今天是情人節，明天就是單身節了呢～」

單身節？那不是11月11日嗎？瑪莉亞自顧自地繼續對我說。

「昨天我做了巧克力，本來打算帶來學校送給大家的，但是爸爸把他們全燒掉了……以為是酒味巧克力，可以點燃，結果就燒光了！唉！」

雖然瑪莉亞悶悶不樂，但我由衷地為這件事感到慶幸。史密夫先生，感謝你犧牲自己在女兒心中的形象來搭救我們，否則我們就得淪為瑪莉亞黑暗巧克力的犧牲者，躺在病床上呻吟。

「總會有機會再做的。」

但我不會吃喔。

「傑拉爾丁呢？她沒有和各位在一起，真是罕見。」

瑪莉亞身後的朋友都露出悲痛以及慶幸的複雜表情，我好像明白了。

「她感冒了。每年情人節都會生病，可憐的傑拉爾丁。」

是啊，可憐的傑拉爾丁……你的愚忠害慘了你。我幾乎可以想像犯罪現場：瑪莉亞笑著露出潔白的牙齒，手中捧著一大碟黑乎乎的不知名的有害物質，傑拉爾丁無法面對逃避的自責，便把毒物哭著吃完了。

每年都是如此，之後還得為自己的哭泣解釋：是因為太好吃了，我感動得落淚！

天啊！傑拉爾丁！你的犧牲多麼令人悲痛，但也令我們自豪！你會一直名列「瑪莉亞毒害名單」頭位的！

我真的認為該找個抵擋得住瑪莉亞的魅力的人來告訴她真相。有夢想是好事，但這夢想毒性太大，我們承擔不起。

能把這重任寄託給未來的蘋果醬嗎……

「名為「如何令真善美版技安停止黑暗料理」作戰……」

「拉蕾你剛才說了甚麼嗎？」

「我是在說，我的餐點可以領取了。各位，先告辭了。」

我一溜煙拿完餐點，立馬趕回休息室。今天休息室居然只有我一人，大家都去歡度情人節了嗎……明明你們仍然是單身！還是你們成為叛徒了！？甚麼時候背叛的！

過了一會兒，叛徒A和叛徒B艱難地推門而進。悶騷帝王的餐盤上堆滿巧克力盒子，而跟在他身後進門的疊浪君的盤子上也是相似的情況。你們打算中午吃巧克力？好奢侈！

兩人合力把巧克力堆放到桌子上，帝王見我完全停下手中的動作看向巧克力，便以明顯的得意語氣說。

「巧克力太多，借休息室來暫放。」

用你自己的休息室啊。疊浪君解開外套苦笑著說。

「他說的是事實，他的桌子兩旁掛滿巧克力，重量不平均的話，桌子恐怕就要翻側啦！這些全是剛才在食堂點餐時女生們送給他的！」

你為朋友自豪個甚麼勁啊。我還是第一次聽說巧克力會導致桌子翻側，你到底收到多少巧克力了！？

「我替他出略…粗略估算過，大約150以上了。真厲害，我這幾年收的加起來也才到達這個數字。不愧是陽！」

疊浪君愉快地拍打著朋友的背部，悶騷帝王則一臉「這沒甚麼大不了」的滿足表情。數量和質量都齊備的巧克力，帝王的魅力果然令我無法理解。

明明只是區區悶騷冰山臉，帝蠢而已！

「兩位…該不會有比誰收到的巧克力多吧？」

帝王無語地看向我。

「琉璃宮，我對這種事不敢興趣。必勝的比賽毫無意義。」

後半句是多餘的，倒是謙虛一點啊！

「因為我無法理解像帝椿同學這樣受歡迎的人的想法，所以問了一個愚蠢的問題。帝椿同學如此慷慨地回答我，真是不勝感激！看來以後也能夠獨自面對想和你成為朋友的熱情同學們了！」

他聽得出來我在諷刺他，便閉上嘴巴不再自吹自擂了。喪失驅蟲劑對他來說可是嚴重損失。

「琉璃宮，他沒辦法獨自面對女生們啦。今天我還特意跑到E班替他解圍。」

帝王不滿地盯住疊浪君，但後者完全興奮得停不住嘴。

「我本來打算裝作E班同學，整天待在陽附近幫忙，但卻被朋友出賣了－－！」

不，為了幫帝王收巧克力而跑去別班上課真的有點過份了。

「……我自己也可以應付。」

喔～是嘛。我和疊浪君以懷疑的眼神看向他，他心虛地拆開巧克力包裝。我和疊浪君討論著近來的課程進度，沒有繼續管安靜無聲的帝王，直到午休完結，我才發現桌子上的巧克力好像消失了一大半。

……情人節完全就是為帝王提供巧克力的好日子啊……他恐怕連自己吃的巧克力是誰送的也不在乎。

放學後，我打算和黑卡蒂一起去商業街買巧克力，鬼明跑到我的班別，把一大包散裝巧克力放到我的桌子上。

「這是我們社團合資送的。」

然後便跑走了。沒想到社團的成員們會送我巧克力，好感動，要哭了！我一個月後絕對會回禮！

我和黑卡蒂在超級市場買了幾盒送給家人的巧克力，也互相請對方吃了巧克力冰淇淋後便各自回家了。

由於藤院先生憂慮地盯住我的環保袋的目光太扎人，我便提前把自己買來的巧克力送給他，他這才沒有盤問我關於學校和巧克力的事。

晚上，我和伊森他們一起去餐廳吃晚餐了。作為甜品的巧克力蛋糕很美味，但真希望今天不要再吃巧克力了。會長胖的，我絕對不要變成那樣。

我問健樹有沒有人（我指的是桂伊子小妹妹）送巧克力給他，他先是裝模作樣地說「蓮華大姐啊～」，後來才承認有女生送他巧克力。

「因為媽咪說過拒絕他人的好意很沒禮貌，所以我只能收下。」

還以為這年紀的孩子收到巧克力會很高興，但看起來彆扭的成分較高。

回到公寓，我把巧克力送給家裡的各位，感謝他們一直以來的幫助。林舒小姐看上去要哭了，我在她發表自己的心得前溜回自己的臥室中，免得她到最後會開始說教。

我把今天的收穫全放到桌子上，拍照放上社交網站，卻看見伊森和藤院先生又把我送給他們的巧克力放到自己的版面上了。

好羞恥……下次還是不要送了，看著他們的點讚和留言，我覺得無地自容。

我把巧克力盒拆開，有貝殼形狀的牛奶巧克力、楓葉形狀的果仁巧克力、抹茶口味的條狀巧克力，還有一盒是來自黛理的。呀～黛理送我巧克力了！

我單獨把她送給我的巧克力放到我的個人版面上，半小時後，她對我說，以後別想著再得到她的巧克力了……

究竟是哪裡搞錯了？



櫻宮先生：來自我的女兒的巧克力，真拿她沒辦法。
黛理：哇啊……這個男人每次都瞞著我在個版上發我送給他的禮物……
蓮華：我最要好的朋友送的巧克力！我愛你，my friend！
黛理：哇啊……原來笨蛋不止一個，這是家族遺傳的弊病！

註：
「可以看那部講述2012末日來臨的電影」，指的是科幻電影《2012》。
單身節，在義大利，2月15日是單身節。
「如何令真善美版技安停止黑暗料理」，蓮華提到的技安為剛田武，同樣精通黑暗料理。 