========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-08-11 23:07
==========================

人物提要：
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
服部= 西海紺燕的朋友之一
西海= 西海紺燕，原鬼明派成員
眼鏡兄= 鈴木大實，常常監察蓮華的風紀委員
眼線醬/ 納戶= 納戶淺葱，瑪莉亞的朋友，負責在學校監視蓮華的工作

情人節剛過，便是學生會選舉的日子，因此校園裡的氣氛還是很熱鬧。

那天午休我前去PS吃午餐，鬼明神神叨叨，緊張地啃著指甲讀演講稿。她緊張咬指甲的壞習慣總是無意識的，我只好走上前拍拍她的肩膀，她立馬停下來看向我。

「琉璃宮…大人。今天不是星期三，您心情奇好居然微服私訪大駕光臨啊？」

她語氣刻薄又怪異地帶著敬語，也太緊張了吧。早知道會被如此對待就不特意前來看望你咯，反正你不需要，一定是胸有成竹，上台發言時能侃侃而談發表一番偉論。

「鬼明同學，我只是來祝你演講順利。」

「演講順利。哼！演講「順利」！」

她瞪了我一眼，我只是微笑著面對她的壞脾氣。日常，這是日常，我們自然沒有安穩地相處過，我也沒有打算和她處好關係。

我心情愉快地坐在一旁吃午餐，若無其事地聽鬼明讀稿子。嗯，是中規中矩的演講稿。看來沒問題。

到了午休後，全校前往公共大樓的地下禮堂集合，觀看高等部和中等部的選舉大會。高等部的候選人我全都不認識，只能聽大神在我旁邊說個不停來了解他們。但中等部的我都認識！看來，我在明德認識的人還是挺多的嘛！

這種自我安慰的說法只令自己徒增傷悲，因為這其中有三位都是我介紹他們進入學生會的。

反正我的確對高等部候選人「男友是校外生」、「父親是PTA成員」、「曾經對低年生破口大罵的選民思想者」之類的事完全不感興趣，那又如何，我就是人際網絡薄弱！

今天，實沢騎士的表現很出色，一個月前明明看上去不怎麼樂意參選，但如今已經完全投入其中，登台演講時全程都好好地帶動起全校的氣氛，他的朋友更是告訴同學們實沢騎士的全部閃光點。如果允許的話，說不定他的粉絲會拿著橫額或者自製團扇搖個不停。

相對而言，五十嵐君的存在感低得不可能再低，恐怕大家都明白他僅是陪跑員。但我用盡全力為他鼓掌，還在他追隨掌聲望過來時給他一個大大的笑容，他連忙移開視線。

有種看著孩子長大的母親的自豪感。台上那位眼鏡秘書，是我的朋友喔！我早就知道他有潛力，曾經說出「你適合加入學生會」的話喔！

選舉大會完結後，我讓大神她們幾個先回教室，便擅自逆著人流走向通往禮堂後臺的門。平日與眼鏡兄不時共同當值的風紀委員在門前攔住我，請我跟著漸漸稀少的人流回教室投票。

「沒關係，讓她進來吧，是我請她結束後便過來一趟的。」

白銀騎士從門後拉開木門，風紀委員皺著眉頭和他議論了一下風紀委員與學生會的職責，但最後抵不住我們兩人無聲的微笑，只能放我進去，緊盯住我的背影直到轉角。

「琉璃宮，你認為這次的選舉有趣嗎？」

我們踏上狹窄但不會令人感覺侷促的水泥樓梯，白銀騎士停下腳步轉身笑著問我，身子倚在樓梯左邊的牆上。想要選舉變得有趣公平的人不是我吧。

「我只有觀看過兩場學生會會長選舉的經驗，恐怕不能妄下評論。倒是西野君的哥哥經驗是我的兩倍之多，應該能比我擁有更客觀全面的想法。」

我把球輕輕推回去，他不再繼續賣關子，直接回答。

「嗯，雖然沒有質疑過琉璃宮的學業成績，但除了那方面，你也有許多有趣的一面。真是意想不到。」

「不如傳聞般？呵呵，你過獎了，我甚麼都沒做，只是鼓勵有能力的同學參加選舉。」

他無所謂地聳聳肩。

「怎麼樣都好，反正結果很理想，謝謝你。來吧，和大家打聲招呼。」

我只是為了自己的悠閒校園生活，沒甚麼好謝的，所以快點停止。他請我繼續往上走到後臺，認識我的四位候選人都走到我們身旁。

「各位辛苦了。演講很特別，最後的答辯也很精彩。」

他們開始互相稱讚，氣氛異常和平。這群傢伙……關係也太要好了。不過我也能理解，畢竟實沢騎士、羽毛小弟還有瑪莉亞本來就是不愛惹事生非、偏向和平的人，而五十嵐君則貫徹小心翼翼低調生活的宗旨。

不遠處的服部一臉躊躇地看著我們，看起來也很想過來聊天。或許是出於禮節想向其他競選人告辭，但這氣氛融洽的圈子太難加入了。

雖然我不怎麼喜歡西海，但服部嘛……我真的不清楚她的想法。

「我想我要回去教室了。雖然見不到另一名候選人，但你們今天的表現真的令全校都很興奮！看來明年學生會也會同樣的傑出。」

實沢騎士連忙扭頭尋找服部的身影，我趁機離開後臺獨自走回教室。

說起來，實沢騎士到底對我們級別勢力分佈的事了解多少呢？男生一向都表現得對女生的小圈子關係毫無興趣、事不關己，但實沢騎士喜歡幫助別人，如果不知道女生間的關係會惹上很多麻煩吧？

像是兩隊人馬互相對峙時，他會站在哪一方呢？比起站在某一方支持他們，他會選擇尋找兩分和解的方法吧。調停紛爭，而不是單方面助長一方勢力，或者只幫助弱者？

唔？其實也沒有人會想幫助強者吧？因為那樣被視為助紂為虐。但強者也會有脆弱的時候。

好複雜，我發現自己搞不懂實沢騎士的思想。是個好好先生，但是動機……果然只是心地善良而已吧。沒甚麼動機，不求回報。真是罕見呢，單純想要幫助每一個自己看見陷入困境的人。

這樣的他，能持續到甚麼時候呢？這想法令我有種沉墜的傷感。

從剛認識他時每次遇見都會向我露出和善的微笑的西野實沢，這樣友善的他，總有一天會變得不再那麼天真純粹，僅存於少年時期的某些迷人特質會逐漸消失……

前世十多歲的我也曾自以為不會變得像大人那般愛計較，但長大後卻發現……

這便是成長啊。不僅是得到一些步入成年必備的事物，不僅是失去一生一次可以狂妄的青春，還得失去那無瑕的純真善良。

哦。我明白為甚麼西野實恭這麼擔心他的弟弟了。因為，他擔心西野實沢在自己無法時常守候的地方，突然成長、變得陌生。

他是個好哥哥呢。和五十嵐君的哥哥一樣。這麼看來，我算不上是及格的姐姐嘛，比起他們兩個自私多了！？欸，好受打擊！

我走進教室，向班主任山下解釋為甚麼自己會遲到，便拿過投票表格填寫。

成長也並非是壞事……我相信實沢騎士的善良本性就算步入暮年也不會消失。要對朋友有信心，如果他真的這麼不巧走歪了，就把他掰正。家人和朋友，不就是為了這種時刻能夠互相幫助嗎？

我滿意地把表格投入投票箱，收拾好心情放學回家。

晚上在研究數學題目時，疊浪君的三姐在渡假村聊天群中發佈消息，把實沢騎士成為中等部學生會會長的大好消息公諸於世。羽毛小弟倒也沒有表現出不高興，爽快率直地如同群組中其他人般向騎士大人道喜。

果然是實沢騎士成為會長，毫無懸念。我忍不住在床上翻了個滾，哈哈大笑起來，嚇得草間小姐弱弱地敲房門來關心我。

沒事沒事，我沒瘋，不用擔心。

第二天，新交接的中等部學生會成員名單新鮮出爐，副會長如我所料，是五十嵐君。服部也被邀請成為一份子為同學們服務，而她答應了。

我在小休時看到鬼明跑去E班向帝王搭話了，很久沒看到這個場面所以有點新鮮，我便在走廊上的E班窗子旁駐留一陣子看熱鬧。黛理走到我身旁請我放學後和我聊聊，笑容散發著極其可怕的氣息。

又來開甚麼檢討會之類的嗎？每次黛理用危險笑臉說「琉璃宮大人，請問您放學後可撥空予我嗎？」，我都開始有種不安感。

我最近有做錯甚麼嗎？沒有吧，只是上個星期與黑卡蒂一起在樹林中空曠的地方學習製作繩網而已。除了這個，應該沒有其他事情發生吧？製作繩網也並不違反校規。

眼線醬的定期匯報沒有任何問題，我立即跑去找五十嵐君打探消息，但他說我大概是一如既往，黛理也沒有甚麼奇怪傳聞。最後我甚至跑去找眼鏡兄，他以懷疑的目光看向我。

「琉璃宮同學，難道你在上課期間逃課，入睡後夢遊？」

不，我從不逃課，精神和身體狀況也好得很，上學期間不會疲倦。

「抱歉，我只是想到最近沒遇見你，因此在想自己是否做過甚麼違規或者違反你的規條的事。我認為夢遊症在寶琢雛羽同學身上發生的機率比較高。」

我極力表現出自己的嚴肅，他以右手托起眼鏡。

「為何？」

「因為他攝入巧克力的數量過多，據調查會誘發夢遊症……」

咦，那可奈夢遊的機率不是更大嗎？她之前在渡假村睡覺時，也做出了異常流暢的搶被子高難度動作，難道那便是夢遊症的一種！一個月後和她一起去旅行，半夜醒來會不會被她嚇到……

自娛自樂過後，我便被眼鏡兄打發走了。真的沒甚麼特別事情發生啊，那黛理為甚麼要找我？

放學後，我慢慢移動到休息室，自行入內等候黛理。她來的時候還是一臉令我想心虛地移開視線的笑容。不是，我沒有做錯甚麼啊，為甚麼會一陣心虛。

「琉璃宮大人，還真是感謝您願意來和微不足道的我談話。」

她繼續微笑著坐下，我哈哈乾笑著為她倒茶。

「黛理，快坐快坐，我們慢慢聊，最近都沒有好好聊天的機會呢，哈哈哈。」

「你也知道我們最近沒怎麼商量過任何事嗎？我還以為你打算所有事都瞞著我做呢？」

她拿出筆記本和文具，等待著我的視線和她的對上。我只好看向她。我瞞著她做甚麼了？

「你還不知道我指的是甚麼？學生會選舉！這麼重要的事你也沒有來找我商量一下！」

咦？這個啊？因為黛理奉行不沾惹麻煩事的原則，所以我沒有告訴她這件事。也不是那麼重要吧？但黛理貌似認為我對她隱瞞這件事實在很過分。

「因為，我自己也應付得來啊。別擔心，我想不會影響到我們以後的未來，對蘋果醬多一層保護不也是好事嘛。」

她看起來更生氣了，手抖著在空中揮了半圈，但甚麼也沒說。

「......我不是在和你談小說的事！那種事我已經沒有那麼在乎了好嗎！重點在於你有事卻不告訴我這點！

「我們是朋友，你有事也可以找我幫忙，但你沒有......唉，你每次都是那樣自己橫衝直撞。而且鬼明是在做甚麼？怎麼突然找人加入學生會了？」

橫衝直撞？我甚麼時候橫衝直撞！這次納戶有替我把關喔！

「這件事與鬼明無關。」

我向她解釋了這次選舉以及我對西海的想法。她的怒氣稍微平息。

「西海。真奇怪。按照你的說法，她想要「統治」明德？但在小說中她可是因為不滿惡役欺負林檎而倒戈了。林檎在明德也並非是甚麼重要人物，只是一名成績很好的特招生，不至於令西海放棄她當時的位置。」

「現實中總會有不同的吧。蘋果醬有一大群後宮耶，西海也招惹不起。我認為西海是表裡不一的人。而且，我總覺得她和坎比西斯有關聯。」

黛理愣住了，重複我剛才的話一遍。

「坎…？坎比西斯？」

我點點頭，她只是皺著眉緊盯著我，但注意力並不是集中在我身上。我沒有告訴她坎比西斯的事，便把兩年前鬼明的事件以及去年暑假的事重新說一遍，告訴她我的想法。

說完後，她停下瘋狂筆記的筆，托着額頭說了句我無法理解的話。

「……怎麼能忽視你與後宮角色們扯上關係的機率總是異常之高呢？」

她見我疑惑地歪頭看著她，便解釋到。

「我一直想不起來大學篇最後一位後宮的名字，但現在你提醒了我。是坎比西斯。你又和一名林檎後宮相識了，恭喜。」

不，我不認識他！甚麼！啊，這個小說的作者在想甚麼啊！後宮這麼多幹嘛！給我專情點啊！

「這作者是在搞甚麼……」

「因為是按照自己喜歡的類型設定角色。喜歡鄰家哥哥類型時，便出現了寶琢千鳥那樣的後宮。」

我微微一笑。以寶琢來作例子，黛理還是蠻好懂的。黛理見我心境祥和地看著她，別過頭不理會我。

「不要試圖轉移重點。坎比西斯，是林檎的入學資助人。明德高等部學費高昂，還有一系列的行政費和雜費，他便是默默資助林檎的人，於是被林檎稱為長腿紳士。」

「蘋果醬是喜歡蜘蛛嗎！」

「原來你也知道長腿叔叔的名字來源…不要再轉移話題！所以，我推測西海在小說中之所以站到林檎那邊，是由於林檎是坎比西斯喜歡的人。西海家的公司由坎比西斯提供資金援助，那她不可能欺負自己家公司資助人喜歡的林檎。」

我本來還以為坎比西斯是老年人呢！？真是受夠各種誤會了！先入為主的觀念是不對的。要徹底自我反省。

「她現在大部分時間都針對你，讓你背黑鍋、散播不利於你的謠言，是因為你在明德是被敬畏的人物，先不論事實如何。」

後面那句是多餘的。

「雖然林檎不是在學校裡不是重要人物，但能夠打擊重要人物的琉璃宮蓮華，對西海這種想要成為校園霸主的人來說還是很不錯的事。」

「我不怎麼理解，為甚麼西海這麼執著於甚麼校園領袖啦……」

「也許是不想被人瞧不起。或者，只是單純想令目光都放在自己身上。你沒看過《嘉莉》嗎？那裡面有位小團體女生也是如此，因為看不慣便做出令人生厭的事。」

我能理解不想被孤立的想法，但想要被每個人關注的想法倒是無法理解。黛理繼續想著事情說。

「本以為你不會欺負林檎的話，會有另外的人頂上你的位置，像是西海……小說都是這樣寫的。但你不去欺負林檎的話，這樣看來西海也不會去招惹林檎。」

「那很好啊，蘋果醬能有安穩的校園生活。」

她不滿地給我一記眼刀。

「但西海還是會騷擾你吧。光是初中這兩年，就在各種影響到你的事情中頻頻出現。果然得施行必要手段拔除惡瘤。」

不要說些與眼線醬一樣的話。

「短時間內不會有甚麼動作吧，我已經透過這次選舉清楚表明她危危可笈的地位，沒有學生會以及鬼明的助力，她可以做到的事相對也變少。」

「不要以自己的常識去推斷這種人的想法。該說幸虧她是幕後運籌帷幄的人嗎……學生會啊……」

我不知道該如何告訴黛理我對坎比西斯這個人感到惴惴不安的緣故，因為一切只是我的想法。

「黛理，你不覺得奇怪嗎？坎比西斯和去年試圖襲擊健樹的組織有關……」

「不算奇怪。我記得不清楚，但坎比西斯的確是位慈善家，喜歡資助有需要的人。西海家與那個組織扯上關係，單純也是如同西海和林檎的關係那般。」

「想要討好資助人的原因？」

「嗯。說不定坎比西斯本人根本不知道這種事，如果知道就不會繼續提供幫助了。他在大學篇對林檎很好，願意慷慨地資助她入讀明德已經看得出來。」

黛理有點心不在焉，用筆頭敲打著桌面思考。她的話始終無法說服我，不過先這樣吧，我也沒辦法對從不露面的坎比西斯做甚麼。

黛理又露出那種令人不寒而慄的微笑對我說。

「倒是該讓我們的琉璃宮大人明白把重要的事情隱瞞的壞處。」

我不是故意隱瞞的，而是根本沒怎麼考慮要把這些事告訴你而已……我承認，我的確沒有把煩惱和想法告訴身邊的人的習慣。

「抱歉，下次我真的會告訴你我的煩惱的，不會有所隱瞞！」

我雙掌合十向黛理道歉，她嘆氣收拾書包。

「說話要算數，雖然你一直以來都是這樣獨行獨往，但你身邊的人還是會擔心的。多為自己的安危著想。」

黛理……是在擔心我啊。好感動！

「黛理～」

「別抱上來！」

我們一起離開休息室，她看著我把鑰匙收進書包，又以平淡的口吻對我說。

「就算學生會會長是西野，他壓制西海的作用也只能發揮一年。」

「他成為會長又不是僅為壓制他人，還有幫助同學啊。再說了，升上高等部後也能繼續加入學生會…」

我驀地停下來，拔下鑰匙看向黛理的側臉。她想說甚麼。

「不是說不再在意小說的嗎？他也不一定會在明年離開。」

而且，為甚麼黛理這麼執著於高等部不會有西野實沢的這件事？因為是朋友嗎，而且在同一間花道教室學習。朋友離開是會令人傷心，但我們現在也沒辦法肯定他會離開。

「他的哥哥準備到北歐升學。」

我大步離開休息室門口，她連忙緊跟在我身後。

「而且，他的父母也準備去那邊發展事業。既然如此，一家人都跟著搬家也不是奇怪的事，僅留下西野實沢是不可能的。」

我在樓梯間的平臺停下，她慢慢走到我身前。

「所以……他明年便會退學，離開這裡，前往地球另一邊。」

我忍不住笑了出來，但黛理實在很平靜，所以我很快就不再笑了。

「咳哼。所以，你知道我小學畢業時就是因為這種自以為是的推斷而搞出大烏龍了嗎？」

「我是聽父親講的，不是自己推斷。家人都離開，他不可能自己留下來，你知道的，他並非是成年人，無法好好照顧自己。」

「我和他關係還不錯，真有這樣的事他會告訴我。」

黛理微微一笑，輕柔地說。

「啊，但你也不會把重要的事情告訴其他人，所以他也不一定把這麼重要的事情告訴你。」

我無語地瞪大眼睛看著黛理，發現她有時候真的挺小心眼的。


想到西野實沢長大後也許會變得不一樣……突然令我有點傷心。

註：
「蘋果醬是喜歡蜘蛛嗎！」，由於林檎稱贊助人坎比西斯為長腿紳士，與《長腿叔叔》中的情節相似，因此蓮華如此吐槽。
「你沒看過《嘉莉》嗎？」 黛理說的是史蒂芬金(Stephen King)的作品《魔女嘉莉(Carrie)》。
如有缺漏，歡迎補充，謝謝！ 