========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-08 15:05
==========================

人物提要：
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的朋友，組了一個名為COCOA的樂團
失樂園= Paradise Lost，黛理的哥哥所在的視覺系搖滾樂團


我想我並沒有被隱瞞著，但如今才得知黛理有哥哥的這件事令我深受打擊。

她是真的有哥哥啊......難以置信，那她以前提及小說的時候，怎麼沒有討論到她的哥哥？

「藏智，先別抱著櫻宮小姐了。來和其他人打個招呼吧。」

聽到桃宮稱呼自己的妹妹為櫻宮小姐時，緊緊擁抱著黛理的少年微微皺起眉頭，不捨地放開自己的妹妹。原來他的本名是櫻宮藏智。黛理，藏智......這兩個名字的風格明顯出於櫻宮先生之手。

綜合剛才桃宮和伊森的討論，藏智便是由桃宮帶離櫻宮家，來這裡成為練習生，進一步成為樂團主唱吧。叛逆，因為在櫻宮先生眼中，他的兒子「叛逃」自己的家族和責任，因此非常不贊成黛理接觸到自己的哥哥的事，其中包括KPOP，擔心黛理走上自己哥哥的路。

難怪之前看櫻宮家家譜的時候看不到他的名字！櫻宮先生還真是對自己的親生兒子也毫不心軟。一切都連繫起來了。

剛和桃宮打完招呼的失樂園其他成員也跟著走上前，桃宮開始向他們一一介紹我們一行人。他首先恭敬地介紹伊森。

【這位便是主管Confort 的琉璃宮伊森先生，特意來視察這邊的情況。打個招呼吧，孩子們。】（韓語）

【會長好！】【總裁好！】【琉璃宮先生好！】【董事長好！】

你們統一稱謂再喊豈不是更好？伊森倒也沒說甚麼，只是向他們點頭問好。呀......完全開啟工作模式了，我是不是也該露出職業微笑。

桃宮也一併向他們介紹我和健樹，成員們友好地與我們輕輕握手，除了藏智以外。他先是和健樹問好，然後直接經過我。

在我微笑伸出右手說「櫻宮先生，很高興能再次見到你」時，他直接經過了我。

他戴著金色彩瞳，所以我難以讀懂他的眼神，但我敢肯定他剛才的確見到了我；而與我目光接觸的那瞬間，從他眉間的皺褶便可看出，他不喜歡我。

久違了！他人對我這濃厚的厭惡感！如果是以前的我，肯定會喊著「你以為你是誰！不過是家族叛徒！」這樣的話。我仔細搜索記憶，試圖找到和他有關的過去。

唔～沒有呢！因為以前黛理時常迴避我，連帶他哥哥也沒有出現在我的記憶中。這大腦真沒用，該記住的人際關係都不記住。搞不好我對他做過甚麼過分的事，才令他這麼討厭我。

咦，不過，他是因為喜好被櫻宮先生否定才離家出走嗎？還是因為其他原因？

算了，慢慢來，我和黛理的關係很好，他和我相處過後便會理解我現在完全無害。

可奈等人緊張又興奮地顫抖著向樂團眾人問好，然後藏智高興地逐一握手向她們問好。

「啊！想必幾位可愛的小姐便是黛理的朋友了！黛理經常向我提及你們，還請你們以後繼續和她好好相處。你們餓了吧？我們已經預訂了上好的烤肉店來招待你們，希望這幾天可以好好和你們聊聊，多知道黛理的事。」

…...哼～要玩這套啊。我不會因為這樣而嫉妒，反正我也不是你的粉絲。

因為失樂園要先整理衣服，還有向工作人員道謝等的後續工作，我們便先行前往烤肉店了。本想向黛理抱怨一下，告訴她我的烏龍誤會，但健樹小弟不知為何臉色陰沉地拉著我的手腕，我便只好和他一起慢慢走向停車場。

桃宮和伊森高興地談論著藏智最近的成長，更令我感到坐立不安。健樹小弟也對突然冒出來的櫻宮大哥沒太大反應，是早就知曉這人的存在來吧。也就是說，只有我和桐生小妹不知道。

桐生小妹不是我們家族的人，和黛理也沒甚麼牽扯，不知道也不奇怪。但我可一直都是同家族的人，還自稱為最了解黛理的朋友耶！居然不知道黛理有哥哥！

這令我更受打擊，幸好沒有向黛理提及自己的誤會，否則就表示我對黛理根本毫不關心了。事實不是這樣的......

終於到了萬眾期待的烤肉店，我們進入預約好的包廂，包廂內沒有高桌，我們必須坐在地板上的矮桌前，而矮桌下方有深凹的位置可以讓客人放腳，是挺舒服的設計。桌子有兩張，並列擺放但中間有可以放置食材的小架子。

可奈等人懇求桃宮讓她們與失樂園坐在同一桌，沒有人有異議，於是便這樣決定了。我們琉璃宮家和櫻宮兄妹還有桃宮坐一桌，感覺就像是家族聚餐，挺有趣的嘛。

可是接下來的烤肉派對卻證明我的想法是錯的。這根本不有趣。

被討厭對我來說並不是新鮮事，但因為被討厭而被無視……徹底無視，外加上被不斷打斷我和朋友的互動就是另外一回事了。簡單來說，就算再怎麼被懼怕和厭惡，我也從未以琉璃宮大小姐的身份被無視過。

要說為甚麼我會變得如此焦躁的話，得從烤肉說起。

當我烤好第一輪的肉，愉快地把肉分給被我強迫著靜坐不動的伊森和桃宮，正把肉放到黛理面前的盤子時，失樂園的眾人來了。黛理坐在我的正對面，她的哥哥便坐到她旁邊，把我給黛理夾的肉吃掉了。

好吧，便把這舉動當作是他以為那肉是黛理自己烤的，這沒甚麼，我可以再烤。但接下來才是問題。再怎麼說我也是長幼有序，在外會乖乖遵守倫理道德的人，便打算把下一塊烤肉放到藏智的盤子中。

他裝作甚麼都沒看見般把盤子拿開，不讓我放肉。好吧，這次歸咎於我太自來熟的原因，也有孩子不喜歡別人替他夾東西嘛。我這樣的邊緣人主動接近可是很罕見的事，給我多注意我脆弱的心靈啊！

但接下來的烤肉時間，他不斷與黛理聊天，或者親密地喂黛理吃烤肉，我夾給黛理的肉也被他吃光，而他連眼睛都不往我這裡瞄。

這真的不是故意無視我嗎！？

在我跟前玩「黛理，多吃肉，啊～」這樣的戲碼，但我每次和黛理搭話都被打斷！？這我無法接受！

對此，桃宮和伊森想說甚麼似的，但我以眼神示意他們不要插手。哭著找大人幫忙是小孩子才會做的事。

我命令自己冷靜，用生菜把抹上辣醬的烤肉和配菜包好。

「櫻宮小姐，你要嚐一口嗎？是有塗辣醬的生菜包肉。」

黛理剛湊前身子想要咬下我手中的生菜，那個藏智就飛快包好一個生菜包肉，站起來先我一步把生菜餵進黛理口中。

「黛理，吃點清爽無辣的，我知道你不喜歡吃重口味的食物。」

然後他在這飯桌上第一次與我有目光接觸，那酷似黛理的眼睛是滿滿的挑釁與警告，因為得逞而勾起的唇角更添加火藥味，彷彿在說「你別想接近黛理」。

咿嘎——！這個妹控居然敢挑釁我！這便是你的戰書嗎！本來打算看在你是黛理的哥哥份上，想努力與你打好關係，卻被你如此對待！

如果這個藏智——該為他改個「智障」這樣的稱呼嗎，智障大哥——的眼睛沒有如此神似黛理，如果他只是我的同學或者不熟悉的甚麼人，那我恐怕不會任由情緒吞噬我，但很抱歉，他居然把我餵食的樂趣搶走！

黛理喜歡重口味的食物，你這個從未出現的妹控懂甚麼！

走著瞧，智障大哥，我會讓你知道我琉璃宮蓮華不是可以隨便挑釁的對象！妨礙我與黛理的互動是重罪！

我把生菜包肉塞給一旁無聲來回看著我和藏智的健樹，然後開始與那個妹控比誰包得更快。

「黛理～我親愛的妹妹，很久沒和哥哥吃飯，果然是你哥哥我餵給你的最好吃吧？有哥哥我在沒有人會不讓你吃東西的。」

噁，好油膩！這個妹控居然敢說著這麼油膩的話包清爽健康的生菜！

「櫻宮小姐，趁著來遊玩便多吃點吧，過了這幾天便要回去了。來，啊～」

智障大哥惡狠狠地把他剛包好的生菜塞給一旁的桃宮，我心中狂笑不已，但表面上還是貼心地為黛理用紙巾拭去嘴角的油跡。男生就是不夠貼心嘛，硬把食物往黛理口中塞的人，把我們美麗的黛理弄得滿臉油了！

黛理以無奈的目光看著我，我裝作察覺不到，問她是不是想再吃。

於是接下來便變成了一場競賽：能夠餵黛理吃到東西的人獲勝，而一場空的人把食物往旁邊的人嘴裡賽，再接再厲。

吃完晚餐，黛理便被比我高出一個頭的智障大哥護著（絕對是挾持）走往門外，我慢了一步，便導致回程時無法坐在黛理身旁的結果。

可惡，既然是藝人，就給我跟著自己公司的車回自己住的酒店去啊！哼，算了，反正我是不會讓你走進我和黛理的房間的，一根腳趾頭也別想！

回到酒店拿好門卡，我轉過頭打算親密地挽著黛理的手離開時，黛理卻不見了。可奈她們興高采烈地討論著今天的得益，看上去不像是發現黛理不見了，但我還是走上前去問。

「呀～路西法大人對櫻宮大人真的好溫柔！剛才走出餐廳也護著她不被行人撞到！」

「但是，他和琉璃宮小姐之前貌似有點過節。」

「真的，沒見過琉璃宮大人這麼積極的樣子......」

不會吧，我忘了要依循在學校和黛理相處的方式行事了。真失敗，今天的我是失敗的代名詞嗎。

「……上鳴同學啊，櫻宮同學怎麼不見了？」

可奈被我突然在她身後說話而嚇了一跳，目瞪口呆地回答。

「櫻宮大人，她、她好像跟著哥哥走了……」

「走了？去哪？是梳洗以及就寢時間，難道那位先生不知道經過長途跋涉、一頓奔波勞動、大腦受到各種刺激的人是需要好好休息才能在明天保持清醒嗎？」

「可奈…可奈……」

可奈嚇得揪緊馬尾，還是由她的前學姐解救她。

「琉璃宮小姐，請你不用太擔心，我想櫻宮小姐的哥哥會有分寸的。他們好像也是住在這所酒店。」

有分寸……呵呵呵，面對我這樣比他年輕的小女孩，我可看不出來他有甚麼分寸了。我向她們道謝，大踏步走向剛走進酒店旋轉門的失樂園成員，禮貌地擋在他們的去路前。

【你好，我是櫻宮小姐的朋友。打擾各位實在是不好意思，但請問你們可否告訴我貴團主唱的房間是甚麼號碼？因為本來和我同房的朋友與她的哥哥一起去了他的房間，我需要拿行李給她。謝謝。】

他們理解我的難處，告訴我妹控大哥的房間，還把能管制住他的桃宮的房間號碼也一併告訴我。太感激了，各位！

我把黛理的行李箱從自己的房間拉到那個人的房門前。哼，如果你不是黛理的哥哥，如果你不是黛理的哥哥，我早就不會再去理睬你！

我按響門鈴，等待了好一陣子，房門突然打開，藏智從門縫間給我一個職業性微笑。

【我現在不需要客房服務，謝謝。】

然後「鏘」地關上門，獨留我一人面帶微笑站在門口吃閉門羹。無論是「砰」還是「鏘」都不重要了，這個男人究竟是想幹嘛，從我身邊搶走黛理，還不給她換洗衣物和日常用品！

客房服務？是啊，那種特工電影主角通常都會偽裝成酒店員工去執行任務，我也要再次把黛理接回來……

此時此刻，這扇門宛如將我和黛理相隔的銀河……

我想起來酒店配有行動熱點，那樣連沒有跨國服務的我也可以和黛理聯絡了。回去後要換一個數據套餐才行……

黛理收到我關切的慰問，終於輪到她打開房門，而她的大哥還在喊著「外面很危險～」，跟著她走到門前。

「哥哥大人，我想單獨與琉璃宮大人談話，只要十分鐘就可以了。」

妹控大哥不敵妹妹的請求，便向我投以一記警告的眼神，隨即想起自己該把我當作透明人，搖搖頭便回到房間裡。我和黛理走到樓梯間。

「呀，黛理，你要和你哥哥睡同一間房間要提早告訴我嘛。你知道我剛才心都要碎了嗎？嗚嗚嗚。」

我故作心疼地捂心，黛理溫柔地主動拍拍我的肩膀。

「對不起，我也沒想到他會讓我和他聊通宵。因為是哥哥，而且許久未見，便由著他了。」

「公子，你捨得讓妾身獨自一人獨守空房嗎？」

「……你不加入話劇社真是一大遺憾。」

「過獎了。好吧，你回答我一些問題我便原諒你，我很好搞定吧？」

「......洗耳恭聽。」

雖然有很多問題想問，但要速戰速決。

「為甚麼你哥哥這麼討厭我？還有，沒聽你提及你哥哥會如何影響小說的事呢。」

黛理看著我好一會兒，然後忍不住笑出了聲。

「哈哈...蓮華，你直到今天才發現我有哥哥，對不對？」

「不要取笑我了......」

可惡，提問方式未經細慮，被發現了。我感受到自己的臉紅得滾燙。

「哈哈哈哈...第一條問題，還是不回答較好。你轉生到這具身體前，原來的蓮華，品行不怎麼好。」

「不，有必要的話得向你哥哥道歉。但我把小時候的事都忘個精光了。」

「真奇怪，你的記憶力是頂級的，卻忘記自己小時候的事。」

「不擅長記情節記憶吧。還希望你能告訴我以前我對你哥哥做過甚麼。」

黛理沉思片刻，把記憶和言語整理後說。

「見面次數雖少，但每次見面都會朝哥哥惡言相向，命令他做事，否則會向父親打小報告，或者做些令人困惑的小動作，例如踩腳趾。因為父親站在你那邊，每次都會懲罰哥哥。」

哇，大小姐好無聊，惡霸啊這是。

這令我想起我前世的表弟。雖然我一年才見他兩次左右，但每次見面他都會欺負我，被我反咬時會哭著找成年人，惡人先告狀的麻煩精。

啊，那樣的確很討人厭，我大致能明白為何藏智要離家出走。繼續留在櫻宮家，就代表以後要如同櫻宮先生般在我底下做事，在藏智眼中就如同被奴役。

「至於你的第二個問題，由於不成問題我便從未提及。剛轉生到這裡後，我也為自己有一位哥哥感到驚訝，後來他在我7歲左右離家出走，父親一怒之下便把他的名字從家譜上剔除。我推斷這便是小說中沒有提及我有哥哥的原因。更何況，我只是配角，影響程度不深。」

喔，她這推論倒也正確，但沒想到這麼簡略便概況了整件本該錯綜複雜的事。

「原來如此。但是，如果他想回家，那該怎麼辦？」

「我和母親有嘗試軟化父親的想法。但兒子突然離家出走令他深感挫敗，認為是……他被蠱惑步入歧途……」

黛理靜默下來，我也沒有繼續讓她說話。被蠱惑？被音樂之類的嗎？櫻宮先生，喜歡的都是經典古音樂，所以不喜歡自己的兒子玩搖滾樂？

唔……櫻宮家的水也很深啊。

「你還有其他兄弟姊妹嗎？或者，我們家族有其他分支？」

我把黛理從她的小世界中拉出來，她又笑了起來。

「我怎麼知道你現在對我們家族的認知是怎麼樣的。你看過的家譜，大致上是正確的，除了我哥哥以外。」

「那就好……那你哥哥，他現在想回家嗎？」

「哥哥他，有家也不能回去，我也不清楚他的想法。他獨自一人留在異國，想必很辛苦，但他從來只是報喜不報憂。」

她對我露出一絲苦澀的微笑。

「很令人苦惱的哥哥，所以今天他對你的態度極差這件事，我會和他談談的。努力說服他，讓他對你改觀的。今天真的很抱歉，為他那惱人的態度，還有為我可能無法和你在這趟旅程時刻在一起。」

黛理誠懇地朝我低頭道歉，我連忙讓她不要這樣做。還以為藏智是主動，黛理是被動的那位，但黛理也是很喜歡自己哥哥嘛。

好吧......唉，就算是為了黛理，我也是該道歉的吧，向那位妹控大哥。

剛才的我又為甚麼如此憤怒，怒火冷卻下來後便覺得自己仍然不夠成熟。回到房間後面壁思過吧……

我替黛理把行李箱推到她哥哥的房門前，她的哥哥倚著門站立，剛見到黛理便眼睛一亮，走上前攬過黛理，還從我手中搶走行李箱。

「櫻…路西法先生，我...」

「黛理，我們進去慢慢聊，你在那個家族裡的每天肯定過得很鬱悶，我們黛理天使般的笑容被蒙上陰影，腐舊的枷鎖把那雙潔白無瑕的羽翼勒緊……」

「哥哥大人，我有朋友以及母親大人的陪伴……」

他大聲說著莫名其妙的話蓋過我的聲音，然後又把門在我眼前摔上，我只能在最後看見黛理對我眨眼睛。

…...剛才立定的想法只是我的囈語，小子你給姐等著，你想無視我，我偏就要讓你無法無視我，你就繼續啊，看誰能贏到最後！

我滿身戾氣地回到房間，洗完澡後試圖以冥想令自己冷靜下來，卻沒什麼用途。這時，有人按門鈴找我，我只好暫且去看看來者何人。

「健樹小弟，時間不早了，你還沒休息嗎？」

我見是健樹，便開門讓他進來，給他倒了杯清水。

「晚餐吃得太撐，睡不著。」

這是對我失態的指責嗎，還真是抱歉……我心虛地讓他坐到我的床上，打開電視作背景音。

他酷似伊森的模樣此時很是沉悶，渙散著令人刺痛的感覺。這種感覺似曾相識，我便坐到他身旁搖搖他的肩膀。

「健樹，發生甚麼事了嗎？」

他勉強對我一笑，但表情很快又黯淡下去，喪氣地用手擺弄膝蓋。

「蓮華大姐…呃...姐姐大人，你覺得櫻宮姐姐的哥哥...怎麼樣？」

他怎麼語氣必恭必敬的。該怎麼回答呢？老實交代我討厭那小子的事實，還是為健樹建立良好榜樣？藏智那傢伙看上去不討厭健樹。

我還在思考該如何回答，健樹便自顧自地看著放在膝蓋上的手說了起來。

「我努力按照姐姐大人和媽…媽說過的話去做。不要單憑第一印象和片面的了解去判斷一個人是好是壞，就算遇到討厭的人也要以禮相待……

「但我不喜歡他。是知名的藝人又怎麼樣，桃宮大叔比他好幾十倍！」

這孩子怎麼了？他握緊拳頭往自己大腿一拍，很忿恨的樣子，身上散發出對藏智的濃濃不滿。

是了，這種感覺，我很久以前也感受過幾次。當時我和健樹小弟還不熟，在他眼中我就是個欺負他母親的壞人。

向對自己家人不利的人如同刺蝟般豎起自己的尖刺，便是現在健樹對藏智所激起的反應。難道，健樹是為了我而生氣？他來之前好像說過很期待見到藏智吧。

「那...你為甚麼討厭他？」

「因為，他對姐姐你很不客氣。姐姐向他問好，他卻沒禮貌地無視姐姐。姐姐明明是為櫻宮姐姐烤的肉還有做的生菜包肉，他卻搶來吃！太沒有男子風道了！姐姐，你不要幻滅，那種偶像不值得姐姐你喜歡！」

健樹，你先冷靜點，我的偶像是寶琢老夫人。你在自己的小學中不是被稱為處事完美的小學生嗎？為甚麼每次在自己家的脾氣會如此火爆？我揉揉他的頭，笑著說。

「健樹，謝謝你這麼擔心我。我沒有太在意他搶了烤肉和生菜包肉。」

這句話，顯得我很在意剛才的晚餐食材似的。我在意的是黛理好嗎。

「姐姐，我努力不去討厭那位大哥，但是，我做不到！還有，我感覺你剛才也沒有對他客氣。」

嗚咕！以身作則的教育失敗了嗎！

「不不，我剛才還是有頗禮貌地和他對話。無論你或者他的感覺如何，表面上我依然是遵守禮儀的那位，所以我並沒有佔於下風。」

健樹點點頭，反芻著我的說辭。

「有時候，有些事情無法死守規條。我和你母親提的只是建議，供你參考用，你可以有自己另外的體悟。」

「……我明白了。」

「健樹啊，如果我明天對待那位哥哥沒有應有的禮儀，還希望你能提點我。還有，暫時不要稱他為櫻宮哥哥。」

他看似非常不情願，但還是咬牙回答。

「......如果這關乎到姐姐的自尊心，那好吧。我會給姐姐你加油的！不要輸給那種男人！」

那種男人是哪種男人啊，有點好奇。健樹小弟比我還熱血地揮舞著拳頭，我略作安撫，便把他送回房間去了。

第二天醒來後走到酒店的餐廳吃早餐，發現黛理和她的哥哥早就坐在一張桌子前開吃了。他的哥哥滿臉笑意對自己妹妹餵食。搞甚麼啊，黛理不怎麼喜歡早餐吃培根或者香腸耶！

我從自助餐區拿了點食物，以微笑武裝自己，走到他們的桌子旁。

「路西法先生，櫻宮小姐，貴安，今天有一個陽光明媚的早晨呢，兩位昨晚睡得好嗎？請問我能夠坐在你們旁邊嗎？」

藏智聽到我換了稱呼，臉色稍微和緩了點，但仍然很不客氣地別過臉。黛理輕輕瞄了他一眼，也微笑著對我說。

「琉璃宮大人，貴安，請坐。承蒙琉璃宮大人的邀請，我才能來與哥哥見面。昨晚休息得很充足，還希望今天能與琉璃宮大人一起在首爾街頭度過愉快的一天。」

不知道黛理是不是在桌子底下對藏智做了甚麼，他含糊地瞥了我一眼、低聲說了句甚麼。黛理微不可察地對我搖搖頭，露出歉意的笑容。

啊。這個男的真的是智障大哥啊，沒想到睡一覺也無法令我平息不滿。

我讓黛理來這裡可是為了讓她高興、散散心，不是為了替你道歉。也許，他確實不適合繼承櫻宮家，不懂觀察遭週空氣，也不懂掩飾自己的情緒。

呼，我也得冷靜點。我吃著早晨，時不時微笑著和兩人對話，藏智始終不理會我，只是不斷和黛理互動。其他人陸陸續續醒來吃早晨，我便不再執著於藏智，試著與其他人聊天。

哼，就讓你看看，誰才配得上給黛理幸福！黛理，抱歉了，用你來當作我對藏智感到不爽的理由！

因為行程是按照黛理與她的朋友們的喜好編排，於是我們前往了東大門。雖然商品沒有明天會去的明洞那麼便宜，但去這知名的批發市場逛逛也不錯。

女孩子們手挽著手在各鋪位前遊逛，桃宮帶著伊森去視察公司情況，說是會在黃昏與我們會合。我隨意帶著健樹東走走西看看，帶著口罩和帽子遮住相貌的失樂園也陪著我們一起逛。

因為是視覺系樂團，平日都是以華麗的妝容面對外界，還以為可以無須喬裝呢。但街頭上時不時看到樂團成員們的廣告，眼尖的粉絲說不定也會認出他們的素顏。

【諸位難得的休假，也是可以去做些自己喜歡的事情的。】

走在我旁邊的鍵盤手笑了笑。

【像這樣到處走走也是我們樂團休假的活動，可以獲得靈感。】

【而且讓我們的主唱陪陪他的妹妹吧。從認識他的那天起，他就不斷說著那位小姐。我們就算再忙，每月也總是可以見到家人，但他...等太久了。】

…...嗯哼，所以他該感謝我。因為我的安排，黛理才能說服櫻宮先生到這裡來。

【不過，那孩子性格有點...固執，他對小姐你沒甚麼禮貌的事，我們替他向你道歉。】

這不是你們該道歉的事吧。我內心皺起眉頭，但也沒說甚麼。

【他平日裡對其他人不是那樣的，再不喜歡也會認真問好，也能收好情緒請教對方......】

【嗯，幸好他只是對著我不客氣，因此我多擔待也是應該的，是嗎？真是我的榮幸。】

我剎不住車，不小心便說了尖酸刻薄的話。他們連忙搖頭說不是這個意思，我也向他們道歉。

唉，和朋友的哥哥相處好真的難啊，先不論我的主觀感受，藏智既然在娛樂圈混得不錯，也就代表他有一定的能力。後臺嘛，桃宮不是那種行使權力太超過的人，那麼藏智平日的確是需要點眼力見才能生存。

呵，那麼便是對我仍然有誤解，認為我會欺負黛理，才這樣嗎？在他看來，以前欺負他的人突然拼命示好，也挺詭異的，所以企圖以無視我的方式令我遠離他們兩人？

可惜，我不是那種人。連問題兒童們都能愉快相處，又怎麼會無法搞定好朋友的哥哥！起碼要讓你和我對話！

於是，接下來一整天我都對藏智笑臉相迎，其他人可謂是看得膽顫心驚，欲言又止。

我們在黃昏時去卡啦ok房吃點東西和唱歌。可奈真的有在向失樂園請教唱功、指法等事，看來是一次有收穫的旅程。

「黛理，我為你唱首歌吧！」

藏智趁其他人在聊天，便自己點了一首情歌，對著黛理不斷拋媚眼，把深情全投放在歌詞中。這是一首講述異地戀的情歌。不過是唱歌而已，我也會啊。

我點了一首失樂園的歌，歌詞大意是尋尋覓覓到最後找到真愛。我站起來走到屏幕前，優雅地以右手擺出手槍狀態指向黛理，還仿照剛才藏智的眨眼。

「獻給你。」

黛理忍不住偷笑一聲，藏智迷茫又不快地看著我唱他的樂團的歌，而健樹小弟則配合地搖起沙槌，但他目光深處的意思卻是：蓮華大姐，你搞砸啦！

沒有搞砸，我在與妹控用音樂交流，像是用音樂與外星人交流的相似方式！

然而藏智貌似和我槓上了，在我唱完一首後居然又點歌，這次是關於吃醋的。他吃甚麼醋啊，這個妹控！從昨天起我和黛理在他面前聊天不超過十句好嗎！每次黛理都沒有成功回答我！

「上鳴同學，請問你要點唱嗎？」

「欸？不，琉璃宮大人，給你。」

可奈把點唱機遞給我，健樹弱弱地搖晃我的手臂，但我無視他以及內心的喝罵，再次點歌。

這次，我唱了首關於撲朔迷離、分不清真假的歌，而且完全是對著藏智唱。剛唱完他便把我擠走，唱了一首關於「你根本不懂我的心情」的歌。

這時，黛理站起來，我和藏智立馬停下對戰衝上前去。

「黛理啊，你想去哪，我陪你去吧！」

「哥哥大人，我只是想去洗手間而已。」

「櫻宮小姐，剛好我也想去，一起吧。」

「黛理，我護送你。」

哈啊？去洗手間也需要護送？不過幾步的路程耶！我在離開房間前，看到健樹無奈地用手遮住雙眼嘆氣，其他人則面面相覷地以不安的表情迎送我們。

喔，糟了……又搞砸了。



雖然不怎麼討喜，但我被藏智圈粉了。
題外話：本來也寫好下半部分，但我以為上半部已經五千字便想著先放上。然而字數顯示…好像不太對勁啊……


伊森：其實藏智挺大膽的。
桃宮：因為他獨自離家出走，在陌生國度生活？
伊森：不，是因為他吃了我女兒的烤肉。
桃宮：……那其實是大小姐給櫻宮小姐的。
伊森：還有他居然截攔蓮華的餵食行為。
桃宮：重點是，那是給櫻宮小姐的……
伊森：更重要的是，他打亂了蓮華進食節奏！
桃宮：這是重點嗎！？
（與櫻宮正代通訊時）
伊森：其實你們家也有敢於承擔風險的勇士。
櫻宮：？？？ 