========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-08-06 01:27
==========================


升讀小學之前，家人就很擔心我能不能適應。

「和棋君同年的孩子們，有那幾家的孩子在喔，真的不要緊嗎？」

好像是說，知名企業的少爺千金們也入學了。我們家只是開修車廠的，相比起來簡直就是雲泥之別，老爸是這樣說的。

老爸還真是畏首畏尾的啊，不要和他們扯上關係不就行了。

老爸再怎麼擔心也沒有用，註冊手續都辦好了，我在開學當天乖乖地被送到了學校。

不知是運氣好還是差，我在第一天被坐在附近的同學說了一句「你的樣子好像班長哦」，就被安排成為了班長。班長不就是打雜的嗎？

雖然和被稱為「王子殿下」們的幾位同班過幾次，也和同級的兩個派系頭領同班過，但我一直都有在察言觀色，在不會和他們扯上關係的情況下營營役役地做著自己的工作。

只做好自己應該做的事。

與「王子殿下」們同班時，也只是喧鬧的女生變多了；與頭領們同班時，則是有許多小道消息可以聽到；然而升到五年級時，我就無法置身事外了。

因為我和琉璃宮蓮華大～人同班了。從小一開始就廣為人知，因為她的家族是那個琉璃宮家，沒有甚麼人敢輕易接近她，有的話也被她那惡劣的脾氣趕跑了。怎麼說呢，和低調的我完全不一樣呢。

關於她的傳聞，數量可以說是堪比天上繁星，而且接近全部都是負面傳聞。四月開學的第一天，她散發出來的氣場比我以前遠觀時還要可怕。

毫無懸念地，我和她都被選為班長，她是自動當選，我則是很倒楣地被推了出來。

以往和我一起工作的女同學都是偏向溫柔文靜的，琉璃宮也很安靜，她的安靜是給與人壓力的那種安靜……

不幸中的大幸，便是她對班長的工作很上心，同樣有五年年資的我們，她打雜...工作速度顯然更快。有她在的班級基本上不需要費力管理：沒有人敢大聲吵鬧，通常都會準時交功課，班會也運行得非常流暢。

大家都是基於恐懼吧。怎麼說呢，以往幾年都很辛苦地維持著秩序所以幫大忙了啊。

琉璃宮和傳聞中有頗大出入，她沒有命令別人跑腿，也沒有惡意欺凌他人。她散發出「不要靠近我」的高壓氛圍，根本沒有人會主動惹她。

這樣的她連老師都懼怕著。有好幾次，英文老師的發音不正，琉璃宮大人便立刻舉手矯正；上課時老師寫字有點潦草，她也會舉手說老師的字很醜。怎麼說呢，老師真是可憐啊。

察覺到變化是在她大病後回校的那個值日上。

「這個星期辛苦你了，五十嵐同學。」

咦？咦——！？從來都把別人的付出當作理所當然、唯我獨尊連同學的名字都記不住的那個琉璃宮！？是發燒燒壞腦子了嗎！？

我開始在意起來。總覺得好奇怪。

她的飯量開始變多，體育課也不會跑得氣喘吁吁，上課時也沒有打斷老師教學了。

氣場也消失了。

正當學校裡傳著她也許得了不治之症的謠言時，鬼明派的兩位成員哭著從廁所跑了回來，然後琉璃宮也從教室外走了進來。

大家都好像被逼明白了些甚麼。那兩名同學被琉璃宮大人恐嚇了吧。我倒是想知道她們兩人究竟做了些甚麼，才會落得如此下場。

後來，學校裡流傳出琉璃宮是嫉妒她們和鬼明之間的友情才會恐嚇她們的這件事……怎麼想都是假的。但從那天起，琉璃宮的氣場總會微微弱弱地從教室角落傳出來……

嘛……反正也和我無關，我只是個普通的同學，只是因為當上班長才和她有了連繫，在她眼中我也不過是和她一起當班長的一個眼鏡男罷了。

我只需要做好自己的事，低調地過著校園生活。

運動會前，全班同學都拼命練習，好像把人生中的全部精力都投入到練習當中。過去，琉璃宮曾經因為自己所屬的組得到了第二名而大發脾氣，把第一名的帳篷弄倒了。聽說同學們因此承受了幾天的恐怖怒意。

我參加了50米短跑、扔鉛球還有接力賽，每天都和其他同學練習，感覺產生出了同甘共苦的情誼。

琉璃宮每次都黑著臉看我們練習，不斷叫我們休息、還有準時回家。怎麼說呢，因為她含糊的舉動讓同學們更加賣力練習了。

到了運動會當天，琉璃宮在我到校的那刻就把我扯到了一旁。

「五十嵐同學，請不要帶著同學去自主練習。」

因為比賽時是可以用校舍的空地練習的，本來我們也打算那樣做，但是向同學們傳達了琉璃宮的命令後，大家都乖乖地服從了。

真是太好了，我快要練到吐了。

不只是我們班，同組的學生都因為琉璃宮的存在而特別緊張。

負責接力賽第三棒的大神在400米中受傷後，琉璃宮居然向我們發表了演講。大概意思是讓我們注意身體，好好享受吧。因為沒想到她會突然說這些話，我也嚇了一跳。

她為丸美綁頭髮更是嚇壞了看到這一幕的人們，從來沒有見過有誰和她如此親近啊！？而且午飯時還給同學送了炸豬排三明治！她笑著問我好不好吃的時候真的把老爸嚇到翻白眼了。

在琉璃宮的班中還真是驚嚇連連啊......

接力賽裡，我們班獲得了第二名。大家都努力了，我實在不怎麼忍心他們被琉璃宮大人痛罵。咦，產生出這種感情的我，不是下定決心只管好自己的分內事嗎。不知不覺中，我已經無法低調地過校園生活了嗎？

看到她平靜地向我們走來的時候，我居然也意外地感到平靜。

總覺得，她沒有生氣。

我們好好地盡力了，也好好地享受了，這樣告訴了她。

她沒有發脾氣，我想這不是「王子殿下」們都在場的原因。

她單純地覺得高興，說了句辛苦了，然後轉身離開了。

怎麼說呢......

琉璃宮蓮華，無論她以前是怎麼樣的人，傳聞中的她又是如何；我想我對現在的她是抱有好感的。

她也沒有那麼壞嘛。不過還是不想和她扯上關係。

寒假結束後，新的一年開始了。在我和琉璃宮的年初共同值日那天，她給了我手信。

咦？咦——！？那個琉璃宮！？

「怎麼了，五十嵐同學，我想你會喜歡的，所以才買來當手信……」

她送給我的是科隆大教堂的模型，要自己DIY的那種。

「……謝謝你，琉璃宮同學。」

雖然我喜歡的建築風格是文藝復興式，但她居然送我手信......我真是過度驚嚇了啊。

怎麼說呢，我們是會送手信的關係嗎？

完全沒想過過會變成這樣啊......

(by五十嵐棋路)

——————

以上就是第二篇(適應篇)的全部內容。
接下來是第三篇，婚禮篇，寫這篇的時候各種糾結啊......總之，謝謝各位！

題外話：
班長是我原本沒有想過會出現的人，真的很低調地度過著校園生活呢；不過，試著從他的角度敘事，發現很好玩......
而且，在心中對他的好感度急升了......日後想要他和蓮華多互動呢。
科隆大教堂是哥德式建築。
 