========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-11 23:05
==========================

人物提要：
妹控/ 路西法先生= 櫻宮藏智，黛理的哥哥，失樂園的主唱
托尼奧= 桃宮透，琉璃宮家分家家主
失樂園= Paradise Lost，櫻宮藏智所在的樂團


黛理默不作聲地往洗手間的反方向走，我和藏智都察覺到她散發出來的危險氣息，不約而同地安靜跟在她身後。我們站在一個沒甚麼人經過的角落，黛理仍然微笑著說。

「哥哥大人，琉璃宮大人，無論你們過往有甚麼紛爭，我也希望兩位能夠暫且放下成見去互相了解。兩位現在的行為不僅給我帶來困擾，也影響到身邊其他人的情緒。」

我想起這兩天可奈她們臉上的尷尬，確實是給朋友們帶來困擾了。被我和妹控大哥夾在中間的黛理應該更是頭疼。

這不就是黛理和阿巍鬥嘴時我的感受嗎……冷靜下來後發現生氣時完全忘記自己的初衷。站在我旁邊的藏智抬起頭。

「黛理，我…」

「哥哥大人，你身為比我們年長的長輩，應該以身作則，而非因為自己的喜好或者情緒去無視他人。琉璃宮大人這兩天一直以禮相待，然而你卻無視她，我不認為這是哥哥大人你該有的態度。就算你脫離家族，也該保持自己的儀態。」

噗呵，被訓了！我忍住不露出嘲笑的表情看著旁邊對妹妹諾諾應聲的藏智。

「琉璃宮大人，您也同樣需要注意自己的在外形象。」

啊，我也被罵了。嗚，我的確是忘記了自己在外的高姿態。

「然後，哥哥大人…」

「黛理，在你繼續指出我該改正的不足前，我想提出：你這比重不公平！對著我滔滔不絕說這麼多，對著她…這位小姐就那麼一句！？」

「路西法先生，正因為令妹深愛著你，為你著想才處處好意提點你。」

他狐疑地看向我。看來沒有櫻宮先生那麼好騙啊。

「琉璃宮大人言之有理。哥哥大人，你應該清楚謠言可畏，自己確認真相然後作出判斷才是智者的基本功，請記住我昨晚和你討論的內容。」

藏智痛苦地閉起眼點頭答應自己的妹妹，黛理這才滿意地笑了。

「那麼，希望兩位盡早解決自己的內部紛爭，整理好關係。我就不打擾你們，先去洗手間。不用跟上來，謝謝。」

黛理留下我們兩個乾瞪著眼，意思很清楚，便是先和解，而後再回去面對其他人。

我得先開口嗎，說甚麼比較好，「嘿，你這妹控也該給點時間我和黛理相處吧」這樣嗎。正在我想著該如何開口，他嘆氣道。

「好，好，因為是黛理希望的，所以，我們來談論一下日後的相處方針吧。」

他沒有再嬉皮笑臉，恐怕那是妹妹專用表情。

「首先，我很抱歉，我不該當作透明人般無視你；無論你是否真的如托尼奧或者黛理說的那般已經改過自新，我也不該無視你的問候。那是極其不禮貌而且違反我自身原則的事，對不起，我以後會以最低限度的禮儀對待你。」

他35度標準地朝我鞠躬，語氣雖然挺誠懇，但話語中仍然攙雜對我的不信任。這方面我能理解，只要他以後不再無視我，令我面子無處安放便行。

他原來能如此認真地對話，倒是令我挺驚訝的。看來我也無法平靜地判斷他的本質。

「我也該向你道歉，小時候不應該那樣欺負你；我無法以任何藉口去美化我自身的行為，淡化給你帶來的傷害，但我向你表達我真誠的歉意。」

我也向他行禮道歉，片刻後，我們兩人重新直起腰。他仍然一臉不滿地皺眉看著我。

「……我是看在我妹妹的份上才和你進行對話，並不代表我原諒你，但我接受你的道歉。」

他繼續對我滔滔不絕地說話，好像要把這兩天無視我而缺少的對話全數補償。

「我會以我的雙眼觀察你是否真的對我妹妹抱有真心實意，或只是虛偽的表面功夫。我妹妹可是聚可愛、善良、溫婉、一切美好特質於一身的好女孩。」

這也太誇張了吧，像是活潑和文靜，這如何聚一身啊？

「我妹妹值得最好的，如果你敢傷害她，或者讓她受傷…」

「我不會做那種事。櫻宮小姐在我孤獨無助的時候出現，給與我前所未有的安心感以及快樂，我不會任由任何不良事物騷擾她。我希望能保她一生幸福。」

所以，倘若以後在學校發生甚麼糟糕的事，也不要令她受牽連。藏智揚起眉看著我。

「我注意到，你稱她為櫻宮小姐？呵。」

「因為櫻宮小姐在我心中是神聖不可侵，但她極為親切，不想我喊她作「大人」，因此便稱她為「櫻宮小姐」。」

我在胡說八道些甚麼。華麗的對話方式會傳染，管不住自己的嘴真是太可怕了！

「哈哈哈，琉璃宮家也會對櫻宮家的人稱「大人」？特別是你…琉璃宮家的千金大小姐？」

「我們是同一個家族的成員，無分上下，互助互愛。」

「哈啊，我那位大公無私的父親大人可不是這樣說的。」

藏智的臉上顯露出諷刺的表情，眼底浮現出一絲遲鈍的悲傷。我不喜歡他這副表情，因為他的眼睛和黛理非常相像。

稍微試探一下他的態度吧。

「櫻宮…大人，近年來態度軟化了許多。他也允許櫻宮小姐來韓國遊玩，我們平日也會一起出門散心。」

「我想，是因為你的要求吧。他對琉璃宮家可是殷勤得很。不過，這次把黛理帶來這裡，謝謝了。」

「我也只是希望櫻宮小姐高興而已，因為她經常關注貴團的資訊。關於你剛才對櫻宮大人的看法，那已經落後幾年了。

「事實上，直至我明白自己的錯誤並且改過，櫻宮大人也沒有讓櫻宮小姐接近我任何一步。

「倘若你真的如此討厭我們琉璃宮家，比起留在櫻宮小姐身旁保護她，自己逃離個人所認為的牢獄豈不是對櫻宮小姐的傷害更大。」

我平靜地直擊紅心，他一時露出痛苦的神情，咬唇悶不作聲，放在身側的雙拳緊握。

我知道他並非討厭琉璃宮家，光靠他面對伊森和健樹也能和顏悅色地問好聊天便知道了。

他真正討厭的也並非是我，而是透過我看到的自己的父親。

代入他的角度來看：由於是櫻宮家長子，從小便被教導要輔助琉璃宮家，偏偏大小姐是個惡霸，父親站在她那邊也不站在自己兒子這邊，要對著那種不值得的大小姐忍讓低頭陪笑……雖然櫻宮先生從來不笑，但我想藏智對此很難受。

自己的父親，然後是自己，全都要按照這莫名其妙的家族規則行事。從討厭父親態度開始，蔓延至討厭這種家族規則。

於是……他離家出走，叛逆，同時被拋下妹妹的罪惡感縈繞心頭。看看他作詞的歌便足以知道他內心的煎熬。

但我想黛理根本不在意這種事。雖然她喜歡自己的哥哥，但對小說在意得要命。藏智離家出走說不定她還興奮得翻跟斗……我想沒那麼誇張，但總會放心下來，用全副精力迴避與我有所牽扯。

嘛，最後還是和我成為了朋友。

「所以，你是在責怪我，說我不值得去愛我自己的妹妹嗎。」

他的聲音有點沙啞，眼睛也變得微紅。不不，我不是那種喜歡說教的人，那是眼鏡兄喜歡做的事。但因為你是黛理的哥哥，我才在這裡和你對談。

「不，我並不是那個意思，你自己已經能夠理解曾經犯下的錯誤。我在談論我們的相處方式。

「我的提案是，既然我和你同樣都珍惜並且喜歡著櫻宮小姐，我認為我們起碼在對待櫻宮小姐的事上，該放下成見、專心一意、達成共識，盡可能把最好的一切獻給她。」

我在說甚麼，居然能一本正經地說出這麼尷尬的話。

他摀住眼睛深吸一口氣，重新露出冷靜的臉看向我。

「……贊成。我妹妹當然值得最好的。起碼讓她從那個家的教育逃離、鬆口氣也是挺不錯。」

「那，我們以後在櫻宮小姐面前，起碼保持最基本的良好關係。讓她煩惱是我們最不願見到的事。」

「關於這方面，我想我個人便足以擔當那個令我妹妹舒心的角色，無須你的幫助。」

哈啊？想獨佔黛理？沒門！

「櫻宮小姐如今也並非是當年那位7歲孩子，口味、興趣愛好，都改變了許多，有我在旁協助是最為理想的。」

「今天晚上黛理還是歸我，她想必很想念她的哥哥，想把握每一分每一秒和她的哥哥相處。」

因為入鄉隨俗嗎，每次說到哥哥都說成「歐巴」，真的很氣人。忍住啊，我的腳，不要踢過去。

「與櫻宮小姐聊得太久，可能會令她精神欠佳。還是讓她與我休息，第二天再精精神神地和你聊天。」

「我才不會令她覺得累。昨晚我們只聊了93分鐘46秒。」

你計時了嗎！是按時收費的粉絲對談嗎！不但是妹控，居然還有控制欲。

「嘖，其中有58分鐘左右都是在聊你。」

他小聲抱怨著。這種事可以大聲說出來，不用害羞嘛。

「因為我是櫻宮小姐的好朋友。青少年最重視的便是朋友。」

我和黛理都已經脫離青少年範疇，但為了證明我的重要性，我開始瞎扯。他默默注視著我。

「……這有待觀察。你和我交換聯絡方式吧，平日以電郵或者信和黛理交談很困難，我便把自己的私人帳號和號碼給你，請好好保管。」

想我把黛理的日常生活告訴你？你以為我是你的眼線嗎！

我們在靜默中交換聯絡方式，他朝伸出右手。

「最後，重新來一次吧。琉璃宮大小姐，貴安，我是你許久未見的櫻宮藏智，接下來還請多指教。」

自我介紹還是會用上姓氏啊……

「櫻宮先生，貴安，很高興能再次與你見面，這是何等的緣分；我們家隨時歡迎你。」

我伸出手和他相握，他沒有問是歡迎他「造訪」還是「歸來」，但我已經向他保證了一條回家的道路。

我很是清楚有家不能回的感受啊……

回到房間，桃宮和伊森不知道甚麼時候來了。黛理微笑著歪頭看向我們，其他人也繃緊氣氛偷偷打量我們。

「……呵呵，與路西法先生討論了一下他的填詞，果然很有天賦！」

「能被粉絲喜歡，是我們這些音樂人最高的評價。」

見我們笑著溝通，在場的人都驚呆了，畢竟見過我們無聲互鬥的都不會認為我們能如此輕易地和解，更別提如同好兄弟般友好地勾肩搭背。黛理顯然也認為我們裝得太過了，但她只是給與我們一個讚許的笑容。

藏智高興得心花怒放，坐到黛理身旁繼續慫恿她吃水果。雖然他還是獨佔著黛理，但還是由他去吧。就算停戰了，最終勝利的還是我，哈哈哈！

失樂園的各位帶我們去吃附近好吃的炸雞。我問他們不擔心體重嗎，他們目光游離地說平日練習量充足，不必擔心卡路里。

服務員把一籃又一籃剛炸好的炸雞放到我們的桌子上，還有大人們點的生啤。失樂園中除了主唱和貝斯，其他人都可以喝酒了，於是奸笑著揶揄兩個小孩無法喝酒。

「哥哥大人就算成年也不會喝酒去傷害自己身體的，是吧？」

「謹遵我的公主的吩咐。哈哈，你們有為自己健康擔心的妹妹嗎？」

得意忘形的智障大哥反而比較像是早已喝醉的那位。我倒是很想喝酒，和著又辣又香脆的炸雞一起吃肯定很爽～！

我嘗試了店家提供的三種口味，還有不同的雞隻部位，全部都很好吃，讓人愛不釋手，吃完還想把手指頭也舔乾淨。但我還是忍住了，用紙巾惋惜地擦去殘留在指頭的香味。

吃完晚餐，失樂園成員們帶我們去附近的清溪川散步消食。因為三月末的晚上還是挺冷的，特別是走在小溪旁，我們都吐著白煙在步燈照耀的道路上緩步前行。

小溪涓涓流水聲混和著不遠處車輪飛馳而過的聲音，如真似假。溪旁的草坪種了幾棵枝垂櫻，在朦朧步行燈以及河面閃爍下顯得些許夢幻。那透白的粉色的確挺美，冷風吹來時更會往溪面灑落花雨，那絢麗的場面極為淒美。

「是了，黛理，我們來自拍一張給母親看吧。」

藏智親密地攬著黛理的左肩，與她站在比較亮的地方朝著夜櫻自拍。黛理順從地任由藏智觸碰，也跟著開心地微笑看鏡頭。

「不愧是我的妹妹，在晚上自拍也同樣上鏡。」

那甚麼，自拍的解像度通常都很低吧，特別是在夜晚，黑漆漆的一片，你是怎麼看得出來很上鏡的。

「櫻宮小姐，路西法先生，不如由我為兩位拍幾張合照吧。」

黛理答應下來，拉著自己有點不情願的哥哥走到渡過小溪的幾塊石頭上。藏智小心翼翼地牽著妹妹的手，引領她走到小溪中間，剛好一陣風搖晃著櫻花枝條，花瓣飄散盤旋在兩人間，我連忙把那一幕拍了下來。

兩人站好後，我又調整鏡頭為他們拍了好幾張不錯的照片。我滿意地給他們一個OK手勢。

「櫻宮小姐，我也可以和你合照一張嗎？」

黛理點點頭，藏智只好放開黛理回到河堤上。

「嘛，琉璃宮大小姐，你需要我扶你過去嗎？路有點危險，掉到水中會感冒。」

這傢伙想對人客氣的時候，倒是很紳士嘛。

「路西法先生，你和我認識的兩位朋友很像。謝謝你的提議，但我可以自己來。」

「不要誤會，你掉進水裡黛理會傷心而已。不要把我當作你朋友，我可是討厭你的。」

我輕輕鬆鬆便拋下嘶嘶低喊的他走到黛理身旁，親密地挽著她的手打算向藏智示威，卻發現他手中拿著我交付給桃宮的相機，一臉愉悅的笑意。啊，糟了。

桃宮！你怎麼這麼不負責任！是因為喝醉了嗎，只是啤酒而已耶！

藏智連續按下快門，向我們舉手示意，然後把相機塞回桃宮手中，跑過來把黛理護送回岸邊。

我從桃宮手中拿回相機。啊，果然，有好幾張都是模糊聚焦不清！只有那麼一張是正常的，故意的吧！

「啊，琉璃宮大小姐，真的很抱歉，我第一次用這種高性能相機，不懂操控，實在很抱歉。」

這個單反相機是幾年前的款式，而且可以調作自動模式啊，有在攝影棚裡工作過的人怎麼可能不知道！

藏智一臉遺憾地搖搖頭。

「可以的話，我也想替兩位重拍，畢竟是我那如櫻花般甜美的妹妹和她的朋友的合照。可惜，黛理好像覺得冷了。」

他摸摸黛理的雙手，然後居然很帥氣地把自己的毛呢大衣脫下，蓋到黛理肩上，還替她扣上鈕扣固定！哈啊！？為甚麼他的撩妹等級這麼高？你以為這是在拍電視劇嗎！？劇名，《櫻色之戀》。

可惡，要和他鬥，我還是太年輕了點嗎。是戀愛經驗的差距？現在的偶像還有不可戀愛的條例嗎？

因為時間不早了，我們便回酒店休息。我沒有再去和藏智爭論黛理該睡哪，早早躺下睡覺了。

最後一天到了明洞遊玩。我們的行李都放在車子上，在這裡逛夠了便可以直接去機場離開。最後一天是分組行動，因為不想再看到藏智有意無意地向我展示他的招數，我便和伊森還有健樹一起逛。

健樹看到藏智對我的態度有所改善後，對他的不滿也減輕了許多。

「健樹，你有甚麼想買的嗎？」

「海苔。」

我們找一家手信商店買下好幾袋海苔，健樹說要送給朋友們當作手信。我也買了幾包薯片，也在商品推薦區選購其他食物。為了顯示自己並非是只買食物，我也在店員的推薦下買了幾盒面膜。

翔香大人有拜託我買護膚品還有化妝品，不拜託伊森的原因是他肯定會把購物清單扔到一旁，被售貨員遊說去買一些昂貴又沒什麼用處的產品。

我們路過一家賣玫瑰花外型冰淇淋的店鋪，伊森見我和健樹盯著看，便買給我們吃了。吃玫瑰的感覺真不錯，瑪莉亞會喜歡吧。不知道這能不能自製呢？

買完手信後，我們隨便去小吃街吃了海苔飯捲和魚糕串。健樹小弟很喜歡海苔飯捲，想必回家後會拜託苗間先生再現那份美味。

「蓮華，你沒有需要買的東西嗎？」

吃魚糕串的時候伊森疑惑地問我。

「手信都買好了。」

「其他呢？自己想要的東西。」

他怎麼這麼熱切地讓我買東西。我沒甚麼想要的呢。

「你只想買食物？」

他似笑非笑的表情徹底惹怒我了。說得好像我只懂吃。一氣之下我跑去買了一些化妝品和彩妝，還微笑著請伊森替我拿回車子上，他默默接下了這份重任。

與朋友們會合後，我們一起前往機場。藏智不斷在車子上和黛理聊天，問她學校的情況如何如何，像是要把最後相處的時光也以聊天作結。

辦理完登機手續，失樂團的眾人向我們道別。藏智依依不捨地把背包還給黛理，然後緊緊擁抱著她，絮絮叨叨地說著「要多吃肉」、「注意不要著涼」、「不高興時可以隨時找我」這樣的話。

到最後時間變得緊迫，他的團員把藏智拖離黛理，我把黛理拉回自己身旁，對拼命瞪著我的藏智說。

「櫻宮小姐的哥哥，請放心，她由我來照顧。」

哈哈哈！最後還是我的勝利！直至下次你們再見面，黛理都是我的了！哈哈哈！

「那麼，琉璃宮大小姐，如果有甚麼緊急事件，請你通知我這位黛理的親哥哥。」

「當然，身為能時常在她身旁的朋友，這點事我自然能輕鬆做到。」

他看上去很想撲上前把黛理留下，我連忙笑著推黛理走往伊森他們那邊。

「實話實說，你們兩人好幼稚。」

「生物間的鬥爭便是如此啊。黛理，這次旅行玩得開心嗎？」

她笑了笑，眼角閃過一絲水光。

「挺開心的。謝謝你。」

不用謝，因為接下來我會盡情每天發一張我和你的照片給那個妹控看。到時候還要請你合作呢。 