========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-08 15:25
==========================

人物提要：
林小姐= 林舒，負責照顧蓮華的工作
草間小姐= 草間奧子，負責蓮華飲食的工作
五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會副會長
丸美= 丸美智冬，鬼明的朋友
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
圓文= 大神圓文，蓮華的現充朋友
哈哈君= 蓮華的網友
眼鏡兄/ 鈴木= 鈴木大實，常常觀察蓮華的風紀委員


由於去旅行而錯過了寶琢家的賞櫻會，我和黛理都分別把自己的盆景和花道作品送去當作陳列品，以此作為補償。

羽毛小弟說客人們很喜歡我的杜鵑盆景，其實那是藤院先生的，可是打理盆景的人主要是我……反正藤院先生不會介意別人稱讚我吧，心情有點微妙。

自從阿巍升上大學並跑去大學宿舍居住後，家裡就清淨了許多。不過是吃飯和飯後時間少了一個人，卻像是失去了家裡所有熱鬧氣氛般。因為是負責娛樂大家的笨蛋嗎，唉……

最後一次見到阿巍的時候，他讓我想要出外時便通知他。

【我會以最快速度趕來護駕。】

【護駕……】

【交通工具是摩托車。】

你認為藤院先生會允許我坐在你身後抱著你出外遊玩？我是不討厭坐摩托車啦，但為了你的人身安全，我們還是坐地下鐵吧。

為了讓他打消這個念頭，我還特意玩弄…不，該說是認真說服他一番。

【說到護駕，你知道甚麼是駙馬嗎？】

【你以為我傻嗎？駙馬就是古代那些公主的丈夫啊。】

他當時還因為自己答對了而一臉自豪。

【嗯，這是後來的延伸之意，但本來是一個官職，在皇帝出遊時乘打副車隨行的官員。】

【……你的意思是想說我是駙馬？噁，我可不喜歡你。】

【我是在解說本來的意思！你為甚麼要有知道本來的駙馬嗎？】

【像是馬夫那樣的工作？】

【不，他們是替身的一種。副車和皇帝坐的轎子差不多模樣，讓駙馬坐在裡面用以混擾刺客或敵人的一種方法。】

【所以？】

【所以要保護我的安全的話，你得找多兩個人騎乘另一輛和你的摩托車相似的車。】

【那也太麻煩了吧！我只是想收保護費而已！】

原來他是把我當成ATM了。驅蟲劑後升級到ATM我完全不覺得高興。為此我決定短時間內都不找他陪我出外了。好好享受大學生活吧，大學生。

轉眼間，四月到了。這個新學年可能是我最後一年的安穩學年，黛理提過的強制修正力不知會否在我遇見林檎的那刻發生……也許我會被外星人控制自己的想法，然後世界被外星人統治……

扯遠了。所以，我要好好享受這一年的生活！

在享受之前，得先看看今年會有哪些幸運兒與我同班。能和魔王同班可是你們幾輩子修來的福分喔～這個故事教導了孩子們要多做好事，否則就會倒大霉，在魔王的厲視下戰戰兢兢地活著……

我坐在車子裡，真的開始感到坐立不安。過去兩年恰巧有朋友同班的好運氣，到今年說不定就用完了。也就是說我得孤零零地和敬畏著我的同學們度過秋季旅行嗎？

在秋季旅行前和同學們打好關係，讓他們對我放下心防的可能性……很低。都已經五年了，貌似還沒甚麼起色，這不是機率很低是甚麼。

再次明白到，遇見黑卡蒂和阿方索這些不太理會謠言的人真是難能可貴。

由於太緊張，所以打開手機來搗弄，結果看到阿方索大半夜傳來的電郵，問我小美浦換盆換哪個比較好，還有一堆該如何換盆的問題。由於有時差，再加上我快要上學了，便讓他等待我放學後的回覆。

我滑了滑部落格，居然發現了一記驚雷。哈哈君…哈哈君…是女孩子！？而且和我一樣是學生！？

她罕見地在自己的學校門口與朋友拍照，雖然樣子都被後期處理蒙住了，但下半身的裙子，我不可能看漏眼！和我想像中的淳樸熱情農村男孩相距甚遠啊……

她寫著「珍惜最後一年」，難道是高三了嗎？為了掩飾自己誤以為對方是年上男生的愧疚感，我在帖子底下留言祝賀她開學順利。

嗚，真是人生一大敗筆。原來是女孩子啊～突然覺得心身都放鬆下來，世間沒甚麼好介懷的了。

車子在學校門口的不遠處停穩，藤院先生由衷地祝願我。

「大小姐，祝您今年的校園生活一切順利。」

「承蒙吉言。」

我盡可能平靜地走進校園，中等部學生會今年在校門和同學們，特別是新生，打招呼。

五十嵐君在春假時向我解說過學生會今年新舉辦的迎新活動，我想他大概是想我給他點意見，但我認為活動已經很不錯了：

在開學第一天，學生會將到各個一年級班別介紹校園生活以及注意事項，有興趣了解更多的同學還可以在放學後留校參加嚮導團，也很歡迎新生們隨時找風紀委員或者學生會成員幫忙。

這學校終於有點像樣的新生活動了啊……校園太大，我到現在還是不知道怎麼去茶道部所在的環區呢，校舍外圍的樹林也挺容易令人迷路。

我走到班級閱覽板前查看自己分到了哪班。喔，喔喔？是F班，而且還與疊浪君、五十嵐君同班！黛理也在F班！我和黛理同班了！

讓我瞧瞧還有誰。都是些熟悉的名字，黑卡蒂和丸美也在。可惜，大神在B班。哎呀，老師是不是為我進行分班時感到特別頭疼啊，今年把與我相處過的同學都編到F班了。看來是想讓適應魔王生態的同學進行討伐戰，我懂的，辛苦各位了。

太棒了，如此看來，秋季旅行可以玩個痛快了！可奈，抱歉，和黛理同班的大好事被我奪得先機了！哈哈哈，看來連這個世界的法則也站在我這邊！魔王無所不能，我此刻很滿意同學們給我的這個稱號。

我先前往PS放下手信。可能會有新社員加入，那當然要把PS的最大賣點呈現給他們。舒適的交流環境，以及讓人放心的氛圍。其中自然少不得好茶和點心，這可是連禁慾的風紀委員們也無法抵抗的誘惑！只要有更多的社員加入，便能有更多的預算；獲得更多預算便能為社員們提供更好的社團活動……

我滿意地走向F班。要如何登場呢？打開門大喊「愚民們！魔王降臨了！」這樣會不會很有震撼感？

結果，我只是很普通地拉開前門走進教室，普通地向同學們發表演講。

「很高興能再次與各位同班。今年是我們在中等部的最後一年，同時也是中等部其他低年生們的前輩。希望能與各位一起享受最後一年的初中生活，同時把這幾年明德教給我們的知識好好學以致用。還請各位多多指教。」

也許是習慣了我的開學演講，同學們都熱情地鼓掌，有的甚至用看似熱切和崇拜的表情看向我。是我想多了吧，敬畏還能理解，但崇拜？呵呵呵。想多了，蓮華。

同學們貌似特意把我最喜歡的最後一排靠窗位子留給我，我安置好物品後，丸美第一個跑到我前面的空座位前向我打招呼。

「琉璃宮大人！很榮幸能再次和你同班！也許這樣想是我太自負了……但我也希望能夠和琉璃宮大人一起創造最棒的一年。請、請多多指教！」

加入田徑隊的丸美，皮膚曬黑了，個子也長高了，說話時也洋溢著自信。但在我面前時還是有點結巴。真是可愛的孩子，我忍不住從書包裡拿出一顆糖放到她的手心上，微笑著請她也多多指教。

丸美高興地跑離教室。看到丸美我就想起來，她送我的書我還沒看完……

接下來，除了瑪莉亞派的成員，班上的同學們都三兩成群來向我問好，令我感覺自己像是等待臣子來朝見的王……你們真的把我身前的空位定作朝見座了嗎？不會是五十嵐君讓你們這樣對待我的吧？

我認真把班上不同小圈子的關係默記下來。朝見時間完結後，上課鈴很快就響起。我發現今天還沒見到黑卡蒂和黛理，便坐在原位四處張望。

班主任走進教室，是我們從未見過的老師。想想去年的山下老師，我希望今年的班主任會較為寬鬆。但是，讓新老師成為三年級的班主任？還是有鹽谷家、櫻宮家、琉璃宮家孩子們的班別的班主任？今年的明德還真是有趣。

新班主任年紀輕輕，穿著正裝看起來很有精神而且認真。

「各位同學好，如你們所見，我是今年新入明德的老師，我的名字是田中一郎。」

……這是哪個年代的名字啊……男老師貌似讀懂我們全班的心聲，笑著說。

「很老套、普通的名字吧？但正因為這個普通老掉牙的名字，我也能更容易地被記住。因為我是新老師，也不像其他的老師曾經在這裡就讀，有很多事情都還未熟悉，但很高興能有這個機會成為你們的班主任。希望我們今年一起努力，朝自己的目標進發！」

田中老師好熱血……是初出茅廬的新老師，仍然懷抱著育才的赤子之心呢。為何不把他放到一年生那裡呢？應該更能帶動氣氛，還有教好學生。

而且，他不了解這所學校的某種習性。由於是雲集有錢有地位的少爺小姐們的學校，難免會有自以為高人一等，討厭「普通人」進入明德的學生。以前的我也是那樣。老師在我們班申明自己是「外來者」的消息很快就會傳開，有的學生就更可能會針對新老師，無視他的權威了。

我和本就熱情的疊浪君領頭鼓掌，其他同學也跟著拍起手來。田中老師有點受驚若寵的樣子，但還是向我們鞠躬致謝。哇……不擺架子的新人教師，好罕見！

「謝謝各位同學。嗯，我任教的科目是物理還有數學，大家有甚麼不明白的，可以隨時來找我，我很樂意解答大家的疑問。」

還是同時擔任中等部和高等部的教師啊……厲害，能夠在明德拿到這種工作，肯定是有甚麼過人之處。疊浪君舉起手。

「田中老師，我現在便有一個問題想請教你。」

「哇，真高興。這位同學是…鹽谷同學吧？請說。」

喔，連同學的樣子和名字都記熟了呢！

「老師是明德大學的畢業生嗎？」

「是的，我雙修物理和數學，也獲得了教師資格。」

全班同學發出「喔～」這樣的聲音。明德大學啊……疊浪君還真是給面子呢，輕而易舉便替老師在班上建立威信。雖然沒有在明德讀過中學，但是在明德大學就讀便夠厲害了。

明德一向對於外部生的收生要求都很嚴格，最低要求比起內部生高好幾倍，大學就更是如此。能在明德大學雙修學位的新人老師，看來在明德不會被學生刁難了呢。可恭可慶。

老師高興地讓我們自我介紹，同時拿著小本子寫寫畫畫，對著同學微笑點頭。好熱情……

到禮堂集合參加開學禮的廣播打斷了自我介紹，老師立馬跳起來帶領我們前往禮堂。我試著尋找黑卡蒂或者黛理，卻苦無結果。

我失落地離開教室，卻看到一個熟悉的身影站在門邊等待我。沒有戴眼罩以及彩瞳的黑卡蒂見我走出教室，便從牆邊離開。我驚訝得合不攏嘴，上下打量著她。

「黑、黑卡蒂……」

「請稍等，海爾芙拉。你以後不能再稱呼我為黑卡蒂了。」

她一臉認真又帶著悲痛地說。這、這是怎麼了？中二病還真的在中二完結後就痊癒了？但她說話語氣還是有點神秘。

「發生甚麼事了？還好吧…佳琳。」

「由於我觸犯繼承黑月之名、冥界之鑰的規條，寄宿在左瞳中的鑰匙以及那不可侵的名字被收回了。」

對於從中二病畢業的人來說，這說明還真是詳盡而充滿中二感？我該表示遺憾還是祝賀？

「為甚麼收回了呢？我認為你是繼承那份力量的最佳人選。」

我並不是在嘲笑她，只是我覺得有更加明確的原因……她觸犯了自己給自己訂立的設定規條，所以畢業了？

「……我的使魔返回世道輪迴之中了。」

………………她的使魔？誰啊。

「她是我在去年夏祭定下契約的金色水靈，於不久前季節迭換之時，去世了。我想要使用黑月女神的能力挽回她的性命，但生死是天意，無法被扭轉。我犯下規條，因此失去力量。」

也就是說，她在夏日祭典得到的金魚死了，她突然領悟到人生道理，便從中二病中畢業？我怎麼覺得她的畢業理由仍然是中二的延續……

「佳琳……就算你失去能力，我們還是朋友！」

「謝謝你，海爾芙拉。」

我貼心地拍拍她的肩膀以示安慰。真希望她能管我叫蓮華。

我們走到禮堂，黑卡蒂拍拍我的肩頭，抬起下巴示意我看向左方。黛理正在和一位風紀委員對話，而她胸前的那枚銀色勳章……

黛理成為了風紀委員。儘管有料想過，實際上見到還是令我不自覺發出嘆聲。我還以為我和黛理的關係在其他人眼中不算親密，但黑卡蒂貌似很精明，看破了一切。

「我們恐怕不會是成為風紀委員的好人選呢。」

我邊說邊坐下，黑卡蒂認同地點頭。

「春假期間，我和爸爸去磯釣了。」

這話題怎麼突然轉變了？

「雖然先階段我的等級還無法挑戰海釣，但磯釣也非常有趣。如果你黃金週有空，我們可以一起去我知道的一些好場所釣魚。」

「把圓文也叫上吧。」

「嗯……可以在學校先練習如何使用釣竿。」

這才是你的重點吧！為了證明我們不是好好遵守校規的學生，所以在學校釣魚！

開學典禮完結後，我們回到教室繼續進行自我介紹。黛理的自我介紹意外簡潔，只是一句「敝人櫻宮黛理，很榮幸與在座的各位成為今年的同學，不周之處請多多包涵，萬分感謝」便完了。

外在包裝得比我還要好，時刻都挺直腰背，雙手安放在桌面，臉上帶著一絲恰到好處的微笑……真是偽裝的前輩啊，甘拜下風，完全不是我能模仿的！

「那麼，趁著大家還沒忘記同學們的自我介紹，就來選班長和活動委員吧！」

我絕對不要成為其中之一。我釋放可怕的威壓，期望同學們理解我的意思。疊浪君第一個舉手。

「我提名五十嵐棋路同學成為班長。」

五十嵐君雖然面無表情，但我覺得他很想掐住疊浪君的脖子。想要隱姓埋名在明德生活的五十嵐君，是一班之長以及學生會副會長，實在是一個天大的笑話。

「呃，五十嵐君也是學生會的成員吧！班長這個職務，你可以同時兼任嗎？」

班主任看起來很擔憂，但我們五十嵐君的專業意識不由得他拒絕！再怎麼說疊浪君也不是五十嵐君有膽量推託的對象，於是他沉著臉答應，然後舉手說。

「我提名琉璃宮同學成為班長。」

……你絕對是故意的。全班同學立即鼓掌。你們為甚麼鼓掌，我還沒拒絕呢，怎麼如此興奮？

老師也露出迷茫的表情，彷彿搞不懂班級氣氛的走向。我也搞不懂。

「琉璃宮同學？那，你願意成為另一名班長嗎？你好像也有社團要職。」

五十嵐君轉過身子朝我豎起大拇指，意思是一起為學校愉快地爆肝吧。我手頭上的事還不至於對我的肝造成影響……

唉，我認命了。每年都這樣周而復始多沒意思。

「我沒問題的。」

「那還有其他提名者嗎？」

「「「沒有！」」」

同學們幾乎是同一時間咆哮著，老師只好宣佈。

「那麼，五十嵐同學和、琉璃宮同學，會擔任我們班的班長這一職務。兩位辛苦了！」

同學們熱烈地鼓掌，由於面向走廊的窗戶是打開的，我想我們班的掌聲是傳遍了整個三年級樓層……這個班別的同學我都認識，但他們以前對這種事沒有這份高昂的熱忱啊……

大家在這個春假期間都發生甚麼事了？生長熱燒壞腦子了？那不是幼兒階段才有的嗎！為甚麼我要自己吐槽自己的想法……

「那，活動委員，各位同學有甚麼好人選嗎？」

疊浪君的附近一陣騷動，一位男生輕笑著被推起來。

「哈呃，我推薦…我提名，鹽谷同學成為活動委員，以上。」

「好的，鹽谷同學……那麼還有其他人選嗎？」

一位我記得是櫻宮派的女生舉手站起來。

「我提名櫻宮黛理同學成為活動委員。」

過往兩年，黛理也有成為班中幹部的經驗。呀，派系首領也不好當啊，同學們會趕著推舉你，因為他們對你的崇敬之心已經達到想無時無刻追隨你的地步……

……這絕對不適用於我身上。

由於同樣沒有其他提名人，疊浪君和黛理也自動當選。哇，我們F班的組合還真是強得難以置信，fantastic！

放學前，田中老師又多說了幾句他讀書時發生的趣事，不少同學跟著起哄大笑。唔，新老師能受自己教導的學生喜愛，是好事呢。

今天除了是開學日，同時是黛理的生日。我把準備好的生日禮物直接送到她家了，但還是想親口向她道賀。

疊浪君已經走到她的位置旁遞上生日禮物，黛理微笑著向他道謝。我沒有錯過疊浪君笑著向她說再見，轉身後的表情－－不是平日那種充滿陽光氣息的笑容，而是壓抑不住內心激動的那種笑容。

我難以置信地盯住他，他注意到我的視線，愉快到近乎要跳著走地向我揮手道別，然後哈哈笑著回到他的朋友身旁。

……啊？修羅場示意圖的箭頭要增加了嗎？

「櫻宮同學，祝你生日快樂……還有恭喜你成為了風紀委員。」

「謝謝你的祝福與賀喜，琉璃宮大人。」

我隨意點頭，離開了教室。往年要在今天去參加學生會與各社團的會議，但今年由於迎新活動的緣故，會議推遲到明天。

各個社團會在新生嚮導團途經道路招募新成員，我和鬼明不會去招生，因為我們的氣場太可怕了，會嚇到他們。

我在腦內進行著「中學生是否該早戀」這種答辯大會，回到家後把換盆方法重新告訴阿方索。「祝水母隨波逐流的校園生活能展開新旅程」？這傢伙是不是非得提一次水母才高興。

我留意到哈哈君－－該改稱哈哈醬嗎？－－剛剛回覆了我的留言，便乾脆直接找她道歉。

「哈哈君，恭喜你升讀最後一年的學習生涯！很抱歉，我以前以為你是男生，造成不少誤會。」

她之前已經默許了我稱她為「哈哈君」，她也覺得這個名字很有趣。很快，她回覆了我。

「真的嗎！哈哈，我還以為你是認為我的興趣男孩子氣所以用「君」稱呼我。」

「能夠對植物和料理有如此深刻獨到的認識，還會自主研究，你在我心目中宛如男神般厲害！」

透過文字交流，果然甚麼羞恥的話語都用得上。

「我沒有那麼厲害(*^^*) 大部分都是爺爺奶奶教我的。

「其實我現在是初中三年生，是不是該用敬語和你對話呢？」

我差點把鍵盤給砸了。這不是和我同年嗎！？我以前還以為，她是在鄉村長大的憨厚農家男孩！？她搞不好是City Girl！

「不不不，我也是初中三年生，所以我們一如既往地聊天吧！誤會了你真的很抱歉，我深表歉意……」

「！我也很抱歉！

「其實，我之前以為拉蕾小姐你是成熟美麗的粉領姐姐……真的很抱歉！因為你說話的方式很有魅力很成熟所以……」

其實哈哈君沒有猜錯，按照心理年齡，我算得上是輕熟女一名。我一方面為我的真實年齡痛苦，一方面又想告訴林小姐有人認為我的說話方式是極為有魅力的。

我們都互相誤會了啊……難怪她有時候會夾雜著敬語和我聊天。成熟美麗嗎……被這樣說令我有點害羞。

「看來我們都相互誤會了呢。我能請問一下，除了說話方式，為甚麼認為我是上班族呢？」

「因為拉蕾小姐的消費能力和水平，感覺不像是學生。」

咕嗚！的確，我每次放到部落格上的照片，都是食物或者盆景，那些食物都是伊森請客，或者出自草間小姐的妙手。

哈哈君，也許只是如同前世的我那般是普通人。我受現在的生活環境薰陶，生活水平的認知已經漸漸往高處移了。

怎麼可以忘記自己的根本呢？我曾經向自己發誓，絕對不可以改變自己的金錢觀，不要受環境影響，也不要忘記現在的生活都是來之不易的。

實在是慚愧。現在的這些，都不是靠我自己的努力得到的啊。像是向其他人炫耀一般放到網上，我究竟是在做什麼？

如果是前世的我，見到這種不斷炫耀不屬於自己的資本的帖子，通常都會感到討厭。說不定哈哈君也討厭我。好不容易有一位我主動認識的常識人朋友的說……

「對不起，我的帖文令人不快……」

「不是這樣的！拉蕾小姐無須道歉，其實，我看的很開心！因為拉蕾小姐的帖子通常都是想與人分享快樂。」

在安慰我！哈哈君果然是善良的人……

「因為，我周圍認識的人都是和我相似的經濟環境，能夠接觸到另一種類型的生活，真的很新奇。世界很大，然後有和我生長環境不同的人願意和我成為朋友……我覺得很高興！感覺接觸到更多事，所以，拉蕾小姐不需要向我道歉，反而是我該向你說聲謝謝！」

這孩子，年紀輕輕就有這種想法！哈哈君的偉大地位在我心目中斜線直升。

「我很高興能認識拉蕾小姐，所以也希望日後可以作為朋友繼續和你聊天。」

「我也從哈哈君那學到很多蔬果和料理知識，你不需要對我用敬語，我們是同齡的朋友嘛，可以用更輕鬆的方式聊天。」

於是，我們聊了會兒玫瑰花冰淇淋的事。雖然她不會製作玫瑰花冰淇淋，但卻懂得做玫瑰饅頭，還把食譜分享給我。嗚嗚，這個世界上的好孩子真不少，我好感動……

吃完晚餐在書房裡溫習課本時，黛理用我送給她的秘密手機打電話過來了。真是罕見，大晚上的是有甚麼事嗎？

「黛理，晚上好，怎麼了？」

電話對面的她貌似在街上而不是在家。

「想打電話來謝謝你的禮物，還有告訴你一些風紀委員內部的事情。」

「你這是在哪裡？」

「放心，我在補習社，沒有監視。」

咦。她甚麼時候開始要補習的？

「補習？甚麼時候開始的事？」

「今天開始。我的科學不太好……」

「喔，我懂。有時候我也要問藤院先生。風紀委員做得還爽嗎？」

「請注意你的用詞。你好像對我成為風紀委員不太驚訝。」

之前和你討論過西海的事情後，你便主動和身為風紀委員的眼鏡兄進行接觸了。無論是自薦還是被推薦，黛理要成為風紀委員都不難。

「我挺驚訝的喔～不過，如果是你的話，我心甘情願被你抓住。」

「甚麼？」

「我，大名鼎鼎的怪盜，沒有甚麼是無法偷到手的；然而你的出現，卻讓我明白甚麼是「心被偷走」。來吧，把我抓走帶到你的心裡去！」

「不要以為沒有其他人在旁就可以得意忘形。你要不把這故事寫作劇本給話劇社？」

不需要給話劇社。PS本身也可以用這些劇本啊，畢竟是甚麼興趣都可以發光發熱的社團。

「無論如何，你成為風紀委員真的沒問題嗎？不是避事主義嗎？」

「我看上去是讓朋友獨自面對困難的人嗎？」

黛理……你不要每次都在這種時候耍帥，我會再次迷上你的。

「你是故意在電話中說這句話的吧？嗚嗚，黛理，謝謝你。」

「小事而已。回到正題，你想讓我抓到你違反校規是不可能的。風紀委員內部有專門負責監視問題學生的小組……你歸鈴木的小組管。」

我是問題學生……居然會被這樣認為，太過分了，我通常都是犯擦邊球校規而已！

「被命名為「魔王討伐小隊」。」

「風紀委員會取這種名稱嗎！？」

「說笑的。」

不要在這種事情上開玩笑啊！

「你目前並沒有嚴重違反校規。但是，一位西海的小夥伴是在鈴木小組裡的。」

「這還真是……」

「雖然我無法加入鈴木小組，但卻可以監視西海她們。

「鈴木在小說中以風紀委員的權力收集可以使惡役退學的證據；那我現在同樣也可以辦得到。」

黛理開始輕笑起來，有點毛骨悚然啊。被她鎖定的人真是可憐。

「如果她們日後還想用甚麼謠言或者不正當手段誣蔑你……那就等著退學通知單寄到她們父母手中吧，呵呵。」

黛理從很久以前就想把人從明德趕走呀……這樣危險的黛理也好有魅力！


差點兒手誤寫作「適應水母生態」，蓮華，抱歉，最近滿腦子都是水母。 