========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-08-08 15:32
==========================

人物提要：
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，目前留學中

答應了遠走高飛的白銀騎士的事情自然要好好做，這可是拉攏未來西野家的重要一步。為了我長大後可以遊手好閒，現在與他培養良好關係，往後健樹小弟也會想起我當年的功勞，不會怪責我懶散度日！

第二個上學天，我特意提早抵達學校前往學生會，美其名曰提交社團活動計劃，實際上是查勘實沢騎士的情況。

家中的狀況西野家當然會內部互相通報，但學校就得靠我來把實沢騎士的情況告訴他的哥哥了。青少年在學校裡通常會隨意得多，表露情緒的同齡對象增加也是讓他們放下心防的原因之一。

實沢騎士很溫柔，我幾乎沒有見過他情緒失控。但觀察就是這麼回事，要發現那些微不可察的變化。

我在學生會門前敲門，按照實沢騎士的個性，他會早到的。

「請進。」

我推門而進，實沢騎士見來者是我，高興地笑著站起來。

「琉璃宮，早安。」

「西野君，貴安。打擾你工作真的很抱歉，但我是有事前來學生會的。」

他走到一旁的資料架翻弄著，語氣輕快地說。

「學生會自然是為同學服務的……嗯，有甚麼事可以幫到你嗎？」

他甚麼也沒拿，又走回自己的座位前。

「我想向學生會提交社團活動計劃申請書。」

社團活動計劃和普通社團活動不同，歡迎其他社團外部學生參與。例如烹飪社會舉辦烹飪課程或者試吃大會。我們PS一直沒有這種活動，只是社團成員們嘻嘻哈哈溫馨地呆在社辦內。

再怎麼說我也是社長，那就得搞些可以受同學歡迎的活動了。即能改變同學們心目中對我的印象，也能令我們社團的歡迎度蒸蒸日上，一石二鳥，豈不快哉？

實沢騎士接過計劃書，請我在一旁沙發上坐下等待，然後便聚精會神站著翻閱起來。學生會的沙發是兩邊對放，我選擇可以正面看到他而並非背對他的位子，在他閱讀期間觀察他的情況。衣著打扮仍然整齊乾淨，臉容也並不憔悴，襪子是同色的……看起來過得不錯。

他快看完時我開始若無其事地問。

「西野先生、西野夫人和西野君的哥哥最近還好嗎？」

實沢騎士雙目迷茫地看向我，然後才知道我在問甚麼。

「是的，他們已經安頓下來了，謝謝你的關心，他們身體狀況良好。」

「這真是令人安心的喜訊。那西野君你近來還好嗎？」

他放下計劃書，微笑著點頭。

「我很好，有祖父母的陪伴，我也懂得照顧自己。」

一個品味極為奇怪的人能否好好照顧自己，我深感疑惑。不過品味差也不是衡量生活能力的標準之一啦。

「喔，那就好，如果是我的話，可能會難以自理呢。」

這當然是不可能的。我也並非沒有金錢來源，就算獨自一人生活，衣食住行也不會成問題。

「雖然家人不在了會感到不適應，但我想很快就可以調整過來。」

「西野君是明年也會離開嗎？」

他愣住了，有點尷尬地撥弄脖子上的髮腳。

「……抱歉，這個問題，我還未能準確給與你一個答覆。」

「沒關係，這種問題的確得好好考慮。關乎自己未來的事，得三思而行。」

我向他表達我的理解，他這才稍微放鬆下來，然後認真沉思著。

「西野君，有甚麼煩惱的話，和朋友傾訴，從各方面得到建議也不失為一個好辦法。」

所以，來吧，告訴我吧，有甚麼煩惱，我們一起刷刷地搞定，然後我就可以向白銀騎士交差了！

「琉璃宮，如果你……不，沒甚麼。」

他重新拿起我的計劃書，重拾平日的溫和表情，坐到我旁邊。剛才究竟是想問我甚麼呢？算了，來日方長，這種事不能逼得太急。

「我認為這個活動很有趣。每月讓同學們鑑賞電影，然後一起討論。電影方面也有列上限制。但也許可以給我們一份清單嗎？」

不給清單，自然是有原因啊。我故作煩惱般嘆氣。

「倘若這個活動被批準，關於電影方面，我想我們社團每個月都會來學生會相討適合同學們觀看的電影。由於場地也會影響電影播放效果，其他社團也可能在租用各場地有更逼迫的需求，所以我們每個月都來學生會確定日期時間地點會更好。你認為呢？」

他理解我的想法，撕下一張便條紙墊著大腿寫下我們的討論。

「好，那我會繼續與其他成員討論歡愉社的計劃，結果出來後會通知貴社。」

我站起來感謝他，他也立馬站起來說不客氣。我微微昂著頭看他柔軟的黑髮，他疑惑地歪歪頭。

「琉璃宮？」

……喔～！我跕起腳尖，用手在我和他的頭頂上空比劃了一下。喔～！

「西野君，你是不是長高了？」

我語速迫切地問他。喔喔！是呢，男生們的成長期也該到了！這種像是看著鄰家孩子長大的心情好奇妙！他的臉龐染上粉色，不知所措地退後一步。

「應該…沒有。」

這種時候應該～為自己長高的可能性感到興奮才對吧！真是的！我興奮得像是鄰居的阿姨般向他步步逼近。

「怎麼會呢？我想你是真的長高了。要來量度一下嗎？」

「那個，琉璃宮，這裡並沒有身高尺……」

他不自覺地把雙手微微舉起，想要制止我繼續追問和逼近。這可是大喜事，可以向白銀騎士匯報！我開始理解眼線醬為甚麼每次都會整理一大疊報告給我了，這種發掘新事物的時刻，實在是令人感動！

「不需要身高尺也可以量度。我們這裡有兩個人。」

他一臉驚訝地看著我繞到他身後，想跟著轉身卻被我按住肩膀。

「琉璃宮！？你想做甚麼！？」

「西野君，你站直了，目視前方，挺直腰，雙腳合併，不要亂動。」

「抱歉，但眼下這種情況…真的，請問你想做甚麼？」

「兩個人、不用尺量度身高的方法，便是背靠背站著。」

「……欸？」

我趁他僵住身子時放開他的肩膀，背貼著他站立。小時候鄰家的阿姨們不都會讓自家小孩和別家小孩背靠背站著比身高嘛～不過我和西野君現在的身高差異不太明顯，感覺不到甚麼啊。

這時，五十嵐君和一位高等部學生會會員推門而進，我微笑著朝張大嘴巴的五十嵐君招手讓他過來。

「兩位，貴安，打擾了。五十嵐君，你來得正好，過來一下，替我和西野君看看誰比較高。」

我重新站好，震驚但還是乖乖聽從指令的五十嵐君繞著我們走了一圈，然後說「可以了」。

「如何？」

他目光有點奇怪地看著我。

「……目測的話，仔細比較的話，西野…較高。」

我高興地用力拍了五十嵐君的背一下，他一個趔趄但也沒有跌倒。實沢騎士仍然乖乖僵直著身子，我走到他面前，他滿臉通紅地抿著嘴。

呃，難道他不喜歡這樣？是回想起甚麼童年陰影了嗎？被鄰居逼著比身高，卻發現自己每次都比別人矮？

「西野君？你沒事吧？恭喜你，的確是長高了！」

他倒吸一口氣，然後僵硬地用手朝臉搧風。

「啊，啊，喔，是嗎？這裡，暖氣開得太大，有點熱呢？」

有嗎？也許他是不習慣與人有肢體接觸，特別是女生。呵，沒被告白過的騎士大人嘛。

……純情少年？總覺得，有點抱歉。

「暖氣，的確是有點大。」

另一位站在門邊的學生會成員也滿臉通紅，語調有點怪異地調節著暖氣。該做的事都做完了，回教室去吧。

「那麼，我先告辭了。我們PS會靜心等待學生會的討論結果的，感謝你們撥空討論。」

我離開了根本不熱的學生會，重回飄蕩著冷空氣的走廊上，五十嵐君跟著我走出來，還順手關上門。

「怎麼說呢，琉璃宮，身高這種事，等到體育課量度後不就能更準確地得到數值嗎。」

呃……讓我想想該如何解說我剛才一時衝動的行為。

「五十嵐君，你現在想吃西蘭花雞肉義大利麵的話，就得現在買。」

「甚麼？」

他震驚地看著我，不懂為甚麼我會突然討論食物。我忍住笑一本正經地回答。

「因為我們學校星期一才有西蘭花雞肉義大利麵。而今天是星期二，你想吃的話得等一個星期；所以你現在想吃的話，需要午休時自己出去買，或者外送。」

他側目看著我，好半天說不出話來。哎呀，許久沒面對面聊天，你的吐槽能力下降了？是時候跟新吐槽系統了，五十嵐君。

「……首先，我不喜歡吃學校的西蘭花雞肉義大利麵。」

「所以從外面買入啊。」

「琉璃宮，這不是重點！怎麼說呢，學校食堂的那個根本不是義大利麵，而是長通粉吧！」

「是啊，為甚麼餐牌上寫的是義大利麵？這種掛羊頭，賣狗肉的行為，還請學生會盡早向食堂反映。」

「為甚麼要用那種歇後語。這和義大利麵有甚麼關係！」

「因為，食堂想透過錯誤名稱解決滯銷餐點，欺騙無辜學生贏取營業額？」

「給我打住！先不要繼續針對食堂的營運方式！」

我哈哈笑了起來，五十嵐君難以置信地露出奇怪表情看著我。

「五十嵐君，我們可以在文化祭合作表演漫才呢。我裝傻，你找碴。」

「怎麼說呢，找琉璃宮大人的碴，我用不著有後半生了。」

你太誇張了吧。

「我們正在討論體育課量度身高，這和義大利麵有甚麼關系。」

「舉出義大利麵的例子來證明，現在想知道的事就得現在去發掘，隨性經不起時間考驗；不是經由自己發現的事，感動會減半。想到就要立即去實行，這便是我的意思。」

五十嵐君皺著眉微微搖頭。

「五十嵐君，有甚麼話想說便說吧，憋在心裡很難受的。」

「我經由自己的接觸和觀察，發現琉璃宮越來越殘念，但我絲毫不為這種發現而感動。」

不要這麼快把你的真實想法和盤托出啊，真是叫人傷心。

「看來你已經練成紋風不動的沉著心態了。」

「怎麼說呢，我完全不是那個意思……琉璃宮，你不會每見到男學生便抓住對方比身高吧？」

我像是會時常做出這種騷擾性行為的人嗎？我可是很內向的。

「不，我向你保證，這是第一次，初犯，而且不會再犯。」

「是不能犯。」

「畢竟大部分的其他男生，光是用眼睛便能確定他們比我矮。」

「…………」

我裝作無辜地笑了笑，他低頭嘆了口氣。

「那，高貴的琉璃宮大人，來學生會有甚麼要緊事嗎？」

我看看手錶，發現時間已經不早了。我粗略向五十嵐君概括一下活動計劃內容。

「每月電影？我想你不需要每月都來學生會確認地點時間，我們學生會整理一份表格給歡愉社選擇便可以了。」

我對他搖搖食指。

「No，五十嵐君，我來學生會的目的不僅是社團活動。」

「……喔，是嗎。」

為甚麼一臉興致缺缺的臉，是你先問我的耶。

「反正，五十嵐君，拜託你也稍微替我留意一下學生會的情況。就是…鬼明派的那孩子。作為報酬我會為你作個別英語輔導。謝了。」

我拍拍他的肩以示鼓勵，趁他還沒拒絕便向他道別。

發現實沢騎士的變化後，我開始留意著同級孩子們的變化，發現大部分同學都踏入成長期，特別是男生。

他們開始長高，好像也變強壯了，踏入變聲期。不知道為何，疊浪君雖然長高了，但聲音卻沒怎麼變。反之，帝王完全變成啞巴。

不是聲音沙啞或者喉嚨疼得說不出話，而是根本不願意開口說話。班長與活動委員開會那天，帝王也出席了，在場的人都為帝王居然願意擔任班別要職而感到驚訝，紛紛把話題拋給他所屬的E班。

然而帝王卻只是讓同班同學代答，自己則面無表情地盯著桌面看，散發著冷空氣。

每天的午休時間，我和疊浪君都輪流試著讓他開口說話，他卻只是點頭或者搖頭。再這樣下去，你的悶騷帝王角色會變成三無少年，這樣真的好嗎！三無現在已經不是人氣屬性了！

直到某天，我真的忍無可忍，便微笑著威脅他。

「帝椿同學，沒辦法聽到你那動聽的聲音真的令人好寂寞，無法溝通也同樣令人孤單。不如我介紹一位會手語的女同學給你認識吧？她好像一直都很尊敬你，想和你成為朋友呢～」

他的頭搖得像波浪鼓一樣，但我可不想再解讀他的肢體語言了。

「難道帝椿同學最近在學習印度的搖頭文化？那剛好，我也認識一名對印度文化深感興趣的女同學……」

「……不用了。」

他終於願意打開他的尊口，其實聲音也並非很奇怪，只是比起之前低了幾分，顯得更加成熟、冷淡而已。我和疊浪君對視一眼，同一時間以去洗手間為藉口離開休息室，站在門口大笑起來。

「真的…哈哈哈哈…明明不是很奇怪…哈哈哈……」

「鹽谷君，你這樣也…嘻嘻…太沒禮貌了……啊哈哈哈！」

帝王也太可愛、太在意面子了吧！因為是完美主義者，所以對自己有點破的聲音感到害羞，明明還是很正常啊！

我們兩人在門口下定決心要守護這位悶騷少年的自尊，重新笑瞇瞇地回到房間裡。帝王雙眼冒著陰暗的光斜斜打量著我們。

「結伴去洗手間，無法理解。」

我們訕訕笑著，由我開始說。

「帝椿同學，變聲是很正常的一件事，其實你不需要過於介懷。我認為你的聲音還是很好聽！」

「是啊，陽，Don't mind！」

「……你們兩人沒有變聲，懂甚麼。我也沒有很在意，這也沒有對我造成甚麼影響，只是音樂課比較麻煩而已。」

疊浪君抬手重重按住我的肩膀，我得拚命揪著自己的外套袖口才能壓制住大笑的衝動。原來帝王是在音樂課會乖巧地唱歌的類型。

想像一下，那個帝王一臉嚴肅地，唱教科書上的《Something wonderful》和《Shall we dance》……啊哈哈哈哈！

「陽，變聲期很快就過去了！多喝琉璃宮做的蜂蜜檸檬水吧！」

「……補充資料，寶琢的變聲期長達兩年多。」

甚麼。你問過他啊？還是你自己統計的？分明是很在意！

「相信我，女孩子們不會介意你的聲音和以前變得不一樣的。是吧，琉璃宮？」

是啊，你這種悶騷固執高冷性格也沒有人在意，反而大受歡迎，聲音相比之下根本不成問題。頂多，就是為了沒能給以前的少年音錄音感到失望吧。

「帝椿同學仍然很有魅力，我以名字發誓。」

經過我們一番苦費心機的安慰後，他的臉色才微微轉好。

「琉璃宮，這不是甚麼大事，用不著以你的名字發誓。」

「不，我用的是你的名字。」

帝椿陽很有魅力，以帝椿陽的名義保證。

疊浪君顫抖著說了一聲「我去趟洗手間」，便跑到門外去了。帝王不快地看著緊閉的門說。

「琉璃宮，不要用我的名字，用你自己的名字。」

剛才還說這不是甚麼大事，擺出完全不在意的姿態的人不是你嗎。

「還有，在別人背後偷笑還是找個高明的藉口比較好。你們的智力倒退程度挺嚴重。」

難道要像你一樣在別人面前大聲嘲笑才是智力高的表現嗎。

「哎呀，帝椿同學，我們的智商都換作情商了。無法和你並肩，真是過意不去。」

終於，智商高情商低的帝王決定再次閉上嘴，不再理會我和疊浪君的任何甜言蜜語了。


歡樂的一年。天氣熱，各位多喝水，保重身體！

註：
蓮華提到的兩首歌都出自於音樂劇《國王與我(King and I)》。

【選班長時】
蓮華：不要選我不要選我不要選我（威壓）
同學：琉璃宮大人很積極地讓我們選她，這還用明說嗎？當然是一致贊成！（崇拜）
【體育課時】
蓮華：大家都變高了呢～還是比我矮就是了（微笑緊盯）
同學：琉璃宮大人在看著我們！咿呀～！（狂熱）
【買午餐時】
蓮華：帝椿同學，說話嘛，快點說話，單音節也好，不會有人取笑你的（玩弄心態）
同學：琉璃宮大人能夠每天都和帝王大人開心地聊天，真厲害……（迷戀）
【事後某天】
蓮華：五十嵐君，真的不來一起玩相聲嗎？
五十嵐：我只是普通的平民百姓，萬萬不敢，會被狠狠教訓的。
蓮華：哈哈哈，怎麼會，我又沒有像帝椿同學和瑪莉亞那樣的粉絲團。
五十嵐：哈、哈。（因為大家都心照不宣，沒有人敢在你面前表達真實想法啊……） 