========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-08 17:39
==========================

人物提要：
苗間先生= 負責琉璃宮一家四人飲食的人
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的前中二朋友
大神/ 圓文= 大神圓文，蓮華的現充朋友
哈哈君= 蓮華的網友
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，暗戀著鹽谷疊浪
彬吉= 彬吉章介，鹽谷疊浪自幼的朋友，暗戀著寺島菁
山下= 寺島菁的朋友，曾經與蓮華在小六同班的同學


黃金週假期開始，我到伊森的屋子住個一星期，也讓草間小姐他們好好放假休息。我之前種的草莓都成熟了，不需要繼續頻繁照料，甚至可以播新種。

之前和黑卡蒂與大神約好去磯釣，所以我在釣魚前一天對伊森說明情況。

「父親大人，我明天會和朋友去釣魚。」

藤院先生肯定把這件事上報給他了，但他還是裝模作樣地問。

「是嗎……和誰去呢？去哪裡？幾點出發？何時回來？是了，你外公派來的那位孩子，把他也帶上以保安全。」

他連珠炮發地對我嘮叨著。好麻煩……雖然這是關心我的表現，但重活一次，還是覺得很麻煩啊……當然，我最後還是把這次釣魚的詳情告訴他。我才不會帶上阿巍，會嚇到我的朋友們的。

「我明白了。你有釣魚用具嗎？」

啊……這我倒是忘了。黑卡蒂說會為我們準備誘餌等工具，但釣竿得自備。釣竿很昂貴的吧……

「從現在開始自製木頭釣竿的話，會來得及。」

伊森哈地笑了一聲，這是對我的諷刺嗎？挑戰嗎？難道你是釣魚大叔…呃，釣魚大師！

「本家倉庫還保存著一些釣竿。讓勇帶你去看看吧。」

「父親大人，你會釣魚？」

「……」

他別看了臉，裝作在看報告書般舉起文件。為甚麼不回答。難道就像自行車那樣，是買著收藏的？你有集物癖嗎……

本來想自己騎自行車前往，但藤院先生極快出現在門前，我只好乘車前往。抱歉，藤院先生，今明兩天都要打擾你的休假了。

我在前往本家的路上和哈哈君聊天，不知為何從草莓提到我要去釣魚這件事。她好像對釣魚很感興趣，說著「想做魚料理呢」這種話。

我懂，釣魚是求生技能，自然是為了吃魚才釣魚。我問了黑卡蒂和大神是否介意我多找一個人來，她們都表示歡迎，於是我試著邀請哈哈君同行。

她很快便答應了。這想必，便是面基！應該用面蕾嗎。總覺得心情有點奇怪。

這還是我第一次主動找校外的朋友吧……而且是網友。小時候常被教導：「不要隨便與網友見面！」，「拒絕網友的邀約！」，「提防被拐走！」這樣的提點，所以真的要與網友會面時，還是會感到忐忑不安。

在黑卡蒂的建議下挑選好兩根魚竿，風和日麗陽光普照的第二天，我背著背包和魚竿，站在列車站出口等待其他人。

我是由藤院先生駕車送來的，下車後請他下午來接我，但他卻以想看看我的朋友藉故留在原地。是想看看我的朋友究竟是否會對我造成危害吧，我的朋友都是好孩子喔。

此時，他站在遠處樹蔭下，眼神銳利地遠望著每一位經過我身旁的路人。這似曾相識的一幕……藤院先生是會把我的朋友背景調查清楚的人，成為我的朋友還真是沒有任何私隱……

咦。藤院先生該不會是連同哈哈君也調查了吧？人家可是普通人喔，不要對普通人下手——！

哈哈君傳訊息給我，問我是不是站在廣告牌旁背著魚竿袋的女生。我抬起頭，發現不遠處有一位打量著我的短馬尾女生。

她見我看向了她，便快步走到我跟前，有點羞澀地對我露出可愛的笑臉。哈哈君有深棕色的髮色和眼睛，雖然比起一般人可愛漂亮得多，但在帥哥美女遍地的明德就讀多年，我對美貌幾乎免疫。

不過，哈哈君身上有一股友善溫馨的氛圍，像是蓬鬆軟綿的積雲，又像是沁人心脾的溫潤湖水。在被眾人以懷疑與小心翼翼的目光注視過長時間後，都快以為第一眼便對我有好感的人根本不存在了！看看哈哈君眼中的真摯，不是強裝鎮定的！

是嘛！就該這樣！再怎麼說，我也是有著遺傳至父母的美貌，在社交界中也是數一數二的美女好嗎！第一眼看到美女就該有驚歎的表示。

如果沒有「魔王」、「病嬌父控」、「蠻橫大小姐」這樣的形象，我完全就是那些漫畫小說中有著絕色天姿、才學淵博、學校的優等生，有著「高嶺之花」稱號的配角A大小姐啊！

「你好，請問你是拉蕾小姐嗎？我是哈哈君。」

哈哈君的聲音清亮柔和，現在我大致可以為她傳給我的訊息配音了。我收起自己所有的氣場，以熱情但不失優雅的微笑向她問好。

「你好，我是拉蕾沒錯。很高興能在線下見到你，真的如同平日的對話所表現的那般，是可愛的孩子呢。還請你今後也多多指教。」

我微微鞠躬，哈哈君也連忙朝我鞠躬。

「我這邊也是，希望以後能和拉蕾小姐的關係更親密，一起聊更多有意思的話題。」

然後，她看著我一陣子，又嘻嘻笑了起來。

「拉蕾小姐真的很漂亮，讓人一不小心就看呆了……如果今天我盯住拉蕾小姐太久而令你感到不快，還請立即告訴我！」

啊啦！原來哈哈君還有著無意間撩人的技能嗎！你要看多久我都不介意喔！要我擺姿勢嗎？

不是，給我謙虛點，琉璃宮蓮華！

看來是初遇網友太興奮，我本來對著第一次見面的人也不甚外向，所以對著認識已久的哈哈君有點難以拿捏態度啊。

「不，其實我並沒有你所認為的那麼漂亮…」

「我認識拉蕾小姐可以自信點的。如果我有你的美貌，我恐怕每天早上都會晚出家門。」

「為甚麼？」

「因為早上刷牙…梳洗時，會光顧著看鏡子中的自己而耽誤時間。」

甚麼！居然是這種導入話題的撩撥手段！先引起別人注意，再一舉命中我的心防！可惡，我輸了！居然還有這招，真是防不勝防！

我起初轉生到這具身體時，也自我感覺良好。但老實說，除了偶爾的場面話，家裡大人們的濾鏡，以及純情男實沢騎士的讚美，我幾乎就沒有聽人說過我的顏好！

「哈哈，哈哈君你太誇張了……我在學校並不受歡迎喔，因為有更多比我好的人。我倒認為哈哈君更討人喜歡。」

會煮好吃的料理，這早已俘虜一群人了。哈，難道我們現在正在進行互相稱讚加自我貶低的朋友互動！？

「海爾…拉蕾，早上好。」

黑卡蒂到場了，穿著依然是運動風，背著一個單肩釣箱。她意識到有外人在場，便沒有稱我「海爾芙拉」或者「蓮華」。

我替她們兩人互相引薦，黑卡蒂顯得有點僵硬，畢竟是位內向的人。最後，大神也到了，她今天穿著挺輕薄，我也向她介紹了哈哈君。大神本來就是社交技能點滿的現充，所以和哈哈君相處無難度。

由於是網友，所以我和哈哈君都沒有互相透露真實姓名或者就讀的學校。大神和黑卡蒂也很有眼力見地沒有提及，也用我的社交帳號名稱稱呼我。

「圓文，你這樣不冷嗎？現在還算是春天。」

「不冷不冷，我們出發吧？釣魚，GO！」

我們一行人跟著黑卡蒂乘上公共汽車，來到海邊後，她帶著我們沿後方的樹林小徑走，來到一處堆著巨型填海石的沙灘上。

「石頭上有螃蟹在爬！」

「在哪？」

「這裡的確會有很多螃蟹。」

我們拋下反應不過來的大神，跑到一旁的石縫前，打量著黑影。

「可惜，逃掉了。但我想那些螃蟹不能吃，體型太小。」

「是小螃蟹，並非是能吃的海蟹。」

「裡面感覺有東西在爬，是海蟑螂嗎？」

「你們不要這麼冷靜地討論蟑螂啦！不是來釣魚的嗎？」

剛跟上我們的大神神經質地叫喊著跳開。

「海蟑螂並不是蟑螂。」

「外型很像！」

大神已經逃到剛才我們來的樹林小徑邊，扯大嗓門對我們喊。

「如此一提，螃蟹也長得很像蜘蛛。」

「我全都聽到了！不要再提昆蟲好嗎？」

「蜘蛛不是昆蟲。」

「原來大神同學害怕昆蟲......大神同學，你快點過來吧！自己一人很危險。」

哈哈君跑去把大神拉回來。我看著大神緊張兮兮盯住四周石頭的模樣，忍不住笑了。

「真是可愛呢。」

「昆蟲的確很可愛。」

不，黑卡蒂，我在說大神，不是蟲子。哈哈君聽到我們的對話，忍不住苦笑起來。

「啊哈哈......我聽說海蟑螂能用來製作料理。」

「夠了，不要再提那個字好嗎？」

我有一個壞習慣，就是忍不住會繼續戲弄朋友。我微笑著對大神說。

「其實，以前人們把龍蝦當作低下階層的主食。龍蝦的古英語和蜘蛛相似，如今演化成lobster。」

大神一臉懷疑地看著我。這些都是我從阿方索那聽來的，有一定可信度啦。

「然後啊，因為以前的龍蝦數目實在太多了，所以被人嫌棄地稱為海蟑螂。」

「我以後不會再吃龍蝦了。」

大神絕望地垂下肩膀，哈哈君溫柔地向她提議。

「拉蕾小姐懂得真多呢......我們還是去釣魚吧？別擔心，岩石上沒有海蟑螂，他們感覺到有人靠近的話會逃走的。大神同學跟在我們身後就安全了。」

大神低聲嘟噥著甚麼，但也乖乖跟著我們爬到巨石上，小心謹慎走到靠近海邊的岩石上。眼前是一大片湛藍海域，浪花激打我們前方的巨石，發出陣陣響亮的拍擊聲。

「那麼，來釣魚吧。」

我把其中一根魚竿遞給哈哈君，大神用她的親戚借給她的魚竿。我們按照黑卡蒂所教的設置好魚竿，把餌撒進大海，然後笨拙地把魚鉤扔進海中。

晚春的海風依然冰冷而強勁，我把多餘的外套借給大神，她貌似被打擊得太大，已經開始累了。

我們隨意地聊天，在這期間黑卡蒂釣到兩條黑鯛。我和哈哈君目光如炬地看著她放在箱子中的魚。

「我還以為釣魚也有新手運。」

「釣魚遊戲的話，通常都是玩到後面才有大魚呢……」

我首先想到的居然是小時候玩的那種釣魚遊戲機，然後才明白哈哈君在說的是手機遊戲。果然是年齡差距......

「果然不能小瞧老手的技巧和硬實力。」

「只是爸爸經常帶我去釣魚，所以多了練習機會。」

這便是真・釣魚大師的餘裕啊……MasterAngler……黑卡蒂你不再是黑月女神，而是釣神吧。

我們釣到中午，陽光開始直直照射到我們身上，哈哈君提議先吃午餐，於是我們走到一旁的樹蔭下坐下。

哈哈君居然事先準備好地毯和便當，是用紫蘇裹著的飯糰和甜雞蛋卷，其中還有一小盒青葡萄。反觀我們三人只是帶了扁掉變冷的麵包……

「我多做了一點，如果大家不嫌棄的話，可以嘗嘗。味道只是家常口味，而且樣式比較簡單。」

「哇～哈哈君你手真巧呢！好好吃！」

大神高興地吃著飯糰，已經完全和哈哈君混熟了。大神本來就喜歡吃這種家常菜式，反觀黑卡蒂則小口小口地咬著米飯，不太願意吃裡面的酸梅乾和外面的紫蘇葉。

一直看著哈哈君不時放到社交網絡上的食物，如今終於嚐到了，果然色香味俱全。

「雖然今天仍未釣到魚，但平日裡在學校也有不少釣魚的機會。」

哈哈君笑咪咪地說，大神亮起眼睛，連忙點頭。

「我懂我懂，我也經常在學校釣魚喔！這種事情是不是不應該這麼自豪地說出來呢......」

大神和哈哈君歡聲笑語地討論著在學校釣魚，我和呆然的黑卡蒂互看一眼，面面相覷。

原來，在學校釣魚是稀疏平常的事！？雖然頗有事後諸葛的感覺，但釣魚可是違反校規的喔！身為學生，我們不是該遵守校規嗎？

大神注意到我和黑卡蒂默不作聲，便好心向我們講解。

「在學校釣魚指的是上課時打瞌睡；打瞌睡時頭不是會一點一點的嘛，像釣魚一樣。」

啊！我怎麼給忘了，還有這一說法。

「不是真的在學校釣魚，畢竟那不可行。學校也沒有魚......」

抱歉，我們學校有魚，而且我和黑卡蒂曾經興高采烈地跑去釣了......黑卡蒂貌似無法認同大神說的話。

「為何上課時會睡覺？不是在上課嗎？」

寂靜。呀，學生時期的話，上課打瞌睡是常見現象吧。因為我精神狀態一直都不錯，所以這五年來也沒有上課打瞌睡的紀錄，黑卡蒂的情況則是，認真好學使然。

「咦，佳琳，你沒有試過嗎？有的課特別無聊的時候，或者精神欠佳睡眠不足，就會想睡。你下次可以試試，老師不會發現的，只會以為我們在點頭認同他們說的話。」

你以為老師們是笨蛋嗎。站在講台上可是能把全教室的情況盡收眼底。既然要睡覺，那就用手撐住額頭，裝作沉思比較好吧。

…...不是，不要慫恿你的朋友上課睡覺啊！

「如果是睡眠不足的話，還是培養良好作息比較好，大神同學。」

大神誇張地露出被背叛的表情看向插話的哈哈君。

「哈哈君，不是我的瞌睡夥伴嗎？」

顯然不是啊。要睡覺夥伴可以找知曉學校午睡好地點的瑪莉亞。

「哈哈...其實我也不常在上課時睡覺，只是聽講座或者校長演講時會不小心睡著。上課聽講很重要，比起課後花大把時間複習要有效率得多。」

這我也認同。上課聽老師講解，然後回家把當天學到的重點複習一遍，會比不聽課自己複習更有效率。

「大家是晚上幾點睡覺的啊？我是一點左右，然後早上七點起床。」

「大神同學，好像太晚睡了，那樣對皮膚不好。我是十一點睡，六點起床。」

「我是十點睡，六點半起床。」

「我是十一點睡。」

就不要告訴大神，我的睡眠時間和她相同了。一點睡真的太晚了吧......

「啊～原來大家都這麼早睡嗎？不過，如果隔天有科學課，我是會早睡的。但還是很難不打瞌睡。」

大神輕鬆地說著，黑卡蒂難以置信地看向她。

「抱歉，你剛才說甚麼？科學課睡覺？」

「啊。」

黑卡蒂追著立馬逃跑的大神，喊著「那麼有趣怎麼可以睡著！」。我喝了一口保溫瓶中的溫水，看著她們你追我逐。大神，你踩到黑卡蒂的地雷了。最近黑卡蒂有幫大神複習科學，知道大神上課不專心，會生氣也是正常的。

我和哈哈君把剩下的食物吃掉，收拾起餐盒便爬回巨石上釣魚。大神可憐兮兮地被黑卡蒂牽回來，為甚麼我完全不感到同情呢——

我們又釣了幾小時的魚，黑卡蒂和哈哈君開始變熟，居然在討論元素週期表。這期間黑卡蒂又釣到兩條笛鯛屬的魚，哈哈君也釣到一條石斑，她高興地拉著魚線請我替她拍照。

「你們想要魚嗎？不想的話，我便放回海中了。」

鄰近黃昏，黑卡蒂告訴我們要準備回程，同時問我們要如何處置這些魚。

「原來不是帶回家烹調的。」

「我釣魚的習慣是放回海中。你想的話也可以拿回家。要嗎？」

呃，我還以為我們會弄個篝火甚麼的直接烤來吃，拿回家甚麼的我沒想過，所以還是不了。

「如果可以的話，我想把自己釣到的石斑帶回家。」

哈哈君本來就是想做魚料理才被我邀請來的呢。她現在兩眼放光地看著自己釣到的魚，貌似已經在盤算該如何處置他。可憐的魚。

黑卡蒂大方地把自己釣到的魚也為哈哈君包好，哈哈君推辭一陣後感激地收下。我們坐車回到列車站，其他三人婉拒我送她們回家的提議，然後我們便分道揚鑣了。

「今天真的玩得很高興，希望下次還可以和拉蕾小姐出來見面！」

哈哈君愉快地向我道別，我看著她的背影消失，然後找到藤院先生的車子坐上。今天過得還真不錯，久違地和大神一起聊天，還遇見極為友善的哈哈君。

那天晚上，苗間先生在晚餐準備了煎三文魚。釣魚之後果然得吃魚啊～

黃金週過得很快，我找阿巍陪我去看了幾場電影後，便需要重新上學了。

我和黑卡蒂沒有忘記值日生的工作，每天放學都會留校打掃教室。剛過完一個假期，高等部便有球技大會這一活動。不少同學都跑去湊熱鬧，黛理也興致勃勃地以風紀委員維持秩序的名義去觀看比賽。

我想她是把桐生大姐的警告拋諸腦後，繼續自己的「欣賞偶像」活動，去看寶琢的籃球比賽了。

既然已經比平日晚放學，我便邀請黑卡蒂在放學後一起去商店街玩。穿著校服不應該流連於大街？街頭可是我的聖域喔！前不良們都是我的手下敗將——只是手下罷了。

我們整理好教室，鎖上門前往校務處歸還鑰匙時，碰上了慌張又滿臉笑容地離開教室的大神。我喊住她。

「圓文，我們打算去商店街，你有空嗎？要不一起去逛逛。」

大神注意到我們，笑著擺擺手。

「抱歉，下次我會空出時間和你們一起去玩的！我今天約了男朋友，掰掰，明天見！」

說完，她便迫不及待地跑下樓梯。我目瞪口呆地看著她離開。

現在是春天沒錯，而春天往往都是戀情綻放的日子，夏天則是戀愛結果的日子......

但是，大神是甚麼時候有了男朋友的！堅決反對早戀！啊，怎麼會這樣！我們不是單身小夥伴嗎！

「正如塔羅牌所顯示的那般，看來她心懷勇氣踏出了一步。」

黑卡蒂低笑著說。欸，你早就知道了？甚麼時候的事......難道是指情人節時的那個占卜？不會吧！？

「海爾芙拉，無須過分介懷，你的機會，該來時便會降臨。」

那我一生都不會有機會降臨怎麼辦。不要慌，不過是一個我的朋友脫離單身罷了，冷靜點，好好恭喜她吧。

祝你幸福，大神，我心裡淌流的只是高興的眼淚，不需介意。

我們走到商店街，因為黑卡蒂對遊戲廳外的娃娃機很感興趣，她便買來代幣嘗試著夾玩偶。我沒有玩娃娃機的天份，所以在一旁看著她聚精會神地觀察爪子落下的方位。

該說不愧是釣神嗎，黑卡蒂成功在第五次夾到了白菜外型的玩偶。釣魚和娃娃機好像沒甚麼關聯...不管了。

我們走進遊戲廳看看有沒有其他娃娃機，卻在跳舞機旁碰上了同學。

「琉璃宮大人！貴安！」「沒想到、沒想到會在這裡遇見琉璃宮大人！」

一男兩女手忙腳亂地站起來向我鞠躬，三人我都認識，是經常和疊浪君玩在一起的同學。我點點頭，看向在跳舞機上跳得忘我的寺島。

「琉璃宮大人，很抱歉，今天寺島醬心情不太好，所以注意不到你。啊，不是，該說是她太投入了......」

注意不到我也不會令我傷心，不需要這麼緊張。

「發生甚麼事了嗎？」

兩個女孩有點不安地對望一眼，吞吞吐吐半天也沒有告訴我實情。倒是和疊浪君相熟的彬吉章介忿忿不平地說。

「寺島被甩了，所以才...」

「「彬吉！」」

怎麼今天到處都是這種事啊。春天不僅是戀情綻放，同時是戀花凋謝的日子。我的確是不該隨便打聽寺島的傷心事。

「抱歉，我不該深入這種個人問題。那麼，我先離開...」

「琉璃宮大人，不要緊，這事已經過去了......」

寺島跳完舞，走下台階坐在我旁邊的長凳上。呃，她的眼睛紅腫，顯然是哭過，面容也很憔悴，不像是已經過去了。我不太知道該如何安慰失戀的人，只好輕輕地扶著她肩膀，給她一點溫暖。

「寺島同學，現在你還想念著他是正常的...不需要說服自己這件事已過去，給自己點時間去適應，我祝願你能好起來。」

現在趕著離開不太好，我以眼神示意黑卡蒂可以先離開，但她輕輕搖頭，繼續站在我身旁。我的安慰起了效果，不知道是好效果還是壞效果，寺島又開始抽泣起來。嗚，如果大神在的話，她肯定知道該如何安慰寺島。

寺島的一位朋友坐到她身旁，攬著她的肩膀，甚麼都沒說。寺島哭著說。

「嗚嗚...我知道他不會答應我...我為甚麼要說出來，都搞砸了......今天我都不敢見他......我還是喜歡他，怎麼辦......」

疊浪君你究竟回答她甚麼了？他應該也很苦惱，畢竟他把寺島視作朋友，拒絕她就肯定會傷害到她。今天午休時，疊浪君坐立不安，一驚一乍的，也許便是和寺島有關。

另外兩名同學請我走到一旁，黑卡蒂仍然站在原地，把紙巾遞給寺島。女同學山本神秘兮兮地對我說。

「琉璃宮大人，我告訴你發生甚麼事，但請你不要說出去。」

「這是寺島同學的私事，不告訴我也是可以的，我不會介意......」

「但是，琉璃宮大人不是曾經給寺島醬建議嗎？而且是鹽谷同學的朋友。」

山本瞪大眼睛看著我。說是給建議，其實也並沒有真的去幫寺島實現戀情啊......她繼續說。

「其實，昨天寺島醬和鹽谷同學一起看球技大會時，寺島醬不小心把自己的心意說出來了。她便乾脆告白了。」

告別時的氛圍很重要，在看比賽時告白算得上是失策嗎？更重要的是，兩人對雙方抱持的感情不一。疊浪君一直把寺島視為朋友，但寺島一直把疊浪君視為喜歡的人。這之間的差距總是令感情更深的那方難受。

投入感情，希望對方回報，但從一開始兩人的想法和感情便是平行線。

「然後，鹽谷同學拒絕了她...」

「才沒那麼簡單。」

彬吉嘖嘴說，對朋友的回應很不滿的樣子。山下嚇了一跳，意外地看著彬吉，拼命給他使眼色。但他交叉著雙臂，看著地面說。

「他居然還想繼續和寺島做朋友！如同以前那樣相處，怎麼可能啊。」

疊浪君的回應還在我的理解範圍內。畢竟他一向都是這種個性，不想失去朋友的心態是意料之內。

「他就沒有想過寺島的心情。只是想、只是想，只是想著自己！」

如果說疊浪君過分在意友情而無視愛情，那麼彬吉便是在意愛情多於友情。我不會去評論哪方是正確的，愛情可是無分對錯，沒有正確答案。

但我不太認同他說的疊浪君只想著自己。

「鹽谷君也只是想表示兩人今後還是可以做朋友。他如果只想著自己，是那種自私目光短淺的人，那就不會有如此多的朋友。你也是他的朋友，應該比我更清楚了解他，不是嗎？」

彬吉瞄了我一眼，不服氣地別開臉繼續看著地板。山下驚訝地問。不知所措地看著他。

「你、你怎麼知道這件事的啊？」

「他告訴我的。這種事很光榮嗎？為甚麼要告訴我，他以為那樣我會高興嗎？唉。」

彬吉是疊浪君的好朋友，他想要找個人諮詢一下，看看自己有沒有處理得宜也很正常。怎麼我好像是站在疊浪君的那方？明明寺島更讓人擔心......是因疊浪君是我的好朋友，所以我才不自覺地向著他。

真是過意不去。這時候需要理性點啊。山下不知道該如何回應彬吉的抱怨，只得硬著頭皮繼續說。

「其實，寺島醬也沒有想過被拒絕後該如何繼續和鹽谷同學相處......和拒絕自己的對象該如何相處，好像真的很難想到答案......她現在還喜歡著他。」

「那疊浪也不該認為他們可以像以前那樣相處吧。他有那份淡定心態和寺島如同往常一樣聊天嗎？說得倒輕巧。」

有的人認為狠心拒絕告白的人，徹底切斷對方的希望才是適當的作法；但有的人認為在心意無法被回應後，能仍然成為朋友好好相處才是溫柔的作法。每個人的想法都不同，人類的感情本來就無法百分之百同調。感情上的問題，真的很難說清楚。

「喜歡這份感情是不會那麼簡單，被拒絕後便完全消失的。就像火被水熄滅，也還有餘煙和熱度殘留。」

「那疊浪就該在這段時間盡量不要接近寺島。那樣才能令寺島盡快好起來。」

我冷笑著看向彬吉。他喜歡寺島這件事，疊浪君肯定知道。這件事挺明顯的，小學時我們同班，我也能看出彬吉對寺島的感情。明德到處都是修羅場。

「這麼說，彬吉同學你如此在意寺島同學，你也可以選擇現在向她表達自己的心意，不是嗎？趁她傷心時給她安慰，填補她心中的空缺，那樣也能令寺島同學盡快好起來。」

「那樣不就是乘虛而入了嗎......忽視寺島對我的想法...啊。」

他注意到自己剛才在間接地表示自己喜歡寺島，連忙臉色蒼白地閉上嘴，眼神游離地看向另一邊。

「你在乎寺島同學現在的感受，那鹽谷君不在乎嗎？他並非是沒有把寺島同學的心意放在心上。正因為珍惜著這位朋友，才會好好拒絕，而非草率地答應對方，不是嗎？寺島同學的心情不容忽視，那鹽谷君的心情也同樣的重要。

「鹽谷君想要兩人如同以前那樣相處，也是不想兩人的關係從此就變僵。不是從此無視寺島同學的想法，而是藉此證明寺島同學的心意並非是一種友情上的負擔。如同臨時填補空缺，逃避也不一定能解決問題。

「那，倘若是彬吉同學站在兩人的立場上，你會怎麼做？」

「我......！」

他糾結地抿緊嘴。他不是對著疊浪君責罵，而是對著我們抱怨，內心也是明白好友的想法並非是冷血的表現。只是心情上不想讓寺島傷心，才遷怒疊浪君。

我就不在此評價他們的友情，或者做甚麼人生導師了。這種事不由得我這種路人插手。現在更重要的是幫助寺島恢復精神。

「鹽谷君的作法也許是有缺憾，但那也是鹽谷君和寺島同學之間的事。就算我們有自己的個別想法，也無從插嘴，或者改變他們的真實想法。現在還是好好讓寺島同學平靜下來吧。該做出選擇的是她自己。」

山下連連點頭，彬吉沒有再說甚麼，只是傷心地看向仍然坐在長凳上的寺島。

唉，這些人的關係怎麼這麼亂啊。

我們回到寺島身旁，一人一句安撫她，讓她不要那麼自責，替她分析我們剛才討論的後續方法。寺島終於慢慢恢復心情，平靜下來。我叮囑她好好回家休息，有甚麼事可以找朋友傾訴，便和黑卡蒂與他們道別了。

「戀愛真是複雜。」

我嘀咕到，黑卡蒂聽到了，便平淡地回應。

「Love is War。」

No，Love is Peace。

「希望圓文的戀情能長久延續，能和她的男朋友共同克服一切困難......」

安慰失戀的人真的好難，我不需要更多練習，現充就給我一直現充下去吧！求你們了！




註：
龍蝦(Lobster)的古英語為loppestre，受蜘蛛的古英語loppe影響。
「MasterAngler……黑卡蒂你不再是黑月女神，而是釣神吧。」，蓮華用了《MasterChef(我要做廚神)》的名字，Angler是釣魚者的意思。
「街頭可是我的聖域喔！」，這裡提及的是森恆二的作品《捍衛聖域》，主角被街頭上的人稱為「不良少年殺手」。


【去磯釣。】
大神：終於有新朋友加入！去年暑假陪著蓮華和佳琳去露營，跟著她們到處跑都快要累死了～有不怎麼熟悉的新人加入，她們會收斂點的！
哈哈君：啊，是螃蟹！（帶著黑卡蒂和蓮華跑走）
大神：為甚麼！？只有我跟不上狀況嗎？
【吃午餐。】
黑卡蒂：釣不到魚也許是沒有活餌的問題。魚和人相似，喜歡新鮮食物。
大神：這樣啊......（有種不妙的預感）
哈哈君：那我們去樹林找些蚯蚓吧。
蓮華：圓文，不用害怕，孑孓也是可以的。也能斷絕蚊子來源，一舉兩得。
黑卡蒂：孑孓得用水容器養殖，我們目前沒有時間，還是抓昆蟲較快捷。
大神：我來釣魚不是為了釣魚，是為了修養心性的！
【結果哈哈君用自己抓來的蚯蚓釣到了魚。】
 