========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-08 17:47
==========================

人物提要：
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，仍暗戀著鹽谷疊浪
彬吉= 彬吉章介，鹽谷疊浪自幼的朋友，暗戀著寺島菁
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥
服部= 西海紺燕的同伴，曾競選學生會會長，現在是學生會成員

這幾天，我每天早上回到自己班上時，都會路過3B班去問候寺島。那天在遊戲廳被朋友們開導後，她的狀況和心情已經好多了，今天還感謝我，說不用勞煩我每天都去看望她了。

「我、我打算讀完這一年便轉校了。雖然，現在和鹽谷相處會很尷尬，但我也希望自己可以身為他的朋友度過這一年……」

她小心翼翼地以高八度的聲調對我說。我打量著她，試著找出其中是不是有一絲違心。

「嗯……你有你自己的打算，那希望你升學考能順利考得好成績，保重身體，寺島同學。」

我離開教室，想著她究竟是不是因為失戀而決定轉學。應該...不會吧。希望她能和疊浪君談清楚，否則造成的心理影響會很大。

仔細一想，現在寺島、疊浪君和彬吉三個人的關係已經足以編一個戀愛故事了。那些戀愛漫畫不是經常有這種情節嗎，女主暗戀的男生必定有位好友，然後好友會被女主陷入戀愛的努力模樣所吸引。

女主因為暗戀而痛苦時，好友便會跑去對男主喊「如果你不喜歡她，那就由我來給予她幸福！」。然後呢，兩人會大打一架、就此反目成仇，或者男生會突然發現自己的占有欲和真心……

這種情節代入疊浪君等三人貌似不太對。我也不太明白為甚麼要喊「如果你不喜歡她，那就由我來給予她幸福！」這樣的話。比起和情敵爭鬥，倒是想想如何令自己喜歡的人喜歡上自己吧。抑或這是一種愛情上的犧牲，激將法還真是偉大……

依照我這幾天的觀察，疊浪君的低落程度比寺島高出好幾倍，不清楚他性格的人會以為失戀的是他。

以往一個星期才來休息室一次，最近拒絕寺島後，午休卻都呆坐在休息室沙發上，機械式地咬麵包，食不知味，像是在咬橡膠般。

寺島和他是同一個朋友圈的，如今那個朋友圈中的人都跑去安慰寺島，疊浪君也很有自知之明地沒有去露面。

他的確有很多其他圈子的朋友，但每逢他一個不注意，便會露出呆滯憂鬱的表情，嚇得平日看慣他沒心沒肺、嬉皮笑臉的人都不知所措地問他是不是發生甚麼事。

疊浪君不想把寺島的事廣而告知，只得輕笑帶過，那表情很是悲壯，惹得他的朋友更加心驚膽顫。我在教室裡看著這種情境每天反覆上演，也挺是心驚肉跳的。

不斷陷入這種鬱悶所以被擔心，不想別人擔心便強顏歡笑，結果更加被人擔心的死循環……

這便是朋友多的壞處嗎。被人爭先恐後地擁來關心。我該慶幸自己的表情控制還算不錯，還是我的朋友很少？

最後，疊浪君只能躲到休息室中。冰山臉同學本來就不會隨意探究他人私隱，而且他最近很少開口說話；我也不會隨便打擾想要空間獨處的人，疊浪君便得以安穩地露出憂鬱臉。

他憂鬱，我也變得有點憂鬱了呢～學生會一直沒有活動「每月電影」的消息，不知道是不是事情太多忙不過來的原因。每次向五十嵐君提及這個問題，他都露出逃避現實的冷笑臉。

「歡愉社的文件已經處理妥當，但或許你還會找到需要修正的地方。我建議你有空的時候親自跑一趟較好，可以即時修改。」

五十嵐君的曖昧態度只好令我找個空閒時間親自出馬，也能順便查看實沢騎士的狀況。於是在一天的課間小休時，我獨自前往學生會。

敲門進入後，卻發現房間裡只有中等部學生會成員們。他們很閒地圍坐在房間內最大的木桌旁，和睦地捧著瓷杯喝茶。

奇怪。我這是走錯地方了嗎？這是紅茶會還是學生會？

「啊，迷路的小貓，你是被茶香吸引過來的嗎～呼呼，真是貪吃的小饞貓呢～」

瑪莉亞在椅子上晃著雙腳，笑瞇瞇地對我說著迷樣的話。她的笑容莫名帥氣輕浮，我渾身起滿雞皮疙瘩。

幸好學生會其他常識人也和我有相同感覺，他們尷尬地把杯子放下，坐立不安地來回打量我和紅茶，走也不是留也不是。

看來，瑪莉亞是在投入某種角色之中，在排練戲劇呢。但為甚麼要在學生會練。

「琉璃宮，你也要喝茶嗎？請坐。」

實沢騎士微笑著向我示意桌子旁還有空椅子。你是不是太入戲了！？不要這麼享受啊？不過，喝茶啊，清香的茶香的確很吸引人，桌子上還有曲奇……

不對不對，雖說第一學期學生會通常很閒，但你們也太閒了吧！？毫無威嚴和緊張感！你們把沉重色調的傢俬所營造出來的肅穆拋去哪了？與白糖一起加到紅茶裡攪混喝下了嗎！瑪莉亞你給我認真點！作為會長的實沢騎士幹嘛被她牽著走啊！打起精神來啊！

「謝謝你的邀請，但其實我是來詢問前不久遞交的社團活動計劃。」

在一旁忘我地吃曲奇的羽毛小弟反應過來連忙擦乾淨嘴巴和手，跑到一旁拿出文件。他是負責社團事宜的。

「有有有，在這裡，按照所允許蓮…歡愉社條件批准第一次的電影播放活動。因為是首次活動，所以定在可容納五十人的多媒體室，下周五，請核對一下。」

哇喔，像模像樣啊，羽毛小弟！當年那個悠悠忽忽僅等待別人搭把手的羽毛小弟！姐姐我好感動，那個稚嫩的孩子已經長大了！

我接過文件，對他溫柔一笑。

「謝謝你，寶琢同學。」

看完文件後又滿意地低聲稱讚。

「工作已經上手了呢。做得好，小羽，繼續努力，經驗不會背叛你的。」

「是！」

他高興地應聲，像被稱讚的小動物一樣用大眼睛看著我，真可愛，好想揉揉他的頭以示鼓勵……

「呼呼，小貓咪，我也希望你能把那甜美似初春蜜糖的微笑與我分享。」

瑪莉亞，不要破壞這溫馨的氣氛啊！

「咳咳，史密夫同學，還是…」

「請稱我為肯，西野卿。」

快點停下吧，瑪莉亞，我這個旁觀者都開始感到羞恥了！不過，作為出色舞台表演者的瑪莉亞不會有這種羞恥心，反而會有表演欲吧……

等等，肯不是芭比的男友嗎。肯是這種形象的！？話劇社的劇作家還真是天馬行空。

「肯、肯，我們還是處理文件吧？」

不要苦笑著說知道，給我說不可以！

「但這裡的文件我們全部都看過兩次了。」

學生會成員們無語地低下頭。這是值得自豪的事，不要這麼低落。

「連文件排序方式也修訂了。整個房間都由美麗的我親自打掃得一塵不染，蒼蠅也會打滑的程度。」

蒼蠅打滑是甚麼程度，有蒼蠅已經很不妙了吧……難怪五十嵐君不願意前來學生會，因為太閒所以得沒事找事做，不然吐槽會憋不住。

「比起那種無聊的事，倒不如來稱讚我這驚為天人的美貌。來，開始吧，不必害羞！我允許你們欣賞我的盛世美顏。」

這個肯還真是自戀。請務必告訴我這是一個關於傲慢貴族落魂後變得謙虛的故事。我舉起左手指向手腕上的錶。

「氣度不凡、耀目若日、灑脫不羈的肯啊，午夜鐘聲即將敲響，是時候回到平凡的生活中去了。」

我以棒讀的語氣請瑪莉亞消停點，她挑眉看向我，然後閉眼呼出一口氣，很快就調換角色，恢復到自己平日的人設上。

「原來已經這個時間了呀～謝謝各位答應我的請求，陪我練習～」

瑪莉亞甜美的笑容瞬間融化眾人的窘況。

「不不，我們不在意，反正很閒，能幫到前輩就好。明天也可以繼續的。」「是啊是啊，沒事做的每一天裡能幫到前輩，我們身為學生會成員也值得了。」

你們有那麼閒嗎……我瞄向一旁早已雙目放空的服部。自己被這種問題兒童打敗，而且還與一群怪人共事，想必令她很是混亂。早已做好被打壓的心理準備加入學生會，結果現實與幻想居然判若雲泥。

「既然有空閒的時間，那何不預先為接下來的學校活動制訂方案？更多時間討論，也許便能構思出更好的活動。」

我實在是看不下去了，便向他們提出建議。實沢騎士連忙挺直腰。

「沒錯，我們的確可以先計劃好第二學期的活動。今年的海邊學校也預先計劃……三年級的畢業式也是，那第二學期便可以遊刃有餘地處理各種突發事項了。謝謝你的建議，琉璃宮。」

眾人「喔喔喔」地叫喊起來。閒得發慌找事做的學生會……你們還是學學風紀委員吧，找他們要點工作不也可以嘛。

因為要上課了，我被他們充滿希望的臉包圍著離開學生會。這屆學生會也不正常。怪才遍地的學校只能由頂級怪人管理，我明白了。

最近白銀騎士時不時發電郵問我他弟弟在學校的情況。今天探察後，我該怎麼回答他的電郵呢？

「你弟弟和肯興奮地開著茶話會，嘰嘰喳喳地討論著各自的愛犬喔！」顯然是一種諷刺和嘲笑。再加上，肯究竟是誰啊！

果然還是「他的校園生活很順利，正打算為蒼蠅們在學校走廊的地板建立零摩擦力溜冰場！」。多歡樂和平的校園生活，充滿慵懶的地蠟油味道。

唉……沒事可匯報卻得找事來寫，這是讓我製作「榮金騎士研究報告」嗎……此時真羨慕西海的造謠能力，那份想像力是我現在所需要的……

既然已經定了時間地點，那就和社團的各位商量一下播放甚麼電影好了。之前在實沢騎士面前說得頭頭是道，但其實我們還沒決定好播放甚麼電影。

放學後，我把社辦中的成員們聚集到活動白板前，請他們提出意見。雖然是甚麼興趣都被允許的社團，但意外的，喜歡看電影的人不多。

「現在都是在油管看mv和短片的，看電影很花時間。」

看電視劇不是更花時間嗎。

「那，各位有甚麼推薦的好電影嗎？因為是第一次的活動，要符合同學們的大眾品味，才能展現出電影的魅力，進行學術討論。」

一位女同學舉起手。

「我推薦《歡樂滿人間》！」

在那之前要不要先播放汽船動畫。科普一下歷史，可以作為有意義的電影史教育活動。

「那是甚麼？該不會是黑白片吧？還是選些近代的比較好。沒有人來看不就顯得我們很失敗嗎？」

鬼明皺起臉反對了這個意見。原來會沒人來看嗎？這可是免費播放電影，不是該大受歡迎嗎？

也對，我喜歡看電影，不代表其他人也喜歡。放學後有更多吸引同學去參與的事，為甚麼我會認為電影能吸引他們？我怎麼沒有想到這件事！失策了！無論那部電影多好看，在電影史上有多重大的意義，在圈子內備受好評——如果沒有人看也是空談，完全白搭啊！

現在已經不是電影的時代，而是網劇的時代了。悲涼感撲面而來，我垂下肩膀，興奮感熄火。

「琉璃宮大人，也可以選擇自己喜歡看的電影來播放的……」

「我們會去捧場的！」

要靠內銷嗎。這樣才是真正的失敗。面向全校的活動，最終還是變成社團內部鑑賞。

「那個……超級英雄系列的電影又如何呢？每次上映都會造成熱話，而且，每個故事拆開來看也不會影響觀看……」

「喔～也是，就算是很多年前上映的英雄電影也仍然很精彩！像是，我很喜歡那句「能力越大，責任越大」！」

「每部電影都很有正能量呢～都有中心思想，光看特效也很不錯～」

大家......！電影還是有價值的，找些巨製大片不就行了。先吸引人潮，讓同學產生興趣再播一些別的好電影。

「哼，我們都不是孩子了，還會喜歡英雄故事嗎？」

鬼明這句話惹來社員們充滿慈愛的注目。哎呀，你是想唱白臉來令我們的活動更進一層樓啊。她被大家的目光弄得羞紅了臉，把玩著髮尾喊。

「怎、怎麼了！我也是有看過才說的，和爸爸一起看的，兩個英雄打在一起，還說甚麼白天對戰黑夜，根本晦暗難懂。」

你說的和我們討論的根本就是兩家對手的作品啊。觀眾層不一樣，內容也大相逕庭，怎麼可以放在一起討論。

「鬼明大人，你說的是另一家公司的……」

「咦？不也是超級英雄嗎……」

一名社團成員把鬼明拉到一旁講解，剩下的成員們便一起投票選出播放的電影。

電影是選好了，成員們也說當日會帶自己的朋友去看，但我還是覺得宣傳得不夠啊。

現在製作海報也來不及，反映熱烈的話可以下次再製作。現在邀請具影響力的人去看電影會更有好效果。像是首映會那樣呢！哎呀，要不要找人寫評論呢！可惜明德沒有廣播部或者新聞部，學校年刊也是學生會和PTA共同製作……

不管了，找來有影響力的人這任務，全包在我身上！

第二天午休，相熟的人都一如既往來休息室吃午餐。呼呼，來吧，朋友們，一起看電影！說不定以後我們可以搞個汽車電影院！復古又浪漫，不是挺好嗎？

我在聊天期間不經意地提起每月電影的事，邀請他們前來觀賞。

「我肯定會去的，這是我加入學生會後第一項親自完成的工作！」

「既然小羽去的話，我也會去。那之後可以一起回家。」

「千鳥哥！」

他們兩人歡笑著互相擁抱。真是兄弟情深啊，但吃飯時還是不要抱在一起比較好。

「我也會去看的。」

「感謝琉璃宮大人的邀請，我也會作為風紀委員去視察。」

我把眼鏡兄和我的談話內容告訴黛理後，她便忙得分身乏術。在這種情況下也來捧場嗎？黛理，我的朋友！

「我也會找有空的朋友一起去的，陽你也去看吧？電影！在學校看電影的機會很難得！」

疊浪君看上去恢復了以前的活力，搖晃著帝王說。也許他和寺島以及彬吉間的關係緩和了。帝王一言不發地別過頭喝蜂蜜檸檬水。怎麼他隨著年齡增長卻越來越麻煩。

P3都賞面來看電影的話，肯定能造成話題，吸引更多同學！無論他們是來看帥哥還是電影，我提出的活動都不容失敗，這是我對電影的執著。

趁著上課鈴響起，我跟在帝王身後擺出最無辜的微笑問。

「帝椿同學，你真的不願意賞面來觀賞電影嗎？這是學習潮流事物的第一步，電影一直都佔據著人類娛樂的重要地位，蘊含著人文智慧，背後還有不少科學理論。因為我們是朋友我才告訴你的……」

他聽到這句時停下了腳步，趣味盎然地看向我。

「難道Pleasure Society 打算再次穿著奇裝異服？」

你是除了我以外，第一個用正確名稱稱呼PS的人。原來你也並非是不感興趣，但你肯定是想起我之前魔法少女的裝扮了吧？居然露出奸險的笑容。

忍住啊我，現在不是讓他封口的時機。

「不，很遺憾，但是電影中的主角會穿著奇裝異服登場呢？而且是在全世界人面前穿著，肯定很符合你的品味～」

他露出無趣的臉。這是甚麼意思，除去我以外的人都不能引起你的笑慾嗎？

「剛才我還沒說完，其實，我打算準備爆谷，邊看電影邊享用……因為你是我的朋友，我不介意你坐在我身旁一起分享的；和朋友分享快樂是我的幸福，特別那位朋友是才貌雙全、對學習特別熱情的帝椿同學。觀看完電影，我們會有討論大會，真想讓同學們知道帝椿同學在各方面都有獨特創新的見解。」

他聽到這裡，便開始沉思起來。沒錯，靠垃圾食物和讚美的話來攻略吧！

「爆谷可是看電影必備的食物，帝椿同學不想體驗一下嗎？電影文化。往後與人進行交易時，也會需要一些輕鬆的話題去緩和氣氛，電影是好選擇。」

雖然我平日在家看電影是吃水果的……不過這點拿來吸引悶騷帝王倒是不錯。

「……我的喉嚨狀態不好。」

請你吃東西看電影還挑三揀四的。

「不過，一天而已，既然你誠心邀請我，那也無大礙。」

他擺出高傲的姿態答應了我。太棒了，P3都來，要不要讓眼線醬替我散播一下消息呢！反正這不會對任何人造成威脅！

「那麼，就這樣說定了，帝椿同學，謝謝你！我會準備好爆谷……焦糖口味的！敬請期待下週五。」


題外話：到了夏天就想要每天看電影。

註：
「肯不是芭比的男友嗎」，此處提及的是玩具公司美泰兒(Mattel)旗下玩偶芭比娃娃(Barbie)和她的官方男友肯(Ken)，有些年代的肯養有愛犬。
「不要苦笑著說知道，給我說不可以！」，肯的英語發音類似可以，而Ken有「知道」的意思。
《歡樂滿人間(Mary Poppins)》，華特・迪士尼監製的歌舞電影，後面提及的汽船動畫則是第一步有聲動畫《汽船威利號(Steamboat Willie)》。
「你說的和我們討論的根本就是兩家對手的作品啊。」，鬼明說的是DC漫畫，蓮華和其他人討論的是漫威。
 