========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-08 17:59
==========================

人物簡介：
眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，平日負責在學校監察蓮華
寶琢/ 寶琢前輩= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
阿巍= 郭脩巍，蓮華母親家裡的少年，自稱效忠於蓮華

學生會終於擺脫碌碌無為的日常，開始設劃第二學期的活動安排。五十嵐君雖然叨叨著「副會長只是打雜中的打雜工頭」，但從他神采飛揚的神色中也看得出來他很享受現在的充實感。

「每月電影」的當天，我把借來（其實是從本家直接順走的，反正沒人在意）的藍光牒，早已準備好的爆谷和潤喉的蜂蜜檸檬水帶到多媒體室。

眼線醬在我的請求下，在學校論壇發佈了P3會來看電影的消息，近日在走廊上也聽到女孩子們興奮地討論著這件事。「王子殿下」們齊聚一堂對同學們來說可是稀有事件。所以，來吧，屈服於美男計之下吧！嘎嘎嘎嘎！

前來觀賞電影的同學陸續到場，有好幾個女生小團體都興奮地提前來選好位子，和朋友們頭碰頭地擠在一起尖聲討論。女生談話，還真是一如既往的聒噪。

「呀啊～是騎士大人！」「天啊，他身後還跟著寶琢前輩！」「笑容好閃眼，我此生無憾……」「振作點！不想看奇術師和帝王大人的基情四射地登場嗎！」

實沢騎士與寶琢兄弟一起有說有笑地走進來，對我笑笑便各自找空位坐下。騎士同學剛坐好便有附近的女生高興地圍上去。

雖說觀眾熱情是好事，但他們不是來看電影，而是來看帥哥的呢……待會兒看看情況，再決定下次的安排。

鬼明氣勢洶洶地走進來，向吵鬧的女生們剮了一眼坐到我的左邊，凌厲的目光掃射全場，眼睛像是發出熱視線。

「琉璃宮大人，怎麼來的都是一堆嘴巴不懂得閉上的烏鴉？」

「鬼明同學，還是注意你的用詞比較好。」

不僅是眼睛，嘴巴也一如既往的毒辣。

這時，轟雷般的尖叫聲直刺我的耳膜，我默默摀住耳朵，不去看左邊鬼明緋紅的臉頰或者右邊閃耀登場的帝王和勇者。

我百無聊賴地把手臂放到桌子上，雙手仍然摀住耳朵。有人拍拍我的肩膀，我向後看去，帝王本人正挑眉看向我。

「帝王…帝椿、大人！貴安！」

鬼明在旁結巴著說到，聲音變得極為甜膩。戀愛中的少女啊……

「沒想到帝椿同學真的來看電影了呢！歡迎你大駕光臨，請坐。是來體驗爆谷文化的，是嗎？」

他拉開我右邊的椅子，隨意坐下，女生們終於安靜下來，竊竊私語著。啊？我當然不會讓帝王坐到她們之間，那不就引起大混亂了？我會好好扮演驅蟲劑的角色。

「我並非是為爆谷而來。」

他對我的說法表示不滿意。我訕笑著說。

「是的是的，我口誤了，帝椿同學當然是為了體驗電影文化而來。」

他這才滿意地靠著椅背，期待地微微左右轉著椅子。鬼明對著自己面前的電腦屏幕整理頭髮。其實電影開播後便漆黑一片，沒有人會在意她的頭髮，更別提帝王向來都對女生採取無視策略。算了，由她去吧。

多媒體室的座位不夠，有的同學從隔壁教室搬來椅子，直到房間實在滿員、再也放不下椅子了，我便讓社員把門和燈關上。

我站起來，全場漸漸噤聲。

「歡迎各位，在今天前來出席Pleasure Society 的活動，每月電影。這是我們社團今年舉辦的新活動，意在讓同學們透過觀賞電影了解電影文化與電影史。

「在此我想請各位注意幾點。一、播放電影期間，請不要大聲喧嘩，以免影響其他同學的觀看體驗。二、各位可以進行飲食，但請不要弄污教室，離開教室前也要自行清理垃圾。三、電影播放完畢後，我們會有簡單的討論會，同學們可以圍繞著電影主題與背後訊息進行無人身攻擊、理性的討論，抒發自見。

「希望大家尊重自己與身邊的人，一起打造一個舒適的觀賞環境。如果有甚麼需要，可以舉手讓我們的社員提供協助。那麼，相信各位都等不及電影開播了，那我就不再耽誤了，敬請各位觀賞今天的電影。」

我坐回椅子上，操作著電腦。電影順利在大螢幕上播放，音響也好好地從音箱中傳出。我調整好聲音大小和語言字幕後，便舒服地靠在椅子上看眼前的電腦屏幕。

同學們也許是把我提出的規則聽進去了，又或者他們多少有點教養，全場變得非常安靜，聚精會神地看著大銀幕上的電影。

我感受到右邊的視線，便拿出爆谷桶，打開塞到帝王手中。他這才收回視線，翹起腳看著電腦屏幕，毫不懷疑地把爆谷往嘴裏送。早知道買芥末味給他吃，嗆哭他，然後散播出「絕對零度帝王居然被英雄電影感動到哭」的傳聞。

右邊的視線剛剛解決完畢，左方的視線又緊緊盯住我。我踢著椅子，滾動到鬼明身旁。

「鬼明同學，要不我們交換位子，你就可以…」

「不、不用！這樣就很好了！」

在黑暗中，我看不清她的表情，但恐怕是害羞了。我只是想問你要不要換個位子，那你就可以吃爆谷而已，你往哪想了？

我和帝王吃著爆谷，喝著蜂蜜水，電影眨眼間就播放完畢。重新打開燈管，帝王飛快把掃蕩一空的爆谷桶放到我前面的桌子上。不少同學都活動著肩膀，愉快地和朋友討論剛才的電影。

我讓社員把門打開，任由同學離場。討論會並非是強制性參與，他們喜歡留在這裡討論便繼續留著，想要離開便離開。我們社團很自由的，有心動嗎？

我站起來把大螢幕收起，鬼明甜蜜地笑著向帝王答話，後者愛理不理地胡亂應聲。這傢伙還真是，以為自己帥氣就能這樣對待別人嗎，哼。

「蓮華前輩！電影很好看，同學們都覺得這個活動很棒！」

羽毛小弟跑到我旁邊說。我高興地拍了一下手。

「真的嗎？呵呵，這還多虧了我們社團和學生會的合作呢。其中美中不足的，恐怕就是人數太多，場地太小容納不下……」

「放心，我會為蓮…歡愉社申請一個更大的場地的！交給我吧！」

羽毛小弟還真快上鉤。我微笑著點頭。

「那就辛苦你了。下次的每月電影，還真是期待呢～有能幹的社團事務幹部真是太好了！」

「琉璃宮，你不要把小羽捧上天了。」

寶琢離開剛才與他交談的同學，苦笑著走到羽毛小弟身旁。

「嘛，不過小羽是真的做得不錯！」

他們兩兄弟又一個崇拜一個寵溺，懂得察言觀色的我當然是默默退下。鬼明還在單方面與帝王談話，我收拾好東西打算離開，剩下的交給負責的社員們做就可以了。

才走兩步，我便發現帝王若無其事地跟著我。剛才完全沒有聽到他對鬼明道別耶。介入兩人的關係真的好嗎......但鬼明很可憐，而且帝王也該學會和女生交流才行。我回頭走到鬼明身旁。

「鬼明同學，你還有事要忙嗎？一起走到校門口吧。」

本來一臉苦澀的她立馬背起書包，用手甩了一下自己的長髮。

「哼，真沒辦法，畢竟是琉璃宮大人邀請嘛，就一起走到校門口好了。」

帝王的冰山臉一瞬間碎裂，在人群中試圖尋找疊浪君救援，然而疊浪君正在和學長姐討論電影討論得如火如荼。他握緊拳頭不再看疊浪君，還真是搞笑。

「帝椿同學，要一起離開嗎？還是你打算與鹽谷君的朋友們一起走？」

他沉著臉跟著我，鬼明激動得不斷把玩她的髮尾。

我被他們兩人像三明治一樣夾在中間。鬼明試圖與帝王聊天，然而帝王只是「嗯嗯啊啊」地回應著。如果鬼明不在場，我肯定會笑著問帝王是不是回溯到嬰兒學語時期。

走到半路我本來想藉故離開，但鬼明緊抓住我的上衣不放，帝王以足以令萬物凍結的目光盯住我，我只好像個電燈泡般行屍走肉。

鬼明，這時候你該問帝王「我可以和你交往嗎」，因為帝王只會習慣性地回答「嗯」。我建議你順便錄音，這樣他就無法反悔，呵呵。

終於到了校門口，帝王朝我們揮手以示道別，這對他來說已經很難得了，因此鬼明在他離開後立馬興奮地抓住我的手臂。

「帝王大人向我道別！向我道別了！好高興...啊咳，沒甚麼。」

她若無其事地放開手，但還是滿臉羞紅。

「呃，嗯……鬼明同學，我只是單純的感到好奇而已，並不含其他意思，但你究竟喜歡帝椿同學哪點？」

像我這種擁有脆弱自尊心的人，與其不斷被喜歡的人無視，倒不如躲在角落做自己喜歡的事。鬼明在敢愛敢恨這一點上，還真是讓我敬佩不已。

帝椿陽嘛，這種性格在二次元中也許會被認為可愛，但在現實完全就是悶騷。整天冷著臉，不與人交流，想不通他在思考著甚麼。因為有著帥氣的外貌還有強大的背景，這樣陰沉也會被視為「絕對零度的帝王」。

但倘若去掉外貌和家世...感覺就是叛逆陰沉少年了呢。成為邊緣人也是有可能的。

再說了，他在學校裡甚少與同學有交流，比起我更加神秘莫測。人們對他的了解只是源於自己的幻想和那些天馬行空的誇大解義。越是神秘，便越被人所喜愛嗎？總覺得很危險。

她哼了一聲，理所當然地回答。

「因為帝王大人是帝椿大人啊！不可能有人討厭的。」

他真的不討人厭嗎……雖然我沒有聽說過有誰在他背後指指點點，，就算存在這種人，說不定也被他的粉絲們馴服了。但我向來沒有打聽男生間的關係，也沒見過他有除去疊浪君以外有其他要好的男性朋友。

因為帝椿陽是帝椿陽所以才喜歡嗎？鬼明的說法莫名直白。

「帝王大人帥氣又成績優異，是樣樣皆能的天才！完美無缺的強者！我喜歡帝王大人，和其他人那種膚淺的感情不同！」

現在選丈夫仍然是如石器時代般選擇強者的嗎？

「但他對待其他人都挺冷淡的，也寡言少語。你對他又了解多少呢？喜歡他的人很多，你又如何認為自己與其他人不同？你對他的喜歡，會投注一定的幻想嗎？」

倘若期待與現實不一，帝王的粉絲會很傷心吧。幻想和現實之間的落差向來使人空虛，落差越大，空隙也會無限放大。最後，人們說不定會怪罪於帝王。這對雙方都很危險。他是因為不想他人對他產生錯誤的期待，才選擇遠離他人，不需要朋友的嗎？

人們總是擅自期望，又擅自失望。

「琉璃宮大人，你這是在說你對帝王大人的了解比我多嗎？哼，不能否定你的說法，但如果是琉璃宮大人的話…如果是你的話……」

她握緊拳頭，像是想要說甚麼驚人的話。該不會是「我不會輸給你的！」這種話吧？

「我是不會輸給你的！我不會放棄！你走著瞧！」

來真的嗎！？我只是好奇為甚麼你喜歡那種悶騷冰山臉而已，只是想讓你思考一下我說的話，不是在向你下戰書甚麼的啊！？

她鬥志高昂地向我道別，我目瞪口呆地看著她跑走。不是，你搞錯了，你的情敵不是我，你的情敵甚至還沒入學啊啊啊？

我無奈地拿出手機，傳訊息給鬼明澄清誤會，她半信半疑地回覆我，仍然說著「不會輸的！」「張大眼睛看著吧！」這種話。唉……算了，隨便她吧，反正以她的性格，是會堂堂正正地面對自己的感情吧。我不管了。

「每月電影」非常成功，田中老師說我們可以把下次活動安排在期初考後，那就有更多人來看了。田中老師不像放任派的烏島老師，不時會來社辦和同學們聊天，社員們也很喜歡這位興趣與自己相近的親切老師。

接下來的時間過得很快，而且平和安穩，完全是我所喜歡的校園生活。在校園中散步時，偶爾有些低年生遠遠站著，興奮地交頭接耳，不時向我投以一記難以名狀的目光。

我不太清楚他們這舉止的意義何在，眼線醬的匯報中都只是些無傷大雅的無聊傳聞，與他們的奇怪舉止沒有任何關連。

今年其他非主要科目的考試才是我們三年生的頭疼源頭。烹飪課要我們製作春捲，注意，是從春捲皮開始做起，全級一片哀號，瑪莉亞卻非常興奮。我非常好奇她過往的烹飪考試是怎麼及格的，老師害怕被送進醫院所以只靠外貌評分嗎？我很好奇。

工藝課需要四人一組製作一把木椅。我們明明只學了如何刨木、削木和鋸木，做過最複雜的便是木劍，老師究竟是為甚麼認為我們能做木椅？幸好我和五十嵐君一組，否則我可能會直接輸給帝王。但是，五十嵐君也太熱血了，居然從圖書館找來一本傳統木結構的書，讓我們不花費半枚釘子、以榫卯形式結合椅子。呵呵。

體育課是進行背泳和蝶泳的考核，不少同學百米池游到一半便吐著泡泡掙扎，看得我哭笑不得；資訊科技是製作一齣動畫，考卷上根本沒有半點指示，只寫著「製作爬出洞口的兔子吃紅蘿蔔然後被捕獵的動畫」。

老師們監考時都一臉得逞的微笑，是壓力太大嗎？我反對這種考試內容比平日教導內容難百倍的作法！

在某一天的讀書會後，我回想著自己的動畫檔案究竟有沒有改對名字，一位沒見過的矮小女生跑到我面前，連連鞠躬。

「琉、琉、琉璃宮踏、大人！貴安！」

她發現自己吃螺絲後，臉紅得像要冒煙，扭捏著盯住腳尖。我不知道她想說甚麼，便先微笑著向她問好。

「那個、我、我、我其實，可以的話，那個，」

「不要緊，深呼吸，慢慢來。」

她深吸一口氣，又戰戰兢兢地說。

「其實！」

「琉璃宮，還沒回家…啊。」

剛從後方洗手間出來的疊浪君打斷了好不容易能平順講話的女生，她喊完「嗌！泡歉打稿了！」後，便一溜煙像兔子一樣跑走了。我瞥見她左手上拿著一封信。

疊浪君不好意思地走到我身後，雙掌合十。

「抱歉！我打擾你們了。我可以打聽一下那位女生是誰，然後看看能不能讓你們再次對話的。」

看在你的確不是故意的份上，原諒你……但剛才的貌似是情書吧。是吧！這是努力多年的成果，終於有人想向我告白，但是卻被懂得「察言觀色」的疊浪君打斷了！果然不可原諒你！

「你怎麼知道我不認識她？」

我半埋怨地看著他問。他滿懷歉意地摸著後項回答。

「因為，琉璃宮的朋友我大致上都認識啊。我可以幫你找到的，後輩中有認識的朋友可以幫忙。」

是哦，我的朋友就是你的朋友，你的朋友還是你的朋友，剛田主義嗎。因為我認識的你都認識，朋友遍地的鹽谷疊浪！孩子王喔不對，朋友王！

我讓他盡可能打聽一下，看來考試期間還是有好事可以期待的。

期初考開始，大部分科目都寫得很順手。考數學那天五十嵐君問我考試最後一天有沒有空，說是有事和我談。也許是剛開學時我拜託他調查班級氛圍的事吧，現在我已經習慣了，真是可惜。但我還是答應了他。

做完最後的試卷，老師收起卷子後，全班都歡呼起來。在明德中等部，三年級有三次考試。現在的期初考，第二學期為升學考試準備的校內模擬考，還有最後一次的升學考。內部升學的話當然得考升學考，否則就是前往自己想要升讀的學校考試。

哈哈君對升學考表現得很緊張，減少了許多研究料理的時間。她好像打算報讀自家附近的女子名校，我衷心祝願她能成功。

想比起其他同年齡的他校生，我們明德的學生的確很休閒，根本沒有緊張氛圍。大家都還年輕啊，都喜歡和朋友一起玩鬧。

因為五十嵐君需要出席學生會會議，我便出校去超級市場買了幾盒布丁和泡麵回休息室享用。休息室中有熱水壺，下面的食堂也有微波爐，完全不用擔心無法在明德吃平民美食。我沒見過疊浪君以外的人吃泡麵，不清楚泡麵是不是不受同學歡迎。

我泡了一盒海鮮味的，悠閒地聽著收音機吃完。其他剩下的放在櫥櫃中下次再吃。太久沒有吃泡麵了，滿滿調味粉的味道還真讓人懷念。

我隨意坐在沙發上吃著布丁時，五十嵐君來到了休息室。我打開門請他進來，他小心地打量四周，最後才走到桌子旁。

「不用擔心，這裡只有我們兩人。」

「……休息室不是曾經傳出有針孔攝像機嗎。」

「不是這間，而且那是藏在一個布偶上，已經被處理了。這學校裡沒有人會想偷聽我說的話。」

說完都覺得好笑，起碼會有兩人想偷聽我說的話就是了。不過其中一個在我方。他放下手中的平板電腦，請我坐到他身旁。

「琉璃宮，接下來的事關乎到你以後的舉動，更加影響你的未來……你還可以選擇現在退出。」

這是甚麼拯救世界於危難中的末日遊戲困難模式嗎？選項「繼續」和「退出」。嘛，我當然會想聽下去，因此簡單地朝他點頭。

我看著他操作著平板，登入學校的論壇，加入到一個加密會議中。這是甚麼會議？「拯救世界於塑膠中」的秘密會議嗎？堅決反對外賣盒！這樣的會議？

我抱著開玩笑的心態看著屏幕上顯示的人數。大約一百多人，全部都不露面，僅以圖片為頭像。

「這是甚麼？」

「該怎麼說呢……你看完就能明白。」

一把高銳的聲音響起，一位頭像是藤蔓的人開始說話。

「歡迎各位，我宣佈第十一次「王之秘議」正式開始。」

這聲音……有點奇怪啊。王之秘議又是甚麼，這是甚麼邪教，或者中二集合會議嗎？

「請各位私下傳送本次會議的暗號給與會議主持人。」

哇，哈哈，好神秘，還要暗號啊。我看著五十嵐一字一字地輸入。充、滿、夏、日、氣、息、的、魔、王、大、人、臉、上、笑、容、必、定、璀、璨。

………………甚麼？我皺眉看向五十嵐君，他迴避著與我有目光接觸的可能性。魔王笑容？誰啊，我嗎？這肯定會被踢出會議……咦咦咦——？允許了？為甚麼？

啊，我懂了，這是反魔王勢力，靠著想像我會在夏天到海灘撿海洋垃圾時的痛苦表情，苦中作樂的團體！

「再次歡迎各位參加本次會議，願魔王大人威勢長存！」

眾人連同五十嵐君也打開麥克風喊「願魔王大人威勢長存」。

「......五十嵐棋路，請你給我解釋一下。」

他還是沒有回答我，只是把手指放到嘴上讓我安靜，再指向屏幕讓我安靜地觀看。我完全摸不著頭腦地看著這個奇怪會議繼續進行。

「眾所周知，後天將會舉行「每月電影」。爭取到學校禮堂了，我們必定要去捧場。」

「沒錯！如果可以在播放完畢後與魔王大人討論……我死而無憾。」

你的人生目標需要賭命啊？我很感謝你們來看電影捧場，但你們要珍惜生命啊！一開始說話的那個蔓藤，其實是我們家的眼線醬納戶吧？你居然沒告訴我有這種會議？

「今年是魔王大人最後一年的初中生涯……」

「秋季旅行一定要給她留下最美好的回憶。」

「沒錯，一起守候她，讓她玩得開心。」

「盡量湊合她與朋友一起happy……」

「有可靠情報指魔王大人秋季旅行會去曼谷。」

這種情報倒是先告訴我啊，納戶！我以手勢問五十嵐君這情報的準確性，他朝我聳聳肩。你是學生會的，怎麼可能不知道，別裝了！

「參觀時為魔王大人找好最好的觀賞位，食物也為她排隊準備。」

你們距離成為跟蹤犯只有一步之遙了，我可不想自己成為誘惑他人犯罪的根源。快點醒醒，不用做那些事情來幫助我啦！

「一切都是為了我們尊敬的魔王大人！」

「魔王大人美麗與智慧並存！王座永恆不朽！」

「想必這會是魔王大人最難忘的一年。」

太難忘了，我居然有一群秘密粉絲……為甚麼你們要說這麼肉麻的話，快點停止吧。這個會議還真是會影響我的未來，成為集體黑歷史回憶，終生難忘啊……

我的大腦像是飄浮在混沌的雲霧中，聽著這些同學繼續進行會議。有些社團中的社員被我認出來了，難以想像他們平日居然有注意我在做甚麼。

全身滾燙地聽到最後，會議終於結束了，我感覺自己的身心都備受煎熬。我默默灌下一瓶水，沉默許久，五十嵐君開口調侃。

「無論如何，恭喜你，擁有自己的粉絲團。」

NO！壓力好大！為甚麼我會突然受人歡迎？不是突然，這粉絲團想必早已存在了一段時間，因為這次會議是第十一屆。怎樣都好，粉絲團？我？

「我不需要粉絲團……說到底為甚麼會有粉絲團。」

「那是自稱「王之儀仗隊」的粉絲團。是由被琉璃宮你的魅力折服的人們組成。找到他們可花了我一段時間。」

王之...儀仗隊。好羞恥......

「還真是謝謝啊，辛苦你了。」

「不，我也獲益匪淺。」

我寧願一輩子都不要知道這個粉絲團的存在，謝謝。現在我該思考如何解散這個團體吧，那樣才是我該做的事。這個粉絲團是不需要的，不需要，沒錯，不需要。

「隱密性比「王子殿下」們的粉絲團要高，還真是符合粉絲團的名稱。」

不要再取笑我了。

雖然愛戴我是他們的自由，但我對此感到非常不適應。沒被人討厭已經很不錯了，居然還喜歡我？我以前可是做過不少不可理喻的事，那些都不能就這麼輕易翻章。

發生了便是發生了，就算我怎麼改變，曾經被我欺負的人們會感到痛苦也是不可輕易改變的事實。所以居然有人喜歡我……嗯……

這些都只是我難以相信這件事的藉口罷了。我很高興有人支持我，但進行到「王之儀仗隊」這地步還真是太令人羞恥了！我以後要如何面對附近可能是我粉絲的同學們啊！

「所以，我是時候收取報酬了。」

這個人真是淡然……

「你也是…這個…那個…粉絲嗎？」

五十嵐君噗哧地掩嘴偷笑一聲，然後恢復平日乏味的表情。甚麼意思，給我說清楚。

「我這次違反了這個那個粉絲團的規則。本來是不該透露這個團體的存在給琉璃宮你知道的。所以我今天和你一起觀看會議是冒著極大風險。」

為甚麼要不被我知道，你們是暗部還是忍者甚麼的嗎，明明名字是儀仗隊？

「怎麼說呢，每次都感覺自己這種平凡弱小的學生在幫你的時候，就像是走錯一步便會被圍毆。」

太誇張了！雖然無法反駁，但太誇張了吧！我確實是常常拜託五十嵐君做事……

「如果這次被人發現我向你透露粉絲團的存在，恐怕五十嵐家的修車場會被鐵球吊車拆掉。」

「五十嵐君，我還是有點常識的，現在都不會用那種破壞球了吧。」

他靜默了一陣子，又面無表情地裝可憐。

「琉璃宮大人，又怎麼會明白打雜小弟的悲傷。唉......」

「行了行了。告訴我吧，你想要甚麼報酬？我們學生可不能進行金錢交易喔。」

「報酬是我們年級的畢業典禮。交給你處理了，拜託。」

誒。不是，怎麼會變成這樣！？

「太好了，有琉璃宮就放心了。粉絲團的粉絲也會很高興吧。」

我感覺自己像是被周遭的一切所背叛了。那不是學生會的工作嗎？五十嵐君你居然算計我，太過份了，我看你是真的想流浪街頭。

我實在不知道該如何處理關於王之...魔王粉絲團的事。難怪班上的氣氛這麼奇怪，也許大部分同學都是我、我的粉絲。這樣說真是令人害羞，我只是一名普通學生而已，居然有粉絲甚麼的。

把這件事告訴黛理的話，恐怕會被她撕成碎片，明明我只是被眾人所喜愛而已，我有甚麼錯。這樣說著倒真的挺白目的。

除了黛理，我也不知道該找誰商量這個問題。難不成找伊森嗎，會大事不妙。告訴阿方索肯定會被他追問然後寫成一份論文。其他問題兒童們根本幫不上忙，他們都太受歡迎了，不能理解我青春的苦惱……

阿巍大學的第一學期完結，他暫時回來住一陣子，於是我走投無路，在晚上久違的對練中問他。

【如果你有一群喜歡你的粉絲，你會怎麼做？】

【琉璃宮，你難道給喜歡你的人都發好人卡了？你沒有想過，他們是你這輩子脫離單身的最後堡壘嗎？】

我氣得抬腿踢往他心口的護具上。他退後兩步朝我豎起拇指。

【踢得好！】

【謝謝，比起那個，不會用的詞句就不要用，笨蛋！】

果然不應該指望這種武術笨蛋，居然會找這種刺手的救命稻草，我還真是山窮水盡啊。甚麼脫離單身，我在談的是粉絲團！

第二天上學時我仍然在思考處理方法。絞盡腦汁也想不出個所以，便乾脆讓大腦歇息。今天也吃泡麵吧，垃圾食品又怎樣，陷入困局時就該吃垃圾食品。

我走進休息室，往泡麵加熱水。帝王不知道甚麼時候走到我身後，好奇地看著我面前的泡麵。

「......不是感興趣，只是想增長知識。這是甚麼？」

「泡麵。」

他茫然地看著我。原來有錢小少爺真的會不知道甚麼是泡麵嗎？

「帝椿同學想要嚐嚐味道嗎？如果你不嫌棄，我這裡還有。」

他從櫥櫃中選出一盒炒麵，我讓他自己學著加水，結果他準備把水倒去時過分用力，弄得水槽中全是亂七八糟的炒麵。

此時他的表情只能用絕望來形容。他不知所措地看著炒麵，不知道該如何是好。哼哼，這時候就由我來教你吧。

「帝椿同學，就算是老手，也會有失誤的時候。再來試一次吧！這裡我來清理。」

他微微張嘴、傻傻地看著我找來袋子清走炒麵，扔進垃圾桶。我無辜地對他笑笑，他重新拿一盒泡麵加水等待。因為耽誤了時間，我的泡麵變成一坨發大的麵條。我一時間沒注意看著帝王，他便想要把泡麵中的水倒去。

「等等！炒麵和泡麵不同，不需要倒的！是湯！」

「湯？水變成湯？」

他難以置信地看向泡麵。今天他的表情真多變，真有趣。他疑惑地夾起一條麵條，像是小雞啄米般咬下去，結果麵條斷了。哈哈，他究竟是在做甚麼啊。

「帝椿同學，泡麵要大口大口地吃，才是正確吃法。那之後再喝一口熱騰騰的湯，味道更佳！」

他看著自己面前的泡麵，嚥下口水，決定相信我，大口地把麵往嘴中放——

「我們來了！」

「噓——噗咳咳！」

疊浪君與可奈和羽毛小弟突然推門而進，嚇得帝王把麵都吸進嘴中，落入被啃住的下場。疊浪君你真的不是故意的嗎？時機也選得太妙了。帝王好不容易把泡麵嚥下，然後乾脆捧起盒子喝一口湯壓驚。

「咦，你們在吃泡麵啊？真好～」

疊浪君笑嘻嘻地坐到朋友身旁，帝王放下泡麵，臉上露出滿足的神情。我們四人對視一眼，滿足的帝王很罕見呢。

「是了，陽，這個給你。有幾位一年級女生讓我代交的。琉璃宮，之前找你的孩子，其實是想請你代給情書。」

疊浪君把幾封漂亮的信封放到帝王面前。喔，原來不是找我告白，而是找我代替告白......

「我不知道這樣代交是不是好事，但她們都很害羞。說不定日後會更加有勇氣把自己的心意告訴你。陽，你好歹也看看吧，這些都是別人的心意......其實寫情書已經很有勇氣了？希望我有一天也可以有這種勇氣。」

代交情書啊。原來如今還盛行這種風氣嗎？

「咦？鹽谷同學，你有喜歡的人了嗎！」

可奈興奮地喊著。羽毛小弟也在一旁「喔～」地起哄，而帝王則是第二次被嗆到了，不斷咳嗽著。

「啊？我剛才...咦？」

疊浪君的臉瞬間紅了起來，他不好意思地笑著，不知道手往哪放。

嗯？咦。原來你真的有喜歡的人了嗎！？
 