========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-08 18:06
==========================

人物提要：
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，仍暗戀著鹽谷疊浪
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
小羽/ 寶琢先生= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
可奈/ 上鳴小姐= 上鳴可奈，黛理的朋友，目前在玩樂團
丸美= 丸美智冬，鬼明凜悠的朋友
佳琳= 星野佳琳，蓮華的前中二朋友
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友

大家好，歡迎來到魔王♡心跳加速諮詢室！我是你們的戀愛新手同伴，琉璃宮蓮華的說！

今天，我們有幸邀請到一位特別嘉賓！他便是日前身陷三角戀緋聞、攪得滿級風雨的勇者先生，鹽谷疊浪先生！

那麼，在開始正式進行我們的心跳加速諮詢前，先來介紹我們的戀愛專業諮詢師吧！

首先，是遊走在甜蜜花叢間，以可愛笑容俘虜一眾姐姐媽媽婆婆的小動物系男生，寶琢雛羽！不要看他年紀輕輕，可是曾經歷過一次五年以上的明戀，以及經歷過一次失戀的經驗者喔！

然後，便是現役搖滾少女，博覽羣漫的戀愛知識中堅者，擅長從女生角度出發分析的上鳴可奈！不要少看在小學六年的純女子生活，那是累積到那小小身軀中的財富！

最後，我們冷漠理智、文武雙全、被眾多女性視為王子追捧的帝王風男生，帝椿陽也同時在此！作為有多年被女生所喜愛、身居「最想被冷眼相待」榜首、鹽谷先生最佳好友的他，又會為我們帶來甚麼獨特的見解呢？

現在，第一屆心跳諮詢，開始！

「鹽谷同學你有喜歡的人了？」

「喜歡的人？」

「……人？」

三位諮詢師率先詢問我們的特別嘉賓。帝椿先生貌似對鹽谷先生有喜歡的「人」這件事感到很驚訝呢。

「喜歡，還是該說，在意嗎……」

看來鹽谷先生對自己的感情仍然抱有疑慮。不要緊，只要來到我們諮詢室，便必定會給你一個滿意的答覆！

「這是初戀嗎？」

上鳴小姐舉手問出了第一個關鍵性問題！沒錯，初戀抑或有多次經驗都決定了今後的一切策略！

「啊，是…」

「不，他的初戀是他鄰居家的吉蒂小姐。」

喔喔！一向發言精短簡要的帝椿先生為了好友很上心呢！

「是一條古代牧羊犬。」

震驚！鹽谷先生的初戀是隔壁家的狗狗女士！現在鹽谷先生已經開始細數他認識的動物朋友們了！呀，我們的嘉賓還真是位多情少年啊。

「那麼，鹽谷同學你現在喜歡的人，可奈會認識嗎？」

上鳴小姐又來了一記右勾拳！鹽谷先生爽快地點頭承認了！他承認了！究竟是誰呢？

「那麼，我們來幫忙，為前輩搭橋吧！」

寶琢先生直接提出了建議，但鹽谷先生看上去有點彆扭？難道是！已經告白了？

「其實不用啦，因為，感覺會對寺島很失禮……」

寺島小姐便是鹽谷先生三角戀中的重要關係人。但，戀愛是這種需要在意各種事的麻煩存在嗎！多情男鹽谷先生，還是著眼於自己的幸福比較好喔！

「但是鹽谷同學你已經拒絕寺島同學了呀！不是以「有喜歡的人了」來拒絕她嗎？」

「不是的，只是認真拒絕了她……但總覺得現在我有喜歡的人好像不太好……」

「太過在意另一段關係，對你不是好事的說！」

上鳴小姐一語中的！真不愧是專業的呢！各位觀眾聽到了嗎，專注在自己真正喜歡的人身上，優柔寡斷或者畏首畏尾反而是壞事！鹽谷先生開始沉思起我們的諮詢師所說的話了呢。少年，勇敢點吧！

「咳哼，所以，鹽谷同學你喜歡的人是誰？」

「喜歡的是誰？」

「是誰？」

上鳴小姐終於投球了，是一記漂亮的直球！鹽谷先生的答案會是……？

「咦？啊……是櫻宮同學。」

果然不出我所料，鹽谷先生喜歡的正是目前在校園以「擁有那個笑容的那個人」聞名的櫻宮黛理小姐！不知道鹽谷先生的成功率會有多少呢？

「喔，她啊。」「櫻宮前輩是好人～」

兩位男諮詢師對此關係抱有正面態度呢，相反，我們的主力上鳴小姐則……咦？

「甚麼！大意了！櫻宮大人的魅力，可奈居然忽視掉了！不可以！堅決反對！要得到櫻宮大人的垂愛，就得踏過可奈的身軀！鹽谷同學，來戰吧！以rap來對戰的說！賭上可奈的尊嚴來阻止你！」

這是...！各位觀眾，非常抱歉，我們先看一段廣告再度回來諮詢室吧！

出外遊玩，宅在家裡，月黑風高，旭日初升，想要免於昆蟲滋擾？用魔王牌驅蟲劑，只需一發，Strike！還不快點下單訂購嗎？

各位，久等了，歡迎回來我們心跳加速諮詢室！剛才由於放送事故，我們的上鳴小姐需要暫時休息！沒關係，這裡還有我，你們的諮詢室主持人，以及兩位專業諮詢師！

「上鳴前輩每次談到櫻宮前輩都很激動呢～」

「所以，我的事還是算了…」

「鹽谷前輩，我支持你喔！我們是同伴！」

「謝謝你，但是…」

「我們來想想要如何令櫻宮前輩喜歡上你吧！」

寶琢先生很可靠地使用自我中心的技能了！每次嘉賓一旦陷入否定或者自我懷疑，寶琢先生都會自說自話，幫助嘉賓們吐露心聲！專業的果然不同！

「幸好是我們都認識的人，可以一起在暑假找時間出來玩，到那時候我們為兩位前輩創作機會獨處就可以了！」

非常方便簡單的計劃呢！

「要對方喜歡上你，就得展露出自己最好的一面！事事滿足對方！啊，最重要的是，讓對方把你視為有志氣的男生而不是普通朋友！」

「他本來就是男的…」

「帝椿前輩，你這樣說就錯了！女生有時候只會把你視為小孩子，而非男子漢！」

寶琢先生深受以前的失戀所荼毒的感覺呢！原來如此，這是過來人的經驗！

「夏天有祭典，便邀請櫻宮前輩去看吧，然後在煙花綻放時告白！」

「告白！？我還沒有想到這麼遠。」

「沒錯！鹽谷同學你根本不知道甚麼是戀愛！」

充分休息後的上鳴小姐重返現場了！如同恐怖片最後敵人重生般的震撼感！上鳴小姐此話又是甚麼意思呢？

「鹽谷同學，你對櫻宮大人的感情，真的是戀愛的喜歡嗎？

「不是憧憬、朋友的喜歡、或者誤會嗎？你又為甚麼喜歡櫻宮大人？喜歡她哪一點？從甚麼時候意識到自己喜歡她？

「如果你是以這個為藉口去擺脫對寺島同學的歉意，可奈是不會原諒你的！來Battle吧！」

不愧是女生的心聲代表，上鳴小姐！狠狠地擊發一記又一記的直球！應接不暇的鹽谷先生會如何回應呢？

「我……我也不清楚，甚麼是戀愛呢？」

氣氛變得嚴肅起來來！

「每個人對喜歡的定義都不同，如果兩個人喜歡對方的模式、程度都不一樣，那該怎麼辦？大家常常說著喜歡，但其實那種喜歡只有自己才清楚是怎麼樣的喜歡……連自己也不清楚的話，那份感情又是甚麼？是毫無疑義的嗎？

「唉，所以，戀愛其實是甚麼？」

鹽谷先生被問傻了，開始質疑起戀愛是甚麼！就像是質疑起人生是甚麼一般！我們的諮詢師們也沒想到鹽谷先生會說出這種有深度的話呢，都被嚇到了。

「戀愛就是，對特定對象心跳加速，常常在意他呀。」

「看驚悚片時也會這樣，很在意兇手或是超自然現象啊。」

戀愛則是驚悚！？上鳴小姐的話被否決了！One down！

「戀愛的話，就是想把最好的自己展現出來，想要對方注意自己！想要令對方開心～」

「對待家人也是這樣啊......想要父母注意自己。」

戀愛不是家人的意思！寶琢先生也被擊敗了！One to go！

「陽，你認為呢？甚麼是戀愛？」

「……之前我們不是討論過嗎？看來以智商換回來的情商不怎麼樣。」

帝椿先生記憶力超群，居然連這種事也記得！不過小氣的男人不受歡迎喔。

「那個只是戀愛及婚姻觀。」

原來帝椿先生和鹽谷先生私底下會討論婚姻觀！是在深夜的居酒屋中舉杯對談嗎！

「我認為，人必須保持理性。戀愛是感性範疇，所以…」

「陽，你跑題了。」

帝椿先生的戀愛觀，看來與他的為人般理性呢……

「戀愛，便是婚姻吧。」

「啊，我懂！女生都很憧憬結婚戒指！」

兩位諮詢師的戀愛觀都是以結婚作結的！？這種沉重的期望和壓力！難道，這便是專業的看法？

「雖然可奈覺得兩位是搞錯了，但是！沒錯！」

究竟是錯還是對！？身為戀愛新手的我快要因為槽點過多而搞暈了！

「鹽谷同學是想以結婚為前提與櫻宮大人交往嗎？可奈和同伴們不會允許你戲弄櫻宮大人！

「想要和櫻宮大人交往，便請拿出相應的覺悟和聘禮！」

原來談戀愛是必須考慮這麼多的嗎！好複雜，只是想要和喜歡的人膩在一起的甜蜜戀愛，卻變成得一輩子在一起！原來諮詢師們是婚姻介紹所的成員？學生階段便需要準備聘禮嗎！

「鹽谷前輩！覺悟便是拿出婚戒！聘禮的話，我推薦各色碧璽！」

「就條件來說，櫻宮的確符合鹽谷家的標準。聘禮還是純金較好。」

原來戀愛專業諮詢師也兼備說媒能力？這是放送事故嗎？

「等等，你們怎麼都擅自幫我做決定了！？小羽，結婚不是單靠戒指就可以的。」

「鹽谷同學，戒指是代表著你的心意。還有，請你好好反思一下，你對櫻宮大人的感情究竟是甚麼！也請你想想櫻宮大人對你究竟有多重要，否則可奈和同伴們會成為鹽谷同學的頭號對手！」

宣戰了！看來上鳴小姐對兩人的戀情很上心呢。那麼，本次的心跳加速諮詢會就此完結，感謝觀看！

上課鈴聲響起，可奈撅起嘴離開了休息室，我們四人也收拾好東西回教室。疊浪君一聲不吭，是在思考可奈說的話吧你們的對話真的需要認真審視嗎，槽點過多啊。

不過，疊浪君真的喜歡著黛理啊……我認為這是不需要懷疑的。我沒有可奈那般激動，是因為我支持疊浪君。畢竟是朋友，比起其他不認識的人，我自然更支持自己的朋友。

但兩人在一起的機率嘛……果然還是取決於黛理？我不太明白她對寶琢的想法，而她之前甚至說過自己對疊浪君毫無感覺。再加上她對小說的執著程度，雖然已經減輕，但身為主角的鹽谷疊浪喜歡自己，會把她嚇到歇斯底里。

「琉璃宮，你認為呢？我對櫻宮同學的感情……你認為是正確的嗎？」

「我？」

「嗯，剛才你沒有說話，而且你和櫻宮同學關係不錯。」

能看出我和黛理關係不錯嗎……嗯……反正我們是同一班的，邊走邊聊也是可以的。

「首先我想請問，你是否方便告訴我你是甚麼時候發現寺島同學喜歡你的？不是指旁人提醒，而是你自己察覺。」

「二年級時隱約感覺到了。」

「那你對她的感情有因此改變嗎？」

他慚愧地搖搖頭。

「沒有。我沒辦法回應她的心意。因為，她是我的朋友啊。只是朋友。」

「如果你沒有喜歡上櫻宮同學，你還會這樣想嗎？」

「無論我有沒有喜歡櫻宮同學，我還是會，只把寺島當作朋友……」

他說到這裡，意識到自己的想法，便開始沉思起來。

「沒錯，你對待兩個人的感情是分開來看的，不是嗎？參照你對寺島同學的感情，以及你對櫻宮同學的想法來對比，不就能夠明白自己對櫻宮同學抱持的是友情還是戀情了嗎？」

他抬起手摀住嘴巴，含糊地說。

「總覺得很對不起寺島…」

「鹽谷君！你這種思考模式必須改正！你是為甚麼感到抱歉？因為拒絕寺島同學，還是因為無法回應寺島同學的心意？你感到抱歉，難道你就要答應和她交往嗎？那樣才是真正對她的感情的失禮！」

他愣住了，有點尷尬地放下手安撫我。

「啊，我不是那個意思，就是……剛拒絕寺島，然後便喜歡上櫻宮同學，感覺自己背叛了兩方的感情，這樣。哎呀，我說不清楚。」

也是，並不是所有感情都能直截了當分開說明。人的感情是複雜的，疊浪君現在也很混亂吧。

「鹽谷君，沒有任何人能夠得到所有人的喜愛。那樣是狡猾的表現。我無法對你的感情作出正確的評論，因為我不是你，每個人的想法和價值觀都不同，經歷過的事、那之後的感想，也會有所不同。

「人類的感情，沒辦法相通，也不會變得百分之百一致。有些事，始終得取決於你個人的想法。決定拒絕寺島同學，決定繼續和寺島同學當朋友，決定喜歡櫻宮同學，這些都是你自己的決定。不能依靠別人。

「也許會有其他人反對你的決定……但只要你做出自己不會後悔的決定便足夠了。因為那是你的感受，你的想法所組成的決定，其他人無法完全理解啊。自己的事始終得自己負責。」

我們走到了自己的班門前，他停下來若有所思地說。

「要做出……無悔，是這個詞吧？無悔的選擇。」

「沒錯。上鳴同學她有點激動了，因為她很喜歡櫻宮同學。而小羽還有帝椿同學的都只是給你參考的建議，最後下決定的還是你自己。

「還有，我支持你和櫻宮同學喔，喜歡便是喜歡嘛，你還年輕，不需要想到結婚那麼遙遠的事。」

再說了，疊浪君為了這種事苦苦思考這麼久，肯定不會是始亂終棄的人。人品還是有保證的。

我們回到教室，他緊皺眉頭思考著坐回自己的座位上，附近的朋友向他開玩笑他也只是略略回應。沒錯，春日苦短思考吧，少年！

戀愛結果的夏季到了呢……身邊的人都一個接一個地跳入愛河解暑了嗎！嗚，我也想要談戀愛！

考完試後的「每月電影」，我特意留意來看電影中的熟人。那其中有我...的粉絲團的...粉絲。嗚，現在都無法以正常目光看待每個人了，要盡早習慣才行。因為完全想不到解散粉絲團的辦法，所以只能任由其壯大嗎......

這次的活動在中等部禮堂舉行，特意允許高等部的學生進入觀看。人潮還真不少，活動可謂是極其成功！這可是觀賞電影的活動，怎麼可能不受歡迎呢～

然後，各級都開始公佈成績。我認為自己考得不錯，但已經漸漸追不上努力天才家的步伐了。這便是普通人和天才的區別嗎，有些許失落。帝王對此感到非常得意，在我面前毫不顧忌地連連冷笑。

「是了，帝椿同學，日前的泡麵以及炒麵，你必須歸還給我喔。連本帶利。帝椿同學不是那種不會還禮的人吧？」

我只能在這種無聊的地方從他身上搾取些少優越感；還真是醜陋啊，嫉妒。

成績都派發下來了，我也放鬆了心情，開始計劃最後一個初中夏天。說到夏天，自然是遊樂園了！大海甚麼的已經過期了，現在是遊樂園的時代！

和朋友去遊樂園瘋玩一天，夏日的熱度伴隨著我們的歡笑聲，好期待！於是，我直接跑去找可以與我同去遊樂園的朋友。

「遊樂園？要去也可以，但不熱嗎？一起去水上樂園比較好吧！琉璃宮你也找上櫻宮同學吧！」

「你自己去邀請吧。」

這個臭小子居然想看黛理的泳裝，想得美！而且你還是先想辦法說服黛理派的女同學們吧，她們最近看著你的眼神很可怕。看來疊浪君是沒辦法和我去遊樂園了。帝王那傢伙，想也不用想，很難引誘他去遊樂園。

「西野君，你暑假有空去遊樂園嗎？」

「抱歉，我會去找父母和哥哥，所以時間上比較難。」

他看上去的確是因為要探望家人而顯得雀躍。

「啊啦，那還真是可惜，我還打算一併把畫展的門票給你。是巴洛克畫派的畫展。」

他臉上本來還帶著歉意的表情瞬間亮起來。我記得他是喜歡巴洛克時期風格的畫作，剛好丸美昨天給了我兩張她用不上的門票，我也用不上就是了。沒有回絕她的禮物，是因為她是我的粉絲團中的一員......我的心性太薄弱，拒絕不了，便收下了。

「我有聽說那個畫展，門票很難得到呢。」

大概是和丸美家的事業有點關聯吧，她家是古書商的，同屬藝術範疇。

「那麼我把票給你吧。」

我把兩張票遞給他，他疑惑地收下。

「咦......兩張？琉璃宮你不去嗎？」

「嗯？你可以和朋友去看。」

唉，看來實沢騎士也不行呢。

「佳琳你呢？遊樂園？」

「我暑假會與父親一起去澳洲自駕遊。我會拍烏魯魯然後以魔法道具傳送給你。」

去澳洲自駕遊那不就是呆上很久嗎！唉，你們都趁著升學考前去放鬆，我卻只能孤單地呆在家裡宅？

「不要撿石頭帶回來喔。」

「雖然對詛咒感到好奇，但我會遵從大自然的法則。」

不要對那種東西感到好奇啊......

我也去問了寶琢兄弟，結果寶琢的回答嚇得我敬謝不敏。

「遊樂園啊...不行。我和小羽都報名參加一個運動健身俱樂部了，整個暑假都有活動，後天就開始，蓮華你有興趣嗎？可以一起加入啊，做運動強身健體。來吧來吧，朋友更多更有動力！」

我對運動還沒有熱愛到這種地步，每天晨運已經足夠了。為了逃離他的繼續勸誘，我沒有再去學生會邀請他去做任何事，連在路上碰到都想轉身逃走。

瑪莉亞表示她可以在合宿完結後陪我去，這麼一說今年PS還是沒有舉辦合宿。但她說她家的家庭成員們恐怕會跟著她一起去遊樂園，也就是說我會和一群凶神惡煞的黑手黨成員一起坐過山車嗎......沒想到我居然開始為有人陪伴而感到挑剔。

其他人都說大夏天去遊樂園會很熱，不然就是會去旅遊，真是太過分了......到最後，大神安慰我說。

「蓮華，我們可以一起去啊！我也很想和你一起去遊樂園。」

大神！以往一直說你是現充，真的很抱歉！她接著笑著說。

「不過兩個女生一起去有點不方便......好，我把我男朋友也叫上吧！」

大神你只是想和男朋友一起去吧！可惡的現充，還是給我留在家裡溫習吧！我們緣盡於此！

就這樣，我孤獨的夏天開始了。

——————

魔王のドキドキ相談室根本就是在亂來

註：
「以rap來對戰的說！賭上可奈的尊嚴來阻止你！」，可奈這裡在說RAP企劃《催眠麥克風》。
「只需一發，Strike！」，保齡球用語，指第一次投球便全倒。
碧璽，又名電氣石，被譽為「落入人間的彩虹」，不同顏色的碧璽對應不同作用。
烏魯魯，又名艾爾斯岩，位於澳洲的巨型紅色岩石；據說擅自把該地的石頭撿走，會遭到詛咒。
 