========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-08 18:22
==========================

人物提要：
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥
瑪莉亞= 瑪莉亞·史密夫，蓮華的朋友
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
藏智= 櫻宮藏智，櫻宮黛理的哥哥，當紅樂團主唱
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者

在有朋友的陪伴下愉快地度過一年後，便會發現突然空無一人的暑假是無聊又貧乏著刺激。

每天的日程便是晨運，做作業，複習，上才藝班，游泳，練習樂器，睡覺。重複著這種枯燥的日子三天後，我已經把暑假作業大致完成，太可怕了！甚至連三篇寫作以及兩份讀書報告都做完，頭一次為自己的工作速度感到害怕！

原來那種因為力量太強大而藏匿著自己的強者便是這種心態！這種能力需要封印。

唉。好無趣。

本來想找健樹小弟一起去遊樂園玩，但他卻說自己和健治小弟參加了學校的夏日活動，每天都有好玩有趣的節目。他已經到了不會與家人一起玩的年紀了啊……

自己一個人去遊樂園的話，需要的是勇氣。不是被搭訕的勇氣，而是被指指點點的勇氣。我已經想像得到，結伴同行的人會毫不在乎自己聲浪有多大，笑著和朋友打趣「哪有人自己來遊樂園玩…Ooops糟糕！有呢！」這樣的話。

不是被害妄想……

這個社會真的給獨自一人出遊的勇者施加很大的壓力啊。有些場所沒有一定程度的勇氣根本沒辦法獨自前往。一個人吃自助餐，一個人坐摩天輪，一個人逛祭典……

乍看之下很帥氣，但那背後付出了多少麻木和孤獨。帥到令人落淚，我也將要成為這樣的人嗎？獨自去甜品店吃限定甜品？哇……

於是，快被自己的妄想以及乏味弄得無所事事的我答應了實沢騎士的邀請，與他一起去看畫展。

「西野君，貴安。抱歉讓你久等了。」

我抵達約定的列車站出口時，實沢騎士早已在那裡耐心等候了。我提早了十五分鐘抵達，沒想到他比我還早。

今天的他穿著中袖亞麻襯衣，下擺收進了修長的黑褲中，還搭配了皮帶。怎麼感覺他穿得很正式。他對我微微一笑。

「其實我也剛到而已。」

哈啊，這種對話，怎麼這麼像約會用的開場白？不愧是天然撩，在不自覺時會說出這種話的男人！

「你今天穿得很帥氣呢！」

「謝謝稱讚，哥哥推薦我這樣穿的。琉璃宮你今天的穿著也顯得更加青春。」

居然學會稱讚女生的服裝了！該不會也是白銀騎士指點迷津的？我本來還以為他今天會穿著印有奇怪圖案或文字的衣服赴約，但白銀騎士已經料想到他的微妙品味，為他準備好一系列的服裝搭配了嗎……

真是為了弟弟勞心勞力的好哥哥。

我們開始往畫展的會場走去，實沢騎士從袋子中拿出一把遮陽傘撐起，還主動走到靠近車道的右側。這也是白銀騎士的指點？他注意到我驚訝的目光，便解釋到。

「女孩子不是會擔心日曬問題嗎？所以我帶了傘。畢竟是我邀請你的，總不能讓你曬黑。」

好細心！？這根本不是純情男程度吧？不是因為哥哥的提點，而是出於他自身的性格考量嗎……

其實我出門前有塗抹太陽油，也不是很在意被曬黑。倒不如說我有點羨慕每年暑假都被曬黑的同學，那是假期期間玩得很盡興的證明。

「其實陽光含有維生素D，曬太陽也是有好處的。」

「但是琉璃宮的膚色很白，暴露在強光下會令膚質變差，那樣就太可惜了。我的母親也很擔心雀斑問題……所以還是透過別的途徑攝取維生素D吧。」

輕描淡寫地稱讚著我的膚質還順帶出賣了自己的母親！天然好可怕，毫無自覺好可怕！我含糊地答應了他。

走了大約十分鐘後，我們完全沒有迷路地來到了藝術館前。

藝術館坐立在一片廣闊的高地上，前面有一串寬大的步階，呈將近半圓形環繞著高地。步階有以幾列種植著灌木叢的花道間隔，沿途還有石像雕塑以及街頭藝術。三三兩兩的年輕人與朋友在藝術品前拍照，不算熱鬧但給人休閒愉快的文藝感。

我問實沢騎士要不要先到處看看，他爽快地答應了。我們四處在步階上慢悠悠地逛著，欣賞著3D藝術，還被裝扮成看報雕塑的表演者嚇到大笑個不停。

逛了一圈，終於抵達了目的地的藝術館內。實沢騎士收起傘，領著我走向二樓的展覽館。藝術館內懸掛著巴洛克畫展的大型畫報，館內充斥著莊嚴文雅，令人不敢大聲喧嘩。

以前的我對參觀藝術館沒有半點興趣，當然，去遊樂園遊玩也沒興趣……還真是僅關注自己喜歡的事物，閉門不出的宅女啊。現在的我也沒有資格評論就是了。

為甚麼明德沒有校外教學呢，參觀藝術館，觀賞歌劇舞蹈之類的。還真是奇怪，雖然在學校裡也有不少以前校友的作品和捐贈的藝術品，但還是藝術館更有藝術氣息吧？

「琉璃宮，我想展館裡會比較冷，你有帶外套嗎？沒有的話我可以借給你。」

「啊，有的，謝謝你的關心。」

實沢騎士向工作人員出示門票，然後我們便被允許進入展覽館了。館廳裡光線較暗，唯獨畫作上方投射著足夠人們觀賞的燈光。幸好館內沒有太多人，所以不會發生看不清路而碰撞的意外。

「琉璃宮，這裡有舉辦導賞團，一小時而已，你想參加嗎？」

實沢騎士自從踏入展覽館就顯得很興奮啊。他滿臉期待地看著我，我實在不好拒絕，便點頭答應。於是我們加入了一旁即將開始的導賞團。

導賞員是一名中年女士，而參加的人只有十多位，大部分是老年人，還有幾位拿著筆記本作筆記的青少年。是暑假作業吧。

導賞員向我們介紹甚麼是巴洛克藝術，然後又逐一詳盡地解說每一幅畫，背景、構圖、色彩、意義，全部一一分析。實沢騎士津津有味地聽著，昏暗中的雙目彷彿併發出輝輝亮光，飢渴地吸收所有關於畫的資訊。

能夠接觸自己喜歡的事物，感覺真的很棒。導賞團完結後已經是中午了，但館內沒有設置窗戶所以這裡還是一片黑。實沢騎士心滿意足地歎氣，然後不好意思地對我說。

「剛才的導賞團講解很詳細，聽的人都很入迷。琉璃宮你會覺得無聊嗎？」

「啊，不需要擔心我，我看得也很開心。聽完導賞員的講解，對巴洛克藝術也了解更多了。」

他高興地點頭，然後回頭看向館內的畫作。他大概是還想仔細地品味一遍吧。

「我們再從頭逛一遍，好嗎？」

我向他提議，他有點遲疑地回答。

「如果琉璃宮你有興趣的話，我當然是求之不得……但我希望你也能夠享受這段時間，所以…」

「真的不用擔心我，雖然了解程度不及你多，但我也是有讀過巴洛克建築風格的書。」

我把他帶到一旁的畫作前，指著背景中的小宮殿。

「像是那座宮殿的環頂，採用了巴洛克建築最喜愛的金色和藍色，建築的曲面和浮誇的雕飾也是巴洛克風格……畢竟是巴洛克時期的畫作，所以建築是這種風格也不奇怪。但細節都很細膩，畫家真的很厲害。

「還有，館內播放的音樂也是巴洛克時期創造的歌曲，雖然鋼琴不是用古鋼琴這點略顯失真……抱歉，我一時間說得太多了。只是，我想告訴你，我也有以自己的方式享受著畫展。」

他輕聲笑了出來。

「你看得高興就好。欣賞藝術品向來都是主觀的，從甚麼角度欣賞都是取決於個人。我放心了，剛才導賞團聽得太入迷沒有注意到你的想法，我擔心你會覺得沉悶。因為我的朋友們對藝術不太感興趣，你答應我的邀約時我還擔心會不會是我勉強你了。知道你也以自己的方式享受著，我就放心了。」

其實我是每一天都太無聊了，以至於對不太感興趣的巴洛克藝術也可以接受而已。不過來這一趟倒是認識到更多其他範疇的知識，所以也沒有覺得沉悶。實沢騎士多慮了。

我們慢慢走著，重新欣賞畫作，不時互相討論自己對畫作的想法，大部分時間都是他講我聽。

「不過，沒想到琉璃宮知道的還真多。建築和音樂……我們學校的優等生真的很厲害呢！」

呀，別隨便誇我，我會得意忘形的。

「音樂是因為我有學樂器，建築是因為我有一位朋友喜歡建築，所以我看過一些相關的書籍。為了朋友的興趣而去了解，這樣便能更愉快地相處；我是這樣認為的。」

他看著畫作沉吟著。

「原來是這樣啊……那你有看關於魯本斯的書嗎……」

魯本斯？沒記錯的話，是他所喜歡的畫家吧？

「啊，我剛才的話沒甚麼特別意思，只是…哈哈，沒甚麼，你不需要在意！」

他意識到自己剛才說的話被我聽到了，突然慌張地擺手解釋。他這麼緊張是怎麼了？會有甚麼特別意思啊。

「西野君，我們是朋友沒錯啊。如果你有推薦給我的書，我會很高興的。」

他突然安靜下來，我感覺到空氣有點壓抑。怎麼了？總覺得今天的他有點奇怪。

「嗯……也對，你有興趣的話，我下次借一本關於巴洛克畫派的書給你吧。」

他很快就恢復了平日的溫柔，臉上的嚴肅重新變回微笑。剛才究竟是怎麼回事？我說錯甚麼了嗎？

難道我們不是朋友？

該說成青梅竹馬嗎？實沢騎士不是會為這種事生氣的人啊。到底是怎麼了，搞不懂～！

我們繼續看著畫，他還是如同平日那般的紳士作風，向我講解明暗對照法，但總感覺我們之間又產生了些微不平衡的距離感。是我的錯覺嗎……

我們離開藝術館時已經是三點多了，從昏暗涼爽的展覽館走到炎熱的晴空下，陽光照得外面的世界一片眩白。我瞇起眼睛適應強光，一片陰影很快籠罩著我，隔絕了些許熱氣，使我重新看清前路。

實沢騎士默默在我身旁撐起傘，然後淡淡笑著問我。

「琉璃宮，你通知家人來接你回家了嗎？」

「我自己乘列車回去，剛才也是獨自出門的。」

本來藤院先生聽到我要看畫展，還打算讓阿巍跟著我去。但我說是和實沢騎士一起後，他便表示放心了。藤院先生的態度轉變也太大了，分明就是差別待遇。

「不過，在回家前，不如先一起去吃點東西吧？」

我有點餓了，便向他提議。

「啊，是呢，我又失誤了。你有甚麼想吃的嗎？」

我說無所謂，他便帶我到馬路對面的咖啡廳，找空位坐下後，他又問我想吃甚麼。

「蛋糕可以嗎？」

我看了看手錶。回家後不久應該會開飯，所以現在不要吃太飽較好。

「可以。我給你所需的金額…」

「啊，不用。請讓我請客吧，今天是我邀請你出來的，還令你錯過午餐時間，實在過意不去，所以讓我請客吧。」

我還來不及反駁，他已經悠悠走到櫃檯前點餐了。在咖啡廳喝下午茶或者吃午餐，感覺挺符合他的品味呢～我個人會比較喜歡吃量多的餐點，這點無論如何都改不了。

我們吃著蛋糕和三明治，輕聲聊了聊暑假作業完成進度。實沢騎士為我點了白咖啡，我平日甚少和咖啡，所以不太習慣那股味道。

我們安靜地喝著咖啡。咖啡店內的環境很舒適，很安靜，隔絕了外界的繁囂。我耐不住安靜，便向坐在對面的實沢騎士提問。

「西野君經常來這邊嗎？」

「有時候會去藝術館看作品展，這附近也有氣氛很好的書店，所以空閒時會來。」

難怪前來藝術館時看起來駕輕就熟。這個暑假我要不要也坐著列車來趟隨意個人遊呢～

休息了一會兒，實沢騎士把托盤放到回收站後，我們便準備回家。在列車上站著聊天時，我才得知他現在所住的祖父母家中真的有養狗，在學生會中能極快地與成員們磨合也多虧了大家都是犬派。

原來同為犬派也能協助溝通嗎，是先入為主的同伴感嗎……但為甚麼阿巍和黛理經常吵架啊。

「你在哪一站下車呢？」

我把站名告訴他，他便點頭說。

「那我也在那一站下車。」

他不會是想送我回家吧……需要這麼講究嗎，我的住址不能被發現！

「西野君不是住在下一站附近嗎？」

「但是我不能讓女生獨自回家，這是基本禮貌。」

有這種不成文規定嗎？送女生回家是約會套路吧，不要這麼溫柔啊，騎士大人！

「我沒關係的，而且我想繞路到附近的商店街買點東西。」

他輕輕皺起眉頭，柔聲說。

「回家路上繞路不太安全。」

「天色還早，沒關係的。你回家收拾行李較好吧？」

我不斷打消他想要送我回家的念頭。他後天要去瑞典找父母和白銀騎士。

「瑞典也有巴洛克風格的城堡吧？真好呢～」

我輕鬆地錯開話題，他順著我的話接下去。

「是的，哥哥去看過了。嗯…琉璃宮你會有甚麼想要的伴手禮嗎？」

喔喔，手信啊。說到瑞典，就是傢俱嗎？我不太了解。

「只要西野君你有這份心我就很高興了，謝謝你。」

「沒甚麼，我也會買伴手禮給其他人，所以你有甚麼想要的話可以告訴我。」

他若有所思地看著我，然後別開眼思索著。最後，他還是陪我下車，送我到了閘門口。

「琉璃宮，開學見。希望你到那時候已經和史密夫同學他們討論出畢業典禮的安排。」

啊。不不不，我沒忘！當然沒有忘記五十嵐君的請求。是啊，我還得和負責籌辦活動的瑪莉亞洽談，所以暑假也算不上無所事事。

告別實沢騎士回到家裡後，我讓納戶傳送歷屆畢業典禮的舉辦記錄給我參考閱覽。反正她有在協助瑪莉亞收集資料，所以我的要求在她能夠應付的範圍內。

在瑪莉亞合宿、我閒得可以發霉的這個星期，我把歷屆資料和別校公開的畢業典禮程序對照一遍，大致上有個籌備的方向了。

琉璃宮家一年一度的七夕會來臨，今年特意邀請了史密夫家來參加七夕會。我不清楚現在兩家之間的關係如何，但邀請黑手黨家族來自己家舉辦的宴會……

儘管和瑪莉亞是朋友，但我還是感到不安啊。畢竟是黑手黨，這個發展真的好嗎？

我這次一大早便來到本家，先找草間先生交流一番最近盆景的培植方式：前陣子買來了更多不同品種的盆景來研究，我對這個興趣越來越熱愛了呢。

然後我又問了本家中的長者們西蘭花的種植方法。就這樣在本家裡東跑西奔，不時出現在廚房擔任試食員，暮色很快就在天邊聚合。

今年健樹小弟跟著翔香大人在大門處迎賓，我獨自一人在作為會場的草地入口等待客人到來。

帝椿家今天來得特別早，而且帝椿先生居然也到場了。他擁著帝椿夫人的肩，時不時低頭耳語，而他的兒子則遠遠跟在後面盯住自己的父母。

「帝椿先生，帝椿夫人，帝椿同學，貴安。歡迎三位前來出席本年度的七夕會。」

「琉璃宮小姐，貴安。今年的佈置還真是別出心裁呢，燈火好美。」

這次七夕會主打燒烤，爐子都架設在草地上，桌子和長凳旁都擺放着天燈造型的燭燈。

「如果帝椿夫人有興趣，可以在待會兒放天燈祈福。」

我笑著和帝椿夫人寒暄，盡量無視一旁以絕對零度目光打量我的帝椿先生。為甚麼他們兩父子都散發著如此冷冽的氣場，天然冷凍庫嗎？

「琉璃宮小姐，犬子在學校讓你勞心了。」

他終於說出入場以來第一句話。不，是我認識他以來第一句對我說的話。

「但我必須聲明，我不贊同…」

話還沒說完，帝椿先生便倒吸了口氣，臉色發青地閉上嘴。不贊同甚麼，我的垃圾食品餵飼行為嗎？

帝椿夫人呵呵笑著，搭住丈夫的手臂步入會場，而帝王則走到我身旁，不知為何表情顯得有點得意。

「……帝椿同學，發生甚麼好事了嗎？你看起來很高興。」

由於他默不作聲地站在我身旁，催促著我搭話的表情很煩人，我只好主動發問了。

「其實只是小事。」

我注意到他的嗓子沒那麼破了，便立馬恭喜道。

「恭喜帝椿同學的聲音變得更加動聽了！聲音間接決定一個人可以表現出來的氣質，我在帝椿同學聲音中感覺到，不同凡響的氣質！想必是能幹大事的人才！成熟的人格成就成熟的聲音，不愧是帝椿大人！」

「咳！咳！」

我天花亂墜、口若懸河地奉承著帝王，如果在古代說不定我會是個勢利小人呢，哈哈哈。帝王中途試圖打斷我好幾次，但效果不佳，最後他只好以假咳制止我。

「變聲不過是青春期的必經之路，毋須大驚小怪。」

大驚小怪的人是你才對吧，帝蠢。

「我想說的是，水上摩托車，我贏了。」

……甚麼？他雙手放在背後，等待著我回話。但我的腦袋一時無法正常運作。

「抱歉，這個消息對我來說真是喜出望外，以至於我無法相信；能否請你再說一遍？」

他耐心地重複一次，眉梢仍然顯露出喜色。

「水上摩托車，我取勝於鹽谷。」

你們還在比水上摩托車嗎？還有，這有甚麼好向我彙報的！是因為此事對你來說意義重大，才要把好消息分享開來嗎！你的情商令我無話可說！

「呵…呃，那還真是大喜訊呢！我就知道帝椿同學只要努力，便沒甚麼是做不到的！天才的帝椿同學根本不會把區區鹽谷君放在眼裡！肯定是以極速甩了鹽谷君滿口鹽水！多麼厲害啊！這種大好消息，得分享給全世界，就讓我放到社交程式上…」

「唉，琉璃宮。」

我立馬停下掏出手機的動作，裝作興奮地眨眼看著一臉沉悶的帝王。

「雖然我不介意，但你說的話不是出自真心的吧。」

呀，看來我說得太過份了呢～一時按耐不住便停不住嘴。我嚴肅地搖頭。

「不不，我是以百分之百的真心，把帝椿同學視為學習榜樣的。」

他勉強相信我說的話。這時穿著黑西裝的阿巍走了過來，見到帝王還禮貌地點頭打招呼。

「帝椿先生，晚上好。」

帝王隨意朝他點頭，便離開我回到父母身旁。我又驚又喜地拍了拍阿巍的背。

【意外的能幹呢？大學生活令你脫胎換骨了嗎？】

他摩挲著耳釘，不快地扯著領帶結。

【我本來就很能幹。唉，這套衣服熱死了，真是搞不懂大哥們是怎麼忍受的。】

一年三百六十五天都穿著西裝的黑衣人們，也許衣服底下貼了冰涼的退熱貼。

【再這樣下去，我的皮膚將會長滿熱痱。】

【好現實……你可以去主屋裡面巡邏啊，那裡有空調。】

【我的主要工作是當你的守衛…】

他看向我身後，然後有禮貌地低下頭。

「晚上好。」

我轉過身繼續迎接賓客。過不了多久，被帝王打敗的疊浪君與他的家人們出現了。今年罕見地，他們全家人都到場出席。互相寒暄後，疊浪君沒有跟著家人去向其他賓客打招呼，而是留在我身旁神秘兮兮地說。

「琉璃宮，告訴你一件事。」

又？今天的朋友們怎麼如此熱情呢？

「帝椿同學終於從你手中奪得勝利的榮譽嗎？」

「甚麼？他一直都是長生將軍啊？」

阿巍在我背後因為疊浪君的錯字而偷笑了一聲，在客人前要禮貌的這一點還有待改進。

「長勝將軍。」

「對對對，我就是這個意思，哈哈哈，真是搞不懂國語呢～」

我輕輕向身後偷笑個不停的阿巍使了記肘擊，半斤八兩的人幹嘛取笑別人呢，你們是同伴耶。

「帝椿同學不是終於在水上摩托車超越你了嗎？」

他兩眼發直立馬否認。

「甚麼？他是這樣告訴你的？唉，這件事是我們私底下的秘密，不要告訴陽。」

他湊得更近對我耳語。

「他是贏過我一次，但我們今年已經來回比了五十多場。再加上過往兩年的話，他的勝率不怎麼樣啊……」

今年外加過往兩年的比賽場數，也就是帝王的勝率勉強只有百分之一……這種如同運氣般的勝出居然令悶騷帝王如此興奮，我已經無話可說了。

「我要說的是關於櫻宮同學的事。我仔細考慮過了，我果然是喜歡著櫻宮同學。」

疊浪君暗自握着自己的拳頭，目光熊熊地看向遠方。我偷偷瞄向身後的阿巍，他只是難以置信地看著疊浪君。

「我決定要努力追求櫻宮同學！」

這種事用得著大聲在我跟前宣揚嗎？我是你的感情見證人？

「鹽谷君，加油？我支持你？」

「謝謝支持！」

他高興地笑著點頭，然後便跑去找朋友了。阿巍依然用詫異的目光追隨著他的背影，我則繼續歡迎來賓。

櫻宮家終於到來，今天的黛理穿著和風款式的裙子。我們家黛理已經成為婷婷玉立、被男人們所膜拜的美女了呢。

我把她拖到一旁，替她拍了全身照，然後又親密地摟著她的腰，讓阿巍替我們兩人合影一張。

「琉璃宮大人，請問你是在…？」

我奸笑著滑動手機，把照片傳送給藏智。

「沒甚麼，只是與藏智進行友好交流。」

「沒想到琉璃宮大人與哥哥的關係已經這麼好了呢。」

接著，她便向我暫別，繼續去當她的社交花。我看著疊浪君試圖上前問好，卻被附近的女生們擋住了，一步也無法接近黛理。

可奈是把甚麼消息傳遍社交界了？她的影響力有這麼強來著？不，應該是黛理本身就人緣廣遼，連校外的朋友也多到數不來……

大意了！原來真正的現充一直都在我身邊！朋友多，成績優異，有曖昧對象；這不就是人生贏家嗎？櫻宮黛理，沒想到你深藏不露啊！

【……她的哥哥？】

【啊，你不知道嗎？她有一名哥哥，名叫藏智。】

【我知道。不就是像叛徒一樣的人嗎？你和他很熟？】

原來你知道？所以到頭來不知道的只有我嗎……

【與其說是叛徒，倒不如說是妹控？】

阿巍皺起眉頭，不滿地嘖舌。

【你還真是寬容。不過那種可怕的女人為甚麼這麼受歡迎？喜歡她的人品味也太差了吧？】

你非得自損八百傷敵一千嗎。我鄙視著他說。

【……我也喜歡她喔。不如說是最～喜歡了。】

【你品味本來就不太行啊。】

【嗯，我品味不太行才答應你成為我的「守衛」。】

【這和那是兩碼子的事！】

我乾脆無視這個笨蛋，走進會場和其他客人交談。今年的七夕會給我一種不太熱鬧的感覺，和我相熟的賓客不多，所以聊的都是些乏味的場面話。

由於西野家遠在北歐，所以今年缺少了與琉璃宮家最要好的家族在場，這也是令我感到有點寂寞的原因嗎？

朋友們都開始長大了，疊浪君喜歡上黛理，而黛理也儼然成為新世代的社交花。寶琢兄弟也因為年歲增長，所以被不少人圍繞著根本無法脫身；一向受歡迎的帝王就更不用評論。呀，我的朋友們都很出色呢，相比之下我貌似越來越碌碌無為了！？

因為不會繼承家族而且不常露面的緣故嗎，主動接觸我的人越來越少。嗯，想必成年之後，投資以及出租賺回來的錢都會完全由我作主，然後我便可以試著來趟環球旅行嗎！

獨自一人！環球旅行！感覺很帥氣，這未來真不錯呢！

咦，等等。我再次仔細環顧草地。怎麼不見史密夫家的人？

【奇怪，阿巍，這次的七夕會，有誰謝絕了邀請嗎？】

【沒有。】

他往自己的嘴裏不停塞著烤肉，然後想起了甚麼般，把肉嚥下後再度開口。

【蘭宮家沒來。】

啊啊，的確。蘭宮家比起那個妹控主唱更加像叛徒吧。

【你好像越來越清楚了解琉璃宮家的事了？】

【藤院大叔讓我務必要背下來。】

他提及藤院先生時露出又敬又畏的神情。沒想到考入了大學還需要出席藤院先生的友情課堂，真可憐。藤院先生在協助阿巍溫習時可是化作了惡鬼。

「琉璃宮大人，貴安，今天的你還真是宛如天上銀河般耀眼呢。」

【喔，是桃宮大叔。】

「……郭先生，我和藤院先生很熟的。」

阿巍完全聽不懂桃宮話裡頭的意思，我忍住笑對桃宮解釋。

「桃宮先生，阿巍他比較適合用直截了當的話語去溝通。不過，我也不明白桃宮先生剛才的意思呢，呵呵。」

「……喊我哥哥。」

「桃宮先生。」

阿巍立馬改口，桃宮這才滿意地點頭。

「桃宮先生，許久不見，這次的七夕會還是無法有緣目睹你與佳人共同出場呢。」

「哎呀，琉璃宮大人，你就別取笑我了，我好不容易才從催婚大隊中逃脫出來呢。」

他偷偷指向後方，我看見不遠處帶著女兒的夫人們圍在一起談笑風生。

「不是說男人四十一枝花嘛，怎麼大家都想讓我結婚呢？」

我聽說的版本是男人四十要出嫁耶。

「不是繼承問題嗎。」

阿巍突然間插話。幸好我們都是自己人所以沒有在意，但以後還是提醒他不要隨便插話比較好。

「繼承問題？」

我來回看向阿巍和桃宮。桃宮默然不語，搖晃著紅酒杯中的深紅美酒。

「嗯。我家本來也有這種問題。誰來繼承房子之類的。因為我們家是武術世家，所以內部也有點爭鬥。」

你去年回鄉該不會是為了這種事吧！有點難以想像，雖說我上輩子的父方那邊也有類似的問題，但我是女生，所以壓根兒沒去在意過這種事。

難道是我小瞧這個世道了？之前卡西米爾還有其他許多人也一直認為我會是琉璃宮家的繼承者……以前的我拼命學習也是考慮到這件事嗎？抱歉，我完全沒有往這條道路考慮過？

從公元前開始的爭奪權力根性，直到現今的法治時代還一直深植在社會中啊。嗚哇，總覺得我身邊的人都好認真，這便是上流社會的真面目嗎？我這種被動的兵來將擋真的沒問題嗎？

雖然經歷過不少事，但我從來沒理解過這種想要獲得權力的心態。蘭宮家的事，健樹的身世，我都沒有從繼承方面思考過。動機與目的是權力我能夠推敲出來，但單論權力這件事……

不感興趣的事我向來都不會去關注。呃，我果然不適合成為繼承人。

「所以爭鬥的結果…你沒事吧？」

「沒事啊。雖然爺爺最疼我，但我很爽快地聲明自己是跟隨你的。然後直接跑去和陳家的爺爺和大叔談，最後就回來了。」

我是扮演著這麼重要的角色的嗎！？對我來說阿巍身為我的「守衛」這件事，我還是感到很不現實。

「兩位聊得很愉快呢，我是不是不應該在這裡打擾你們呢？」

我看向一旁依然年輕帥氣的桃宮。嗯……因為桃宮家是琉璃宮家的新生分家，所屬區域是大有前途的娛樂界，所以才會不斷被人催婚吧。人人都想攀上這條大腿呢。

「桃宮先生，請你加油。」

我賞給他一個安慰性質的笑容。他抽搐著嘴角回答。

「琉璃宮大人，請毋須為我擔憂，接班人我還是有的。」

甚麼！？緊急事態，難道是私生子！？桃宮，你居然是這種玩出火的花花公子嗎！

「這種對兒童心智成長造成嚴重影響的事，請你暫時不要告訴我的弟弟。」

「琉璃宮大人是不是誤會甚麼了？我也毋須告訴琉璃宮小少爺這種事吧……接班人你也認識的。是了，其實我前來是想邀請你出席電影首映會。」

逃避問題了！我不信任地看著他滿臉笑容地繼續說。

「之前租用鹽谷家的渡假村拍攝的電影，即將要上映了。如果你感興趣的話，可以邀請你的朋友們一起前來觀看。」

「桃宮先生，是想讓孩子們做甚麼呢？」

利用我們的名聲推廣電影嗎！聽完阿巍說的話，我都要變得神經衰弱了。

「請恕我無能，但琉璃宮大人你的意思是？我只是想讓琉璃宮大人和她的朋友們來欣賞電影，作為暑假期間的休閒活動……」

「青少年暑假的時間很寶貴，休閒活動很多，看來這部電影是有一定的價值和特點才值得我們撥空去看呢？」

「不敢當不敢當，只是我們用心製作的拙作，如果能請尊貴的少爺小姐們屈尊前來欣賞，想必是我們團隊莫大的榮幸。」

姿態需要放得這麼低嗎。你的製作團隊在哭喔，就算是為了他們也給我自信點。

「既然你這樣說，我就問一下我的朋友們有沒有空吧。」

這時，草地入口那傳來一陣騷動，附近的客人們都好奇地看向同一方向，竊竊私語著。我和桃宮對視一眼，他立馬走在前方開路，我和阿巍則緊跟在他後方。

一位穿著西裝的魁梧男人散發著修羅般的氣場站在樹林小道的出口，他牽著一位嬌小但身材傲然的美麗女人，女人穿著純白的碎珠晚裝，身上散發出來的夢幻氣場很像我的一位朋友。

桃宮踏前一步，但我搶先在他身後行禮問。

「晚安，請問是史密夫先生與史密夫夫人嗎？歡迎前來出席琉璃宮家舉辦的七夕會，我是琉璃宮家的琉璃宮蓮華。」

男人（應該是瑪莉亞的父親，因為看上去很像黑手黨大佬）以可怕的臉和足以把人嚇暈的眼神掃視著我，附近的賓客們都倒吸一口氣，嚇得退後好幾步。

「啊，拉蕾，晚上好……」

瑪莉亞從她的父親身後探出頭來，雙頰緋紅，羞澀地向我揮手。比起平日泰然的態度來看，害羞的瑪莉亞很是反常啊。

我回想起一年級的時候，曾經說過自己沒參加過任何派對的瑪莉亞。因為家庭原因，所以不會獲邀參加這種較為「文雅」的宴會。我能理解，當初第一次前往賞櫻會的忐忑感我深有體會。

「瑪莉亞，晚上好，很高興你與你的家人們應邀前來。這裡的路不好找吧，可以的話請讓我帶你去吃點好吃的燒烤，如何？」

我主動走上前向瑪莉亞伸出手。她吸了口氣，偷偷看向自己面無表情的父親。起初史密夫先生不為所動地把女兒護在身後，但史密夫夫人微笑著把手放到丈夫的手臂上。

「我們說好了吧？瑪莉亞，你去找朋友玩吧。」

瑪莉亞的母親以微笑鼓勵著她，於是瑪莉亞從父親背後踏出一步，伸手回應我。她的父親右手微微一顫，但沒有做出制止的動作。

我笑著牽住她的手，向史密夫先生行了個禮。伊森終於趕來，我朝他微微點頭，他以微笑回應後便去和史密夫先生打招呼，順帶向賓客們介紹史密夫家。

「瑪莉亞，你覺得緊張的話，把這想成是戲劇會比較好嗎？想要認識更多新朋友的女孩初次出席宴會……」

她恍然大悟地喔了一聲，走路方式也變得落落大方起來。史密夫家應該不是以黑手黨的身份來出席七夕會的吧？我該如何向其他人介紹她？

「那麼，先來認識一下我的朋友，你應該沒有見過？這位是郭脩巍。」

我向她介紹了阿巍，他們對視的那瞬間，我感覺到瑪莉亞牽著我的手突然收緊，阿巍的表情也變得認真起來。

「……」「……」

空氣中充斥著緊繃的氛圍。這是甚麼意思，強者相遇時的一觸即發嗎？你們正在以內力互相試探嗎？

「你……」

阿巍接下來不會說「來打一場吧」這種話吧！？畢竟他的家訓在會跆拳道的瑪莉亞身上用不著啊！

「很強呢。」

是怎麼看出來的？強者雷達嗎？強者間的磁場感應？

「你是拉蕾的騎士先生嗎？」

瑪莉亞又搭錯哪根線了！？

「不。我是盾與劍。」

這裡是中世紀的宮廷嗎。你們說這種話不會害臊嗎！瑪莉亞發出「哼～」的聲音，然後恢復了平日悠然的神情。

「瑪莉亞，我帶你去看看天燈吧？」

「好啊～」

為了不再徒生波折，我牽著瑪莉亞來到不遠處的草地上。如果我有黛理的人脈，就可以讓瑪莉亞好好融入人群中，認識更多人了吧。瑪莉亞本來就有令人舒心的氣場，可惜現在陪在她身邊的人是我！

「拉蕾？怎麼了嗎？」

「我只是在想，瑪莉亞你沒關係嗎？不是不想被人發現你的家庭…嗎？」

「那個啊～Non fa niente(沒關係)～自我介紹時我都是說，我的家業是與酒吧還有其他娛樂服務有關的～」

其他娛樂服務這句很可疑啊。雖然我想問她會不會繼承他父親的位子，但還是問不出口。問了又能怎樣？我又不能做些甚麼，只是單純地知道而已。

「這張紙便是天燈嗎？可以做到動畫裡那樣的場景嗎？好浪漫～」

萵苣姑娘那樣的場景的確是很美，但本家裡沒有那麼大的湖，做不到那種效果。

我看著瑪莉亞興奮地在紙上寫下願望，寶琢兄弟也走了過來打招呼。

「是了，瑪莉亞，我們暑假找個時間討論一下畢業典禮，好嗎？」

看到學生會的三人聚集在一起，我便向瑪莉亞提起這件事。

「好啊好啊，這次輪到我邀請你來我家裡玩吧！」

瑪莉亞的家，會是怎麼樣的呢……去朋友家玩，感覺很有趣，我期待著你的邀約喔！

「蓮華，你不寫嗎？天燈可以祈福。祈願升學考順利也可以啊。」

寶琢把一盞天燈遞給我，我接過後看著米白色的紙，思索著要寫上甚麼。

「你們在寫天燈嗎？不如我們一起放一個吧！」

疊浪君拉着悶騷冰山臉來到我們身邊，然後左右環顧四周。

「要寫就自己寫。」

帝王低聲抱怨著，把疊浪君的手拍開，然後別過頭站在那不動。悶騷還真是好懂，不喜歡就直接走開嘛。

「可是我已經寫好了……」

羽毛小弟大受打擊地垂下肩膀。

「沒有規定一人只能寫一盞啊。是吧，琉璃宮？」

「是的。我們準備了充足的數量。想與喜歡的人共同放天燈也是允許的。」

聽出我話語中的弦外之音的人都看向正挑選著天燈的疊浪君。羽毛小弟主動跑開，把黛理找了過來。

黛理與瑪莉亞笑著和平地寒暄了一會兒，然後看向我。

「請問我們是要一起放天燈嗎？」

「是啊，在這裡找喜歡的空位寫願望吧！」

疊浪君連忙把從我手中拿給天燈遞給黛理，黛理寫完後便把天燈遞給我。

「琉璃宮大人，輪到你寫了。」

我瞄了疊浪君一眼，他以眼神催促我快點寫。搞甚麼啊，還真的一起寫嗎！？我還以為這是他與黛理一起放天燈的藉口……

我表示還沒想好願望，把天燈傳給羽毛小弟。羽毛小弟又含糊地把天燈傳給寶琢。寶琢盯住天燈好一陣子，然後豪爽地在天燈上以大字寫下自己的願望。

寶琢究竟對現在的情況了解多少？這群人的關係真混亂。我看向身後的阿巍。

「……阿巍，你要寫嗎？」

「蛤？我又不是小孩子，怎麼會玩這種玩意兒。你們這些孩子慢慢玩吧，有事喊我。」

一直站在我身後的阿巍聳聳肩，轉身走到遠處的樹下站著遠望我們。還真是……笨得可愛的傢伙。想當初孔明設計天燈可不是為了玩喔。

寶琢把天燈傳給瑪莉亞，她有點驚訝地看著我們。

「我、我也可以寫嗎？」

「寫吧寫吧。」「我們是朋友嘛。」「放兩盞也是可以的。」

瑪莉亞喜孜孜地接過天燈，揮筆寫下願望，然後又回傳到我手上。我寫下願望後，疊浪君接過再次寫上願望。

「這樣也可以嗎？」「哈哈哈，願望多不也挺好嗎？有野心！」「可以啦，我們把它寫滿吧！字寫大一點～陽，我把你的那份也寫吧，就寫「祈願變聲期快…」

帝王立即從疊浪君手中拿走天燈，遮住天燈不讓其他人偷看自己寫下的願望。我們輪流不停寫著願望，很快就把天燈給寫滿了。

我們熱熱鬧鬧地回到烤肉爐旁大快朵頤，有些客人來向我們搭話時，黛理他們也向客人介紹了瑪莉亞。太好了，瑪莉亞認識的人變多了呢。人脈會成為財富。

到放天燈的時間，整個會場的人都走到空草地上。我們團團圍住天燈，一人一手提起下方的框架。阿巍拿來打火機，幫我們把下方的蠟點著。

草地各處都漸漸亮起點點橙黃溫暖的燭光，映照著在一旁拿住天燈的人臉上驚喜的笑臉。

不知道誰喊了一聲「飛起來了」，天燈陸陸續續從人們手中放飛，緩緩搖擺著上升。全場歡聲笑語。

在旁邊放完自己的天燈的羽毛小弟和瑪莉亞飛快轉身走過來，伸手握住天燈下擺。寶琢提議到。

「我們數到三便一起放手吧？一，二，三！」

我們放開手，把天燈往上推，紛紛退開一步，昂頭看著天燈往上搖搖晃晃地飄去。空中佈滿溫馨的小火光，在夜空中相互搖盪、陪伴至更暗也更高的上空。

真希望所有人的願望都能實現，無論是多黑暗的前方也有同伴相隨。

「無意義的行為。上升到一定高度會遇到冷空氣，熱空氣會…唔！」

今天的帝王格外聒噪呢。我繞到他身後摀住他的嘴，把他拖到一旁後才放手。

本來站在他身旁的疊浪君完全沒有注意到朋友消失了，他只是看著天燈緩緩化成更小的光點，站在他身旁的黛理也保持著相同的姿態。

直到天燈飄向遠方，漸漸化成星星般的光，黛理才低下頭走回烤肉處。疊浪君轉頭跟著她走了一步，但隨即又停下。

他究竟在幹嘛，剛才大好時機可以聊天培養感情的！悄悄牽手之類的，四目相對感情升溫之類的！大好時機浪費了！

「啊啦……」「鹽谷前輩，怎麼不上呢！」

原來瑪莉亞和羽毛小弟也站在我身旁目睹了一切。瑪莉亞是不是也察覺到疊浪君的心思了？

愛情膽小鬼勇者尷尬地笑著走到我們跟前。

「今天的七夕會也快完結了嗎？」

「比起那種事，鹽谷前輩究竟是想怎樣啦……」

「甚麼想怎樣？」

「唔！史密夫前輩，我帶你去看看那邊的竹子吧？」

羽毛小弟恨鐵不成鋼地朝疊浪君搖頭歎氣，然後帶著瑪莉亞跑開了。疊浪君有點緊張地搔搔頭。

「是我不夠積極嗎？本來我想一步一步來的，果然搞不懂分界線呢，哈哈哈……」

帝王終於注意到自己的朋友已經下定決心，挑眉看向了黛理消失的方向，然後回頭看向疊浪君。

疊浪君的考量倒也符合常理。過度推進恐怕會讓黛理無法接受而逃走。

「與其說不夠積極，我想循序漸進也是一個好的方向……還有，是不是需要讓櫻宮同學慢慢注意，在意你呢？不是身為朋友，而是身為喜歡她的人。」

「……琉璃宮，你很懂？」

被一個自喻不需要朋友的男人質疑了。

「只是給點建議。那帝椿同學又有何高見？」

「送純金…」

「駁回！」

帝王閉上嘴，沒有再說甚麼。嘖嘖嘖，你也就這種程度。我才是在你之上的人。

如果對象不是黛理的話，說不定我還能問問身為戀愛大師的她，給疊浪君出主意呢。

宴會開始散場，我逐一向賓客告別。瑪莉亞握住我的手說會找時間邀請我去她家玩，她的父親仍舊以令人畏懼的表情瞪住我還有其他路過的人；寶琢家在離開前依依不捨地向我道別，又拖延了五分鐘；疊浪君讓我密切留意他的短訊，還感謝我的支持。

我和阿巍回到藤院先生的車子上。回家路上我閉上眼睛假寐，車子中只有引擎轉動的聲音，接著藤院先生和阿巍開始壓低聲音交談。

「有可疑目標嗎？」

「……叛徒…櫻宮家的逃兵和帝椿家的面無表情男。」

「櫻宮少爺？大小姐是如何和他接觸的？」

「通訊程式。」

藤院先生不知道春假去韓國之旅的真正行程。我也從來沒有從他口中聽聞藏智的消息，所以對藤院先生來說，我和藏智的交流很意外。

兩人又靜了下來，最後藤院先生說。

「兩人都配不上大小姐。」

「藤院先生！？」

我跳起來抓住他的椅背。他微微瞪大眼睛，但沒有表現得很驚慌。

「大小姐，雖然我沒有權力影響你的決定，但我希望你的後半生能夠幸福……抱歉，我僭越了。」

我的前半生還沒走到一半呢？我的品味在你們眼中有這麼糟糕嗎？

「我是反對早戀的。」

「大小姐英明。」

口上這樣說著，但他眼中卻充滿不安……我的可信度在藤院先生心中很低啊。


題外話：用手機發文有點奇怪，有的地方好像缺漏了？如有錯漏，歡迎指正，謝謝！

當別人都考慮著繼承家業還是走自己的道路，蓮華想的是休閒人生。出發點本來就不同呢……


蓮華：這是七夕會的櫻宮小姐（傳送黛理單人照）
藏智：喔喔喔！黛理越來越漂亮了！肯定有些不知所謂的男生喜歡上我家妹妹！
蓮華：和我的合照（傳送兩人合照）
藏智：但頭號威脅還是你啊！把手從我可愛的妹妹身上拿開！ 