========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-08-07 00:38
==========================


愉快的聖誕假要開始了，我在回家當晚就收拾行李，準備明天一早乘搭飛機前往德國。聽藤院先生說要乘搭超過14小時的機程，有點擔心呢......平民出身的我可沒有乘搭過那麼久的飛機。

其實我也不太清楚這次婚禮的詳情，藤院先生像是在顧及我、甚麼都沒告訴我，我也就沒有問。就算不知道了也不會有甚麼影響吧～我是喜歡別人替我安排行程的懶人～到達後才知道要去哪裏也挺有趣的～

草間小姐和林小姐本來打算幫我收拾行李，我以要學會自立為由，讓她們在一旁看著。這個是要帶的、那裡天氣冷所以帶比較厚的衣物、也把這個帶上吧，結果就裝滿了一個大箱子和一個旅行包。需要這麼多嗎......來回才一個星期左右吧？

難道說大小姐出遊就是這麼大陣仗的嗎。也許是因為保暖衣物多的關係吧。

第二天一大早，我就出發前往了機場，和藤院先生以及另外一名保鑣辦理完登機手續後便在VIP候機區等待上機。

「藤院先生，請問這次的婚禮究竟邀請了哪些貴客呢？」

在外人面前我都會保持大小姐形象。不，我本來就是很有禮貌的人。

藤院先生一連說出許多我完全沒有印象的名字。蓮華究竟有沒有想過要記住相熟的人家的名字啊，明明也不時和伊森出席社交活動啊。

「陳袁冬先生也會前往。」

啊，舅父啊。蓮華對他的印象只有長期在外工作，每次見面都對自己噓寒問暖而已。是個溫文儒雅的人呢。

除此以外，還有些微印象的名字就只有分家的人，還有西野這個姓氏吧。說不定是實沢騎士的家人呢。

我放棄了弄清楚出席婚禮的人有誰，回到令自己同時保持威嚴與和善的大計之中。

老實說，我完全沒有頭緒——

興奮地坐在頭等艙等待飛機起飛的我決定暫時把這個問題放在一旁。先好好享受這趟旅程吧！反正還有大把時間。

在飛機上鑑賞了四部電影，品嚐過兩頓頭等艙的飛機餐，外加轉過一次機睡了一覺後，到達慕尼黑已經是當地晚上6點了。離開了機場，一名穿著西裝的當地男子前來迎接我們，還非常紳士地替我們開了車門，用手擋住車框以免我撞到頭。

「說到慕尼黑，就是啤酒節吧。」

我邊說邊脫掉毛衣外套，車子裡頭的暖氣烘得身子暖暖的。

「......大小姐，您還未成年，我認為那種節慶對您來說太危險了。」

「啤酒節一開始是為了慶祝婚禮而舉辦的喔。」

「......大小姐，您真是知識淵博。」

重點不是這裡吧。真是沒辦法～再多給你點暗示吧～

「說到德國，就是啤酒。」

我微笑著看向坐在我旁邊的藤院先生。他面無表情地回望著我。

「......大小姐，這次婚禮所準備的是白酒和香檳。」

欸～嘛，我也不能喝就是了。

興奮地看著車窗外截然不同的街景，真的就有了到達異國的真實感，心臟跳個不停。將近一個小時後，我們終於到達了下榻的酒店。

「大小姐，得知你平安到達這裡，我便放心了。」

伊森的祕書林下先生親自來迎接我們，酒店人員幫我們把行李送到了房間。我禮貌地向林下先生笑了笑。

「林下先生，讓你擔心了，謝謝。」

我用餘光打量著酒店。喔喔，不愧是六星級酒店！到處都是六星級的氣味......六星級的氣味，哈哈哈，那是怎麼樣啊。

「呃，這是應該的。大小姐，請問你需要用餐嗎？如果太勞累，可以吩咐酒店人員把餐點送到房間裡。」

「我還不累，請問可以請你帶路去餐廳嗎？」

我不準確的第六感告訴我去房間的話會很糟糕，所以不想去呢。

「請問是給我準備了單人房嗎？」

先有點心理準備吧......

「你將會和琉璃宮大人以及鈴奈大人同住於套房。」

啊啊啊！怎麼會！和伊森同住，我豈不是胃痛得要死！不行啊！這樣我不就成了一個巨型電燈泡了嗎！不想、和伊森、同住！

「不可以把我安排在另一個房間嗎？」

「抱歉，已經定下來了，我無法安排。」

他冷冷地說到。這麼說來，我的大小姐脾氣在大人眼中應該是討人厭的行徑；之所以縱容我，是因為我的身份地位擺在那裡；之所以沒有矯正我，是因為我根本不重要吧。

啊啊，我突然想起來，除了我以外，家族裡的人都知道了鈴奈大人與健樹的存在。甚麼啊......心裡就像是被甚麼堵住了一樣，覺得好傷心啊。

蓮華，你究竟擁有些甚麼啊......

「......是嗎，那就這樣吧，謝謝。」

我要堅強起來，不過是沒有人在意嘛，我還有藤院先生他們三位不是嗎？......是的吧？

說不定也只是因為工作性質才會和我融洽相處......啊，不行，不可以陷入低落狀態。

懷著亂七八糟的心情走到了餐廳，正打算隨意找一張桌子坐下時，一名戴著金絲眼鏡、樣子總覺得很熟悉的男人走到我面前，笑著說到。

「好久不見啊，蓮華，你長得越來越漂亮了呢。要和我一起用餐嗎？」

「「陳先生，貴安。」」

喔，原來他就是蓮華的舅父啊。太久沒見，總感覺有哪裏不一樣了？

「舅父，晚上好，久疏問候，不知你近來可好？」

我跟著他走向靠窗的位子，林下先生把想跟上我們的藤院先生叫住了。我向看向我的藤院先生點點頭，表示他可以不用跟著了。他小聲地說到。

「大小姐，有甚麼需要的話，請立即通知我。我本人很樂意幫助您的。」

他微微一笑，然後和林下先生一起離開了。我覺得自己慢慢地平靜了下來。是啊，我現在並不是以前的蓮華了，只要我努力的話，總會可以改變的吧，無論那是多麼微小。

【他是位不錯的幫手呢。】（以下與陳袁冬的對話皆為漢語）

舅父轉換了語言，我笑著點點頭，坐了下來。

「想吃甚麼？」

「呃...舅父有甚麼好推薦的嗎？」

「那就來份燉牛肉吧。」

把追加的餐點告訴服務生後，他笑著看向了我。嗯，能感覺到是真心的笑容呢。

「聽說你幾個月前病了啊，身體還好嗎？有好好休養嗎？」

「嗯，謝謝舅父關心。」

他輕鬆地引領著對話，話題都是圍繞著我的學校生活還有他工作時遇到的趣事。應該是想讓我放鬆吧，真有大人的樣子。我是不是該學學溝通技巧啊？

不久後，我的餐來了：我看著碟子上的牛肉，酸酸的氣味令我食指大動。上次吃東西好像已經是3個小時前的事了吧，也不是很久之前？不過為了適應時差，吃東西是最好的選擇。

我把牛肉切下來，沾著醬汁的牛肉特別好吃～剛才的不安與不快一瞬間被吹飛了～

等到我吃完自己的份時，舅父靜靜地說到。

「蓮華，你以後要不要來我家住啊？」

啊？

——————

適應時差的最佳方法是吃東西，是因為蓮華你想吃而已吧。
注：
慕尼黑啤酒節，又稱十月節，通常在9月末10月頭舉行。
蓮華的舅父替蓮華點的燉牛肉，也是德國著名菜式之一。
 