========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-08 18:35
==========================

人物提要：
寶琢/ 千鳥哥/ 寶琢前輩= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
路西法/ 藏智= 櫻宮藏智，黛理的哥哥，當紅樂團主唱
上鳴同學/ 可奈= 上鳴可奈，黛理的朋友

我瞇眼測量著反射亮光的水面下方，熾熱的陽光穿過葉縫投灑在我的背上，但我還是一動不動，張開雙手等待著獵物鬆懈下來。

我緩慢地把手深入沁涼的水中，身體在水中造成的陰影吸引了獵物，我猛地把雙手往獵物身上合攏，到手了！

我緊抓著魚舉高雙手，在魚池中轉了個圈慶祝自己的成果。

「哇！琉璃宮，你抓到了！？」

本來對魚有惻隱之心的疊浪君在提出抓魚這一活動時，想必早已決定要犧牲小我…不對，是決定了甚麼更重要。

我把魚放到一旁的水桶中，差點兒把持不住想要昂天長笑。在魚池中徒手抓魚沒有我想像中的這麼難呢！

不要擔心，我並非是在學校魚塘中抓魚，我已經決定不會再在學校做些會惹人非議的事了。今天的我和朋友們一起出外遊玩，但其實本來的計劃不應該是這樣的——

七夕會過後不久，就在幾天前，疊浪君在我新建的「戀情應援小隊」聊天室中邀請「心跳加速諮詢室」的團隊出來玩。我猜是諮詢工作吧，特別嘉賓疊浪君也變得不簡單了呢，居然會藉故找我們出來聽他的諮詢。

於是，無所事事的我、氣勢洶洶的可奈、想要逃避俱樂部活動的羽毛小弟，按照約定時間到達約定地點。幾輛轎車出現在馬路邊，把我們迎上車，就這樣任由司機帶我們走向未知。

「琉、琉、琉璃宮大人，這些人，是誰？」

可奈緊捱著我，像受驚的貓咪一樣四處張望著；羽毛小弟完全相反，吃著車裡的零嘴便完全失去戒心。怎麼感覺我成為保姆了。

「上鳴同學，不用擔心，他們是來自帝椿家的。」

話音剛落，坐在前面的黑衣司機便點點頭以示禮貌。上車前我可是注意到黑衣人中有不時出現在帝王身邊的熟臉孔，所以才悠哉地跟著上車。我怎麼可能會帶朋友坐上陌生人的車子。

「為甚麼是由帝椿大人來接我們？」

不知道耶。問了疊浪君後，他只是神秘兮兮地說「快點來就行」。

我們坐的車子慢慢減速，抵達寧靜優雅的豪宅區，停在一扇華美的鐵門前。因為白磚牆擋住視野，所以無法看清裡面的環境，但羽毛小弟驚奇地指著車窗外說。

「是帝椿前輩的家，剛剛看到門牌了！」

喔喔！帝王的家！這還真的要好好參觀。我們好奇地打量著車窗外，車子繞著一個造型精緻的噴水池，在大理石路上緩緩繞了半圈，最後停在一棟算不上很大但散發著華美簡緻的白大宅前。

我們下了車，我注意到庭園修理得非常整齊有序，四處都有散發著生機勃勃的綠意，灑水器也在庭園中噴出清爽的水幕，機器的聲音混雜著蟬鳴。想必帝椿家應該是精心照料著自己家的庭園，在大夏天也不算熱，可以稱得上避暑山莊了。

帝椿家啊。我自然是沒有來過。我們在帝椿家的管家歡迎和引領下走進大宅，一陣冷意撲面而來，牆上裝置的大面積玻璃窗讓足夠的陽光投射到宅子裡，所以根本不需要開燈。這和本家的主屋差不多嘛，但大宅裡沒有夏天的悶熱感。

帝椿家的擺設稀少，除了最基本的傢俱以外便只有室內綠木盆栽；我所看到的傭人也寥寥無幾，顯得整棟不算特別寬大的屋子徒添寂涼。在這種寂靜而且簡約的環境中長大，也難怪帝王會變得這麼冷酷。

「嗨～！你們終於來啦！快點進來吧！」

疊浪君的聲音在二樓寬長的廊道迴盪著。他站在走廊尾端的房間內向我們招手，管家朝我們鞠躬後便退下了。

「帝椿大人的家好大啊……」

這時的可奈才敢發聲，她揪著我的衣袖，緊跟在我身旁四處張望。羽毛小弟聳聳肩。

「我家更大，而蓮華前輩的家最大喔！下次邀請上鳴前輩來我家玩吧～」

可奈難以置信地倒吸一口氣。哈哈，我懂你的感受，當初新年會前往本家時我也怕得晚上睡不著。

其實，那些平民嫁入豪門的戲碼，在現實中應該會很難適應吧？無法適應新的價值觀和物質觀，新鮮感被沖淡後，兩人剩下的感情會不會被成長環境造成的距離產生更大的裂縫呢？

人生可不是童話故事，不是一句「從此以後，他們過著幸福快樂的日子」就能總結的。太多的困難和高牆需要共同跨越，旁人光用一句話概括背後的辛酸也太讓人難受了。

蘋果醬真的能適應被這些貴公子們追求的日常嗎？好端端的為甚麼要開後宮模式……啊，這是作者自己喜歡被一群美男圍繞的生活，把自己代入到蘋果醬身上吧。

真是的，不要小瞧這群性格各異的問題兒童啊，被他們圍著的生活很頭疼的。

我們走進疊浪君和帝王所在的房間，那裡面空間廣闊，放著與房間裝潢同為米色系的傢俱，還有莫名其妙空出來的一片鋪有軟毯的地板。

「這裡不會是帝椿前輩的房間吧？」

羽毛小弟好奇地邊問邊坐到米色沙發上。疊浪君擺擺手回答。

「陽的房間沒有這麼明亮，這裡是會客室。雖然客人在帝椿家很少出現就是了。我是常客喔！」

看得出來，很隨意地在如此安靜的房子裡大喊大叫嘛。我還真想參觀一下悶騷帝王的房間，不那麼明亮，難道是純黑的佈置？

這時，管家帶著一名傭人走進來，在茶几上放好一個巧克力色的圓蛋糕以及五個塞滿鮮奶油與鮮果的牛角麵包。甜點看起來非常精緻，而後他們居然還在我們面前放上上層蓋著香草雪糕以及巧克力碎的巧克力特飲！

這，會，糖分超標。羽毛小弟，我開始為你的牙齒擔心。

「是巧克力！」

可奈滿臉陶醉，口水都快流出來地看著自己眼前的甜點。管家先生在一旁恭敬地說。

「少爺為他的朋友們準備了香濃綿滑沙哈蛋糕，那其中您將可以嚐到濃郁的巧克力以及酸甜的杏桃混合風味。」

怎麼突然開始解說了？你還兼任食評家？因為主人寡言少語所以兼任解說員嗎......

「Des Fruits Crème Croissant 則是搭配鮮果，如奇異果、芒果、草莓等，與低糖鮮奶油搭配佈滿在酥香鬆軟的可頌上，一口咬下去您將會嚐到夏日午後嫩草地上的溫風。」

喜歡吃甜點的可奈和羽毛小弟已經完全沉醉在管家先生的評點中，雙眼都快變成愛心的形狀。但那個甚麼溫風的形容真的貼切嗎……還有那個文法奇怪的名字，乾脆說牛角麵包不行嗎？

「最後喝一口怦怦心跳CreamChoco，冰涼厚滑的巧克力會滑過您的舌尖，巧克力所組成的美妙旋律將會紓緩您在夏日炎炎中的煩悶……」

「感覺很好吃！」

沒有人對管家先生認真的一派胡言提出異議嗎！？這根本只是奧地利甜點組合好嗎！怦怦心跳是甚麼，命名品味比我還要糟。

帝王平淡地揮揮手，管家先生和傭人兩人向我們鞠躬後便安靜地退出房間並且關上門。可奈和羽毛小弟目中透著期待的光芒看向帝王，他點點頭做了一個請的手勢，兩人便興奮地開始切蛋糕並且平均分配給每人。

因為疊浪君不喜歡吃甜點，所以他只是客氣地吃了一小片蛋糕，其餘都推給了帝王。不知道是不是在自己家的原因，穿著便服的帝王看上去很放鬆，說了句「真拿你沒撤」便把疊浪君給他的牛角麵包和飲品接下。

說是為朋友準備，實則是自己想吃而找的藉口吧。悶騷學會自己為自己找堂皇冠麗的藉口，有甚麼是比這個更叫人忍俊不禁的？

沙哈蛋糕的鏡面做得很漂亮，巧克力味道也的確是香濃美味。帝椿家的點心師真厲害呢。

吃完甜點，大家都慵懶地坐在沙發上看落地窗外的陽光。疊浪君終於開始他的感情諮詢。他認真地坐直身子，雙手放在膝蓋上，眼神專注地看向可奈。

「我很感謝大家願意來聽我說說我現在的想法。」

可奈立馬豎起耳朵，不滿地盯住坐在她對面的疊浪君。疊浪君握緊拳頭，信誓旦旦地喊到。

「我是真的喜歡著櫻宮同學，並不是把她視為普通朋友。我的確尊敬著她身上那些我沒有的特質，我也明白自己仍然有許多不了解她的地方，當然也有不及她的地方！但正是因為這樣，我才想要成為她的戀人，我想發掘那些我仍然不知道的關於櫻宮同學的事！也想成為一名配得上她的男人！

「想要成為她特別的人，也想讓她成為自己心中特別的人！我不知道未來會怎麼樣，但我對櫻宮同學是真心的！我喜歡著櫻宮同學，我會努力給她我所能給的、無限大的快樂！會努力讓她喜歡上我，所以拜託了，我需要大家的幫助！」

帝王微微張大嘴巴看著自己這位開誠布公的朋友，羽毛小弟吸著早已空掉的杯子、發出空洞的吸吮聲，而可奈則是滿臉通紅地用手摀住嘴巴。我把偷偷拿出來的手機放回包包裡，發現自己的臉同樣燙得不可思議。

居然...疊浪君的決心原來這麼大啊？但這些私密的感情用不著全部透露啦。之前咄咄逼人的可奈也沒有想到疊浪君會如此認真地給予答覆，被攻了個措手不及。

「鹽、鹽谷同學你、你......」

可奈面紅耳赤得話也說不出來，還是羽毛小弟驚歎到。

「鹽谷前輩真的很喜歡櫻宮前輩呢......我決定要應援前輩！單相思的人都是我的夥伴！」

羽毛小弟，你這句話有點諷刺啊。疊浪君感激地越過茶几握住羽毛小弟的手。

「謝謝你，小羽！我也會支持你的戀情的！」

單相思聯盟就此組成嗎？我絕對不想成為這個聯盟的夥伴。帝王清清喉嚨，表示自己仍然在場，然後平靜地說。

「鹽谷，作為參考，告訴你專家的意見。」

這個「專家」指的不是你本人吧？如果你真的是專家，就不會搞不定自己的萬千粉絲了！

「愛意的表達有五種基本的方法，被稱作「愛的語言」。」

雖然我很想問他是從哪裏學到的知識，但我決定還是不要打斷他。無論這知識是否可靠，我還是可以聽聽的嘛。

「肯定的言語，精心的時刻，贈送的禮物，服務的行動，肢體的接觸。」

羽毛小弟和疊浪君連忙點頭把帝王說的話記下，我趁機湊前身子問他。

「帝椿同學，還真是博學多才呢。這些難道是你個人的想法嗎？」

「不是。阿方索告訴我的。」

他低聲回答。那傢伙連這方面也有研究！？不過，看來你對戀愛很感興趣啊？他很快補充到。

「我並不感興趣，只是替鹽谷問的。」

他別過頭不讓我看到他的表情。雖然悶騷一直不說，但其實他也在以自己的方式關心著朋友。這小子還真是可愛......產生這種危險的想法可就糟了！

當機的可奈終於成功重新啟動，她騰地站起來，不認可地抓住自己的雙馬尾，雙頰鼓鼓的。

「可奈，絕對！不會認同！」

我扯住可奈的衣角勸告到。

「上鳴同學，你不是非常喜歡看漫畫嗎？那種戀愛漫畫中常見的「婆婆」角色，不認同男女主角在一起，從中作梗……你現在情緒激動，所以與那些角色格外相似。」

可奈愣了愣，驚訝地低頭看向我，臉上居然浮現出笑意。

「真的嗎！嘻嘻，可奈現在是保護櫻宮大人的先鋒！不會讓你接近櫻宮大人的！」

本想令她冷靜下來，但反而更興奮了！？我該提醒她這種人通常都是助攻，是給戀人們使絆子然後令他們關係更緊密的存在嗎……

男生們迷惑地看著可奈，然後疊浪君喃喃自語到。

「戀愛漫畫嗎……回家求姐姐借給我看吧……」

笨蛋，不要參考漫畫裡的作法啊！？你以為你是攻略之神，可以透過二次元獲得的經驗攻略現實女生嗎？

「鹽谷同學必須打倒三道障礙才能被接受的說！可奈和同伴們是第一道，路西法大人是第二道！」

那第三道呢？前面兩道的合體？

「路西法？」

疊浪君陷入更深的迷茫中，他的單相思聯盟同伴立馬出來救場。

「我有聽悠真說過，路西法是一個知名樂團，《Paradise Lost》的主唱！」

「喔！那個櫻宮同學很喜歡的團體！」

可奈得意地哼哼笑了起來。

「沒錯！路西法大人是櫻宮大人所尊敬的兄長大人！路西法大人很疼愛櫻宮大人的，鹽谷同學你要說服那位大人根本是不可能的事。」

繞口令嗎。疊浪君瞪大眼睛，叫喊到。

「櫻宮同學有哥哥！？」

是吧！很驚訝吧！但帝王和羽毛小弟居然毫不驚訝，真奇怪。疊浪君來回看著他們。

「你小時候也見過。」

帝王冷靜地切下一片蛋糕說。這個人的記憶比我還要好，可惡，是悶騷屬性的額外加成嗎。

「我有聽千鳥哥和大人們提及過。」「我…」「那麼也就是說櫻宮同學的家人也是我必須說服的對象。我明白了，就像是見家長同樣的道理。」

疊浪君歪著頭看向可奈。

「但是第三道障礙是誰？櫻宮同學本人嗎？」

要攻陷黛理的心，所以這個第三道不成問題，但同時也是最必然的關鍵。

「不，是……不行，這是櫻宮大人要隱藏的心意，可奈不能說。」

「是千鳥哥啦。」

羽毛小弟毫不含糊地接話，但疊浪君卻皺起眉頭。

「很棘手吧？櫻宮大人可是很尊敬那位大人的！」

所以說，每次有寶琢出現的場面都是修羅場，真是罪孽深重的男人。我已經屢次被黛理搞混了，也不清楚她是不是對寶琢抱持異性的喜歡，因此沒有提出自己的想法。

「但，這還只是櫻宮前輩的想法而已！只要令前輩喜歡上鹽谷前輩就沒問題了！」

曾經是自己哥哥的手下敗將的羽毛小弟，說這句話時的樂觀是從何而來的？

「寶琢千鳥……鹽谷，你以智商換回來的情商恐怕難敵對手。」

這種時候還不忘反諷，這個小氣的男人。

「比起勝過對手，把心思投放在自己喜歡的人身上才是重中之重。」

我冷靜地為疊浪君分析，他若有所思地點頭。

「我想櫻宮同學只是把他視為尊敬的學長而已。不過我和前輩比還真的比不上……所以還是努力向櫻宮同學表達心意好了。」

然後他笑著朝重新坐下的可奈說。

「謝謝你告訴我這麼多事，還提醒了我，上鳴同學。」

「可奈可不是在幫你，是在勸你放棄！」

「我不會放棄的，我喜歡櫻宮同學。」

我揉揉可奈的頭，她瞬間放鬆了肩膀。

「上鳴同學，鹽谷君的決心堅如磐石，這倒是令人放心的覺悟。」

可奈也意識到疊浪君已經下定決心，有點沮喪但欣慰地陷入沙發深處。

「那我現在該做的，果然是讓櫻宮同學注意到我！」

我們「喔喔喔」地起哄，開始愉快地討論如何引起黛理的注意：羽毛小弟表示得在女生前表現出男子氣概，帝王表示得送禮物，我表示要一起遊玩以及趟開心扉聊天，可奈表示要大喊「我討厭你」（這個被疊浪君大笑著、理所當然地駁回）。

我們聊得熱火朝天之時，有人推開門走了進來，手搭在羽毛小弟的沙發椅背上。

「孩子們，日安，歡迎你們光臨敝舍。」

我們抬頭望去，發現帝椿夫人正朝我們溫柔地笑著問好。我們連忙站起來向她回禮。光顧著看帝王長大的地方，忘記了到別人家時要先向家中長輩問好了！失策，我要面壁思過。

「你們坐下來吧，不用這麼客氣。我和陽的父親經常不在家，所以陽可能會感到孤單。真的非常感謝你們能成為他的朋友，陪伴在他身邊。」

帝王的臉色變得很微妙，想要開口讓自己的母親停下來，卻又不敢在我們面前對母親不敬。坐立不安的表情真有趣。我笑著朝帝椿夫人說。

「我們都很高興能成為帝椿…君的朋友。帝椿君在學校裡也深受同學喜愛，有大家的陪伴，我想他是不會感到孤獨的。」

帝王的冰山臉再次被我徹底打碎，他張開嘴巴像缺水的魚一樣動了幾下，然後把羞紅的臉埋到自己的手中，裝作很疲倦地把身子往前藏到腿上。

疊浪君見狀也跟著嬉笑接話。

「是啊是啊，帝椿夫人你不需要擔心！陽有我們這群朋友在呢～出去玩的時候也會帶上他的！」

帝椿夫人顯然知道自己兒子的外冷內熱性格，瞄了彎腰裝傻的兒子一眼，又給與我們親切的微笑。

「陽這孩子有這麼多貼心的好朋友，我也就放心了……這孩子自小就對自己非常嚴格…」

「母親，我想你是時候去與客戶見面了。」

帝王終於忍無可忍，抖著身子把正想開始「我的兒子小時候怎樣怎樣」分享大會的母親請出門外。帝椿夫人露出燦爛的笑容對我們點點頭。

「那，希望各位玩得愉快，有甚麼需要直接告訴陽或者管家先生。招待不周還望見諒。」

我們向來去匆匆的帝椿夫人告別，然後尷尬地看向重新木著臉但不斷顫抖著的帝王。

就算是帝椿夫人這種完美的貴夫人，也是一位母親呢；就如同天底下許多母親一樣，為孩子操心的母親。

「……阿姨一如既往的優雅呢～」「帝椿大人的母親好漂亮，可奈都看傻了。」「帝椿前輩，以後也請多多指教！」

帝王抖得更厲害了，我忍住笑向他提議。

「帝椿同學，不知道是否坐得有點久了，我總感覺這裡的溫度有點低。不知道是否能調高溫度呢？」

帝王不知為何不滿地瞥了我一眼，然後站起來走出房間。帝椿家的空調好像是統一調節的設計，甚至連走廊上也關上窗戶讓冷氣飄逸在整棟大宅中。

「他們家的冷氣每到夏天就冷得要命，我以前讓他調節溫度他也不願意。」

疊浪君撅起嘴，繼續與羽毛小弟討論單相思的話題。果然環境造就人，絕對零度的帝王就是這樣誕生的！每天都泡在冷空氣中，人自然也變冷了。

畢竟是恆溫動物？看似很有道理但完全是無稽之談。

得向帝王灌輸更多環保有點的知識才行，空調就得調在25度啊。

「所以，果然是要邀請櫻宮同學出來玩。」

聊了半天無關緊要的話題，疊浪君終於走回正道。

「邀請她去水上樂園吧！」

結果他被可奈指著鼻子大叫。

「鹽谷同學居心何在！可奈不會讓你成功invite 櫻宮大人的！你只是想看櫻宮大人的泳裝！」

黛理的泳裝的確是令我百看不厭啊？因為肌膚白得如同純白的雪一般，烏黑順滑的頭髮盤在頭上，露出纖細的脖子真的會激發人的保護欲。

「我沒有那樣想，因為櫻宮同學穿甚麼都很漂亮啊？而且我並非是沒有看過櫻宮同學穿泳裝時的樣子。學校泳池沒有滑水道真的很遺憾，我只是想約她出來玩水，讓櫻宮同學開懷大笑而已。」

鹽谷同學的居心意外純良！反倒是我，只顧著看泳裝了不是嗎！完全輸給了疊浪君！

可奈悻悻地閉上嘴，和我一起失落地看著自己的手。

「不過，水上樂園也許真的有難度，櫻宮同學的家教很嚴格。唔……」

疊浪君滑動手機尋找靈感，然後打了一記響指。

「有了！去抓魚吧！然後可以用抓到的魚作材料吃火鍋，接著遊河，吃刨冰，怎麼樣？」

他興奮地向我們徵求意見，我們紛紛點頭認同他的點子。為自己喜歡的人獻上自己捕獲的獵物，真的很石器時代呢。

「那麼！我發送了！」

羽毛小弟的手機提示音響起，他擔憂地說著「大概是千鳥哥叫我去俱樂部」拿起手機。

「咦！？鹽谷前輩！？」

可奈好奇地探頭看向羽毛小弟的手機，然後驚訝地回頭對我說。

「琉璃宮大人，還有帝椿大人，請快點看手機！」

我疑惑地跟著掏出手機，渡假村聊天群有來自疊浪君的新訊息：

「有誰有興趣在星期五一起去長瀞玩嗎？行程包括徒手抓魚，乘舟遊江，刨冰火鍋！」

除去疊浪君，我們其餘四人都滿頭疑問，完全被弄糊塗了。

「鹽谷君莫非是發送錯誤？」

「不是在說和櫻宮前輩一起去玩的嗎？」

「不是啊？的確是大家一起去玩。人多熱鬧。」

看著他一臉笑容，我壓制住想要上前拼命搖晃他的衝動。他究竟有沒有開竅啊？不是要和黛理單獨去玩嗎？把我們這些大型電燈泡帶去是要如何增進感情！

我向羽毛小弟和可奈傳遞一個眼色，他們明白過來，便開始在手機上打字。可奈有點不情不願，不過還是不會拒絕我的要求的。我讓阿巍聯絡他的朋友，讓他們不要參加這個活動，然後又勸服了小學生們，他們本來就有暑假活動所以很簡單。

疊浪君看著一個接一個的「沒空呢」「有事抱歉」，失望地對我們說。

「為甚麼會這樣？」

是啊，為甚麼呢～我居然完全沒有頭緒。

「當然是你們單獨去玩更好。前輩加油！我為了你又得重新參加俱樂部了。」

羽毛小弟擺出苦瓜臉。那個運動俱樂部真的很嚴謹嗎？我看寶琢過得很開心充實啊。疊浪君緊張地抱著頭喊。

「我現在還沒辦法單獨邀請櫻宮同學啊！所以才打算一群人一起玩時也可以增進情感，時機成熟時再邀請她單獨出遊的……」

喔～原來是有好好考慮過才作出這種決定。也對，櫻宮先生是看在我的面子上，才一直允許黛理陪我到處遊玩。也就是說，除非有我的幫助，現階段的疊浪君根本不可能成功邀請黛理。

……怎麼辦，好麻煩，突然想乾脆把黛理藏在我家算了，任何人都不要想著見她，黛理可是輝夜姬那般的存在！

「哼哼～這麼快就遇上挫折了！櫻宮大人不可能被允許出來玩的，可奈和同伴們還沒試過成功邀請櫻宮大人呢！」

可奈為了這種聽起來很可憐的事洋洋得意著。如今還是有深閨少女的存在啊……因為我不時都會找黛理出來玩，所以完全不知道其他人的邀請會被一律拒絕，本以為櫻宮先生的防衛網會因此下降呢。

「可是，之前櫻宮前輩不是曾經和我們一起去渡假村嗎？還過夜了。」

「說起來，我也曾經見過琉璃宮和櫻宮同學一起出來玩。你記得吧？小學的時候。」

喔，剛撫平黛理的警惕心的時候啊，那時的黛理非常可愛呢。

「沒想到時光飛逝，兩位都長大成俊男美女了。」

感歎不禁脫口而出，帝王別過臉嗤笑了一聲。我乾脆地無視他。

「櫻宮大人和琉璃宮大人有這麼熟嗎…？」

不熟的話就不會帶著你們乘飛機去看演唱會，更加不會把機票和住宿費都包了。

「平日裡在學校不太能察覺兩人的友好關係呢。感覺只是君子…之交？」

「琉璃宮是在我們之中唯一能成功邀請櫻宮同學的人吧！所以，如果可以的話，能暫時陪伴我們，直到我能成功單獨邀約櫻宮同學嗎？拜託了，琉璃宮！」

疊浪君站起來向我深深鞠躬，用不著這樣啦！就算你不唸咒語，我也不是那種不願意幫朋友忙的人。

而且……老實說，吃瓜看戲是我的至愛。你們一起玩的時候，我保證我這個電燈泡會偷笑著躲到離你們最遙遠的角落。

「也並非不可以，但我有一個條件。」

「謝謝你！說吧！琉璃宮以後有甚麼需要我幫忙，我都會在所不辭的！」

「你必須得在暑假完結前成功單獨邀請櫻宮同學出外。」

可奈歡呼著「不可能」，我認真地看著疊浪君繼續說。

「建議你達到可以單獨邀請她去祭典或者煙火晚會的程度。」

「晚上的話，難度更高。」

沒錯，所以，讓我看看你的決心和能耐吧。想要成為黛理的男朋友，還有琉璃宮蓮華這位魔王擋在前路給你考驗喔！

「做不到嗎？」

「不，我會努力的。謝謝你，琉璃宮。」

當天我們又聊了一會兒暑假作業，便準備回家了。我答應疊浪君會搞定邀請黛理的事，可奈嚷嚷著要一起去——於是便組成了今天的出遊隊伍。

現在，我看著可奈不斷黏住黛理，兩人與其說是抓魚倒不如說是在嬉水。其實，如果可奈真的想阻止兩人的關係往戀愛發展，她只要告訴藏智那妹控就能解決大部分問題。

【家鄉附近也有小溪，小時候我們也會去抓魚。哈哈哈，你那次還掉水中了，想起來也真是笑死人，哈哈哈，那之後還得靠蘭哥把你哄回家，明明溪水很淺……】

我漫不經心地隨意應聲，看著不遠處疊浪君試圖教黛理抓魚，可奈則試圖阻礙他接近黛理。

【你有沒有在聽啊？】

【沒有。噓，我在探察情況。】

不知道他們三人是不是推來推去太愉快，黛理腳下一滑，眼看就要往前掉入池中，疊浪君連忙矮身接住她。呼，還真是，嚇我一跳。

兩人互相扶著對方，水花飛濺到他們身上，疊浪君鎮定地讓黛理重新站好，這才手忙腳亂地走上岸邊，可奈則是後悔地向黛理道歉。

……就這樣？疊浪君你就這樣？剛才大好機會吧，為甚麼這麼快放手，說一句「我會永遠扶著你」或者「我的雙臂永遠為你展開」也是可以的吧！？

那之後我們把依依不捨的帝王拖上岸，換掉濕掉的衣服後走到室內的餐廳吃火鍋。火鍋配料豐富，我們抓到的魚也在咕咚咕咚的鍋中翻滾著，湯頭喝起來格外清甜。

吃午飯時，疊浪君不時為黛理夾菜，可奈也忿忿不平地學著他的做法。黛理落落大方地謝過兩人。嗯……好像看到我和藏智的翻版了呢，站在旁觀的角度看還真是尷尬。黛理怎麼經常性遇到這種事啊，一定是魅力惹的禍。

乘船遊河時，我以安全為由建議男女一組分著坐，可奈向我露出大受打擊的失望表情，我率先說。

「帝椿同學，請問我可以和你一組嗎？」

他頷首答應後，黛理立馬走到疊浪君身邊微笑著說。

「那我們就是一組了，鹽谷同學，還請多多指教。」

我早就料到黛理不會願意和阿巍一起坐，否則他們會吵得不可開交，然後黛理優雅的一面就徹底毀在眾人面前了。可奈可憐地顫抖著走到阿巍身旁，她現在還有點害怕男生，更別提臉相兇悍的阿巍。委屈你了，但我家的笨蛋不會咬人，放心。

遊河時，疊浪君和黛理和樂融融地欣賞著美景，而我們這些盡力降低存在感的人卻是被低氣壓縈繞著。

按照行程，遊河後便是吃刨冰，然而疊浪君帶我們前去的刨冰店遠近馳名，門口大排長龍。疊浪君早有準備，居然拿出幾把電風扇遞給我們。

「夏天出門帶這種便攜式電風扇最方便了。」

我們在炎陽底下緩緩移動著，幸好有氣氛活躍者疊浪君在，不然我們可能會變得無精打采。聽說這家店的刨冰真的很好吃，為了刨冰，我要堅持不懈才行。

快輪到我們入店時，我看準時機把可奈拉到一旁說。

「上鳴同學，我們認識許久了，其實我想向你請求一件事……」

她警惕但也高興地看著我。

「請問我可以稱呼你為可奈嗎？」

「琉璃宮大人！當然可以，可奈非常願意！」

「可奈真是好孩子。」

我揉著可奈的頭，趁機讓有空位可以入內的疊浪君先帶著黛理進去。調虎離山之計真是百用不厭的好方法。

「咦？櫻宮大人呢？」

我趁可奈還沒反應過來自己被我轉移了注意力，又接著說。

「可奈不想以名字稱呼櫻宮同學嗎？」

這句話觸及了某個黛理頭號粉絲開關，可奈開始喋喋不休地向我訴說自己對黛理的崇敬。我和她共坐一桌，順便請客俘虜人心。

刨冰真的好吃極了，份量很大，入口時宛如棉花般輕飄飄地在口中融化成甘甜的冰水，澆上各種糖漿後味道達到更多重豐富的層次，吃得人一口接一口，嘴角上揚。

我們離開刨冰店，可奈再次看到黛理時才發現自己被我轉移了注意力，低落地叨念著「可奈失策，無臉見同伴了」。

阿巍看了看失魂落魄的可奈，輕瞥我一眼，語帶抱怨地說。

【真是為了達成目的，連朋友也玩弄在其中啊……】

甚麼呢，我只是單純想和可奈的關係更親密，沒有其他目的喔。當然，我的行為對其他人造成積極的影響則只是附帶作用。

吃完刨冰便要解散了。我們等著自己家的車子到來前，疊浪君邀請我們下星期去別的地方玩。我裝模作樣地問黛理要不要去，在疊浪君感激的目光下再次順利為他約好了黛理的行程。

還真是期待這兩人的感情發展究竟會不會如疊浪君所希望的順利發展呢～不過最終的一切都得看黛理的決定和心意。



如果更新慢了幾天，絕對不是我要放棄，只是修改和打字需要時間而已，還望見諒，謝謝！

註：
沙哈蛋糕(Sachertorte)，一種奧地利巧克力蛋糕，由巧克力蛋糕、杏桃果醬、巧克力鏡面組成的蛋糕。
可頌(Croissant)，也就是牛角麵包，據說起源於奧地利，而後才由奧地利公主傳入法國。
「愛的語言」，出自婚姻專家蓋瑞・巧門(Gary Chapman)的作品《愛的五種語言(The Five Love Languages)》。
攻略之神，出自於《只有神知道的世界》的男主角桂木桂馬的稱號。
 