========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 23:00
==========================

人物提要：
白銀= 白銀咲那，高中時期暗戀阿巍的女生
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
阿方索= 阿方索・波吉亞，蓮華和帝椿陽的朋友，熱愛研究各種範疇
坎比西斯= 坎比西斯，謎一般的人，大慈善家
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
邱莉= 蘭宮邱莉，蘭宮家的大小姐，卡西米爾的姐姐
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者
桃宮= 桃宮透，琉璃宮家分家的家主
藤院先生/ 勇/ 藤院= 藤院勇，負責擔任蓮華司機與保鑣的工作
里奇= 里奇，史密夫家族(黑手黨)成員之一
傑拉爾丁= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的朋友
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責在學校監視蓮華的工作


Confort 週年晚會前，疊浪君又透過我的幫助找黛理出外遊玩了數次。每次我和阿巍都有參與其中，說實話，看熱鬧雖然很有趣，但除去黛理和疊浪君兩人還算不錯的氣氛，我們其他人都尷尬得要命。

特別是常常站在我身旁譏笑疊浪君品味的阿巍，真的令我尷尬得要命！

他的真正想法究竟是甚麼，我完全摸不清。平日倒是直來直往有話直說，但每次遇到這種事總是彆扭費解得令人頭疼！

白銀的情況也是，到現在我也不知道他究竟有沒有發現對方的好意。難道我還得像是聊日常天氣般問他：

「嘿，你知道嗎？白銀以前喜歡過你，不知道你現在還有沒有戲。還有，你究竟是不是喜歡黛理啊？哈哈哈，品味很好嘛。」

他肯定會惡狠狠地摩挲著耳釘回答。

「蛤？開甚麼玩笑，你真的以為她魅力這麼大嗎？那種座敷童子？」

真是麻煩，既然是真心如此認為，就不要摸耳釘啊！每次閃爍其詞地說反話都會摸耳釘，這個小動作真會令人混亂。

我把一切的錯都蠻不講理地推到罪孽纏身的男人，寶琢千鳥身上。戀愛真複雜，拐彎抹角逃避本意真的夠了！

雖然能夠明白他們為甚麼想把戀情埋藏心底，但我還是認為，喜歡就該直接表現出來，無論是透過言語還是行動。

我也沒有對他們說教的立場就是了……畢竟我也曾經把喜歡的心情深藏在心中，最後任由它枯萎化成隨風消散的粉塵。

每個人戀愛的季節不是說來就來，但它來臨的時候還真會叫人措手不及。比起被喜歡的人，先喜歡上對方的人果然是更擔驚受怕吧。贏家和輸家。

所以，我本來還想，《你是我的摯愛》中的後宮先生們，都是想博蘋果醬一笑的苦情男，但事實上根本不是那樣嘛！

目前為止除去反對校園戀愛的眼鏡兄以外，其他人實際上全都被喜歡著啊！雖說我不太了解那甚麼大學篇為甚麼是一群怪人輩出的新篇章，可是阿巍是個武術笨蛋，阿方索是位研究狂人，坎比西斯是個錢太多的慈善家，三位貌似都沒有被誰喜歡著。但為甚麼我的心理如此不平衡呢……

應該是受環境逼迫吧，看著身邊的人們都有曖昧對象，自己卻每天在看戲歌頌單身萬歲？

或者僅是「寶琢多到爆角戀」令我感到頭疼而已。前幾天突發奇想畫了一幅以寶琢為中心的關係圖，結果我差點兒想把圖給撕碎。

試著參考一下大神談戀愛前的心態，結果她告訴我：

「我們以前就是鄰居，是青梅竹馬。一直都互相暗戀著。」

她一臉幸福地傻笑。原來是雙向暗戀......對我還是疊浪君都沒什麼參考價值啊。戀愛為甚麼這麼難？為甚麼世間要有戀愛？問世間，情為何物？

「感情是一種你直接感受、感知、非常主觀的事物。結合思考、行為、感受，每個人對感情都有不同的解讀。互利、片利...時間、方式、質量上的差異......」

我看完一大片阿方索寄給我的解說，反而更加混亂了。果然我活該兩輩子都單身？

我在晚會當日被翔香大人拖著去美容院被打扮時決定放空思緒。管他的，這是他們當事人之間的事，只要不是弄成大型悲劇收場，便任由他們自由發揮得了。

船到橋頭自然直，苦惱退散，我只要負責旁觀就行。

至於我的戀愛前路......肯定是雜草叢生，除草機也沒辦法清除雜草，所以放棄吧。塞翁失馬，焉知非福。我如此安慰自己。

今年我穿著淡紫色的雪紡禮服去出席晚會，頭髮也放下來用水晶髮夾別在耳後。我們琉璃宮一家四處走動，向來客問候，忙活半天後我終於得以喘息。

【還真忙呢？】

作為我的保鏢出場的阿巍早就坐在一旁開吃了。為甚麼你能吃得這麼歡。

【怎麼最近你好像經常在吃？】

失戀所以暴飲暴食嗎？他咀嚼著口中的食物，歪頭看向我。

【呃有啊？(沒有啊？)】

【控制一下食慾啊。】

我坐下來把他替我拿來的食物拉到自己身前，剛想開始餵飽肚子時，卻有人走到了我們的桌子旁。

我沿著酒紅色的禮服往上看，見到的是許久未見的熟臉孔。蘭宮邱莉恬靜地站在離我一米開外的距離，依舊是不卑不亢地降低著自己的存在感。臉上雖然化上精緻的妝容，但還是無法掩蓋她的疲倦。

「琉璃宮小姐，貴安。許久未見，你的身體仍舊健康實在是令人歡喜。」

這開場白……是想說甚麼呢。我默默看向她身後，沒有發現有卡西米爾或者蘭宮先生的身影。

「蘭宮小姐……貴安。托你的福，我健康還算過得去。不知道蘭宮先生是否安康？」

她苦笑著露出一絲破綻，眼底佈滿委靡與沉痛。

「多謝琉璃宮小姐關心。實不相瞞，家父目前病得挺嚴重的。」

是指精神上還是身體上呢？我想他早在許多年前想獲得Confort 主導權想到走火入魔了吧。的確是重病。心病啊。

「啊…我對此深感遺憾與抱歉，還希望有子女陪伴在旁的蘭宮先生盡早康復。」

「......承蒙琉璃宮小姐吉言......」

她緊張地左右環顧，確保沒有人在旁後，又看向我身旁只顧著吃雞翅膀的阿巍。

「蘭宮小姐，還有甚麼事嗎？我願意洗耳恭聽，並且保證對話不會外洩到閒人耳中。」

她咬咬唇，踏前一步彎下腰湊到我耳邊嘶聲說。

「琉璃宮小姐……無論是甚麼身份地位，對於病重的父母的願望，我們通常都是不得不實現的，還望你明白……」

她重新直起腰，內疚地低頭看著自己的鞋子。不得不實現…也就是說她也並非是願意搞事的啊。邱莉的存在感在自己的父親和弟弟的比較之下顯得特別低，彷彿是常年懦弱地藏在陰影中。

她和卡西米爾都分別給了我好幾次的暗示呢。其實他們也並非是想按照父親的想法行動，甚至被操控嗎……父母經常會把自己的遺憾寄望在兒女身上。要脫離父母掌控也並非易事。

「還真是孝順呢……雖然是否愚孝就得另作考量了，你認為呢，蘭宮小姐。」

她沒有回話，只是繼續低頭看著腳尖。嗯……看來她現在還不想脫離父親的掌控啊。這個家族還真是混亂。還得繼續小心提防呢。

「謝謝你，蘭宮小姐，真是非常有意思的談話。」

「我的話能引起琉璃宮小姐的興趣，我很高興。另外，琉璃宮小姐，其實家弟仍然喜歡著你——我在此先告辭了，祝你有個愉快的晚上。」

「呵呵，蘭宮小姐，我也祝你有一個輕鬆充實的晚上，還請盡情享受今晚的晚會。」

我堆起假笑把她送走後，狠狠地把叉子叉進肉凍中。

【幹嘛這麼激動，你們不只是普通地互相問候而已嗎？】

這個笨蛋完全沒有察覺到我們談話內容背後的含義啊……藤院先生，我可以替他申請額外補課嗎？

【是了，阿巍，你是第一次來晚會時認識卡西米爾的吧？】

【啊？】

他皺起眉頭，不知道該如何回答。這只是是非題耶，難道背後還有甚麼隱情嗎……

【他今天沒有來呢。】

據說是接管父親的位子後變得非常忙碌。反之邱莉卻很悠閒地代替蘭宮父子出席家族聚會……是想表示現在的蘭宮家是無害的，還是韜光養晦等待時機的作法？唯一能肯定的是，他們也不想直接傷害我...嗎。

【蘭哥現在還喜歡你啊……我以前一直都為他感到不值，但如果真的喜歡你，去年就不應該做出那種事。出局了。】

早在我不喜歡他、想要拼命迴避他時已經出局了好嗎。為甚麼我要坐在這裡聽你細說我的追求者。這麼一看，我就變得像那群問題兒童一樣，有被喜歡著了。不！我不想和他們同流合污，我才沒有曖昧對象！

【他也只是收到了自己父親的指示…】

【打住，你幹嘛替他開脫，怪噁心的。他不適合你。】

我只是看在你喜歡他的份上才那樣說的，你卻不懂我對你的關心嗎！是要互相傷害，是吧？

【阿巍，老實說吧，你不也喜歡著黛理嗎？】

他手一抖，食物飛到了桌布上。他抓狂地狠瞪向我，然而對我來說恐嚇效果微乎其微。我得意地翹起腳聳聳肩。

【你別拿這種事開玩笑！我才不喜歡那種座縛童子般的可怕女人！你不要笑啊，我很認真的！我、不、喜、歡、她。】

【要我把她喊來，你親口對她說嗎？】

【喂！】

我看著他慌張害怕的樣子，忍不住笑了。

【那，你以後不要在我面前提起卡西米爾，我也就不會說你喜歡黛理。成交？】

【成交！】

呀～耳根清淨，心情真不錯。我吃完盤子上的食物後，找伊森說了蘭宮先生病重的事，然而他早就知道了，讓我不必擔心。好吧，這種事就交給伊森了。

我愉快地帶著阿巍，在酒店所提供的一所房間中找到桃宮。他沒有爛醉如泥，見我進來便匆忙對著平板說「待會兒再聊」，然後乾淨俐落地飛快關掉屏幕。

他春風滿面地笑著，還真是可疑。不會是，他的情人！哇喔，恭喜你啊，桃宮！

見我似笑非笑地看著他，桃宮擺出迷人的微笑問我有甚麼事大駕光臨。我奸笑著問他拿了電影首映會入場券，他爽快地給我一張團體入場券。

「桃宮先生，甚麼時候會向我們介紹你的美好姻緣對象呢？」

「琉璃宮大人，我這點小事是入不得你耳的，我倒是比較擔心琉璃宮大人你的戀情呢，校園戀愛可是青春的一環啊，想必才貌雙全的琉璃宮大人在學校也深受眾人追捧！」

這個人明明知道我在學校的情況，還這樣取笑我。不過我的確是被自己的粉絲團追捧著，才貌雙全也大致上正確。我就把你的話當作稱讚咯！

「想必不及桃宮先生的學生時期那麼受歡迎。」

「琉璃宮大人還真愛開玩笑，學生時期的我可是一名像藤院般的小混混呢！」

我愣住了。現在，我面前有一名前不良，後面跟著一名現役不良。哈哈哈，哈哈哈，世界真細小。

「是了，琉璃宮大人，亞斯格特明年春天開盤，今年十二月會舉行宴會，還邀請你出席呢。」

亞斯格特？喔，那個之前我拜託桃宮投資的項目啊！太棒了！甚麼時候可以開放給外界租房子呢？我的第一桶金——早已在股票中獲得收益，所以這是我的第二桶金？

「那我自然得去湊熱鬧。」

「我想蒲之介家族會很榮幸，能夠邀請到琉璃宮大人的。」

能夠幫助到新的企業家，也是一件不錯的事啊～

我邀請了曾經去過渡假村的朋友們一起在首映會當日浩浩蕩蕩地前往電影院，雖然缺了幾人，但我會把他們的份也一併欣賞的。

帝王第一次在電影院看電影，他盡可能表現得很鎮定，但飄忽不定的眼神底下難掩的激動完全出賣了他。他自己以體驗電影文化為由買來了一大桶爆米花和汽水。

沒有人告訴他，看電影時喝汽水會導致想離場去洗手間，這宛如天人交戰的惡夢……好好體驗吧，帝王。

疊浪君被自己的姐姐們纏住，以至於錯失與黛理坐在一起的大好良機，可奈高興得坐在黛理旁邊不斷晃腿。

可惜她高興得太早了。電影開場後不久，她便涉涉發抖地摀住雙眼。電影是末日求生類別，講述地球被喪屍佔領，主角們在病毒爆發時前往了小島渡假，因此沒有陷入危險。可是他們需要面對另一種人性的考驗，尋找著世界上其他倖存的人類，同時也提防著被黑暗佔領心中的人類……

這是在看《蒼蠅王》的改編嗎。電影播放完畢後，製作團隊在前面的座位上接受採訪，我們這些普通觀眾則是默默離場。

這電影是甚麼跟甚麼！陽春白雪嗎？看不太懂啊，最後那個開放式結局我完全感受不到任何希望。

末日題材的作品都好寫實，試想你身邊熟悉的一切在一日間全數崩塌，未來完全沒有規矩可言……這種未來也太具挑戰性了，我大概會淪為被感染的喪屍而非求生者。不過如果真的有喪屍，那他們冬天來臨時不會全部冷死嗎？

抑或他們發展出智能，懂得穿衣服了？新人類！這是人類進化的重要一環嗎……

「人類進化的下一步便是喪屍嗎。」

我不自覺喃喃自語到，可奈嚇得以震驚的表情看向我。

「如果是那樣，我寧願不進化。」

疊浪君故作認真地走到我身旁附和，這只令可奈更加不認可他。疊浪君，你的路還很長啊……

盂蘭盆節將至，瑪莉亞邀請我去她家住一晚，討論畢業典禮的安排。去朋友家住一晚，這個提議很吸引人，所以我迫不及待地向伊森提出請求，結果他立馬否決。

「不行，很危險。雖然我們兩家已經和解，目前關係也尚可，但在史密夫家中過夜實在很危險。」

「父親大人，瑪莉亞是女生。」

「那不是問題所在，我知道她是女生。不過就算是女生……」

他狐疑地看了我一眼。那是甚麼意思。現在全世界的人都被他視為對我的威脅了！？

我也明白在瑪莉亞家過夜也許很危險，我只是普通人，對著黑手黨總會怯場，但我的好奇心勝過擔憂。

瑪莉亞的家耶……黑手黨的領地……這是在吸引人去一探究竟啊！密探！黑手黨的家！瑪莉亞的身世之謎！

那些儘管知道前路灰暗獵奇也想去一探究竟的愚蠢恐怖電影主角們，一定是抱持著和我一樣的心態，一步步靠近黑暗。

我真的想去瑪莉亞的家。

我只好去向翔香大人提出申請，在被她語重心長地勸告一番後，她見我心意已決，便與伊森詳談。

最後，我在一旁加油添醋柔聲遊說下，伊森勉強允許我去瑪莉亞的家玩。他開始忙碌地與史密夫那邊的人溝通，貌似造成一陣騷亂後，雙方終於談妥了我與瑪莉亞的雙人小合宿。

藤院先生會跟著我一起去借宿，而且我不可以離開瑪莉亞半步，還要經常打電話報平安，保證自己會乖乖留在瑪莉亞住的房子裡。

如此勞師動眾，令我有點過意不去。我的要求是不是太過分了？冷靜下來後便認為前往史密夫家住一晚真的挺危險的。但好奇心戰勝理智。

就當作是兩家的友好溝通合宿！我這樣說服自己，在和瑪莉亞約好當日出發前往她家。

除了「瑪莉亞家中有溫泉」以外，我沒有從瑪莉亞派的同學口中聽說過任何關於她家的事。瑪莉亞自稱是對朋友們隱瞞真相，所以在學校中知道瑪莉亞身份的頂多只有我，她的左手傑拉爾丁，也許還有右手納戶。誰是左手誰是右手來著？隨便啦。

我知道藤院先生自去年暑假起，便時不時會在休假時與史密夫家的士兵一同暢飲。因此他對這次的過夜活動沒有太多異議，但仍然保持著高度警覺。

我們在一棟看似很普通的三層樓高大樓前停下車，方臉男里奇看到藤院先生護著我下車，便走上前來與我們會合。

「喲，勇，以及琉璃宮家的小姐。」

他以有點彆扭的口音向我們打招呼，藤院先生點頭回應。

「希望你們緊跟著我，我們的boss對你們的到訪很是緊張……不只是他，其他人也是，畢竟瑪莉亞可是我們可愛的公主殿下。」

從一個長得粗獷的男人口中聽到「公主殿下」這個詞還真令人心情雀躍啊。我木然地想著。他們對瑪莉亞的看法，以及瑪莉亞對「公主」的看法顯然大不相同。

藤院先生在後方緊跟著我，我們隨著里奇走進大樓間的小巷子，穿過巷子後便來到了一條無法供車子行走的小路上，路的一旁排列著兩至三層高的房子或者外牆單調的大樓。有的孩子在小路上玩著滑板或者標槍遊戲，口中嚷嚷著的顯然是義大利語。

我只是瞥了周圍的環境一眼，便感覺到四周的暗處或者屋子裡都有人以警惕及好奇的眼光打量著陌生的新來者，孩子們更是停下手中的動作，好奇地看著我和藤院先生。

我沒有多說或者多看，重新保持平靜目視前方，跟著里奇登上一個矮樓梯，走進一面牆中的門後。續帝王的家後，我來到了瑪莉亞的家。

「很抱歉沒辦法從正門招待你們……不過你們也不會想從正門進來吧，哈哈哈！」

我搞不懂他的笑點。難道從正門進來代表得開著車衝進屋子裡，或者帥氣地拿著機關槍掃射？還是會有一群黑手黨大哥面目猙獰地對來者散發修羅般的氣場……

難道前來探訪的禮物應該帶雪茄才是正道嗎。但我拿來的是茶葉，這可怎麼辦。

「嗯，沒關係，我也較為喜歡隱秘點。我能理解你們的擔憂。」

像是地盤侵入路線被發現之類的～其實我對現實中的黑幫不太認識啦。正常來說會是怎樣運作的？傷腦筋。

「要讓瑪莉亞與其他人接觸的確會令我們擔心。但孩子都會長大啊，我懂，畢竟我也是這樣走過來的。」

我偷偷瞄向身後的藤院先生，他只是低垂著眼，沒有應聲。而里奇雖然說著很明理的話，但我能看得出來他顯然不放心讓孩子獨自長大。起碼不放心讓瑪莉亞脫離他們的照顧。

「瑪莉亞在學校裡也有許多朋友，她不是獨自長大的。」

我試探性地向他說到，提醒他瑪莉亞一直都在與其他人接觸，並且還平安無事，而且成長這種事不能靠成年人來為孩子作定論。

瑪莉亞一直都深受家族成員以及學校的朋友們保護呢……我沒有想插手管別人家的閒事，我只是想和朋友以自己的方式相處。

「是啊，但是學校裡有傑拉爾丁代替我們照護公主殿下。」

傑拉爾丁和瑪莉亞同齡倒是可以駁倒他的好論點。但我只是微笑點頭，沒有再和他聊下去。我們正站在一個狹小的草地上，前方是一棟兩層樓高的磚房，牆邊放著不少舊椅子或者箱子，大概是被放置不用、還未丟棄的雜物。

我們離開那裡，來到姹紫嫣紅的花園中，走上房子旁的木造露臺。本來托著腮子坐在露臺桌子旁的瑪莉亞一見到我，便高興地瞇起眼笑了，跳下椅子走到我身旁。

「拉蕾，感謝你來到我家。歡迎，很高興你真的能來～」

瑪莉亞的說辭有點奇怪，不過正正是她的心聲吧。我微笑著把手中的袋子遞給她。

「瑪莉亞，感謝你的邀請。這是一點心意，你收下吧。打擾了。」

上次去帝椿家沒有提前準備禮物，但這次有預先準備好。琉璃宮家的大小姐不可以不懂禮貌！

里奇和藤院先生讓我們兩人自己好好玩，藤院先生讓我有事時打電話給他就可以了，我點點頭，他們便從剛才的後門離開了。

「那麼…拉蕾，你把這裡當作自己家便可以了！」

瑪莉亞有點僵硬地揮動手臂。那樣有點不妙吧！？我會被黑手黨大哥們像拆家一樣拆散的。

「瑪莉亞，那種話不是對著很熟的朋友的話，最好不要隨便說出來......」

「我們不熟嗎？」

瑪莉亞以水靈靈的大眼睛看著我，我實在無法抗拒這種昂頭眨眼的動作。

「我們，還不夠了解對方的事……」

「那只要了解便可以了嗎？我可以告訴你喔～不過……」

她說到一半，苦笑著看向我。甚麼意思，難道是家族辛祕嗎？那就別告訴我比較好，會被埋在後山的，我還有你們家的秘密一起……

「其實，這是我第一次邀請朋友來家裡玩。我也沒有去朋友家中玩的經驗……」

前半句我能理解，但後半句卻無法理解。

「瑪莉亞的朋友很多，居然沒有去他們家作客嗎？」

她溫婉一笑，不好意思地低頭摩挲桌面。

「我的家族成員們很保護我……上次呢，去拉蕾家也是瞞著他們，只告訴傑拉爾丁和媽媽的。」

上次啊……如果可以的話，也調查一下上次的事件吧！

「不過，你可以出外遊玩，卻不可以去朋友家作客……」

「出外遊玩，是因為有傑拉爾丁還有其他人在……但去朋友家，其他人跟上來有點麻煩。」

居然嗎。原來外出會被一群人尾隨？比我家的情況更守備深嚴！

「上次也是努力甩開其他兄弟姊妹，在傑拉爾丁的掩護下前往拉蕾的家！不過最後卻被誤會了，真是對不起……」

那樣難怪會被誤會啊！？這裡還有正常一點的普通人嗎？像是父親只是營營役役需要還房債的打工族，母親是喜歡和阿姨們聊天的家庭主婦，孩子是在學校嘻嘻哈哈的學生，我身邊沒有這樣的家庭嗎！

遺憾，結論是沒有。

「不，沒事，誤會都已經澄清了。那麼，瑪莉亞，也許你可以先帶我參觀一下你家？你的家很溫馨的感覺呢！」

「好啊～跟我來～這裡是客廳～」

她愉快地帶我通過落地窗走進她家，說不需要換鞋子也可以。瑪莉亞的家就像是森林中的渡假小屋般，有木造的地板還有樑柱，牆上還掛有一副鹿的骷髏骨頭。

我一直都有一個疑問，這種骷髏裝飾究竟是為了展示甚麼？財力還是權威的一種表示？我實在不太願意讓自己家中出現這種裝飾。瑪莉亞的家搞不好還有虎皮地毯，浮誇燭台，蕾絲床幔出現。

這，究竟是鄉村風還是歐式復古風，我開始混淆現實與幻想了。

瑪莉亞見我直直盯住骷髏骨頭，便自動解說。

「那個是真的喔！在我上幼兒園時就已經在了。」

原來是真的啊……我有聽說過有人喜歡收藏動物頭骨，難道史密夫家也有這種愛好？我被自己的過分幻想嚇怕了，不禁左右打量，同時護住自己的脖子。

客廳牆壁還有展示櫃也放有不少瑪莉亞的照片。小時候的瑪莉亞超級無敵可愛，帶有嬰兒肥的臉頰看起來很軟很有彈性，像白麻糬一樣。

「還有，那個壁爐也是真的。冬天時可以生火。」

我立即回頭看向骷髏骨頭正下方的壁爐。那是真的！？我以為只是裝飾而已！

我獲得瑪莉亞的批准後，她替我打開壁爐板門，我忍不住湊近打量。哇，壁爐耶！雖然本家有一棟房子裡有沙坑地爐，但壁爐才是真正的浪漫！當然還有篝火！

「請問，用的燃料是甚麼？」

「是木頭。」

喔喔喔！木頭！有夠浪漫的！木頭燒起來時的霹靂啪啦聲，還有併發的星火，說不定還有木香味嗎！

「聽說壁爐可以預測天氣。」

我興奮地抬頭看向瑪莉亞求證，她瞪大眼睛也跟著蹲到我身旁。

「真的嗎？我都不知道！」

我們兩人興奮地圍在壁爐旁嘰嘰喳喳地議論紛紛，直到一聲驚叫打斷了我們。

「天啊！瑪莉亞！你在壁爐旁做甚麼？很危險的！」

我抬頭看向朝我們匆匆走來的女人，認出了她是誰。是瑪莉亞的母親。我有點心虛地站起來，晃走昏眩感，朝她問好。

「史密夫夫人，貴安。感謝你接待我到這溫馨的房子造訪。」

她急忙關上壁爐的鐵板門，這才笑著對我問好，但眼底卻閃過對我的疑慮。

「琉璃宮小姐，貴安。歡迎你來作客。讓我為你們準備茶點，好嗎？瑪莉亞，你為甚麼不帶你的朋友去你的房間玩呢？」

我沒有說話，只是意味深長地環視一周，看到瑪莉亞的母親雙手緊張地握成拳頭，還有客廳裡的椅子桌子牆角全是圓鈍的這件事。

「請問需要幫忙嗎？獨自一人拿著熱水不方便吧。」

「喔，不用擔心，我們家沒有熱水。現在是夏天呢，我為你們準備冰涼的飲品吧！」

我不再多說甚麼，只是跟著瑪莉亞走過一條小廊道，走上鋪有軟地毯的樓梯，來到了二樓。

「瑪莉亞，你家的飲用水是直接從水龍頭裡出來的嗎？」

「是的，安裝了過濾器。拉蕾你家不是這樣的嗎？」

「我家也有過濾器，但飲用水還是會用電熱水器沸騰再喝。」

「喝溫水？哈哈，好奇怪啊！」

我記得，有的人的確沒有喝溫水的習慣。

「冬天時喝冷水對我來說很痛苦。瑪莉亞你不也有帶熱茶回學校嗎？所以你家也有電熱水器的。」

「那是媽媽事先替我準備的。除了和媽媽做點心，我不被允許進入廚房。」

欸～嘛，算了，不管了。我倒是認為黑暗料理應該被杜絕。

「不過瑪莉亞的房間在二樓啊？」

「以前在下面喔，最近才搬上來的，是生日禮物。」

話說如此，但瑪莉亞看起來興致缺缺。

「歡迎來到我的房間，請進～」

瑪莉亞推開一扇掛有「瑪莉亞，我們的公主殿下」門牌的房間，我忍住笑打算走進去，看到地面的淺粉色天鵝絨軟毯，霎時停下了腳步。

這，比我的房間更甚啊？

我站在門旁打量著瑪莉亞的房間。粉色，到處都是嫩粉色淺紫色鵝黃色。這種軟萌公主房，是怎麼回事……

牆壁上畫著玫瑰花與枝葉花紋，如夢似幻般的房間還散發著一股輕柔的玫瑰香；桌面、椅座、一旁的矮沙發、燈罩、櫃門、抽屜……舉目所見，都有精巧雅緻的蕾絲網罩。

不僅如此，還有不少看起來很可愛的布偶以及柔軟的墊子散落在各個角落，整間房間瀰漫著甜蜜少女風格。

而且，還真的有床幔！白色輕薄的圓頂床幔隨意散落在床邊，增添了幾分私謐貴雅。瑪莉亞走到窗邊，見我沒有走進來便轉身看向我，陽光在她身旁折散開來，顯得瑪莉亞有點模糊透明。

那扇窗裝上了枝葉造型的鐵欄。

在這色彩柔和輕快的房間裡，瑪莉亞顯得如夢一般，隨時會被風吹散的虛幻。

真是...難以置信。這種過度保護意識，這種溺愛成病程度……

「怎麼了嗎？拉蕾？」

我張開嘴，卻發現聲音卡在嗓子裡無法發聲，不甘與惋惜的情感在心中聚集。我壓下這些感情，因為我完全無能為力。可惡，我該問黛理更多關於瑪莉亞的事的，那些也是可供參考的情報啊。

我不認為瑪莉亞喜歡這種生活，明明是在家裡，卻像是凡事都不合心意。

「沒事，只是你的房間看起來很乾淨，我想我還是把鞋子脫掉較好。」

「那好吧。」

我沒有看向瑪莉亞的臉，逕自脫掉鞋子，踏在不踏實的地面上。聖母瑪利亞，感謝上蒼，伊森是個較為正常的人真是太好了，他的品味相較之下就是藝術家級別，獨居萬歲！

我小心翼翼地坐到一旁的矮沙發上，咽著口水把玩蕾絲花紋。粉色的房間，還真把瑪莉亞當公主一般供養著啊？瑪莉亞輕輕坐在我對面的床尾上，從床因為瑪莉亞體重而下陷的程度，可以看出來床非常柔軟。

每天睡在這麼軟的床上，是想培養出豌豆公主般的敏覺嗎。

「瑪莉亞，你的房間……是依照你以前的房間裝修的嗎？真夢幻。」

「嗯……是爸爸和其他兄弟們弄的。你會喜歡嗎？」

老實說，我不喜歡這種風格。實話實說會怎麼樣呢？我不擅長面對這種事啊——

「和我房間的風格不同，各有特色，不過我還是比較喜歡我的臥室。畢竟是自己休息的地方，早就習慣了。」

不知道瑪莉亞有沒有察覺我迴避著她的問題，她只是輕輕一笑，柔聲說。

「喔，拉蕾的房間一定很棒。我的朋友們的房間都很有自己的風格，但我沒辦法習慣自己的房間，但這是爸爸給我佈置的，而且是我要求的生日禮物……嗯，所以我只能喜歡了～」

不要笑著說這種可怕的話。想要拒絕，但對方花費的精力和時間卻讓人由不得說不。這時，瑪莉亞的母親出現在房間外，她笑著把托盤放到一旁的書桌上。是聽到了嗎，走進房間前完全沒有腳步聲，也許早就站在忘記關起來的門旁了。

「來，這裡是茶點。吃完放在這裡就可以了，我晚點兒會來收拾的。你們玩得開心點喔！」

她向我投以一記放心又有點哀傷的眼神。是拜託我照顧瑪莉亞嗎？然而我不想對她做出任何承諾，因此只是普通地笑了笑。

她關上房門獨留我們在房間裡。瑪莉亞拿來冰茶，和我默默對飲起來。

我不知道瑪莉亞或者瑪莉亞的母親對我抱有甚麼錯誤的期待，但我沒打算摻和朋友的家事。瑪莉亞的現狀算不上很有趣，我們也沒有交換人情，或者利益互補。

我並沒有懷有溫柔的濫好人性格，行動時通常都是興趣使然或者有目的性的利益關係。瑪莉亞的事太麻煩了，如果蘋果醬真的擁有女主角的溫柔性格，那麼就讓未來的蘋果醬來解決就好。

我抱著隨便的心態喝茶，瑪莉亞這時開口說。

「原來拉蕾喜歡壁爐啊～不過，我們家還有窯爐喔！」

……窯爐！

「烤薄餅的那種嗎？」

哇啊啊，好棒……

「今晚我們會自製薄餅喔！也會燒烤，沒有菠蘿所以請放心～」

甚麼！還有燒烤！可惡，你這是在威脅我！我是不會就這麼屈服的，我、我絕對不會屈服！

「哇，聽上去很豐盛呢！」

「不過不要吃太多喔～」

她偷偷湊前身子小聲對我說。

「晚上我們還要偷溜出去逛祭典。」

甚麼！祭典！？有好吃的好玩的好看的？

哼哼，瑪莉亞，你就由本魔王給罩了。有甚麼要求便告訴我吧，要我協助你離開囚閉公主內心所可望的象牙塔也是可以的，區區這點小事，我怎麼可能搞不定！

情緒直線高漲，開工吧！

「那我們就得加緊腳步處理畢業典禮的事了呢！然後才可以去逛祭典。」

「拉蕾…！」

她感動地看著我。

「嘻嘻，果然拉蕾是不按常規行動的人。真有趣呢～」

你這話是甚麼意思。我甚麼時候不按常規行動了？難道在脫線的瑪莉亞眼中，我才是不正常的那位？


希望明天修好下一話。

註：
「問世間，情為何物？」，出自於金代詩人元問好的《摸魚兒・雁丘詞》。
《蒼蠅王(Lord of the Flies)》，威廉・高丁(William Golding)的作品，講述一群被困荒島的兒童如何面對人性考驗。
 