========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 10:02
==========================

人物提要：
傑拉爾丁= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的朋友
藏智= 櫻宮藏智，黛理的哥哥，當紅樂團主唱
里奇= 里奇，史密夫家族(黑手黨)成員之一

我拿出平板電腦，但瑪莉亞臥室的書桌比較狹窄（而且花俏），於是我們到了飯廳的桌子上討論。瑪莉亞的媽媽不知道去哪了，家裡靜悄悄的，只有空調嗡嗡的低鳴聲，還有街上小孩不時傳來的大笑聲。

雖然有點好奇這裡的生態環境，但我還是決定專心討論畢業典禮。我提議在頒發畢業證書後，邀請畢業生以及家長老師們到草地或者禮堂內進行歡送宴會。

「往年頒發完證書後，畢業典禮就完成了。可是我們增加的這個小宴會，可以讓同學們有更多時間與朋友和老師溝通道別，感謝他們的陪伴。基本上與謝師宴同等道理。除了畢業證書，我認為也可以準備一點小禮物送給畢業生。」

有些人典禮完結便會閃人，但用這段時間交換聯絡方式，鞏固人際網絡也是好事。我相信明德的學生都明白，這便是在明德就讀的收益之一。像帝王那種，小學畢業便急著走掉的人...呼呼，可不會讓你有機會逃走。

「和高等部的畢業典禮很相似……」

「高等部舉行的是畢業晚會。我們現在的計畫只是在典禮後有一個小茶聚而已。雖然前幾屆沒有先例，但我認為值得一試。」

「就像小學時的畢業冊一樣呢～拉蕾每次都突破傳統呀～」

別提了，我的臉都紅了。這只是普通的畢業典禮，沒甚麼創新，不過是以前的學長姐們沒嘗試改變而已，喜歡依照傳統流程行事而已。那樣比較省力。但我的威名不允許我普通地循規蹈矩，所以只能增添這種在中等部未出現過的小宴會咯。

瑪莉亞翻滾著文件，然後悠悠問到。

「但是，資金方面充足嗎？」

「文件最下方有附預算。不過實際上應該可以比那個價格更低。」

我在宴會佈置、餐點準備方面有人脈喔。剛好對方也答應過甚麼都願意幫忙。

「PTA會通過嗎？」

「他們不會不想給自己的兒女留下美好回憶。再說了，包含著感謝老師這一元素時，他們不會拒絕的。資金不充足的話，找校友會就行。」

根據小學時的經驗，明德的家長都挺在乎兒女的。起碼，是想要擁有獨特性，能夠顯示出自己的與眾不同。畢業典禮後的小宴會，能夠與其他各個業界的知名人士交流，這可是求之不得的機會啊，怎麼會反對呢？

五十嵐君曾經告訴我，資金不足找校友。他說學生會或者社團有時候也會向校友會申請格外補貼，但其實是找自己在校友會的親戚幫忙啦。雖然有點作弊的感覺，不過是透過正規手法、填寫表格提出申請，並非私下援助。我想只要我好好填表格，身為校友會一員的伊森不會介意借資金給明德，頂多我日後還他就是了。

那之後，我們致電給相關人士談好初步合作，再把畢業典禮的計劃書寫好。做完後，已經是四點多了，藤院先生和里奇提著大包小包來準備晚餐。

為免瑪莉亞說出「我來幫忙」然後製作出新鮮度熱氣騰騰的黑暗料理，我遊說瑪莉亞回到房間裡。那一片粉色海洋依舊令人不安啊。

趁機來和瑪莉亞促膝長談吧。我環顧四週，決定從瑪莉亞感興趣的話題入手。

我走到一旁的書架前，輕輕揭起純白紗布以看清楚裡面擺放的書。除了有教科書和習作本，還有不同語言和版本的童話故事，以及一系列的旅遊書，含括七大洲五大洋。

「瑪莉亞，你真的很喜歡童話故事呢。」

她坐到自己的床上，抱著狗狗布偶淺笑著回答。

「嗯！因為那裡的世界總是色彩繽紛，結局雖然有開心和傷心的，但所有故事都是奇幻而且閃閃發光。每次翻開書頁，就像是去了另外一個世界。」

是嗎～我意味深長地重新看向書架。這些童話書，看起來像是經過現世改編，而並非是原來的版本。由於大部分原版的童話或者寓言故事都偏黑暗，所以現在的童話故事都是透過改編而變得適宜閱讀。

虛構之上再以虛影模糊。不過，史密夫家做的工作還真是萬全呢，完全為他們的公主殿下屏蔽一切被視為不好的事物啊。活在周圍的人們以善意為名，為自己構建虛構的小城堡中......

瑪莉亞真的有辦法脫離這種生活嗎？嬌嫩的花朵，一旦脫離悉心照料，便會以肉眼可見的速度凋謝。掙脫保護的自由和喜悅也許只有一瞬間。

由於過往一直被家人和朋友完好無缺地呵護著，隔絕一切可怕醜惡的事，所以瑪莉亞會有那種心理韌度，去面對與現在完全不同的世界，並且保持現在所擁有的純真嗎？

說不定，她在面對真實的人性時，會因為失望和精神上的負擔走向崩潰和毀滅。現在在我眼前，如夢一般讓人憐惜的女生便真的會化為夢的殘片。

這，便是史密夫家族無法放手讓瑪莉亞獨立的原因嗎？不想讓他們純白的公主殿下毀在自己手上。

「所以啊～」

瑪莉亞的輕柔說話聲拉回我的思緒，我眨眨眼睛看向她。

「我想要見識更廣闊的世界，認識更多有趣的人。加入話劇社就令我學到了更多不同人身上發生的事喔！拉蕾你提議我加入學生會，我也很開心，能觸碰到許多新奇的事～」

是啊...瑪莉亞也有自己的想法，自己努力著。我總不能單方面一概而論，認為她沒辦法面對任何挫折和困難。

「我有和你提及過嗎？我成年後，打算去環遊世界！」

喔喔喔...我記得她的確有跟我說過吧？

「那麼，在那之前，你得先說服你的父母？」

她鼓起臉頰嘀咕著。

「我成年的話，他們也沒辦法管住我咯。」

這個嘛，我很懷疑。瑪莉亞輕輕歎氣，眉間又變得柔和起來。

「我知道，爸爸媽媽，還有大家都很擔心我。他們都愛著我，我也愛著他們。可是，嗯...有時候我總覺得，很累。無論是我還是他們。我沒有對任何人說過這種話，就連傑拉爾丁也沒有，因為她肯定會...唉，我覺得她不會明白。」

她疲倦地向後躺在床上，雙手把玩著布偶。

「也許她會理解的。」

「也許吧。」

瑪莉亞敷衍著回答。我想了想，又問。

「瑪莉亞，你剛才說你沒辦法習慣這所房間，那為甚麼不告訴父母呢？他們很疼愛你，我想不會拒絕你的請求的。」

她聽完我的問題後，無趣地闔上眼簾。

「那只是在他們可以接受的情況下。」

「那是……」

「他們認為威脅到我的話，就不會允許。」

瑪莉亞語氣強硬地說著，是真的對此感到不適。我回想著這所房子的佈置，就像是家裡有孕婦或者嬰兒般。但其實被保護的對象是本身戰鬥力不低的瑪莉亞……戰鬥力超群......

「瑪莉亞，你…沒有夢遊吧？」

「哈哈哈，當然沒有，我們家沒有人有夢遊症。」

真的想要改變現狀的話，本人的態度是極為重要的，我是認為瑪莉亞不喜歡這種備受呵護的生活，但想要改變還是得靠她自己下定決心。不是被動改變，而是主動改變，這才是正確的心態吧？

「雖然有時候會覺得很累，也會討厭大家大驚小怪...」

我以為瑪莉亞是睡著了，所以她突然說話真是嚇我一跳。太陽已經移到房子另一側，所以房間裡的陽光一片柔和。瑪莉亞輕聲說著話，如同喃喃囈語般。

「但就像我剛才說的，我真的、真的很喜歡我的家族喔～大家有困難時會一起面對，有誰生日時會一起慶祝，聽說吵架時打一架就可以解決了。」

打架解決問題，你以為是在拍攝甚麼動作片嗎？

「我為自己能夠誕生在這個家感到榮譽。但是，大家太擔心我了，對待我就像是玻璃一樣……」

是指易碎品吧。

「我一直都很想養狗，但大家總是反對著；我也想從正門離開去上學，但那樣的話，爸爸會安排好幾輛車護送我去學校......所以我只能從後門走，孔蒂叔叔會開車送我和傑拉爾丁上學。」

我想開車去上學也不算低調，但在明德就讀的話，的確是很低調？

「所以呢，每次看到其他人可以和朋友們普通地去玩，或者和兄弟姊妹打鬧，總覺得，真好呢～但因為大家都對我太溫柔了，所以我反而甚麼都不能做。」

每個人渴望的生活都不同，也會有人渴望如今瑪莉亞的生活吧……人生總不是事事都能如願，風平浪靜的。

「嘻嘻，可能只是我太任性了吧？大家都對我很好，很照顧我，但我也想自立。做自己喜歡的事情，無論有甚麼困難或者問題，都試著自己解決……我可以養很大的狗，也可以和朋友在街上自由自在地玩。如果甚麼事都讓大家幫助我，不讓我接觸任何事，那我就變成…玩偶了。」

我瞥向窗子旁的玩偶。漂亮、可愛，但無法靠自己的意志行動，被留在主人身邊，一旦沒有了主人便漸漸變得舊破。

太過依賴旁人而失去自主性的話，獨自一人時該如何生存呢？所以，瑪莉亞是該慢慢學會自力更新。

「因為這樣，我覺得我的世界很狹小……」

瑪莉亞抬起雙手，伸出拇指和食指，合攏成一個長方形。

「我有很多事情想去嘗試，但如果我一直被大家保護著的話，我會不會變成……那個是怎麼說來著？青蛙王子？」

「……井底之蛙。你不會的。」

我走到她的床邊，她迷糊地抬眼看向我。

「瑪莉亞，你想要改變嗎？」

她被我嚴肅又堅定的語氣嚇住了，一時間慌張了起來。

「你真的想拋棄現在的生活？你認為你有辦法嗎？請你說說看。」

「想…我是想的，可是……不知道自己能不能做到……」

「為甚麼呢？」

「因為…我想要見識更多有趣的事物。但是，如果我受傷，爸爸媽媽又會傷心……」

「所以，你剛才說的話都是空談嗎？只是自我滿足的幻想？」

我態度很強硬。瑪莉亞得有堅定不移的決心才行，決心則是只能靠她自己建立。要從現在開始，培養出一定的自主性。

「不是的！」

「但你目前為止可甚麼都沒有做，不是嗎？」

我讓瑪莉亞坐起來，她眨著眼睛，挫敗地看著我。於是，我放柔了聲音。

「瑪莉亞，受傷可是成長必經之路。不要害怕受挫！跌倒後再站起來就是了！

「你要讓父母知道，要讓大家知道，最重要的是要讓你自己知道！成長雖然很可怕，改變也許會打破平衡的常理，把你始終如一的熟悉日常搞得一團糟，但你不一定是獨自一人。

「成長不是代表孤寂，當然，有些路你要自己走，但總會有人支持你，你可以在家人和朋友身上獲得堅持下去的力量。所以，不要只顧著擔心，也不用以為依靠別人代表你沒辦法掌領自己的人生。

「起碼，我願意在旁支持你，而我沒有試圖控制過你，不是嗎？」

我觸碰自己的胸口，朝瑪莉亞露出鼓勵的微笑。啊，除了黑暗料理以外，我的確沒有制止過瑪莉亞做她想做的事喔。心靈雞湯餵夠了，就再問一次剛才的問題，讓我們看看瑪莉亞的決心吧！

「瑪莉亞，你想要改變嗎？」

她瞪大眼睛，目光中凝聚著她訴說夢想與幻想時的熱情。

「想！我不想再一味被大家保護著，我想要以自己的力量，完成自己想做的事！」

「很好。只要你下定決心堅持到底，你的家人和朋友們總有一天會認同你的努力的！」

她坐直身子，雙眼撲閃著看向我。

「那，我該怎麼…」

「等等，瑪莉亞，這你得自己想。循序漸進，用不著著急。從簡單的開始做出改變，習慣後再進一步......當然，在這之前和你的父母談談也是好事。溝通很重要，你試過把自己的想法告訴他們嗎？」

「沒有……」

「那，你要事先聲明一下。好好溝通，表明自己的立場。要緊記你的決心。」

雖然，我想她的父母也決定開始放手了……但瑪莉亞自己做出決定，告知父母也很重要。在父母面前表明決心，應該是有效率的做法吧？

瑪莉亞跳下床，握緊雙手。

「我現在就去說！」

喔喔，好啊。與父母溝通這方面我沒甚麼經驗...等等。我才剛反應過來瑪莉亞想做甚麼，她已經跑出了房門。糟了……我會不會把事情導向最糟的情況了？瑪莉亞，你不需要打草稿預演嗎！？

我戰戰兢兢地衝到樓梯旁，想要把她喊回來，可惜瑪莉亞的聲音已經在樓下傳遍屋子了。

「爸爸媽媽，我有事想和你們說！」

啊，怎麼辦，我想要給不久前的我賞一巴掌。果然不該介入別人的家內事此時此刻，我的心可謂涼颼颼的，就像是一片荒野。

「我、其實，我，不是小孩子了！」

瑪莉亞你行不行啊，好緊張……我手心冒汗，抓住樓梯欄杆，心跳不斷加速。黑手黨家庭內部矛盾是怎樣的啊，拿起高爾夫球桿把家裡的東西砸爛嗎？

「瑪莉亞？」

「我知道，大家都很擔心我……但其實，我也想學會獨立！我已經不是孩子了，我已經長大了，想要學會自己照顧自己。我總不能一直被大家照顧啊，我是爸爸的女兒，總有一天我也要保護大家的！」

這是打算繼承家業？我說，環遊世界的夢想呢？

「所以，我希望，你們可以，放手讓我成長……讓我自己處理自己的問題，也讓我做自己想做的事。」

我聽得滿頭冷汗。倘若瑪莉亞的父親決定讓她徹底獨立，那該怎麼辦。從此以後都不再理會她，怎麼辦。會不會變成第二個藏智......咿——！我豈不是搞砸了，我這個得意忘形的笨蛋！

「我，今晚要和朋友們一起參加晚上的祭典。我一定要去，因為我想要放寬眼睛！」

是擴展視野啦……瑪莉亞，你還是用義大利語和父母溝通吧。我深感絕望地跪在地上。神啊，請賜與瑪莉亞逢凶化吉的好運氣。

「瑪莉亞……」

樓下一片寂靜，只有瑪莉亞的父親沉重急速的呼吸聲。他那低沉，充滿威嚴的聲音響起。

「瑪莉亞，你確定？我不認為你能在這個危機四伏的世界獨自生存。你都已經習慣了現在優渥的生活，你覺得你可以在槍林彈雨、爾虞我詐的世界生存下去嗎？」

這些人眼中的世界究竟是甚麼。有大蟒蛇的叢林嗎，還是斷瓦殘垣的戰場。權力與金錢的世界，遺產的鬥爭！我只想好好活著！人生好難！

「我知道。但是，我有朋友，也有家人們的幫忙，我不是獨自一人。」

「你剛才不是說要獨立嗎？」

「獨立，並不是孤獨的啊！爸爸，你也有家人們的陪伴，大家的支持，才能維持住這個超級棒的家族！我也想要...」

「那你究竟是想獨立，還是想要大家的幫助？」

兩人越喊越激動，我在樓梯旁縮成一團，為瑪莉亞祈禱著。

「這不是學校考試時的選擇題！我的確是想像其他同齡人一樣，試著做些自己可以做到的事。」

「但你不是其他的普通人，你是我唯一的女兒！」

我聽到桌子被猛烈一拍的聲音，然後一陣沙拉咕咚的聲音，好像有東西掉到木地板上了。緊接著的是一片寂靜。

我舔舔乾燥的嘴唇，整個世界一片安靜，彷彿只剩下我的心跳聲。接著又一陣唏喱沙拉的聲音，瑪莉亞柔和的聲音劃破死寂。

「爸爸，我只是想告訴你，就算我長大了，也還是你的女兒啊。」

不，你剛才不是想告訴他這件事吧。我是不是穿越了時空，錯過了甚麼？這都是些甚麼發展。我聽見腳步聲走近樓梯，連忙撲回房間裡。達陣！

呀～這還真是～我幹嘛要作死啊！果然不該介入瑪莉亞的事情中，我該如何補救這一切啊？家庭關係破裂的話，都是我的錯咯？光是談談就能解決的話，還需要心理輔導員嗎？我又沒有執業牌照，完全是不專業人士，只是一個普通人，怎麼可以隨意提出意見？

剛才還很神氣地對瑪莉亞鬼話連篇......我該去道歉，為了自己的愚蠢.....怎麼可以讓別人重蹈覆轍，這種經歷不需要讓瑪莉亞嘗試一遍。這是可以避免的挫折。

「拉蕾？」

我彈起來看向瑪莉亞，她居然意外的精神飽滿，看起來心情暢快。

「謝謝你，我覺得跟爸爸媽媽談過後，輕鬆多了。我終於踏出第一步了～」

家庭破碎的第一步嗎！？流浪者的輕鬆！？

「瑪莉亞，我真的很抱歉！讓你和父母吵架，真的...」

「哎呀，拉蕾，你不需要道歉！這種事在我們家族經常發生的～只有我從來沒有對父母說過真心話，也沒有吵過架。現在做到了，還挺有成就感呢！我果然是史密夫家的一份子～」

不不不，你們家族的常識究竟是甚麼？

「可是，你們以後的關係...」

「不會有事的～拉蕾，我是可以自己承擔責任的！」

…...不，我也有責任吧，悔青腸子了，這下不會造成兩家關係不和吧？我是誤會瑪莉亞的母親給我的眼神了吧，啊，好想挖個洞躲進去......

那之後，傑拉爾丁上來告訴我們可以下去吃晚餐了，我模模糊糊地跟著瑪莉亞走出房間，甚至不敢去看傑拉爾丁。我甚麼都不擅長，一切都搞砸了，哈哈哈，萬歲，我連自己的事情也處理不好，卻自以為是地去幫助其他人！以為自己是救世主嗎！明明被稱為魔王！

傑拉爾丁走在我身後，我感受到她目光如炬地盯住我的後背。是想對我使過肩摔，還是直接埋在後山呢？能不能拜託她把我扔進海底，我想要回歸海洋的懷抱，生物的起源......

瑪莉亞的父親在一旁與里奇和伊森對飲，傑拉爾丁的父親孔蒂先生與藤院先生則在烤肉。為甚麼伊森也在這裡？也就是說現場的這些人都在不久前出席瑪莉亞的偉大演講時間了嗎？歷史性的一刻......

「琉璃宮小姐，你想要幾分熟呢？五分？七分？還是全熟？」

目光凌厲的孔蒂先生看向我，是在問我想被如何烤熟嗎？我不好吃喔，尖叫聲只會造成噪音，所以下手時請溫柔點......

「我想要生的......」

想要生存下去，請讓我生存下去！

他們疑惑地看向我，我心中淚如雨下。

「Ah, ha, ha, ha, stayin' alive, stayin' alive～ Ah, ha, ha, ha, stayin' alive——」（歌詞大意：活下去）

「大小姐？」「琉璃宮小姐？」「她是怎麼了？」

「不知道？剛才還很正常的？是不是沒有午睡的原因呢？」

瑪莉亞和傑拉爾丁開始竊竊私語。我在所有人詫異的目光下唱得更悲情了。再顯得煽情可憐一點的話，會不會放我一條生路？

「Life going nowhere, somebody help me～」（歌詞大意：人生已到盡頭，誰來幫幫我）

「琉璃宮小姐，唱得可真好呢！瑪莉亞，如果可以的話，你能來幫幫我嗎？」

瑪莉亞的母親在廚房對我們說，瑪莉亞給了我一個興奮的眼神，然後立馬走到母親身旁幫忙拿盤子和餐具。

「音樂品味不錯。來，你的八成熟烤肉。」

孔蒂先生把裝滿肉的盤子遞給我，我乖乖接過，迷茫地看向傑拉爾丁。不是要把我烤了或者埋了嗎？這是，吃飽好上路？傑拉爾丁只是面無表情地回看我。

話說，學校的同學們也不時會給我食物，好像獻上貢品就能讓魔王息怒一般。也許我可以效仿他們。唉，因為害怕自己所造成的後果，腦子都變得不靈光了。我鼓起勇氣，拿著肉走到伊森他們的桌子旁。

「欸，小姑娘，我們在喝酒，你最好不要接近。」

這是些甚麼話。我把肉放下，看著瑪莉亞的父親說。

「我只是替各位把肉拿過來而已。」

其實是貢品，還望龍王息怒......他沒有看向我，只是悶聲喝著酒。伊森對他們說了句「失禮了」，然後對我使了個眼色，我們走到雜物堆那裡，伊森挑眉看向我。

「所以，剛才史密夫家最寶貝的獨生女說的話......」

哈啊……我知道錯了……Is it too late to say I』m sorry now——（歌詞大意：我現在道歉會不會太遲了？）

「我…」

「你也是那樣想的嗎？」

…...甚麼？是指被埋嗎？因為天色較暗，所以我看不清他臉上的表情，感覺是深思的表情。

「我的安排給你很大的壓力……」

啊，只是這個啊。不是，我能理解為人父母的擔憂。只是父母和孩子的需求和想法上有所差異，才會造成許多問題。

比起那個，我為史密夫家族造成的問題才是現在的重中之重啊！

「雖然有時候藤院先生跟著我會很麻煩，但為了安全我能接受。不過，瞞著我調查我的交友情況、在學校安排內應觀察我，這些我想都是令我困擾的事。」

「看來也算不上瞞著你，因為都被你發現了。」

我看向伊森背後，確保沒有人再壓低聲音問他。

「關於史密夫家的事……」

「喔，我贊同瑪莉亞說的話。這個家族的人實在是過度保護了。我也做過曾經類似的事…嗯，為朋友而行動不是甚麼需要道歉的事。你做得很好。」

不不，結果是必須被納入考量的！考官，你不及格啊？希望你不需要親自面試屬下員工。

「史密夫先生不會把瑪莉亞逐出家族吧？」

伊森偷笑了幾聲，帶著笑意對我說。

「別擔心，不會的。是自己的女兒，又不是發生了多大的事，不會趕出家族的。」

這我可笑不出來。看看藏智，再看看小說中被作者嫌棄的我。嘖嘖嘖，但我做的事比瑪莉亞做的過分一百倍就是了。

「況且，他們家族內部對這種爭吵習而為常。史密夫先生和夫人本來就打算開始放手了。不過，看著孩子長大還真的……」

他默不作聲，倒是給我繼續說下去啊，甚麼時候變得能言會道了？

「你的朋友不會有事的。她已經好好和父母談過，會互相理解的。」

「但願如此……但是藏智…」

「你甚麼時候和他這麼熟了？」

就是這樣！太敏感了！我一本正經地對伊森說。

「父親大人，您的這點也令人困擾。我已經不是小孩子了，懂得自己分辨好壞是非的。如果我真的有喜歡的對象，每逢假日我就不可能整天呆在家裡。」

咦……我這是達成甚麼有史以來的壯舉了嗎？和父親討論自己的戀愛煩惱，這種不可能的任務！

「……你沒有喜歡的對象，但總會有人喜歡你的。」

我覺得這個世界甚麼事都有可能發生，也許浩瀚宇宙中真的有外星人。畢竟我已經經歷過與伊森站在黑手黨家的後院，討論我的戀愛問題這種不可思議的事了。哇，這種體驗真是新穎獨特呢，令人不想再嘗試第二遍——

「父親大人，我推崇自由戀愛，反對商業聯婚。」

回想起伊森和陳袁奕的開始，我立馬向他做出聲明。

「……我像你這般年紀時，還未想過戀愛和婚姻。」

他咬牙切齒地說到。怎麼會，原來母親大人是你的第一個女人？這種說法有點奇怪。

「父親大人，我相信您一直以來都具有耀眼的魅力。雖然當時您沒有喜歡的對象，但總會有人喜歡您的。」

我忍住笑意，語氣謙卑地以牙還牙。

「所以你也察覺到自己很受歡迎。」

你的回答在各方面都有問題！「也」察覺到自己「很」受歡迎？你如此自戀的嗎？還有我根本不受歡迎！只是和一群問題兒童成為了朋友而已……

「父親大人，如果我真的有喜歡的對象，我會告知您的。所以還請您和藤院先生不要隨意猜測了。」

問題是，我根本沒有那樣的對象！哈哈哈，是不是很驚喜！說不定以後你會對我進行催婚，世界的變遷可真快！

不過，一般而言，人們會拿自己的戀愛問題與父母討論嗎？

……這種事以後再想就好。

「那好。我明白了。如果有那樣的對象，我會徹底…邀請對方與我會面。」

大概是感覺到我的視線，他中途就改口了。很好，看來短時間內不用再聽到藤院先生說些過分猜度的話了。

「不過，你和藏智…」

「因為他現在不是櫻宮家的人，所以不能稱他為櫻宮先生。僅此而已。」

我連忙解釋，截斷他的後半句。他小心翼翼地選擇適合的措辭。

「你知道的倒也很詳細。」

「父親大人，我已經不是小孩子了，我並沒有你想像中的、或者以前那般懵懂無知。」

但不知輕重嘛～興奮起來時會橫衝直撞的壞習慣還是改不了。這絕對是我一生的缺點。

「是啊。」

他只是輕嘆著說到，感覺像是蒼老了許多的嘆息聲。

「父親大人，史密夫家真的會沒事嗎？」

「如果你是擔心瑪莉亞會成為第二位藏智的話，不會。因為他們家庭間的相處模式不同，瑪莉亞也清楚地和父母進行溝通了，他的父母本來也就認為該讓瑪莉亞接觸更多新事物。如今聽到女兒的想法，更是下定決心。藏智當時...沒有那樣做。」

經過幾次確認後，我才稍微鬆口氣。櫻宮家與史密夫家，或者我的家的運作方式本就不同。以後處理這種與家庭相關的事情還真的得額外小心......

欸，我這種想法，不就代表還有下一次！？還是繞了我吧，我舉白旗投降！以後不要再管別人家的家事，頂多觀望一下櫻宮家就好！

我跟著伊森回到眾人聚集的地方，放鬆下來後便得以愉快地大啖美食。烤肉香氣撲鼻，灑在上頭的香料以及熱度刺痛了舌尖，烤肉焦脆多汁，再配上麥金色的...不是啤酒，是冰麥茶，真的非常好吃。剛才的擔驚受怕都被吞進肚子裡消化掉了，因此現在只剩釋懷的愉快。

瑪莉亞走到我身旁，給我拿來瑪格麗特薄餅。

「拉蕾，不要忘記，我們今天晚上說好要偷偷溜去祭典的！」

我差點兒被餅皮嗆到。說起來，她貌似告訴自己的父母她會去祭典玩吧？這樣還算是偷溜嗎？我看向站在她身後的傑拉爾丁。她與我四目相對，然後迅速移開視線。甚麼意思，你是共犯還是間諜？

「請問，傑拉爾丁也會一起去嗎？」

「我無需偷溜，但我會負責協助瑪莉亞。」

也就是說我得自求多福？好吧，反正伊森說過我得時刻跟在瑪莉亞身邊，被逮到的話就以這個當作藉口。而且，剛才瑪莉亞已經大聲聲明，說不定會有黑手黨大哥偷偷跟在我們身後，安全不成問題的。

我們吃完所有烤肉、蔬菜以及薄餅後，瑪莉亞在母親的邀請下愉快地幫忙收拾餐具，由於我是客人所以被制止協助。伊森準備離開了，他特意走過來叮囑我。

「記住乖乖留在這裡，不要給別人添麻煩。這所房子是安全的，不要到處跑。特別不要帶著那點小心思、幾個女生獨自跑去祭典。知道嗎？」

「Yes，sir！」

我乖巧地點頭答應。史密夫先生在一旁獰笑著大聲宣佈，好像要刻意讓全部人都聽到他說的一字一句。

「放心，他們會在我們的密切關注下留在家中。不可能溜出門，也不可能懂得去祭典的路。翻牆是不可能的，牆上有感應器；正門或者後門也不可能，會有人看守；翻窗爬樹也不可能，因為窗子有欄杆。如果在重重關卡下還能突圍而出，那麼，我們也不會反對他們去祭典。」

這人是喝醉了吧？伊森，這和你說的不一樣！？瑪莉亞的父親狠狠地居高臨下看著我。

「我不會把瑪莉亞交給你的，小姑娘。」

那和我有甚麼關係。我是被邀請去玩的人啊。而且，我已經有黛理了！？櫻宮先生可是把黛理託付給我了，雖然那是春假旅行時的事......

如果能離開這所房子，他倒不會反對我們去祭典啊......這是給瑪莉亞的考題呢。

瑪莉亞失望地與我回到房間裡。

「本來是沒有看守的，可以偷偷溜出去的......媽媽雖然給了我後門鑰匙，但我們沒辦法離開了，抱歉，拉蕾......」

但我只是平靜地確定手機電源，也從一旁的籃子中拿出兩個防狼警報器遞給瑪莉亞，自己也拿了兩個。

既然都已經被瑪莉亞的父親討厭了，既然我今天都做了這麼多令人後悔的事，那偷跑去祭典也只是小事啦。反正我們會回來，也已經告知瑪莉亞的父母了嘛。瑪莉亞的母親把鑰匙給瑪莉亞，也就是支持自己的女兒。很好，行動吧。

「瑪莉亞，你還想去祭典嗎？」

「想...」

「那就要證明給史密夫先生看看，你是可以獨自出外的！就像是去年暑假一樣。」

瑪莉亞驚訝地看向我。

「去年那樣...又會被誤會的......」

「也許吧。但這次不只有傑拉爾丁，還有我在。」

作為保險手段，我聯絡了阿巍，讓他去逛這附近的祭典。然後站起來。

「瑪莉亞，接下來得由你來帶路了。我是第一次來你家的客人，所以對這附近不太熟悉。來吧，這也許是史密夫先生給你的考驗。」

瑪莉亞湛藍的眼睛看著我好一陣子，然後她站起來，走到鏡子旁綁起頭髮，換上了一套方便行動的運動服。

「好，跟我來！」

瑪莉亞信心十足地打開房門，我保持房間處於開燈狀態，這才跟著她躡手躡腳地離開房間。

瑪莉亞輕巧地走下樓梯，走到最後一階時飛快轉身閃入樓梯後方的黑暗空間。我盡量放輕腳步跟著她。

「我還是第一次偷溜出門呢～」

她的雙眼在黑暗中因為興奮而折射著微微亮光，她推開牆壁上的一道暗門，縮起身子鑽進去。我們來到了後門處小草地的雜物堆中，瑪莉亞不知道哪來的力量，迅速推開了幾個塞滿書本的箱子，還有一輛自行車。我用一張紙皮塞住剛才的暗門，以防回來時被關在門外。

「瑪莉亞，現在該怎麼辦，聽說門外有看守。」

「那個，我本來沒有想到會有看守，剛才就不該透露給父親，我想去祭典這件事......」

「不，我認為你沒有做錯。只有在有難度的情況下才能顯出你的能力，讓你的父母放心。」

她含蓄地點點頭，然後打了通電話，悄聲與電話對面的人溝通。

「我已經拜託傑拉爾丁來幫忙了，不知道她會不會來，因為這是爸爸直接下來禁止的事......」

這時，門外傳來幾把聲音，我們連忙躲在雜物堆後的暗處。後門被打開，傑拉爾丁拿著一個袋子走了進來，後門喀噹一聲又被關上。

「傑拉爾丁！喔，你為甚麼是傑拉爾丁？」

瑪莉亞陶醉地說到，這種時候還在演戲？該說瑪莉亞是大膽還是缺根筋。

「......瑪、瑪莉亞，你為甚麼，是瑪莉亞？」

傑拉爾丁僵硬地棒讀著台詞。用不著配合啊。瑪莉亞輕笑著跳出雜物堆，拿過傑拉爾丁的袋子，立即開始準備。她拿出一頂金色假髮的時候，我完全搞清楚她想做甚麼了。

「傑拉爾丁會裝作是我，然後飛快跑出去！甩開看守們～」

傑拉爾丁的確跑得很快，但那之後呢？起碼得使些小手段蒙混過去。雖然只是暫時性的，但也夠了。反正只要成功離開房子，便是我們的勝利。我從一旁找到一個滑板，遞給傑拉爾丁。

「跑到拐角處時，希望你可以踩著滑板逃走。不過，也許你沒辦法去祭典了。」

她質疑地看著我手中的滑板，我解釋到。

「那樣才有人留下來替瑪莉亞掩飾行蹤，就說你在等自稱要洗澡的瑪莉亞就好了。那麼你們的家族成員便不會認為你違反Boss的命令。」

漏洞百出的計畫，反正瑪莉亞的父母知道瑪莉亞去哪了，也就不用費心掩飾。但傑拉爾丁是家族成員，不能違抗命令，所以她得留在家裡裝作甚麼也不知道。

「但那要如何解釋帶著假髮的人是誰？」

「你不需要解釋。你甚麼都不知道。他們可以把她認作是琉璃宮蓮華。」

瑪莉亞和傑拉爾丁不確定地看向我。我聳聳肩，微笑著說。

「反正，史密夫先生沒辦法對我做甚麼，他只能通知我的父親。如果他真的發現實際上瑪莉亞和我一起去了祭典，那只能表示我們有夠聰明，瞞過看守。

「但你得以最快速度、無論發生甚麼都別管地趕回來，那樣才能在看守發現自己被騙前入門。我們會在後門門縫夾上紙板，那你就可以輕易前往瑪莉亞的房間。」

傑拉爾丁猶豫了一會兒，咬牙接下我手中的滑板。

「好。為了瑪莉亞...還請你好好照顧她。」

「請放心，我們會在十點前回來的。」

她朝門外的看守喊了聲「開門」，看守們認出傑拉爾丁的聲音，真的打開後門，而傑拉爾丁就在那時衝出門外！

【是公主殿下！】【快點追上去！】

瑪莉亞偷偷以腳制止後門自動關上，探出頭打量街道，然後對我點頭。我把袋子夾在門縫間，轉身跟在瑪莉亞後頭跑過小路，穿越大樓間的小巷子。我拿出防狼警報器，猛地拉響，扔在地上。

警報聲在小巷子中響起，我不管不顧地催促瑪莉亞快跑。希望警報器能引來看守，替傑拉爾丁爭取時間。不過，只有兩名看守，小路上完全沒有人巡邏，瑪莉亞的父親也太隨便了！？

我們跑到了今天中午我下車的大樓前，沒有停下繼續往前跑，直到馬路前的紅綠燈才停下。

「哈、哈哈！哈哈哈，好好玩喔！」

瑪莉亞捧著肚子，喘氣大笑著，惹來不少行人的目光。我呼出一口氣，想著待會兒到了祭典一定要買點飲品解渴。

「瑪莉亞，接下來的路你會走嗎？」

「會的。雖然沒有走過，但我知道該怎麼走。來吧，拉蕾～」

綠燈亮起，瑪莉亞拉起我的手，帶著我開始她的第一次逃脫祭典。


蓮華你真的不是來搞笑的嗎？

註：
蓮華唱的第一首歌出自於樂團比吉斯(Bee Gees) 的《Stayin』 Alive》。
蓮華在心中唱的第二首歌出自於小賈斯汀(Justin Bieber) 的《Sorry》。
 