========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-08-06 00:20
==========================


一天後，再三向醫生保證會珍惜生命，並且向照顧過我的醫生護士們道謝過後，我出院了。

是啊～沒有回到原本的身體裡呢......

睡了一覺後，情緒也沒有恢復正常。曾經聽過一個叫「悲傷五階段」的模型，因為遭遇到極大的傷痛所以會開始否定、懷疑、感到憂鬱等等......我現在不會就是這樣吧！

也許還有蓮華殘留的情感在作祟，影響了我的心情。唉......這要怎麼處理才好？

藤院先生到了醫院替我辦理好出院手續，把我帶回了公寓。

藤院勇，琉璃宮的傭人，從蓮華小時候開始便是她的司機兼保鏢。話說，琉璃宮的大小姐只有一名保鏢，真的夠嗎？印象中沒有其他保鑣呢。

回公寓的路上，我都沒有向他搭話。我沒有想要遵循蓮華的說話方式或者行為舉止……我記得如果接受了大腦移植的人，會繼承捐贈者的某些舉止或者嗜好。不過我的情況應該不同吧？我只是靈魂...是靈魂嗎？轉移到這具身體裡。

唉……我也不是甚麼聰明人，走一步算一步吧。

回到了公寓，負責照顧我起居飲食的兩名傭人，草間奧子小姐和林舒小姐正在玄關恭迎我回家。那甚麼，也太誇張了吧。

「大小姐，歡迎回來。」

我截停了她們想要幫我脫鞋子和擦手的動作，自己脫掉鞋子、把它放進鞋櫃，然後接過濕毛巾擦手。如果這種事都要人幫我做，我不但會感到羞恥，還會變成需要處處依賴他人的爛人啊！我可不想那樣！不想像蓮華一樣啊！

我察覺到他們三人都無法藏住臉上的驚訝——嘛，畢竟蓮華一直以來，除了學習和欺壓他人就甚麼都不會了吧。沒有任何生活技能的無禮才女，哈哈。

我裝作沒有看到他們的失態，看向藤院先生說到。

「藤院先生，請問你接下來有甚麼安排嗎？如果你有時間的話，不知可否移步至客廳，與我稍微聊幾句呢？不會太耽誤你的時間的。」

藤院先生有點迷茫地看著我，但他終究是出色的傭人，很有禮貌的頷首答應了。

「好的，大小姐。」

伊呀～被一名身穿高級西裝的中年帥大叔用迷人的聲線稱作大小姐，真的好羞恥……

我可不是大叔控喔。以後得適應這件事嗎......被人這樣前後擁戴著真的不適應。

「草間小姐和林小姐，我也希望與兩位談談，不知可否移步至客廳？」

再怎麼說，蓮華也是有學過禮儀的，外加我本來就擅長天花亂墜、用浮誇的詞彙包裝自己無聊的內含物，所以剛才的請求應該還算有禮貌吧？

於是，我便領著他們來到了客廳的沙發前。

「請坐。」

「大小姐您先…」

「謝謝你，但是我希望你們坐下聽我說。所以，請坐。」

蓮華大小姐的高壓氣場可能不小心滲了出來，他們三人都神情凝重地坐到了沙發上，挺直腰板看著我。唉，我需要學會控制氣場啊。不過我本來就沒有氣場，要怎麼學啊。

我看了他們三個一眼，然後深深鞠躬。

「謝謝你們三位一直以來照顧我。我過往對你們的態度和行為非常的…惡劣，我在此向你們誠懇地道歉。我意識到了，自己一直以來都在濫用著周圍的人們的好意與忍耐，做出了許多不可挽回的事情。我真的、真的覺得…很抱歉。謝謝你們一直以來的照顧，我很對不起你們。我知道我接下來的請求在我以前做過的事情的前提下，根本就是強人所難，但是，我仍然希望你們可以留在我身邊……非常對不起。非常感謝。」

我誠懇地保持著35度鞠躬說到。他們三位的確一直都承受著蓮華大小姐的怒意還有刁難，但他們一直都沒離開。我想是因為工資高吧，而且他們對琉璃宮家有一定的忠誠。應該是不想讓受害者增多，才一直讓固定的三位陪在蓮華身邊……好抉擇呢。

剛才那段話當然是我提前在醫院想好的。蓮華過去對他們做的事，就算再怎麼道歉，也無補於事吧。儘管如此，我還是要道歉。聽聽我自私但真誠的道歉吧！如何！

……沒有反應。啊咧？難道還不夠嗎？

「真的很抱歉。我會改過自新的，我知道單是話語並不足以代表甚麼，所以我會努力改正自己的！在那之前，我不會自認自己已經改變了的！」

啊啊……我會不會被他們認為我瘋掉了？蓮華大小姐的確不曾表示過歉意。啊，說不定他們會上報給伊森，啊啊……也好，慢慢地讓他知道我是有意改過的吧。

蓮華啊，一味的高壓不是好事喔，所以就禮貌點吧。

……我做得好不好呢？為甚麼沒有反應呢？

「大、大小姐！」

聽到了顫抖著的聲音，我悄悄抬起了頭。林小姐正淚眼朦朧地摀住嘴巴看著我，另外兩位都露出了複雜的神色。

怎麼了？難道真的以為我瘋掉了？

《驚爆！琉璃宮大小姐入住了精神科病房！》

為甚麼我會想到了這種八卦雜誌才會用到的標題。

「我真的很…」

「大小姐，我明白的！」

林小姐感動地說到。草間小姐也跟著說。

「嗯，大小姐，您的誠意我們感受到了……」

感受到了，並不代表承認。唔，要讓他們相信一個一直都很自大的人突然改過自新了、的確很難啊。不要緊，慢慢來。

「那個，請你們聽聽我訂下的目標。我希望以後如非必要的話，請你們不要幫助我做我本該自己做的事。例如更衣，我想我有能力可以自己換衣服。」

趁著他們混亂之際，我繼續連珠炮發。如果不這樣的話，我可能會退縮。我是膽小鬼啊。

「林小姐，謝謝你一直以來都嚴厲地斥責我錯誤的行為，從今以後我會努力嘗試接納你的勸告。」

「草間小姐，謝謝你一直以來都忍受著我的無理要求，我為我過往所做的一切表示歉意。我會消減自己的要求的。」

草間小姐動了動嘴唇，我想她是在說「消減」吧。嗯，我不可以過度溫柔喔，要確保自己的應有的權力嘛。不然的話，我想吃飯你卻不做的話我要怎麼辦。自己下廚也是可以啦......

「藤院先生，謝謝你一直以來接送我去各種地方。我想我以後會學習乘搭公共交通工具去…」

「那是不可能的，大小姐。那樣太危險了。而且，那本來就是我應該要做的事。」

哎呀，蓮華就是覺得你們本該接受她的所有要求才會變成這樣喔。

在他們動搖著的時候，我再鄭重地向他們道歉與道謝，然後便回到了自己的臥室。

嗯，我做得還可以吧。告訴他們自己注意到他們的付出，也為蓮華對他們做過的事道歉了，還保證自己會改過。

應該還可以吧。如果以後都要和他們繼續接觸的話，我還是傾向於友好相處。

啊……我不擅長成為管理層的人啊……就讓我繼續利用蓮華大小姐培育出來的高壓氣場吧。剛柔並濟，剛柔並濟。

我走進臥室裡附設的浴室，看著鏡子中瘦弱的女孩。

真的很瘦啊……而且感覺體力不怎麼好。需要好好鍛鍊一下呢。

直到晚餐時間，我都一直待在臥室裡，查看蓮華的所持物。

臥室可以通往蓮華的書房，而臥室對面的房間就是她的收藏室。按照記憶，收藏室放了別人送給她的禮物還有她買回來的奢侈品……唉，比起花錢買東西，我更喜歡存錢吶。

蓮華的藏書量堪比小型圖書館。各種各樣的書籍都有。蓮華雖然不是過目不忘的天才，但她的執著與努力真的是天才級別吧。她的優點就是這個呢，真厲害。

正當我探索得入迷時，林小姐的聲音伴隨著敲門聲傳入了我耳中。

「大小姐，晚餐時間到了。」

「好的，謝謝你。」

我放下手中的書，離開書房走到飯廳。藤院先生已經離開了，他本來就不是同住；這所高級公寓的保安系統真的是很高級，剛才回來的時候重重關卡嚇了我一跳，所以他也不用待在這裡吧。不過應該是住在附近……不知道他有沒有妻兒呢，蓮華的記憶中沒有更多資料了呢。

好歹給我了解一下身邊的人啊，信任的第一步就是了解啊！啊，這具身體連情緒激動起來都會覺得累，以往吹毛求疵、動不動就大聲挑剔的蓮華是怎麼做到忍耐著疲倦罵人的？也許是個惡性循環......

我坐到餐桌前，眼前放著一碟已經切好的牛排。哇，這碟子還有餐具看上去都很貴……這牛排也煎得太好了吧！不過……

「草間小姐，請問這是你幫我切的嗎？」

草間小姐低下頭。

「是的，大小姐，按照您吩咐的切好了。」

「草間小姐，謝謝你這麼體諒我。」

我叉起一塊，放進嘴裏。

……！我的天啊！肉融化了！太高級了吧！在家裡煮的！？草間奧子你是米芝蓮餐廳的主廚嗎！

「好、好吃！......謝謝你，草間小姐，不過，以後請你讓我自己切吧。我想要學會自己做自己能做的事情。」

草間小姐瞪大雙眼，不可置信的表情令我很尷尬。欸，她真的不相信我之前說過的話嗎。

林小姐用手肘碰碰她的背部，草間小姐立馬收起臉上的驚訝。看著她們的互動，我不禁笑了笑。

「如果兩位肚子餓，也可以一同入席喔？晚餐涼了就不好吃了。」

現在是21世紀，不能同檯吃飯之類的規定應該不存在了吧。

「大小姐，這是不可以的。大小姐是比我們高貴的存在。」

哈……階級社會。是為了讓主人保持一定的權威性嗎？但是有兩個人盯住我吃飯，我覺得很羞恥……

我把全部注意力集中在了晚餐上。牛排很好吃，我把它掃光了。雖然我比較喜歡黑椒汁，不過洋蔥汁也不錯。比起白湯我更喜歡紅湯，不過這麼美味也就無所謂了。不可以浪費食物，這是對生命表示的敬意！

雖然這樣說著，但我只是單純地覺得好吃、所以全部吃光而已。

「大、大小姐！」

把嘴巴擦干後，發現林小姐摀住嘴巴、感動地看著我，而草間小姐則是張口結舌地盯住空碟子，從嘴型看得出她在說「全部吃完了，那位大小姐，居然全部吃完了」。

啊……好像是有這麼一回事。蓮華大小姐從不把食物吃光，草間小姐曾按照蓮華的飯量減少了份量，卻被大小姐罵了一頓。原因是就算不吃，也要讓晚餐顯得很豪華，畢竟是琉璃宮家的千金，有著高貴的身分。

我是不清楚有多高貴，不過……好可惜，那些被浪費掉的食物……

——————
注：
悲傷五階段(Five Stages of Grief)意指人類在陷入困境時會產生的五個階段，順序細數為：否認與隔離、憤怒、討價還價、沮喪、接受。
 