========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-08-06 01:37
==========================


「蓮華，你願不願意今後來我家住啊？」

！？

落地窗外的燈光映得舅父的臉不太清晰，我無法揣測出他話裡的意思。

是住，不是去玩吶。

我佯裝鎮定地拿起水杯，慢慢喝著水，腦內飛快推敲他的意思。

以前一直都沒有邀請過我，但現在卻邀請我了。現在和以前有甚麼不同的話……

伊森要結婚了，這件事。是覺得我會適應不了，會做甚麼衝動的事來嗎……蠢事已經做過了，現在的我不會再做了呢。

而且，是和他們分開住，所以不會有太大影響。

如果是擔心鈴奈大人的存在會對我造成甚麼影響，那我想是沒有問題的。她是個好人，應該不是裝出來的吧。琉璃宮家上下都認同她，所以不會是假扮成好人，而是個會給伊森帶來幸福的人喔。琉璃宮家也缺少能夠出席社交應酬的少夫人吧。

無論如何，和鈴奈大人結婚能帶給琉璃宮家的，盡是一堆好處。

我的話，也沒甚麼所謂。主要是蓮華能不能接受吧，本來的琉璃宮蓮華。

初次知道鈴奈母子的存在時，蓮華造成了大騷動呢。但之後換成了我，蓮華的情感殘片除了和父親對話那次以外，就沒甚麼太大波動了。

與其說是不能接受鈴奈母子，父親一直隱瞞自己這件事才是蓮華最不能接受的一點吧。

上流社會究竟對伊森再婚有甚麼看法呢？畢竟在還沒結婚前就有了孩子，還這麼大了，多少都會有閒言雜語的吧。就算琉璃宮家把輿論壓下去，別人心裡的想法也無法壓制住啊。

能挺住其他人一直以來的不屑視線，鈴奈大人很厲害呢。還有那小子也是。

如果我去舅父那邊生活，的確可以遠離這些雜音吧，但是……我不太想那樣。這是我和蓮華必須面對的事，只要琉璃宮這個身份還在，無論去哪裡也逃不掉。陳家說不定真的能把我從外界隔離開來，但是那樣不會過度保護嗎？不就像以前的蓮華一樣了嗎？

我不想步上她的後塵，我已經決定要好好面對難關了喔。一直以來蓮華都被討厭著吧，不爽的聲音肯定不比鈴奈大人承受的少。沒問題的，我能行的。蓮華應該也想待在父親身邊吧，我也承諾過會替她看著父親。儘管只是單方面的承諾，還是要遵守啊，不然我會良心不安睡不著覺。

還要繼續找理由的話......單純只是我懶得離開現在的家而已。

「謝謝你呢，舅父，有空的話會去你家玩的！」

我笑著婉拒了他的邀請。

「舅父不用擔心我喔，鈴奈大人是位很出色的人，我這次還答應了她，要當她的伴娘。

「倒是舅父，你不常常回家，舅母還有表哥都會很寂寞吧。」

他顯然沒有想到我會說這番話，如果是以前的蓮華說不定會大聲諷刺鈴奈大人吧。不…說不定連婚禮也不會參加。他難為情地笑了笑。

「啊啊，你舅母的確常常打電話來跟我抱怨……唉，看來我真的要把行程安排妥當，多陪陪他們啊。到時候，再邀請你來我家玩吧。」

我點頭答應。就這樣，舅父再也沒有提起過讓我去陳家住的事了。

吃完飯離開了餐廳，舅父把我送到了套房門前。唉……雖說我不想逃避，但我真的不想和伊森生活在同一屋簷下。說好了不會打擾他的生活，現在又和他同房是搞哪樣啊！？

「蓮華。」

我抬頭想向舅父道晚安，他卻一臉認真地看著我。怎麼了嗎？

「你要記住，陳家永遠是你最堅實的後盾；只要你要求，我們的劍也會為你所用。」

……本來是應該感動的場合，但是這中二的臺詞令人發笑。這是甚麼中世紀的騎士嗎！

「哈哈哈…舅父，謝謝你。我會記住的。」

他溫柔地笑了起來，然後按下門鈴。過了幾秒後，門被打開了，鈴奈大人滿臉笑容地站在門旁。

【蓮華，你終於來了嗎？長途跋涉辛苦你了，進來吧，你的行李已經送到了喔。啊！】

她說完一大串開場白，終於看到了站在我身旁的舅父。

「陳先生，貴安。」（以下對話回到日語）

「晚上好，鈴奈小姐。那麼，蓮華，我先回309號房了，明天見。」

「舅父晚安，明天見。」

看著他的背影消失在轉角處後，我便跟著鈴奈大人進入了套房。

裡面就如同高級公寓一樣，不過裝潢和設備更加豪華。我打量著客廳，沒有看到那兩個男人。我跟著鈴奈大人來到一間臥室前。

「你的行李都搬進去了，如果缺少了甚麼，可以告訴我喔。需要我替你收拾行李嗎？」

「哎呀，不用了，謝謝你，鈴奈大人。唔，我想我今天早點休息比較好。」

「是呢，你也累了吧。早點休息吧，晚安。」

「晚安。」

房間裡終於只剩下我一個人了，我疲倦但有點興奮地在房間裡研究一圈，打開電視，邊看邊收拾行李，然後去了洗澡。

自從成為蓮華後，我都是淋浴了事，今天嘗試了浸浴。坐在偌大的浴缸裡，嘗試把入浴劑倒進去。欸～是玫瑰味的……

難過大家都喜歡泡澡，真的很舒服呢～

唉，今天發生了好多事……社交界真是複雜啊，現在回看，覺得孤高校園生活真是一種奢侈的享受。

以往蓮華也有出席社交活動，但因為一直黏著父親所以也不太清楚社交界的事情。比如誰和誰是打對台的啊，哪家和自己家交好啊，不可以輕易得罪的是誰啊，這些她都不知道。

頭疼啊......我不擅長揣測別人的心思。

嗚……不覺得自己以後會遠離社交界，怎麼說也是琉璃宮大小姐。啊啊啊！怎麼這麼多事情要煩啊！

唉……這樣苦惱也不是辦法啊，走一步算一步吧。先達成自己訂立的目標吧。

洗完澡吹乾頭髮後，我便在黑暗中沉沉睡去了。
 