========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-08-06 01:43
==========================


打開房門的聲音，打開窗簾的聲音，被子被揭開而發出不滿的聲音。

父親的聲音。

「起床了。」

「嗚……」

在你打開門的時候就起來了好不好……我撐起身子，伸了個懶腰，看向陽光射進來的方向。一片雪白。

「哇啊！」

我靈活地爬下床，隨意穿上酒店的拖鞋、跑到窗旁往外看。慕尼黑的雪景在眼前伸展開來：橙褐色的屋頂被厚重的白雪覆蓋，灰暗的雲層偶然穿透出一絲陽光，灑落在雪上。

哇－－雪景耶！好漂亮！我還是第一次親眼看到真實的雪景。這難道就是白色聖誕的感覺！情侶在飄雪的聖誕節裡，牽手取暖的橋段！或者把手放進對方口袋裡然後說「幫我取暖」，偷偷牽手的福利！喔喔喔！感覺會有好戲看耶！

「我說你，快點換衣服出來吃早餐。」

「啊，父親大人，早安。勞煩你來叫醒我，真是非常抱歉。」

我轉身向被我忘在一旁的伊森微微點頭。哎呀，小女孩看到雪應該會興奮吧，剛才的我不會太奇怪吧？

「那麼，失陪了，我先行整理自己了，謝謝你不惜浪費寶貴的時間來叫醒愚女。」

實在不知道該怎麼和2個月以來都沒有聯繫的父親聊天，所以把他趕出去了事吧。我對伊森沒甚麼好感，但還沒到討厭的地步，只是有點不自在吧。和蓮華相反呢，哈哈哈。不過一起住真的不要比較好。

我鑽進洗手間，保暖系統真強啊……和空調系統並列世界偉大的發明吧。在有如早秋的舒適環境中看雪，偉大發明造福人民。感覺能成為不錯的宣傳語。

快速換上高領毛衣和套上兩條褲子外加厚襪之後，我無視了身子開始發熱的事實，拿起厚大衣走出了臥室。

「大小姐，貴安。」

喔喔喔！藤院先生，一日不見如隔三秋！應景一點就改成三冬吧！

「藤院先生，早安。」

因為客廳還有其他人在，所以我沒有像平日那樣隨意地向他搭話。鈴奈大人笑著問我昨晚睡得好不好，而健樹那小子則警惕地走到母親的身旁。真是護母啊。

雖然可以在房間裡用餐，但我可不想打擾這三人的親子時光，於是便與藤院先生前往餐廳用餐。

「大小姐，請問您昨晚睡得還好嗎？」

「還不錯；比起這個，今天是不是要拍婚紗照啊？」

「今天的行程是前往福森進住當地酒店，因為大小姐您是伴娘團的一員，所以必須於今天前往。明天則是拍攝婚紗照的日子，後天就是婚禮了。」

喔耶～也就是說和伊森同房的日子很快就要結束了。心情很好地前往了餐廳，結果卻遇見了意想不到的人物。

西野實沢——！

他正和一位相貌華麗的微捲髮女士坐在入口附近的位置，親密地聊著天。

是不是該去打招呼啊......是應該去打招呼的吧......是啊，去吧。

我帶著藤院先生走向他們的方向。那名女士，我想應該是西野夫人吧，發現了我，挑了挑眉毛，散發出生人勿近的凌厲氣勢。欸......我以前對她做過甚麼嗎？呃，就算甚麼都沒做過也已經夠討人厭了吧。

我裝作感覺不到她對我的不滿，離兩人兩三步遠的位子停下，微笑著問好。

「西野夫人，西野同學，貴安。感謝你們來參加父親大人的婚禮，你們願意千里迢迢來參加婚禮，想必父親大人和鈴奈大人見到你們都表示了無上的喜悅吧！我在此也再次感謝你們。希望你們今天有美好的一天。打擾了。」

我絲毫不給他們反應的時間，說完便帶著藤院先生走到了昨天坐過的位子上，請服務生給我送一份早餐來。

「剛才我有說錯甚麼嗎？」

他們驚訝的視線不斷射向我，令我開始不安起來。蓮華對父親以外的人說這麼多話的情況很少見，更何況是這般禮貌的問候。我僅能依靠蓮華記憶裡的殘破禮儀知識以及自己的常識說出一堆我認為還算不錯的話。

應該好好讓林小姐重新教我禮儀了吧......

「大小姐......恕我直言，您的語速有點過快，除此之外一切都如大小姐般完美。」

「給我認真點。」

「失禮了。」

欸欸～說得太快了嗎？不會顯得咄咄逼人吧？下次講慢點好了。

服務生很快就把早餐送到了我的面前。津津有味地吃著早餐，把剛才受到的驚嚇壓一壓。

沒想到實沢騎士會來參加婚禮啊......本來就是只限親戚好友參加的婚禮，伊森的好友西野的兒子這個身份也可以出席的吧。

吃到一半，舅父便出現了。他看上去很匆忙。他是以甚麼尷尬的身份參加婚禮......也許也沒有很尷尬，作為妻兄出場祝賀對方仔覓良緣也沒什麼吧。

【蓮華，我明天才會前往福森，不能陪你了，很抱歉。】

他臉上寫滿了歉意。我沒有想過他會想整天陪著我耶，應該是擔心我會不會感到孤單吧。但是，我比較想一個人到處逛逛呢，你在的話我就必須賢淑起來。

【舅父，早安。沒關係，我自己一個可以的，而且我還有藤院先生的陪伴。舅父是有工作嗎？辛苦你了，請加油！】

外甥女的應援好像令他精神起來了，看上去也沒有那麼疲憊了。

「我會努力的。請你好好照看著蓮華。」

他向身後的藤院先生說完後，匆匆道別便離開了。真是來去如風啊。

藤院先生待舅父離開後不久，小心翼翼地對我說。

「大小姐，抱歉。我今天也無法全程陪伴您......在下真是失職了，請您允許我日後更加竭心盡力地服侍您。」

「用不著這麼誇張吧......能問一下你是要做甚麼嗎？」

「幫琉璃宮少爺處理公務。」

「為甚麼會是你來做啊......」

我低聲抱怨到，藤院先生卻突然激動地說到。

「非常感謝大小姐您的關心！我一定會更加努力工作，早日成為大小姐的專屬傭人的！」

努力的方向是不是搞錯了。嘛，不過他的工作就是照顧我，努力工作、有工作目標也是好事吧。但還是感覺很微妙呢，專屬是甚麼啊。

吃完早餐後，西野一家四口居然像是掐準時機般出現在我面前。西野先生是個有點微胖的男子，而實沢騎士的哥哥——他還真的有兄弟啊——則是長大版的實沢，差別只在於他的臉部線條更為硬朗，鼻樑也比較高挺，身體比較硬朗。

「琉璃宮小姐，貴安。好久不見了呢，剛才未能向你問好，真是慚愧。這次能出席伊森的婚禮，我們都很高興呢。」

他說著說著，就大笑了起來，看上去真的很為好友感到高興。

「西野大人，貴安。」

還以為是來圍攻我的，原來不是啊。

「琉璃宮小姐，你應該也為父親能再覓良緣而感到高興吧？呵呵呵！」

啊哈哈哈，是啊，可高興了呢～西野，你媽是故意的吧？故意往蓮華傷口上撒鹽的吧！？明明知道蓮華是個會在宴會上趕跑接近父親的女人的父控！？

「是的，父親能夠幸福，是我最期盼的事。」

多期盼每天都喂單身狗狗糧啊！我在心裡想著自己訂立的三大人生目標，臉上保持著禮貌的微笑。

「恕我無禮，大小姐，您的時間無多了，您必須於八點在旅店門口上車前往火車站。」

Bravo！藤院先生！非常感謝！

「喔，是有這麼一回事呢。非常抱歉，無法與各位繼續詳談了。請允許我先行離開。」

西野先生連忙請我快點去準備，我便笑著瀟灑離去了。

我剛才可沒有看漏西野夫人想說話卻被身後的大兒子制止的那一幕。她會對我有偏見也是沒辦法的吧，畢竟我以前真的很惡劣。必須要意識到這一點呢，有錯在先的是自己，不可以用年齡來當藉口。

藤院先生一語不發地跟在我身旁，臉上的神情好像比平時更加嚴肅了。

「藤院先生，以前的我真的很過分吧。」

「......大小姐願意改過自新，我認為是值得稱讚的想法。」

「哈哈，就別挖苦我了。」

我苦笑著回答，同時為他的支持感到一絲勸慰。嗯，有人認同自己的想法和努力，能令人有繼續堅持的力量呢。

「謝謝你，藤院先生，願意陪在這樣的我的身旁。」

「這是我的榮幸，大小姐。」

「啊啊，但還是希望你不要說這種話呢。」

「大小姐。」

藤院先生認真地說到。又想說些甚麼莫名其妙的話了嗎？

「再不趕快，您就真的趕不上八點的專車了。」

…...欸！？騙人！那個是真的嗎！？
 