========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-08-07 00:39
==========================


慌張地回到套房收拾好東西後，便和伊森他們乘搭了專車來到慕尼黑火車站。火車站很大，很有現代感呢。

藤院先生幫我拿著行李，和我一起走到了頭等車廂。座位兩兩互對，也有單人座的；琉璃宮好像包下了整節車廂。如果現在是旅遊旺季的話，一定會給其他遊客造成困擾吧。

座位上已經坐了不少我不認識的人，因為是邀請了親友，所以大家都想早點到達目的地嗎？我跟著伊森他們，禮貌地向其他人打招呼，然後鈴奈大人轉過頭跟我說。

「蓮華，來這邊一起坐吧？剛好四個人，四個位子。」

請容我拒絕。兩個男人便直勾勾地看向了我，我想還是不要好了。而且我想自己坐呢。

「謝謝鈴奈大人的邀約，但是我想我還是獨自一人坐好了，因為還未適應時差，所以想休息一下。」

這當然是假的，我想邊聽音樂邊欣賞車窗外的風景；如果手裡拿著香草茶，大腿上放著打開的書就完全符合我印象中的鐵路遊了。

鈴奈大人也沒有堅持，我就和藤院先生坐到了盡頭的雙人位子上。

「大小姐，坐那邊的話，容易頭暈，因為是火車行駛的反方向。」

我乖乖地坐到了對面。這裡也不錯，不用看到背後那些不認識的人。我真的一個都不認識啦！除了西野一家還有對分家的姓氏有印象以外！

火車準時發動了，我把耳機和mp3拿出來，也把預先準備好的喉糖含進嘴裡。出遊必備，含在嘴裡的食物～藤院先生早就在旁邊敲打著電腦忙活著了。究竟在忙甚麼呢？

「琉璃宮大人，貴安。這裡的位子應該沒有人坐吧？」

這樣說著的男人，就那樣坐在了我的正對面。

眼前的人有一頭七三分髮型的棕髮，樣貌俊美的同時還給我一種吊兒郎當的感覺，褐色的眼睛毫不在意地盯著我看，打扮風格極其前衛，我不知道該怎麼形容，反正就是很前衛。

……誰啊這是！人到認時方恨少，蓮華的記憶裡有名字的人太少了啊！

「桃宮大人，貴安。」

藤院先生救場能手！桃宮……難道是分家的人嗎？

「桃宮先生，貴安。剛才的問題的回覆：那個位子有人坐了，抱歉。」

「欸～是嗎？」

這樣說著的他，完全沒有驚訝或者抱歉的表現，仍然毫不在意地賴在位子上。

「是的。除非他已經不把自己當成一個人了。」

因為突然坐在我面前，又死盯著我看，態度非常差劣所以我拐彎抹角地諷刺了他一番。我也不是那麼好應付的！這個人正在挑戰我的威嚴！我要誓死捍衛蓮華的威嚴啊！

「…咦？難道說我就是那個人嗎！」

他佯裝驚訝地喊到。

「哎呀，原來琉璃宮大人留位子給我了啊，怎麼辦呢，突然想坐另外一個位子了。」

這傢伙是不是也很討厭我啊，那個笑容完全就是在挑釁......

「任君猜想。失禮了。」

我決定無視他，戴上耳機聽起歌來。

火車駛進鄉郊很久了，一路上都是雪景，還有農村小屋以及光禿禿的樹木；但我也沒有覺得厭煩，靜靜地沉醉在自己的世界裡。幸好今天上空多雲，不讓我可能會得雪盲症。開始擔心接下來幾天的天氣了啊，希望會放晴吧，不然穿著禮服站在雪地上會冷死的。

「有那麼好看嗎？不是一直都是一片白嘛。」

桃宮向我問到，雖然很不想搭理他，但我還是摘下了耳機。

「有那麼好看嗎？不是一直都是這副模樣嘛。」

一直都感受到他的視線，他是不是在想些甚麼失禮的事情啊，例如如何把琉璃宮小姐嚇到尖叫，或者把蟑螂放進琉璃宮小姐的包裡。

「大小姐您的美貌百看不厭…」

「Stop，藤院先生。請繼續工作。」

「遵命。」

桃宮興致勃勃地看著我，笑容越來越燦爛。

「琉璃宮大人對我的態度還真是一如既往，但又好像有哪裡不一樣了呢。」

蛤？蓮華認識這傢伙嗎？仔細搜尋一下記憶。嗯～啊，好像有那麼一個人，每次家族舉辦的宴會，他都會來向我問好，然後冷嘲熱諷一番。好像就是這個人呢！

「倒是桃宮先生對待我還是一如既往呢！真是讓人懷念的關照呢！」

「我這個人可是不會輕易改變自己的為人處世的喔。」

「喔，這樣啊。」

沒甚麼興趣呢。只是出於禮貌才和你進行對話。

經過兩小時後，終於到達了福森。我以最快的速度，跟在其他人身後下了車。

乘搭專車兜轉了不久，我來到了天鵝堡的售票處前。因為已經預約過了，所以在工作人員的帶領下直接進入了園區。雖然是伴娘，但我年紀還小，不跟著去踩點也沒關係。我與其他不去的賓客們前往了旅店，全部都是年輕人。這次包括我在內的年輕人也不過有6個人，西野兄弟、健樹小子，還有另外兩名不認識的、稍微大一點的人。

其實我是想去踩點的啦，但是明天還有時間——重申一次，雖然是伴娘，但因為年紀小所以不用協助拍婚紗照——所以先去旅店探察一下房間也是不錯的選擇。而且，我終於可以住單人房了！萬歲！

愉快地探察完畢後，本來打算和藤院先生一起去吃午餐，但他好像非常忙碌，於是我自己一個人拿著預算金額去了附近的露天咖啡館找東西吃。

「琉璃宮小姐，你怎麼自己一個呢？請注意安全啊。不如讓我們和你一起吧？」

剛走出旅店不久，就碰到了西野騎士兄弟。欸……為甚麼不能讓我一人獨處啊。這裡沒甚麼危險的吧，旅客很少，而且有工作人員散落在園區各地啊。

他們帶著保鏢和我走到了咖啡廳，我叫了一盤炸魚以及蘋果卷，儘量不去在意和我同桌的兩人，愉快地吃了起來。甜甜膩膩的，也很好吃～平時吃的都是低鹽低油的菜式，草間小姐，偶然也煮一下油膩的食物嘛。

騎士兄弟沒有像他們的母親那樣對待我，他們自己靜靜地吃著午餐，聊著天。嗯～他們點的炸牛排看上去也很好吃呢。

「琉璃宮小姐，今天早上，我的母親…」

「哎呀，西野夫人非常熱情呢，我和她有同樣的想法喔，父親大人能和鈴奈大人在一起真是太好了。」

騎士兄弟互望一眼。

「琉璃宮小姐和鈴奈大人感情很好…嗎？」

他們究竟在說甚麼啊，隨便打探別人的心事，少女的心都要碎了喔。當然不是我，而是蓮華。

「前不久一起去喝了下午茶，鈴奈大人還送了我一套漂亮的禮服呢。」

就是挑結婚用的禮服那次啦，也只有那次而已。不過我們有用社交軟件聊天喔。

他們又不敢置信地互看了一眼，是在表演甚麼嗎？我哭笑不得地想到。

因為不太想在這尷尬的氣氛下待下去了，所以我站了起來，向他們道別，打算自己到處走走。附近的湖結冰了，看上去有種空靈感，感覺能在那裡參透人生。

「琉璃宮小姐，獨自一人很危險的啊，就讓這位陪你一起吧。」

穿著西裝的保鏢走到我身旁，恭敬地點點頭。

「……謝謝你，西野先生。祝你接下來有愉快的一天。」

我依照計劃，走到了結冰的湖旁邊，站在那裡看著灰色的天空、僅剩枯枝的樹木、還有黯淡無光的冰湖。感覺有甚麼要來了，就差那麼一點！

放空了不知道多久，覺得實在忍受不了寒風刺骨的我轉身走向湖旁的博物館，享受著裡面流淌著的歷史氣息。在那獨特的空間中，我覺得歷史就是如此偉大的東西——就算是過去的事物，也能令人肅然起敬。

開心地享受了一個下午，我在天色完全變黑時回到了旅店。餐廳裡全是參加這次婚禮的人，該不會是把酒店包下了吧。大人們有說有笑地吃著晚餐，真熱鬧呢，和昨天完全不一樣。

我孤零零地坐在角落的桌子前。雖然不能加入他們，但置身於這份熱鬧之中也很棒啊，很久都沒有感受到了呢，畢竟平時上學，無論走到哪都是一片寂靜。

真是不錯的晚餐時間呢。我笑著把最後一塊披薩投進自己的五臟府中。

——————

桃宮先生，之前曾經出現過喔，終於正式出場了呢～
 