========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-08-06 01:52
==========================


因為昨晚做完功課後就早早睡下了，所以今天一大早就醒來了。今天要去高天鵝堡和新天鵝堡！吃完早餐後，我乘著這股氣勢離開了旅店，坐上馬車前往天鵝堡。之前預約的導遊姐姐看到只有我一個，便熱心地給我詳盡介紹每個廳房的特色。哎呀，天鵝堡真的很華麗壯觀呢，高聳的塔樓，宏大的城堡，在冬雪的覆蓋下就像是童話中的城堡……

難怪鈴奈大人會嚮往這種童話式婚禮呢。

聽到了關於這座城堡的故事，還真是叫人惋惜。主人未能在城堡完工就逝去了，也就是自己無法觀賞城堡的完全體，太可憐了。

明明是夢中的城堡......

不過，哥特式高塔真不錯呢；聳立在雪山上的城堡，承載著世人們美好的夢幻想像……

導遊姐姐非常友好地帶我去了瑪莉恩橋，說是從這個角度更能看到天鵝堡的美。前往的途中看到伊森一行人正在雪地上拍攝。今天天氣很好，陽光透過雲層照耀著天鵝堡，像是在為兩位獻上祝福一般。

不得不說，到橋上一趟真是賺到了。遠看的天鵝堡就像冬日裡的騎士，在白雪覆蓋的山上等待著主人的歸來……永遠等待著……

感覺自己快要開始胡思亂想出怪異的情節，所以便請導遊姐姐帶我離開橋上。

【真的很少見呢，像你這麼小的女孩獨自來天鵝堡旅遊。我好像也是第一次碰到這種情況。】

她笑著對我說。

【家人...家人要來這裡拍婚紗照，我就自己來看天鵝堡了。】

【喔，原來是預訂的客人啊。祝你們能留下美好的回憶。】

【謝謝你，大姐姐。】

她打算乘搭巴士下山，而我則決定走下山。她當然擔心地要我和她一起乘搭巴士，但坐馬車上來時，我已經把路記下來了，所以不會迷路。

而且，想自己走走散散心。總覺得自己無法集中精神......

走在被雪覆蓋的竹林旁，真覺得自己成為琉璃宮蓮華就是一場夢。人生真是變幻莫測啊，所以要好好地，活在當下。嗯，也趁機把大腦裡的雜念清空，好好享受獨自一人的時光吧。

邊哼著歌邊回到山腳，因為還有時間，所以就跑到昨天的湖畔觀光。剛剛運動完所以站久一點也沒所謂喔～

今天的冰湖因為些微陽光的映照，所以看得到那下面凍結的透著藍光的冰紋。真漂亮呢，白白藍藍的，看上去很像藍紋瑪瑙、令我感到舒心。我掂起腳，想要好好看清楚前面一點的湖底。

「琉璃宮——！」

喊叫聲從湖的另一邊傳過來，我疑惑地抬起頭，發現實沢騎士正滿臉著急地跑過來。咦，怎麼了？

難道發生甚麼緊急事故了嗎？暴風雪山莊！這樣的嗎？

身體深處突然滲出一股寒意，我無法制止地顫抖起來。難道是父親他發生甚麼事了嗎？剛才在山上看到他，不是還好好的嗎？父親他怎麼了！

蓮華冷靜點，不一定是他啊！

晃晃有點昏脹的腦袋，腦海中浮現的是父親和鈴奈......

欸，難道是鈴奈大人？難道是鈴奈大人出事了嗎！這麼冷的天裡拍婚紗照！

我邊想著邊往西野實沢那跑去，雪被我的步伐濺起並落入了靴子裡，我無視腳底的濕涼，跑到他身前抓住他的肩膀。

「喂，難道父親發生甚麼事了嗎！鈴奈大人呢？健樹那小子？不會是藤院先生吧？快點說啊你！啊！我說，不會是你有甚麼事吧！？」

我看著他漲紅的臉還有額頭上的汗珠，把圍巾脫下來圍在他的脖子上，然後不耐煩地在他眼前晃晃手。給我回答啊喂！啊啊啊，邊回旅店邊問他吧。

總覺得自己特別狂躁！

「呃…沒有誰有事……」

啊？

我停下剛踏出去的腳步，盯住一臉呆滯的他。

「……那麼...請問是發生甚麼事了嗎？」

啊……我剛才也太激動了吧，雖然一開始是蓮華殘留的情感因為恐懼而爆發，但後來我也暴走了。潛意識好可怕……巨大的海底冰山……

參加婚禮對蓮華還有我來說都太勉強了嗎......本以為過了兩個月，自己已經完全支配這具身體了......

「呃……沒有人有事，只是，今天看不到你，所以……」

看不到我？啊咧，就只是這樣？

「我今天去參觀天鵝堡了。」

「啊？」

他張大嘴巴、一臉迷茫地看著我。

「但是，你剛才站在湖邊...」

「看湖的話，站在湖邊是理所當然的。」

「你昨天吃飯自己一個人坐，然後很早就休息了……」

這是覺得一個人吃飯很奇怪嗎？真是抱歉！

「因為第二天想要參觀，所以我想快點吃完早點休息。」

「你昨天，不是站在這裡看了很久嗎！」

他急得快哭出來的樣子喊到。很、很激動呢......

「呃…我只是在看風景……」

總不能告訴他自己想要感悟人生吧……我是從何處來、又要往何處去......

我好像知道他這麼著急，還在天寒地凍裡跑得滿頭大汗的原因了。

「你、你每次都是這樣！稍微考慮一下、思考一下再行動啊！一直露出莫名其妙的表情、太奇怪了！還有，怎麼會自己一個到處亂晃啊！不知道報聯商嗎！你這個、這個笨蛋！」

惱羞成怒了嗎……因為我的緣故而令一個10歲男生哭，還真是過意不去啊……而且還是一向都表現得溫和的西野......

其實我昨天臨睡前有告訴過藤院先生自己計劃好的行程；由於無法陪伴我，在我詳細報告行程、再三保證會有工作人員和導遊和我一起後，他才勉強答應我，要我以半小時為單位向他報告。在這種事情上特別執著呢，藤院先生，明明我可以照顧自己。

呃……剛才走下山也有人的喔！偶而有工作人員，還有旅客的喔！

還是不要告訴西野好了，不然他豈不是會覺得自己為不必要的事擔心很蠢嗎，男孩的自尊心不可以因為我而粉碎啊！

「西野同學，謝謝你擔心我，」

「還知道自己令人擔心了嗎，你這個、笨蛋！」

「是的，我是笨蛋。」

我柔聲認同到，他皺著臉直盯住我。

「抱歉呢，不過我沒事喔，謝謝你。」

「你就是笨蛋啊！一直以來都是！成熟點啊！」

哈哈，成熟點，嗎。是呢，這點我和蓮華都仍然需要好好學習啊。

掌控自己的情緒，學會接受改變，還有正視自己。

「嗯，我會的，謝謝你，西野同學。我以後會的。」

「不要再做出這樣的、那樣的事了啊！」

我忍不住苦笑，他真的以為我會做甚麼傻事嗎？

「好的。西野同學，你說完了嗎？」

他吸吸鼻子，好像終於冷靜下來了，有點難堪地應了一聲。

「對不起，琉璃宮大人，我有點太激動了。」

基本上是因為你自己的胡思亂想而激動啦。不過算了，要他這個年紀就會冷靜處理這種事只是強人所難，我不也胡思亂想了一通嗎。

「你的確是太激動了。」

我板起臉、認真地看著他。

「報聯商有做嗎？」

「……咦？」

他又一臉迷茫地看著我了。

「你身旁沒有保鏢呢，是和家人或是監護人報告完自己的行蹤再來找我的嗎？」

「欸？那個…」

看樣子是沒有呢，眼神閃躲著。

「如果真的遇到了這種要尋找別人的情況，首先要告訴信得過的成年人喔。畢竟你還小，能做的事情不多啊。在雪地裡跑來跑去，很容易發生意外，也很容易感冒，所以下次請不要再這樣做了。」

「啊…對不起…是我沒有考慮清楚......」

他被我訓得一愣一愣的。明明剛才是自己在說教，為甚麼會變成自己被說教了呢？他是這樣想的吧。但是事後檢討還是要做的喔。

被你訓誡一番的話，我作為琉璃宮的臉面也要維持一下啊。

「思考出不同的可能性是值得稱讚的，但是不找人商量一下，很容易把事情複雜化喔。」

「是呢……」

看到他後悔地低下頭，不知道為何，我突然想起藤院先生說的鞭子與糖。原來是這樣用的啊。

「但是，謝謝你關心我喔，西野同學。」

他抬頭看著我，臉上還有淚痕，臉也被凍得紅通通的。我微微一笑。

「西野同學一直都很溫柔呢，也常常注意到微小的、別人注意不到的事，很會照顧別人呢？」

「欸……沒有的事……只是...呃……」

他不知所措地看向上方，我也跟著看向天空。天色開始變暗了呢。

「西野同學，我們回去吧？時候不早了，回去喝杯熱巧克力，洗個熱水澡，暖暖身子吧。」

「......好的，琉璃宮大人。」

「像剛才那樣叫我琉璃宮不就行了。」

試著和他搞好關係，結果他身子變得僵硬起來，手腳同步地走在我身旁。

不行嗎......

不過，威嚴and和善！鞭子and糖！我做到了喔！

一路無話地回到旅店後，騎士乖乖地回到了房間洗澡。他今天的行動真的是名不虛傳呢，不愧是「榮金的騎士」。

我洗完澡後在餐廳找到了藤院先生，感激不盡地向他道了謝，然後便和剛抵達的舅父一起吃了晚餐。今天的晚餐是炸牛小排～

為了明天早早起來參加婚禮，我做了一下拉筋運動就躺下了。

今天真累人啊......沒想到蓮華的情感爆發了，明天會不會出事啊。

早點睡，養足精神維持理性吧。想些高興的事！

今天的參觀真的很有趣呢，城堡很美，晚餐的牛排很好吃,看到了實沢騎士的其他表情也很有趣。

……等等，「一直以來都是」？「每次都是這樣」？

我在黑暗中瞪大眼睛，盯住房間裡模糊的輪廓。

說起來，西野先生和伊森是好友，說不定西野實沢和蓮華從小便認識了……翻找一下記憶，他的身影模模糊糊地出現在蓮華自幼的記憶裡。

……是青梅竹馬嗎！？琉璃宮蓮華！這種事給我記清楚啊！是朋友吧！？極少數的朋友！

…...我被青梅竹馬訓話後不甘心地回訓了啊啊啊！明明在學校裡都形同陌路人，誰會想到是這種關係啊啊啊！

值得慶幸的是，我現在腦子裡不再僅僅佔據著對婚禮的擔憂了。

——————
注：
「明明是夢中的城堡......」，蓮華這裡代表的是新天鵝堡為迪士尼樂園城堡的原型，然而背後故事很淒美；新天鵝堡的建造人一直幻想著能夠建築出夢幻的城堡，但他未能見證城堡完工便逝去，居住在裡面的日子也只有短短12天。
暴風雪山莊，一種推理小說或者懸疑作品常見的設定：若干人聚集在一個封閉的地方，無法與外界取得聯繫也因為各種原因無法離開，在場的人會慢慢遭到殺害的設定。
報聯商，意指報告、聯絡、商討。 