========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-08-06 01:55
==========================


昨天聽到大和先生的匯報後，就一直都惴惴不安。自從琉璃宮叔叔要再婚的消息傳開來後，琉璃宮她就變得非常安靜。

異常的安靜。

以前那個無禮的兒時玩伴...其實也只是一起共用過幾餐的交情罷了，變得異常消極的樣子。以往常常見到她的怒容，現在一臉恬靜，反倒是讓我發寒。

曾在書上看過，想自行了斷性命的人，都會變得平和、食慾大增、常常臉帶微笑看著他人。琉璃宮和書上記載的一模一樣啊。

出發前往天鵝堡的那天，有禮貌地過來向我和母親問好了，對待其他客人也非常恭敬，連小時候不喜歡的海鮮也一臉滿足地享用完畢；而且，還站在湖邊望著遠方......

一直對她都並無過多好感，一直覺得她沒有表現出自己該有的身份，一直都是個以自我為中心的人。可是，如果她想要做出傷害自己的行為的話......真的是過份的行為。父母給予的身體，怎麼可以如此不愛惜？

想到這裡，我便前去她的房間，打算勸告她。沒人應門。

開始感到不對勁了，她不是那種好動的人啊，應該會留在房間裡才對。越想越覺得，她不會是傷心過度，所以打算做甚麼蠢事吧？

我連忙跑去找哥哥商量。

「欸～你不要胡思亂想啦，你也太愛操心了吧。」

哥哥根本就幫不上忙！只顧著打遊戲！

在我這樣慢悠悠地和哥哥商量著的時候，說不定已經沒有時間了！

我顧不上和哥哥爭論下去，自己跑到了湖邊找人。

湖面上結了冰，目前看不到上面有裂縫；環視了湖邊一圈，完全沒有琉璃宮的蹤影。

那個笨蛋，究竟跑去哪裏了，像昨天那樣沒有帶保鑣的話，會很危險的！

到底甚麼時候才會為周圍的人考慮一下！

我沿著小徑跑進樹林，四周到處都是高聳的灰幹，還有白得瘮人的雪。

沒有，沒有，哪裏都沒有！

我站在原地看向手錶，已經3點多了，究竟找了多久？

舉起右手摀住雙眼，現在僅能聽到自己急促的呼吸聲還有鼓噪的心跳聲。

明明可以阻止的，明明可以好好地和她談談的吧？明明知道她也許會這樣做，卻一直沒有告訴琉璃宮叔叔。

如果她有甚麼意外的話，我會......

放下了手，我看到不遠處好像有人在湖邊遊蕩。

難道是她！

我跑到湖邊眺望過去，那人脖子上戴的圍巾，正是昨天琉璃宮的那條！

然後，她現在正在靠近湖邊，就像是快要墜落一般。

想像著她落入冰冷的湖水，悄無聲息地下沉至永恆的黑暗——

「琉璃宮——！」

我拔腿狂奔，肺部拼命讓我吸入冷空氣，大腿也感到了酸痛。被呼吸模糊的視野中只有那個笨蛋，她表情蒼白地向我跑來。這個笨蛋！只會讓人為她苦惱！

跑到她面前時，我狠狠地盯住她。她說著莫名其妙的話，還幫我圍上了圍巾。怎麼回事，怎麼突然開始體恤別人了！

連續幾小時的擔憂和不安隨著安放的心一起脫口而出，我真的搞不懂，這個笨蛋怎麼總是這樣的不成熟！

她一臉困擾地看著我，但慢慢地露出令人安心的笑容。

「西野同學，謝謝你擔心我，」

比起道謝，不如修正一下自己的行為啊！

「還知道自己令人擔心了嗎，你這個、笨蛋！」

「是的，我是笨蛋。」

令人意想不到的回答，在她的口中蹦了出來。我在朦朧中看著她的綠眸，那是雙非常溫柔的眼睛，和過往裡面僅有的狂躁完全不同。

其實，在和她對話時，我就知道自己誤會了，但是......還是很擔心啊，也很害怕，如果這個笨蛋真的無聲無息地消失的話，自己真的會發現嗎？真的...能做些甚麼嗎？

「抱歉呢，不過我沒事喔，謝謝你。」

「你就是笨蛋啊！一直以來都是！成熟點啊！」

她眉毛低垂，露出了一個微笑，略帶傷感的微笑。

比起4歲的時候，我們都成長了，但是真的有變成熟嗎？我和她，還是太小了；一想到她可能會消失，而我只能後知後覺地發現的話。

像今天一樣，我甚麼都做不到，只有滿滿的自以為是，和無盡的害怕。

這樣簡直就像是在遷怒於她，僅僅只是發現了自己的不成熟，我就做出了這種我平日都不齒的行為......我真是，還是個小孩啊。

她靜靜地等待我冷靜下來後，散發的氛圍突然一變，目光嚴厲地看著我。

被訓了。這是理所當然的，我也知道，自己今天實在是有欠考慮，如果靜心思考，或者再和哥哥商量多一陣子多話。真是，太丟人了。

本以為不成熟的她，現在反倒在義正嚴辭地指出我的過錯，還給予我建議。

是嗎，她其實，比我更成熟了。明明不久前還以為，我比她要懂事。

「但是，謝謝你關心我喔，西野同學。」

突然的感謝令我猝不及防，我抬頭看向她。

「西野同學一直都很溫柔呢，也常常注意到微小的、別人注意不到的事，很會照顧別人呢？」

沒想到她會這樣評價我，這實在是意想不到。這令我更加察覺到，她已經不是我以前認識的那個無禮的琉璃宮了。

會注意他人，不再只考慮自己。

那雙眼中的溫暖，不就是最明顯的證據嗎？

回到旅館後，我馬上整理好自己，做著自我檢討。

如果，如果我變得更加成熟的話，像是今天這樣的擔憂，也會能夠冷靜成熟地解決吧。

琉璃宮說的溫柔，也就不會只是無力的溫柔，而是，可以把人從冰冷的深潭中緊握住的、能夠溫暖他人的溫柔。

看向了忘記還給她的紅色圍巾，我輕輕觸摸著、感受上面殘留的暖意。

下次、還給她吧。

——————

本來沒有打算從西野的角度出發，但是寫完婚禮篇後，對這兩位之間的關係變得在意起來，所以......
寫到一半哭了，不要問我為甚麼......
下次要把這份暖意還給蓮華喔，西野。

 