========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-08-06 02:01
==========================


12月21日，琉璃宮伊森與鈴奈翔香舉行結婚典禮的大日子。

也是我第一次參加婚禮、當別人的伴娘、在冰天雪地裡穿著一條不怎麼保暖的裙子的一天。

在這天，一對幸福的夫妻將會誕生於世！在這個冰雪瀰漫的大地上，他們會向對方承諾永恆的愛，並把雙手緊扣在一起！

看啊，連天都放晴了，天空一片湛藍！昨晚上帝為兩人降下了新雪，兩人的未來將會如同白雪般的白紙一樣，慢慢一點一滴地塗上長相廝守的多彩顏色！

後方的新天鵝堡完全融入了這片澄清的藍空，見證過無數夢想的她一定也在為兩人獻上祝福吧！

冷死了！

我用手把大衣收緊，仍無法覺得溫暖。我把身子湊近攜帶式暖爐，因為是攜帶式所以不怎麼暖嗎！不是說孩子的體溫很高、不容易覺得冷的嗎！

也許覺得冷是因為心冷……我不自覺地想到。

我站起來，決定活動一下身子。說不定曬曬太陽會好一點。

我離開了臨時搭建的帳篷，在被剷平的雪地上走向新娘所在的帳篷。

被其他伴娘圍繞著的鈴奈大人察覺到了我，她僵硬地笑著向我招招手。我邊向其他人問好，邊走到她身旁。

「鈴奈大人，貴安。今天的你真美啊，就如童話故事中會過著幸福快樂的生活的公主般…比她們還美。」

說到我自己都覺得不好意思了。但是鈴奈大人卻樂開了花。

「呵呵呵，蓮華你這種形容我還是第一次聽。」

「鈴奈大人，我的榮幸。」

我沒有抄襲藤院先生……鈴奈大人對我的讚美沒有表現出害羞呢，是因為，伊森平日就對她說一大堆羞恥度爆表的情話嗎！

今天的鈴奈大人真的格外的美，化妝師替她把魅力更加凸顯出來，頭髮也盤了起來，露出白皙的脖子。她笑起來的時候，冰雪都像是要融化了，讓我心中暖暖的。她的婚紗是白紗縫製的百褶裙，上面縫上了碎鑽，在陽光下肯定能折射出七彩的光吧。

「蓮華今天也很可愛喔，這套禮服把你高挑的身形，和白皙的肌膚襯托得更為美麗了呢。而且，眼睛也比平時美喔。」

「謝謝鈴奈大人的稱讚，這證明了鈴奈大人的眼光果然沒有錯。」

其他伴娘面面相覷，我神秘地笑了笑。是呢，這是鈴奈大人替我選的禮服喔！

「父親大人能和鈴奈大人情投意合，真是他三生有幸了啊，畢竟鈴奈大人的眼光很好！」

鈴奈大人摀住嘴笑了起來，擦擦眼角的淚珠。伴娘們都一臉搞不清楚狀況的表情，看著我們聊天。

哈哈哈，盡情吃驚吧！我可是打算好好在社交界活下去的女人喔！

「蓮華，這樣笑話你的父親，他也太可憐了，呵呵呵……」

看到她放鬆下來的肩膀，我微微一笑。太好了，婚前緊張甚麼的，很常見的喔，畢竟是一生一次的婚禮。能放鬆下來實在是太好了。

「鈴奈大人，我先行離開了，請你注意保暖。祝你有此生難忘的美好一天。諸位，告辭。」

我離開了令我開始覺得溫暖的帳篷，重新回到寒冷中。為甚麼非得在這麼冷的時候舉行戶外婚禮啊！

伊森正站在我的右前方，嘗試窺探我身後帳篷的內部。這個男人究竟在搞什麼啊，看到你我覺得自己更加冷了。

「……父親大人，貴安。」

「嗯......」

他隨意回答著我，上下打量了我一次，把自己的外套扔給我，然後翹起雙臂，緊繃著臉盯住帳篷。因為實在是太冷了，我就乾脆披上他的外套。

婚前緊張×2。

「父親大人，今天的鈴奈大人真是明艷動人啊，她那融化凍泉、令春天降臨大地的笑靨灌溉了我乾枯的心靈。啊啊，難怪父親大人會如此喜愛鈴…」

「......我愛上翔香並不是因為她的外貌，而是因為她的性格。性格很重要，不要以貌取人。」

謝謝指導喔。我當然知道她是名出色的女性，對不起喔，剛才忍不住取笑你是相貌協會了。

「父親大人，你的臉怎麼了嗎？不要緊吧？看上去不像是將要把喜愛的女生迎娶進家門的模樣。」

他舉起戴著手套的手摸摸臉，有點不好意思地清清喉嚨。

「我、的臉、很僵硬、嗎？」

「科學怪人你有看過嗎，父親大人。」

他懊惱地繼續拍著臉頰。

「我認為鈴奈大人看到你的模樣一定會覺得有趣，說不定能紓緩緊張呢。」

我把裝在衣袋裡的糖果遞給他。我的牛奶味軟糖......我今天的心靈支柱......

「父親大人，這是鈴奈大人托我送給你的糖果，可以紓緩緊張。」

他愣了愣，從我手中拿過糖果。很久沒有和他說話，我拉黑了他的手機號碼，就算他打電話到家裡我也會裝作非常忙碌。很久沒有送東西給他了，外加昨天妄想所受到的刺激，蓮華的情感又跑出來了。

是很高興吧，父親正在吃自己給的糖果。不過那本來是我的糖果喔。

「嗯......這是翔香替你選的禮服吧，果然很適合你，人靠衣裝呢。」

想要誇就給我明天對著自己的老婆誇......「親愛的，你真有品味，居然可以選出適合蓮華的裙子......更有品味的是，你，選擇了我。」，這樣的情話如何。

「是的，鈴奈大人的眼光很好，不愧是時尚記者。」

「......原來你知道啊。」

上網查一查就有了喔。

雖然蓮華很高興能和父親呆在一起，但我覺得很尷尬，所以就回到了帳篷裡靜坐。

過了一會兒，桃宮走了進來，說是時間差不多了。

「琉璃宮大人，你今天真迷人，就如同西伯利亞的玫瑰，綻放在這冰天雪地之上，治癒了我這位苦行者的心......」

咦？好巧喔，藤院先生今天早上也說了相似的話呢。「大小姐，今天的你看上去很像西伯利亞的玫瑰。」，這是甚麼潮語嗎？

「桃宮先生也是呢，比平日更加俊美，不知道有沒有人向你投桃呢？」

「投桃？」

「今天的桃宮先生，一定會桃花朵朵開吧。」

爛桃花，朵朵開～

今天的我是不是冷傻了，總覺得腦子有點不正常。

我放下大衣，穿過並排的椅子，走到聖經架旁、其他伴娘已經站好的位子跟著站好。

好冷啊，雖然有太陽照著大地，腳下的冰雪也已經鏟剩薄薄的一層了，但還是好冷......

年輕的神父以及一臉認真的伊森站在聖經架前，等來客都紛紛落座後，結婚進行曲奏起，婚禮便開始了。

喔喔......在粉妝玉砌的雪景中出現的鈴奈大人，看上去真的好夢幻。

一時間，我忘記了自己是誰，只是靜靜地、屏住呼吸，看著她搭住父親的手臂，慢慢向新郎的方向前行。

裙襬拖在雪地下，留下一條路痕，就像是印證著她過去走過的路，經過這麼長的歲月，終於走到了這一天。

鈴奈大人的父親把女兒的手鄭重地交到伊森的手中，然後拍拍兩人相疊的手，給予伊森一個意味深重的眼神，然後轉身走向左邊的座席。

我激動地看著那一幕的同時，內心也異常的平靜。

前世的父親，沒能等到我的這一天啊......如果我沒有成為蓮華，也會有那樣的一天嗎？邂逅，熱戀，託付終生。共同終老。

會有可能嗎？

如果是現在的我，身為琉璃宮蓮華的我，又會有可能嗎？

看著鈴奈大人的父親，我突然能明白他剛才的眼神了。他年輕的時候，也是這樣迎娶自己的愛人吧，被愛人的父親託付了自己深愛的女兒；然後許多年後的今天，把辛苦養大成人的女兒託付給另一個男人；而那個男人總有一天也會將自己的女兒託付給......會嗎？

會有那麼一天嗎？

我止不住淚水；因為站在靠近觀眾席的那邊，所以會被看到吧。我倔強地看著新郎新娘，咬住唇，靜靜地流著淚。

我應該要笑的，但是，光是回想起前世的父親，還有理解到那麼意味深厚的交托儀式，我的感情就和蓮華的感情產生共鳴了。

沒辦法實現的過去，不知道會否實現的未來。為兩者哭泣的，現在的我。

神父說的話和兩人的答覆我都沒有聽到，但是當兩人擁吻的時候，我把目光轉移到神父身上了，並沒有看著兩人。給蓮華再多一點時間吧，說不定，我也只是在逃避罷了。

我跟著眾人歡快地拍著手，微笑著看著兩人。

伊森把摘下的頭紗遞給自己的伴郎，摟著妻子的腰，兩人開心地面向眾人。鈴奈大人接過兒子手中的花球，往上一扔，就被伴娘團中的某人接到了。我不知道那是誰，但是大家都歡呼著，向兩位道喜。

我飛快抹去臉上的淚水，用力吸了一口涼氣，冷風灌得我咳嗽了幾聲。好極了，我可以對別人說，因為吸入的空氣嗆到自己，在婚禮中必須忍住，所以忍到流淚了。

真是白癡的理由。

這時，我看到被伴郎隨手放在聖經架上的頭紗，被一陣大風給吹跑了......

欸！？不對，等等啊！那應該會成為被展示在本家的收藏室裡，日後伊森向孫子炫耀的，那樣的存在啊！

伴郎在搞甚麼啊！

我顧不上前去道喜了，追著飄走的頭紗跑了起來，最後在它將要落地時，完美地接住了。

請把我剛才的身姿紀錄在今天的紀念冊中，父親大人，我可是拯救了你的將來喔！向子孫顯擺幸福的將來！感激我吧！

我小心翼翼地捧著頭紗往回走，琉璃宮健樹不知何時帶著兩名保鑣跑到了我的身前。我狀態不好，一直在發呆啊。

怎麼了，小弟弟，你令我想起我前世的弟弟了喔。他緊繃著臉頰，抬起頭，向我伸出右手，但視線沒有交匯。

「健樹大人，貴安。」

聽到我叫他的名字，他好像有點不滿。

「請、請你把婚紗還給我！」

…...蛤？難道他以為我會對這位美女做甚麼嗎？剛才，我可是做出了英雄救美的行徑喔！？

——————
注：
科學怪人指的正是小說《科學怪人(Frankenstein)》中的人造人。
 