========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-08-06 23:04
==========================


我和健樹大眼瞪著小眼，繼續沉默著。

嗯～他應該是警惕著我啦，但是怎麼覺得他態度這麼強硬啊？現在也可以說是一家人了，是不是應該和他搞好關係呢？他好像不願意原諒蓮華之前做過的事呢。

不過蓮華之前是很過分啦……是我造成了現在的局面，他這種反應倒也正常。

「健樹大人，我只是在把飛走的頭紗撿回來喔。」

「……哼，無法相信你！你曾經打過媽咪，還打過我！」

蓮華……我反對暴力！被情緒矇蔽雙眼的暴力，堅決反對！

「關於那件事……」

我蹲了下來，微微昂頭看著他。他下意識想要退後，不過被我輕輕拉住了手。

「真的非常對不起。我不應該隨便打人的。」

「……怎麼知道你是不是隨便說說而已……」

他嘀咕著別過頭。

「是呢。那麼，如果我以後再試圖惡意傷害你的話，你就告訴父親大人，讓他處罰我吧。」

「...我才不會做這種打小報告的事！」

喔，是這種性格的孩子嗎。

「那不如，讓我做些事來補償你吧？為了證明我的誠意，還有為了向你道歉。」

他看向我，然後看向腳尖，再看向我。究竟是想怎麼樣啊，小弟弟。

「那我想到再告訴你吧。」

「……好。可是啊，健樹大人。」

我繼續微笑著說。

「我曾經對你和...」

現在到底該如何稱呼鈴奈大人？

「琉璃宮大人，非常的無禮，是嗎？」

「......是啊。」

他彷彿是想起了第一次見面的那件事，不愉快地扁起嘴。

「那你一定知道被無禮對待的感受吧。你現在已經是琉璃宮的小少爺了，要學會對人抱有禮貌的態度喔。」

他瞬間明白過來，一臉慚愧地低下頭。我滿意地站起來。

「姐...蓮華大人，我為剛才的無禮道歉。」

喔，這不是做得很好嗎，比我弟，聽話多了！

「還有，請你記住你剛才的承諾！」

「我會的，健樹大人。」

我許下的承諾是不是有點太多了啊。

得知健樹願意給我一個機會後，我的心情的確是好多了。畢竟以後肯定會再見面的吧，和新弟弟好好相處吧。

我把頭紗遞給健樹，和他一起走回人群中。工作人員已經開始搬運道具了，畢竟真的很冷，所以舉辦完婚禮就要回旅店了。黃昏開始會在那裡舉行晚宴。

我走向在一旁親密地聊天的那對新人，他們注意到我的接近，同時轉過身來。

伊森的手和琉璃宮大人的手十指相扣，婚戒在陽光的照耀下散發出耀眼的光芒。

我心臟不停跳動，緊張地吸了一口氣，露出笑容向兩人道喜。

「父親大人，琉璃宮大人，恭喜你們，祝你們百年好合，健康幸福地一起度過美滿的新生活。」

琉璃宮大人露出了我見過最眩目的笑容，而伊森也溫柔地看著我，兩人的臉上是平和的幸福。一切景物在兩人的笑容前都黯然失色，和相愛的人一起得到別人的祝福，一定是最棒的禮物與回憶吧。從這天起，兩人就是命運共同體了。

興許是伊森那幸福的笑容，蓮華的感情波動慢慢地平靜下來。我從未感覺過如此的平靜。原來是這樣啊，蓮華想看到的，就是父親向她展現出這樣的笑容。

兩個月的潛移默化，還有我的推波助瀾，蓮華再也無法忽視，鈴奈翔香是能帶給伊森幸福的人了吧。

無法移開目光，所以之前很痛苦；那麼，現在能接受了嗎？其實，我也不太懂蓮華真實的想法和心情。

深愛著的父親能夠幸福的話......慢慢地感覺這樣也足夠了，這樣就安心了，漸漸淡薄的存在......

我放心地笑了。如果是現在的蓮華的話，也一定能給兩人獻上祝福了吧。

「恭喜你們。」

情不自禁地再次恭喜著兩位，總覺得心裡的鬱結正慢慢融解，有甚麼慢慢融化不見。

「謝謝你，蓮華。」

「謝謝。」

兩人笑著道謝，然後琉璃宮大人說到。

「蓮華，可以請你和我們合影嗎？」

我點點頭，轉身時擦了擦眼角。伊森把健樹和攝影師叫了過來。

「請新娘站過一點，是的。四位請看這邊，三、二、一！」

不需要勉強自己，我發自內心地笑了。

這一刻，我感到了無比的舒暢。

——————

之前寫這一話的時候不知道為甚麼莫名心塞，結果變得很短。
 