========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-08-06 02:07
==========================


在晚宴來臨前，我大字型地躺在房間的床上放空了許久。

…...不知道要想甚麼，不想思考，甚麼都不想做。只是盯住天花板的燈發愣。

總覺得，在今天，蓮華遺留下來的情感，完全消散了。

情感的主導權，現在全都在我的掌控中了嗎......

究竟是該感到慶幸還是遺憾呢？

晚宴的時間終於到了，把禮服被我躺出來的皺褶撫平後，我走向了宴會廳，也就是旅店的餐廳。餐廳的圓桌集中在中央，上面放滿食物，還有結婚蛋糕以及飲料；椅子都靠牆擺放，讓賓客累了可以坐下休息。

大家都歡笑著，我向琉璃宮夫妻問好後，便拿著食物坐到了牆邊的椅子上。

當我吃得正歡時，西野騎士兄弟走了過來，兩人都西裝革履，真是帥氣呢。

「琉璃宮小姐，貴安。」「琉璃宮大人，貴安。」

「兩位，貴安。不知玩得是否盡興？」

參加婚禮的人基本上都是成人，而且今天還在雪地上呆了這麼久，應該不會玩得過癮吧。

「嘛，琉璃宮叔叔結婚了，我當然是很高興啊。」

西野騎士的哥哥哈哈笑著說。和弟弟性格不同，比較像鄰家的大哥哥般親切呢。

「昨天抱歉啊，我弟給你添麻煩了吧。」

欸，原來他知道發生了甚麼事啊，不會還有其他人知道吧......

「沒有的事，不如說是我給他添麻煩了；謝謝你呢，西野同學。」

他含糊地應了一聲，眼神飄向右邊。是想起自己搞出來的大烏龍了吧，畢竟平時都是完美的騎士，現在居然誤會了一件大事！

……說起來，這傢伙是蓮華的青梅竹馬。

現在連我也覺得尷尬了起來。

「蓮華。」

舅父在這絕妙的時機走了過來，西野兄弟識相地向我們道別。舅父在我身旁坐了下來。

【蓮華，今天還好嗎？】

【嗯，我今天很開心，舅父呢？】

他盯住我，確認了我沒有勉強自己之後，便點頭說到。

【開心啊，伊森他籌辦的婚禮一向很用心。】

一向，嗎。

【舅父，你有吃蛋糕嗎？很好吃喔。】

【……你很喜歡吃蛋糕嗎……】

【我現在很喜歡吃了喔。】

我看著人群中央笑得前仰後合的伊森，心裡除了淡淡的喜悅以及莫大的安寧以外，便再也沒有絲毫寂寞或者悲傷了。

嗯，確實完全是我本該有的感受了呢，怎麼可能會有遺和感呢。

婚禮完結的第二天，我便與藤院先生還有另一位保鑣搭上了返回慕尼黑的火車了，同行的還有舅父。另一位保鑣從抵達德國之後就一直沒見過了啊，這期間到底去哪了？

不知道為甚麼，桃宮也沒有在當地停留，反而和我們一同搭上了火車；其他人會待在當地一兩天的時間，參觀天鵝堡，享受假期。我嘛，則是因為蓮華之前報名參加了小提琴比賽，所以要提前回去了。

蓮華過去常常報名參加各式各樣的比賽，還有發表會，當然是為了引起伊森注意啦。現在已經不需要了，但我想我身為琉璃宮家的一員，也是應該適當地參加一下吧。不過次數還是減少比較好！我可是個懶人！

抵達慕尼黑後，央求藤院先生帶我去了BMW博物館！德國，汽車，寶馬！因為以前弟弟看過和賽車有關的動畫，害我對車有種莫名的興奮和憧憬。那個說著「Ride or die」的系列電影也很好看呢，不知道在學校裡面可不可以找到同好呢？

興奮地想著這些事情，看著炫酷的摩托車還有令人驚嘆的流線型車體。這些部分都是人手製作的吧，好厲害！無論甚麼時候，機器都不能替人類完成一切工序呢。造船也是這樣吧，下次問問琉璃宮大人好了。

不知道為甚麼，桃宮也來參觀博物館了，他很閒嗎？

回到酒店收拾好行李前去乘搭飛機，這趟的德國婚禮遊就正式結束了呢。歡樂的時間過得特別快......

不知道為甚麼，桃宮也搭上了我們這班機，還坐在了我們隔壁。

為甚麼！也太巧了吧！三次偶然就是必然了！

「桃宮先生，真的好巧呢？」

「是啊，也許我的桃花期真的到了。」

他偷笑了一聲，目光瞥向了我，然後忍著笑轉過頭去。這傢伙也太記仇了吧！原來他聽懂了我之前取笑他「桃花朵朵開」的弦外之音！是在說我就是那個爛桃花運嗎！啊啊啊！

一旁的藤院先生正在集中精力工作，於是我降低了聲量，把身子盡量湊到他旁邊。

「桃宮先生是對哪位空中服務員心生愛慕了呢？把對方的工作時間打探得這麼清楚。太窮追猛打會被拒絕的喔？」

呵呵呵，你會怎麼回應呢，桃宮先生！

他好像笑得更瘋了，極力保持微笑回答到。

「機會是由自己創造的，琉璃宮大人，請你緊記我的諫言。」

這種諫言究竟有甚麼用。

「經驗豐富呢，桃宮先生。多謝你的諫言。」

「哈哈，多謝誇獎。」

我們呵呵呵地互笑了一會兒，然後便停止了對話。

可惡，和他聊天用了太多寶貴的時間了！雖然很開心，但是也很可惜！

轉了一班機，快要抵達目的地時，我突然想起來，自己還沒把維持威嚴與和善的方法想好呢！於是便詢問了撐著頭、在一旁看著書的桃宮。

「桃宮先生，方便問你一個問題嗎？」

「剛才那個問題嗎？」

「請允許我再問一個。」

「喔，很樂意回答你的問題。」

但他完全沒有抬起頭，繼續盯住書本。

「請問桃宮先生，如果你想要保持住自己的威信，同時想和大家打成一片，你會怎麼做呢？」

「認真時認真，玩笑時玩笑不就行了嗎？」

「怎麼讓別人區分你是認真，還是玩笑呢？」

他抬起頭看向我，我仍舊一臉認真。沒有說你是個玩笑喔，沒有沒有。

「......這種事，自然而然就能做到了喔，琉璃宮大人。我認為，你只要做自己覺得適合的事情......在適合的時機做適合的事，就可以了吧。」

喔喔～不愧是年紀輕輕就是分家家主的人呢，過去蓮華就是常常在錯誤的時機做錯誤的事吧。方式錯誤、時機錯誤。

我也是啊，之前學會控制氣場後，就完全把氣場收起來，同學們當然會覺得奇怪。本來就該讓他們慢慢適應，知道我其實也並沒有那麼可怕後慢慢打成一片。真是的，我之前完全用錯方法和時機了啊。

該嚴肅時嚴肅，該和善時和善。

鞭子和糖也是相似的原理吧。

剛柔並濟，鞭子和糖，合適的時機做合適的事。

感覺能行！我能做得到的！哎呀，桃宮的一番話真是醍醐灌頂啊！

「這也許對琉璃宮大人來說太...」

「謝謝你的指導！我感覺自己明白了你的意思了！謝謝桃宮先生！」

真是高興！現在只要好好實行目標就可以了！

這兩天真是我近來最高興的兩天了。獲益匪淺啊！

——————
注：
BMW，知名的德國製車公司寶馬。
「那個說著「Ride or die」的系列電影也很好看呢」，蓮華指的是《速度與激情》(The Fast and The Furious) 中常用的台詞。 