========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-08-07 00:43
==========================


回到那個闊別幾天的家的第一件事，便是把手信交到草間小姐和林小姐的手上。

「大小姐，歡迎回來...欸！？是、是給我們的嗎！會好好收藏起來的！謝謝您，大小姐！」

兩人誇張地捧著袋子，連連向我鞠躬。怎麼覺得不見幾天，她們對我的態度好像回到剛開始相處的時候了？

不過想要收藏的話，我買給她們的手信就不怎麼適合了......送給草間小姐的是茶包，給林小姐的是櫻桃核枕；因為朋友少得可憐，所以也只是買了5份手信。

咦？我根本沒有朋友？哈哈哈，好像還真的是呢......

回到臥室裡洗了個澡，然後便躺在床上，靜靜地享受著午後時光。

嗯，最近真的發生了許多事呢......從今以後要好好努力才行......

話說，她們沒有碰我的東西，只是幫我打掃了啊，真是貼心呢......

等到再睜開眼時，發現才過了半小時左右。我麻利地把行李拿出來收拾好，把今後的目標記在筆記本上後，便走出了房間。

「大小姐，您洗完澡了嗎？要來杯玫瑰花茶嗎？」

哎呀，那不是我送給她的茶包嗎？看到草間小姐這麼高興地享用著，真是太好了。

「雖然是茶包，但是味道和健康都沒有問題，大小姐可以放心喔。」

在你眼中我是只喝手工泡製的茶的人嗎！不過無法否認，蓮華是那樣的人呢。

「嘛，畢竟是我選的啊。」

我得意地說到。我不會買奇怪的禮物送給你的喔。

「說、說的是呢！不愧是大小姐！」

別這樣稱讚我，我會害羞的喔。草間小姐至今都沒辦法像林小姐和藤院先生那樣在我面前放鬆下來呢。剛才開玩笑的時機、我應該沒有搞錯吧？

「大小姐，您下個星期二有甚麼特別要求嗎？」

啊？那天是除夕夜吧，唔～

「......煎釀鯪魚...甚麼的，只是說說而已啦！哈哈哈，草間小姐，按往常那樣準備晚餐就行了吧？份量適量就好了喔，浪費食物可不好。而且最近家裡的開支，已經夠多了。」

我看到草間小姐臉上難以言喻的表情，連忙忽悠過去。雖然參加婚禮不需要錢，但是賀禮還有手信的錢，以及體育祭做的全班份三明治，開支真的很大啊。

當然，我也不是真的很想吃那個啦，只是懷念，以前母親的味道罷了。不過那個味道還是珍藏在心中比較好，萬一煮了出來，卻發現不是回憶中的味道，那也許會更失望吧。

有些東西還是不要得到比較好。可遠觀，而不可食用焉。

第二天，藤院先生把我帶到了小提琴比賽的會場，我同時也把一份帶回來的手信交給了他。

「藤院先生，請替我送給平日裡在學校負責照顧我的大家吧。」

就是眼線君呢，之前要來的學校資料就是由他提供，還有向琉璃宮家匯報我在學校的狀態也是他吧。雖然不知道你是誰，不過 thank you～

「大小姐......好的，我會把這個送過去的，不過下次不需要這麼多。大小姐，祝您武運昌隆。」

欸......如果沒有獲得甚麼獎的話，會不會被社交界取笑？啊啊啊，現在才想到這個嗎！我一直都把一切想得太簡單啦！

同時也只是我懶得想吧......

幸運的是，我得到了季軍。多虧了自己平日空閒時有好好練習呢。

「恭喜大小姐您獲得了季軍，非常的動聽呢，那悠揚的琴聲。」

「嗯，謝謝你，只是僥倖罷了。」

說真的，我只是抱著半吊子的心態去參賽，想著只要適當地參加一些比賽就好了。這樣根本不尊重其他參賽者呢。不要只想著應付，必須付出相應的精力和努力，去回應其他人才行。不能只是裝裝樣子......反省反省。

其實，要讓人覺得自己符合琉璃宮的身份的話，就必須有相當高的內涵吧。就算沒有，品學修養也該有吧......真是抱歉，裡面是我，一介平民......

「要更加努力才行了......」

「我認為大小姐已經很出色了。」

嗚......藤院先生你太看得起我了！

「藤院先生，請你不要再那樣謬讚我了。我還有許多需要學習的東西，也還有許多不足；所以希望你能多多鞭策我。」

嗯，有好好地傳遞到吧，這是需要認真面對的時刻。

藤院先生看著後視鏡中的我，緩緩地點頭。

「是的，大小姐，我會銘記於心的。」

喔喔，不錯嗎我！

立即就得意忘形了嗎。反省！我根本沒有大小姐應該要有的樣子嘛！

週日那天，為了證明自己真的已經和以往的我不同了、現在的我已經重獲新生了，我和林小姐以及藤院先生再次前往了兩個月前第一次去的山。

當時的我，簡直走得快要暈倒在山中，那座山在我眼中就如同喜馬拉雅山那般險峻；現在的我已經不一樣了！那種小山丘，我能夠順利地背著背包走完！保持著均衡的腳步與呼吸走到山頂的那瞬間，俯視山下風景的感覺真的很舒暢。

以後再來這座山時，應該會有不一樣的感受了吧。我有感而發地想到。真的很奇妙呢，人生這種事物。

很快，這一年的最後一天就要到了。今年真的是與別不同的一年啊，成為了琉璃宮蓮華後每天都很忙碌。明年會有更多等著我去完成的事和目標吧。舊的不去，新的不來......哈哈，真是適合形容我現在的人生呢。

明天要去本家拜年請安呢。有點緊張啊，會見到傳聞中的祖父祖母，還有分家的人。婚禮上只見到了櫻宮夫人、蘭宮家的女兒、還有桃宮。自己身為蓮華這種事越來越有不可思議的實在感......

「大小姐，祝您生日快樂。」

除夕那天醒來走進客廳時便得到了這樣一句祝賀。

「生日快樂，大小姐。」「大小姐，早安，祝您生日快樂。」

啊啊......是嗎，今天是蓮華的生日——因為和前世的不一樣所以都忘記了。

哈哈......蓮華再也沒有辦法慶祝生日，但是，我也是蓮華，所以也是可以度過生日的啊。

以後，我的生日就是12月31日了。真的，是琉璃宮蓮華了。

「謝謝大家！我真的、真的很高興！謝謝大家，願意為我慶祝生日......」

三人看著我激動的樣子，都有點不知所措起來。

「說甚麼呢，大小姐，這不是當然的嗎。今天是慶祝您誕生的日子啊，這麼重要的日子，怎麼能不好好慶祝。」

是啊，是這樣沒錯呢！哈哈哈，真是的......生日快樂啊，我。

那天，我高興地在家裡和他們一起看了電影，收到了許多禮物，還有吃了生日蛋糕、以及煎釀鯪魚。真的很好吃呢，就算並不完全是前世記憶中的味道，但這樣的味道也很不賴。

我很喜歡。

現在的生活，我很喜歡，也想要好好珍惜。

為了令自己今後還可以度過這樣的日子，必須更加珍重地、認真地，活下去才行。

——————

現在開始蓮華不會用「之前的蓮華」來區分自己還有前身，某種程度上的新生start！
話說草間沒有說過特別要求是食物吧，蓮華你只能想到吃的了嗎......
 