========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-08-06 02:14
==========================


剛開始和伊森成為情侶時，覺得就算他把我當作袁奕小姐的代替品也無所謂。

隨著時間推移，我發現，伊森是真心愛著我的，並非只是填補空缺。自己的心意能和對方相通，我真的、真的覺得自己是三生有幸。

想要好好珍惜愛著自己的他，想要毫無顧忌地向他撒嬌，想要一直和他在一起。從小到大都謙讓著兩位弟弟的我，第一次有了這種想法，不禁覺得既害怕又舒暢。

「我想要照顧你一輩子，所以，你願意成為我的人嗎？」

聽到這句話時，我忍不住哭著點頭答應了。一直都想要有一個可以讓我依賴的人——伊森，我深愛著這個可以在我身後扶持著我的人。

那之後，他把我介紹給了父母，訂下婚約；然後我懷有了健樹，當時真的高興得不得了，他更是激動地說到：「婚禮得趕快了！怎麼籌備得這麼慢！」

但是，他出席完蓮華的生日派對後，一臉疲倦地告訴我，她不贊同我們在一起。

也是呢，畢竟那孩子很愛伊森，而且正常來說也不會歡迎後母的吧。我這樣安慰著自己。等到她適應了，自然就會接受我的。

可是隨著健樹慢慢長大，也不見蓮華有任何改變想法的徵兆。伊森又開始變得憂鬱起來。我也聽說了不少關於她的負面傳聞：刁蠻無禮的霸王，社交界私底下都這樣說著。

沒有人許多敢招惹琉璃宮家，所以大家都對這樣的她視若無睹，或者接近奉承著，背地裡取笑著她。

在那時候，因為未婚生子而受盡輕視與不屑的目光，我忍不住想到：這一切都是她的錯。

本以為終於可以和自己所愛的人在一起了，為甚麼會變成這樣呢？

僅僅只是相愛著，卻因為她而遭受他人的批評與拒絕來往；明明我和健樹沒有做出傷天害理之事，為甚麼要遭受這種對待呢？

還以為終於可以把自己託付給自己信賴的人。

為甚麼不承認我們之間的愛呢？

每天每天都故步自封、內心全是這種陰暗的想法；雖然伊森壓下了輿論，溫柔地陪伴在我的身旁，但我不是無知的小孩，人們的想法我終歸是知道的。

想要抓住屬於自己的幸福，不想再禮讓下去了。因此，我利用了蓮華。

現在回想起來，那時候的自己是多麼的軟弱還有醜陋啊。

我利用大小姐討厭我，所以不讓我成為伊森的妻子這件事，慢慢地讓其他人重新接納我。同情、關照、善意，一瞬間蜂擁而至。就是這樣的社會，漠視與關心僅在一線之間。

因為蓮華平日的品行問題，所以沒有人站在她那方。

雖然健樹和我再也沒有發現其他人的睥睨，但我心中總有一股被鞭責的內疚感，每天都刺痛著我的道德觀。用這種方式去填補、無疑令自己的內心更加空洞了。

在健樹6歲的時候，伊森表示他再也無法忍受蓮華的肆意妄為了。那時候，我的良心受到了自我猛烈的譴責。從伊森口中說出來的話，猶如當頭棒喝，不斷衝擊著我的良知。

我一直都在利用這個小女孩對我的厭惡，去做著不應該做的事。只是想和伊森在一起，沒有別的辦法了，是她活該：這些都只是試圖原諒自己做的無可救藥的事的藉口。

我漠視了她的想法還有苦衷，到頭來我只是個在意他人目光的自私鬼。謙讓甚麼的，也只是想被認同才做的事而已。

我和她一樣，一直用錯誤的方式，去做錯誤的事。這樣的我，還有資格愛著伊森嗎？

我們都僅僅只是因為愛著同一個人，不斷無意義地傷害著對方、自以為是著。

我想了很久，不斷地、不斷地道歉。內疚、悔恨、反省。我必須背負這份罪孽，因為是我自己造成的。我是個成年人了，有自己應該肩負的責任。

我不想放棄和伊森之間的愛，不想讓健樹再被指指點點，不想再利用那孩子，也不想辜負伊森一直以來的努力。

不想再錯下去了，想要繼續前行。

我決定，要好好面對蓮華。討厭我也好，厭惡我也罷，這都是我應該要承受的。

我想努力讓她接受我，同時也因為在她身上看到曾經的我的身影，我想要接近她。不想她繼續做錯誤的事，不想她步上我的後塵。

試著努力修補她和我之間的關係，改變她對我們的看法吧。竟然一直都沒有嘗試過去了解或者溝通，真是不可思議。明明只要面對面談談的話，說不定可以改變甚麼。

我必須要為我利用過她的事向她道歉。

那時候下定決心的我，突然被伊森帶到了琉璃宮本家。看到蓮華驚嚇的神情時，我的心咯噔了一下。

她激動地跑到我們面前，把我和健樹從伊森身旁推開，喊著「你這個女人是誰！憑空出現就想靠近父親大人嗎！」，把紅酒潑到我的身上。

情理之中的反應，萬幸的是她沒有對健樹做甚麼。

想要向她道歉時，伊森卻打了她一掌，制止了她。

「你夠了！一直以來都任性妄為，不知道自己給別人添麻煩了嗎！給我好好反省一下！」

不是的，儘管她有錯，也請你不要打她，也不要用這個方法阻止她......畢竟她一直都沒有得到過足夠的愛，也沒有誰去矯正她的想法。她只是像以前的我那樣，用盡方法捍衛自己想要得到的愛意罷了。

我比起她來，還要幸福得多：雖然父母經常要我讓著弟弟們，但他們還是愛著我的。

蓮華她，失去了母愛；因為安全緣由，也無法和父親在一起。

當晚，我認真地和伊森談論了這個問題，他貌似也對自己的做法抱持愧意，靜靜地跪坐著聽完我說的話。

怎麼做才是對的，怎樣的理由才能讓我們互相理解，如何能彌補自己的過錯：這些都沒有固定的、稱為正解的答案。

想讓蓮華原諒我，也許只是我想要變得輕鬆；依賴著自己的幻想和他人的看法，寵溺著自己的過錯——這種事，我不想再做了。

好好地看著蓮華吧，好好地對待她，好好地還清自己的罪。

我下了這樣的決心。

(by琉璃宮翔香)

——————

以上就是第三篇，婚禮篇的全部內容，謝謝！
接下來是第四篇，修為篇，終於可以不用這麼抑壓了......
寫的時候苦惱了很久，到結婚那裡寫得太high哭了兩次所以總覺得這篇非常抑壓。
因為蓮華心情混亂所以沒有辦法輕鬆的吐槽也是我覺得抑壓的原因...明明說好要輕鬆的感覺呢？
用鈴奈的視角寫也沒辦法好好吐槽，明明想說「又到了白色相簿的季節...」
啊，下一篇因為想不到取甚麼名好，所以就想了一個爛名，充分表示出我沒有取名字的天份。
 