========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-08-06 00:23
==========================


吃完晚餐後，我打了電話給蓮華的外公陳季冬。

【何事。蓮華。身體該痊癒了吧。】(以下和陳季冬的對話皆為漢語)

看來琉璃宮家沒有告訴他蓮華割腕了。也就是說，只有當天參加家庭聚會的人知道嗎…...也對，自從蓮華的母親去世後，兩家就不怎麼親近了，陳季冬覺得琉璃宮家對蓮華不好，所以就更加不喜歡琉璃宮。這很正常吧，怎麼會有人喜歡這麼橫暴的大小姐。不過，生活起居都很高水準，倒不如說是蓮華要求過高呢，也沒有人惡劣對待蓮華。

「外公晚上好。我已經好了很多了，謝謝外公擔心。」

「……嗯。」

陳季冬以前是個地位很高的軍人，因此他的模樣不怒而威，表情常年不外露。這樣的他，卻極其護短。

互相寒暄了一會兒後，我便正式進入正題。

「外公，我想令身體變得強壯。」

原軍人的陳季冬極其注重身體鍛鍊，所以陳家人的身體質素都很高，武術也很強。

「你，做好覺悟了嗎？」

大小姐的外公那低沉的嗓音外加剛才說的話，聽起來真的很中二。要做甚麼覺悟啊。難道是和頭髮有關的......！

「嗯。請問除了跑步還有甚麼可以做的嗎？」

「我會吩咐你大舅把鍛鍊方法傳授於你的。裝備也一併，贈與你吧。」

好古風的說法……呀啊……好羞恥。

「謝謝外公。外公你要保重身體，不要著涼了喔。」

「哼，區區風邪，也敢來招惹我？」

呃，我覺得這取決於抗體啦。無論如何還是多穿衣服吧，都已經入秋了，天氣唰～地就會變冷了喔。

和外公通話完畢後，我回到了臥室洗澡。

以往蓮華都是在草間小姐的協助下洗澡的，像是準備換洗衣物和熱水。不過我就不需要了吧，貼身衣物我能自己拿。

洗完澡走到廚房打算看看有沒有水果，卻發現草間小姐一臉震驚地看著我打開冰箱。

怎麼回事，她只有這個表情嗎？

「大小姐，有甚麼需要的嗎？那個，不需要我為您準備洗澡用的…」

「啊，那個以後都不用了，我可以自己拿衣服，謝謝。還有，我以後會淋浴。」

她又無聲喃喃到「淋浴，那位大小姐要淋浴」。

……蓮華大小姐是有淋浴的喔，她的記憶是這樣告訴我的喔。淋浴節約水資源！然後雖然她很挑食、不喜歡吃水果，但我還是想吃的喔！

「水果……」

我自言自語到。蓮華甚少步入廚房，更別提打開冰箱了。

「大小姐，您要吃水果？......有牛油果，您要吃嗎？」

喔，牛油果。老實說，我還挺好奇它的味道的，聽說很好吃呢。

草間小姐拿出牛油果，我本來打算自己切開，不過她一臉嚴肅地請求我不要碰廚具。於是我看著她把牛油果一開為二，連同匙羹遞給了我。

「大小姐，如果您以後想吃水果的話，我可以在飯前時間為您準備好。」

「啊…謝謝。那就那樣好了。」

我本想站在原地吃，但想了想，還是按照用餐禮儀坐到餐桌前吃。

挖了一口牛油果，嗯…沒甚麼特別的味道呢，有點淡淡的奶味？有嗎？好像沒有？

草間小姐站在一旁盯著我。

「那個，你要吃嗎？一人一半？」

我歪頭看向她。她的臉色變得奇怪起來。

「不，大小姐您慢慢享用吧。」

我點點頭，也不再說甚麼，不客氣地把整顆牛油果吃完了。

正當我準備回臥室時，林小姐走到我面前。

「大小姐，關於您想強身健體的那件事。在您有足夠的體力前，我將會輔助您鍛鍊身體的。我現在就讓藤院先生為您調整日程。」

喔，說起來，林小姐是蓮華的母親帶到這裡的傭人。哎呀，那麼我想改過自新的這件事，是不是已經傳到外公那邊去了。

他會覺得我要改過嗎？如果真的愛蓮華的話，就不應該放縱她橫行霸道啊。給我好好管教她，現在我幫她處理後事很麻煩......

「謝謝你，林小姐。」

我和她坐在沙發上，我逼她坐下的，擬訂了鍛鍊行程，然後我便回臥室了。

從明天開始，我會和她一起去晨練，晚飯一個小時後會做簡單的舒展操，週末則會和她一起去做運動。

哇喔，好期待。

因為蓮華上了醫院，所以在學校以身體不適的原因請了一個星期的病假。甚麼病能請一個星期假啊，有點好奇。也就是說，在這段時間我可以好好地看一下她的筆記，盡量琢磨清楚琉璃宮蓮華這個人。也可以趁機用電腦收集一下資料呢。

成為琉璃宮蓮華已經兩天了，我看了一會兒書後便躺在床上想到。

床真的好大啊……我以前的床只是剛剛好一個半身位，而且床褥是硬的。這張床真的好軟、好大，都可以在上面翻筋斗了。

伊呀～我忍不住在床上滾來滾去，好開心～

我拿起了放在床頭的海豚布娃娃，高舉起來擋住燈光。

藍色的身軀，純白的肚子，按下去很柔軟……

突然，鼻子感覺酸酸的，眼睛深處湧來一股熱流。

「啊……」

蓮華哭了。身體擅自，和大腦深處令人懷念的記憶，產生了共鳴。果然，蓮華的情感還殘留在體內。

這個布偶，根據蓮華的記憶，是父親在她3歲生日那天送給她的。

他當天親自帶蓮華去了水族館，看到魔鬼魚和鯊魚後的蓮華覺得很害怕，抱住父親哭個不停。於是父親便買了這個布娃娃送給她。

對蓮華來說，父親是唯一一個能夠把全部愛意灌注給她的人吧。外公離她太遠，母親又不在了，爺爺奶奶又遠在國外。所以只有父親能夠做到。

只有父親，只能是父親，必須是他。

但是，為甚麼必須是他？總覺得有甚麼搞不懂。

我任由眼淚繼續流，用床頭櫃上的遙控器關了燈，在黑暗中想著各種各樣的事。懷念的事，高興的事，傷心的事。

意料之外的事。

思考，思考，不斷思考。

我知道蓮華對父親的情感總有一天會完全消失，到時候，蓮華殘留在這具身體裡的就只剩記憶了吧。取而代之的將會是我。

……蓮華，我雖然不能替你愛你的父親，也沒辦法讓他在此向你證明自己的感受了，但是，我想我可以令他幸福的。我會替你繼續看著他，你也很想看到他幸福地生活吧。

唉……如果你再溫柔一點，或者再開朗一點，會不會有甚麼改變呢？倘若你沒有那麼偏執，你的父親也向你投放多點關注的話......

雖然蓮華做錯過很多事，但我果然……果然不會恨這個女孩啊。討厭的話是討厭啦，但還是沒辦法就這樣放任不管。坦白說，自從進入這具身體後就變得多愁善感啊，這一定是轉生後遺症，還有情感殘留問題！

好麻煩......前世也是，就算我弟對我再怎麼壞，我再怎麼討厭他我也……都是罪孽啊啊啊！

我一邊在心裡罵著弟弟和蓮華，一邊流著淚，慢慢地睡去。

——————
注：
「要做甚麼覺悟啊。難道是和頭髮有關的......！」，蓮華這裡用了《一拳超人》的梗，變強了也變禿了......
 