========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-08-06 02:30
==========================


新年伊始，我便和藤院先生一起前往本家出席新年會。

這是琉璃宮家每逢新年的第一個重要的活動。雖然是家庭內部聚會，但所有分家以及傭人都必須出席。這也是少數可以見到全部家族成員的一個集會。

能見證自家的規模之大呢～真的好期待喔～昨晚都睡不著，一～直想著會不會被鄙視之類的，畢竟我以前是個問題兒童。

雖然服裝上沒有特別要求，但草間小姐還是讓我穿上了和服，幫我盤起了頭髮。淺黃色的和服上，有著蓮花花紋，腰間綁上了白紅相間的腰帶：是特意為我而訂製的嗎？我需要新年的開支本......

琉璃宮的本家豎立在山腳下，離市區挺近的，離公寓大約半小時的車程。出來參拜的人特別多，所以交通也特別擁擠，我坐在車子上聽著收音機裡面的交通報導。說起來，家的附近有一座神社，寺院和教堂也有，真是文化大熔爐啊。

車子停下來時，我發現自己並沒有抵達本家，而是到了距離公寓大概45分鐘的伊森家。

那甚麼，是不是搞錯了些甚麼。

「藤院先生，怎麼來到這裡了？」

「因為，大小姐應該希望和大少爺一起前往的吧。家人一起前往出席新年會比較合禮儀。」

他看到我苦澀的臉色，連忙加上了後面一句。

欸，如果是必須的，那就算了。不是因為過往的習慣便好。雖然很麻煩，但是要等齊家人一起出發我也是能理解的！

不過，大少爺嗎。是因為有了健樹小少爺了吧。

伊森的大宅除了比較大以外，基本上都和附近的民居差不多款式呢，雖然已經佔了4個普通大小的土地。為甚麼要建在普通住宅區裡啊……很顯眼啊。

玄關的門被打開了，我從大門外看到他們一家三口以及身後的傭人們有說有笑地走出家門。三人都穿上了比較繁重和鮮豔的和服，也許是因為結婚後的初次家庭聚會，所以要特別莊重吧。我也不太懂服裝方面的事，不過我穿成這樣，真的就可以了嗎……

「父親大人，琉璃宮大人，健樹大人，謹賀新禧，祝諸位今年萬事大吉，身體安康。」

我在藤院先生的幫助下下了車，向他們鞠躬說到。

「新年好。」「謹賀新禧，蓮華。」「新快～」

……欸，為甚麼這麼不正式！？這不是家人之間的「初問好」嗎！這麼隨便真的好嗎！甚麼都是新年的第一次喔！亢奮的只有我嗎！

「蓮華，你今天也很可愛呢！希望你今年身體健康，福笑臨家門。」

琉璃宮大人……！不，翔香大人！你真是猶如天使般溫柔！是神明大人的使者，福神大人的使者吧！在這麼尷尬的冷冽氛圍中，你的笑容就已經能給我帶來幸福與好運了！

「快點啟程吧，不然就要趕不及了。」

新年看到自己的女兒、反應好冷淡的這傢伙，被自己的兒子拉住了衣襬。

「我想和蓮華…大人一起坐。」

喔，是想到懲罰遊戲…咳，那個補償的內容了嗎？

伊森歪著頭看向兒子，有點吃驚地說到。

「是一起坐喔？」

「那麼健樹大人，請來我的車…」

健樹無法抑壓住笑容，開心地跑到我身旁，但伊森立即抱起了他，打斷了我的話。

「你也快點上來吧。堵塞道路會打擾鄰居，不要磨磨蹭蹭的，快點，趕時間啊。」

啥？

健樹也露出了著急的表情，被伊森塞進了車子裡。不對，是我去坐他們的車嗎？不是啦，讓我和健樹獨處啊！看，那孩子露出失望的表情了！不是，為甚麼要和你一起坐車，我的心靈在大喊「我不要——」！

「呃…那個……」

翔香坐進了後座前，微笑著向我招招手。

「快點來吧，蓮華。」

藤院先生幫我打開了他們車子的車門，其他保鑣嚴實地封住了我的退路！怎麼了！原來亢奮的不止我嗎！

「怎麼了？肚子疼？」

伊森疑惑地看了我一眼。我的確胃痛，現在是甚麼狀況。

不過，我和翔香大人以及健樹可以乘搭同一輛車的話，說不定就能讓家族的人知道，我們友好的關係了呢。

嗯，那就這樣吧，得把他們對我們之間的關係認知改改啊，畢竟之前我在本宅鬧出了那樣的事......

伊森的家離本家不過15分鐘車程，但我卻覺得很漫長。主要是因為伊森滿臉嚴肅地盯住我看的原故吧。我裝作很有興趣地聽翔香大人對健樹的叮囑，健樹扭動著身體地應著聲，應該是聽過很多遍了吧。

你是未來的家主喔，不給大家良好的第一印象的話，會被大家瞧不起的喔！雖然以前見過面，不過這次是以琉璃宮健樹，琉璃宮家的小少爺登場，所以一定要好好表現啊！

像我一樣，為了新形象奮鬥吧！

為了舒緩緊張，我拿起了車子裡的鐵糖罐，拿出一顆白色的糖、拆下包裝紙放進嘴裏。

……怎麼不是牛奶味！為甚麼是薄荷味！噁……好難吃……為甚麼會放這種味道！？我新年吃的第一顆糖居然是薄荷味，這簡直是天大的騙局......

就這樣忍耐著辛辣刺激的薄荷糖果，車子終於開進了本家。

本家非常的大，往返主屋和副屋之類的還是需要車子代步的。幸好主屋就在大門的不遠處，在大門附近的停車場下車後，穿過兩旁都樹立著松樹以及矮灌木的大道後，就到達了主屋。

之前提過，本家建在了山下，主屋後面那座郁郁青青的大山就是屬於琉璃宮家的山。屬於琉璃宮家的山......嗯，沒有錯。山上建立著一些房子，那是給傭人家屬還有訪客居住的獨立屋。

按照記憶，本家這裡的設施非常多，基本上都是歷代家主按照需求和喜好建立然後保存至今。有不知道第幾任家主喜歡玫瑰，所以建立了玫瑰園；不知道第幾代家主喜歡日式庭園，就請來專業人士建造了日式主屋；而現在的主屋則是伊森的爺爺——也就是我的…太爺？——建造的。是相對比較簡約大方的白色歐式建築，上面有著大膽雕刻出來的浮雕，屋頂是顯眼的紅色，窗戶都特別大，還有不少是彩窗，陽光透過窗子時映射的落影特別漂亮。

一進入主屋便是入口大廳，兩旁有彎形樓梯可以通往第二層。我和健樹跟在父母身後走進通往迎賓大廳的門，藤院先生還有其他從家裡帶來的傭人跟在我們身後。

迎賓大廳就像是電影裡面舉行皇室舞會的那種大廳，盡頭的大門可以通往主屋的其他房間和地方，而兩旁的直梯可以通往大廳的上層。上層的平臺圍繞著大廳而建，讓人可以把下層一覽無遺。所以入口大廳的樓梯是可以通往上層的呢。大廳還有可以通往花園的巨型落地玻璃。

因為採光度極高，所以白天不需要開燈吧，真是挺環保的呢。不過風大的話，玻璃不就危險了嗎……

本來大廳擺放著的桌子都搬到了角落，不少人已經聚集在裡面，向認識的人問好了。

我們穿過自覺散開而且向我們鞠躬的人群，來到了大廳盡頭。那裡有著熟悉的臉孔。

站在中間和一旁的年長女人談話的是我的祖父母。雖然年紀邁入50了，但兩人看上去還挺年輕健康：兩人都有著金色的頭髮，祖母的綠眼睛則是跟我和伊森的一模一樣。

祖父母都給人很和善的感覺，但是散發出來的氣場卻讓人不自覺地尊敬還有信任他們。真厲害呢……我想做到的就是這樣！建立起威望！平易近人的氛圍！

「父親，母親，新年好。你們都還健康就好。」

等等，你太隨意了吧！我忍不住偷偷瞪了伊森一眼。祖父琉璃宮伊凡(Evan)也重重地拍打著伊森的肩。

「哪能像你，肩膀瘦弱。」

忍住笑啊我！用力吸了一口氣，結果含在嘴裏的薄荷糖更加冰辣了……嗚嗚……

「父親大人，母親大人，新年好，晚輩謹祝兩位今年也能健康地度過。」

翔香大人恭敬地向兩人行禮，祖父點點頭，祖母琉璃宮伊莎貝菈(Isabella)則輕輕把兒媳婦拉到她身旁，親昵地用臉頰碰碰翔香大人的雙頰。吻面禮呢，畢竟是法國人。

「今後，要辛苦你了呢。加油喔，有甚麼需要可以告訴我，也要多依賴伊森…」

「麻煩甚麼的給他多添點。」

我繼續低頭咬唇忍住笑，兩位的日語都很好呢，真不愧是琉璃宮的祖輩人物！

伊森瞪了父親一眼，翔香大人在一旁笑了出聲。真厲害……兩句話就讓人放鬆下來了。

這時，祖父看向了我。我忍不住挺直腰椎，把糖果含到舌頭下。可惡的糖果，怎麼融化速度得這麼慢！

我偷偷用手推了推身旁僵硬的健樹，走到兩人面前，深深地鞠躬。

「祖父大人，祖母大人，謹賀新禧。晚輩謹祝兩位在新一年中可以健康幸福，願兩位安好。」

「新年好。蓮華，去年，你認為自己表現得如何？」

哎～呀～真的都知道了啊……非常抱歉……深刻反省......

「去年晚輩行事未能成熟、充分地思考自己所能帶來的後果，一直以來都為許多人造成了困擾。今後晚輩必定會繼續謙虛求進，為成為理想中的自己努力奮鬥，聽取他人意見，日益精進。」

我真的會努力的！為了達成自己的人生目標！

「希望你今後也記住你在年初所訂下的目標，精益求精，切勿不要放縱自己。」

「嘛，也不要過度勞累，要適當地休息喔。」

一個唱紅臉一個唱白臉，配合得天衣無縫啊，兩位……

「晚輩感謝兩位賜與的金玉良言！晚輩必定會緊記心中，時刻不忘！」

兩人對我積極的表現露出了微妙的表情，然後看向了站在我旁邊的健樹。

「啊，祖父大人，祖母大人，恭賀新禧！晚輩、謹祝兩位能在新年裡平安快樂、身體健康！」

沒有咬舌頭，真棒呢！

他鞠躬說完後，祖父居然抱起了他，呵呵笑著說。

「健樹，不用這麼緊張，這是你第一次參加新年會吧？以後要健健康康，用功讀書，像你姐姐一樣在學業上有所成就，知道嗎？」

「知道了，爺爺。」

祖父把健樹放下，然後揉揉他的小頭。我學業上的成就可以用作參考嗎？看來要努力溫習了。伊森在一旁潑冷水。

「呵，還以為你沒有抱過兒子呢。」

我忍不住捂住嘴，裝作咳嗽。伊森語氣好酸......

「我知道你沒有力氣抱，所以替你抱了。」

「誰說我沒有力氣，老頭子。」

「去年羽板球輸了給老頭子的糟小子，還真是弱呢。」

伊森不服氣地看向父親。

「因為去年我讓你了，老頭子。今年一定贏你。」

「勇啊，你今年替我出賽吧。等這肩膀舉不起小男孩的傢伙打贏你再說。」

「誒……大小姐，請問您允許我出賽嗎？」

藤院先生為難地把球拋給我。不對，為甚麼把我扯進來啊！藤院勇！

三個男人齊刷刷地看向了我。不是，我有決定一切的權力嗎！壓力更大了！我只是想在旁偷笑！

「在那個之前，先請父親大人和健樹大人對打吧。」

「噗嗤……」「呵咳咳……」

伊森不爽地瞪了我一眼。沒有喔～我沒有報仇喔～我沒有在意你隨便的問候喔～

「父親大人，請你加油，只要你認真地拼勁全力，想必勝利信手拈來！」

用全力對付一個6歲孩子呢，呵呵。加油吧。

我跟在已經轉向其他家屬問候的翔香大人母子、以及陪同她們一起的祖母身後，獨留那三個男人在原地偷笑和生悶氣。

「蓮華大人，新年好。你今年比往年更美了呢，哈哈哈！」

一名銀髮男子快步走到我身前，銳利的眼神以及飽歷風霜的臉稜角分明，薄唇微勾向我問好。呃……這位是誰啊。

他身旁跟著一男一女，男的英俊不凡、臉上的笑容彬彬有禮，女的則是面無表情、總覺得有點無精打采。啊，這女的參加了婚禮，是分家的蘭宮邱莉(Quillin)。那麼這位男子就是蘭宮亞歷山大(Alexander)了吧。另外一位...沒有印象呢。

「蘭宮先生，謹賀新禧。晚輩祝你新的一年裡身體健康，生意興隆。蘭宮小姐和這位先生也是，希望諸位身體健康。」

年輕男子微微瞪大眼睛，錯愕一閃而逝。怎麼了？我這麼有禮貌，不行嗎！

「琉璃宮大人，也祝你學業進步，身體健康。」

蘭宮小姐很有禮貌地回答到。

「蓮華大人，你忘記犬子了嗎？哎呀，要讓他多和你培養感情了呢！哈哈哈！」

他用力拍打著兒子的背。我get不到笑點，但還是禮貌地重新向男子問好，他開心地笑了起來，然後走上前，輕輕拿起我的右手——

欸欸欸怎麼了，突然怎麼了，想縮手但又很失禮吧，不過他打算做甚麼！我好緊張！伊呀～沒有心理準備！

「那個！」「琉璃宮大人！你在這啊！不是央求我說要聽我講快要上映的電影的事嗎！」

在我快速想著要怎麼把手禮貌地抽回來的時候，桃宮擠到了我和男子之間，滿臉笑容地說到。

喔喔喔！謝謝你啊，桃宮！幫了我一個大忙！雖然很沒有禮貌！不過電影嗎！洗耳恭聽！

「桃宮先生，謹賀新禧。祝你今年身體健康，心想事成，早日覓得佳人啊！」

為了平復怦怦亂跳的心臟，我需要用其他東西分散自己的注意力。

嗯...和空中服務員的進展如何了呢？機會把握住了嗎？桃宮！

「哎呀，琉璃宮大人，得到你的祝賀，想必我一定能早日尋找到自己的夢中情人呢！蘭宮大人，你也在啊，剛才，是不是已經向你說過新年好了？看我這調皮的記性，人太多了，都自主忘記已經和誰打過招呼了呢！沒關係，再說一次吧，新年好！」

年輕男子被人打斷和無視、倒也沒有生氣，仍舊保持著從容和笑容。真厲害呢......

「呵呵，不過是在和蓮華大人敘舊…」

「那你們敘完了嗎？」

桃宮看向了我，連阿歷山大的話也打斷了。

「嗯，我是時候向其他人問好了。蘭宮先生，失陪了，很高興今天能遇到你。」

「不，這應該是我的榮幸。」

「蓮華...我這幾天會去探望你的，請你撥出些微時間，好嗎？」

我只是笑笑，裝作沒有聽見，便和桃宮離開了。

會不會是我自作多情啊，為甚麼那個男的好像拼命向我表示好意。又是親手禮又是邀約見面，被遺忘時很驚訝，向他問好又很高興……不會吧……能被喜歡是很好啦，但我不覺得會有人喜歡以前的我。或者是現在的我。

不過我真的沒有關於他的記憶耶！蘭宮家的少爺...好像是叫卡西米爾(Casmir)來著？

「琉璃宮大人，真不愧是你呢，年紀輕輕就這麼有魅力。」

桃宮暗諷著我，眼裡盡是嘲笑。不知道自己做了甚麼才惹來的桃花運、有點不安呢......

「呵呵呵，桃宮先生才是呢，年紀輕輕就開始健忘了嗎？關於電影的事，是說電影票嗎？應該會大方地送給我的吧？畢竟我央求過你了呢！」

「啊啊，只要你一聲令下，把電影院包場也不在話下。」

「電影院營造氣氛的用途被抹殺了......」

聊得太愉快，不小心把心聲說出來了。他顫抖著摀住嘴巴，轉過臉偷笑。

……我知道的喔，你在偷笑，我是知道的喔！

——————

因為健樹第一次出席這種大型聚會，所以很緊張；幸好蓮華在一旁幫忙，雖然以前的她也沒有甚麼禮儀......
 