========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-08-06 02:34
==========================


其實琉璃宮的家屬並不算很多。今天出席的除了分家的當代家主以及其家屬，還有祖父祖母以及祖父的姐姐的家人外，就沒有其他人了。相比之下，傭人反而更加多。

和姑祖母一家打過招呼後(姑祖母，她的女兒與女兒的丈夫，還有孫女)，桃宮陪著我去和櫻宮家打招呼了。

櫻宮一家也穿著和服，一家人都散發出濃厚的莊重氣息。櫻宮先生給人穩重莊嚴的感覺，櫻宮夫人和小姐都是大和撫子般的美人，有著烏黑亮麗的齊長髮。我的黑髮和她們的比起來簡直是小巫見大巫……

櫻宮小姐和我同歲，不過她並沒有和我很要好。也是啦，想當年我可是孤獨一匹狼，刁蠻無法擋。在互相祝賀時，她一臉淡泊但不失風雅地笑著，和我保持著一定的距離。高嶺之花……現在的小孩子水準都好高啊......

全員都祝賀完畢後，我回到翔香大人身邊，桃宮也跟著站在我旁邊。伊森早已經站上了後面的講臺——雖說是講臺，其實只是拼在一起的矮桌而已，不過站上去的人是伊森，所以看上去一點都不怪異。

「諸位。」

他剛出聲，全場並靜了下來，把目光放在了他身上。真厲害呢，沒有用擴音器甚麼的，僅僅兩個字，就讓大家把目光專注地投向他。這點倒是值得學習。

「去年已然過去，今年又是新一年。在這新的一年裡，我們或許會遇到許多困難、煩惱、挫折。我希望，我們可以一同跨過，一同向自己的目標前進，一同，為自己所愛的人奮鬥。」

他字字鏗鏘有力，說到一半，還笑著看向了翔香大人還有健樹。翔香大人注意到大家的目光，很有禮貌地向大家敬禮，健樹也跟著母親向大家敬禮。真可憐呢，伊森你的公開告白好像被當事人當眾無視了。

「有困難時，就讓我們互相幫助吧！有喜事時，就讓我們一同歡慶！謝謝你們一直以來的支持，沒有你們，琉璃宮家絕對不會有今天。讓我們一起繼續努力，也請在新的一年裡，繼續允許我們借助你們的力量。謝謝。」

他鄭重地向傭人們鞠躬。讓我驚訝的是，傭人們也向他鞠躬，有許多甚至跪下行禮。和我一樣，翔香大人和健樹也吃驚地看著眼前的一幕。

琉璃宮伊森，就是這樣的當代家主嗎。我看著眼前黑壓壓的人頭，心底一陣澎湃。好厲害……如果是我的話，也會想侍奉這樣的人吧。

相比之下，我昨天只是在倒數完畢後、向藤院先生他們說了句「今年也請多多關照，謝謝各位」就去刷牙睡覺了！

啊啊啊，我怎麼這麼失敗！新年第一天就搞砸了。果然我不適合當領導層！但我必須努力！

傭人們抬起頭後，臉上都紛紛露出比之前更加振奮的神情，眼中好像有名為鬥志的熊熊烈火在燃燒。天啊……這是加了甚麼buff，全體加buff耶。

新年演講完畢後，便是一年一度的新年活動。甚麼羽板球比賽、百人一首、搗年糕、放風箏、聚餐……目的應該是團結大家的志向，增強凝聚力，同時讓大家好好放鬆一下吧。

話說琉璃宮家有沒有新年口號啊，有點好奇。

正當我準備跟著人潮離開大廳，去附近的體育館看羽板球時——是啦，這裡居然建立了體育館——有人抓住了我的衣襬，害我差點踩到他。

回頭一看，是健樹呢。於是我按照記憶，把他帶到主屋裡的藏書室，關上門以確保沒有人偷聽。

「那麼，健樹大人，你想到了嗎？」

我指的是懲罰遊戲…補償內容。

「嗯！姐...蓮華大人，帶我去「Knowledge戰士☆一知必勝」的5周年展吧！」

他雙眼放光，興奮地昂頭看著我。我蹲下身子，看著他問。

「呃，請問知識戰士是誰？」

特攝片小夥伴嗎？怎麼辦，我對特攝片沒有深入研究過啊。

「是「Knowledge戰士☆一知必勝」啦！甚麼啊，姐...蓮華大人你不知道嗎？我學校的人都知道呢。」

為甚麼名字這麼長，通常不是會改些容易記的名字讓孩子們好記的嗎？那個「☆」有那麼必要嗎。

「我們年代不一樣啊。」

「姐...蓮華大人不也是小學生嗎？」

喔是耶，不過我以前一直～都沒有看電視，通常都是在學習喔。與其說在看知識戰士，不如說在看知識呢。

「呃，那個周年展，是不可以和父母去嗎？」

他扭扭捏捏地搖晃起身子。

「爹哋他很忙，不想打擾他，媽咪要去出差，所以不能一起去……和家裡的叔叔阿姨去的話，他們又冷冰冰的，總覺得他們不喜歡……」

喔，父母結婚前或多或少過著被人指指點點的生活，所以對他人的感受額外敏感吧。我看著他疑慮的神情想到。

「那為甚麼邀請我呢？我之前……」

不是對你做過很過分的事嗎？不怕我會怎麼樣嗎？

「因為，媽咪說過，姐...蓮華大人你不知道你有我這個弟弟，所以見到我時很害怕。媽咪要我好好和你相處，體諒你。」

喔～年級小小就這麼懂事，都不知道是好事還是壞事了。嘛，願意和我好好相處是好事一件呢。

「好吧，但是，有條件喔。」

「啊，我也有…請你也聽聽我的條件！」

「是甚麼呢？」

「我不想和黑衣叔叔一起去！只有姐...蓮華大人你和我！」

黑衣叔叔，保鏢嗎！帶著保鏢出門真的會很不自在呢，幸好我只有藤院先生。但是，琉璃宮小少爺，和我不一樣吧，不帶保鑣會有點危險吧。

「嗯……我能明白你不想黑衣人跟著的心情，但是那樣很危險喔，我現在還沒有足夠能力保護你。」

他看上去很低落地垂下肩膀。嘛，把我的話聽完嘛。

「不過呢，如果是帶藤院先生去，那如何呢？」

「藤院先生，是跟在你身旁的叔叔嗎？」

「是啊，他的話，不會常常不讓你做這個、不讓你做那個喔。是個很好的叔叔。」

很寬容的大人呢，和我一樣，哼哼。

「那……好吧！」

他裝作不情願地說到，但臉上的笑容早已出賣了他。

「耶！這下我就可以和健治一起去咯！好期待啊！謝謝你，姐...蓮華大人！」

好好好...等等，健治是誰。

「等等，健治是誰？」

「健治就是健治喔？」

他疑惑地歪歪頭，一臉不解。原來是健治啊！健治就是健治，沒錯呢！

「……your friend？」

「Yes！」

欸～欸～欸……不怎麼擅長，和小孩子相處啊我。

好吧，為了展現我的誠意，只能做了。不能辜負他們的期待啊！要回家惡補知識戰士！

「健樹大人，可以問你一個問題嗎？這個不算。」

從剛才起就很在意了。

「嗯嗯。」

他興奮地點頭。

「為甚麼叫我蓮華大人呢？」

「你...也叫我健樹大人啊。」

「但是，我叫你的名字之前，沒有莫名其妙的停頓啊。」

「那個…呃……唔…………」

他咬住唇低下頭。但是在我的位置還是能把他的表情看得一清二楚就是了。

「蓮華大人你，不是不喜歡我嗎……所以……唔……」

喔，是那樣啊，因為我之前表示排斥，所以不想再傷害我的心靈啊。真的很溫柔呢，就像翔香大人那樣。不過這樣讓我有點過意不去啊。

「你以前，也不喜歡我，不是嗎？」

他驚慌地張大嘴巴看向我，但很快又低下頭。就說我都看到你的表情了。

「但是啊，那是以前不是嗎？我很抱歉我對你做過的事所有錯誤的事，也想和你好好相處。畢竟，你現在是我的弟弟了啊。」

他再次抬起頭，眼神好像在閃閃發光。哇啊……最受不了這種了。閃亮攻擊......

「不會討厭嗎？不會被人笑嗎？你不會介意嗎？有人告訴我，會被人討厭的……」

有人告訴他，嗎。

「……不會啊，我們之間的關係是我們之間的事，怎麼應對也是我們的事，和別人沒甚麼關係喔。

「你看，有時候，如果自己覺得適合自己的事情，也不需要讓著別人，或者顧慮其他人的看法喔。

「健樹你還小嘛，稍微任性點也可以。」

不要像以前的我那樣就行了。

「像你以前那樣的話，是不行的吧。」

「是啊，以前的我是反面教材。」

我們相視而笑，然後開始大笑起來。靜謐的藏書室裡只有我們一大一小的笑聲，被吸附在書海中。

「哈哈哈，那時候，你真的打得我很痛啦！」

「欸～對不起啦，你那之後也對我很不友好啊。」

「哼！那個，我可以叫你蓮華大姐嗎？」

…...不對，不是姐姐大人而是蓮華大姐嗎！為甚麼！

「......那我叫你健樹小弟吧。」

大姐和小弟，喔喔喔！感覺好像統治了這條街的小混混組合呢！「蓮華大姐，東街的青龍來挑事了！」「哼，區區一條蟲子。走吧，健樹小弟，讓他看看我們的厲害！」

哈哈哈哈！不錯呢！真有品味呢！健樹小弟！

「那個，蓮華大姐？」

我回過神來，笑了笑。

「在外人面前不要這樣叫喔，他們會懼怕我們的力量的！」

「喔、喔喔！」

雖然很疑惑，但也笑著恩然接受了呢。

「我會把出遊計劃表寄給翔香大人的，你等著我的好消息吧！健樹小弟！」

「……！是的，蓮華大姐！你要趕快喔！」

我和健樹一起離開了藏書室，往體育館走去。已經能想像伊森戰意高昂地在等待著比他年輕許多的對手的孤獨身影了呢。

不過……剛才的話，是誰告訴他的呢？要一個小孩子覺得和我良好相處會被取笑、被討厭？把我們之間的信任關係的開始扼殺在搖籃裡的傢伙是誰？是、誰！

「健樹小弟，雖然不知道剛才的話是誰說的，但有些事情，並不一定如他們所說的一樣喔。事情的真相，往往需要自己去尋找喔。」

「就像是，蓮華大姐其實沒有那麼糟糕一樣嗎？」

咳呃。小孩子的話，真是刺人......

「那個的話，很抱歉，我是真的很糟糕，不過我在努力改正自己了。」

「像是Knowledge騎士的修正飛勾一樣，會被改正嗎？」

究竟是誰給的招式名，是在修改試卷嗎！甚麼時候也給我圓圈，不行嗎！

「雖然不清楚，但應該是那樣沒錯吧？」

「加油喔，無論被踢得多痛、飛得多遠都要加油喔？」

「......謝謝你......我會加油的。」

在他擔憂我會不會承受不了修正飛勾的注視下，我牽起他的手，走進了體育館。

——————

健樹是個好孩子～
「孤獨一匹狼，刁蠻無法擋。」by 琉璃宮蓮華

祝各位中秋節快樂！
 