========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-08-06 02:41
==========================


羽板球的勝利，在大家為健樹小弟慶祝的歡呼聲中作結，祖父還說出了「真有我的遺風啊」這樣的話語。嗯，他好像用錯了呢。

伊森滿臉笑容地抱起兒子轉了個圈後，便落寞地退到了一旁。這是甚麼跟甚麼...總覺得今天看到了許多冷漠以外的臉孔呢。

伊森這個人嘛，平日精明能幹，散發著自信的帝王領導者氣場；在自己家卻表現得比較隨和呢，像是之前和翔香大人和健樹小弟一起時表情也是非常柔和，剛才和祖父鬥嘴時卻是意外的貧嘴......

喂！是只對我擺出冷冰冰嚴肅的臉嗎！不過，考慮到我之前那麼討人厭，這種態度好像是自食其果呢，哈哈哈。

此時，他正散發出「我是故意輸的，我兒子成長了呢」的氛圍，裝作不在意地看著兒子。真是可憐啊，臉上還被畫上健樹畫上了...赤鹿。又名歐洲馬鹿呢，真可憐。

於是，我叫藤院先生上去與他來場「愉快又不留遺憾的戲劇性比賽」。不愧是藤院先生，漂亮地完成了我的要求：先製造出自己一定會贏的局面，再為比賽來個刺激轉折點、伊森後來居上的猛烈進攻，最後以兩人平手而藤院先生留下一個「雖然平手、但真不愧是大少爺、我完全輸了呢」的背影為這驚呼連連的比賽畫上句號。

藤院先生真是演技派，最後轉身的那個「既生瑜何生亮」的神情簡直是畫龍點睛之筆。體育館內響起了轟雷般的掌聲，贏回自己在羽板球上的尊嚴與顏面了呢，伊森，恭喜啊，雖然根本就沒有贏到。

是平手呢！

那之後，愉快地享用了在花園草地上舉行的搗年糕比賽做出來的年糕紅豆湯，看了祖父揮筆寫下今年的「初書法」，在一旁孤獨地放著風箏......

新年會在黃昏時結束了，之所以沒有晚宴，是想讓大家與親人們好好團聚。我再次乘搭了伊森一家的車子，準備回到他們的家門前再解散。究竟有甚麼原因要這樣做啊......我又不是沒有車子接送，不覺得這樣更加浪費氣油嗎？

「蓮華，你送給我們的新婚禮物真的很特別呢，謝謝你。我和伊森都很喜歡喔。」

一臉倦意但是異常精神的翔香大人向我這樣說到，伊森則是裝作毫無關係地看向車頂。我送給他們的是放滿伊森照片的相簿，還有家庭旅遊以及雙人旅遊好去處整合本。都是我自製的喔！之前收藏起來的伊森照片多得令我發麻，所以現在送給翔香大人最合適了吧；當然，我自己保存了幾張。雖然他們回國的時候已經打過電話來致謝了，不過翔香大人好像覺得還不夠。

「也謝謝翔香大人送給我的聖誕禮物以及生日禮物，我很喜歡，會好好珍惜的。」

「是嗎，看來我選對禮物了呢。」「蓮華大姐你過了生日了！？」

「蓮華大姐！？」「健樹，你怎麼能這樣叫蓮華啊！」

因為我的緣故，車子裡一片混亂。司機先生，抱歉了呢。

「那個，是我允許健樹小弟這樣稱呼我的。」

「健樹小弟！？」「健樹，怎麼能逼蓮華這樣稱呼你！」

我和健樹小弟無語地對視了一眼。我給了他一個讓他安心的眼神。

「父親大人，琉璃宮大人，請安心。這是我們兩個孩子經過對方同意才這樣互相稱呼的，只會在私人場合用，請放心。」

「你們能這麼要好，真是太好了......」

翔香大人聽完我的解釋，欣慰地說到，而伊森則是一臉狐疑地來回打量著我和健樹。

「蓮華大姐，你甚麼時候生日的啊？」

「昨天。」

「欸！？爹哋怎麼沒有打電話跟你說生日快樂啊？」

「天啊，伊森！」「等等！我有錄音了啊，我有給錄音帶！」

「那有甚麼用！給我親口說啊！你不是也承認...」

她愣了愣，然後一臉歉意地看向我。

「對不起，蓮華，我應該盯著、讓他打電話給你的。」

欸～沒關係啦，就算打給我也會無視，打到家裡也會裝作肚子痛不能接電話。更何況，我在手機聯絡人那拉黑了他呢！就算打來了，也聽不到喔！再說，錄音帶甚麼的，家裡又沒有錄音帶播放器。

之前承諾過不會添麻煩了嘛......

「因為父親大人很忙，所以也是沒辦法的事呢，我沒有很介意。」

翔香大人聽到這句話，反而更加痛惜地看了我一眼，然後狠狠地捏了伊森的側腹一下。呃......我是不是搞砸了。我連忙補充到。

「父親大人送我的玩偶很棒喔，今年是擺著必勝手勢的應援裝呢，請來的設計師真是別出心裁。」

「欸...那個啊，啊，你喜歡就好，不過，我在這之後會送你別的。」

哇喔——好期待啊——一定又是公司吉祥物布偶呢——好期待——我都存到一整個系列了喔——

他尷尬地揉著側腹，表情難以言喻，混雜著無奈與懊惱。一定痛並愉快著吧，老婆愛的痛斥。真是可悲。

到了伊森住宅的門口，我下車換回自己的車子同時也拒絕了翔香大人「一起吃飯吧」的邀約。兩個一大一小的男人向我保證，很快會把生日禮物送給我。謝謝你們，我會期待的喔。

終於能回自己那溫馨的家了，我心神疲倦地坐在後座。

「大小姐，今天感覺如何呢？」

「棒極了～藤院先生，我和健樹搞好關係了喔！」

「那真是恭喜大小姐了。」

他看著後視鏡中的我、朝我微微一笑。我也看著鏡子中的他，向他笑著道謝。

「謝謝呢。啊，藤院大人，可以在路過寺院時，讓我去一趟嗎？」

「寺院？嗯......好的，大小姐，只是一小會兒的話。」

雖然疑惑，但也讓我去了。真是寬容呢，藤院先生，如果能讓我去快餐店或者便利店的話！

這麼晚還穿著和服走到寺院裡的我也許很奇怪，但我和藤院先生還是上了香，捐了點香油錢便準備回家了。

我回頭看看寺院上的木額：修為寺。咦？修為是武俠小說裡的那個修為嗎？

…...想看武俠小說了！

「這位施主，對本寺的名字很感興趣嗎？」

一位站在旁邊的老和尚問我。雖然我是內向的人，但還是回答一下比較好吧。

「嗯，請問這裡的修為，是指甚麼呢？」

「喔，在佛學裡，是指通過重重修煉，達到的一個境界喔。不過，如果是普通的解說的話，是指個人內涵修養喔。」

「內涵修養......」

我喃喃著他說的話。

「如果一個人的修為高，那他對社會的貢獻一定很大，因為他本身就能克制自我，懂得為他人思考，有超脫的內涵了吧。」

是呢，如果是那樣的人，一定會明白到自己對周邊的人的責任，對社會的責任了吧。想要自己能夠幫助別人，能夠為他人做出貢獻。

「感覺很難呢。」

「呵呵，只要有心，其實也不難喔。只要本著初心，關懷身邊的人，慢慢的、你的修為就會提高了。不過，只要有著關懷他人的心，還有勇於行動的心，就能做到了喔。」

原來如此......哈哈，我基本上是很自私的人，所以不會做到吧。

「不要否定自己的能力。」

「......謝謝你。祝你有健康快樂的一年。」

我和藤院先生回到車子上，獨自思索著他剛才說的話。

關懷他人，勇於行動嗎......其實，無論是誰，小的時候也曾經堅信過，自己會成為溫柔善良的人吧，能做到的又有多少呢？

我不覺得自己能做到呢，我只是不想背負上罪惡感、只是想好好過著現在的生活才行動。說到底，我只是個自私的人啊。

好好地朝著自己早已訂立的目標前行吧，剛才的對話不過是閒聊罷了。

待會兒回到家，我也要發表新年演講！提高士氣！喔！

這樣想著的我，在回到家時，剛才的念頭和偶遇就全部都被吹飛了。

「大小姐，我是林適，林舒的妹妹，今後會負責指導您武術，請多多指教。」

…...不對，等等。指導武術，誰！是不是誤會了甚麼！

身後的藤院先生和草間小姐都露出一臉「終於來了呢」的表情。欸！？你們早就知道了！？真的假的！為甚麼我完全不知道！我甚麼時候說過要學了！為甚麼就不可以告訴我一下，不要瞞著我呀！

「這位是小兒，郭脩巍，以後會成為您的武術陪練。」

甚麼跟甚麼，我沒有要學武術啦！

名叫郭脩巍的少年看上去有點像不良少年，黑髮刺刺的，左耳上釘著圓形耳釘，一臉不情願地瞪了我一眼。我也很不情願好嗎！太驚訝了，怎麼會變成這樣！

我之前是立過甚麼flag嗎？沒有啊！一次都沒有！不會是舅父安排的吧！因為我不去他家住，擔心我安危之類的！？

「我是，郭脩巍，以後，夜露死苦！」

他以不怎麼標準的日語說到，但夜露死苦這句話不至於會搞錯吧！還真是不良嗎！哪個時代的！暴走族是你嗎！

「「阿巍！」」

林家姐妹兩人同時用力拍向少年的背部，他踉蹌了一下、痛苦地彎下腰。我仍舊不知道發生了甚麼事，但我也想彎腰，因為胃痛。

不是，我從來沒有說過要學甚麼武術啊啊啊！

——————
注：
赤鹿，又名歐洲馬鹿，馬鹿在日語中是笨蛋的意思；按照板羽球的規矩，輸掉一球的人會被畫臉，健樹在伊森臉上畫了馬鹿。 