========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-08-08 12:42
==========================


《健樹的筆記本》（4歲，節錄）

我知道了，自己其實還有個姐姐。

因為班上的大岈君有個哥哥，大岈君的哥哥不時會來接他回家，總覺得很好呢！所以我也想要哥哥或者姐姐，所以知道了自己有姐姐，我覺得很開心呢！

但是，媽咪和爹哋從來沒有和我說過姐姐的事呢？姐姐究竟是怎麼樣的人呢？很好奇啊！

會不會和我一起去公園玩呢？好想姐姐在我身後推鞦韆，也想和她一起玩翹翹板！幼稚園裡的同學都不願意接近我，所以還沒有玩過翹翹板呢！

甚麼時候可以見到姐姐呢？好期待！

———

媽咪和爹哋其實沒有結婚，之前幼稚園裡的同學們也常常這樣笑我，來幼稚園的叔叔阿姨都會用奇怪的目光看著我，然後說媽咪的壞話。那時候我常常想，他們為甚麼不喜歡我呢？因為，媽咪爹哋明明沒有結婚，我卻是他們的小孩的原因嗎？

一直都不敢問爹哋媽咪為甚麼，如果他們討厭我怎麼辦。所以我要努力學習，要好好做個好孩子！



《健樹的筆記本》（6歲，節錄）

最近開始上小學了，結交了許多朋友，非常開心！健治是我第一個朋友，他也喜歡「Knowledge戰士☆一知必勝」！

———

昨晚爹哋發脾氣了。我在睡覺的時候偷偷起來，走到房間門口偷看，爹哋好像在和媽咪討論姐姐的事，還說他真的必須要和媽咪結婚了。

好期待見到姐姐啊！不知道她喜不喜歡「Knowledge戰士☆一知必勝」呢？

———

今天終於見到了姐姐。姐姐真的很漂亮啊！

我本來以為，姐姐是個很好的姐姐，但她一見到我和媽咪就生氣地罵了我們，還打了我們。

她為甚麼這麼生氣呢？有一個叔叔說，那是因為她討厭我。我、我也討厭這樣的姐姐！

媽咪告訴我，要體諒姐姐，因為姐姐她不知道自己有弟弟，所以有點不開心——而且姐姐她沒有媽咪了。

但是，我不喜歡那樣的姐姐。為甚麼姐姐不喜歡我呢？明明我還以為，我也可以有個對我很好、很好的姐姐......

———

今天是第二次見姐姐，她非常有禮貌，向我和媽咪道歉了。

哼，我沒有想原諒她！反正她也不喜歡我！但是，媽咪說要原諒她，以前也常常告訴我要寬容待人......

如果她再對媽咪做些甚麼怎麼辦！她再惹爹哋生氣怎麼辦！我不要那樣！而且，我不想被姐姐討厭。

回到家後，媽咪和我聊天，說我剛才很沒有禮貌，要我和姐姐好好相處。

唔～如果她不會討厭我的話......我會加油的！

———

出席了媽咪和爹哋的婚禮，大家看上去都很開心呢！我也很開心！

姐姐說要好好補償我，所以我就給了她一個機會，說不定第一次見面時，她真的太驚訝了，所以才會打我和媽咪。

而且，我也想和姐姐好好相處。

Knowledge騎士也原諒了化學騎士，我也要像他那樣！

———

和媽咪爹哋一起在德國玩得很開心，同行的西野一家說下次要再和我們一起玩。

實恭哥哥說回到日本後要再次帶我一起去借DVD，還說會把實沢哥哥也叫上！嘿嘿，只從上次一次看DVD已經過了很久了呢！我好期待！

不過，要讓姐姐怎麼補償我，還沒有想到。

———

今天回到家了，剛好可以拆聖誕樹下的禮物！

媽咪送給我「Knowledge戰士☆一知必勝」的卡片還有新的大衣，爹哋送給我火車套裝。爹哋一直都沒有選禮物的品味呢，但我不能扔掉這個禮物。

姐姐送給我的是《日本童話繪本》，會送給我聖誕禮物，也就是說，她其實沒有那麼討厭我嗎？好開心！

———

今天，姐姐答應了要陪我去「Knowledge戰士☆一知必勝」的週年展，她還說，她並沒有討厭我！

我覺得好開心啊！媽咪說的都是真的！哈哈哈，我好開心！

姐姐很厲害呢在車子上時吃了超辣薄荷糖，但卻沒有吐出來。在向祖父祖母問好時也完全沒有害怕，還鼓勵了我。

但是，也有點可憐呢。在回家之前看到她站在本家的鏡餅面前，問保鑣叔叔那個可不可以吃。難道姐姐在家裡的時候吃不飽嗎？把這件事告訴了媽咪。

下次找姐姐玩時，給她帶點小點心吧！

———

為甚麼姐姐不可以和我們一起住呢？這個問了爹哋，他卻說會有人來打擾所以不行，也叫我不要告訴別人姐姐沒有和我們住一起。

這個爹哋已經說過很多次啦。

吃晚飯時，之前的叔叔又來打擾了。他又找我說話，不過我已經不會隨便相信他了！姐姐現在和我關係很好！

———

今天告訴了健治我也可以去看週年展了！好期待那天啊！

桂伊子今天又給了我糖果，不過我不太喜歡草莓味，所以送給了媽咪。

——————

本來寫的是健樹的視角，但改成了筆記形式。
 