========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-08-06 02:47
==========================


如果突然有人說要傳授你武功秘籍的話，該怎麼做。在線等，急！

不是，不是，為甚麼會這樣！我的大腦已經停止運作了！

「那個，你好，林適小姐，但我想也許我們都誤會了些甚麼。」

我禮貌地打斷了林適小姐的解說。

「很抱歉，我沒有學習武術的意向。」

郭脩巍給了她的母親一個「你看吧，我早就說了」的表情。

「大小姐您不是想強身健體嗎，所以提出了要學武術嗎？陳老爺是這樣告訴我們的。」

喔～是外公呀～…...不對！我只是問了他一些強身健體的方法而已，只是那樣而已！他究竟理解成甚麼樣了啊！

「我只是想令身體強壯一點，所以詢問了外公鍛鍊身體的方法，並沒有提過想要學武術。讓你們誤會了，真的非常抱歉。」

林適小姐好像絲毫也不覺得失落，繼續說到。

「就算不學武術，也可以學習如何在被人傷害時進行回擊喔，我認為大小姐需要基本的防身術知識。」

呃......好有道理，我無法辯解。如果會了防身術，是不是就可以自己出門了！到處去玩甚麼的也可以了！

有點心動。既然有專人教學，那也不錯嘛。

「嗯，也是呢......那麼，可以請你教我基本防身術嗎？」

「非常樂意，大小姐。」

她向我鞠了個躬，站在一旁的郭脩巍不爽地嘖嘴。

「我們就住在樓下，請您每天晚飯後前來學習，大小姐。」

「好的......」

不是，樓下？欸！？那不就樓上樓下都是自己人了嗎！樓上是藤院先生，樓下是林適小姐！？

他們如風般道別、離開了屋子，我腦中仍然一片混亂。怎麼覺得才短短的一天，所有事情都脫離了我的想像與大腦可接受的範圍了啊。新年會、和健樹的約定、林適小姐的到來......

我默默地吃著飯，靜靜地洗完澡，呆呆地收拾好自己的作業。

…...啊，我忘了發表新年演講了！可惡，錯過最佳時機了！藤院先生已經在用過晚餐後回家了......新年演講不在新年第一天做的話有甚麼意義......

第二天，我把昨晚計劃好的出遊表寄給了翔香大人，她很快就回覆了我，說由我來陪伴健樹的話，她很放心，還感謝了我一番。

哎呀～翔香大人給予我這麼高的評價，得好好努力了呢～

接下來的假期，我全都用來看知識騎士了，畢竟是和健樹交流的話題之一，而且不了解的話怎麼去看週年展啊。原來它有整整4季，一年一季，每季48集，每集25分鐘左右。其實還挺好看的，教育知識特別多，也淺白易懂，演員們的外表出眾，更重要的是！武打部分也太好看了！特效也是！要知道，我最喜歡看這種精緻的特效了！好逼真啊！

我每天晚上都會去樓下學防身術，週六週日則休息。樓下的套房專門劃出一個房間來作練習場了。其實防身術比我想像中的還要實用，比如別人搭著你的肩時該如何擺脫啊，如何掙脫繩子啊，如何在遭遇危險時保持冷靜的心態等等。怎麼感覺像是在學物理版危機管理啊，不過的確很實用。

轉眼間，我又得回校上課了。帶著要達成目標的決心，我步入了教室。在要上課前的5分鐘，我走到黑板講台前，只是靜靜地環視了教室一圈，大家都立馬靜了下來、緊張地看著我。本來也沒有在吵鬧就是了。

「各位同學，新年好。」

我保持嚴肅地說到，把聲音傳遍了教室的每個角落。沒錯，我要進行新年演講！我可不希望又發生像運動會時那樣的事！不想再看到大家盲目地害怕我，而去勉強自己了！我想和大家建立起良好關係！

「我想稍微借用大家一點時間，謝謝。新的一年裡，我想在座的大家都會有自己的目標，我也和大家一樣。」

我適當地停頓了一下，繼續說著早已想好的話。

「去年的運動會上，因為我的緣故而令大家拼命練習，我真的覺得很抱歉。我並不是想大家為了計較勝負而令自己受傷，想必是我傳遞信息的方式不夠清晰吧。從今以後，我想和大家一起享受現在的校園生活，而非讓大家添加無形的壓力。如果大家能在每一項活動中都盡情參與其中，那想必我們都會留下美好的回憶。

「在今後的活動中，我希望大家能一起充分享受到每一個階段；請不要勉強自己，那並非是我們所希望的吧。那麼，謝謝各位願意撥空聽我的話了，祝各位今年身體安康，事事順意。」

呼，應該還好吧。雖然大家都一臉驚訝，但不是驚嚇就已經很成功了呢！今後就從行動上表示我的態度吧！

就這樣，我開始微微收起自己的氣場，和同學交流時也保持著禮貌和微笑。丸美好像已經不怎麼害怕我了，但我們之間的交流也僅限於體育課時的互相提點。總不能在對方和朋友聊天時插進去吧，她好像脫離了鬼明的派系，和班上幾名同學成為好朋友了。

女生派系是能這麼容易脫離嗎，不過也沒見芽山或者沢沢美對丸美做甚麼，有時候還能見到她們溫和地進行基本交流。嗯～我也不太懂女生團體的運作呢。

不過啊，願意和我主動交流的還是只有班長，丸美還有疊浪勇者呢～負億帝王時不時會走過來尋覓一絲安寧，實沢騎士也只是在校舍裡碰到面會互相打招呼......Hi-Bye Friend嗎！是那樣的吧！

一月末的某天，我上完小提琴課、乘著車回到公寓時，發現郭脩巍正慌張地跑進公寓大門，同時不斷回頭確認著甚麼。

我和郭脩巍沒怎麼交談過；他現在就讀初三，除了年齡差距這個問題外，我想他應該是討厭我的。在陳家應該也有聽說過我以前的傳聞吧，雖然一直遇到的陳家人對我都很友善，不過像他這樣的態度才是正常的呢。也有想過去和他搞好關係，不過每次搭話他都會回瞪我，隨意回答然後走開。

很露骨的迴避呢，所以我也放棄了找他聊天。

「藤院先生，在這裡把我放下吧，我想稍微散散步。」

「好的，大小姐。」

我不時會在回來後去花園散步，所以藤院先生也早已習以為常了。不過，也僅限於在公寓管轄的範圍內。真的好想出去喔～

我下了車，走向郭脩巍，擋住了他的去路。有點好奇他究竟在做甚麼，而且，說不定這是重新搞好關係的機會啊！
 