========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-08-08 12:43
==========================


「郭先生，怎麼了？發生甚麼事了嗎？」

他臉色蒼白地看了我一眼，又回頭張望了一下。

【我趕時間！】(以下與郭脩巍的對話為漢語)

「後面有人在追你嗎？」

我也朝他背後看了看。

「我媽呀！」

是在說「我的媽呀」那個感嘆句，還是在指林適小姐啊。

「林適小姐怎麼了嗎？」

「她看到我用武術對付普通人了！」

對付......在做甚麼呢。代表正義懲治邪惡嗎。這附近治安很好，究竟是要對付甚麼人啊。難道是錯字怪人，或者顛倒博士嗎！

「那你為甚麼要用武術對付普通人呢？」

他不耐煩地看向我，眼裡盡是著急與擔憂。

「和你無...」

「你先不要害怕，深呼吸，讓自己冷靜下來吧。雖然不知道發生了甚麼事，但我也許可以幫上甚麼忙？」

他像是捉住了救命稻草般殷切地盯住我，臉頰轉紅。

「你、你要幫我！？怎麼幫！方法是甚麼！」

「請你深呼吸。然後告訴我發生了甚麼事我才能想辦法。」

他深呼吸了幾下，令自己平靜下來。

「我...剛才在街上用武術教訓了幾名高中生，被我媽發現了。」

教訓幾名高中生！？嘛，郭脩巍個子還是挺高的，而且有習武，以高中生為對手對他來說輕輕鬆鬆吧......不對，為甚麼要由你來教訓啊！你是甚麼伸張正義的使者嗎！

「呃，那你為甚麼要教訓他們呢？」

「啊？因為他們一直都在便利店門外大聲說話，而且還阻礙人行道，也沒有收拾自己扔的垃圾。從我路過那裡的第一天開始，一～直都是那樣，也太過分了吧！」

喔，原來如此。是替天行道嗎？不過就這樣隨便動手始終不太好吧。

「有事先警告，或者勸告嗎？」

他搖搖頭。

「不需要，反正他們幹了錯事啊！」

喂喂，一上來就直接動手，這傢伙有沒有想過再行動啊！給我三思而行啊！

唉，雖然很想說教，不過他應該聽不進去吧，所以先解決眼前的事吧。

「……被林適小姐發現會怎麼樣呢？」

他開始變得不安起來，不斷用腳尖咚咚咚地敲著地面。

「我們家有家訓，除非是自保或者保護他人，否則不可以對普通人用武術啦。」

他用一臉「你不知道嗎」的表情看著我。我大概猜到啦。

「林適小姐從一開始就看到你打人嗎？」

「我也不知道啊，抬頭就看到她出現了，然後就跑回來了。」

找個藉口忽悠過去不就行了嗎！說是他們先打上來的，所以自己只是正當防衛不就行了嗎！

我嘆了口氣，無語地看著眼前的人。是笨蛋嗎，笨蛋。

「那麼，現在來告訴你我想到的方法，請你一定要記住喔。」

他用力地點了幾次頭。

「首先呢，我因為想到外面走走，所以就離開了公寓。到了便利店附近時，不小心撞到了高中生們。要被他們欺負的時候，你碰巧放學看到，就救下了我。請你記住喔，看到我遭遇危險所以挺身保護我是重點。」

我慢慢地說著，他認真地聽著，時不時自己喃喃重複著。

「因為擔心他們還有同黨，所以抬起頭確認我的安危，結果發現我正在往家的方向跑；為了我的安危，你也連忙追上了我。就是這樣，有問題嗎？」

他皺起眉頭。

「我媽她會相信嗎？我救你？」

為甚麼要露出那麼嫌棄的模樣，你不會救嗎！欸！？

「呃…不會嗎？」

「因為你學防身術也半個月了吧？」

啊……基於我本身的能力的考量嗎？我鬆了口氣。如果他討厭我的程度已經達到遇到危險都不會救我的話……哈哈哈，那我還真是非常的討人厭啊。

「沒關係的，我是初學者，沒有實戰經驗，外加年紀還小，身邊沒有人陪伴，會害怕所以不能反應過來也是正常的。」

「喔～」

他恍然大悟地點點頭。雖然我的解釋很詳細、聽上去也很有道理啦，但怎麼覺得他好像很容易被騙到啊……再說了我的方法其實很普通。

「那麼，你再重複…」

「郭！脩！巍！」

呀，好像已經來不及預演一次了呢，直接上吧。我看著郭脩巍僵硬起身子的模樣，頓時覺得成功率減半。

我無論幫他與否，好像都沒有甚麼特大的好處啊？如果因為我而搞砸了，他不就會更加討厭我嗎！

真是糟糕......

「你這個不肖子，我跟你說過多少次…啊，大小姐也在啊。」

她靠近後，看到站在郭脩巍身後的我，臉色稍微溫和了點。

「大小姐，抱歉，我正在…」

「欸！那個，難道林小姐你發現了嗎！」

我裝作驚慌失措地喊到。

「......大小姐，難道是發生甚麼事了嗎？」

林適小姐疑惑地問到。我連忙擺手，眼睛看向地面。

「沒有，沒有，沒有的事，是吧，郭先生！」

「欸？啊，是啊。」

他的臉部表情僵硬得像石頭，嘛，這的確是我想要的效果。如果自己說起的話，反而會招來懷疑；如果是引起她的好奇心，讓她自己來問我們的話，就可以自然地說出來了。

「......大小姐，請您實話實說。」

咿——眼神好可怕，好像好難對付啊！

「只是、只是......我，我剛才，出去了一下......只是一下子而已......」

我抬起頭，裝作鎮定地說到。

「你自己去的？」

她目光銳利地眯起眼睛。我抖動了一下身子。哎呀，這不是裝的，她的眼神真的好可怕。

「只是，稍微出去一下，然後稍微遇到一點事，就回來了......請你不要告訴藤院先生，我擅自出外這件事！」

我踏前一步喊到。我的演技應該還行吧！一定行！畢竟剛成為蓮華的時候，可是很努力的喔！

「稍微遇到一點事？遇到了危險嗎？」

「欸！只是撞到別人，差點鬧了起來...不過，郭先生救了我喔！所以我沒有事！請你不要告訴藤院先生！」

輕描淡寫地說出是郭脩巍救了我，然後用請求來轉移焦點。

「郭脩巍，你救了大小姐嗎？」

見話鋒轉向了自己，郭脩巍嚇得連忙點頭。

「呃，放學見到了，有幾個人圍住她，就救了她......我不是有意要出手傷人的！」

他著急地說到，左手磨蹭著耳釘。

「......原來如此，大小姐，您不知道自己不可以隨意外出嗎？而且是在沒有人的陪同下。幸好這次遇到了小兒。」

林適小姐也太英勇了吧......敢當面叱責我的人可不多！好厲害！是不是女勇者呢！

「......我不應該自己隨意出去的。抱歉，我做錯了。」

我向她鞠躬道歉，她連忙叫我起來。

「下次不要再犯就好了，大小姐也學到教訓了吧？幸好沒有出事，如果您下次想出去的話，請記得向藤院先生通報，也不要獨自一人離開公寓範圍。」

她好像不生氣了，微微笑著勸告我。喔喔！這就是嚴厲加友善的標準示範嗎！的確，平日我覺得她挺友善的，但生起氣來就覺得毛骨悚然，不敢隨意說笑了！厲害！我記住了！

「好的......」

我有點低落地點點頭，她也沒有再繼續說甚麼，只是催促我們趕快回家。欸，我會不會裝得太誇張了啊，平時的我是這樣的嗎？完全不是吧！

…...這都是剛才被人圍住，受了驚嚇，所以才會和平日不一樣喔！再怎麼說，我外表也是10歲小孩，會害怕也是正常的喔！

我拼命安慰自己。一定沒有露出馬腳，放心啦......

莫名其妙地把自己被捲入了郭脩巍的事件後，他對我的態度好像好了一點。當天晚上趁林適小姐不注意時，他還向我道謝了呢！

哎呀，做了件好事呢，關係也變好了吧。希望以後也可以繼續好好相處吧！
 