========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-08-06 02:54
==========================


二月初，我按照約定，帶著健樹前往了知識戰士的週年展。

藤院先生和郭脩巍也一起來了，我們在那裡和健樹的朋友健治匯合了。因為他的父母都需要加班，所以把他交付給我們照顧的時候還不停向藤院先生道謝。週末也要加班，真是辛苦呢。

知識戰士還真的挺受歡迎的，許多小孩子都帶著家人朋友前來參觀，展廳裡人山人海，到處傳來興奮的叫聲。

「哇啊～健治快看，那個是Knowledge戰士初代變身腰帶！」「是、是呢，健樹！」

哇啊，那個1比1知識戰士與他歡樂的小夥伴模型也太酷了吧！

「大小姐！請您不要擅自走開。」

藤院先生連忙止住了正打算走向一旁的模型的我，把我帶回健樹他們身邊。啊哈哈，一不小心忘我了。

「哇，好酷耶，雖然我沒有看過Knowledge戰士。」

經過了一個月的沈浸，郭脩巍的日語已經說得挺流暢了。

「欸！脩巍哥哥你沒有看過嗎！一定要看啊！我來給你說一下......」

為甚麼以前沒有給我解說啊！為甚麼！而且為甚麼會叫他名字！這麼快就混熟了嗎！明明我下了一番功夫才和健樹變熟......

還是說，笨蛋通常都比較容易和別人熟起來......也就是說疊浪勇者其實也是笨蛋嗎。總覺得這種藉口令我感到越來越空虛。

我緊跟在他們身後，琳瑯滿目的展示品令我很是興奮。看過全4季再來果然是正確的啊！觀賞到那些曾經出現過在劇情裡面的道具，真是太讓人興奮了！

我興奮地拿著手機到處拍照，當然也有幫健樹他們拍照。之後要傳給翔香大人呢！啊！明明翔香大人那麼信任我，我剛才卻被自己的慾望給吸引了注意力！真是太可恥了！反省反省！

現在起，我會緊盯著兩個小孩，好好陪他們玩的！

「哇啊～是Knowledge戰士獲得力量的big data方塊！」「哇～這樣看覺得自己也能獲得知識力......」

聽到了我的話，健樹驚訝地抬頭看向我。

「咦？蓮華大姐也知道嗎？」

「蓮華大姐！？」「嗯，我看完全4季了喔！」

健樹無視掉剛才還一起有說有笑的郭脩巍，眼睛閃閃發光地昂視著我。

「Knowledge戰士的經典台詞是！」「知識就是力量，你之所以被我打敗，是因為你沒有學！以！致！用！」

「顛倒博士最愛用的道具是！」「負離子放智器！」

「Grammar騎士的絕招是！」「Future tense！Gain Our Knowledge，Gain Our Future！」

我每回答一句，他的眼神裡就更添一份喜悅。

「蓮華大姐！你真的全看了啊！」

「我答應過你的啊。」

我向他微微一笑。哼哼，我是不是比郭脩巍更加適合當你的玩伴呢！這時，藤院先生輕咳了幾聲，拉回了我們的注意力。

「表演快要開始了，各位。」

「喔喔，那我們快走吧！」

我拉著健樹的手，健樹則是拉著健治的手，一起來到了展廳中央的表演臺。我們佔到了較前的位子，比較矮的兩個孩子可以清楚地看到舞臺上的演出。

不愧是知識戰士，登場的那瞬間真是帥極了！他的出現引來了孩子們的熱烈歡迎以及鼓掌。呃......他們的狂熱程度堪比巨星的歌迷們啊。

我拿出潤喉糖，遞給了他們四人，自己也吃了一顆，愉快地看著表演。

到了互動環節時，主持人說要邀請幾位孩子上台和知識戰士以及他歡樂的小夥伴們一起戰鬥，對抗顛倒博士以及其手下。

一直以來看電影都覺得，為甚麼敵人偏要玩車輪戰啊，來點佯攻或者夜襲不行嗎？而混亂博士正是不負吾望的狠角色，耍起陰招來很不要臉；他的初登場方式就是，把衛星系統全部黑掉，讓知識騎士陷入了大困境！

呃......我好像太激動了。健樹高舉起右手，一蹦一蹦地想要讓知識戰士們選擇自己。這時，知識戰士看向了我們這邊，健樹興奮地小聲喊了一聲，但知識戰士只是橫掃過視線，健樹也發現到了這點，有點失落地垮下了臉。

喂，給我選健樹啊。

我釋放出氣場，把附近的人的視線都集中了過來。知識騎士也感覺到了我對他發出的溫馨提示，連忙說到。

「那麼，就選那位一臉求知慾的夥伴吧！來吧，就是你了！願意把你的知識力，借給我嗎！」

哈哈哈，好中二！我微笑著向一臉驚喜的健樹點點頭，推了推他的後背。他興奮地跑到了舞臺上。我對坐在旁邊的藤院先生說到。

「藤院先生，準備道具。」

「遵命，大小姐。」

他舉起單鏡相機，開始了錄影。我則拿起手機，準備把健樹帥氣的表現拍攝成照片。

因為健樹是忠實粉絲而且很聰明，所以回答問題時輕而易舉地獲得了全對的成績。健治在一旁目不轉睛地看著朋友，感嘆到。

「真厲害呢，健樹......」

我看向健治。一起逛展廳時，就發現他挺內向的，和健樹的性格南轅北轍。我想要多了解健樹呢，畢竟現在是我的弟弟。

「健樹在學校裡是怎麼樣的呢？」

我好奇地問到。

「嗯...健樹他很厲害喔！朋友很多，老師問的題目、他都會，跑步也超～快，而且、班上很多女孩子都喜歡他喔。連桂伊子也喜歡他喔！」

誰是桂伊子。年紀輕輕就是現充，一定是遺傳至伊森......為甚麼我沒有遺傳到！我、我也想要受歡迎啊！起碼，有要好的朋友......

我在內心喊出了來自人生敗家的哀叫，健治沒有察覺到我的痛苦，繼續數著手指說。

「嗯，還有，有高年級哥哥欺負隔壁班的同學時，健樹他把對方打敗了喔！啪咔地打敗了！」

啪咔，是甚麼聲音，骨、骨折嗎！？

「小豆芽看上去快要死的時候，健樹也把他治好了。」

園藝方面也是專家級嗎？

「還有，桂伊子摔倒時，健樹把她背到護士姐姐那裡了喔！」

背？他有這麼大的力氣嗎！好可怕！這不是小一生吧！

「健樹很溫柔，他會借我鉛筆，也會在我哭的時候，陪在我身邊。」

喔......的確，他是個溫柔的好孩子，為人著想，寬容大量......會討厭這樣的孩子的人，應該不存在吧。

「而且，健樹他......」

我看著健治，他眼睛中映出了前方的舞臺——舞臺上的健樹，笑著和知識騎士擁抱，臉上的笑容天真無邪——這樣的健樹，真耀眼呢。

是大家眼中值得信任的領袖型人物吧。

…...我也要好好向他學習一下才行呢。

「健樹他，是我的朋友真是太好了呢。」

健治害羞地笑了笑。我微笑著揉了揉他的頭，他驚訝地看向我。

「也謝謝你和他做朋友呢，希望你們以後，一直～都可以做朋友喔！健治君！」

「蓮、蓮華大姐......」

為甚麼要那樣叫我，我的小弟越來越多了嗎！

「唔～健治小弟。」

讓我滿足你的願望吧，哈哈哈！我也想要成為值得信任的人。

「蓮華大姐～！」

「健治小弟～！」

我們兩人好像因為健樹的原因而關係變好了。

我無視了郭脩巍和藤院先生的刺眼目光，而健樹看到我們這麼友好，好像十分高興。看完表演後，健樹偷偷對健治說。

「我說了吧，我姐姐她是個好人喔！」

喔喔喔！我居然，被童言無忌、最為純真、最誠實的小孩子說自己的好人！好感動......努力果然會有回報的！我覺得我現在鬥志昂揚啊！

接下來的時間，我們三人感情融洽地討論著知識戰士，郭脩巍時不時加入我們的對話。歡樂的時間總是過得特別快，藤院先生把健治載到了他家門前，我和健樹依依不捨地向他揮手道別。

我已經和健治交換了電郵地址，郭脩巍也趁機和健樹交換了聯絡方式。可能是我盯住他們的緣故吧，郭脩巍向我解釋到。

「以後有時間的話，我會和健樹、還有他的朋友一起玩。如果你想的話，加你一個也是可以。」

呃......我不太會和小孩子相處。含糊地回答了一聲後，我們把健樹送回了家，然後就回公寓了。

我和郭脩巍都無聲地看著自己的手機，我把照片發送給在法國的翔香大人。真的很多呢，手機容量要爆掉啦！

「喂，你...真奇怪。」

郭脩巍突然認真地看著我說到。啊，說起來，我從來沒有在他面前露出過非大小姐的一面......

等等。我剛才，在健樹和健治兩人面前，不也，忘記了保持成熟了嗎！啊啊啊！我做了甚麼！可惡！這樣下去，我會不會在學校裡暴露自己的醜態，然後無法維持威嚴啊！

為甚麼，我沒辦法好好控制住自己啊......真的有在努力嗎啊......這樣和祖母以及林適小姐兩位模範相差得也太遠了！我應有的身分態度啊......

見我默不出聲，他繼續說到。

「那個啊，你平時那個樣子，和現在，相差好遠啊。」

我無言地看向他。他不會告訴別人吧，不要啊，我想成為的不是那種奇怪的人啊！

「嘛，不過，你今天這樣也很好啊。我比較喜歡那樣。感覺比較輕鬆。」

我也是...不對，我的目標怎麼辦啊！

他側側頭，露齒一笑。

「我本來很討厭你的喔，不過現在的你的話，我覺得可以接受！」

是喔......謝謝啊......我覺得我達成目標、培養內涵的路，還有很長......

心力交瘁地回到家後，發現健治給我寄來了「今天很開心，謝謝蓮華大姐」的郵件，心靈獲得了一絲治癒。

起碼，今天很開心呢。以後也努力和學校的同學們搞好關係吧！

——————

和健樹以及他的朋友關係變好了呢（不過到現在還沒有同齡朋友，蓮華你不覺得自己提升好感度的對象錯了嗎）

天氣轉涼了，各位保重身體！
 