========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-08-06 02:57
==========================


最近，和琉璃宮的關係變好了。啊，怎麼說呢，為甚麼會變成這樣？

是自從她送我手信之後吧，她便會不時主動和我聊天，也積極地找班上的同學們聊天。只不過，同學們都退避三舍，唯恐自己得罪了她。

琉璃宮放完寒假後發表的那個莫名其妙的演說，好像是認真的呢，說甚麼要和同學們好好相處。怎麼說呢，琉璃宮的性格好麻煩啊，在全班同學面前進行這種演講不會覺得害臊，也很是厲害呢。

和這麼麻煩的人扯上了麻煩的關係，以前的我恐怕想都不敢想吧。

現在和琉璃宮說話也感受不到壓力了，她本身是個有點奇怪的人，說的話也挺有趣的。嗯，不過有時候聽不懂她在說甚麼，果然是個奇怪的人。

因為關係令人失望地變好了，和她開玩笑她也不會生氣，說話逗她也會給出有趣的反應。剛開始還是有點生硬的相處模式，現在已經可以隨和地互相接話。

理智告訴我，和她這樣相處說不定就像是在挑戰琉璃宮的底線，非常危險；不過......本來需要小心翼翼地度過的校園生活，現在也變得舒暢了許多。班上的氣氛也沒有那麼死氣沉沉了，琉璃宮的影響力真大啊。

琉璃宮在期末考試前，在課後舉辦了讀書會。雖說是讀書會，其實是蓮華單方面邀請有興趣的同學們在午休或者放學後留在課室裡半小時，簡潔地講述各科目的溫習重點以及注意點，為同學解答他們不明白的地方。

無話可說啊，居然能想到這種點子。起初，同學們都是懼怕琉璃宮才留下來參加讀書會，不過漸漸地，他們也全神貫注地吸收起她概述的知識。

我這種普通人完全無法企及呢，她這種出色的統籌能力。真是，每次發現自己和她之間的差距時，都令我感到驚嘆不已啊，經常能做到我想像不到的事。

不過，我也知道自己擁有她沒有的能力，所以也沒有過分頹喪。就像老爸說的一樣，人如果認清了自己的地位，視野也會變得更加開闊。嘿，怎麼說呢，有時候老爸的話，還是派得上用場的。

期末考試結束那天，我們班的同學都很興奮，私底下還說，琉璃宮的讀書會真是幫了大忙，自己不擅長的科目都進步了許多。現在的琉璃宮本質上是個好人，說不定大家都意識到了這點，但礙於她的身份，還是會敬而遠之。

怎麼說呢，還真是可憐吶，連朋友都寥寥可數。

派成績那天，班主任說我們班的成績特別好，她非常欣慰：這應該也有琉璃宮的功勞，同班鬼明派的同學再怎麼說也得承認這個事實。說起來，鬼明現在都沒有找琉璃宮了，兩人現在究竟是甚麼關係呢？有點好奇，有空的時候去打聽一下吧。

我的成績進步了許多，所以老爸說，春假會帶我去遠一點的地方玩。

因為對琉璃宮的認知改變了，在今年發表會上，同學們可謂是前所未有的鬥志激昂。還真是希望琉璃宮能夠不要搞太麻煩的事啊，話劇的舞台佈置、道具、服裝、後台，一切都由學生自己進行操作這件事，明德學院百年一遇的奇景啊......老師爽快地應諾了這件事也真是叫人驚訝。

因為是班長，所以要做的雜務更多了，做好自己的事之餘，還要和同學們合作。雖然很麻煩也很辛苦，但、怎麼說呢......有種前所未有的滿足感。

如果六年級還和琉璃宮同班的話，一定要讓她和我一起當班長。畢竟如果有她在，班上的事務會完美處理好，同學們也會乖乖聽話。六年級的畢業旅行，也不用這麼費神！

好處很多呢。

而且，六年級也繼續同班的話，樂趣應該會更多吧。

變成這樣，也是挺不錯呢。

（by五十嵐棋路）

——————

以上就是第四篇的全部內容，接下來是第五篇，賞櫻會篇，謝謝！
蓮華的同輩朋友終於可以正式登場了！好期待！
雖然在第四篇和健樹以及郭脩巍關係變好了，但始終不是同齡，多少會有點代溝......
p.s.班長的名字，就是五十嵐棋路......因為一直都沒有正式提過全名，蓮華獨白時也只是稱他為班長......
 