========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-08-08 12:36
==========================


郭脩巍，比我大五歲的這名初三生，好像真的是一名天真的笨蛋。

剛認識時很討厭我，連說都不願意和我多說，常常都兇巴巴的；最近，經常來我家找我聊天，常常裝作大哥哥。是不是過分容易聽信他人的三言兩語了呀，好擔心這孩子的未來啊。被人欺騙利用還渾然不知的未來......

「喂，琉璃宮蓮華，要我教你功課嗎？我會喔！」「要一起去玩嗎？有我在，沒問題的喔！」常常和我用漢語聊天，也許是沒有共同語言的朋友在這裡吧。

在我眼中，你不是「大哥哥」，比較像是想要裝成熟的纏人小孩。

不過，有人願意和我聊天，我還是挺高興的，而且還不用經常保持大小姐的模樣，非常輕鬆。

我已經想通了，在朋友面前卸下威嚴也是可以的，和朋友相處，輕鬆點也是可以的嘛。順其自然吧～不過要緊記自己的身份和目標。

今天，他又跑到了我的家來找我玩。問過他學校裡是不是沒有朋友，他卻給了我一個吃驚的表情。

「怎麼可能，在學校裡沒有朋友這件事，不可能出現在世界上吧？」

…...可惡啊啊啊！像他這樣一臉兇狠的笨蛋，為甚麼會有那麼多朋友！給我去找朋友玩啊！現充！

「咦？琉璃宮蓮華，你在做甚麼啊？」

我坐在客廳的茶几前，翻閱著一疊列印紙，寫寫畫畫做著筆記。

「這是學校發表會要用的劇本，我們班決定演話劇。」

「喔，給我瞧瞧。」

他不客氣地從我手中拿過劇本，隨意翻看起來，然後不爽地還給我。呵呵，是不想看了吧，武術笨蛋。

「喂，發表會，我可以去嗎？」

請你別來啊！如果你知道我在學校沒有朋友，豈不是會可憐同情我！不要啊不要啊！而且，我在學校的形象，被你打破了怎麼辦！

明德學院小學部並沒有文化祭，取而代之的是發表會。學生們會自行決定發表項目，可以是展示或者表演。發表會會邀請家長前來參觀，也會發放少量門票，供外部人員參加。

「只是小學生的表演，沒有甚麼好看的喔。」

「健樹也邀請了我去他們學校的文化祭了耶，你怎麼這麼小氣啊？」

「發表會和文化祭不一樣啊。沒有那麼熱鬧，你可能會覺得無聊。」

「無聊啊，那就算了。」

他失去了興致，舒坦地靠在了沙發上。太快了吧，放棄得太快了吧！給我堅持多幾句啊！

「這劇本是你寫的啊？字好多。」

「不是。」

這就是令我感到煩躁的地方。為甚麼我會在做這種事呢？這要從幾天前開始說起。

幾天前，學校剛考完學年最後一次考試的隔天，五德班圍繞著發表會開始了班會。

「請問大家有甚麼建議呢？可以隨意提出來，大家一起討論。」

在我這幾個月的努力下，我們班的氣氛平和多了，不再像往常那樣鴉雀無聲，但同學們還是會頻頻觀察我的臉色。明明我們平日都有友好地聊天（通常只是打招呼而已），就不要這麼見外嘛。

比較大膽的巒頂舉起手，我微笑著看向他。

「巒頂同學，你有甚麼好提案嗎？」

「展示照片怎麼樣。就是，全班同學的照片......」

「喔，不錯呢，把自己覺得有趣的景象拍下來並且展示出來嗎？挺有趣呢，謝謝你的提議。」

我繼續微笑著贊同他，然後向一旁的班長示意。他已經在寫了。嗯嗯，感覺拍照真的挺好呢，只要釘在板子上或者夾在繩子上就大功告成，非常輕鬆。

「那麼，還有其他提案嗎？」

全班同學都不敢和我有目光接觸。真是拿你們沒辦法呢～我本來不想點名的喔～那麼就選定是你了～

「芽山同學，有甚麼建議嗎？」

芽山露出僵硬的神情站起來。不用站起來吧，只是同學之間的討論耶。

「呃...美甲、怎麼樣！」

…...等等？是指怎麼樣的美甲！是發表會喔！不是文化祭喔！難道是，把美甲做出來然後坐在椅子上展示之類的！？

「是、是指購買假甲並且由我們自行裝飾嗎！嗯，感覺很有時尚感呢！五十嵐同學，請你先寫上...欸。」

黑板上寫上了：五德班全體同學的自拍。為甚麼會變成這樣！？不是照片展示嗎！為甚麼是自我展示了！？

我悄悄地走到他身旁，低聲問到。

「五十嵐同學，自拍是怎麼回事。」

「感覺琉璃宮同學的自拍會引起許多人的興趣。」

是班級的發表會，不是我個人的發表會啊！班長！

「五十嵐同學？還請你認真點喔？」

我在旁邊提起粉筆，劃掉他寫的選項，刷刷寫下「照片展示」和「美甲展示」，然後轉身繼續問到。

「各位還有甚麼有趣的提案嗎？」

寂靜。

我時到今日才明白，前世的班長還有班代表遇到這種情況時的無奈之情！真的很抱歉！一直都辛苦你們了！

「那麼，我也作個提議吧？話劇表演如何？」

畢竟已經有兩個展示選項了，再加多一個表演的充數，然後就投票吧。

突然，全班都舉起手。怎麼了，是要反對我的提議嗎！突然這麼投入參與，有點可怕。

「話劇很好！」「話劇，就是話劇了！」「沒錯！」

不，你們等等，這個是最麻煩的好嗎！為甚麼選這個啊！因為是我提議的嗎！失策了！

「呃...大家可以盡情選自己喜歡的喔？因為是發表會，是讓家人們見證我們累積的學習成果的時刻，所以，請務必謹慎選擇喔？像是巒頂同學提議的照片展示，不就可以向外展示出自己眼中的世界嗎？了解自己是很重要的事喔？芽山同學的美甲也可以展示出自己的手工技能呢！」

吶，不選這兩個嗎！明明這麼輕鬆！

班上的同學都迷茫地看著我。這時，班長在旁邊說話了。

「琉璃宮同學說的沒錯呢。為了運用我們一直以來累積到的知識，話劇是個好選擇。佈景和道具可以展示我們的美術技能，演劇可以展示背誦以及臨場發揮，劇本可以展示寫作能力。真不愧是琉璃宮同學，提出的建議含括了所有學習到的成果呢。」

班長你的口胡能力是不是比我還要高了。為甚麼我要提議話劇啊！如果大家又要累倒的話，我會後悔莫及的......

「但是呢，話劇的準備工作特別多，也需要時間排練，那個...」

「投票時間，一人一票，投話劇的請舉手。」

全班滿員。不是，你們怎麼全都一臉摩拳擦掌的樣子！就這麼喜歡話劇嗎......

「好，那就決定是琉璃宮同學提議的話劇了。」

他用力地劃掉我寫的那兩個被一致廢決的選項，力度強到連粉筆都斷掉了。你是在報仇吧！因為我剛才劃掉你寫的那個莫名其妙的東西！給我清醒點啊，班長！

「話劇，要有題目才行吧，但是，我們都還沒有想到呢？」

我做出最後的掙扎。

「我、我有提案！那個，把西方童話和日本童話混合在一起，創作一個全新的、有趣的故事...怎麼樣？」

在班上比較受同學歡迎的大神舉手說到。呃，感覺挺有趣......但怎麼有種濃厚的既視感......

「喔，不錯呢，感覺很新奇！」

掙扎的機會也沒了，一旁的班長把她的提議抄寫下來。大神坐下來後，向坐在自己旁邊的朋友笑了笑，豎起拇指，她的朋友則是開心地紅著臉點頭。

是她的提議嗎？記得她是蜂琦同學吧。蜂琦的作文能力的確很強呢，每次作文後，老師都會分享她的作文。

「那麼，劇本可以拜託...蜂琦同學嗎？」

她連忙站起來，臉更加紅了。

「欸！是！是的，琉璃宮大人！我一必定會寫出最棒的劇本！我會努力的！」

「謝謝你，但是請千萬不要累倒了喔。」

大神那次真的給我留下了心理陰影啊......

「那個，道具之類的，我們可以、負責嗎......」

一旁的班長所隸屬的男生小團體弱弱地問到。沒有記錯的話，他們很擅長手工藝呢，而且機械也很擅長。

「嗯，那麼，可以請你們擔當後台組嗎？同時負責後台、佈景以及道具。有其他擅長這方面或者對這方面感興趣的同學，可以加入他們喔，畢竟發表會不僅是展現自己所學到的，也是向其他不同專長的同學們學習的好機會喔。」

說完後，部分同學紛紛舉手，班長在一旁快速記下他們的名字。班長，有興趣中學時去學生會當書記之類的嗎？

「那麼，希望蜂琦同學可以盡快寫完劇本，讓我們一起定下演員。謝謝大家的參與，班會結束。」

同學們在我回到座位上後，都紛紛小聲地議論著，臉上盡是興奮不已的神情。

欸......原來小學生喜歡話劇表演啊。說起來，小學的時候只要一有以話劇形式演繹課本內容的活動，班上的氣氛就會很活躍......難怪了！還以為大家都會嫌麻煩，沒想到根本就是相反！可惡！沒有人覺得麻煩嗎！

選展示的話，就可以輕鬆多了......

第二天，蜂琦和大神就一起走到我的座位前，把劇本雙手遞給了我。真有禮貌呢，我也雙手接過吧。

「辛苦你了，我會回家掃描後，在明天的班會上和大家一起討論的。」

「我、我可以、掃描！」

欸，真的嗎。不過我有點好奇你寫的劇本，所以就我掃吧。禮貌地拒絕了她的主動請纓後，我午休就去了圖書館看劇本。

…...這是甚麼啊！人魚公主救下了浦島太郎，卻因為誤食了掉在海中的毒蘋果而在海底沈睡了一百年；醒過來後發現海洋污染問題嚴重，便想與變成了老伯伯的浦島太郎一起淨化海洋，最後發現愛才是淨化海洋的能源，便成為了邱比特以及月下老人的助手，替人們牽紅線......這是甚麼啊！

…...感覺好有趣。因為她寫的台詞很煽情所以感覺會既搞笑又感人，太有才了吧！而且還隨便宣揚保護海洋的信息！

於是，第二天，大神被選了飾演人魚公主，巒頂則是浦島太郎。原本還以為他們又會戴高帽，讓我當人魚公主甚麼的，幸虧沒有啊，一定是我的親民力發揮作用了。

「琉璃宮同學，導演就拜託你了喔。」

班長這樣跟我說，而其他同學都用閃閃發光的雙目看著我時，我瞬間想狠狠把自己揍一頓。雖然不是人魚公主，但是導演......我行不行啊！？

煩躁地拿著筆在劇本上標畫的我，打從心底裡覺得不安。

能力越大，責任越大......誰讓我是提出話劇的人，誰讓我是琉璃宮蓮華啊！

啊啊啊，如果我搞砸了的話，會不會再次陷入負數好感度啊！他們都很期待，我不可以失敗啊！

無視在一旁說個不停的郭脩巍，我認命地繼續參透劇本。

——————
蓮華一如既往，自己挖坑跳下去......
 