========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-08-06 12:03
==========================


我們班的話劇表演如火如荼地籌備著。

把報告書交給老師時，她顫抖著告訴我佈景和道具不用自己做。在我的再三勸說與保證，一切作業都會是安全以及環保，服裝和道具也會用最低成本時，她才臉色蒼白地點頭。

原來本來是不能自己做啊。明德學院再怎麼說，也是飯來張口、衣來伸手的少爺小姐們的集中地嗎？不讓他們自己動手，是基於各種考量吧，雖然我覺得有點保護過剩。

雖說是少爺小姐們，但後台組已做好了大部分的小道具了，真的很厲害呢；我的手工藝很差啊，還記得前世上課時做的黏土作品慘不忍睹......

在發表會前，通常都不會教授新課程，所以學校裡的學生們都很悠閒地打球或者和朋友聊天，甚少有班級會為發表會作準備。有點羨慕啊，大部分用品都是學校提供，而展示物品的班級又不需要排練甚麼的，所以，很閒啊。

我可是每天都得在教室裡看劇組排練，時不時看看後台組的進度，然後適時讓他們休息啊。嗚嗚嗚......無論如何，大家有幹勁是好事，趁著年輕，多創造美好回憶吧。

時間過得很快，明天就是發表會了，我半威迫地讓同學們停止排練，好好休息一天。雖然沒有他們那麼累，但我也得讓身心休息一下。

因此，我悠悠地在校園裡閒逛著，享受著春日的暖陽。這裡的春天沒有潮濕到令人鬱悶真是太好了，小鳥們清脆的嘰嘰喳喳聲也變得動聽而不是令人煩躁。

說到春天，到底會不會有春天來拜訪我呢？雖然可能性很低，但我還是想想像一下嘛。可怕的戀愛腦。

我自身有甚麼值得別人喜歡的地方呢～嗯......

…...想不出來。

「在哪呢...怎麼辦......」

隨著春風吹來，我聽到了微弱的哭聲。跟蹤著聲音在庭院的走廊上繼續向前走，就發現一旁長出嫩芽的草地上，一個身影正站在其上來回張望。

咦......他看上去好像一副快哭的樣子，臉都皺在一起了。為甚麼臉皺在一起還能這麼可愛！我見到的人的顏值是不是都過高了啊！啊，這學校的人的顏值都很高呢。

「你好，請問你是在找甚麼嗎？」

是不是在找掉落的笑容～

男孩的目光看向我，然後臉色一瞬間變得更加蒼白了。他張大嘴巴，半天都沒有說出一個字，雙眼中盡是畏懼。

啊......他是在害怕我啊，畢竟是惡名昭彰的琉璃宮蓮華。

「你是掉了甚麼嗎？我可以幫你一起找喔。」

聽到這句話，他有點遲疑地瞥開了目光。起碼告訴我你弄掉了甚麼吧，不然怎麼開始找啊。

「不見了重要的東西的話，會很困擾呢。不知道我可不可以幫到你呢？」

「道具......」

他小聲地說到。我繼續追問。

「喔，是怎麼樣的道具呢？」

「是...有寶石的戒指......」

道具戒指啊。總之只要在草地上找到戒指就行了吧。這片草地，有點大呢......

「好的，我會一起找的。」

我用手抓住裙角，仔細地蹲在草地上開始尋找戒指。唔，如果是道具的話，應該不會看到寶石折射的光吧。有點難找呢。

不知道找了多久，還是找不到；我抬頭看向男孩，發現他只是隨意低著頭，在草地上來回踱步。

…...有你這樣找東西的嗎！戒指耶！這麼小的物件，不認真找怎麼找啊！

我站起來，等到昏眩感退去後便走到了他跟前。他像是受到了驚嚇般縮起身子，同時向我投以期待的眼神。難道是指望我幫他找到嗎。

「我那邊沒有呢，同學你這邊呢？」

他聽到這話，雙眼又變得無神，開始六神無主地捂住頭。

「怎麼辦......居然沒有找到...怎麼辦，那是媽媽的訂婚戒指啊！」

欸。

欸！？

不是，為甚麼道具會是母親的戒指啊！不是用學校提供的嗎！居然是真貨......

「那個，請問你為甚麼要用母親的戒指呢？」

他露出了一副「糟糕了說漏嘴了」的樣子。

「因為...因為，喜歡的人說，想要戴真正的戒指演出......」

也用不著拿母親的戒指吧！還是訂婚戒指耶！這孩子究竟...也太糊塗了吧！

「同學，就算是喜歡的人那樣說，也是有可以做的事，和不可以做的事啊。我們再找一會兒吧。放學前也沒有找到的話，你就如實向母親稟報，自己弄丟了戒指吧？」

他拼命搖著頭，慌亂地用水汪汪的大眼睛昂頭看著我。

「嗚嗚...拜託你了，琉璃宮大人，我不可以告訴媽媽啊，我沒有告訴她我拿了戒指，我、我會被罵死的啊......嗚嗚嗚，求你幫幫我......」

我看著眼前哭得止不住聲的男孩，有點無奈和頭疼。

說要我幫你，你倒是說我要怎麼幫你啊......本來就不是一定要幫你的耶......都是我自己作死，幹嘛要來闖這攤渾水。我只是想散心而已。

沒有問過就不要隨便拿別人的東西啊，不知道借東西前要問清楚嗎，這是基本禮貌。何況還是戒指！訂婚戒指！對母親來說一定非常珍貴吧！

忍住了想要罵他一頓的心情，我嘆了口氣。這時，一把男聲在身後傳來。

「小羽，怎麼了嗎！」

原來這個男孩叫小羽啊。基本常識比羽毛還輕，令人擔憂呢。

一名長得比我高的男生跑了過來，他的髮色和小羽的相似，都是栗色。有點面善呢......啊！我想起來這是誰了！

眼前跑到小羽旁邊、緊張地看著我們的男生是寶琢千鳥。千鳥這個名字真是有趣，究竟是在指搞笑團體還是某個忍術，亦或是密鋪花紋啊。他比我高一屆，因為運動神經發達，外加性格爽朗親切而很受歡迎，平日在操場上常常能看到他的身影。說起來，那個在運動會上一直激勵德組學生的精神領袖就是他呢。

「琉璃宮同學，請問小羽他怎麼了？」

他擋在小羽面前，神情緊張地觀察著我的臉色。不會是以為我在欺負他吧！雖然我是蓮華大姐，但我不會收保護費之類的喔！說「今天想去唱卡拉ok呢～但是碰巧沒有零花錢了呢」，然後向別人使眼色拿錢的事也不會做！

「這位同學他...」

在寶琢身後的小羽連忙向我拼命搖頭，怎麼了，不想我告訴他嗎，但是人手越多越好喔。給我為自己做錯的事負責任吧。

「他把作為道具的戒指給弄丟了，所以正在幫他找。」

「原來如此......謝謝你，琉璃宮同學，讓我也一起找吧！人多力量大！」

他安心地嘆了口氣，然後轉身對小羽說。

「你啊，怎麼又弄丟東西了。唉，戒指是吧，是學校道具那種吧？」

「啊...嗯......」

小羽含糊地說到，寶琢又看向我，笑了笑。

「再次謝謝你，琉璃宮同學，幫助我這個不成材的表弟，日後我定會報答你的！」

原來是表兄弟的關係啊。我微笑著說了聲不用客氣後，便繼續地毯式搜索。

雖然現在已經是3月了，但天氣還是有點冷。我吸吸鼻子，抬頭看看其他兩人進度如何。寶琢真在認真地搜尋著，但小羽卻更加心不在焉了，只是站在原地，不停看看寶琢或者我的進度如何，然後抬頭望天發呆。

喂喂喂！現在是誰丟失東西了啊！看著他漫不經心，完全寄望我們會替他找到戒指的樣子，我想起了前世的弟弟。

弟弟他，雖然長相不錯，但是性格有點糟糕。經常拜託我幫他做事，求人幫助時態度還很差劣；永遠不把自己的責任當作自己的責任，一昧地依賴他人。準確來說，是依賴我和我媽啦。

想起來就覺得氣悶......

說到底，都是眼前這個無所事事的男孩讓我想起了他。為甚麼可以完全依賴他人幫助自己呢？這樣下去他長大後真的會變成一個沒有自主性的男人。所以學校應該培養學生的責任感嘛。

一邊悶頭找著戒指，一邊想著自己的弟弟還有責任心輕得像羽毛的遊手好閒小學生。悠閒時光花在這種事上，被浪費掉的想法越來越強烈。給我認真找啊！羽毛小弟！

放學的鐘聲響起，寶琢走到我身旁搭話。

「琉璃宮同學，謝謝你幫我們找戒指。不過，現在是放學時間了，已經可以回家了喔，謝謝你，下次見面我會請你吃東西的。」

他苦笑著對我說完後，便對羽毛小弟說。

「小羽，抱歉呢，怎麼找都找不到。道具是向中等部借的吧？我陪你一起去道歉吧。」

羽毛小弟平復了不少的恐懼又重新蔓延到了臉上，他激動地抓住寶琢的袖子。

「不行啦，千鳥哥，那是、那不是在中等部借來的......」

嘛，講得直白點的話，是在家中偷來給自己喜歡的小女生看的呢。嘖嘖嘖，還真是我這位戀愛絕緣體千年難得一遇的搏取好感度手法啊。

「拜託你了，再幫我找找看嘛～」

…...啊啊啊，看到他我就想起弟弟！好火大！

我看向一臉為難的寶琢。嗯，真是一個好哥哥呢。而且責任感很強，也很有禮貌。如果我也有可以依靠的哥哥或者姐姐就好了......

看在寶琢的份上，我拿出手機，讓藤院先生替我請了書法班的假，然後對寶琢說。

「寶琢同學，我還可以繼續找喔。說不定會在粗心大意、沒有留心查看清楚的地方找到呢。一起加油吧。」

微笑著看向羽毛小弟、加重語氣說完了最後兩句，便走到了他剛才無止境地發呆的地方搜尋。

天色漸漸暗了下來，我揉揉疲倦的脖子，看向羽毛小弟。那個小子還在偷懶！他這是甚麼態度啊！

正想朝天長嘯的時候，我看到了前面的草根旁，有一道漂亮的亮光正在閃爍。

我湊近它，發現那是一個鐫有長方形寶石的戒指，寶石透明純潔，從不同角度看可以發現它時而黑紫色、時而灰色。

喔～找了這麼久，終於被我找到了嗎！萬歲！

——————

第三篇16話出現過的某名男生其實就是寶琢千鳥。
注：
「千鳥這個名字真是有趣，究竟是在指搞笑團體還是某個忍術，亦或是密鋪花紋啊。」，蓮華提到的是：名為千鳥的兩人搞笑組合，《火影忍者》中名為千鳥的忍術，名為千鳥格紋的密鋪花紋。
那個寶石，是鈹鋁鎂鋅石：由於很少被發現，成功切割的寶石也很少，所以非常稀有。
 