========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-08-06 00:26
==========================


成為琉璃宮蓮華的第三天，我一大早便醒了。當然是被鬧鐘叫醒的，蓮華的生理時鐘是7點半，而現在是5點45分。

梳洗完畢後已經是6點多了，想來叫醒我的林小姐驚訝地看著我精神奕奕的模樣。

哼哼，怎麼樣，我可是認真的喔，已經不再是以前的蓮華刁蠻千金了喔！I am a brand new me !

我們隨便吃了點東西，走到了公寓花園的跑道上，發現藤院先生正在那裏等待著我們。

欸～是擔心我跑步時會發生甚麼意外之類的嗎？不會吧。只是跑步而已。

只是，跑步，而已。

我真的沒想到蓮華的體力這麼差！跑了100米都沒有就開始上氣不接下氣，腳軟綿綿的使不上力，視野都模糊不清。

好弱！明明氣勢和性格這麼強硬，身體質素卻好弱！弱爆了！比我想像中的還要弱。

「大小姐，不要放棄！」「……大小姐，呼吸！呼吸！」

居然跑步跑到忘記呼吸……這不是我的錯，是身體的錯啊啊啊！蓮華！！！

偶爾路過的晨跑客疑惑地看著倒在離起點不遠處的我，還有我身旁兩位緊張的陪跑員。在缺氧和羞愧的雙重夾擊下，我的臉熱透了......

啊啊……看來鍛鍊身體的路異常的長……

7點半回到公寓，洗了個澡後，早餐的香味令我瞬間精神起來。不僅是體力，胃袋也要鍛鍊起來！

我試著邀請他們三人坐下一起吃，但他們仍舊拒絕了我，我只好在他們的注目下吃著早餐。他們就沒有其他事做嗎，非得看著我……

「請問你們沒有其他事做嗎？不需要盯住我吃早餐喔？」

不會突然嗆到啦。

三人連忙散開，在我的不遠處做事，同時偷偷觀察著我。

欸……怎麼覺得他們好像很怕我。啊，是覺得我會變回以前的蓮華嗎？

沒辦法，慢慢來，慢慢來。

我把注意力放回早餐上。牛奶麥片、炒蛋、司華力腸、番茄以及餐包。哦，英式早餐嗎，但好像少了些甚麼......

我大快朵頤地把早餐吃完，剩下的餐包還有麥片要一起吃才是王道哦！我拿起餐包，從已經切開的兩邊掰開...咦？

「咦？」

上面已經塗滿了牛油......

「大小姐，怎麼了嗎？」

草間小姐走到我旁邊問到。我抬起頭，又重新看了一眼餐包上的牛油，然後看向草間奧子。

「草間小姐，這是你塗的嗎？」

她好像從我的表情中感受到了執著與認真，便臉色鐵青地點點頭。

「是、是的，大小姐您以往都要我幫您塗完，再上盆。」

蓮華！你這傢伙！牛油當然得自己塗才有樂趣啊！慢慢把白麵包塗成金黃色，把牛油刀上黏著的牛油舔掉的治癒時刻居然被你除掉了！

「謝謝你，草間小姐。但就像我昨天說的一樣，我不想凡事依賴你們，我想學會自立。」

我大聲說到，讓林小姐和藤院先生都聽到我說的話。

「我，需要長大了。不可以，再像以前那樣了。」

不可以，也不想。蓮華大小姐，是時候長大了。是時候，不再任性地寵溺自己了。

屋子裡一片寂靜，我知道他們都在看著我，疑雲滿腹地看著我。

沒辦法啊，我做不到像蓮華那樣命令他人或者耍小性子，我不適合過那種生活。

「......大小姐，我明白了。」

草間小姐低聲說到。

「......謝謝你的理解。給你添麻煩了，抱歉。」

我咬下麵包，伴著麥片一起吃了起來。

嗯！果然很好吃！甜甜的牛油味和甜而不膩的麥片～

不過......我剛才居然為了不能自己塗牛油而胡言亂語了......簡直就是小題大作嘛。還說甚麼要成長，根本就是變得幼稚了！嗚，反省反省！

吃完早餐後，藤院先生走到了我旁邊。

「大小姐，少爺邀請您後天晚上共享晚餐。」

少爺。就是伊森嗎。因為他的父親是老爺，他就是少爺嗎。唉，怎麼這麼快又要見面，讓我有點心理準備啊。

「好，謝謝。」

是說，我也不能推辭吧。

「......當天，鈴奈小姐與其子也會出席。」

啊啊，是啊，大概是她提議要請我吃飯的吧，畢竟是個好人。上次就那樣不歡而散了呢。

鈴奈翔香，琉璃宮伊森的愛人，與他共育一子，鈴奈健樹，和蓮華年差4歲。兩人說不定都快改姓了吧。鈴奈的話......不行，蓮華完全沒有相關的記憶。被眾人瞞了這麼久，直到兩人快要結婚才被告知，當然會很受傷啊。

就算品行不好，也不代表不會受傷啊。壞人也是人喔。

「嗯，我知道了。」

我感受到藤院先生的視線。怎麼，以為我會大吵大鬧嗎？不會啦，因為我不是蓮華。

不錯啊，能找到兩情相悅的人，這不是值得祝賀的事嗎？恭喜恭喜。

我直接無視心中的抽痛，向藤院先生說到。

「我想要向我在學校裡騷擾過的人們道歉，不知道藤院先生可不可以載我一程？」

為蓮華收拾殘局仍舊是我的首要目標。其實她在學校裡也不是甚麼欺凌者，只是會仗著自己的家庭背景搶著做班長、被人撞到或者成績被超越的時候找對方挑釁、還有毫不客氣地指責人們的錯處罷了。因為覺得自己高人一等，所以不會主動和人說話。

嗯......給我察言觀色啊！到處拉仇恨是想怎麼樣啊！我在以前可是邊緣人耶，現在倒是成了另一種邊緣人了！引人注目的邊緣人！

…...算了。我放棄吐槽蓮華所做的一切了。

「那些，已經幫您處理了。」

「欸？」

處理了？是替我登門謝罪了嗎？不過是怎麼知道...啊，難道是有眼線在學校嗎，向家裡匯報我在學校的情況這樣？

唔，如果已經幫我道歉了的話，我就不需要再去了吧。再怎麼說，蓮華也是琉璃宮的一員，行為舉止應該代表著家族。既然家族已經出面替我解決了，我再去就不適合了，上流社會都講求面子，雖然蓮華的面子都丟光了。嗯，以後在學校裡遇到被蓮華欺負過的人們，就對他們友好一點吧。

又解決了一堆事情，偷懶萬歲！

我回到了臥室，拿出一本沒用過的筆記本，開始寫寫畫畫起來。字體果然不是我自己的字體，而是蓮華的啊，真有她的風格呢，鐵畫銀鉤。

現在道歉的事只剩鈴奈那邊了吧，琉璃宮的親戚和陳家的親戚不算其中，本來就很少見，蓮華也沒對他們做過甚麼。沒有吧？

蓮華在公眾場合還是會收斂一下自己的，在學校也是散發出一種生人勿近的氣息，只有處理公務或者想要諷刺他人時才出聲。

一出聲就無理取鬧，口無遮攔也是挺討厭的呢。我往後的校園生活要怎麼辦......為自己洗白嗎？怎麼做啊，說不定會被認為是刻意為之，而且本來就被討厭的人，無論做甚麼都不會有好的評價吧。

根本就是喊「狼來了」的少年。前科太多了。啊啊，我想起了尚萬強。難道我要轉學改名？

不了吧。明德學院是直升式，只要達到及格線就可以直接入讀它的大學，省了很多精力啊！說起來......

我打開書房的電腦，用了無痕模式搜查了鈴奈翔香。

鈴奈翔香，32歲，鈴奈造船的千金，目前是一名時尚記者。

哇喔！好酷！造船公司的大小姐，而且沒有依靠父蔭，自食其力耶！好厲害！真不愧是鈴奈小姐！不，鈴奈大人！哇啊！真人比照片還要美！而且看她就算被蓮華那樣對待，還是想好好相處的這件事情上——嗯嗯，她比伊森還要成熟！

呵呵，看吧蓮華，現在你也不得不承認對方完全配得上你老爸了吧！就讓我幫你把你搞出來的爛攤子收掉，讓你父親走向婚姻的墳...殿堂吧！

——————
注：
英式早餐包括香腸、培根、蛋、番茄、麵包、蘑菇、茄汁豆(焗豆)、蘑菇等。
「啊啊，我想起了尚萬強。難道我要轉學改名？」，蓮華這裡提到的尚萬強(Jean Valjean) 是小說《悲慘世界》中的角色，故事中的他決定改過自新後便改名換姓生活著。
 