========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-08-06 12:07
==========================


我撿起戒指，用手指拭去上面的泥垢，站起來晃晃頭，回復平衡感。

想要把戒指還給失主的那一剎那，我停下了腳步。

不對，不讓這個傢伙意識到自己的缺點的話，我無法接受啊！

明明是自己弄丟了從母親那偷偷拿來的貴重物品，為甚麼還可以那麼悠閒地在那裡踱步偷懶啊？「年紀還小」之類的藉口，我可不想再聽到了！讓我找了這麼久，是時候付出點代價了！小子！

嗯～好像是我自願幫他找才花費了這麼多時間？......我不管啦！

「抱歉，我實在找不到你丟失的戒指。」

我微笑著走到羽毛小弟面前，表面上風平浪靜但心底裡卻早已波濤洶湧。

他臉上露出了對我感到失望的表情，鼓起臉頰看向地面。喂，對我的失望之情不要這麼明顯好嗎！好歹也幫你找了耶！

我努力保持微笑，接著說。

「但是啊，這位同學？你有沒有打算自己認真反思一下呢？」

「欸？」

他縮起身子，害怕地看看我，然後看向自己的表哥，用可憐兮兮的眼神發出求救信號。

嘛，就算把你表哥叫來也沒用喔！已經沒有甚麼可以阻止我了！

「怎麼了嗎？」

寶琢急忙地走過來，看向我們兩人。

「嗯，其實這對這位同學來說也不算甚麼大事吧，但為了表示禮貌，我還是想提醒一下。雖然今天是第一次見面，不過，這位同學各方面都讓人擔憂呢。」

兩人一臉「她究竟怎麼了」地看著我。

「你，那枚戒指，是未經母親同意就拿走的吧。」

「欸！？」

無視一旁驚叫的寶琢，我死死地盯著眼前臉色開始變得慘白的羽毛小弟。

「本來不問自取就已經不是值得贊成的行為，你拿的，還是母親重要的訂婚戒指吧。」

「甚麼！？」

我交叉雙臂，嚴肅地看著他。

「你，不會分辨出甚麼是可以做的，甚麼是不可以做的嗎？所有事物都有一定的界線的。你拿戒指時有考慮過後果嗎？有想過母親發現戒指不見時的感受嗎？也許你覺得，還回去就好了，但是你本身的行為就已經打破了你母親對你的信任了喔？

「然後，丟失了重要的戒指這件事，也許在你眼中只是一場意外吧。但這真的是意外嗎？同學，把那麼貴重的物品帶到學校的話，是應該好好保管，而不是拿來炫耀的吧？不要只用意外來當作藉口去掩飾自己的粗心大意。」

他低著頭，所以我看不清楚他的表情。也許是在哭？

「丟失戒指後，你有認真尋找嗎？」

「我、我......」

「你在我來之前，就沒有好好尋找了吧？只是來回看著，是在找人幫忙嗎？在那之前，先給我行動起來，不是所有事情都會有人幫助你的。我和寶琢同學來一起找後，你也只是在旁邊看著吧。完全把責任推給別人了嗎？如果找不到，就用「這也沒辦法呢」來安慰自己嗎？那只是自欺欺人的行為。」

我冷哼一聲，氣場不自覺地往外放。哎呀，這樣就像是我在欺負他呢。

「首先，做錯事時就要有誠心彌補過錯的態度。不是每次都會有人來幫你，也不是每次都會原諒你。自己做錯的事，就自己努力獲得別人的原諒，努力修正錯誤啊。」

不要像我之前那樣，要努力改變自己啊。

「給我好好背負起自己的責任啊，已經不是任何事都可以撒嬌的年齡來吧。希望你能用你母親的戒指換來一次寶貴的教訓。」

我說完後，向一旁的寶琢點點頭，看了肩膀微微顫抖著的羽毛小弟一眼，便轉身離開了。

欸～你說戒指嗎～就讓他再找找吧，看看他有沒有要改過的決心。戒指就這樣暫時安放在了我的口袋裡。

也許家人一直也因為他的這種性格而感到困擾吧，說不定也唸過他很多次；但畢竟是家人，有時候孩子反而不會誠心接受意見，是覺得大家都會原諒自己吧。

這時候就需要外人來說了呢。好好感激我吧，有我這樣的前車之鑑真是萬幸呢。

其實只是我單方面想那樣做罷了，那種家裡有個麻煩的小孩的感覺，我懂啊......健樹是個好孩子還真是萬幸了。

我走回了教室，發現班長還在裡頭寫著東西。

「啊啦，五十嵐同學，你還在啊。」

因為剛才嚴肅地說了一堆話，現在語氣有點略微僵硬，心情也有點鬱悶。也有想起了自己前世的緣故在裡頭吧。必須要好好調整心態。

「大家都按照你說的回去休息了，我要完成值日生的工作，所以還在。」

我發現了他放在桌子上的值日生冊。哎呀，我只顧著幫羽毛小子找東西，忘記自己必須和自己的同學作會前演說了。真糟糕......我的責任感也不怎麼樣，事情也分不清楚輕重嘛！

「辛苦你了......我也來幫忙吧。」

「不用了，我快寫完了......琉璃宮同學。」

班長推推眼鏡，只是靜靜地寫著本子。他本來就是一臉認真的樣子，外加外表看上去很像優等生，而且戴上了眼鏡，所以真的是模範班長的最佳形象呢。

話雖這樣說，但他其實挺喜歡調侃別人的......前不久決定發表會的項目時也在調侃我。不過做事很認真、很可靠、也很有效率，所以也沒甚麼好抱怨的呢。倒不如說，他對我的調侃說不定代表我們是朋友！還真是希望我們是朋友......

是呢，平日裡和他聊天也挺開心的呢。畢竟是少數願意主動和我聊天的人......

我搬下椅子，坐在了他的對面，翹起腿把手臂靠在桌子上，看著他寫字。

「五十嵐同學，你知道寶琢千鳥的表弟是誰嗎？」

「啊，寶琢雛羽啊。」

他點點頭。同姓？

「原來琉璃宮同學也對他感興趣。」

很多人對他感興趣嗎？難道是因為，「會激發母性！」之類的？

「他是怎麼樣的人呢？」

「啊，因為家庭裡面，是年齡最小的後輩，所以很受喜愛。不過經常性糊塗地搞出大烏龍，是他的賣點...萌點...缺點呢。」

到底是甚麼點。我覺得算是缺點吧。

「是會受年上疼愛的人。」

「......五十嵐同學知道的真多呢。」

他低頭回到自己的工作上。

「很普通的常識而已。」

這和我所知道的常識不太一樣呢！？是因為我沒有朋友所以孤陋寡聞嗎！

如果是那樣，就可以解釋為甚麼他會覺得別人幫助他是理所當然了吧。還有無論做錯了甚麼都可以被原諒，所以一直都沒有感覺到應有的責任感還有分辨輕重的能力嗎。

我剛才會不會太嚴厲了呢，再怎麼說，他也只是個孩子。

嗯......算了，讓他長點記性吧，反正我待會兒也要把戒指還回去了。

「五十嵐同學，我們班有班群的吧？」

我也要有點責任感，自己訂下的事情要做好，所以必須把沒有說的話說完呢。

他點點頭，拿出手機。

「琉璃宮大人，您來陋群拜訪，唯恐我們招待不周啊。」

「為甚麼突然用敬語？」

果然有啊，之前辦讀書會時就隱約感覺到了，因為他們有共享我講解的題目。不過我還是不要加入比較好吧，雖然感覺被孤立了，但那是同學們唯一能夠自由發言的地方啊，沒有我的聊天室，一定非常溫馨！同甘共苦的大家一起互訴苦水，如果我突然出現，他們一定會嚇死......說不定會埋怨把我加進去的班長......

「我不會加入你們的班群，不過...請把你的手機號碼告訴我我把我要說的話傳給你然後你再傳給同學們吧請告訴我你的手機號碼。」

語速飛快地說了一堆話。

是啊！這不是好機會嗎！班上第一位同學的手機號，就決定是你了！班長！

「欸？抱歉，可以重複一次嗎？」

他一臉疑惑地說到，把手湊到耳朵旁，拉近椅子。

你絕對是故意的！是故意的吧！我好不容易才鼓起勇氣！

「五十嵐同學，請把你的手機號碼告訴我吧，嗯？你不會拒絕的吧？」

我微笑著說到。他裝作恍然大悟的樣子，點點頭。

「很榮幸能告訴您在下的手機號碼。」

交換了號碼後，我傳送了「我是琉璃宮蓮華，請多多指教」的訊息給他。

「......琉璃宮同學，你不會每隔五分鐘就傳訊息給我吧。」

我看上去像是那麼孤獨的人嗎！雖然你面無表情，但我感覺到你語氣中「好麻煩啊」的信息喔！

「不會，但我會每天和你道早晚安的喔，morning call服務需要嗎？」

「謝謝您的好意，您的心意我感受到了。」

我收拾好書包，把椅子放回桌子上，然後等待班長收拾完畢，一起離開了教室。

我在前往庭院和鞋櫃的分歧路上和他道別。

「五十嵐同學，辛苦你了，明天見。」

「明天見。」

看著他離開的背影，真是有種成為了朋友的感覺呢。我舒了口氣，往剛才的草地走去。

總覺得，有點想念以前的朋友了呢。不過，已經聯繫不上了啊。

…...還是專注於當下吧，努力結交朋友，加油！
 