========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-08-06 12:09
==========================


走到剛才的走廊上時，就聽到了微弱的哭聲。心被淡淡的罪惡感籠罩著，我在意地看著草地上的動靜。

我真的做的太過分了吧，隨意對一個剛認識孩子喝罵，我自己也不是完美的人啊，怎麼可以吹毛求疵......

天已經慢慢暗下來了，但還是可以看到，草地上的兩個身影，一個蹲著、一個站著。

喔～羽毛小弟被我訓話之後，開始自己努力尋找戒指了呢，寶琢在旁邊看著，有點不知所措的樣子。無論如何都不會找到，因為戒指在我的口袋中，真是抱歉......

我站在走廊上看了一會兒，寶琢大概是注意到我了吧，他快步走到我身前。

嗚...很抱歉......我不應該隨便管教別家的孩子的......以前也沒有人來任意管教我啊！

他沒有生氣，也沒有不滿，只是欣慰地站在我旁邊。

「謝謝你呢，琉璃宮同學，小羽他，好像想要改掉自己的壞習慣了呢。」

「啊啦，那真是太好了。希望他能夠成為一名出色的人。」

我、我到底該擺出甚麼表情啊......

「因為他一直都太過依賴我們了，也不知道該怎麼辦才好......你一定是為了他著想才故意要責罵他的吧！真是萬分感激！同時也很抱歉！」

他轉過身向我低頭，我只能尷尬又著急地擺手。沒有那麼高大上的理由，真的只是我當時感到不爽而已！是自私的原因！

「沒有的事，我才是應該道歉。」

我也向他低下頭。

「隨意對那孩子發火，是我有欠考慮；再怎麼樣，也不可以那麼沒有禮貌。對於我剛才的言行，我深表歉意。」

「不是的，是我應該道歉才對，我是他的哥哥，本來應該是我的責任......」

他苦笑著說到，又看向了自己的表弟，嘆了口氣。

「這下我就放心了......」

我看著他的側臉。寶琢是六年生了呢，畢業前往中等部後，就不可以再幫助弟弟了吧。這樣的弟弟，能夠在自己離開前成長，的確叫人欣慰呢。

不知道他剛才有沒有也對弟弟訓話了呢。雖然心疼，但為了他的成長，也只能痛罵一頓了吧。唉......真是好哥哥呢，和我這個自顧處理自己的怨氣而隨口大罵的人完全不同！

我拿出口袋裡的戒指，把寶琢的注意力拉回來。

「寶琢同學，這個，是我剛才找到的。現在才返還，真是抱歉。」

他看著被我放到他手中的戒指，倒吸了一口氣。

「那小子！居然拿了這個！」

唉......是啊，居然拿了母親的訂婚戒指......

「真是的......謝謝你，琉璃宮同學，現在，真的、再怎麼道謝都不夠啊。」

我們家欠了你很大的人情呢。他苦笑著、真誠地向我再次低頭。

「不，我也不應該隨便把它藏起來，找到的時候應該立即交給你們才對......我處理得不夠妥當，對不起。」

人情甚麼的，不需要了啦。

「不，這件事的始末，我會轉達給家裡的。」

欸！？不會是因為我沒有立即還給他們吧！還是因為我罵了他們的心肝寶貝一頓！我想起了班長的話，只覺得後背一涼。

這次不會真的闖禍了吧。嗚哇......回想起之前在洗手間怒懟女生的那次了，這次好像更加大條了，開始感到害怕了......

「真的很抱歉！我不是有意要用沒有禮貌的語氣對待寶琢雛羽同學，也不是有意...也不是真的要把戒指延遲交還的！」

啊啊啊！不要對我做甚麼啊啊啊！

「欸！？不是，琉璃宮同學，你誤會了甚麼吧？沒有生氣，不會生氣的喔！？感謝還來不及呢！」

他慌張地拍拍我的背，我慢慢停下了鞠躬。

「那個...真的很抱歉......我會登門謝罪的。」

他苦笑著拍拍我的肩。

「不用道歉啊，是我要謝謝你。琉璃宮同學，其實是個好孩子呢。」

欸！？不要、不要誇獎我啦，突然在別人感到愧疚和害怕時，說這種話，犯規啦。

覺得臉有點熱，所以心虛地轉移話題。最好不要再想起我罵了他表弟還有藏起了戒指！

「那個，雖然很失禮，但我覺得讓那孩子找到戒指比較好。」

「嗯？」

他不解地歪頭。

「是你找到的啊？應該要讓他向你道謝。唉，他還真是的，居然把這個偷拿出來，還弄丟了......」

「如果是他自己找到的話，會變得更加有自信喔。原來只要自己願意努力，也是可以找到的啊。這樣慢慢培養責任...咳，自信心的話......」

我含糊不清地解釋到，寶琢想了一會兒，也認同地點點頭。

「好吧。不過無論如何，這都是琉璃宮同學找到的。」

啊哈哈......總覺得罪惡感越來越沉重......

我向他道別，忐忑不安地走向校門。不會生氣的吧，寶琢的家人......要不要事先了解一下呢？

回家途中，問了藤院先生寶琢家的事。

「寶琢家的兩位公子也在大小姐的學校就讀呢。」

藤院先生在後視鏡中看了我一眼，我心虛地乾笑兩聲。我今天就很走運地碰到他們了喔，好像還闖禍了呢！

「寶琢家是從事珠寶行業的家族，雕刻、鑑定、採購、拍賣、收藏，一切皆有接觸。」

所以是寶琢嗎......真是好名字。珠寶行業嗎......不太清楚這個行業呢，一般只是接觸到珠寶行，又或者寶石展覽。像他們家那樣，會是業界龍頭嗎？

「呃...寶琢的長輩們，很...呃，可怕嗎？」

「......大小姐，難道您......」

他眼中的擔憂令我心中咯噔一聲，保持平靜地回問。

「甚麼？」

我甚麼都沒有做喔～只是又是罵人又是藏東西。嗚......我錯了......

「......都是很和藹的人。大小姐，如果發生了甚麼事，還請您告訴我。我會適當地、處理的。」

我向他笑笑，道了謝，甚麼都沒說。

對不起啊！藤院先生！我總不能告訴你「我罵了他們家的小少爺，還隨便自作主張把戒指拿走了，嘻嘻」這樣吧！好不容易，建立起來的信任......

以後，真的要注意自己的言行舉止，不要再被情感牽著跑了......

怎麼覺得自己又在立flag…...這都第幾次了啊......
 