========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-08-06 12:12
==========================


第二天回到學校，看到班裡的大家興致高昂的樣子，我內心感到一絲慰藉。

因為昨天的事，我難以入眠，但是也沒有那麼困......大概是精神亢奮吧。

同學們都沒有害怕或者擔憂的樣子，看來我昨天讓班長代寄的演講很有效呢！哼哼，那個我可是想了很久喔！

因為我們班的話劇被安排在下午兩點，所以我讓大家都去別班逛逛，好好享受了，12點半時再回來準備。

我們班是全校唯一不用學校提供的佈景、化妝師或服裝師的人，全部都是一手包辦。當然，有部分道具是向中學的話劇部借的。一點多時，雖然教室有點混亂，但演員們都好好地化妝完畢，道具和佈景也早就送到禮堂後台了。

我和班長帶領大家來到了禮堂，一路上遇到的人都一臉驚嘆地看著我們。哼哼～我們班很厲害吧！全部都是值得驕傲的孩子喔！

因為之前把線人君給的資料看了許多遍，外加這幾個月來的相處和觀察，我看待他們就像是我的孩子啊......好感動，就像是前世畢業禮上看到同學們成長的那種感動......

發表會真是太不可思議了吧，家長們都是以這種心情看著孩子們長大的嗎？

我沒有邀請任何人來發表會，以往的我每年都邀請伊森，但他只出席過一次。其實伊森除了一年級，就沒有參加過我邀請的學校活動了吧。

嗯，我也沒有在意啦，也不太想和他扯上更多關係。反正我又不會上台，只是個指手劃腳的導演罷了。喊「停！」的時候，心情挺不錯的斯巴達新手導演。

最近光顧著學校的事，都沒有看電影呢。記得四月份會上映一部很期待的科幻片，試著拜託藤院先生讓我去電影院吧。

站在後台等待被介紹出場時，我讓一臉緊張的五德班同學們聚集起來。

「各位都很努力了呢，辛苦了，接下來就是展現你們出色成果的時候了，緊張的話，可以在手心上寫人字吞進肚子裡。」

「琉璃宮同學，你還會那樣做嗎？吞人字甚麼的。」

班長嘲笑了我一番，大神和巒頂還有丸美也輕輕笑了起來；其他同學們見我沒有生氣，也開始跟著笑了起來。空氣中瀰漫著輕快的笑聲。

喔喔，原來班長是為了讓大家放鬆下來才那樣取笑我的啊！不愧是班長中的班長！經由眼鏡加持後變得更加值得依靠了！

不過我緊張的時候不會吃人字，只會想要吃糖果。

「接下來，讓我們期待，五德班的話劇表演，《當人魚公主遇上浦島太郎》！」

很尷尬的名字，老師，辛苦你了。

後台組早已把佈景和道具佈置好了，演員們都開始出場。第一句台詞很流暢，他們的表情也很到位，完全看不到緊張感。嗯，很棒呢！不能在台下看很可惜，但我是站在最近的台邊看的喔！特等席！

觀眾們的反應也很好，該笑的時候哄堂大笑，刺激的部分會驚呼，高潮時也很配合地一片寂靜......也許是後台組選的音樂還有打光都很到位吧，我也看得心情滂湃起來了。

劇終的音樂響起，我開心地用力拍掌——偶爾有失誤或者停頓，但大家都互相幫忙，好好地演完了一齣出色的話劇！我、我好感動～！

到了謝幕時間了，同學們都開心地一對對走出舞臺，跟著音樂打拍子，向觀眾致謝。觀眾們很給力地鼓掌歡呼，還有人給主演送上了花束。觀眾都是家長吧，也太熱情了吧，好有愛！

啊啊啊！我怎麼沒有想到預訂花籃！明明我的個人支出還有額度！可惡！錯過了給予成長勳章的機會！

「琉璃宮，怎麼了，是時候出場了喔？」

班長因為來回跑動的原因，額頭全是汗珠、被射燈照亮的臉也紅紅的，但他臉上的笑容十分燦爛，我從來沒有見過他這麼開心過。

叫我琉璃宮了呢，是關係變好的表現嗎。

我微笑著點頭。

「一起走吧，五十嵐君。」

我們並肩走到舞臺上，射燈照得我一陣熾熱，舞臺下只能隱隱約約看到許多興奮的臉孔。我握著班長的手還有大神的手，和全班同學一起向觀眾席鞠躬。

餘熱久久沒有退去，同學們都振奮地討論著剛才的演出。看到他們的笑容還真是令人開心呢。

終於結束了，發表會。

我慰勞完同學們並且告別後，便疲倦地走往校門。已經叫藤院先生來接我了，疲勞感一下子湧上大腦。

唉......一直都沒怎麼休息過的感覺。努力修補和同學的關係，努力保持威嚴和友善，籌備了考試前的讀書會，還有那之後的發表會，期間有各式各樣的才藝班......

我是不是太弱了點啊，這樣就累了。也許是因為昨天沒睡好......

「大小姐，恭喜您，演出非常成功呢，辛苦了。」

在我身後冒出來的藤院先生把我嚇了一跳。

「欸，咦？難道藤院先生來看了嗎？」

啊，他那個不是相機袋嗎？之前和健樹去玩時帶的那個。

「是的，我把全程都錄下來了，畢竟是大小姐的監督下完成的傑出作品。林小姐本來也打算來的，但是要準備賞櫻會的事，所以就沒有來了。我代她向您道歉。」

他微低下頭，我拉住他往車子走。

「哎呀，沒關係啦，我也沒有想過你們會來...那個，賞櫻會？那是甚麼？」

一起看櫻花嗎？以往蓮華都是自己看呢，因為沒有朋友、伊森也沒有和她一起看。我們家有賞櫻會這種東西嗎，沒有記憶呢。

「啊，是寶琢家舉辦的賞櫻會，很著名喔，被邀請出席的女性們都很尊貴以及出色；大小姐能獲邀參加，證明您很受矚目呢。」

蛤～？好累啊，大腦拒絕運作了。原來是社交應酬？

藤院先生替我打開車門，也許是發現了我一臉睡意吧。

「甚麼，獲邀？」

「當前夫人還在的時候...」

他頓了頓，把車子開出校門。

「是由她去出席賞櫻會的。那之後琉璃宮家就一直沒有出席賞櫻會，因為大小姐您還年幼，外加沒有年長女眷陪伴......」

啊唔，母親啊。好久沒有聽人提起她了呢。

「櫻宮夫人去年開始帶同櫻宮小姐出席了；也許是覺得大小姐您也是時候步入社交界了吧，因此就單獨發邀請函來了。」

之前參加宴會不算步入社交界嗎～？好難懂～

「呼啊～翔香大人呢～？」

「夫人也收到了邀請函。琉璃宮家終於有女眷出席各種社交活動了呢。」

是嗎～不錯啊～

「大小姐，您先休息一會兒吧。」

「到了叫醒我喔～」

賞櫻會啊......真是的，讓我休息一下不行嗎......

快要睡著之際，我才突然發現一件事。整個人都被嚇醒了，因為察覺到了這件事的嚴重性。

因為，那是代表著社會地位的宴會，雖然只是賞花，但只有社交界中的名媛才會受邀，所以代表著很高的社會地位吧。如果表現得不好，就不能改變自己的舊有形象了。

而且，舉辦的家族是，寶琢家。

寶琢千鳥和寶琢雛羽的家族啊啊啊！

——————

蓮華發的訊息：
「各位同學，貴安。明天就是學校的發表會了，我知道大家心裡都很緊張；但是，各位這些天來的努力不是白費的。盡情享受吧！不用太過擔心自己會否出錯，我認為大家都做得很好，盡力了。就讓家人們看看大家努力的成果吧，在這一年裡所學到、得到的東西，盡情發揮。此刻只是一次見證自己成長的時刻，我們還會繼續往更高的方向攀升。所以，享受當下吧，好好看著成長的自己，歡笑吧。大家辛苦了，共勉之。謝謝你們看完這番話。」

五十嵐收到後的回信：
「琉璃宮同學，好長啊......」
但還是乖乖地轉發到班群了。
 