========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-08-06 12:16
==========================


心中充斥著混亂的思緒，我迷迷糊糊渾渾噩噩地參加完了結業式，正式升上了六年級。

說不定同學們都很高興，因為終於從和我同班的惡夢中解放了！很想為他們鼓掌歡呼，但我實在沒有甚麼心情......因為對我來說惡夢般的賞櫻會就要來了啊......說不定是鴻門宴，特意邀請我去問責的！到時候就是社會上的死......

在短暫的春假期間，賞櫻會預期到來，我緊繃地穿上了草間小姐為我準備的碎花長裙，把繡有和風花紋的腰帶纏在腰間。

啊啊啊，緊張得不行了，想要吃糖果壓驚，但家裡沒有零食。

因為是我第一次正式受邀出席社交活動，並不是由伊森帶同前往，所以家裡的三位都特別興奮，整天忙裡忙外的。本以為只要穿得正式一點就好了，但卻特別訂製了衣裝，頭髮也特意讓造型師幫我弄好了。林小姐還每天都在我耳邊提醒我該有的禮儀......

本來就為寶琢家擔心得焦頭爛額了，在家裡也不得放鬆下來真是快要心力交瘁了......

「大小姐，您早。」

我如坐針氈地坐在餐桌前，看著眼前小小的飯糰。

「草間小姐......你也要拋棄我了嗎......」

我唯一的心靈慰籍，就只剩您的廚藝了啊！

「大小姐，參加賞櫻會前不可以進食過多......今晚我為您煮砂鍋牛肉，請您忍耐吧。」

我抬頭看向草間小姐。啊，她就像是天使啊，我前方的路卻是通往刑場。為甚麼我就管不著我的嘴和手，為甚麼要去招惹寶琢家的寶貝孫子啊！

「謝謝你，草間小姐......」

我吃著少的可憐的早餐，甚麼味道都嚐不出來。林小姐從房間裡走出來，向我囑咐。

「大小姐，在賞櫻會裡不要吃太多。這將是您正式步入社交界的會席，請您注意自己的儀態。」

Behave myself，got it，Madam。

「請您保持微笑。」

我已經看到了啊......自己的出道宴會變成大型彈劾現場的未來......為甚麼偏偏是寶琢家，為甚麼偏偏是第一次的社交活動啊！

呼，我必須冷靜。我是琉璃宮蓮華，一定要完美才行。

不會被訓的，寶琢千鳥不也說了嘛，所以也不必這麼擔心。

有小六生的保證究竟有甚麼用？

嗚...因為太過緊張所以腦子都不好使了。

「大小姐，是時候出發了。」

藤院先生走進了飯廳，我機械地站起來，撫平裙子，接過林小姐遞給我的披肩。

「知道了。」

我閉上眼睛，深吸一口氣，收拾心情。

「呼～走吧，藤院先生，不要讓翔香大人等太久。」

我堅定地踏出腳步，前往了戰場——賞櫻會。

寶琢家的規模雖然不及琉璃宮家，不過也是不容小覷。爬滿常春藤以及其他攀爬植物的西式大宅，還有一大片散發著草味的草地。各種花卉井井有條地栽培在庭院各處，而那株健壯的櫻花樹更是讓人忍不住閉起呼吸。

粉嫩的花瓣緩緩落下，櫻花樹下鋪滿了可愛的粉色。聞著花香，總覺得自己的心也平穩了不少。

哎呀，這賞櫻會水準真高，不愧是名媛的宴會。

我盡量不去在意周圍的人們的目光，打量著舉辦宴會的庭院：幾張席子鋪在樹下，附近設有放滿食物的桌子，大多數都是一口份量。林小姐，我想多吃點也有困難啊。

我和翔香大人一同走到附近榕樹下，向坐在藤椅上的寶琢老夫人以及站在一旁的兩位寶琢夫人問好。

寶琢老夫人看上去非常慈祥，而根據藤院先生之前的解說，身高比較高、有著一副英氣臉孔的女子就是羽毛小子的母親寶琢榴虹；身高相對嬌小，散發著與老夫人一樣氛圍的女子就是寶琢千鳥的母親寶琢榴彩。

「「寶琢夫人，貴安。」」

我站在翔香大人身旁，低頭恭敬地微笑著向她們問好。

「貴安，歡迎光臨陋舍，來參加這次的賞櫻會。能見到琉璃宮夫人還有小姐，真是榮幸啊！」

老夫人哈哈哈地笑著，拉過翔香大人的手拍了拍。

「現在親口說一聲，祝你新婚快樂，琉璃宮夫人。」

「謝謝您，我很榮幸能獲邀來參加今年的賞櫻會。這株櫻花樹真美啊！」

「是啊，很多年歷史咯，你能喜歡就太好了。希望你今天能夠盡興啊！榴彩，你和琉璃宮夫人到處逛逛，介紹一下吧？」

寶琢千鳥的母親微笑著和翔香大人一起走開了，翔香大人不忘回頭向我點頭，無聲說了句「加油」。

喔喔喔！得到翔香大人的應援了！我會努力的，無論她是要殺要剮，我都會誠心道歉的！

「你就是琉璃宮家的千金吧？」

「是的，今日能獲邀來參加賞櫻會，晚輩真是受寵若驚，看到老夫人您身體安康真是太好了。」

我禮貌地微笑著，老夫人向我招招手，讓我走近一點。

嗚！不會是想，開罵了吧！？

「自從上次見你，已經過了9年多了啊......長大成一個漂亮的小姑娘了呢。」

她呵呵笑著，拉住我的手。怎麼辦......我真的不知道該如何和長者相處！我是邊緣人！

「啊，那時晚輩年紀尚輕，未能記住夫人您的尊容......」

「呵呵呵，真有禮貌呢。這些年，辛苦你了吧，要好好努力喔？」

我看著她的笑臉，心中有點暖暖的。雖然我罵了她的寶貝孫子，但還是不忙關心我啊。覺得有點不好意思呢......

「嗯，晚輩會謹記夫人您的教導的。」

「還有...」

她臉上閃過一絲疲態，我緊張地在心中想著早就預備好的道歉用稿子。

「我家的小孫子，給你添麻煩了呢。如果不是你的話......非常感謝你，幫助我們教訓了他，還幫我們找回鳩羽之淚，我代寶琢家向你道謝。」

她站了起來，正要鞠躬時，我回過神來制止了她。

「晚輩怎麼能受此大禮！夫人請您快坐下吧，關於您的孫子那件事，晚輩才是該早日登門道歉。晚輩不該自作主張，訓策寶琢少爺的！」

羽毛小子的母親突然走到我面前，向我彎腰說到。

「琉璃宮小姐，謝謝你教訓我那不肖子，還替寶琢家尋回鳩羽之淚，寶琢家日後定會報答你的大...」

「還請您抬起頭！晚輩只是多管閒事罷了！沒有甚麼值得您這樣做的啊！」

究竟是怎麼回事！和我這個星期以來所想的也差太遠了吧！有點可怕！我是不是在作夢！不要向我道謝了啊！大家都看著啊！

《驚爆！琉璃宮惡女威逼寶琢家的夫人們向她畢恭畢敬！》，我想像到了這樣的傳聞啊！

大腦運轉不來了，我一時適應不了現實的衝擊。

「我們打算在賞櫻會上在各位貴客面前向你正式致謝。」

所以這是非正式的嗎！？

「還請您們停下這個計畫，如果、如果真的想向晚輩致謝的話，有那份心意就足夠了......」

快點停止啊！以我現在的名聲，只會被人誤會！

幸好，兩位都敵不過我的央求，吩咐了一旁的傭人停止待會兒的儀式。究竟還有甚麼儀式！？頒發獎狀嗎！？熱心市民獎！？

「琉璃宮小姐，如果你日後有甚麼需要，我們必定會助你一臂之力的。」

我帶著這沉重的承諾向兩位暫時道別，大腦疲憊不堪地走到一旁。

「蓮華，沒事吧？還好嗎？」

翔香大人好像在和其他參加者打完招呼後就站在一旁等待我了，真好......寶琢千鳥的母親也走了過來，欸，不要向我鞠躬啊！

「琉璃宮小姐，在這裡向你道歉和道謝了。」

「寶琢夫人，您不需要這樣！請快起來！」

啊啊啊，為甚麼要這樣啊！我已經收到了，拜託不要再這樣啦我壓力很大！

她微微一笑，向我和翔香大人道別，便去和其他人聊天了。

「蓮華......沒事吧？」

翔香大人溫柔地輕拍我的背。

「啊啊，謝謝你的關心，琉璃宮大人，我沒事。」

只是收到了過份的驚嚇......以及意料之外的反轉......

「「琉璃宮夫人，琉璃宮小姐，貴安。」」

抬頭一看，原來是櫻宮夫人和小姐來向我們搭話了。櫻宮夫人今天還是給我一種值得信賴和景仰的大和撫子的感覺。說起來，我從來沒有想過要成為這種類型的人呢，怎麼說呢，不太適合我啊。記得櫻宮夫人是社交界之花啊，是我這種邊緣人無法企望的高嶺呢。

「櫻宮夫人，櫻宮小姐，貴安。」

喔喔，翔香大人已經適應了身為琉璃宮夫人應有的樣貌了嗎？不過本來也算是千金大小姐，也許只是地位高了許多吧。

「櫻宮夫人，櫻宮小姐，貴安。」

不知道為甚麼，有著端莊外表的櫻宮小姐正直直地盯住我。上次新年會也是這樣呢......

櫻宮黛理。記憶裡對她的印象就只有櫻宮家的小姐......我以前不會對她做過甚麼吧。可惜，在我的記憶裡伊森那傢伙佔有的比重太多了，都記不住其他人。

櫻宮夫人欲言又止地看著我，我看到櫻宮黛理緊握一下母親的手，然後就放開了。

「琉璃宮夫人，最近健樹少爺如何呢？」

趁著兩個大人正在交談，櫻宮黛理悄悄移步至我的身旁，臉上的笑容非常標準而且端莊，外加她標緻的臉孔，真的是美少女啊。大和撫子......

「琉璃宮大人，剛才寶琢老夫人向您鞠躬了呢，請問您是做了甚麼好事嗎？」

吹氣若蘭......這麼美麗的人在向我微笑！

「嗯，只是一點小事，不足掛齒。」

她露出「原來如此」的表情。

「就算只是小事，也幫助到有需要的人呢。琉璃宮大人，真是太謙虛了。」

…...嗯？怎麼覺得她剛才有點遲疑？

「......琉璃宮大人，恕我無禮......您有拜讀過，《你是我的摯愛》這部作品嗎？」

怎麼了，這孩子在找同好嗎？她的語調有點提高了，感覺很緊張呢。找同好的時候心跳會加速呢～我懂我懂。

「抱歉，我不知道這本書。」

「啊，琉璃宮大人您不需感到抱歉，是我無禮了。」

她低下頭，但我沒有錯過美少女臉上一閃而過的失望。

找不到同好的確會覺得失落呢～我懂我懂。

「櫻宮小姐，如果你不介意的話，我可以在拜讀過這部作品後，和你一起討論。」

為了安慰她，我如此提議到。她恢復了微笑，搖搖頭。

「抱歉，這部作品...已經不存在了。它是一部，網絡小說。」

欸？櫻宮家的小姐也會看網絡小說啊？不過，她突然問這種問題，是有甚麼原因嗎。

嗯？總覺得，這種對話，好像，在哪裏看過......是那種場合，那種，快要想起來了——

啊啊！是那個嗎！那個！難道！

因為大腦還沒從寶琢夫人那裡收到的刺激恢復過來，我腦中閃過了一絲念頭。如果放在平常，我肯定不會這樣想，也不會相信自己的怪奇想法。我激動地看向櫻宮黛理，聲音止不住顫抖。

「吶，櫻宮小姐，你知道甚麼是轉生嗎？」

——————

黛理終於正式出場了！等你等好久了！
雖然停在了莫名其妙的位置上，不過蓮華的問題、答案應該很明顯......
 