========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-08-08 12:47
==========================


「吶，櫻宮小姐，知道甚麼是轉生嗎？」

櫻宮黛理先是迷茫地看著我，然後眼睛一亮，像是找到了寶藏般抓住我的手臂。

「琉璃宮大人！29歲，北海道人，人事部主管，百代千里子！」

欸欸欸！？還真的和我一樣是轉生者嗎！？不會吧！猜對了嗎！？居然、居然有一樣經歷的人！會不會成為朋友！可以成為朋友嗎！拜託！我想和你成為朋友！

「請成為我的朋友！」

「欸？」

「琉璃宮小姐，黛理她做了甚麼失禮的事情了嗎？」

在一旁的翔香大人和櫻宮夫人聽到了我的喊聲，都驚訝地看了過來。

糟了，因為遇到有相似經歷的人所以過度興奮了嗎！對不起啊！不過我真的好開心！說不定，可以有能互相了解的人了！轉生者，say yoooo～

咳咳，不可以嚇到她，要冷靜下來。怎麼辦，笑容收不起來了～

「抱歉，失禮了，只是櫻宮小姐和我有相同的興趣，所以有點興奮。櫻宮夫人，請問我可以邀請令媛到家裡作客嗎？不知今日櫻花會後是否有空閒呢？」

「欸？」

她露出了迷茫的表情。哎呀，真沒想到社交界之花的櫻宮夫人會有這種表情呢。

「那個，蓮華，那樣不太好吧？在沒有預約和商量之下邀請別人來家裡作客，櫻宮小姐，也會很困擾的吧？」

我看向了早已放開了手的同道中人，她恢復了一臉溫順的笑容。

「我沒關係的，只要父親大人和母親大人首肯，外加琉璃宮大人願意的話......」

「欸，但是......」「櫻宮夫人，先借一步說話好嗎？」

兩位大人神情緊張地走到一旁。怎麼了，來我家就這麼不方便嗎？是害怕我對她做甚麼嗎？不會啦，我這麼溫順。

「那個，可以叫你黛理嗎？」

我壓低聲量說到，她點點頭。

「你前世是......？」

「啊，我前世是22歲，大學生...不知道為甚麼睜開眼就到了這個身體裡了，是去年10月的事吧？」

總覺得是非常遙遠之前的事呢，明明也才半年......已經半年了嗎......

「喔，所以你不是從嬰兒時期開始啊，和我的情況不同。」

「欸！？你、是這麼久之前嗎！？」

她點點頭。

「現在，小說的內容記得的都不怎麼清晰了，可惜。」

說到小說，那究竟是甚麼網絡小說？正想繼續詢問下去時，兩位夫人討論完畢回到了我們身邊。翔香大人苦笑著對我說。

「蓮華，今天恐怕是不行呢，不如，改天約櫻宮小姐出來共進午餐吧？這樣如何？」

還是擔心我會對她做些甚麼嗎？不對，翔香大人的話，都信任我能夠帶健樹出去玩了，是不會認為我會對黛理做些甚麼的吧？

「琉璃宮小姐，如果是明天的話，可以嗎？去甜品店包廂享用下午茶，如何呢？」

欸，總覺得在家會比較隱密......啊咧，怎麼覺得哪裏怪怪的？之前也有過相似的感覺？

「......嗯，如果包廂裡只有我和櫻宮小姐的話，可以喔。謝謝你讓我和櫻宮小姐單獨聊天，櫻宮夫人。」

我適時地利用了自己作為主家千金的身分施壓，讓她承諾會讓黛理和我獨處。櫻宮夫人保持微笑點點頭。抱歉啦......因為我真的很想和黛理單獨聊聊......

「蓮華，我們去和其他賓客打招呼吧？這是你第一次正式參加這類型的宴會，來，我們一起吧。」

我只好禮貌地向櫻宮夫人說「晚點會聯繫您的」，便繼續我的社交界出道大戰了。

因為太過在意黛理了，所以我都沒怎麼吃東西，也沒有好好賞花；不過問好有好好地做了喔，因為是第一次和翔香大人一起出席社交活動，所以好好地向賓客展示「我們關係好得很～」的一面了喔。

賞櫻會終於在下午四點結束了，寶琢夫人們再三向我致謝，還表示近期內會正式登門道謝。我只能不斷向她們鞠躬還有制止她們。真是不知道該笑還是哭好......反正沒有我預期中那樣糟糕，還真是萬幸啊。

和翔香大人坐回車子上後，我長長地舒了一口氣。翔香大人微笑著對我說了句辛苦了，然後遞給我一顆糖果。

喔，是橙色的耶。我現在真的很怕會再吃到那種薄荷糖。

舒坦地靠在椅背上含著糖果，橙汁味在嘴裡蔓延開來......好治癒啊～

翔香大人在我旁邊閱讀著放在車子裡的時尚雜誌，就算是閒暇時間也努力吸取新知識呢，下次我也找找看她寫的時尚專欄或者報告來看吧。

「蓮華，晚餐要和我們一起吃嗎？」

她從雜誌中抬起頭問到。不行啊！家裡有砂鍋肥牛等著我！而且，我想自己整理一下思緒。

「抱歉，琉璃宮大人，我有點...想在自己家裡吃飯，因為草間小姐已經準備好了。」

咿——差點就說成今晚有事了，有事的話剛才就不會邀請黛理了啊！

她也沒有堅持，只是說下次有機會再一起吃飯。

現在平靜下來了，才可以好好想想黛理的事。

明天就能見面了呢，真期待～今天見面真的就有點強人所難了吧。

想起櫻宮夫人和翔香大人慌張的樣子，總覺得有哪裏怪怪的。

在伊森的住宅前換回了自己平時用的車，看到藤院先生時，我終於想到了自己覺得奇怪的地方。

為甚麼會這麼久才想到啦！接二連三的衝擊令我變蠢了嗎！

「藤院先生，希望你接下來能...唉，算了，請問回家後可以和我談談嗎？」

現在的話，可能會影響駕駛。我也想認真點，和他談談。因為想到的事情太過荒唐，也超脫了我的理解範圍。

「好的，大小姐，非常樂意。」

心事重重地吃完飯後，便把藤院先生帶到了書房裡。因為今天出席了賞櫻會，所以不需要練習防身術，真是太好了呢。

「大小姐，有甚麼事嗎？今天的賞櫻會，該不會出甚麼問題了吧？」

他挺立在書房中，我讓他坐到我對面的椅子上，自己則坐到了書桌前。

「沒有啦，我剛才在吃飯的時候不是已經匯報情況了嗎？」

當然沒有說寶琢夫人們向我頻頻致謝的事，因為那得從我罵人開始解釋清楚，可能會有大麻煩啊，主要是林小姐一定會對我訓話......我已經反省過了，所以這次就放過我吧......

「啊，我明天要和櫻宮小姐去吃下午茶。」

他說了句明白了，就直接在我面前操控手機，應該是安排有關行程吧。待他放下手機後，我繼續說到。

「今天，本來是打算請她來家裡的。」

藤院先生渾身的氣場突然變得緊繃起來，他皺起眉頭。

「大小姐，您邀請櫻宮小姐來這裡作客？」

這裡，我的家裡。不是擔心我對被邀請的人做些甚麼，而是擔心有人被邀請來這裡嗎。

「嗯......不過作罷了。藤院先生，下次就不用把我送到父親大人那裡再換車了吧，不覺得那樣很麻煩嗎。」

一邊說著看上去毫無關聯的話，一邊觀察著他的表情變化。

一直都覺得很奇怪：新年會那次特意前往他們的家再一起前往出席，還以為是為了證明我和翔香大人和健樹關係融洽；但是這次特意把我送到他們家再坐翔香大人的車前往寶琢家就顯得很怪異了。出發時太緊張所以沒有在意，但是現在回想起來只覺得非常奇怪。

分開去也沒甚麼吧，能解釋這種行為也只有、想要表現出我是和他們乘搭同一輛車的這件事。為甚麼這件事這麼重要？本來就不是一起住了，這種故意為之的行為很奇怪。

沒錯，我認為我們不是一起住的。

剛開始成為了這具身體的主人時，琉璃宮轄下的醫院裡的醫生，以為我和伊森他們住在一起所以讓我在醫院靜養；婚禮前夕，舅父說要我和他一起去他家那裡生活，就是為了不讓我和翔香大人以及健樹一起生活，以免我傷心。

以前覺得他們小題大作，是因為我知道自己並不是和伊森以及翔香大人他們一起住。但是，如果他們是在我和他們同住的基礎上說的那些話呢？我們對這件事的認知完全不一樣。

人們都以為我和他們三人一起住。

「......大小姐，今天的賞櫻會，和夫人一同前往比較有利您進入社交界。」

藤院先生的表情和平日沒有兩樣，但我們之間的氛圍顯然不尋常。是擔心我發現甚麼嗎？我知道剛才的話只是表面上的說辭。

「嗯，那明天，我可以帶櫻宮小姐來家裡玩吧？」

「大小姐，修改已經決定的行程有點...而且對方也不一定會配合到時間。」

哎呀，拼命遊說著我呢。掩飾、轉移焦點、還有甚麼能用的方法，就全用吧？

「藤院先生...你說過，你很樂意幫助我的吧？那麼，回答一個，我有權力知道答案的問題，應該難不倒你吧？」

他只是握緊放在大腿上的拳頭，低頭不語。對於他這樣的態度，我覺得我的猜想是正確的。

多想是一場誤會，正常來說會這樣嗎？我不知道，也很混亂。

「藤院先生，我住在這裡的事，和父親大人不是一起住的事，究竟有多少人知道呢？」

他身子微微一顫，我就知道，答案是甚麼了。

這不是單純的誤會，而是刻意製造出來的、人為的誤會。這麼說的話......

可以說是，我被藏在這裡了？是這樣吧？究竟是為甚麼，把我藏在這裡呢？之前認為，是伊森不喜歡見到我，才讓我搬到這裡的，現在看來，是另有原因？

琉璃宮家的隱情比我想像中的多啊......我究竟是怎麼一無所知地活到現在的啊。之前的我，也太遲鈍了吧！？

「藤院先生，能告訴我嗎？我...已經不是小孩子了，有能自主判斷的能力，也有接受的能力了。」

他靜默了一陣子，抬起頭下定決心般點頭。

「大小姐，這是為了不讓您被蟲...人騷擾。因為您的身份，很多人都想要接近您,也有不自量力的人想和您...訂下婚約；正因如此，才讓你搬到這裡長住。」

…...蛤？這是甚麼跳躍式的發展，深閨千金嗎我是！？我可是有種被軟禁的不安感耶，你告訴我是這種原因！？

一直都沒有戀愛運的我，因為琉璃宮大小姐的身份、而有一堆人像蛾一樣想貼上來！？

「如果被人發現您住在這裡，會有很多自以為是的蟲子...失禮了，登門拜訪，所以要保持隱蔽。」

這次不改正一下那個擬物嗎！

「但是，這和我需要特意前往父親大人的家沒有甚麼關聯吧？之前，不也是讓我前往寺院燒香，假期也隨意讓我和林小姐去鍛鍊了嗎？」

「那是有我們的陪同才得以實行。這附近的治安非常好，而且您出外前，我們都打點好了。外人都認為您是居住在大少爺的住宅裡，自然是需要前往那裡，再出發，以營造出假象。」

蛤！？是那樣嗎！？我...冷靜點，仔細想想。我的日程由藤院先生管理，一直除了學校還有學習才藝的地方之外，就沒有出過公寓。週末去鍛鍊身體時，通常都是在公寓會所或者附近的山上。

因為以前在學校沒有人會有膽量和我聊天，所以沒有人問我住在那裡，就沒有露餡；以前的我沒有朋友，所以也就沒有邀請人來作客。不對，除了林適小姐和郭脩巍之外，我就沒有遇見過其他人會出現在我的家裡。

「如果要做到，不讓別人知道我住在哪裏，林適小姐他們兩人怎麼解釋？」

「林適小姐和林舒小姐是陳袁冬先生的直屬下屬，外加和前夫人有深厚的情誼，不會把大小姐您的住處告訴別人的。郭先生，也被我們警告過了，他那種年紀有自我管制的能力。」

不對，他才是最大的地雷好嗎！不是，我還是不能理解，為甚麼會因為那種原因就讓我要避人耳目般住在這裡！

「因為我的身份，為了我著想，就把我藏在這裡？」

他低下頭，我看不見他的表情。

「抱歉，大小姐，這是我們想到的，最有效率而且最安全的方法。」

啊？蛤？不對吧？有人來就轟回去不就行了嗎！喔，因為是琉璃宮，所以不可以這麼沒有禮貌呢！是誰這麼沒有眼力見，琉璃宮家的大小姐也敢隨意打擾！？

這種方法，通常不會被用在現實裡吧！再這樣下去，我以後不會都得這樣過吧！？

「藤院先生，我認為這種保護方式應該改改了，你不覺得嗎？我很感謝大家如此擔心我的安危，林適小姐和郭脩巍就是出於我已經長大了的考量，才讓他們來教我學習防身術的吧？而且，我已經正式步入社交界，思想也比以前成熟了許多。」

我微笑著歪歪頭。雖然有種利用大家的感覺，但是，總不能這樣下去吧。我有分辨危機的能力，也有保護自己的能力。

「你們，總不會是想把我藏到成年吧？瞞得過別人，就沒有想過我對此的想法和感受嗎？」

保護過度了啊。只有你們三人和我一起住在這裡，也是為了減少知道這件事的人嗎？難怪以前一直都忍受著我的脾氣，也沒有換人。

這樣認真思考，一切都可以解釋得了的通徹感，真是可怕。

「如果實在不可以暴露我的住所，那麼，只要不讓外人知道我住在這裡，不就可以了嗎？是不相信我識人的目光？還是，不認為我有保護自己的能力？」

如果我的處境真的那麼危險，也不會開著同一輛車進出各處了吧，不怕被跟蹤嗎；也許以前的確有各種考量，但現在我長大了，一成不變的保護方式也是時候更改一下了吧，更何況是這種方式。

也許會給他們造成很多麻煩，但是，我不想這樣，像是被關著一樣啊......沒有人知道自己住在哪裏，不可以邀請別人來自己的家，不能任意外出......真的感覺很糟糕。

雖然我是很宅，但也會想要自由地出去走走。

「藤院先生，我，能得到你的答覆嗎？可以安排妥當的吧？我知道你能做到的，因為藤院先生，這麼些年來都很出色呢。」

我看著他，他抬起頭回看我，凝視著我好一陣子。

「......我明白了，大小姐，會盡快安排好今後的事情，給您一個滿意的回覆。」

得到了他的答覆後，我開始覺得有點抱歉了。

大家也只是為了我的安全著想，嘛，琉璃宮這個姓，承載著太多東西了吧。我剛才，是不是有點太過嚴厲了？因為事實太驚恐了，所以忍不住生氣了啊。說好不被情緒所影響呢？

舒緩一下氣氛吧。我放軟了語氣。

「藤院先生，只要能讓我外出就可以了...我會向你匯報行程，也不會自己突然出門；然後，也不會透露這裡的地址給任何人的，會和你商量的；也不會和陌生人隨意搭話喔，所以......」

我低下頭。

「謝謝你一直以來，無微不至地保護著我......」

但是，從今以後，希望你能放手，讓我成長。以前的我，可能也是因為這種保護，而變得太過無知了。

書房裡只有我們兩人的呼吸聲，不知道是不是錯覺，我彷彿聽到了一句。

「大小姐......長大了呢......」

…...嗯，是呢。所以不用擔心了喔。不要再有甚麼事情瞞著我了，適量的挫折與傷痕，也是人成長的必經之路啊。

我總會有一天要去自己面對外面的世界，所以，在那之前、請讓我有成長的機會吧。

——————

信息量有點大？

終於，開始正式觸碰背後的故事。
我認為，凡事都有兩面性的：蓮華一直看到的都是表面的、片面的事物。像是她過去接收到的記憶，都僅僅只是以前的蓮華的記憶，外加她自己的主觀性判斷。
現在開始，會慢慢跟著蓮華去接觸背後隱藏著的事。
啊，她當然不可能全部都能夠明白和發現，所以才有其他敘事者的存在嘛。

不過我還是比較喜歡輕鬆一點～背後那些亂七八糟又嚴肅的事情還是交給那些成年的敘事者來說好了（呼叫藤院先生）
 