========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2021-08-06 12:25
==========================


蓮華大小姐，琉璃宮家的唯一一位千金。在大少爺再婚前，唯一的繼承人。

無論健樹少爺是否可以正式成為琉璃宮家的一份子，大小姐的身份，都是被世人所窺伺的存在。

她本人也許並不清楚了解這件事，但是，大少爺、桃宮大人以及櫻宮大人是絕對清楚了解這個事實的重要性的。特別是在原夫人遭遇那所謂的意外之後。

大少爺把大小姐從自己身邊、轉移到了現在居住中的高級公寓中，知道這件事的只有少部分的人。很榮幸地，我也是其中之一。

桃宮大人和櫻宮大人雖然不知道大小姐住在何處，但竭力排除了一切危險因素。儘管如此，還是不能就這樣掉以輕心，所以一直都小心翼翼地隱藏著事實。

健樹少爺的出現令好些人轉移了視線，當然不懷好意者已經被清除了許多，畢竟之前大少爺犀利地展示了自己的手段、快而準地消除了有威脅的勢力；但仍然有不少人關注著大小姐，畢竟健樹少爺沒有被正名

大少爺和夫人結婚後，健樹少爺作為另一名繼承人的身份坐實，也分散了眾人在大小姐身上投放的目光。

然而，就算是健樹少爺的出現，貌似也沒有制止某位大人的俏想。據說，他的兒子新年時又去大少爺的住宅登門拜訪了。也許，那位大人的想法只是我們的臆測，我們也沒有證據去證實。

雖然已經沒有以前那麼危險，但還是盡量與蘭宮大人以及其他求婚者少接觸為好。因此，仍然隱藏著大小姐的真正住所。小心駛得萬年船。大小姐可是高貴的存在。

無論再婚是不是一種有效的、保護大小姐的方法，但大少爺和夫人現在變得更加幸福了是一件值得慶幸的事。無論如何，我認為讓大小姐居住在隱密性高的高級公寓的決定是正確的。

大小姐還小，不可以讓她隨便被別有用心的人騙到呢。

這樣的日常持續了6年。

就在大小姐參加完第一個正式受邀的社交活動後，居然發現了自己的住所是不為人知的這件事。

我沒有想過她會發現這件事，也沒有預想過如何應對。真是失策了，長久以來的日常已經麻木了我的思考了嗎？

大小姐說她已經有自我保護的能力了，希望能讓她自由外出。

的確，現在不同以往了，只要在人多的地方，便不會發生甚麼意外，而且也有我保護著大小姐。

…...是我們太緊張了嗎？也有可能，是沒有好好地考慮到大小姐吧。她也會成長的。

以為自己保護著她，卻忘記了，讓她成長去自己保護自己，也是一種極其良好的方法。

她不再是以前那個任性的女孩了，更不再是我當年抱著她初來公寓時的小女孩了。

大小姐她，已經長大了。

事實上，是否早就已經有其他方法保護大小姐呢？只是我們都仍然被自己的猜疑心以及過去的那段日子所綑縛著，不肯放手、不肯改變、不肯面對，所以蒙蔽了自己的雙眼。

大小姐早就已經把我們拋在身後了，還遑論要我們去保護她？

不愧是大小姐啊，我再次意識到，自己能夠跟隨著她，是一件多麼值得慶幸的事。

盡快和大少爺與幾位大人商量一下吧，我們也是時候作出改變了。

我想要改變自己、去成為配得上去侍奉這樣的蓮華大小姐的人。

(by藤院勇）
——————

以上就是第五篇，賞櫻會篇的全部內容。
接下來就是第六篇，黛理篇，再次證明我沒有取名字的天份。謝謝！

我努力，把線索都埋在不同地方了。呃，我覺得不算是伏筆......沒發現也不會有甚麼影響，只是我自己寫著覺得high罷了。
其實我有想過，藤院先生算不算是看著蓮華成長的、某程度上的父親呢？雖然他回想起抱住蓮華蘿莉的那句很有愛，不過我還是比較喜歡他每次結尾都說要侍奉蓮華大小姐。（奸笑）

我另外附加了外傳《許久以前～新年會的四人秘密會議》，不過裡面的主要內容，以後也會在故事裡提到。
是啊，那次停更我完全沒有新存稿，因為被這個突然出現在腦海裡的外傳給奪去了時間......
 