========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-11-21 23:36
==========================


「四個人剛好可以打麻將，不來一局嗎？」
「還以為你要說甚麼，果然不可以對你抱有期望。你看不見琉璃宮大人的手...」
「正在蠢蠢欲動。」
「那麼，這裡剛好有麻將箱。各位大人們，承讓了。」

麻將結果喜聞樂見地，由藤院勇成為了大贏家。

——————

在琉璃宮本家主屋的某間房間裡，四名男人正一臉嚴肅地坐在桌子的四個方位上，房間裡的空氣就像停止了一樣，瀰漫著凝重的氣氛。

看上去最為年輕，頭髮染成了深紅色的男子無法忍受房間裡的靜謐了，他拍了拍桌子，打破了沉默。

「真是的，我們是來討論如何保護袁奕的女兒的安危的吧！如果昨天，她沒有事先回家，說不定就會…像袁奕那樣了啊！」

一個不怒而威、穿著和服、外表一絲不苟的男人皺起眉頭。

「桃宮，她是琉璃宮的大小姐；不要這麼激動，衝動並不能解決問題。」

「那麼就快點開始討論啊。」

一旁恭恭敬敬地挺直身子坐著的西裝男子深深低下頭。

「抱歉，如果我有注意到車子上被人裝有有危險物品的話……」

「勇，你已經做得很好了。如果你沒有拉我，說不定我就不會在這裡了。」

有著英俊容貌、散發著帝王般的氣場男子，一臉疲倦地揉揉鼻樑。他顯然是四人中的統領者。其餘三人都看向他放在桌子上的右手，神情悲痛。

「我就說了，蘭宮那老傢伙…」

「沒有證據就不要隨意妄測，注意點，桃宮。」

雖然和服男子說著不贊同的話語，但他心裡也非常認同紅髮男子的指控。

「沒有證據，我們就不能作出對策了。你們也不要一口咬定是他做的，說不定犯人就是故意想讓我們這樣想的。先不要討論誰是真兇了，反正只要我展現出自己的手段，對方就會知難而退了吧。」

統領者露出了狡詐的笑容，想著該如何清除這些心懷不軌的人。

「少爺，您的安危是我們都必須關注的問題。不如加派人手來保護您吧？」

「嗯，你安排一下吧……」

西裝男子點頭答應，從內側口袋裡拿出小本子記錄下來。

「所以我們甚麼時候進入正題？我覺得，還是讓袁奕的…好啦，琉璃宮大小姐，去安全的地方，先避一下風頭再說。我們就趁機清掃一下。」

「目光要放長遠點。現在琉璃宮家只有一個繼承人，不久前有人向我打聽，她是否有婚約對象。」

「婚約個頭啊！」「是哪個不識好歹的臭蟲…失禮了，蟲子的量詞是隻、或者條。」「甚麼時候我琉璃宮家的事都要外人來管了？」

和服男子萬分無奈地看著三位激動地噴發著怒火的人。

「咳咳，所以必須為大小姐的未來作考慮。琉璃宮大人，你自己日後有甚麼打算嗎？」

他極其隱晦地說出了心中的疑問：有想過再婚嗎？

統領者面無表情，他早已聽過這種問題上千遍了。每次出席宴會，商業夥伴或者來套近乎的人都會向他打探消息，偶然有一兩個還會給他說媒，但他都輕描淡寫地忽悠了過去。

「還沒有打算。」

和服男緊皺起眉頭。

「琉璃宮大人，這個問題事關大小姐她的未來啊！還有你的未來！」

如果琉璃宮不打算再婚，那麼他的繼承人就只有他的女兒，想要攀上琉璃宮這高枝的人肯定會想盡辦法接近她，日後奪權之類的事也有可能發生；如果琉璃宮打算再婚，眾人的焦點就會轉移到他身上，說不定繼承人只有一位的問題也可以迎刃而解。

「現在先解決人身安全吧。」

「這件事一定會儘快處理好，但也請少爺您考慮一下櫻宮大人的提議。」

西裝男也遊說著統領者。

「如果，我只是說如果，我是某個人的話。」

紅髮男邊說話邊留意著眾人的臉色。

「殺死繼承人這種事也在考量之內吧，所以昨天的事才會發生。」

琉璃宮臉色鐵青地用左手撐住額頭，西裝男往他的杯子裡倒入熱茶，推到他面前。

「桃宮…不要再討論真兇了。更何況，對某個人來說，這是下策啊。這種事很容易會惹起懷疑和露出馬腳…」

「袁奕的事不就沒有露出馬腳嗎！」

「那是因為車禍很難查明啊！犯人也在車禍中喪命，無法查清啊！通常車禍都不會有犯罪動機啊！」

「知道她當天行蹤的，只有同時在法國，會招待她的…某個人啊！他的勢力不就是那邊嗎！」

「某個人不會！選擇這種方法！他很聰明；奪回他所謂「自己的位子」是他想要的，但家族的名譽對他而言更重要！」

兩人激動地各發己見，西裝男在一旁適時地打斷了他們。

「血統，對他來說也很重要。」

兩人呆了呆，停下了爭論，靜靜地捧起西裝男為他們準備的熱茶。

「血統啊……」

一直看著幾人討論的統領者喃喃說到，突然勾起一抹冷笑。

「哈哈哈…你們的對話成立的前提，不就是蘭宮家嗎。當年祖父和父親壓制住他正位的那件事……他的確不會再做出明目張膽的動作來了。搞垮集團或者家族的事情他都不會做，因為他想要的，就是那個至高的權力名譽啊。怎麼可能弄壞自己想要的東西。他是個自負的人，不會想去弄髒自己的手。」

他冷冷地看向桌子的某一處，繼續說到。

「沒有證據證明那場車禍是不是他搞出來的，也沒有證據證明昨天的事是他做的，所以就先不提這件事了。蘭宮有個兒子，你們知道嗎。」

和服男和紅髮男面面相覷。西裝男在一旁拿出了電腦，打開了某份加密文件。

「請看，這是早前調查得到的資料。」

兩人都飛快地看完了文件上寥寥無幾的資料，然後盯住文件中男孩的照片。

「琉璃宮大人，你難道是說...他打算讓這孩子和大小姐...定下婚約？」

「櫻宮你的思考模式真是跳躍。這臭小子比袁...琉璃宮大小姐，大10歲啊！而且，蘭宮的心思，簡直就是，司馬昭之心，路人皆知啊！怎麼會想讓自己的兒子和琉璃宮大小姐結婚！」

和服男瞪了紅髮男一眼。

「你腦子怎麼用的。想要用正當方式奪回自己的位子的話，就是和現在公認的繼承人結婚，為自己的血統正位吧。這比你剛才提到的那個荒謬的方法更符合他。而且，琉璃宮大人剛才提到血統，又提到這個孩子，這不就證明了某個人的想法就是這樣嗎。他對血統以及權力的執著已經到了連自己的兒子都會利用的程度了。」

「我沒有證明。只是，提供一種可能性。」

「我認為這種可能性還是很大的，也是他會用的手法。」

四人沉默了一陣子，看著屏幕上那個容貌端正的男孩。

「櫻宮，你家那個少爺...」

「桃宮！你說話不用腦子嗎！怎麼在娛樂界混的！？」

「一和蘭宮那個老頭子扯上關係的話題我就不會冷靜了啊！」

「那就請你好好學一下如何管理自己的情緒！」

「我就是因為感性才...」

「桃宮大人，是想讓大小姐先定下婚約作為防蟲網嗎？」

西裝男在一旁充當和事佬說到。

「不...如果隨意訂下婚約來當防蟲網，就一定要把婚約的消息傳開來。這種傳聞日後很難處理。退一步來說，婚約對象配不上我們家的話，就沒有甚麼效用了。」

「所以這個方案被否決了。我們仍然沒有辦法去阻止某個人利用這個孩子去正位，也沒有解決大小姐日後的安全問題。」

「櫻宮，你根本就是和我半斤八兩啊。某個人...還不如像我這樣明講。」

和服男向紅髮男投以一記眼刀。

「你光明正大地仇視他，但我還是要和他維持表面上的良好關係。再怎麼說，我們也沒有證據證明他真的有這種想法。」

「明明我們都這麼露骨地以他來作討論中心了......」

紅髮男嘀咕著，眾人又靜靜地喝著茶。

「我提議，把大小姐送到陳家避一避風頭吧……等到清掃完其他可疑份子和勢力，琉璃宮大人也紮穩根基後再回來。」

「……真的只能這樣了嗎......」

「起碼，不會那麼容易被找到，某個人的勢力也觸及不到，這樣比較安全。」

把小繼承者送到她的外公家就這麼先定下來了，但四人依然心情沉重。

「既然說觸及不到……那麼把琉璃宮大小姐藏起來不就行了。」

三人齊刷刷地看向紅髮男。

「假象，防蟲網，藏匿，三者一起做不就行了！」

他激動地拍著桌子站起來。

「難道是想把她偷偷送到陳家長期居住，製造出她還在這裡的假象嗎。這很容易被揭穿，她必須休學很長一段時間。」

紅髮男擺擺手，滿臉興奮地說。

「當然不是了，我的計劃可是超高水準的！

「我們照樣把大小姐送去她外公家，在她去避難的這段時間，我們剷除掉蘭宮在這邊的勢力、規劃好這個藏匿計劃。

「讓大小姐和你分開住吧，伊森。」

統領者露出了驚愕的神情。

「這件事必須小心進行，知道的人也只有信得過的人就好。在外人眼中，你和她仍然是一起住。這樣外人就不會輕易找到她了！

「你充當她的防蟲網。別人來向你提婚就拒絕掉，有甚麼宴會或者社交活動也緊緊黏著她，不讓那些不三不四的人靠近。」

「你說的倒是輕鬆，出入問題怎麼解決。」

統領者點點頭。

「勇啊，替你找處房子吧。保安系統森嚴，Confort旗下的物業。你以後就開車從那裡出發來我家，蓮華剛好在車子裡面，直到情況變得可觀吧。」

「出入問題搞定了呢。」

和服男板著臉看著西裝男在小本子上筆記。

「大小姐走漏了風聲怎麼辦。」

「我會叮囑她的。」

「這還真是...全是漏洞的方法。某個人會發現的。」

西裝男笑著對和服男說。

「櫻宮大人，填補漏洞、令方案更加完善就是我們的工作了。我會全力輔助您的。」

和服男的表情舒緩了點，默默地點頭。

「這不是最好的計劃嗎！這樣蘭宮老頭子不可以讓這個小子和琉璃宮大小姐套近乎，不在伊森的附近時，可能遭受的襲擊也會減少！」

統領者對此沒有表示反對，但仍表現得悶悶不樂，低聲嘟噥著。

「我本來，和蓮華的關係就比較......」

西裝男微微一笑，看穿了主人的心思。

「不要緊，大小姐會諒解的。」

「不可以告訴她原因，不知道會不會說漏嘴。」

「櫻宮很喜歡掃興呢。」

統領者宣告了這次會議的結束。

「謝謝你們，一起努力吧。大家都散了吧。」

紅髮男連忙提議到。

「四個人剛好可以打麻將，不來一局嗎？」

——————

「原來我家的事業你們也有參與其中呢？」by蓮華
「甚麼時候我琉璃宮家的事都要外人來管了？」by伊森
嘖嘖嘖，這對父女真是。

這些人的思維非常跳脫，也很喜歡隨意猜度某個人的想法呢。

手癢弄了個有顏文字的開頭：
「四個人剛好可以打麻將，不來一局嗎？」( • ̀ω•́ )✧
「還以為你要說甚麼，果然不可以對你抱有期望。你看不見琉璃宮大人的手...」(｀_ゝ´)
「正在蠢蠢欲動。」( ⊙ω⊙ )/
「那麼，這裡剛好有麻將箱。各位大人，承讓了。」(*＾ー＾)
 