========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-08-06 12:29
==========================


醒來後，昨晚的不適感已經消失得無影無蹤了。

也許只是昨天接收到的一切都過度刺激了吧，以為會被罵結果被傳達了謝意、遇到了同為轉生者的黛理、還有得知自己相當於被軟禁而且有不少人想要和我結下婚約。

婚約......是不是桃宮那傢伙給我的爛桃花運才會變成這樣啊，這效力好可怕。

再次領悟到自己的身份，在外人眼中是怎麼樣的存在了呢......

呃，不過我過去的性格某程度上令人聞風喪膽了吧，沒怎麼見有誰隨意接近我。說不定是藤院先生他們替我擋掉了？

算了，不想了，反正以後注意點就行了。

今天可以和黛理盡情交談了！好期待！我還記得昨天的約定喔！還可以去吃甜點～這個月的預支還有剩！

我哼著歌整理好自己，在約定時間來臨前都滿心期待地頻頻確認時間。

不知道能不能友好相處呢，如果能成為朋友就最好不過了！朋友！我也有能互相交談的朋友了！喔耶！我覺得這樣才是春天啊！我的心田開滿了純白的鮮花！

興奮地坐上車子後，不斷盯住車窗外的風景，連收音機在播放著甚麼都沒有聽進去。怎麼還沒有到啊！

最終，藤院先生在一家甜品店前停下了車子，我迫不及待地打開門，跟著他走進店裡。

「你好，我是預約了廂間「千層蛋糕」的藤院。」

這名字還真令人垂涎三尺？

前台人員連忙畢恭畢敬地把我們領到了二樓盡頭的房間，裡面放著一張圓桌，圍繞著圓桌的是看上去軟綿綿的米白色沙發，吊燈散發著柔和的光，從紗質窗簾往外看可以看到下面的十字路口。也許是隔音牆做得很厚實吧，完全聽不見下面的車聲和人聲。

「客人，有甚麼事的話，請打這邊的電話通知我們。希望您能在這裡享受到甜美的時光。」

那位服務員說完之後，便匆匆退下了。甜美的時光...說法感覺有點羞恥呢。

我走進頗為寬敞的房間中，看向桌子上放滿精美小點心的三層架還有一應俱全的茶具，不安地看向藤院先生。

「吶，藤院先生，會有收據嗎，需要記進開支簿中......」

潛台詞：這究竟多少錢？

「大小姐......這點錢我們還是有的。而且，這家店是公司旗下的甜品店，這個廂間是專門為大小姐您這樣的貴客而建的......」

欸。是這樣嗎。

「但是，還是要給錢的吧，促進消費......」

我嘟噥著，坐到了沙發上，給自己倒了一杯紅茶。

「大小姐......這種事，在外面時還是讓我為您做吧。」

我抬起手，制止了他。

「這點小事自己做也不會有失身份啦。藤院先生，你昨天的話的確很有道理，我必須更加意識到自己的身份是有多麼尊、尊貴。但我認為，有些可以自己做到的事，我還是能自己做的。請你放心，有需要幫助的話，我會立馬來求助於你的。」

我試著慫恿他坐下來喝一杯茶，卻被他苦笑著拒絕了。

「大小姐，我近期內將會把您的意見上報給大少爺。」

「喔，辛苦你了，謝謝你。」

正當藤院先生又開始說著「這是我的分內之事」之類的話時，有人敲門了。黛理和兩名黑衣人出現在了門外，我站起來向她問好。

「琉璃宮大人，貴安，感謝您今天邀請我來與您共度下午茶時光。」

「櫻宮小姐，貴安。請進；然後，請問可以讓我們獨處嗎？有甚麼需要會通知你們的，謝謝。」

見到藤院先生欠身退出房間，黛理的保鑣也只好站在門外了。藤院先生替我們關上門後，我立即請黛理坐下，替她泡了一杯紅茶。我相信藤院先生會把那兩位保鑣帶走的。

她說了聲謝謝便坐了下來，仔細環視了房間一周。怎麼了嗎？不會是擔心有竊聽器之類的吧，哈哈哈！

「那個，你好，我可以叫你黛理嗎？你也可以直接喊我的名字...放心吧，這是貴客的專用房，隔音設備和安全都是一流的......」

她優雅地拿起茶杯，微啜一口。這就是真正的淑女的優雅喫茶！像我這樣的冒牌需要苦練才行了！

「正是這樣才要小心為上。」

喔，和我這個隨便的人不一樣呢。感覺她在這十年裡接受的沉浸教育非常不得了啊。

「抱歉，本來想邀請你來我家的...不過因為種種原因......現在在商討中，總有一天會可以在我的房間安心地聊天喔。」

她點點頭，安靜地坐著，目光低垂。

怎麼辦......總覺得興奮的只有我而已？

「你...真的不知道《你是我的摯愛》這部作品嗎？」

「嗯，是啊。是網絡小說嗎？」

她有點苦惱地嘆了口氣。

「是啊，我們現在就是在那部小說的世界裡面。」

啊......雖然昨天隱約猜到了，畢竟和不是第一次見面的人說那麼奇怪的話，還提到了莫名其妙的作品名稱，也就有這種可能性......不過，欸！？在小說世界裡面啊！如果按照蓮華原本的性格，我不會是甚麼反派角色吧。

黛理就像是讀懂了我的表情般，平靜地說到。

「是的，你是書中的惡役...知道甚麼是惡役嗎？」

「知道...那個，請問可以告訴我這本書是說甚麼的嗎？」

「可以啊。」

她爽快地答應了，然後我們邊吃甜品邊聊起了作品內容。其實是她講我聽。

《你是我的摯愛》是一部戀愛類作品，因為各種老套的設定以及不可理喻的設定所以非常冷門；最重要的是，這是一部逆後宮作品。

嗯～難怪，我就覺得琉璃宮家的事業規模是犯規程度啊。

「女主名叫百戀林檎，在故事中幾乎所有的重要角色都傾心於她，故事結尾還說出了「我最喜歡大家了，從今以後都要在一起」的爆炸性發言。」

這好可怕，如果真的發生在現實的話，感覺會是很勁爆的場面......這是一腳踏多少船？為甚麼作者會想出這種的...啊，難道是為了滿足自己的幻想？

「故事是在明德學院高等部才拉開劇幕......你現在是就讀明德學院吧？有甚麼打算嗎？」

「嗯......畢竟再怎麼說，現在對我來講就是現實，而不是在小說裡......考慮到未來，我還是留在學校裡比較好。只要不和蘋果醬扯上關係就行了吧。而且，未來也有很多未知因素，說不定只是以小說的設定為現在的背景呢。」

因為是現實，就算小說故事完結了，時間也不會停滯不前啊。

黛理又直勾勾地盯住我看了。唔……我說錯甚麼了嗎。

「這樣啊……那麼，祝你好運。」

「謝謝。」

我們靜靜地吃著甜品，然後我想起了自己想做的事。交朋友！

「啊，你有手機嗎？以後也可以方便聯絡嘛，畢竟都是轉生者……」

她平靜地拿出手機。

「可以。不過，我的手機會被檢查喔。因為各種各樣的原因，你也是這樣吧？」

「啊，嘛...還真是辛苦你了啊……以後得到許可的話，一定會邀請你來我家玩的。」

她微微一笑，露出了我以前所見的淡泊笑容，就像是把我推開了般。意料之外的距離感令我無所適從……她討厭我嗎？

「謝謝你，我會期待的。」

和黛理的下午茶時間就這樣在接下來的無言中結束了，雖然我努力尋找話題，不過她都只是禮貌地回答著我。感覺她把我越推越遠，這和我想像中的推心置腹完全不一樣呢……

果然，交朋友一點都不容易啊。還是我這個人沒有甚麼魅力？哈哈，我是個無聊的人呢，真是抱歉，我太得意忘形了......

懷著失落的心情回家時，我坐在後座靜靜看著車窗外的路況。

「藤院先生，下次我可以邀請櫻宮小姐一起去吃午飯嗎？」

「如果大小姐您想的話，我可以安排…」

「謝謝你，不過下次的邀約讓我親自安排吧。這樣比較有誠意嘛。」

藤院先生有點驚訝。

「大小姐還真是喜歡櫻宮小姐呢。以前，喔，失禮了，不過大小姐以前對大少爺以外的人都不感興趣。」

「嗯，是呢。不過世界很大，我不可以總是只黏著父親大人吧。櫻宮小姐是櫻宮家的千金，而且年齡與我相近。想要好好相處呢，所以要表示出應有的誠意。」

儘管今天不如理想，但希望日後我們的關係可以變得更友好，所以加油吧。

「和其他人交流的確可以幫助大小姐您獲得更多社會經驗。不過也會有很多不懷好意的人會想要接近您，那時候，我會在旁協助您的。」

真是窩心啊，藤院先生。

「謝謝你了，藤院先生，真是可靠呢。以後就拜託你了。」

見到了我的笑容，藤院先生也罕見地、勾起了唇角。

——————

蓮黛必勝！咳咳，失言了，抱歉。
蓮華又要重回校園生活了，要升6年級了！（終於）

目前為止蓮華對他人的特別暱稱：
琉璃宮翔香：翔香大人
琉璃宮健樹：健樹小弟/健樹
帝椿陽：帝王/負億度帝王/絕對零度帝王/悶騷/冰山臉（蓮華很喜歡吐槽帝王大人呢）
鹽谷疊浪：疊浪勇者/勇者
西野實沢：實沢騎士/騎士
五十嵐棋路：班長
寶琢雛羽：羽毛小子
百戀林檎：蘋果醬

注：
千層蛋糕，這裡指的是法式千層酥(mille-feuille)，別稱拿破崙蛋糕的法國甜點；以前的蓮華喜歡法式食物。 