========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-08-06 12:39
==========================


床頭的電子月曆已經翻到4月了，今天正是開學典禮，也是我升至六年級的第一天。

沒想到自己也有重讀六年級的一天......

這個學年裡，要好好地刷新別人對我的印象，朝著理想中的「琉璃宮蓮華」努力奮鬥！說不定升上中學後就可以認識更多朋友了！

在車上打開了手機，發現健樹和健治小弟都回覆了我昨天寄給他們的開學問候，兩人都向升上小六的我加油。

哎呀，在兩人面前要好好表現，不能辜負自己身為蓮華大姐的威信啊！

想像了一下誆騙小孩子的對話。

「你們的大姐我可是君臨小學部的喔！」

「真不愧是蓮華大姐！全校第一嗎！」「孤高的狼王...！」

……為甚麼自己的幻想也要揭我的傷疤，第一啊……我不想成為孤高的狼王，比較想成為睿智的藍鯨。那種，被人尊敬和信賴的、象徵睿智的藍鯨！

想去水族館了呢。

回覆著聯絡人們寄給我的開學賀詞，亢奮地想著些沒有內涵的幻想，久別一個星期的校門映入眼簾。

這也是最後一年在這裡度過了呢……前世因為不懂事所以小學畢業時並無太大感慨，不過那之後才發現小學是自己學生時代最純粹快樂的時光……

好好盡情享受今年吧，能夠重來一次的人生，我也是非常幸運了吧。

雖然可以透過電郵把分班表寄給學生，不過校方好像比較喜歡傳統模式，所以校門後的壁報板前站滿了查看班級的學生們。

因為和朋友同班而開心地擁抱在一起，因為和不喜歡的人同班而發出哀號聲，因為發現我的到來而紛紛散開的全體學生們。

開學第一天就製造出摩西分紅海的奇蹟，哎呀，我果然名不虛傳呢，真不愧是我。明明已經提早抵達學校，但還是有這麼多人啊。果然不能小看開學第一天。

一邊嘲諷著自己，一邊向彈開的學生們微笑點頭，我走到了六年級的分班表前。

飛快地在人名中尋找著自己的名字，最後終於在六馨班的名單上看到了「琉璃宮蓮華」。

雖然沒有朋友...雖然沒有朋友！但還是試著找找同班的同學中有沒有熟悉的名字。

帝王的話，是在六明班；去年很可憐地到最後都和我同組的丸美被分到了六德；和我同班的則有班長還有疊浪勇者。班長，又同班了呀，有聊得來的人真好......

除此之外，還有兩三個熟悉的名字，以及其中一個年級派系的頭頭，瑪莉亞·史密夫。

瑪莉亞嗎…...Maria Smith 是吧。雖然一直都被人圍住所以很少看到真容，不過有次我有幸瞄到了一眼，她有著與名字相符的波浪金髮以及海藍色大眼睛，長相非常討人喜歡。如果說黛理是日本娃娃，瑪莉亞就是西洋娃娃。這學校不只帥哥多，美女也多…啊！是因為小說嗎！因為以小說為背景，所以才會這樣嗎！

犯規的容貌、不可理喻的家世、莫名其妙的天賦！

喔喔，解釋得通耶！原來一直以來覺得誇張的事物都可以用小說設定來解釋！

為了讓其他同學可以隨心所欲地看分班表，我盡快離開了當地，前往自己的班級。

有班長和勇者同班，所以緊張的心被安撫了呢。那麼，為了不讓大家有太多壓力，新學年就來進行演講吧！我都準備好了喔！

推開門的那瞬間，本來就只有微弱交談聲的教室變得寂靜無比，連呼吸聲都聽不見。剛才一路走來，也是安靜到讓人發寒呢，只有路上遇到大神時和她打了聲招呼。

令人有點受打擊呢，就像是回到了半年前。

我徑直走到講臺旁，向全班同學鞠躬。

「各位同學，貴安。在新的學年裡能和大家同班我真的很榮幸，這代表我們有一定的緣分吧 。因為是小學生涯裡的最後一年了，所以希望能和大家好好相處，一起創造出最後的美好回憶。謝謝各位，佔用了大家的寶貴時間；希望各位今年能度過一個歡樂的學年。」

因為是隨便入座，所以我走到了和去年一樣的靠窗主角位坐了下來。

呼，應該還可以吧。先建立起良好的印象吧。

去年與我同班的三位同學都走到了我面前畢恭畢敬地問好，於是我微笑著請他們今年繼續多多關照。其餘同學則用像是仍在睡夢中的表情呆看著我。

「琉璃宮大人，能與您同班在下真是榮幸之極，今年也請您多多指教。」

一見面就在胡說八道呢，班長。感覺許久不見了呢。

「五十嵐君，貴安，今年還請你多多擔待……」

他直接坐在我前面，從書包裡掏出了甚麼，放在桌子上。

「這是今年度的貢品。」

「等等，甚麼貢品，不要亂說啊，我不需要…啊！」

看到桌面上的長方形盒子時，我頓感興奮，心裡樂開了花，差點要撲上去。

那是Pocky期間限定的櫻花口味餅乾棒！喔喔喔！這個供品我不可以收、但我的臉部肌肉已脫離了掌控！

「我、我不能收下～喔！」

「琉璃宮的說話方式變得奇怪起來了。怎麼說呢，這是我春假時偶然買到的，送給你吧。」

「可以、可以嗎？不是貢品喔！」

他推推眼鏡，露出了神秘的微笑。

「嗯，是回禮吧。之前不是給了我手信嗎，而且，今年也要繼續拜託你呢。」

我基本上已經沒有留心聽他說話了，我喜孜孜地捧起點心盒，小心翼翼地放進書包裡。

今天的點心就決定是你了～裡面應該有四包，今天就先吃一包吧～家裡的零食數目已經減少到接近為零，所以我甚少有機會吃零食。真期待呢～

「那麼，我先去那邊了。」

喔，原來沒有打算坐在我前面啊。有點失落地看著他走向自己的朋友們——班長的朋友還挺多的耶，和去年的不是同一群。

今天只上半天課，主要是處理班務還有進行開學典禮，所以我帶來了適合打發時間的讀物。為了培養自己的品味，帶來了翔香大人有負責編寫的時尚雜誌！仍然用書套包起來，畢竟不清楚是否允許帶雜誌回校。再怎麼說我也是個守校規的好學生。

「各位早安！」

疊浪勇者開朗的聲音從門口處傳來，和他相熟的人都弱弱地應聲，我抬起頭，他們便立馬別開了目光。是擔心會騷擾到我嗎。

「琉璃宮大人，早上好呀！」

他在朋友的旁邊放下書包後就跑到了我前面的椅子上坐下。現在是怎麼了，我前面的位子是謁見用的座位嗎。說起來，去年我的附近都很倒楣地坐了人，不知道今年會是誰呢？先為你默哀3秒。1、2、3。

「鹽谷同學，貴安。」

他笑嘻嘻地在座位上晃著腳，右手搭在椅背上，轉過上半身繼續說。

「沒想到終於能和你同班了呢！覺得有點小興奮呢！」

「啊啊，是呢，我也很期待喔。最後一年的小學生活，還請多多指教。」

他聽到我這樣說，臉上露出了些許失落。

「嗯……是啊，已經六年級了呢。」

欸，怎麼突然空氣變得凝重了，抱歉啊，不是有意讓你傷心的！

「一起留下最棒的回憶吧！」

在我想著該如何安慰他時，他自己就已經打起精神，重新綻放了笑容。不愧是「笑容的魔術師」！

「嗯！」

他接下來又和我聊了一下春假時做的事，然後就回到了自己的座位上了。

他剛回到座位，幾名圍著瑪莉亞說說笑笑的同學就一起走進了教室。瑪莉亞散發著夢幻的氛圍，跟著朋友們走到了早到的朋友為她預留的座位上。

嗯？這樣看的話，我們班的圈子已經分好了呢。瑪莉亞的派系自成一國，疊浪勇者的朋友們也群在一起，其餘的就是像班長那樣三三兩兩的坐落在空位上。如果沒有我的存在，大家都會很融洽地相處吧。

我也想，和大家融洽相處！

不過我的前面和右面都沒有人坐……

「琉璃宮大人，有人找你喔！」

疊浪勇者的大喊聲打斷了我的思緒，我朝門口看去，發現羽毛小子正在門旁偷偷摸摸地探著頭。這是甚麼小動物出外覓食時的可愛舉動嗎？

全班同學都不知所措地來回看著我們三人。沒有誰敢像勇者這樣大喊過琉璃宮蓮華；沒有誰會像羽毛小子那樣來找蓮華；更沒有誰見過我輕描淡寫地走到門前和其他人談話的樣子。

六馨班的各位，抱歉啊……讓你們受驚了……

還真是意外呢，第一天上學就有一堆人來找我。其實也只是六個……

我把羽毛小子帶到了靠近教室的後樓梯，那裡比較少人，但偶然也有同學用這條樓梯走到3樓。

「寶琢同學，貴安。請問找我有甚麼事嗎？」

他扭扭捏捏地動搖著，然後遞給我一個環保紙袋。

欸，這是怎麼了，上次我一時激動訓了你一頓，到現在我還是很過意不去呢。

「這個，這個是送給你的……上次你來幫忙，真是謝謝你。」

他舉著袋子笨拙地鞠了幾次躬，我覺得有點好笑和尷尬。

「唔，只是舉手之勞；有好好找回戒指了吧？上次自作主張、對你態度差劣，我真的很抱歉。」

他羞澀地點點頭。

「嗯，好好地找回來了，嘿嘿嘿…那個，是我找回來的！我、我有好好反省過了，回家後也好好向家人認錯了……我以後，會成為一個有責任感的人，會成為那樣的人的！」

他臉上的神情從高興變成得意，又變成了慚愧和害怕，最後信誓旦旦地看著我，挺起胸膛。喔喔，長大了呢。

「那樣很好啊，如果你能做到為自己做的事負責任，那麼你會成為一名出色的男子漢的。加油吧！不要半途而廢喔。」

我微笑著說到，準備離開時又被他叫住了。

「那個，這個是送給你的！還請你收下！」

「啊，不用了，我不能無緣無故地收下…」

「是幫助我的謝禮，是媽媽讓我給你…啊，也是我自己想給的！那個，總之，請你收下！」

我無奈地接過他塞過來的袋子。見我願意收下了，他便鬆了口氣。

「這個糖果是我用自己的零花錢買的！因為我很喜歡，所以就買了。」

他指了指袋子裡面的糖果，露出了小動物般的可愛神情。平時的話，我都不會在別人面前查看別人送給我的禮物；但因為他露出一臉「你喜歡嗎，打開看看吧」的表情，我只得打開袋子。

「喔，是硬糖啊。」

我喜歡吃硬糖，但是啊……

「寶琢同學你平日都是送自己喜歡的東西給別人的嗎？」

他歪歪頭。

「是呀，因為大家都會喜歡。」

因為是你送的所以喜歡吧……唉，反正都是教訓過他的人了，就給他一點我自己認為的忠告吧。追女孩很有用喔。

「寶琢同學，謝謝你特意為我挑選禮物，你有這份心意我真的很高興。」

他眉開眼笑，然而看到我認真的表情後就立馬緊張地收起笑容。

「但是啊，選禮物的話，最好還是選擇實用、或者他人喜歡的比較好喔。你想想，如果你送給不喜歡甜食的人糖果，那對方會感到困擾吧？

「有時候也要站在他人的角度想想喔。當然，你自己的想法也是很重要的。總之，謝謝你的糖果，我很喜歡。」

為了實行名符其實的鞭子與糖，我從袋子裡拿出一顆橙味糖果，遞給了他。

「謝謝你，寶琢同學。那麼，如果沒有甚麼事的話，我就回教室了。你也快點回去吧。」

當我走向教室時，他又突然大聲地叫到。

「啊！忘記了！琉璃宮前輩，貴安！那個，我可以叫你前輩嗎？還有，謝謝、謝謝你的教導！」

欸！不要大喊啊！同學們都看著了！嗚嗚好羞恥！前輩是嗎！好好好，你喊吧！

這一定是給予得意忘形的我的教訓……

放學時，班長告訴我，「琉璃宮開始使喚低年級生」的傳聞已經在學校裡流傳開來了……這學校流傳錯誤資訊的速度是不是快了點啊......

——————

在全班面前演講就不羞恥，真好奇蓮華你的界線究竟定在了哪？
注：
「開學第一天就製造出摩西分紅海的奇蹟」，摩西分紅海為《聖經》出埃及記中的一個情節，指摩西為了帶以色列人離開埃及，舉起手杖便在紅海分出一條路。
Pocky，百奇，一種餅乾棒零食，為固力果旗下產品；固力果春天會推出特別口味的百奇，如蓮華得到的櫻花口味。 