========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2021-08-06 12:46
==========================


開學第二天，班主任讓我們選班長。班主任是六年級的訓導主任晃津，平日裡很是嚴格，想來學校為了防範我也下了不少功夫啊；不過我不會做甚麼出格的事情喔。

我呆呆地看著黑板，想著該送甚麼禮物給快要過生日的健樹和翔香大人時，突然被人點到了名字，立馬回過神來。

班長站在晃津老師身旁，兩人毫無表情地看著我，而其他同學則是偷偷用餘光瞄著我。

欸，欸？怎麼了？被發現我分神了嗎！

「琉璃宮同學，有人提名你為班長，你願意嗎？」

啊？又？不不不，在這裡我還是回絕比較好。說不定有其他人想當啊。正當我想拒絕時，站在老師身旁的班長無聲地動了動嘴巴。

波奇？啊，不是，是Pocky！可惡！昨天的原來是賄賂啊！收了就要和他一起繼續當班長的賄賂！提名我的人不會是你吧！昨天說的話，原來還有拜託我繼續和他一起管理班級的意思啊！

這下不能不當了，畢竟我收了他的東西，如今也不能還給他，因為已經吃過了……就把這個當作令自己成為有威信的友善領袖的訓練吧……

悔恨著自己昨天見到區區餅乾棒就喪失了思考能力，我保持著鎮定站了起來。

不用想了，只要我不回絕就絕對不會有其他人當了，在我答應的瞬間已經自動當選了……

「還有其他人選嗎？沒有嗎？」

老師等待了一會兒，最後只得無奈地把我和班長的名字記下來。

「那麼，五十嵐同學和琉璃宮同學，請兩位幫助我回收通告吧。」

由於第二天也是半天課，所以早早就放學了。我面對微笑地走到班長的位子旁邊。

此怒不發非蓮華！可惡！班長！

班長乖乖地跟著我走到我的座位前坐了下來。順帶一提，我前右兩方都是空位。被孤立的空虛，有誰能懂……

「五十嵐君～為甚麼要提名我呢～」

他平靜地看著我，聳聳肩。

「怎麼說呢，和琉璃宮一起工作非常輕鬆？」

「但是啊，學習氛圍會變得可怕喔，到處都瀰漫着害怕的氣息，不是應該提名民望高點的學生嗎？像是瑪莉亞...史密夫同學。」

他搖搖頭。

「她的話，不適合當班長，之前當過了，甚麼都做不好。」

給我小聲點啦，說不定會被聽見啊！？

「還有，琉璃宮你不想當的話，也可以拒絕啊。但你最終不也是答應了嗎？」

「啊啦，那不是五十嵐君你威脅我的嗎？」

「微臣惶恐…」

「Pocky…」

「哎呀，如果琉璃宮不把那個當成賄賂的話，就可以了吧？怎麼說呢，琉璃宮真是誠實的人呢？」

嘖，如果我無視你的話，我良心會過意不去的，以後看到Pocky就會品嚐到六年級的罪惡感！

「和琉璃宮一起工作真的很輕鬆，所以今年請多多指教咯？」

「五十嵐君，既然讓我成為了你的搭檔，就做好拼命工作的覺悟吧；為了我們班最後一年的快樂回憶，嗯？一起加油吧？」

我笑著把手搭在他的肩膀上，微微施力……

「知、知道了……」

哼，小子，利用我可是有代價的喔？多虧你，和同學們交流…咦？成為班長不就多了交流的理由了嗎。

哼，好吧，這次我就勉強原諒你吧。看在櫻花口味和交流機會的份上。

回家途中，藤院先生告訴了我振奮人心的大好消息。

「大小姐，和大少爺討論過後，允許您帶可以信任的人來家裡作客了。外出許可，也放寬了。」

Oh yes！萬歲！Très bien！

「哇啊啊，謝謝你，藤院先生！我好開心吶！謝謝你！你想吃甚麼，我在本月額度上扣除給你買吧！會請草間小姐烹調的！所以告訴我吧！藤院先生！萬歲！你最棒了！」

藤院先生像是被我突然撲倒他的座位後這個舉動嚇到了，僵直著身子說。

「大小姐！請您坐好！冷靜點！您的好意我收到了！」

我重新靠到椅背，喜不自勝地哼起歌。

「大小姐，為了試行這個變動，我自作主張替您和櫻宮大人聯絡了；按照行程，櫻宮小姐這個週日可以來作客。」

「藤院先生！你真的是位出色的大人啊！工作效率高、盡心盡責、思維靈活，而且車技很好，總會滿足我任性的請求，耐心聽我說話；喔！藤院先生啊…」

「大小姐！請您冷靜點！感謝您的稱讚！但我承受不起啊！」

雖然不怎麼喜歡肢體接觸，但是現在我真的很想環著藤院先生的脖子興奮地蹦跳。

哼哼哼，耶喔～

等到藤院先生停好車子後，我高興地跳向前環住他的手臂晃啊晃。

「嘿嘿嘿～謝謝你～藤院先生，今天吃飯的時候，就請你喝啤酒吧！」

「大、大小姐……您是不是太興奮了……您能高興就好……」

大概是被我的氣勢嚇到了，草間小姐愣愣地點頭答應我更改今晚的餐單，還答應了會買啤酒。無視一旁叫我注意儀態的林小姐說的話，請她幫草間小姐的忙準備晚餐。

呀——我也能邀請朋友來家裡玩了！朋友！會努力讓黛理成為我的朋友的！

因為太興奮，所以用表情符號騷擾了班長。雖然被他用「……」回覆，但這是無法阻止我的激動之情的喔！

一連以飄飄然的心情度過了幾天，大概是心情好的原因，做甚麼都非常的順利，連不久後的鋼琴比賽曲目都彈得得心應手。

終於到了翹首以待的星期天。我一大早便起來做了運動還有吃了早餐，提早把今天要溫習的範圍溫習好，確認好用來招待客人的食物，聽林小姐嘮叨了一陣子，便緊張地站在玄關前等待前往接黛理的藤院先生了。

「大小姐……您這麼閑的話，要不要幫忙確認一下午餐食材？」

林小姐緊握雙手站在我身旁盯住玄關。

「林小姐，你也很緊張嘛……」

「因為、是大小姐您的第一位客人啊！」

是呢是呢。我也很感動喔，是我自己爭取回來的機會與未來！

此時，門廊迴盪起門鈴聲，然後是電子密碼鎖的按鍵聲。我連忙整理一下服裝，緊張地走向前。

「櫻宮小姐，請進…」「櫻宮小姐，貴安，歡迎光臨寒舍！」

站在玄關的三人被我的喊聲嚇到呆在了原地。

「琉璃宮大人，貴安……」

「請進。可以換上這裡的拖鞋。向你介紹一下，這位是林舒小姐，還有一位草間奧子小姐在裡面準備招待用的茶點。」

我走在進入門廊的黛理身旁，領著她走到客廳。她今天穿了淺紫色的長裙，很有禮儀地移步至客廳，整理著裙子正坐在沙發上。

草間小姐恰準時機送來了茶點。

「敝人草間，歡迎櫻宮小姐光臨寒舍，招待不周、還望見諒。」

她從茶壺中倒出紅茶，把碟子放到黛理跟前，再把芝士蛋糕放到一旁。

「這是以大吉嶺紅茶為基底的調茶，還有豆腐芝士蛋糕，希望能合您的口味。」

「謝謝你，看上去很好吃。」

我們小心翼翼地看著她吃下一小口蛋糕：

「嗯！很好吃呢，有豆腐的甜味還有芝士的鹹味好好地混合在一起。我很喜歡這個味道呢，而且紅茶入口香濃，很好喝呢。謝謝你，草間小姐。」

在美少女的讚美下，草間小姐微微臉紅，說了句「您喜歡就好」，三人便任由我們兩人獨自相處了。

草間小姐，我也很喜歡你煮的飯菜的說，為甚麼面對我的讚賞你完全沒有表現出害羞呢！？

「黛理，要去我的房間嗎？」

「琉璃宮大人，如果不會打擾到你的話......」

我把碟子重新放回托盤裡，才拿著走了幾步，林小姐就前來替我拿進了房間。

「希望您能享受在這裡的時光。」

她輕輕關上了門，我嘆了口氣，拉出放在一旁的小桌子和座墊，把托盤放到桌子上。

「請坐。」

然後，我打開了牆上的電視。

「你有甚麼想看的嗎？」

她有點驚訝地問到。

「沒關係嗎？可以這樣嗎？」

我露出一個讓她放心的笑容。

「沒問題、沒問題～是邀請你來玩的嘛。而且，我在家裡都這樣啦，他們也習慣了。不過還是注意點，不然林小姐會在那嘮嘮叨叨的唸我。」

「喔，原來你是這樣作為蓮華去和其他人相處的。」

「在外面的時候，會像你剛才看到的那樣喔。」

她若有所思地點點頭，環視了房間一圈。

「我…我想看綜藝節目。韓國的綜藝節目。」

我把頻道轉到韓國綜藝臺，和她一起吃著蛋糕看了起來。

「黛理你家應該管得很嚴吧。」

「嗯，這10年來都要扮演好自己的角色。」

「那麼，如果你以後有空，我可以請你一起出去玩嗎？」

「欸……」

反應不怎麼良好？我連忙解釋到。

「前不久得到許可了，只要有人陪同，就可以到街上去玩了喔。看電影或者逛街甚麼的也能做到了呢。」

我從大笑著的藝人身上移開視線，看向呆若木雞的黛理。

「如果是我邀請你的話，你家也不會反對吧？所以有甚麼想做的可以告訴我喔。

「常常保持那樣子應該也會累吧，所以請盡情使喚我吧！畢竟我也想和互相了解情況的你一起去玩呢。」

見她默不作聲，只是微微張大嘴巴看著我，我不好意思地別過頭。

呃，難道是被我嚇到了。也是啊，才見過兩次的人就突然裝熟說這種話……不過我們的情況和一般情況不同啊，都是了解對方情況的人，按理來說，應該不會太過激進吧？

為甚麼我的思考模式就像剛交往就要求牽手的笨蛋情侶一樣呢。

「嗯……你最近在學校怎麼樣？」

她錯開了話題，我也沒再說甚麼，告訴了她最近的情況。

「所以你和奇術師關係不錯咯。」

連疊浪勇者的稱號都知道？是很喜歡嗎？我是指小說。

「因為他是少數會主動和我搭話的人呢。」

「嘛...你還真是辛苦，因為以前的蓮華、所以現在根本就是被害怕著。要動搖人們本來的固有思想很難吧。」

感覺她已經完全放鬆下來了，隨意地趴到了我的床上看著電視。

「像我這樣，一開始就轉生並且就讀其他學校就好多了～」

記得她是讀聖瑪莉女子學校吧？

「不過你知道鹽谷疊浪的稱號，是因為小說有寫嗎？」

我一時的好奇心居然勾起了她的興致，她騰起身子、換成了坐姿，高興地開始了解說。

「是啊。還是讓我告訴你一些有用的資料吧，畢竟以後你都會身在其中；先不管你有沒有打算遵從發展，但知道點還是有用的。我大概還記得比較重要的內容。嗯，不過比較多，就先說一些基本的、會用得上的內容吧。

「林檎的後宮裡有從小學部就出現的角色，分別有帝椿陽、鹽谷疊浪、寶琢兄弟——啊，不是真的兄弟，是表兄弟——還有鈴木大實。這些人最好注意一下。」

「咦……除了最後那位，我全部都認識……」

而且還扯上了關係！？啊啊，沒關係的，只是認識而已，不會有甚麼事的……畢竟那個只是小說...可惡，好像變得有點在意了。

「等等，那個，在那之前，蓮華在小說中的結局是怎麼樣啊，之前一直都沒有問……」

「喔，你啊……」

她曖昧地笑了笑。

「因為某件事件驚動到媒體，把林檎欺負到進了醫院之後，被趕出了學校，被後宮全員找上、罵了一遍後就沒有再出場了……」

「欸，就這樣？被琉璃宮家趕出家門的事之類的沒有發生嗎？」

按照伊森之前說過的話，我做出這種為家族蒙羞的事應該會被做些甚麼吧？

「不清楚呢，小說沒有講。畢竟蓮華只是惡役，故事焦點都會放在主角的戀情上。從正面角度來看，你是去當助攻的存在呢。」

欸，愛情丘比特之類的存在嗎...不對，這種事情倒是給我寫清楚啊，作者！？搞不好我可能會不知不覺中走上那條被逐出家門的不歸路啊！

雖說不在意小說，但說不定真的有可能會有那種未來啊啊啊！因為我已經和後宮人物有交流了啊！

冷靜點，冷靜下來！不過是認識而已，我不會做些甚麼去妨礙對方的，我本來就不是那種，隨便欺負其他人的人......如果可以的話，戀情方面，我也會鼎力相助喔！不會妨礙！

「那麼，黛理你本來的結局是怎麼樣的啊？」

她聳聳肩。

「我本來是屈服在蓮華的威嚴之下的跟班，被林檎解救後，就轉學了。然後就再也沒有登場了。」

是、是這樣啊。難怪她之前說只要不入校就基本上沒有問題......

「那就好......可以請問一下，為甚麼這後宮中沒有西野實沢嗎？」

「西野實沢？啊，和伊森交好的西野的兒子。他並沒有在故事裡出場，我也是在轉生後才知道他的存在。也許是沒有在明德學院裡就讀了吧。」

哦，還有這種操作啊......

「畢竟是現實世界呢......」

「現階段的話，只要注意這幾個人物就可以了......現在告訴你女主的資料吧。小說中的林檎她，家境清貧，一家九口住在一個破爛小平房裡，平日靠吃野菜和蒲公英根維生......」

「欸！？在這裡會有這種事發生！？」

忍不住把心中想到的喊了出來，正在擔心會不會嚇到黛理時，卻發現她笑得直不起身子了。

「哈哈哈...是吧是吧，所以這就是小說設定浮誇的地方。我跟你說啊，她還有女主特有的聖母屬性哦，蓮華之所以僅僅只是被刪除學籍，還是她為蓮華求情的原故。」

欸......以前的我和蘋果醬相比是惡魔與天使嗎！

「太可怕了......」

「還有，健樹他，以後也會喜歡上女主。不如說，喜歡她的人真的很多。基本上，是人見人愛的類型。」

好有魅力啊，應該慶幸這樣的人是個善良的孩子呢。如果是惡女的話...嗚哇，世界會變成一團糟吧。

不知道是不是察覺到自己太過興奮，黛理慢慢冷靜下來，回復成淡泊的模樣。

「無論如何，這些資料對現在的你而言應該就夠了。」

又隨意地聊了一會兒天，林小姐在午飯時間前來敲門了。原來已經過了2個多小時了啊。林小姐在門外說話時，黛理迅速地從床上跳下來，整理好自己的儀容。總覺得很熟練呢......

「今天的午餐是雞肉雜菌義大利燉飯，希望能合櫻宮小姐的胃口。」

因為有客人，所以他們三人只是站在一旁看著我們。我開心地用勺子兜起飄散著香味的金黃色米飯，津津有味地吃了起來。

黛理優雅地拿起勺子，遲疑地吃了一小口，然後慢慢地小口小口吃了起來。

「黛理啊，不用這麼見外嘛，吃得豪爽點也是可以的哦。」

因為覺得她想大口大口地吃所以提議到，結果被林小姐賞了一個爆栗。

「大小姐！櫻宮小姐那樣的才是應有的用餐禮儀！大小姐您一口吃得太多了！」

我委屈地揉揉頭頂，看向林小姐。

「欸！發育時期不是應該多吃點嗎！」

「大小姐的飯量的確比普通的多...」

「我有好好做運動消耗卡路里哦？」

「哎呀，讓您見笑了，櫻宮小姐，我家大小姐居然是這幅模樣......還請您多擔待。」

林小姐自作主張地把我認定成了沒有禮儀的野丫頭了！

黛理掩住嘴巴，眼睛彎彎地看著我們對話。喔，她身子沒有那麼緊繃了呢！這是讓客人放鬆的方法嗎？演小品？

吃完飯回到房間後，她告訴我，這是她第一次自己去別人家作客。原來你也是第一次啊！我也是第一次邀請別人來我家呢。

「你之前說，要我盡情使喚你，是嗎？」

她的微笑令我有種不詳的預感。

「呃，嗯，太不合常理的我做不到喔。」

她點點頭。

「只是下次，我想要再來這裡...嗯。還有，我想要看電影......」

雖然表面上看上去有點冷淡，但她漂移著的眼光告訴我，她其實很是緊張和期待。這是我們關係變好的跡象嗎！努力是有成果的！

「好啊好啊，你想要看哪部？啊，來書房用電腦看看吧！」

我們愉快地討論著哪部電影比較好，東拉西扯地聊了許久，直到藤院先生來敲門了，她才慢慢回復成原來的模樣。

「他們真的很放任你呢。」

我對她這句話表示贊同。

「所以你甚麼時候想來，可以用短訊告訴我喔。因為你的手機會被檢查，所以我們用個只有我們懂的暗號吧？」

她失笑看向我。

「好幼稚啊，除了身體、你的精神也變成10歲了嗎。」

「那是吐槽吧，是吧！」

因為聊了這麼久，我們之間已經能熟練地接話了。她表現出嫌棄的模樣。嘿嘿，我知道你其實也很興奮的喔！只有我們知道的暗語～

「我們就用「好幼稚啊」吧。」

她平淡地說到。欸。和你應有的態度不符吧！？櫻宮家千金對琉璃宮家大小姐說「好幼稚啊」，會被罵的吧？

「是想說「好幼齒啊」或者「好釉瓷吧」？」

「釉瓷？是怎麼樣才會想到釉瓷的？」

最後，我們把暗語定作了「好釉瓷啊」。

我把黛理送到了玄關，與草間小姐和林小姐說著歡迎下次再來，依依不捨地告別了。

——————

小說的蓮華：路障（助攻）
現在的蓮華：丘比特（助攻）

好像明白了些甚麼......
 