========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-08-06 22:12
==========================


到了星期五，也就是要和鈴奈大人共進晚餐的那天。

沒錯，我非常支持鈴奈大人，她是和伊森相愛的人，不是因為琉璃宮的地位顯赫才選擇伊森，而且在蓮華的事情上她沒有表示厭惡或者視而不見。光是這樣就要加分了！加一萬分！

這世界上溫柔的人可是很少見的。

我運用了蓮華的審美觀選擇了一條樸素但不會不識大體的裙子，草間小姐好像覺得我穿得太樸素了點，所以幫我梳了個髮型，再為我配了項鍊、包包和鞋子。

蓮華有自己的衣物室，裡面的衣服、鞋子、裝飾多到可以開時裝展。我沒什麼品味呢，所以不太懂怎麼搭配服裝，這方面只好交給草間小姐和蓮華了。

準備好後，我便跟著藤院先生出發前方用餐地點了。

要問我緊不緊張的話，那無疑是肯定的。我昨晚便在擔心蓮華殘留的情感會不會在見到三人的時候噴發出來，我還無法控制她的情感啊，希望不會出事，也希望我不會搞砸甚麼。

我坐在車上望著車窗外，卻根本無心觀賞風景。

道歉，有禮貌，祝福他們。道歉，有禮貌，祝福他們。道歉，禮貌，祝福。我稱這個作戰為「道禮福」。

在心裡默念著的時候，車子已經開到了一處開闊的停車場。

「藤院先生，請問我們在哪？」

「我們現在在Grâces，大小姐您也好一陣子沒來了。」

法國餐廳嗎。這種高檔餐館我還沒去過耶怎麼辦！我的打扮沒問題吧......

我慌亂地在蓮華的記憶中搜尋出用餐禮儀的知識。其實，除非我刻意操縱，寫字和進食都會是蓮華本來就用的方式，所以我要相信自己的身體嗎！不，是相信蓮華！

蓮華，給我好好幹啊！

真叫人不安......

我跟在藤院先生身後，深呼吸，抬頭挺胸，跟隨著他的腳步走向大門。

【請問有訂位嗎？】（法語）

【有，是琉璃宮先生訂的位。】

【哦是的，歡迎，請兩位跟我來。】

我聽得懂法語......應該是因為蓮華的緣故吧，真是厲害呢。

高跟鞋的鞋跟踩在了柔軟的地毯上，餐廳由幽亮的燈照著，盡頭是落地玻璃，大廳中央有一個巨型的水晶吊燈。每張桌子都隔得很開，由蕾絲罩著的燈掛在每張桌子上，配上悠揚抒情的法語情歌，顯得特別浪漫。

坐在光亮處，會看不清暗處吧。所以坐在桌子前，周圍都會變得不怎麼清晰吧。好棒的設計。

呃呃，我就像是大鄉里一樣......

服務員把我們領到了靠近窗邊的角落位置，伊森正在和鈴奈母子愉快地聊天。

啊，不妙。

我鬆開放在藤院先生手臂上的手，轉過身去，咬住唇、抬起頭拼命眨眼睛。

他們三人就像是——家人一樣。承認吧，蓮華，那裡現在沒有你的位置，不要嫉妒了。

他們在明，蓮華在暗。就像是蓮華永遠不可能成為他們中的一員。

蓮華這個笨蛋，你在很久之前，甚至在出生前——也許就沒有了屬於你的位置了。畢竟父母是商業聯婚。

怎麼努力，用自己錯誤的方式去爭取自己的位子、父親的愛，也許都是無用功吧。

不過。

不過！

努力過的，不會是白費力氣啊！蓮華！你只不過是努力的方式出錯了，所以才會造成今天的局面吧？

雖然我沒有甚麼能做的，我能做的只有不斷思考、還有——

我閉上眼睛深吸一口氣，然後轉身看向三人。

真是理想的家庭啊，上空瀰漫着的愛意濃似甘蜜啊！

我微笑著，踏前了一步。

前行。

不能停下來，對於現狀一定要做甚麼才能令蓮華擺脫傷痛呢。常常被她的情緒影響，我也很困擾。

「父親大人，鈴奈大人，鈴奈先生，貴安。」

我站到了燈光之下，左腳在前右腳在後，微微提起裙子向三人問好，然後笑容滿臉地看向鈴奈大人。

「今天被邀請來共用晚餐，我真的深感意外和高興。謝謝妳，鈴奈大人，邀請我來這裡。能再次見到你，我很高興。」

「啊…琉璃宮小姐，貴安。不用謝，我也想跟你好好地談談呢。來，快坐下吧，你應該餓了吧？」

不愧是鈴奈大人！近看更美！頭髮看上去很滑順，眼睛好大！而且睫毛好長啊！身材也很好……旁邊的健樹倒是長得像伊森小的時候呢，只不過髮色和瞳色都遺傳自母親。

「謝謝。在那之前，我想向兩位道歉。那天我在本家做的一切，都為兩位帶來了不快與傷害，我在此深切地表示我的歉意。」

我深深地朝他們鞠躬。

「欸？哎呀，琉璃宮小姐，那天的事…」

「我靜思反省過了，鈴奈大人你這般溫柔而且才情並茂的淑女，和父親大人相愛著，有甚麼是比這更加令人慶幸的事呢？我僅因自己的幼稚和魯莽就令你們感到不適，真的是太過分了！我不能為我過去的過錯挽回些甚麼，但是請容許我在這裡祝福你們！」

話音剛落，鈴奈大人便走向前輕輕抱住了我，拍著我的背說。

「琉璃宮小姐，我能明白的，你會感到失落和激動是正常的，所以我不介意。這證明你是深愛著伊森的，不是嗎？我...也要向妳道歉。對不起。」

蓮華的愛已經到達病嬌級別。雖然我對病嬌屬性並不討厭，但要我收拾殘局的確很麻煩啊。

「謝謝你的祝福。我真的、真的很高興能得到你的首肯……我會盡心盡力地對待你和伊森的！琉璃宮小…」

「哎呀，鈴奈大人，只要你有這份心就夠了！鈴奈大人你人真好，我以前怎麼這麼愚昧，根本沒有發現你的溫柔呢？你簡直就如同…」

「媽咪…我餓了……」

正當我想繼續blablabla地說下去的時候，一把童聲打斷了我。欸......讓我繼續說不行嗎，我想了很久耶......

「鈴奈先生，上次…」

「蓮華，夠了，先坐下吧，菜都要放涼了。」

等等，甚麼鬼，我只是想道歉耶！好吧，也有想把辛苦準備的話語全說出來的緣故。

我看向伊森。他有著一頭金髮，模樣簡直就如外國明星般帥氣，眼睛和蓮華的如出一轍，渾身散發出帝皇的氣場。

他在商界的確是君臨天下的存在呢。

我向健樹小子笑了笑，坐到了空位上。

一旁的服務生麻利地把冷盤放到每個人的前方，啊是耶，法國菜好像是每道吃完才會上下一道吧。那為甚麼伊森說菜會放涼......

「琉璃宮小姐的身體好些了嗎？那天你突然因身體不適前往醫院，我真的很擔心呢。」

「謝謝，我並無大礙。我以後也不會再做蠢事了。」

「好的？」

咦？那個反應……難道並不是所有在場的人都知道蓮華入院的真正原因嗎？嗯～算了，反正回家問一下藤院先生就知道了。

我盡量放鬆自己，把注意力放在食物上，讓身體幫我處理餐桌禮儀。

啊，全部都很好吃呢，前菜、湯品、主食也都讓人讚不絕口。唔唔，用麵包把餐汁清光吧，真的太好吃了，可惜量少……

用餐時他們三位都其樂融融地聊著天，鈴奈大人不時會問我一些問題，讓我加入到他們的對話中。但是健樹小子看上去很不樂意呢，伊森則是小心翼翼地觀察著我，好像我是隨時都有可能會爆發的活火山一般，又像是在尋找甚麼蛛絲馬跡。

真是的。如果是一般人的話，在那種針對性排斥的氣氛下，恐怕早就呆不下去了吧。沒辦法，我也不想在那裡被一大一小兩個男人警備著，如果不是因為「道禮福」戰略、還有早日解決蓮華的事情的話！

在上甜品前，我決定去一趟洗手間。怎麼說呢，想稍微喘口氣啊。

「失陪了，我先去一趟洗手間。」

「……我也去。」

伊森居然站了起來，帶頭走向洗手間的方向。

哈。有種不詳的預感。到底想怎麼樣啊......讓我中場休息啊。
 