========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-08-08 12:48
==========================


自從和黛理變熟了之後，總覺得孤獨的校園生活也變得能忍受了。總比參加宴會要好......不過我也不能逃避社交活動啊。

一個星期相處下來，我已經和班上大部分的同學有了簡單的交流，除了瑪利亞小團體的幾位同學以外。他們經常圍在瑪利亞周圍，走上前搭話也是由固定的人來回答我，要怎麼辦才好啊......

第一堂體育課可謂是決定了我以後的分組搭檔，所以女生們一整天都緊張兮兮的。嗚...我也不好直接走上前問「要不要一組呢」這樣啊，對方肯定沒有回絕的餘地，所以只能讓她們自己選擇一位女勇者了......總覺得自己就像是要強迫村民選出活祭品的魔王。

最後，疊浪勇者的一名朋友成為了我的搭檔，她的名字叫作寺島菁，是位挺開朗的女孩子。不過在我面前嘛，總是會害怕地提高一個八度和我對話呢。像是做柔軟操的時候，我問她「還能挺住嗎？」，她會邊努力保持冷靜邊尖聲說到「咿～是的，琉璃宮大人！」。

總覺得很對不起她，所以和她說話時更加溫柔，也把氣場收起來了......希望不要這麼害怕我啊，我不會吃了你的。

和班長一起工作時是比較舒心的時光，不過我們也不是經常在一起。大部分的休息時間，我都會跑到圖書館盡頭的角落位子坐著做作業或者溫習，這樣同學們就可以好好地在教室裡休息了。

忘記了哪天起，帝王發現了我獨自坐在圖書館做作業，然後也黏了上來，受不了女生包圍時就跑來圖書館坐在我附近，想要接近的女生也只能就此作罷了。

畢竟是圖書館呢，要保持安靜喔。

雖然黛理建議過我最好不要和後宮們扯上關係，但經過千思百慮後，我覺得和他們好好相處反而是我能和平地在學校裡生活的關鍵之一。搞好了關係，以後也可以減少發生衝突的機率嘛。逃避不能解決問題。

日後如果真的有個甚麼萬一，我被強制性欺負蘋果醬時，看在相處這麼久的情分上，拜託不要對我做甚麼可怕的事情……

當然，我不會隨便欺負人的。

嘛，我也只是不想廢心思想幾年後會發生的事罷了，光是改變別人對我的看法和做好自己的分內事就夠頭疼的了，所以讓我們好好相處吧。

某天午休完結後，我和帝王一起離開了圖書館走回教室，好奇地問他。

「帝椿同學，為甚麼以前沒有善用圖書館資源呢？」

翻譯過來就是，為甚麼以前不用圖書館當作庇護所啊。

「因為，曾經被圖書館管理員趕走了。」

哇，在圖書館也敢大吵大鬧嗎，你的粉絲團可真熱情。

「如果你想知道的話，不是因為太吵，而是因為人過多。」

「欸......帝椿同學，人緣真好呢？」

和我完全不一樣呢～

他有點厭倦地把書本單手抱在胸前。我最近也能看出他細微的表情變化了呢。

「對這種事沒有興趣。」

嘛，被人整天圍繞著的心情，也許真的不怎麼愉快吧。不過，對方也只是想多了解你吧；互相了解後，說不定能成為朋友，這種悶騷的性格說不定就能改善了呢？我本人沒有經歷過，所以也不好妄下定論......

咦，這傢伙的心情會不會就像是以前被我纏著的伊森的心情啊？

「說不定對方只是想多了解你。多認識幾位朋友，不是挺好嗎？」

他賞了我一個嘲笑的眼神。

「我沒有結交朋友的打算。琉璃宮你倒是很想要朋友吧。」

這傢伙有情感起伏的時候都這麼不可愛嗎。我站在原地微笑著看著他。因為身高差不多所以沒有被壓制的感覺。

「抱歉，雖然我的人緣比不上帝椿同學，但是朋友還是有的。」

他也停下來，黑色的眼珠平淡地看著我。

「鹽谷和大部分人都是朋友。」

你的朋友也只有他了呢！還好意思挪喻我！要不要來比比啊！？

「不是僅指鹽谷同學喔，五十嵐君、阿巍、健治還有櫻宮小姐都是我的朋友喔！」

「我沒有興趣知道……」

他垂下的手正在計人頭，我看到了喔，剛剛在說話的時候就在計了！真是不可愛！因為變熟了所以完全沒想過隱藏得好一點嗎！

還真是一隻手都數得來的朋友數量啊！

「還有...還有，西野同學！」

「咦？」

向傳來聲音的後方望去，發現實沢騎士和他的朋友正站在身後……原來我們站在了樓梯口附近啊……

我內心大喊著「糟糕了」，表面上平靜地看著他。糟糕了！我任意把對方當成朋友了！明明只是關係和路人差不多的青梅竹馬！

「各位，貴安。」

他的朋友同一時間不安地退後幾步，向我們恭敬地問好。

實沢騎士讓朋友們先回教室，然後站在我面前看著我。帝王裝作和自己無關般看向遠方。我也想就這樣看向遠方……被聽到了……有沒有洞可以讓我鑽進去......

「請問兩位剛才在說甚麼呢？我好像聽到了我的名字，是我做了甚麼嗎？」

他隨和地問到，我臉上保持著禮貌的微笑。

「說到了，西野同學是六維班的班長這件事呢。」

他點點頭，但明顯是不相信我所說的話。

「琉璃宮大人也是班長吧。還請加油。快要上課了，我就先回教室了，兩位也盡快吧？」

他笑著點頭表示告別，匆匆走向教室的方向。我看著他遠去的身影，想起黛理說他高中的時候就不會在這裡就讀的這件事。

嗯……有點不捨呢。雖然一直都沒有好好交談過，不過是個愛操心的好人呢。

我和帝王靜靜地跟在他身後走回教室，他又重新擺出了一副冰山臉。

為甚麼我要和小學生在這種事情上斤斤計較......

4月尾放學後的值日，我和班長正在幫老師整理同學上交的工作紙。

「聽說，學校和PTA已經開始商量這次的畢業冊該怎麼製做了。」

「五十嵐君很了解這種事呢。」

我俐落地把沒有釘起來的工作紙釘起來，把一旁的橡皮筋遞給問我要的班長。

「怎麼說呢，這是普通常識。」

不是的吧。畢業冊啊……

「不知道校方會找哪位同學繪製封面呢？」

見他沒有回應，我便抬起頭看向他。他注意到我在等待他的回答，便輕描淡寫地說。

「那個，畢業冊是由學校和PTA一起做的，學生不需要參與其中。」

……嗯？我們完全不用做甚麼嗎？

「本來，我們學生就不用費心去做甚麼啊。去年我們班的發表會，也只是例外而已。」

是呢......甚麼都是由學校幫忙準備，不也挺好的嗎。樂得輕鬆。

但是......一生一次的小學畢業，這樣就行了嗎？因為我重來了一次人生，明白小學生活對自己來說是最純真愉快的一個階段，所以就更加不想隨意地對待自己僅有一次的小學畢業了。

「畢業冊封面一直都只是印了校徽還有畢業年份......如果可以自己做，封面是由自己設計，或者可以加些甚麼個人化的東西上去感覺會很不錯，不過會很麻煩就是了...」

「就是這個啊，五十嵐君！你每次都能給出很棒的點子呢！」

是啊！前世的中學畢業冊，也是畢業生們自己設計的！如果是小學的話，把封面留白由學生們自己設計...不，讓學生們自己創作自己的書皮，套在校方裝作的畢業冊上不就好了嗎！這樣不就有個人特色了嗎！重要的畢業冊，小學生涯寶貴的回憶都在裡面喔！只是單調地印刷校徽有甚麼紀念價值啊！

越想就越覺得班長的主意非常好呢！喔喔，不愧是DIY小能手！亢奮起來了！做吧！就這樣做吧！

「......琉璃宮大人？如果我剛才說了甚麼無禮的話，我先道...」

「五十嵐君。你不需要道歉喔，不如說，做得好啊，五十嵐君。」

他露出了「大事不妙了」的表情，我連忙站起來、越過桌子按住他的肩膀。

「真是讓人眼前一亮的建議呢！一定可以成為大家小學生涯中美好的回憶......吶，五十嵐君，一起為最棒的畢業冊而努力吧？嗯？」

他僵直著身子，完全被我的氣勢嚇到了，微微點頭。

我放開了他後，他飛快地扶正眼鏡，悶聲埋頭苦幹。我也邊工作邊思考該如何令自製畢業冊書皮這件事成功。

接下來一整天直到睡覺前，我都在心裡盤算著，同時把要點紀錄在筆記本上，發訊息向班長諮詢意見。他給的意見都很中肯呢，雖然偶然會回覆一些調侃意味的信息，不過多虧了他，我想我的計畫應該還不錯吧。

當然，要實行這個計畫，最重要的還是同學們的支持，還有我身為琉璃宮蓮華在學校裡能行使的話語權......在PTA和校方的兩根高樑底下，我究竟能否令這個大計實行呢！

「琉璃宮，你真的打算要做嗎......會成功嗎......」

第二天班會前，班長再次黑著臉問我。從昨天向他諮詢開始就一直在問同樣的問題呢，這不是你提出的方案嗎，給自己多點自信啦。

「我認為是很好的提案啊，不試試怎麼知道能不能成功。放心吧，有甚麼後果，就由我來承擔，畢竟是我想要這樣做的。」

班主任通常都不會參加班會，因為是讓學生們獨自討論的時間——只有在這種地方給予學生發展空間嗎，真是奇怪的教育方針。

我走到黑板前，班長嘆了口氣，認命地站在另一邊。全班同學都專注地看著我。

「各位同學，今天的班會，我想與各位討論一下關於畢業冊的事。」

聽到這句的疊浪勇者坐得更直了，興致勃勃地看著我。喔喔，班上發言權最大的男生注意力get！

「大家應該知道，畢業冊一向都是有學校和PTA負責裝作的，每年都是相似的設計、相似的排版。也許大家此時並沒有很在意畢業冊是怎麼樣的，也仍然無法想像畢業後的自己會是怎麼樣的，但我由衷地希望各位能試著一起想像一下：

「10年後的你，已經成為了成年人，小時候那些無瑕純粹的記憶，也許已經變得模糊；你也許已經和現在最要好的朋友分別了，但也許你還和他一起歡笑著。無論如何，你們都有著共同的小學回憶。但是，隨著年歲增長，誰又能保證自己，不會忘記這愉快的六年時光呢？

「想要懷緬過去、回望過去的時候，卻發現自己手中的小學畢業冊，只是普通的冊子，裡面只有普通的合照和致詞，完全沒有學院日常生活的痕跡，沒有僅屬於自己和朋友相處的痕跡，這樣的畢業冊，真的是最好的嗎？

「想要把畢業冊做成自己的風格，想要讓朋友可以在上面留言，一起留下實體的回憶，當作僅屬自己與好友的時間囊；無論過了多少年，一看到封面就想起自己美好的小學時光，還可以與未來的親人朋友一起分享這份快樂。」

我深吸一口氣，逐一看向挺直腰桿露出各種神情的同學們。

「大家，不想擁有，這樣特別的、專屬於自己的畢業冊嗎！」

「想！」

疊浪勇者被我遊說得神魂顛倒，連椅子跌倒在地都沒有理會，激動地站著大喊。

「這個主意太酷了！只有我們自己專有的畢業冊耶！不是和過往一樣，而是每個人都不一樣的畢業冊耶！」

人們總是會因為「專屬」這兩個字而心動不已——僅屬自己的，獨一無二的畢業冊！同學們都開始興奮起來，紛紛輕聲討論，臉上浮現出興致衝衝的表情。

嗯嗯，反應良好呢！就是這樣！

「那麼，既然大家都感興趣，就讓五十嵐同學為大家講解一下我們構思的畢業冊方案吧？」

班長面無表情地用簡潔的風格概括了畢業冊的製作方案，同學們聚精會神地聽著。等班長說完後，我拿出一份印有全班同學名字的表單，舉起來讓大家看。

「畢業冊是凝聚了我們小學生涯的精華載體，希望大家能考慮今天提到的事；如果認為這個主意挺不錯，想要實行的話，想請各位在這張表格上簽名。」

我微微鞠躬，然後直起身子露出專業微笑。

「我這些天會去其他班級介紹這個方案，如果順利收集到各位的簽名的話，會前往與校方談判。各位不用擔心，簽名不會造成甚麼影響，在事件完結之後，我會將它消毀——我想請各位當作今天我的發言的見證人，同時好好考慮一下這個方案。」

他們似懂非懂地點頭應諾，我把表格放到了疊浪勇者的桌子上。

「鹽谷同學，可以拜託你替我暫時保管嗎？放學前會來回收，然後明天會再交給你。」

「放心吧！琉璃宮大人！」

喔喔，真是好呢！這樣同學們就不會因為害怕而不敢簽名，而且，勇者本人貌似對這個計劃很感興趣！朋友很多的勇者，宣傳就拜託你了！

「琉璃宮，你...」

「五十嵐君，已經無法停止了喔。」

不要制止我喔，已經沒有甚麼能阻止我了！

他一臉糾結地看著我。

「那麼，接下來打算遊說哪班呢......」

「六德，六明，然後六維。」

六德班的話，因為去年同班的同學比較多，所以氣氛應該不錯；六明班其次，單純是因為六維班比較麻煩。我瞄了一眼班上屬於鬼明派的幾位同學。

「所以，五十嵐君，可以請你幫忙聯絡其他班的班長嗎？要預先商量好呢。」

他露出「怎樣都無所謂了」的表情，答應了我的請求。

希望這計劃的第一階段能好好進行呢。

——————

完全沒有意識到自己又在一頭熱地搞事的蓮華。

我意識到自己也是頭腦一熱寫了這種莫名其妙的東西，所以就再發一篇吧......（存稿危險）
 