========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-30
Last Reply: 2021-08-06 12:55
==========================


如同我想的一樣，遊說六德班可以說是非常順利——因為大神也熱情地在一旁幫忙說服同學，去年的同學們好像也不怎麼怕我，小聲地和同學們熱烈討論著，全班的簽名一下子就搞到手了。

六明班的情況，則是中等難度。因為有帝王在的原因，同學們都邊聽邊打量著他的臉色。而那個悶騷，只是一臉冰冷地看著科學雜誌。

這傢伙啊——！雖然我沒有資格說你，因為我也經常看雜誌還有走神，但起碼也給你的專用驅蟲劑一點反應啊！

「如果各位認為原本的設計比較好的話，也可以讓校方印刷本來的封面放進封面喔，設計上非常便利呢。」

我微笑著盯住帝王，他裝作不在意地瞄了我一眼。

再給我多點反應啊！

他大概也知道自己在同學們心中的份量吧，於是悠悠地拋下一句。

「無所謂，你們看著辦好了。」

那我就不客氣地幫你翻譯一下咯。

「喔！看來帝椿同學認為這個方案也沒有問題呢！想必也是希望和同學們留下美好的回憶吧！」

此話一出，六德班全班當天也把全數簽好的表格還給了我，帝王的簽名、我則在圖書館苦苦央求後得到了。

這個簽名賣給他的粉絲們的話，可以賺多少...咳咳，不要多想了！

真正棘手的在六維班，因為六維班有鬼明和她愉快的跟班們。

自從去年剛成為蓮華時無視過她一次後，她就沒有主動找過我了，在路上遇到也只是站在一旁看著我經過。

她的跟班小團體都是由幾名和她相似階層的女同學組成的，而手下大多是內向的學生，恐怕是想尋求庇護又或者不敢抵抗鬼明她們吧。

黛理提醒過我要小心鬼明一派。我領教過她們在校內的影響力喔，那個嫉妒她們友情的謠言，顛倒是非、謠言操控的能力真強。

走進六維班時，本來吵吵鬧鬧的教室瞬間靜了下來，但鬼明派臉上的不滿還有同學們神情中的困擾沒有隨著音量消失。實沢騎士和一旁畏畏縮縮的女班長站在黑板前；見到我進來了，實沢騎士勉強扯起一抹微笑。

「琉璃宮大人...」

「西野同學，山本同學，還有六維班的各位，貴安。」

鬼明那幫人對我的到來感到非常不滿，滿臉僵硬地盯住我看，鬼明本人則小心翼翼地審視著我。嗯，我回想起以前被她利用來對付瑪利亞的那些年了呢，雖然這不是最大的原因，但也造成了現在和我同班的瑪利亞小團體對我的防備有加啊。

…...去年那個嫉妒友情謠言我還記在心底裡沒有忘掉喔！？讓我們今天好好相處吧？嗯？

「今天之所以會來貴班的原因，想必大家都已經從西野同學，山本同學，啊對了，還有鬼明同學那裡聽說了吧？」

聽到自己被提及，她露出了一絲疑懼。呵呵，是朋友吧？我們很熟吧？你不會妨礙我的吧？還是在你眼中琉璃宮蓮華已經完全沒有威嚴了呢？

「是的，我想請各位為我們今年的畢業冊變動提出意見。」

我讓班長說完他該說的部分後，重新主導演講，散發出氣場，視線掃過六維班同學們臉上不安的表情。

不知道他們接收了多少，但是不屬於鬼明派的人，說不定也會不敢簽名。因為不知道會被做甚麼啊，雖然只是傳聞，聽說鬼明她們會排擠與自己意見不合的內向同學。黛理是這樣告訴我的。

就算我不想對她們做些甚麼，但也要保證其他同學們能安全地為自己心中的選擇而行動，不是嗎？

只要鬼明願意點頭支持這個計劃，她的跟班們也不會在明面上做甚麼來妨礙我了，六維班的其他同學也不會擔心忤逆鬼明派。

也許只是我把事情想得太過嚴重了，不過計劃是由我來推動，當然得好好做。其他幾班的同學也贊同了，不能在這裡以失敗告終啊。

無論如何，先讓鬼明願意簽名才是最重要的。

「謝謝你，五十嵐同學。那麼，不知道有沒有人對這個計劃感興趣，想要簽名給予支持呢？」

一旁一直默不作聲的實沢騎士突然走到我身邊，拿過表格，拿起講台筆筒裡的筆，在全班同學面前靠著黑板簽了名。

…...啊，幫大忙了呢。有了「榮金的騎士」的支持，鬼明她們的怨言也會減少吧。

「琉璃宮大人，我認為這個提案非常有意義。」

他微笑著把表格放在講台上，向全班同學說到。

「各位，就如同我剛才說的，這是一個保存我們記憶的好機會。我...也想設計自己的封面，然後請各位在上面簽名留念。」

他雙眉低垂，露出有點遺憾的樣子。欸...他不會是，小學畢業就要轉校了吧。不過，簽名真是個吸引人的餌啊，要不要把帝王的簽名也用一用？

他抬起頭，目光堅定地看向鬼明。不對，等等，他想幹嘛，剛才我們進來之前，好像就和鬼明她們鬧得挺僵了耶！這樣不符合你的稱號和印象，會掉粉的喔！

「鬼明...」「鬼明同學！」

我誇張地咧嘴一笑，打斷了他的話。無論他想說甚麼，我還是按照自己本來的計劃來吧！那樣比較安全！你傳遞資訊的部分已經完美完成了，所以接下來就交給我吧！最後一年的小學生活，還是不要把關係弄糟吧！

我個人也很想對鬼明當面嗆聲。

「我知道你對這個一定很感興趣，畢竟你之前聽到我的提案時還給予我肯定了吧！」

哈哈哈，之前只是剛才，肯定只是肯定的不滿，我沒有說謊喔～

班上的同學們露出了「是這樣啊」的安心表情，看向一臉鐵青的鬼明。

「之所以看上去不怎麼願意支持這個提案，也是為不敢把真實心聲說出來的學生們表達意見吧？畢竟有些內向的孩子，會不敢於表示反對，所以你就帶頭，好讓他們有拒絕的空間吧！」

噗噗，現在她的樣子就像是被扣上大善人的美稱一樣，班上的孩子們都露出「原來如此」的神情。

只是稍微顛倒了你的所作所為而已，還美化了你的形象呢；比起你來，我的謠言操作可是友善多了啊！是不是還不夠熟練的原因呢？

「各位，如果想要遵從校方原本的設計也是可以的喔，這次的計劃只是一個新嘗試。雖然我會盡力與校方交涉，但如果失敗的話，也不會過於介懷。畢竟只是想要讓大家的畢業冊可以更加精美，紀念價值更高。

「但是，也許已經簽名的其他三個班別的同學會覺得遺憾呢。帝椿同學，鹽谷同學，還有西野同學，不知道會不會也感到遺憾呢？因此，我會努力為了回應多數人的期望而向校方反饋的。

「我要在此謝謝鬼明同學，一定是仔細考慮過其他同學的內心矛盾，才會提出反對的吧。謝謝你呢，因為每位同學的真實想法都是珍貴的。」

鬼明用像是生吞了口香糖般的表情盯著我，我也不甘示弱地微笑著回望她。她這麼反對這個提案，說不定是害怕我會主導六年級的女生地位吧。她過往都是用伊森的情報和謠言操縱來給我套上項圈，不過現在的我可不是小狗狗了喔。鬼明，請給我認清一下，在這間學校裡，我琉璃宮蓮華可不是能被你隨便利用的道具，也不是隨便被你認定為敵人的存在。

再怎麼說，我也是琉璃宮蓮華，怎麼可能在這裡示弱。

她咬住右手拇指指甲，不甘地撇開視線。

「不...我其實，也認為琉璃宮大人的提案很好......」

搞定了！我在心中擺出勝利姿勢狂歡著，同時走到她面前，把表格放到她的桌子上。

「謝謝你，鬼明同學！請簽名吧，你的支持對我來說是莫大的鼓勵！」

她狠狠地寫上自己的名字，然後就扭頭不管了，別的同學也紛紛把自己的名字寫在紙上。檢查完畢後，我們再次向他們道謝，便離開了六維班。

「真的集齊了呢，全體六年生的簽名......」

班長在一旁死死盯住表格，一遍又一遍地確認著。

「嗯，這樣成功的機率就更大了。五十嵐君，我們一定能行的！」

我向他淺淺一笑，腦中盤算著下一步該如何部署。

——————

完全沒有意識到自己打壓了鬼明派的蓮華。
 