========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-08-06 13:00
==========================


因為是星期五，所以我上完學藝班，練習完下個月要舉行的鋼琴比賽曲目後，便坐在書桌前整理著說服校方該用的資料。

「大小姐。」

藤院先生敲了敲門，在我的應諾下推門而入。

「打擾您了。但還請您記得，下個月您要參加夫人與健樹少爺的生日派對......」

啊。

啊啊啊！忘記了！禮物！怎麼辦！光顧著搞這個，忘記了，他們的生日，需要送禮物啊啊啊！

「大小姐，禮物的話，我可以...」

「我要自己準備...嗚......藤院先生，黛理也會參加生日會吧？」

我想到了一個好主意。自從上次來我家拜訪後，就再沒有和她見過面，互傳訊息也僅限於問好和討論學業。以選購禮物為由邀請她一起出外不是挺好的嗎！！剛好可以放鬆一下心情！之前她想看的電影也上映了。不過藤院先生，還有櫻宮那邊會讓我們去電影院看電影嗎？那就掩飾一下好了。

「是的，大小姐。」

我高興地站起來，拜託藤院先生替我撥出櫻宮家的電話號碼。

「我要邀請她一起去買禮物。就訂在星期天吧！」

「大小姐，那會不會太匆忙...」

「林小姐，我星期天想和櫻宮小姐一起去外面走走，我覺得我應該參考一下她的淑女禮儀！所以星期天的登山可能要取消了！對不起！」

林小姐從走廊盡頭探出身子，滿臉悅容。

「那真是太好了，大小姐！向她學習一定會令您獲益匪淺。」

藤院先生無奈地在手機上按了幾下，然後把它遞給我。因為我說過要自己邀約嘛。

接電話的人有一把優雅的嗓音，很有條理地說出自己來電的原因與請求後，他說了句請稍等就播放了等候音樂。

為甚麼是《風林火山》啊......櫻宮家喜歡大河劇？

聽了大約3分鐘後，前來回應電話的居然是黛理。

「琉璃宮大人，貴安。您近來可好？您能在百忙之中抽空邀請我陪同您一起去挑選禮物，我深感榮幸。」

好、好有禮貌......賢淑的少女呢！

「櫻宮小姐，貴安。我近來十分掛念你，自從上次與你促膝談心後，我便很想再與你見面。不知道你週日是否有空，願意陪我挑選禮物呢？」

電話中的她聲音更加柔婉，我不禁情難以禁地央求的語氣說到。

「我非常樂意。」

「那麼，我會讓藤院先生和...(藤院先生用口型表示櫻宮家執事的姓氏)坂垠先生商議詳情的，還請期待。」

「我非常期待與您相見，祝您晚安。」

「晚安。」

藤院先生接回我還給他的手機。

「那麼，我現在就去安排當天的保鑣...」

我喊住了他，甚麼保鑣啊，不需要啦。

「藤院先生，不需要保鑣。當天是週日喔，是休息天喔，偉大的週末假期喔。」

他露出嚴肅的神情。

「大小姐，您的安危最為重要，想必我們都會心甘情願去放棄區區一天的假期來保護您的。」

「給我休息啊。只是去選購禮物，不需要保鑣陪同啦，那樣不就是在告訴別人「我很重要快來綁架我」這樣了嗎。」

而且，有保鑣的話，要怎麼和黛理聊天！我想和她去看電影！

「但是...」

「讓阿巍和我們一起去不就可以了嗎？黛理也不需要保鑣，因為那樣會很顯眼；我相信阿巍的能力。而且週日人多，不會有誰在公眾場合傷害我們、或者接近我們的，放心吧，藤院先生。你也需要好好休息喔。」

在不斷遊說、搬出之前討論過的事後，他終於勉強點頭答應了，不過要我給他一份詳細的行程表，還要每半個小時向他報告一次行程。

興奮地計劃好真行程和偽行程後，藤院先生就和阪垠先生商量去了。哎呀，還沒告訴阿巍，他的星期天就這樣被我們霸佔了呢，呵呵。

週日那天，阿巍和我由藤院先生送到了市中心的玩具專賣店門前，然後站在一旁等黛理出現後再離開。

郭脩巍一邊和我討論著今天早上播放的知識戰士最新話，一邊用餘光掃著眼前不斷路過的行人。

真可靠呢，以後也要拜託你了喔，科科科。

一輛黑色的福特停在了藤院先生的車子後，幾名黑衣保鑣從車子上下來了，分別打開車門、撐起遮陽傘、左右兩旁護送著穿著一身粉色連衣裙的黛理來到我前面。

行人們都盯住這邊了啊！需要這麼小心嗎......不過是幾步的距離耶。這不是電視劇中千金大小姐出外時陣形嗎！我今天終於見識到了！

考慮到我為了躲避追求者——可以說是追求者吧，滿足一下我的妄想——而特意搬進現在的公寓，我們被保護的程度也是半斤八兩呢。

「哇啊，和你完全不同耶，琉璃宮蓮華。」

你不要說出來啊......不過我也沒有期望那種排場。

「琉璃宮大人，貴安。再次感謝您今天邀請我前來。」

保鑣們都警惕地打量著四周還有我。原來我在你們眼中是會對她造成威脅的對象嗎！？明明身邊還有藤院先生和郭脩巍兩個威脅性比我高的成年人？

「櫻宮小姐，貴安。那麼，我們走吧？」

我用手輕輕拍了拍藤院先生的背，他只好走到保鑣的身旁說了幾句話，我也趁機把黛理從他們的眼皮底下帶走了。得意洋洋地。

哼哼！看到了吧！黛理被我帶走了喔！現在起就是我們的兩人世界了喔！哈哈哈哈哈！

一不小心就得意忘形起來，也許這就是他們覺得我危險的原因？不愧是專業保鑣，對危機特別敏感啊。

走進專賣店後，我帶著她左右穿梭在貨架之間，走到店舖深處一個沒人的貨架前才停下來。

「琉璃宮蓮華，等等我啊。」

啊，是呢，還有你，差點忘了。見到武術笨蛋的黛理只是靜靜地看著他，而阿巍則是毫不顧忌地上下打量著黛理。

「我介紹一下，這位是我向你提過的櫻宮黛理；這位是郭脩巍，我特意拜託他來陪我們的。」

「郭大人，貴安。」

黛理向他欠身問好，但笨蛋不良顯然不認為自己要回禮。

【為甚麼要向我鞠躬啊，好奇怪啊。】

不要轉換語言啊，這讓我這個中間人很尷尬啊。

突然想起前世的友人向我介紹她的朋友給我時，空氣中也瀰漫著這種熟悉的尷尬......

「嘛，阿巍，接下來我們要去的地方和要做的事，你給我好好記住，但不要向任何人提起喔。」

因為這個傢伙是個笨蛋，叫他忘掉的話他反而會更想記住，所以就給我好好記住吧。

【欸～琉璃宮蓮華，你開始想學壞了嗎？哈哈哈，我倒是可以帶你去一些好玩的遊戲廳喔！

【不過她的話，可能就會很抗拒去那些地方了吧。看上去就是乖乖牌。】

黛理只是靜靜在一旁微笑著看著我們。有點可怕啊，那個笑容。武術笨蛋可不可以停止在本人面前大作評論的行為啊？

「我們要去的是電影院，這裡附近商場的電影院，才沒有打算去遊戲廳。我都安排好行程了啊，給我跟緊點喔。走吧，黛理。」

我們三人從玩具店的後門離開，前往對面馬路的大型商場。阿巍一邊和我說話一邊偷偷盯住黛理，而黛理則只是安靜地跟著我。這究竟是怎麼了......和兩個互不相熟的朋友一起的尷尬時光要維持到甚麼時候！無法一起好好地聊天啊！

我數次嘗試讓黛理加入我們的對話，但她都不為所動地回應著「喔」、「是呢」、「這樣啊」。

是生氣了吧，因為我沒有告訴她會有其他人在所以生氣了，而且還是個沒禮貌的笨蛋！真是抱歉...我家的笨蛋是個沒甚麼眼力見的笨蛋......

我拼命思考著該如何緩和這個氣氛的時候，郭笨蛋突然喊到。

【啊！我想到她像甚麼了！就是日本的那個，甚麼童子！】

那一剎那，黛理的氣場變得更加犀利了。雖然笑容依舊，但卻散發出惡鬼般的凌厲氣勢......這不是座縛童子，是鬼吧，惡鬼......我開始思考為甚麼自己要帶阿巍來了。不要說保護人身安全，你自己就已經在引火上身了啊！

【郭先生，請你不要以為旁人聽不懂你在說甚麼，就可以信口雌黃。對第一次見面的女性指指點點，是不是太失禮了呢？完全喪失了應有的男子氣概。你可以不去維護自己的禮儀和尊嚴，但介紹你給我認識的琉璃宮大人會因為你無禮的言行而喪失顏面。還請你記住這一點，如果你今天見的不是我而是外人，你的言行將會讓琉璃宮大人負上非同小可的代價。】

啊...果然聽得懂啊。黛理好可怕，就像是街頭大姐......黛理大姐，我想當你的小妹，剛才你真的太帥了......

「不是要看電影嗎？走吧，看電影不需要吵鬧的同伴，會顯得失禮呢。」

她仍然臉帶微笑，但棕色的眼睛裡沒有一絲笑意。冷冷地瞥了阿巍一眼後，她便自己事先走開了。

唉......對不起，黛理，讓你出面了，是我沒有事前考慮過你們兩人的想法的問題。

「阿巍啊，不要以貌取人啊，不覺得你常常都禍從口出嗎？你看，把女孩子惹怒了。下次要注意了，快點跟上吧。」

我小聲地對目瞪口呆的郭笨蛋說完之後，就緊跟上黛理的腳步，走到了放映板前。

「黛理，剛才真是非常抱歉，讓你有了不愉快的經歷。啊，我查過了喔，有黛理想看的電影，電影票也預約好了喔。」

我懷著歉意對她笑著說，她點點頭，頭也不回地說到。

「請郭先生去拿吧？不會連這種小事做不到吧，呵呵。我們去附近的咖啡廳坐著等吧，離開場還有點時間。」

「嗯，走吧，我請客，畢竟是我邀請你出來的。」

我把列印出來的預約紙塞給郭脩巍，向他使了個「好好表現」的眼神，然後就和黛理走向了那家連鎖咖啡店。

「沒想到你居然會帶那種口無遮攔的人出來啊，如果他洩露了今天的事，那該怎麼辦。」

她小聲地抱怨到，我擺擺手。

「剛才真的很抱歉。他雖然是個口直心快的人，但還是很講義氣的。只要是他的朋友，就不會背叛對方，是這樣的人呢。可能是和你不太熟，所以態度很差，我也是花了一些時間才能和他好好相處。」

她不滿地點點頭。雖然黛理平時看上去挺溫婉，但倘若有人挑戰她的底線，她就會毫不退讓地壓制住對方吧。有自衛能力不是挺好的嘛，感覺自己越來越想多了解她。

「嘿嘿，今天能和黛理出來玩，我好開心啊～」

我依上她的手臂，她雖然露出不爽的表情，但也沒有甩開我。傲嬌嗎～哈哈！

「邀請也來得太慢了吧，還以為你已經忘記了自己說過的話。」

「怎麼會呢！只是最近學校在忙畢業冊的事...啊！」

在咖啡店靠窗的座位上，我發現了一個熟悉的身影：只不過，他和平日在學校裡完全不一樣，渾身散發著陰暗沮喪的氣息，滿臉無助。

是疊浪勇者。你不是笑容的魔術師嗎，發生甚麼事了？

黛理看到我停下腳步，也順著我的視線望去。

「怎麼了？是熟人嗎？被發現的話、不會有事吧？」

是啊，如果被他看到的話，不知道會不會在某天被藤院先生和櫻宮那邊發現我們偷跑到這裡了......最好的應對方式就是立即離開他的視線範圍，裝作今天沒有見到他。

但是，他在我獨自一人的時候會主動來向我搭話，滿臉笑容地向我打招呼，是我少數的心靈慰藉。

他是我的朋友，我內心認定的第一個，朋友。

朋友正在露出求助的神情，一反常態的樣貌，我又怎麼能就這樣視而不見、坐視不管啊！

我苦笑著對黛理說。

「嗯，他是鹽谷疊浪。」

黛理再次看向了咖啡廳裡的疊浪勇者，然後遲疑地回看我。

「咦？他怎麼了嗎？」

「不知道，他平時不是這樣的，可能是有甚麼事吧...嗯，黛理，你可以在一旁等一下，或者在咖啡廳裡坐一下嗎？我想和他打招呼。」

黛理認真地看著我。

「......說不定會被發現，我們偷偷來這裡玩喔。」

是啊，但我已經下定決心了。疊浪勇者一向對我很好，我不可以在對方低落時不管他啊。既然決定了，就要行動。

「所以我自己去就好了。你不需要和他碰面，因為你盡力迴避了自己在小說裡應有的未來了，不是嗎？所以你還是減少接觸比較好。那麼，我去了。」

我剛向前走了一步，黛理就拉住了我的背包，我踉蹌了幾步，好不容易穩住身子。

「我也去。」

甚麼？不會吧，但她的表情，是認真的！？

「等等，好不容易迴避了和主要人物的接觸不是嗎！還是，你覺得自己一個人會有危險？阿巍很快就會來和你匯合了，不用擔心。」

她一臉「你傻啊」的表情看著我。

「你傻啊？」

還真的說了！？

「如果說不要和主要角色接觸，我從賞櫻會主動找你說話的那刻起，就已經犯了大忌了啊。」

…...啊。啊！是耶，我怎麼都忘了這一點！是因為和轉生者同伴相遇令我思考遲緩了嗎？

她一直想要迴避的，就是「成為蓮華的跟班進入明德」這件事，我卻不停纏著她！這樣她十年來做的一切不就前功盡棄了嗎？我、我也太笨了！好自私！

「不要胡思亂想。和你接觸是我自己下的決定，後果我可以自己承擔，而且我有我自己的考量。我是知道故事走向的轉生者，既然我已經不是明德的學生，和你的關係也不是上下關係，應該就不會受影響了。再說，我以前也有和主要角色接觸啊，我是櫻宮，忘了嗎？」

她說得輕描淡寫，但我想，她應該只是在安慰我。我不在意小說不要緊，但她很在乎吧，走錯一步都可能會功虧一簣。

「不和你認識的話，我也不能像現在這樣盡情使喚你啊。如果你真的覺得不好意思，就好好地被我使喚吧？」

實在是太抱歉了，目前我也不知道該如何幫助她，因為我知道的太少，也不可以否定會有幫倒忙的可能性。現在...就先處理眼前的事吧。

「是的！黛理大姐！你有甚麼需要幫忙的，請立即吩咐小妹喔！」

她臉上的微笑僵住了。

「我只是說說而已......那麼，一起去吧。」

我點點頭，和她一同踏入咖啡廳，向疊浪勇者那走去。

——————

寫完後好奇地去聽了一下《風林火山》，結果被那種磅礴的氣勢迷住了......怎麼辦......而且還真的差不多是3分鐘。

快完結的萬聖節快樂！
注：
大河劇，與時代劇類似的電視劇，每次都會選擇一個歷史人物或者時代為主題；《風林火山》為其中一部大河劇的主題曲。 