========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2021-08-06 13:03
==========================


走進咖啡店後，我毫不遲疑地走向了低落的疊浪勇者，用手輕輕敲了敲桌面。

「鹽谷同學，貴安。」

他吃驚地抬起頭，完全沒有想到我會出現在他面前。

「欸？咦？是琉璃宮大人，本人嗎？怎麼回事？難道我其實是在做夢！」

他容光煥發地笑了起來，我同情地看著他。這孩子遇到了怎麼樣的打擊啊？寧願相信這是一場夢？

「很遺憾，你並沒有在做夢...我可以坐下來嗎？啊，向你介紹一下，這位是我的朋友，櫻宮黛理小姐。我想你們以前應該在宴會上見過？」

疊浪勇者露出了失落的神情，但還是勉強打起精神向黛理打招呼。

「啊...請坐。櫻宮小姐，之前在宴會上見過幾次呢，很高興能再見到你......」

「鹽谷大人，貴安。我也很高興能在這裡與你偶遇。」

疊浪勇者慢慢地捧起杯子，心不在焉地喝了一口。

和疊浪勇者說話還是直接一點比較好，而且他現在精神不濟呢。

「鹽谷同學，發生甚麼事了嗎？無精打采的樣子...有甚麼是我可以幫上忙的嗎？」

他不好意思地笑了。

「不...抱歉呢，讓你們看到我這幅模樣，哈哈，真是太遜了我......沒關係，很快就會恢復了，所以不需要擔心，哈哈。」

我和黛理互相交換了眼神。看著平日裡嘻嘻哈哈笑容滿面的他，這樣勉強著自己打起精神，總覺得很心疼啊。

「鹽谷同學，這並不是不需要擔心的事喔。正因為...是朋友，所以才擔心你。我很想幫上你的忙，因為鹽谷同學是一個和善的人；而且，有人聽你傾訴，不是可以讓你舒暢點嗎？」

他聽完我說的話，感動地看著我。

「琉璃宮大人......謝謝你。」

「那麼，我先失陪了，兩位慢...」

疊浪勇者阻止了想要站起來離開的黛理。

「那個，如果櫻宮小姐不介意的話，也可以聽聽我說的話嗎？」

「沒有關係嗎？」

「因為是琉璃宮大人的朋友，所以我很放心。」

他沖著我們笑了笑。嗚！是表示他很信任我吧！天使啊！疊浪勇者！不！以後我會叫你疊浪君的！

「......如果我能幫上忙的話。」

黛理微笑著坐了下來。喔，真聰明呢，讓疊浪君自己表示願意讓她在場旁聽，就不會顯得不合禮儀了。

「其實，是我和我的朋友鬧了點不愉快......」

他慢慢地把心事說給我們聽。

他的朋友，彬吉章介，是他從小認識的好朋友。彬吉比較內向，也不常表露心聲，兩人往常都相處得很好。不過最近分到了同一班後，總覺得彬吉和自己疏遠了，前幾天還吵了一架。

疊浪君很想和他再談談、坦誠相待，所以約了他今天出來見一面。

「我今天約他出來，但其實他根本沒有回覆我。他已經幾天沒有和我說話，也沒有看我的信息。我以為他應該會來吧，但等了一個上午了，他都沒來......他是我很要好的朋友，我不想就這樣，和他不歡而散......但他好像不是這樣想的。唉，我是不是，太自以為是了啊......」

原來是和朋友有關的苦惱啊......我這樣的邊緣人能給他像樣的建議嗎......

啊啊，本來幫助別人就代表自己也要負上一定的責任啊，隨便敷衍是不可以的。因為是朋友，所以希望能實在地幫到他。

「自以為是嗎。」

黛理突然在一旁說到，眼睛看著桌面，但思緒卻像是飄到了遠方。欸，她也開始低落起來了？

「對方不來找你，也許代表他並沒有看重這段友誼了吧......友情關係，總是會隨著時間而產生變化的......人生就是這樣，友誼長存甚麼的，是不可能的......」

這孩子怎麼了！？現在不僅是黛理，連疊浪君也被她帶動、變得更加消極了。我正處於低氣壓中心地帶......

「原來如此......」「都是自以為是......」

「但、但是，鹽谷同學，你是想改變現狀的吧？」

他默默點頭，我用力拍向桌子，兩人嚇得回過神來看向我。

「那就去改變吧！不是等對方找你，而是你自己找他！讓他看看你的誠意！雖然不知道為甚麼對方開始避開你，但就這樣不了了之，鹽谷同學你甘心嗎！在還沒有嘗試過之前，不要否定自己！」

我搖了搖坐在旁邊的黛理。

「不要這麼快就否定友情這種東西啊！人生充滿可能性，也是有長存的友誼的吧！」

你們兩個不要這麼低落啊！我不太懂怎麼鼓舞人心的。

不能否認黛理說的話有一定的道理，人生無常，沒有人能保證友情會永久長存。有時候，人們所嚮往的無須維繫的友誼更是難能可貴，稀少得可憐吧。所有關係都是雙向才能長久。如果就這樣放手的話，疊浪君以後一定會覺得可惜，想著如果自己有再積極點，盡力去和朋友和解的話——

沒有去行動、沒有去嘗試，又怎麼知道這會不會是一段長存的友誼呢！不要放棄啊，疊浪君！

「鹽谷同學！」

「在、在！」

他不自覺地挺直腰椎。

「請你去找彬吉同學！不想不歡而散的話，就去找他把自己的想法說出來！拼命纏住對方！去他的家吧！如果家長也在的話，他不會拒絕你的到來的！用盡所有方法向他傾訴自己真正的想法！也要想辦法讓他向你透露心聲！這麼低落可不像你喔！無論最後結果如何，你都盡力了！請給我手機號碼，無論是失敗還是成功，我都支持你！加油！」

連珠炮發對他說完一堆話，他愣愣地和我交換了手機號碼，微微打起了精神。

「是呢...我會努力讓章介原諒我的，謝謝你，琉璃宮大人...」

「不客氣，希望能幫得到你，加油喔。你能做到的，因為鹽谷同學一直都鍥而不捨地找我聊天嘛。」

他聽到我這樣說，有點不好意思地笑了起來。

「有琉璃宮大人的保證，我覺得現在自己甚麼都能辦到呢。真的、謝謝你，琉璃宮...可以叫你琉璃宮同學嗎？」

這是關係更近一步的表示嗎！其實可以直接喊我的名字喔，我都不介意！不過，慢慢來吧。

得到了我的允諾，他昂頭把最後的咖啡喝完後，便鬥志昂揚地向我們道別離開了。是去找彬吉了吧，加油！

「還有，黛理！雖然不知道是怎麼回事，但不要這麼快否定友誼啊！我和你的友誼會長存的！」

目光堅定地搭住肩看著她，她慢慢抬起頭，讓我看到她原本被長髮遮住的臉。欸...居然是嫌棄的表情。

「欸......這種事，難說啊。」

不要懷疑啊！我目光中的真摯，你感受不到嗎！

唔，也許過去真的發生過甚麼會令她對友情感到消極的事吧。按照我目前為止對她的了解，剛才她的發言實在很反常。時不時感到的隔膜感也是因為過去發生的事嗎？

啊，還有《你是我的摯愛》裡黛理和蓮華的關係也是其中的原因吧。

其實，我也認為人與人之間的關係是很脆弱的；即便如此，還是會情不自禁地想去建立關係，和人相處時還是會感到新奇、愉快、失望、傷心。真是奇妙呢，人心永遠是最難掌控的事物吧。

無論想要感受到甚麼，想要拒絕甚麼，想要改變甚麼——人類都是不斷成長的生物，所以隨著時間推移，看待他人的想法也會變得不同。

我也試過和朋友絕交，雖然很傷心，但當時的我把該說的話都和她坦誠公佈了，也沒有後悔和對方成為朋友。畢竟在相處的時候，的確從對方那得到了許多快樂與值得珍藏的回憶。

我想，只要雙方都願意為一段關係投入精力、時間和感情的話，那段關係想必會越年歷歲吧。

哈哈，我也是只會想些冠冕堂皇的說辭呢，真實做到會很難吧。與人相處之道，我其實也不怎麼熟悉。我現在不知道自己該怎麼和伊森相處呢，雖說過不會再打擾他的生活，但以我的身份來說是不可能的事吧。唔，這也是我的課題呢。

「唔，黛理，我並不是在說，我們之間的友誼一定會長存這樣的漂亮話。不過，只要我們彼此都願意，我想我們的友誼是可以細水長流的。」

她認真地看著我的眼睛，然後看向桌面，微微點頭。

「那麼，我去買飲料，你有甚麼想喝的嗎？」

她微微一笑，並沒有勉強的感覺。

「拿鐵就行了，謝謝。」

「Ok～」

以後和黛理相處的日子還長呢，我們就慢慢增進情誼吧。我暗自下定了決心。

——————

原來已經50話了呀，是不是該弄一下人物介紹了......
我相信她們兩人的友誼一定可以長存！
 