========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2021-08-08 12:51
==========================


那之後，我們進了電影院看電影。我坐在兩人中間，想著疊浪君的事。

「他在小說裡，對朋友的定義特別敏感......也是因為害怕和女主沒有辦法繼續當朋友，才極力否認自己喜歡她。不過他是第一位向女主正式告白的主角，所以否認的時間很短呢。」

害怕因為表白而失去朋友的思考模式嗎。這種想法對我這個沒有戀愛經驗的人來說簡直就是奢侈的想法！

「雖然他現在年紀還小，但重視朋友的觀念正在深化。」

我思考著黛理的話，忍不住想要推敲她是不是對疊浪君很有共鳴。

電影是勵志電影，看著看著我就停止了思考，全神貫注地看著大螢幕。

到了電影高潮時，坐在旁邊的兩位都哭了起來，郭脩巍更是哭得聲淚俱下......笨蛋類的人都是這樣嗎，好感性......

看這類作品時，我頂多是覺得感動而已，哭倒是很少。

「琉璃宮蓮華，你也太冷淡了吧，剛才那幕明明那麼催淚......」

走出電影院後，郭笨蛋用重重的鼻音向我說到。黛理在我旁邊輕笑一聲。

「有的人很是熱情，但卻忘記了該有的基本禮貌......」

郭脩巍尷尬地紅了臉，惱羞成怒地喊到。

「我知道啦！向你道歉不就是了！真是小氣！剛才，我不該做那些不怎麼禮貌的行為，真是對不起！」

要道歉就給我好好道歉啊！？我無奈地向黛理翻譯到。

「他的意思是：很抱歉，我不應該那麼說你的，請寬容大量的你原諒我吧。」

黛理露出她的招牌淑女微笑。

「我原諒他了喔，畢竟蓮華這樣拜託了呢，呵呵。」

…...這不是根本沒有原諒嗎！？嘛，我也沒辦法勉強兩位。

我們去麵包店買了麵包。久違地吃到奶油麵包令我心情大好，滿口都是奶油真是棒！我拉著他們在商場內閒逛著，說著兩人都感興趣的話題。

我當然沒有忘記此行的目的，到書店買下了預先和翔香大人預先商量好送給健樹禮物，還有選了一款香橙味的室內芳香劑當作翔香大人的禮物後後，便要和黛理分別了。

「下次再找我的時候，希望某些人能學會基礎禮儀。」

「真是人不可貌相啊，禮貌甚麼的都是裝出來的，我這樣的才是真性情～」

「你們可不可以不要把我夾在中間去對話啊......」

不是挺好的嗎，黛理，不需要在阿巍面前戴上櫻宮大小姐的面具了呢。

因為和朋友度過了愉快而珍貴的週末，所以星期一上學時興致比以往都要高。

快點把畢業冊的事情搞定吧！和班長任晃津老師預約了放學後在會議室商討年級事宜後，我一整天都反覆在心中模擬著各種會議中可能會發生的狀況。說不緊張肯定是假的，這關乎了全體六年級的命運啊！

好像有點誇張了。

放學後，我帶著面如死灰的班長來到了一樓的會議室。班主任以及其他班的班主任都已經在裡面等待了，除了六明班的烏島老師之外。

我向他們禮貌地打招呼，拉過放在一旁的白板，站著等待烏島老師的到來。

比約定時間晚了半小時後，她才姍姍來遲，還毫不在意地隨意坐下來。

喔，看來反對者會是她呢！

「各位老師好，今天我想要和大家簡述一下我們六年級對於今年畢業冊提出的方案，並爭取獲得校方的支持與同意。」

烏島老師全程一臉無聊地看著自己的美甲或者滑手機，完全沒有聽我和班長的講解。哇喔～也表現得太露骨了吧，究竟是怎樣成為明德的老師的，素質有點......

「因此，我們希望能獲得校方對於這個方法的肯定與支持...」

「琉璃宮同學～如果只是你自己想要的話～就請你不要大費周章啊～老師們都是很忙的喔～晃津老師，你不是應該好好管理自己的學生嗎～？」

哇啊...還真的有這種老師啊，當著學生的面和敵對派系的老師抬槓？老師也很辛苦呢。晃津老師沒有理會對方，和其他老師一樣靜靜沉思著。

「我很感謝各位老師能在百忙之中抽出時間來傾聽我們學生的心聲，老師們作為學生與校方的橋樑，真的令人心生敬佩。這個...」

「啊，是呢，因為六年級需要修改的作業特別～多，所以我就先走咯～琉璃宮同學，也不要浪費時間～去做這種、毫無意義的事了吧～」

給我聽人說話啊，誤導老師...喔不，烏島老師。還是鳥島？鳥烏？島烏？抱歉呢～不值得尊敬的人我通常都不會記得名字的呢～因為你尾音拖超長我都不記得尊姓大名了～

「這是六年級各個班別同學對於這個計劃具現化的支持。」

我完全無視誤導老師，笑意盈盈地請班長把簽名表的副本發給他們。他們顯然沒有想到我會準備了這種東西，都目瞪口呆地看著副本。特別是烏島老師，她一臉彆拗地看著手中的資料。哈哈，以為我是來開玩笑的嗎，我可是認真的，是有備而來的。

「我相信校方一直都很尊重我們學生的意見，一直都在為學生的快樂校園生活做出最佳的判斷；這個計劃承載著全體六年級同學對於畢業冊的希望和支持，想必校方應該會認真回應我們的期待，並給出雙方都無憾的答覆吧。小學畢業對我們來說都是意義重大的，不是嗎，老師？」

「這個，真是...做了很充足且認真的準備啊，琉璃宮同學。」

晃津老師完全不像誤導老師，而是認真地審視著學生的意見呢！

其他兩名老師也點頭表示認同，還在紙上簽上了自己的簽名。

「這計劃真的很好啊，老師我認為，全體六年生能一起有這樣的想法，很不錯呢！」

「的確，琉璃宮同學，我們會負責交涉的，謝謝你願意代表同學們向我們提出建議。」

誤導老師在一旁一張一合地動著嘴巴，一臉狼狽地站在門旁，手中的紙都有點皺了。

毫無疑義的掙扎～

耶～老師的支持，get！接下來就是等校方的決定了！

我和班長離開了會議室後，我愉快地擺出了無聲的勝利姿勢。

走在茜色的走廊上，我想著這個令人愉快的六年級生活，心底裡哼起了快歌。

「琉璃宮，真的是厲害呢......」

我回頭看向抱著文件停在原地的班長，他苦笑著看著我。

「沒有啊，這是你的提案，所以厲害的是你吧？」

他舉起手揉揉自己的後項。在夕陽的照耀下，他的頭髮和瞳色都變成了非常漂亮的茶珀色。嗯，班長笑起來的話，其實還是帥哥一名呢！工作認真，而且作為班長也有一定的社交能力，也沒有因為被我拖著到處跑而抱怨些甚麼。

這麼看來，班長真的非常厲害呢，雖然我已經不是以前的我，但願意和琉璃宮成為朋友，難道不是很勇敢的行為嗎？

「沒有...琉璃宮你，行動力很高啊。」

畢竟我是只能依靠思考和行動的懶人一名。還常常想著些有的沒的，實際上做到的事卻非常少，所以很沒用呢。

「而且......」

他欲言又止地看著我，隨之好像意識到自己一直盯著我看，便移開了目光，看向外面。

是想說甚麼呢？啊，是想要得到我的認同嗎，畢竟最近跟著我跑，真是辛苦了。

「不，我覺得五十嵐君才是很厲害喔。成績好，人緣好，相貌堂堂，人品沒得說，而且也很努力完成自己的職責。關於畢業冊的想法也非常有趣喔。所以，」

我走向前搭住他的肩膀，對他豎起大拇指。他鏡片後的雙眼露出了一絲訝色。

「五十嵐君是很出色的人。以後會更加出色吧，我很看好你喔！」

他愣愣地看著我，隨後冒出一句。

「不...我剛才沒有在誇獎你；怎麼說呢，你的行動力在奇怪的地方上很高，是在奇怪的地方上很厲害......」

奇怪用得著說兩次嗎！原來是在調侃我啊！我誤會了還真是抱歉呢！

我尷尬地放下手，拿走他手中的文件。

「無論如何，我只是想說，辛苦你了，你很厲害！謝謝！沒有五十嵐君幫我的話，說不定這個計劃就不會進行得這麼順利了！」

我走了幾步，再回頭向他說。

「因為你很有才能，說不定升上中學後能在學生會混得風生水起！五十嵐君，加油喔！」

我快步流星走回教室，走廊上只迴盪著我急促的腳步聲。

嗚，誤會了他的意思，真是可恥啊！

無論如何，我都希望計劃能成功。

——————

我真的很喜歡蓮華和班長互動。（微笑）
 