========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-07-13 16:47
==========================

或含劇透，建議50話後觀看，謝謝
設定或有些微出入，或者有足以成為本人黑歷史的介紹（如人物稱號）；不定時更新



1）關於網路小說《你是我的摯愛》
《你是我的摯愛》（You are the Apple of My Eye）是一部網路戀愛小說，作者未知，作品本身很冷門，處處都是套路，設定很誇張，沒甚麼邏輯；設定直接影響到現在蓮華等人所在的現實世界。
女主：百戀林檎（Margaret）
主要男角：
「絕對零度的帝王」帝椿陽（Adam）
「笑容的奇術師」鹽谷疊浪
「魅惑之厄洛斯」蒲之介半絳
「鐵之正法者」鈴木大實
「玫瑰雙晶」寶琢千鳥、寶琢雛羽
「研究所的托法娜」阿方索・德・波吉亞（Afonso de Borja）
「長腿紳士」坎比西斯（Cambyses）
「忠志之士」郭脩巍
惡役(boss)：琉璃宮蓮華，鬼明凜悠
女主好友：瑪莉亞・史密夫（Maria Smith)，大神圓文，森鳥坊

在本作中......
黛理和蓮華都是轉生者：前者是嬰兒時期就轉生，是小說的粉絲，於是拔旗和對未來的認知有一定優勢；後者是以前的蓮華住院後才轉生，沒有讀過小說，沒有拔旗照樣隨心所欲地生活著。
黛理認為她們直接轉生到小說的世界，基於個人原因和對未來的擔憂對小說發展很在意。
蓮華認為這個世界是以小說設定為藍圖的現實，外加專注於自己訂立的目標所以沒有過分在意小說。



2）關於明德學院
貴族名校，但是近期也會招收有才華的學生作為特招生，會給予他們獎學金或者支援去培育他們。
有小、中、大學；如果小學就開始入學的話，只要通過及格線，基本上就可以一路直升。

小學（初等部）的學生通常都是中上和上級階層的人；學習進度非常輕鬆，基本上和普通小學無二。因為《你是我的摯愛》的小說設定，所以蓮華那一代的學生質素超高。
女生校服：白襯衣上繫上紅色的細絲帶，紅格裙，外加純白的羊毛外套
男生校服：白襯衫上繫上紅色細絲帶、吊帶紅格褲，白外套還有純白長筒襪
小學活動：4月開學典禮，6月中期初考，7月中暑假，9月第二學期，10月秋季旅行，12月初期中考，12月中運動會和聖誕聯歡會，1月第三學期，3月期末考和發表會

中學（中等和高等部）和小學距離15分鐘的車程，初中和高中的校舍分開，各自佔地面積都很大，但運動設施、食堂等公共空間是共用的；
校規有初中生不能隨意進入高中校舍、高中生不能隨意進入初中校舍的規條，只有維護秩序的風紀委員還有學生會會員才能來回走動。
因為小說設定，中學開始有特招生的存在，這種學生往往被某些有嚴重選民意識的學生排擠。
中等部：
女生校服：水手服——上半身為北海道襟、領襟為深藍色、襟線為白色、袖口同為深藍加白線的服飾，下半身為深藍百摺裙；紅色領巾上必須扣上校章
男生校服：詰襟——全黑立領校服，金色鈕扣上有校徽
活動：4月開學，6月期初考，7月合宿/林間學校/海邊學校/暑假，10月秋季旅行和運動會，11月文化祭（合辦），12月期中考/聖誕舞會（合辦），2月期末考
高等部：
女生校服：西裝式——白襯衣，紅格領帶，黑色西裝外套，紅格裙
男生校服：西裝式——白襯衣，紅格領帶，黑色西裝外套，黑西褲
活動：4月開學，5月球技大會，6月期初考，7月暑假/合宿/暑輔，9月步行籌款，10月秋季旅行和運動會，11月文化祭（合辦），12月期中考/聖誕舞會（合辦），2月期末考

大學各科系在全球的排名都靠前，特別是商科。原校生（高等部學生）要考進大學並沒有外部生那麼難，只要通過大學最低收生要求就可以，但某些科系還是需要通過該科系的平均收生線以及考核。



3）關於琉璃宮家族及其分家
歷史：
琉璃宮家許久以前是以製造琉璃工藝為生的家族，因為世道艱難、無法以此為生，便有家族成員選擇脫離家族另尋出路。
仍然以製造琉璃為生的家族成員爾後巧獲機遇，所製造的工藝品在上流社會中炙手可熱。當時剛上任的家主接下了製造宮殿的請求，同時把姓氏改為「琉璃宮」。因為他明白琉璃工藝品的潮流無法長存，於是開始另闢蹊徑，與值得信任的好友開始了新的、更為親民的事業。這位好友爾後改姓為「櫻宮」，極力協助琉璃宮家，成為其第一個分家。
出外另尋出路的家族成員的後代回來投靠琉璃宮家，為了區分，他們把姓改為「蘭宮」，意思為由外地來的人。追隨琉璃宮家的人開始變多，他們紛紛折服或者崇拜琉璃宮，於是琉璃宮替他們改姓。

近代：
第八代家主開創了集團「Confort」，意為舒適；延續了前代家主們想要為各個階層的人們提供和創造更舒適的生活，以此理念命名。
Confort 旗下有許多子公司，而子公司旗下有很多分支，是一家根基遍佈全球的集團，因此琉璃宮家勢力雄大，在各業界以及上流社會中佔有舉足輕重的地位。
琉璃宮現在有三個分家：最早的櫻宮家，其後合併的蘭宮家，以及近10年才出現的桃宮家。
現在的櫻宮家是以輔助琉璃宮家為主的家族，對琉璃宮有絕對的忠誠；蘭宮家主要負責管理海外企業；桃宮家則是負責近期新進軍的影藝界。
現在已知的傭人/追隨者有：藤院，草間，菱廊，坂垠



4）登場人物基本資料
琉璃宮蓮華
本作主要敘事者，喜歡吐槽、個性隨意的人。《你是我的摯愛》裡的惡役擔當，轉生到蓮華9歲時便以她的身份生活著。
生日：12/31
別稱：拉蕾（Laleh），魔王，大小姐，蓮華大姐，水母
外貌：黑長髮，綠眼睛，皮膚白皙，屬於外型華麗的美少女
氣質：在外人面前保持著威嚴，在熟人面前則是比較隨意
喜歡...：除了麻煩事以外，基本上都喜歡（自稱）
討厭...：麻煩事，薄荷味道的食物
擅長：適應力強
夢想：成為理想中的自己
性格：有禮貌、隨和、樂觀、懶惰

櫻宮黛理
本作主要人物，穩重認真的人。《你是我的摯愛》裡的惡役手下擔當，轉生成為剛出生的黛理後便以她的身份小心翼翼地活著。
生日：4/3
別稱：擁有可怕笑容的那個人，座敷童子(白)
外貌：黑長直、齊瀏海，棕色眼睛，皮膚白皙，屬於大和撫子類型的美少女
氣質：優雅穩重的御姐氣場，時不時透出一絲危險的溫柔
喜歡...：漂亮的小飾物，淡紫色，Paradise Lost，COCOA
討厭...：暴力場景，事情脫離自己掌控，被稱作座敷童子，無力的自己
擅長：偽裝、化妝、理性思考（自稱）
夢想：度過平穩人生
性格：冷靜、溫婉、穩重、重情義

帝椿陽
本作主要人物，個性冷淡的努力型天才。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，過著只在乎學業以及自己的生活......？
生日：3/25
別稱：亞當（Adam），負億度帝王，絕對零度的帝王，帝王大人，王子殿下；帝王，冰山臉，悶騷，太陽王
外貌：泛著藍光的黑色柔順短髮，短瀏海，黑眼睛，屬於霸氣型無敵帥哥
氣質：霸氣，帝氣，帥氣，獨裁領袖型氣場，有著招蜂引蝶的魅力
喜歡...：Nil（自稱） 垃圾食品，動物，天文學
討厭...：Nil（自稱） 被人纏住，輸給別人
擅長：全部，臉部表情管理
夢想：Nil（自稱） 成為像父親一樣的一流企業家
性格：冷淡，才思敏捷，固執，喜怒不形於色

鹽谷疊浪
本作主要人物，感性開朗的氣氛活絡者。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，過著和朋友嬉笑玩鬧的開心每一天。
生日：7/29
別稱：笑容的奇術師，奇術師大人，王子殿下，小弟；疊浪勇者，勇者大人，勇者，魔術師
外貌：偏褐色的短髮和眼睛，笑起來有酒窩，屬於陽光活力型男孩
氣質：天生帶著會吸引人的陽光氣場，有他在就充滿歡樂
喜歡...：運動，交朋友，笑容，遊樂場，遊戲，碳酸飲料
討厭...：和朋友鬧不快，朋友傷心，甜食，寂寞
擅長：交朋友，引導對話，察言觀色
夢想：大家都能開心
性格：感性，風趣幽默，平易近人，重情義

西野實沢
本作主要人物，溫柔愛操心的濫好人。蓮華的兒時玩伴，過著如同紳士般的愛操心微天然生活。
生日：1/26
別稱：榮金的騎士，騎士大人，王子殿下；實沢騎士，騎士，青梅竹馬，竹馬
外貌：黑色短髮，微過眉毛的瀏海，深棕近黑眼睛，屬於紳士型帥哥
氣質：溫文儒雅，令人忍不住親近的氣場
喜歡...：經典文學，古典音樂，咖啡，狗
討厭...：誤會，蠻不講理的人，任意傷害他人的人，水
擅長：安撫他人，文科，益智遊戲
夢想：開設一間琳瑯滿目的藏書店
性格：文質彬彬，細心，天然呆，樂於助人

寶琢千鳥
本作主要人物，鄰家大哥哥般的學長。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，喜歡照顧他人、開朗麻利地履行著自己的責任的大哥哥。
生日：8/12
別稱：玫瑰雙晶的大哥，千鳥哥
外貌：清爽的栗色短髮，眼睛也是深栗色，屬於鄰家爽朗大哥型
氣質：讓人忍不住想要信賴的領袖氣場
喜歡...：運動，弟弟，學弟學妹，畫畫
討厭...：梅雨季，運動節目被天氣報告插入
擅長：運動，畫畫
夢想：成為畫家或者健身教練 繼承家業
性格：大方，樂於助人，有責任感，自來熟

寶琢雛羽
本作主要人物，撒嬌黏人的可愛學弟。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，經常依賴他人的任性弟系角色，最近努力改變壞習慣中。
生日：2/12
別稱：玫瑰雙晶的小弟，小羽；羽毛小弟
外貌：微卷的栗色短髮，眼睛也是淺栗色，屬於可愛弟弟型
氣質：小動物般惹人憐愛的氣場；認真時異常可靠
喜歡...：千鳥哥，甜食，糖果，英雄
討厭...：解決不了的事，溫習，西蘭花，苦澀的食物
擅長：跆拳道，撒嬌
夢想：製作混合了自己喜歡的口味的糖果
性格：善良，天真，任性，堅強

蘭宮卡西米爾（Casmir）
本作主要人物，文質彬彬的紳士。琉璃宮分家——蘭宮家的少爺，過著替父親管理公務、到處學習的忙碌生活。
生日：11/21
別稱：Nil
外貌：銀色頭髮，深灰色眼睛，嘴角下方有痣，是個外型奇幻的美型帥哥
氣質：溫文有禮，卻有點難以解讀的氛圍
喜歡...：蓮華，自己家族的歷史，電影，《君王論》
討厭...：辣的食物
擅長：溝通，觀察
夢想：為自己渴望得到的事物奮鬥
性格：禮貌，斯文，溫和，聰明

坎比西斯（Cambyses）
本作人物，一切資料未知的神秘人。《你是我的摯愛》裡的大學篇主要男主擔當，多次幫助林檎的紳士，過著不為人知的神秘生活。
生日：11/21
別稱：長腿紳士
外貌：戴著墨鏡和穿著花俏西裝 Unknown
氣質：Unknown
喜歡...：幫助有潛能的年輕人
討厭...：計畫被打破
擅長：言語魔力
夢想：幫助有潛能的年輕人
性格：Unknown

阿方索・德・波吉亞（Afonso de Borja）
本作主要人物，自我中心的科學狂信者。《你是我的摯愛》裡的大學篇主要男角擔當，有著隨性而行、力學不倦的人生。
生日：5/7
別稱：研究所的托法娜；狂信徒，瘋狂科學家
外貌：火紅色中長髮，瀏海修剪整齊，墨黑眼睛，屬於魅力性
氣質：天才、偏執的氣息，但也有讓人忍不住敬佩的狂熱氣場
喜歡...：電影，書本，數據，研究，人類行為，生物學，家人
討厭...：戀愛，不能理解的行為，自我犧牲，逃避現實，夜郎自大的白癡
擅長：研究，諷刺，理科
夢想：在有限的生命中學到盡可能多的知識
性格：固執，細心，直率，偏執

琉璃宮伊森（Ethan）
本作主要人物，Confort 集團出色的總裁，琉璃宮家第十二代家主。是琉璃宮蓮華的父親，因為缺少溝通所以和女兒的關係不盡人意，目前苦惱中。
生日：9/23
別稱：高嶺琉璃
外貌：亮眼的金髮，綠眼睛，屬於明星型亮眼帥哥
氣質：君臨天下的君王氣場
喜歡...：Chateau Petrus 的紅酒，家人，搖滾樂
討厭...：失去重要的事物，醫院
擅長：工作，談判
夢想：集團蒸蒸日上，和蓮華搞好關係
性格：固執、聰明、認真、懷舊

桃宮透
本作人物，個性鮮明隨意的人。琉璃宮家新進分家的家主，因為沒大沒小、造型多變、點子新奇而在娛樂圈聞名的老闆。
生日：11/7
別稱：萬戶透，Tonio，托尼奧
外貌：造型多變，眼睛為褐色，屬於魅力型帥哥
氣質：平日給人隨和奇特的感覺，工作時非常嚴厲；吊兒郎當的氛圍
喜歡...：愛情故事，調侃自以為是的長輩，玩遊戲
討厭...：蘭宮家，紅蘿蔔
擅長：和人搞好關係
夢想：蘭宮阿歷山大為自己做過的事負上代價
性格：沒大沒小、隨和、感性、享樂主義

鈴木大實
本作人物，嚴守規則的優等生。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，喜歡按部就班的生活的完美主義者。
生日：11/28
別稱：鐵之正法者，風紀委員；眼鏡兄
外貌：黑色中分髮型，粗框眼鏡（因為有幾副所以顏色不太一樣），深褐眼睛，屬於古風智慧型俊男
氣質：不怒自威，正氣凜然的統帥者氣場
喜歡…：古蹟，歷史，眼鏡，生涯規劃
討厭…：違法者，遲到，計劃偏離，琉璃宮蓮華
擅長：眼鏡，記憶力強，策劃
夢想：成為律師或者法官
性格：認真，有條不紊，死板，實事求是

郭脩巍
本作主要人物，活力充沛實力兇悍的武者。《你是我的摯愛》裡的大學篇主要男角擔當，喜歡做自己熱衷的事，大大咧咧的男孩。
生日：8/7
別稱：阿巍，阿咻～；武術笨蛋，不良笨蛋，我家那位笨蛋
外貌：黑色頭髮看上去刺刺的但其實挺柔順（估計有用髮膠），表情很兇，左耳有耳釘，深黑眼睛，屬於剛強帶痞氣的類型
氣質：拒人千里的兇悍感，但熟悉後就像搖著尾巴轉圈的大型犬
喜歡...：武術，勾踢，外公做的煎魚，帥氣的東西，體育課，鍛鍊身體，狗
討厭...：胡蘿蔔，小混混，文科，考試測驗，苦瓜
擅長：武術，體育
夢想：精通十八般武藝
性格：耿直，天真，堅毅，目光短淺

蒲之介半絳
本作人物，外表華麗的輕浮(?)男。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，過著經常和女生一起行動的日常生活。
生日：9/11
別稱：魅惑之厄洛斯，花花公子，輕浮男，暴發戶；拌醬，愛神，丘比特，厄洛斯
外貌：淺棕色長髮，長瀏海（用髮夾別起），淺棕色鳳眼，眼角有淚痣，屬於魅惑型的美男子
氣質：魅惑，不由自主便會被他的容貌吸引注意力。
喜歡...：歷史、美術、可愛的東西、服裝設計
討厭...：自己、會飛的蟲子
擅長：烹飪、裁縫、演戲
夢想：能夠交到同性友人，聊自己喜歡的事物
性格：優雅、自卑懦弱、善於傾聽和照顧人、感性

五十嵐棋路
本作人物，隱藏自我低調做事的班長。避世主義但卻因為外型而被推選處理各種事物的男生，目前為自己的前途苦惱。
生日：10/13
別稱：班長，小棋，棋君，新丁
外貌：棕色頭髮和眼睛，黑框眼鏡，屬於「摘掉眼鏡意外地帥氣」的類型
氣質：存在感比較薄弱，散發著優等班長的氣場
喜歡...：建築，歷史，汽車
討厭...：打雜，不做事的上司，打雜，被當做眼鏡班長，打雜
擅長：打雜，調侃他人，收集情報
夢想：建築師
性格：腹黑，精打細算，避世主義，貧嘴

瑪莉亞・史密夫（Maria Smith）
本作人物，夢幻氛圍的受歡迎女生。《你是我的摯愛》裡的林檎好友擔當，想要學會獨立、被眾人寵愛的大小姐。
生日：12/10
別稱：史密夫大人，天使瑪莉亞
外貌：金色波浪長髮以及海藍色的大眼睛，眼睫毛很長，鼻子小巧嘴巴紅潤，象牙白的皮膚，屬於夢幻型的可愛女孩
氣質：夢幻，給人治癒和輕鬆感。
喜歡...：做點心，大狗狗，幻想，話劇，音樂劇，睡覺
討厭...：被過度呵護，打雷
擅長：跆拳道，演戲
夢想：認識更多人，見識不同事物 探險家
性格：乖巧，天然黑，友善，天真

傑拉爾丁・孔蒂（Geraldine Conti）
本作人物，外冷內暖、不善於表達的孩子。瑪莉亞的好友和迷粉，很在意自己中性的外表。
生日：5/18
別稱：左右手，忠犬
外貌：淺褐色短髮，褐色雙眼，樣貌屬於中性的帥氣女孩
氣質：兇悍，給人嚴律、尖銳的感想；對待自己人則會非常溫順以及殷勤
喜歡...：瑪莉亞，瑪莉亞，瑪莉亞 瑪莉亞，淺蔥，甜食，跑酷
討厭...：對瑪莉亞不敬的東西，欺負瑪莉亞的東西，自己的樣貌
擅長：瑪莉亞 田徑
夢想：和瑪莉亞一起周遊列國，變可愛，穿可愛的裙子，化妝
性格：寡言，忠誠，衝動，自卑

納戶淺蔥
本作人物，存在感較低的學生。瑪莉亞的朋友，蓮華的幫手，不喜歡普通的自己、但同時喜歡著自己的普通。
生日：2/22
別稱：左右手；眼線君，眼線同學，眼線醬
外貌：深褐頭髮和眼睛，平日戴細框眼鏡，齊瀏海，屬於清秀型
氣質：普通，存在感薄弱。
喜歡...：舅父，史密夫派，電腦編程，收集情報，餵食
討厭...：引起關注，為所欲為，BUG，輕浮的人，普通人的自己
擅長：收集情報，輔助，混入人群
夢想：Nil
性格：嫉世，毒舌，耿直，喜惡分明

上鳴可奈
本作人物，元氣滿滿的可愛女孩。喜歡搖滾樂和黛理的女孩，想要和同伴們組成樂團而奮鬥著。
生日：6/1
別稱：可可亞，可可，Coco，Cocoa，吉祥物
外貌：深棕雙馬尾、斜向短瀏海，表演時會染成粉色，棕色眼睛；屬於可愛元氣女孩
氣質：讓人忍不住微笑的健氣，受眾人寵愛
喜歡...：櫻宮大人，櫻宮大人，櫻宮大人 巧克力，可可豆，黛理，電吉他，搖滾樂，Paradise Lost，COCOA，QUEEN，輕音部，同伴，熱血漫畫
討厭...：巧克力停產，全球暖化，買不到特典CD，懦弱的自己，喜歡的漫畫腰砍
擅長：烹調與巧克力有關的食物，電吉他，唱歌
夢想：在巧克力噴泉派對以樂隊形式表演 
性格：天真爛漫，輕微無鐵炮，元氣，容易沮喪

鬼明凜悠
本作人物，外表華麗氣質強蠻的辣妹系女生。《你是我的摯愛》裡的惡役手下擔當，是位重情義，敢愛敢恨的傲嬌女生。
生日：3/3
別稱：小凜
外貌：棕色長髮、髮尾微卷，棕色上吊眼，皮膚白皙；屬於外貌華麗的女王類型
氣質：有著讓人不想招惹的辣妹氛圍，生氣時火氣直飆，但熟悉她的人都認為她像是炸毛的小貓
喜歡...：AKB48、強大的人、帝王大人、琉璃宮、鬼明派、家人、禮儀、跳舞、咖啡
討厭...：西海、情敵、沒有禮貌的人、運動、鬼
擅長：唱歌
夢想：未知 帝王大人的新娘
性格：嬌蠻、高傲、孝順、重情義







......不定時更新...... 