========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-08-06 13:46
==========================


七月上旬，天氣明顯變得酷熱起來，知了不斷在樹梢上吵鬧著，學校操場上也減少了許多玩鬧的學生，大家都寧願呆在教室裡乘涼。

空調是個好東西，和暖氣一樣是世界最棒的發明...怎麼總覺得自己好像有過類似的感言......

因為畢業冊計劃被校方採納的原因，我現在走到哪裏都被人用奇特的目光注視著。無論是學生、老師、校工，還是偶然會看到的家長......因此，我也變得忙碌了起來，完全成為了和校方溝通的代表人。老師拜託我之的活動幫忙拍照，以增加放進畢業冊裡的照片選項。沒有想過會變成這樣，我還是想要悠閒點啊！

更令人悲傷的是，我為了和同學們友好相處而在期初考前再次舉辦了讀書會。雖說大部分同學都選擇原校升讀，不過打算報讀其他學校的同學還是需要努力溫習、以取得好成績去就讀心儀學校。努力覆述課堂重點，打算營造出自己友善的印象，但仍然沒有人願意主動和我聊天！每次找話題、自然地向他們搭話令我感到身心疲憊......

但願只是夏天的熱氣令我有了「完全不想動」的惰懶感。

說到七月，明天就是七夕了呢，要去參加琉璃宮家舉辦的七夕會。啊啊～七月和八月有必須出席的社交活動，還有比賽啊～想擁有和黛理一起出去玩的時間......想去海邊，泳裝啊......

「琉璃宮同學，有人找你喔。」

我把視線從窗外的白雲上移開，合上沒有翻動過的書，站起來走出教室。不出所料，是羽毛小弟啊......他時不時會跑到教室來找我，真是大膽呢，我小學時不會敢去高年級找認識的人。興許是他以前經常找自己的表哥，所以習慣了吧。

「寶琢同學，貴安。」

「琉璃宮前輩，貴安！」

他露出了小動物般的可愛笑容，用朝氣滿滿的嗓音大聲打招呼。不過這對我無效，我可是有健樹小弟和健治小弟他們更為可愛的笑容喔！還有我回憶中的弟弟的笑容！雖然很討厭但還是我弟弟......

「那個，琉璃宮前輩，明天...明天的七夕會，我和千鳥哥也會去參加，呃，出席......」

喔～之從賞櫻會後，兩家關係好像親近了不少，我每個月也會從雛羽小弟這裡收到貢品...咳咳、零食。一直都忘了問藤院先生，他們是不是真的登門道謝了。如果是真的話，伊森應該會來問責吧......？

使役可愛的學弟這件事，在學校裡真的成為了人人皆知的事了啊......雖然很想反駁，但我收下零食是事實，無法證明自己的清白！證物就放在廚房的食物櫃裡，每隔幾天被我享用著！可惡！我甚麼時候變成了自制力這麼低的人了！

「喔，是嗎，很期待和你見面呢。是第一次在學校以外的地方見面吧？呵呵。」

他臉頰微紅，扭捏著繼續說到。

「那個，那個，就是...我明天、可以和前輩你、一起玩嗎？」

是擔心沒有同齡人在一起，會顯得異常孤獨嗎？這種感受我懂啊，那就這麼愉快地決定了吧！畢竟，我也不會有朋友，黛理在他人面前又不可以隨意和我玩鬧，沒有人陪的我們剛好可以作伴！

「可以啊，我也正在為明天的事苦惱著呢。剛好可以一起，畢竟我們互相認識，也就不會那麼無聊了。」

不過，按照記憶，琉璃宮家舉辦的活動都挺有趣的。會有事先準備好的竹子讓賓客們掛短冊，還有一些小遊戲，贏了會有小禮品。天氣好的話，可以在庭院裡看到星空呢！夏季大三角甚麼的會不會看到呢？

「啊，真、真的嗎！謝謝前輩！嘿嘿，我好期待啊～明天我會早點去和前輩會合的！」

「好啊。還有甚麼事嗎？沒有的話，就明天見吧？」

「嗯！前輩明天見！」

他向我擺擺手，回頭高興地一蹦一跳跑下樓梯，我也連忙回到了教室。外頭可真熱啊～全球暖化的緣由嗎？我在家的時候，都會開電風扇來節省能源喔！只有睡覺時才開空調。我很環保的。

羽毛小弟會來邀請我，倒真是有點意想不到。通常被人罵過之後，不都會感到尷尬或者討厭嗎？他有點少根筋呢。嗯，有個關係好的學弟，感覺也不賴嘛。選擇零食的品味也很棒。

七夕會當日是平日，放學匆匆回家後，一邊換上輕飄飄的灰藍薄紗裙子，一邊聽著林舒小姐繞著我不斷碎碎念著我今天該注意的事宜：不要和不認識的男人有親密接觸啊，不要跟著別人跑啊，不要吃過多食物啊，不要這個不要那個。

我是個害羞內向、涉世未深的小女孩，不會隨便和陌生人說話的喔。而且在琉璃宮家的範圍內，誰敢對我動手動腳啊......

帶上了所需品後，我和藤院先生重新坐回車子上，出發前往本家。

「啊，我們先得去父親大人的家吧？」

藤院先生立即回答了我的問題。

「大小姐，只是去和健樹少爺會合，請您見諒...」

「哎呀，我明白的啦，專心開車吧，謝謝你，藤院先生。」

我向藤院先生展示了一個大大的笑臉，表示我並不在意。看來他還記得幾個月前我對他說過的話呢，記性真好。不過，我已經能理解為甚麼要這麼麻煩啦。

「還有一件事，大小姐，我今天恐怕不能在您身邊服侍您了，因為必須負責警備工作...」

「嗯嗯，我明白了，辛苦你了呢，請加油。啊，需要讓草間小姐替你準備宵夜嗎？」

藤院先生苦笑著望著前方。

「謝謝您，不過會有休息時間，我會趁著那段時間用餐的。」

喔～原來是這樣啊。

到了伊森的家門前，我在藤院先生的掩護下坐上了健樹所在的那輛車。

「蓮華大姐！好久不見，我很想你呢！」

他高興地挪到了我的身旁，笑嘻嘻地看著我。縮小版的伊森的笑容，好可愛！健樹好可愛！笑容最棒了！

「健樹小弟，我也很想你呢。放暑假一起出來玩吧？」

他雙眼冒光地拼命點頭。

「好哇好哇！把健治和脩巍哥哥也叫上吧！」

我微笑著答應了他。

「蓮華大姐，你聽我說喔，我幾天前啊......」

我興緻盎然地聽著他說學校發生的趣事，不時搭上兩句話弄得他笑得前仰後合。原來我送給他的書，他已經看完三本呢，不錯呢，我最喜歡的第四本不知道甚麼時候會看呢？

因為有健樹陪我聊天，感覺很快便抵達了主屋的樹蔭大道前。我和健樹在藤院先生和其他保鑣的陪同下，繼續小聲說著話。

和上次來的時候季節和時間不同了，亮起橙黃色燈光的大道上，蟬聲和蟋蟀聲不絕於耳，灌木叢間也長出了各種各樣的花。我隱隱約約伴著夏風聞到茉莉花的香氣。唔～真是讓人忍不住放鬆心情啊。這裡的夏天真好呢，也沒有特別熱，是避暑勝地呢。

我們走到一半，便拐進了一旁的石砌小道，直接通向了庭園的大草地。那裡已經四散佈滿了桌椅，中間有豎立著幾株大竹子，上面掛著彩線，放射性般連到附近的樹上。彩線上掛滿五光十色、形狀各異的燈籠，很有氣氛。

我隨意打量了附近的鯉魚燈籠下方的紙條。為甚麼是燈謎。欸～七夕要猜燈謎嗎？不是許願嗎？和我知道的有點不同？還以為猜燈謎是元宵和中秋的獨有活動。這種傳統的鯉魚燈籠，還有兔子和楊桃燈籠，真的不是中秋節用的嗎？

「哇～」

健樹張大嘴巴，像個孩子般雀躍地抬頭打量著燈籠。嘛，他的確還是一個孩子。藤院先生走上前一步、向我說到。

「大小姐，我需要去工作了，請您務必注意自身安全。可以的話，不要走到人煙稀少的地方，也儘量和健樹少爺呆在一起。有任何事的話，可以隨時呼喚我，我必定會即刻趕至您的身邊。希望您能享受今天的宴會。」

過了這麼久，還是不習慣藤院先生說這些話時的用詞......像是小說裡的台詞一樣還真是令人感到羞恥。啊，某種程度上的確是小說裡......

「嗯，我會注意的。辛苦你了，藤院先生，加油喔。」

和他道別之後，我跟著健樹慢慢繞著圈看燈籠。原來這裡還設置了流水素面的滑道，這樣、這樣不算是玩弄食物吧？

賓客陸陸續續來臨了，我帶著健樹走到前來的小道旁，向來賓問好。賓客們看到我都嚇住了，但不愧是成年人，還是好好地保持風度向我們打招呼。

我事先拜託藤院先生為我準備了賓客名單，把名字記起來，所以沒有出現叫不上名字的窘狀；健樹也有模有樣地學著我問好，所以賓客都很是高興，紛紛微笑著稱讚他。不知道笑容中有幾分是真心的，不過伊森應該不會邀請來鬧事的人參加自己家舉辦的活動。

而且還有我在，有誰想傷害健樹小弟就得先踏過我所剩無幾的尊嚴！翔香大人應該是在本家門前歡迎來賓，所以未能照顧健樹，保護他的重任就交給我來完美完成吧！

西野、寶琢、鈴奈家也都來了。寶琢一家整整七個人都來了，還圍著我噓寒問暖，引來了周圍的人的矚目。嗚哇——他們在議論紛紛，希望是關於我改變的事情，而不是甚麼謠言啊！

《寶琢家對琉璃宮刁蠻千金哈腰點頭》甚麼的。

我向羽毛小弟告知待會兒會去找他後，便繼續歡迎來客。

當然，帝椿家還有鹽谷家也來了。難道琉璃宮和帝椿表面上是商業對手，事實上是惺惺相惜的好朋友嗎。如果有機會，還真想親眼見見帝王的父親，不過今天出席的只有他的妻子還有帝王。

帝椿陽和他的母親帝椿夫人不怎麼像，但都是俊美到不可方物的類型就是了。帝椿夫人給我一種榮貴但親切的感覺，她笑著回應了我的問好。

「琉璃宮少爺，貴安，真有禮貌呢，是個好孩子。琉璃宮小姐，好久不見。我家的陽，平日裡受你照顧了呢。」

「不，我才是，平日裡受了帝椿同學許多關照，謝謝。希望能繼續和帝椿同學友好相處。」

我用餘光瞄向帝王，發現他正愛理不理地看著燈籠。

…...今天，也有很多年輕女子到場喔。學校裡的少部分女同學也會來喔，特別是鬼明。到時候不要來找我當驅蟲劑！夏天到了，就自己噴點好了！

帝椿家到場後不久，鹽谷家的夫人、三女兒以及疊浪君就來了。其他家族成員恐怕是有事不能來吧。

「啊，琉璃宮同學！謝謝琉璃宮家邀請我們來參加七夕會呢，能在晚上見到你，還真是稀罕啊！而且，你今天看上去很漂亮呢！」

呀，不要隨便誇我，我會得意忘形的。他一如既往地歡樂呢，而鹽谷夫人則毫不客氣地當眾賞了他一個爆栗。

「琉璃宮小姐，琉璃宮少爺，貴安。我這個不成材的兒子太吵鬧了，我會好好管住他的。」

「琉璃宮小姐，琉璃宮少爺，貴安。我這個笨蛋弟弟太笨了，非常抱歉，還望見諒。」

疊浪君委屈地揉著頭，我只好苦笑著安撫她們兩位。

「鹽谷同...君平日裡都很友善，在學校有很多朋友，我也很羨慕他這樣的性格喔，鹽谷君是同學們都認為值得依靠的好同學呢！我真的很榮幸自己能認識鹽谷君這樣樂觀向上、親切友好的朋友！」

嗯？是不是說得有點過分了？怎麼變成家長會一樣的氛圍了......

「琉璃宮小姐願意和這孩子友好相處，還真是謝謝你！啊，就先不妨礙你了，過一陣子有機會再聊吧，很高興能參加今天的七夕會。」

他們三人吵吵鬧鬧著離開了，周圍的人都紛紛愉快地走上前向他們打招呼。真厲害，原來他們全家都是這麼受歡迎的啊......

「蓮華大姐，朋友真多呢！」

健樹崇拜地看著我。沒有啦～呵呵呵，朋友100個甚麼的對我來說只是小case～

「琉璃宮大人，貴安。」

身後突然傳來一把女聲，我嚇得快要魂飛魄散了。轉頭一看才發現是黛理，是黛理呀！

「那麼，我先行...」「等等！請你等一下！」

最近都沒有見過你我好寂寞～我沒有黛理可不行啊～就如同魚脫離了水，動物沒有了空氣，我沒有了你......穿著和服的黛理好可愛啊......

「琉璃宮大人，不知還有何事？」

我湊到她身旁，低聲說到。

「海邊...有空去嗎？」

她微笑著搖頭。

「非常抱歉，唯恐無法滿足您的要求。我有幾項比賽需要參加，還需要溫習。」

欸欸欸！泳裝福利沒了嗎！黛理的泳裝！肯定很可愛！海邊！沙灘！不可以去了嗎！好遺憾——！

賓客差不多都到齊了，我也就帶著健樹靠近人群，把他帶到伊森那裡，讓他和父親一起和賓客聊天。我要去找羽毛小子時，他拉了拉我的尾指，我只好蹲下來看著他。

「那個，蓮華大姐...姐姐大人。」

他小心翼翼地打量著四周說到。

「你待會兒可以再來找我一起玩嗎？」

哎呀，我最近是走了甚麼運，孩子們都來邀請我，想和我一起玩了？這樣仔細想想，我都沒有可以一起玩的同齡人......不會是被同情了吧！？不是說我很多朋友嗎？是客套話啊！

「......好啊。」

把健樹交給伊森後，我在草地的邊緣位置找到了坐在椅子上默默吃著東西的雛羽。還以為他會被夫人們圍住餵食呢，啊，今年有健樹所以改變對象了嗎。

「啊，琉璃宮前輩！這個蛋糕很好吃喔，你要嚐嚐嗎？」

「好，我去拿。」

不需要餵食也可以自己找喜歡的東西吃嘛，多幸福啊。
 