========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-08-06 14:15
==========================


「前輩，一起去猜燈謎吧！」

怎麼大家都對燈謎感興趣，燈籠下方已經有三三兩兩的賓客聚在一起競猜了。記得前世小學時的中秋晚會也會猜燈謎......我是只能玩「猜一個字」的謎題類型的笨蛋呢。

「嗯，好啊，你介意我叫上我弟弟嗎？」

羽毛小弟連忙擺手。

「琉璃宮前輩的弟弟嗎！不介意、不介意！完全不介意！」

不需要說三次啦。於是，我從伊森那拐走了健樹，三個人愉快地猜燈謎。不愧是健樹啊，幾乎全都猜對了，我和羽毛小弟則是迷迷糊糊地看著花燈發愣。也許是見我們太可憐了，負責發送小禮物的傭人給了我們糖果作安慰獎。我也太沒有大姐風範了吧......

因為肚子有點餓了，所以猜完燈謎後，我帶著兩人來到了流水素麵前。今天在場的服務人員都是琉璃宮家的傭人；客人們都沒有打算親自玩流水素麵，所以負責該區的人很爽快地答應讓我們自己嘗試放素麵和撈素麵。

健樹和羽毛小弟愉快地合作著，流暢地夾起對方放到水流中的食材；我在一旁研究著他們的步驟和動作，再出醜的話我不就比小孩子還廢了嗎......我身為琉璃宮蓮華，可絕不允許在這種事上失敗呀！

健樹拿著碗在一旁吸溜吸溜地吃著麵條時，我讓雛羽幫我把麵條放進水流中，掐準時機把麵條夾起來！

「哎呀，琉璃宮同學，不要灰心，加油！」

疊浪君不知甚麼時候，拖著一臉不感興趣卻頻頻瞄向竹臺的帝王走了過來，此時正站在我身旁為我打氣。帝王見我夾麵失敗，嘴角好像微微勾起了。

可惡啊......失敗了，還被人看到了我失敗的那一刻......這個冰山臉為甚麼在這種時候才會有表情？

「姐姐大人，秘訣在於筷子的角度喔。」

「嗯，謝謝你，健樹。寶琢同學，拜託你了！」

「好的，前輩加油！」

他再次放下麵條，這次，我夾住麵條時同時提起手腕，但麵條還是從筷子間流走了幾條......

「噗...咳咳......」

帝王假咳了幾聲，我無可奈何地瞪了他一眼。可惡啊，居然被這個悶騷給嘲笑了。

「嘛，琉璃宮同學已經很努力了。再、再試一次吧？」

「鹽谷同學...我會不負你所望的。」

我再次拜託雛羽放下麵條，這次，我把時機和手腕力度控制得剛剛好，成功地夾起了麵條！

「恭喜你啊，琉璃宮同學！」「前輩，恭喜！」「姐姐大人，真是太好了！」

「夾了三次才夾到。」

我微笑著直接無視帝王在背後低聲說的風涼話，愉快地退到一旁吃起麵條，看疊浪君熟練地夾麵條。自己努力的成果是最棒的。

「陽，你也來試試嘛，很好玩喔！」

「沒興趣。」

帝王別過臉，不過看得出來，他其實躍躍欲試，視線頻頻飄向滑道。疊浪君好像早就習以為常了，繼續慫恿他。

「來嘛來嘛，就一次不就好了。」

「呵呵，我相信帝椿同學是位百折不撓的人。」

換句話說，你會失敗超～多次才夾得到，呵呵。剛說完，他立馬拿起一旁的空碗和筷子，裝作一副「真沒辦法」的樣子。

「來吧。」

站在一旁待機的傭人放下麵條，帝王注意力異常集中，瞄準時機迅速出手——

甚麼都沒夾住。

「啊啦，帝椿同學，你的手法真是乾淨俐落，這歡快的空氣也能被你夾住，真是厲害呢！」

我忍住笑意向他說到。哈哈哈，還敢笑我，你不也是失敗了嘛！

他板起面孔，神情認真地說到。

「再一次。」

他好像玩上癮了，不斷一次又一次地嘗試著。既然這麼喜歡，就不要裝作毫無興趣的樣子啊。算了，他玩得開心就好。百折不撓的男孩。

「蓮華，許久未見，能在這個繁星漫佈的夜晚與你相遇，還真是倍感榮幸，想必這就是命運的指引吧。」

一道溫和的聲音從我後方傳來，我緊張地轉過身子，發現一名穿著得體、散發著柔和氣場的銀髮男子滿臉笑容地向我行禮，在朦朧燈火的照耀下顯得他的臉容夢幻既不真實。

他是誰？我拼命搜尋著記憶，終於想起了他的名字。蘭宮卡西米爾。

「蘭宮先生，貴安。沒想到你居然會遠道而來參加這次的七夕會呢。希望你享受這次的宴會。」

「嗯～如果我說，」

他微微一笑，微微彎腰湊近了我。他深灰色的瞳孔裡流出了謎樣的光紋，像是要把我的注意力悉數吸走。

「我是為了見你，才專程來的呢？」

嗚啊......想起來了，他好像是喜歡我的？我沒有被人喜歡的經驗，這種時候到底該怎麼回答啊！是我平日嘟噥著自己是單身狗的錯嗎！

晚風有點溫熱，我用指腹碰了碰自己開始發燙的臉頰，拼命轉著動不了的腦袋思考回覆。

「嗯，是嗎，就算是客套話，也真是令人高興呢，蘭宮先生。」

「不是客套話哦，是真心話。」

他輕輕笑著挺直身子，悠悠地把瀏海理到耳朵後面。甚麼回事...我們家的人是不是都很擅長說這些話？說出來都不會羞恥嗎！

「姐姐大人！我們去那邊看星星吧！」

這時，健樹緊緊抓住我的手，用哀求的目光看著我。

「喔，健樹少爺，好久不見，你好像長高了呢。」

卡西米爾仍舊笑著，語氣溫柔地向健樹打招呼，伸出了右手想要揉揉他的頭，但健樹巧妙地閃過了。

「蘭宮先生，貴安。姐姐大人，我們走吧，寶琢哥哥還有你的朋友都已經走了喔。」

他好像拼命想要讓我陪他去看星星。也好，我不知道該如何和眼前的人相處啊。健樹GJ！

「那麼，蘭宮先生，我...」

「如果你不介意的話，我可以陪同你一起去賞星嗎？我...想和你共處久一點。」

我好像沒有決定的權力吧，我又不能阻止他去賞星。我無奈地點點頭，健樹仍舊緊緊握住我的手，快步把我帶向羽毛小子他們所在的遼闊草地上。卡西米爾緊跟上來，走在了我的另一側。

「上次新年，我如約前往你家拜訪，沒有見到你真是可惜呢。」

啊？我們有約定過嗎？怎麼辦，我都不記得了！我不好意思地抬頭給了他一個帶有歉意的笑容。

「啊，嗯，我那天出外學習了，真是抱歉。」

他有點失落地笑了笑。

「沒關係，不過我下次可以再去探望你嗎？或者，邀請你出來？」

哇啊......鍥而不捨耶，如果是分家的人，應該會知道我並不是住在伊森的家吧。他明知這個還去那裡找我？難道是不知道嗎？

「我平時比較忙，所以不一定能安排到時間來和蘭宮先生你見面，也許只能在家族舉辦的活動上見呢。」

我禮貌地婉拒了他，他十分惋惜地點點頭。

「那麼我更要珍惜現在的時光了呢。」

呃哈哈......你喜歡就好......但我只覺得局促不安，畢竟一個沒見過幾次的人向自己不斷示好令我覺得很奇怪。還是說，他對所有人都是這樣的？

草地上鋪了坐墊，讓客人們可以隨意坐在地上看星空。再怎麼不自在，卡西米爾也是客人，我總不能讓他跟上來之後，把他拋在一旁吧。所以我讓健樹去和雛羽一起坐，但他倔強地坐在了我的右手邊，緊緊握住我的手。卡西米爾則坐到了我左手邊，因為俊俏的外表還有溫柔的氣質，所以坐姿看上去也像是完美的雕塑......

又被兩人夾住了......我想和健樹一起把夏季大三角找出來，但一旁的卡西米爾不斷和我聊天，我只能乖乖地回答他，健樹則在一旁暗暗盯住卡西米爾。嗚嗚，我申請場外支援......

不知道是不是聽到了我的支援申請，黛理在不遠處走了過來。感謝上天，快來把我從這窘境中救出來！

「琉璃宮小姐，琉璃宮少爺，蘭宮先生，貴安。不知道可否與琉璃宮小姐您借一步說話呢？」

「啊，是關於之前借給你的書吧？好的。蘭宮先生，失陪了。」

我盡量不顯露出自己的興奮站了起來，讓健樹去和羽毛小弟一起坐後，向卡西米爾點點頭便跟著黛理走開了。我感受到背後被盯住的視線，默默加快了腳步。

黛理帶我走到一旁竹林中央的涼亭，竹葉嘩嘩吹動，我透過高聳的竹林窺探著星空，舒坦地坐到石椅上。

「你和蘭宮很熟嗎？」

她端坐到我旁邊，正色問到。

「沒有啊，完全沒有。唔，不知道是不是我想多了，總覺得他對我有、有，有好感......」

我一想到這件事就覺得有點害羞。說出來還真是讓人不知所措啊。藤院先生，你們幫我趕走追求者的決定是正確的！我現在完全明白你們的擔憂了！被追著跑又不能顯得失禮真的令我左右為難！我的形象可是要由高端大氣不失風度來包裝的哦！

黛理白了我一眼——總覺得她在我面前越來越隨意了呢，真不錯——搖頭說到。

「你會覺得羞恥的時間點是不是搞錯了。有好感嗎......勸你要小心點。」

「啊？」

「小說裡，他並沒有登場過，所以，是不確定因素呢。雖然情報不足，但我不認為蘭宮一家有那麼簡單。」

黛理真的很重視小說裡的發展呢，但是現在，一切都是不肯定因素了啊。而且，這是現實世界......

「我會小心的，謝謝你。但，再怎麼說也是分家的人，還是得保持良好關係吧。」

比起這個，黛理在擔心我呢，好開心～這種感覺就像是看著原本不願意親近的貓咪慢慢靠近自己！

「不要傻笑啊。我是認真地在提醒你的，小心不要被吃掉了。」

吃、掉？不知怎麼想起了《小紅帽》的故事......啊哈哈，不要嚇我啊，我很膽小的。

「黛理，你有時候說的話真可怕......我有學防身術，所以不要緊的喔。」

她別開視線，看向星空。

「你的危機感有點薄弱......」

不是，我的危機感還算強喔。考試前還是會覺得緊張得手心冒汗，出醜後也會為自己的聲譽擔憂喔！

「比起那個，今天是七夕，不覺得我們像牛郎織女嗎～」

我偷偷靠近她，她不著痕跡地挪開身子。

「牛郎織女...哪裏像。」

「你看，我們很久沒有見面了，而且今天見過之後，不知道何時才能再次相見。」

我裝作非常失望地假哭到，她無奈地看著我。

「說甚麼啊，八月不是還有週年晚宴嗎，我也要陪母親出席不同的社交活動...你應該也需要吧。」

啊，是啊，還有我們家集團一年一度的巨型週年晚宴呢，按照記憶，規模會比我參加過的這兩次宴會大好幾倍。

「沒，我應該只出席週年晚宴......不想出席啊～」

那時候不認識的人會更多，要好好改善自己以前的印象。而且......覬覦著我的身份地位的人也會更多吧。我喪氣地背靠著柱子，黛理疑惑地看著我。

「不是挺好的嗎，晚宴。我一直都很喜歡呢，和不同的人交際。」

社交界的明日之花就是你嗎！好厲害！啊啊，現充的光芒正從她身上散發出來，好耀眼！把周圍的黑暗都抹消掉啦——

「抱歉，我是個孤零零沒有社交技能的邊緣人......我邊緣我活該......」

她一臉糟糕地看著我。

「你太誇張了。不過過往你的確是全程黏著伊森的呢，今年有甚麼打算嗎？」

「嗯，我打算黏在牆角畫圈圈。」

「不要畫地為牢啊。」

她嘆了口氣，不自在地看著地面，彆扭地說到。

「唔，如果情況允許，也不是不能，和你一起啦。」

「啊！可惜！剛才那段話沒有錄下來！拜託，再說一次吧！求你了，黛理大姐！」

「不是，你這傢伙，不要湊上來！不會再說了！啊，真是！誰是你大姐！」

羞紅著臉的黛理，真的很可愛呢。剛才那句話，我會保存在珍貴的記憶盒裡收藏的喔！

——————

可惡，我也想要產狗糧，呃不是，是想有親密事件發生！可是發展過慢的這件事不允許我這樣做！
所以我在下一話可以允許的範圍內添加了親密事件。（自high）
說到小紅帽的背後含義，嗯，嗯......有興趣可以研究一下......
 