========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-08-07 00:36
==========================


我從洗手間走出來，發現伊森正在等我。

唉，我還特意在裡面呆久一點了，為甚麼還在等我......

「父親大人，讓你久等了，我們回去吧。」

「等等。你...你最近...前幾天...不，我們先在這裡說清楚再走。」

我抬頭看向他。他的眼底裡滿是不信任以及疲倦。甚麼啊。我想從善不行嗎？還是你希望我像蓮華那樣大鬧一場？

「父親大人？」

我決定裝傻。反正我本來就對鈴奈母子沒有甚麼惡意，他想從我這裡套出些甚麼是不可能的。

「我們坦誠相待吧。你以為這麼些年了，我還不知道你的性格嗎？任性，完全不知道自己所做的事會為他人帶來困擾。真的想知道你究竟是在想甚麼......」

他交叉著雙臂，瞥了我一眼。蓮華的情感殘留物開始在我的身體內顫抖起來。不要這麼冷淡地看著蓮華啊，我好不容易才安撫好的！但他說的是事實......

「我現在告訴你，希望你能夠理解我說的話。我已經決定和翔香結婚了，健樹也是我們愛的結晶。不要以為你可以做到些甚麼來阻止一定會發生的事，我...不想再後悔。而且，我已經仔細考慮過了。這是目前為止最妥當的做法。」

他搖搖頭。我拼盡全力才支撐住蓮華的身體，不讓她崩潰。

為甚麼感覺自己好像捲入了甚麼霸道總裁的愛情裡面。現實還真的有人會說這些羞恥至極的話啊！？真的，說出來，嗎！愛的結晶...說出來都覺得羞恥。

「以往你再怎麼任性也沒關係，但是從現在起，不要再為琉璃宮的名字蒙羞了。下次...像前幾天那樣...可就不一定能及時趕上了......你明白了嗎？」

怎麼他總是覺得我會對鈴奈母子做些甚麼過分的事，是啊幸虧你阻止了蓮華暴走……啊，說起來，以前好像有些女人想要攀上琉璃宮這個高枝，不斷纏著單身的伊森。蓮華用各種方法把她們都趕走了……

欸？蓮華也太厲害了吧？應該說真不愧是蓮華大小姐？

……蓮華根本沒有在外人面前收斂自己嘛！虧我前幾天還在想她還是懂得分寸的！

「父親大人真的很愛鈴奈大人呢。」

我深吸一口氣，保持鎮定說到。蓮華殘留的情緒影響了我的思考。他瞇起眼盯住我，好像想起了往事，搖搖頭。

「你如果再做甚麼可能傷害到自己或者他們的事，那就甚麼都難以挽回了！這次...雖然她不清楚發生了甚麼，但是翔香也是在擔心你的。你…不要再用那種方法表達意見了，那樣...不會有任何人滿意的。」

一股熱流湧上了眼眶，我握緊拳頭，把蓮華快要決堤的悲傷與歇斯底里壓回肚子裡。也許是記憶和情感的影響，我覺得伊森說的話，我真的無法理解。明明沒有很了解蓮華、沒有給她足夠的愛和關注……起碼我回看記憶是這樣認為的。

蓮華是做過很多荒謬過分的錯事，在那天對鈴奈母子我也不能用「因為她愛著自己的父親」來作藉口。錯了就是錯了，但是，他也不需要說得這麼絕情吧？

……反正我就是常常都隨便心軟啦！怎麼突然就開啟了上帝視角！啊，這位先生也只是在保護自己愛的人才說出這種話的，我必須好好回應他啊！不可以被蓮華的情感影響！

「父親大人，我知道我過去做了很多不可理喻的事情，我為你造成許多困擾，你一直都沒有因此而拋棄我，我深表感謝。」

我低著頭，承受著伊森散發出來的可怕氣場。我可不知道自己抬起頭的話會怎麼樣。

「如果你希望我不再打擾你的生活，我會照做的，請你放心，我不會再像以前那樣了。

「鈴奈大人是位很出色的人，父親大人和她一起的話一定能幸福吧。」

有愛情的婚姻才能細水長流。我苦澀地想到。這個想法還真是自虐啊。

「我不是那種意...」

「父親大人。」

我抬起頭，真誠地看著伊森。他的臉還真是搞笑，像是慌張得說不出話的樣子。就連這麼搞笑的臉看上去也這麼帥氣啊，真叫人嫉妒。

我覺得快要哭出來了，所以我笑了起來。

「蓮華，一直——都敬愛著你哦！」

一直、一直，全心全意、拼勁全力，祈求著自己全部的愛和你的是同等份量。雖然方式是錯的、扭曲的，但那份愛是真確的。

「希望你，今後都幸福。」

我轉過身，迅速逃離了那個快把蓮華逼瘋的場合。

現在想做的事，只有尖叫。大腦快要被這個想法塞滿。想要把心中的苦悶全數宣泄出來。

蓮華想要吶喊。畢竟從來沒有被自己最愛的父親訓斥過，也想不到會再次從他口中聽到他是深愛著鈴奈、並要和她結為連理的這件事吧。

自己一直以為握住手裡的，在不知不覺中被一個憑空冒出來的人全部奪走。

唉，剛才的告白已經是我的極限啦，「愛」這個字太沉重了，我從來沒有親口說過出來。我的初體驗獻給了琉璃宮父女了哦，所以蓮華你也是時候，正視現實了吧。

是希望父親幸福的吧？我保證，鈴奈大人一定會令他幸福的喔。我也會，替你好好看著他的。所以，不要這麼傷心，也不要懷抱著恨意了。如果你願意的話，就把悲痛全都交給我吧。我會好好的，連你的份一起活下去的。

蓮華，雖然你有很多討人厭的地方，但是你對父親的愛，我真的覺得很厲害喔。就算是壞的事情，也有值得敬佩的地方。

我回到了位子上，勉強地笑著，食不知味地吃完了甜點。伊森不斷用餘光瞄向我。無視無視，我想我的任務已經完成了，就按照剛才說的，非必要就不要打擾他。蓮華的事情，已經解決了吧？

我們離開了餐廳，我笑著對鈴奈大人以及伊森說到。

「謝謝你們今天邀請我，這真的是一段難忘的時光。」

「琉璃宮小姐，我也很高興能和你一起度過這個美好的夜晚。我以後可以叫你...蓮華嗎？」

「當然可以，鈴奈大人，這是我的榮幸。」

「啊，那我們交換一下號碼...」

「抱歉。」

我苦笑著搖頭。

「我沒有手機......」

這不是應酬話，我是真的沒有手機。以前蓮華有過一部，不過被她摔壞了；也許是覺得暫時沒有必要性吧，那之後就一直沒有得到新手機。

「這樣啊，那麼以後總有機會的。」

她邊說著邊用手肘撞了一下伊森的腰部。伊森會意過來，清清嗓子。

「蓮華，我送你回去，上車。」

欸～我才不要。

我在心裡翻了一個白眼。不想和你獨處，會很麻煩。

「不用了，我已經吩咐藤院先生在附近等我，他應該要來了。祝你們一路平安，再會。」

我向看著我的健樹小子擺擺手。他鼓起臉頰，拖住父母走向車子。

小朋友，那也太沒禮貌了吧，我又沒打算跟你搶人！

「欸？等一下啦，健樹，先等媽咪一下。蓮華真的沒有問題嗎？」

「......我們先上車吧。」

伊森一手抱起兒子，一手攬過鈴奈大人的腰，看了我一眼，點點頭，便走向了正在等待的車子。

那是甚麼意思！也太帥氣了吧！這不是赤裸裸的，「他們是我的人」的動作嗎！啊！辣眼睛！沒有想到我有生之年會親眼看到這種場景！我的人生目標完成了一個！Check！

我激動地在心裡嘮叨著，向降下車窗向我道別的鈴奈大人揮揮手，看著車子開走後，便盤算起了自己回家的方法。

老實說，我不確定藤院先生會不會來接我。

我在記憶中搜尋出他的號碼，向服務生借了電話，順利地請他來接我了。幸好蓮華記得他的號碼啊......

藤院先生終於來了，當我坐在了後座時，一直懸著的心終於放下了。唉......總覺得以後一切都會順利多了啊。

怎麼說呢。「道禮福」作戰成功。雖然附帶了一個額外條件，就是不再打擾伊森，不過我本來就不打算怎麼找他。反正蓮華一直以來都是和家裡的三位傭人一起度過的時間比較多。

下星期開始就要去上學了呢，各種日程也回到正軌。啊啊～蓮華大小姐的校園生活，很邊緣啊～還有各種各樣的興趣班。刪掉一些也是可以的吧，現在已經不需要再吸引別人的注意力了，就選一些有用的、有趣的來學吧。

從今以後，要好好的活下去！

連同琉璃宮蓮華的那份一起，好好的活下去！

不過，還真是希望蓮華殘留的情緒快點消散。雖然是自誇，但我本來可不是這種陰沉的性格。

我捲縮在車內後視鏡的盲區，靜靜地閉上了雙眼。
 