========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-08-06 14:20
==========================


我和黛理兩人聊了一會兒天後，便回到了會場。羽毛小弟和健樹已經沒有呆在草地上了，但卡西米爾還是坐在那裡和旁邊的賓客開心地聊天。對我有好感之類的果然只是錯覺吧。

不如就這樣，神不知鬼不覺地拋下他吧。這個想法好像被洞悉了一般，他發現我回來後便站了起來，走到我跟前。

「蓮華，你回來了。太好了，我們可以單獨聊聊天嗎，我...有很多話想要和你說。」

「不如，我們去拿點食物再說......？」

我裝作鎮定地提議到，想起剛才黛理的忠吿，還有之前藤院先生以及林舒小姐多次叮囑我的事。果然我之前太小瞧社交活動會給我帶來的危機嗎......說危機可能有點超過了，只要我好好保護自己就行了吧。兵來將擋......

我們回到人潮處，他走在我身旁替我擋開人流。我知道不可以和他單獨相處，當務之急最好是找到健樹來陪我。人往往只有在這種時候，才能理解獨自一人的可貴......每次參加這類活動都令我懷念和同學們在學校的鴉雀無聲校園生活......

「琉璃宮大人，貴安，好久不見了啊。」

一把熟悉的聲音叫住了我，我看向了聲音的主人，發現他又換了髮型，西裝上的花紋也很是繁複。怎麼覺得每次和卡西米爾有關聯時他都會出現......

「桃宮先生，貴安，許久未見，不知你身體是否安康？」

他微笑著走到我身旁，目光若有若無地飄向卡西米爾。

「還好。蘭宮先生，沒想到你今年居然來了啊，學業還有工作應該非常繁忙吧，還有空出席，我真是要向你好好學習，如何安排時間啊。」

卡西米爾仍然保持著一貫的溫和。

「因為想要更加了解集團旗下公司的情況，所以才來這裡觀摩學習，以及參加七夕會。不愧是本家舉辦的宴會呢，非常有意思，我學到了很多。」

「呀，是嗎，那就好。琉璃宮大人...」

「蓮華，你應該是餓了吧？我替你選了幾款小點心，來。」

卡西米爾打斷了桃宮的話，不知道甚麼時候便端著一個盛著各式點心的碟子，叉下一小口提拉米蘇遞到我跟前。

…...是要喂我吃？欸？我們這麼熟嗎？幹嘛不斷撩我，大家都看著啊！是、是西方國家的開放式教育文化嗎！我跟不上了！

這時，桃宮彎下身子，抓住卡西米爾的手，把提拉米蘇一口吃掉。

…...這是甚麼發展？欸？桃宮吃了？你們兩個是甚麼關係啊！站在中間的我又該如何是好！好想逃跑但我沒有這個選項啦！

「我剛好餓了，蘭宮先生，不愧是外國人，非常熱情的招待呢。看來你在這裡的確學了很多。」

「桃宮先生，不用客氣。但那本來是想讓蓮華嚐嚐的呢，不如我為桃宮先生找一位服務生來招待你吧？」

他們微笑著面對面站著，我好像聞到了硝煙的味道：實在不想在這場修羅場的中央了！三十六計，走為上策！撤退也是一種策略！這是我目前能想到最好的方法了！

「失陪了，我去洗手間整理一下...」

「蓮華，我護送你去吧。」

去洗手間也要護送！？是擔心我會在中途被綁架嗎！？在自己家裡！？

「嘛，蘭宮先生畢竟不是這裡人，人生路不熟，還是我來帶路吧。」

桃宮你也插進來幹嘛啊，我懂路，也不用你們來帶！

「抱歉，失陪了，下次再和兩位慢慢聊。希望你們享受今天的宴會。」

我撒腿就跑，生怕他們追上來。這下子好了，剛才附近的人都看到我的表現了，也不知道會說些甚麼！唔哇哇，我打招呼時好不容易建立的新第一印象全沒了！為甚麼那兩傢伙要纏住我不放啊！

跑在只有微微路光的小徑上，因為宴會中發生的事太跳脫了所以思緒有點混亂。黛理，你說的沒錯，我好像真的會被吃掉啊！碰到剛才那樣的事，防身術根本幫不上忙啊！因為沒有這種經驗所以不知道怎麼應對才是最好的方法。

甚麼走一步算一步啊，別人都跑到你身後擋住去路了，怎麼走啊。是我太天真了......需要反省......

前面不遠處正有人靠近，我連忙緩下腳步，站在一旁歇息。

那個人走到了附近，我看清了他的樣子——原來是伊森，他一臉疑惑地停在我身旁。

「父親大人，貴安。」

「啊啊。你...為甚麼在跑，發生甚麼事了嗎？」

呃...難道我要說，「你女兒我好像被一個熱情的人喜歡上了，對方不停纏住我，另一個人也跟著插進來導致場面異常混亂」這樣嗎。如果，知道之後又不讓我隨意出外怎麼辦！說不定之前說好的中學就可以獨自出外的事就泡湯了啊！

「......只是，想去洗手間。」

「那裡附近的東旭屋不就有洗手間嗎，為甚麼要特意跑回主屋...算了。大晚上的自己跑來跑去，毛毛躁躁的，注意點啊。」

還真是抱歉呢！我又不是真的想去洗手間......

「......你臉色有點差呢？」

因為碰到了意料之外的事啊。不知道該怎麼應對卡西米爾。我不怎麼擅長被沒見過幾次面而且不怎麼了解的人表達好意啊。

「吃得太多？」

他見我沒有回答，便繼續翹著雙臂問到。

「呃，吃了一點素面，還有蛋糕。」

「一點？」

他嗤笑一聲，便往主屋的方向走去。

「快點跟上啊。」

他見我只是呆呆地站在原地，便朝我不耐煩地說到。甚麼跟甚麼......起碼可以從他身上獲取一些平衡！雖然我不是抖M，但這種熟悉的說話方式剛好！我內心平靜了點，連忙跟上了他。

他把我帶到主屋的一間房間裡，裡面有兩三個身穿黑西裝的人正在休息，其中一個便是藤院先生。看來這裡是讓警衛人員們休息的地方呢，桌子上放滿了方便食用的食品。

趁著伊森和藤院先生說悄悄話的時候，我偷偷往嘴裡塞了一個火腿蛋三明治壓壓驚。回過頭時，卻看到兩人一臉無語的樣子。怎麼了？

「看來沒甚麼問題嘛；既然還能吃，就代表沒問題。」

「民以食為天。」

我不禁脫口而出。藤院先生點點頭以表示對伊森剛才說的話的認同。

「是平時的大小姐呢。」

在你們眼中的我平時是怎麼樣的！？

伊森拍拍藤院先生的肩，搖著頭離開了。藤院先生讓我拿了其他食物和飲品後，便和我坐到了房間角落的椅子上。其他警衛人員都很專業呢，並沒有看向我們。

「大小姐，您還好嗎？」

我把手中的炒麵麵包塞給他，讓他也一起吃。把炒麵和麵包合成一個主食總覺得有點怪怪的。

「嗯嗯，還好啦。藤院先生，你現在在休息吧，多吃點，不然沒有力氣工作喔。」

他只好邊吃邊問，但是因為麵包，完全沒有嚴肅感......

「真的嗎？沒有甚麼人打擾你吧？有好好照顧自己嗎？」

呃......打擾我的，是卡西米爾還有桃宮？桃宮算嗎？唔......

「沒有打擾，只是不擅長和對方相處。」

他點點頭。

「因為今年沒有大少爺的陪伴，所以害蟲...失禮了，某些人會想盡辦法靠近大小姐您。您還記得之前我們在書房談過的事嗎？

「從你正式步入社交界那刻起，會有更多人想要接近您，想要從您的身上得到好處，包括和您訂下婚約。也許他們會裝作仁慈，但心中裝載著的盡是惡念。我們當然會盡全力排除這種威脅，但有些事總是難以避免的。

「如果可以的話，還請您盡量與信得過的人在一起，不要與不熟悉的人獨處，不要隨意聽信他人言。您不是和寶琢家的小公子一起嗎？還有櫻宮小姐呢？健樹少爺呢？」

藤院先生好嚴肅啊......少見地說了這麼長的話。不過今天見到的人都沒有那種帶有惡意的人，而且我只是不擅長面對追求者，我又不會隨意就相信別人的話。

至於和信得過的人在一起......黛理的話，我們在外人面前還是會盡量少交流，畢竟她不可以隨意立flag。之前和疊浪君接觸過，也不知道會不會有甚麼影響，還是不要麻煩她了。羽毛小子和健樹小弟兩人都拋下我不知道跑去哪了......

「嗯，我會的。」

「實在習慣不了，可以先回家，大小姐您的安危與想法才是最要緊的。」

「不。我沒事的，社交界中還有許多值得我學習的事情。謝謝你的關心，藤院先生。」

我可不能逃避啊，在社交應酬方面我還是個新手，只有實戰才能獲得更多經驗。怎麼能逃啊，從現在起，我要克服這一切！勇敢面對！來啊！不就是說喜歡我，或者有一堆窺探著我身份的人嗎！哼！不要少看沒有經驗的人！我會成為能圓滑優雅地遊走在宴會中的存在的！走著瞧吧！

也許是被我的氣勢嚇到了，藤院先生微微昂後了身子。

「大小姐，無論如何，請量力而為，無須勉強自己。只要您需要，我會來幫助您的。」

完全沒有問題！

我抱著這份氣勢回到會場，桃宮和卡西米爾還在大眼瞪小眼。卡西米爾一見到我，就微笑著上前跟我說話，桃宮則是在一旁緊盯著我們。

我有禮貌地周旋於卡西米爾還有桃宮之間，努力適應著他們之間緊繃的空氣，最後勉強擺脫了兩人回到羽毛小子和健樹身邊。他們兩人已經成為朋友了，在愉快地討論著足球。你們知不知道在你們愉快地玩耍著的時候我正處於怎麼樣的水深火熱之中啊。給我來張紅牌也行，讓我中途退場！

真好啊～我也想在宴會上找到朋友！而不是被兩個火花四射的人夾在中間......

宴會快要完結、向賓客們道別時，卡西米爾貌似終於擺脫了桃宮，在伊森一家人沒有注意的時候把我拉到了一旁。又想說甚麼......

賓客在小徑上行走著、緩緩離開的身影還在我的視線範圍內，但卡西米爾向前走了幾步就遮住了我的視野。

「蓮華，你還記得...————嗎？」

他小聲地問到，但鹽谷家和伊森他們道別時的吵鬧聲掩過了他的聲音，以致我聽不清他說的話。聽不清楚，但我確實聽到了他說的字——然而我完全不知道他在說甚麼。

「嗯？抱歉，請問你可以重複一次嗎？我聽不太清楚。」

我昂頭看著他，他只是靜靜地觀察著我，像是想在我身上尋找些甚麼。不知道是誰慢慢地把懸掛在頭上的燈籠慢慢地調暗了，我漸漸看不清卡西米爾的表情。

「沒事，我只是想邀請蓮華你放假時出來玩，只要你有空，甚麼時候都可以。」

「......抱歉，我實在是很忙，所以不能陪蘭宮先生你了。」

總不能一直被他握住主導權，這麼久以來見到他的這兩次，我都是處於被動狀態，完全沒有辦法冷靜思考。不過現在我已經決定要好好應對這種情況了，那就當然不會坐以待斃。雖然沒有討厭你，但我只見過你兩次，記憶裡也沒有更多關於你的事，我們之間除了家庭關係便沒有其他連繫了。

「這樣啊，真是可惜了呢。」

他緩緩握住我的右手手指，彎下腰把臉頰湊近我的手。

欸。欸！？這怎麼似曾相識！等等，欸！？紅牌！紅牌！

我閉住呼吸，但沒有感受到任何觸感：認真一看，原來他親在了自己的手的拇指上。還、還以為他真的親上了我的手。哇啊，這在視覺上的效果也太刺激了。

他輕輕放開我的手，我隱隱看到他正在對我笑。

「不知道下次甚麼時候可以再見，不過希望下次，可以再和你相處久一點。我還有很多事想和你說——哈哈，這種感覺，有點像牛郎織女呢。蓮華，晚安。」

他說完，就向我點點頭，轉身離去了。我呆站在原地，燈籠裡的燈已經完全滅掉了。我抬起頭看向夜空中的點點星光，讓自己的心跳慢慢恢復正常。

剛才發生了甚麼......我這不是完全被玩弄在他的掌心之中嗎......要不要對吻手禮這麼執著啊，不就是上次新年會沒有完成嗎！都半年了耶！甚麼牛郎織女啊！不要用我對黛理用過的梗！

萬惡的七夕......這種現充的節日究竟和我有甚麼關係......不行，怎麼可以埋怨節日。我已經說了要鼓起勇氣去面對這種事情了！說起來，我還沒有掛上短冊！

雖然頭頂的燈籠已經熄滅了，但桌子上還是零零散散放著燈，我摸索著道路走到竹樹下，在紙上狠狠地寫下了「勇往直前」幾個字，拉過一旁的登高梯，把短冊掛得有多高就多高。

「你還在這裡做甚麼？」

「再等等，讓我把這個掛好。」

我滿意地看著掛好的短冊，從梯子上爬下來後才發現伊森正皺著眉扶著梯子。原來剛才的是他啊。

「現在行了吧？快走吧，要收拾場地了。」

我跟在他身後回到了下車的地方，健樹已經在車子裡等我了。因為伊森和翔香大人需要處理後續事宜，所以向他們道別後，車子便把我們載走了。我在伊森家門前和健樹道別後，便回到了自己的車上，和藤院先生回到了家，疲倦地洗完澡便早早睡下了。

——————

可能沒有人記得了，如果不是想加一點互動我也快忘了：29話時卡西米爾嘗試過親手但失敗的這件事（奸笑）
順帶一提，正規的吻手禮必須是受禮方先伸出手才能進行；蓮華兩次都是沒有伸手的

還有...最近一直有幾個問題困擾著我：
第一，我覺得自己的文章格式好像哪裡怪怪的，前幾天心血來潮在手機看了一篇，覺得快要瞎掉，也不知道是不是自己寫的原因所以感覺很奇怪......
第二，是不是應該直接在留言下方回覆比較好呢？我現在都是直接在正文末處統一回覆......
第三，大佬們究竟是怎樣做到日更的。咳呃，這好像是我太懶的問題而已，抱歉......
不知道各位有沒有甚麼好的提議或者方法呢？如果有我會感激不盡地採納的，謝謝！Orz
 