========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-08-06 14:27
==========================


開始放暑假了，但我除了出去學習之外，就沒有離開過公寓管轄的範圍。

林舒小姐趁著暑假帶我去公寓的游泳池學游泳，我前世本來就會游泳，所以看到我輕輕鬆鬆就能在水中來回暢泳時，林舒小姐她驚訝得喝了幾口水。

是不是該裝一下啊......應該先從狗爬式開始嗎？

整個暑假都只是重複著早起跑步，出外學習，在家溫習，和阿巍去游泳，在家裡耍廢的循環。

其實我也不想在家溫習，但想起放假前帝王氣勢洶洶地在圖書館對我說「成績是看全學年」的彆扭樣，就忍不住想要挫挫他的銳氣......我不過是在期初考考了第一就被他下戰帖了，我不努力可不行啊。不過其實，我只是沒有朋友可以一起出去玩......

沒朋友......除了健樹和黛理之外，我也沒有其他交情好到可以一起出去玩的對象。雖然答應了和健樹一起去玩，但我們的時間都合不上。

轉眼間，八月到了，而我們家的集團Confort 的週年晚宴也到了。

也許是因為七夕會被藤院先生誤會我被人搭訕，所以這次阿巍也會和我們一起出席，也說好會在與賓客打完招呼後便去單間休息至晚宴結束。

阿巍穿上了深藍色的西裝，和我身上的水藍緞面小晚禮服倒是挺搭配的。是特意的嗎，是特意的嗎！

不過，果然還是人靠衣裝啊。用髮蠟把頭髮往後梳，衣扣都緊緊扣上，就顯出了他那有點危險的男人氣概呢！只要不開口，還是挺酷的嘛。

這次草間小姐讓我穿上了高跟鞋，我保持著平常心從家前往了停車場，阿巍在一旁搖頭晃腦地看著我慢慢走著。

我能有甚麼辦法！雖然家裡鞋子多，但穿高跟鞋是第一次啊！沒有失去平衡已經算好了吧！

【讓哥我直接背你走吧？】

【姐我能自己走，跑起步來比你還快呢！？】

我翻著白眼向他說。在前方打開車門的藤院先生輕咳一聲。

「大小姐，到了會場後，和郭先生說話時還是注意點語氣比較好。」

「嗯，也是呢，畢竟我不想被人認為我是笨蛋。謝謝提醒，藤院先生。」

【說別人是笨蛋的人才是笨蛋？我不過是文科差了點而已！剛好過了及格線啊！】

沒有人問你那種事，不要隨意暴露個人信息啊......還是你果然是笨蛋？

離目的地越近，我就越覺得緊張。這次不用刻意和健樹他們一同前往，因為剛學完茶道班。這次的週年晚宴比七夕會還要盛大，邀請了各地各界別的人士前來參加，還有集團旗下公司的主要幹部，不緊張也不行啊。

我已經想好了，這次先好好在問好時改變別人對我的印象吧，這件事真的急不得。趁機記下自己對不同人的印象，還有他們和我們家的關係也是這次的目的之一。

終於到達了舉辦晚宴的Confort 旗下酒店的大門前，不少名車停在了大門附近，絡繹不絕的賓客從車子裡走出來，由工作人員們引領進門。

藤院先生在我發愣的時候打開了車門，阿巍居然也早就下了車走到我旁邊被打開的車門前，向還呆坐著的我伸出了右手。

【幹嘛呢，大小姐，我都懂得要怎麼做了，你就不要呆坐著啊。】

呀，這個笨蛋居然在嘲笑我！不過，謝了呢，其實我緊張得頭腦發白了，多虧你，稍微平靜一點了。這傢伙是甚麼時候學會了這些禮儀的？感覺變成熟了呢。

我把左手放在他的手上，他微微施力，把我從車子裡拉了出來。

【謝謝你。】

我向他微微一笑，放開手，在工作人員的帶領下走進了酒店，來到了宴會廳所在的一樓。

宴會廳和往年的週年晚宴時一樣，依舊燈燭輝煌，會場裡觥籌交錯、衣香鬢影。就像是來到了上流社會的晚宴啊，也的確是上流社會沒有錯！

我不由得在心裡驚嘆著，克制住自己想要張大嘴巴環顧四週的衝動。我回頭看了看，阿巍倒是毫不介意地隨意打量著宴會廳。

【哇噻～這也太豪華了吧。】

他小聲地說到，而藤院先生也在旁邊解說。

「這是理所當然的，招待各界來賓，這種級別是基本禮儀。」

基本禮儀，這又是些甚麼我不知道的常識嗎？籌備晚宴的人也是很厲害呢，每年的佈置都要不同，才能取悅賓客嘛。厲害厲害......

我向兩人使了眼色，事不宜遲開始了問候賓客的行程。就像上次七夕會一樣，我早已牢牢記住了來賓的基本資訊，在向不同的人搭話的時候漸漸熟悉了如何交流。果然實戰經驗很重要呢。這次的晚宴，祖父母也來了，他們見我這麼勤奮，也就稱讚了我說我變得懂事了，總覺得有點不好意思。

當然，除了我親自去打招呼，也有人會主動前來向我搭話。像是我的兩個舅父，陳袁冬和陳袁愷就主動來報到了。許久未見，大舅父倒是未變的親切，但是三年多未見的二舅父就比較冷淡了，但還是給了我一個微笑。我想是性格使然吧，其實我也不太記得他是怎麼樣的人了。

對我釋放無限好意的寶琢一家浩浩蕩蕩地聚在了我身邊，熱情地向我問好，還說他們拜託了專員給我送了旅遊時買來的一大堆手信到我家——其實就是本家那邊。因為太熱情了我難以招架，無論他們說了甚麼也只管點頭，最後也是寶琢同學幫我解圍，讓我逃離了他家人的熱情牢籠。一大堆手信大概有多少，我並不想知道......

當然，也有不少不認識的人會帶著自己的妻兒前來向我問好，然後婉轉地向我介紹他們的孩子給我認識。我也僅僅只是向他們問好也就沒有再深入了解了，話不投機半句多；趁著我沒有跟著伊森就跑過來想要勾搭我之類的想法，說不定就是他們正在想的事吧。他們見我有點冷淡，也就放棄了我，轉向去找健樹了。

因為健樹是第一次在週年晚宴上亮相，當然就成為了眾人的焦點。幸好他的父母都在旁邊幫他攔住那些瘋狂示好的人，不然健樹可就慘了......

嗯，看來保持我琉璃宮蓮華應有的威嚴和氣場的確可以幫我趕走一些麻煩事呢！不錯不錯，以後就按照這個路線在社交界混吧！和在學校不同，這裡到處都是野心勃勃的成年人呢，還是要展現出自己的強大才行。

在進行了長達一個多小時的攀談後，我們終於達成了今日目標，起碼和碰上面的賓客都問好了。我的新印象成果應該挺不錯。

阿巍好像第一次參加這種盛大的宴會，整個人都變得呆呆的，跟著我去了拿食物。藤院先生事事先在樓層角落預定了休息室，我們坐在裡面享受著片刻的寧靜時間，但房間華貴的裝潢處處提醒著我，自己還在週年晚宴中。不過今天的計畫也就只剩在晚宴結束前去和客人們道別了。

【琉璃宮，你很厲害嘛......】

阿巍有點失神地躺在一旁的沙發上，盯著天花板。

【沒有吧，我的傳聞你不也很清楚嗎，刁蠻無禮之類的？某程度上來說，也是很厲害？】

我開著玩笑，但他好像感到愧疚了，坐起身子看著我。

【那個啊，我以前也是那樣看你的...就是，覺得傳聞的都是對的。不過，現在不那樣認為了。就是，對不起喔，曾經誤會你。】

居然道歉了......這傢伙性子直率的這一點，還真是挺不錯呢。不過很容易被騙......其實他沒有誤會，我本來就是個自我中心的人。那些社交界中關於我的傳聞，雖然我不太清楚，不過應該都是對的吧。

【嗯，我不介意啦。我之前也覺得你是個不良笨蛋，真是對不起，其實你是個好笨蛋。】

他氣憤填膺，站起來喊到。

【甚麼笨蛋啊！我只是藝術比較差！不是笨蛋！】

沒有人想知道你的學業如何啊？原來你不只文科，藝術也不太好啊。

【嗯，抱歉呢，其實你很會照顧人，也勇於發表自己的意見，是個非常直率的人。這我覺得很難做到呢，畢竟表達自己需要的不僅僅是自視自己的勇氣，還有面對他人的勇氣啊。】

他看著我，然後別過頭，摩擦著耳釘，耳尖泛紅。

【嘛，那是當然的啊！我年紀比你大，也比你成熟！以我作為學習榜樣也行喔！】

唔～我的學習榜樣，目前為止是祖母或者櫻宮夫人那樣的人喔？

我們邊吃邊聊，藤院先生則是在一旁拿著手機搗弄著。宴會就要被我們這樣耗去時間了嗎，感覺有點惆悵。好不容易來這裡，逛一下也是可以的吧？而且，剛才有位客人聊天時告訴我，這間酒店的空中花園還有夜景都很漂亮，想要去看看呢。

我以去洗手間為由，離開了休息室偷偷走到了通往2樓的樓梯前張望。有些人倚著螺旋樓梯的欄杆站著，輕聲聊著天。我挺直背樑走了上去，路過他們的時候微笑著點頭問好。我感受到他們都偷偷打量著我，直到我消失在通往花園的轉角處。呼呼，幸好沒有向我搭話。

我走進了花園，小徑旁的庭院燈亮著幽幽橙光，蟲鳴時近時遠，草皮和矮灌木都散發出夏天特有的味道。溫熱的風靜靜地在花園中留駐，我放鬆身心，慢慢沿著小徑走向花園的盡頭。因為酒店是建立在小丘上，所以左右兩旁都沒有高樓大廈，前方的夜景可以看得很清晰。雖然市區裡看不見星星，不過燈光璀璨的夜景也不錯啊。

本來還以為花園中除了站在入口旁的工作人員就沒有旁人了，但一個人影依在了玻璃欄杆上，因為只能看到背影外加光度不足，我一時間也認不出來他是誰。

在宴會舉行的前後幾天，好像是把酒店包場封鎖了吧，那麼應該就是來賓了。我思索著要不要去向他問好，但又擔心自己會打擾他。

哎唷，反正打完招呼走開也是可以的嘛。首先要建立起禮貌的形象。

【晚上好，希望你今天能有個愉快的夜晚。】（英語）

他轉過頭來，我這才發現他是桃宮。他又染頭髮了呀，這次是黑色，西裝也是比較常見的款式呢。這、這是甚麼新潮流嗎？返樸歸真？

「......呀，原來是大小姐呀。」

他眯起眼睛確認了站在他眼前的我，然後又百無聊賴地重新趴在欄杆上，看著前方宛如光河的公路。

這傢伙是受了甚麼重大打擊嗎，整個人都散發著頹廢的感覺：領帶沒有繫上，只是隨意地搭在左肩上，襯衫最上方的鈕扣也隨意地解開了。完全，就像是萎靡的失業青年一樣。

這傢伙不可能失業啊，他的娛樂公司業務不是蒸蒸日上、如日中天的嘛。難道是，受了情傷！雖然很想笑，但看到他現在的樣子又笑不出來了。

「怎麼了，大小姐，我現在沒有心情陪你玩，該去哪就去哪。」

「我已經10歲了，不需要由桃宮先生屈身陪我玩，謝謝。」

他對我的話毫無反應，只是繼續看著夜景，但眼睛沒有聚焦，像是在看著遠方的事物一樣。甚麼啊，真的是無精打采的呢，我還是讓他自己靜一靜吧。這應該是現在這種情況最適合的方法吧。

「桃宮先生，我就失陪了，請你注意安全。」

正想離開他走往另一邊時，他叫住了我。

「喂，等等，你知道下個星期二是甚麼日子嗎？」

哈啊？難道是你的生日嗎？

「是盂蘭盆節啊，搞什麼啊，你連這都、不記得了嗎？」

盂蘭盆節？呃......中元節？還是鬼節來著？老實說我分不清楚啊，我在腦中翻找著往年盂蘭盆節的記憶。

「喔，是呢，謝謝桃宮先生告知。」

「甚麼啊......你都沒有想念袁奕嗎？」

突然從他的口中聽到了母親的名字，嚇得我心跳都漏了一拍。嘛......其實我沒有特別想念她，畢竟我連見都沒有見過她，對她的事所知又少，周圍的人也不會刻意提起她的事。母親嗎？沒甚麼實感。

「我...沒有特別想念母親。不過我很感激母親懷胎十月把我辛辛苦苦地帶到這個世上。對此，我...」

他側頭看向我，不滿地說到。

「甚麼啊！就是因為你這樣，才會隨意做一些、會令她傷心的事嗎！」

呃...其實他是不是...喝醉了？他直起身子、搖搖晃晃地走到我面前，我無奈地任由他雙手搭住我的肩膀搖晃著。

「大小姐，你不可以這樣啊！你是袁奕留下來的，她所珍愛的寶物啊！怎麼可以、隨意傷害自己啊！你這樣對得起她嗎！啊～？」

是、是在提我剛轉生到這裡的那件事嗎？還是，我以前品行不好的事？

「對、對不起......」

我目光游離地看向對面大廈的燈光。原來桃宮他很喜歡我母親啊......究竟要晃我到甚麼時候啊？待會兒不會吐在我身上吧？

「不要用她的臉做這種事情啊！不要玷污她的名聲啊！不要傷害自己、給我好好保護自己啊！你這個小鬼！」

「桃宮先生！？」

這傢伙已經完全醉了！我無奈地從內側撥開他的雙臂，帶著他走到一旁的石凳坐下。他仍然在嘟嘟囔囔地抱怨著我，從他說的話中完全得不到和袁奕有關的資訊。

看他剛才酒後吐真言，之前在火車時剛見面時流露出的敵意，也許就是因為我以前的行為所致吧。明明討厭看到我任意妄為地做出袁奕不期望的事，但又得看著我在我身上尋找她的影子嗎？雖說我和袁奕長得相似，但我不是她啊。

也有可能，是因為我不珍惜自己而感到失望吧。我是袁奕留在世上的證明，看著這樣的我慢慢走上偏鋒......不過那也是以前的我的事了，現在我正在好好地活著。

桃宮單純是因為每年盂蘭盆節都會想起袁奕，才會喝醉酒搞錯以前和現在吧。

「桃、桃宮先生，打斷你很抱歉，但你究竟喝了多少啊？你知道現在自己在哪、是甚麼時候嗎？」

他不耐煩地擺擺手。

「知道、知道～反正我不需要再出場了。喂，你不會是想走了吧，我還沒說完啊。」

「呃，我只是想讓服務生幫忙拿杯水......」

我也想走啊！我又沒有看著醉漢發酒瘋的樂趣！如果不是怕你會做甚麼糟糕透頂的事，我還真是想走！

吩咐了服務生拿點水和食物過來後，我便回到了他身邊，繼續任由他碎碎唸。桃宮，你最好給我記住，這個人情我會要你還的。或者用這個當材料來備用也不錯，以後威脅你帶我去看電影。我拿著手機，陰森森地邊錄音邊想到。

「手。」

「手？」

他毫不客氣地抓住我的左手拉到自己前面，扯下了戴在手腕上的髮圈，眯起眼睛打量著。呀，這傢伙又想幹嘛！有沒有人有水桶，直接把水從他的頭上淋下去！

「我說你。」

他瞪了我一眼。

「你下次再敢用這種方法試試看！」

甚麼？甚麼？果然是在說我左手上的傷疤嗎？

「不，再怎麼說我也不會用了啊......沒有下次了。」

他滿意地點點頭，放開了我的手。

「你不把疤去掉嗎？」

「不，不會去掉。」

我縮回了手，撿起被扔到地上的髮圈戴上。沒有想過把疤痕去掉，因為它算是對我的一種警示吧。也是一種紀念——我轉生到這裡的一種標誌。

我接過服務生送來的托盤，拼命給桃宮灌水，拜託快點醒酒！

「喂，以後有甚麼事，不要用這種方法解決，也不要再做蠢事了。」

不知道喝了多少杯水後，他突然這樣說到。

「好...」

「有甚麼事的話，可以來拜託我啊。看在你是袁奕的女兒的份上，我會幫你的啊。」

他眯起眼睛，頭向後昂咧嘴一笑。

「說不定，你只要笑著拜託我、或者裝一下可憐，我就一下子幫你把事情都搞定了？我的能力和勇比的話，肯定是我更強啊？」

我哭笑不得地看著他。那是...以後有甚麼事都來依靠我吧，的保證嗎？不過，喝醉的人說的話不能算數吧？

我想了想，然後微笑著把手機舉到他跟前。

「桃宮先生，你現在說的話，是真心的嗎？認真的？」

他迷迷糊糊地點點頭。

「當然，君子一言既出，駟馬難追！我說到做到，從不食言！」

「喔，那是，以後無論我拜託你甚麼事，你都會幫我嗎？」

「是啊，不過你不可以，再隨便傷害自己！」

「好的，我向你保證，你也向我保證吧？桃宮先生？」

「我保證！」

Oh yes！獲得了桃宮的承諾啦！哈哈哈！我得意洋洋地在心裡大笑著。以後一定會用得上的！

讓服務生扛著昏昏欲睡的桃宮去了預留給客人使用的房間後，我便重新回到休息室。回去的路途上，藤院先生還有阿巍一發現我，都連忙跑到我身邊。哎呀，不用這麼緊張，只是順便取得了道具「桃宮的承諾」罷了，哈哈哈！

週年晚會結束前，黛理趁著賓客紛紛在互相道別之際走到我身邊，低聲對我說了一句「你不要傻笑了，完全沒有琉璃宮應有的威嚴」，我才不情願地把心中的得意壓下。

回到家時已經很晚了，今天的應酬雖然很麻煩，但長點見識、累積經驗而言也是不錯的嘛。下次我有信心，自己可以做得更好！

——————

某位笨蛋成長了，好感動，我很喜歡他的說。
本來打算繼續在這裡回覆留言，結果發現會變得比正文更長，所以放棄了......
從現在開始，我會乖乖在留言下方回覆......之前的也會盡量再回覆！謝謝！
 