========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2021-08-06 14:32
==========================


到了星期二，盂蘭盆節當日。

我不久前翻找了一下記憶，發現以前的確會在這天去袁奕還有祖先的墳前拜祭。當然，今年也不例外了。雖然我對母親大人根本沒甚麼印象，但是為了表示尊敬，還是必須去的。

離市區一小時的車程，我和藤院先生來到了琉璃宮家的墓園裡。我下了車，跟著藤院先生身後，左右看著兩旁的白千層，不久後便離開大道來到了母親的墓碑前。墓前非常整潔，放置了許多鮮花，線香也已經點上了。也許是有人專門照顧吧。我和藤院先生兩人也整理了一下，把帶來的祭品放在早已鋪好的席子上，鄭重地上香、跪拜。

…...雖然您的女兒已經不在這裡了，但我會代替她好好活下去的。謝謝您把她帶來這個世界上，隔了這麼長時間才來問候您，我深感抱歉。

「大小姐，您還好吧？」

興許是見我一直跪著不動，藤院先生擔心地問到。我點點頭，站起來、再向石碑鞠躬，便和藤院先生離開了。

「......這次留得還真久。」

在走回停車場的路上，居然碰到了伊森。咦？他也會來啊？記憶中自從我升上小學後，好像沒有和他一起來過這裡，也沒有在這裡碰過面。

「大少爺，貴安。」「父親大人，貴安。」

他心不在焉地點點頭。

「大少爺，您今年還是打算留三天嗎？」

留三天？留甚麼，留在這裡嗎！這、這難道是甚麼習俗！欸，工作怎麼辦！？欸，三天！？如果這樣說的話，那我不是也得留下來比較好嗎！？

「啊，是...」

「藤院先生，我也留三天。」

哇啊，這種事應該嚴肅對待啊，早點告訴我啊，伊森都留三天了，我這個女兒自然也需要留三天啊！這是我應該要做的吧！不是說好要提前告訴我這些事的嗎！

「咦？大小姐您也想留在本家？」

他們兩人對視一眼，露出了「從未聽聞」的表情。甚麼留在主屋，不是在這裡嗎？我是不是又誤會了甚麼？

「那個，藤院先生，你過來一下。」

我扯了扯他的袖角，他彎下腰，我小聲附在他耳邊問。

「甚麼留在本家，請說明一下。」

「琉璃宮家會有盂蘭盆節的例行活動，大小姐往年都不會參加，只是會來掃墓。這個例行活動是為了向琉璃宮家的先祖們致謝，並與家人們聚首一堂。必須出席的日子只有第一天，其餘兩天都可以自行參與。基本上，只是在副屋設置的牌位前拜祭，一起享用午飯就可以了。」

欸。慎終追遠呢！？

「因為時代不同了。大少爺很體恤我們，讓我們放假和家人去祭典也是可以的呢。」

喔，祭典啊～是跳盂蘭盆節舞的那種嗎？祭典啊......為甚麼我沒有想過！暑假放了這麼久都只是在家裡偷懶！不是，現在必須嚴肅點。

「好的，謝謝，我果然也留三天吧。」

藤院先生點點頭，走到伊森跟前說了幾句話，然後便走到一旁打電話了。伊森和我無言地等待著他。

「我已經告知菱廊先生，直接讓大小姐在大少爺您住的那裡住就行了。」

伊森含糊地答了一聲，然後盯住我看，藤院先生保持著一臉平淡。不對，怎麼盯住我，是不想和我住嗎。我也不怎麼想和你一起住......不過房子應該挺大，所以也沒關係吧。

「那你們就先回去吧。」

「父親大人，不一起嗎？」

「哈...我還有事情。」

我瞄向了他手中拿著的一紮信封。

「既然如此，我們就先回去吧，藤院先生。」

我和藤院先生扔下了伊森，前往了琉璃宮本家。讓我意外的是，我們從側門入內，而不是從以往兩次的正門進去。藤院先生察覺到我心中的疑惑。

「這裡比較近，大小姐。」

「呃，不用向其他人問好嗎？」

不是說，是例行活動，所以大家都會出席這一天嗎？

「沒關係的，大小姐。」

欸～既然你都這樣說了，那就這樣吧。

我們來到了一棟挺別緻的、有著淡藍色屋頂的洋房前，房子大約只有兩層高，花園裡種有許多植物，還有一個小池塘，上面很有雅致地起了一座小木橋。

「哇，這裡真不錯。」

我看了看釘在庭院木門旁的木牌，上面刻著「Lily Valley」。啊？百合谷？

「這棟房子是大少爺和原夫人一起命名的。」

袁奕嗎？真意外啊。怎麼最近常常聽到人提起她。是因為盂蘭盆節嗎？

我還以為他們關係很一般，甚至是很差呢，畢竟是商業聯婚，而且我都沒有聽過伊森提起過她。不過仔細思考一下，我也只是單方面相信了自己的記憶吧，說不定他們其實關係非常要好？唔......

「藤院先生，這棟房子是......？」

「是大少爺為原夫人而建的。那麼，大小姐，請進吧。」

他替我打開門，我一邊打量著一邊走了進去。為袁奕建的？以房子為禮物嗎，好大手筆。開始更加好奇袁奕究竟是怎麼樣的人呢。

「藤院先生，母親她是怎麼樣的人啊？」

我走到池塘旁，看著裡面的荷花三三兩兩地單獨盛開著。

「......大小姐，您想知道？」

我有點尷尬地轉回身子走向房門。

「哈哈，抱歉，我不應該隨便問的吧。沒事，就當我沒問...」

「不是的，大小姐，因為擔心您會傷心，所以一直都沒有告訴過您。原夫人她，是名很出色的女性。」

他罕見地露出了懷念的神情，深深地沉醉在舊日的回憶中。

真是意外連連啊，先是桃宮，然後是伊森，現在是藤院先生；他們怎麼了，夏日熱嗎？

「原夫人是位把我們都視為家人的夫人，每次有需要舉辦活動都會親力親為、提出很多創新的點子，一直都很受大家愛戴，可惜......失禮了。」

他低頭用手摀住眼睛。天啊，藤院先生你是哭了嗎？那個一向都很冷靜的藤院先生？我把裝在袋子裡的紙巾拿出來遞給了他。

「藤院先生，給你。」

「謝謝您，大小姐。您近來越來越像原夫人了呢，我相信如果她知道您現在如此出色、並且健康地成長著，一定會感到很欣慰的。」

是指外貌很像，還是性格很像呢？

「啊，嘛，我沒有那麼值得別人感到驕傲啦...」

「不，大小姐，請您相信自己，您非常出色，而您將來會變得更加優秀的。」

被他用真誠的目光望著，我都變得害羞起來了。不要這樣，我會真的以為自己很出色的啊。

「嗯、嗯......謝謝。那麼藤院先生，我們進去吧？」

房子裡非常整潔，陽光投進了很有居家感的客廳，因為是開放式的緣故，廚房和飯廳連在一起，用一個吧台間隔開來。外面的蟬聲為整個家增添了一份夏日感。

我在藤院先生的帶領下來到了自己位於二樓的房間。房間裡居然放了一張符合我身高的床，整體裝潢的顏色也是以前的我喜歡的淡綠色。房間裡面的生活感比我想像的要濃厚許多，擺放了一些兒童經典讀物還有玩偶，以及一張橡木書桌。

我拿起一旁的書，快速翻動著。

「這裡本來是？」

「這是大小姐您的房間。本來就是屬於您的，不知道您是否記得？當時您還小，擺設也不大相同。」

當然不會記得啊，記憶裡完全沒有相關記憶。童年失憶症沒有聽過嗎。

「這樣啊。啊，藤院先生，可以請你替我回家裡取一些東西嗎？」

「換洗衣物的話，這裡已經添置了。」

真是準備周到！？是菱廊先生準備的嗎！真快呢！

「不，我想要拿一下書本。請你幫我把書桌上的書拿來。」

他點點頭，叮囑我不要隨意離開屋子範圍、有事可以直接用樓下的內線電話吩咐後，便離開了。嗯～離開了呢。

趁機探險！我興致勃勃地從一樓開始，在客廳找到了不少DVD還有黑膠唱片。黑膠唱片是誰的愛好啊？廚房裡沒有食材或者煮食材料，但廚具和調味料倒是一應俱全。站在客廳緣側處看了一下附近鬱鬱青青的大樹，又打開了其他一樓的房間偷偷從門縫打量了一下，便去二樓順序把房門打開。

我打開了樓梯旁的房門，我想這大概就是伊森的房間。他的房間比我的大一點，不過是以藍色為主色調，床頭櫃上放著一個四連框相架：右邊的大概是新放的，是婚禮那天我們四人的合影還有健樹站在校門前的照片，而左邊的......

是伊森、袁奕和我的合影，還有我小時候和伊森在水族館前拍攝的相片。合影我完全沒有印象，照片中的我也非常小，不過我的樣子的確越來越像袁奕了；讓我在意的是，伊森和袁奕兩人站在一起，顯得非常般配，而且臉上展露了幸福的笑容。

嗯......說不定，不僅是商業聯婚，他們也許也喜歡著彼此。起碼願意和對方組成家庭吧。我把視線從合影移開，看向了下方的照片。水族館這張，我反而有印象。因為放在我家床上、每晚陪我入眠的那隻海豚布偶，正被照片中縮小版的我緊抱著。

…...對伊森來說，這些都是值得他珍藏的回憶嗎？放在了床頭......

「嗯？你怎麼在這？」

我被背後的聲音嚇了一跳，連忙放下相架，轉過身擠出了大小姐式的微笑。

「父親大人，歡迎回來？」

他只是用和我相似的綠眼睛靜靜看著我，然後對我微微一笑。

「......嗯，我回來了。」

…...他笑了？對我笑了？可能是我看錯了。不過，我未經房間主人的同意就進來，是不是不太好啊？嗚哇，我錯了，我會反省的......

「對不起，我未經父親大人的同意就隨便進來了。」

他只是打開一旁的衣櫃，開始找衣服。

「啊？你一向不都是這樣嗎？」

這是甚麼意思。我不是一向都這麼沒禮貌好不好！

「還有，這裡不也是你家嗎？怎麼還學會客氣了？」

喔......是嗎，這裡也是我的家嗎。我低頭看向旁邊的相架。照片中的三人向我笑著。

…...這裡是我、伊森、還有袁奕的家嗎......

——————

蓮華和伊森這兩人之間的關係還真是難搞......
關於房子的名字，當然是大有來頭，雖然我取名字真的很爛，但都是有含義的！
 