========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2021-08-08 12:58
==========================


在接下來的兩天半中，我基本上都是和伊森一起行動的。

先是我自己早上起來做晨運，然後和伊森一起吃從廚房那送來的早晨，接著便是在副屋以及家墓拜祭到中午兩點，回來吃完下午茶便一直留在屋子裡。

藤院先生送完書本給我後，我便沒有再見過他了，想必是很休閒地在和家人度假吧。不錯呢～一直以來都辛苦家裡的幾位了，請務必好好休息。

雖然見不到藤院先生，但倒是見到了桃宮。他也在墓園裡拜祭。看來染上黑髮的原因就是為了拜祭呢？他還是會注重這方面的禮節的啊。不知道是不是伊森在場的原因，他這兩天見到我的時候都只是欲言又止地盯著我。

啊哈，是不是想到了那天發酒瘋的自己呢？沒關係啦，我大人有大量，在我手機音檔裡的錄音就當成是賠罪吧，我真的很寬容呢！

這期間，我和伊森的交流都是一兩句就完結。我也沒有想要和他搞好關係啦，唔，還是必須得能和睦地進行基本交流比較好？不過，也沒有那麼不願意和他共處一室了。反正，也只是各自做著自己的事。

嘛，我始終和他有著所謂的血緣關係？再怎麼也不會長久保持著負面情緒和他相處。但還是有點不自在，如果翔香大人和健樹在的話會不會好點呢？

我試著問了管家菱廊先生，翔香大人和健樹去哪裡了，然後他告訴我他們第一天出席完集會後便回了鈴奈家度過這三天。

伊森空閒時都是在處理文件，所以我真的好奇他究竟有沒有時間休息的？但看他好像完全不會累的樣子。於是在最後一天的晚上，我鼓起勇氣，打破了尷尬的空氣問到。

「父親大人，你不需要休息嗎？」

他抬起頭，看了看掛在牆上的時鐘，然後便把文件收了起來，走到我身旁的沙發位子上坐下。

欸。不對，怎麼了。為甚麼要坐在我旁邊......到底該說甚麼，我和前世的父親之間的對話，也不怎麼多，所以不清楚啊。你、你對於全球暖化有甚麼看法之類的？還是，你覺得藍調和放克之間的關係可以用甚麼來概括？不對，果然還是要聊足球吧？

等等。為甚麼我要在這裡苦思冥想這種事啊。

「這是甚麼？」

他指了指電視上正在播放的電影問到。啊，因為想著要舒緩這尷尬的氣氛，我都分心了。我拿起遙控器，把整部電影回放。

「是侏羅紀公園系列的最新作品。」

他有點驚訝地盯住屏幕。

「出新作了？」

然後他皺起眉看向我。

「你這個年紀看這種電影？」

甚麼叫我這個年紀。是因為恐龍看上去很兇殘嗎？如果是這樣的話，那小孩子豈不是不適合看某部講述了22世紀藍色狸貓的動畫了？說到底，為甚麼22世紀的機械人專用油漆會被眼淚沖刷至藍色？作為保姆機械人這種問題必須認真看待並且解決！

啊，不小心有點過於興奮了，反省反省。

「很有教育意義呢。」

「你喜歡史前生物？」

「史前是非常神秘而且吸引力強的歷史，恐龍這種仍有待探索以及研究的生物當然會引起人的興趣。」

家裡的書櫃被我添置了不少不解之謎或者史前時期的書；我本來就挺喜歡這方面的事呢。

他若有所思地點點頭，重新把注意力放到電影上。

我們兩人全神貫注地看完了整部電影，意猶未盡地回味著完結後的那份餘熱。我失神地收回了光碟。呀，這電視機真不錯呢，解像度真高。

「很晚了。你該不會還不去睡吧？」

我看向時鐘。也是呢，已經10點多了，還是早點休息，明天早點起來晨練吧。今天是最後一晚和他共處一室了呢。

「父親大人，在我睡覺之前，可以問你一個問題嗎？」

他點點頭，我把一直藏在心底的疑問說了出來。

「父親大人，覺得母親是怎麼樣的人呢？」

最近從身邊的人對袁奕的態度顛覆了我一直以來對他們兩人關係的想法，所以我真的很好奇，伊森究竟是怎麼看待袁奕的。是單純的商業聯婚還是真的因為聯婚產生感情了呢？

他想也不想就直接答到。

「難以捉摸的傢伙。」

我忍不住抽動著嘴角。那是怎麼樣，角力賽還是捉迷藏？這種模糊的答案是怎麼樣！

「很出色、很有主見的人。」

喔......居然會誇獎別人啊，正罕見呢。我看著伊森認真地靜思著的臉想著。

「雖然常常都做些令人困擾和不知所措的舉動，但是，和她一起不會覺得不自在。」

…...這樣啊。

「嗯......是我珍愛的家人之一。」

他情不自禁地微笑了起來，表情非常柔和，也摻合了一絲懷念。

家人嗎......

…...說起來，雖然我現在是琉璃宮蓮華，也打算成為理想中的自己，但是...我真的有把伊森當作自己的家人嗎？袁奕呢？我有把她，當作自己的母親嗎？

我想起了前世的父母還有弟弟。

家人。我一出生就把他們理所當然地當作是家人，無論是歡笑還是吵鬧，他們是否能理解我；由始至終，我都一直把他們當作是家人。世上我絕無僅有的、僅屬於我的家人。

但是啊，現在我是中途轉生到這個身體上，成為了蓮華。我......要我突然把他們當作是自己的家人......

我把高級公寓當作是自己的家，因為那裡沒有父母的存在，所以沒有遺和感。

雖然知道自己以後都會以蓮華的身份活下去了，但果然——最親密的親情關係，我心底裡早已緊牢的根基難以動搖。真是，有點可笑。本來無庸置疑的存在，如今已經只存在在我的記憶中。

我看著靜靜看向虛空的伊森。嗯......果然，我和他之間的關係不是這麼容易就可以忽視的。也許...總有一天，我會真正把他們當作是自己的家人。

當然，以前的家人，我也會牢牢地、輕輕地放在心中最重要的位置。

慢慢來吧，我有確實地在前進。

然後，他回過神來，變回了原本的表情，皺眉看向我。

「這樣的答案，你滿意了吧？還不去睡嗎？難道還要人唱搖籃曲？」

哇，變臉還真快。難得我在進行感性的思考耶！

「晚安了，父親大人。」

「嗯，晚安。」

不知是不是我看電視看久了，總覺得好像看到了他的微笑。嗯～一定是我太累了，早點睡吧。

那晚，我夢到了以前和家人一起去水族館的這段回憶。真懷念呢，我的母親硬要我拖著弟弟一起拍照的這件事。雖然還是有點討厭......

第二天中午，我便回到了自己的家。不知道以後還有沒有機會再去百合谷呢？我想如果我是這樣希望的話，應該可以去吧。下次荷花開花時再去吧！

不過...為甚麼一開始不把我安置在那裡呢？雖說是為了避人耳目而搬到了公寓，但本家不會更加安全嗎？出入本家的人基本上只有通過檢查的訪客還有自己人吧。

自己人......令我想起對我百分熱情的卡西米爾呢，哈哈哈，不會是在提防他吧？

這個想法很快就被我拋在了腦後。

剩下來的暑假，我依然是百無聊賴地重複著一成不變的日程，直到開學為止，我都沒有和朋友出外玩過。阿巍那傢伙，倒是和健樹還有健治小弟一起去踢過足球，還和學校的朋友去過海邊了！可惡！學防身術時看到他都曬黑了，知不知道我有多麼嫉妒！

不是嫉妒曬黑，但曬黑是暑假的特有勳章啊！

可恨啊......如果我鼓起勇氣邀請別人，說不定就可以留下一個美好的小六暑假回憶了！

我抱著滿滿的遺憾，重回了校園生活。

——————

我又哭了。所以又變得有點短......
突然寫到某藍色狸貓的原因是：那位作者大人眾所周知的是個恐龍迷（微笑）
關於蓮華父母的故事，歡迎閱讀外傳《許久以前～邂逅的那天、你告訴我的事》。
 