========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-08-06 15:07
==========================


我家的大小姐自從我家小妹來了之後，就變得更加鬧騰了。

鍛鍊身體固然是好，但她的警惕性也隨著鍛鍊變得越來越弱了。

妹妹在某天告訴我，大小姐居然幫阿巍那笨小子隱瞞了他對普通人用武術的事。當我聽到大小姐自稱自己獨自跑出了公寓範圍時，我嚇得心跳都要停止了。

以往大小姐都是宅在家裡，沒有朋友也沒有特別想去的地方，但她居然自稱自己很想見識外面的世界而跑了出去？小妹說這應該是謊言，因為阿巍說話時不斷摸著耳釘。他有撒謊時摸耳釘的小動作呢。

無論是不是謊言，大小姐變得好動起來是一件不能視而不見的事實。大小姐不像陳小姐那般世故，她還很天真。如果被別人騙走的話，我該怎麼像大小姐交代......

所幸的是，她結識了一位穩重的朋友，櫻宮黛理。小時候，大小姐也不時會和她見面，但時隔多年，我也沒有想到她們的關係會變好呢，畢竟大小姐以前的品行挺為惡劣。興許是初次步入社交界後，終於令大小姐脫變成了成熟的人了吧。

感到欣慰的同時，也開始擔心了起來——如果有不懷好意的人接近大小姐去利用她的話，或者有男性想要和大小姐接觸的話！想到這裡我就想起了小時候大大咧咧的陳小姐。

貌似不能用以參考。

我只能多次提醒大小姐，無論身在何處都要有自己身為琉璃宮千金的自覺，不要隨意接近陌生人，特別是陌生男子；在學校也要避免。她只是隨意回應著，肯定是沒有把我的勸告放在心上......

幸好有阿巍在，倘若大小姐想要出外，也可以把他帶上當保鏢。阿巍本來是不太願意，但上來拜訪過幾次之後，就和大小姐混熟了。大小姐的社交能力變好了，真是件好事。

大小姐終於小學畢業了，總覺得這六年過得特別漫長，但也異常飛快——剛入小學時的她還是一個陰沉乖僻的小孩子，現在已經是一名自律開朗的小姑娘了。雖然曾經有過想要放棄的念頭，但現在的大小姐如此出色，我真的倍感欣慰。

唯一不知道是好事還是壞事的，就是她成長得太快了，令人擔憂。不過，我、奧子和勇都會看照著她的，所以也不用擔心。成長路上的跌跌撞撞，她總該碰上的，只要我們默默守候著她，打開家門等待她就好了。她想必也會變成像陳小姐那般傑出的人吧！

我把大小姐有參與製作的畢業冊寄給了老爺和少爺，結果獲得一致好評。大家都說，大小姐長大了。

升上中學後的大小姐，好像變得更加忙碌了，也被允許自行出外了。某天放學後，她輕快地告訴我。

「林舒小姐，週日我恐怕不能和你一起去打羽毛球了。」

她哼著歌打開了放在冰箱裡的布丁。是認識到新朋友了嗎？說不定是約了黛理呢。

「嗯，我要和同學去看電影。」

雖然我不怎麼贊成大小姐去電影院，不過她貌似非常喜歡。

「和多少位同學一起呢？要注意安全喔。」

她又隨意地甩甩手，表示不用我操心。

「他說目前為止應該只有我們兩人。」

他？大小姐剛才是說他了嗎？「他」？

「大小姐，您要單獨和男生一起去電影院！？天啊！大小姐！」

她縮起身子，飛快把布丁吃完，然後拿到廚房裡交給奧子，想要快速溜回房間。

怎麼可能會讓你回房間！要先解釋清楚吧！大小姐！

「啊，林舒小姐，不會有事的～你看，我會防身術嘛～」

「那也不行！遇到意外怎麼辦！大小姐，這不行啊！」

她給了我一個微笑。

「藤院先生也已經批准了喔。」

勇！？

他一臉低落地站在一旁，原來他是跟在大小姐後回來的啊，因為很憂鬱所以感覺不到他的存在。批准了？勇你不可能會批准啊？

「......我的確、是批准了。」

像是被要脅了的樣子。

「草間小姐也會允許吧。」

「欸！我、我......」

她來回看著我和大小姐。奧子，不要淪陷啊！

「我支持大小姐的決定！」

奧子！？

「哎呀，看來是多數派的勝利呢。林舒小姐放心，我會定時報平安的。」

她趁我快要氣暈時，靈巧地從我身邊溜走。

大小姐啊！？

這樣亂來的大小姐，有時候，還是令我挺抓狂的。

（by林舒）

——————

以上是第七篇（夏日篇）的全部內容，接下來是第八篇，秋冬篇，謝謝！
秋冬嘛，顧名思義又到了秋季旅行的季節！
 