========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2021-08-08 14:06
==========================


琉璃宮本家的後山中，坐落着一棟藍色屋頂的小洋房。每年的春天，那裡都會佈滿白色的小鈴鐺，在風中輕輕搖擺，彷彿要將無聲的鐘聲奉送至蒼穹上——

——————

琉璃宮伊森覺得很煩躁。他煩躁的源頭當然不是大學的專題報告，那對他來說易如反掌，根本不足以成為問題或者煩惱。

他之所以覺得煩躁，是因為他的父親又幫他找來了相親對象。他攪拌著咖啡，陷入了記憶的漩渦......

「小子，你有女朋友了嗎？」

幾天前，琉璃宮伊凡在晚飯時間冷不防地向兒子問到。

「你不是讓我去集團實習嗎？怎麼有空做那種事。」

琉璃宮伊森沒好氣地翻著白眼回答，他實在沒有找伴侶的想法。但他卻被父親大笑著嘲笑了一番。

「哈哈哈，你都幾歲了，還沒有談過戀愛？你父親我中學時就…」

「伊凡？」

琉璃宮伊凡見妻子伊莎貝菈正滿臉笑容地看著自己，心跳頓時漏了一拍。就算是那般危險的笑容，他也情難以禁，彷彿再次墮入了愛河……

「媽，我覺得爸他根本沒有意識到自己說錯了話。」

琉璃宮伊森狡猾一笑，適時補刀。伊莎貝菈呵呵笑著點頭認同。

「是呢，媽媽我也是這樣認為。所以今晚…」

「等等，等等，我知道錯了，那些邂逅都只是上天賜與我的磨鍊，好讓我結識此生最愛的女人…」

「祖母要哭了。」

「臭小子你給我閉嘴。」

琉璃宮伊凡反怒為笑，精光在眼底閃過。

「總之，為了讓你也像我一樣，可以遇到此生與你共度一生的愛人，我決定介紹一位女孩子給你認識…」

「What！不會吧，你又來這套？」

琉璃宮伊森剛才臉上得意的笑容瞬間消失了。

沒錯，琉璃宮伊森已經不是第一次被他父親介紹相親對象了。他還記得，上次的那位女生見到他時只是拼命和他討論自己的新衣服和首飾有多麼名貴；再上次那位則是只會以點頭和搖頭來回應他；前不久的宴會上更有一堆濃妝豔抹的女性圍在自己周圍推銷自己，或者有人一臉諂笑地介紹自己的女兒給他認識。

他總是厭惡這些煩人的事情：他知道自己必須找一個配得上自己、能夠相互尊敬甚至相愛的人來共度餘生，但每次見到的人都只是想要自我炫耀，根本沒有想過要去了解他這個人。又或者，只是看到他的表面：地位、財產、相貌、資歷……

他當然知道，這些都是他的一部分，他無法與這些事分隔開來，但他還是忍不住覺得厭倦。

如果有人可以把這些人從他身旁支開該有多好。無論如何，他已經不想再參加甚麼相親了。

「這位女孩是那個在券商中的知名家族陳家的女孩…」

「啊，啊，我不會去的。」

琉璃宮伊凡皺起眉頭，認為自己的兒子真的是時候到了娶老婆的年齡了。這麼久都沒有聽過他有過任何戀情，他都快懷疑兒子的腦子裡究竟裝的都是些甚麼了。

「你看福之已經…」

琉璃宮伊森已經聽他說過很多次，自己的好友已經結婚並有了孩子的這件事。既然你這麼想我認識女生，就替我去相親好了？反正是你想嘛。他惻惻地想著。

「爸，你可以代我去啊，相親。我吃飽了。」

琉璃宮伊森說完就離開了座位回房間了，獨留下父親面對微笑著憤怒中的妻子。

「不是，你這臭小子不要亂說話！我此生只愛你母親一個，怎麼可能替你相親去啊！」

「菱廊先生，看來最近需要好好清掃一下家裡那些保險櫃，或者特大圖書的內層了……」

琉璃宮伊凡聽到妻子這樣說，真是嚇得又驚又喜。自己的私房錢和收藏品被妻子找到的話，又得挨罵；不過，想到自己珍愛的東西被老婆找到的那份喜悅感，這還真是難以取捨！

「呃，伊莎貝菈，別生氣啊，生氣對身子不好……」

雖然沒有再令父親提起這件事，但琉璃宮伊森知道，自己恐怕是逃不過這次相親的，就和前幾次一樣。畢竟已經和別人約好了，始終都是要給點面子去出席的，這才是他應該做的事。

談戀愛嗎……琉璃宮伊森完全無法想像，自己會像好友西野福之那樣整天向周圍的人灑狗糧的樣子，也無法想像自己將來會過著和父母一樣的婚後生活。

他停止了攪拌動作，靜靜地捧起杯子，喝了一口咖啡。

【你好，請問可以坐在這裡嗎？】（以下兩人的對話為英語）

一名長相秀麗，皮膚白皙，眼神清澈又併發著熱情，身子高挑的黑長髮女生正笑意盈盈地站在琉璃宮伊森的對座旁，用她清潤的聲音問到。她的發音很標準，但並沒有混雜著口音。

琉璃宮伊森清楚知道咖啡店裡還有許多空座位。他經常來這裡喝咖啡，是因為這是大學裡最人煙稀少的地方。即便如此，除了熟客外還是時不時會有人特意來這裡，就是為了「巧遇」琉璃宮家的少爺，未來的商界霸主之一。

經驗告訴琉璃宮伊森，他最好先答應對方，然後以最快速度收拾包袱閃人；但對方貌似只是形式性地問問而已，還沒得到回應，便已經自顧自地放下挎包坐了下來。

琉璃宮伊森不自在地捧起杯子，快速地喝起咖啡。女生反倒是非常愜意地拿起飄散著茶香的杯子，悠閒地呷了一口。

「這裡真的很清靜呢，環境真好。」

這時，店內播放出了另一首悠揚的爵士音樂，女生高興地隨著音樂輕輕搖晃著身體。琉璃宮伊森只想快點離開這位莫名其妙的人。

「嘿，你知道這附近有甚麼好吃的嗎？如你所見，我是一名留學生。」

她燦笑著向琉璃宮伊森問到。琉璃宮伊森完全不想和她進行對話，想來下一句就是「要不要一起去吃」了吧。

他用最簡潔的單詞回答到。

「學生餐廳。」

最多元化的佳餚，任君選擇。女生挑眉，繼續追問到。

「但是，我聽同系的同學說，學生餐廳的菜式好壞參半耶。要逐一去試的話，也太浪費時間了。」

琉璃宮伊森在心裡連連歎氣。

「喔，告訴你我喜歡的食物種類比較好吧？我可以吃辣的，也喜歡吃甜食，素菜也可以接受喔！怎麼樣，你有甚麼好推薦嗎？」

女生從放在旁邊空椅上的挎包裡拿出一冊小本子，用閃閃發亮的清澈眼睛看著琉璃宮伊森。

她喜歡哪種食物和他有甚麼關係？琉璃宮伊森覺得又納悶又好笑。

「東明德大學街街尾有一家餐廳，雖然看上去很簡陋，但他們的咖哩很好吃，料也很足。」

「叫甚麼名字呢？」

「沒有名字。」

女生邊點頭邊筆記下來，然後直勾勾地看著琉璃宮伊森。

「還有甚麼事嗎？」

琉璃宮伊森無奈地回望着她問到，但女生沒有移開目光，大膽地迎上了他的視線，看著他的綠色眼睛。

「你喜歡吃咖哩嗎？」

琉璃宮伊森勾唇一笑。

「那不是你想的咖哩，是印度咖哩。」

女生興致勃勃地坐直身子，再度在本子上寫上「印度」兩字。

「所以是印度菜館啊，有旁遮普菜嗎？」

琉璃宮伊森沒有想到女生了解得這麼詳細，只得點點頭。

「有，不過他們的喀拉拉邦咖哩魚比較好吃。」

「喔我知道了，所以你喜歡那道菜。」

琉璃宮伊森對自己無意中透露了個人訊息而感到懊惱，沒有繼續看向滿臉笑意的女生，別過臉去、盯住窗外的鵝卵石小道。

琉璃宮伊森繼續自己被打斷的咖啡快飲，女生就像是故意要打斷他，狡黠一笑。

「喔，你該不會是在等女朋友吧？抱歉，我不懂察言觀色，現在就離…」

琉璃宮伊森聽她這樣一說，嚇得口中的咖啡都要噴出來了。他連忙嚥下了咖啡。

「……咳，我看起來像是有女朋友的人嗎？」

「像啊，畢竟你看上去很帥氣。」

女生哈哈笑著，重新坐下。琉璃宮伊森甚少聽到有人直白地說他「帥氣」，心裡有點癢癢的。

「如果要送禮物給喜歡的女生的話，建議你送植物喔。」

琉璃宮伊森不知道該怎麼回答這個跳躍性的建議，強裝冷靜喝著咖啡。

「你看，她每次看到你送過給她的花或者盆栽，就會想起你。」

女生絲毫不在意坐在對面的人有沒有聽他說話，完全陷入了自己的想像中。

「而且，如果有心思的話，可以送帶有特別花語的植物給對方，女生都喜歡浪漫的。你有喜歡的植物嗎？」

琉璃宮伊森被她直盯得無所適從，只好想了想、回答到。

「櫻花。」

女生笑著點點頭，好像非常認同他的喜好。

「不錯呢！你可以送帶有櫻花的禮物給她，那對方每次看到櫻花就會想起你啦！這個追女生的技巧是不是很實用？」

琉璃宮伊森見女生為了一個陌生人的戀愛之路表現得這麼積極，也有點難為情。他沒有喜歡的對象，也完全不知道這是不是真的有用；就算知道了也用不上。女生繼續說到。

「喔，抑或你是喜歡男生？那也可以試著和他…」

琉璃宮伊森沒有把口中的咖啡噴出來，但卻一時手抖把咖啡都打翻了。女生連忙拔了幾張桌面的餐用紙巾遞給了他，然後走到吧台前請老闆給她一塊抹布。

老闆前來擦桌子時，琉璃宮伊森覺得自己很是狼狽。他真的想知道女生的腦子裡裝的都是些甚麼，之前的女同學也會私底下寫些他和好友之間的妄想故事。他真的沒有想到話題會突然跳躍！

「你沒事吧？沒想到你會這麼激動呢，哈哈哈。」

女生爽朗地笑著，完全沒有想到自己的話給琉璃宮伊森帶來的驚嚇有多大。琉璃宮伊森黑著臉說到。

「不，我不是homo。」

「喔，那就是bi咯。」

「也不是！」

琉璃宮伊森一時情急，忍不住大聲對女生喝到。女生沒有表現出害怕或者驚訝，只是靜靜喝著茶點點頭。

「這樣啊，抱歉呢，因為我對你不怎麼了解，隨意猜測是我不對。」

女生向他表示了歉意。琉璃宮伊森見對方突然這麼禮貌，也意識到自己剛才的失態，便重新靠回到椅背上。

「只是沒有對象，請你不要憑自己的看法去一概而論。」

女生對琉璃宮伊森說的話表示贊同。

「是吧，不要對所有事都僅憑自己的想法一概而論，先生你剛才就是那樣喔。」

琉璃宮伊森愣住了。她是指自己剛才一見到她就想快點離開的這件事，還有他對她不搭不理的態度嗎？

「喔，不過，我的確是特意來這裡，向你搭訕的！」

琉璃宮伊森看著女生笑嘻嘻的樣子，完全不知道她在說甚麼，意圖又是甚麼。他甚麼都沒有說，只是默默地摩挲著杯耳，看著眼前繼續喝著茶的女生。

正午的陽光慢慢從窗口流淌到咖啡廳內，女生放下空無一物的茶杯。

「不過，我的建議是真的喔！送盆栽給自己喜歡的人，或者和對方一起培植是很棒的一件事。因為，以後你們每看到那些散發著綠意的小生命，就會想起你們一起度過的那些時光啊。」

她把擱置在桌子上的小本子和筆放回挎包裡，站了起來。

「那麼，希望我們下次可以再見吧，先生。」

琉璃宮伊森含糊地說了聲再見，女生便笑著從他身旁走過。他聽到店門碰撞門鈴的聲音，漸漸舒了口氣。

剛才究竟是怎麼回事……他迷茫地想著。

「喔，是了，」

一隻手突然拍在了琉璃宮伊森面前的桌面上，他心跳猛然加速，順著手把視線往上移，結果又見到了剛才那位女生。她笑嘻嘻地站在他身旁，心情好像非常好。

「你剛才告訴了我你喜歡的植物，禮尚往來，我也應該告訴你我喜歡的植物。」

她歪歪頭，瞇起眼笑了起來。

「我喜歡鈴蘭喔！」

說完，她就向琉璃宮伊森擺擺手，再次走開了。這次，琉璃宮伊森看著她切切實實離開了咖啡廳，消失在附近建築物的轉角處，連墨黑的髮梢都看不見了才放心下來。

他坐在椅子上，看著桌子上兩個空杯子，任由剛才的奇怪對話在腦海裡回放。

不知過了多久，他只覺得身體慢慢燥熱起來，精神也變得有點恍惚。原來日光已經完全漫延到自己身上了。

琉璃宮伊森站起來，晃晃腦袋，想要把睡意和剛才那名女生從自己的腦子裡趕走。

反正不會再見了。就當作自己遇到了怪人一個吧。

他不知道的是幾天後，自己將會再次遇到那名女生，而對方正高興地和他的母親在家裡喝著下午茶；他當然也不會料到幾個月後，自己將會和那名女生在旅途中相遇，還一起度過了整整一個星期；更不可能預知到幾年後的未來，女生會捧著花束在紅地毯上向他緩緩步來，許下成為家人共度一生的諾言。

他今天知道的，就只有女生告訴他的、那些莫名其妙的事罷了。

——————

鈴蘭（Lily of Valley）花語：幸福歸來
糖味的玻璃渣，我不行了
蓮華的父母的故事，我打算寫個三部曲，第一就是《邂逅》，第二就是《結婚》。
如果想繼續了解兩人的故事，歡迎閱讀《許久以前～結婚的那天、我承諾你的事》。

「如果有人可以把這些人從他身旁支開該有多好。」by伊森
你未來的女兒不就幫你做到了嗎？（奸笑）
 