========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-08-06 15:31
==========================


從一事無成的暑假回到學校後過了一個多月，一年一度的秋季旅行就到來了。

由於是小六的秋季旅行，也就是畢業旅行，我們年級的同學都異常興奮。特別是，今年的畢業冊可以選擇自己想要刊登的相片，同學們就更加瘋狂了。也不看看是誰提出的建議，那可是我們未來的學生會棟樑之才——五十嵐君啊！

畢業旅行的目的地定在了名古屋，為期三天兩夜；為甚麼不是在國外，我想是因為家長和校方都不放心吧。小學生嘛，還是不要這麼奢侈啦，名古屋不就挺好了嗎？起碼我沒有去過！旅行耶～真好，可以趁機放鬆了！

旅行頭兩天是全級一起行動，分別會去名古屋城、大須觀音、熱田神宮和白鳥庭園。最後一天是自由活動，不用想，肯定是「P3拍攝會」的高潮了。哎呀，真是期待見到一堆女生圍著那三名「王子殿下」們拍照的熱鬧場景呢，競爭肯定非常激烈。拍攝會會不會附送握手券呢？哈哈哈！

抱著吃瓜看戲的心態這樣想著的時候，津島老師居然在小休時把我喊到了教員室，拜託我好好協助他們維持秩序。

…...是利用我吧？我難得的旅行時間要用來管那三個傢伙和其他小學生嗎！就算是樂善好施也超過了我作為學生能夠管理的範圍！不要！我是自私的人，我要自己獨享旅遊時光！

「只要情況失控時，琉璃宮同學能在旁協助就可以了，拜託你了。還有畢業冊的拍攝，也請你幫忙。」

…...嗚，她是知道了我的弱點嗎，我無法拒絕老師的請求啊！我只能微笑著答應了下來。

因為旅行要分成不同小組，我理所當然會成為了被眾人拋來拋去的包袱——本來是這樣想的，但班長、疊浪君、寺島還有其餘三名同學都熱情地邀請我加入他們的組別。是不是事先商量過了呀？「魔王對應組」的成員就是你們了嗎？還真是抱歉，因為我你們不能和朋友一組了......

幸好他們看上去都挺聊得來。班長和其餘兩名女生去年和我同班，疊浪君、寺島還有彬吉都是同一個圈子的夥伴；應該沒有問題，更何況有疊浪君在嘛。

因為是第一次獨自出外的長途旅行，家裡的三位都非常緊張，旅行前一個星期就開始幫我張羅行李了。也太緊張了吧？又不是不會照顧自己。不要把我變回以前的我啊。

以前的我秋季旅行時是怎麼過的？雖然只是短短的一天，但按照我那飯來張口的孤僻性格，是怎麼做到在戶外和同學們共度一天的？因為沒有太多記憶所以是個謎團呢......

「大小姐，您放心，我們已經加派人手去名古屋保護您的安危了。」

那會是怎麼一副光景！？一堆黑衣人圍著我到處遊玩嗎！？那我只能觀賞到寬闊的肩膀了吧！

「藤院先生！校方有安排安全方面的事宜！不需要你費神！」

「不，大小姐，校方的保全有一半人手正是由我們提供的。」

那另一半是其他家庭嗎。這個旅行究竟會變成怎麼樣啊？已經開始擔心起來了。不要這麼快令我失望......

因為我死纏爛打，草間小姐終於答應會為我買許多便宜的小零食，讓我帶去和同學分著吃。我清楚地把想要都的列在購物清單上，這樣她就無須破費買貴的了。她只得嘟噥著幫我買回來，塞進背包裡。

旅行中的兩晚將會和同組的女生同房共枕，所以我特意向阿巍借來了撲克牌，這樣就可以通過晚上玩遊戲和大家增進情誼，拉近關係了！我還特意和阿巍進行了大量的撲克牌遊戲訓練。哈哈哈，一切都準備妥當了！好期待！看我在這次旅行中如閃電般和同學拉近距離，展現出我友善親民的一面！

平日裡看上去遙不可及的琉璃宮居然會玩撲克牌！而且還是高手！這樣的反差，是不是更加有親切感呢？

在出發前的夜晚，我輾轉反側、難以入眠，但仍然精神奕奕地起床晨運，早早地讓藤院先生把我送到了車站。小孩子的身體果然很好呢，不睡覺也生龍活虎的。

我向藤院先生再三保證自己會每半小時向他報告一次後便說了再見。我獨自拉著行李箱走進車站大堂，左右打量著。啊，我好像忘記了，太早到的邊緣人往往都是孤獨的這件事！

像我這種邊緣人，早到會感受到看著其他人慢慢和朋友匯合的痛苦，晚到又會感受到沒人搭理孤零零一個的孤獨，反正怎麼都會尷尬！

我心中不斷埋怨著自己的愚笨，站在大堂的一根柱子旁，看著零零星星的同學和自己的朋友興奮地討論著接下來的旅行。連老師都還沒有到，我是笨蛋嗎......為甚麼要早到來虐待自己......

為了顯得沒那麼寂寞，我只能自己一個拖著行李，裝作對車站商鋪很感興趣地眺望著。

我沒有很寂寞喔～一個人不算甚麼～只是刺來的目光有點發疼～喔喔～

「琉璃宮大人，貴安。你還真早呢？」

同樣早到了一點的實沢騎士居然走過來向我搭話了，真稀罕呢，平日在學校都不會主動和我說話，感覺對我有點冷漠。因為是旅行，所以他今天穿著休閒服。就像是童裝模特一樣......

「西野同學，貴安。我要幫老師的忙，所以就早到了。」

這不算是藉口。他聽我這樣一說，便笑了起來。

「那還真是辛苦你了呢。不過，我想我會處理好自己班的內務的，琉璃宮大人你就放心吧，不會給你添麻煩的。也希望你能好好享受這次的畢業旅行，說不定是最後一次與同學們一起遊玩了，就...放寬心吧。」

我突然想起，他中學就不會繼續在明德就讀的這件事。雖然我們不熟，但好歹是少數會和我聊天的人。心中有點，空洞的感覺。

「嗯，西野同學你也是，希望你玩得開心。我會負責拍攝製做畢業冊所需的照片，你有特別需要的話，歡迎告訴我。」

我拍了拍藤院先生給我的相機袋，裡面裝有一台單鏡反光相機。他看了相機袋一眼，然後像是想起了甚麼，把手中的紙袋遞給了我。

「之前一直都忘記了，這個還給你，琉璃宮大人。」

「請問這是甚麼？」

他不自在地看著紙袋說。

「是你之前...在德國給我的圍巾。那次...真是謝謝你了。這麼久才還給你...真是抱歉。」

喔，那個啊。我想起了那時候他誤會我想要跳湖的事，不知不覺便笑了起來，伸手接過袋子。他不提起來的話，我也忘了自己借了他圍巾。

「嗯，不用客氣。」

他大概也想起了那次的事，紅著臉退後了幾步。

「那麼，我就先離開了。」

他僵硬地走開了，幾名女同學都紛紛圍了上去，高興地和他說話。我見晃津老師也到了，就拿著行李走到她身旁，協助點名。

新幹線出發時間快到了，我和班長已經提前把背包放到了自己的座位上，在車廂上再次清點自己班的人數。學校把整個車廂都包了下來，所以同學們都放飛了自我。幸好有我在的緣故，他們不會在通道上跑來跑去，頂多也就是大聲聊天或者唱歌罷了。真好呢～有秋季旅行的氣氛～

班長和我回到了自己的位子上，我迫不及待地拿出了背包裡的糖果，請坐在前面和後面的同學各拿了一顆後，自己也拿出一顆含在嘴裡。

班長也吃著自己選的糖果，從背包裡拿出了殘局棋譜的書。

「五十嵐君喜歡下棋嗎？」

「嗯，週末會和爺爺對弈。琉璃宮應該也會下棋吧？」

唔，因為我學過，所以也是會下的，不過得參考記憶，應該會很花時間吧。

「真想和你來一局呢。」

「不不，我很弱喔，和我玩不會有甚麼樂趣。不過，如果以後有機會，就請五十嵐君點撥一下吧。」

他聳聳肩，但嘴角的笑意讓我知道，他也挺期待的。

「琉璃宮有打算在最後那天做甚麼嗎？」

雖然我們是同組，但也不一定要在最後的自由活動時間裡一起行動。和我一起逛也會很不自在吧，他們也會想和朋友一起度過。所以我自己上網查了資料、準備了自己的行程。

「可以的話，我想去犬山城。」

「你對古城有興趣啊？剛好，我為你介紹...」

「想要吃糰子、白蘿蔔冰淇淋、還有蕎麥麵......」

我陶醉在自己的想像中，班長在一旁冷冷地說。

「根本只是想吃啊......怎麼說呢，琉璃宮比我想像中的還要貪吃。而且，你想吃的話，不是隨時都可以在家吃得到嗎。」

我義正嚴辭地向他解說。

「你這樣想可就大錯特錯了喔。不同的地方會有不同的風土人情，你知道甚麼最能體現出每個地區的特色嗎？沒錯，就是飲食！走到當地去找尋不同食物也別有一番樂趣！

「而且，不是隨時都能吃到喔，只有那個地方的那家店，能做出屬於自己的味道，所以不是在家都可以吃。不是的。」

他仍然冷冰冰地看著我，小心地挪開了一點。

「喔，嗯。不愧是琉璃宮大人呢，說的話在下完全無法理解。」

啊，我貌似太興奮了，反省反省。我重新靠到椅背上。

「不過，對古城也是很感興趣，才會想要去參觀的。五十嵐君對這方面很了解吧？這次的行程也有參觀名古屋城。」

他點點頭，雙眼發亮，開始長篇大論地和我解說起了古城的建築風格還有各個時代的建築特色。呀，有喜歡的東西還真不錯呢。

我們愉快地聊著天，窗外風景一瞬即逝，等我發現列車靠站時，才起來幫忙指揮同學們下車。還真是近的旅行目的地啊......藤院先生不會說著「好擔心啊」然後跑來這裡負責保安工作吧？我給他發了短訊，他告訴我他回家探望父母了。幸好啊，他沒有來這裡。

把行李箱交由旅館人員送去旅館後，我們分班坐上旅遊巴，先前往第一個景點，大須觀音寺。

我不明覺厲地聽著導遊小姐說著寺廟的歷史，在心裡暗暗記下她說的話。和全班同學們合影一張後，我便直接走入寺廟，拜了幾下後，就去偷拍...喔不，拍攝下同學們的旅行點滴了。

反正我也沒有甚麼願意一起逛的朋友，幫忙拍照也不錯啦。哇喔，那邊的不就是暗戀著某某某的女生嗎？喔，鬼明一行人正圍著帝王想一起拍照呢。哎呀，男生們都追著鴿子跑...果然還是孩子嗎！

隨後到了中午，老師便帶著我們一行人浩浩蕩蕩地走向商店街。我不時隱隱約約感受到了保安們的視線，看來安全措施真的很嚴密啊。我替同學們在商店街前拍下了標誌性的大紅燈籠。

說到商店街，當然就是吃了。老師以兩小時自由活動的緣由讓我們自己去吃飯，我便和自己的組別一起走進了附近的味噌烏龍麵店。雖然名古屋的美食通常都是茶色的，不過只要好吃就可以了吧！

店裡的人不算多，我毫不客氣地點了店內頗為昂貴的烏龍麵，反正不知道為甚麼，伊森特意給了我超額的旅遊費用！哼哼，只要之後買手信作為回禮就是啦！雖然是用他給我的錢。多出來的我會放進家裡共用金額裡面。

除了班長和疊浪君，其他四名組員都小心翼翼地吃著麵，時不時在意地看向我。我毫不在意地吃著麵，當然是有禮儀地、飛快地吃著，待我把麵都清掃完時，他們才吃完一半左右。

「琉璃宮同學吃得真快啊。」

疊浪君吃驚地看了我的砂鍋一眼。吃得慢的話，麵條會發脹的。

「因為很美味呢。」

我看向店外人來人往的商店街，發現帝王大人正被一堆女孩子圍住，動彈不得。這才第一天就不能自理了嗎！？你要怎麼存活下去！

「啊...我先出去一下。」

疊浪君也注意到了帝王的窘況。我拉住了正想離開的疊浪君，讓他坐回座位，他愣愣地看著我。

「鹽谷同學，烏龍麵泡久了就不好吃了。讓我去吧，可以幫我看著背包嗎，謝謝。」

我走出了店門，走向帝王。女生們見到我都紛紛自動散開，我掃了她們一眼，用嚴肅的口吻勸戒她們。

「身為明德學院的學生，就算不是穿著校服，在外時也要保持應有的禮儀。這裡是公眾場所，希望各位注意自己的言行舉止。我明白各位想要在最後的秋季旅行中與帝椿同學增進感情，但這樣步步追逼只會對其他人造成困擾，還請注意。」

我看了看商店街中央聳立的時鐘。

「現在是時候吃午飯了，就先讓帝椿同學休息一下，如何？」

她們當然無法反駁，也沒有人敢說「不」字，畢竟我說的都很有道理。她們垂頭喪氣地離開，我向帝王微微一笑，便走回了烏龍麵店。

「啊，琉璃宮同學，歡迎回來...咦？陽你也來啦，要坐下來一起吃嗎？」

哈啊......這傢伙怎麼跟著我走進來了！他坐到了一名女同學還有疊浪君的身旁，那名女生羞紅著臉，埋頭吃麵。哎唷，孩子，吃慢點，小心點。

這傢伙的組員究竟為甚麼拋下他了啊......冰山臉一臉木然地吃著麵時，疊浪君向我們提出了一項建議。

「如果大家不介意，可以讓陽在接下來幾天的自由時間和我們一起行動嗎？」

他們連忙搖頭，但同時也偷偷看向我。咦，你們搖頭是代表不同意吧？是吧？我不想管更多的事了，又不是志願者，幫老師的忙、班長的工作、畢業冊拍攝，還要添加照顧招蜂引蝶的帝王嗎！

「呃...帝椿同學的組員呢？」

他把嘴裡的食物吞下後，平淡地說到。

「和我同組會無法自由行動。」

你能考慮他人感受是很好的事，倒也考慮一下我們這組的感受啊。但是，三位女生好像對此非常歡迎，彬吉則是一臉無所謂......因為沒有人能制止粉絲的那份狂熱，所以我又得繼續當驅蟲劑嗎！

換位思考，他被粉絲圍住時，老師也有可能要我去管制一下......預先防備這個可能也是風險管理的重要一環......

如果讓他和我們一起行動，考慮到我組中的幾位女同學可能會被針對，所以得讓帝王盡量和我或者疊浪君黏在一起，減少他和她們的接觸比較好。這個人真是麻煩啊。

「那好吧，接下來幾天還請帝椿同學多多指教了。」

女生都樂開了花，高興地互相使眼色，班長則是面無表情地看了我一眼，便別過了頭。我才想從這一堆麻煩事中別過頭......

吃完午餐後，我們在商店街上逛了一會兒。不時有女同學走過來想和帝王合影，我也就任由疊浪君陪著帝王與她們一起聊天了。疊浪君也是有責任感的嘛，悶騷就交給你處置了。

雖說不是由我陪著帝王，但我就站在附近，所以女生都沒有湧過來，而是分組前來呢。總覺得挺有趣的。

近距離吃瓜也不錯嘛。嘖嘖嘖，真是青春啊，真是積極啊。

「琉璃宮，你究竟還能吃多少......？」

班長看著拿著炸饅頭棒、在麵包店前注視櫥窗的我問到。

「嗯？很好吃喔，五十嵐君你要嚐嚐嗎？」

看著我撕下來遞給他的饅頭條，他無奈地說。

「琉璃宮，雖然是旅行，但是還是注意點儀態吧......怎麼說呢，你可是在學校的秋季旅行中？」

啊。啊！現在是在和同學們一起旅行耶！可惡，不小心就邊走邊吃起來了！完全沒有了應有的儀態，剛才我還對別人說教了，自己卻明知故犯......

「饅頭棒！」

見我悲痛地看著手中的食物，班長轉過了身。

「快點吃完吧......」

我不是因為食物而傷感，是因為自己沒有節制而傷感啦！你一定是誤會了！
 