========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-08-06 15:36
==========================


兩小時後，我們再度乘上旅遊巴，前往了著名的熱田神宮。

聽完導遊小姐的講解，我一邊忙著拍照，一邊跟著大隊移動。不愧是名勝之地，遊客特別多呢。

「聽說草薙劍其實下落不明了......」

班長在我旁邊說到。

「但導遊小姐不是說是供奉在殿內嗎？」

他聳聳肩。

「怎麼說呢，各有各的說法啦；反正我們也沒辦法看到真品。」

那還真是可惜呢......劍可是好東西呢～特別是用來砍過八岐的劍。

穿過鳥居後，同學們都紛紛走向購買御守的地方。我也好奇地跟著走了過去，隨便買了好幾個御守，準備當作手信之一。

老師把班級分開，帶領著我們在境內漫步。沒想到會這麼大呢，而且到處都有參天大樹，真是氣派啊。加上現在是秋天，葉子都染成了橙黃色，拍照效果特別好，我不停舉起相機到處拍著，也幫同學留影。

班長表示我只顧著拍別人，都沒有拍自己；我便讓他拿著我的手機，隨意地拍了幾張就算了。比起人，我更喜歡景色。呀，真是開心啊，如果沒有「王子殿下」們的粉絲在為和偶像們拍照的事而吵鬧的話，就真的是很棒的參觀之行了呢。

等我們走完神宮，天色已經轉暗了，我們去了附近著名的鰻魚飯店吃晚飯。不得不說這鰻魚飯還真好吃啊，而且按照網上說的，用了三種不同的吃法，就體現到不同的風味了！鰻魚真的好好吃，小時候的我很喜歡和父母去吃荷葉鰻魚飯。哎呀，可惜今天只能吃一份了......

很滿足地吃完晚飯後，我喝著熱茶，看著同學們小聲地和朋友們聊著天，臉上都洋溢著幸福的笑容。

真是太好了呢，大家都很享受，和朋友吃著美食的時光最棒了，是世間最寶貴的時刻。

我們這兩晚下榻的旅店是一家外觀古色古香的傳統日式旅店，雖然佈局都是傳統風格，但是房間裡有床。也許是擔心學生們不習慣才會訂了這家旅店吧。我和同組的三名女同學沉默地收拾好自己的東西後，便按照各個班級使用洗澡的時間前往了澡堂。

嗚，我背包裡的撲克牌會用得上嗎！

我們班的時間和維班的一樣，所以我很不湊巧地碰上了年級兩大派系頭領在澡堂裡對持的場景。唉，老師是故意的嗎？是想讓我從中調停嗎？

「史密夫同學，應該不知道使用溫泉的規條吧？所以還是使用單間浴室比較好，不是嗎？」

她好歹也在這裡生活了幾年，不會不懂吧。相反，我還真是不懂啊，一直都沒有經驗，所以我用了單間浴室。但是鬼明一行人是不是很無聊啊，洗澡也有必要吵架嗎？這是宣示主權嗎？在別人家的旅店就不要做這種失禮的事情啦......

「鬼明同學，你才是缺少經驗的那方吧。史密夫大人的家中可是有溫泉，她怎麼會不知道呢？」

家裡有溫泉！？欸！？好厲害！瑪莉亞家究竟是做甚麼的？

「呵呵，這可不一定。你...」

這時，鬼明看到了剛好洗完澡的我用毛巾擦著頭髮、正站在儲物櫃旁看著她們。欸，這即視感是怎麼回事，她不會走過來吧。

史密夫那邊也發現了我，兩隊人馬連忙閉上嘴巴，轉過頭整理自己的儲物櫃去了。

雖然我可以直接回房了，但我已經答應老師要幫忙看著同學，所以還是坐在這裡視察一下吧，以防她們大打出手。這裡是旅店，如果她們吵起來的話，丟臉的可是我們學校，還有本該看好他們的我啊！

我坐在一旁的木椅上，她們連忙安靜地收拾好東西，走進了澡堂。然後，我又待多了會兒，聽不到她們的爭吵聲，我便離開了。

真是麻煩啊......想要個和朋友輕鬆享受旅行的時間都沒有嗎？咦，我沒有甚麼朋友......

「啊，琉璃宮...大人。」

我在回去房間的路上聽到了有人喊我，我轉頭一看，發現實沢騎士正穿著充當睡衣的鬆垮便服，上面印有大大的「眠」字，右手正在用搭在肩上的毛巾擦著濕漉漉的頭髮，有點呆滯地看著我。

不會是泡傻了吧？不過，不愧是美男子，出浴圖還真是讓人受不了！那個穿衣品味比我還要奇怪啊！

「西野同學，可以不用叫我「大人」的。」

他只是側側頭，用有點失去聚焦的眼睛看著我。

「嗯？你以前不是讓別人那樣叫你的嗎？」

「以前和現在，都是會變的。」

也不知道他有沒有聽進去，他只是繼續擦著頭髮，走到了我身邊。

他的粉絲究竟知不知道他這幅模樣啊？看著他這樣，我也有點想睡......

我和他一起走著，當我看到不遠處的自動販售機時，便跑了過去，投幣買了兩瓶果汁，把其中一罐貼到他的手背上。

「呀！」

他被罐身的涼意嚇了一跳，我把果汁塞到他手中。

「西野同學，泡完澡後喝冰飲料，會很舒服的喔。」

他試著學我打開易拉環，慢慢呷了一口。

「......喔～真的很舒服呢。」

他恢復了點精神，向我笑了笑。總覺得比起過往他對我的態度，好像軟化了不少。

「謝謝你，琉璃宮大...同學。你懂得真多呢。」

「叫我琉璃宮就可以了吧？」

畢竟認識了這麼久，在你轉校之前就轉換對我的稱呼吧？

「那麼，琉璃宮。」

他有點困宭地喊到，我微笑著點點頭。沒錯沒錯，慢慢習慣吧。

「今晚的鰻魚飯真的很好吃呢，你最喜歡哪種吃法呢？我比較喜歡原味。」

「我喜歡茶泡飯。」

口味有點像老爺爺......我們坐在一旁的木椅上聊到喝完了果汁，他送我回到了房間門前便告別了。好了，是時候和同組的同學增進感情了！

其他幾位組員都已經在房間裡了。她們見我走了進來，都紛紛緊張地站起來，不知所措地看著我。是幹嘛呢。

「希望大家可以放輕鬆，畢竟我們是來旅行的啊。」

我微笑著走到自己的背包前，拿出了特意為現在而準備的零食！

「我帶了點零食來，不知道各位有沒有興趣吃呢？」

你們想的話，我們可以一起玩撲克牌！

她們戰戰兢兢地對望一眼。

「呃...對不起，琉璃宮大人，我剛才吃得很飽......」

「我也是，吃不下了......」

咦。這樣啊，真可惜。

我只好自己打開零食包裝，拿出幾塊吃了起來。

「那個，琉璃宮大人，請問你打算甚麼時候睡...就寢？」

就寢？為甚麼要用這種說法？現在我還沒有睡意呢。

「嗯...行程上說八點半開始可以吃早晨，所以我想我們明天八點左右起床......最晚就十點半睡吧？」

雖然行程上寫九點半是關燈時間，但沒有誰會嚴格遵守吧。

她們高興地點點頭，寺島又小心翼翼地提高聲音問。

「那個，琉璃宮大人，我們，可以去隔壁房嗎？不會在這裡打擾你的！」

不會打擾啊......呀，我忘了這是臨時組成的小組，她們都有自己的朋友在別的組吧。畢竟害怕著我，想減少和我共度一室的時間也是可以理解。但是，有點寂寞......

「嗯，可以啊。不需要特意得到我的允許也可以。希望你們玩得開心。」

她們保證會在九點半前回來，便邊鞠躬邊離開了。房間裡只剩我孤零零一人......

我乾脆打開電視自己看了起來。嗚......電視機傳出來的笑聲迴盪在房間裡，顯得我更加可憐。獨自一人的夜晚......我拍了一張照片傳給藤院先生和黛理，前者立馬已讀，對我噓寒問暖；後者則很不給面子地回了我一個笑臉......

是在嘲笑我嗎......我不像你這麼善於交際啦。甚麼？可以自己對著鏡子玩抽鬼牌？黛理你太狠心了......

我看向了房間角落的鏡子。

這時，有人在門外敲門，我沮喪地前去開了門。晃津老師出現在門外，她探頭看了房間內部一眼。

「琉璃宮同學，能拜託你和我一起巡房嗎？只要把我們學校訂的房間走一遍就可以了。」

為甚麼要我？這明顯超出我的工作範圍吧？

「琉璃宮同學，拜託你了。你現在應該有時間吧？」

沒有，我準備和鏡子同學還有空氣同學玩撲克牌。

我微笑著答應下來。反正肯定是因為我的威嚴能排上用場啦。

果不其然，讓在房間裡吵吵鬧鬧，或者都跑去騎士和帝王的房間的人們散開後，我覺得自己都快要成警報器了......疊浪君的房間已經聚了一堆派對達人，我和老師費了點時間才叮囑他們全員不要打擾到其他住客。

回到房間時，我已經心力交瘁了。為甚麼時間過得這麼慢......電視節目，只有自己一個人看有甚麼趣味啊？

明天會怎麼樣啊，我為甚麼就不能休閒地度過自己期待已久的旅行？

——————

蓮華的秋季旅行大概還會有兩話......我目前正在她升上中學後的生活中掙扎，因為一下子增加了一堆事搞得我和蓮華都很苦惱（笑）
是時候去設定加上人物介紹了～
 