========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-08-06 15:42
==========================

和戰戰兢兢的女同學們一起在房間裡度過了一夜無話的尷尬晚上後，旅行Day 2 就到了。

今天會去名古屋城還有白鳥庭園，我是挺期待的，不過感覺又會像昨天一樣，成為攝影專員還有秩序專員。哎呀，誰叫我答應了老師了呢？總不能怠工吧。

吃完早餐後我們便前往了白鳥庭園。明明就在熱田神宮附近，為甚麼不把行程調動一下？跟著同學們漫步在庭園中的感覺特別好，因為是秋天，所以紅葉映照在湖水顯得特別的美，我毫不猶豫地拿著相機連拍，直到班長提醒我那是用來拍同學的，我才把他和他的朋友扯到湖邊拍照留念。

我們按照班別排成一列慢慢走上山，因為我現在身體非常好所以走多久也不累，小孩子的身體就是好用。但其他缺少運動的同學就不一定了，鬼明派一行人在隊伍最後面一臉鬱悶地走著，我壞心眼地拍下了她們翻著白眼看著瀑布的樣子。只是剛好入鏡而已，其實我是想拍瀑布的喔～看，紅葉隨著水往下流，真是寫意呢。

「那些帳篷一樣的東西是甚麼？」

我聽見走在前面的瑪莉亞好奇地問到，圍在她旁邊的朋友們爭先恐後的搶答到。

「是鳥籠！」「是支撐松樹的柱子！」「那種東西是鳥籠，鳥不都飛走了？」「繩索！」「Decoration！」

真好呢，連本該在別班隊伍裡走的朋友都來到了瑪莉亞身邊一起走。

「其實那是雪吊......」

一直在一旁走著的實沢騎士聽不下去了，所以走上前回答了瑪莉亞的問題。

「是為了美觀所以模仿了吊蘋果的方法，可以防止積雪壓斷樹枝。」

吊、吊蘋果？我不由自主地想到了蘋果醬，於是拿出了手機，把雪吊拍下來寄給了黛理。鬼明派的人見實沢騎士正在和瑪莉亞一派的人有說有笑，都紛紛露出了不爽的神色。

建議你們不要吵架啊，我可是在這裡的喔。

走到小徑盡頭在涼亭裡歇息片刻，我到處替同學拍著照，完全沒有休息。不知道為甚麼涼亭裡面放了一些小人偶，所以也惡趣味地拍下來寄給了黛理。老師說要開始下山了，我們便又原路返還——

鬼明派的人叫苦連天，無奈我走在她們附近，她們只得壓低聲浪抱怨。這麼看的話，鬼明派的人雖然很多，但是稱得上是朋友的只有那麼幾位吧。老實說我不知道她們的名字，經常見到固定的幾人和鬼明呆在一起，應該就是朋友了吧。

不知道為甚麼，實沢騎士又走在我附近。他放慢了腳步，等到我追上他的時候，又偷偷看了我一眼。

「琉璃宮，你身體還好嗎？」

「很好喔，我還可以來回走十遍。謝謝你的關心。」

我回頭看了看在後面累得上氣不接下氣的鬼明一行人，實沢騎士也看著她們。

「不用勉強自己，可以慢慢走的。受傷就不好了。我先去看看她們的情況，琉璃宮你有事可以叫我。」

我沒有勉強自己......在他眼中我身體很差嗎？可能是還想著以前的我吧。真是愛操心的孩子。

下山後，我們來到了清羽亭，學校包場在裡面舉行茶會了。同學們不是坐在軟墊上喝茶，就是好奇地和朋友在茶室裡穿梭著。

「那些石頭裝飾得很有趣呢。」

瑪莉亞坐在我的斜對面、看著外面悠悠地說到，她身旁的朋友又開心地小聲附和到。

「我記得那是汀步！」「是碎石呢！」「汀步不是在水上的嗎？你不要又亂說好不好？」「我記得那個是叫枯水山...」

我微笑著看著他們吱吱喳喳地討論著，看上去真的很開心呢，對話內容也很可愛。和鬼明派相比，瑪莉亞派真是治癒～那麼鬼明派就是致鬱了？

如果可以的話，真想和瑪莉亞成為朋友......

「其實那是枯山水......」

一直在一旁坐著的實沢騎士聽不下去了，苦笑著向他們介紹了枯山水的不同水紋。我一邊喝著抹茶一邊偷聽著他的講解。

逛完了白鳥庭園，秋日的太陽已經高高掛在頭頂了。我們吃完午飯後便去了名古屋城，順帶一提，我吃了親子蓋飯。

我們分成了四班，每班跟著導演小姐走不同的路線，我同時聽著導遊小姐的講解還有班長在一旁語速飛快地講述著建築特色，呃呃喔喔地點頭回應著。

自由時間前，我請導遊小姐替我們班在天守閣前拍了一張大合影，我本來還擔心自己會站在鏡頭外和同學合影，但疊浪君還有寺島很會察言觀色，他們把我夾在班別中心，讓我順利融入了他們。

喔喔！原來不會發生沒有人願意站在我旁邊一起拍照的事！我好感動！

不知道是不是和六馨班一起拍了照令我運氣大增，丸美和大神也在自由時間裡前來和我合影。不過替我們拍照的同學都是手抖個不停，以致照片模糊，他們還一臉要哭的樣子求我原諒......手抖我能理解啦，不用這麼害怕......最後我還是抓來了一旁在考察建築的班長替我們拍照。

我獨自一人在名古屋城裡閒逛著，時不時看到同學們就微笑著走上前替他們拍照。幸好他們沒有逃跑，不然我們就會在名古屋城裡上演你追我逐的戲碼了。

閒逛時看到實沢騎士和帝王都在和粉絲們合影，女生都排著隊等待拍照，老師甚至擔當了專業攝影師......這是甚麼偶像合影會嗎？真的要出名為「P3」的組合的話，疊浪君跑哪去了？單飛了？

在商品店買了當作手信的天守閣徽章還有筆記本後，我便回到了入口集合，愉快地搭上旅遊巴去吃晚飯。晚餐的味噌炸豬排真的很好吃，酥脆多汁，雖然這幾天都不停吃味噌口味的食物，但還真是不怎麼膩呢。

回到旅館洗完澡後，我殷切地請同房的組員吃掉我帶來的零食，她們不敢拒絕，不過也開心地吃了起來。我迅速和老師巡完房，打算打鐵趁熱請她們一起玩撲克牌，但回到房間時卻看到了令我目瞪口呆的一幕。

她們三人正咯咯傻笑著拿枕頭互拋，見我進來也不停歇。為甚麼拋下我自己玩起枕頭大戰了？這個可是我的夢想之一......

我邊撿起掉在地上的枕頭，邊查看了零食。啊，巧克力被吃光了......為甚麼包裝上印有「Whiskey」？酒味的巧克力？我回想著自己交給草間小姐的購物清單。不是啊，我只寫了那個五顏六色巧克力吧？

…...是了，這是我之前九月時打算送給伊森當作生日禮物，最後被遺置在食物櫃深處的巧克力......甚麼時候塞進行李中的？

我看著她們三位在榻榻米上咯咯直笑，頭髮亂糟糟地互揍的樣子。對不起，都是我的粗心大意害你們現在成了這幅模樣，酒醒後會不會羞恥到無地自容啊......讓未成年的你們吃了這個，我真的很抱歉！

她們很快就玩厭了枕頭大戰，寺島笑著拉著我坐在了不知道甚麼時候鋪上了被子的榻榻米上。她們一直笑個不停，這難道就是「眾人皆醉我獨醒」的感覺？有點、有點可怕......

「吶吶，我們來開始把，少女的深、夜、秘、談、會！哈哈哈！」

其實現在才九點多......我有點擔憂地看著抓住我手腕趴在被子上傻笑的寺島。

「嗯嗯，你們不覺得帝王大人穿著私服的那個樣子，很帥嗎！咿呀～」

山本摀著臉說到，也不知道是醉酒的原因還是害羞的原因，她的臉特別紅。

…...我還是第一次聽到其他人叫帝王的稱號，呀，真的有點羞恥的感覺。從口中說出那種稱號不會覺得尷尬嗎？帝王這種詞語，我還是在心裡說就好啦。還有，不過是普通襯衫牛仔褲，我反而比較喜歡校服？白色的長筒襪真的很不錯。

「贊同贊同！還有騎士大人，他今天，有戴皮帶呀——！」

她們興奮地小聲尖叫著，我覺得心很冷......縱使我一直都很期待和她們親密地交流，但這種不清醒的狀態，不是我想要的啊......

到手了，才發現不是自己想要的......桃宮，果然之後還是讓你在清醒時對我承諾多一次吧。

我是不是也需要吃點酒味巧克力來放飛自我？

「不過！鹽谷，才是最棒的！你們沒有看到、他帶著棒球帽時大笑的樣子嗎？我、我今天還和他合影了！我要把這張照片設作螢屏！」

「快設快設！」「現在現在！」

最好不要，你明天一定會後悔的。

我看著寺島在山本和田中的慫恿下設好了照片，三人看著手機咯咯傻笑了起來。之前就隱隱約約有這種感覺了，原來寺島是真的喜歡著疊浪君啊。不是朋友或者粉絲的喜歡，而是異性方面的喜歡。

你們是朋友，甚麼時候合影都可以吧。近水樓台先得月喔。

「我今天排隊去和帝王大人合影了...嗝！」「我也和騎士大人、合照了。」「要換成螢屏嗎？」「嘿嘿，之後可以買照片時，我一定要買、一百張！」

買這麼多是想用來做甚麼？貼滿房間牆壁和天花板？我試著想像了一下，總覺得不敢恭維......

「我能讀這個學年真是太幸福了～」「同感～」

「嘿嘿，現在的琉璃宮大人也不像以前那麼可怕，所以真的挺不錯呢～」

如果你們沒有醉，肯定不會說這種話！我苦笑著看著她們猶如小雞琢米般點著頭。

「我現在不可怕嗎？」

「唔～沒有以前那麼可怕，現在的話，是，覺得難以接近吧～因為感覺上、和我們不一樣～嘿嘿。」

「是啊是啊，嗝，琉璃宮大人平時也有和帝王大人、一起去圖書館複習，感覺真好啊～」

不是一起複習，是我單方面被當成了驅蟲劑。那個悶騷不會承認自己在複習。

「吶吶，琉璃宮大人！」

她們三人對望了一眼，傻笑著的山本興奮地湊前身子。有種不詳的預感啊......

「你沒有喜歡的人嗎？感覺，琉璃宮大人，如果有喜歡的人的話～嘿嘿！」

山本，為了你的未來著想，以後還是不要喝酒了，免得你會後悔莫及......

「琉璃宮大人當然是我們騎士派的啦！騎士大人那麼溫柔，怎麼會有女孩子不心動！」

我不能應付戀愛話題啊！這種東西通常都是想想就好了吧！為甚麼還要討論！？這就是秘談會嗎！是漫畫中常見的那種女子會！現實還真的會拿出來說啊！？

「呃...」

「田中你這就錯了！當然是帝王派更好！平日冷冽如喜馬拉雅山上的千年積雪的帝王大人，只會對你一人露出那迷人的笑容...這才是反差啊！」

「只對你一人展現那迷惑眾生的笑容」的感覺嗎。嗯，這個年紀的女孩子喜歡裝酷的男孩，我是能夠理解的啦。但實際上要去理解帝王說的話真的很麻煩。

「喂，當然是我們奇術師最好啦！其他兩位大人太高不可攀了，鹽谷...」

「寺島醬，我們都知道你最喜歡他了，所以不用為自己添加情敵啊。」「是啊寺島同學，對我們來說，奇術師比起戀愛對象，更像是朋友。」

疊浪君...有點可憐啊，原來女生都不把你當作戀愛對象。在學校裡，疊浪君的確很受歡迎，不過大家是喜歡和他作朋友，而不是像其他兩位「王子殿下」般被狂熱地喜愛吧。這樣倒也不錯。

「琉璃宮大人的話，應該是喜歡帝王大人...」「嗝！是騎士大人才對吧！」

我面無表情地看著山本和田中兩人為這種無意義的事大吵著，寺島在一旁小聲地對我說。

「琉璃宮大人，你可以放心告訴我喔，我不會告訴別人的！」

把秘密告訴醉了之後就變成這樣的小學生，我實在放心不了啊。

「我沒有喜歡的人。」

她們都靜了下來，然後紛紛對視一眼，像是想到了甚麼，憐憫地看著我。

「......琉璃宮大人，沒關係的，你總有一天會有喜歡的人的！」

「是啊，是啊，戀愛的感覺很棒喔！」

我覺得你們比較像是崇拜不是戀愛。還有怎麼總覺得她們誤會了甚麼？

「琉璃宮大人，就算你的父親...呃，也還是會有、更多更好的人選的！」

「田中你說甚麼啦！琉璃宮大人會傷心的！」「我小時候也很喜歡爸爸喔！不過現在爸爸只是個愛看賽馬的大叔！嗝！」

你的爸爸在哭喔。

「謝謝各位擔心，但我沒有喜歡父親大人，請各位不要誤會......」

她們有用可憐汪汪的表情看著我。啊，真是的！原來大家還以為我是病嬌父控嗎！我該不會是永遠都要背上這個莫名其妙的稱號吧！不要啊！我沒有喜歡他啊啊啊！

——————

收到信息後的黛理果斷已讀了蓮華。
 