========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2021-08-06 15:46
==========================


昨晚花了好一陣子讓同房的三位冷靜下來，灌了她們幾杯水讓她們睡下後，我今天醒來時便看到她們三人臉色鐵青地正跪在床上看著我、身子不停發抖。

難道你們都在盯著我睡覺嗎？有點...像宗教儀式，好可怕！

「琉璃宮大人，昨晚，真是抱歉！」

她們一起低頭向我說到。嘛，我也聽到不少有趣的事，所以沒有生氣啦，而且也挺開心的。

算是了解到girl talk 是怎麼樣的呢，哈哈。

「不，應該是我向你們道歉。我沒有想到帶來的零食裡面有含酒精的食物，是我疏忽所引起的後果。你們還好嗎？身體有不舒服嗎？」

她們連連搖頭，仍然僵著身子看著我。為了安撫她們，我微微一笑。

「和你們聊天很開心呢，也更多地了解到了各位。以後有機會再聊天吧，現在先收拾行李吧？最後一天，大家都玩得開心點。」

見我臉上沒有怒意，她們這才稍微鬆了口氣，紛紛下床收拾行李。

沒錯，今天是秋季旅行最後一天了，是自由時間！我已經決定好要自己去犬山城玩了。難得不用盯住其他人或者幫忙拍照，就讓我自己好好玩一下吧！平時也沒有辦法自己外出，所以，獨自一人的微觀光之旅，久違了！

吃完早餐、聽完老師講說「報聯商」後，我便獨自一人背著背包前往乘搭特急電車。我已經把路線記下來了，迷路也可以問人，所以沒有甚麼好擔心的。

我在車站買好車票時，突然被人抓住了背包帶子拉到柱子後面，我下意識用手肘撞向對方的側腹，腿同時勾向他的小腿內側，想要讓對方失去重心——

「琉璃宮！」

我停下動作，回頭才發現原來拉著我的是我們的嚇死人冰山帝王大人。我假裝甚麼都沒有發生，默默地解除了防備姿態。他彎著腰摀住肚子，我故作平靜地說。

「帝椿同學，貴安。」

他扶住了柱子，有點不高興地看了我一眼。我甚麼都不知道喔～誰叫你先嚇我的～啦啦啦啦啦～

「......你怎麼先自己出發了。」

啊？怎麼說得像是我們約好了似的。

「雖然我對去哪裡沒有甚麼興趣，但，怎麼說都答應了你會一起自由活動了。」

他面無表情地說到。你甚麼時候說過會和我一起行動了？不要信口雌黃啊。

「帝椿同學不是和鹽谷同學他們一起行動嗎？」

「鹽谷拜託我和你一起行動，反正我無所謂。」

你無所謂我很有所謂。反正又是想把我當成驅蟲劑用了吧！的確是答應過讓你和我們一起度過自由時間，但比起和我，疊浪君那邊應該更有趣啊！

還有疊浪君，你給我把你的朋友帶走啦......

我瞄到了在車站裡走來走去、四處張望的鬼明一行人。想必剛才是怕被發現才要拽著我藏到柱子後面吧。平日裡就不要裝作無所謂，好好拒絕掉對方啊......

我無何奈何地攬下照顧帝王的工作。

「知道了知道了，走吧，我幫你買票。」

「我有卡。」

是有辦理交通卡之類的嗎...他遞給我一張信用卡。信用卡買車票？還是說他打算在過閘時刷信用卡？

這傢伙是哪裡來的大少爺！沒有常識嗎？

啊。我本來也是沒有常識呢。

「帝椿同學，這個世界發明了紙幣和錢幣。」

我微笑著別過頭，替他買了車票。他有點不知所措又想保持高冷地接過了車票，頻頻翻看研究著。

我們並肩坐著電車，半小時後就來到了犬山城。帝王一臉「我只是路過」的表情打量著四周。唉，居然都和他一起來了，就好好向他介紹，讓他玩得盡興吧。

「既然帝椿同學願意屈尊就卑陪我度過小六最後的旅行自由時間，就讓我全力以赴地來招待你吧！能和帝椿同學一起來這裡真棒呢！不如我為你在車站前拍照留念，如何？帝椿同學氣質軒昂，無論在甚麼地方，都顯得像與眾不同、天生麗質的模特兒！來吧，帝椿同學！你只要站著讓我來就可以了！或者你也可以指著車站牌擺「耶」！」

為了抒洩我被利用的鬱悶感，我拼命吹捧著他，他罕見地露出了不自在的表情。

「琉璃宮，你喜歡誇飾我是不介意的。」

我看你很介意啊，一邊說著一邊退後了幾步。

「沒有誇飾啊，我說的都是真的。帝椿同學外表和氣質很出眾的，請你自信一點。如果這裡有星探，說不定會來找你加入他們的事務所。」

他隨意應諾著看向河岸，但我看到了他微微勾起的唇角。這傢伙真的很悶騷啊......這樣對心理健康不好喔。

走到了古色古香的木屋街道裡，我跑到網上介紹的店舖買了兩個冰淇淋。帝王有點遲疑地接過一個，研究著上面的淺茶色粉末，然後看向了我。

「這是醃漬白蘿蔔冰淇淋。帝椿同學請試試合不合你的口味。」

我邊舔著冰淇淋，邊看他手足無措地應對著冰淇淋，然後咬去了頂部。他雙眼微微瞪大，沒見過的表情，是好吃嗎？

「是很好吃吧？我也覺得很好吃。」

「嗯，我對食物沒有要求。」

喔是嗎。我無視了他的辯解，無語地看著他小口小口地咬著冰淇淋。長得帥的人，連吃冰淇淋都像是在吃高級料理。我們邊走邊吃，時不時停下來看看路邊小店的小飾物時，他就裝作「真拿你沒辦法」地跟著欣賞商品。

「琉璃宮，這個部分是甚麼做成的？」

他已經吃到脆筒了，我還在慢慢舔著冰淇淋。

「麵粉啊。」

我隨意地回答到。等吃完這個就去買糰子吧。

「......可以吃？」

我看著他一臉認真地盯著脆筒，忍不住笑了。麵粉造成的食物當然可以吃？

「噗咳咳...哈哈哈！帝椿陽...哈哈哈，你是在...哈哈哈！」

他不爽地看了我一眼，顯然也知道自己問了一個蠢問題。

「抱歉、抱歉，原來帝椿同學沒有吃過脆筒嗎？是可以吃的。」

他仍然對我剛才取笑他感到很不滿意，喀嚓喀嚓地咬著脆筒。

「有沒有吃過都不重要吧......」

「是、是，帝椿同學對此不感興趣，是我失禮了。」

也許是性格或者家庭使然，才會沒有吃過吧。沒關係，我不介意以後請你吃零食的，所以別傷心了。哈哈哈！

吃完冰淇淋後，我買來了糰子，他拿起了製作得非常可愛精細的糰子，殘忍地把它咬了下來。

「啊啦，帝椿同學，不拍照嗎？可惜了，這麼可愛。」

他嗤笑一聲。

「哼，沒有意義的行為。你買來不就是吃的嗎？」

真是麻煩的冰山臉悶騷......我微笑著用手機不斷拍下他吃糰子的樣子。

「呵呵，帝椿同學喜歡吃這些可愛的糰子的話，可以再買喔。」

「......還好。」

他無視了我，直接繼續往前走。明明剛才還很在意邊走邊吃的說，這麼快就習慣了，真不可愛～

吃完糰子後，我們來到了三光稻荷神社。我見他屢次瞄向一旁的心形繪馬，便拉著他一起掛上了各自的願望。我寫了「希望能成為理想中的自己」，再誠心誠意地合掌祈求。

「這個神社是祈求財運和姻緣啊......」

…...甚麼？你怎麼不早點把介紹讀出來！我寫的不是和這兩個完全沒有關係嗎！

然後，我們一起參觀了犬山城的天守閣，我趁機借用了之前班長告訴我的知識，帝王聽得很入神。太好了，你開心就好，希望能給你帶來不錯的回憶吧。

再回到街上吃了點東西還有買了手信後，便是時候回去集合了。我帶著走得慢悠悠、好像完全不想離開的帝王一起回到了旅館。鬼明一派的視線像是要把我射穿一般掃射過來。是因為我帶走了帝王吧，真是抱歉呢，是這傢伙自己纏上來的！

就這樣，最後一天的秋季旅行在歡樂的回程路上結束了。在列車上看著倒退的景色，心中有點忐忑和期待。究竟是為甚麼呢？

當我看到藤院先生在車站迎接我時，我終於知道了原因。

「歡迎回來，大小姐。」

…...喔，玩累了之後，有人歡迎我回來的感覺真好。沒有甚麼地方，比有人等待你的家更叫人安心的呢。

「我回來了，藤院先生。我玩得很開心喔！」

他微微一笑，替我打開了車門。

「那真是太好了，大小姐。今晚草間小姐為您準備了您喜歡的土豆燉肉。」

草間小姐～我最喜歡你了～

我向組員們揮手道別，開心地坐上了車子。作為小學最後的秋季旅行，雖然很忙但也很盡興。我把頭靠在車窗上，閉上了眼睛，很快就陷入了夢鄉。

——————

雖然讓蓮華去旅行是很好玩，但找資料也挺花時間......這次比婚禮那次還難編排行程......
 