========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-08-06 00:48
==========================


我從可以記事那一刻起，就一直學習著如何成為一名出色的、供奉琉璃宮家族的人。

經得起歲月考驗的古老家族，同時一直都成長著的家族。

我侍奉的主人們都是極其出色的大人，特別是未來的家主——琉璃宮伊森少爺（我們都是這樣稱呼他的）。

他擁有出眾的外貌，還有不凡的能力。我崇敬著這樣的人。為了能夠成為他的貼身執事，我努力令自己成為最完美的輔助者。

結果在琉璃宮少爺的女兒出生那天，我被任命為大小姐的保鑣。

少爺的妻子，琉璃宮袁奕，是一名出色的、堅強的女性。可惜，她在前往法國出差時遭遇了意外、去世了。

那之後，少爺不斷用工作來麻痹自己。我想從那時起，大小姐失去的，不止是母親。

剛開始，我還覺得大小姐很可憐。然而自從大小姐前往母親的家鄉度過了一年後，她便完全變了。

她變得...強硬？恕我無禮，但大小姐她開始變得...蠻橫。作為侍奉她的人，我這種想法是不被允許的吧。

無視禮儀，對傭人們大聲吆喝，常常無理取鬧，在各種場合鬧事。大概只有少爺能夠制止他，因為大小姐對他的愛接近偏執。

琉璃宮少爺在她4歲生日後把她安排到了高級公寓裡居住，同住的只有兩人，以減少接觸者。

這樣的日常在不久前的家族聚會便中斷了。少爺把自己的愛人和兒子帶到本家，打算宣告兩人即將成為琉璃宮的新成員的這件事。

其實本家和分家的人都知道這件事，也由衷地希望著他們的幸福。添加繼承人是必須的，也是一種很好的保護手法。但大小姐不知道，她有太多事不知道了——她是當天才知道少爺和鈴奈大人之間的關係的。

我從未見過大小姐如此失控，她所做的事和以前的比起來簡直是天差地別。

她對鈴奈大人和健樹大人大打出手，還把紅酒潑到鈴奈大人身上。盛怒的少爺打了大小姐一掌，制止了她。

我當時居然...感到大快人心。我作為侍奉大小姐的人，已經完全失格了吧。

那時候，我看著大小姐不可置信地看著少爺，那像是被拋棄的眼神，還有那瞬間消失的高壓氣場。

她沒有哭，也沒有再說些甚麼，便跑走了。現在想起來，我已經很久沒有見過大小姐哭泣了。

那之後，桃宮大人發現了自殺未遂的大小姐，和我一起把她送到了醫院。我真的沒有想到大小姐會做出這種事，我真的是太失職了。

怎麼愧疚也沒有用。如果我有盡心盡力伺候大小姐、為她排解苦憂、對她的所作所為做出勸告的話，這樣的一天會來臨嗎？說著保護她，其實我甚麼都沒有做好。我們甚麼都沒有做好。

我究竟是為了甚麼要保護她，怎麼樣才是正確的，我已經分不清了。

大小姐出院當天，我本來打算辭去這個職務。沒想到，大小姐卻向我們道謝了。

那位，蓮華大小姐，道謝，還有道歉了。

她說她還需要我們，她說她會改變。

那時我看著大小姐瘦小的身影，才驚覺，大小姐不過是9歲而已。她一直散發出來的氣場讓我們覺得她不是小孩，但她不過9歲而已。

她只是走錯了方向，而現在，她想要回到正軌。

我這樣不稱職的傭人，怎麼能就這樣逃避自己的失職呢？更何況我比大小姐的人生閱歷要豐富。

連她也懂得，要為自己做過的事負責任，為甚麼我就只想用辭職的方式彌補過錯呢？我的職責，就是保護大小姐。為了大小姐，而保護她。

我在那刻決定，我要一生都跟隨大小姐。

可以自己意識到自己的過錯，更進一步去改正，這樣的她，不禁令我想跟隨她。

不同於少爺，我在大小姐身上看到了另一種東西。

我想要侍奉這樣的蓮華大小姐。

（by藤院勇）

——————

以上就是第一篇，父篇，的全部內容。
接下來的是第二篇，適應篇。謝謝！
 