========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-08-08 13:41
==========================


不知道是否只是錯覺，秋季旅行後的校園生活，好像稍微變得友善了點。稍微，我不想期望過高，失望時摔下來會很疼的。

和我同組的幾位同學變得願意和我搭話了，小休時間時不時會過來和我聊天或者請教功課。像是「剛才的課有點不懂呢」或者「今天天氣真好」的對話也令我感激涕零。

這、這是我一直以來努力的成果，一定是！

我把旅行時買回來的手信送給了家裡的五位，黛理還有翔香大人他們；健樹告訴我伊森收到手信時的臉色非常奇怪......唔，我送了甚麼來著？名古屋城的導遊圖嗎？導遊圖不是不錯嗎？我每次去不同的園區或者展覽館，最喜歡的就是導遊圖喔？一定是因為我只送了一種語言，下次會送多幾個版本的。

我也再次拜託藤院先生幫我把手信送給眼線君，因為不知道對方的年齡還有喜好，所以就送了食物。食物是最保險的選項，畢竟沒有人會嫌棄。

日子在忙碌的課外活動和溫習間溜走，考完試後，便終於到了運動會。

今年的運動會和去年一樣，我已經事先監察好人選了。今年我們班有田徑部的成員呢！而且還有瑪莉亞和疊浪君來擔當本班的凝聚力，真是再好不過了！我沒有很在意輸贏，安全第一、友誼第二、比賽第三！

去年大神的意外還令我記憶猶新......所以我特地在每天的訓練前都苦口婆心地勸戒大家量力而為、安全要緊。

在訓練時，隔壁班的丸美特意跑到我面前，眼中充滿了鬥志地說了句「我一定不會辜負琉璃宮大人的栽培的！請期待我的成長！」。

不是，我甚麼時候栽培你了，你的負責老師會哭的喔？自從她加入了田徑部，我上學或者放學都會看見她勤奮地在跑道上練習，聽說不久前的短跑比賽令她一戰成名。

她已經不時當初那個畏畏縮縮的小女生了。我很期待我們六馨班和六德班能來場精彩的接力賽跑喔！反正我只是在旁邊看。

不知道帝王是不是也興奮起來了，他在運動會當天居然有點神氣地到了馨組的帳篷下找我。旁邊的女生們見狀都紅著臉跑開了。他又想怎麼樣？

「琉璃宮，這次的運動會，還有期中考，我只會拿出百分之二十的實力。」

…...我莫名其妙地看著他一臉堅決的樣子。這孩子怎麼了，想要表示自己非常期待，但又要強裝淡漠嗎。期中考已經過去了，還有百分之二十是甚麼概念？

人類的潛能可是無可限量的吧。

「喔，帝椿同學平日都是沒有出盡全力的嗎！不愧是帝椿同學！勝利信手拈來！」

他有點得意地別過頭看向遠方，唇角不自覺地往上勾。這悶騷真的好麻煩......

「不過，我們班也是不會輸的喔！我們都努力練習了呢！」

帝王看向了我的身後：一堆同學圍著疊浪君嘻嘻哈哈地互相秀出自己帶來的零食，瑪莉亞身邊則和樂融融地聚集了一堆不同班級的人在喝茶。

…...你們是來郊遊的？

「......氣氛很輕鬆......」

呃...比起緊張要好吧。這是我訓練時對他們的勸告所展示出來的成果！

「這是自信的表現。」

我微笑著趕走了想繼續在我身邊避開粉絲的帝王。他離開後，鬼明一行人便湊了上去向他說話，不過他面無表情地聽她們說完後就回到了自己組的帳篷下了，只留下鬼明尷尬地站在原地看著他。真是不動如山......就算是鬼明，但這麼可愛的女孩子向他搭話都不為所動的餘裕感！今天一定要以邊緣人的名義贏過你！

走著瞧吧！百分之二十！

今年，我參加了800米跑還有吃麵包比賽。雖然我不擅長短距離衝刺，不過800米就可以好好展現自己鍛鍊了一年的成果了！而且，我還是去年吃麵包比賽的冠軍喔，小看我會被我帥氣地咬著麵包的身姿拋下的喔！

抱歉，我太自滿了，反省反省......

自娛自樂地做著白日夢時，我看著班長拿著相機為同學們拍照。因為旅行途中是我負責拍，所以今天是他負責拍。班長這個職務真是辛苦呢，中學就不要再做了......咦？之所以要拍照好像是我推出的畢業冊計畫帶來的副產品？

大概是疊浪君和瑪莉亞都在的原因，我們組的氣氛比去年的熱烈了好幾倍。原來疊浪+瑪莉亞>寶琢。

每次一到馨組上場，大家都會扯破喉嚨吶喊助威。真是熱情呢～我舒服地把腳伸到太陽底下烘暖，喝著草間小姐為我準備的熱茶，在班上的同學上場時才向他們說聲加油。

「琉璃宮你還真是閒呢。要不要把這麼閒的你拍下來呢？」

在一旁忙著跑來跑去拍照的班長終於稍微歇息了一會兒，面無表情地站在一旁俯視著我。我哈哈笑著縮起腳，把熱水壺放回背包裡，遞給班長一瓶水。

「辛苦你了，五十嵐君。不過你是班長中的模範生，為同學服務一定能為你帶來成就感...」

「比起那個，琉璃宮，你是不是該去點名區了。」

啊。這麼快就到800米了？我尷尬地在班長幽怨的注視下逃走了。

跑800米的同學一向不多，和我同組一起跑的同學們我基本上都不認識，頂多只是看過他們的臉。但他們都認識我、發著抖地站到離我幾米遠的地方。正因如此，我感受到的那股熾熱視線反而顯得稀罕。雖然很想看看是誰這麼熱情地盯著我看，但我還是忍了下來。

我最近結了甚麼新仇家嗎？以前認識的都不會這樣明目張膽地看著我。

我根據老師指示，走到了起跑線前，那道視線也靠近到我的左邊。我尷尬地看向左方，剛好和視線的主人對上了眼。那是一名有著男生短髮髮型的女生，她見我看了過去，居然沒有移開視線，反而更加堅定地盯著我，散發出凌厲的氣勢。

我之所以知道她是女生，是因為她是瑪莉亞的朋友之一，以往經常見到她緊緊跟在瑪莉亞身後、人影不離。

根據線人君以前給我的資料，她名叫傑拉爾丁（Geraldine），據說對瑪莉亞的忠心到達了偏執程度。就算是小說為背景，但這個年級裡普通的學生也太少了吧。我不記得自己做過甚麼令她記恨的事，也許是以前跟著鬼明和瑪莉亞對立的原因？

但為甚麼最近才開始這樣仇視我？

我壓下心中的疑惑，向她笑笑，重新看回跑道。跑兩圈啊......我可以的吧？

起跑槍聲響起，我控制好速度跑了起來，傑拉爾丁像活力充沛的獵豹般在我身旁呼嘯而過，很快就拋離了50米以上，還不忘狠狠地瞄了我一眼。這是甚麼，這是甚麼，下戰帖嗎！我！我身為琉璃宮蓮華，怎麼會！

怎麼會上當啦。激將法對我沒有用喔。按照自己的節奏跑才是王道，這是林小姐們教我的。

不得不說，傑拉爾丁的確跑得很快，她以第一名的身份衝過終點線時，我還在她的100米後方，以第二名跑過終點線。比我想像中要輕鬆，力氣也還沒用完，看來剛才是可以再跑快一點的？不要緊，有第二名就好了，幫自己組拿到了4分了。而且，這一年來的鍛鍊是有實質成果的！

傑拉爾丁用我能夠聽到的聲音冷哼了一聲。不明所以啊？究竟怎麼了？

老師臉色蒼白地走到我身旁。

「琉璃宮同學，第二名的成績、成績已經非常不錯了呢！老師覺得很厲害喔！」

我看著慌張地向我解釋的老師。啊，是擔心我會發脾氣嗎？不會啦，我又不是以前的我。運動能夠令人改變心境，大概就是這麼一回事吧。

「謝謝老師。」

我平靜地走回自己組的帳篷，同學們都坐立不安地看著我，連瑪莉亞也察覺到空氣中的緊繃，身上縈繞著的夢幻感減弱了不少。班長走到了我旁邊坐下。

「琉璃宮，沒想到你跑得這麼快、拿到第二名真是非常不錯啊。」

在同學們眼中，我仍舊很在意輸贏吧。不過我本來在運動上就不是特別傑出，所以也沒有很在意。能贏固然開心，但輸了也沒甚麼。我不是會在這種事上較真的人；比起這個，被人因為過去的事或者不明所以的原因而討厭反而令我更心塞......

不過，人也是沒辦法做到十全十美，總是會有被討厭的時候。以積極的態度面對吧！

「謝謝你，五十嵐君。鍛鍊身體果然是件好事呢，我可以分享我的鍛鍊技巧...」

「不。不用了，謝謝你的好意。」

他見我沒有不快，反而還在慫恿他鍛鍊身體，便立馬逃跑了。同學們見我沒有發怒，也就變輕鬆了。

接下來的吃麵包大賽，我再次奪得了第一名。今年的麵包，是甚麼味道的呢？

今年的運動會比去年的狀況安穩了不少，是因為我習慣了自己的生活了吧。這種日常不知道會持續到甚麼時候呢？無論如何，也不可以忘記自己的目標和初心。

午飯時間，疊浪君興致衝衝地從明班拉來了帝王，主動邀請我一起吃午飯。今年他仍然沒有家人來出席，和我一樣。我帶著他們走向了和去年相同的位置，藤院先生早就在大樹下佔好座了。我也和去年一樣派完了三明治就重新和他們一起共用午餐。

景色和人都與去年一樣，但心境不一樣了，一切看上去都是那麼祥和。溫暖的冬陽懶懶地照著學校，和疊浪君聊著天，吃著比去年更為好吃的紅豆麵包，一起挪喻帝王的時光真的非常愉快。如果以後回想起小學生涯，這段時光一定是我最珍重的時光之一吧。

前世小學畢業後，就漸漸地沒有和小學同學聯繫了，希望他們現在會為自己的人生感到幸福，我未來想起自己兩次的小學生涯也能會心微笑。

下午的賽事如荼如火般展開了。今年丸美參加了100米短跑，她果然跑得很快，姿勢也帶有自信，毫無懸念地贏得了比賽。我特意去終點線祝賀她，她居然激動得哭了起來......不要啊，我已經預知到《琉璃宮欺壓敵組冠軍》的謠言在校內流傳了......

不過，真的變成出色的短跑選手了呢。成為短跑新星指日可待！

很快就到了最後的比賽——班際接力賽了。不但是運動會的最後比賽，也是我們六年生的最後比賽了。疊浪君帶著他的隊友們自信滿滿地走到我跟前，四人挺胸收腹，像是軍人一樣在我前面立正。疊浪君雙目發光地看著我，這是在期待甚麼？

「各位，辛苦你們這星期以來的辛勤練習，相信你們的努力是不會背叛你們的，無論最後成績如何，你們從中得到的經驗永遠都是你們的。加油，辛苦了！」

四人意氣風發地一起喊了聲是，向我深深鞠躬後就一起去點名了。怎麼覺得自己像是訓練了甚麼東西出來了？這個班級的團聚力是不是有哪裡怪怪的？

「琉璃宮......怎麼說呢，你好像訓練獵犬的女王......」

班長不知道甚麼時候走到我旁邊，冷不防地說了這麼一句。甚麼獵犬......

「不是......五十嵐君真愛開玩笑呢。」

他聳聳肩。

「不是我說的，大家都這麼說。」

…...啥？我只是在大家練習的時候站在一旁觀看而已啊！？甚麼女王啊！喂！不要走，給我回來解釋清楚！

「琉璃宮大人，我們是不是要去終點為鹽谷他們加油了？」

寺島走到我旁邊提醒，我才拉回亂七八糟的思緒。原來同學都在等著我，就連瑪莉亞小團體也在靜靜地看著我。

不是，為甚麼要等我，大家可以先走啊？不會真的像班長說的一樣吧！？

我帶著他們走到了終點線不遠處的位置，本來站在附近的學生立即跑得遠遠的。現在這麼一想，我一直都只是在改善自己在班裡的形象，根本沒有改變在其他年級眼中的形象......啊，失策了......我果然該成為在學校花園裡對著植物微笑、說著「大家快長大吧」的外表孤僻內裡溫柔學生嗎！失策了！

我看著跑道上一臉認真的同學們，帝王和勇者不知道在說些甚麼，還互相碰了一下拳頭，惹得女生們呼叫連連。這是甚麼......青春競技嗎？

槍聲響起，同學們熱烈地呼叫著自己的班或者瘋狂喊著自己的「王子殿下」的名字。我看著第一棒的同學和隔壁班不分上下地跑在一起，第二棒暫且列位最前，但在第三棒就失去了優勢，和隔壁明班一起同時交接第四棒。這時，眾人們發出了驚呼：原來維班的第三棒在交棒前跌倒了，實沢騎士連忙扶起他的隊友，滾到了賽道上的接力棒孤零零地被無視著。

實沢騎士果然是個好人呢......如果是我的話，應該會在繼續比賽和幫助同學間遲疑不決吧。終究只是個普通人的我，看著這些性格各異但有傑出的孩子還真是百感交集。我只是個成事不足、敗事有餘的普通人而已......

我看著他臉色緊張地扶著同學，連六年級的比賽已經結束了也不知道。我理所當然地錯過了目睹勝者衝過終點線的那一刻，看到班上的女生們高興地尖叫著「帝王大人贏了」然後抱在一起才知道明班贏了。

我帶著同學們走向參賽者們，被隊友們圍著的疊浪君滿臉歉意地向我們低下了頭。

「大家，對不起，明明我們練習了這麼久，以為能在最後一年取勝，結果，我...因為聽到後面...不，無論是甚麼原因，我都對不起大家！真的很抱歉！」

他沮喪地低著頭，同學們都笑著拍拍他的肩膀，說著不在意。他飛快地用手背擦了擦臉才抬起頭，笑著和擁戴著他的朋友們說著話。

看來是因為在意跌倒的人才分心跑慢了啊。的確有見過他和那位跑手在走廊上聊天，應該是朋友吧。真不愧是看重友情的魔術師呢。也正因為他這樣的個性，才會有這麼多朋友。

「琉璃宮大人！」

我看向呼喚我的聲音的方向，帝王和丸美一起走到了我旁邊。

「丸美同學，辛苦你了。」

我無視掉有點怡然自得的凱旋帝王，向丸美笑著說。因為剛跑完步，所以她臉頰緋紅地向我鞠躬。

「都是多虧了琉璃宮大人，我才能有今天的成就的！」

快打住，這不就和前不久一樣了嗎。

「不，這其實和我無關。是你自己決定了要跑步的不是嗎？不是多虧了誰，而是你自己下的決定，旁人頂多只能左右你的決心；無論如何，決定權都在你手中。」

她若有所思地看著我，再次慢慢點頭。

「嗯...我明白了，謝謝你，琉璃宮大人。我會繼續努力的。」

喔，真是領悟力高的好孩子呢。

「......那個，帝椿大人，呃...我、我下次，一定會跑得比你快的！請、請你到時候，再和我比、比塞！」

她結結巴巴地向帝王說到。吃螺絲真是可愛，比塞嗎。變得更加大膽了呢，都敢於向帝王下戰帖了嗎！丸美的父母，請煮好紅豆飯！你們家的女兒已經長大了！

一向表現得對外界不感興趣的帝王罕見地點點頭。

「......嗯。下次吧。」

得到了帝王的恩許，丸美高興地道謝，向我們告別後便蹦蹦跳跳地離開了。之前就這樣認為了，我們的帝王大人是不是特別賞識丸美啊？很少見到他會回答女生的話。

「琉璃宮，我如常發揮了。」

是喔，知道你跑得快了，所以收一下你那得意的神情吧，都露餡了啊，冰山臉。

「恭喜帝椿同學，為自己的班別贏得了第一名，真是一場非常精彩的比賽。」

他聽到「自己的班別」時，身子抖了抖，別過臉應了一聲。呵呵，甚麼不需要朋友，到底還是想要牽絆的嘛。真是不可愛的傢伙。

他看向和朋友們說笑著的疊浪君，眼中的高興慢慢變成複雜的感情，氣場也頹落了不少。怎麼了？感覺像是...可惜？

在人群中的疊浪君注意到了帝王的視線，朝他舉起右手、豎立在胸前，做出抱歉手勢的同時一臉歉意地笑了笑。帝王只是點點頭，然後便一聲不響地離開了。

怎麼了？剛才還在沾沾自喜，怎麼現在就變得萎靡不振了？和疊浪君有關？我想到了他們兩人在比賽開始前的舉動。帝王會做那種動作本來就有點奇怪......

我心裡琢磨著他們的事，在一旁看著羽毛小子的接力比賽。因為羽毛小子跑得很快，所以他們班理所當然地獲勝了。

他高興地和隊友們擊掌，見我站在一旁看著他，便愉快地像小狗一樣跑到我面前，笑嘻嘻地說。

「琉璃宮前輩～你看到我的比賽了嗎？我贏了呢！你覺得，我厲害嗎？」

看著他期待的模樣，我覺得挺好笑的，便從衣袋裡掏出一顆糖果。

「恭喜你，寶琢同學，真的跑得非常快，很厲害呢。這顆糖送你。辛苦了。」

他高興地接過糖果，笑得更加歡快了。

因為已經沒有認識的人了，所以我向他告別後就走回自己組的帳篷，繼續想著疊浪君和帝王的事。我想起了剛才羽毛小弟和同學擊掌的畫面，又想起了比賽開始前帝王和勇者的碰拳，還有帝王的失落以及疊浪君的滿懷歉意的笑容。

啊，難道，他們是約定了些甚麼嗎？像是「最後一次的接力比賽，看看誰跑得快」之類的對決？因為疊浪君被跌倒的同學奪走了注意力，所以也就無法履行約定盡情比賽了......

對於疊浪君這種重視朋友的人來說，打破與朋友間的約定應該很痛苦吧，而且自己的朋友也在比賽中受傷了......朋友多也有許多煩惱事啊。

朋友間的對決嗎......對帝王這種悶騷來說，疊浪君是他少數的朋友，所以才會更加重視。雖然一直表現得滿不在乎，但卻願意和對方對決嗎？也是想在小學生涯中留下最後的美好回憶吧。真是麻煩的傢伙。

今年由我們馨組獲得了總冠軍，全組人員都高興地擁抱在一起，說著「太好了，最後了」歡呼著。應該和我無關吧，不會又是我的原因才令你們這麼努力吧，我要畢業了真是太好了呢，因為是最後一年了呢！

在老師宣佈散場後，我二話不說拉起疊浪君的手腕，跑向了明組的帳篷。帝王正一臉陰沉地被一堆女孩子圍著，我強硬地讓她們彈開，拉著帝王的手腕走到了校舍附近提供練習的地方才放開兩人。

「琉璃宮同學，怎麼了嗎？」

疊浪君偷偷瞄了身旁毫無表情的帝王一眼，傷心地垂下眉。我微微一笑，翹起手臂向他們說到。

「你們，要不要在這裡比一場？我看看...這裡剛好有一百米，如何？」

——————

他們兩個去年也有在接力賽對決，鹽谷還問過蓮華覺得他們誰會贏，不過蓮華沒有留意也沒有往那方面想
我剛開始寫的時候沒有想過丸美會成長到現在的模樣，總覺得好感動......
現在腦海裡有了未來的情節發展，丸美的存在就變得更加鮮明了T.T
和蓮華作比較的話，她們兩人一開始都是沒有朋友而且內心渴望改變的人，但現在蓮華仍然在努力向上改變他人的印象，丸美已經成功蛻變了
為甚麼我要自己分析來虐自己（無奈）
 