========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-08-08 13:02
==========================


「你們，要不要在這裡比一場？我看看...這裡剛好有一百米，如何？」

疊浪君瞪大雙眼看著我，帝王也像是愣住了。

「比一場？欸？」

我點點頭。

「我來當裁判好了，兩位不願意比試嗎？」

疊浪君雙眼發光，高興得忙點頭。

「我願意我願意！陽，這不是剛好嗎？我們比一場吧？你...你可以再陪我多一次嗎？」

他殷切地看著帝王，帝王裝作無所謂地點點頭。

「好。」

疊浪君高興地蹦跳著走到白線的後方。真是太好了，雖然不知道我猜得是否正確，但可以遵守約定了呢。我拿出手機，開啟了錄影功能，站到100米開外的白線旁。

「各就各位，預備，開始！」

他們兩人同時彈起來、快步向前跑，帝王明顯拿出了百分之百的力量，疊浪君也不停加快腳步，但最終還是比不過帝王。他們兩人喘著氣站在終點線後，疊浪君開懷地笑著勾住了帝王的脖子，把他拉近自己。

「哈哈哈...到最後還是贏不了你啊，也太犯規了吧，跑這麼快，真是甚麼都能做好啊！」

帝王也笑了。明明笑起來會更加符合他的年齡，平日裡也多笑嘛。不過那樣就不是絕對零度了，哈哈哈。

「鹽谷你當然贏不了我。」

好欠扁喔。但是疊浪君只是開心地笑著。

「哈哈，下次，升上中等部後，再在運動會上比吧。我下次一定贏給你看！」

帝王目光溫柔地看著疊浪君，也微微勾起嘴角，僅僅回答了一句——

「好。」

真是，難以插足的友誼啊。他們一定有著兩人之間才明白的默契吧。雖然帝王看上去毫不在意，但他心裡一定也有把疊浪君當作朋友。

「啊，要謝謝琉璃宮呢。謝謝你，琉璃宮！」

「不用謝，只是畢業冊也需要蒐集更多照片......」

我的確希望他們至少能不留遺憾地參加完最後一次的運動會。不過，我當然不是甚麼大好人。更加重要的是拍到的這段影片～這可是好東西！究竟能賣多少錢，要不要找一下「王子殿下」們的粉絲團諮詢呢？哈哈哈！

運動會後便是派發期中考成績的日子，六年級需要進行三方會談，不過藤院先生表示不去也行，我就舒坦地坐在床上看書度過了一天。

「大小姐，寶琢家寄來邀請函，邀請您在寒假期間出席珠寶展。」

林舒小姐敲門而入，把邀請函遞給了我。華麗的淡紫色卡片上的確印著我的名字。寶琢家也太熱情了吧，連這種展覽也邀請我......咦？這不是...和Confort 旗下公司的合作展覽？

「林舒小姐，這是......？」

她點點頭。

「前不久，Confort 和寶琢家展開商業合作了。」

喔～原來如此。難怪寶琢家出席了上次的週年晚會。邀請我也在情理之中，是我想太多了吧，哈哈哈。

在下午短暫外出的藤院先生回來後便把我的成績單交到了我手中。喔，我全年級第二，哎呀，第一果然是帝王嗎。真是甘拜下風......

…...不是，我可是向兩個小孩說過自己君臨天下的啊，怎麼可以就這樣接受啊！可惡，帝王你給我等著！這可是全學年的拉鋸戰！

入夜後，伊森居然罕見地打電話到家中，我不情不願地從藤院先生手中接過話筒。

「我只是想問，你應該打算繼續升讀明德的吧。」

「是的，父親大人。」

這不是明擺著嗎。我也沒有想過這之外的選項。

「嗯......」

還有甚麼想說的嗎？

「父親大人，你是答應過，升上中學就允許我自己出遊吧？」

「......有嗎？沒有吧。」

你給我認真仔細地考慮了才回答我，不然我跑去向翔香大人申述。

「謝謝父親大人撥空考慮，我記得我之前也和琉璃宮大人提過這件...」

「啊——啊——我記起來了，會和勇商量的。倒是你...也並非一定要讀明德的。」

還沒等我問他為甚麼，他就對我說了晚安然後掛上電話。我鬱悶地聽著聽筒傳來「嘟嘟嘟」的聲音。給我解釋清楚才掛線啊。

聖誕聯歡會當日，六年級的同學們都額外亢奮，拉著朋友們到處拍照。「王子殿下」們身旁聚在一起的粉絲數量更多了。我吃著布朗尼，愉悅地看著被眾人擁戴著的三位男生。嘖嘖嘖，真沒想到自己有生之年居然可以看到這種只出現在電視劇裡的奇觀，嘖嘖嘖。

唔，如果是追星族，也許也會這樣圍著偶像吧？無論如何，我都只在電視或者視頻中見過這種場景。

我繼續看著學校請回來的樂隊現場拉奏音樂，獨自一人津津有味地獨享著派對美食。沒有人吃真是太可惜了，我不會浪費食物，所以由我來吃吧。

「琉璃宮。」

實沢騎士居然掙脫開了圍住他的粉絲們來到了我這邊，你也是來我這裡避難的嗎？

「西野同學，不去和朋友們一起嗎？」

他看著我手中的碟子想了想。

「嗯...琉璃宮不也沒有和朋友一起嗎？」

喔，你是來找碴的啊，是來挑畔的吧，我沒有朋友真是抱歉呢！

…...和小孩子計較甚麼呢，反省反省。

「這...是最後一次的聖誕聯歡會了吧？西野同學還是和朋友多留影吧？」

我想起他很快就會不在這裡就讀的這件事。

「......最後一次嗎......」

他若有所思地看向樂隊，這時正好奏起了《First of May》，我之所以知道，是因為我也不時會在聖誕節聽這首歌。怎麼總覺得有點傷感......冬天是傷感的季節嗎？空氣變得冷冽清澄起來，心情也會變得奇怪。

像是一切情感都能比平常更清晰地感覺到。

「我還記得，我們還是一年生的時候的聖誕聯歡會。」

我在腦海裡尋找著記憶，但全都是些模糊的印象。嗯，說真的，除了對伊森相關的事情比較清晰外，其他記憶就像是蓋上了一層滿是灰塵的布。

「我還記得，那時候的聖誕節，你還和我們家、還有叔叔一起出外吃飯。」

我的記憶真是不中用！給我好好記著你的朋友的事啊！好歹也是青梅竹馬！

「哈哈...是嗎，我都有點記不起來了，抱歉。」

我尷尬地說到。他有點困惑地看著我，然後說到。

「啊...這樣啊，沒關係，反正我也不是記得很清楚。」

他的語氣中像是有一絲惋惜。

我們兩人靜靜地倚著牆站著，呆看著樂隊還有同學們在歡鬧。雖說現在我是蓮華，但我缺少了以前的大量記憶，可以說現在的我是只有1年資歷的琉璃宮蓮華。記憶就像是新生兒......

「琉璃宮，雖然我們不是很熟，不過...如果以後發生了甚麼事，你也是可以找我的。」

我們之間發生過的事，不就只有你誤以為我要跳湖還有我誤以為你是我朋友的尷尬事嗎。不要提了，想起來都覺得尷尬。

「就是...唔，希望你記得，我會願意幫你的......如果有甚麼解決不了的事，你也可以找我商量......」

他撇開目光，雙頰有點微紅，害我心情也有點奇怪起來。

「喔，哦，這樣啊......謝謝你，西野同學。不過，我還不知道聯繫你的方法，不如，我們交換手機號碼吧？」

他聽到我這個提議，先是呆呆地看了我幾秒，然後高興地點點頭。

「我的號碼是...」

「請稍等，我現在沒有筆，也沒有紙。」

他愣了愣，看向我手中的碟子，有點慌張地笑了笑。

「啊，是呢，抱歉，是我想得不周到。」

他茫然失措地把手伸進自己的口袋裡翻找，我只好提議到。

「不如放學時，我們再交換吧。」

他停下了動作，懷著歉意向我笑了笑。

「好、好的...那我先去朋友那邊了。」

他同手同腳走了幾步，又快速調頭走了回來。

「祝你聖誕節快樂，琉璃宮。」

說完這句話後，他就很滿意地笑著離開了，留下我一個人茫然若失地站在原地。

甚麼？甚麼？他真的有點...天然呆吧？哇，都有多少年沒有被人面對面祝賀聖誕節快樂了，衝擊有點大，也有點高興。

我拿起一旁的橙汁，狠狠地把他們灌進嘴裡令自己清醒一下頭腦。沒自覺的帥哥真可怕，難怪他的粉絲這麼多，原來是撩妹於無形的高手，真是有失遠敬了。

實沢騎士離開後不久，帝王就走到了我身邊，他的粉絲們礙於我的存在都沒敢接近，只是遠遠地打量著我們。我是不是該為自己提供庇護的服務收費？

「帝椿同學，真是受歡迎呢。來我這裡不會過於冷清嗎？」

本來就冰冷的人，來到我這種小角落會有凍結加成喔。他悶悶不樂地看了我一眼，然後把視線投到我手中的碟子上。這傢伙...把我當成甚麼了？

我認命地把自己的碟子放在一旁，拿起一個新盤子裝了一些好吃的西餅和炸雞薯條遞到悶騷面前。

「帝椿同學，我這才想起自己不可以再吃了，這些，能請你幫忙吃掉嗎？」

他慢慢地接過盤子。

「沒辦法，你知道自己吃得過多就好。」

果然你還是不要吃了。

他轉過身避開了我的盤子搶回動作，連忙把薯條叉起放進嘴裡。我重新拿回碟子，打量著時不時停下來面無表情地看著台上表演的他。

「琉璃宮，你還想吃？」

他見我盯著他看，便停下進食看向了我。

「不是，只是見帝椿同學吃得很開心。」

他愣了愣，然後放低了手中的盤子。呀，真是麻煩的傢伙，還是不要揭穿他蹩腳的演技比較好嗎？

「不要浪費食物哦。」

他重新捧起盤子吃了起來。

「琉璃宮，成績單你看了吧。」

…...你果然還是不要吃了！

「呵呵，真不愧是帝椿同學，發揮了一直以來的高超學力了呢，這份高度集中在前位的精神真是令人敬佩。」

「這是必然的結果。」

他點點頭，我繼續笑著說。

「看來我必須加把勁，在期末考以你為目標，爭取在全學年取得優秀的成績。」

他挑挑眉，嘴角沾著奶油嗤笑了一聲。

「呵咳...隨便你。」

這裡應該來句「我不會手下留情的」啊。

他吃完了盤子裡的食物便打算離開，我連忙喊住了他。

「你擦擦嘴巴吧......」

「啊......」

他儘量不看向我、接過了遞給他的紙巾擦了擦嘴，然後風一般離開了。裝酷失敗真是羞恥啊......要記著不要學他才行。

在聯歡會結束後，西野在同學們的注視下來到了我班的教室，和我交換了聯絡方式。我目光忍不住向他手中那幾袋裝滿禮物和聖誕卡的手挽紙袋瞄去。真是可怕......

在今天，我的手機聯絡人中增加了一個新的聯絡人。

——————

冬天果然是西野的主場
 