========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2021-08-06 16:12
==========================


聖誕假期總算沒有暑假時那麼無聊，也許是假期比較短的原因，又或者是因為我已經約好了要和黛理以及健樹一起去玩，還有那個珠寶展的緣故，所以我非常期待。

我在放假後兩天內就做完了所有功課，也好好地複習了一下新學期要教的範圍。伊森和翔香大人的結婚紀念日當天，我便帶著健樹還有藤院先生一起去約好的地點找黛理。那兩個人就安心地去度過甜蜜的兩人世界吧，我也可以久違地找黛理出來一起聊天了～

我們先在「千層蛋糕」裡吃完早餐，然後便去了附近的商場逛街，順便選購聖誕禮物。藤院先生在我的請求下趕走了黛理的保鏢們，所以她悠然自得地走在我旁邊小聲和我聊天；和我在一起所以不需要被保鏢跟著的健樹也高興地拖著藤院先生東瞧瞧西看看。他們兩個真是可憐，相比之下我不需要有保鏢跟著，還有自己的公寓住著，真是挺不錯嘛，哈哈。

「蓮華大姐！」

「蓮華大姐！？」

黛理稍稍站遠了一點。不對，我沒有甚麼特殊癖好，不要那樣看我！

「你有甚麼想要的禮物嗎？」

我想要的禮物......我看了看黛理，又看向笑嘻嘻的健樹。

「嗯～想要的基本上都有了，所以沒有特別想要的東西。」

「琉璃宮大人真是無求無欲。」

我也不是清心寡慾的人，只是一時想不出來罷了。

「健樹呢？你會想要甚麼？」

他給了我一個大大的笑容。

「嗯～果然是想要Knowledge騎士的設定集呢！」

「這樣啊，只要你有當個好孩子，聖誕老人就一定會送給你的。」

健樹一臉震驚地看向了我，像是聽到了甚麼不可思議的事情。

「......蓮、蓮華大姐，那個，聖誕老人，其實是不存在的，他們、他們只是，頂多住在聖誕老人村......」

他放柔聲音、小心翼翼地向我解釋著，最後拍拍我的手，作安穩用途。

「那個，蓮華大姐，不需要傷心哦，我、我也可以當你的聖誕老人的！」

「大小姐，就算聖誕老人一直都沒來過家裡，但你還是最出色的孩子......」

「琉璃宮大人...咳、就算沒有聖誕老人，我、也會送禮物給、您的......」

藤院先生也同情地走到我身邊安慰著我，黛理則是摀住忍著笑、裝作心疼的模樣。

不是......你們都誤會了啊，我是為了遷就健樹的年齡才說有聖誕老人的啊！我當然知道是沒有啊！原來現在的小孩子這麼早就知道沒有聖誕老人的存在了？不過健樹不是普通孩子呢！

呃啊！為甚麼寧願相信知識戰士的存在也不相信聖誕老人！不是一樣的紅色打扮嗎！嗚嗚......

「呃...其實......」

「不要緊的，蓮華大姐，現在知道也不遲，那個，爹哋也是最近幾年才發現的......」

他也是以為健樹相信聖誕老人的存在嗎，我和伊森的想法居然是一樣的嗎......沮喪。

我把打算買下來送給黛理和健樹的禮物記在手機的備忘錄中，其他人的則是直接下訂或者買下。黛理每次買好禮物後，都會有一位黑衣人迅速跑來接過購物袋，然後眨眼間又消失得無影無蹤。為了提袋子而已啊......

「蓮華大姐，我相信聖誕節當天一定會有聖誕老人送的禮物放在你的床頭的！」

他剛才買禮物時好像把藤院先生拖到一旁商量了些甚麼，真是叫人哭笑不得。我已經想到他們想做甚麼了，是想偷偷把禮物當作是聖誕老人送的放在我的床頭吧。其實，我沒有相信過聖誕老人的存在啊......

應該沒有。

黛理趁著兩人走開了，就小聲來調侃我。

「蓮華，原來你還相信聖誕老人啊，噗哈！」

「你是故意的吧，是故意的吧！」

「沒有，真的。你想要甚麼禮物，可以告訴我。啊，我想要Lindor，不要給我海鹽味。」

本人還親自發話了！？這樣還算是送禮物嗎......？我把她的要求加進了禮物清單裡面，順便記下要特別多的海鹽味這件事。

我們還順便一起到西餐廳吃了豐盛的聖誕套餐（沒有火雞耶），看了購物街五光十色的燈飾後才和黛理分別，把健樹送回家。我在回家路上看著今天手機拍下來的照片，不由得傻笑了起來。今天真是開心呢～還得到了翔香大人對我照顧了健樹一天的道謝。

結婚紀念日嗎......我對紀念日這種日子都沒有特別的感情，節日或者特別日子一旦多起來就會變得麻木吧？麻木的話...真是擔心自己以後會不會過於適應這種生活而開始揮霍無度。趁著年末也做一下年末家用財政表吧。

兩天後，我由藤院先生帶著去了寶琢家舉辦的珠寶展。珠寶展的名稱叫《寶花》，真是很華麗的名字呢，寶石和花都是富有魅力的事物，放在一起就更有一種華美飄渺感。

展覽包下了一樓的全部展覽廳，設立在展廳外的立板還有花束在白亮光線的照耀下令我有種緊張感。嗯，這裡是必須保持嚴肅的地方呢。

寶琢先生和他的兒子寶琢千鳥前來迎接我了。許久不見，寶琢給我的感覺更為成熟了，在中學裡應該還好吧？

「琉璃宮小姐，許久不見，不知道你最近還好嗎？」

「寶琢先生，貴安，我近來還好，不知道寶琢家的諸位最近如何？」

「都好都好，在學校裡的小羽常常在我們面前提起你呢，哈哈哈。謝謝你今天賞面來出席，多虧了你才有和Confort 合作的機會，我們十分看重這次的展覽，畢竟是我們第一次的合作。」

蛤？我的微笑僵在了臉上。又關我甚麼事，我甚麼都沒有做過啊？

我偷偷瞄向藤院先生，只見他貌似非常自豪地點點頭。他見我正在偷看他，便微微向我一笑。

藤院勇你給我解釋一下寶琢先生話裡的意思啊？我甚麼都沒有做吧！？

「不如讓我的兒子帶你逛展覽吧？你們年齡相若，應該比我這個大叔當導遊更好。」

「呵呵，寶琢先生不是大叔，隨著年齡增長的睿智也是很有魅力的。那麼，就麻煩寶琢同學了。」

「嗯，爸，交給我吧。」

寒喧了一番後，寶琢先生離開了，藤院先生在要跟著離開時被我扯到了一旁。我朝寶琢說了聲失陪，然後盯住藤院先生。

「剛才寶琢先生說的，多虧了我是甚麼意思啊？」

他很自豪地回答。

「因為大小姐您之前幫助過寶琢家，他們前往本家登門答謝，最後和大少爺簽訂了商業合作。因為大小姐您出色的表現，才令我們兩家關係變好，真不愧是大小姐！」

嗯？欸？還真的登門道謝了！？不對，我隨意罵寶琢家小少爺的事不就被伊森知道了嗎！

還有你們作為商人也太厲害了吧！這麼會把握商機嗎！機會就是留給你們這種人的吧！倒是留點來給我結識朋友啊！

我無奈地讓藤院先生離開，回到了寶琢身旁。

寶琢爽朗地笑著看著我。

「啊，可以了嗎？說起來，我們好久不見了啊，琉璃宮同學。走著聊吧，你最近在學校還好嗎？小羽沒有打擾你吧？他常常提起你呢。」

「還好，不知道寶琢同學升上中學後情況如何呢？」

「嗯，很開心呢！你應該也會升讀中等部吧？不過，你不用這麼見外。」

他帶著我走到了燈光昏暗的展廳內，地面由軟毯鋪成，各式各樣的寶石在展示櫃裡折射著灼灼光彩，流光落在深色的鵝絨墊子上，很是迷人。像是無意間踏入了珠寶的世界......

「你可直接以叫我的名字，或者像小羽那樣叫我千鳥哥也行；還是你想要有其他稱呼？」

有關他的事情，我之前從黛理那裡聽過一些。黛理形容他為「值得信賴，責任感很強，非常有正義感，為人開朗，喜歡讓別人依靠他的大哥哥類型」。因為全部都是褒獎他的評價，我想黛理應該很喜歡他。

我對他也是抱有好感的，畢竟他是少數面對我時沒有臨陣退縮的人，而且之前幫羽毛小子找戒指時，也看得出來他是名有擔當的好哥哥。以他這種年紀的少年來說，真的是挺難得。

雖然挺喜歡他，但我沒有想過要叫其他人「學長～」，也沒有想過直接叫名字。直接叫名字，是很親密的人才有資格的吧。在心裡偷偷叫就算了，當面喊出來有點不好意思。

「唔...那，請問可以稱呼你為寶琢君嗎？」

他想了想，然後重新看向我。

「蓮華你叫小羽，是叫他「寶琢同學」吧？這樣看來，我們的關係比他好呢，那孩子可能會妒忌...不過也不錯啊，就這樣吧！你喜歡就好！哈哈哈！」

不知不覺他就自在地叫我的名字了呢。

他帶著我到每個展品前介紹寶石的特點，甚麼切割方式啊、歷史啊、折光率等等。我饒有興致地聽著他的解說。展廳內的人流不算多，但都是些身穿正裝，一臉認真或者入迷地欣賞著寶石的專業人士。寶琢說他們是鑑賞家或者設計師，也有一些是寶石協會的會員前來參觀。總覺得自己顯得格格不入，不過寶琢還是再三告訴我，這次的展覽是多虧有我才能舉辦的。

「因為是由蓮華你搭線讓我們和Confort 結下了友好關係啊，對雙方來說都是新嘗試。」

他殷勤地說到。寶琢是不是也有營商天賦啊？他有領導能力，待人熱情，應該會是位不錯的上司。

「為了感謝你，我們把展覽名字改成《寶花》了哦！我們寶琢家的寶，寶石的寶；還有蓮華的華，合起來就是《寶花》了！」

…...這種處處透著老土和明顯意味的命名，為甚麼我剛才會覺得華麗？把我對寶石就像花一樣綻放的幻想還給我！明明是這麼美的名字，為甚麼要把我加進去玷污掉啊！？

「這、這名字真是改得非常有意思呢。不過，用我的名字來命名，還真是過意不去......」

「不不不，這是應該的！因為你的緣故，小羽他真的改了不少他的不良習慣，而且，你還幫我們找回了我們家族的傳家寶，再怎麼感謝都是應該的...謝謝你。」

寶琢又深深向我鞠躬，我連忙阻止了他，心中連連哀號。不要再提起這件事了......不過傳家寶又是甚麼東西？

算了，還是不要深究了，免得又被他們熱情一家款待。

又逛了一會兒，寶琢拿出了手機對我說聲抱歉便走到一旁接聽電話了。我繼續看著眼前透著暗紅螢光的紅寶石。他回來時一臉歉意地告訴我。

「抱歉，蓮華，我要先去爸爸那一陣子，你可以在休息區等我，我會盡快回來陪你的。」

我點答應，讓他不用介意我，趕快去寶琢先生那裡辦正事。他再三向我保證自己很快就會回來，便跑開了。

我走到另一個展櫃前看著林列的鑽石飾物。咦，等等，這不是我可以偷偷自己一個人在展覽館閒逛的好機會嗎！沒有同伴，只有我一人！哇！我記得二樓還是三樓正在開設面向大眾的創意科學展覽，要不要去看看呢！

突如其來的一人遊歷機會令我興奮不已，我連忙往出口的方向趕去，結果走得太快、不小心扭到了腳腕。在林適小姐那學到的可不是裝飾品，我連忙向前走多幾步，就避免了摔倒在地的未來。哇，真是走平路都可以摔倒，我體現到了難能可貴的平地摔。

我裝作甚麼事都沒有發生地挺直身子，虛驚一場、虛驚一場。我抬起了頭，發現帝王正緊盯著我，嘴唇緊抿正在忍笑。

…...這個傢伙還真是不可愛！啊！我剛才被看到了！好羞恥！為甚麼他會在這裡！拜託時間倒帶吧！

「......帝椿同學，貴安。沒想到會在這裡碰到你呢。」

我忍住想要抓住他肩膀猛烈搖晃的衝動，微笑著向他問好。

「嗯......沒有摔倒並不代表沒事。」

他用目光向我示意了他的意思，我也跟著低頭看了看自己的腳。

「沒事的，沒有扭傷，謝謝關心。」

「不，我沒有關心你。」

他好像又想起了我剛才的糗事，忍不住低下頭微微顫抖起身子。

「帝椿同學，你沒事吧？怎麼在抖呢，難道是被自己的唾液嗆到了？還好吧？」

我搭住他的肩膀，微微施力。你笑啊你繼續笑啊，你這樣子長大後是不可能會討到蘋果醬的歡心的，你就繼續笑啊，臭小子。

他帥氣地摀住嘴巴裝作沒事發生，但我隱約借著昏暗的燈光看到他濕潤的雙眼。好啊，這還笑到哭了！

「噗咳...咳呃，沒事。只是...」

【亞當 (Adam)，我要上去了！】

突然有人在附近用我們都能聽見的聲量喊到，帝王回過頭，我也放開了搭在他肩上的手、探出頭望去。只見到一個看上去比我們小的孩子站在了不遠處的展櫃旁，因為光線太暗所以只能隱約看到他深紅色的頭髮。

「琉璃宮，學校見。」

帝王轉回頭向我道別。真是罕見呢，居然向我道別？

「嗯，帝椿同學再見，祝你聖誕節還有新年快樂。」

他點點頭，便走到了男孩身旁。原來剛才是在喊他啊。我感覺到了男孩的目光，然後他們兩人邊說邊走地消失在了盡頭的出口。

呃...帝王有弟弟？也許是親戚吧。他居然會陪親戚小孩來這種地方玩？那個悶騷？我試著想像了一下他裝作無所謂但其實很欣喜地帶著比他小的孩子出來玩的情景。

唔～不對，為甚麼他身邊沒有保鏢跟著啊？難道是，傳說中的「我和親戚翻牆偷跑出來玩」？哇喔，我下次要不也試試？

感覺會被家裡的兩位林小姐罵個半死不活。

我放棄了去別的展覽看看的念頭，乖乖地重新觀賞了一遍展品。如果寶琢回來後找不到我的話，應該會很著急吧。還是不要給他添麻煩了。下次和黛理出來玩時，再去別的地方吧。而且，我一定會爭取到中學獨自出遊的自由的！

寶琢回來與我匯合後再陪我逛了一會兒，便把我送到了出口等待藤院先生開車來帶我回家。我發現帝王和他的親戚還在館外的長椅上坐著，兩人看上去聊得很開心。

其實是男孩的嘴動個不停，帝王只是在一旁坐著。不過，原來他還是有能夠一起聊天的對象的啊。我微微一笑，向寶琢和寶琢先生告別後便坐上車子回家了。

——————

…...其實我小時候曾經在平安夜把襪子掛在床頭。
黛理的cp我一開始就決定好了～
 