========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-08-08 13:41
==========================


平安夜當晚，我就像往年那樣吃完晚飯後在自己的房間裡看自己最喜歡的電影度過。也是可以在客廳看的，但總感覺林舒小姐不會喜歡我看一級以外的電影。

第二天的聖誕節醒來時，我看到了放在枕頭旁邊的米黃色長方形禮盒，無語地遠離了它。藤院先生他們在我走到客廳時都用溫柔的目光看著我，紛紛恭喜我從聖誕老人那收到了禮物......

那個禮盒，果然是......別再讓我覺得羞恥了......很明顯是你們放的吧！謝謝啦！

因為是假期，我和伊森他們三人一起去吃了自助餐，然後去看了健樹也適合看的《A Christmas Carol》歌劇。

前世在學生時期時，學校的話劇部就很喜歡改編這部名作作為聖誕表演節目，所以已經看了許多次了。不過好作品看多少次都不會覺得無聊嘛，而且很有和樂融融的節日氣氛，真的不錯。

回到家後，我拆開了放在客廳的聖誕樹下的禮物。家裡的聖誕樹看上去和去年的不一樣了，其實我已經囑咐過藤院先生不要買新的聖誕裝飾，直接沿用去年的就好，但總覺得他根本沒有按照我說的去做，那些裝飾和我記憶中的不大相同。

寶琢家和陳家寄給我的禮物多到堆成了一座小山，幸好都是一些食物和日常用品，不然就真的不知道以後該怎麼應對寶琢家的熱情了。祖父祖母也送給我一盒拼圖和一盒聖誕巧克力。剛好可以在無聊時拼拼圖作為消遣。

翔香大人送給我一枚漂亮的紫色花朵胸針，下次有甚麼宴會就用這個吧；健樹和健治小弟一起送了我一本...我的天是我最喜歡的作品系列的設定總集！不過他們怎麼知道我喜歡...啊，之前健樹生日時我送了他一整套。

黛理送給我某家和果子名店的產品，藤院先生三人分別送了我聖誕糖果——不知道為甚麼上面寫著無糖，沒有糖的糖果究竟有甚麼好——和餅乾禮盒，阿巍和林適小姐一起送了我一盒維他命保健食品。呃，為甚麼給我保健食品......

分家也送來了禮物：櫻宮家送了我書法畫掛——為甚麼聖誕節送書法畫掛——蘭宮家送給我一個大型泰迪玩偶，卡西米爾另外送給我一盒不同香味的護手霜，桃宮則是送給我一張電影院線高級會員卡。哇，桃宮，你太懂我了吧。裡面還附了一張聖誕卡寫著「期待著大小姐您的委託」。不是說會無償幫忙，上刀山下火海都在所不辭嗎。甚麼委託......我是甲方吧？

我逐一打電話向送我禮物的人道謝，同時也接聽來電接收謝意。忙完一輪，收拾好禮物後，我拿著設定集和會員卡回到了房間，分別把它們好好存放起來。我坐在床頭，這才發現自己還有一個禮物沒有拆——就是被當作是聖誕老人送我的那份。

我把淺粉色的蝴蝶結解開，打開蓋子後，發現一個精緻的玫瑰金手錶靜靜躺在軟墊上。錶框是圓形的，錶盤有兩條小小的粉色海豚，上面的數字採用了羅馬數字。我上了鏈，錶盤可視的齒輪部分喀嗒喀嗒地運行起來，秒針也隨著時間行走著。

喔喔，真是標緻呢。我撕開保護著錶鏡的透明保護套，放輕動作抓住皮夾錶帶翻過去看背面。哎呀，可惜後面不是透視性，看不到齒輪運行。後蓋上方刻著「SHAPPIRE」，看樣子是藍寶石鏡面，不是玻璃真是萬幸；下方則是刻著「PADMA」。

是設計師的名字嗎？不過這份禮物是誰送的啊？我拿起盒子裡的軟墊，但裡面沒有其他東西了，只有手錶布。知道聖誕老人計畫的應該只有藤院先生他們三人，黛理還有健樹吧？怎麼看都不覺得他們會買這麼昂貴的手錶送給我......

…...呵，算了。就當作是聖誕老人送的就是了。我把髮圈脱下來，試著把手錶戴在左手上。哦～因為我的皮膚挺白的，所以戴起來很適合呢！我抱住床上的海豚布偶躺下來，舉起手逆著光欣賞著手錶，內心有點甜滋滋的。

最近發生的都是些令人高興的事，真是恬美的生活呢～我一定要、好好活下去，守護這種日常......

因為聖誕節和我的生日很接近，所以我很快又收到了一堆禮物。不過相比之下，我還是比較喜歡收到的聖誕禮物，因為生日禮物盡是一些擺設還有飾品。唯一的安慰大概就是同齡人送給我的各種禮餅券還有食物了。

生日當天同時是除夕，所以和伊森他們一起去吃了懷石料理。是因為假期嗎，怎麼最近常常碰面？雖然每道菜的份量都很少，不過菜式繁多而且十分美味，所以吃得非常滿足。

我們被一群保鏢嚴嚴實實地保護著到了料亭附近的展望台上看夜景，我用手機拍下了幾張璀璨的夜景，打算在這裡等待倒數卻被伊森無情地拉走。就算明天有新年會我還是可以晚點睡的啦！讓我倒數迎接新一年！

有了去年的經驗，我努力令自己躺在床上睡了一會兒。雖然已經出席過幾次社交活動，將要到來的新年會也是比較輕鬆的活動，但我還是坐立不安。

會見到卡西米爾啊，又不知道會被怎麼樣，不過今時不同往日，我已經不再是任由你屠宰的小羔羊了！七夕會後我看了幾本教讀者如何與人交流的書，是時候實踐了！

我偷偷在出發前拿了幾顆放在食物櫃裡的糖果，像去年一樣在伊森家轉了車，前往了本家。今年只有我、健樹還有櫻宮一家仍然穿著和服，祖父祖母樂呵呵地和我們寒喧了幾句，然後我便緊跟著伊森他們三人去和其他人問好。

櫻宮一家和桃宮同時走上前來，互相問候一番後，蘭宮一家也走了過來問好。哇，這是甚麼場面，分家的人全都在這聚著啊。我瞥了一眼祖父祖母的方向，發現他們正在和姑婆他們一家愉快地聊著天。

真好啊～我不想呆在這個有點莫名其妙的氛圍裡。他們的氣場混在一起，讓人不敢輕舉妄動。不愧是在社會上打混的成年人。

「健樹少爺也升上三年級了呢，伊森你沒打算把他送到蓮華大人的學校繼續學業嗎？互相有個照應不也不錯嗎？啊哈哈，瞧我這記性，健樹少爺這麼聽話，不需要蓮華大人特意關照吧，哈哈哈！」

蘭宮阿歷山大和去年一樣，仍舊是滿臉笑容、但給人一種沉重的壓迫感。站在阿歷山大身旁的卡西米爾和我對上了眼，笑得更加燦爛了，而他的姐姐則是默然站在兩人身後。

「等到他升上中學再作打算吧。」

阿歷山大露出了可惜的表情，眼睛向下瞄了健樹一眼，眼底閃過一絲異光。

唔？怎麼感覺，有點不對勁？空氣變得更加緊繃了。

「啊，但是明德才是最好的學校吧，為了我們未來的小繼承人，不是應該給予最好的教育嗎？」

就算不是明德，也有許多其他好學校；而且只要有心要去學習，無論是在哪裡都總會學到有用的知識吧。

「這個...」「關於這個...」「父親，健樹少爺這般出色，無論在哪裡都會成為一名符合他自身身份的人的。」

伊森和櫻宮先生正想反駁，卡西米爾就微笑著出來打圓場了。桃宮則是站在一旁緊緊盯著蘭宮一家。

「說到明德，蓮華和黛理小姐也要升上中等部了吧？兩位看上去也更加聰慧了。」

卡西米爾微笑著輪流看向我和黛理，伊森微微動了動身子，擋住了我的半邊視野。

「是啊，都到了能自己做出選擇的年齡了呢。我們這些長輩也管不住現在的年輕人咯！哈哈哈，說不定也有喜歡的人了呢？」

阿歷山大仍舊笑著，但灰色的眼睛卻沒有在笑，像是在審視物品般看向了我。我渾身一顫，不自覺地感到忐忑不安。怎麼回事......我想起藤院先生說過的話。

「會有更多人想要接近您，想要從您的身上得到好處」。
「也許他們裝作仁慈，但心中裝載的盡是惡念」。
「很多人想要接近你攀上琉璃宮家」。

…...真是叫人不寒而慄，在這些人眼中我只是被利用的物品嗎？真是讓人厭惡。

因為櫻宮家和桃宮對我都挺好的，所以都快忘了，像琉璃宮這樣的大家族內部不可能沒有紛爭吧。一直以來都太樂觀，被保護得太好了。

阿歷山大也想從我這裡得到甚麼嗎？以他現在的地位，還令他不滿意嗎？與其把注意力放在我身上，不是關注著健樹比較合理嗎？雖然我完全不想讓健樹感受到那種淬滿寒意的目光。

「蘭宮先生，我年紀還小，並沒有喜歡的人。非要說的話，就是父親大人吧。」

我光明正大地把伊森搬出來用。既然不知道他想從我這裡得到些甚麼，那就拿我們的當家伊森大人來用一下就好了。拜託你咯，我好好地在外人面前維持自己的身份，你也就盡自己身為琉璃宮伊森的責任幫我擋一下吧。要好好利用外人眼中自己還瘋狂執著於伊森的形象。

I am 病嬌父控。

阿歷山大仍舊皮笑肉不笑，想必是在盤算該如何回答。

「阿歷山大，蓮華沒有那方面的對象，就算有我也會嚴格調查篩選審核評定的。倒是邱莉和卡西米爾，應該有了心儀對象了？真是期待聽到喜訊的那天，畢竟已經到了適婚年齡。」

…...20歲左右就是適婚年齡了？這是甚麼催婚大會嗎，是嗎！還有伊森你嚴格考核我的不存在對象的步驟好像有點過多啊？不愧是為了斷絕追求者而讓我搬到高級公寓避難的事也做得出來的人呢！有沒有過分為我著想！？

啊，也許是為了我那些不存在的「追求者」還有「對象」著想，不想讓他們被我荼毒！絕妙的判斷！

「哎呀，邱莉暫且不談，卡西米爾倒像是真的有喜歡的人。他經常在家裡莫名其妙地哼歌呢！哈哈哈！」

「是嘛，那還真是恭喜你呢，蘭宮先生，一定是有魔鬼身材、天使臉孔的魅力女性吧！」

桃宮在一旁酸溜溜地說到。怎麼，這傢伙嫉妒了？不要緊，新一年新氣象嘛。

「哈哈，是有在意的人，但並不是像桃宮先生說的那樣...比起外表，我更看重內裡靈魂的深度，究竟能否與我產生共鳴。」

卡西米爾微笑著回答了桃宮，然後目光溫柔地看向我。等等，不要這麼明顯，不要看我！你還是對我有興趣嗎！其他人也紛紛把視線投向了我。

想要把另一半身子也躲在伊森背後，但我已經決定要勇敢面對了！再這樣下去會被誤會，也會失去我的主導權......所以我踏前了兩步，正面對著卡西米爾。

「蘭宮卡西米爾先生真是名睿智的人呢！像是我這種沒有戀愛經驗的小女生，的確是經常看重外在因素呢：像是喜歡帥氣的外表，和我年齡相近的人，不會有代溝，非異地，只會對自己溫柔的對象。我年紀太小，還未能領會到你說的那種深奧境地呢！蘭宮卡西米爾先生的對象一定是名學識淵博，成熟賢能的大家閨秀，才能配得上你這樣的逸群之才！

「啊，我記得桃宮先生也是有過多次的情歷吧，但他依然看重外表；我想蘭宮卡西米爾先生一定是經歷過比桃宮先生更多種不同類型的戀情，才能領悟出那般高深脫俗的觀念吧！說來慚愧，我和桃宮先生還是站在庸俗的觀念上膚淺地看待這種事，實在是和蘭宮卡西米爾先生處於不同的世界啊！

「看來這也是文化差異的一種呢，蘭宮阿歷山大先生，你教育兒子的方式想必非常獨特，才能令他成為值得敬昂的賢人吧！我前幾次和他聊天，也深深感受到他話語中蘊含著的內涵，真的深感敬佩與慚愧！剛才你提過明德學院才是培養出英才的地方，蘭宮卡西米爾先生這般出色，而且是蘭宮家的下任繼承人，想必是我的學長嗎？」

我微笑著用浮誇的態度修飾了自己的話語：其實我的意思是，自己和卡西米爾完全不一樣，所以不會和他產生共鳴；順便也踩了一下剛才對我顯露出可怕眼神還有對我親愛的健樹小弟出言不遜的阿歷山大。

之前離間我和健樹關係的混帳傢伙搞不好就是阿歷山大。啊，當然也有我以前欺負過健樹的原因。

蘭宮一家怔住了，顯然沒有想到刁蠻無禮的我會說出這樣的話。

開玩笑～可不會任由你們隨意掌握主導權，給我看清這裡是誰的主場啊？是我耶？琉璃宮蓮華喔？前惡役千金喔？雖然是黛理說的但黛理可是不會騙我的喔？

眾人都只是呆滯地看著我，桃宮則是笑著接了下去，不愧是能和我愉快鬥嘴、而且對戀愛觀同樣膚淺的人呢～

「琉璃宮大人，那怎麼可能呢？蘭宮先生是在別處接受教育的，是我們不能任意模仿的高等教育啊？琉璃宮大人說的沒錯，是我太膚淺，沒能理解蘭宮先生的崇高理念。」

阿歷山大再怎麼說也是見慣世故的人，他很快就反應過來，哈哈笑著說。

「哈哈哈，蓮華大人真是過獎了！獨特教育甚麼的，我只是普通地教育他而已。是卡西米爾自己努力的成果啊！」

他讓步認輸，好好下了我為他準備的台階。他拍了拍卡西米爾的背，卡西米爾用深邃的目光看著我，慢慢移開視線，朝自己的父親微微一笑。

伊森轉過身子拍拍我的肩膀，給了我一個讚許的目光。哎呀，不要這樣，我會得意忘形的。

蘭宮阿歷山大......以後要小心注意他了。只要不打擾我的安穩生活......

伊森就像往年一樣向全體人員進行了演講——今年我也嘗試了在起床後向家裡的五位進行了新年演講——然後他便拖著健樹去體育館說要「互相切磋」，但其實是「一雪前恥」吧。我們都明白的，真是好勝的男人......

真是不妙呢，新一年就以鄙視伊森為開頭，反省反省～

因為卡西米爾的視線若有似無地向這邊飄來，為防他又過來對我說甚麼悄悄話，我便讓藤院先生早早帶我回家了。沒辦法觀看某人落敗的場面還有吃現煮的年糕湯真的非常可惜。我不是在躲避卡西米爾喔，有句話叫以退為進......

我坐在車子裡，得意地想著剛才的反擊。現在的暫時離別，是為了讓對方急躁起來！

哼哼，之前被玩得團團轉，但我可是有自己目標的人，看我重新拿回主導權！

「大小姐，您剛才的應對非常出色。」

「哎呀，那沒什麼，藤院先生過獎了。」

藤院先生認真地從後視鏡看著一臉得意的我，我清清喉嚨，他繼續說到。

「因為以前盡量減少了大小姐您和蘭宮家的接觸...我想現在是時候告訴您關於蘭宮家的一些事了，請您有一定的心理準備，認真看待我告知您的事。」

我想起了阿歷山大眼中的寒意，默默摩挲著車子把手。

「......好的，藤院先生，先回家再去書房說吧。」

——————

手錶是誰送的呢～（聖誕老人。）
至於「PADMA」的意思......又在被我玩名字
蓮華笑著爆發的身姿真的令我中毒...！
 