========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2021-08-06 16:27
==========================


回到家後，藤院先生和我久違地兩人在書房裡面對面坐著。

「蘭宮大人，其實在年輕時曾經嘗試過謀奪琉璃宮家的家主之位。」

喔～這樣啊～

這是甚麼發展——！嗎呀——！第一句就這麼勁爆，不給我點心理準備嗎！之前就想過這個家族不簡單，現在你告訴我這種東西又想怎麼樣！哇啊！不要來打擾我安穩的生活！我本來就是為了好好活下去才訂立的目標，不要來攪和！

冷靜，冷靜。深呼吸。

「不過，在謀位時被前任家主大人制服了。因為蘭宮家始終是一直以來存在的分家，所以沒有被分割開來；但相對的，大少爺在後期削弱了他們的勢力。」

啊哈......做得好，伊森！我認識你這麼久，沒想到你真的這麼出色，好歹也做了一回好事，太好了！

「雖然已經沒有以前那麼強大，但是蘭宮大人依然渴望著琉璃宮家的權力，還有集團頂端的位子。」

他認真地看著我。依然野心勃勃嗎。

「所以，我們認為他企劃著利用蘭宮少爺來與大小姐您訂下婚約這種計謀。」

…...不...再怎麼說也還有健樹在啊，和我訂下婚約或者結婚能得到甚麼。這根本沒有直接關聯，阿歷山大的腦子裡裝的是甚...欸？等等......

「藤院先生，之所以會讓我搬來這裡的主要原因，是蘭宮阿歷山大先生吧？」

藤院先生微微瞪大眼睛，但不像是沒有預料到我會猜到。只是，臉容有點傷感。

畢竟要躲的話，躲在本家裡也無需在意安全問題，反而是頭號安全之地。既然沒有讓我住在本家，那麼可以說是在忌憚家裡的人，仍舊野心勃勃的蘭宮應該是頭號威脅。外加上，之前卡西米爾的表現，像是不知道我現在不是住在伊森家，所以是對蘭宮家隱瞞了我真正的住所。

全部都是因為蘭宮家啊......

「......雖然只是猜測，不過蘭宮大人，只要是為了達到目的，就會不擇手段。大小姐，您是應該小心提防蘭宮一家，包括蘭宮少爺以及蘭宮小姐。」

不是啊，那麼健樹呢？老實說，雖然我和他都是所謂的繼承者，不過領導他人這件事我肯定做不來，也不想做。太麻煩了。站在阿歷山大的角度來看——雖然很不願意這樣想——比起讓兒子和我結婚這麼麻煩又漫長的事，除掉健樹不是比較......

也許，是有甚麼顧忌嗎？尊嚴、道德之類的？啊，也許是比起那種搶回來的榮耀，更喜歡光明正大地得到手？和我訂下婚約的話，外界來看名份上也好得多。

但還是有許多地方講不通啊......不對，為甚麼我要推敲他的思考模式啊。

「當然，如果大小姐您喜歡蘭宮少爺的話，我們也無法阻止您......蘭宮少爺的確是位傑出的大人，這點我們無法否定。我們亦沒有證據證明這種猜測是正確無誤的，但願一切都是多慮。」

他表情猙獰、咬牙切齒地說到，貌似對我會喜歡卡西米爾的這份想像很不愉快。藤院先生你的思維跳躍得有點快！？這是怎麼，催婚攻擊第二波嗎！我在認真嚴肅地思考阿歷山大的事情耶！

確實，父親的債和宏願不應該由兒女來背負，而且卡西米爾除了熱情得令人不知所措外也是名不錯的人。

我對卡西米爾有沒有抱有喜歡之情嗎......我試著回想這三次和他見面的經驗。他的確是很體貼也很溫柔，對我也很執著，但是，總覺得我對他沒有「喜歡」的感覺。

雖然沒有戀愛經驗，但我前世也曾經有過喜歡的人......

……………...還是不要想那些令人頹喪的事了！忘掉忘掉！怎麼會想到了「還沒有開花就已經凋謝的戀情」這樣的頹廢句子！

根本就是不一樣的人、不一樣的情況，不可以因為過去就妄下定論！

嗯？過去？

「藤院先生，我以前有和蘭宮卡西米爾見過面嗎？」

藤院先生的低氣壓更嚴重了。

「是的，在大小姐您小時候，便不時有機會見面。」

這麼熱情地纏住我的人，應該不至於會忘記吧，但我在去年的新年會見到他時，完全沒有和這個人有關的印象。以前的我的記憶根本派不上用場！這個病嬌父控！

我試著想像了一下自己和卡西米爾在一起的未來：如果真的像藤院先生所說的那樣，那麼他從小就有可能被阿歷山大灌輸要和我訂下婚約的想法......咿！感覺會變成那種「我們一定會在一起」、「為甚麼沒有選我」、「你只能和我一起」的病嬌情人！可怕！以前的我的翻版嗎！

再試著想了另一個版本：嗯......如果我真的喜歡他，但因為他是蘭宮我是琉璃宮的關係，我們應該會說著「為甚麼你是蘭宮卡西米爾」之類的話，然後一起吃「夜鎖」...等等！怎麼會變成經典悲劇還有某部反烏托邦作品的情節了！打住打住！

不是。從一開始，我對他就沒抱有那種想法。現在沒有，以後也不會有吧。以後還是堅決點拒絕他的善意好了，應該不會變成第一種幻想的情況吧......下次會見到他的場合中要帶上阿巍，我也要去找一些教授如何保護自己的書來看。

我告訴藤院先生自己已經明白了，和他重新出外去與伊森三人以及祖父祖母匯合吃了一頓豐盛的晚餐後，新一年的第一天就這樣過去了......

真是漫長又讓人疲倦的一天。也太多事了，而且阿歷山大的目光還在腦海中纏繞不去。

…...不，咦？如果卡西米爾不是根據父親的命令行動，而是自己自發性對我有好感呢？

假設他真的對我有好感，那會是甚麼時候開始的事？去年對我的印象還沒刷新就擺出了喜歡我的姿態。也就是，喜歡以前無法無天的我......？

我回想起第一次和他見面時，他對我忘記了他所表現出來的失落......哇，不會吧，那樣的我也喜歡？是那種「連同你的缺點我也一併接受」的類型嗎？

以後不會再遇到這種稀有的人了吧！

喂喂！像我這樣的傢伙不可能會有人喜歡了吧！難道我別無他選？

啊，可惡！為甚麼我要為了這種事煩惱不已啊！所以就說我不擅長這種事了！

在床上輾轉反側了一夜後，我決定，關於卡西米爾的事，我放棄思考了。

雖說停止思考不會有甚麼好進展，但我也不知道該怎麼看待他。他和他的父親始終不是同一個人，也沒有做過會傷害我的事情，反而還非常熱情。

我是個不怎麼精明的人，光是集中在自己的人生目標上，就已經忙得不可開交。我想，我始終都只會把他當作蘭宮家裡一個對所有人都抱有善意的人吧。

好，所以這份苦惱就這樣被我扔掉了，像他那麼出色的人，值得比我更好的傢伙；雖然我也沒有資格去定義對他而言的「好」是甚麼啦。

唉......自相矛盾的想法，令我更為鬱悶。走一步算一步吧。

重返校園生活後，一切都變得忙碌起來，我也把蘭宮家的事拋諸於腦後了。在學校為畢業冊的後續跟進事項忙活了好一陣子，緊接著就是期末考，小學生涯最後的考試啊......為甚麼現在覺得考試都是這麼難能可貴的事，有點傷感。

期末考後就是準備發表會的日子了，想起了去年的發表會呢，內心不禁一陣暖意。嘻嘻，現在回看，雖然當時覺得很麻煩，但努力過後得到的滿足還真是很不錯。

啊，這並不代表今年我會這麼蠢挖坑給自己跳了。於是我隨意在班上說了句「各位認為在校園裡、每個自己心目中最棒的地方拍下照片展示出來這個提案如何呢」，就得到了班上同學們的一致贊成。大家都七嘴八舌地互相討論著自己想要拍攝的地方，我也乖乖地把電子產品使用表格交給了晃津老師。

對我來說學校裡最棒的地方有兩處：第一處就是可以享得片刻安寧的圖書館，第二處就是運動會和帝王以及疊浪君一起午休的大樹下。我乾脆把這兩個地方都拍下來，夾在了教室裡準備好的麻繩上。

發表會很快就到了，今年我特意訂購了花籃放在了教室入口；因為去年沒有去別的班逛逛，所以今年就自己一個人去了。羽毛小子的班別展示的是自畫像，他愉快地來迎接我、讓我猜猜哪幅畫像是他的，但其實我一眼就看出來了......長相像小動物般可愛而且背景有向日葵的自畫像。

他的畫功也太好了吧！為甚麼背景要有花？這是甚麼少女漫畫人物登場的背景圖嗎！他笑嘻嘻地說。

「是千鳥哥以前和我一起學畫畫的時候學到的！」

你們的畫畫老師究竟教了你們些甚麼？

六明班和六維班展示的都是帝王和騎士的相片和畫，甚至還有描寫他們的字帖或者作文，真是叫人不敢恭維。簡直就是黑歷史的煉獄，難怪我左顧右瞧都看不見真人的身影，原來他們也深感不妙啊。

他們的展品旁還真的有一堆女孩子圍著作品合照......山本和田中也在其中。狂熱的粉絲們，我還是快點離開吧，免得我被認作是其中一員......

因為畢業冊在發表會準備期間就派發了，所以同學們都在空閒時弄好了自己的封面，開始找朋友和老師簽名或者寫畢業感言。我嘛，因為不知道要找誰寫，所以就自己在上面寫了一些送給自己的話。

…...感覺這樣更悲催了。不過，也有人來找我要簽名的喔！像是疊浪君、丸美還有大神，所以我也請他們替我在畢業冊上簽名了。

發表會完結，我回到家後，黛理寄給了我一則訊息，上面寫著「好釉瓷啊」。這個暗號，難道是！

是遇到甚麼問題了嗎？我連忙讓藤院先生在甜品店預約明天用的房間，和黛理約好明天見面。

究竟是怎麼了呢？我們一直沒有用過這個暗號，都是直接打電話約出來玩。說不定是遇到了甚麼不能在電話上明講的事了吧。

第二天是派發成績單的日子，說不緊張都是假的，這可直接奠定了我在小學生涯中究竟能否君臨天下...咳咳，畫下完美句號的證明啊！我可是要在健樹小弟和健治小弟面前立下優等生的形象啊！

輪到我的學號時，我強裝鎮定，走到了晃津老師面前。老師居然罕見地露出了笑容，把成績單遞給我。

「做得好，琉璃宮同學，希望你升上中等部後能繼續努力，精益求精。」

我雙手接過成績單，向老師應諾一聲，回到座位後才偷偷瞄了一眼。

…...啊啊啊！我做到了！君臨天下！唯我獨尊！嗚嗚...我還得到了老師的稱讚，上次被老師誇獎是甚麼時候的事了？我完全記不起來了。大快人心的成果啊......真是太好了......老師，我升上中學後也會繼續努力，一定不會辜負你的教導和期望的！津島老師真是名好老師！萬歲！

今天只派發成績表，明天才是畢業典禮，我高興地在心裡哼著歌離開了教室。帝王站在我們班的教室門前，見我出來便裝作剛好路過、走到我跟前。哼哼，我可是全學年第一喔！怎麼樣！帝王！

「琉璃宮，從二年級你向我下了戰帖起，今年就是最後一年了。」

我二年級時向你下過戰帖......？咦？好像是耶，原來你還記得嗎！不對，那當時為甚麼要裝作沒有聽見毫不在意......難道你每年都有暗自和我較量？他看似很滿意地點點頭。

「我全學年首位。」

「啊...喔！那還真是恭喜帝椿同學了！一直以來的努力終於有回報了呢！」

「這沒甚...」

「我也終於能夠和帝椿同學並列了呢！總覺得自己能稍微看到帝椿同學一直看到的世界了！呵呵。」

他瞬間理解到這是全學年有兩位榜首的意思，冰山臉在那瞬間崩塌了一點，失落地看向地面。

「這樣啊。」

當作報復你裝作漫不經心，悶騷。

他很快就自己重振旗鼓，目光堅定地看向我，眼底貌似燃燒著熊熊烈火。難道我激起了他的爭鬥心了嗎，真是麻煩......早知道就不要刺激他了。

「那麼，明年再來吧。」

真的還要比啊？唔......那就來吧！良性競爭！我可是背負著期望的人啊！春假要把書本的練習題都做一遍！反正除了要出席賞櫻會之外我都很閒。

因為帝王的緣故，我也變得熱血沸騰起來，這就是相互激勵嗎！我直到抵達和黛理見面的「千層蛋糕」房內才冷靜了點。

黛理早就端正地坐在裡面了，放在她跟前的紅茶沒有被動過。等我把門關嚴實後，她便換轉了本來微笑著的臉，一臉鐵青地看著我。

「蓮華......」

怎麼、怎麼了？我連忙走到她身旁坐下。

「我...要入讀明德學院了。」

「......蛤！？」

甚麼！？黛理不是已經拔旗了嗎！怎麼回事！難道這是甚麼「Surprise！」之類的惡作劇？

「S、surpeise！」

她無力地推了我一下。

「我是認真的。」

啊......不對，遞交報讀學校的表格、應該是去年冬天的事啊，為甚麼現在才告訴我！？還有，不會是因為和我接觸的原因所以才......！還會有甚麼影響因素！除了我以外還有甚麼——

「被修正了。」

她雙目失神地喃喃到。

「未來，被修正了——也許，我們無論怎麼做，都沒辦法脫離《你是我的摯愛》的故事正軌了。」

——————

黛理：不要小看歷史的修正力
蓮華：未來掌握在自己的手中
 