========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-08-06 16:30
==========================


第一次見到陽的時候，大概...是3歲吧。當時剛開始上幼兒園，我和他同校。其實同校的同學我到現在都還保有聯繫，不過其中最要好的還是章介還有陽。

呀，提到我和陽第一次相見，其實也沒甚麼特別的。不過，之後日子久了，就慢慢地在意起他來。

因為要小學畢業了，所以也就想起了和每位朋友相處的點點滴滴。就來回憶一下我和陽成為朋友的事吧！

———

唔...剛開始我也不是那麼喜歡他。因為他經常自己在角落看一些高深的書（對當時的我來說真的很難，不過現在我都會！），也沒怎麼見他和其他人一起玩。

我當時想和更多的人交朋友，所以就跑去和他一起玩，但他根本不理會我，連眼神都懶得給我一個。

我不知道為甚麼他那麼冷漠，自己一個不會孤獨無聊嗎？和大家一起玩不會更有趣嗎？那種書只有在我姐姐手中見過！一串奇怪的電話號碼和符號，有甚麼好玩的？

因為他對我不揪不踩（還是不揪不睬來著？我的國文不太好），我就更加想要黏著他。在家裡還有幼兒園裡，我可是喜歡惡作劇的壞小孩（其實在家裡經常被姐姐們玩弄），大家都很關注我，所以陽一定也會受不住我的騷擾的！

我和他比賽誰吃小點心吃得更快（我嗆住了好幾次，所以輸給了他），比賽誰畫的畫最多顏色，比賽誰跑得更快。

每次當我喊「來對決吧！」或者「來比賽吧！」，他都會當作沒事發生。

可惡的是，他每次都輕輕鬆鬆地贏過我，還會偷偷取笑我！這不是我想要的結果！

章介見我這樣，便常常裝作老成的小大人告訴我：

「要只取...咳，智取。諸葛亮認識嗎？他是blablablablablabla」

後面說的一堆和三國志有關的東西我不想說了，那樣會需要15分鐘才複述完畢。比起三國志，還是漫威更...啊，我說到哪了？對了對了，陽實在是太厲害了，但我怎麼可能會認輸！

明明他甚麼都沒做就可以贏得老師同學的關注，還這麼得瑟！哼！我在家裡就經常因為用詞錯誤被姐姐們笑了，不可以因為對決輸掉就被他取笑！

所以我在那時對他下了戰帖！

「帝蠢！我們來比賽吧！這次可不是一般的比賽喔！」（當時我還念錯他的姓，想來會不會是我念錯了他才會不理我？）

我和他都是放學後要留在幼兒園等待接送的孩子，所以可以盡情比賽。

「......」

「我們比賽，看誰能、用最快的速度，去幼兒園對面的公園找到蝸牛回來！最快的就是守護幼兒園的英雄！」（其實蝸牛和英雄有甚麼關係，我現在也搞不懂自己小時候的想法）

「......」

「哼！當你還在慢吞吞的時候，我就先走一步了！哈哈哈！」

雖然我看上去無所畏懼，但自己踏出幼兒園對年幼的我來說還是非常可怕的一件事。外面的一切看起來都高大可怕，我站在後門的門軌前不敢動彈。

「你、你、你真的不走的話，我就贏了喔哦哦～？」

「......」

陽還是不為所動，只是靜靜走到我身旁，好整一下（章介告訴我正確的應該是好整以暇？抱歉！）地看著我。可惡，怎麼能讓他小瞧我！

我鼓起勇氣，抬起腳——微微、碰了一下軌門。

「哈哈！你看到了吧！我比你快了喔！哈哈哈！」

「......」

見他仍舊不為所動，我便乾脆閉起眼睛跳過軌門。

「哈哈！成功了！你看！我成功...啊。」

只見陽輕輕鬆鬆就走過了軌門，像是那只不過是校舍裡的走廊，輕鬆地跨過了我難以跨越的裂谷！（我當時是真的這樣想的！）

「咿！甚、甚麼，我、我只不過是想等你，才慢慢走出來的喔！才、才沒有蓋怕！」（我咬舌頭了，應該是害怕才對。）

「......」

我同手同腳，提心吊膽地左右張望著走到馬路前，陽靜靜地走在我身旁。紅綠燈換成了綠色小人，陽打算踏出馬路時，我連忙拉住了他的手。

「等等！我可是知道的！媽媽說過，過馬路要拖手手！我、我不是怕你自己先到公園喔！」

我緊緊握住他的手，向他保證似的拍拍小胸膛。

「不要緊！有我來保護你！我可是小孩子的朋友！」（正義的化身～）

我說出了像是英雄會說的話，高興地牽著他走過了馬路。

「......」

到了公園，我立馬放開他的手，蹲到一旁的花叢中找鍋牛。

因為是小孩子，所以我很快就忘記了自己的目的，開始趴在草地上看螞蟻搬餅乾碎。過了好一陣子，才想起比賽的事。

「呀！是了！比賽！」

我連忙重新站起來，卻看到有一個怪大叔站在陽面前，拿著糖果和他笑著說話。

我想起了那時候二姐告訴我的故事：有兩個小孩子，走到了一棟由糖果製造的房子前，結果被壞巫婆用糖果騙進屋子裡吃掉了。難道陽要被吃了嗎！（二姐當時熱衷於黑暗童話故事，經常在晚上嚇唬我為樂）

我害怕得不得了，左右打量看看有沒有人可以幫忙。這時，我見到了幾位熟悉的朋友，連忙跑上前打招呼，讓他們跑去打退壞人！

「你這個壞蛋，不要吃掉帝蠢！壞蛋消滅掉！我可是英雄！走開走開！」

我的朋友們勇猛地撲上大叔，制止了他的計劃，大叔在地上連連求繞。（章介說是饒，抱歉！）

陽一臉害怕地站在一旁看著我的朋友們和在地上掙扎求存的大叔，我連忙抱住了他，拍拍他瘦小的背。

「陽，不怕不怕，我來救你了！」

「......」

跑到公園找消失了的我們的老師聽到了動靜，便連忙叫幼兒園的保安叔叔一起來接我們，隨便處理在地上哇哇大叫的大叔。

之後我們手牽手回到了幼兒園，老師溫柔地幫我們換了衣服，告訴我們隨便走出校園的話，爸爸媽媽和老師都會擔心的。

那天，我的爸爸媽媽都來接我了，媽媽惡狠狠地扯住我的耳朵罵了一頓，不過還是緊緊地抱住了我。我牽著陽的手等他的爸爸媽媽，但陽只有媽媽來接他。

那之後，我們就互相告別回家了。第二天回到幼兒園，我照樣會和他比賽，但心中早已把他當作朋友了。

———

長大後，爸爸重新對我憶述了那時候的事：原來那名大叔真的是想要拐走陽，多虧了我和我的朋友們，他才沒有得手。隨著年齡增長，我也知道了陽之所以這麼冷淡的原因了，全都是因為他的爸爸還有他自身對自己的嚴格要求以及自律性。

長大後的我也沒再那麼喜歡惡作劇還有扮演英雄，不過時不時還是會和陽比賽，他也欣然接受。

我想，他雖然表現得毫不在乎，但其實也是有把我當朋友的。他只不過是沒有說出口而已。有些事，就算不開口說出來，也是能互相理解的。每個人的性格和環境都不一樣，而只要相處過後，也是會、可以成為朋友的吧。

叫我不甘心的事大概只有那麼一件——我到現在為止，還是沒能在賽跑上贏得了陽。就連那次偷偷跑出幼兒園也是......

因為回到幼兒園後，陽把拿在手中的葉子給我看了，上面正悠悠地爬著一隻蝸牛。原來他是為了等我一起回幼兒園，不然他早就贏了......

算了，反正以後還有許多和他對決的機會，因為我們會是一生的好朋友！真希望，我們升上中等部後，能結識更多的朋友！那樣一定會很開心的！

（by鹽谷疊浪）

——————

以上就是第八篇(秋冬篇)的全部內容，接下來是第九篇——修正篇！謝謝！
蓮華和她愉快的小夥伴們終於升上中學，會有新人物登場，敬請期待！
因為課業所以仍未修改下一話的稿子，估計下星期一要停更一天......我大概也會趁機重新看一次之前的內容，改一下細節的！謝謝！Orz

題外話：
在正篇裡第一次完全沒有出現過蓮華......
鹽谷小時候真的很可愛，還有他錯字好多......
這裡說的章介就是之前和鹽谷吵架的彬吉章介
鹽谷找來的「朋友」其實是他認識的狗狗朋友
恭喜帝椿陽解鎖新暱稱：帝蠢
 