========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-08-06 18:58
==========================


被修正了。黛理以前改變了的未來，被修正了。

今天是愚人節的可能性為零，謝謝。

「我完全沒有想過會有這種可能性。我還以為自己會直接升上聖瑪莉中等部，究竟是哪裡出了問題？」

她有點抓狂地抱住頭，像是要哭了。我給她倒了杯紅茶，往裡面加入牛奶和蜂蜜，輕放在她面前，然後從背包裡拿出了自己提前帶來的筆記本。

「黛理啊，一起來整理一下吧，兩個人一起想，總比一個人獨自苦惱要好。為甚麼你會突然考了明德啊？」

她左手撐著頭，右手手指「咚咚咚」地敲著桌面。

「我也不知道！升中考試是由自己就讀的小學舉辦的考試，再把考試成績上繳的啊？那之後，會填寫報讀學校表格。我以為父母一定會讓我繼續直升聖瑪莉中等部，也就在回家後直接把表格給了他們，但他們居然填了明德，我根本不知道他們填了明德，就那樣交給了學校！應該要拆開信封來看的，我...！」

她沒有動我為她倒的茶，語速飛快地說著，激動地摀住臉。

「可惡！為甚麼我就是難逃小說的修正力！不過是想就讀其他學校、遠離故事舞台而已，就這麼難嗎！」

她激動地大罵到。呀...黛理大姐......

不過，學校表格是甚麼？我沒有收到那種東西啊？學校有派這種東西嗎？

修正力啊......是指強制性改回小說發展的路軌上嗎？我想到了自己本來在小說裡的未明結局，心中開始感到不安。被提出家族的可能性，不是零啊......被趕出去後，找工作會不會被抵制啊？

不，不行，黛理已經被修正所帶來的衝擊壓垮了，我得保持冷靜。冷靜點思考，找出和小說裡不同的地方，那會是證明修正力也不是那麼可怕，未來不是不可避的決定性因素。

再怎麼說，我始終不認為任何行動都無法改變未來。未來，是充滿未知的；如果被小說的未來發展困住而低迷起來，那就真的沒救了。要振作起來，不可以停止思考。

「黛理，接下來你思考並且回答我的問題就好了，可以嗎？能做到吧？來，先喝口茶，吃點蛋糕舒緩心情。」

她點點頭，機械式地接過我遞給她的茶杯，吃掉了我送到她唇邊的蛋糕。我誘導著她的思考，接著問。

「你認為，之所以會被改回原本小說的發展，是不是因為，你接觸了我呢？」

這對我而言是挺嚴重的問題。如果是的話，我會自責到無地自容的。我這是在逃避自己的責任嗎......她沒有回答，只是低著頭。

「不...那不是決定性的因素？以我們兩家的關係，接觸到你本來就是必然的情況。我父母也...小時候也沒有非得要我讀明德，所以贊成了我的請求，讓我就讀聖瑪莉。」

「但是，按照原本小說的發展，你真的一直都是我的跟班嗎？會不會，是中學才開始的？」

黛理搖搖頭。

「雖然沒有明確地提過，但是，兩人是自幼兒園以來就認識，並且形影不離的組合。黛理一直被惡役使喚的上下關係。」

唔～因為小學時沒有在一起，中學開始就被修正了嗎？所以黛理才會在中等部被入讀明德。

「黛理，不用擔心！我想，被修正的只有事件和處境，並沒有修正關係。」

黛理皺起眉看向我寫在筆記本上的「關係」兩字，讓我繼續說下去。

「你看，因為你小學就讀了聖瑪利，所以被修正的只有「蓮華和黛理本來是讀同一所學校」的這件事，但是我們之間的關係並不會因此變得差起來。我也不會因為你入讀明德就性情大變跑來使喚你啊。」

她還是苦著臉消化著我說的話。

「你也可以在入讀明德後裝作和我不認識！」

「不...我不會那樣做......畢竟再怎麼說也是櫻宮家，如果我裝作和你不認識，圈內人士會覺得奇怪。」

圈內......也就是說不是所有人都知道櫻宮家是琉璃宮家的分家嗎！

「我認為被修正的只有會發生的事件，還有本應發生的事件。」

黛理貌似沒有完全被我說服，於是我繼續小心翼翼地選擇著用詞。

「就像是...啊，那種，選擇類的乙女遊戲？存滿一定親密度，就可以在事件中有其他互動選擇的那種？有充滿親密度才會觸發的事件，但也有無論如何都會被觸發的事件；現在你要入讀明德就是觸發了這種事件，而我們之間的關係就是親密度——如果以前我們的關係很差，那現在我們的關係很好，就可能影響到未來，做出與小說不一樣的選擇了啊！

「而且，我認為黛理你一直以來和小說裡的表現不一樣的話，也不會走上小說的道路喔！乙女遊戲不是也有嘛，某個時期的分歧事件選項，會影響最終的結局。雖然發生的主線大多都相同，但結局總會有改變。縱使現在你入讀了明德，也不代表會在最後選擇轉校，或者被我欺負。」

黛理點點頭，看上去平靜了一點。

「我...大致上是以櫻宮家小姐應有的態度示人，但內裡性格總會有不同的......小說裡的櫻宮，一直都不敢反抗其他人......」

我高興地點點頭，她終於開竅了嗎！

沒錯，就算黛理表現出了有如小說中淑女應有的品德，但她內裏還是自己的人格，和小說的黛理不同。

黛理很在意小說發展，所以她表面上才會維持住櫻宮家大小姐應有的儀態。是為了減少未知的變數吧。如果一切脫離了掌控，就會覺得不安，畢竟她和我不一樣，從一開始就親身得知了未來的走向，也就會變得在意起那個未來。

從某方面來講，也是對自身發展極大的一個掣肘呢：被那個未來限制了行動，只按照著如何迴避未來規劃著下一步，選擇和思考空間都縮少了許多。人總不想事物脫離自己能應付或者了解的範圍，一旦脫離的話——我看向沉思著的黛理。就會變得像黛理那樣，很容易失控......

雖然我無法控制，但她能稍微放寬心的話，說不定就能更加從容了。希望我有幫上忙。

「......你有玩過乙女遊戲？」

「啊？沒有啊。」

這種玩法又不是乙女遊戲的專利。

「關係嗎......也是呢。」

「不如我們趁機總括一下與其他人的關係，看看有哪裡和小說不一樣，並且會有甚麼影響吧。」

現在最要緊的，是讓黛理放心下來。她接過我遞給她的筆，開始在紙上寫字。

「嗯......啊，你知道嗎？其實，原本在小說裡，伊森和鈴奈是不會結婚的。」

…...WHAT！？不會吧？沒有那種跡象啊？明明我記得，出院後和他們吃飯的那天，我被告知，無論我做甚麼都動搖不了伊森結婚的決心啊！？有甚麼其他外力制止他們嗎？不可能啊，唯一的阻力應該只有我才對！而我作為阻力也制止不了他們，還會有甚麼能阻止啊！

沒有結婚！？黛理！現在輪到我混亂了啊！？

「雖然不知道原因，但他們最終都沒有結婚，健樹也是以私生子的身份認識了林檎。」

她抬起頭，笑容古怪地看著我。

「所以，你的轉生完全搗亂了小說其中一部分。感覺就像是在和小說對抗呢？」

我看著她，腦中思緒亂轉。甚麼。甚麼？欸～？

我只是做了普通人會做的事啊，睡覺上學吃飯學習。我甚麼都沒有做啊！？

她喝了一口紅茶，見我混亂地呆看著她，終於恢復了平日的冷靜。人類真是奇怪的生物，見到其他人情緒大起大落，自己反倒會冷靜下來！

「我認為，是你的話，應該有匹敵修正力的能力。因為你不知道小說詳細內容，不會綁手綁腳地行動，而且完全改變了蓮華應有的性格。老實說，我一度認為，這個世界真的就像你說過的那樣，只是以小說為背景。但當我知道自己要就讀明德的時候，就...控制不住自己的情緒了。」

她嘆了口氣。是呢...基本上她只要不入讀明德就不會有出事的可能，不會被當作跟班，不會轉校，也不會捲入蘋果醬的故事中。

「按照你說的親密度就是影響以後一切發展的理論，那麼，梳理一下和其他人的關係的確是最好的方法。」

她在紙上寫著重點。其實，無論甚麼時候，和人的關係都是影響人生的大事吧......像我這種在學校沒甚麼朋友的人，理所當然地過得很鬱悶。

「如果處理不妥的話，說不定真的會走向小說裡的結局。」

見她恢復了理性，我也喝了口茶壓壓驚。

嗯，其實沒甚麼，就算是強制修正，也改變不了我定下來的目標。而且，本來沒有結婚的兩人結婚了，不也是好事一件嘛，沒有壞事。就算要把我趕出家族...可惡，我的私房錢，是時候點點數目了。

「嗯，不要擔心，無論它修正多少次，也改變不了我想要做的事。」

好不容易生活走上正軌，就算我再怎麼懶，也不會讓那甚麼修正力隨便打擾我。

黛理看著我，笑了。

「很好的覺悟呢。既然我也要就讀明德，就一起加油吧。現在來一起研究小說中我們和角色之間的關係，還有對比現在的關係，來看看有甚麼影響。知彼知己，才能百戰百勝。」

「嗯！」

她喝了口茶，開始了分析。

「本來，伊森和翔香不會結婚，健樹也不會成為正統繼承者；現在，他們結婚了...健樹和蓮華的關係也很要好。」

如果按照小說裡沒有結婚的發展，是不可能會要好的吧。

「真的沒有說過不結婚的理由嗎？」

黛理聳聳肩。

「小說裡的健樹好像說過，是因為惡役討厭所以才沒有結婚。」

「這不對啊，我出院後，伊森告訴我，無論我做甚麼他們都一定會結婚。已經下定決心了呢。」

黛理微微蹙眉。

「但是，有幾次我在家裡聽到，他們之所以一直不結婚，就是因為你反對喔。如果真的想要結婚，無視你的意願也是可以的吧？這方面解釋不通......」

甚麼反對不反對，我在那之前都不知道他們在一起了耶。不知道的事談何反對啊！

「那就...先不談這個吧。反正對未來沒有太大影響？」

她點點頭。

「只是會影響健樹會否向林檎敞開心扉這件事而已，對我們沒太大影響。而且現在你和健樹的關係很好。」

然後她在紙上寫下自己的名字。

「我本來只是拔掉了就讀明德、還有和你「友好」相處的旗子。基本上，我都是遵從黛理在小說中的外在形象行動的。啊，不過，我沒有她那麼膽小，也沒有那麼懦弱......現在我們的關係不像小說裡的上下關係，所以不會出現我被使喚的未來。」

我連忙點頭，怎麼可能會使喚黛理！

「我使喚你的可能性倒是有。」

不要毫不留情地說出這種話！

「因為我和其他後宮角色都只是萍水之交，偶然在宴會上見到會客套地打招呼的關係，所以和小說裡被他們看作是惡役的跟班不一樣。接下來就是你現在和後宮之間的關係......惡役和帝椿本來沒甚麼交雜，他一向都不會把感情外露，現在...」

本來是不會有交雜的嗎，但現在我被當成了強力驅蟲劑，還有良性競爭對手。

「現在我們關係應該挺融洽。但他仍然是個悶騷。」

「繼續友好相處下去應該是值得一試的，起碼不要讓他討厭你。鹽谷本來是後宮裡少數和惡役交好的人，後來也因為林檎被欺負而變得討厭她了。上次見他關係和你也不錯，可以繼續保持這份友好關係。」

「是的，疊浪君是我的朋友。」

黛理挑眉看向我。

「朋友？鹽谷和大部分人都是朋友。他和動物也可以交朋友。」

為甚麼要打碎我交到朋友的自豪感？

「你有見過鈴木嗎？」

學校裡總有那麼一兩位是姓鈴木的呀......

「沒有。」

起碼我沒有和哪位「鈴木」有關係。

「嗯，我也沒有見過他。鈴木大實，父親開辦了律師所，他本人很討厭惡役。如果還沒有改變掉在學校的形象，就不要隨意接觸他......他是風紀委員，小說裡和惡役可謂是互相對立，你要小心。」

討厭我嗎......討厭我的人很多呢，加多那麼一兩個我也是會頭疼的。既然是風紀委員，就盡量避開吧！不然可能會被濫用職權、罰寫檢討書？檢討我過往的過錯......

太多了，寫起來可能需要10張A4紙。

「寶琢兄弟，我和他們關係一般。最近寶琢家和集團有合作了，你知道嗎？」

「啊，我去了他們的展覽會。」

黛理瞪大眼睛看向我。

「寶琢千鳥和你很熟嗎？」

「黛理，不如我介紹你給他認...唔！」

她慌張地把蛋糕塞進我的嘴裡，堵住了我的下半句，強裝鎮定在紙上寫下寶琢的名字。哎呀，你喜歡寶琢君不是表現得很明顯嘛，在我面前不需要害羞喔！需要我的話，我可以幫忙撮合喔！

「不要胡思亂想。你們關係好嗎？」

我想起了熱情的寶琢一家。過份熱情......

「我，現在，大概～是他們家的，唔，關係不錯的人？比起寶琢君，我和羽毛...雛羽小弟的關係更好。現在的雛羽不像剛認識時愛撒嬌了，還是挺不錯的......」

她張大嘴巴震驚地看著我。

「咦？難道說，你改正了他愛依賴人的性格嗎？本來，改正性格的事是由林檎來完成的，那之後兩人關係會變得親密......」

咦！？那樣的性格維持到中學嗎！？蓮華2號！？不對，我越俎代庖了啊！蘋果醬，抱歉！我搶你的戲份了！

「你，不會無意間也讓帝椿變得坦率了？那也是林檎會完成的事。」

那個悶騷會變得坦率？嗯？

「看樣子是沒有。」

她點點頭，滿意地笑了起來。

「因為其他角色還沒有遇到所以就先放置。如果能繼續保持良好關係，說不定你就不會被他們當成是會欺負林檎的惡役了！以後要遠離林檎！這樣就算他們之間發生了甚麼事，我們也不會被捲入其中了。」

喔喔喔！感覺黛理很開心呢！太好了。我已經覺得累了......

「我會記住的。努力改善自己的形象！」

黛理聽到我這樣說，愣了愣。

「你...還沒有改掉以前在他人眼中的壞形象嗎？起碼，要讓後宮們知道你對林檎不能、也不會造成傷害......」

唔咕，我這般純良，想必他們有看在眼裡的！

「還有甚麼要注意的...啊！郭脩巍！我想起來了！」

黛理臉色大變，僵直地看向了我。怎麼，難道他也是甚麼重要人物，VIP嗎？他不過是武術笨蛋...難道小說中的我叫他去做綁架蘋果醬之類的事了？

「他是大學篇出場的角色...因為我沒有好好看大學篇，所以都給忘了......」

「大學篇！？」

那又是甚麼鬼！我現在真的很累了。雖然剛才雄心壯志，之前也說自己不會隨意相信小說，但這些情報給我帶來的衝擊還是不可小覷的。信息量好多......

「大學篇又是甚麼東西啊！」

「作者在故事完結後許久添加的篇章......因為當時我已經在工作了，就沒有仔細看，而且總覺得沒有之前的那麼有趣。」

她看向了我，神情凝重。

「郭脩巍是大學篇另一名後宮角色的手下，同時也是後宮之一。為甚麼會成為了你的保鏢呢？」

啊？他也是後宮之一！？不會吧！？

「啊......他不是我的保鏢喔，只是來幫我學習防身術的，從陳家那邊來的。」

「陳家？怎麼可能？他的主人不是那邊的人啊？怎麼回事......小說沒有提過......」

我不安地看了她一眼。希望她不會再次情緒失控。

「呃...小說中的蓮華和他有甚麼關係嗎？」

「不知道，不應該會有關係的，因為他是大學篇才出現的角色，而惡役沒有在大學篇登場。本來不會有交雜的......」

她看向我。

「你......又做了甚麼？」

「我只是，想要鍛鍊身體，陳家就把人送來了。」

這種事也會影響到故事發展嗎？黛理看上去很苦惱，不斷在紙的角落畫圈圈。

「你還真是厲害啊......先不要管那個笨蛋了，還是先處理好和其他後宮的關係吧。」

我應了一聲，然後問出了一直困擾著我的問題。

「黛理，你入讀明德是會影響到小說重要劇情的事嗎？真的，有那麼嚴重嗎？」

她點點頭。

「嗯，就像我之前說過，我的角色是導致惡役討厭林檎的最大原因。我本來是一開始就出場的角色，林檎會指出惡役惡意使喚我的事，然後惡役之後才會有一連串針對女主的行動。因為你是重要的惡役還有劇情推動角色，所以我對你造成的影響是必不可缺的。

「如果我入讀了明德，很大程度會影響到你，你會行動然後影響到故事發展。」

本來黛理沒有就讀明德，也就不用在意影響我的這種事；現在她入讀了，就必須正視這個可能性了嗎。

「就算你入學了，也不代表我會對蘋果醬做甚麼啊。事件——像是你和蘋果醬的入學仍然會發生；但我們本人不會改變啊。

「如果說被修正變成了完全另外一個人還比較危險，但目前為止我們都還能掌控自己的身體，做出該如何與人相處的選擇。

「無論如何，修正都是有可能會發生，小說事件也有可能觸發；我們無法完全迴避，所以擔憂也無補於事，不如做好自己要做的事吧。我會好好和其他人搞好關係，改變形象。黛理可以盡量迴避我和其他人。」

我拍拍她的肩。

「不需要太擔心啦，不是也有幾處和小說不一樣了嗎？那些地方一定會作為分歧影響未來，小說的結局也會被影響的。蝴蝶效應就是這樣吧？」

靜心思考的話，如果有些事無論如何都會發生，說不定我無論如何也會被趕出學校。不過，也只能硬著頭皮上了。

「嗯......也是。先著眼於眼前能做到的事吧。也許，是我杞人憂天了。」

我搖搖頭，不贊同她對自己過激反應的觀點。

「不，畢竟你看過小說，在這裡生活的時間比我長，會覺得不安是當然的；我們以後一起努力吧！不會輸給修正力的！」

她看著緊握著拳頭的我，然後微笑著點點頭，伸出拳頭輕輕和我相碰。

「我會按照自己的方式迴避後宮，蓮華你按照自己的方式繼續好了。反正，你都改變了這麼多事了，要負上責任，好好盡情大鬧，把未來全都改變。」

在你眼中我是甚麼人？隨便到處搞事的人嗎？

不過，黛理要來明德上學了啊。

其實，我有點高興呢。真差勁，明明她那麼苦惱，而我卻為此感到開心。罪惡感伴著紅茶的苦澀和蛋糕的甜味殘留在了心中.......

——————

喔，我居然能趕在今天修好稿Orz
反正就是，雖然有些小說中的事件仍然會發生，但是他們的關係和小說的不一樣的話，也是會有其他未來的
這種轉生到小說裡的設定為甚麼這麼複雜......
關於這話提到的《你是我的摯愛》中的背後故事，歡迎閱讀《蓮華與黛理 1》。

p.s.我前幾天突然想到了下面的東西：
 