========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-08-06 19:04
==========================


畢業典禮當天，我一如既往早早來到了學校，坐在自己熟悉的位置上呆看著窗外。天空碧藍如洗，真是好天氣。

以後就不能再坐在這個位置上發呆或者看書了呢，畢業後就是中學生了，感覺自己又成長了。哈哈，明明已經是成年人的靈魂，再成長一次會不會太可笑了。不過人本來就是會不斷成長......重來一次人生後，日子想留也留不住，這麼快就要畢業了，真是有點不捨。

而且未來還要繼續為改變形象這件事頭疼......

「各位早安！」

疊浪君高興地跑進教室，但我從外表看得出來，他昨晚肯定哭得很兇，眼睛有點紅腫呢。真是多愁善感的勇者大人啊～

仍然有不少同學趁著最後一天，到處找認識的人要簽名，我想「王子殿下」們的粉絲一定像是瘋了一樣湧到他們面前前求簽名吧，會不會要求合影呢？最近在六明和六維班都只看到黑壓壓的一群人，沒有見過騎士和帝王的身影。我們的勇者當然也有粉絲，不過相對的比較溫和呢。

哎呀，沒有人找我這個魔王要簽名呢？好歹也有友情演出，我就這麼不受歡迎嗎～

「琉璃宮同學，請問可以請你幫我簽名嗎？」

畢業往往都會有一些驚喜，瑪莉亞同學居然親自來找我要簽名了！少年，被我的邪惡迷住了嗎！我爽快地答應了她，在她的朋友傑拉爾丁的注目下洋洋灑灑地簽下了自己的大名。附送合照，簽一送一，要嗎？

「瑪莉亞同學，可以也請你替我簽名嗎？謝謝。」

她笑著點點頭，我高興地把畢業冊遞給她，傑拉爾丁表情恐怖地看著我們。

「傑拉爾丁同學，請問我也有那個榮幸，能獲得你的簽名嗎？」

她顯然沒有想到我會問她，滿臉警戒地退後了一步，像是要抱起瑪莉亞拔腿就跑。我又不會吃你，再說了，你的身體質素比我好、運動能力比我強，不應該這麼怕我吧！

「來，傑拉爾丁～」

瑪莉亞把我的畢業冊傳給朋友，她只好遲疑地接下畢業冊，像是那是甚麼會咬人的怪物一般，謹慎地在上面一筆一劃寫上自己的名字。

「謝謝兩位，中學也要請你們多多關照了。」

瑪莉亞微笑著點點頭，便帶著傑拉爾丁回到了自己的小圈子裡。傑拉爾丁仍然不忘用警惕的目光一步三回頭看著我。真可怕...要不叫你忠犬好了？

上課鈴響起，晃津老師走進教室向我們作出最後的叮囑，讓我們按照彩排當天的流程走就好了。因為要上台領取畢業證書，同學們都紛紛整理起自己的儀容。我沒有甚麼好整理的，今天早上已經被草間小姐和林舒小姐圍著圈檢查了許久。

我們按照班級順序走到禮堂坐下，聽完校長說了一大段送給我們的話後，便乖乖地輪流上台領取畢業證書。

我的心撲通撲通地跳個不停，我居然還能再領一次畢業證書，這究竟是甚麼上天賜與我的禮物！我會將這個裱裝起來，接下來升上中學後也會好好努力的！我緊緊握住畢業證書，看著台下的閃爍的鎂光燈想到。

不要再閃了！眼睛要瞎了，快要哭了......

這一屆的畢業生代表是實沢騎士，雖然不是學年第一的我或者帝王令我挺驚訝，不過相比起我們，騎士大人更有親民的好印象吧。我看著他在台上聲情並盛地說著畢業致辭，想著待會兒必須要讓他在我的畢業冊上簽名才行。雖然我拿到了他的聯絡方式，但我一次都沒有找過他。不知道該說甚麼啊，「嘿，我的竹馬，今天你如何」這樣的話，看上去很快就會終結了對話。

平時見面都沒怎麼聊天，私底下更不知道該怎麼開始對話了。這樣下去，說不定他離開後，我們就會斷了交集。

畢業典禮結束後，同學們都興高采烈地回到教室帶走自己的物品，一窩蜂地湧到禮堂外或者花園中找朋友和家人合影留念。我也把畢業證書小心翼翼地放進書包裡，把正打算背書包離開的班長拉住。

「五十嵐君，請不要忘記，待會兒要和我拍照留念喔。」

他看上去有點驚訝，但也答應了我的請求。

我踏著輕快的腳步走下樓梯，到達花園時便見到同學和家長們都紛紛圍在校園各個角落、開心地拍著照片。櫻花花瓣在熱鬧的空氣中輕柔地隨風飄灑，我四處打量著，在人群中尋找著藤院先生，不知不覺便走到了以前運動會時吃午飯的大樹下。

其實那也是一顆櫻花樹，而藤院先生正站在樹下，他身旁還站著伊森、翔香大人、桃宮以及寶琢先生和羽毛小弟。欸，原來伊森會來啊？為甚麼桃宮也來了？他的髮型又換了...這次是櫻花紫色，究竟是在哪染的？

我走到他們身旁，微笑著打了招呼。

「大小姐，恭喜畢業。」

藤院先生手中拿著一束薰衣草乾花花束，但沒有遞給我。哎呀，看來我太自以為是了，還以為是給我的......

「蓮華，恭喜你畢業了。」

翔香大人拉著伊森走了過來，開心地抱了我一下。

「謝謝你，琉璃宮大人。」

「升上中等部後，也不可以鬆懈，要時刻磨鍊自己。」

伊森在一旁冷冷地說到，然後把抱在手中的向日葵花束塞到我的手中。桃宮和藤院先生在一旁似笑非笑地看著伊森。呃...有點意想不到呢，雖然連一句「恭喜」也懶得說，但也算是希望我升上中學後能夠發奮圖強？為甚麼要我自行猜度他的意思啊，就像是帝王一樣。我抱住花束向他笑了笑。

「謝謝你，父親大人。」

藤院先生也把他手中的花束遞給了我，相比起伊森給的，這個的確顯得更小了。

「這是我們五位的心意，大小姐您收下吧。」

喔～原來真的是打算給我的啊，為甚麼現在才給？是要大少爺送了花束後才能輪到自己的概念嗎？不過，真高興呢，你們有心了，我好感動......這小花束可是有他們五人往裡面注入的祝福啊！

我向他說了一聲謝謝後，一旁的寶琢先生和羽毛小弟就微笑著走到了我旁邊。

「琉璃宮小姐，恭喜畢業，這個，是我們寶琢家的一點心意。」

他拿出了一個盒子，我心中暗叫不妙。不要送我些甚麼名貴的東西...啊！他打開了盒子，裡面有一個晶瑩剔透的透綠色髮夾。

「寶琢先生，這對她來說有點過於貴重...」

「不不，這只是合成的綠水晶，但髮夾是我們自家人設計和製造的。」

喔...不對，由寶琢家出品的東西，也是很貴重吧！親手製，更加是包含心意......嗚嗚！不要對我這麼好！

我感激地收下他們的禮物，再三感謝。站在一旁的桃宮靜靜地盯住我手中的盒子，我連忙把它放進了書包裡。

「琉璃宮前輩，我們一起合影吧！」

我和他們一起拍了幾張照片，便要拖走藤院先生和我一起去找班長。翔香大人說等我拍完照，再一起和她拍一張，我笑著答應了。

我在找班長的時候見到了丸美和大神，便和她們拍了照。我遠遠的就見到疊浪君抱著那些要離開明德的朋友開心地笑著。總覺得他回家後又會爆哭一場，畢竟是個很重視友情的人呢。

希望他不要勉強自己......也許是想小組送走朋友，留下一個歡樂的美好回憶給他們吧。雖然也想和他拍照，但前去找他的人太多了，我沒甚麼勇氣踏入現充的世界。

這也是我交不到朋友的原因之一吧，太膽小了......

找到班長拍完照後，我這才發現沒有見到帝王。是回家了嗎，感覺他的家族也不會對畢業典禮感興趣，不然怎麼會有一個這麼彆扭的後代。我想...他其實也是想留在這裡拍照的吧，起碼和唯一的好友疊浪君拍一張。或者「王子殿下」們合影一張！這張照片一定大賣...咳咳。

如果三人真的一起拍了一張合影，說不定會是珍藏版，因為以後不會有機會了。不會有機會，再見到他們穿這套校服了！可惡，孩子們都長大得很快啊！

說起來，我要找要離開明德的實沢騎士要簽名呢。

因為怎麼找都看不到被粉絲圍繞的人，也就是找不到騎士的蹤影，於是便和藤原先生回到了櫻花樹下。原來騎士與他的家人正在和伊森他們在一起。我加快腳步走過去，騎士剛好轉過頭看向我這邊，視線和我的對上了。

哇，不愧是騎士，穿著校服站在櫻花樹下的畫面簡直就是畫作......命名《櫻下騎士》。

他向我微微一笑，感覺溫柔了許多。以往和他對話時，在他身上感受到的都是比較冰冷的客氣，我還以為是兒時玩伴長大後的疏離感呢。也許他也和我一樣，不知道該怎麼展開話題吧。有了共通點後，就覺得變親近了。

「西野先生，西野夫人，貴安。西野同學，恭喜你畢業了。」

「呀，是琉璃宮小姐，恭喜你畢業呢！感覺氛圍上，也變成熟了呢！哎呀，都長大了，就和我們家實沢一樣！」

西野先生一如既往地哈哈笑著，感覺他好像瘦了許多，脫變成有點壯實男人味的大叔了。

「啊，機會難得，不如你們兩個畢業生拍一張合影吧！哈哈，我記得你們小學一年級的開學典禮時也有一起拍照呢！剛好湊一對！」

真的！？唔咕，有點想看小隻版的騎士，記憶中都很模糊啊！

「福之，也不知道人家大小姐願不願意，你這樣不就在強迫她嗎？大小姐可不會做自己不願意做的事。」

西野夫人看上去是在為我講話，但語氣有點刻薄。她好像還是不太喜歡我呢。

「蓮華和實沢是朋友，不會不願意的。」

翔香大人有點不滿地看了西野夫人一眼，西野夫人假咳著移開視線。

「我當然願意了。」

我拿回之前塞給桃宮代拿的花束，輕扯著實沢騎士的衣袖，把他帶到櫻花樹正下方，伊森他們都識相地退到藤院先生旁邊。

「琉璃宮，恭喜你畢業。」

「謝謝你。我可以請你在我的畢業冊上簽名嗎？」

他有點生硬地點點頭，我放開了他的衣袖。

「你們兩個，靠近一點嘛，站得太開了，拍照不好看！親密一點！真是的，兩個都是認識這麼多年的朋友了，怎麼還像是剛見面一樣啊！」

西野先生在一旁叫著，其他人則哈哈乾笑，桃宮別過臉忍住大笑的衝動。可惡，這樣就像是被父母強迫著拍照的小孩子一樣，嗚......

但是，有點害羞啊......因為這一年多一直沒有和其他人深交的經驗，都快忘了怎麼笑著拍照了！我只得僵硬地往左邊移了兩小步，剛好實沢騎士也往右邊走了兩步，我們的肩膀碰在了一起。嗚，和青梅竹馬的相處模式究竟是該怎麼樣的！好難啊救命！

「兩位，請看鏡頭。」

藤院先生拜託快點連按快門。我盡力無視左肩的觸感，微笑著看向鏡頭。我的笑容一定很奇怪。藤院先生擺出可以了的手勢表示拍完，我連忙不著痕跡地移開了兩步。

「啊，琉璃宮。」

他突然伸出右手、踮起腳尖靠近了我。

咦？

他手指拿著一片櫻花花瓣，微微向我一笑。

「沒事了。」

…...只是花瓣而已！不用特意拿下來啦！也不用要此感到滿意啦！

「呃，謝謝你。西野同學，現在可以請你簽名嗎？」

我把畢業冊遞給了他，他拿著冊子在上面簽上名，還給了我。

「就算去了別的學校，也希望你學藝精進。」

咦？怎麼覺得句式怪怪的？

「嗯，西野同學你也是，希望你學業進步，每天都過得開心。這六年來謝謝你。」

他點點頭。我看著他回到家人身旁。其實，就算是轉校，又或者去留學，只要還在這個圈子裡，就總會有再見的一天吧。

願君崇令德～隨時愛景光～

「蓮華，我們也一起合影吧。」

翔香大人和伊森也來到我身邊，她搭住我的肩，伊森站在另一邊看著藤院先生，桃宮已經忍耐不住了，笑得彎下了腰。我打量了一下伊森，他臉色陰沉地看著狂笑中的桃宮。嗯，桃宮你大難難逃了。我微笑著看向了鏡頭。

拍好照片後，翔香大人走開了，讓我和伊森兩人獨自拍一張。我們僵硬地站著，也不知道拍出來會是甚麼感覺......

拍好照後，伊森氣勢滔滔地走向桃宮。桃宮見情況不妙，連忙逃到我的身邊。哦，逃宮，你好啊！

「咳，琉璃宮大人，恭喜畢業，上升初中很開心的，想當年的學生時代可是最愉快的時光。想必你很快就會過上多姿多彩的校園生活，哎呀，還真是想回到那個時光啊。」

他佯裝感慨萬千，抬頭看著櫻花樹說到。

「桃宮先生，感謝你的先見之眼。正所謂不聽老人言，吃虧在眼前。桃宮先生的忠吿我會牢記的。」

「不，我還沒有那麼老。」

「失禮了，男人四十一枝花，桃宮先生還是很年輕...」

「我才三十歲，琉璃宮大人還真是健忘！？這麼年輕可不要只顧著讀書啊！？」

他顯然對自己的年齡問題非常敏感，從容感都消失了。我呵呵偷笑著。誰讓你裝老的？

「來，琉璃宮大人，這個是我送給你的畢業外加開學禮物。」

他幫我拿著向日葵花束，遞給我一個長方形的盒子，有點重量，也不知道是甚麼。

「是手機，手機這種工具，多幾部也沒有壞處的。」

他有點困宭地看著向日葵。

「雖然不是花束也不是髮飾，不過我認為實用品比較適合還是學生的你。」

送手機不怎麼適合學生吧，我已經有一部了......哦，我想到用途了！我笑著向桃宮道謝。

「謝謝你，桃宮先生，我會好好運用的。桃宮先生，要一起拍照嗎？」

藤院先生幫我和桃宮合影一張，這次輪到伊森似笑非笑，死死地盯住桃宮了。這兩個傢伙能不能學學藤院先生，成熟點啊。

離開學校前，疊浪君找到了我一起拍照。我問他有沒有和帝王拍照，他耷拉著腦袋搖頭。哎呀，看來真如我所猜的一樣呢。我坐在車子裡，不忘回頭看向度過了六年的小學校舍。

再見了，謝謝你！有空我會再來的！

當天為了慶祝我畢業以及升上中學，伊森帶上了晚放學的健樹，我們四人一起去吃了牛排。牛排當然配黑椒醬汁！不過今天吃的是配了紅酒醬汁的牛排......有點可惜，不過回甘又醇厚的味道也不錯！

晚上回到家，家裡的五位也額外為我做了蛋糕，慶祝了我的畢業。阿巍告訴我，他也順利升上了高二。嗯～難道他的成績真的岌岌可危嗎，居然為了能升班而這麼雀躍，有點擔心這孩子啊。

畢業的確是值得慶賀的事，因為那代表著一段路途的終結，另一段未知的開始——是成長的證明呢。

沒有想到自己會得到這麼多人的祝福和祝賀，總覺得，不可以辜負了他們的心意！要繼續努力了！琉璃宮蓮華，加油！

——————

先不論歌詞和內容，但我覺得氛圍上和森翼的《すべり台》真的是絕配......
喔，這句話是不是暴露了甚麼......
上一話忘了說，蓮華說自己沒有收到學校表格，是因為她沒有去學校舉辦的三方會談；伊森自己去了，為了填寫表格所以晚上打電話問蓮華是不是打算繼續讀明德（自圓其說）
 