========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-08-08 13:42
==========================


明德學院中等部，距離我家有大概45分鐘的車程，比小學部多了15分鐘的路程。

開學當天一大早我便穿上了新的校服，有點緊張地看著鏡子中穿著白色水手服的自己。沒想到自己有朝一日會穿上這個...像cosplay一樣，好羞恥啊！我的羞恥心受到了爆擊！

我在紅領巾上扣上校章後，草間小姐和兩位林小姐就高興地圍著我、吱吱喳喳地討論著我的新服裝，阿巍也上來這裡吃早餐了，一臉納悶地看著我。

【你為甚麼要穿那麼長的襪子？】

學校只有「必須穿著校服」的規定，並沒有寫明要穿甚麼襪子或者不可以自行搭配其他衣服。我瞪了他一眼，穿上了深藍色的毛衣。比起短襪，我更想穿長襪，有意見嗎？就算是春天，也是很冷的！

「大小姐，您不換個髮型嗎？我們可以替您預約造型師，大小姐您甚麼髮型都能駕馭得宜的！」

爆炸頭和光頭也能嗎？林舒小姐你是不是太看得起我了......更何況，我不太想剪其他髮型，稍微修薄倒是可以。

藤院先生在出發前替我拍了一張照片，沒有想到他對我的新造型也感興趣啊......

「大小姐，您看上去就像是位嫻靜優雅的知性女學生，而且散發出成熟的氛圍——大小姐，恭喜您成為初中生，希望您一切順利。」

「謝謝你，藤院先生；不過我本來就是嫻靜優雅啊，為甚麼是「像」？」

他不著痕跡地轉移了話題，裝作沒有聽到我的問題。喂！甚麼意思！我平日裡難道很聒噪粗魯嗎！

「大小姐，今天天氣非常好，而且路上百花齊放；看來連百花都在祝賀您的新開始呢。」

「藤院先生！？這句話有點過份了啊！？只是自然現象而已！？」

我家的幾位也太過興奮了吧，我可是很緊張耶！新開始必須要有個完美的開始！不允許失敗！這直接堅定了我接下來三年的初中生涯，稍有差池就會被恥笑或者懼怕三年了呀！

到時候，我的高中生活，大概會承接著初中的悲劇......不要啊......唯一希望的就是我的負面傳聞不要在新同學之間傳得那麼兇狠，我會招架不住的。

我含住糖果，在手機上回覆和傳出祝賀開學的訊息。嘗試了正式發出第一則訊息給實沢騎士——他到了別的學校還會被稱作騎士嗎——也收到了他的回覆。黛理看起來很冷靜，因為她沒有再找過我商量了，而且賞櫻會那天表現得就像往常一樣完美。

對了，我把桃宮送我的手機借花獻佛，送給了黛理當作生日禮物。她以前說過，自己那部由父親配給的手機會被檢查，所以給她一部新的、據說已經開通電話卡的手機當作秘密用機，那樣就可以隨心所欲地使用了！

快到學校附近了，馬路變得擁擠起來，反倒是附近的行人道人煙稀少。我往車窗外看，只看到用紅磚砌的牆壁還有後方的嫩綠的樹梢。不愧是明德呢，我上網查閱過圖片，雖然沒有內部照片，但從空拍的照片還是可以看得到校園佔地有多寬闊。

中等部的入口和高等部的入口在兩個對立的方向，普通學生不得擅自進入對方的校舍，唯有校園中央的設備是共用的。簡單來說，就像是兩個交疊的正方形，唯有交疊部分是公共用地的。

公共用地設有了中等部和高等部學生共用的食堂，我已經開始期待那裡有甚麼食物，只要不是乾巴巴的螺絲粉就甚麼都好說。要不要考慮一下帶自己做的便當呢？在新朋友面前打開便當盒：

「這是我做的，各位有興趣可以嚐嚐。」
「哇～真不愧是琉璃宮同學！這個煎魚味道剛好！魚皮脆軟、魚肉緊緻！」
「是嗎？XX同學你願意的話，我可以在放學後的烹飪室手把手教你喔。」
「琉璃宮同學～你真的不像傳聞中的那般陰險可怕！能無視成見認識你真是太好了！」
「呵呵，能認識你也是我的榮幸喔。」

嗯，想像一下美好的校園生活能令自己平靜下來，因為幻想總是和現實不一樣，令人空虛......已經沒有甚麼能打擊到我了，因為我已經懂得了事與願違的悲傷。再見，夕陽中烹飪室的XX同學，謝謝你幫助了我跨過最難的那道關卡......

再說了，我不認為草間小姐會允許我動她的烹調用具，所以從一開始自己做的便當便不存在。

按照藤院先生所說，中學的圖書館也會比小學的大上許多——基本上所有設備都會比小學先進和高級，不可能不期待吧。

花園也會大上幾倍，航拍圖也能見到有成群綠意包圍著校舍，學校貌似還有一個溫室，不知道裡面有沒有種植曼德拉草，說不定加入園藝部甚麼的就能塞著耳罩替他們換土......不對，我只是個麻瓜。我是不是太緊張了，大腦都變得奇怪了。

比起小學，中學的班數增加至六班，新生也增加了四成以上，而且還有特招生的存在——就是那些在某種方面表現出優秀能力的學生，校方會特意邀請他們前來就讀並提供獎學金。嘛，大概是想讓他們為學校取得不同範疇的出色成果，每間學校都會有這種招收人才的方針吧。

黛理說過，蘋果醬也是高等部的特招生來著？好像說是樣樣皆能，那不就像帝王了嗎？

在我想著些無聊的事情時，藤院先生已經在校門前停下了車子。因為今天只舉行開學典禮，很快就會放學，他告訴我可以期待午餐還有祝我開學順利後，我便打起精神走進了校園。

從今天開始，這裡就是我的新戰場！為我平穩的校園生活奮鬥！

我邊走邊左顧右盼：看到實物後才察覺，校園比我想像中的廣闊許多，而且鋪砌的磚路和白色的校舍都很新淨，整體上帶給我煥然一新的感覺。

我走到了一年級的班級閱覽板前，認識我的人都紛紛散開，只有少數同學見到我附近沒有人便走過來看板子。看來他們就是可愛的新生，真棒的感覺啊，有人主動接近我～

「琉璃宮大人，貴安。」

黛理不知道甚麼時候站在了我身旁，我壓住心中的喜悅，笑著向她問好。嘻嘻，我和黛理同校！有互相能依靠的人感覺真好！

「我和您...」

「請稍等，不要說出來，我想自己看。」

她微笑著點點頭，我便把注意力集中在板子上。

琉璃宮...琉璃宮......啊有了！在1B班，沒有和黛理同班......

「我在1D班，您如果...」

「櫻宮大人～！」

一個身影邊喊著邊從後面撞上了黛理，她一時失去重心，我連忙伸手攬住她——她掛在我的手臂上才沒有摔倒，但她的重量外加撞上她的人的重量一時還真是難以支撐。幸好我有鍛鍊，而且我比她高上許多才能輕易接住她......不過我的腳好痛！我被鞋跟狠狠地踩到腳趾了，真的好痛！

「啊，琉璃宮大人！失禮了！您沒事吧？真的萬分抱歉！」

黛理嚇得連忙找回平衡，我忍住想要彎腰的痛感，扶住她等她站好，微笑著看向她。痛啊，黛理大姐！

「唔，啊，我沒事，你呢？還好吧？」

周圍的人都閉著呼吸後退了幾步，戰戰兢兢地看著我們三人。啊～是呢，那個撞上來的女生真的闖大禍了。不知道這樣做很危險嗎？摔倒受傷了怎麼辦？不僅是別人，自己也會受傷啊。

那名女生顯然也察覺到自己闖禍了，她握住自己的雙馬尾髮梢，眼底盡是驚慌。

「呀...呀，櫻宮大人，你沒事吧？」

她差點有事，然後我的腳趾也有事。嗚......出師不利。

「這位同學，請問你注意到這裡是公眾場合，大家都聚在這裡查閱資料嗎？隨意衝撞的話，可能會造成意外。」

我嚴肅地看向她，凌厲的氣場不知不覺中釋放了出來。

「呃，可奈...可奈......可奈沒有想到......」

她咬著唇看著腳尖，瀏海擋住了她的臉。呃，這場面怎麼這麼熟悉？啊......之前教訓羽毛小弟的時候也是類似的情況......糟了。現在周圍都站著人啊！我想要創造的友善形象要破滅了！

不，比起那個，如果不在現在提醒這位同學，以後還有可能會再犯啊。她應該是見到黛理太過興奮才會這樣，那麼以後她每次見到黛理都要撞上去，那豈不是很危險？我的形象先放一旁吧，就當作是建立威信。不過我也放柔了語氣。

「幸好這次沒有人受傷。同學，要注意不要再這樣做了，對方沒有注意到的話，是很容易弄傷的。你自己也有可能會因此受傷，這是我們都不願意見到的結果，不是嗎？」

她連忙點頭，向我和黛理連連鞠躬。

「對不起、對不起，可奈下次，不，可奈以後都不會再這樣了！對不起！是可奈錯了！」

呃，我沒有太兇吧？我的情緒控制能力比起以往也成熟了不少，不會再隨意任由情緒擺佈了。我也不應該大庭廣眾地對你說教......試想想，開學第一天就被新同學罵看起來真的很慘！

「都沒事就好。同學，抱歉了。」

因為我一時控制不了情緒，本來不該這樣罵你的。我低聲在她身旁道了歉，然後對黛理說。

「櫻宮同學，以後再聊吧。」

我忍住走路時腳趾的痛楚，轉身快步離開。嗚......搞砸了，我感受到了背後眾人的視線，說不定是在咕唧著我有多麼小心眼還有過份！第一天就這樣被我搞砸了，我這個笨蛋！啊，連看個班級都可以惹事！

不可以就這樣放棄！快點去醫務室找點東西塗上，然後去教室進行開學演說！可惡，我居然第一天就去醫務室報到，從未試過的新體驗！當作是豐富人生經驗好了......

等到我找到醫務室、並從那出來後，就已經快到上課時間了。我快步走上樓梯，按照著標示找到了自己的教室，深呼吸，拉開門走進去。

裡面有一兩個學生見到了我，便噤聲不語，很快地，靜默便傳染開來，同學們有的盯住我看，或者迴避著我的視線。

哇，不會吧，才過了一個春假就變成這樣了？大家都像我一樣待在家裡刨書結果忘記了小學時的我最後的蛻變嗎？

其實，新的班上沒有多少熟人，只有丸美和我比較熟，其他的都是不認識或者只打過照面。同學們好像已經形成了小團體，三五成群地聚在一起，畏怯地看著我。

我走到講台旁，剛想說話，鐘聲便響起了。不會吧......有點倒楣啊？

「各位同學，很榮幸能和大家同班。新的中學生活，希望能和大家友好相處，請多指教。」

我只能言簡意賅說完自己準備好的演講主旨，灰溜溜地走到教室後方。同學們甚麼都沒說，視線跟著我移動。好安靜......

咕嗚，我想坐的靠窗最後排已經被一名有著一頭紅髮的男生給佔據了，我只好坐到他旁邊的位置上。其實還有其他空位，但是我比較喜歡坐在後排。被人盯住後腦勺上課，我不太喜歡。像是這個位子，大家回頭看我的話，我也能發現。

我朝看著我的同學們笑笑，他們全體回過頭，乖巧地回到自己的座位上。唉......失敗二連擊。

不過，旁邊的人的髮色還真是張揚呢？看上去不像是染的，很漂亮呢。不是，現在是欣賞別人頭髮的時候嗎......

唉，在眾人面前教訓了新同學，還沒能把早已準備好的演講好好地說出來，班上也沒有多少知道我已經改變了的人......

呀，說不定剛才的事已經在學校裡傳開了！《無需震驚，但請注意！魔王降臨中等部！呵風叱雨指日可待！》咿！為甚麼會變成這樣！突然覺得小學簡直就是天堂！

已經沒有退路了，必須咬緊牙關走下去！不能停下腳步！

到底有甚麼更有效的方法改變壞形象......

「各位同學，起立。」

一名男老師走了進來，我們全體站了起來向他問好。

「歡迎你們來到明德，我是你們的班主任烏島，負責任教數學。想必這裡有許多從原校升上來的舊生，也有新生；另外我們班上也有來留學的留學生，希望你們能友好相處，在這裡學到自己想要的知識。」

可惡，我也想要來段完美的開學演講......老師，我們可以交換一下位置嗎？

老師讓我們開始自我介紹，因為沒有從眼線君那裡得到情報——我想他大概也是學生吧，剛入學怎麼可能知道消息——所以我拿出了本子把班上同學的基本資料筆記下來。輪到我自我介紹時，我站了起來，微笑著說。

「各位同學好，我是琉璃宮蓮華，希望能在新學年裡和各位友好相處，一同成長。謝謝大家。」

我看到丸美還有一些熟悉的面孔專心地聽著我講話，感動得快哭了。嗚，也不是完全沒有認識的人，還算是一點安慰。

原來坐在我旁邊的那位就是留學生，他只是隨意站了起來，用英語拋下一句「你好，我叫阿方索」就坐了下來，繼續在筆記本上寫寫畫畫。我瞄了一眼，那上面全都是共價鍵還有分子結構......可怕的化學。這個人對化學有著狂熱的癡迷嗎？

老師對他的自我介紹感到不滿，讓他重新來一遍，但留學生也不滿地抬起頭。

【我沒有理由要隨意暴露自己的個人資料，而且，我認為剛才的已經足夠了。】

他說得飛快，老師恐怕英文不太好，畢竟他是教數學的，所以只能紅著臉放棄了回話。真厲害呢，居然敢對老師頂嘴。還是該說有個性？

自我介紹完畢後，我們去了禮堂參加開學典禮。新生代表居然是帝王，他上台時台下一片譁然，坐在我附近的女同學都陷入了癡迷狀態。為甚麼？這個傢伙看上去比我更容易相處嗎？區區冰山臉，為甚麼......

今天一事無成，還把第一天上學弄得一塌糊塗。我低落地在放學時背著書包離開學校。

失敗的開始，代表的雖然不是全部，但給我的打擊真的挺大的。人生諸事不順，需要在低落後儘快恢復心情和鬥志......

「琉璃宮、琉璃宮！」

走向校門的時候，我聽到了一道熟悉的聲音。回頭一看，發現實沢騎士一臉驚訝地向我跑來。呀，是你啊。

…...欸？為甚麼他會在這裡！？不是轉校了嗎！？難道我是低落過頭了出現幻覺？醒醒，這裡是中等部！

「西野同學...你不是轉校了嗎？」

他也迷惑地看著我。

「轉校的，不是你嗎......？」

我們呆呆地互相對視著，隨之，我忍不住笑了起來。

哈哈哈，甚麼啊，原來是我誤會了嗎？之前黛理告訴我，他並沒有出現在故事裡，我就以為他會轉校了；原來，哈哈哈，故事發展改變了嗎？看，修正力也不是那麼厲害嘛，我是可以做到的！改變惡役的結局！

他不好意思地摸著脖子看著我。

「原來琉璃宮，你沒有離開啊......」

「哈哈哈，看來我們這次都誤會了呢。」

我慢慢止住了大笑。笑出來後，心情爽朗多了。

「西野同學，今後還請多多指教了。」

他苦笑著點點頭。

「也請你多多指教。」

哈哈，甚麼嘛，原來他沒有轉校！認識的人又多了一個。

我心情微升，走向校門，發現藤院先生正在和伊森聊天。啊咧？伊森怎麼來了？我現在是時來運轉了？

「大小姐，辛苦您了，今天上學如何？」

他為我打開了門，然後和伊森一起坐上了車子。伊森偷偷從後視鏡打量著我。

「還好。」

「勇，就去我告訴你的那家大阪燒店。」

「請問是父親大人請客嗎？」

他皺著眉點點頭。

「還有，之前說過升上中學就允許你自行出外...」

「喔，父親大人你批准了嗎？謝謝你！」

哇！現在好事接二連三地來啊！今天也不是那麼糟糕嗎！

「......必須定時報告行程，事先告知目的地。」

我已經完全沒有在聽他說話了，一心陶醉在自己想去哪玩的計畫上到達了大阪燒店。

嗯，吃完這頓飯後，明天也要在學校努力！我重拾信心，默默記住了自己對自己許下的承諾。

——————

恭喜蓮華和她愉快的小夥伴們升上中等部！
同時也歡迎追著黛理來到明德的、新登場人物——上鳴可奈！
她真的完全是新角，我完全沒有想過會有這樣一個人在中等部出現......

p.s.今後會把「線人 / 線人君」改成「眼線 / 眼線君」，指的是在學校裡暗自監察蓮華的人
 