========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-08-07 00:37
==========================


琉璃宮蓮華，明德學院小學部五年德班。德行是正數線以下，卻入讀德班，老師該不會是故意的吧。

我坐在後座，緊張地搓著裙腳。紅色的格子裙，純白的襯衣，還有紅色的細絲帶，外加純白的羊毛外套。

唉......本來我已經通過了義務教育，重來的人生卻要我從小5開始。

邊緣人的校園生活。我嗤笑著自己。

眾所周知，蓮華大小姐是個飛揚跋扈的無禮千金。雖然家世非凡，但大小姐卻是非凡到另一個境界。

她在學校裡惹的事不多，但每件都是惹人討厭以及懼怕的事。

例如，每年選班長總要搶著當，甚至在2年級時還威脅過競選者。現在的同學們好像已經自動默認了，如果琉璃宮大小姐到了自己那班，那麼班長就鐵定是她，提心吊膽的一年也會在那天開始展開。

例如，有人不小心踩到她，或者打擾到她，她就會咄咄逼人地把對方罵到哭。嘛，罵到哭應該是1年級的事，因為同桌在她旁邊不斷害怕地敲著筆頭，令她很煩躁，所以不耐煩地讓她停止手上的動作。不過在那之後，同學們都會離大小姐幾米遠，在她附近時凝神閉氣，以免惹火上身。

這樣的大小姐，當然也會有與人交談的時候——當同級的兩大派系圍繞著「王子殿下」們爭論不休時，其中一派的頭頭就會把大小姐牽扯進來。讓我覺得意外的反而是大小姐居然沒有對此做什麼，這分明是被利用了耶？不過她的介入總是會令她們的爭論平靜下來就是了。強硬地，讓他們停止。

說到「王子殿下」們，那是5年級生們給同級的那幾位男神所安的名稱。我覺得有夠老土的，以後會成為那些男生們的黑歷史吧。不知為何，和我同齡的出色男生特別多，在班上隨便找一個男生都有著賞心悅目的外貌。究竟是為甚麼啊？而其中最出色、家世最顯赫的就是「王子殿下」們。

人稱「負億°C的帝王」，帝椿陽。泛著微微藍光的柔順黑髮，年紀輕輕卻已經有人神共憤的容貌，小帝王般的氣場，運動全能，成績往往名列前茅。因為不怎麼說話，還有那冷酷的眼神而獲得了「負億°C的帝王」這個名稱。

究竟是誰取的名字，絕對零度只有-273度左右耶，負億是怎麼一回事。這個別稱真是令人慘不忍睹……順帶一提，蓮華曾因為對方搶了她的學年第一寶座而在他面前下了戰帖。真不愧是蓮華大小姐，帝王也毫不畏懼……

鹽谷疊浪，偏褐色的頭髮和眼睛，臉上常常掛著會感染他人的笑容，因為幽默風趣，在某些地方會意外細心而被稱作「笑容的魔術師」。

為甚麼會和魔術師扯上關係，我還以為小丑比較適合？鹽谷疊浪是少數會主動向蓮華搭話的同學。真是勇敢呢，是不是勇者的稱號比較適合呢？

西野實沢，同樣是帥氣挺拔的男生，他平易近人，熱心助人，體貼他人，往往能用親和力贏得別人的信任和支持。「榮金的騎士」就是他。

騎士大人不知道有沒有兄弟呢，可以被稱作「白銀的騎士」來湊一湊。騎士同學曾經和抽到了下下簽而哭泣的同學交換了位子，成為了蓮華的同桌。這種捨自為人的精神令我敬佩不已。如果是我的話，我不會想要換位子......

同級的這三位異常出色的男生被稱作「王子殿下」們也不是毫無道理。不過我覺得可以加多一位，成立一個「P4」組合。「大家好，我們是Prince 4」，說著這樣的話出場，一定會惹來尖叫。

順帶一提，這些資料都是眼線君透過藤院先生給我的。

「大小姐，按照您的吩咐，我們到了學校門前了。」

「謝謝你，藤院先生。今天放學見。」

為甚麼要停在校門，而不是開進停車場呢？主要是我不想引起過多注目。很多學生都和我同一時間到校，每次蓮華從車上下來都會迎來死寂，我可沒有令氣氛凝固的興趣。

自己打開了門，撫平裙子，背起書包關上車門。刻有「明德學院」幾字的校門就在我眼前，那後面是一個大操場，還有3層樓高的校舍。

明德學院已經有100年的歷史了，一直以來都提供教育給身份顯赫的家族的孩子們。近年來也開始招收擁有才能的學生了，不過那是中、高等部的事，初等部仍舊是遍地的富家公子小姐。

考入了初等部的話，只要過了及格線就能直升中學甚至大學的這點非常吸引人，外加這是身份的象徵、攸關面子問題，所以家長們爭破頭也想把子女送到這裡來唸書。貴族學校本來就有夠吸引人了？

對於琉璃宮蓮華來說，進入這裡是輕輕鬆鬆的事吧。

我向站在校門旁的老師和保衛點頭示意，他們全都勉強維持著笑容向我問好。不會對你們做甚麼，所以請放心喔。

「琉璃宮同學，身體無礙了嗎？」

問過藤院先生了，得知蓮華住院的真正原因只有寥寥數人。

「貴安。我已經沒有問題了，謝謝老師關心。」

我不擅長和老師交流啊，所以說完後就繼續向校舍前進了。

不少人在操場上踢著球。這裡的課程其實和普通小學沒有差別，一樣有中英數、科學、體育美術、音樂電腦。社團也是多姿多彩，足球棒球籃球游泳田徑美術合唱……怎麼說也說不完吶。

課程其實挺輕鬆的，學生們大多都開開心心地度過著校園時光，放學後再去參加不同的興趣班。我今天放學後也要去上書法課呢。

按照記憶回到了班級裡，一路上，學生們一見到我都紛紛貼在牆上，噤若寒蟬。受傷，我很受傷啊，為甚麼要這麼懼怕我，我可是人畜無害的小學生喔，在我旁邊不會被捲入離奇案件的喔～

蓮華好像對學生們的應對方式沒有甚麼不滿呢，是因為覺得自己高人一等吧......大小姐的想法我這個普通人真是難以理解。

我走到了班門前，深吸一口氣。嗯，接下來就要在這裡開始我的校園生活了呢。

在自己孤立了自己的寂寞之下展開校園生活！嗚嗚嗚！我不討厭一個人可是這也太令人難過了！孤獨和寂寞是兩回事！

想過要不要激動地推開門大喊一句「我回來了喔，大家想念我嗎！」，但是那樣感覺會冷場，而且絕對會被認為是瘋掉了。

「呀吼～琉璃宮大人！身體好起來了嗎？不見你一個星期，很不習慣呢！」

……因為可怕的魔王消失了一個星期，所以大家都覺得很開心吧！哼！今天是時候讓你們回想起被我統治的恐懼了嗎！

這種笑話只會令我覺得倍感難過......我只是想低調地度過校園生活。雖然已經過了渴求朋友的階段，不過，拜託讓我交到分組時願意和我同組的朋友啊啊啊！

——————

蓮華重返校園生活了，也希望開始新學年的學生族們身體健康、度過快樂的一年！
注：
「不過我覺得可以加多一位，成立一個「P4」組合。」，蓮華這裡借用了漫畫《花樣男子》中的F4。
「我可是人畜無害的小學生喔，在我旁邊不會被捲入離奇案件的喔～」，蓮華這裡借用了《名偵探柯南》主角們經常被捲入事件的槽點。
 