========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-08-06 15:01
==========================


琉璃宮本家的後山中，坐落着一棟藍色屋頂的小洋房。那裡的地下室放著一套潔白如雪的長襬婚紗以及高級西裝，還有一本承載著滿滿回憶的相冊，靜靜訴說着主人曾擁有的那段日子——

——————

婚禮舉行前一天，琉璃宮伊森覺得非常緊張。他已經整整幾天沒有睡好覺了，也從來沒有想過自己居然會為未來感到如此迷茫。

和他相比，他的未婚妻陳袁奕看上去倒是一如既往的樂天，每天歡迎前來道喜的親朋戚友。說不定自己會覺得迷茫就是因為陳袁奕的模糊態度。他苦悶地想著。

陳袁奕看起來的確不怎麼緊張。她見自己的未婚夫整天緊張兮兮的，不禁覺得又可憐又可笑。他這是婚前恐懼嗎？

於是，陳袁奕決定把他拖出家門，去江邊的小酒吧消除心中鬱悶。也許這只是藉口，她自己也想要喝得酩酊大醉。

「你沒有聽過「舉杯消愁愁更愁」嗎？」

「你沒有聽過「行樂須及春」嗎？」

琉璃宮伊森看著陳袁奕一杯接著一杯地喝著，還高興地吃著下酒菜——是不是有哪裡搞錯了？為甚麼她完全不緊張，而自己思前想後的就像是個傻瓜……他疲倦地揉揉鼻樑，把小酒杯中的酒昂頭干掉。

「你究竟是怎麼看待我們...這件事的？我們之間，明明就沒有愛情。」

陳袁奕挑眉看向在她對面喝紅了臉的琉璃宮伊森把玩著酒杯。她發現他有時候的話還挺像個純真的大男孩，讓人忍不住想要捉弄他。

「怎麼會呢？我很喜歡你呀？」

琉璃宮伊森皺起眉。

「你不喜歡我。我也不喜歡你。起碼不是那種喜歡。」

「甚麼喜歡呢？伊森你有一個缺點，就是重點表達得非常含糊，你知道嗎？」

琉璃宮伊森臉一熱，他裝作是喝醉了的原因，再往酒杯裡倒酒。

「你知道的，就是戀人之間的喜歡。」

陳袁奕笑嘻嘻地看著他，心裡想著作弄成功了。

「是呢～但是，你不也知道嗎？人生世上，不是事事如意的；更何況，我並非不能接受和你成為家人。倒不如說，還不錯呢！

「你看，很多人都想成為琉璃宮家的一分子，我多麼幸運啊！而且，我能穿自己設計的婚紗，算是很不錯吧？」

琉璃宮伊森冷冷地想著：她根本就對琉璃宮家沒有興趣，這種流於表面的話令他不快。

她輕笑著說，往琉璃宮伊森和自己的杯子裡倒酒。

「你…不會不甘心嗎？你還有退出的餘地。」

「哈哈，這種情況下，都是昂求著別人嫁給他的吧？你怎麼還反過來叫我悔婚？」

她仔細想了想該如何回答他。

其實陳袁奕對親情、友情和愛情之間的定義區分較為模糊：她喜歡把家裡的傭人們都當作自己的兄弟姐妹呵護著，也常常把朋友當作自己的手足去相處。想要好好守護自己在意的人的心情都是一樣的，而且會同樣感到幸福，為甚麼硬要區分才能接受這段關係？

充其量也只是名義上不同，大家都是在她心目中獨一無二的、重要的存在。

「其實，我真的認為不錯。就算是表面上看起來是商業聯婚也沒關係，那是其他人的看法，我不能阻止。反正，只要我們覺得開心不就好了。我們結婚也沒甚麼壞處啊，反而好處比較多。

「安心吧，只要過得安穩快樂，我是不會不甘心的。」

她舉起酒杯，琉璃宮伊森遲疑著，但也舉起了酒杯。陳袁奕坐近桌子，拿著杯子的手環住琉璃宮伊森的手，扣住他的手腕，琉璃宮伊森的寫滿錯愕的綠色眼睛中顯現了她的笑臉。

「呀，這不是甚麼兄弟結義的交杯酒。因為總覺得你會膽小地跑掉，所以就先喝下這杯象徵相親相愛、友好相處的交杯酒，這樣你就安心了？」

「欸？咦？」

不知道是酒的效力抑或是被陳袁奕突如其來的舉動搞得昏頭轉向，琉璃宮伊森只是注視著她那快要把他吸進去的黑眼睛，呆呆地和她碰杯，然後昂頭一干而淨。

「喔！你喝了！那麼我們都不能後悔了喔！哈哈哈！」

琉璃宮伊森晃著有點暈乎的腦袋，總覺得舉高手歡呼著的陳袁奕也是醉了。明明剛才還好端端的，難道是忍住了醉意嗎？

不過，得到她的肯定，琉璃宮伊森覺得自己的心也安穩了點。

兩個人東歪西斜地走出了小酒吧，互相搭著肩膀扶持著走到江邊。陳袁奕甩開琉璃宮伊森，舉起雙手、像是在走平衡木般在江邊的凸起的石基上走著。

「不要掉下去了……」

「哈哈哈，我會游泳的～之前去旅行你不也和我比賽了嗎？」

琉璃宮伊森也是喝高了，想起了那次在旅行時「碰巧」遇到陳袁奕，哈哈大笑得上氣不接下氣。

「你那時候輸給我了啊！」

「我沒有輸！只是忘了做熱身運動而抽筋，真的要比的話現在比也是可以…」「喂喂喂，不要瘋了，冷靜！Stay！Stay！」

雖然現在是夏天，夜裡的江水還是很涼。著涼生病的話，明天就不能如期舉行婚禮了。琉璃宮伊森抱住想要跳進水裡的陳袁奕，向後一倒，兩人一個大笑不止、一個無言以對地躺倒在草地上。

「哈哈哈，這裡的草濕答答的！」

「不是你拖我出來喝酒的嗎？為甚麼醉的反而是你？」

陳袁奕哈哈笑著。其實，她也對明天的到來感到緊張，這可是人生大事，誰會不緊張呢？只不過之前一直看著琉璃宮伊森茶飯不思的樣子，她才轉移了自己的集中力。

剛才灌酒灌得太急，酒精上腦就變得毫無節制，想說的話全都湧到了喉嚨、不知該如何表達。

「我說，我不會煮飯喔，不要奢望、我會給你做吃的。」

琉璃宮伊森在心裡暗暗推敲陳袁奕現在是在做甚麼，轉過頭看向她的側臉。

「我家的人可以做，不用你下廚。」

「我要掌控我們孩子的改名權利！女孩子要有花字，男孩子要有樹字。」

「怎麼想得這麼遙遠……嗯，一起起吧。」

「我和你結婚只是為了報答父母的養育之恩！我本人是單身主義者！是個工作狂！你有喜歡的人也是可以和我離婚的！我不介意！不要被擋住去路的東西停下腳步！你有這種缺點。」

琉璃宮伊森好氣又好笑。這個人的腦子裡究竟是裝了些甚麼？還沒結婚就談離婚了？他忘記了幾小時前的自己也在擔心這個問題。

「不會，既然已經答應了你，我就會好好負起責任照顧你。」

陳袁奕終於看向琉璃宮伊森，他眼睛彎彎勾唇一笑。

「怎麼現在到你勸我悔婚了？不行啊，剛才已經喝了交杯酒，我是不會放手的，你也不須反悔了。」

陳袁奕的心微微一顫，隨即大笑起來。

「哈哈哈……你不愧是琉璃宮家的人啊……哈哈哈，剛才說的話...「我是不會放手的」...哈哈哈，這句話，你的情話功力和伊凡伯父還有透同等級耶！哈哈哈！」

害得她都懷疑自己心動了。她用手扇著緋紅的臉 ，笑得停不下來。琉璃宮伊森的臉變得更紅了。他一直都很看不慣他父親每天在家裡和母親放閃，說著輕飄飄的話；但在這二十多年的耳濡目染下，這項技能已經深深根植在他的腦海裡。

「那、那是我抄襲他的！」

「哈哈哈！沒有原創的嗎？應該有的吧！你獨一無二的、只屬於你的情話！哈哈哈！來，說給姐姐聽，幫你評評分，好讓你以後找到喜歡的女孩！」

琉璃宮伊森覺得快要羞愧而亡了，他恨不得要跳進水裡冷靜一下。

「沒有！不會有那種人！不會再說了！陳袁奕你聽著！快點忘掉！」

兩人嘻嘻哈哈地在岸邊打鬧著，偶而路過的一對老夫婦看著他們。老人家搖著頭，很不客氣地說。

「現在的年輕人，唉，世風日下啊！」

他的妻子平靜地說到。

「是啊，世風日下。那時候你每晚來我家門前，五音不全地彈著吉他唱自己創作的歌，鄰居都很友好，沒有抱怨你吵，還來給我做戀愛諮詢。唉，現在的人，見到別人年輕大好年華，就在那裡抱怨，也不想想當年的人多友善啊！唉，世風日下啊！」

老人家惱羞成怒，咳嗽著尋找著反駁的話。他的妻子微笑著安慰他。畢竟已經是幾十年的老夫妻了，他的脾性自己早已琢磨透了。

「他們看上去很快樂，這樣不就足夠了嗎？老爺子。」

老人家看向笑著的兩人——的確，他們看起來非常快樂，一股和樂的融洽感瀰漫在空氣中。他最後勉強承認了自己的錯誤，乖乖地從了媳婦，回家去了。

琉璃宮伊森和陳袁奕不知道自己是怎麼回家的，但第二天都分別由家裡的人叫醒，在眾人井井有條的協助下完成化妝、穿著等準備事項。

等到陳袁奕從酒店前往了宴會廳，搭住父親的手臂等待入場時，她才感到了一絲不真實的平靜感。

一切都像是昨日一般，但踏入這扇門後，她就會有完全不一樣的身分了。

陳袁冬罕見地微笑著，左手搭在女兒的手背上，像是安慰也像是保證、輕輕地拍了拍。

「吾的女兒，亭亭玉立。」

陳袁奕微笑著幫父親整理了一下領帶。

「吾的父親，英姿颯爽。」

宴會廳的門被打開，陳袁冬抬頭挺胸，牽住女兒步入會場。陳袁奕看不清眼前的路，但她知道，無論是甚麼事，她過去、現在、和未來的家人，都會在她身邊陪伴著她。

陳袁冬把女兒交到琉璃宮伊森手中時，緊緊地握住他的手。琉璃宮伊森一度懷疑他是不是要碾碎自己女婿的手。

兩人在司儀朗讀稿子時，很不專心地交頭接耳。

「所以你想好了嗎？」

「甚麼？」

「伊森版情話。」

琉璃宮伊森想起昨晚自己的失儀，簡直就想回到過去毒打自己一頓。

「不要害羞嘛，成為家人不就是了解對方的事然後接納嘛。我不會取笑你的。」

「……」

琉璃宮伊森和陳袁奕分別拿起遞過來的戒指，琉璃宮伊森低頭替陳袁奕戴在了無名指上。

「我向你承諾，成為了你的家人後，我會更加努力的。」

他微微一笑，把自己的手也伸向陳袁奕。她握住她的手，感受到了疊加的溫度。

「努力甚麼？」

「我會試著改掉壞習慣的。努力理解其他人，不要一概而論，還有貫徹自己的道路？」

「哈哈，好像想起了我們第一次見面的時候。」

陳袁奕替琉璃宮伊森戴上戒指。

「起碼…我會努力，讓你覺得有家的感覺。你應該比較喜歡這個？還有，不會讓你無聊。會讓你...安心的。」

戒指交換完畢，全場一片喝彩和掌聲，琉璃宮伊森笑著牽住陳袁奕的手。

「會讓你覺得，和我組成一個家是件快樂的事，不會讓你說出「後悔了」或者「不甘心」這三個字。」

陳袁奕...覺得這樣很不錯。也許，她也一直拘泥於感情的區分吧。她喜歡琉璃宮伊森對她作出的承諾，那樣讓她有了想要守護著未來的日子去見證一切的念頭。

「嗯，看來這就是你的獨創品了？評分……以後再告訴你吧。」

琉璃宮伊森無奈地看著陳袁奕。怎麼覺得自己以後都要被她壓制住了？

「你告訴我的事，貌似都非常重要。」

「所以你要好好記在心裡啊。不要忘掉，13年後會再來問你。」

13年......就像是遙遠的未來。琉璃宮伊森笑了笑。

「因為是鈴蘭嗎？」

陳袁奕沒有想到他還會記得。

「你記性很好呢。」

「不是你說，要讓我記住的嗎？」

琉璃宮伊森和陳袁奕的父母都欣慰地看著兩人，陳袁奕的二哥拿著手帕擦着眼淚，大哥則微笑著鼓掌。

「小妹出嫁，你就這麼不捨？」

「不是！我這是對能脫離她而感到高興！」

藤院勇和西野福之在一旁偷抹著眼淚，沒有想到那個琉璃宮伊森居然會結婚！那個、人稱「高嶺琉璃」的琉璃宮伊森！

桃宮透拿著相機，讓新人望向鏡頭。

「恭喜你們啊！笑得開心點！要拍照了！」

陳袁奕停下了和琉璃宮伊森的閒談，手肘撞了撞他的側腰。

「透說要笑，你不要笑得那麼僵硬啊。」

「不可抗力……欸哈哈…等等，不要碰，好癢……哈哈哈！」

陳袁奕兩手騷著琉璃宮伊森的側腹，琉璃宮伊森忍不住開懷地笑了。桃宮透和攝影師連忙按下快門——

幸福，有時候是不期而遇；也許是伴着未知而來，也許隱藏在苦惱之中，但只要攜手同行，人們總是會感覺到那份喜悅的。

就像是兩個本來毫無關係的人，也是可以成為互相依靠的家人。

陳袁奕就是從琉璃宮伊森的承諾中，發現了這段嶄新的關係中的樂趣。

——————

結婚13年又叫作鈴蘭婚。
我挺喜歡他們的相處模式，但袁奕去世後，伊森記還緊記她說過的話這件事...有點可憐......
三部曲的第二就是《結婚》（還是《承諾》比較好？）
袁奕的父親把女兒交給伊森那裡讓我想起第三篇的婚禮......試著想像伊森會把蓮華交給別人......唔，我可以想像到混亂的場面。
如果想繼續了解兩人的故事，歡迎繼續閱讀《許久以前～衍變的那天、你我的單程訊》。
 