========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-08-06 18:58
==========================


林檎看到同班的櫻宮同學今天又獨自在課室裡當值日生，便走了進去幫忙。她的搭檔應該是那位琉璃宮同學吧，不知道為甚麼每次都沒有見她一起值日，體育課也不會出席。

「……今天也謝謝你，百戀同學。」「不客氣，我們是同學嘛，見到同學需要幫忙，上前出一份力是應該的！」

林檎開心地笑著、勤快地抹桌子。她覺得能夠幫到同學是令人開心的一件事。「而且，我也想和櫻宮同學關係變得好一點。算不算是有一點私心呢，嘻嘻……」

櫻宮同學看向林檎，忍不住問到：「為甚麼你想和我關係變好呢？」

林檎想了想，笑著回答：「因為，我覺得，和大家友好相處是一件令人高興的事。在自己開心時候，其他人也可以感到快樂，不是很好嗎？啊，我這種想法是不是很天真，我弟弟也常常這樣說我。」

櫻宮同學靜靜地聽著，淡淡一笑，笑容看上去很憂傷。

「你不知道，我和琉璃宮大人很親近嗎？我們從小便認識，所以我很了解她：她不喜歡特招生，所以百戀同學還是不要接近我比較好。」

林檎聽到琉璃宮同學的名字，想起了她平日在班上、甚至一年級之中就已經很惹人矚目了——她想也許千金大小姐就是這樣子的，那是家裡可憐得一貧如洗的她不能觸及的境地。她現在仍然覺得，自己能來明德上學，就像是在做夢。
——《你是我的摯愛》節錄



琉璃宮蓮華還記得自己第一次見櫻宮黛理的那一天。那時候甚麼都還沒有變，父親大人仍舊會在回家後給她讀睡前故事，週日時不時陪她出去玩。那時候的她，還是抱有小孩子擁有的善良的童真，沒有扭曲、也沒有沉淪在極端思想的跡象。

那時，她已經3歲了。在新年會前往本家的那天，她一眼就在人群中見到了那個猶如小仙女般可愛溫順的女孩。黑色的及肩短髮，修剪整齊的瀏海，如夢幻紫般透着光澤的眼珠，小巧玲瓏的鼻子以及襯得嘴巴粉嫩粉嫩的白皙皮膚，身上穿著繡有朝顏的淡紫色和服。

就像人偶般可愛的孩子，是她見過最可愛的孩子！琉璃宮蓮華還沒入讀幼兒園，所以認識的人不多，自然就認定了這個女孩是世上最可愛的女孩。

就像是她想像中、或者在腦海描繪出的那些童話裡的天使、仙女、甚至神大人一樣。好漂亮，就像是遺落在人間的紫光。

她情不自禁地掙脫開父親的手，搖擺著身體跑向了女孩。

「你、你好！我是琉璃宮蓮華。想要，成為你的朋友！」

櫻宮一家都被她的突然出現嚇了一跳。櫻宮夫人蹲下身子，拉住兩位孩子的小手。

「琉璃宮大人，我相信黛理會很樂意成為你的朋友的。」

琉璃宮蓮華高興地牽起櫻宮黛理的手，左右搖晃著。

「真的嗎？你好漂亮啊！我告訴你，我爸爸很厲害，他可以幫你滿足所有願望喔！你為甚麼會降落到地面呢？是翅膀受傷了嗎？羽衣被藏起來了？我可以幫你的！」

以一個三歲孩子來說，琉璃宮蓮華看過的童話故事很多，說話也非常流暢。櫻宮夫婦苦笑著互相對視了一眼。

「我妹妹不能只用漂亮來形容，她有如天上的月亮般美麗皎潔，笑起來就有如月光溫柔地灑落在夜晚，照亮了在黑暗中的路，讓迷路的小羊們都可以找到回家的路。而我就是那隻被她迷住的小羊，如果我是月兔，我恨不得立馬到月亮上和她相遇，就算是跳入火盤為代價也在所不辭。我妹妹的魅力不止如此，她...」

琉璃宮蓮華沒有留心聽旁邊的男孩說的話，櫻宮先生氣得摀住了兒子的嘴。一說到妹妹就停不下來的毛病該怎麼治好？琉璃宮蓮華眼神閃閃發光地等待著櫻宮黛理的回答。

「呃，嗯，好、好啊。朋友，我們是朋友了！」

櫻宮黛理瞄了一眼母親，怯生生地回答了琉璃宮蓮華。

「太好了！你要不要來我家住啊？我家很～大，有很多玩具，還有軟綿綿的床！書上說，如果白衣童子在家裡長居的話，就可以帶來好運氣！吶吶，你要來我家住嗎？」

琉璃宮蓮華黏住了新朋友不願離開，熱情地邀請她來自己家作客。她真的很想很想和可愛的仙女一起玩。

「那個……」

「我妹妹是我家的白衣座敷童子！不是你...唔嗚！」

櫻宮黛理小心翼翼地看向父母，琉璃宮蓮華的父親走了過來，和兩人低聲商量著，三人都無視了在櫻宮先生懷裡掙扎的櫻宮藏智。然後，櫻宮夫人笑著向女兒點點頭。

「好、好的！」

琉璃宮蓮華開心得快要飛到天上了！心情輕飄飄的，就像是坐在了彩雲上漫遊。這也是仙女給她施的法術嗎？

「等等，母親，怎麼可以把妹妹送走！她是我們家的...」

「「櫻宮藏智！」」

琉璃宮蓮華從頭到尾都沒有把櫻宮藏智的幽怨視線放在眼裡，如漆似膠地黏住櫻宮黛理。

那天下來她都一直和櫻宮黛理一起玩耍，兩個小女孩竊竊私語，時不時咯咯偷笑著。直到了晚上要睡覺前，琉璃宮蓮華都沒有注意到父親沒有在家。她拽著櫻宮黛理爬到了自己的床上，床頭的伴眠燈緩緩轉動，映照得滿房都是昏黃色的小星星。

「黛理，我告訴你一個秘密！其實，我聽說我媽媽成為了天上的仙女了，黛理你有沒有見過她啊？你和照片中的她，都好漂亮啊，所以你也是仙女吧？」

櫻宮黛理不知道該怎麼回答。她們對「生死」還沒有太多或者深刻的見解，櫻宮黛理只是隱隱覺得，琉璃宮蓮華的母親應該是不在了。她不知道那會是甚麼感覺，但她試著想像自己的母親消失的話......

「蓮華，你很想見到你的媽媽嗎？」

琉璃宮蓮華舉高手去抓床帷上的星星，倒也沒有覺得很難過。

「唔～因為現在我認識了黛理，所以也沒有很想見。黛理你會以後一直在我身邊嗎？你不會回天上去吧？」

櫻宮黛理連忙搖著頭，因為動作太大所以在兩人頭上的玩偶都倒在了兩人的臉上。

兩人嘻嘻笑著，外面的林舒小姐察覺到了房裡的動靜，才進來叮囑她們快點閉上眼睛睡覺。

第二天，琉璃宮蓮華的父親偷偷溜進房間偷看時，見到的便是兩個小女孩恬靜地躺在床上，睡顏就如同天使般可愛。他欣慰地笑了笑，因為自己不懂得怎麼和女兒玩，如果有同齡人的話，琉璃宮蓮華就不會這麼孤獨無聊了。在那之前，得先送琉璃宮蓮華去她外公那裡暫避一下風頭......

琉璃宮蓮華根本不知道，惡意正在悄悄接近，180度地完全顛覆了她往後的人生以及價值觀；她還在純真無瑕的睡夢中，做著和海豚以及櫻宮黛理戲耍的夢……

——————

黛理就是從小說中的那句「我們從小便認識」推斷出自己應該從小遠離蓮華才能避免小說的結局。
而在《你是我的摯愛》中，小時候的蓮華本來還很可愛的！雖然話很多也很熱情（大概是隨了母親），但真的是個純真的孩子......可憐的是長大後扭曲了思想......
沒錯，黛理在小說中是紫色眼睛，和現在的棕色不一樣，因為少女戀愛作品當然得五顏六色。
還有這是她的哥哥第一次正式登場，這個妹控一直都在潛水真是......

蓮華之所以這麼喜歡黛理，是因為她認為那就是自己認知中想像出來的「神」、「仙女」、「天使」的最佳實體化；也許也是因為黛理和她母親帶給她的感覺很像，所以就不由自主地被吸引。

最後，恭喜林檎登場，本來是在高等部才出現，現在就在這裡統治全場吧。
 