========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2021-08-06 19:18
==========================


第二天上學的時候，藤院先生問我的腳好點了沒。

「啊...我有塗藥膏，所以好多了。謝謝你關心，藤院先生。」

我看著他流暢地轉動著方向盤。原來他知道我在學校發生了甚麼事？我是偷偷去的醫療室耶，昨天也沒有告訴藤院先生在學校發生的事，他事怎麼知道的？

啊，在學校的眼線君告訴他的吧。也太厲害了！？連我的腳弄傷了也知道？明明應該是只有我和醫療室老師知道的事......以前沒有想過這個問題，但他作出關於我的匯報的內容，究竟是根據自己觀察到的，還是收集而來的情報呢？

他這種能力，如果能幫我傳播一下正面傳聞該有多好......昨天班長發了短訊給我，說我的傳聞又更新了......我現在還變成了恐嚇外來生的惡霸了......不過，倘若這種傳聞也是匯報內容的話，藤院先生不可能不對此作任何行動啊？

唔......也許他根本不知道？眼線君，不得不說做得好，我也不想要再麻煩其他人解決自己的事情了。

果然單是靠這種慢慢改變別人對我的看法的方法是不足夠，無論我做甚麼，都可能被謠言操控成一個萬惡不赦的人。如果能找到眼線君的話，有沒有可能改變傳聞方向呢？畢竟是做情報收集的，說不定可以幫到我散播新的、對我有利的傳聞！

像是「琉璃宮其實是個很友善的人」之類的。感覺不錯耶......決定了！在學校裡試著找一下，誰才是眼線君吧！

剛開學的第一個星期是半天課，烏島老師——也就是班主任——在上課前找到了正打算走向教室的我。

「琉璃宮同學，能和你說幾句話嗎？」

老師找上我了，究竟是甚麼事？不會是我的傳聞都傳到老師那裡了吧！？我跟著他走到了附近一間空教室裡。

「能請你幫忙照看一下留學生嗎？剛好他坐在你旁邊，而且我想他日語不怎麼好，你可以用英語和他溝通，幫助他適應生活。」

喂喂。不是來訓策我的是讓人放心下來了，但是，我連自己的事都還沒搞定，還要幫你照顧學生！？這些老師是不是把當成看照人士了，秋季旅行時要我幫忙的事我還記得喔！

「只需要一年。拜託你了，琉璃宮同學。」

「好的，老師。」

可惡！晃津老師一定告訴了這個老師我的弱點！嗚，換個角度思考，幫留學生適應環境能改善我在同學眼中的印象嗎？好像還可以......落下助人為樂的好印象。好吧，做就做。

我長吁短歎地走進教室，發現有些學生正圍著留學生說話。正確來說，是圍著留學生的桌子，因為他比較矮所以我看不到他本人。這麼快就吸引了一堆人了啊，真的需要我幫忙他適應吧，看樣子熱情的人非常多？

呃...現在我該怎麼辦？這種情況就像是被現充或者不良坐在了自己的位子上不能接近啊！我坐在留學生旁邊啊！而且，我的位子也被人坐了......我沒有熟人，也不好直接坐在其他同學的位子上吧。啊，為甚麼會這樣？

於是，我乾脆挨在教室門旁等待他們散開。

【你來自哪？(你是哪裡人啊？)】

某位男生用蹩腳的英語問到。我聽到留學生悶悶的聲音從人牆中傳出。

【人類起源都是一樣的吧。】

【你頭髮，真的紅？(你的頭髮是真的紅色嗎？)】

【應該吧。】

他們一起哄堂大笑，看著他們誇張的笑容，我總覺得有哪裏不對勁。

「喂，聽到了吧？這種紅色也說是天然的，哈哈哈！」

的確，我也沒有見過那種烈火般顏色的紅髮，不過這裡是以小說設定為背景的現實，就算是有天然的藍髮我也不會驚訝。大概吧。

「哈哈，而且，他還留了長髮，是女生嗎？身高倒是比女生還矮，哈哈哈！」

哇......校規又沒有提到不可以留長髮。這種事情有這麼好笑嗎，真沒有禮貌，這些人是我們學校的人？

「喂喂，你們別笑了，看看人家小女生，越來越不耐煩咯！」

「不是吧？昨天不是敢對我們大哥破口大罵嗎？現在怎麼甚麼都不說了？害怕了嗎？嘻嘻嘻！」

我皺起眉頭看向周圍的同班同學，他們都害怕地頻頻看向留學生的方向，但沒有人敢上前阻止。

看來不是來認識留學生的人，而是來找碴的呢？也是啦，那些男生感覺不是善類，看來就算是明德，也是有這類學生的啊。是紈絝富二代之類的嗎？相比起來，帝王他還比較有禮貌。哎呀，兩者是天上的雲和地上的泥，不可以一起比較呢～

我和附近的丸美對上了視線，便朝招了招手，她快步走到我身旁。

「丸美同學，貴安。請問，那些同學是怎麼回事？」

她搖搖頭，臉上露出擔憂的神色。

「琉璃宮大人，我不清楚，他們早上就在教室外站著了，留學生回到學校後，他們就圍了上去......」

在一旁坐著的女同學靜靜地開口了。

「他們是高年級的學生，昨天留學生好像和他們發生了點爭執。」

我記得她是瑪莉亞派系裡的一位同學。說起來，鬼明和瑪莉亞的派系是不是會擴大啊？畢竟同學數目也變多了。

真是麻煩啊......偏偏是在我答應了老師幫忙照顧留學生後搞出這種事！我不知道事情的來龍去脈也很難插手啊！而且，我沒有嘗試過調停同學之間的爭吵......火上澆油怎麼辦？

【聾嗎？(你聽不懂我們說話嗎？)】

【......如果你們沒甚麼事，就離開吧，很吵啊。】

「這小子說些甚麼呢？喂！我們以後每天都會找你的喔？就看看你能不能繼續在這裡混下去？」

男生們像是生氣了，他們紛紛活動著手臂，站得離留學生更近了。

等等，是想做甚麼！這是甚麼黑道爭奪場地的劇情嗎！在學校裡混不下去是怎麼樣......可不可以不要在這裡吵架啊，這裡是我的班級耶！既然是「學長」，就給我成為好榜樣啊？

「丸美同學，發生了甚麼事的話，請你去找老師或者風紀委員。」

「琉璃宮大人...？」

我深吸了一口氣，微笑著走上前。

「各位學長，貴安。」

我站到了他們身後、剛好可以躲閃攻擊的位置。天知道他們會做甚麼。一名男生瞄了我一眼，對我甩了甩手。

「女同學，快點走開吧，不要多管閒事。」

這如果只是閒事就好了，但這明顯是影響到了我啊！留學生現在是我在管耶！搞出甚麼事會被問責啊！我的名聲會進一步變差啊！更何況，我們班的同學在困擾喔？

「抱歉，只是，我們擋住了我的位子；而且，那位留學生聽不懂你們說的話。」

「蛤？那又...」

站在前面一點的男生發現了後方的動靜，不耐煩地轉過頭。他一看到我，突然臉色變得慘白，連忙撞了撞旁邊同伴的側腰。

「怎麼了？」「是那位！升上了中等部了！」「咿！」

喔，我在高年生之間也很有名嗎？啊，是透過我的眼睛認出我來了嗎？

男生們紛紛散開，冒著冷汗看著我。站在留學生桌子跟前的高大男生察覺到同伴們的動靜，不爽地看向了我。

「甚麼？你是誰啊？小女生，不要裝好人插手，你會後悔的！」

這是甚麼台詞？這真的很不妙啊？你說這句話的時候不覺得尷尬嗎？我覺得很尷尬，為了讓你以後想起來不會覺得後悔，請閉嘴離開？

「Kay哥！她是那位！以前和你提過的，琉璃宮家的那位！」

哇，名字和學長你很配呢～你們說悄悄話可以再小聲點嗎？我微笑著看向凱哥。他大概也從同伴那聽過我那些不好的名聲，所以有點不高興又畏懼地看了我兩眼。

「抱歉，我並沒有想要插手，畢竟我不知道你們和留學生有甚麼過節；但是，想必各位學長知道，自己是有身份、接受過正統教育的學生，現在在明德學院就讀，這裡有許多同學都是新生；希望這些爭執你們能私下商量解決，而不是在這裡為其他同學造成不便。

「如果有甚麼糾紛的話，我也不介意作為中間人為兩方平息事件。但希望你們不要在這裡打擾到其他同學。我相信學長們都明白我的意思的，畢竟你們都是明德值得自豪的學生，不是嗎？」

凱哥假咳了幾聲，他的同伴也紛紛低頭看地。真乖巧，會吠的狗果然不會咬人呢？凱哥作出了讓步，不爽地看向了留學生。

「這個傢伙，昨天撞到我還不道歉！這是對前輩應有的態度嗎！琉璃宮同...大人，你也知道，被這種不知道自己身份地位的人質疑自己的威嚴是件令人無法忍受的事！」

不，我可不知道那種事。我看向留學生，他正一臉「與我無關、快點走開」的表情看著桌面的書本。他這是絲毫不在意自己的處境嗎？

【你好，請問你昨天有沒有撞到這位同學？】

他抬起頭看向我，然後瞄了一眼凱哥，咧嘴一笑。

【喔，我沒有興趣去記這種事情。你得知道，人類所能激活的大腦記憶位置是有限的，短期記憶必須反覆重溫才會變成長期記憶；所以我根本記不起來。不過，基本禮儀我還是懂的。】

不是，給我記住啊，這可是關乎你以後的校園生活啊，這個像是學級頭號不良的傢伙，通常都會用盡方法欺負我們這些弱小的普通學生啊，你想中學生涯在跑腿和借錢中度過嗎！？

…...既然有基本的禮儀知識，也就是說，道歉了吧？

「他告訴我他記得，並且已經向你道歉了。」

我微笑著向凱哥說。他愣了愣，輕咳著轉過頭問還站在他身旁的同伴。

「他昨天道歉了嗎？」

他的同伴面面相覷。

「Kay哥，當時我們不在啊。」「是你說他撞到你...」「所以是誤會嗎？」「我們沒有看到......」「所以沒事了？」

…...到頭來只有你自己知道嗎！為甚麼要為了這種小事成群結隊的來這裡討回公道啊！

「那麼，請問學長你在昨天和留學生相撞後，有哪裡受傷了嗎？」

他顯然也知道自己落於下風，便惡狠狠地低聲吼到。

「沒有！但我身為空手道部部長，怎麼能接受自己被這個人撞倒的事！他只是個沒有肌肉的矮子！他沒有道歉！我聽不懂他說甚麼！而且，我是空手道部部長！」

你是空手道還是平交道我都不想知道啦，還有，只要是人類就會有肌肉好嗎。簡單來說，這個人因為被撞倒而導致脆弱的青少年自尊心受挫，才來這裡鬧的嗎？好、好蠢...呃，也許這對他來說真的很重要，但我覺得，這真的好蠢的理由啊......

「學長，說不定留學生和你相撞後也受到了極大的創傷，你看，他看上去不是精神不濟嗎？學長你只是沒注意到前方才不小心和留學生撞上並且失去重心跌倒，而你也沒有因此受傷；兩位語言不通，留學生不能好好解釋清楚自己的歉意才導致你產生了誤會。是這樣吧？

「學長是空手道部的部長，而且在我們這些學弟學妹面前，應該不會斤斤計較、緊咬不放吧？既然雙方都沒有損失，留學生作為當事人也道歉了，不如...學長你就放過他吧？嗯？」

我倒是覺得你沸點這麼低是怎麼練的心體技啊，空手道部長？

儘管他仍然感到不滿，不過也知道自己鬧得太大了，經過我一番勸服後也冷靜了不少，外加擔心我會做些甚麼，便瞪了留學生一眼。

「也是。今天就這樣...不，這件事就這樣算了，我還沒有小氣到會和這種頭髮顏色亂七八糟的人計較。」

我看你還是很計較啊。除了我以外，這學校還有正常人嗎？這個，難得是，我說著「我只是一名隨處可見、過著普通日常的高中生」，然後獲得意想不到的能力、拯救世界於患難之中的發展嗎！不過我是初中生......

凱哥和他的同伴偷偷看著我，我笑了笑，他們連忙假咳著、一窩蜂地夾著尾巴離開了教室。甚麼啊，我又不是厲鬼，這樣我很傷心的耶。

不過，和解了真是可恭可慶？我瞄了一眼專注在書本上的留學生，希望他以後可以減少碰到事件的機率，不然我會很頭痛的。

我把書包掛在書桌的鈎子上，感覺到了全班同學的視線，便抬起頭給了他們一個微笑；他們連忙裝作甚麼都沒有看見，或者重新把注意力拉回自己正在做的事情上。

教室的空氣因為凱哥一行人的離開而舒緩了不少，不過我在同學們心目中的形象好像沒有甚麼變化......

諸事不順啊......

——————

最近變得更冷了，大家多穿衣服，保重身體！
 