========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 2021-08-06 19:24
==========================


趁著小休時間，我打算去二年級的教室找寶琢問好。我們現在兩家的關係挺不錯，所以是應該由我這個後輩前去打招呼啦......比起凱哥那堆高年級生，寶琢顯然才是模範學長！

剛才在班會上，我很無奈地再次當選成為班長。現在我覺得自己就像是吃了黃蓮......這才剛開學，就沒有一件事是順心順意的......明明昨天決定不再低落，卻還是忍不住感到心塞。

「琉璃宮大人，請您留步。」

為了前往二年級的樓層，我經過了1D班的教室，黛理在門口附近叫住了我，而在她身旁聚著的女孩子則不安地盯住我退後了幾步。她們好像都是外部新生，看來我的「威名」已經傳到了他們耳中了呀......這謠言的傳播速度是不是比小學時期還快了？

「請問您今天放學後有空閒嗎？能邀請您到共用休息室詳談嗎？」

甚麼共用休息室？她看到了我疑惑的神情，便繼續低聲解釋到。

「就是，公共區食堂上面的樓層的個別單間。我預約了P09號房間，請您在放學後前來詳談。」

我點頭答應後，便和她告別離開了。是有甚麼需要面對面才能說清楚的事和我相談嗎？是要一起整理一下現狀？嗚...黛理啊，面對自己的惡形象，我會繼續努力的......

我走到了三樓，順著走廊的窗戶打量著教室裡的情況。

寶琢千鳥、寶琢千鳥～快快現身～

「琉璃宮同學，請問你來這裡，有何貴幹？這裡是二年級的樓層，你是一年級的。」

迎面而來的三個人攔住了我，帶頭的、有著中分髮型的黑髮眼鏡男冷眼看著我，他身後跟著一男一女；他們的左胸前都扣上了代表風紀委員的銀色長方形胸章。今天是甚麼日子，麻煩都很熱情地來找我打招呼啊？

「貴安，我之所以前來此處，是為了向認識的人問好。」

眼鏡男顯然不相信我說的話。他皺起眉頭。

「你要找誰？告訴我，我替你找出來。」

語氣完全就是「說謊的話你就死定了」的感覺。以前我得罪這個人了嗎？我應該和高年生沒有甚麼交集吧？我在記憶裡找了一下，線索全無。

「謝謝你的好意，但我可以自己找，就不勞煩幾位了。辛苦了。」

還是不要隨便用別人的名字吧，寶琢是位有責任心的好人，我不想隨意利用他來擺脫現狀——雖然我是真的來找他問好，但總感覺眼前這個人不會這麼輕易就放過我。說不定會牽扯到寶琢，所以還是不要告訴他名字好了。

「風紀委員的工作就是維持秩序，執行校規，幫助他人；又怎麼會麻煩。」

呀，還真的緊抓住不放啊。現在的高年生都這麼咄咄逼人嗎？

「難道，琉璃宮同學連要找的人的名字也不...」

「蓮華，你是來找我的嗎？還真是令人高興呢！」

寶琢的聲音在背後傳來，我轉過頭去，他比起去年冬天長高了一點，感覺更成熟了。他好像正處於變聲期，所以聲音聽上去怪怪的。

「寶琢君，貴安。開學第二天才來問好，真是抱歉。」

GJ！寶琢！如果是你自己過來找我就沒事了！這個眼鏡男應該不會死死纏住我了吧！

眼鏡男見到寶琢自己前來和我相認，顯然被嚇到了。但他很快恢復正常，收起了臉上的訝異。

「原來你和琉璃宮同學認識嗎，寶琢同學。」

寶琢爽朗地笑了，我卻非常失禮地覺得他的笑聲也怪怪的......真是抱歉！

「是啊！我們家小羽和蓮華的關係也很好喔，畢竟蓮華是個好孩子。」

不要說出來啊，我會害羞的～

眼鏡男眼底裡盡是質疑，但他沒再說甚麼，只是盯住我的眼睛說到。

「琉璃宮同學，說完話就盡快回自己的班級。」

他放下了這句話就帶著其餘兩名風紀委員離開了，寶琢苦笑著看著他離開，然後回頭看向我。

「抱歉啊，他只是性格比較頑執，也許是你們以前有過爭執，他才會這樣子。」

甚麼，我們有過爭執？我努力翻找記憶的抽屜，終於在角落裡模模糊糊想起了一個小學時經常來對我說教的男生。因為轉生後就見不到這個人了，也許是比我大兩歲、升上了中學吧。可怕，在我不知情的情況下，以前的我究竟立了多少仇家？倒是給我記住自己得罪了誰啊！

「啊，是嗎。」

他點點頭。

「蓮華你來二年級的教室是為了甚麼事？我說不定可以幫上忙。」

「我就是前來向寶琢君你問好的？」

他有點驚訝，不過立馬笑意滿開地點點頭。

「呀，真沒想到啊！我好高興呢！啊，蓮華，你有想過要加入哪個部社嗎？要不要嘗試運動社團？」

運動社團......？我前世加入部社都只是為了滿足學校要求，硬要說就只是掛名部員，更何況那些都不是運動社團，也不是甚麼需要參賽或者表演的社團......

「不但可以結識更多人，還可以鍛鍊身體。蓮華你長得高，身體比例看上去也是黃金比例，應該會很受歡迎的！」

受歡迎？咳咳，不要讓我想歪。但是，說不定可以藉此變成受歡迎的人！

不過，說到運動社團，總覺得是現充聚集、社員們一起燃燒青春追逐夢想的地方，令人望而生畏。我這種半吊子還是不要以輕浮的心態加入比較好......

「哈哈，謝謝你的建議，不過我想我還是再考慮一下......」

他毫不在意地笑了笑。

「好啊，這的確需要慢慢想，畢竟關乎了自己多姿多彩的青春人生呢！哈哈哈！」

這好像誇張了點喔......

我和寶琢又聊了一陣子，眼看上課鈴快要響起了，我就向他道別回教室。

「蓮華，你以後有甚麼事都可以找我幫忙，有不懂的事也可以來問我，或者無聊時也可以來找我聊天。」

他笑了笑，拍拍我的肩膀。這笑臉真是叫人難以抵抗！真是個好人，這樣就更不能隨便利用你了啊！

「謝謝你，寶琢君。如果有甚麼需要，你也可以告訴我。」

他看著我好好走向樓梯才回到教室。哇，寶琢你真的是大哥哥類型的人啊，難怪黛理這麼喜歡你，我也覺得認識你真好......

放學後，我按照約定前往了休息室。我注意到門上的玻璃是單向玻璃，不知道黛理到了沒有，我也沒有房間的鑰匙，所以便敲了敲門。

「請進。」

我推開門，發現黛理早就坐在裡面喝著茶，而房間盡頭的百葉窗簾後方可以看見中等部的校舍。不愧是明德，休息室的配色非常休閒，房間中央放著一張長桌，兩旁設有了簡單的盥洗臺、熱水壺以及各種餐具和茶包，連看上去非常舒服的沙發也有。

這設計感覺真是保密啊......既然是休息室，是不是應該有被子和枕頭？

我隨意走到一旁的檯子，給自己倒了一杯水，坐在黛理對面。

「有甚麼事嗎？難道是手機被發現了？」

她無語地看了我一眼。

「才不會這麼容易被發現。有事的，應該是你......」

「啊，最近的確是挺多事啦，不過還算可以。」

我想著自己剛開學就遇到各種的麻煩事，現在我的腳趾還瘀青了......

「不是還算可以吧，你不知道嗎？你的傳聞...」

她湊前了身子，小聲地說。

「你的負面傳聞隨意打聽就知道一堆了！情況比我想像中的還要嚴重！這樣下去，你怎麼改善自己的形象？這才剛開學就傳遍了！」

呀？原來已經有一堆了？這才兩天，我做過的蠢事最多也兩件而已吧？

「全部都是亂七八糟的謠言，而且還說得像是真有其事！就像是，小說中的惡役給人的印象！」

我開始好奇那些傳聞究竟是甚麼了......不對，這真的有點不妙吧！我努力了一年多，印象都沒有改變嗎？想起今天那群高年生見到我便露出害怕的樣子，說不定也是一直傳承下去的影響。

唉......之前就應該制定周密點的計劃？不過我也不知道該怎麼改變一個人在大眾眼中的印象。

「黛理啊，小說中的我，搞不好也是像我這樣被誤會的？」

她搖搖頭。

「不是，她是真的，那些不是謠言。但是你現在的就是謠傳了！」

看到她這麼氣憤，我反而變得冷靜了。

「再這樣下去，你在其他人眼中就變成了小說中那樣的惡役了！這搞不好是修正了！你會被...正在被誤會啊！」

「嗯，我知道。但有些事也改變了呀。像是西野實沢，他沒有轉校；我和後宮們的關係也慢慢在變好。」

她聽到這裡，更加不耐煩地搖搖頭。

「不是，搞好關係的確很重要；現在更重要的，是快點改變你在其他人眼中的形象！」

「那樣很難啊......試著傳開自己是好人的傳聞如何？」

「比起正面傳聞，大家都更喜歡負面傳聞。」

她陰暗地說到。也對呢......

「你知道是誰開始傳開這些謠言的嗎？不如動用琉璃宮家的能力讓對方轉校吧？」

黛理有時候真的很可怕......我打著哈哈讓她放棄這個想法。說到散播謠言的高手，我只能想到——

「鬼明她們......」

她點點頭，像是很認同我的說辭。

「她們升上中學後，好像吸收了不少新人。不過規模在高等部會變得更大，畢竟，是曾經和惡役一起欺負林檎的女生團體。」

說得像是甚麼幫派一樣。印著鬼的旗幟......這裡真的是學校嗎？

「好，那就去打擊她們吧。我會試著告訴父親這裡的動向。」

「不...等等，黛理，不要這麼激動啊，這樣不就坐實了我是個隨意欺負他人的可怕傢伙嗎？根本就沒有從根本解決，謠言不會因為她們離開而突然消失。而且，我也沒有證據。」

她喪氣地轉著杯子。

「我知道的也只限於高等部的事......抱歉。」

「不，別在意，那樣已經幫大忙了。」

比起把她們趕走，握住對方把柄威脅她們不要再傳謠言比較好吧......說不定還可以讓她們幫著改變流向。但我實在沒有對方的把柄，也沒有她們亂傳謠言的證據。我的情報收集得實在是不夠......

五十嵐君好像知道不少學校的事，但也不可能把他拖進這攤渾水裡。糟糕，死胡同了，再這樣下去，我以後會不會真的被冤枉欺負了蘋果醬，然後被趕出學校啊......趕出學校後，就是被趕出家族！咿！可怕！為甚麼最近老是想到這個Bad End！

家族......家族！腦中靈光一閃，令我想起了一件事。

「黛理，你知道我們家安插在學校的人是誰嗎？」

如果把擅長收集情報的眼線君找出來，說不定就可以知道鬼明派的把柄了！還能拜託他替我操控一下謠言吧？畢竟是家裡的人，應該更容易合作以及溝通，他的情報量應該也會比五十嵐君知道的多吧。

但是......他說不定也不會幫我。

一直以來都沒有接觸過他，而且他沒有近來沒有向藤院先生匯報我在學校裡的負面傳聞。說不定一直都沒有匯報這方面的事......不確定因素太多，不知道他選擇性匯報的理由，不知道對方是誰，就連他對我保有敵意還是好意也不知道。

也許，他僅僅只是一位觀察者。

「唔......」

黛理沉思了一陣子，抬起頭說到。

「我不清楚......而且小說裡也沒有提及過這樣一號人物。」

說不定提過，只是我們不知道而已。

甚麼線索都沒有嗎......應該放棄這個方法嗎？平時慢慢累積同學好感的速度和成效不大好。不，或許只是我不夠努力。

「你是想透過他了解更多情況吧？我會幫忙留意的。」

黛理在自己的行事本上記下要點，我感動地看著她。既然她這麼給力來幫助我，我怎麼可以不努力啊！好！把學校翻遍也要找到眼線君！

「謝謝你！把他找出來說不定可以收集到關於鬼明的把柄，然後借以利用。」

黛理嘆了口氣。

「聽上去不錯，但會順利嗎......無論如何，只有三年時間了，加油吧。我也會幫忙留意的，現在我和鬼明同班，觀察她的時間更多。」

「謝謝，但是，要小心啊，畢竟你不是說過鬼明很危險嗎？」

「關於這個......實際上，她們以為我被你威脅了，昨天放學後還來邀請我加入她們的團體。」

威脅？啊，五十嵐君提過，有謠言說我昨天在告示板前威脅同學。

從她們的角度看，邀請黛理算是公然挑戰我的威嚴了吧。如果謠言真的是她們傳開的，就代表她們想把我形造成惡人，自己則是幫助被我「欺負」的人的善者嗎？抑或，是想透過謠言掌控我......真是的，離開了小學後，這些傢伙變得更加猖狂了啊，是因為規模變大了？

不過，問題始終不在鬼明派有多少人，而是鬼明信任的、親密的同伴究竟有多少人去傳開我的謠言。主腦才是重點關注對象。

真是麻煩......我只是想好好過著和平生活啊！你們想成為女生中的霸主這種事和我無關啦！和帝王良性競爭還比較有趣！不要把我拖進去或者利用我啊！真以為我任由你們操控的嗎？

「蓮華......」

我回過神來，發現黛理有點驚訝地看著我。我沖她笑了笑。

「放心吧，我會努力搞定的。你平時也儘量不要和我說話吧......抱歉，把你牽扯進來了。」

她搖搖頭，擔心地看著我。

「不，不是你的錯。以後想聊天就來這裡吧，我已經預約了一年；你也可以來這裡吃午飯或者休息，這樣就可以減少發生事件的機率了，謠言數目也會相對減少。」

這是要我孤立自己嗎......連朋友都沒辦法交了。

唔，走一步算一步啦！現在先要盡自己努力在班上和同學搞好關係，甚至擴大規模至全年級！還要把眼線君找出來！

在不驚動藤院先生的情況下，可以從他那打聽到甚麼嗎？我不想讓藤院先生擔心，也不知道他會不會一時衝動找伊森處理我的事......實在不想麻煩到自己家，牽扯進來只會令事情變得混亂。

「說到事件...黛理，和我看不對眼的風紀委員只有鈴木嗎？今天我去找寶琢君打招呼，有一位就來查問我了。」

她對我的問題引起了興致。

「有藍色頭髮嗎？不是說過小說中鈴木是有藍色頭髮的嗎？」

「不不，我見到的是黑髮的喔。」

她突然想起了甚麼，臉色變得有點驚慌。

「糟了，小說和現在的人會有不一樣的地方！像是鹽谷，他在小說裡是黃色頭髮，現在就是黑色了！你遇上的不會是鈴木吧？」

…...的確，黛理曾經告訴我，鈴木戴著眼鏡。

「他除了戴眼鏡，就沒有其他相似點了啊......」

「......按照小說中提及，因為惡役非常沒禮貌，和注重禮節以及秩序的鈴木完全不一樣；大概是性格相斥。

「不管你遇到的是不是鈴木，但最好不要被風紀委員發現你做錯事。鈴木在小說中是委員長，隨時可以透過匯報知道學校情況。而惡役，被鈴木收集了一堆罪證，最後作為證據被趕出學校了。」

欸。如果我今天對應得不好，也許就Game Over了嗎！寶琢！他不是頑執！這是像老虎一樣盯住獵物了啊！不愧是以小說為背景，這學校真的沒有正常人啊！突然覺得像是疊浪君和阿巍這樣的簡直就是瀕臨物種、珍稀動物......

「但是，你去找寶琢了嗎？」

我在擔心自己是不是真的遇上了鈴木時，黛理你卻認為這個是重點？

「是啊，他是個好人喔。」

她得意地點點頭。

「他當然是好人。不止如此，他還做事認真負責任；我有告訴你他是怎麼和女主認識的嗎？」

我聽過好幾次了。

「他和朋友踢足球時不小心把球踢向了林檎，本該可以閃開的林檎果不其然地像戀愛漫畫的女主一樣被球打倒。寶琢千鳥負起責任把她帶到了保健室——是用公主抱！公主抱！」

嗯嗯，臂力驚人呢。黛理紅粉緋緋，入迷地繼續說到。

「那之後，他被女主面對惡役的堅強打動，非常照顧和欣賞她，不時會在午休時對她餵食。在球技大會也親自去教女主打排球，之後還送她回家，買一堆食材給她為自己的家人做晚餐......」

嗯嗯，這就是女生都喜歡的溫柔大哥哥類型嗎......說到溫柔，我們有點天然的實沢騎士也是一樣啊。

「西野也很溫柔喔。」

黛理被我打斷了，便隨意說到。

「你說他還在明德，那也有可能是升上高等部時轉校。」

然後她便繼續滔滔不絕地表達著自己對寶琢的喜愛之情......這麼喜歡，有沒有打算和他交個朋友啊？不過，三年後便轉校嗎......也有這個可能性呢。有點失落了。

「黛理啊，你有沒有打算和寶琢見一面，交個朋友啊？我可以向他介紹你...」

「不需要。我會儘量不和角色扯上關係。」

她強硬地讓我打消了念頭。好吧，雖然你真的很喜歡他，不過為了未來，也有必須忍耐的時候。可是這真的是需要忍耐的事嗎？

和你不一樣，我得處好和他們關係啊......

——————

歡迎鈴木正式出場！
關於蓮華如何找出眼線君（就是那個監視蓮華的人），我終於想到了一個可以自圓其說的方法！
歡迎猜猜看是誰，其實這個人一直都在，起碼不是突然冒出來的......應該不算是吧......
 