========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-08-06 19:30
==========================


我和五十嵐君仍有保持聯繫，大部分時間都是他在告訴我同學間流傳開關於我的傳聞。

升上中學後，他真的跑去加入學生會了。由於是一年生，所以只能成為助手打雜。在前去學生會遞交1B班同學的部社表格時，他正好是負責人。

「啊，琉璃宮。」

「五十嵐君，你果然很適合加入學生會呢。來，給你。1B班全班都收集好了。」

他接過數了數，點頭放下，重新看向我。

「琉璃宮你加入了甚麼部社？」

啊。老實說，我想加入的部社，明德都沒有......像是「電影同好會」或者「二次元同好會」。烹飪部又只允許中二以上的學生參加，外加上因為有美化委員的存在所以沒有園藝部，根本就沒有我想加入的部社。

「雖然有想過文學部之類的，但感覺......我讀過的書也沒有那麼多。」

他抬抬眼鏡，向我提議到。

「所以琉璃宮你還沒有填。沒有試過參觀部社嗎？」

呀，我試過有帶著留學生去參觀，不過他立馬就告訴我自己要加入科學學會，所以我沒有成功參觀。自己一個去參觀，感覺好孤獨......人類是群體生物啊......

「或許，你可以試著自己組建一個部社。怎麼說呢，「考前重點同好會」，如何？」

他邪笑著，我抽搐著嘴角呵呵回到。

「五十嵐君當我的副手的話，我倒是不會介意喔～」

在你眼中我就那麼喜歡開學習會嗎！考前重點同好會是怎麼樣，肯定只有我一個會員了啊！

「抱歉，那麼...「四季同好會」怎麼樣？」

那有是甚麼？司機？開車的嗎？

「春天賞花吃糰子，夏天海邊吃刨冰，秋天狩葉吃紅薯，冬天被爐吃蜜柑。怎麼說呢，不認為很適合你嗎？琉璃宮。」

喔～聽上去很好吃～不過這不就是吃喝玩樂的部社嗎！不會過審的！而且——

「五十嵐君，我看上去就像是一年四季只有食慾旺盛的人嗎？」

他聳聳肩。

「琉璃宮你的著眼點在後半句，我也沒有辦法。」

「五十嵐君！？」

你對我的態度是不是越來越隨便了！？

已經開學兩個星期了，班上的同學好像認知到我不會隨便找他們麻煩，所以和我共處一室時也沒有顯得非常害怕，頂多就是頻頻觀察我的臉色吧。威嚴過剩了......倒希望可以把這威嚴用在五十嵐君身上。

在剛開學後，我帶著留學生逛了一圈校舍，他貌似對實驗室和圖書館特別感興趣；之前時常見他看化學書，他本人也加入了科學學會，說不定很喜歡科學吧。

我發現，他除了非必要的對話，都不會主動和同學們說話。剛開始對他感到好奇的同學也漸漸冷卻了熱情，任由他自己在角落做著自己的事。當然，凱哥也沒有再來找過他。

上課時不時的分組，留學生都會和我同組，做完自己的部份後便扭頭不管。總覺得，他來上學不像我這般，是想結交朋友的啊......留學生不就是要來文化交流的嗎，不多多交流真的可以嗎......

難道是那種說著「我不需要朋友」的叛逆少年嗎！

不過，從經常自己一人獨處這方面來看，倒是和我很像嘛！可惡，領悟到這件事令我受盡打擊！不過，我還有同班的丸美！她不時會來找我說話，對此我還是挺高興的。體育課分組時丸美也會和我一組，總覺得很抱歉呢，明明她在班上也有朋友，不過對此她好像不怎麼在意，反而對我頗為熱情。

其實，說不定留學生沒有朋友是因為我坐在他旁邊......考慮到這一點，小休時我也會去休息室或者到花園走走。

關於眼線君的事，我偷偷在藤院先生那裡打聽情報，但沒有有用的資訊，反而是我在學校的事都被他知道了。藤院先生好像很擔心我在學校的交友關係......

從鬼明身上找弱點的方案也沒有起色，只是感覺她好像和以前有點不同了。是裙子長度問題嗎，不要摺得這麼高啊。這個可以是弱點嗎，可以向風紀委員打小報告嗎？

這兩個星期來，我時不時都會碰到眼鏡男；更正，其實他就是鈴木大實。不知不覺中我居然就和他碰面了......他每次見到我都會把我盯得緊緊的，像是要在我的背上盯出一個洞。

雖然無論甚麼事都處處碰壁，但只要習慣後，新的校園生活也沒有那麼令人緊張了。

除了午休時間。這真的令人倍感朋友的重要性。

中學和小學不一樣了，學校不允許我們在教室裡吃飯，所以同學們都會去食堂，或者在休息室和花園找地方和朋友一起共享午餐。我已經不可以很寫意地坐在窗旁的座位吃飯了......

像我這個人見人怕的魔王，怎麼能去食堂吃飯啊！而且！還是獨自一人承受全校的目光！就算是我也不可能心安理得地坐在食堂裡獨自吃飯......因此我就像黛理說的一樣，自己去她預約好的休息室吃飯。畢竟她給了我鑰匙，獨自一人在那也不錯，我還帶了一部收音機去邊聽邊吃，還算快樂......

真的很快樂喔......電台的主持人們都是我的朋友......每次想到這件事就會覺得心裡涼颼颼的。

每天午休開始後，我都會立馬用最快的速度走向了食堂。食堂非常大，入口處是購買餐券的設施和收銀台，食堂有兩邊都是領取食物的櫃臺，剩下的一面是設滿落地窗的採光設計，可以直接從玻璃門走到露天花園，那裡也放了不少圓桌，草坪上還有空位讓同學坐著吃。

因為我每次都早到，所以不會出現人潮或者被人退避三舍的情況。直接買好套餐就可以從食堂旁的樓梯拿上去休息室，真的是為我這種人設計的方便道路啊。

在休息室吃完飯後，我通常都會做作業；有時候黛理會來和我吃飯聊天，但頂多也就一星期一次。不管怎麼樣，還是會想要交到可以每天一起吃飯的朋友......這可以稱作「飯友」嗎？

…...來搞一個「飯友同好會」怎麼樣，和沒有人陪伴的同學們一起吃飯！這樣的社團。

試著向五十嵐君這樣詢問，結果被他無情地調侃了......我也知道這是不可能過審的！學生會都是人緣好的人嘛！根本不懂我內心對朋友的飢渴！

四月未的某天，因為留學生沉迷於和用刁鑽問題挑戰老師，在老師可憐兮兮的注視下，我只好把留學生強硬帶出實驗室。由於比平日晚了到達食堂，結果食堂已經聚滿了學生。

我花了好些時間（以我為中心被人隔開了半徑一米的距離）才買到餐券，走進食堂時，在我前方穿插走過的人群突然大聲喊了起來。

「天啊！史密夫大人！」「瑪莉亞，你沒事吧！？」「怎麼辦！」

附近的人們都倒吸了一口氣，靜靜地看著被朋友圍住的瑪莉亞，而有一名男生正呆呆地拿著餐盤站著，腳旁灑落了咖喱飯。是因為人太多不小心撞上的嗎？瑪莉亞的團體雖然沒有鬼明的那麼可怕，但男女皆有、每個人都有擅長的領域，而且對瑪莉亞都非常維護......

和我同班、之前凱哥來班裡時和我說過話的納戶在一旁把紙巾遞給瑪莉亞。雖然一直認為她沒有甚麼存在感，但算得上是瑪莉亞的左右手之一吧？我瞄了一臉蒼白的男同學一臉，又看了看納戶和瑪莉亞不知所措地擦著白色毛衣上的污垢。

那樣是不會擦乾淨的......我穿過人群走到瑪莉亞跟前，脫下自己的外套遞給了她。

「瑪莉亞同學，你先把外套脱了換上吧。」

我看向她毛衣上的咖喱污積，思考著該用甚麼方法洗乾淨。我記得前世母親好像會用牙膏吧？瑪莉亞在納戶的幫助下脫下毛衣，我小心地拿過她的毛衣，把自己的外套披在她身上，然後看向一旁嚇得發抖的男生，示意他跟我出去。

「啊......」

納戶好像想說甚麼，但我沒有管這麼多。男生一臉快要哭地跟著我走出食堂，我帶著他走到了運動社團會用的露天洗手台旁，把毛衣塞到他手中。

「同學，你自己弄髒的部分，請自己清洗乾淨。你先把弄髒的地方沾濕，然後...請等一下，我去拿點東西。」

他紅著眼睛乖乖打開水龍頭，我走回了食堂、試圖在人群中尋找黛理。沒辦法，我能想到的只有她了。

「琉璃宮！」

這時，實沢騎士叫住了我，很輕鬆就來到了我身旁——因為同學都會自動避開我，所以我周圍都沒有人流。

「剛才...」

來得正好！

「啊，西野同學，貴安。請問你有牙膏嗎？」

他一臉疑惑地看著我，但還是對我說了聲「稍等」，便走到了一旁坐著高等部女生的桌子旁笑著說了幾句話。膽子真大！？

我離開人來人往的通道站到門旁等待，剛好聽到身後桌子的女生們討論的話題。唔，我不是故意偷聽的！

「帝王大人的立領制服真的好帥氣！而且那冷峻的臉，呀，真不愧是「絕對零度的帝王」！就算被凍傷也無所謂！」

不對！冷靜點！毋需為那種冰山臉凍傷！原來帝王大人的暱稱從「負億℃」轉為「絕對零度」了？算是有個正確的黑歷史暱稱了呢，恭喜恭喜。

說起來，穿上了立領制服的「王子殿下」們貌似迷倒了更多女生，連一部分的男生也覺得他們看上去很酷。嗯～我還是比較喜歡小學的男生制服。

「沒錯沒錯！黑色制服與冷峻的臉下所隱藏的熱情，光是想想就要暈倒了～真可惜我沒有在那件事發生之前和他共用午餐......」

那傢伙會和女生共用午餐！？我想起了小學運動會和畢業旅行。他是會做這種事的人嗎？難道是學會給粉絲福利了？

「啊，好可惜......真的不知道是誰這麼過份，居然偷偷把針孔攝像機放在布偶裡面！居然想偷拍帝王大人！」

「咳！呃......」

甚麼！？針孔攝像機！？不會吧，這學校究竟是怎麼搞的！？

「不過，帝王大人居然沒有發怒，還說希望犯人可以主動去他的休息室承認......而且還沒有向學校和帝椿家報告......帝王大人，冰冷的外表下果然有一顆善良的心......」

「是啊是啊，可惜自從這件事，我們都不可以去和帝王大人一起吃飯了......」

聽著女生們繼續說著粉絲會有的對話，我皺著眉頭思考著。不...冰山臉才沒有那麼大意還有「善良」。按照我對他的認識，他不可能會壓著這件事不告訴學校或者家裡啊？他很聰明，知道該如何保護自己，不可能用這種消極的方法找犯人。

還真是發生了大事啊…...嘛，算了，反正和我無關......真是的，找時間去問問他不就行了，反正我們最近沒怎麼見面，當作去關...戲弄一下他也是可以的嘛。

實沢騎士回來時拿著好幾支牙膏。雖然很佩服你居然能從高年生那裡拿到牙膏，還甚麼都沒問就幫我...但拿這麼多做甚麼？用來畫畫嗎？

我隨意拿了一支牙膏便回到洗手臺旁，實沢騎士跟著我走到了男同學身旁。男同學見到實沢騎士跟了過來，好像鬆了一口氣。我見他已經把弄髒的地方沾濕了，便把牙膏擠在污垢上，讓他輕柔地搓乾淨。

洗了幾遍後，顏色終於變淡到微深的白色，我滿意地點點頭。有潛質呢，同學。

「現在你可以拿去還給瑪莉亞同學了，記得要好好道歉，並表示可以付清洗費來表達自己的歉意，知道嗎？」

他連忙點點頭，實沢在一旁插嘴說到。

「麻塢同學，我陪你去吧。」

原來你們認識啊。麻塢一臉感激地看著實沢騎士，我把牙膏還給他，讓他替我謝謝學姐們。他笑著點點頭，給了我一個「謝謝」的口型。我看著實沢騎士輕輕搭住麻塢的肩，邊和他說著話邊回到食堂。

嗯，這樣就夠了吧，瑪莉亞不是那麼斤斤計較的人，只要表現出足夠的誠意，她的朋友也會原諒麻塢的。

我在洗手臺洗洗手，然後把手伸進——

啊。我的外套借給瑪莉亞啦！還有我的餐券、小手帕和錢包都在外套口袋裡！

痛罵著自己的健忘，我連忙跑進食堂，站在門口附近左右張望著金色長髮的身影。沒有！人太多找不到！

嗚......多管閒事的報應嗎。我肚子倒也沒有那麼餓，可以應付的......

「琉璃宮。」

我嚇了一跳，轉過身才發現是帝王在叫我，而他身後的留學生正一臉不耐煩地想要趕走圍上來的女生，但無奈他的身高比堆在前面的高年生矮上許多，還說著英語，所以沒有甚麼用。

這畫面還真搞笑......

…...嗯？留學生在幫帝王趕走粉絲？......他們是朋友！？

悶騷居然有疊浪君以外的朋友！Unbelievable！為甚麼我沒有朋友！為甚麼！居然在朋友方面輸給了這傢伙！我、我不甘心......

帝王仍然是面無表情，但眼底卻少見地閃現出憂鬱，臉容也有點疲倦，用「幫幫我」的樣子盯住我看。

「......帝椿同學，我忘了帶錢包，不知道你可不可以請客呢？」

我用圍在附近的女生都聽到的聲浪說到，一些女生看到我的存在，都紛紛散開來，但仍然有些外部生和學姐不願意退開。

「就一次的話...去休息室吧。你的那間。」

他好像真的被逼得很急迫，拐彎抹角的說話方式也省略了。

【阿方索，給你錢，你買多一份套餐吧。】（英語）

留學生不爽地邊勸退著不願離開的女生，邊轉頭對帝王說到。

【喂！根本沒辦法買啊！雖然我說過想要調查一下的你異性緣，但這也太超過了吧！你快點自己處理一下！】

他好像真的很生氣，不過兩位真的是朋友啊，而且還是可以互相指使互相對罵的那種！？

【你說了會賠償我的。如果你今天早點下來就不會遇到這種事...我和琉璃宮先去休息室了。】

帝王把錢包塞給留學生，便自己走向了食堂出口，我看向一臉鬱悶的留學生。呃...他不知道去哪裏吧，畢竟剛才我和帝王說的話他都聽不懂。

【謝謝你，我們會在P09等你的。】

可以蹭飯可真不錯～我散發著氣場，從圍住我們的高年生中間穿過，她們默默地退開，而留學生也趁機脫出重圍去買飯了。

我到了休息室門前時，帝王已經站在那等待了。雖然不知道為甚麼他知道我的休息室在哪，但我還是乖乖用鑰匙打開了房門。幸好沒有把鑰匙放在外套口袋裡。

他罕見地解除了自己完美的冷淡姿態，疲倦地坐到沙發上。我走到一旁泡了三杯蜂蜜檸檬水——蜂蜜檸檬是我請草間小姐和我一起做的——拿起來遞給雙目放空的崩潰冰山臉一杯。

自從開學後，他就沒有來找我當驅蟲劑，還以為終於習慣了，甚至開始和粉絲互動。但根本就是愈演愈烈啊，偷拍都出現了。這種悶騷除了外表還有能力哪裡讓那些女生這麼癡狂？

咦，光靠這兩樣貌似就已經把普通人甩開幾十公里了耶。

「帝椿同學，你最近還好嗎？」

雖然想直接問他針孔攝像機的事，但很難問出口。

他喝著檸檬水，平靜地說到。

「如往常一樣。」

不是，根本就不是往常一樣吧！我小心翼翼地、用普通的語氣問。

「嗯，我聽說了攝像機的事。帝椿同學需不需要找學校...」

「不用。」

他堅決地折斷了我的話，慢慢喝著蜂蜜檸檬。

…...總覺得有點怪怪的，但又說不上來是哪裡奇怪。也許是有甚麼內情？

算了，反正他不在意，就輪不到我來操心吧。

「你最近沒有去圖書館。」

他以陳述的口吻看著茶杯說到。哈囉，你在和蜂蜜檸檬說話？還是在和我說話？

「我通常會來休息室。」

他隨意點點頭，有點喪氣的感覺。

啊，難道，是因為我沒怎麼離開過休息室，所以他沒辦法找我當驅蟲劑嗎！明明就知道我的休息室在哪啊？

興許，是不想主動來休息室找我。我好氣又好笑地看著他小心翼翼地喝著檸檬水。顧及事情的地方還真是磨磨嘰嘰的讓人看不下去！

「帝椿同學想來和我討論課業的話，隨時歡迎。」

他抬頭看向我，眼睛罕見地閃閃發光起來。表情控制！表情控制！

「......嗯。」

他拼命壓制住臉上的笑意，但嘴角還是微微上翹。真是個會給人添麻煩的悶騷冰山臉......

我也忍不住，微微笑了起來。

——————

其實我想像不到蓮華該加入甚麼學會...外加劇情需要就沒讓她加入了。
「春天賞花吃糰子，夏天海邊吃刨冰，秋天狩葉吃紅薯，冬天被爐吃蜜柑。」我也想加入這樣的社團......
大家這麼快開始猜眼線是誰，開始擔心自己能不能推理清楚......
 