========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2020-12-21 17:43
==========================


林檎坐在櫻宮同學旁邊，櫻宮同學只是低著頭，把玩著手指。林檎知道，這個時候是該等待她自己把心事說出來，便靜靜地在腦海裡複習著今天學到的知識。

「我...其實不喜歡做那種事。」林檎看向櫻宮同學，夕陽下的她看上去很哀傷。

「我不想...替琉璃宮大人去排擠其他同學，也不想再被她命令......我不喜歡那樣，去做一些自己討厭而且不受歡迎的事。」她深吸一口氣，林檎注意到她快要哭了，便從書包裡拿出了紙巾遞給她。

「可是，我不可以不做，父親會失望的......我家必須得侍奉琉璃宮家，而琉璃宮家唯一正統的繼承人就是琉璃宮大人......我不可以拒絕琉璃宮大人，那樣會為家族蒙羞的！」櫻宮同學流著淚說，林檎覺得她很可憐，同時也很美——為甚麼會讓這麼美麗的人傷心呢？林檎不清楚上流社會之前的事，但她還是明白櫻宮同學內心不想讓父母失望但感受。

她亦不想讓辛苦照顧她成人的爺爺奶奶和爸爸媽媽失望，所以她非常努力去學習，也經常幫家裡做家務和照顧弟弟妹妹，就是為了讓辛勤工作的父母能夠輕鬆點。也許這份心情和櫻宮同學的相似吧，可是櫻宮同學卻在為父母考慮時感受到了痛苦——她必須捨棄掉重要的東西去協助琉璃宮同學。

「櫻宮同學，你...和琉璃宮同學是朋友吧？你還喜歡她嗎？」林檎想，兩人既然認識了這麼久，如果是為朋友著想，再怎麼的歪路都會想盡辦法把對方拉回正路的吧。她想起平日琉璃宮同學狠絕的作風，不知道該怎麼幫助兩人。林檎還是太善良了，她不知道琉璃宮同學心底蘊含著的是真正的、純粹的扭曲與惡意。

「我...一直都把她當作朋友，但...她好像從來不那樣認為。只是把我當作方便使喚的工具人罷了......」林檎輕輕拍著櫻宮同學顫抖的身子。如果兩人可以好好談談自己內心的想法，那樣對兩人會不會輕鬆點呢？林檎認真地思考到。她下定決心，把自己的想法試著告訴櫻宮同學。

「櫻宮同學，不如試著和琉璃宮同學談談吧！也許，你們雙方都有甚麼誤會；而且，櫻宮同學你也想要讓琉璃宮同學試著改變吧！這樣下去，你們兩人都只會痛苦。為了自己，你也要好好試著，作出改變，和琉璃宮同學試著溝通！」她不希望櫻宮同學繼續苦惱下去，也希望琉璃宮同學會因為好友的勸告作出改變。如果一切——都像林檎所想的那般發展就好了。

櫻宮同學靜靜想著林檎的提議，最後下定了決心。「我、我不想再默默承受下去了！我想擺脫琉璃宮同學的掌控！」櫻宮同學顫抖著握住林檎的手。

「百戀同學，可以請你和我一起去談嗎？我、我擔心我的決心不足！如果有你在的話...」她停下了請求，畢竟是去見那位琉璃宮同學，想必林檎也會害怕吧。可是林檎並沒有害怕，她認為自己是說出提議的人，當然就得負責。

「如果櫻宮同學不介意的話。到時候你們談話，我會迴避的。」林檎並沒有太擔心和害怕，她顯然不知道，自己這時的決定會影響她的高中生涯，影響她整個人生——

命運的齒輪，悄然轉動起來......
——《你是我的摯愛》節錄


「那麼，我先離開了，兩位慢慢聊。」林檎給了櫻宮同學一個加油的眼神，剛想離開，便被琉璃宮同學不屑地叫住了。

「你站住。是想玩甚麼花樣呢？黛理，說吧，這個外來生是不會說出去的，她沒有那個膽子。」琉璃宮同學示意櫻宮同學繼續說下去，林檎注意到櫻宮同學握緊了拳頭，便在心中為她打氣，希望她不要緊張。

櫻宮同學咬住唇，低頭看著腳尖，扭捏著想著要說的事情。她不想再看到琉璃宮同學仗著身份欺負其他同學，也不想再幫她這樣做。沒錯，她想要阻止她......

琉璃宮同學不耐煩地多著腳，來回看著櫻宮同學和林檎。「這個外來生跟你說了甚麼無聊的事嗎？雖然不知道是甚麼，但像她這樣的人不可能有獨到有用的觀點吧？好了，黛理，不要管那些人了，他們和我們身份不同...」

「哪裡身份不同了！」櫻宮同學大聲喊到，林檎從來沒有見過她這麼激動，更沒有聽過她大聲說話的樣子。「為甚麼你一直都要那樣！我們都是同齡，為甚麼要用高人一等的姿態說話！」

琉璃宮同學像是被嚇到了，她皺起眉瞪了林檎一眼，林檎被她乖僻的氣場嚇住了，身子微微一顫。「百戀同學，謝謝你，你先離開...」「不！為甚麼她要離開！我知道了，這些話都是她讓你說的吧，黛理！你只是一時被她迷惑住了！就像是那個女人一樣！這些人都是口口聲聲說著Peace and Love，可真是笑話！」

林檎看著兩人激動地喊著，她只能試圖安撫兩人。她本以為她們可以好好心平氣和地說出心中的話，難道是自己攪局了嗎？她不知道的是，琉璃宮這個人根本不可能「心平氣和地聽別人說話」，她是個自以為是的蠻橫大小姐，怎麼可能會乖乖聽別人的意見？

櫻宮同學氣得不知道該說甚麼，她哆嗦著，尋找著令自己冷靜方法。然而琉璃宮顯然沒有注意到她的努力，繼續說著自己想說的話。「黛理，我知道你也認同我的想法——這個可笑的外來生以為自己就讀了明德就高人一等了！哈哈！真是愚昧無知！走吧黛理，順便把這個外來生趕出學校，明德可沒有這種人的位置…」

「為甚麼你總是這樣自以為是！你不知道那樣很討人厭嗎！」林檎和琉璃宮聽到櫻宮同學這樣說，都紛紛用不可思議的目光看著她。林檎開始覺得不妙，她知道櫻宮同學太過激動了——雖然林檎的確有被琉璃宮的話打擊到，但也沒有過份在意；而琉璃宮則是不敢相信，一直在她手下被她呼來喝去的人居然會反抗自己！從來、沒有誰——！

「琉璃宮大人！我，櫻宮黛理...今後不會再聽從你的命令了！」櫻宮紅著臉，用盡全身力氣喊到。

「我不是你的奴隸！你、你一直命令我做的事！我都很討厭！我不喜歡對其他同學惡言相向，也不喜歡被你使喚！不喜歡用你的態度對待其他人......我也想要、普通地和其他同學成為朋友！」「甚...」琉璃宮臉色從白變青、又變成紅，看上去很氣憤。

「我一直，都很討厭你這樣子！」「櫻、櫻宮同學！」林檎生怕櫻宮同學再激動下去會做出些甚麼意想不到的事，她走上前安撫著她，櫻宮同學則是淚流不止。琉璃宮愣在原地許久，終於意識到自己剛剛被親信的跟班給拒絕了，氣得跳腳，直向林檎和櫻宮同學走去。

「都是你！你這個女人！對黛理說了甚麼！」「咦？」林檎驚訝地看著琉璃宮氣勢滔滔地向她走來，下意識把櫻宮同學護在身後。「琉璃宮同學，請你...」「我不是你這種傢伙的同學！你很快就會離開這裡！我會親眼、親手讓你離開！」

林檎被琉璃宮的氣勢逼得步步後退，而櫻宮同學則拉住林檎，自己走上前擋住了琉璃宮。「你總是這樣！無論甚麼都認為自己是正確的！不要把你自己的觀念強加在別人身上啊！我退學！你不可以讓百戀同學離開這裡！我不會讓你那樣做！」

「櫻宮同學！你不可以退學啊，你的父母...」「我決定了！我要退學！反正，琉璃宮你下一個要清除的就是我了？那我不如自己離開！」琉璃宮震驚地停在原地，身子氣得發抖。林檎不知道，為甚麼會變成現在這樣？

其實，這樣的結果是琉璃宮一手造成的，她的專橫自大令身邊的人紛紛離開了她。如果有誰看到了事情發生的經過，都會認為琉璃宮活該吧。然而，琉璃宮仍然不知道是自己做錯了，她覺得自己的威嚴和身份被質疑和否定，她為此感到非常憤怒，任意把一切緣由歸咎於林檎身上。
——《你是我的摯愛》節錄



琉璃宮蓮華討厭這種和她地位不平等，卻自以為是的人。這讓她想起了某個之前想要奪走她父親的女人。

眼前的外來生是叫甚麼來著？反正肯定是個幼稚、低等的名字，她一向都不屑於記住和她身份不同的人的名字，她可是琉璃宮蓮華啊。

但是，眼前這個人，居然迷惑了櫻宮黛理？黛理不可能會對她說這些話，甚麼「高人一等」？黛櫻宮理一直都很順從自己，而且，不會反對她。

這個外來生甚麼都不知道，櫻宮黛理許久以前就陪在自己身邊，她們有許多美好的回憶……雖然她都記不太清楚了。

甚麼Peace and Love 都是人們隨意說說而已，想要的東西可是得搶回來，才能屬於自己的。不那樣做的話，就只是廉價的低等品，沒有任何價值。

而她，琉璃宮蓮華，自然會得到一切自己想要的——無論是父親的關注還是朋友的追從。

「黛理，我知道你也認同我的想法——這個可笑的外來生以為自己就讀了明德就高人一等了！哈哈！真是愚昧無知！走吧黛理，順便把這個外來生趕出學校，明德可沒有這種人的位置…」

「為甚麼你總是這樣自以為是！你不知道那樣很討人厭嗎！」

討人厭。琉璃宮懷疑自己是不是聽錯了。櫻宮黛理......討厭她？

這一定是哪裡出錯了。

錯位。世界又開始傾斜。

不可能。不可以。她不相信。

「琉璃宮大人！我、我不會再聽從你了！

「我不是你的奴隸！你、你一直命令我做的事！我都很討厭！」

奴...隸？不是的，她從來沒有...很討厭？琉璃宮蓮華無法思考。從來沒有誰對她說過「討厭」，人們一直都是說......

說甚麼？她一直都只是選擇聽自己想聽的話。

「我不喜歡對其他同學惡言相向，也不喜歡被你使喚！不喜歡用你的態度對待其他人......我也想要、普通地和其他同學成為朋友！」

琉璃宮蓮華不知道自己的態度哪裡出錯了。她一直主張自己的身份比其他人高，這樣的她怎麼可能會有錯？難道不就是這樣嗎？

朋友......難道她不是櫻宮黛理的朋友嗎？

琉璃宮蓮華無法理解櫻宮黛理說的話，她認識的櫻宮黛理一直都是溫馴優雅，從不會露出如此激動的一面。

「我一直，都很討厭你這樣子！」

琉璃宮蓮華難以置信地看向櫻宮黛理，她眼中的淚水令琉璃宮蓮華心跳驟停。她一直都很喜歡那雙紫色的眼睛，然而，現在那雙眼睛中的失望卻令她手足無措。

啊，是了，一定是那個外來生對櫻宮黛理說了甚麼才會導致現在的狀況。她沒有錯。

「都是你！你這個女人！對黛理說了甚麼！」

「咦？」

琉璃宮蓮華氣憤地朝百戀林檎走去。她討厭這個外來生，討厭的事物，就必須消失在她的眼中。

「琉璃宮同學，請你...」

「我不是你這種傢伙的同學！你很快就會離開這裡！我會親眼、親手讓你離開！」

她見百戀林檎護著櫻宮黛理，心中的忿恨就更加強了。她以為自己是誰？想從她這裡奪走櫻宮黛理嗎？

突然，櫻宮黛理走上前攔住了琉璃宮蓮華，琉璃宮蓮華驚訝地停下腳步。為甚麼？

「你總是這樣！無論甚麼都認為自己是正確的！不要把你自己的觀念強加在別人身上啊！我退學！你不可以讓百戀同學離開這裡！我不會讓你那樣做！」

退學？琉璃宮蓮華心中直喊。不，她不是想讓櫻宮黛理做出這種選擇，她只是......只是想要自己的情感得到得以安放的位置。

「櫻宮同學！你不可以退學啊，你的父母...」

「我決定了！我要退學！反正，琉璃宮你下一個要清除的就是我了？那我不如自己離開！」

琉璃宮蓮華覺得自己越來越不懂櫻宮黛理這個人。她怎麼會想要櫻宮黛理離開？她怎麼能那樣做？

為甚麼......她是被櫻宮黛理拋棄了嗎？為甚麼？

琉璃宮蓮華失去了理智，而後，她只知道自己被拉住，而櫻宮黛理則帶著百戀林檎離開了。

琉璃宮蓮華直到黛理轉校後都不知道，這一切的原因都是因為兩人之間無法彌補的裂縫所造成的——琉璃宮蓮華每次提出難以達成的要求，櫻宮黛理都會忍耐著去完成；而每次櫻宮黛理的遷就就進一步膨脹了琉璃宮蓮華的虛榮心。

惡性循環。

琉璃宮蓮華認為，無論是何事，櫻宮黛理都會替她完成，這是她接受她的任性的證明。

她可以把自己的情感安放在櫻宮黛理那裡，而櫻宮黛理會無條件接受她。

就如同她的父親一樣，他們當然必須接受她的愛，滿足她的愛；接受她的行為就代表他們也愛著她。

琉璃宮蓮華，這扭曲的思想早已盤根錯節地紮根在她的腦海裡。強詞歪裡，巧言令色，花言巧語：埋葬了琉璃宮蓮華本該擁有的純真，栽培了她扭曲極端的盲目自信。

當然，這些都沒有人知道，而琉璃宮蓮華本人......更加不可能會知道。

——————

顧著和我弟弟看電視，結果修稿修得很勉強......晚點再補上自己的分析

雖然現在的蓮華是個很不錯的人，但是小說中的蓮華還有以前的蓮華大概就是上面的感覺。因此很難不令黛理產生出「必須遠離」的想法，身邊接觸到蓮華的人也無法接受這樣的她。

小說中的蓮華就如同上面說的，有著「自己想要得到的東西不可能得不到」，「討厭的事物必須消失」，「倘若自己喜歡別人，別人也就得喜歡她」這樣的觀念。所以她理解不了黛理說的話，也不想要理解。

至於為甚麼她會有這種價值觀……也有許多原因呢，暫且不提。

小說的作者——呃其實也是我不過反正就是《你是我的摯愛》的作者－－不知道蓮華的心理活動，所以任意把她歸納為純粹的惡，畢竟是惡役……因此黛理看完後自然很怕和蓮華扯上關係。

蓮華之所以欺負林檎，真的就如黛理70話說過的「我的角色是導致惡役討厭林檎的最大原因」，不過黛理以為是蓮華的自尊心被挫才會如此，因為小說裡寫「從來沒有誰敢於反抗她」；事實上，蓮華欺負林檎是因為「林檎奪走了黛理」。

之前提過，蓮華把黛理當作最好的朋友(甚至是母親的角色)，她無法接受父親再婚時作出了過激的舉動，現在再次重演自己無法接受黛理離開的舉動，就是欺負林檎。她認為林檎是導致黛理離開的原因，而沒有想過其實是自己和黛理之間的關係已經很脆弱了……

伊森和黛理對蓮華來說都是重要的存在，她需要把自己的情感投放在兩人身上，不然無處安放的情感就只是廢品；很諷刺的是她這種錯誤的表達方式進一步讓她最喜歡的人離開了她……

題外話：
所以我說，站蓮黛一定沒有錯，只不過網絡小說中她們的收場是遺憾……
而且蓮華沒有把林檎趕出學校就是因為黛理說過她不會允許蓮華那樣做。蓮華有聽進去了。
關於蓮華和黛理的故事還有1話。
 