========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-08-08 13:06
==========================


有人在門外用力踹了一下，嚇得我和帝王都跳了起來。我走到門窗向外張望。唔，沒人啊。啊！留學生突然出現在我的視線中。正確來說，他退後到我能夠看見的距離上了。

我打開門讓他進來，他放下餐盤，坐在了桌旁的椅子上，把錢包扔給帝王。

【謝謝你。】（英語）

我高興地坐下來吃著留學生買給我的石鍋拌飯。他們兩人則一邊吃飯，一邊有一搭沒一搭地說著話。

【你有沒有打算進一步處理一下你的狂熱粉絲？我沒有精力和時間趕走她們。】

【......我無所謂。】

【你無所謂我有所謂，快點處理好！別想著依靠別人。】

他瞥了我一眼，然後把視線放回到帝王身上。怎麼了？我甚麼都沒有聽到喔。

【你的粉絲很煩人耶！每次小休都找我問找到人沒有。】

看來是在我小休消失時找上門的啊。一堆女生圍著一個個子不高的男生問別的男生的事，總覺得很可憐。要不要訓練一下，一次成為年度最佳助攻？

…...開玩笑的，像小說中的我那般成為助攻總覺得很可怕。

【你旁邊...不是有琉璃宮嗎。】

帝王看向了我，我微笑著回望他。還要充當你朋友的驅蟲劑2號嗎？

【為甚麼我非得要隨便借用其他人的同情？你帶給我的問題，你來解決。】

這句話說得還真是帥氣......沒錯！帝王！會裝針孔攝像機的狂熱粉絲問題，快點解決！你來我這裡只是權宜之計啊。

帝王沉默不語，只是吃著盤中的飯，也不知道他在想甚麼。總覺得氣氛有點尷尬，於是我接著說。

【想和帝椿同學做朋友的人比小學時期變多了，真是恭喜你。】

他顯然也聽得出來，我是在奉勸他注意安危，快點找到犯人，但他只是面無表情地看了我一眼，甚麼都沒有說。留學生反倒是笑了出來。

【比起做朋友，倒不如說是被他的相貌和家庭背景吸引。就繁殖後代而言，雌性是傾向於選擇有優秀基因和能夠提供優質生活給孩子的雄性的。】

為甚麼突然用生物學角度來討論這件事了。不對，為甚麼會開始討論這種事！帝王裝作不在乎，但他猛然灌了幾口水。他是想到了甚麼，還是被嚇到了......留學生瞄向帝王，繼續說到。

【因為你各方面都很出色，才會招蜂引蝶。最大的缺點就是性格了吧，不過在現在這個年紀的女生來說，你這種冷酷的反而是加分項。真是搞不懂人類究竟是在想甚麼的。

【而且，人類是群體生物，女性就更是如此了；每次聚過來找你的女生都是三五成群，就是想要讓你怯場。她們人數眾多，輪流來減弱你的精神承受力的策略可以說是非常聰明。

【動物在這方面都很聰明呢。是天性啊，雖然在這幾十億年內生物多次演化甚至滅亡，但繁衍後代的知識已經植根在基因裡了，還真是神奇。】

哇，好厲害......聽到我都一愣一愣的......而且還滔滔不絕地分析著帝王現在面臨的問題啊。他的粉絲真的這麼有謀略嗎？難怪人們總說愛情是戰爭，Love is War！

留學生吃了幾口飯停頓了一陣子，看向桌面的檸檬蜂蜜水，拿起來遞給帝王，自己另外泡了一杯茶。我還以為大家都喜歡檸檬蜂蜜，畢竟是大眾口味......

【星期天去看電影。】

剛才的話題說完了嗎？可惜，我還想繼續吃花生看戲的說。咦...我的勸告就這樣被帝王忽悠過去了！

【沒興趣。】

【我記得有上映驚悚類型和愛情類型。剛好可以研究一下。】

研究甚麼。吊橋效應嗎？

【沒興趣。】

他們兩人根本就沒有互相聽對方說話嗎？

【喔，那我告訴你的粉絲們已經找到「真兇」可以重新和你愉快地共進午餐互相了解好了。】

【......】

帝王盯住留學生，而留學生則是毫不在意地吃著飯。高招啊，留學生。

「琉璃宮，你去和他看吧。」

我停下了咀嚼動作，盯住帝王。他說甚麼？留學生皺起眉看了我一眼。

…...嗯？為甚麼提到我？我只是旁聽者！

「呃...」

【不用。你的粉絲這麼多，我現在出去隨便找一個也...】

「琉璃宮！......一個星期的午餐。」

帝王你需要這麼拼命嗎，難道是不喜歡驚悚片？不過留學生貌似不想和我一起看耶。留學生只是沉悶地看著我。

為甚麼會變成這樣......不過，看電影啊。不錯呢～

【呃，如果是看電影的話，我有興趣......】

留學生皺起眉打量著我，隨後像是想到了甚麼，哈哈大笑起來。欸，我上課時和他一起行動也有一段日子了，但也沒有聽過他的笑聲。無聲的笑容倒是見過幾次。

【甚麼！真有趣，哈哈哈，原來是這樣嗎？你也喜歡他？哈哈哈！】

甚麼跟甚麼......我喜歡誰？這個悶騷冰山臉，用午餐來交易的傢伙？帝王無語地看向窗外。不要因為留學生聽不懂就裝傻，不要當作和你無關啊！

我微笑著回應留學生。

【不，帝椿同學是名才學洋溢、有著宏大理想的出色人士，往往能夠拼勁全力達成自己的目的。我很敬佩他往往能透過一個寫滿人生睿智的眼神就能訴說到一切...】

我絕對會把你怕驚悚片的事情傳開來，隨便也把你苦苦哀求我的身姿描述得有聲有色。居然給你點陽光就燦爛...你的名字裡面有陽字，不如以後就笑稱你為太陽王好了？多麼諷刺的名字！

【哈哈哈...亞當，哈哈哈！】

留學生笑得上氣不接下氣，我只能沉著臉靜靜地看著他大笑。

太陽王，你給我記住...英文名字是亞當的傢伙......冷靜，冷靜，不需要和小孩子鬥氣。

不過，真的很少聽見有人喊帝王的英文名字，平時英文課老師都是用姓...嗯？我記得以前就聽過有人喊帝王的名字了，好像是，去年冬天？

我看向了留學生那頭張揚的紅髮，回想起了去年聖誕假期在寶石展中見到的那頭紅髮，還有和帝王和樂融融地聊天的情境。

身高，好像和那個親戚一樣！天啊！留學生就是那個人吧！是親戚小孩！不，抱歉，只是因為太矮了，所以我誤會了他是小孩子！

【請問，兩位是...親戚關係嗎？】

他們兩人一臉難以置信地看向我，留學生又開始大笑了起來，冰山臉則是罕見地一臉陰暗。

【哈哈哈...哈哈哈！從遺傳學上來看，我們根本不是...哈哈哈！親戚！哈哈哈，這還真是、有趣的假設！親戚！】

帝王鐵青著臉放下勺子，神情凝重地看向我澄清到。

「我和他才不是親戚。」

「啊，抱歉，是朋友吧。」

不知道為甚麼，留學生笑得更瘋了。是被自己是帝王的朋友的這個陳述句逗笑了？

自稱對朋友沒有興趣的帝王必須承認自己有朋友，還真是挺好笑。

「......」

帝王沉默不語。不要逃避現實啊，來，Repeat after me，「號稱孤獨才是無敵的我，有鹽谷還有阿方索兩個好兄弟和一大票粉絲」。

【哈哈哈...那麼琉璃宮，你就當我的研究對象去電影院吧。】

我剛才是不是聽到了participant 這個詞，還是我聽錯了？甚麼研究對象？宴酒？

說到電影院，我想起了桃宮送給我的影線VIP卡。因為年頭很忙都沒有用過呢。

【喔是了，我有電影院的VIP卡，應該可以免費看某些上映的電影...啊。】

我翻找著自己的裙袋，突然想起了卡在錢包裡。我忘記自己的錢包還在借給瑪莉亞的外套口袋中。

【我查查可以去哪家電影院再通知你，可以嗎？】

他無所謂地聳聳肩。

【反正就我和你，去哪都無所謂。】

呀，是呢，他和我一樣，還是沒有在班上交到新朋友。同道中人啊......一起看電影互相交流一下，成為朋友吧。反正我們都是同桌了。

那天午休後，和我同班的納戶便代替瑪莉亞把我的外套還了給我，裡面的東西還好好的，看來沒有不慎丟失。她對我傳達了瑪莉亞的謝意，我也高興地向她道謝，同時拿出VIP卡和旁邊的留學生約好了時間地點。

我本來想問他拿聯絡方式，但他一臉厭煩地拒絕了，說甚麼個人情報不可以隨便透露。

不是，沒有聯絡方式的話，怎麼集合？現在又不是沒有手機的年代......算了，只要早點到集合地點就行了吧。

回家途中，我向藤院先生通知了自己週日將會和同學去看電影的事。

「藤院先生，我今個週末約了同學去電影院鑑賞電影，我可以自己一人前往，請藤院先生送我到商場附近就行了，謝謝。」

他臉色陰沉地看著路面狀況。儘管伊森親自放話允許我獨自出遊，藤院先生還有林舒小姐對此好像很不滿意；起碼他們不想我和男生出外。不過，我已經隱瞞了留學生的身份，他不可能啟動了甚麼雷達，感知到對方是男生吧？

「我會定時報平安。」

我打量著他的臉色補充到。就算你不允許，我也必須去，因為我已經答應留學生了，反悔會顯得失禮。而且帝王答應會替我買一星期的午餐，我已經想好了要吃甚麼了！一星期的飯錢節省了！而且看電影是免費！一石二鳥啊！

「...是和櫻宮小姐一起去嗎？」

「不是，是和其他同學一起...」

「請問是男生嗎？」

他語氣怎麼這麼尖銳？真的不喜歡我和男生一起出外啊......我們學校的同學都很純良的喔，除了某部分以外......

「是的，不過不會...」

「大小姐，您想和男生單獨去昏暗的電影院看電影？」

他把車子停到一旁，按下緊急停車的車燈，難以置信地轉頭看向我。

「和大小姐您這麼尊貴的人，兩人單獨去看電影？在那種黑暗的封閉空間？座位如此相鄰？難以逃脫的密室？」

等等，我剛才沒有說只有兩人吧，藤院先生怎麼這麼激動？而且，怎麼從你口中說出來就成犯罪現場一樣了！藤院先生你推理小說看多了嗎？太誇張了！

「大小姐，恕我無禮，但您不能去。」

我無語地看著藤院先生激動地勸說著我。是因為我第一次和同學出去玩所以這麼緊張嗎？我也明白你是擔心我，也有點開心......

「藤院先生，請你冷靜。只是去看電影，而且我已經答應別人了。很安全的，電影院是公眾場所啊。」

他冷酷地說。

「大小姐，人心險惡，您得多注意自己的安危，所以還是請拒絕吧。您不介意的話，我也可以代勞。」

看來他沒有退讓的意思，當然，我也沒有想要投降。我嘆了口氣。只能使出絕招了，沒想到會這麼快派上用場。

「藤院先生，我明白了。請稍等，我要聯絡菱廊先生。請你先不要起動車子。」

他好像認為我認輸了，便重新背靠椅背，從後視鏡看向我。

「無需勞煩菱廊先生，他並不負責大小姐您的日常行程，我可以替您回絕。」

我微笑著點開手機的聯絡人。上次回本家出席新年會時，我向菱廊先生取得了聯絡方式。終於派上用場了呢！

「我知道。但我並不是和他商量我的行程，而是商量有關藤院先生你的行程。」

他沉默不語，頻頻在後視鏡看向我。

「讓菱廊先生替我們完美傑出的單身黃金漢藤院勇先生介紹門當戶對的絕妙姻緣...」

「大小姐！請您稍等！還請三思！」

他罕見地露出了慌張的神情，重新轉過身子看向我。

「藤院先生將和溫婉可人的相親對象獨自前往氣氛良好的餐廳面對面共度良宵，互相透露自己內心深處的想法...」

「大小姐！需要我幫您訂購電影票嗎？我十分願意為您代勞！」

「呵呵，謝謝你，藤院先生，不過我有桃宮送給我的VIP卡。」

他認命地敗下陣來，而我知道就算林舒小姐不同意，只要草間小姐也同意我就是勝利的多數派了。

呵呵呵，藤院先生，不要低落了，我也不是會強迫你去相親的人。不過下次說不定就一個不小心、告訴菱廊先生了呢～

——————

終於對上59話林舒小姐的視角！和阿方索去看電影～
另外，他說的話大部分都是我胡謅的，請不要隨意相信......
祝大家冬至快樂！
 