========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-07-19 23:20
==========================


1）馴鹿車 1
【蓮華小六時的聖誕節當日。】
蓮華：(盯住藤院先生打著引擎的紅色汽車，上面裝飾著兩個毛茸茸的鹿角裝飾與紅鼻子)
藤院：大小姐，您喜歡嗎？我想您應該會想試著坐一下馴鹿雪橇。
蓮華：等等……為甚麼是紅色？
藤院：......Rudolph the red nose reindeer～♪
蓮華：藤院先生……（因為這個才特意用紅色車子！？快停下不要唱了！）這是車子不是雪橇……
藤院：(想了想，一臉認真)現在時代不同了，聖誕老人都是坐這種來派發聖誕禮物。
蓮華：……（騙誰啊！起碼告訴我空中巴士才是聖誕老人專用車啊！）
【最後在蓮華的威迫下，換回了原本的車子。】



2）馴鹿車 2
【伊森家門前。】
蓮華：父親大人、琉璃宮大人、健樹，聖誕節快樂～
三人：聖誕節快樂～
健樹：(拉住蓮華的衣袖)蓮華大姐，你收到聖誕老人的禮物了嗎？
蓮華：(尷尬)哈哈，我收到了。
伊森：！(轉過身握緊拳頭)
健樹：(把蓮華拉到車子旁)蓮華大姐，你快看，這是聖誕老人特意借給你用的馴鹿雪橇喔～
蓮華：！？(看著眼前和出發前一模一樣的紅色馴鹿裝飾車)
翔香：(欣慰地笑了)真是太好了呢，蓮華。
蓮華：……啊哈哈……（為甚麼還是變成這樣了！）
【最後四人乘上了馴鹿車(笑)，前往歌劇院。】



3）黛理的聖誕禮物
【櫻宮家庭園的松樹下。】
正代：黛理，快點拿完禮物回屋裡去。
黛理：好的，父親。（所以為甚麼每年都要把這棵樹當作聖誕樹？明明甚麼裝飾都沒有……還在室外……）

【黛理來回走了幾趟才把自己的禮物全搬到家中。】
黛理：(拆開蓮華的禮物)海鹽味巧克力！？
黛理：(連忙打開蓋子)裡面還有一個盒子！？
黛理：(再打開蓋子)啊，是普通口味的……
黛理：……（所以剛才的是為了作弄我？俄羅斯套娃嗎！？）
【蓮華把本來盒子裡的海鹽味巧克力，全數裝在塑料袋裡送給了伊森當作聖誕禮物。】



4）櫻宮家的聖誕禮物 1
【櫻宮家拆禮物中。】
朱法：呀，這個化妝品，是我很想要的化妝品。(高興)
正代：……(找著自己的禮物)
黛理：母親，這個特別版CD，我們以後一起聽吧。你看，還送來了有全員簽名的海報。
正代：…………(鍥而不捨地找禮物)
朱法：哇，真棒……這是全球只有我們家有了吧？呵呵。
正代：………………(裝作沒有在失望)
朱法：老爺你又沒有收到嗎？(勝利的微笑)
正代：哼，誰會想收到那個不孝子的禮物。
兩人：……（我們沒說是誰送的啊。）
黛理：(拿起聖誕卡)啊，聖誕卡上有提到父親。
正代：(裝作不在意，豎起耳朵)
黛理：「我最親愛最可愛最美麗，猶如純潔的天使落在人間，為我在這暗無天日的世界帶來一絲光明的女神…」
正代：坂垠，別讓這個人再和黛理通信了。
【全家人都裝作沒有聽見櫻宮先生說的話。】



5）櫻宮家的聖誕禮物 2
黛理：……「我在經歷了精神上痛苦的煎熬後，千辛萬苦特意remix了某人最～喜歡(笑，某人沒有品味)…」
正代：誰沒有品味？(挑眉)
黛理：「某人一定擅自對號入座了，真是太看得起自己了。」
正代：誰對號入座？(皺眉)
黛理：「說的就是你，和服男，現在甚麼年代了，裝酷嗎？省着點。冬天還拿著扇子。」
正代：起碼比起那種奇怪的全黑團服好。 (不屑冷哼)
黛理：「某人一定是每天吃納豆，那種黏糊的口味真是大叔(笑)。」
正代：聖誕太妃糖不也是黏糊的東西？誰是大叔呢？(怒)
黛理：「抱歉，不是大叔，是老頭。哎呀，真是擔心我親愛的妹妹的安全啊！」
正代：這個小子！我要把他從家譜上剔除！(大吵)
家裡的其他人：……（這兩父子每年都能這樣隔著信紙吵架，真是厲害……）
【其實很了解對方的父子兩人。】



6）櫻宮家的聖誕禮物 3
【信中的人和櫻宮先生都恢復冷靜。】
黛理：……「我remix了某人最喜歡聽的大河劇op和俳句，把Death Metal和聖誕氣氛混合成一首精華濃縮的曲子。因為始終不懂某人的品味，所以算是廢品，就施捨給某人吧。」
朱法：太好了，老爺，收到特別禮物了呢。
正代：把死亡金屬混進去的東西怎麼可能會好聽！(抓狂)
黛理：「我命名為，You better not yell cuz Natto Kimono is coming to Tokyo。」
正代：誰是納豆和服！(怒吼)

【坂垠先生按照櫻宮夫人吩咐，播放了音樂。整個櫻宮家地面隨著音樂震動起來。】
正代：快點關掉！這不是我熟知的俳句！
朱法：呵呵，很適合當作老爺你的手機鈴聲呢。
正代：夫人不要啊！？
【那之後櫻宮先生被家裡的人全數設作「納豆和服」為聯絡人名稱。】



7）鹽谷家的聖誕禮物
【鹽谷一家在互送禮物。】
父母：來，這是你們的禮物。(順著排序派發)
大姐：(高興)這不是Chanel Les Exclusifs嗎！哇，謝謝爸媽，我一直都超想要這個系列！小弟，來讓我試用！
疊浪：找你的男朋友試啊！(逃走)
二姐：(興奮)這套書是！伊藤潤二系列！謝謝爸媽！小弟，陪我看完！
疊浪：我才不要看啊！(逃走)
三姐：(歡喜)這是…gesgep的妝前保養霜！哇，還有化妝品！謝謝爸媽！小弟，來讓我用用看！
疊浪：自己用不就行了嗎！(逃走)
疊浪：終於輪到我了……(打開一看，疑惑)這是甚麼？
母親：這不是護腕嗎？打籃球用的。
疊浪：這個是醫療用的！不是運動用的！
父親：(搭肩)算了吧，小弟，你的禮物比我好……我只有這個聖誕版小丑鼻子當作禮物……
疊浪：爸……(淚眼)
【父子倆今年也互相安慰著度過了聖誕節。】



8）帝椿家的聖誕晚餐
【帝椿一家三口坐在餐桌前吃著聖誕晚餐。】
三人：(寂靜)
傭人：這和平時有甚麼不一樣……？
管家：你才剛來所以不了解。看看夫人的酒杯，用的是香檳杯，不是白酒杯；而且夫人今天喝香檳。
傭人：喔～（老實說，我看不出來有甚麼不同……）
管家：少爺今天被允許吃巧克力蛋糕了，是比利時的巧克力做的。
傭人：喔～（少爺喜歡吃巧克力？等等…那是白巧克力！？太甜了吧！？）
管家：老爺今天的椅子和餐盤，比起平日移前了5毫米。
傭人：喔～（原來是5…毫米！？究竟是怎麼知道的！？）
管家：要達到我這樣的水平，需要常年的鍛鍊，這樣你也能讀出各位大人的心思。他們都對聖誕節感到雀躍不已呢。
傭人：喔～（有種微妙的感覺！管家先生太厲害了！）
【帝椿style聖誕節。】



9）聖誕禮物的品味 1
【袁奕不在後，輪到伊森思考該買甚麼聖誕禮物送給女兒。】
伊森：(沉思)林下，你通常送甚麼禮物給女性？
林下：呃…香水？（其實我沒有經驗……）
【伊森買了牛奶味的香水送給快滿2歲的蓮華，結果被她很嫌棄地打碎了。】

伊森：(深思)林下，你通常會送甚麼禮物給女孩子？
林下：我愛人說過，只要是陪她去玩也可以當作禮物。（哈哈！這個聖誕節我不再孤獨！）
【伊森帶了蓮華去水族館，結果把蓮華嚇哭離場。】

伊森：(苦思)林下，你通常會送甚麼給女兒？
林下：我沒有女兒。不會有那個機會了。（我已經被甩了，怎麼可能會有女兒！）
伊森：是嗎？那麼小孩子呢？
林下：……布偶吧。剛好集團推出了新造型的吉祥物，不如就送這個吧。(喪氣)
伊森：也是呢，收集成一套也是不錯的收藏品，很有價值。
林下：是的，我們集團的吉祥物可是非賣品……（空虛的聖誕節……）
【結論：不要向沒有經驗並且心不在焉的人諮詢禮物事宜。】



10）聖誕禮物的品味 2
【伊森把吉祥物送給了蓮華。】
蓮華：父親大人，你知道嗎？聖誕老人送了超醜的布偶給我。(不滿)
伊森：…那個其實…(慢吞吞地說)
蓮華：真的超級醜！聖誕老人的品味很差！
伊森：……！(受到爆擊)
蓮華：超級奇怪！所以我讓藤院塞到儲物室裡了！(得意)
伊森：…………那你喜歡甚麼禮物？(放棄矯正蓮華對於聖誕老人品味差的想法)
蓮華：(燦笑)只要是父親大人送的～我都會喜歡～一定每天都放在床邊看～
伊森：……（究竟是怎麼樣！？那個吉祥物就是我送的！？好困擾！）

【感到混亂的伊森，決定再向林下諮詢。】
林下：那都是騙人的，女人心海底針……（聖誕節的相親失敗了……）
【伊森最後決定每年送吉祥物和蓮華經常吵著想要奢侈品。皆大歡喜(笑)。】



11）聖誕禮物的品味 3
【31話後舉行的一年一度秘密會議完結後。】
桃宮：我想問，你們去年聖誕節送了甚麼禮物？(好奇)
琉璃宮：集團吉祥物。(理所當然)
櫻宮：字帖。(自豪)
藤院：零食。(淺笑)
桃宮：……（只有藤院的品味比較正常？）
櫻宮：我每年送字帖給女兒，她都會掛在自己的書房內。我決定今年送草書版的「節日快樂」。(得意)
桃宮：……（這個傢伙不知道那只是自己女兒對父親禮物表達的謝意而已嗎！這種品味是哪裡的老人家嗎！）
琉璃宮：櫻宮，你的禮物不怎麼好啊……
桃宮：（伊森果然比櫻宮正常！）
琉璃宮：再怎麼也寫個全年可用的字帖吧。「一心求進」如何？
櫻宮：不錯呢。(點頭)
桃宮：（重點是那裡！？）

藤院：兩位大人的禮物都別樹一幟呢。
桃宮：(使眼色讓藤院勸告兩人)
藤院：(會意，打開電腦)我送了零食給大小姐，因為現在的年輕人比較喜歡消耗品，像是食物……所以我在網上選購了幾款零食當作禮物。
櫻宮：(凑前)不錯呢。這裡寫：熱量低，有益健康，送禮必選！
琉璃宮：勇，做得好。(點頭)
桃宮：讓我看看。（怎麼覺得怪怪的？）
桃宮：各款堅果，健脾開胃；無糖點心，送禮必選－－老人零食…老人！？
三人：？(看向大叫的桃宮)
桃宮：你們的品味都是老人家嗎！(崩潰大喊)
【最後三人被桃宮老師上了一堂課。】



12）假日氣氛
【寒假來了，阿巍和蓮華晚上都在家裡一起聊天玩耍。】
阿魏：琉璃宮蓮華，不過是放假就這麼興奮，像小學生一樣！哈哈哈哈！
蓮華：笨蛋郭修巍，我的確是小學生啊！你怎麼跟著我玩吶！？哈哈哈哈！
家裡的四位大人：……(看著兩個小孩在家裡發瘋)
【一個高中生和一個內裡是成年人的傢伙完全沉醉在假日氣氛裡了。】

－－－－－－

不論年齡，希望大家聖誕快樂！
還有提早說一句，新年快樂！
 