========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-08-06 22:47
==========================


「呀吼～琉璃宮大人！身體好起來了嗎？不見你一個星期，很不習慣呢！」

我看向自己的右邊，一位滿臉笑容的男生正在向我搭話。搜尋著記憶，他就是鹽谷疊浪啊。疊浪勇者，你成為了第一個向我搭話的人！恭喜你！

哎呀，英倫式的校服真的很適合他呢，白襯衫、紅絲帶、吊帶紅格褲，還有長筒襪……給校服設計師一個讚。

「鹽谷同學，貴安。我的身體已經好起來了，謝謝。」

有想過要不要用蓮華以前的態度應對他，不過我做不到，所以算了。向我搭話的人我一定會回話呢，算是我個人無聊的堅持？

他聽到我的回答，臉上寫滿錯愕。

我尷尬地向他點頭告別，走進了教室，飛快地坐到自己的位子上。

最怕空氣突然安靜。啊啊啊……這教室也太靜了吧？大家不用在意我喔？和朋友們玩爆旋陀螺我也不在意的喔？不過這所學校的小學生會玩嗎？我前世的弟弟還在玩呢。

我把書本拿出來放進抽屜裡，看了一眼窗外。我坐在教室最後一排的靠窗位，漫畫中的男主角通常都是坐這裡的呢。哼哼，這種感覺真爽，甚麼時候來個不知道這裡情況的轉校生和我成為朋友呢。

我環視了教室一圈。這個可以看到全班同學的動向的位子真是太棒了！

我彎腰從書包裡拿出帶來的書。腹部因為最近不停鍛鍊身體而感到疼痛。體力通過進食和運動應該有所提升了，我感到一絲欣慰。

我要看的書是《莎士比亞全集》，蓮華早已看過了，但我本人很想再看一次。難得不用上圖書館找就能看到呢。已經用蓮華常用的碎花書套包住了，所以沒有人會知道我在看甚麼書。

「琉璃宮大人！你剛才，是向我問好了嗎？」

疊浪勇者居然走到了我的位子旁，雙眼發光、激動地說到。

是呢，以往蓮華對他採取的態度都是放置play，他也很會察言觀色，自說自話了2、3句後就會自己離開。

是個好人呢，願意和這樣的蓮華做朋友。哎呀，我居然抱持著家長心態來看待蓮華的交友情況了嗎，打住啊。

「怎麼了？就那麼奇怪嗎？」

我開玩笑地問到，但這好像嚇到了大家，附近的人都小聲地吸了口氣。

「不，我不是那樣的意思！呃，那個，你別誤會！啊啊，快要上課了，我先回教室了！琉璃宮大人，再見！」

疊浪勇者慌張地解說到，然後咻地離開了。

……嗯？難道他以為我在生氣嗎？那只是朋友之間的玩笑啦！這時候不是應該說「是啊～和平時一樣奇怪呢～」，然後「哪有！真是的！」，不是應該進行這樣的朋友對話嗎？沒有營養的互相接話呢！？

同學們小心翼翼地不和我有眼神接觸，欸，甚麼嘛……看來是我太激進了嗎？反省反省。我這自己一頭熱的惡習甚麼時候能改掉？

過了十多分鐘後，上課鈴終於響起，加油吧我……

下課後，我拿起上星期欠交的作業，追上了早已離開教室的老師。老師臉色有點蒼白、微笑著問我。

「琉璃宮同學，身體還好吧？」

「貴安。我已經無礙了，謝謝老師關心。老師，這是上星期的作業。」

我把作業遞給她，她動搖著收了下來。

為甚麼這麼怕我啊？搜索著蓮華的記憶，發現她以往都常常舉手挑戰老師的威嚴。像是老師的香水味很濃啊，老師解釋得不清楚啊，「老師你沒有發現和我同組的這個人身體不適嗎」等等。

身體不適完全是因為蓮華你太可怕的錯吧……

我嘆了口氣，有點沮喪地走回教室。大家甚麼時候才會對我改觀......

可惜，老天好像非要和我作對，我立即又碰上了令人糟心的事。

兩隊人馬站在了五馨班前，堵住了走廊。馨班門前的是有男有女的團體，而對著他們的是全女班的團體。全女那邊的領頭人正是之前提過會把蓮華牽扯進鬥爭中的人——鬼明凜悠。

「鬼明同學你不是這個班的吧？那就請你讓開！」

對立派系的其中一名女生朝鬼明喊到。

「誒～難道史密夫同學連別人來找朋友這件事也不允許嗎～？真是的。」

鬼明和她的跟班們咯咯咯地笑了起來。唉，甚麼時候能通過啊。附近的其他學生們都露出了無奈的臉。當然，他們都站得離我遠遠的。

「甚麼找朋友，你只不過是來打擾帝王大人的吧！」

「呵呵，是又如何？我和帝王大人是朋友啊。」

為甚麼要以中二的暱稱稱呼朋友。

「像你這樣的不可能...」

「你說甚麼...啊！」

啊，糟了，被發現了。

鬼明笑著跑向了我。不要過來！

「琉璃宮大人，你終於回來了啊！」

然後她小聲地在我耳邊加了一句。

「請你幫我趕走她們，我可以告訴你琉璃宮叔叔喜歡的偶像喔。」

難怪蓮華以往都願意幫你，原來是交易嗎！各取所需！

我實在不想幫她的忙，不過這樣擋住去路確實令人很困擾。

「請讓一下。」

我向鬼明笑了笑，然後朝擋住走廊的全部人說到。

他們很快就讓出了一條寬闊的道路，我無視了鬼明的目光，逕自路過了他們。

「啊，還有。」

我轉過身去朝他們笑了笑。

「操場或者花園比較開闊喔，建議各位下次去那裡討論。謝謝。」

可惡的現充們！我利用著蓮華的威嚴向他們建議到。我是不打算參與惹起關注啦，不過每次都這樣擋路然後被捲入也很麻煩，我是個自私的女人，不打算奉陪小學生們的吵鬧，所以就一次性解決問題吧。

值得慶幸的是，自從那之後，他們都不會在阻礙到別人的地方爭吵了。很好很好，值得稱讚。
 