========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-08-06 20:02
==========================


順理成章地從初等部畢業、升上中等部後，我決定加入學生會。

雖然一直以來都認為班長這份工作是純粹的打雜小弟，但是，琉璃宮之前說過的的話，讓我審視了一下自己的這份工作可以得到的利益。

怎麼說呢？其實也從中學到了不少，如何有條理地整理班務、梳理資料、和老師交談等等。外加上之前和琉璃宮發起的畢業冊新方案，我了解到了更多事。這份打雜工作比我想像中的對我有益處。

琉璃宮真的很厲害，雖然行動力總令人無話可說的怪異。也許，年級裡的那些知名人士都是如此的吧。如果是這樣的話，像我這樣的普通人，就更需要用努力和機會來裝備自己、達成夢想了。

想要成為建築師的夢想。

成為建築師，除了必須具備建築學的專業知識，還必須具備能與投資者和施工者兩方溝通的能力，成為他們之間的橋樑，貫徹自己的設計。

我想，從學生會中學習如何溝通應該是份不錯的經驗，況且還能豐富履歷，一舉兩得。

我沒有告訴過任何人我對未來的打算，連加入學生會的事也沒有告訴家人...其實我也不過是想嘗試一下，並沒有很堅持要成為建築師。

因為我家的家業是從祖輩傳下來的修車廠，如果老哥不繼承車廠，那麼就是我來延續祖業了。

老哥從小就唸著想要成為職業棒球隊的一員，他還是高等部棒球隊的成員之一。他打得如何我並不清楚，因為他從不讓我去看他的練習賽或者校際比賽。我想應該還是挺好的吧，他一直都有練習，我還記得他小時候打得很不賴。

因此，如果老哥要成為棒球運動員，那我就只能繼承車廠了。

倒也沒有不情願，畢竟有老顧客來關照生意，再怎麼也可以養活自己。況且，我也挺喜歡車子的。

不需要有擔心未來的驚慌感，不需要為尋找出路而努力，也沒甚麼不好的。倒不如說，有退路總是會令人安心...的吧。

…...但果然，不想放棄自己從小就有的夢想。

每次在雜誌上看到的那些高聳入雲的摩天大樓、奇特古怪的新奇建築、古色古香的歷史遺跡，就想著，倘若自己有一天也可以從零開始建造出叫人驚嘆不已的建築——

光是想想就不禁思潮騰湧。

老哥說過，老爸之所以把我們送到明德就讀，是為了尋找潛在顧客......我不知道這是否老哥在愚弄我，但我不可能不把握好這個機會。

所以，先努力一下，也是允許的吧？

自己有退路，所以不用擔心需要一往無前。有點狡猾，現狀正好給我一種安逸感。就算夢想墮落也無所謂，畢竟只有我知道自己的失敗。

無論如何，我加入了學生會。

剛加入學生會後不久，我就發現學生會的工作其實不怎麼多，大部分都是覆核文件或者分發通告。聽前輩說，高等部的工作才是真正意義上的繁重。外加上我只是在學生會當任幫手，只是負責派發文件、收集文件還有把通告貼到壁報板上的工作而已，倒也沒有那麼忙。

可是，學生會的成員們......怎麼說呢，每個都像很舒坦地在學生會室裡喝茶的悠遊感？無所事事的感覺。

除了加入了學生會，我還加入了科學部。原以為可以提前學物理知識，沒想到這個部的掛名部員佔了大半，剩下的都是對科學極度癡迷的部員。其中有一位女部員甚至說自己想試著在試管上鍍金，令我覺得異常不安。

試管鍍金......真的能做到嗎？這有待觀望。

已經遞交的入部申請無法在同一個學期內申請退社，沒有事先監察環境真是失策了......於是我極力勸勉前來學生會遞交社團表格的一年級同學們謹慎考慮，但他們大多都無視了我。

當然，今年我也成為了班長，這個打雜的厄運就算到了嶄新的環境也難以擺脫，班上分明有擁有「榮金的騎士」之稱的西野。果然就如同以前小一的那個同學說的，眼鏡的緣故嗎？

怎麼說呢，「有眼鏡就是班長」、「有眼鏡看上去就很知性」、「眼鏡提升了智力」，這些都只是短淺之見。眼鏡...是不可避的因素啊！就因為區區眼鏡！

班上的麻煩份子雖然不多，但各個派系的主要成員都在：史密夫派的孔蒂，鬼明派的西海，還有明德新秀櫻宮派的上鳴......可謂是一年級派系骨幹聚集處，每天表面上風平浪靜、實則已波濤洶湧的氣氛。

雖說比不上每年剛開學和琉璃宮同班時的那種窒息的氛圍，但她們的對峙持續很久的這件事叫人張口結舌。

一山不能容「三」虎的相同道理？幸好有西野在，不然他們恐怕會大吵大鬧起來。

經過和琉璃宮同班兩年的優質管理生活，重回這種令人胃痛的氛圍對我來說也許、不，簡直就是地獄。我此刻是有多麼想和那些唸著「和那位大人同班太可怕」的人們交換位置。

有琉璃宮在真的很方便......老爸知道我這樣想肯定得嚇到暈過去。

提到琉璃宮，她的傳聞好像到了另一種境界了，網上由舊校友開辦並且管理的匿名網站上每週都能看到關於她的帖子。甚麼「恐嚇外來生的惡霸」，「嚇退高年生的魔王」，「等待帝王派出勇士挑戰！」，諸如此類。

不知道她本人是否知道，但她表現得稀鬆平常，這方面總是令我難以看透。

甚麼時候開始我會想要看透她的想法了？啊不過，怎麼說呢，說不定裡面裝的全是吃的。我已經想像到她裝作沒事微笑著反對我這項指證的反應了。

新派系的頭領貌似和琉璃宮是認識的，不時看到她們在走廊上聊上兩句就分開的畫面，挺新奇的。興許是因為小學以來就甚少見到琉璃宮和其他人普通地聊天吧，而且她居然有朋友這件事也挺叫人意外。

那個琉璃宮有朋友......被敬而遠之的那個琉璃宮......

我從未在午休見過琉璃宮在食堂吃飯，聽說是去了自己的休息室裡用膳。相比起她在休息室吃飯的消息，帝椿——他的暱稱不知道何時變成了「絕對零度的帝王」，光聽名字就感到一絲徹骨的寒意——被粉絲纏繞的事反而在學生之間傳得更加激烈。

因為有人在他的休息室發現了攝像機，所以過往去他房間吃飯的粉絲都不敢接近了，擔心會被誤認為是犯人。

所謂休息室就是用來隔開喧囂、讓人休息的地方，她們早就不該隨意進入的。風紀委員貌似對此也很頭疼，所以粉絲們不再靠近對他們來說是可恭可喜的事吧。

這件事也有傳到學生會耳中，不過沒有人敢出面處理，畢竟是帝椿家的事。儘管高等部學生會中有西野家的大少爺，但我想他不出面解決也是有他的理由的。也許家族之間的關係也是緣由之一。

總覺得人脈也是家長們非得爭破頭讓自己的少爺千金們入讀明德的原因之一呢。人脈......嗯，也許我也要趁這個好機會多認識人......

但是那些家族的人我真的沒有膽量接近，琉璃宮一個已經是極限了。

反正，大少爺大小姐們的事，和我無關。我這樣的普通學生，管好自己、不掉進那淌渾水裡就已經足夠了。

所以，學校生活也不是那麼糟糕，還是挺有趣的。

「新丁，不要這麼努力，放鬆點；第一學期末開始直到第二學期末，整整半年都會有你好受的。」

學生會會長翹著腳坐在椅子上轉著圈圈，完全沒有身為學生會頭領應有的儀態。

…...怎麼說呢，這個學生會真的沒問題嗎！？

「現在就好好放輕鬆享樂。特別是今年，我們運氣可真是不好啊，新生之中居然來了琉璃宮家的那位大小姐。唉～活動策劃得不好可能就要被罵了。」

雖然我對琉璃宮的第一印象也是畏懼，但其實琉璃宮不是那麼蠻不講理的人。倒不如說，只要不觸碰到食物和底線，就是很隨和的一個人。

我沒辦法指責她，也沒有反駁前輩的膽量。心中也許也有些少愧疚吧，以前我同樣是那樣看待琉璃宮的，這讓我內心有種煩悶的感覺。

「前輩，請你小心隔牆有耳。」

她誇張地彈起身子，緊張地左右張望，然後舒坦地笑著看向我。

「新丁，你還挺喜歡嚇唬人的嘛。我們又不是帝王大人，不可能會有人想知道我們的動向的。」

我機械式地處理著手上的文件。真希望這個人可以做事，我此刻無比懷念和琉璃宮共事的那兩年。

假如我告訴她、我並沒有在嚇唬她，反而會把她剛才說的事告訴琉璃宮的話會如何呢？

我忍不住這樣想到。貌似，會有很有趣的反應呢。怎麼說呢，作為放輕鬆的方式也挺不錯？

（by五十嵐棋路）

——————

以上是第九篇（修正篇）的全部內容，接下來是第十篇——眼線篇，謝謝！
這一篇從一開始被告知修正的無力感，到最後發現其實有不少事物脫離正軌、還可以與其對抗，所以這篇就以這樣的希望完結了！（自圓其說）
下一篇我只存了兩話的量......假日反而會沒有時間，究竟是為甚麼？

題外話：
蓮華和黛理為眼前的事煩惱，其他人則是在為自己的夢想奮鬥，或者無所事事地謳歌青春；我挺喜歡這兩者之間的對比。
他們全都有自己的苦惱，無論是大是小，都必須面對、跨過、又或者逃避......
我喜歡五十嵐現在的心境！真是青春啊～
 