========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-02-10 23:06
==========================


「謝謝你，百戀同學，因為你我才會有勇氣向琉璃宮大人...琉璃宮她說出我一直以來埋藏在心底裡的話。」櫻宮同學開懷地對著林檎笑著說，這是她一直抑壓著的情緒抒發後的解放。她從琉璃宮那徹底解脫了！

林檎其實不知道這樣是不是真的為最好的結局。但她見櫻宮同學如此高興，心底裡也暗自為她歡喜。

「可是，櫻宮同學，你真的要...退學嗎？」「是的。在這裡待下去，只會令自己繼續被她困住。我擔心我決心不夠...所以我必須離開。百戀同學，你也要轉校嗎？你可能，已經被她視為肅清對象了。」林檎感到挺意外，雖然剛才琉璃宮的確很生氣，但應該不至於櫻宮同學說的那般可怕吧？

林檎她想錯了，她完全低估了琉璃宮的偏執和復仇心態，那就像是黑漆漆的黏漿，難以擺脫。但是，林檎是一位善良、心中充滿希望的人，她不會被琉璃宮的惡意擊倒，而且，她一定會因為自身的善意與美好，而得到身邊的人們的幫助！
——－－《你是我的摯愛》節錄


林檎不知道琉璃宮最後怎麼樣，她只是從淺蔥口中得知，她已經被學校退學了。

「不要再想她了！那個傢伙！只是退學真是便宜她咧！」鳥坊氣鼓鼓地喊到，其他人都紛紛點頭贊成。

「林檎醬沒事就好～」瑪莉亞笑著把餅乾不停塞給林檎。林檎笑著接過吃下。大家都沒有把他們一起去找琉璃宮罵了一遍的事告訴林檎。

「百戀...你在啊。可以和你說幾句嗎？」陽從休息室門旁探出了頭，看上去臉色有點鐵青。難道是和他家的事有關嗎？林檎連忙答應，跟著他走到了天台。
——－－《你是我的摯愛》節錄


櫻宮黛理不知道是從甚麼時候開始，琉璃宮蓮華變成了人們所稱的「刁蠻無禮的魔王」、「蠻不講理的惡女」。

她只知道，現在一切都已經太遲了，一切都錯位了。也許她和琉璃宮蓮華之間的關係在許久以前就早已崩塌，只是兩人裝作毫不在意地拼命維持著碎屑。

櫻宮黛理對琉璃宮蓮華敞開心扉，告訴了她自己一直以來的感受後，琉璃宮蓮華就一直迴避著她。櫻宮黛理轉了校後，見到琉璃宮蓮華的機會就更少了。

起初，櫻宮黛理覺得很輕鬆。終於不用再被控制，不用再為自己做的事而後悔，不用害怕著面對琉璃宮蓮華。她擺脫了過去！

可是，過了不久後，她開始在意起琉璃宮蓮華的生活。

她還好嗎，午飯的時候是不是又在挑食，現在沒有人吃她挑出來的食物了，又或許有誰代替了自己的工作？

她還好嗎，體育課時如果不拿糖果慫恿她上課，她就會賴在教室裡不願活動，連老師都叫不動她......

她還好嗎？說不定......百戀同學幫助了自己後，正在被琉璃宮蓮華當作出氣筒使用。

櫻宮黛理覺得很不好受。她為甚麼會想起琉璃宮蓮華？也許是因為，她們是朋友。她不喜歡被琉璃宮蓮華當作跟班去使喚——她們本來應該是朋友般相處的，不是嗎？雖然一開始，父母吩咐她要和琉璃宮蓮華好好相處，但後來，她也喜歡上了和琉璃宮蓮華一起看書聊天的時光。

琉璃宮蓮華的性格固然很惹人厭，但在櫻宮黛理的心底深處，她還是懷念著小時候那段快樂的時光。

曾經和琉璃宮蓮華是朋友的時光。沒錯，她們曾經——是朋友。

如果她留在明德沒有離開，情況會不會不一樣呢？如果琉璃宮蓮華並沒有變，她們會依舊是朋友嗎？櫻宮黛理不知道。

現在已經於事無補了，時間無法倒流，一切都回不去了。

18歲的時候，櫻宮黛理得知了琉璃宮蓮華因為霸凌百戀同學而被退學的事。她知道嗎？她現在在眾人眼中的樣子，根本不是高貴的琉璃宮家大小姐，而是琉璃宮家的恥辱......

為甚麼要那樣呢？滿身泥濘地滿足了自我後，她得到的是甚麼？又或者，她真的如願以償了嗎？

不過，櫻宮黛理也不知道琉璃宮蓮華真正想要的是甚麼。她恐怕根本就不了解那個人。

她也沒辦法從琉璃宮蓮華那裡得到任何答案，隨著歲月推移，在她心中，對琉璃宮蓮華只留下了淡薄的舊日情誼罷了。

大學開學前，櫻宮黛理在整理書本時發現了一本似曾相識的花卉圖鑑。她打開了書籤凸出書頁的那一頁，因為被重物壓住太久了，書籤正面被黏在了書頁上。

櫻宮黛理看著書頁上的花：Anemone，銀蓮花。書上的圖片中，擁有各種顏色以及重瓣的豔麗花朵默默綻放著，因為是圖片，所以保存了最美的一刻，永遠不會枯謝。

銀蓮花。櫻宮黛理在心中喃喃到，腦海中浮現起過往的記憶。

「蓮華蓮華，你看！這個也是你！」

小時候的櫻宮黛理在學校圖書館小聲地把自己的發現告訴了一旁的琉璃宮蓮華。琉璃宮蓮華停下手中的筆，探頭看向圖片上的花朵。

「哇，是呢！」「好漂亮呀～」

她接過圖鑑，翻到目錄，然後又翻到某一頁，攤開給櫻宮黛理看。

「黛理黛理，你看，是朝顏！」

櫻宮黛理不知道為甚麼，每次琉璃宮蓮華看到朝顏時都會讓她看。也許她很喜歡朝顏，櫻宮黛理想到。

「你知道嗎！朝顏又叫作Morning Glory！對我來說，黛理你就是...My Heart，My Soul，My Glory！」

櫻宮黛理當時仍然不太會英語，她不好意思地歪著頭。

「那是甚麼意思？」

「哎呀！黛理你怎麼這麼笨啊！這樣會被人看不起的！你是我的朋友，所以必須好好學習！」

櫻宮黛理尷尬地笑了笑，琉璃宮蓮華點點頭。

「嗯！我之後買這本圖鑑給你吧！連同辭典也給你！」

然後，兩個孩子繼續一起翻看著圖鑑，陽光懶洋洋地從窗口溜進圖書館，兩人忘記了時間，導致上課鈴響起才匆匆收拾東西離開。

櫻宮黛理苦笑著。沒想到自己仍然記得這件事。因為看到了記憶的載體，所以回憶也變得鮮明起來。

她輕輕拿下黏住的書籤：上面畫有一朵朝顏和一朵銀蓮花，還有熟悉但又略顯稚嫩的字體寫著「我們永遠都是朋友！」。

櫻宮黛理呆呆地看著書籤，她完全忘記了這個小時候許下的承諾——她沒有繼續陪伴在琉璃宮蓮華身旁，她不但背叛了琉璃宮蓮華，更背叛了小時候的自己。

對櫻宮黛理來說，這不是玩笑話，她知道當時自己是真的有要一直陪伴著琉璃宮蓮華的決心。為甚麼自己會忘記了？那麼琉璃宮蓮華呢？她......會忘記了嗎？

世界上也許有許多細水長流的親密關係，但她們之間不會再有這種可能了。此時此刻，櫻宮黛理最清楚不過了。

琉璃宮蓮華直到最後都對她的忠誠，以及自己的愛深信不疑。儘管扭曲、錯誤，但仍然期待著他人能夠接納她的全部。這便是琉璃宮蓮華表達自己的方式。

櫻宮黛理察覺到，她並沒有擺脫過去。她只是從琉璃宮蓮華身旁逃離，背叛了她的期待，把她拋棄在自娛自樂的自我合理之中。

她只不過是不想面對自己無法改變任何事的無力感，所以選擇逃避。

她以為自己一直把琉璃宮蓮華當成朋友，只是對方利用了她的忍耐和善意。但是，朋友不是這樣的。

如果是朋友的話，她本來就應該阻止琉璃宮蓮華——不要用這種自傷傷人的方式去愛，不要走上暗無天日的路，不要抹去過去剛認識時那份真摰的心。

她們從甚麼時候開始變得不再是朋友了，起碼不是高等部才開始的事。在更久之前，她們就各自在分歧路上分別，沒有理解、沒有尊重、僅僅付出著自己認為是對的精力與感情。

單方面的投入與情感，錯誤地放置。

兩者之間的關係裂痕越大，便越是失望 ，而後便更加傷害著彼此，看不見對方和自己腳下的路。

如果她們互相理解、對等地交流，扶持著走下去、用心維繫這段友誼，那麼她們會變成現在這樣嗎？

櫻宮黛理不知道，她任由眼淚滑落，對她們這段毫無結果卻又深深地傷害了對方的過去感到悲傷。

她就那樣哭著，直到哭累了，餘暉都灑落在房間內才疲倦地收拾好自己。

她不知道的是，世上有很多事情、很多悲痛、很多回憶、很多後悔、很多的情感，都會隨著時間逐漸流逝。剩下的也許就只有淡淡的懷念……


黛理好奇地看著和服店裡的布料花紋，任由母親替她選擇。

「黛理，這個怎麼樣，挺可愛的呢！」

黛理看著母親蹲下身子，和職人一起在自己身上比劃著淡紫色的布料。其實怎麼都好，她只是在擔心著新年將會與那個小說中的「惡役」碰面的這件事。她隨意低頭一看。

「請問，這上面繡著的是甚麼？」

職人笑著回答。

「這是朝顏喔。」

黛理想起了前世每次放暑假都要種植牽牛花，朋友也會拜託自己幫他們照顧。家裡小小的庭園橫列著一排由她獨自照顧的牽牛花，頗為壯觀。老實說，想起來覺得有點可怕。

「淡紫很適合我們黛理呢，哥哥看到一定也會說你很可愛。」

黛理尷尬地保持著微笑，那個哥哥不是怎樣都會說自己可愛嗎？

她把視線投向了一旁的布匹，上面用金線繡著看上去像是蝴蝶的花紋圖案。

「請問，那個是蝴蝶嗎？」

職人和櫻宮夫人順著黛理的手指方向看去。

「喔，那個是鳶尾花，櫻宮小姐喜歡嗎？」

黛理想了想，覺得總比牽牛花好，於是點點頭。

不久後的新年會上，她已經準備做好心理準備，如果見到「惡役」就要遠遠避開，不要扯上關係。

果不其然，「惡役」也來了，她和小說中描寫的形象有很大的差距；再怎麼說，小孩子也不會太可怕吧。

琉璃宮伊森牽著惡役的手走進迎賓大廳，黛理對伊森不怎麼了解，但她見他的右手打了石膏、纏上了繃帶，看上去很痛。

這時，黛理和被牽著的未來惡役視線對上了。那模樣、外加綠色的眼睛，真是可愛……黛理心中咯噔一聲，提醒著自己要遠離她，便躲到了藏智身後。

「哥哥，我...黛理有點想去洗手間，你可以陪黛理嗎？」

黛理見未來惡役蹬著小腿跑向她的方向，連忙向藏智央求到。

「我可愛的妹妹的請求我當然答應！死而後已！」

「哥哥你只是在門外等黛理而已......」

惡役發現黛理拖著一個大哥哥離開了，只能站在原地，喃喃自語。

「好可愛......就像是小仙女一樣......」

黛理並不知道，她就這樣迴避了和琉璃宮蓮華的初遇。因為，這些都是小說中沒有描述的，關於她們背後的故事。

－－－－－－
這3話的重點就是下面……
銀蓮花花語：失去希望、漸漸淡薄的愛、期待被拋棄
牽牛花花語：無法實現的愛、短暫虛幻的愛
鳶尾花花語：友情永固（以及其他一堆）
小說中的蓮華的名字意義大概就真的是銀蓮花吧……
其他我晚點再寫……
 