========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-08-06 20:10
==========================


黃金週假期裡，我致電給桃宮向他匯報VIP卡的感想。

「桃宮先生，貴安。謝謝你之前送給我的影線會員卡，我日前用了一次，真的是獲益匪淺，大感滿足。」

他好像是在聚餐途中，手機對面傳來嘈雜的交談聲還有碰杯聲。拜託不要再喝酒，我沒有錄下這段通話啊！

「抱歉，桃宮先生你在忙嗎？打擾你這位大忙人還真是不好意思了。」

他走到了安靜點的地方後才回答。

「琉璃宮大人，只是殺青後的聚餐而已。能被你喜歡真是我的榮幸。想必那些電影院都非常歡迎你的大駕光臨，只恨自己無法拿出最高服務來款待你。」

喔！殺青！電影殺青嗎！真好奇呢！

不對，說話方式能不能不要引起誤會。甚麼被我喜歡，我喜歡的只是那張黑色的會員卡！看上去很像黑卡的會員卡！不要自作多情啦......

「呵呵，桃宮先生你高看我了，比起奢華我更喜歡樸素，更貼近生活感的體驗；呀，不過桃宮先生的日常生活大概是如同你說的那般，眾星拱月呢，未能讓如此有威望的桃宮先生明白我所說的意思，真是抱歉。而且，打擾你聚餐真的很抱歉，沒有了桃宮先生的聚餐一定是黯淡無光，有如月缺之時......」

我倆一來一往地寒暄了一會兒，我才正式進入正題。我當然不是為了僅僅道謝才打給他的，而是想從他口中得知在學校裡的眼線君的線索。

目前為止對於眼線君的情報真的不多，我想桃宮應該知道是誰吧。

「桃宮先生，請問我可以問你一個簡單的問題嗎？」

「剛才那個yes-no question 嗎？」

可以再玩這個嗎？

「請允許我再問一個。」

「呵呵，當然，琉璃宮大人能夠向我提問真是我桃宮透上輩子修來的運...」

「請問你知道，是誰在我上學時監視我在學校裡發生的事嗎？」

我直接打斷了他的廢話，壓低聲線直奔主題。不可以讓藤院先生甚至家裡的幾位知道，不然他們會開始問長問短。我不怎麼想把事情搞大，畢竟「孩子」有「孩子」處理問題的方法。

「監視......琉璃宮大人想多了，保護你安危的人，不就是長期在你身邊的藤院嗎？」

「藤院先生無法進入學校得知我詳細的在校情況。」

目前為止，我還不知道眼線君究竟知道多少我在學校做過的事，也不知道他向上匯報了多少，為甚麼要隱藏某些重要的事情；但可以肯定的是，他對我以前闖下的禍非常了解。

剛轉生時考慮過去受害者、呃...我以前騷擾過的同學的家裡道歉，不過藤院先生表示已經全部替我處理了。我不認為他可以全數知道我在學校做過的事，但他表示已經全部處理妥當......藤院先生是會完美執行自己本分的出色男人，不可能會僅僅透過我犯下的、大眾普遍知道的事去作出應對。

倘若學校裡的老師告訴了藤院先生我做過的事的話，我不認為他會就此放心。老師對學生的了解往往只流於表層，學生才是知道得最清楚的一群。

所以可以推斷出眼線君有很大的可能性是一直默默觀察我的學生，而且他必須要和我同級才能更貼近觀察吧。因為是同級，所以才無需管上下關係，可以直接從同學口中套出消息。

目前我只能斷定眼線君是和我同齡，其餘的都不知道......

啊，還有他和藤院先生的關係，我大概也猜得上來。他們關係應該挺親密的，之前藤院先生也有幫我把手信送過給眼線君，好像還說過不用買這麼多？

而且，既然藤院先生之前這麼乾脆地說出自己已經全數替我處理妥當，那他一定是非常信任眼線君。

可是，我始終想不明白為甚麼要選擇性匯報。藤院先生沒有對此懷疑，那眼線君真的被完全信任著吧。

當然，也有可能是最近換了新的監察員，但我不這麼認為。因為換人的話，我在學校的負面流言不可能被新人隱瞞。

所以，我只知道眼線君和我同齡，而且和藤院先生很熟，一直都在監察我這三件事。完全～沒有～頭緒～

「喔？所以你覺得有人不知好歹地在學校裡監視你嗎？琉璃宮大人。」

他語氣輕快，聽上去像是樂在其中，不斷迴避著我的問題，現在還在誤導我。看來是真的知道些甚麼呢，要怎麼從他口中套出消息呢？

「不，我很感激對方一直在背後默默幫助我，所以想要道謝；不知道桃宮先生知不知道他的身分呢？」

「喔～哈哈，琉璃宮大人知道秘密天使是甚麼嗎？」

秘密天使......前世在學校有玩過，是那種抽籤後偷偷關心抽中對象的遊戲吧。

「如果被守護的人知道了秘密天使的存在，那秘密就不再是秘密，對方作為秘密天使的存在也沒有意義了。」

就像是間諜被發現的話，就會失去其意義了嗎？他這是在...叫我放棄尋找眼線君？

難道我真的得放棄這個方案......但我實在不知道有甚麼其他好方法了，甚麼都不做就不會有所改變，單靠我自己根本沒有辦法改變謠言，惡役的未來會不會在等著我......

指蓮為惡的日子要到了嗎！同學們都會成為趙高和見風駛舵的大臣們嗎！不，我要冷靜點。

「我...只是想成為秘密天使的秘密天使。」

我只得說出了這個自己都覺得爛透了的理由。甚麼秘密天使的秘密天使......虧我能想出來。

「......」

桃宮沒有回應。欸，不要靜下來啊，這樣會讓我覺得自己真的說了很羞恥的話。拜託，吐槽我也是可以的！

我想起了之前週年晚會上他說過的醉話：「有甚麼事的話，可以來拜託我啊。看在你是袁奕的女兒的份上，我會幫你的啊。」。是、是要拜託嗎？

「桃宮先生～拜託你，可以告訴我嗎～？」

我乾脆把心一橫，向他撒嬌到。噁，這樣的我好噁心，天啊，雞皮疙瘩都跑出來了！我犧牲了自己的羞恥心，這個方法最好見效！

只聽見桃宮噗嗤一笑，我的自尊心也喀嚓一裂。

桃宮......你這傢伙......

「呃...咳呵呵，琉璃宮大人為了轉型成為天使，還真是努力呢？努力的孩子，必須給予獎勵，你認為呢？琉璃宮大人～」

…...可惡——！不要忘了你的承諾，為甚麼我現在像是被哄的小孩一樣落於下風了！

嗚、好羞恥！

「我不知道琉璃宮大人所說的監視是指甚麼，但對於秘密天使...的姓氏，也許和我們家族跟隨者的姓氏有極大關聯，畢竟秘密天使通常都是在離我們最近、最容易忽略的地方......」

姓氏？琉璃宮家的姓氏有甚麼特別的？和其他三個分家都含有「宮」字這件事？我的腦子裡完全沒有關於我家的歷史......

家族跟隨者的姓氏嗎......如果知道了姓氏，就可以縮小範圍了！我的犧牲換來的情報果然是值得的！

「原來如此。謝謝桃宮先生，我相信也一定有秘密天使守護著你的。」

他沒有回應，半晌後才說。

「......是呢，多謝琉璃宮大人的祝福，這已經堪比天使的祝福了。」

你太誇張了。我只是普通人。

「那麼，桃宮先生，祝你身體健康，下次再聊。」

「琉璃宮大人，祝你好運，歡迎你任何時候來電，我必定會在5秒鐘內接聽的。」

機不離手嗎？

我把從桃宮那得知的事情告訴了黛理，當然沒有說我的那些醜事......

「嗯......所以，你才想從歷史中知道關於姓氏的事。」

沒錯，我想知道和我們家姓氏有關的歷史；名字裡，通常都是附有含義的，多虧之前某位狂信者說過我才能想到。黛理理解到我的想法，思考了一陣子然後繼續說到。

「唔，我都是在家裡藏書室的家譜上得知的，所以內容可能有經美化。」

「不要緊，你說吧。」

她慢慢地開始了解說。

「琉璃宮家，在許久以前好像是做琉璃工業的。但剛開始生意不大好，有家族成員因此離開了家出外另尋出路。不久後，琉璃宮家做的工藝品受到了極高的評價，名聲開始傳開來了，變得富甲一方。

「從那時起，家主認為必須開始擴展其他商機，就做起了買賣生意。這位家主就成為了琉璃宮家第一任家主。」

這是甚麼成功人士奮起實記嗎。

「那麼，琉璃宮這個姓氏，是因為從事製造琉璃的行業才起的嗎？就像是寶琢家因為從事珠寶事業所以有「寶」字一樣？」

黛理點點頭。

「嗯，按照記載，琉璃宮裡的「宮」字，其實是因為琉璃宮家曾經負責興建宮殿，才會有「宮」字。」

還真是厲害......哈哈，這讓我想起了凡賽爾宮的鏡廳。玻璃在古代也是琉璃吧？以前的玻璃一定很貴，更何況工序更加繁複的琉璃......

「至於之前外出尋找新出路的家庭成員的子孫回來投靠家庭了，但因為他們離開甚久，所以自己立了一個新的姓氏——蘭宮。」

「啊！」

甚麼？原來蘭宮家是這樣來的啊。本來就是同為一家。說起來，最近都沒有見到蘭宮家的三位。不見倒好，想起來就有點頭疼。

「而之後和琉璃宮家一直交好的朋友，和第一任家主展開合作關係，忠誠地侍奉琉璃宮家，這一家便是！我們櫻宮家！」

黛理不知道為甚麼自豪地挺起胸膛，笑著說到。她其實已經完全融入櫻宮黛理這個身份，也很喜歡自己的家吧，真不錯呢～相比起來，我則是個半吊子。我拍手起哄，她有點不好意思地清清喉嚨。

「哇喔～那麼桃宮呢？」

她搖搖頭。

「不知道......家譜沒有記載。我想你所說的家族追隨者，應該就是其他成為傭人或者工人的人了。他們由家主冠以姓氏，通常都是用與建築或者場所有關的字來區分。」

「......啊。像是藤院先生的「院」，菱廊先生的「廊」，草間小姐的「間」，這樣嗎？」

難道這就是線索？桃宮讓我從這方面入手？

黛理點點頭，認真地思考著。

「但是...這樣的姓氏有很多吧？先不論範圍定得有多廣，但是普通常用的姓氏中就有土屋、本間甚麼的，非得說的話大橋還有中村甚麼的也算得上？」

不，外加上和我同級還有從小一開始就是同學的條件的話，範圍應該會縮小。而且，他還要擅長收集情報，這種人一般都會有許多情報來源吧？

我把我的推斷告訴了黛理，她恍然大悟地點點頭，驚訝地看著我。

「沒想到，你還挺聰明的？」

再怎麼說，我也是曾經和帝王稱霸小學的學年第一啊！？在你眼中我有多蠢！？

「黛理，我沒有那麼蠢啦......無論如何，必須要弄到年級名單。」

黛理狐疑地看著我，明顯覺得我很蠢的樣子。不，我真的沒有那麼蠢！

「要年級名單，就要去問老師或者學生會......以防萬一，最好也把二三年級的搞到手。有點難呢......」

「這時候就顯出能收集到學生情報的眼線君究竟有多厲害了。」

老師大概不會給我吧，學生會我沒有認識的...啊！班長！不是，五十嵐君！他不是去當學生會助手了嗎！他會不會幫我呢......

「我會試著拿到名單。另外，除了找到那個人，要不你也試著改變外在形象？」

我不就是在改嗎？平日會為教室裡的植物澆水喔，說不定會有人注意到我深藏在威嚴之下的溫柔！

「我的意思是，外形改造。」

「甚麼？」

外形改造？染頭髮之類的嗎？像鬼明派的女生一樣變成辣妹？

我試著想像了一下自己穿耳環還有染髮的樣子。還有......

「把、把裙子摺高？」

黛理差點把茶從口中噴出來，她無語地看著我。

「你想到的只有這個？你是琉璃宮蓮華，那樣不符合禮儀。」

黛理不認可我的想法。喔！我知道了！

「我懂了！是想讓我穿像不良少女一樣的那種，長到腳裸的裙子吧！」

蓮華大姐的君臨天下感變強了！真不愧是黛理大姐！要來加入我和健樹小弟的幫派嗎！

「為甚麼會想到那裡去了！會嚇到同學吧！這不就是變本加厲了嗎！難道你還想拿棒球棍上學！？」

黛理激動地喊到，我不好意思地別開了臉。

哈哈，是耶......我太興奮了嗎。

不過，不覺得很帥嗎？摩托車加長裙，多麼浪漫......我有點明白阿巍為甚麼要模仿不良的問候語還有耳釘了。

希望他的成績也不要變得不良起來......

「蓮華，你前世該不會是不良少女吧？」

黛理苦著臉看向我。

「之前和你出去玩，你都是穿褲子......而且品味和在宴會見到的不太一樣。」

宴會的裝扮是草間小姐幫我弄的啊。我的品味真的有那麼糟糕嗎？我想還不至於？

她得意地挺起胸膛，笑著拍拍我的手。

「關於改變造型，就交給我吧：只要轉換一下髮型和化點淡妝，你也是可以看上去更親民的。明天早點來這裡，我幫你弄一下。」

她看起來很期待，總覺得我像是被當成換裝娃娃之類的東西了。

也許換型真的有用？不但是內在，外表也要改變。畢竟人們的第一印象都是從外貌入手。

不愧是黛理，給出了不錯的提議呢！

「黛理！謝謝你！」

我再次向她撲過去，她嫌棄地推開我。

「不要、黏過來！」

——————

這一篇會比較多蓮華的內心推理......
在第4話就初次提及的眼線到現在終於有點進度，我好感動！
更新了設定：添加了琉璃宮家的歷史
 