========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-08-06 20:38
==========================


第二天，我一早就讓藤院先生把我送到學校，還特意在出發前好好整理儀容。藤院先生因為我反常的舉動還頻頻在開車的時候從後視鏡看我，真希望你專心開車～

「大小姐，您今天是有甚麼好事嗎？」

「嘛，也算是吧。」

我含糊其詞地回答到。就算是萬能的眼線君也不可能知道在休息室裡發生的事呢。

我提前到達了休息室，興奮地在裡面等著黛理。過了一陣子，她出現了，放下書包後從裡面取出了一個化妝袋。

「原來你家允許你有化妝袋啊。」

還以為櫻宮家管得很嚴格呢，畢竟貌似連手機都要察看，沒想到黛理會有化妝袋......不會是拿櫻宮夫人的吧？

不要隨便拿家裡的東西喔，想想羽毛小子的下場......

「因為出席社交活動的機會變多了，母親就讓我買了幾件化妝品。出席宴會時，我都是自己弄的。放心，我很有經驗，母親也說我化得很好。再怎麼說，我前世也是經驗者。」

「原來如此，說起來，我拿來了口罩喔。」

我拿出了從阿巍那借來的黑色口罩，她疑惑地看著口罩。

「為甚麼拿口罩？」

「不良不都會帶口罩，穿上有青龍白虎花紋的外套嗎？」

她沉下臉，拿起桌面的口罩，塞進了自己的書包。

「沒收。」

欸～明明感覺挺有趣的說～

她狠狠地瞪了我一眼，我移開視線。沒有，我沒有想把口罩拿回來～

「不要再想著打扮成不良了。現在開始一切都聽我指示。明白？」

嗯嗯，我會的，都聽你的！

她讓我先去洗洗臉，隨後讓我抹上不知道甚麼到臉上，便開始擺佈起我的臉。我閉著眼，她指腹輕輕在我臉上塗著甚麼，總覺得癢癢的、還有點溫熱的感覺。

「你的膚質很好呢，而且很容易上色，感覺素顏就已經很不錯了。如果化點淡妝拋出特點就更好了，像是你的眼睛......」

也就是在誇我長得漂亮？嘿嘿～不要那麼誇我，我會得意忘形的喔。平常心，平常心。

「嗯，就這樣吧。讓我幫你把頭髮梳好。」

我重新睜開眼睛，她已經拿著梳子輕輕梳著我的頭髮了。

感覺就像是回到了前世小時候，母親幫忙綁辮子的那段日子。雖然兩者不可比擬，但給了我相似的溫暖......

其實，找到了同為轉生者的黛理，我真的很幸運。

「......單馬尾不行嗎？」

「你綁的是高馬尾，整體看上去比較嚴厲，會讓同學難以接近的。」

喔～說真的，我沒甚麼這方面的品味。而且，這樣子最方便啊。

「好了！我幫你綁了一條小辮子，再和馬尾合流束在一起。你看看，這樣好多了吧？」

我看著鏡子中的自己。天啊，整體感覺的確是柔和了許多，氣場也減弱了點。

「我的威嚴不會受影響吧？黛理你技巧也太高超了，我好像完全變成了另外一個人了！？」

她無語地收起鏡子。

「你現在比起威嚴，更重要的不是解除人們的偏見嗎？多親近其他人更好吧，還要威嚴來做甚麼？」

「哎呀，你這就不知道了。」

我告訴了她小五時的事。她認真地聽著我說。

「如果我表現得很親切，有些傢伙會以為我好欺負。因為我以前做了很多惹人厭的事，太隨便地解除威嚴會有反效果。」

「真麻煩......不過現在就挺不錯了，你學學該怎麼化妝吧，不過我也不介意每天幫你。」

我感動地看著她。黛理大姐！

「黛理！」

「不要黏過來！」

我激動地撲向黛理時，門不知道為何打開了，我和黛理就維持著我撐著桌面、她向後彎著身子的姿勢看向了門口。

阿方索出現在門外，他看了我們兩人一眼，甚麼都沒說，直接走到沙發旁的小矮桌上拿走了上面的書。

我尷尬地直起身子，黛理臉色恐怖、散發著不祥的氣息盯住我。我給了她一個充滿歉意的眼神。抱歉，我知道錯了......

阿方索看上去像是甚麼都沒有發生，離開時看也不看我們一眼，直接關上門離開了。

不是，原來我們沒上鎖嗎？真的，我此刻能明白為甚麼電視劇裡面那些人都經常忘記鎖上房門了。

「呃，對不起......我錯了......」

明明開學時才對新生說教，不要隨便撲倒別人身上，我自己卻在做相同的事。反省......

對不起，雙馬尾同學，我不應該罵你的。

也許是黛理太有魅力，我們才會想撲上去抱住。感覺會和你聊得來呢！不知道學校裡有沒有黛理粉絲團呢！

散發著女神般的魅力的黛理只是靜靜微笑著看著我。有點可怕......

「你、給我、去好好地、解釋！」

「我、我知道了！遵命！黛理大姐！」

「不要再玩這個了！」

我向她行了一禮，把鑰匙放到桌面上讓黛理鎖門，拿起書包便衝了出去，尋找著狂信者大人。

呀啊～我是笨蛋嗎，闖禍了！幸好進來的不是風紀委員或者教務人員！不然就死定了！不是，見到的人是那個瘋狂科學家就已經夠糟糕了吧！

說到底，為甚麼他不敲門就進來了！？難道是敲了，我們沒有聽到？

他會到處散播這件事嗎？我感覺他不是那樣的傢伙。在班裡時，他通常都......

哎呀，通常都和我同組，還時常要我把他的注意力拉回正事上。偶然見到他和其他同學說話，不過因為溝通不了所以如非必要也不會有人找他。

目前只見過他經常和帝王聊天......

終於，我在前往溫室的小路上見到了他那標誌性的紅髮，便大聲喊住他。

「阿方索，請等一下！」

他停下來回過了頭。咦？甚麼？他這不是聽得懂我說話嗎！

他看著我跑到他身邊，歪歪頭。

【怎麼？你最好不要在學校裡跑步，不然撞到誰就會被找上。】（英語）

不要在現在和我說你以前攤上的事！

「不是，你聽得懂我說話嗎！？」

他露出了「啊～露餡了～」的樣子，聳聳肩。

【......我有說過我聽不懂嗎？】

我盯住他。的確是沒有，從一開始就只是我擅自以為他不懂。等等，這傢伙該不會也會說吧！

「該不會你會說日語？裝作不會...難道是為了觀察人類之類的？」

這個理由很符合他的性格。果然，他噗嗤一笑，看上去很高興。

【哇，看來你不是箱型水母。】

我皺起眉頭，忍住想拼命搖晃他的衝動。搞了這麼大半個月，結果這傢伙聽得懂？也會說？我這麼辛苦在回家後寫給他的筆記他都當成是甚麼了！笑話嗎！

這傢伙上課是不作筆記，還以為是聽不懂！現在想起來，他只是沉迷於自己的世界裡了吧！啊，這個傢伙！就像是太陽王一樣！這就是你們成為朋友的原因吧！

可惡，不要以為你們是宇宙中心！日心說已經被淘汰了！

【箱型水母是甚麼水母。】

我壓住怒氣問到。

【澳大利亞箱型水母是一種巨型的水母，外型像透明的箱子。和其他水母一樣，作為刺胞動物並沒有腦。】

…...這是變著法子說我沒有腦嗎！無腦！？也就是說我是笨蛋！？喂！

我忍不住用腳狠狠掃向他的小腿，他吃痛地蹲下身子摀住被我踢到的地方。知道我的厲害了吧？沒有腦能做出這種動作嗎？

…...啊，這傢伙雖然很欠揍，但我也不能真的打下去啊！情緒失控了——！

和這種傢伙較真就輸了！

【而且、還有毒...蜇人留下的毒素足以在半分鐘內殺死一個人。】

…...這是在說我的惡形象和水母毒一樣嗎！致命的威嚴！哈啊！？那你還來惹我！？還是在說我踢得你很疼？那還真是抱歉啊！老師可是讓我好好「關照」你喔～

【阿方索同學～？】

我彎腰湊到他面前，控制著怒意微笑著。情緒管理。不要失控了。

【剛才的事，我友善地奉勸你一句，不要說出去喔～你知道我的意思的吧？】

他揉著被我踢到的地方，挑眉說到。

【是指被你踢嗎？還是指你和平日態度不同的事？在這裡威脅我的事？】

不。那完全是你自己惹的禍......好吧，我承認，也有我的問題，我不應該隨意對你下判斷，認為你聽不懂也不會說的。但你也偽裝得太好了！他聳聳肩。

【其實只要認真觀察，就會發現你和傳聞大有不同。而且我沒有興趣和其他人說你的事。另外，踢技不錯。】

我愣了愣。咦......和傳聞不同？真的！？不過這傢伙是怎麼知道我的傳聞的？應該沒有同學會和他提起過吧？我們平時也一起行動，他也不可能會聽到其他同學的竊竊私語啊，畢竟有我在。

【你是怎麼知道關於我的傳聞的？】

他抬頭看向我，眼中僅是鄙疑。

【你不知道自己的傳聞是怎麼散播的嗎？人類還真是奇怪，明明對自己和自己身處的環境一無所知，還可以輕鬆無知地活著，真是叫人心寒。】

【這個你之前說過了，關於我的名字的時候。但是，全都知道是不可能的吧？有些事情保有神秘感反而會更好。】

他維持著半跪的姿勢點點頭。

【不能否認你這個觀點的好處，知道得太多不是好事。但是我無法以那種方式生存。有未知的箱子放在眼前，不就想要拆開嗎？就如同潘多拉的盒子一樣。雖然很愚蠢，但好奇心可以說是動物的天賦。】

【這樣啊...不是，你還沒有回答我的問題。】

差點兒就被他說的話迷惑住了。他看著我的眼睛，像是在從中確認著甚麼，然後說到。

【學校論壇。】

學校論壇？那是甚麼東西，從來沒有聽說過。

【那是甚麼？你是怎麼知道這種東西的存在的？】

他沉默不語，我也就繼續盯住他。

【......我乾脆給你看吧，跟你解釋你不會聽得懂。】

我伸手想把他拉起來，他遲疑了一陣子，然後自己站了起來。他慢慢吞吞地和我一起回到校舍，走向了圖書館。

開學後，我只是來過圖書館兩次，一次是帶他來參觀，另一次就是來借書。中學的圖書館真的比小學的大上幾倍，而這僅僅只是中等部的圖書館，在公用大樓的圖書館有兩層樓高，書架排到連我也需要用腳蹬才勉強碰到最上層。

早上的圖書館沒甚麼人，我們隨意找到了一台角落的電腦。阿方索在電腦上輸入了網站，敲著鍵盤，然後朝螢幕指指。

【就是這個，學校論壇。】

我拉過一旁的椅子，湊到電腦旁看。網頁介面上的確有種類似社交討論區一樣的帖文以及留言回覆。

他在搜索欄裡輸入了「魔王」——搞甚麼這真的是我的代號！？——下面的文章就出現了好幾則、全都是和我有關的帖子。

我仔細一看，甚麼「與帝王共進午餐」、「威脅留學生」、「把同學的作業扔到垃圾桶」……不是，最後一個是怎麼來的？誰會做這種討厭的事啊！發帖人是誰！

【這個網站每個星期都會將關於你的帖子洗掉，所以之前的都看不到了。】

啊？那他知道關於我的傳聞也只限於近期的吧。一個星期......足以讓人記得我的負面消息並且在學校散播開了。我看向了發帖人的名字。

【……全部都是匿名。】

他嗤笑一聲，隨意按進一個帖子，下面有一列留言，也都是匿名的。

【這是當然的。沒有匿名或者暱稱掩蓋自己的真實身份，你認為還會有人斗膽在網絡上寫這些不負責任的東西？這種東西就是這樣的存在。】

總覺得他說的話總是一針見血。的確是這樣，因為披著馬甲所以就任意發言，像是不用負上責任。唔，就算是我也會覺得討厭。

難怪升上中學後總覺得傳聞散播速度變快了。這個論壇的確比口耳相傳更快更安全。

【這個，一定是論壇的會員才能看嗎？】

還有你是怎麼知道這種東西的存在的啊？

【不是。你可以黑進去的話，也是可以看到。再加上，伺服器會留有痕跡，所以就算帖子和留言刪除後，只要動點手腳就能把過往的訊息全部復原。】

他用向小孩子解釋的口吻對我說。原來如此……不是，我是在說合法的方法啦！不要一臉自豪地跟我說黑客之類的事啊？

……要不今晚回家看那部荷里活黑客電影系列吧。

【請你不要光明正大地說這種事……你是怎麼知道這個論壇的？】

他面無表情地回答。

【我沒有說我是用那種方法看論壇的啊。我是使用正當手段。還有，你不要知道比較好，有時候不適當的好奇會害死人。】

他又狡黠一笑。

【水母也一樣喔。】

【不要再提水母了！】

【好奇害死水母。】

【滿足了就沒事。】

不對，不要再圍繞著水母展開話題了好嗎？

虧他能在看了這些帖子後，還能毫不在意地和我對話啊，難道不會受影響嗎？

【你不相信這上面的、關於我的描述嗎？】

他不快地看著螢幕，冷聲說。

【我又不是輕飄飄隨風吹的雲朵，或者隨著水流東遊的落葉；我有在觀察，而不是在看。】

為甚麼要說出某位大偵探的名言，你是在觀察而不是在看嘛，我知道了，推理與觀察的機器。

不愧是瘋狂科學家，而且還把別人玩弄在掌心之中，裝作語言不通嘛。

【你說你有在觀察，那還真是令人好奇，你觀察到了甚麼？】

我是真的感到挺好奇的，甚少會有人直接告訴我自己不相信我的那些謠言和傳聞......

他看著我，把椅子轉向我這邊，認真地說。

他一開口我就後悔了。

【從你平日的言行舉止可以分析出來：你剛開學時就算時間緊迫也要在全班面前說那麼幾句無用的話，就知道你想要在眾人面前表現出基本的禮貌，可是時間掌控方面實在是一大敗筆，看來是原訂計劃被破壞，就不懂得完美地隨機應變的類型。不過，補救還是做得挺不錯，雖然很無用。

【開學第一天不像班中的活躍份子般到處攀談，也散發出一種疏離感，看來是不想讓別人隨意接近自己，外加上大部分同學都對你表現出莫名的懼怕，就知道你大概是在學校裡某種上位的存在。如果你真的有如人們所說的自傲狂妄，大可不必有禮貌地應對他人。相比起認為自己高人一等，倒不如說是不知道自己該如何接近其他人，不想別人小看自己但又想表現得平易近人的矛盾思想，令你在平日裡瞻前顧後。】

等、等等，好長！你這麼認真地分析還真是讓我感到非常羞恥了，停住停住！

可是，他好像完全沒有打算停下來，繼續連珠炮發地發表著自己的觀察報告。

【你在當選班長的時候嘗試推辭，但最後又選擇當選，推測你沒有甚麼主見；但在班會上討論事宜時統領和概括得非常出色，有效率地帶動了全班的思考。大概是那種消極型的努力派。而你在第二天上學圓滑地趕走了那些煩人的傢伙，可以推測是偏向平和的濫好人。】

【等等，甚麼濫好人，我不是那種人。】

【通常說自己不是好人的傢伙都是口不對心的濫好人。而且，你會為「語言不通」的留學生做筆記不就是濫好人嗎。筆記很詳盡、很清晰易懂。】

你有看啊……

【平日小休躲在休息室裡，課堂互動時也只是和其他人作出低限度以及禮貌的交流，可見你不太懂得如何與外人把握距離：太接近怕嚇到同學，太遠又略嫌不夠。於是，慢慢的就從各種必要的談話入手，但那樣在同學心中根本沒有留下任何良好印象，頂多只是「這個人沒有發怒」的程度。】

用得著作出這般一針見血的評論嗎！不要一點一點地解剖我的內心想法！

【看電影時觀察你，可以見你只是個需要機會和其他人慢慢了解的人，和傳聞不符，沒有所謂的蠻橫自傲。如果以溫和的態度和同學相處，應該更能如你想要的那般融入人群，畢竟你和亞當那樣的人相似，只是一個有著上位身份的正常普通人。可是你對自己抱持的價值觀異常執著...】

他皺起眉，尋找著合適的用語。

【是個自相矛盾，自尋煩惱的水母。】

【說好不提水母的！】

他輕輕笑了起來。

【你這樣和同學交流不就好了。反正，這就是觀察，和任意相信傳聞不一樣。】

可惡，不要再提水母了，可以嗎？

喔，糟了。黛理，這傢伙好像已經把我分析得很透徹了，再這樣下去，我會不會真的被認為是轉生者啊。

為了轉移話題，我把焦點放回阿方索身上。

【說到觀察，我也有觀察你啊。】

他看上去很懷疑。我清清嗓子，開始說出自己的觀察。

【就拿之前和你去看電影的那次來說，你剛見到我時說的話其實是對我衣著的稱讚，而對藤院先生表示的禮貌則看得出來你是懂得把握分寸的人，有一定程度的禮儀。如果面對高年生時自己也能作出應對不就好了。

【在電影院裡和我交換位置，讓我坐到了視野開闊和沒有冷風的位置上，也是體貼的表現；之後在看恐怖電影時，送給我蜂蜜味的爆米花吃，在事後也向我解釋電影的拍攝方式，就是為了減低我的恐懼。】

雖然一開始不看就完全不用感到害怕......不過這個傢伙也不是會為了別人而選擇放棄自己的目標的人吧。

而且，一定又是以「觀察」為由，才看恐怖電影。

【後來也請了我吃飯，讓我選擇自己想看的電影。看上去雖然沒甚麼禮貌，但卻意外細心。也許無禮只是為了保護自己的一種舉動......】

不過裝作語言不通，還說我是水母真的令人抓狂。

我看向了他，卻發現他一臉嫌棄地看著我。喂！我基本上都是在找你的優點耶！

【那些，不是觀察。只是你自己擅自將別人的行為合理化，自我安慰的一種途徑。】

【不，你表現的就是善意吧......善意還有惹人厭地地方各個參半，或者用令人不爽的事情作遮掩……】

這種人通常都會被稱作是「看上去粗魯但是個好孩子」的存在。

他好像很不願意承認，陰沉著臉。

【不是。我的行為都沒有目的也沒有意義，那只是你自己擅自推測。看來你還有擅自揣測他人行為的習慣。】

他揉揉頭髮，繼續說到。

【你這樣，只會擅自給人賦予不該存在的形象。獨自期望又獨自失望。非常不智的行為。】

有那麼誇張嗎......不過總覺得，有點明白。

被擅自認為是甚麼都能做好的人，但其實根本就沒有那個能力，只是他人擅自主張；而當別人的期望落空時，又會怪罪在他人身上。擅自期待、擅自失望。

又或者，被人認為是無禮兇狠的人……

…...像我現在這樣！

【然而，你的想法始終都是由你個人決定。】

嗯……我仍舊認為和他相處沒甚麼不妥，雖然很毒舌，但說的話都蠻有意思的。再加上，他是一個好同桌。同樣沒甚麼朋友的好同桌！

他面無表情地關上電腦，我也就站起來，和他一起離開了圖書館。

我看著同學們逐漸到校，才想起了險些被我忘掉的事。

【啊，是了！我本來想說的根本不是這個！】

我重新攔著他的去路。

【剛才在休息室看到的，千萬不要說出去！】

為甚麼會跑題到這種地步！？太可怕了吧。他像是知道了我說的就是剛才我和黛理的互動，噗哧一聲笑出了聲。

【哈哈……我不像你會胡亂揣測。】

【是呢，畢竟你語言不通，沒辦法說出去呢。】

我賭氣般反諷他。他哈哈笑著，我們兩人走到了教室門前。

我想起了黛理幫我做的印象改變，不禁停下了腳步。如果……出現反效果怎麼辦。《驚爆！琉璃宮一反常態，恐怕是學校要被拆了！》出現了這種傳聞的話……

【你站在教室門外做甚麼？】

阿方索看著我站在原地僵硬的樣子，立馬反應過來。

【你這樣不是挺好的嗎？不要瞻前顧後，反正壞印象再加深一點也不會對我有甚麼影響。】

是在鼓勵我還是奚落我啊？

【阿方索同學，被我踢到的位置不疼了嗎？我不介意再來一次。】

【這個我很介意…】「琉璃宮同學，你剛才的發言還真是有其參考的價值呢，請和我詳盡地解說一下吧？從「被踢到」那裡開始。請。」

我被身後的男聲嚇了一跳，轉過身來，看到的果然是眼鏡兄…不，鈴木風紀委員！

咿！被抓到了小辮子！

他看到我的臉，目光一滯，然後無情地說到。

「校規第三條，學生必須保持儀容整潔。請你去洗掉你臉上的妝容。」

我欲哭無淚地看著他，然後回頭看向阿方索。他這才回過神來，給了我一個「瞻前顧後，逾時不候」的眼神，轉過身走回自己的位子。

啊～完蛋了～原來學校不給化妝嗎！我不想寫檢討報告之類的東西啊！

【波吉亞同學，你也必須跟我們走一趟，你的配合和證明是必要的。】

阿方索沒辦法裝作聽不懂了，他陰沉著臉走到我身旁。

有種幸災樂禍，或者同為淪落人的感覺……

【……有咖啡喝嗎？】

被阿方索這樣一問，眼鏡兄和他的搭檔都愣住了，面面相覷。

【沒有……】

……嚴肅點！不要在這種時候還拿電影橋段開玩笑啦！

——————

他們之後相互遮掩事實，逃脫了被鈴木審問的未來。
跑題高手、嘲諷高手、掃興高手：阿方索。

本來想明天也更新、當作2020最後一話，但修完這話發現自己無能為力……所以這一話是這一年的最後一話！
希望大家今年過得充實而且不留遺憾！謝謝！
 