========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-08-06 20:56
==========================


五月回到學校後大概一星期，黛理仍然在努力收集同學的姓名，而我則一如既往地觀察著鬼明派。

說起來，自從那次被眼睛兄告知不能化妝回校，黛理就沒有再提出幫我化妝的計劃，不過我每天都會梳上她之前幫我弄的髮型。也不知道有沒有效果，但我會將一切友好的反響當作是髮型的功勞。

鬼明派的頭領鬼明最近好像沒有那麼鬱鬱寡歡了，雖然裝作毫無興致，但可以看得見她對即將到來的事也是十分亢奮。

當然，基本上整個中等部都洋溢著這興奮的氣氛。

體育老師告訴我們下星期就開始上游泳課了。班上一陣沸騰，同學們紛紛討論著游泳的話題。雖然經常游泳，但我也有點蠢蠢欲動起來。

夏天和秋天一直都有和阿巍和林小姐們一起去公寓游泳池游泳，但是和同學們游泳、在學校裡游泳又是另外一回事了！完全是南轅北轍的事！

仔細回想，前世的我除了學校游泳課還有水運會就沒有和同學以及朋友一起游泳的機會，現在、現在，說不定就是透過游泳認識朋友的時候了！寶琢說的「做運動認識朋友」這句話真是太正確了！

到底怎麼從游泳結識朋友？這還不簡單！首先展示我還算可以的泳姿，在大家驚嘆著「原來魔王會游泳！」的時候，趁機上前教不會游泳的同學游泳！手把手從頭教起，放學後一起在游泳池練習！

那些漫畫裡不都是這樣演的嗎？一起去游泳池，抓住對方的手，一步一步教導他/她，最後他/她就會有種「可以依靠這個人」的安全感！朋友煉成！

來參加琉璃宮特訓游泳班吧！完全免費，還能與傳說中的魔王近距離接觸喔！還等甚麼，快來嘗試一下吧！

做出這樣的海報貼在校園告示板上怎麼樣呢？總覺得會很成功呢！

怎麼辦？為甚麼我會想到這麼棒的點子！因為太興奮了所以忍不住在體育課後的午休裡找黛理說了自己的想法，結果她無語地掉頭就走。

…...被潑了冷水，冷靜下來了。看來這個五月的池水應該會挺涼呢。

因此，對於游泳課，我也是有點興致的。

把體育課要開始教游泳的事告訴了林舒小姐，結果她開始叨叨著「必須買新泳衣」這樣的話。

「家裡的還能用啊。」

我堅持環保。可是，這句話一說出來就惹來了兩位林小姐的否決。

「大小姐您之前每天游泳，磨損較大，是必須更換了。」

喔，的確，聽說泳衣用久了，彈性纖維會破裂，導致泳衣表皮破損之類的事。

「大小姐，我認為應該為您訂製一件合身，並且能覆蓋臉部以及腳腕的泳衣。」

藤院先生一臉嚴肅地插進了我們的對話中。他說的，是像知識戰士那樣的戰鬥服裝，還是穿著開機械人的那種緊身衣？穿那種的在學校游泳？

「藤院先生你確定那不是潛水服？而且，不需要訂製啦，那樣多浪費錢...」

「櫻宮小姐也是訂製的。」

你以為我會受朋輩影響嗎？我又不是青少年。

「去買就行了吧？林適小姐你知道哪裡有運動專賣店嗎？」

結果，週日那天，兩位林小姐就陪著我一起去了附近商場那買泳衣。藤院先生和阿巍本來也打算跟著來，但被我們拒絕了：前者是因為我知道他會在旁邊絮絮叨叨說著要買奇怪品味的泳衣，而後者則是因為他臨近測驗了。

平日去樓下練習防身術時，他也經常被林適小姐說教，說甚麼他經常和朋友去玩也不溫習～都高二了也沒有目標～到底有沒有擔心學業～之類的事。

…...總覺得就像是前世母親叨叨我的時候呢。阿巍，你就努力點，也算是報答你父母的養育之恩嘛。我知道的喔，你時不時會和健樹還有健治小弟去玩，你這樣下去會被他們比下去的喔。

而且和朋友放學後去玩確實令人嫉妒。我沒有在針對你喔，但你這樣子如何成為蘋果醬的後宮之一！看看其他人，他們都很出色！

不過你也有自己的特長和優點......

就這樣，我在週日去了商場買泳衣。商場好像也是屬於我們家旗下的，當作促進消費吧。

我在林適小姐的帶領下到達了運動用品專賣店，找到合適的泳衣後便去付錢，結果服務員小姐居然微笑著拒絕了我。

「抱歉，我們無法出售這件商品給您。」

蛤？為甚麼？這又不是甚麼菸酒......她進一步解釋到。

「抱歉，我的上司吩咐下來...不能出售無法覆蓋全身肌膚的泳衣給您。」

我目瞪口呆地看著她，然後又轉頭看向林小姐們。她們也難以置信地看著服務員小姐。服務員小姐給了我們一個尷尬又無奈的微笑。

藤院勇先生。

我對服務員小姐說了一聲沒關係，轉過頭撥出了他的手機號碼。

「親愛的藤院先生，請問這是怎麼回事呢～？我只能買會令人窒息的、未經研發的泳衣嗎～？還是乾脆不要出席體育課比較好～？」

對面的藤院先生好像根本不知道我在說甚麼，於是我乾脆告訴了他事情的始末。

「原來如此。大小姐，我想這是大少爺自身做出的堪稱完美的考量。」

伊森——！這不是完美的考量，我現在只想完美地烤了你這個想法！

我按下他的手機號碼，忍耐住想要跑到他面前抓住衣領搖晃的衝動。

「甚麼事？」

還甚麼事！你都對人家專門店下了甚麼奇怪指令！權威是這樣用的嗎！不要用在這種可有可無的地方！

我花費了好一段時間，搬出翔香大人的名字、答應他會買連身五分四角褲的類型，才讓他勉強答應撤下莫名其妙的命令。說起來，我還要準備翔香大人和健樹的禮物，真是傷腦筋，買甚麼好呢？

因為某個煩人的、毫無疑義的命令，我們花費了兩倍的時間才買好泳衣......打算離開時，居然剛好碰上了和哥哥前來買東西的實沢騎士。他今天穿了一身輕便的純色運動服，有一段時間沒見他穿便服，有點不適應。

「西野同學，西野先生，貴安。」

實沢騎士和他的哥哥笑著向我打招呼，實沢騎士像是沒有想到會遇到我的樣子，有點動搖地看著我。

「琉璃宮大人，你可以對我用平語。反正我們年齡也沒有差很遠。」

「那麼，西野同學的哥哥...也可以不用那麼客氣地和我對話。我不會介意的。」

白銀騎士擺手笑著說。

「像健樹那樣叫我實恭哥哥～也是可以的。」

「哥哥，請你不要勉強琉璃宮。」

實沢騎士無奈地停住了他哥哥的話，轉頭看向我手中的袋子，又看向我周圍。

「琉璃宮，你自己來的嗎？」

不是啊？我轉頭一看，發現兩位林小姐都躲在了陰影中。這是甚麼，密探嗎！還是忍者！？甚麼時候躲起來的，感覺這個隱身術很有用，請教給我！

然後，我想到了，她們和我出外的事說不定要對外保密。畢竟明面上，我應該由伊森的住宅裡的那些人陪同出外。

「我是自己來的。」

他們兩人對望了一眼，然後白銀騎士向我提議到。

「那麼，琉璃宮，你要和我們一起行動嗎？你自己一個的話，不怎麼安全。」

喔......這令我想起了之前在德國的事。我瞄了一眼實沢騎士，他微微一笑，也不知道是不是和我想到了同樣的事。

「而且，說實話，我弟弟的衣著品味不怎麼樣。如果有身為著名設計師為母親的琉璃宮大人幫忙的話，我想我弟弟就不會選些奇怪的款式了。」

泳衣還能怎麼奇怪？喔，抱歉，藤院先生的確就提出了一些奇怪的款式。還有，翔香大人是時尚記者，不是設計師。

「我的品味很正常。請哥哥你不要誤導琉璃宮。」

我想起了他之前畢業旅行的便服和睡衣的差距。唔......但從這很難評價他的品味呢。被粉絲們愛戴著的騎士大人，衣著品味應該不至於太差。

「如果兩位都不介意的話，我就恭敬不如從命了。」

我們一起走到泳衣區域，我看著實沢騎士隨意找了一下，拿出一件黃色、小孩子尺寸的泳衣，上面印有一個笑哈哈圖案。

…...你是認真的嗎？這種連身為小學生的健樹都不會穿！

「我認為這件不錯。」

真的假的！？白銀騎士看了我一眼，眼神中有著「看見了吧」的意思。看見了......可怕的品味。

「西野同學，這件，看上去不太適合你的年齡......」

他無辜地看著我，不解地問到。

「泳衣不是應該買小上許多的大小嗎？」

不，你這件是男童款的吧！？就算是要買尺寸小上一點的，你選擇的這個款式也讓人不忍直視。

「弟弟，這件比較適合你。」

我看向白銀騎士手中的那件泳衣，深藍色的側邊、黑色的泳衣。的確不錯。

「我認為西野同學的哥哥手中的這件挺適合西野同學。」

「看吧，弟弟。」

騎士同學臉色複雜地看著泳衣，然後別過頭再找了一件。這次的是夏威夷風格的......圖案好花......

「我認為這件也不錯。」

「否決。」「西野同學，這件略顯花俏......」

他好像很不服氣，又一連拿了幾件讓人莞爾的微妙泳裝。他是不是有把奇怪款式找出來的超能力？我忍住笑，看著他懊惱的神情。雖然平時看上去很成熟，但果然還是個孩子，噗哈哈哈......

最後，他只能選擇他哥哥一開始替他選的那件，而白銀騎士對此好像很得意——這傢伙故意讓他選這麼久來打擊他的吧......

本以為就這樣選完了，結果他們又讓我一起選泳帽和泳鏡。我又忍笑了好一陣子。

難道，實沢騎士家裡沒有這些游泳用品？而且看他剛才對購買泳衣的誤解......

他不會是，不會游泳吧......哼哼，那麼要來參加我的游泳特訓嗎？

在買完東西後，他們特意把送我到了停車場，見我坐上了車子才和我道別回家。林小姐們在他們徹底消失後才重新出現。

有人的品味比我還差的感覺還不錯。這種想法還真是罪孽，反省反省......

因為體育課是在星期五，所以我只能看著其他級別的同學們高興地從公用區的游泳池回到中等部。呀，大家都是孩子呢，還會為在上課時間裡游泳這件事而興奮。相比起來我就cool 上許多倍。

我沒有嫉妒，絕對沒有，不過是游泳而已，不過是在學校裡和同學們游泳而已！

難以集中地度過了一個上午，我有點愧疚地前往了食堂。我會好好反省，下午重新投入百分之一百的精力進入課堂裡的。

點餐的時候，我看到了前面的同學頭髮濕漉漉的，便知道他一定是上了游泳課...啊，原來他是疊浪君。

「鹽谷...君，貴安。」

他連忙轉過頭來，看到我後便給了我一個大大的笑容。

「啊，琉璃宮！感覺我們很久沒有聊過天了呢！」

畢竟不是同班，而且我大部分時間都待在休息室裡。他看上去好像長高了一點，穿著中等部的校服比起小學時變得成熟了不少。

只見到他獨自一人還真是罕見，畢竟，平時到處都能看到他和一堆朋友一起嘻嘻哈哈地嬉鬧聊天。

「是呢，鹽谷君你剛上完體育課嗎？」

他興奮地點頭，眼睛閃閃發光。

「是啊！學校的游泳池真的很大，如果添加上水滑梯甚麼的，感覺就更加好玩了！」

喔～原來很大啊～不對。這裡是學校，不是甚麼水上樂園，疊浪君你不要太興奮。

「暑假快來了，我打算和朋友一起去水上樂園玩，大家一起一定超～級有趣！琉璃宮你要來嗎？」

和朋友，去水上樂園玩。真有青春氣息呢。

可是我也一起去的話......總覺得能預見到被落單的命運。自己一個在那種遊樂場所裡玩究竟有甚麼意義，反而會被認為是孤單的孩子......

「哈哈，鹽谷君，現在才5月啊，連期初考也還未來臨，看來你很期待暑假呢。謝謝你的邀請，可惜我就不能去了......」

他一臉失望地看著我，說著「不要提起考試～琉璃宮沒有時間也沒辦法了……」，低落地點餐。

不要這麼失落，我也很失落啊......去年暑假已經無所事事了，今年也要這樣嗎？

沒朋友可約的假期......註定孤獨的我......要不來趟尋找自我的旅程……

因為疊浪君看起來就像是非常寂寞的兔子獨自耷拉著耳朵——垂耳兔？倒是挺像的——反正就像是全世界拒絕了他一樣……

是因為我提起了考試還是我拒絕了他的緣故？也許是兩者合起來的雙重打擊。

「鹽谷君，不知道可不可以請你一起吃飯呢？」

為了抹掉他的失落，我便邀請了他一起吃飯。他很快就恢復精神，雀躍地答應了我。反正就算帝王和某個狂信者在，對他來說也只是多了朋友一起吃飯吧。我們一邊在食堂裡等待著自己的餐點，一邊聊天。

「琉璃宮你平時都是在休息室吃飯的吧？自己一個人嗎？」

不要再揭我的傷疤了！你這個現充勇者！

「不，帝椿同學和阿方索也在。有時候櫻宮同學也會來。」

「原來陽去你那裡吃飯了嗎？那真是太好了～那個針孔攝像機真的有點可怕，我還是第一次見到真品。我勸他去另外的房間他也不願意，真是的。」

是呀......按理說應該會離開那個犯人可以進入的房間吧。

「應該會有空的休息室可以使用呢，為甚麼還要用那間呢......鹽谷君，發現攝像機時，你在場嗎？」

他點點頭，故裝神秘地湊到我耳邊、壓低聲線。

「我在！剛好我那天和他約好了吃飯。那個攝像機真的很小，就像是針一樣！沒想到阿方索會注意到，真是太厲害了！」

畢竟是說著甚麼「是在觀察而不是看」的傢伙，注意到也是很正常...嗎？

「不過犯人究竟是怎麼進到房間裡的呢？按道理說，鑰匙在陽的手裡，不會有其他人有鑰匙啊。」

我笑了笑，向他解釋到。

「不會只有一條鑰匙啊。學校應該也會保有一條來作後備......」

總覺得想到了些甚麼，但又說不上來是甚麼。好奇怪。

「可是啊，我聽說休息室的後備鑰匙只有租用房間的人可以借。我想，說不定犯人其實是——忍者！是用穿牆術進去的！」

我忍不住笑出了聲。哈哈，我們勇者大人的想像力真是豐富呢？

「哈哈哈...那他的忍術一定很高超，那樣還需要用可能會被發現的攝像機嗎？」

疊浪君笑著擺擺手指，裝作一副大偵探的樣子。

「琉璃宮，現在已經有科學忍具了！」

...噗哈哈哈，疊浪君，哈哈哈，你說的話還真是好笑......你是新世代的嗎？哈哈哈......

那之後，我們的討論往奇怪的方向發展，越來越不認真地說著天馬行空的想法。

我們有說有笑地走向休息室，在自己休息室裡的帝王見我來了，便連忙和阿方索走出來，和我們一起進休息室吃飯。

我們四人有說有笑地——其實帝王完全沒有笑就是了，然後阿方索在發表著自己的人生論，疊浪君在一旁哈哈哈地大笑著，我則忙碌地嘗試把他們說的話連結起來——吃著飯。我看著帝王舒坦地喝著我讓他自己泡的檸檬蜂蜜，完全沒有了警惕感，之前想到的事清晰可見地浮現在腦中。

啊。在帝王的休息室裡植入攝像機的犯人，原來就是他和阿方索啊。

與此同時，我終於推斷出眼線君究竟是誰了。

起碼，那個人是最符合條件的人。

——————

2021新年快樂！祝大家今年有充實的一年！
 