========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-06 21:00
==========================


櫻宮大人稱霸明德之路！   秘！

03/27
櫻宮大人要離開聖瑪莉去明德就讀了！大家都很不捨，也很傷心......
為甚麼櫻宮大人沒有提前告訴可奈！可奈不是她的親信嗎......
大家決定好要讓櫻宮大人在明德裡也能稱霸全校，畢竟櫻宮大人可是最棒的！
於是，除了幾位會前往明德就讀的同伴，可奈也被大家託付了重任！

03/29
可奈去了參加明德的插班考試，試題很難但還是通過了！
可奈向櫻花和櫻宮大人起誓，一定要好好協助櫻宮大人！

04/03
今天開學第一天！櫻宮大人今天也一如既往的美麗！
而且櫻宮大人的水手服，真是太完美了！就像是度身定制的一樣！
可奈已經準備好要在明德裡面把櫻宮大人的美好傳播出去！
一起來到明德的幾位同伴也準備好了，內心High 度MAX.！
因為太久沒有見到櫻宮大人，所以太激動了......
差點傷到櫻宮大人，幸好有人接住了我們。
不過那個人，可奈有點害怕......被訓了，可奈也知道錯了......
長得很漂亮呢，而且明德的學生們都很不一般！
難道大家都是這樣的嗎？
總覺得，有點害怕起來了......

04/04
可奈沒有和櫻宮大人同班......好可惜！
明德的大家也沒有預想中的那麼可怕，可奈已經認識幾位新同伴了～
為了更加有效率地傳播櫻宮大人的power，可奈成為了班長！
和可奈一起成為班長的男生面無表情的，有點blue 的感覺......
把新同伴們帶去給櫻宮大人認識，大家都說櫻宮大人很漂亮！
哼哼～那是當然的，畢竟是櫻宮大人！
櫻宮大人和昨天看上去很兇的人說話了，可奈還是不知道她是誰。
稱霸明德小學的、叫鬼明的人和她的同伴來和櫻宮大人說話了。
她們說要櫻宮大人加入她們，櫻宮大人微笑著拒絕了。
是櫻宮大人的iconic 笑容！鬼明一行人輸了。
櫻宮大人首戰告捷！櫻宮大人打敗了小學霸主了！
真不愧是櫻宮大人！

04/05
自從櫻宮大人打敗鬼明派後，越來越多人來成為我們的同伴了。
聽說除了鬼明派後，還有一個派系叫史密夫派，總覺得是勁敵！
不過在小學升讀的同伴們說史密夫派相比鬼明派溫和多了。
當然，我們櫻宮派才是最溫馨的～
同班的同學中，有一位是鬼明派頭領親信：西海紺燕。
還有一位史密夫派親信：納戶淺蔥。
唔姆，那麼可奈當然就是櫻宮派頭號親信：上鳴可奈了！
櫻宮大人讓可奈替她多多留意鬼明派的事，櫻宮大人很信任可奈！
可奈會不負重望的！

04/09
櫻宮大人告訴可奈她要加入花道部，雖然可奈想跟去，可是可奈不會花道。
櫻宮大人讓可奈加入自己喜歡的社團就好了，所以可奈加入了輕音部！
輕音部的前輩們有「鏘～」的感覺，大家都好帥氣！

04/10
今天可奈在洗手間偶然遇到鬼明派的頭領鬼明和親信西海了！
她沒有和可奈打招呼，真是沒禮貌......
不過，她的親信，也就是和可奈同班的西海倒是比較有禮貌。
聽說，那位魔王以前和鬼明曾經是朋友。

04/13
有時候櫻宮大人不會和我們一起吃飯，可奈知道她去休息室吃飯了！
好像是和那位魔王一起吃飯......
聽說她很可怕，真擔心櫻宮大人！
不過，櫻宮大人每次見到她，好像都可以全身而退！
說不定連魔王也敵不過櫻宮大人的魅力！

04/14
櫻宮大人和史密夫派接觸了！他們的頭領和櫻宮大人相談甚歡。
看來櫻宮大人打算和史密夫派交好，不愧是櫻宮大人！
櫻宮大人這麼快就在明德一年級中佔有重要的地位了！
不但打敗了鬼明，和史密夫交好，還和魔王保持著不錯的關係！
向聖瑪莉的同伴們匯報，大家都很開心～

04/20
櫻宮大人最近心不在焉的，時不時會和小青鷺一起去足球場或者籃球場看比賽……
又或者，有時候會在食堂裡到處張望……
也有帶著可奈和同伴們一起在二年級的樓層靜立的時候！
同伴們都說，櫻宮大人有喜歡的前輩……
說不定，是在茶道部的前輩！
櫻宮大人……可奈會成為第一道防線的！
配得上櫻宮大人的人必須才德兼備、溫柔體貼、才氣超然、地位崇高、出類拔萃、英俊瀟灑……
反正，必須是極為出色的人！

04/23
櫻宮大人最近新的花道作品，可奈設成待機桌面了！
不愧是櫻宮大人，在社團裡也必定是最出色的member！

05/01
和櫻宮大人一起去CD店買《Paradise Lost》的新專輯！
路西法大人果然很rock！
不愧是櫻宮大人的哥哥！
新歌很好聽，可奈已經迫不及待想要回家試彈了！

05/03
聖瑪莉的同伴們都說可奈的紀錄寫得很詳盡！
美中不足的是，變得愈來愈像日記了……
是可奈寫得太多個人感受，所以失去真確性了嗎？
可奈會改的～

05/06
櫻宮大人說想讓我們幫忙收集全校同學的名字！
想必櫻宮大人終於開始想要稱霸明德了！
雖然她微笑著說不是，但可奈知道那是櫻宮大人iconic 笑容！
勢在必得！櫻宮大人太帥氣了！
大家都會加油的！

05/07
已經收集完三年級的名字了！
櫻宮大人讚許了我們的努力，還讓我們不需要這麼奮力，慢慢來。
櫻宮大人一向對自己的同伴很溫柔呢～

05/14
收集完全校的名字了！
上報給櫻宮大人知道，櫻宮大人很高興地說要請我們吃飯！
平日裡櫻宮大人也不時會送小點心給我們吃，同伴生日時也會特別慶祝......
櫻宮大人做的巧克力餅乾最好吃了～
櫻宮大人真是太好了！認識櫻宮大人是可奈人生中最smashing 的一件事！

——————

黛理很愉快並且某種程度上不知情地成為年級霸主之一。
因為上鳴可奈不是用「我」來自稱而是用名字自稱，令我有點頭暈......
因為來不及寫稿和修稿，所以下星期一要停更一天，非常抱歉！
（其實是因為我一時想不到黛理和可奈喜歡的那個樂團主唱該叫甚麼，查資料時越查越遠而忘記了做正事......）
 