========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-08-06 21:12
==========================


星期五很快就到了，這天就是執行「眼線君現身吧！」計畫的日子。

這個作戰名稱自然是我取的。本來想叫「打眼線君！」，感覺就像打地鼠那樣捕抓對方的動靜。但我即沒有想要退治的意思，也沒有想要打擊來發洩的念頭，所以就叫做「眼線君現身吧！」比較好。

打地鼠啊～好懷念。現在我希望地鼠不會突然進化成三隻。

我和黛理今天一早便匯合在執行計畫的活動室裡，我從身為學生會成員的五十嵐君那裡借到了活動室的鑰匙。出門在外果然得靠朋友。

因為今天一整天、活動室都不會有人使用，所以學生會借用也是可以的。嘛，當然，事實上借用的人不是甚麼學生會，而是我就是了。作為幫助我的回報，我答應會教五十嵐君英語，讓他可以自由加入我考試前會舉辦的讀書會。

其實就算他沒有幫我，我也會很樂意教他。反正，各得其需也挺好的。

「沒想到你可以把這種東西搞到手。究竟是怎麼拿到的？問帝椿嗎？」

黛理看著我從帶來的手挽紙袋裡取出來的、偽裝過的錄影機，感覺很新奇。

「當然不是了。他們用的是針孔攝像機，我這個是拍攝電影或者電視劇也會用到的，偽裝錄影機。」

而且，那個冰山臉用的說不定是假的，我這個可是真貨！很貴的！我拍了拍偽裝成小音箱的錄像機，把它連接上電源。這個是我問桃宮借的，用完後必須得還。這樣子，就可以見到今天登場的主角甚麼時候出場了，非常實用。

實際用途不是這樣就是了......

其實，我也很擔心這個計畫能不能完美實施。因為怕麻煩，我盡量一切從簡，和黛理把計畫審視再審視。除此之外，一切都要隨機應變了。

緊張之餘，我還感到內心跳個不停，是興奮的感覺。

一直以來披著神秘面紗的眼線君因為我設的局自動現身！這能讓我不興奮嗎？找了兩個月，非得說的話找了兩年！終於等到了這一天！

毫無疑問，也有微微的氣悶。因為對方偷用了我的學生證，就算不是想進去休息室安裝設備，但利用我身份這件事足以令我感到不快。

害怕倒是沒有，想想這麼久以來，身旁都是一堆奇怪的人做著難以想像的事，我都快免疫了。哎呀，這樣可不好啊，習慣了的話就會變成怪人，喪失危機感甚麼的最糟糕了。

「為甚麼一定要選在今天......才過了4天，總覺得時間緊迫。」

「哎呀，時間久了，我們容易露出馬腳啊。」

而且，今天游泳課，可以消耗眼線君的精神力和體力，讓對方放鬆警惕！

我把錄影機的畫面連結到我送給黛理的手機上，讓她能隨時注意情況，然後便和她在門外分道揚鑣。我們裝作剛剛回到學校，各自走向自己所屬的教室。

進入教室時，坐在門旁的納戶同學便叫住了我，把一張疊好的小紙片遞給我。我微笑著看著她，接下了紙片，回到座位後才打開。

白紙上面用黑色的筆寫著：午休西棟3樓的活動室A見，詳談關於週日我們獨自出遊的事。落款畫著一個棋子圖案。

我按捺住唇角的微笑。回想起這個星期埋下的各種線索，想必眼線君一定不會坐視不管。呵呵呵，來吧，快點入局吧，用五十嵐君教過我的術語來說，就是「誆著」！

在那之前，得先上游泳課。大好晴天，萬里無雲，暖風吹拂，大家的臉上都洋溢著興奮的笑容！我知道同學們都非常期待，教室內氣氛也十分合諧。

在計畫達成之前，先享受一下游泳！泳池！我來咯！

在更衣室迅速換好衣服後——啊，我當然是用單間，和外面的女生聚在一起換實在是令我有無聲的壓力——淋濕了身體，然後便走到了泳池。

本來以為學校的泳池是室外游泳池，沒想到居然是室內的。50米的主池有10條泳道，還有起跳臺，池壁上裝的是觸碰感應板，用以精準計算時間。外加上旁邊的25米副池居然還附有彈板和跳臺！

真是太可怕了吧這學校！因為設備太完善了讓人覺得不可思議！難道明德還有「跳水部」這樣的東西？可以跳水的話，水深起碼4.5米吧。

我知道有更衣室還有沐浴室，搞不好桑拿房或者按摩水池之類的設備也有......

是因為富家子弟多嗎，就當作是這樣吧。沒錯，肯定是這樣，而不是因為這是小說筆下的學校甚麼的。

此時此刻看著頭上透光的高挑玻璃天花板，我終於明白為甚麼疊浪君說添加水上滑梯就更好玩了。

要不要加一個水上樂園特有的那種大水桶......體驗一下水傾瀉而下、瀑布的魄力......

其他同學陸陸續續走進泳池，大家都驚嘆連連，看來不是只有我會給出這種反應呢。好可惜啊～我也想去水上樂園玩了～

我戴上了泳鏡，期望著遮住了面容就會有同學上來搭話。可惜，我是女孩子中最高的一位，就算無法從臉、頭髮還有瞳色認辨，身高也早已出賣了我。可惡。

體育老師讓我們集合，先和我們一起做好熱身操，然後便把會游泳和不會游泳的同學分開。丸美不會游泳，讓我有點訝異的是阿方索居然也不會。西班牙耶，陽光與海岸，你居然不會游泳？

好吧，不會游泳也不是罪過。不會的話，學就行了。

不會游泳的同學們去了一旁的副池淺水區踢水，而體育老師就讓剩下的同學分組試水。我看著老師在一旁替我們計時，心裡盤算著待會兒究竟要不要用全力游。

如果游得快的話，會不會被同學們敬佩呢！說笑的，我的速度一般，只是耐力比較好。

我按照老師說的，用自由泳式游到池未，老師點點頭，然後說出了一句我沒有想到的話。

「琉璃宮同學，可以請你去教導一下不會游泳的同學們嗎？我做完這邊的事，待會兒會過去教的。」

咦？魔王被僱用了？你看了我幻想出來的海報嗎？

「拜託你了。」

真是拿老師沒辦法～這麼欣賞我的話會令我自滿的～不過，現在是不是全校老師都知道我的魔法咒語是「拜託你了」！拜託你們不要啊......

我和其餘兩位被老師僱用了的同學走到副池，開始嘗試教不會游泳的同學們游泳。為了避免同學們都被我嚇到在水裡掙扎，我就先從丸美開始教了。

我先讓她扶著泳池邊踢水，然後嘗試讓她拿著一旁的浮板在泳池游動，我則抓住浮板的另一側，讓她安心。

其他同學也開始像丸美這樣練習起來。喔，大家學得還真是快呢，而且看上去都很高興。我看向在一旁把頭撐在泳池邊上，身體漂浮著，緩慢地踢水保持姿勢的阿方索。他到底在搞甚麼。曬太陽嗎？是想要靠補充維他命D來長高？

老師看管完其他同學後便來到了副池，欣慰地看著同學們開始來回在水中踢來踢去。呵呵，這場面其實有點搞笑......

「波吉亞同學，請你開始練習吧。」

我知道他一定聽懂了老師說甚麼，但他仍然懶洋洋地發著呆。我游到他身旁，毫不留情地拍打著他耳邊的白地板。

【阿方索先生，請你醒醒，游泳可是包括在體育分數裡喔！】

他給了我一個毫無興致的表情。

【嘿，你剛才叫我先生？】

不要跑題，難道我剛才叫你小姐了？我乾脆抬頭對老師說。

「老師，這位同學貌似很怕水，只能保持這個姿勢，請問需要叫救生員嗎？」

怕水是因為身體泡水就會縮水呢，那樣就變得更矮了。可悲。

救生員就坐在高臺上巡視著情況。老師無語地看著我們，顯然知道阿方索只是懶得動。這可不是我的錯喔。

高興地在泳池裡半玩半游地耍鬧了一個多小時，下課鈴響起，老師吹響好幾次哨子，我們才願意去更衣。

我開始感到心跳加速。拜託讓我的計畫成功！

我換好校服，回到教室收拾東西，確定一切準備妥當，這才往西棟三樓的活動室走去。我在A室的門前敲敲門，黛理在門窗確認了是我，急匆匆地打開了門。

我走了進去，大聲說了句。

「五十嵐君，我來了。」

當然，房間裡只有我和黛理。

黛理趁著我在說話，把手機遞給我看。螢幕上的正是我們今天早上設好的錄像機的影像，可以清晰看見房間裡的人影。Bingo！不愧是拍攝設備，解像度令人亢奮。

我朝黛理點點頭，接過她給我的鑰匙，走到活動室盡頭。也不算是盡頭，因為這個活動室是由一個可移動的板子分割開了兩間房間。平日如果有活動舉辦，板子就會被推開，空間瞬間就翻倍。

我和黛理現在在A室，而B室就在移動板對面。

我特意選了這間活動室。幸好明德有這類型的教室，否則就得另想辦法了。我用鑰匙打開了通往隔壁活動室、我們今天早上安裝錄像機的房間的門。

我知道黛理就在我身後援助我，所以沒有感到不安。

我走進了活動室B，關上了門。

站在房間裡的人呆然地看向了我，顯然沒有想到我會在那裡出現，也不知道自己已經中了我的局。

「納戶淺蔥同學，貴安。」

終於抓到你了，眼線君，或者應該說，眼線醬？

計畫第一部分，成功！

——————

恭喜猜對！
這裡簡述一下蓮華推斷是納戶的原因：
1）納戶的姓氏和琉璃宮家的傭人結構相同，符合桃宮給的線索
2）之前借出的外套是納戶還的，當天學生證被借用了，納戶的嫌疑很大
3）和阿方索約定時間地點時，把外套還回來的納戶很有可能聽到了他們的對話
4）納戶一直都在明德就讀，而且是同級
5）納戶是瑪莉亞派的成員之一，收集情報很方便
 