========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-08-06 21:18
==========================


納戶淺蔥，我的監視者、眼線醬，就那麼站在原地，滿臉不可置信地看著我。

Surprise！

我走到納戶面前，拉過一張椅子坐下。從容感，要表現出從容感，這樣可以震攝到她，傳遞出「你跑不掉了，我已經知道了一切」的信息。

我請她坐下來，但她動也不動，就像是被石化了。我不是美杜莎啊，不用擔心。只是想請你和我合作罷了。難道我震攝過頭了？

我想，她應該發現自己上當了。根本沒有甚麼五十嵐君，也沒有甚麼獨自出遊。一切都是為了引出納戶的誘餌。

「納戶同學，想必你已經發現，我知道你的身份了。」

她動也不動，僅僅只是看著我。為了說服她，打碎她想要繼續隱藏的意圖，我開始了解說。

「那麼，你想必很好奇我是怎麼知道你是監視者的吧。就讓我告訴你吧，歡迎指正錯處。首先，你的姓氏，納戶就是其中一個線索。其次，你應該也知道的吧？把我的外套還給我的人可是你。你應該很清楚，我的外套裡面有甚麼東西。」

她顯然也想起了那件事，眼神露出一絲慌張，但還是強裝鎮定。再怎麼說，她還只是中學生，能這麼冷靜已經很不錯了，而且她向來都只是在暗處收集情報。以為不會被我發現，所以很安穩地監視著我。

不過，你會慌亂起來就已經輸了喔。

「我只是...按照史密夫大人的請求，把外套還給琉璃宮大人。請問...您是在指甚麼？監視者是甚麼......？」

仍然在掙扎和偽裝。那麼就繼續吧。

「好吧，就當作是那樣。可是，為甚麼納戶同學，你會在這裡？現在是午休時間，為甚麼不在瑪莉亞同學身邊吃飯，而是在活動室裡？」

她張嘴想說甚麼，但又咬緊了唇。她知道，今天活動室不會有任何活動，最近我們班也沒有在這裡上課，所以不可能是「碰巧來到」或者「忘了東西」等藉口。

只能是有意前來。被我引誘至這裡。而她也清楚自己，自己會出現在這裡的目的只有一個。

「你，看了吧？五十嵐君給我的紙片。」

我拿出今天早上納戶自己親手交給我的紙，打開舉起來。她臉色變得如白紙一般。

「我不知道...」「午休時西棟三樓活動室A見。這裡是B，隔壁是A，不是嗎？」

她舔舔乾燥的唇，反駁到。

「那麼，請問為甚麼琉璃宮大人會在這裡？這裡是B，我只是借用了這個房間。」

呀，這個嘛，是我讓你借的啊。我拜託了五十嵐君，讓他告知校務處的人，B室的門匙會由另外的同學借用。明面上，這個活動室已經被學生會租用了，納戶不知道吧。她以為五十嵐君借了A室來用，但其實A和B都被租借了。除非我允許，否則不應該有其他人進來這裡。

然而你來了呢。

紙片也是我拜託五十嵐君親手交給納戶，要再三請求她「一定要交給還沒回校的琉璃宮」。升中以來藤院先生都不太願意讓我獨自出外遊玩，我和五十嵐君「獨自出遊」這件事對他來說肯定是重要的情報。納戶很受藤院先生信任，她肯定不會放過這次可以打聽情報的機會。

這就是她來這裡的目的。

五十嵐君真的幫了大忙了，沒有他的協助的話，這個計畫就很難成功。

「可惜，今天的活動室可是被包場了，你之所以可以借到B的鑰匙，是我刻意邀請你來的證明呢。

「你也是知道的，五十嵐君所指明的活動室是A，這裡是B，中間隔了一個可以聽得見隔壁房間的聲音的移動板。納戶同學，你就是為了獲得珍貴的情報，才來這裡的，不是嗎？真是可惜。」

各種方面都很可惜呢。她不知道該說甚麼，也找不到藉口來，只能看住我。我微微一笑，現在是時候開始讓她自主願意幫助我了。

「納戶同學，那天你還給我外套前，借用了一下我的學生證，我有說錯嗎？請指正。」

她沒有想到我突然把話題轉移到這件事上，連忙搖頭。

「沒有這種事...」「可是，我借外套給瑪莉亞同學的那天，剛好有人拿著我的學生證去借後備鑰匙了。不是納戶同學的話...那就是瑪莉亞同學了？畢竟她知道我的外套裡有甚麼。啊啦，這還真是有趣。」

她臉如土灰，終於徹底放棄了偽裝。

「那個和史密夫大人無關，是我自己說，可以替她把外套還給您。外套裡面...鑰匙...的確也是我去借的，而不是史密夫大人，她甚麼都不知道。而且，我沒有借到鑰匙。」

「納戶同學，謝謝你願意坦白交代。從現在開始，我們就坦誠相待，不要繼續遮遮掩掩了。這樣比較節省時間和心力，你意下如何呢？」

她僵硬地點點頭，髮絲從耳後垂落在臉上。

「......您究竟想從我這裡得到甚麼？琉璃宮大人。」

「情報。我想要請你把收集到的情報和我分享，並且幫助我改變關於我的流言蜚語的謬誤。」

我翹起了腿，靠在椅背上。

「我想你應該會願意這樣做。」

「我...是直屬舅父...藤院先生的，會直接向他匯報，沒有義務...聽從琉璃宮大人您的命令。」

喔，原來藤院先生是她的親戚啊。難怪會如此信任。

「藤院先生現在是我的專屬...部下。」

也就是說，藤院先生的部下也是我的部下，納戶可以直接歸我管。雖然我對統領或者管理部下沒有甚麼興趣，也不擅長給命令，但如果我真的想的話，直接給他們兩個下命令也是毫無問題的。

我不知道納戶知不知道這件事，她只是看著我。快點給我反應，我現在的說話模式、姿勢和氣場都好羞恥，令人尷尬！

「納戶同學，你選擇性地向藤院先生匯報，你擅自借用我的學生證，你在我未同意下查看我和朋友的對話——這些對我不利的事情，我都告訴父親大人的話，會怎麼樣呢？」

「咦？」

我看著她動搖著、思考著答覆，嘛，算是我個人的一點小報復。我不會讓伊森處理我的事，但是用他來警戒一下利用我的人也是挺不錯的。

「這個，和舅父...藤院先生無關！這些，都只是我自己決定要做的，我、我，他不知道我有做這些事。」

「納戶同學，請冷靜。我現在沒有想要責問你的意思。不是說了嗎，我只是想要請你幫助我。對等的關係。」

其實，從被我發現她做了這麼多侵害我隱私的事開始，我們的關係就不可能對等。本來還想友好相處的說，但她看上去不太喜歡我。

反正我也是想讓她幫助我，某種程度上也算是利用她吧。還說甚麼想「請」她幫我，對等的關係，呵呵，我還真是壞心眼～

「......幫助您...並不是因為我想幫您。而且，您不擔心我給您虛假情報嗎？」

「呵呵，納戶同學，你不會的。為了你的朋友還有藤院先生...難道這樣不足以令你幫助我？我說了，你會願意幫我的。」

雖然很不想威脅她，但我還是裝模作樣地釋出氣場。意思就是，不協助我的話，就把剛才的對話全部清零，擅自用我的學生證的人就會變成瑪莉亞，而允許納戶隨意看我東西的人就是藤院先生。也就是說，我會怪罪於納戶以外的人。

按照納戶剛才的反應，她應該很在意這兩個人。

我本來就不是好人，也不是甚麼濫好人。就算我知道被人利用的感覺很討厭，但是在這裡還是稍微...利用一下瑪莉亞和藤院先生好了。

「你！」

她狠狠地盯住我，完全沒有了平日平靜如水的感覺。連敬語都不說了耶，不過我也不介意啦。

現在我就像惡人。哈哈哈！你在意的人的性命可是在我手上！投降吧！哈哈哈！終於明白為甚麼大家都叫我魔王了。勇者，現在就來試著打倒我吧！

納戶調整好自己的情緒和呼吸，低聲說到。

「我會幫忙。但是，請您不要對史密夫大人和藤院先生做甚麼。」

「謝謝你。請放心。我不會把我們今天的對話內容透露出去。我還是不知道你的身份，你也不知道我已經知道了你的身份。我們的對話只有這個房間的人能知道。」

她表情凝重地點點頭。

「五十嵐同學......？」

「他不在。那個只是...幌子。」

她微微鬆了口氣。覺得有點不好意思，雖然五十嵐君不在，但黛理可是把我們的對話全都聽到了喔。

「那麼，首先，我想請你幫我收集鬼明同學的事。」

「......琉璃宮大人您應該更清楚鬼明大人的事吧。因為你們是朋友。」

呀，都忘記了以前我們是「朋友」了。不過我完全沒有和鬼明有關的有用記憶，遺憾。我上次和她的對話也是單方面的吧，好像是做畢業冊的時候？

呃，她這不會是在，諷刺我吧？

「儘管如此，還是希望你能幫忙。謝謝。」

她拿出手機，把我的請求紀錄下來。我看著她打字，突然想起了那個學校論壇。

「納戶同學，你知道學校論壇裡，關於我的那些帖文嗎？」

她停下了輸入動作，沒有看向我。她也許知道。

「你是那個論壇的成員嗎？」

「......我是管理員。」

甚麼管理員。

「......你是管理員。」

「是的。學校論壇是由以前的校友設立的，現在我成為了管理員。如果您想我禁止論壇裡再出現關於您的帖文，我也是可以專門為您更改設定。」

她居然很有耐心地向我講解。原來是以前的校友建立這種東西的啊，是很閒嗎。

唔？所以你就是論壇的管理員？那個每個星期清理一次關於我的帖文的管理員？

…...給我每天清理啦！大部分都是假的耶！

「請每天刪除掉那些虛假的帖文。不，請你不規律地刪除。」

如果全部刪掉，會顯得刻意為之，就像是在隱瞞甚麼。先隨意不定時地刪掉一些，應該會比較好吧。

「......好的。關於鬼明大人的資料，我會整理好然後向你匯報。」

她在手機中輸入了筆記，收起來後看向了我，等待著甚麼。喔，是想我請她離開了吧？我也沒有甚麼可以拜託她的事了。

「謝謝，期待納戶同學你的報告。辛苦了。」

「那麼，我就先行離開了，琉璃宮大人。」

她走到門旁，轉頭又追加了一句。

「希望琉璃宮大人記得您說過的話，不要忘記，您不會去找史密夫同學和藤院先生的麻煩，也不會把我幫助您的事宣揚出去。」

…...總覺得納戶的性格和我認為的有點不同，更像是冷靜地性格火爆。剛才明明還很慌亂，但提到情報收集就冷靜了許多。而且還有種反過來和我洽商的感覺。真是厲害呢......不愧是藤院先生的親戚。

「當然，我會信守承諾的。」

她把鑰匙放下，打開門離開了活動室。

…...喔耶！成功了！雖然計畫名很老土但是成功了！我拿起納戶放在桌子上的鑰匙，快步走回黛理身邊。

她笑著看向我，把手機遞給我。

「錄像成功。這樣就有憑證了。」

沒錯，錄像機就是這樣用的，用以記錄。我讓黛理旁聽，同時把影片存到雲端。我不敢擔保納戶日後會不會反口變卦，所以我需要保存一些證據。

無論如何，現在，我也有了可靠的情報來源了！

我把錄像機關掉，裝回袋子裡，和黛理前後離開活動室。還要把鑰匙還給五十嵐君呢。黛理在樓梯口等我，和我一起走往食堂。

「改變你形象的計畫終於前進了一大步。我沒想到學校居然有論壇。」

如果不是阿方索告訴我，說不定我也不知道，那樣可能就只是在做白工了。論壇流傳信息的速度很快，現在納戶會幫我控制謠言，我想情況一定會好轉的。和平的校園生活，就在未來等待著我。

「我想現在只要可以握住鬼明的把柄，就可以停止流言繼續催生了。」

黛理若有所思地從走廊看向庭院。

「可是，假設納戶真的拿到了休息室鑰匙的話，她想做的，會是安裝監視器嗎？」

我實在不想讓黛理擔憂，可是她說的的確是其中一個可能性。

「也許吧。」

「那她的監視器是怎麼拿到的？」

「......她不可能從藤院先生那裡拿到那種東西，因為藤院先生不會允許。也不是從桃宮那裡得到的，我借這個錄像機時偷偷在他口中套出了、他近來沒有和納戶有過任何溝通和聯絡。」

而且，剛開始我也問了他有沒有監控器之類的器材，不過他說沒有。就相信他吧。

「監視器不是可以從普通途徑入手的東西。特別是納戶還是位12、13歲的學生，一定是有人替她準備的。」

…...反正，她現在不可能做偷偷裝監視器的事情了。而且，為甚麼要以她是去裝監視器為前提來討論啊。我們現在是普通學生，討論的話題可不可以普通一點......

喔對了，我忘記了這所學校的學生都不怎麼正常。不對，戀愛類型的小說不是應該正常點嗎！？《你是我的摯愛》的作者的腦洞究竟是有多離奇啊！？

「以後會有機會問她的。」

「我很期待，又有機會看你與平日不同的面目了。」

甚麼不一樣的面目？

「雖然私底下常常說莫名其妙的話，在外人面前又保持著大小姐應有的禮貌，但剛才散發的氣場還真是到達了另一個層次。」

她微笑著看向我，總覺得有點可怕。說到另一個層次，黛理你不也一樣嗎......不要這樣笑了，有奇怪的威嚴滲透出來了。

「還是希望你以後不要在公眾場合裡散發出那種氣場，恐怕會嚇跑同學的。」

「不......再怎麼樣我也還沒到那麼可怕吧。」

說我可怕，黛理好過分～只是稍微有點嚴肅，以便震攝納戶罷了。

「說不準。今天就一起吃飯吧。」

於是，為了慶祝我們終於成功找到幫手，我們點了食堂裡比較貴的套餐，在休息室裡享受了一個悠閒的午休。

哎呀，終於可以輕鬆點了呢～拋下纏繞了我一個月的煩惱後，我再次想起，自己忘記了準備週日要參加的生日派對的禮物了。

——————

短時間內我都不會再寫推理方面的內容了，無論檢查多少次都覺得有毛病，寫推理小說的作家真的好厲害......
這話是星期六的更新，因為晚上會沒有時間，所以在換日更新了。 