========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2020-07-08 10:22
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
就这样被击杀也算是告一段落，我下了线后就这样躺下了，第二天上午又登陆clan·clan。
 
现在是暑假的第二天了。
 
「就是这样了，乔治」
 
「原来如此呢，不是经历了相当愉快的冒险吗？」
 
在辉剑屋技能☆乔治里，和娘娘腔说了昨夜的事。
顺便一说，乔治说了不需要用刻板的敬语，所以从今天开始没在使用敬语了。
 
「被打败了，很不甘心。。。」
 
「是呢。不过说来，掉落的东西到底是什么呢？」
 
「『翡翠药水』和17艾索」
 
「那家伙，把他揍翻好了，名字告诉我☆」
 
乔治虽然露出了笑容，但与之前相比，声音显得异常的低沉。
鬓角处浮现出了青筋，相当吓人的样子。
 
还是停止惹娘娘腔生气为妙吧。
 
「咦？啊，不，并不是想要报复回去呀」
 
先前，夕辉、晃夜、雫酱和由咲亲已经向我多次道谢，并言如果有什么困难，希望不要有顾虑地向『百骑夜行』寻求帮助。
 
夕辉告诉我，结果，在我被击杀之后，看热闹的佣兵乱入了战斗，『百骑夜行』和『百鬼夜行』的战斗乱成一片。
 
还有像『晃夜那家伙，甚至偷笑着道「佣兵们混战成一团，酒馆前一片热闹，哪里的loli小姑娘破坏力还真惊人」』这样的消息也通过朋友消息发给了我。
 
这个暂且不提，和雫酱与由咲亲成了朋友，一起冒险的伙伴就这样增加了，这真是值得高兴的事。
 
最初的目标的『大轮火斩』也回到了由咲亲的手中，这对于我来说算是万万岁的战果了。
 
并且夕辉就在刚才把上回达成的任务报告了。
 
：5只毛绒兔讨伐任务，确认达成。50艾索入手了：
：取得水蛇之牙的任务，确认达成，200艾索入手了：
 
接收到了这样的记录和相应的艾索。钱包鼓胀到了412艾索的程度。
 
大概是夕辉担心被击杀，所以任务之前还没有报告。
 
我带着停不下来的笑容告诉乔治不需要报复了。
 
「哎呀♪　天使酱真是善良呢。但是，如果装备之类掉落了一定要告诉我呢！就算是追到地狱的尽头，也会给你取回来了的☆」
 
「不不，这样的话太恐怖了。不过说来，被击杀之后掉落的东西是随机的吗？」
 
「装备的掉落概率不在『战争』时，而在通常pvp的场合是10%呢」
 
「原来如此。还有防具呢，算上防具从中随机掉落的话，主武器被抢夺的可能性还是相当低的。」
 
「是呢，但是偶尔也会有呢」
 
由咲亲是这样。
幸雄也是这样，啊。
 
「30%素材，60%道具的掉落率呢。另外加上必定掉落艾索」
 
我也掉落了17艾索呀。
 
「艾索会掉落多少呢？」
 
「所持金额的1-10%呢。如果存放了手上的金额，就能预防大量金额被夺走了。clan·clan里只有以三万艾索为单位的存放呢」
 
真的假的。。。就是说腰包里不存3万艾索以上就不能进行存放了。
 
存钱前被击杀的话，最高可能被夺走2999艾索吧。
 
「相当严酷呢。。。金钱，能存下来吗？」
 
「天使酱，你自己不主动攻击的话，就自然存下钱了。你还是15岁以下呢★」
 
如果是这样就好了。
 
啊地叹了一口气，我软趴趴地伏靠在了柜台上。
 
「真是的。天使酱啊♪好·可·爱～☆」
 
像这样和乔治一起，懒散地度过了一阵子。
 
因为这样那样的理由，我发觉自己在这家店里呆的时间好像变得很多了，不过并不在意。
 
这样人流稀少，让人心情舒畅的空间，说起来我还是比较满意的。
店内装饰又很漂亮。
 
「卡啦，卡啦～」
 
悠闲地趴着的时候，这家店里决不会响起的安装在门上来客用的响铃响了起来。
 
「咦」
 
我吓了一跳，转头望去。
 
「哎呀哎呀～欢迎光临♪」
 
来到娘娘腔所在的辉剑屋技能☆乔治的是深绀色长袍包住全身，尖顶帽压得很低，遮住了双目的少女。
 
她是有着一头天蓝色起毛的鲍勃短发的美少女。
 
「恩，嗯嗯～」
 
乔治惊讶地直眨着眼睛，紧接着又把嘴巴张开到了可以清晰看到小舌头的程度。
 
「咦，咦，咦咦咦～？那个，是真人吗？」
 
确实，乔治相当吃惊也不足为怪，但这样脑袋歪成90度，张大嘴巴发出奇怪的声音，还是希望能够停下来。
说真的，这样有点丢人啊。
 
我看了看来客的头顶。
 
上面有着贤者美空这样的标识，并且是货真价实的npc专用的颜色。
 
「哎呀啊，哎呀呀，终于和塔萝相见了。今天不是个好日子吗？就是吧？」
 
贤者美空向我打了招呼。
 
 
 
――――
――――
 
「稍微，稍微等一下！塔萝酱！这到底是怎么一回事呀？」
 
难掩狼狈的乔治向我寻求着解释。
看样子在没有人见过，只存在传闻中的贤者美空面前，她相当动摇。
而且这样的贤者美空向我打招呼这种状况似乎让娘娘腔更加混乱了。
 
「那，那个。。。」
 
我用一脸困惑的样子看向美空桑。
 
可以坦白到什么地步，我也相当迷茫。孕育宝石的森林克里斯蒂亚的事已经被禁止向外透露了。
 
「这位店主，能停止向塔萝酱询问就好了，就好的。塔萝酱已经对关于我的事情被下了禁口令，下了呢」
 
美空这样说着，给我解了围。
 
「这，这样啊。。。」
 
「那，那个，为什么突然来到先驱都市米开朗基罗？」
 
我站在满是疑问的乔治身旁，询问美空桑为什么来这里的原因。
于是，贤者美空挺起平坦的胸部，用右手持住的杖轻敲了敲地板。
 
「不管如何，我贤者美空想要传授『空魔法技能』的小姑娘的反应就算是有一瞬消失了，也是会担心的，是会的」
 
「空，空魔法技能！？」
 
乔治对于没有听过的技能名字发出了惊叫。
这里先把娘娘腔放一边好像更利于对话进展，总之先让对话继续下去吧。
 
「反应消失。。。这是什么意思？」
 
「有一瞬，察觉到塔萝酱的灵魂消失了，察觉到了呢 」
 
「那个呀，应该是指塔萝酱被击杀的事呢？」
 
乔治插口后，美空用冰冷的目光看着娘娘腔。
 
「其他人对塔萝酱做了什么过分的事吗？做了吗？」
 
美空桑以高姿态俯视着乔治，其目光寒冷彻骨。
面对这样的她，我慌慌张张进行了圆场。
 
「等一下美空桑，乔治是对我多有照顾的朋友，是不会对我做过分事情的」
 
「哎呀，天使曲安，对我是这·样看待的呢♪」
 
乔治害羞起来，开始两手紧合相握，腰部扭来扭去。
 
「。。。真的没关系吧？没关系么？」
 
看着这样精神污染般的乔治，贤者桑脸有点抽搐。
 
「是，是的」
 
我一个劲点头同意后，美空桑哈地叹了一声，向乔治打起了招呼。
 
「店主，刚才的无礼之处要向你道歉，要道歉的。塔萝酱今后也希望请你多多关照了，希望的。」
 
「当·那·个·然☆」
 
乔治见了美空桑的道歉，便闭上了他那浓厚涂着惊吓系粉红色睫毛膏的双眼，飞抛去一个乔治风格的媚眼。
 
「。。。额，呼。那么，塔萝酱的安全已经确认了，下面讨论下一件要事吧，讨论吧」
 
「要事，吗」
 
「嗯。最近，『妖精的舞会』的活动要在人类间召开呦？召开呢？」
 
「妖精的舞会？」
 
我看向乔治，娘娘腔将头来回摇晃。
看样子，作为情报通的乔治好像也并不知道这件事。
 
「哎呀啊，哎呀呀。这个都市听说好像是由特亚林家的小家伙主办的」
 
听到美空的话，乔治发出了疑问。
 
「特亚林，好像在哪里听过。。。!？想起来了！特亚林公呢！这个先驱都市米开朗基罗的神兵的名门，特亚林家！特亚林公就是把贤者美空的存在暗暗暴露出来的主使人呢！就是这样呢!」
 
青铠的神兵。。。
那些介入佣兵之间的争斗，像治安维持队那样行动的npc的名门？还有这样的事啊。
 
「哎呀啊，哎呀呀。特亚林家的小家伙把我的事情泄露出来了呢？泄露了呢？」
 
转眼间美空桑目光锐利起来。
 
「啊，那，那个」
 
乔治开始语无伦次了。
 
「嘛，不过算了，算了呢。那么塔萝酱」
 
忽然森林的贤者拉起了我的右手。
这应该是一般npc不会采取的行动。
 
「希望塔萝酱带我浏览先驱都市米开朗基罗呢，希望呢」
 
贤者美空桑缓缓眯起那比天空更淡的青色眼睛，露出了温柔的笑容。
 
「那个，为什么。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。这样说的话可以明白吗？可以吗？」
 
她将脸靠近到几乎可以贴到鼻子的距离。
太，太近了。
 
我一边隐藏着内心的动摇，一边等待着贤者美空的话语，这样过了没多久。
 
「我想要和塔萝酱约会呢」
 
 
 
 
――――
――――
 
 
「那个，美空桑说的『妖精的舞会』和在这里的带领观光有什么关系吗」
 
从那之后，顺势被带入美空桑的节奏，开始带领她浏览米开朗基罗的街道。
 
「哎呀啊，哎呀呀,还没有明白吗？没明白么？」
 
这样说着，贤者美空好像稍微以我的反应取乐着，就这样在我旁边走着。
路上的人不时向这边瞄上一眼，偷偷地说些什么。对此我非常在意。
 
「好的。。。明白了」
 
「呼姆，嚯姆。现在比起那些，和我一起享受逛街的乐趣吧，享受吧。」
 
这样说着，她来回看向周围，充满好奇，目光完全无法停留在一处。
 
看着这样的贤者桑，我想起了最初到访先驱都市米开朗基罗的自己，想来不由让人产生微笑。
 
虽然周围是视线稍微让人不舒服，但想到能看见她那非常快乐的表情，这点代价的话完全是赚到了。
 
虽说是npc,但她可是青发美少女。
 
只看外表的话约莫16。 虽说是在vrmmo中，但和这样的女孩子一起逛街约会。不可能不让人感到高兴
 
而且，从刚才开始，她的左手就一直牵着我的右手。
 
超级高兴的。
 
如果对象是承受了粪告白的茜酱的话，肯定会更加高兴的。
 
向茜酱的告白万一顺利的话，现在这个时候可能已经和她在现实里像这样约会了吧。
 
。。。。。。
。。。
 
不想了。
 
难得的幸福的气氛要被破坏了。
 
「塔萝酱？发生了什么吗？发生了什么呀？」
 
美空桑跟了上来，脸上充满担心。
这还真是失礼了呢。
 
现在正在和美空桑约会着，却想到其他的女孩。
 
「不，没什么」
「呼姆，嚯姆。那样的话塔萝酱，我指名要那些美味的东西呢，想要呢。」
 
美味的东西。。。这样被要求了。
我也是昨天才来到米开朗基罗的，除了主要设施以外，其他情况都不太了解。
　
说起来，vrmmo里面有吃饭的地方这件事我还是第一次听说。
 
但是，就是有点特殊我也好歹是男生，不把护花使者的任务进行到底不太像话吧。
 
「那个，美空桑。稍微等一下可以吗？」
「呼姆，嚯姆。当然可以啊，可以呢」
 
我赶紧开始检查朋友列表。
现在还在登陆中的人员只有晃夜和由咲亲。
这里的话，就向对游戏很熟悉的晃夜发一则朋友消息吧。
 
『晃夜，稍微打扰一下可以吗？』
『怎么了，塔萝。说实话，现在是很忙啦』
 
用朋友列表检查了下晃夜所在地，好像和我一样是在先驱都市米开朗基罗。在都市内的话，就是说没进行迷宫攻略吧。又在pvp吗？
 
『有点想要打听的事。如果在pvp中的话，不回答也可以的』
『不，并不是那么一回事。』
 
到底，在干什么呢？
总之，简要的问一下，就这样结束对话吧。
 
『那么，问题是，米开朗基罗内又美味又便宜的实物？的售卖设施有吗？』
『啊，你啊，给夕辉用了难吃的糖丸，是吧？』
 
说的是『过激的糖丸』吧。
毛毛虫味（笑）。
 
『就像你感觉到的，这个游戏搭载了味觉引擎，虽然味道是有的但空腹感不能得到满足。』
 
『啊，嗯。就算这样也行啊，告诉我吧』
 
『这样的话，『特拉斯』的咖啡怎么样？』
『『特拉斯』？』
 
就如咖啡·阳台（特拉斯有阳台的意思）字面这样的店吗？
 
『采用阳光晒过（日文发音也是特拉斯）食材这样的店，外观的话，就是那种开放阳台的雅致的感觉。』
 
阳光晒过的食材是什么意思。（塔萝吐槽）
开放阳台吗，虽然对于约会来说是有很好氛围的店，但可以的话还是希望能遮挡住周围的视线，悠闲地享受饭菜呢。
 
『嗯』
『不合口味吗，那么『流云亭』（『気ままな云の流れ亭』随性云朵漂浮亭？）值得推荐哟』
 
云。。。？
感觉好像很悠哉的店啊。
 
『是怎样的地方？』
『对了，轻漂松软的东西用作食材的店吧』
 
『店里的内部装饰呢？』
『普通的间隔席，怎么了？』
 
好的，决定是这里了。
让晃夜把店的地址告诉了我，又道谢了一番。
 
『谢谢啊！那么再见！』
『啊，等下，塔萝』
 
让美空桑等太久的话，感觉会很抱歉。我便想要尽快切断朋友消息联络。就在这个时候，晃夜投来了一个乍蛋。
 
『其实根据刚刚得到情报，好像贤者美空出现在了米开朗基罗』
 
『咦。。。』
 
确实呢，就在旁边啊。
 
『塔萝啊，也对贤者美空的事很在意吧？包括我在内，各种各样的佣兵都在寻找贤者美空。塔萝你也别顾着吃饭了，一起追寻贤者美空怎么样？』
 
『不。。。我的话。。。』
 
正和那位本尊手牵着手呀。
 
『喂喂，谁都没见过的只存在传闻中的npc终于现身了呢！？这下，已经是发生什么大型活动都不奇怪的状况了！塔萝也跟我们一起寻找吧？』
 
确，确实已经被告知了会有『妖精的舞会』这样的活动。
想不到会逐渐变成这样的大事件。
 
「贤者，美空？」
 
在我迷惑着怎么回信给晃夜时，近处路过的佣兵看着美空桑头上的npc，带着探寻的样子走了过去。
 
「。。。塔萝酱，从刚才开始就很奇怪地被注视着，这是怎么了，你知道吗？知道么？」
 
美空桑微妙地有些不高兴。
知道特亚林公把自己的事情扩散开来后，这个人好像很生气。
 
『抱歉，现在不是考虑那个的时候，再见』
 
我切断和晃夜的朋友消息联系，并回应了美空桑。
 
「这，这肯定是因为美空很可爱，吧？」
 
「呼姆，嚯姆。这是真的吗？真的么？」
 
好像看穿了我的掩饰，美空桑一直凝视着我。
 
「。。。可，可爱，说的是真的」
 
我移开视线，向美空桑这样回应。
 
「嗯嗯。那么算了吧，算了哟。今天要和塔萝酱享受约会的，享受的吧？」
 
「是，是的。已经从友人那里听说了一间很好的店，我们去那里吧」
 
最后总算，催促着美空桑向目的地出发，开始在米开朗基罗里慌慌张张地移动起来。
 
与我的焦虑相比实际情况相反，没有与搜索美空桑 的集团相遇。虽然与佣兵们擦肩而过之际，美空桑多次被注目了，但是总之平安到达了『流云亭』。
 
「就是这里了」
「呼姆，嚯姆。『流云亭』吗」
 
外观看上去是普通的木制2层建筑结构的店。
看到门前的门牌上只写着「本店全部都是云朵味！」，没有其他装点。
 
「云。。。青空中自由漂浮的云朵。莫非塔萝酱是因为我的名字美空的原因，才选这家店的吗？是的吗？」
 
「啊，不。这个我没有注意」
 
「呼姆，嚯姆。但是还是很高兴。赶快进入店里吧，进去吧！」
 
伴随着美空是哪个充满活力的声音，我们进入了店内。随之一名npc服务员将我们带到了隔间席。
 
服务员离开后，代替而来的是一位体格良好厨师打扮的大叔，他向我们打了招呼。
 
「哈，哈，还是日间时间呢，欢迎光临，各位小姐。」
 
「呀，哟，店主桑」
「那个，你好」
 
看见我和美空桑后，厨师大叔呆了一下，然后开始用左手捋其胡子。
「这，这还真是不得了的美人来了呢。我叫『纽斗』这个名字，是这里『流云亭』的店主兼厨师」
 
「料理也是您做的吗？」
「对咯，我也学了料理技能哟」
 
「好厉害！那么素材是自己采取的吗？」
「啊，小姐眼光真厉害。对呀，这里的料理全部都是用我采集的食材做出来的。」
 
这是我第一次看到同样老老实实地采集素材在生产职业方面不断努力的人，不由地兴奋起来。不，虽然乔治也有用装饰技能这样的生产职业，但至今还没看到过乔治制作什么东西的样子，所以新鲜感还是有的。
 
「非，非常期待」
「塔萝酱，口水要流出来了，流出了哟」
 
「哦哦，看到这么高兴的样子，做的价值也有了呢。那，小姐们要点什么？」
 
菜单递了过来，粗略地看了一遍。
 
【白云意大利面·50艾索】
【滚滚沙拉·30艾索】
【暗烟凝绕的拉面·70艾索】
【雨云火锅·90艾索】
【雷云的曲调·120艾索】
【阴后转晴果汁·10艾索】
 
【本日的推荐菜肴】
【白云咖喱饭+冒泡汽水果冻】
 
都，都是些不明意义的料理名啊。
 
「请来一份今日推荐！」
 
这种时候一般就只有选这个了呢，我愉快地举起来手，下了单。
 
「那样的话，我也拜托一份和塔萝一样的菜肴吧，拜托呢」
 
美空桑向我展颜一笑。
可能情绪有点太高涨了吧。
 
「好的，那么给小姐们一点福利吧」
 
这样说着，纽斗桑放下了插着吸管的两杯果汁。
 
「这是『阴后转晴果汁』。品尝一下看看」
 
看起来是浑浊的灰色液体，说实话，好像很难喝。
 
但想到这是难得的福利，就喝一口吧。
 
起泡式碳酸饮料特有的刺激在嘴里扩散开来。
 
不过只有这样了。
说实话，一点也不好喝。
 
美空桑也和我一样，脸上浮现出暧昧的表情。
 
「哦哦，让小姐们这样阴天般的表情放晴吧！用吸管好好地把果汁搅拌一下看看」
 
按照指示在杯中搅拌一番后，浑浊的灰色果汁看着看着就变成了湛蓝色了。
 
就好像，天空阴转晴了。
 
「呼姆，嚯姆。人类还真做出了有趣的东西呢，做出了呢」
 
美空桑也好像对此很惊奇。
再次品尝了下转晴后青色的果汁。
 
这次是清爽的碳酸葡萄口味了。
 
「好，好喝！」
「这还真是特别好喝，好喝呢」
 
「噶哈哈哈，看到小姐们这样的表情，不管怎样的男人心情都会立刻转晴吧」
 
说着这样的话，纽斗桑向着厨房走去。
 
「纽斗桑，十分感谢！」
 
在这之后，经历了一些诸如妖精们还健康吗，平时干了些什么之类普通会话。此时料理也刚刚做好。
 
「请，久等了！」
 
纽斗桑爽朗地像拉面屋店员那样吆喝着，端上了料理。
 
「嘿，久等了呢！」
 
我也要跟着附和。
 
「嘿，久等呢，久拿了？」（『おまち、おもち？』美空的口癖，但她貌似不懂习惯吆喝）
 
竟然，美空桑也在我之后跟着附和了。
 
「哦，小姐们真有活力啊」
 
纽斗桑露齿一笑。
 
那么之后，是今天的主菜『白云咖喱饭』登场了。
 
在盘子中放入米饭，到这里还算普通。
 
但是普通咖喱的酱汁应该是茶色的，而『白云咖喱饭』的是白色的。
 
白色的米饭加上白色的酱汁。
 
而且这个酱汁好像泡沫一样，松软松软的。
 
这种泡沫的气味好像在哪里闻到过。
 
对，是能带来清爽心情的薄荷系味道。
就是毛绒兔的食物『滚滚草』吧。
 
「。。。纽斗桑，这道菜里使用了『滚滚草』吗？」
 
「啊，小姐不会也是生产系的吧？」
「是的！我是炼金术士呢！」
 
「选了极端的技能。。。厉害啊，小姐，很有毅力啊」
 
「哪里哪里！」
 
「对于小姐你，就特别告诉你一件事吧」
 
「!」
 
我对此产生了兴趣，身子向纽斗桑方向稍稍前倾。
 
「知道毛绒兔吧？」
「是的」
 
「它会掉落『红瞳石』吧？但是极稀少情况下，也会掉落『毛绒棉』这种稀有素材的」
 
竟然，如此。。。
 
「这件事。。。是真的吗？」
「对哟，不对其他人说的菜谱呢。这个『白云咖喱饭』的酱料就是使用了『滚滚草』和『毛绒棉』制作出来的」
 
唔喔喔喔。
真的假的。
 
咽了一口口水。
 
「我，我开动了！」
 
我用勺子舀了部分米饭和适量的白云酱汁。
然后，缓缓地送入口中。
 
说到食物味道感触的话，
煮熟的大米蓬松但有嚼劲，再加上酱汁松软得要化开般的感触刺激着舌头。
 
「啊，这真是这真是！」
 
美味。
粘滑滑的再加上松软软的感觉，这样说的话，应该更容易明白吧。
 
不，等等，咀嚼时口中要融化消失般的感觉，是和粘滑滑似是而非的新境地。
 
而且，味道正是甜味咖喱！
 
这是何等的将各种不可思议味道交织而成的珍品。
 
「美味！」
 
而且，还加入了一些不知名像是野果野菜之类的材料。和酱汁的柔软形成对比，可以让人享受较硬的食感并充当着具有嚼劲的香料的成分。
 
偷瞄了下美空桑，好像也和我一样享受地啪啪地动着勺子，向嘴里送着食物。
 
「决定了啊，决定了哟」
 
那样的她好像突然作出了什么决定。
 
「呼，呼，嚯？」
 
热鹏鹏的咖喱很好吃。
 
「塔萝酱真是不可思议的孩子啊」
「啊？」
 
这个果实到底是什么呢。
难道是ミコの実。。。不会是这个吧。又或者说是チコの実（『ミコの実、チコの実』翻译不出来了）。
 
「我就算在你跟前提到『空魔法技能』，也没见到你提出教导自己，提问这是什么技能，也没看见你渴望力量的样子，欲望深重的样子，没有呢」
 
但是，毛绒兔的稀有掉落『毛绒棉』的话。。。
务必，想要。或许可以制作出什么新的东西。
 
「知道了人类里还有塔萝酱这样的孩子。妖精中有几个孩子在与塔萝酱相遇后，对人类的街道产生了兴趣呢。如果是你的话，我觉得就可以安心地交托了呢，我觉得呢」
 
「咦？」
 
稍微等一下，刚刚是不是说了什么奇怪的话？
没有听太清楚呀。
 
「务必，在之前说的舞会开办之际，带着妖精们参加，可以吗？可以么？」
 
「之前说的舞会就是指申木神马卿主办的『妖精的舞会』吗？」
 
嗯嗯地点着头，是特亚林家的小家伙，美空桑这样补充道。
 
「今天是为了审查才过来的，过来的呢。人类在怎样的街道上生活，情况怎么样，是否安全，为了观察各种各样诸多的事物。于是请塔萝酱带我浏览米开朗基罗内了呢，请求了呢」
 
「但，但是，这种活动的举办没有收到通知啊。。。」
 
「不久之后，活动会由特亚林家的小家伙主导，由这个都市的王亲自发布的呢，会的呢」
 
王？米开朗基罗里还存在着王吗？
 
我在一阵烦恼中吃完了咖喱。
 
「超，超级好吃呢」
 
暂且保留对于请求带着妖们参加活动之事的回复，我表达了自己对于食物的感想。
 
「真的很好吃啊，很好吃呢。感谢塔萝酱让我吃到这样出色的食物」
 
然后，看到我们样子的纽斗桑走进过来。
 
「怎么样呀」
 
「特别，美味，我十分感动」
「美味呢，是呢」
 
厨师拍了拍自己的肚子，露齿而笑。
 
「哦哦，很光荣呢！那么将作为甜点的『冒泡汽水果冻』端来咯！」
 
就这样，送来了接下来的甜点。
 
『冒泡汽水果冻』看上去由6粒不到3公分的青色果冻小球盛放在一个小盘子之上构成的。
 
话说，这个青色的果冻。
和史莱姆掉落的『史莱姆果冻』很像呢。
 
「塔萝酱，刚才的请求，能接受吗？能么？」
 
悄悄地把『史莱姆果冻』从道具存储中取出来一看，几乎一模一样。要说有什么不一样的地方的话，食物的话颜色微妙地是奶油色的，而还是素材的『史莱姆果冻』更加通透。
 
加入了什么东西么。。。超级在意的。
但是，对于不断积累钻研形成的料理人的菜谱，轻率询问可是绝对禁令啊。
 
「妖精们，基本都有会被有趣的事物吸引住的性格」
 
素材料理前后有什么差别呢。
既然这样，不得不自己食用后，解开答案了呢。
 
用勺子舀起一粒送到嘴里。
 
冰凉滑熘口感的果冻咬过后，又增加松软的感觉。
 
竟，竟然这样！？
滑熘之后是松软！？
 
「我看到塔萝酱之后，和以前相比，想法改变了点，改变了哟。因此我觉得让妖精们稍微看看人类举办的舞会，看看外面的世界也不坏啊，这样觉得了哟」
 
美味味味～
这是什么！
就好像果冻中放入了棉花糖一般的口味。凉飕飕的果冻清爽的柑橘味相对的，里面的棉花糖稍显太甜。
 
但是果冻和棉花糖的甜味良好融合了，实现了微醺的甜味。
 
。。。只剩下幸福了啊。
 
「塔萝酱？」
 
「啊，好的」
 
顺便，咬下了第二口。
 
「那么，这样就行了吧？行了么？」
 
「好的」
 
已经什么都无所谓了。
幸福感太强烈了。
 
「塔萝酱呀，口水，流出来了啊？流出来了哟？」
 
就这样，偷笑着的美空桑不知从哪里拿出了手帕，没给我防卫的机会就帮我擦去了口水。
 
「呜，那，那个，抱歉」
 
「没关系的，没关系哟，塔萝酱要道歉什么的。不如说对于要照顾妖精们的塔萝酱需要道谢呢，道歉什么的不需要的啊，不需要的呢」
 
「咦？」
 
刚才的话，我已经承诺答应了吗？
为什么？怎么这样了？
美空桑意外地是强硬的类型吗？
 
这个活动说起来还完全不知道是怎样的，我这样的人接受下来真的没问题吗。。。
 
在我动摇的时候。
 
『怦』的一声，送来了朋友消息。
 
是来自眼镜帅哥晃夜的。
 
『怎，怎么了？』
 
『喂，塔萝！根据贤者美空的目击情报，美空和银发美少女手牵着手这样内容扩散开了。怎么想都应该是塔萝你吧？』
 
『咦，真的？』
 
那个，嗯，就是我。
 
『还有，之前观看pvp的家伙向我涌来，询问你在哪啊啊啊～』
 
『这，这样的啊。。。』
 
总，总觉得，那边很不妙啊。
这边也是，变得很不妙了。
 
嘛，嘛相互加油吧？
 
『那么，你现在在米开朗基罗哪里？』
 
额。
 
也不是说因为情人节无聊，就想要和贤者约会什么的。决对不是，决对不是。
 
完 