========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2021-05-20 19:39
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
〈clan・clan〉
 
【官网网站　佣兵们的宴会　揭示板】
 
（类别　生活系)
 
 
话题名
 
【美少女】npc和佣兵 其2【角色】
 
1：发现了新的美少女角色，想在此发布
 
2：什么
 
3：谁
 
4：看一下这个
 
此时上传了一张ss（screenshot），上面显示着，在街道上一名外表像魔女的青发青眼的美少女手牵着另一位矮她超过一个头身高的银发美少女。她引导着稍显困扰的幼小银发美少女的情景，让人不禁联想到姐妹画卷。
 
5：哟，幼女困扰的样子，好可爱。。。
 
6：姐姐那边也很美啊
 
7：诶，两个人都是npc吗？
 
8：是天使酱！
 
9：天使酱？
 
10：银发美少女是天使酱，是佣兵嘭。左边的魔女是谁嘭？
 
11：名字是表示npc的青色
 
12：什么名字
 
13：贤者美空
 
14：！？
 
15：真的吗？
 
16：真的存在啊
 
17：假的吧！？话说这里是哪里！地点知道吗！
 
18：等等，贤者美空手牵的银发酱是什么人！？
 
19：我们的天使酱！
 
20：天使酱是谁
 
21：20>>>看看【美少女】【角色】之前的帖子
 
22：可爱是很可爱啦，不过贤者美空是谁？还有天使酱？
 
23：不知道贤者美空吗
 
24：玩过beta测试的程度都知道的。
 
25：先驱都市米开朗基罗的神兵知道吧？
 
26：把街道上互相战斗的佣兵镇压，强得一塌煳涂的npc吧
 
27：米开朗基罗里有三位侍奉着王的npc，其中有一名公爵，名为特亚林公。这位大人好像就是神兵的名门。
 
28：怎么感觉和贵族有点像？
 
29：嘛，差不多吧。说到特亚林公，他们家族是相当古老的豪门。
 
30：补充一下，米开朗基罗附近有一个名叫『妖精居住的森林』的场所，在这周边有着被称为『妖精共生者』的人组成的村子。而统治那些村子的人好像就是特亚林公的先祖大人。
 
31：恩。那么，这些和现在的话题有什么吗？
 
32：说起那个特亚林公，他不是离『美空之森』这个领域很近吗？贤者美空就在那里，她管理着那片森林，他有这样说过。
 
33：我去过美空之森，可没那样的npc啊
 
34：就是如此啊，至今，还没佣兵发现过『贤者美空』
 
35：那么说，人们只是在收集整理假消息咯
 
36：掌管米开朗基罗治安的神兵名门会随便乱说的吗？人们都是这么想的
 
37：因为都是些传闻和臆测，这件事就成了米开朗基罗未解的七大不可思议之事其中之一，并以此在佣兵们之间流传开来
 
38：真的假的
 
39：话说，米开朗基罗里还有王这样的npc我还是第一次听说
 
40：三公爵家的宅邸在某些任务完成后可以允许入内呢
 
41：你们啊，没有对米开朗基罗中心耸立的城楼产生过疑问吗？
 
42：啊，能看到呢，那是什么呢
 
43：进不去吧
 
44：王好像就在那里呢
 
45：诶，真的假的。还以为只是风景材质的一部分。。。
 
46:三公爵家的宅邸环绕着城楼建造在了周围
 
47：还有，不知道是那个领域进入条件没有满足，还是之后更新才会实际安装，总之还没有进去过。
 
48：其他都市也有进不去的建筑，是不是会从这之后一点点开放？
 
49：王城也有点兴趣，不过现在是谈论贤者美空吧
 
50：还有天使酱呢
 
51：对呀，到底是哪里？
 
52：我也想看一眼！
 
53：啊，贤者美空啊，果然没有看错，刚才我大概和她擦肩而过了
 
54:53>>>地点在哪里！
 
55：应该是米开朗基罗的东部，下不聊了我要追回去看看
 
56：喂，你等一下
 
57：啊
 
58：那家伙特么对游戏真集中
 
59：说到天使殿，不得不思及辉剑屋技能☆乔治
 
60：对啊，或许就在那里！
 
61：诶，铁血乔治的店不是很不妙！
 
62：喂，可是贤者美空啊！和她见上一见聊一下天，碰巧的话，不，不如说这边才是主要目的，是可以和天使酱成为朋友的机会！
 
63：有道理。。。利用贤者美空相关的谈话，可以和天使酱自然交流起来，这是千载难逢的好机会喏
 
64：顺利地让话题活跃起来。。。！就可以成为朋友了的说！
 
65：呐，银发美少女天使酱是我的！
 
66：不，不管怎样，要在你们之前找到她，然后藏起来！
 
67：警察桑这里是也！这里有想要膀架坚禁loli少女之辈！
 
68：yes·lolita！no·touch！
 
69：独占天使酱绝不允许！
 
70：现在我在ss中所示附近，但没有看到相似的两人组
 
73：实况nice（没有漏翻）
 
74：大家齐心协力吧！
 
75：使用了变装技能变幻魔法技能的可能性呢
 
76：改变外貌或者服装的那种
 
77：不，使用炼金术技能即等级上升很艰难的极端技能的情况下，再要提升其他技能等级，不是很困难吗？
 
78：确实。。。
 
79：你们要找的，莫非是这两人？
 
与之前的ss相比，两个人的位置发生转变，这次是银发美少女在贤者美空之前走着，充当着带头的角色。贴出了这样的ss。
 
80：对，就是这两人！
 
81：这里是。。。米开朗基罗西部的。。。小胡同。。。
 
82：除了道具屋，还有什么？
 
83：感觉还有间奇怪的饮食店
 
84：女孩的话可能会去那里！
 
85：冷静一下嘛，npc食用食物什么的不可能吧
 
86：确实。。。那去了哪里啊？
 
87：喂，喂！在『天球钟楼』，发现了昨天和天使酱一起进行pt组队战斗过的佣兵！
 
88：竟和天使酱共同战线！？
 
89：不，只是一起组过pt。不过也有可能已经成为朋友了喔
 
90：和天使炭成为朋友嘭！？
 
91：是怎样的家伙啊！
 
92：是眼睛帅哥
 
93：哟西，动真格地揍扁他
 
94：不，揍扁他肯定不行吧。问出天使酱的所在地后再击杀
 
95：这里（不行）！？（对上句的吐槽）
 
96：击杀www(表示笑)
 
97：干的和嘿手党的拷问几乎一样了哦w
 
98：你们是哪里的嘿手党吗ww
 
99：是粉丝俱乐部的说!
 
100：之后拜托大家了。我再也没脸和她，和公主相见了
 
101：呐，这个语调，是玛尔逊卿啊！
 
102：玛尔逊卿相伴过去何如
 
103：我在她面前起誓过了，但约定没有遵守。。。
 
104：详细说来
 
105：证明自己燃烧的意志和火炎的强大以及敌人的弱小，我这样宣誓过。但结果只是说了大话，将自己难看的丑态暴露于公主面前。
 
106：啊，是在天使酱面前虚张声势和强力的敌人怪物战斗这样。
 
107：应该就是这种感觉嘭
 
108：真的假的，这个，真的假的，竟然会
 
109：被干掉了（颤抖声）
 
110：不，不要介意。。。
 
111：现在放着不管才是武士的情谊，这样是也吗？
 
112：天使酱的行踪就交给我们了！
 
113：向眼镜男询问后，和贤者美空相会，与天使酱就贤者的话题热络起来，最后是朋友申请！
 
114：自然而然的朋友申请术！确实是合法loli！（这里应该是指和loli成为朋友属于合法范围内）
 
115：呜喔喔喔！
 
 
――――
 
――――
 
 
『那么，你，现在在米开朗基罗哪里？』
 
『去采集素材了，不在了啊』
 
多少觉得自己的日本语回应有点奇怪，但不知怎么有种不好的预感。
 
首先，美空桑要我隐瞒孕育宝石的森林克里斯蒂亚的存在。
 
就这样告诉晃夜所在地的话，周围寻找我们的佣兵肯定就会过来的。这样经由我之手，让美空桑暴露于众目睽睽之下，她会怎么想呢。
 
『去哪里采集素材了？』
 
『那个。。。不太清楚』
 
虽然有是美空桑自己提出去街道散步的原因，但最糟糕的情况难说不会变成禁止进入克里斯蒂亚了。
 
变成这种情况了的话，就变得不能采集结晶系列素材了。
 
「美空桑」
 
「什么，什么？」
 
强押下焦虑，我向她说道。
 
「已经到这个时候了，使用道具（回去了）可以吗？」
 
故意含煳了克里斯蒂亚这个单词，我把『妖精的首饰』从装备存储库中取了出来。
 
「呼姆，嚯姆。已经看了很多人类的街道了，可以了呢」
 
「十分感谢，那么一起过来吧」
 
「哎哟呀，哎呀呀。我也一起回去的必要有吗？有么」
 
「是的！拜托了！」
 
我抬起头，然后深深落下。
 
「。。。我知道了。塔萝酱都这样拜托了，其中肯定有为了我的原因吧，有呢」
 
得到了美空桑的同意后，之后行动变得迅速起来。
 
我支付给店主我和美空桑的份180艾索后，麻利地戴上了『妖精的首饰』。
 
感觉到首饰发出了绿色的光芒，那光芒包住了全身，之后一瞬间周围的景色就发生了变化。
 
再次到访了克里斯蒂亚的森林。
 
「呼。。。」
 
安心地吐出了一口气。
 
没发生什么大问题太好了。移动到了这里，就应该可以安心了。
 
「塔萝酱，谢谢你支付了店里的费用。这个是谢礼呢，谢礼啊」
 
这么说着，刚一到达克里斯蒂亚的美空桑就在自己长袍的袖子中悄悄地摸索起来。
 
「怎么可以呢，谢礼什么的。正经的导游都没做好，而且说来也是和女孩子的约会，区区饭钱总该。。。」
 
感觉好像在哪里的时尚杂志里读到过，约会里让男方请客吃饭是常例。
 
「哎哟呀，哎呀呀。人类的约会是这样子的吗？是这样么？」
 
「大，大概是？」
 
「不管如何，不管怎样，作为妖精的美空怀抱着感谢的念头，不想被人当成考虑不周的人呢」
 
贤人嘁嘁嘁地左右摇晃着食指。
 
感觉不到多少威严感，不如说，像小动物般的举动让人心情治愈。
 
「因为这个，因为这样，想要塔萝酱收下这件东西呢」
 
美空桑取出了一架做工精细入微，由银白两色细致涂装的马车微缩模型？是手办吧。
 
感叹着它的真实感的同时，从美空桑那里接了过来，并看到了道具名。
 
：从贤者美空处入手『银白妖精（argent）们的马车』：
 
『银白妖精们的马车』
 
【寄居在白银中的妖精们制作的马车。由于车身一带寄宿着白色妖精的灵魂，这些透明的妖精们互相嬉闹散落开白金色鳞粉，拥有着让看到之人惊呆的美丽】
 
「美空桑，这个是？」
 
「呼姆，嚯姆。到时候就会明白的，明白呢」
 
我一边觉得微微一笑的她有些不可思议，一边一直盯着马车手办看。
 
两匹白马拉着奢华的马车，驾驶台上坐着一个漆黑的礼帽盖住了双眼，像是管家般穿着绅士服的人？他手中牵着缰绳。
 
露出肌肤的部分只有脸的部分。想要看看长得什么样时，看到的是黑色雾霭凝绕，若隐若现一双红色的眼睛。好像并不是人类。
 
「十分，感谢」
 
总之先放入道具储存库，大概是道具类物品吧，之后用用看。
 
「话说，塔萝酱」
 
「什么？」
 
「不去玩一下好吗？好么？」
 
美空桑瞥了一眼我的身后。
 
顺着她的视线，我回头望去。
 
「「呀哈哈～塔萝」」
 
「「人类又来了」」
 
「不是人类！是塔·萝！」
 
「塔萝塔萝！」
 
「美空的朋友 ？」
 
「美空的孩子？」
 
「塔萝是好孩子，活力的孩子，妖精的孩子？」
 
轻飘飘地交织飞舞着的妖精们向我接近。
 
「昨天后又见面了呢」
 
我招了招手，妖精们靠近过来，然后视线转向美空，静止了下来。
 
「美空，美空～」
 
「可以去舞会么？」
 
「是塔萝可以吗？」
 
「果然有危险？」
 
「果然，人类很恐怖？」
 
他们边说着，边向我这边窥探着。
 
「塔萝酱接受了呢，接受了呀。没问题，可以的呢，可以的啊」
 
美空这样说了后，妖精们情绪一下子高涨起来。
 
「美空，谢谢～！」
 
「塔萝，谢谢～！」
 
看到打心底开心起来的长着翅膀的妖精们，我的嘴角自然地绽开了笑容。
 
不知不觉就顺势决定了和妖精们一起去米开朗基罗的日子。看着妖精们欢喜的样子，总觉得也无所谓了。
 
我钻入了欢闹的妖精们的圈子。在这他们鳞粉飘散的空间里，我咕噜咕噜地转着圈。
 
「塔萝，可爱～」
 
「塔萝，喜欢喜欢～」
 
被众多妖精赞美了，想着赞美回去。
 
「妖精桑们也很可爱哟？」
 
就这样，一段时间里，我一边和妖精们交流着，一边慌慌张张地采集着素材。
 
『嘭』
 
再一次，收到了朋友消息。
 
是来自晃夜的。
 
『塔萝，要死了。。。快来救我』
 
『怎，怎么了！？』
 
『想要知道你的位置的家伙们化身成暴徒了。。。哇，我快要不行了。。。』
 
『晃夜？』
 
『哇。我，我的眼镜，我的眼镜』
 
『诶，晃夜？没问题吧？』
 
『眼睛啊，眼睛啊，眼睛啊啊啊』
 
『晃，晃夜啊啊啊！？』
 
『位置，快告诉我位置。。。快』
 
晃夜大概是无法通过朋友列表确认我的位置吧。
 
clan·clan有着没有进入过的领域不会被表示出来这样的机制。
 
偷偷看了一眼美空桑。
 
宝石之森克里斯蒂亚的事是不能说出口的。
 
但是，现在使用『妖精的首饰』，回到米开朗基罗原来所在的位置的话，好像会发生各种糟糕的事。
 
「那个，美空桑。这个『妖精的首饰』，使用后是回到原来的地方吧？」
 
「呼姆，嚯姆。是这样，怎么了？」
 
「是不是不能设定其他返回的场所啊？」
 
「嗯嗯，也可以回到人类说的『美空之森』哦，也可以呢」
 
就是这个了。
 
比起回到米开朗基罗，返回美空之森的话，晃夜也可以看到我的位置，又不会暴露『克里斯蒂亚』的存在。总觉得这或许是可行的办法。
 
『塔萝快些啊。怎么回事这些人。。。呜啊啊啊』
 
响起了晃夜痛苦的呻吟。
 
「美空桑，今天我要回去了」
 
「哎哟呀，哎呀呀。已经要回去了呢。还想给塔萝酱介绍埃尔夫（elf）呢」
 
呜。
 
确实，有说过孕育宝石之森里存在着少数埃尔夫。
 
这是相当吸引人的内容，说实话，真想要见见。
 
「朋友们好像有点困扰的地方。。。我，得告辞了」
 
「呼姆，嚯姆。那么，下次再见吧，再见呢」
 
和妖精们以及美空桑告别后，我使用了『妖精的首饰』。
 
：回到原来的场所吗？
 
：回到美空之森吗？
 
显示出二选一的提示，我选择了后者。
 
『久等了晃夜，现在，我在美空之森呢』
 
急急忙忙给晃夜发去朋友消息。
 
『哦，真的啊。这样的话，终于可以解放了。。。帮大忙了。就是这样，对不起了塔萝。。。天使酱就在美空之森啊啊啊！』
 
晃夜这样大喊起来，这之后，朋友对话切断了。
 
「呜喔喔喔！」
 
这同时，传来了远处仿佛狼啸的声音。
 
「诶」
 
急切地，为了把握周边的情况，我转着脑袋四处巡视。
 
这时，终于察觉到发生了什么异常事件。
 
现在，已经是晚上。
 
树与树之间微风吹过，送来了远处的狼啸。
 
『美空之森的黄昏到访，至今还一无所觉的佣兵们，静静地迎接着终末的来临--』我想起了夕辉小声哼唱过的话语。
 
美空之森夜里出现的怪物异常凶暴。
 
好像晃夜他们这样说过。
 
在那个情况下，有着能全灭等级8的两名的佣兵的危险，需要以此为标准警戒。lv3的我不是片刻也支撑不了吗？
 
担心着自己这最糟糕的情况，思考着这之后该怎么从夜晚的美空之森中逃脱。过了不久。
 
「小型灯火（fire）!」
 
响起了稚嫩的声音。
 
还有其他佣兵在吗？
 
慎重地对应发出声音的地方，我通过众多树木之间的缝隙探寻着，看到了和两匹狼对峙着的金发少女的身恣。
 
年龄看上去和现在的我差不多大。
 
十到十一岁左右的小姑娘吧。
 
穿着圣职者般的纯白法衣，手里握着钉头锤。
 
这样一个孩子竟一个人在夜晚的美空之森。
 
应该去救她呢，还是应该偷偷地逃离呢。
 
隐藏在树木的阴影下，我观察着情况。
 
「咕噜噜噜」
 
一边的狼发出了低鸣，向着少女扑去。
 
少女配合着动作，挥出钉头锤。
 
漂亮地用锤头击中了狼的面部，敌人开始恍惚起来。
 
但另一匹狼也趁着间隙从反面袭来，咬住了少女，并就此压倒了她。
 
「啊」
 
少女的hp条以肉眼可见的速度减少着，转眼间就少了2成。
 
「住，住手」
 
我忍不住飞奔出来。
 
我把『过激的糖丸』放入口中，皱眉忍受着开始有点习惯的毛毛虫味道，并拔出了小太刀。
 
唉唉，冲动也要有个限度啊。
 
两匹狼集中于狩猎金发少女，没有注意到我的接近。
 
「斯」
 
划过了一匹的身子，以身体架住了另一匹的攻击，总算将少女从怪物的攻击中救了出来。
 
「咕噜噜」
 
狼群完全没有退缩的迹象，只是短促地低吟着。
 
「逃跑吧！」
 
对于我的乱入，金发少女有点畏缩，但我毫不在乎地握住了她的手。
 
就这样，我投下了『烟雾弹』，计划着逃离这个场所。
 
「诶，那，那个」
 
考虑到这是我们唯一能幸存下来的选择，便不再犹豫，手拉着她的同时向她发出pt申请。
 
为了在拉开距离的情况下也能使用药水，这是不得不做的事。另外，我也想了解这个孩子的情报。能做到哪些，不能做到哪些。
 
多亏了与晃夜和夕辉他们的组队经验以及他们的相关讲解，才能流畅处理这种事态。
 
我们持续跑了10秒左右，金发少女接受了pt申请。
 
水无月（ミナヅキ） lv8 hp29/120
 
哇，等级意外的高啊。
 
 
「呜喔喔喔！」
 
狼啸声就在附近。
 
再加上左右传来有什么在奔跑的声音。
 
「来，来救我的吗？」
 
我微微点了点头，并在这月光倾注的森林里保持不断奔跑。
 
「沃尔夫（wolf）在呼唤同伴啊」
 
对于在前奔跑的我，金发酱就敌人的特性作了说明。
 
同伴啊。真棘手啊。
 
就算这样一直逃下去，也只是在增加敌人的数量吗。
 
「有什么彻底逃脱的方法吗？」
 
「不知道」
 
「那么，脚步决不可以停下来」
 
水无月桑看样子，敏捷比我要低，时不时就落后了。
 
对于这样的她，我使用了『翡翠之泪』。
 
hp回复后，她用看到了什么不可思议事物般的眼神看着我，嘴里小声地说着什么。
 
「对我这样的人。。。用了这么高价的东西。。。」
 
「咕呜啊啊」
 
草丛里窜出一匹狼，向着水无月桑袭击而去。
 
但是，她嘭地将身体转了一圈，借势再一次漂亮地用钉头锤击中了狼的身体。
 
反应敏捷的她所取得的成果不太理想。
 
受到攻击的狼完全没有被压制住的极限。
 
拉开距离的水无月桑再次握紧钉头锤，考虑着逃跑。
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
水无月桑一边咏唱着，一边继续保持移动。竟然是继不眠的魔导师古莲君之后，又一位能同时咏唱和行动的佣兵。
 
「小型灯火！」
 
照亮了手掌的光团啪地一下延伸出去，化作火焰袭向那狼。
 
「咔呜呜呜」
 
狼产生了畏惧，一瞬间脚步停滞不前。
 
我们想趁着这个间隙拉开距离，但刚才的狼马上又追了过来。
 
「果然，我的。。。魔法没有用处呢，是吧。。。」
 
其实，今天早上我刚登陆游戏，就通过雫酱的朋友消息，知道了些了对格林用的赤魔法技能。
 
眼前的金发酱发动的魔法听说是赤魔法技能中等级1就学到的最弱的能力。
 
利用这个最弱的能力向夜晚的美空之森里出现的怪物发起挑战，虽然lv3的我说有点不合适，但不是无谋之举吗？
 
但是，她和雫酱同样是lv8，应该还能使用更强力的魔法才对。
 
「「咕呜呜」」
 
前方突然出现了三匹狼，好像埋伏已久一般。
 
「同伴，果然，好像呼唤了同伴」
 
水无月桑发出了一声悲鸣，嘟囔着果然和预料的一样。
 
「。。。对不起」
 
她用快要哭出来的表情向我道歉着。
 
「水无月桑！再一次，使用魔法！」
 
「诶」
 
「快点！」
 
敌人的数量增加，前后方向胁迫而来，再加上左右方向各浮现出一匹沃尔夫的的身影。
 
「对前面三匹，使用魔法！」
 
我这样说着，对着自己的稍前方投下了最后的『烟雾弹』。
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
于是，烟雾在眼前扩散开来，我们纵身窜入其中。
 
脚上好像感觉到被什么冲击拖扯着，但也无视了继续前进。
 
「小型灯火!」
 
与期待相背地发动了初期魔法，对此我怀抱着疑念继续跑着。
 
因为她那少量的火焰和烟尘的原因，牵制住了前方堵住去路的三匹沃尔夫，让我们成功地脱身而出。
 
塔萝 hp2/50
水无月 hp84/110
 
hp2，都濒死了。
 
「呼呜」
 
一不小心，就小声哼了出来。
 
啪地一下，我们冲出了烟雾，看向水无月桑，她的金发上还缠着烟雾。
 
「千钧一发呢」
 
「对，对不起。。。」
 
是对于我的hp剧减感到在意吧。
 
不由得嘭地晃了下还在低着头的她的手腕。
 
「很快乐！」
 
不知不觉就向阴沉着的水无月桑这么说了，在持续奔跑的途中，对她露出了笑容。
 
千钧一发啊。
对，这才是冒险的感觉。
 
「诶？」
 
我的想法好像没有好好传达给水无月桑，她正思考着怎么组织语言。
 
但是，从背后传来了沃尔夫们穿过树林追赶而来的声音，好像就在身后不远一般，完全没有给我们说话的余裕。
 
「咕呜呜」
 
终于，听到了就在身后的沃尔夫们的鼻息声和脚步声。
 
「魔法呢」
 
抱着姑且一试的心情，我询问了水无月桑，她开始来回摇摆起脑袋。
 
「mp，不够了」
 
额。
 
这种状况，也没有功夫给她喝『森林之药』。
 
我就使用了『结晶药水』。
 
这样的话，我们就各自回复了hp200和mp20吧。
 
「这，这是」
 
「使用魔法」
 
『烟雾弹』已经没有了。
 
被追上的话，这次应该要完蛋了吧。
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
又是这个魔法啊。
 
到了lv8，不是应该掌握许多魔法了吗。
 
执着于初期魔法到这种程度，她可能还有其他什么理由吧。
 
差点被先头的沃尔夫追上的时候。
 
水无月桑向后方伸出了右手。
 
「『小型灯火』」
 
啪的一声，一瞬间后方盛开了火炎。
 
「咔呜」
 
总算是让它撤退了。
 
但是，左右方背后的位置两匹沃尔夫向着我们飞扑而来。
 
勐然间，我将水无月桑庇护住，并蹲了下来。
 
顺着势头，我们摔倒在地，再次起身时已经被十匹以上的沃尔夫包围起来了。
 
「咕噜噜噜呜呜」
 
这可真糟糕。
 
说实话，就算是挥舞着小太刀战斗，最终也只有被击杀的份吧。
 
嘛，这种事也是有的啊。
 
「谢谢你一起进行战斗。很快乐呢」
 
下定决心，将之前没有向水无月桑传递到的想法，确实地用语言说了出来。
 
「诶，怎么会。。。」
 
不知怎的，水无月桑再一次快要哭了出来。
 
「诶，稍，稍微等一下」
 
在我动摇的时候，突然响起了好像在哪里听到过的声音。
 
「诸君！这里是也！」
 
向着声音的方向望去。
 
「天使殿是也！」
 
有着既视感语调的佣兵带着其他几个佣兵突然闯入森林之中。
 
他们向着包围我们的沃尔夫们发起勐攻。
 
「守护天使酱嘭哦哦哦」
 
哇。
 
好像存在着很不妙的家伙。
 
但是，样子很奇怪的集团好像在包庇我们，把狼群驱散开来。
 
「呜喔喔喔！」
 
「咕，这些家伙，是擅长集团战的沃尔夫！」
 
沃尔夫也毫不认输地多次呼唤同伴，眨眼间就成了一片激战。
 
突然出现的这些佣兵是怎么回事啊。
 
是来夜晚的美空之森里狩猎怪物的吗？
 
不太知道这是什么情况，总之帮大忙了。
 
多亏了不认识的佣兵们的乱入，总算抓住了生机。
 
最初遇到的恋人们说过，作为杀伐代名词的佣兵们之间的相互争斗可谓是横行无忌。意外地，其实也不是这样的嘛。
 
看着完全不认识的佣兵们奋斗的情景，稍微感觉到自己心底的热度。
 
说真的，我非常想要参战，但手里的药水只剩下一瓶了。lv3的我就算是去共同战斗，也只能成为拖累吧。
 
这孩子也是，等级已经8了，相对的只能使用初期魔法。这样看来，应该也有什么理由的吧。
 
「帮大忙了！十分感谢！」
 
我对进行着激烈战斗的佣兵们大声道谢，并投去讨好的笑容。不过他们肯定在集中精神于战斗，对于杂兵的我们没有兴趣吧。
 
但是，与我想的相反，与沃尔夫战斗中的所有佣兵都回过头来。不过露齿一笑什么的，肯定是我看错了吧。
 
总之，我拉着水无月桑，离开了这个场所。
 
 
――――
 
――――
 
 
「呼，到这里了的话。。。应该就没问题了吧」
 
这么说着，我终于放开水无月桑的手。
 
现在场所发生了变动，我们移动到了名为『月光树之丘』的地方。
 
昨天，我在从『起始的草原』到『美空之森』的途中偶尔看到了这片领域，并产生了兴趣。于是现在在往米开朗基罗的归途中，顺便过来看看。
 
「呼呼。。。」
 
我看到她喘着气，坐倒在地上，身子不规则地摇晃着。
 
『月光树之丘』是个众多山丘连在一起，每座山丘上必定生长着一棵大树的地方。
 
但是，这些大树并不开花，一种让人感到寂寞的氛围弥漫在四周。
 
仰视天空的话，和美空之森的天空大不一样，这里天空凝聚着阴沉沉的云朵。
 
「总算，得救了呢」
 
水无月桑就算气息平稳下来了，也没抬起头来。于是我这边向她搭话。
 
「为什么。。。要来相助我呢？」
 
于是，她用微弱的声音，和我视线没有相交，就这样询问道。
 
没有什么特别的理由。看到幼小的女孩子快要死了，是谁都会上前帮忙的吧？
 
「不，不知不觉？比起那个，水无月桑才是，为什么一个在夜晚的美空之森呢？很危险的啊」
 
「以为可以打倒的。。。」
 
她稍微有点不甘心地嘟哝着。
 
「但是，到了晚上，那里的怪物会变得很厉害。用初期魔法来对战不是很严酷吗」
 
「果然，办不到的呢。。。」
 
「已经知道了？」
 
「虽然知道了，但是没有办法啊。。。」
 
知道会输，还是战斗吗。
 
被怪物击杀损失的经验值应该会让人觉得很心疼的。进行这样自杀般的行为，应该有什么理由吧。
 
「是怎么回事？」
 
「我想要证明即便我的魔法，也能打倒那里的怪物。。。」
 
「不，但是。初期魔法的话，就像那样。。。」
 
我提出劝诫后，她突然沙沙地拔出了大片草，语气也开始强烈起来。
 
「那种事早就知道了！但我把升级点数都投到了hp和魔力上了！所以说就算是初期魔法，威力也很厉害的！不过mp只有15，只能用三次来着。。。」
 
说到后来，金发美少女变得扭捏起来，最后成虎头蛇尾。
 
原来如此。
 
身为炼金术士的我，却被『初期魔法不可能打倒那里的怪物』这样的常识束缚住了。
 
真是太疏忽了。
 
想要颠覆常识的水无月桑的行动，有什么和炼金术士共通的地方。
 
「所以，对于那样高等级的怪物，除了初期魔法其他都无法使用的你选择了战斗吗」
 
竟然有这样魔法极端加点，实验能不能打倒沃尔夫的佣兵存在。这是超越了我对于实验热情的对于魔法的探求心。
 
佩服了。
 
「啊。。。我，这样的人」
 
在感慨着的我旁边，她开始哭泣了。
 
「哦」
 
「果然啊，我是没用的孩子。。。」
 
怎么办怎么办，小学生哭起来了啊。
 
现在有落泪的要素吗。肯定是用魔法打倒不了，心里不甘心，哭了出来吧？是这样的吗？还是小学生的时候，记得好像因为这类情况哭过呢。
 
这里作为年长者，不想想办法可不行啊。
 
这种情况也不想她难得的研究心受挫，想想有什么励志的台词。
 
「挑战，能做出来就是好事」
 
「嗯嗯。。。」
 
啜泣着的水无月桑，终于看向我了。
 
「那个，所以说。水无月桑发起挑战的身恣，我认为很棒」
 
「。。。是什么意思？」
 
她面对着两匹沃尔夫时，只注意着一匹动向的情况也有发生，所以才会被轻易地退到。
 
尽管等级很高，但动作看上去不太习惯战斗。
 
「根据我的推测，你平时就不是积极于战斗的类型吧？」
 
「是，是的」
 
果然是这样，等级高是因为是beta测试成员或者其他什么原因吧。
 
总之，先夸夸她吧。
 
「就算如此，也相信着自己的魔法，在那里进行战斗」
 
「诶。。。」
 
我也相信着自己的炼金术，日益精进着呢。
 
「为了证明自己的魔法能打败怪物，才进行战斗的吧？」
 
「那个。。。姑且算是」
 
「我喜欢这种姿态，自己也是这种感觉的呢」
 
我插起腰，仰视着阴沉沉的天空。
 
这样就好了吧。
 
阴云密布的天空也总会放晴的。
 
「就是这样，你和我完全不一样。」
 
对那样想着的我，水无月桑悲伤地提出了反论。
 
「不，你也好，我也好，都是一样的」
 
「我呢，只在魔力上投掷了升级点数。」
 
「这个，刚才听到过了啊」
 
「所以，mp不足。。。像样的魔法都使用不了，是个派不上用场的家伙」
 
「这样的话，我也和你一样。炼金术派不上用场，毫无用处，大家都这么说了呢」
 
对于我的回答，可能有点出乎意料，水无月桑总算肯和我对上了视线。
 
诶，这孩子。。。好像。。。在哪里看过的样子。。。
 
好像，以及就认识这样不可思议的既视感。
 
「你，在使用炼金术技能？」
 
「嗯嗯」
 
我一边在脑海中搜寻着这位仿佛看过的水无月桑的正体，一边露出笑容堂堂正正地肯定了炼金术。
 
持有炼金术技能，觉得羞耻什么的完全没有。这也是为了显示我对选择炼金术技能这件事感到光荣。
 
「周围的人都是这是垃圾技能呢。但是，就算如此，还是很快乐，我会将炼金术继续用下去的。果然，这种事普通地让人很不甘心」
 
 
取出了最后的『翡翠之泪』，药水通体碧绿，闪闪发光。我哗哗地晃动着瓶身，开怀地笑着。
 
「你也喜欢魔法，那样乱来的事也做了，不是吗？」
 
水无月桑双手紧贴在自己胸前。
 
「所以说，嘛，彼此加油吧。不要再让别人说派不上用场了。」
 
总结的还行吗。
 
真心希望，这个少女求知欲不会就此减少，并在今后的魔法探索中能投入全力。
 
「想要，一起加油。。。」
 
水无月桑低咕着什么。
 
「诶，什么？」
 
我反问后，她的脸染上了赤红，想要说些什么但紧接着又闭上了，这样重复了多次。
 
「我想要。。。」
 
「嗯？」
 
「追随着你。。。」
 
「诶诶？」
 
想要追随，是怎么回事。
 
「那。。。那个，打扰一下」
 
「追随过来，是指什么？」
 
是动摇了吧，她的嘴持续着一张一闭，就这样紧闭着眼睛，过了数秒。以为眼睛就这样闭合下去，突然又睁大双眼看向我。
 
「那个，刚才的说，不是那样回事」
 
「啊啊，嗯」
 
她重新订正了语言。
 
「可以和我成为朋友吗？」
 
「诶，啊。我这样的不介意的话。。。？」
 
这样说着，向着坐着不动的她伸出了手。她一度伸出了手，但伸出的手中途又缩回到了胸前。
 
「啊。。。」
 
看到了她呆望住我身后的样子。
 
想着发生了什么，便转过头来，顺着水无月桑的视线看去。
 
在那里的是大树。
 
是『月光树之丘』的众多大树。
 
朦胧闪耀的粉红色花朵次第绽放开来。
 
「那个，是什么」
 
刚才都还能让人感到寂寞程度地枯寂着。
 
却在看着看着的时间里，开满了淡红色发光的花朵。
 
这是发光的樱花。
 
夜风里恰似飘雪般的烂漫月樱。
 
「月光树之丘。。。月光」
 
水无月桑带着感叹，小声说着。
 
我急忙仰头看向夜空，在拨开的云朵间出现了月亮。
 
『月光树之丘』的大树沐浴了月光，才出现反应的吧。
 
「月光让樱花绽放的吧。。。所以才是『月光树之丘』」
 
晚风沙沙，带着樱花卷上空中，散落开一片片绝美的花瓣。
 
月光照耀下，我们就这样对此绝景看呆了。
 
完 