========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-03-28 20:35
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「初次见面，我叫安农（unknown『アンノウン』），各位小姐」
 
做了这样的开场白，向我和米娜打招呼的是完美穿着着多彩和装的古人。
 
戴着黑色的黑漆帽（日本古代官员所戴），漆黑的长发在身后捆成一束垂落下来，有着平安时代贵族般的行为举止。
穿着十二单那种多层重叠的衣服，向我们露出了清爽的笑容。
 
「初，初次见面。我叫塔萝」
「我是米娜」
 
「哈啦哈啦，很可爱的客人呢。因为那个女人（乔治）的介绍，还以为来的是怎样的强健之辈。结果做梦也想到到访的是天使酱和神官酱啊」
 
「一直受乔治照顾了」
 
「那个女人（乔治）吗」
 
安农桑用长袖掩盖住嘴角，发出芙芙芙的优雅的笑声。
 
「那么，今夜有什么贵干吗？塔萝氏和米娜氏」
 
「其实。。。」
 
我压抑住羞耻心，从装备储存库里取出『空舞的轮舞曲』，一键换装。
虽说是第二次试装，且有着长袍长度的下摆，但果然要穿女性用飘飘裙子系衣服的话，还是很羞耻的。
 
「。。。太美了。。。」
 
安农桑看到我穿着蓝色礼服裙的身姿后，发出了感叹。
那举止微妙地有些妖艳。
从角色的外表来看，安农桑和我是同年纪的，不过从稍微表现出来的举止和语调可以体会到大人的魅力什么的，感觉到了年龄差。
 
「应该会穿着这件去妖精的舞会的」
 
「哈啦哈啦。。。」
 
安农桑看着礼服裙的目光变得有些锐利起来。
 
「接下来，是的呢。看看能不能找到适合这边米娜的礼服裙什么的」
 
「确实，很美。。。」
 
「诶？那个」
 
「这件衣服你是何处收到的呢？」
 
和装丽人用袖子遮住嘴，两眼弯成了半月型。
 
「那，那个的话。。。」
 
因为有着和美空桑的约定，不能对此进行回答啊。
但是，想要这个人帮忙制作米娜的礼服裙，也不能弄糟她的心情。
我正因如何回答而感到困扰时，安农桑芙芙芙地露出笑容，再次询问道。
 
「哈啦哈啦，珍藏的秘密吗？」
 
「是，是的」
 
「了解了。塔萝氏的请求，我就承接了」
 
「真，真的吗!」
 
不按常理出牌，说的就是这么回事吧。（原文『拍子抜け』扫兴？）
 
「嗯嗯，当然」
 
对于安农桑干脆地就接受了，我一半惊讶，一半喜悦。
 
回过头，金发神官米娜也高兴地微笑着。
果然是女孩子呢。
也有着想要穿着漂亮的礼服裙去参加舞会的欲求吧。
 
「一切顺利呢，米娜」
 
对着米娜举起了右手，来击掌庆贺吧。
米娜呼应着我的动作，慢慢得，轻柔地，啾地将自己的食指贴到我的手掌上。
 
击掌。。。没有顺利完成。
掌心稍稍的摩擦（原文『なぞられた』涂上？），感觉有点痒。
 
「是的，天使大人。非常感谢」
 
「不不，需要道谢的对象不是我，是安农桑啊」
 
「塔萝氏，要道谢的话，现在还早了点」
 
安农桑用一副坏心眼的笑容，这样说道。
 
「虽然接受塔萝氏的委托。但是，这边也有一个条件。到底，还是小孩子的小姐们会不会接受这个条件呢。。。」
 
「嗯」
 
「比起制作强力的防具，我更喜欢上色。」
 
嗯嗯。
因为安农桑是锻炼了裁缝技能的角色，应该擅长制作魔导师用的长袍一类的防具。
是说更加喜欢给这些防具涂上色彩（？）吗？
这种事也能做到啊。。。
 
「莫要沉迷于无聊的情爱八卦，色彩比起恋爱，更加具有魅力」
 
「好，好的。。。」
 
确实，安农桑身穿的和装有着红、紫、黄、白等丰富的色彩。
对于色彩的热情隐约传递了过来。
 
「条件就是制作所必要素材的采集，需要你们同行」
 
也就是说，要一起去收集素材吧。
这是正合心意的。
 
「去哪里？」
 
「可怕～可怕，要去传闻中是巨人的墓地的场所」
 
不知为何，安农桑边双手摆出幽灵那样『怨恨』的姿势，边可疑地微笑着。
 
「各位柔弱的女孩子，也会有不适应的地方。」
 
虽然不太清楚在讲什么，对这边来说，好像在等待着的是让人心动的冒险。
为了制成色彩而用到的素材是怎么样的？到底在哪里采集的？对于炼金术士来说，这是非常有魅力的提案。
 
「要去！到世界的尽头为止都要跟着去！」
 
我送上了最棒的笑容，向安农桑宣言道。
对于这股劲头，始终让人捉摸不透的安农桑稍微吓了一跳，感觉十分有趣。
 
改变了场地，这里是『初始的草原』向西前进就能到达的没有任何出奇地方的荒地。
红褐色的大地被夕阳照耀着，进一步增加了凄凉感。
 
我、米娜和安农桑眺望着地平线处沉下的太阳。
 
「我猜的不错的话，这里就有我们寻求的东西」
 
说是要去采集，但因为这里好像是怪物会出现的领域，所以我们进行了完全武装后才来到这里。
 
安农桑和之前相比，装备焕然一新。和装的上方右肩部分大开，外面套着红漆色的铠甲。
 
执着主武器薙刀立于荒野之上，收束在黑漆帽内乌黑光滑的秀发随着晚风飘舞着。这样的身姿不禁让人联想到姬武士。
 
「差不多到了『梦见浅梦的墓场』（浅き梦见し墓场）什么时候都不奇怪的时刻了」
 
荒野上快要落下夜幕了。
黄昏是现世和虚世产生分界线的时刻，以前的人们这样口口相传并以之为惧。
在寄居大量魂魄的场所，会出现趁着分界线模煳的瞬间，为了寻求着自身存在的根基，以夺取生者的灵魂为己任的魂魄。
 
「这里是，『梦见浅梦的墓场』。。。」
 
到刚才为止还是一无所有的荒野。
 
伴随着黄昏的到来，出现了无数的墓碑。
这好像幻象一般，缓缓地，
诡异地，
悄悄地，死亡的气息扩散开来。
 
「那个，天使大人」
 
在我身后的米娜，心里大概有些不安吧，紧紧地抓住我的袖子。
 
「没问题的」
 
为了让她安心，反握住了她的手。
 
『梦见浅梦的墓场』
只有在晚上时间才会出现的特殊领域。
通称，只存在做了个浅梦程度短暂时间里的墓地。
 
「『骷髅·灰黑色』（skeleton·dark grey）。。。我新习得的处方，想要制作的袴（和服裙子），需要这种颜色」
 
安农桑说，给装备上色时会浮现出类似调色板的东西，在这里好像会表示出选择可能的色彩。
虽然不太清楚具体情况，裁缝技能好像有着向上色技能派生的二次项目，根据等级和能力，可识别的色彩好像也会增加。（这句前半句应该是说，上色技能是裁缝技能的次级派生技能吧？不太清楚，反正感觉是按原文字面上来翻的『裁缝スキルには彩色スキルへと派生する二次项目があるらしく』）
 
这次要给米娜制作的袴，好像是用安农桑刚刚习得处方制作的最新设计装备。要制作这件袴时，发现了唯一一种没有看过的色彩名。
 
这就是『骷髅·灰黑色』。
 
顺带一说，对于银发洋装礼服裙的我和金发和风袴的米娜这样不平衡的搭配，安农桑好像相当地燃起来了。
 
「从色彩名来看，和骷髅有关系是不会有错的。也就是说，在这骷髅作为魔物出现的地方，或许可以采集到」
 
并不需要执着于这种色彩并用其上色，只不过好像是安农桑想使用新的颜色看看。
 
在这墓碑一个接着一个浮现出来的地方，不用想象也可以猜得到骷髅是怎样的怪物。
 
是骸骨系怪物吧。
 
「在天亮之前，尽情狩猎吧」
 
姬武士带着妖艳的笑容，踏入了白骨徘徊的墓地。
 
我眼角瞥过『前方，注意幽灵』这样微妙地写着有些可爱文字的立着的看板，跟在了安农桑的后边。
 
 
――――
 
――――
 
『梦见浅梦的墓地』的推荐等级好像是4～9级。
要说为什么推荐等级分布这么广的话，好像是因为越向深处前进出现的怪物越强力。
 
安农 lv11 hp230/230
米娜 lv8 hp110/110
塔萝 lv4 hp50/50
 
安农桑等级好高。
接下来，米娜的话，嘛，lv8，勉勉强强吧。
总觉得只有我走错片场了，不过作为目标的骷髅意外地有些弱。
 
「那么，天使大人由我来守护」
 
伴随着可爱的助威声，米娜用钉头锤击中了活动的骸骨。
咯咔，咯咯，咔咔，骨骼破碎的声音微妙地很真实。
 
「芙芙。骷髅对打击武器的抗性很弱。米娜氏的钉头锤帮大忙了」
 
夜晚漆黑的墓地里，穿着神官服，挥舞钉头锤将慢吞吞动作着的白骨怪物驱散的金发童女身姿，给人一种那样的话也不错的感觉。
 
「没有掉落。。。『骷髅·灰黑色』相当难掉落出来呢」
 
『骸骨桑们哟，请就这样安息吧』。。。这样做了比划出十字，献上祈祷什么的的动作的话，会变得挺像模像样吧。就这样，我悠哉地想着如此种种。（原文『考えていたりする』？）
 
「果然，掉不出来呢。。。」
 
顺带一说，骷髅掉落的只有『白骨』这种迷之素材。
对我来说，因为是未知的掉落道具，所以还是很高兴的。但可能是看腻这种道具了吧，安农桑的情绪消沉下来。
 
「请稍等一下」
 
带头的安农桑停下脚步，我发动了能力『鉴定眼』，对『白骨』进行分析看看。
或许隐藏着什么关于骷髅灰黑色素材的提示。
 
『白骨』
【很久之前，作为巨人奴隶而服从着的人类的骨头。据传磨碎成骨粉后，可以作为营养剂的成分。其泛用性之广的另一面，不怎么能期待其效果。另外，有目击称，历史上记载的『吟诵古史的魔女』（古き史吟の魔女）们之流将其用于魔术一类什么的。对于她们来说，都不过是演出气氛的道具】
 
。。。完全参考不上啊。
总之，只知道好像能制作成营养剂以及是不明所以的魔女们的小道具这些罢了。作为素材的价值，也因为效果很差，所以不是很高的吧。
 
「天使大人，知道什么了吗？」
 
对于米娜的询问，我摇了摇头。
 
「没什么。不过知道了能成为制作营养剂的素材。还有，这里骷髅们好像过去是巨人族？的奴隶」
 
对于巨人（gigant）这个单词，我稍微有点兴奋起来。
 
「嚯，那可真是难怪如此呢。。。」
 
好像认同了什么似的，安农桑点着头。
 
我确认了周围没看见敌人，便提出想要再稍微调查一下这个素材。
 
「这一带的敌人，我一个人就足够解决的了，请不要在意」
 
得到了安农桑的同意，我取出炼金工具『便当盒』，使用了刚习得的炼金术技能『调教术』。
 
其实，这样可以简易地调查素材的耐性。
试着将白骨放入了四四方方的便当盒里。
接着盖上盖子。
 
盖子上出现了文字。
：『白骨』的特性：
 
斩 2
打 -10
刺 2
柔 0
坚 1
属性 诅咒1
魔 1
 
对打击的抗性很弱。
果然魔力和『鉴定眼』分析出来的一样，只有微弱的一点这么回事吗。
虽然对于属性上表示的诅咒1比较在意，总之先用单手打开盖子，使用了便当盒附属的工具。
 
「用叉子戳刺它」
 
用叉子戳刺『白骨』。
：『白骨』的特性·刺+1：
 
「用勺子压扁它」
 
用勺子叩打『白骨』。
 
 
：『白骨』的特性·打击+1：
 
「用小刀切开它」
 
用小刀切割『白骨』。
：『白骨』的特性·斩+1：
 
「塔萝氏！？想，想要食用骨头吗！？」
「不不」
 
顺带地对素材试着施展了强化。与『司掌复原的台座』相比，实现强化的速度非常快，另一方面，其强化值也比较低。而且，强化一次后，再次强化这个素材需要30分钟的冷却时间。
 
在这样的冒险途中，能麻利地施展强化是这个『便当盒』的特征。
另外，太大的素材不能用这个便当盒分析·强化。
 
这之后，重新用『鉴定眼』试着看看后，说明文没有变化。
 
「呼姆——。。。素材试着简易地强化了一下，好像没什么特别的变化」
 
「强化？强化。。。素材。。。来着？」
 
安农桑用不像自己的举动，转过头来。
她的表情是充满了惊讶。
 
「是的。啊，这是技能」
 
在我分析的时间里，骷髅聚集到了两只的程度，不过转瞬就被安农桑和米娜击碎了。
 
从米娜奋战的情况来看，这个墓场也没有想象中的那么恐怖。
夜空中升起了明月，好像要潜藏在这份光明之下一样，星星的光芒照耀着我们。（？应该是照着原文翻的吧，『夜空には月が昇り、その光に潜むように星々の明りが俺达を照らしてくれている。』）
 
「塔萝氏。刚才强化素材的话题，请详细说一下」
 
毫不费力屠戮敌人的姬武士，兴致满满的样子，鼻息粗重，不像原样地询问过来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
角色名 安农
 
lv11
 
hp230
mp62
力量 ？
魔力 ？
防御 ？
魔防 ？
敏捷 ？
 
装备物
 
头：黑之黑漆帽
身体：红之战乙女
腕：漆之笼手
足：城之甲胄
 
双手：薙刀 祓阿弥
 
技能 薙刀术lv12
 祈祷文lv3
 裁缝lv18（上色lv27）
 
原文 状态栏
 
キャラクター名　アンノウン
 
Lv11
 
HP230
MP62
力　　？
魔力　？
防御　？
魔防　？
素早さ？
 
装备品
 
头：黒ノ小乌帽子(えぼし)
胴：红ノ戦乙女
腕：漆ノ笼手
足：城ノ具足
 
両手：薙刀(なぎなた)　祓阿弥(はらえあや)
 
 
スキル　薙刀术Lv12
　 祝词(のりと)Lv3
　　　　裁缝Lv18（彩色Lv27）
 
 
完 