========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-03-11 04:38
==========================

翻译:yayouren
如有侵权立即删除
转载自轻之文库第一卷https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881


隨後，傾注而下的箭雨突然停了下來…

就像晃夜所講的，從箭飛過來的方向大致掌握了對方的位置，但如果在靠近一點的話，就很有可能會被流彈擊中。

我看著浸到腰部的水面，如此嘟噥著

『鑽進水裡會比較好嗎?』(塔羅) 



我在想要不要也跟著躲起來。



『不行』(夕暉)



夕暉馬上駁回我的提議。



『即使在水下，對面也已經知道我們的所在位置。
水下箭矢威力會減弱，但若命中的話傷害照樣會累積。
而且，如果除了晃夜以外的都潛入水里的話，我們就輕易的陷入了無法動彈的窘境。
時間拖越長越對我們不利』(夕暉)

『而且地點選在《沉於湖都的草原》埋伏的話，隊伍配置說不定真的有像我一樣的青魔法使。
更糟的是對方持有《冰凍魔法》...把水凍結來讓我們無力化也是有可能的』(雫)

『用箭雨來誘導我們躲進水裡，在一網打盡。也是常規的戰術之一』(夕暉)


冰凍魔法嗎...
如果我沒記錯的話，是在喬治的店鋪裡賣40，000艾索的高檔貨。
現在和我們對戰的傭兵，說不定就有好幾個高等玩家。



『嘟哈~，簡而言之就是躲在水下來防禦箭雨的功效是有限的，而且反過來還有可能會害到自己』(晃夜)



晃夜起身之際大家便急忙的向休息處的那棵大樹所在的陸地移動。

這時弓箭再次擊發，一支箭矢擊中夕暉。
但是，卻沒有像晃夜那像被擊倒，像沒事一樣繼續移動，難道是防禦高的緣故?




『大家趕緊把背部貼緊大樹，並躲在我身後』(夕暉)



為了躲在夕暉的身後，大家互相緊靠著。



『巨神之盾艾爾‧埃克斯』(夕暉)



夕暉發動技能後，手持的盾牌瞬間大了3倍以上。
也許重量也跟著增加了， 夕暉將盾牌刺在地面上以便支撐。
同時，躲在背後全體成員紛紛蹲下。
這樣一來，前方的大盾和後方的大樹便形成了一座防禦堡壘。



『巨神之盾效果最多只能維持兩分鐘。
由於太重無法移動，在這個期間必須盡快的想出對策才行』(夕暉)

『那些傢伙，在箭矢上附加了麻痺效果...
...光是要想辦法讓腳站起來就花了很多時間』(晃夜)



鏗*

從巨神之盾上傳來彈開箭矢的聲音。



『但我卻沒事...難道是隨機賦予效果嗎?』(夕暉)

『大概是耐性改變了發生的機率吧』(晃夜)



旁邊不斷有箭矢插在地面上。



『從兩次的射擊中可以確認，同時射出的弓箭有四根。也就說對方有至少四名弓箭手』(夕暉)

『第一次和第二次擊發的位置錯開的，也就說，迅速轉移陣地來讓我們猜不出狙擊位置』(晃夜)



在短時間內， 夕暉和晃夜便完美的掌握現在的狀況。



『看來已經十分習慣傭兵vs傭兵的對戰系統了呢』(夕暉)

『但現在的問題是，對方能清楚掌握我們的位置，我們這邊卻看不到他們的行蹤阿』(晃夜)

『我猜他們也有弓箭以外的成員吧，如果不能徹底的扭轉他們的優勢的話，在怎麼突襲也只會讓自己造成致命傷吧...』(夕暉)

『也就是說...如果無法找出敵方的所在位置的話，也依舊會敗北對吧?』(雫)

『就是這樣...如果雫的索敵魔法也無法掌握對方的方位的話。
肯定是持有只要保持一定距離就無法察覺的《隱密》或《隱蔽》的技能』(晃夜)

(譯:分不清楚的這邊我解釋一下，隱密比較像是不藏匿於物體也難以被察覺的技能，如存在感較低，而隱蔽就比較像是躲在物體後消除氣息那種，玩太多TRPG克蘇魯)


聽完大家的分析後，我便注意到了一件事情。



『吶......』(塔羅) 

『怎麼了?』(夕暉? 晃夜?) 
『我看起來像15歲的傭兵玩家對吧?』(塔羅) 



現在我的外表看起來像十歲的幼女。



『是阿，但那又怎麼了嗎?』(夕暉? 晃夜?)

『也就是說，因為不會遭受攻擊。
那只要我出去用PT聊天室來傳達對方的位置不就好了嗎』(塔羅) 

『『!』』(夕暉 + 晃夜)

『確實...但是，一旦我們發起攻擊，PT裡的15歲以下成員也會成為攻擊對象』(夕暉)

『也就是說，在發動攻擊之前都是無敵狀態嘛。那樣的話無論怎樣偵查都沒事對吧?』(塔羅) 

『但是，塔羅...』(夕暉)

『沒有猶豫時間了，夕的技能時間也差不多到頭了』(塔羅) 

 