========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-03-30 20:19
==========================

翻译： yayouren
如有侵权立即删除
轉載自轻国https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881

 「对于宫之内那件事，这么突然真是抱歉了。。。」

 晃夜沉稳地就茜酱前来祭典这件事对我进行了说明。

 大体不出我的所料，事情是出于这两人的多管闲事，不，应该说是相当好的助攻。

 前提是我没有变成少女。

 「抱歉啦，讯太郎。。。」

 「不，是因为我自己没有察看手机。。。真是抱歉，让你们俩多费心了」

 就这样，一时间，我们三人一个劲地相互道歉着。

 「话说回去，你们两人相当冷静都让我惊讶了。虽说是自己身上发生的事，但在最初，我还茫然无措过一阵子呢」

 「不不，其实在内心都目瞪口呆了，还怀疑过自己的双眼呢？」

 「简直惊天动地啊。真没想到会和clan·clan里的角色一副模样。。。」

 果然，两人似乎也有过相当的动摇。

 按照两人的说法，他们只是在追逐我期间，时间刚好可以用来整理混乱的思绪。

 「不过，啊。。。这头银发是自然的吗？」

 「诶？啊，嗯」

 渐渐地，晃夜对我的头发表现出了兴趣。

 「比起在游戏里，颜色更加漂亮啊」

 夕辉对此进行附和，不断地打量起我的头发。

 由于现在的光源只有烟花，明明应该看不太清楚，可他们却还是专注地盯着。

 「我说，不用这样仔细盯着看吧」

 总觉得很羞耻。

 「啊，抱歉，感觉银色很罕见，不知不觉就。。。稍微摸摸看可以吗？」

 「嗯？倒是可以」

 我理所当然般地回应了晃夜的询问后，夕辉微妙地一副严肃的表情看向我。

 「嗯，夕辉，怎么了？」

 「没什么，总觉得」

 『哦』、『好顺滑啊』，将发蜡的涂抹方法从零开始传授于我的夕辉，毫不客气地来回摸着我的头发，同时发出这样的感叹声。

 「喂，夕辉。你也摸摸看嘛。触感比想象的还有好哦」

 「不，我说晃夜。嗯，我还是摸下吧」

 「从刚才起就怎么了，夕辉」

 我对态度奇怪的夕辉试着进行了询问，那家伙便一边缓缓地抚摸着我的头发，一边这样答道。

 「我想，你是不是稍微有点太过没有防备了。毕竟你现在的外表暂时算是女生。如果对其他男生也轻易容许这样的事的话，或许会招致不得了的误会。。。」

 尽管说着这样的话，夕辉的抚摸却完全没有要停止的迹象。

 「哈？这不是肯定的嘛，当然只准夕辉和晃夜做这种事」

 「。。。说得真干脆呢」

 「哦，哦～。你呀，就是这种地方。。。」

 看到不知为何脸红的亲友那张害羞的表情，总觉得心情也变好了。这是对抵消之前捉弄来说正合适报复。

 这之后，我们相互汇报近况了一阵子。

 虽然这么说，不过也主要是关于我的病状以及最近发生的事情的话题。

 「喂喂，你说你在

 现实

 (

 这边

 )

 加入了『彩虹色女神』教会？」

 「不是很危险吗？」

 「不危险吗？」

 两人齐声对我表示了担心。

 「不过，毕竟要一如既往地和你们两人上同样的学校，就只有这个方法。。。而且那时候还以为是小规模的宗教。。。完全没有戒律，氛围像是很好搞定。。。」

 「也就是说很好搞定是讯太郎」

 「嗯。。。不过讯太郎的选择在那种状况下也是无可厚非的。毕竟基督教消失什么的，就连我们也是做梦都没有想到」

 「在这一方面只能支持你姐的方针了」

 「毕竟情报收集可是很重要的。。。」

 两人一脸感慨地陈述了就现状得出的结论。

 「嘛，说到情报收集，直接地说，在

 现实

 (

 这边

 )

 碰面后，有件事倒是搞清楚了」

 「在clan·clan用现实模组创建角色的佣兵，能察觉到现实中发生的不可思议现象这件事应该是事实」

 亲友们纷纷看向身为银发少女的我，该说果然如此吗。

 毕竟，我像这样用这具身体证明了自己也在用和现实同样外貌的角色进行游玩。

 「不过啊，至少应该还有像我们一样察觉到变化的家伙。即便如此，却不见有什么对应措施。。。」

 「照理来说，即便有了什么动作，也不会让人奇怪」

 此时，我想起了前些日在clan·clan进行了游击live的现役偶像——clarus中的露露丝的事。

 如果是像她那样有名的人的话，使用现实模组暴露自己的本来面貌会不会有风险？而她们是正因为身为偶像，作为工作和宣传的一环，才被允许这样做的吧。

 举例来说，财阀的了不起的大人物、大企业的社长之类的人会向无法信任的网民们公开自己的外表这种最大的隐私吗？

 感觉某种意义上来说，风险太高了。就拿面貌出现在报道里的政治家来说，在进行游戏的时候，应该也想将自己在现实中的立场、身份舍弃，无忧无虑地游玩吧。

 毕竟，在clan·clan里对人战本来就很猖獗。

 仇恨、嫉妒和对立随处可见。

 正因为如此，那些名人越是有名，越是会『那家伙在游戏中干了那种事』像这样，行为被广为传播，从而产生谣言对现实的活动造成影响。往大了说，甚至不能否定可能会被卷入要求赎金的诱拐事件中。

 关于使用现实模组的危害，感觉只要一起头就可以说个没完没了。

 因此，从最初就采取减轻风险对策的名人，进而这样做的权利者，应该不会使用现实模组的吧。

 「话说权利者们。。。使用现实模组，万一暴露身份很可能会变成不得了的事吧。。。我家的姐姐因为露脸是类似工作性质的行为，所以才坦然地那么做，不过这应该是相当危险的系统吧？」

 「啊，确实如此。。。原来如此。直接地说，对社会有着巨大影响力的人物，注意道一系列的变化并采取行动的概率很低。。。」

 「的确会如此。。。这样的话，就陷入困境了呢。。。」

 像我们这样的几个一般市民，在察觉到了变化后，即便向别人发出警告，也会落得被怀疑脑袋不正常而无视的下场。

 事实上，姐姐在大学朋友身上，夕辉和晃夜在家人身上已经得到过验证。

 「嗯嗯。。。讯太郎你得性转化病这件事，是在玩clan·clan之前还是之后？」

 「之前。毕竟我是在变成这副样子之后，才可以用现实模组以这副样子游玩游戏」

 「也是呢。。。这样的话，讯太郎的性转化就不是因为clan·clan了吧？」

 「不过，等等。性转化的新闻被报道的时间和clan·clan开始beta测试的日子很接近吧？」

 「确实，在时间上重合了呢。。。」

 对于晃夜指出的事情，我们一时陷入了沉默。

 难道性转化病也和clan·clan有着什么关系吗？

 虽然产生了这样的疑问，不过实在难以想象会是这样。然而，晃夜大概是突然想到什么重大事实了吧，只见他迅速对我们说明起来。

 「喂喂喂。。。我和晃夜被选中参加beta测试是在第三次征集的时候吧。。。这也就是说，在我们开始游玩的近三周前clan·clan就在运作了，且性转化病也是在那段时间起出现病例的。而现在的话，我们看清了。像这样，当讯太郎这个亲友得了这种奇怪的病症并出现在眼前时，我们注意到了这股异常」

 「也就是说，我们之前轻易就。。。接受了新闻中有关性转化病的事。。。」

 「是的。对惊人的变化，没有太多的考虑，感叹着还有这种病症啊，看着新闻，理所当然般地就这样理解了。。。」

 「我们对于没有开始游玩游戏期间发生的事，颠覆至今为止常识的事件，毫无问题地接受了。。。」

 两人想要表达的便是——

 「难道说，如果没有游玩游戏的话，就注意不到这个幻想世界的侵蚀？并且，对此抱有违和感的，只有使用了现实模组的佣兵？」

 「。。。」

 「。。。。。。」

 对于我说出的结论，两人再次陷入了沉默。

 大概是在寻找能进行否定的材料吧。

 不过，现阶段要找出这种东西肯定是很困难的。

 「或许，如此。。。」

 「只能，这样考虑了」

 不过，无法理解的是。。。为什么我会发生性转化。

 而且，外表还和义妹相似。

 唯独这点，还依然不明。

 两人也故意没有指出这些地方。这大概是因为由于不清楚原因，不想给我增添不安吧。

 「哟西。我们就互相的认识做了这么多讨论，特别是清楚了推测并没有出现差错这件事。这样的话，假如clan·clan里的东西或发生的事会对现实造成影响这种推测成立的话。。。」

 「我们，要怎么做才好呢」

 夕辉接过晃夜的话茬，抛出了可以说是我们今后课题的理所当然的疑问。

 「对此，现阶段身为一介高中生的我们能做的事很有限。不过，我们却察觉到世界正变得很奇怪这件事」

 「其原因。。。最可疑的，便是在clan·clan里出现的『彩虹色女神』教会吧」

 「确实很像是有内幕的样子。。。正如讯太郎和他姐所做的那样，情报收集是必要的呢。。。」

 嗯，像这样我们多次发出了沉吟。

 能做的事，能做的事。。。

 想不出什么好方案，想到的都是些不切实际的处理方法。

 「直接地说，考虑到预习就行」

 「。。。原来如此」

 此时晃夜用一副暂且应付般的说法，为了让我们认同而引导出的答案便是『预习』。

 「在

 现实

 (

 这边

 )

 发生什么事情时，在clan·clan里积累的知识、经验。。。clan·clan的游玩一定会在某一刻派上用场的」

 「比如，怪物在现实出现的时候？」

 对于夕辉以玩笑来说还真相当具有现实感的意见，我在心里想着不会吧。

 不过同时又有着无法完全否定的恐怖。

 「嘛，就是这样。。。不过毕竟现代有着科学武器这种文明的利器，以怪物为对手的话，恐怕没有我们出场的机会吧。不过，这与毫无对策相比要好多了」

 确实。

 我们可以做的事不多，即使到最后可能发展成最糟糕的结果。

 「游戏里发生的事，会在

 现实

 (

 这边

 )

 具现化」

 「如果是在小学时代的话，我们倒或许会很享受这种状况。。。多少会有些期待雀跃吧。不过，在讯太郎身上发生了这样的事的情况下。。。不知道还会发生什么事。。。」

 亲友们不时将关切的目光投向了这边。

 「另外还有一件事。在追逐讯太郎时倒是确信了。。。」

 「讯太郎，你跑得也太快了吧？」

 「嗯，是吗？」

 刚才不知为何，轻易就在他们眼前逃掉了。

 我的运动神经可没有这般好。

 不如说只是在小学初中高中体力测试擅长的科目中拿中上的程度。

 「你呀，难道在看不起我们的运动神经吗？」

 「别看我们这样，平时不也相当擅长运动吗？」

 「啊，确实。。。而且，我如今的身体。。。」

 是小学女生程度吧。

 凭此竟跑得比两个运动神经拔群的男子高中生还快。。。这很奇怪。

 虽然对于顺利从两人那逃离这件事，自己也佩服过自己。。。不过从晃夜的语气来看，其中似乎还有着什么内情。

 「我呀，最近力气变得非常大了呢。。。你们看」

 这样说着，晃夜突然殴打向了由石料砌成的阶梯。

 于是乎，结果如何。

 只见台阶上出现了略微的缺口。

 「诶！？。。。拳头，没关系吧？」

 感觉这都超过力气变大的等级了。

 「啊。。。虽然相当痛，不过也没到无法忍耐的程度。比起这个，看啊，台阶稍微缺了一些吧？」

 「啊，嗯。。。很厉害。。。」

 「是呢，要问我现在想说什么。我觉得殴打石造阶梯脆弱的部位，勉强弄碎稍许部分还属于人类能做到的等级。不过，这也不是很快就能掌握的。首先还会伤害到骨骼，真没关系吧？」

 晃夜一边目不转睛地重新看向刚才击打的拳头，一边说道。

 「而这样凶器般的拳头如果打到普通人类的话，正常来说，会让他受到相当的伤害吧？」

 这样说着，这次晃夜狠狠地殴打在夕辉的脸颊上。

 「等！喂！夕辉，没关系吧！？晃夜，你突然做什么啊！」

 「。。。喂，不要冷不防地来一拳啊」

 不过，和我预想的相反，只见夕辉若无其事地夹杂苦笑，向晃夜抱怨着。

 「诶？哈！？」

 「总觉得，晃夜不仅力量（？）变弱了，连身体都好像微妙地变轻了，我也称之为防御力吧。。。说来好笑，刚才的那拳虽然痛倒是痛，却还属于可以能耐的程度。啊，真的超痛的。那种拳头再来10拳的话，就算是我也很危险呢。。。」

 夕辉再三抚摸着那惊人的脸颊。

 击碎石头的拳头甚至都可以承受10券啊。。。

 「顺带一说，前天，我偶然看到数名持着小刀的男性正在威胁一名女性。。。由于场面看起来相当危险，我便冲了过去，在试着有所收敛地痛殴了男人们后，对方却吐血吐了一身，变成了不得了的事。结果他们多处遭受骨折。。。之后叫警察呀送医院呀，发展成了大事件」

你到底干了什么呀，晃夜桑。
偶尔遭遇这样的情节什么的，你到底在治安多么恶劣的地方闲逛啊。而且以多人为对手开无双拯救女孩子什么的，你是主人公吗。
话说回来，承受了这样的铁拳还一副若无其事样子的夕辉又是何方神圣。


「虽然拿有事的事来引证有些抱歉，你们不觉得那家伙靠那样的体型成为游泳部的正式选手稍微有些奇怪吗？」

「没有缺席地参加练习的努力这点倒是承认。不过我们高中的游泳部，水平相当地高吧」

「怀着疑问我进行了许多调查，结果发现最近在各种运动领域，记录似乎被一个接着一个更新了」

也就是说，在游玩游戏的人身体上出现了变化？
根据晃夜和夕辉的现状来看，连没有使用现实模组的有事也没有例外吗？


「而讯太郎，这事也并非与你无关吧。你在clan·clan里的状态值点数分配给什么了」


「分配给了，智力和。。。敏捷。。。」

在如此回答了提问后，我注意到了。


「就是如此。回到刚才的话题，你的跑得太快了」


。。。

敏捷，换言之，跑得比高中生都要快是因为在游戏里分配了的状态值的关系？
这样的话，应该对身体也有很惊人的影响。。。话说，事到如此变成这副样子的我不就是对于这种可能性存在与否这个问题来说，最清晰的答案吗。


「这样啊。。。状态值吗。。。」


「总之，绝对还有其他人像我们一样感受到违和感」

「当下的目标就是这个了呢。争取增加数量召集伙伴吧」

「嗯」


就这样我们定下了当前的目标。
最后的烟花也十分漂亮。由于差不多要接近最后阶段了，便不断地发射类似终曲般的华丽的烟花。

在这样的过程中，突然就停止了发射烟花。


「诶？怎么了」

「出现了什么问题吗？」

像是要回答亲友们这样的问题一般，耳边突然传来了混有杂音的广播声。

『接下来——今年——妖精——灯笼——也到来了。请大家务必——我们的——包含其中——』


在这里的话，由于稍微有些距离，无法听到广播在说什么。


「怎么了？」

「去年，有那种广播吗？」

「听不太清楚。。。」


我们一边各自发表着感想，一边等待着烟花的终曲来临。不过，代替烟花发射的。。。不，漂浮而来的是，淡淡的小小灯光。

无数的光点从在祭典会场里的人们手中，轻飘飘地被释放向了漆黑的夜空。


「喂喂，那是什么？」

「还觉得今年祭典拿着像是装棉花糖的袋子？的人真多。。。难道说，那些是现在飞上天空的那东西吗？」

因晃夜的发言，我回想起了之前的事。

「啊。。。确实携带着像是棉花糖袋子的东西的人有很多，感觉那袋子稍微有些鼓吧？」

「不过毕竟上面描绘着祭典特有的像是动画般的图案，并没有太过注意呢」


「总觉得这样一看很像『妖精的河灯』吧？」（『妖精の流し灯籠』，前面是『妖精の包み灯籠』）

「晃夜，这个比喻可一点也不有趣」

现在如果这样说的话，会让人不由地猜疑会不会真是这样。


「记得在波兰有那种在小型热气球上配备灯火，好像叫sky lantern的东西，是那种东西吧？」

「是天灯吧？有倒是有，可没想到从今年看上烟花大会会增加这种项目」


就这样，我们今年的烟花大会，在眺望着飘向夜空的众多美丽的气球中结束了。

这个时候我们还未注意到。
幻想正在加速侵蚀现实。 