========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-08-14 11:14
==========================

翻译： yayouren
轉載侵權立即刪除
轉載自轻国https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881

「我回来了」

欣赏完烟花的我与晃夜、夕辉他们告别后回到了家。
打开大门，刚走到客厅就看到姐姐坐着沙发上看电视。

「平安无事地向两人坦白了呢。话说回来太郎，那种将浴衣的下摆卷起来，色色的。。。不成体统的跑步方式来可不能再做了哦」

「诶。。。？姐姐也来祭典了么？」

「是啊。偶尔看到了小跑着的太郎。如果有谁磕着碰着你的话。。。不是很危险吗？」

「嗯，我会注意的。不过，就如姐姐所说，有好好对两人说出来了。另外，他们两人也和姐姐一样对『虹色的女神』教会有所怀疑，同时也对现实发生的变化有所把握」


「。。。虽然对于那群家伙老是在太郎身边稍微，不，超级令人火大。。。但也是为了太郎呢。。。而且。。。」

姐姐若有所思，同时以极快的语调碎碎念着什么。

「嗯，姐姐？你在说什么啊？」

「没什么，总算安心了。还有其他人也想像我们一样察觉到现实中发生的奇怪事件。而且还是太郎亲友，真是让人安心啊」

「嗯，真的太好了。。。另外，说到和没注意到的人差异的话」

没有使用现实模组的话，就无法意识到现实中的变化。
并且游戏中的状态值或许已经反映到现实中了。

我正想着将这两件事告诉姐姐。

「太郎，等下。那个。。。你看下那个。。。」

姐姐突然打断我就我们得出的结论进行的说明，手指指向了电视。

「现实模。。。嗯？」

被姐姐催促着，我看向了电视画面，只见上面播放着新闻特别节目。
大概是介绍某地的祭典情景或者有名夏日祭典的集锦之类经常有的季节性的节目。画面上映照出了很多人，可以看出规模与我们先前去的祭典相比要大数倍。有着爽朗三七分发型一副精英状的记者，开始讲解起祭典的活动，想要将这副被热情笼罩的情景传达于我们。


『大家，今年也到了这个时候了呢。那么，说到日本夏日祭典的关键时刻，就是这个！说到烟花的尾声，就是这个！放妖精的河灯的时候终于来临了！』


「哈？」

听到记者流畅说出的内容，我不禁怀疑起了自己的耳朵与眼睛。像是要瞪穿电视机一般走到了近前。

「太郎。。。今年在河岸旁的烟花大会上最后播放的广播你有听到吗？」

我将注意力集中在电视画面上，同时向姐姐这样回答道。

「不，因为离会场有些远，听得不是很清楚。。。」

「在那个像是热气球一样的东西放入烛火，并进行放飞的仪式。。。和现在电视里进行的事完全一样吧」

正如姐姐指出的那样，电视上来到祭典的人们一脸平静地，将天灯什么的放飞于夜空之中。


『绝不可忘记昔日，我们对妖精他们所犯下的罪责——』

我怀着难以置信的心情继续听着记者的述说。

『妖精自远古起便失去了踪迹。而我们的愿望仅有一个，那便是希望他们能够归来。日本人有着和好以及赎罪的意愿，让我们带着这份意愿，目送着飞升至夜空的妖精们吧』

虽然对于表情崇敬、声音宁静认真地述说着的帅哥记者有些抱歉。。。。

「这个。。。记者。。。在说什么啊？」

姐姐对我的反应表示认同，而视线却一直集中在电视上，片刻没有移开。


『祈祷妖精们有朝一日能再度现身在我们面前——』

一脸严肃的记者，肃穆地接过像是装棉花糖的袋子的东西，并将之放飞到了空中。仔细地观察的话，可以发现棉花糖袋子上浮现着里面放着类似箱子物体的剪影。记者一脸认真，目光追逐着天灯的行迹，像是将自箱子中散发出淡淡的光芒当成了妖精。

「今年也是只有日本有贩卖妖精灯的埃尔夫前来。这比任何事都更能说明，比起其他国家日本和妖精们构筑了更加深厚的关系，希望每位国民都抱着这样的自觉享受夏日祭典」

这样说着，和clan·clan中出现过的武志相同打扮的人。。。不如说是生物？被记者介绍到，在背后行了一礼。


和游戏中的一样长耳，个子小。
身上穿着的衣服、腰上插着的刀以及干练的举止和游戏里的完全一致。并且，像是clan·clan中的夏日祭活动上那样，身边带着妖精。。。不等等。
实际上妖精并没有出现。

说到底，装着妖精的棉花糖袋子什么的游戏里也没有卖，也没有埃尔夫商人什么的。

但是，确实有和游戏重合的内容。


「不会是变装会、祭典整人之类的东西吧？」

「不对。。。从那个记者语气来看，这已经成了日本的传统活动。如今就连我们当地的烟花大会，也是这个样子的哦？」

「。。。确实，如此。。。」


『在全国的观众们，如果看到了埃尔夫们的摊位的话，请务必在祈祷妖精们再现的同时购入一个『妖精的河灯』吧』

就这样，像是无视身后的埃尔夫一般，记者开始了总结，大概夏日特别节目要就这样结束了吧。


『今年，由于人族长年的赎罪和祈祷终于被听取，吾等正在商谈是否让一只妖精降临世间是也』

埃尔夫在最后的最后，投出了一个重磅炸弹。
听闻这句话的记者脸上写满惊愕，猛地转向了埃尔夫。


『那是，真的吗！？会到哪里！？什么时候！？全国的观众们，听到了吗！妖精要再现了！埃尔夫桑，能否再透露些详细情报！』


何等超现实的光景。
精英记者在拼命地向埃尔夫『妖精什么情况！？』这样询问着的情形虽是现实，却又让人觉得近乎梦幻。

『请恕在下无法回答是也』

埃尔夫武志一脸认真地拒绝了记者的请求。


『这，这样吗！不过，确实，我们或许能够捕捉到，妖精再现日本这个历史性的瞬间！这在其他国家看来也是。。。』

虽然记者极其兴奋，但大概是因为播放时间的关系，电视画面被切换到了广告。

「嗯。。。在这样的展开下，虽说是直播，但突然就切断拍摄什么的，这个频道的电视台到底在想什么啊？即便延长了接下来的节目，收视率也。。。是因为对赞助商有所顾虑？不，说不定。。。是电视台更上级单位的。。。比如，政府为了防止泄露在有关妖精的方面，很可能能让日本领先其他国家一步的情报，采取了隐蔽。。。」

姐姐零碎地陈述着自己的见解。
一个劲儿地盯着广告画面的姐姐表情复杂。

「姐姐，那到底怎么了？」

为了不打断姐姐的思考，我瞅准时机有些顾虑地向她询问道。


「我也不太清楚啊。。。不过，可以知道的是，妖精还没在别人面前现出身形」

「嗯，嗯。。。」

姐姐的说法太复杂了。
但也本该如此。

为什么埃尔夫会出现在电视上。虽然不能排除CG加工或特殊化妆的可能，不过从那个电视台记者的非常夸张语无伦次的发言来看，是真的的可能性很高。

「太郎，今天先睡吧。。。稍微，有些累了」

「嗯。。。」


在那之后姐姐帮我脱了浴衣，不过不知为何，姐姐似乎因此稍微恢复了些精神。感觉她看我的眼神有些怪，不过这应该是错觉吧。如果这样就能让姐姐打起精神的话，这种代价也能承受。毕竟，我也有点不安了。。。如果连姐姐也变得神经质了的话，电视上的画面就超过闹剧的范畴，更加让人觉得恐怖了。


「睡吧。。。」


随便冲洗掉身上的汗水，用吹风机认认真真地吹干头发后，我向姐姐说了声『晚安』就进入了自己的房间。

没有打开电灯，正打算就这样扑到床上的时候，我注意到了一丝违和感。


诶。。。？
窗帘在晃动？


「我，开过窗户吗？」

基本上，自从进入暑假我就很少会会打开自己房间的窗户。
要问为什么的话，当然是因为太热了。

充分利用着空调，制作出这片十分凉爽的乐园，并于其中游玩clan·clan，这就是我的日常。
因此，我绝对不会做出打开窗户将积聚的冷气放出去这样的事。。。

「或许是姐姐为了换气什么的而打开的」

打开如同波浪般掠动的窗帘，将手搭上窗沿。外侧洁白的月光在跟前洒落。

然后，正打算关上窗的时候————





「太郎，呀吼—♪」



非常非常熟悉的高亢声音响了起来。

而呼唤我的名字的声音的主人是。。。长着翅膀的小人。然而，那头长发却如同风一般透明，在夜风中随风飘动。
其身体也隐隐散发着光芒，乍一看就好像小小的幽灵。


不过，我却知道眼前的生物为何物。


「。。。风乙女」


传说。

童话。

异世界。


以各种各样的形式，历经了成百上千年。
作为不知存在与否受崇拜的产物。

人类煞有其事地隐喻了其存在。
正因如此，其姿态不断被传颂。


为人们所恐惧的同时又为其强烈渴求。

被想象被描绘。

成为了神域和传承下的真理的一端。


人类梦中所见的幻想世界。


感觉此刻出现在了眼前。


「。。。那个」

clan·clan中的搭档风妖精枫轻轻坐到了窗沿上，来回晃动起双脚。

「。。。是枫，对吧。。。？」

以盛夏的明月为背景，朝我微微一笑的妖精的样子，简直如同梦幻，让人不禁感叹『真漂亮啊』。


不过，比起这些惊讶占据了绝对上风——


「额，诶——！？为什么会出现在现实这里！？」


「嗯～嗯～！我来找你玩啦！」

冲着发出悲鸣的我，枫元气满满地这样回答道。 