========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-02 20:31
==========================

转自百度贴吧 秋葉怜 
第1话　粪告白

　……要漏了要漏了要漏了、肚子好痛。

　脑内被名叫便意的侵略者支配了。

　我（*おれ）、仏(ふつ)讯太郎(じんたろう)是一个非常非常普通的男子高中生。

　今年16岁，是一个高一学生。

　容貌一般、学习成绩中上、运动神级平均值。

　因为一些原因所以没有参加任何部活。


　那么这样一个典型的普普通通的我、为什么一定要立于如此困境之中呢……。为什么、要面临着这样的选择呢。

大便(shit)（*译：原文是クソ） or 死(dead)

　虽然说是在炎热潮湿的七月末、但是我的全身上下都在流着规格外的大量的油汗。


我的肚子发出了蝉一样的叫声……。

　但是、绝不能在这里逃避。因为期望这个状况出现的无疑就是我自己。正是为了面前站着的这位容貌美丽的美少女。

　没错、我正在努力试着向宫之内茜(みやのうち あかね)酱进行爱的告白。

　但是、为什么在这个时机（*译：指肚子疼）。肚子桑啊，请再忍耐一下吧。


――――

　结业式已经结束了、周围的学生有的准备回家也有吃着东西的。
　无视那些在走廊里嬉戏的学生、我就像一个军人一样笔直的站着等着一个人。
　为什么？当然是为了告白啊。

　不知道等了多久之后。

　汗湿的衬衫紧贴在身上的不快感和紧张汗慢慢的侵蚀着我的身心、我的心现在一定正在一点点变得污浊不堪。（*译:这句是瞎翻的 自豪脸）

　在酷暑中等待真的是让人讨厌。
　更正、让这炎热的状况更加糟糕的是腹痛。
　现在超想去厕所。

　不好、好像要漏了。

　我已经无法忍耐住肠道中的巨大压力准备去厕所一趟。

　就在这时，我听到了一位同班的女生气喘吁吁急匆匆走上楼梯的声音。
那声音的正体是、为了我特地抽出时间的那个她。

「啊……」

　看到她的那一瞬间、之前令人讨厌的如同地狱一般的腹痛想谎言一般消失了。


　我面前的这位告白对象正是所谓端装秀丽这句话的完美诠释。

　她的名字是宫之内 茜。


　那如陶瓷一般的皮肤、比起我汗湿泛黄的衬衫不知白多了多少。
　她又大又圆的眼睛、与没有活力的我的眼睛不同，闪耀着光芒。
　最重要的是、修剪至及肩的光洁亮丽的漆黑长发、还散发着淡淡的花香。与之相对的是我汗湿的散发着垃圾场气味的短发，完全无法比较。

「呼……」

　在班级里的等级金字塔中处于上位的她有着一颗温柔而又乐于助人的心。她现在开口的第一句、多半是向我道歉的话语。

「等了很久了吗？真的对不起！因为要清理部活结果就到了这个时间。从晃夜(こうや)君と夕辉(ゆうき)君那听说了……遇到了什么麻烦吗？」

　从她的表情中无法看出她是不是察觉到了我的意图。
　不过、看到那个认真的眼神、说不定我还有机会。
　我压抑着高涨的情绪冷静的应对。

「不、没有那种事。谢谢你为了我特地抽出时间」

　她摇了摇头

「唔、才没有那种事。所以讯太郎君不是我的同学嘛。互相帮助不是应该的吗。要是可以的话就让我来听下吧。发生了什么？　被欺负了吗？」

　不是哦、我有些尴尬的笑了下。
　看到我的笑容、她歪了歪头、用严肃的口气接着说了起来。

「不要勉强哦。实话告诉我也行哦，我谁都不会说的。我呢、最喜欢班级里的大家了。既然要暑假了就要换个好心情来迎接，对吧？别看我这样、吵起架也不会简简单单的输掉的哦。」

　听到她说的话我就在想。果然、宫之内同学真的好可爱。是个值得信赖的好女孩、班级中的大家都喜爱的美少女。这样的她想想也知道会被很多男孩子喜欢、当然我也是其中一人。

　打个比方、如果她是童话中的公主角色那我连在配角中也最不起眼的路人A都不是。没错、最多是给她打灯光的杂役……连角色都称不上。说不定连工作人员都不是、只是一个站着的客人。那样的家伙突然、跑上舞台对着公主角色告白了。我说不定会被当成可疑的人被警备员抓走而退场吧。


　不过我也不是什么可疑的家伙、得到这个告白的机会要归功于亲友的夕辉和晃夜二人。他们为了我、将宫之内同学诱导了这里。(*译：果然还是很可疑)

　为了他们、也为了自己、不得不做。
　下定决心的我慢慢张口。

「其实呢、说是麻烦(*悩み)……嘛、也算是（烦恼 *悩み）吧。那个，有句话我之前就想说了。」

　我开始简单说起从入学时一见钟情就喜欢上她的经过。她吃惊的张大了眼睛、看着结结巴巴说着的我、耐心的听着。气氛使然、她的脸颊慢慢染上了红色。（*译:这里简单的说下他们中学高中什么的好像是一起的 后面会有写到）

　注意到的时候我的心脏已经开始发出似乎连对方都听得到的轰鸣。
　能够感受到我们沉浸在一个无法形容的、淡淡的粉色氛围之中。

「宫、宫之内同学对谁都会很温柔的打招呼。宫之内同学向我打招呼的时候我真的非常开心……所以、我也开始向其他人那样子寒暄。」

　从五月开始我战胜了紧张和羞耻，和宫之内同学早晚都互相寒暄。

「一直以来、在上课前说着互相确认答案，然后教我英语题目。谢谢」

　中学时代都不怎么做作业的我、从有次突然发现作业是和宫之内同学的一个共同话题之后、就开始努力写作业、到了六月份已经能每天一个不漏的做完了。


「听说宫之内同学喜欢短发、所以试着剪了短发。」

　开始在意外表、改变发型是在7月。

　自己说着那些事真的很羞耻、不自觉的轻轻的拨弄着、混着发蜡湿掉的头发。

　试着偷偷窥视着她、听完了我的话像是在认真思考一般轻轻点着头。对我来说就算是那样小小的动作也会让我的心脏猛烈的跳动。


「全、全部都是为了、和宫之内同学说上话、哪怕是一个字也好。」

　我可以断言。
　就算是学习和运动、无论哪个都用尽全力去做的我。
　对宫之内同学的这份感情是绝对不会输给其他人的。

「只是为了……说上话？」

　重复着我的话，她似乎已经明白了之后会说些什么。当然、我也知道、接下来要说些什么。

　就在我要发射名为爱的告白(アイノコクハク)的最终兵器时、意识到另外一个东西也在蠢蠢欲动即将释放出来。



　不好……超想去厕所(*拉翔)。


　最终兵器 世界末日・便便(*Armageddon・Shit)。

　为什么啊！？　之前明明已经没事了啊。不知道是什么又触发了那个不妙的事态。


　疼到难以忍耐的肚子和肠道的悲鸣敲响了我全身上下的警钟。


　这已经无疑越过了危险区域、核弾头级的危险物质从体内开始下降。

　炉心融解(*Meltdown)、开始。
　我的绝望也一同、开始。


　唔啊啊啊啊阿啊啊啊。
　哈。哈……。

　但是、我还是忍耐住了。稍微调整了下站姿。
　尽我所能在肚子上运用力量、收紧肛门。


　已经没有了……调整表情的余富、我现在就是这样一个状态！

　拿身体和灵魂做赌注、努力着不让菊穴中的氢弹向大家说你好、一边拼命的展露微笑。


　精神、灵魂、勇气、真正的关原之战、能够定天下的大决战。（*译:関ヶ原の戦い 有兴趣的自行百度）
　赢了的话就是天下泰平的人生、输了的话就是打首狱门(*译:江户时代对百姓的6大死刑之一 可以参考枭首 具体请自行百度 ps:真的很难找)。

　到这为止、还、有……最后一步了。


　我的那些改变全是托了她的福。

　为了在她面前表现自己最好的一面、我拿出了与我不相称的努力。必死的决心。

　参考从晃夜那借来galgame、沉迷其中的我，达成别人无法想象的Mega进化。


　中学时代为了让自己的角色从仏 讯太郎(ふつ じんたろう)这个名字的发音、『普通人(ふつうじん)』这样微秒的绰号中脱离出来、我一直在尽我所能。还得到了从超越不了平均水平的人中超越出来的自信。没错、正是她给了我这份自信。


　她会在我感到困惑时伸来援手。无聊时她就会开起玩笑。宫之内同学希望的话、我可以成为任何人。

　但是、就算在这成为一个勇者。我也没办法在这用一个绝妙的感觉说出『啊、稍等、去下厕所。』这句话。

　现在已经没有回头路了。


　就算是我那比便器还小的器量也无法允许自己从她面前中途退场。

　唔——。。。。。。

　要面对自己的战斗……。这就是称为告白的最棒的战斗。这里最让我害怕的是胃痛。肚子真的好痛。

　总、总之、上了！

「喜、」

　当告白的话语乘着初夏的风而出的时候。

　哈啊……。
　**别啊（*译：マジキチ 2ch用语 别这样,你这样看起来真的很奇葩 这个我真的翻不好）、真的不好了。

　全力压抑着的腹部的激痛、如今陷入了如有浪花的水面一样的状况。

　大便(shit) or 死(dead)。

　大便或是死亡。
　在一瞬间我的脑子经过了足够令其烧毁的思考后、得到了正确选项。

　那就是、果然还是、厕所突袭去解决一下内急、不然的话、会在这死掉的、社会性质上的。


　唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。

　心中爆发出了魂之哀歌、我的脚向我的救赎之地、厕所踏出那一步的同时、阴差阳错中我脑中响起了两位亲友的声音。


『讯太郎到此为止都很努力呢。之后就是把自己的心意传达给对方。』

　一直笑着安慰着我的夕辉啊。现在我的心只想去厕所。要是就这样说出这个心意、我就会当成大便男的。

　aaaaa、茶色的爆弹要出来了！（*译:这里的出来和前面的说出日语中是一样的）


『我们也帮了你了啊。所以事后记得报告一下结果怎么样哦。』

　平时从物理层面上保护着我的眼镜帅哥、晃夜。
　报告什么报告啊！就这样子拉出来的报告吗？
　你想要便检样本吗、这个笨蛋眼镜！


　我自己也不知道为什么就这样开始了不明所以的自问自答。

　不过、接着回想起的两人的话让我取回了自我。

『一个人偷偷笑也好、一个人偷偷哭也好，都是不允许的哦。』
『你还有我们哦。』

　那才是亲友们最要想告诉我的吧。

　他们2个把宫之内同学叫到了四楼走廊。校舍的四楼因为只有视听教室和音乐室还有理科教室这种不怎么使用的设施、所以人很少。
　帮我做好告白的准备的时候、夕辉和晃夜说没什么能帮忙的了、让我自己拿出男子气概就离开了。

　那结果就是和宫之内同学2个人在这。
　那结果就是现在这个状况。

　名为去厕所的结果已经不复存在了。
　它激发着我着快要破碎的内心。


　大便　or　告白！

　到达新大陆的我闪过了新的选项。

　思考到现在为止、从宫之内同学说出疑问已经过了４秒。感觉时间微秒的过得很慢。

　我做的到。
　不能半途而废。
　不能逃避。

　犹豫来犹豫去的一分一秒中、我肛门的寿命一点点缩减了。

　再说一句话就好了。
　我张开嘴、准备说出那句有力的话语。







「宫之内同学、我对你、喜『bu哩！　丢、噗哩、噗……』
长年积累的思念、解放了。
　大便也解放了。

　前所未有的爽快感冲击着我的身心。


「啊啊啊、唔、啊啊啊、啊啊啊啊阿！！」

　从屁股里喷出不该出来的东西的我惨叫起来。
　告白的同时气势汹汹的出来了。

「诶、等等、大丈……诶、骗人！呀啊啊啊啊阿！？」

　粪便和着尿液漏了出来、宫之内同学尖叫着就这样向后倒去晕了过去。
　想想也是。刚刚还准备告白的人、一下子漏了出来什么肯定让人无法想象的吧。理解了那个的我眼泪浮上了眼眶。

　加上出的汗、全身上下都被体液浸湿了。

　同、同时听到了不知道是谁的声音。

「诶、什么啊这个臭味！　真的好臭啊！」
「喂、谁去喊老师啊！」

　听到我和宫之内同学的叫声、还没回家的科学部和吹奏部的学生陆陆续续聚了过来。来看热闹的人吧我和宫之内同学围了起来。

　沐浴着嘲笑和骂声、甚至还有开始呕吐的人。


「美化委员快来啊！　是那些家伙负责打扫的吧！」
「别开了玩笑了啊！　才不要啦你个**！」

　很远都能听得到这些看热闹的人的骂声。
　不过、那些这样都好了。

　但是呢但是、绝望的我腰脱力了、跪倒在自己造成污物中。制服布料因为吸入污物而变重。身上沾染上了还带着体温的液体和异味。


　思考不能、快要晕倒前看到的是宫之内茜同学充满惊愕的脸。


　全部都完蛋了。
　告白也好校园生活也好。



　我已经努力过了……。


　意识渐渐飘走、远远听到像是拨开人群跑来的声音。

「喂、你们！　从那让开！　你们到底在说些什么啊！？」

　那是和平时理性的声音不同、有点慌乱poi的晃夜。朦胧中稍稍抬起了下脸、这样也能看到的高个的他、用包揍飞了其中谁。慌张的分开人群、冲过来帮我来了。

「讯太郎！　对不起、来太迟了。突发奇想就回来看看……诶、为什么全身都是翔！？」

　惊呼的同时、不在意染上污物抬起我的是夕辉。


「你们这些家伙这又不是什么表演！ 再说了、结业式早就结束了不是嘛赶快回家啊！」

　晃夜把走廊里的垃圾箱踢飞威吓着围观的人群。晃夜根本不理会会被垃圾箱的人、接着吼到。

「总之、下次了灭火器拉！」

　因为害怕愤怒的晃夜、围观的人立刻开始散去。

「好……。夕辉、之后来的臭老师由我来说明。你带着讯太郎去游泳部的淋浴室。因为有事（*译:人名 ユウジ 他们称呼有事是用片假名 暂时用汉字）经常做些自主训练什么的、从他听说可以借用淋浴。另外更衣室里有我的球衣。我会把这边弄干净。啊、对了。必须把宫之内同学带去保健室的床上啊。我、大概会弄得有点晚、你们先回去也行哦。」

　晃夜流利的下达着指示。他虽然老是打架。。但是是一个很会照顾人的眼镜帅哥。（*译:这句不确定）

「OK。那么、我先走了。讯太郎、还好吗？　走了。」

「……唔、嗯」

　虽然意识变得模糊不清、但是我点了点头。
　夕辉用肩架着我的状态从楼梯一步一步走了下去、晃夜从自己包中拿出了装着运动饮料的宝特瓶塞进了我的包里。

「差点忘了。把这个、也拿上吧。大概、刚刚把水分都排出来了吧、这样下去可能会脱水的。」

「……谢谢」

　晃夜、如果我是女孩子的话说不定会爱上你呢……。


――――

　命运是残酷的。虽然、到中间为止都是朝着顶点上升的趋势。
　到底是出了什么问题、才会这样子急转直下呢。

　在两位亲友的帮助下我得救了。对晃夜和夕辉的感激再怎么道谢都不足够。
　这之后、我在夕辉的看护下在游泳部的淋浴室里洗干净了身体、在更衣室里换上了晃夜的球衣。

　然后现在和夕辉一起走在回家路上。装着学生包和染上翔的袋子异样的沉重。


「嘛啊、那个、怎么说呢。别在意啦。谁都会有失败的时候的嘛。对吧？　嘛啊、虽然不至于是那种大失败就是了。唔。。。」

「哦、哦……」

　在夕辉努力鼓励的我的时候、我一直都是一副心不在焉的状态。

　摇摇晃晃的回家路上、街上的十字路口那。突然看到正面朝着这里的大型百货公司墙上的巨大显示屏里、播报中的新闻的字幕。

『全国上下接连发生！？　唐突的性转换事件』

『终于开始啦！　一瞥人的本质的VRMMO。即刻开始配信！』

「啊、这个VRMMO啊！　那个是我们（*ボク）Beta测试时候玩过的游戏。讯太郎也一起玩把？就当做转换心情。」

「嗯？　唔嗯……」

　心不在焉的回应着夕辉的关怀的我、被另一个新闻吸引住了。

　最近、经常看到的。
　那个新闻。

　重要的是、变成了女性后、好像无论是谁都会变小的样子、不止是今天的事情、全部从头再来就好了。

　什么啊。
　我在想着什么蠢事啊。
　为了把那个从脑袋里扔掉、我切换了下思考。

「呐、夕辉。我们、是朋友对吧……」

　面对我的问题俺、夕辉苦笑起来。

「哈？　你在说什么啊。如果不是朋友的话、才不会这样架着全是翔的讯太郎的吧。真是的、大便的味道真是让人受不了。臭—死—了——」

　那样说着、滑稽的闻了下制服味道的夕辉皱起了眉头。
　表情滑稽的夕辉的脸在太阳的照耀下显得格外耀眼。

　在眼睛快要出汗（*流泪）的时候、我别开了脸。



「真的……谢谢」

「啊哈哈」

　夕辉发出像平时一样柔和的笑死继续走着。

「这么说、虽然有点尴尬、但是为了朋友两肋插刀这种事。就像中学时的讯太郎一样、今天也轮到我们了不是吗。对吧？」

　夕辉没转过来就这么一直走着。
　看着可靠亲友的后背、我的眼中落下了盐水（*泪水）。


「所以、像这样才是普通??（*译:普通和男主姓同音 姑且再提一遍）吧。」

　夕辉拿我名字开着玩笑、让我稍微振作了一点。

　明天就是暑假了。正好可以修补自己支离破碎的心。
　这段时间暂时是不会见到宫之内同学了。

　没有什么可失去的了。之后、就是重新振作起来。
　好像的确已经没有什么可以失去的了……。


――――

「哈啊……」

　对着天花板叹着气。
　回家后的我躺在被寂静支配的自室的床上。

「哈啊……」

　再一次叹气、总之手默默的拿起了电视遥控。

　……好安静啊。

　那么想着的我、总之当做BGM的代替打开了电视、接着放起了某个新闻。

『全国上下接连发生！？　唐突的性转换事件???原因尚未阐明、现在已知的只有、6名少年少女因其迷之症状所苦恼。关于政府今后应对的计划……』

　性转化嘛……。

　模糊意识让我再一次清楚的回想起那时候的事情。

　试图想喜欢的女生告白的时候、在紧张和绝望中漏翔。


　那时候为什么不、二话不说的去趟厕所呢。

　原因很明显。


　因为便意来的很突然、在加上那是我小小努力集大成的告白的场合、完全没办法破坏那个气氛。

　在那逃去厕所、用一副若无其事的脸再重新告白说到底也是不可能的。


　大便是大事、告白也是大事。

　当然是选告白拉。

　那个才是正解。

　就那么做出了选择。

　作为一个堂堂正正男子汉的选择。


　作为一个正派男子汉的姿势、这、有错吗……？



「……啊啊、女孩子也好什么都好变成什么都无所谓了」


　如果能变的话。

　就像新闻里性转化说的那样、现在的流行话题一样。（*译:这里一句不确定 删掉了233）


　暑假开始时、我在学校的称号就被决定是『粪告白』了。中学时代的『普通人』之外又追加了一个。

　一半抵抗、一半吃惊。（*译:这几句不确定 在意原文的可以试着看看原文）

「咕唔……」

　就这样溢出了眼泪。
再一次、把脸埋进了床里。


　绝望的我为了逃避现实、治愈疲惫的精神、把身体交给床陷入沉睡。



――――
――――


　不知道过了多久。
　我被手机声吵醒打了个哈欠。

「呼啊啊~」

　突然听到就像少女一样的吐息声。

「啊？」

　但是那个声音。

「诶、啥啊？」

　我的声音有那么可爱吗？
　我的口中发出了十分令人怜爱的声音。
原帖：https://tieba.baidu.com/p/5562038744 