========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-02 20:38
==========================

转自百度贴吧秋葉怜 
002话 Girls·Online

『Picon』


　line特有的提示音在耳中响起。


　我驱使依然朦胧的意识摸索着放在枕边的手机、打着哈欠确认消息内容。
　送信人是夕辉啊。




『可以打电话过来吗？（*译:非要说的话 其实是开语音 但是这样子译看上去有点傻）』




　肯定是在担心告白那件事情吧。
　想起自己还穿着晃夜的球衣就睡着了、总之、先换件衣服在打电话过去吧。


『稍微等等』




　就那样回信后察觉到了违和感。


　微秒的打字回信有点难度。
　正确的说是手机有点太大了、单手拿着手机点击有点难。不、根本点不到。。


「啊？」




　然后接连让我吃惊的才刚刚开始。


　慌张的准备站起来、然后踩到了裤腿盛大的摔回了床上。
　因为头撞到床后的钝痛、我皱起眉头、努力的重新站了起来。


　这也。。。(*これはもうあれだ。)
　穿着的衣服的尺寸不知道为什么也太宽松了。
　无论怎么伸都没办法从袖子里露出手。


　我的身高应该是175cm但是现在的视角比平时低的多。








「诶、怎么？」


　然后有了更强烈的违和感。


　漫不经心发出的声音音调太高了。就像铃声一样清脆澄明的声音。


「蛤！？」


　无论怎么样都无法相信这是从我嘴里发出的声音
　但是、那声音从我口中接连蹦出，从时机来说也确实我的声音没错了。




「啊—、啊啊—…………a～？」


　连续发声分析出的结论是、那个小学中年级程度的稚嫩的声线、确实是从我的喉咙中发出来的样子。


　张望着宽松的制服一边展开了双臂、这次稍微确认下自己的身体。。




　然后其中最引人注目的是、脸两侧盛大的垂泻而下的头发。


　那发丝长及腰间。而且还是发着微妙蓝色光泽的银发。




　努力的隔着袖子捏了一撮头发、放在眼前凝视。这不可能是人工的毛发、非常的纤细、而且如猫毛顶点一般的柔软顺滑。


　但是气味好糟糕、慌忙把自己的头发拿开。








「这是怎么回事……」




　变小的体型。像少女一样的声音。还有不知不觉长出的长发。


　这时我突然想起来些什么。
　就算是我是多迟钝的家伙都会发现了吧。。


　虽然能够理解、但是这也太梦幻了（*fantasy）。
　一下子没办法接受。




　新闻中报道过的那个原因不明的性转化事件。


　某天突然、有少年少女性别发生了反转这样的最近常议论的话题。但是、一般新闻报道的内容什么的、和自己都没什么关系吧、世间通常都有着这样的感觉。
就如同在看艺人八卦一般，事不关己的观望。


　所以、自己身上发生的现象是梦吧。唔嗯。
　总之按照这个套路我得到的结论是、这是幻想（*fantasy）吧。
　我啊、我啊、没理由会变成这个样子。








　一定是梦吧。
　这是因为粪告白的打击而做的怪梦没跑了。




　那样想着打算拉扯脸颊试试。不过却因为袖子太长手伸不出来。


　用枕头的话。
　啊等等、痛觉、总而言之触觉是不可信的。
　不知道为什么之前、倒在床上的自己、不是确实感到了疼痛了吗。


　球衣摩擦的触感也好重量也好、毫无疑问是现实的volume（*译:这个词意思意外的多 故用英文原文）。










　……呼唔。


　冷静下来。






　听觉也完蛋了。自己的声音听上去是个少女也太奇怪了、虽然周围的声音依然有好好的听到。






　嗅觉的话。
　把衣服、主要是从晃夜借来的球衣凑到鼻子旁边试着嗅着气味。






「…………」




　怎么说呢、稍微有点汗味。


　已经夏天了呢。因为是初夏所以这也没什么办法啊。








　接着、果然是这最异质的有着淡蓝色光泽的银发。
　取过比刚刚更多量的发丝凑到鼻子边。






　吸吸(*さわさわそよそよ……。)
　十分甘美的气味闯入了鼻腔。


　吸吸吸(*さわそよさわさわそよよ。)






「哈！　啾——」




　发尾的触感刺激着鼻子、让我忍不住打起了喷嚏。


　糟糕。
　听觉、触觉、嗅觉都在主张着这就是现实……。




　不、现在确定还为时过早。


　还剩味觉。
　将准备吃的营养食品卡路蜜美德（*译:山寨caloriemate）丢进了嘴里。


　因为刚起来、嘴里多多少少有点口干、仔仔细细的咀嚼后、果然还是平时的味道。




「……尊的假的？」（*译:原文男主口糊了 一般口糊是没注音的 可能是因为怕读者看不懂愿意 特地加了注音 作者真是贴心）




　最后的五感。
　最后的希望（*城堡）是视觉。


　把手放在自己的脸颊上。
　然而、我还是没确认这张脸。


　我担心我会不再是自己、因而感到畏惧、犹豫要不要进行最后确认。。








　不知道时间过了多久。


　
　我什么也没喝、就这样呆坐床上不动。


　突然手机闪烁起来、我轻轻点了一下。


　是夕辉传来的、还不能通话？这样说着的追加消息、现在果然没办法这样的回复了他。




　不管怎么样，现在这个少女的声音。
　到冷静下来为止我什么都做不了。




　另外一位亲友、晃夜的消息也传来了。


　『Clan·Clan明天开始讯太郎也一起玩吗？』






　放暑假的时候就说要一起玩的、VRMMO。总之就是虚拟现实在线游戏的服务、明天就要开始的联络。


　VRMMO是、体感型的3DOnline游戏。
　实际上就是让自己进入游戏的世界、进行活动那种感觉的最新游戏。




　如果不是因为那个那么大的标题、甚至都没听过的名为『辉夜（*カグヤ）』的公司制作、所以我没有多期待、虽然也有着委托了制造贩卖的大公司的gamemaker的说法。
（*译:这段有点语死早 总之就是不知道从哪冒出来的公司的那种感觉）。






真是的。


　夕辉是那么的担心自己、晃夜也在激励自己让我转换心情。




　抱着对他们两人好意的感谢之情、不禁责备起不争气的自己。




　我下定决心、从有些高度的桌子上颤抖的拿起检视发型用的小手镜。






　用意志的强行压制住颤抖的手、紧张的吞下口水。




「咕噜(*ゴクリ)……」






　然后、看向自己的脸。






　镜子里的是。




　北欧风的、银发美少女的浮上惊愕表情的白皙的脸。。




「我、我这……这不是个美少女嘛……」


――――


　现在的时间是晚上十点。


　结业式结束的时候大概是中午11点、到家应该是下午2点前后的样子、醒过来的时候已经是晚上7点了。之后应该就是在确认自己的情况了。




　随后、稍微对变成了少女的我的身体再次做了下确认。


　可惜的是只是个小女孩。大概、无法反驳。
　总之就是年龄大概是9~11岁的小学3~5年级生的样子。




　身高自己试着量了下、只有135ｃｍ。






「真的假的……」


　肌肤如陶瓷般白皙光滑、瞳孔是蓝宝石色的（*Sapphire blue）的。苍银色的长长睫毛让大大的眼睛更加引人注目、还有着高高的鼻梁。
脸孔的轮廓因为年幼而带着特有的圆润稚嫩、最后还有那个诱人的玫瑰粉的唇瓣。（译:我语文老师体育教的_(:з」∠)_ 我尽力了）


　说实话、感觉自己看到了天使。


　决定性的要素就是那个因为房间中灯光反射和闪耀着空色光芒的银发。




　至高的美少女啊、我是。










　该联络市役所（*译:想了解详情的自行百度）吗、、该联络警察吗、还是该和双亲联络、或者是和姐姐、我有些迷茫。




　我的双亲因为工作共赴海外出差。妹妹和父母一起去了海外现在不在国内。姐姐虽然还在日本国内、但是在上大学的同时开始自己一个人生活了、一边上学一边出色的完成着自己的工作。




　所以、我在这个公寓中享受着实质上的独居生活。




　歌颂自由的同时、也要因此独力完成家事煮饭洗濯、所以有时也会感觉有点辛苦。




　不过、对于这次的状况我应该怎么解决、是真的没办法了。




「果然还是很姐联络吗……」


　不过、她每天都挺忙的样子……。


　这里果然应该按顺序考虑去市役所吗？






　就在这样举棋不定的时候、姐的line消息在这绝妙的时机传来了。


『太郎(*タロウ)、明天中午11点在「先驱都市米开朗基罗」的教会前见面』




　莫名其妙（*电波）的内容就这样传了过来、我从手机上移开了视线。




　不是我对家人偏心、我的姐姐说是美人绝不为过。身不过、有时会说些让人听不懂的话令她白玉微瑕。另外还有些恐怖的地方。


　
　再怎么思考为什么姐会发过来那个意义不明的line消息、也没什么意义而且也很麻烦。


　今天真的是有点累了。




　精神也好肉体也好都疲倦的我得出这个结论也没花太多时间。






　不管怎么样都好明天再考虑吧。






　那样想着立马开始行动。




　随便吃了点零食、用不习惯的动作去了躺厕所。……。


　然后再次躺下准备睡觉。








　……。


　…………。








　啊、忘记搽了。。


　是哪里、说不出口。






　要习惯这个身体看来要有段时间了。


　轻轻叹了口气、带着悲伤的情绪回厕所一趟。










――――
――――


　第二天早上。
　暑假的第一天。




　起来后毅然洗好一轮澡的我、裹着浴巾喝干了一瓶牛奶。


「噗哈」


　果然早上的这一瓶牛奶是最棒的。


　这之后、做了最爱的加了大量蜂蜜的蜂蜜吐司、加上煎蛋作为早饭。差不多该去市役所了、想着去咨询一下以后应该怎么办的同时、打开和夕辉晃夜3人共用的line群组。




『绝对要来哦~～』『集合时间是13点、在「先驱都市米开朗基罗」的「天球钟塔」前』




　先驱都市米开朗基罗……？


　啊啊……。




　……昨天、姐是再说先驱都市米开朗基罗是VRMMO网游、Clan·CLan啊。


　夕辉和晃夜从Beta测试就开始玩的样子、那个很有意思吗、昨天还在拼命的安利给我。眼镜晃夜热衷游戏动漫倒也不奇怪、但是夕辉也来安利我倒是让我有点吃惊。




　倒是、姐啊。你也有玩啊、Clan·Clan。




『就算是当疗伤会、来找点乐子嘛—！』


　夕辉传来了那样的消息后、立刻


『总之就是一起来玩游戏吧』


　这种感觉耍着贫嘴。




『这次说的才是真心话吧』


晃夜发来了这样的回复




『知道了啦、谢谢啊……』


　因为害羞、所以只发了这样简短的文字。
　这也是努力克服了羞耻、就这样吧。


　
　把手机丢到了床上、脑中浮现出了那两个家伙的脸。




　粪告白。是给我最强一击的告白方式。感觉会变成这样的笑话。




　那之后、传闻的性转化发生在自己身上这件事要不要告诉他们暂时保留。关于自己之后会怎么样完全搞不懂、有没有人变回去也不知道。（译:这段偷工减料了 自豪脸）
　想到这里、我感到了深深恐怖




　真的是、让人笑不出的笑话。
　已经没有哀叹告白失败伤心的余负了。


　想起了昨天夕辉说的话
　我们是朋友。
　不过、那是、就算我那样子也能说出来的话吗？




　一个接一个的不安涌上心头、不如就让Clan·Clan强制转换思考吧。


　和他们两个家伙一起玩的话、一定能好好转换心情的吧。




――――
　时间是早上九点半。十点开始Clan·Clan就要开始正式开服了、晾好衣服的我将买好的Clan·Clan拆开封。


　游戏软体的盒子直径不到15公分。（译:原文真的是直径鬼知道是什么形状的盒子）


　那里面装着的是。


　大中小三个不同尺寸、两枚一组的隐形眼镜。
　然后是挺结实的U盘和耳机。
　还有对折好的说明书。


「哦—」






　只有这些啊。






　啊、也有那种传闻来着。




　已有的VRMMO都是戴着包裹着脸和脑袋的头盔玩的、但是这个『Clan·Clan』却不是那样的。


　通过脑电波、直接让人进入游戏中游玩这样的感觉虽然和其他VRMMO游戏听上去差不多。但是和其他的VRMMO有着决定性的不同。那就是在游戏的同时不会影响现实生活。总之就是可以在现实中活动身体的同时游玩游戏。


　不过大脑对游戏世界中的身体发出活动的指令的同时、真的可以实现让现实世界中的自己正常生活吗。


　这么奇怪的事情就算从晃夜那听过、也没办法简单的相信。




　晃夜那家伙说的是、这一公分大小脆弱的隐形眼镜是人类科学技术的集大成的成果。
　我仅仅当成网游、还没玩过的这游戏。晃夜少见的用着兴奋的样子说着「这是游戏界的革命！」那样的豪语。


　嘛啊、前言就到此为止、还有30分钟Clan·Clan就要开始服务了、正所谓百闻不如一见。




　开始安装游戏试着制作角色




　首先把U盘和手机上专用的端口连接在一起开始下载安装（*译:惊了你们U盘是拿来插手机的吗）
　一般来说网游应该容量大的不像话才对、不过Clan·Clan好像是个特例。它和一般的APP应用差不多大小。




　接着戴上耳机还有隐形眼镜。
　不习惯的隐形眼镜让我花了不少时间、总之设法戴好了。


　最后只剩从手机启动游戏了。




　努力抑制着因为兴奋而高鸣的胸口、我点击了Clan·Clan的图标。








　然后――――。






『欢迎来到、人与人与魔物、无止境不断争斗抢夺的广袤世界、Clan·Clan』（*译:抱歉这句本来 应该要翻的很有气氛才对 是在下才疏学浅）


　机械的女性的宣告在耳边响起。
　接着、在黑暗里身体漂浮在让人联想到小宇宙的空中。




　这就是Clan·Clan。




　通过将极小的隐形眼镜作为媒介、与人类的脑神经间接性的链接、将游戏中的感觉传达给大脑。


　试着动了下右臂。就和想的一样、和现实中的感觉没有什么区别、右臂就那样上下的挥动。
　现实中的我就那样坐在床上、并没有动手臂。
　隐形眼镜中看到的是无限广阔的漆黑空间、大大小小的有着无数光点的景色。


　透过隐形眼镜可以看到的毫无疑问就是自己的房间。。


　这个、简单的一句好厉害完全没法形容。
　玩着VRMMO的同时还能明确的认识到现实世界自己的存在。这已经可以是一个完全新的领域了。




　难怪晃夜会那么激动了。




　这样子两个世界同时存在、真的是一种难以用语言形容的奇妙感觉。




　喂喂、幻想(*fantasy)吗这是？


　这么小的隐形眼镜里是怎么、放进那么高性能的东西。能够干涉脑电波、把人带进3D世界？　
　人类的科学已经进化到这种地步了吗？




　本来、人脑的大半的机能是无法活用的状态、总体使用率不到10%、有着这样的说法。不过最近人脑其实已经完全使用的说法才是主流。但是实际体验过这个Clan·CLan后。


　就好像是人脑的活动范围从10%成功增加到20%一样、不得不认同那个说法是真的。可以说这就是个那么有冲击性的游戏（白物*シロモノ）。






　我在空中愉快的飘着的时候、NPC的教程又继续了。


『Clan·Clan(这边)与现实(那边)的互相认识正常链接确认。五感反应良好。』




「哈、哈啊……」


『音声识别、正常动作确认。接下来、是否要移行到角色作成？』


　明显的，可以认识到，声音是游戏在脑中直接变换传来的。


　看起来这游戏是没有文字聊天那种类型。




「啊、好」


　示意的同时、AI的NPC的接着开始说明。


『现实世界的、客人外貌数据扫描、认证完成。』


　数秒内、我的身体明灭着蓝白特效、然后光芒又渐渐消失。






『角色扫描终了。玩家角色的骨骼体格大小可以在现实程度上进行5公分内的变更。但是、不能创建和现实不同的游戏角色。外貌和其他部分可以随意进行调整。角色作成终了。有问题请随意提问。』


　和现实世界身体体格差太多的话、说是游戏下线的时候会因为感觉差太多而发生现实中的身体行动不便。


　虽然样子是可以自由改变、但是性别和体格是无法伪造的。




　总之、现在我的角色外貌就是现实中的超绝美少女的样子。
　就这样不断的这样那样的摆弄着。（*译:有点不确定男主是在摆弄角色作成 还是角色 滑稽）


　
　我凝视着大量的定制项目、因可变动内容种类的丰富程度而感到吃惊。




　光瞳孔的种类就有200多种了、颜色也是。
　腰也好臀部也好、还有胸部的微调整。脸部选择项目种类多的不像话、让人望而却步（*译:是的我又偷懒了）
　唯一、普通的是发色的种类。除了不能选择白系统的相似颜色外粗略看只有30种而已。




　这样连着看了几分钟的我、突然察觉到了一个重大事件。




　我、变成了少女。


　总之就是游戏角色是个少女的样子。


　怎么说呢……。




　性別変更不可＝要和夕辉和晃夜在性转化的情况下在Clan·Clan里见面、糟了啊。






　啊、要是说是机器的误认不就好了吗？






　能行的吧、我想。大概。


　网游开服指出有各种各种BUG之类的问题发生很正常。晃夜把这称为祭典、就让我利用这祭典糊弄过去吧。
　这么决定的同时、我在某个部分稍微进行了定制、其他就和现实看上去一样、这样就好。


　我一个个的玩味着大量的定制项目、完成了自己的角色作成。




「角色作成终了。」




　因为我的话。NPC的声音再次响起。


『了解。和现实世界除····（胸部）以外没有误差。通过。』


「咕呜」


　感觉NPC的指摘有些坏心眼、努力的不去在意。对、我也就改动了那么一点点、自豪的抬起胸。
　只是让完全的洗衣板、稍微有了些起伏而已。


『现在时间是上午10点03分。是否要登入游戏？』




　好的、正式开服了。




　和姐姐是约在了11点、在哪之前先登录习惯一下。




「是的、我要登录。」




『那么、祝您在这神人支配的Clan·Clan的世界「月之提亚(*ツキノテア)」玩的愉快。您是这广大世界的佣兵(ようへい*译:后文中的佣兵通常指的是玩家)的一员、组织佣兵团也好、编成军队也好、建国也好、狙击龙族遗留的秘宝也好、向神人发起挑战也好。』






　说完长长的语句后、npc稍作停顿。。


『您是自由的』


　留下了这最后的话语。


　以此为信号、我的视野被炫目的光之旋涡吞没了。
原帖https://tieba.baidu.com/p/5603714229 