========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-31 01:03
==========================

转自百度贴吧lulala61 
003話　傭兵們的世界 
被笼罩在耀眼的光芒中————

回过神来，我站在铺着石板的巨大广场上。
看建筑样式，可以说是中世纪的欧洲风格的街道。
有种穿越时空的错觉，街上充满了真实感。

「ClanᆞClan好厉害阿」

「这是游戏吗……？」

「好舒服的风」

「有好吃的味道！」

周围还有其他刚刚登录的玩家，重新观察的话差不多有数十人
每个人都为这崭新的世界感到震撼，感动的心潮澎湃。

当然的，我也是其中一人。

五感完全可以感受到的游戏闻所未闻。
特别是跟气味有关的在ＶＲＭＭＯ界里，可是前所未有。

接着就像在祝福开始冒险的我们似的，天空晴空万里碧海青天。
微风拂过，就像在轻轻推着我的背一样，温柔的抚摸着我。

充满活力的街道上其喧嚣声和气味，不可否认的让我对今后的冒险充满期待。

「真的好厉害阿……」

从广场往整个街道看去，好像在稍微高一点的位置。如果到广场的边缘的话，因该可以俯瞰街道，这样判断的我在人群中穿梭。
虽然有几个人在看着这边有点在意，但不介意的前进。

然后走到广场边缘的我，看到砖块堆积成的扶手，把双手放在上面。

「suuu————」
　尽情地吸气。

「haaa————」
  吐气。

呜嗯。
虽然有点在意自己可爱的声音，但心情很好。

景致也是最棒的。
这里虽然看不到街道的全貌，但即便如此也看到了五颜六色的屋顶，石块和木材还有各种各样不知道的材料盖成的建筑。

也有无视了物理法则，随着楼层的上升增加粗细和大小，巴别塔那样不可思议的建筑物。

世界观是以常有的中世纪欧洲为题材，典型的Fantasy那种。
在那些建筑物旁，可以看到很多大佬们在强势围观着。

「……好热闹阿」

是有人听到我的细语了吗，周围的男性玩家们，黏糊糊的视线集中在我身上。

最近的绿毛少年也是，在犹豫着要不要跟我搭话。
年纪大约在16~18岁前后，和我没有多大的差别。

那些佣兵(玩家)穿着的，好像是初心者用的皮铠甲。
我提高着警惕心。现在自己的外表是10岁左右的少女。

想跟那这样的我搭话的人……。

   ・・・・
萝莉控……或者，觉得我是弱者来进行战斗的吗？

如果是普通的游戏，不至于会有这种想法。不过这个『ClanᆞClan』线上游戏是可以PK的，也就是说PlayerKiller也是推荐的一环。

佣兵(玩家)们之间装备和金钱︑道具的争夺，战利品夺取，为了欲望而活，不管做什么都可以为座右铭的VRMMO。
也就是说导入了PVP，玩家们之间的战斗经常会发生的系统。

根据年龄的不同，这方面的PvP有着制约，但没有详细地调查。

我是一个线上游戏初心者，也有被别人感觉到我很少玩游戏，会不会被别人欺负的悬念。

绿色头发的少年是，萝莉控or战斗狂。
在这里得出结论后，决定等一下的行动。

粪告白的失败经验绝对不会浪费。
冷静迅速地做出判断。

无言的冲刺！
从初心者聚集的广场离开的我，因为有着状态良好的白木长椅所以坐在那上面，
然后，决定暂时先来确认一下自己的Status。

默念Ｍenu，视线的左下角产生Menu窗口。
　角色名称　无
　等级１
　HP30　MP20　力1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷18　知力27
　携带金1000艾索。
　装备品
　头：无
　脚：脏兮兮的皮鞋
　手：脏兮兮的皮手套
　脚：脏兮兮的皮鞋
　右手：罗纳的木刀
　左手：无
　配件：无
　　　：无
　　　：无
　　　：无
　　　：无
　技能：无
　称号：老练的少女

是这样的感觉阿。

首先是角色名称，但还没有决定。
觉得像这样刷刷的决定比较好的我，由于本名是讯太郎(ジンタロウ)，爽快地决定叫塔萝(*タロ　taro)这个名字。

接下来是Status。
Status比较在意的，因为力量和防御力很低，所以相对的速度和智力比较高。

防具嘛～可以接受。武器是罗纳的木刀？


罗纳是什么？
初期装备木刀是怎么样？玩家也没有设定成佣兵吗？

哪个世界里有把木刀作为主武器的佣兵阿……。

试的从Menu的画面选取罗纳的木刀，出现了简单的说明文和装备的必要状态、攻击力等。
《罗纳的木刀》
・从附近长着的杂木罗纳创造的木刀。
・必要状态力１HP２０
・攻击力+2
・装备的必要状态为力１和HP２０以上。

确实是我的，但明白了这是个非常弱的武器。

其他的初期装备也是一样垃圾等级。

穿着有点脏的外套，腰上插着木刀的少女不管从哪里看，都不是佣兵是矮子。

正因为如此，从刚刚开始那些在街上走着类似佣兵的人们，好几次的朝着我的方向看，很忧郁。

话虽如此，这装备真的非常残念(*残念无双)，但这也是一开始大家都一样的东西，不管怎么样接受的了。

可是，这样的我也有一部份无法接受。


是称号。

和罗纳的木刀一样在Menu点击说明查看。
『老练たる少女』
　外表和内在不相符的魔法少女，因为那个幼小的身体里寄宿着老练的灵魂，所以可以比其他人更能采取更高效率的行动。
　持续保持年轻︑美貌的庞大的魔力，从毛发溢出的姿态正是魔女本身︒
　取得条件：返老还童。
　效果：等级上升时技能点数获得量为三倍。

这么写着。

虽然不是很明白，但理解了ClanᆞClan是连女体化和返老还童都可以应对的优秀游戏。

……。

…………。

不可能这样的阿。

什么阿。这个称号。

「BUG吗？　这个才是BUG吗？」
而且，这个称号的效果感觉毫无疑问的作弊阿。在升级时能得到的技能点是3倍？虽然我还没把握的技能定位，但不就是在学习技能的时候使用技能点数，让技能等级上升的那种感觉不是吗？
这样想的话，不是很惊人的称号吗……？

原本就不太清楚技能是什么。

「技能、技能……」

我想到了附近有没有相关技能的设施，马上确认地图，确认整个街道……办不到。
看来这个ClanᆞClan是没有踏过的地方，地图上似乎就不会显示详细情况的样子。

不过，幸好我现在坐着的长凳对面正好有一家叫做『辉剑屋技能☆乔治』的店。

命名感暂且不说，关于技能的称号『老练たる少女』是什么东西，也许能得到线索。

而且外观也很讲究，气氛也很好。
是一家朴素的木制建筑，有很多部分是玻璃窗的。从屋顶上看，吊着把金属的细棒弯曲或缠绕在一起制作的，像纹章一样的潇洒的装饰。

直截了当的说，酝酿出了一股时尚吃茶店的风貌。

试着去店内看看吧。
四角的彩色窗户纵两列镶着，轻轻的打开木制的门。

「打扰了～」

「好的～、欢迎光临～～～嗯，嗯嗯嗯？」

迎接我的是，睫毛膏粉饼或紫色或粉色，好使的黑人男式短卷毛发，是个装画得很浓的人妖。

「阿拉阿拉拉～～嗯(鼻音)。又来了一个小可爱呢～～嗯(鼻音)♪」

「不好意思失礼了～」

通过粪告白学习的我，冷静迅速的。
掉头。

「欢迎啊啊阿阿ㄚㄚ～～呀♪　不・要・这・么・急嘛」

店主已神一般的速度抓住了我想把门关起来的手。

「嗯～、真是的。急性子是当不了一名・好・佣・兵・的・呦」

我就这样被人妖店长拉着，拉进去店内。

「是、是的……」

「怎～么啦、别板着一张脸～。今天不是ClanᆞClan实装的第一天吗、请尽情的去冒险呀」

和你见面正是一种冒险呦。
也是个很有个性的NPC

所谓的NPC，就是操作角色的不是玩家，而是程序，也就是机器人。

「那么，偷偷看着我家，是来买辉剑(arts)的吧？」

噢哦。
果然是和技能有关的店。

但是，辉剑是什么啊？

「嗯恩～？你是不是，对辉剑〔arts〕完全一无所知呀？」

「阿、是的」

NPC的问题当然回答。正是一个好机会，尽可能的从这人妖身上提取情报。

「哎呀、是这样阿。没有和爸爸吗吗在一起吗？」

即便如此，也是做得很好的人工智能阿，会因为我的少女外表担心。在PVP推荐的CIan.CIan中有运作着叫儿童保护程序的功能，这也是晃夜说的一部分吗。

「我是一个人」

用打从心底担心着我的表情看着，总之只能先回答了。

「让这样可爱的孩子，一个人玩CIan.CIan什么的真是太危险」

「不用担心啦。辉剑〔arts〕？请你告诉我。」

我打断人妖的话，提出问题。

虽然不清楚这NPC装载着的AI能应对什么程度的问题。但比起被奇怪的人妖NPC抓住，更有想探索个街「先驱都市米开朗基罗」的心情。
所以，决定筒洁的应付过去。

「嗯嗯嗯~是阿。首先你了解技能是什么吗？」

「没有」

没有对我打断说话的事表现出不快感的人妖。
因为NPC所以是当然的，像这样的对话成立，大多数都要考虑边的状况的样子，反过来提出问题......CIan.Clan的NPC真是厉害。

「那么、在介绍辉剑〔arts〕前先进行技能的说明吧」

「好的」

「所谓的技能，就是使用到手的技能点，提高技能等级，学习能力〔abiIity〕呦。」

「能力？」

「是哦，能力筒单的说就是「技」呦。」

原来如此。
如果把技能点投人到特定的技能中，提高技能Lv的话就自学会能力，技

「即使人手了技能点数、但没有可以加人的技能就没有意义了吧？」

「是的」

「在这里、就轮到人家出场了呦。」
人妖咚的敲着自己厚厚的胸脯。


「来吧,请看请看♪~」
人妖用手指着店内窗边。

被钓到的我,把脖子转向那边。
在那里反射着从窗户射进来的光,kirakira闪耀着像水晶般漂亮的东西陈列在那。
仔细一看那像水晶般的东西,上面刺着一只短剑。

「那个是…」

「没错,那就是用来学习技能的辉剑〔arts〕呦。用那个就可以学习技能呦?那么可爱的小天使。要买什么样的技能呢?」

「原来如此,那得在像你这样的店购买辉剑〔arts〕来学习技能吗?」

「这个嘛,即使不在店里购买辉剣〔arts〕,也可以在怪物掉落和迷宫的宝箱,特定的活动中入手哦~」

我开始看着那排列着大大小小的辉剣〔arts〕，短剑刺着的水晶,从琥珀色到赤红色,夭蓝色,翡翠色,紫色，钝色灰色,浅墨色)透明的等种类也非常丰富。

「那些店里没卖的,珍贵的辉剣〔arts〕我家也有哦,慢慢地看吧。」

大略的看了,有几个比在意的arts。
火魔法•水魔法•风魔法•土魔法•雷魔法的五个种类的魔法技能,特别的吸引我。好不容易来到了游戏的世界,所以阿,我也有想放放看华丽的魔法的心情。

但是,当然的没有能购买全的钱。
哪个魔法技能都要800艾索。

这边全是500艾索。除此之外,也有短剣、片手剣、双手剣、双剣、盾、大盾、抢、杖、短杖d)、斧、弓、短弓、梿枷、战锤等的武器技能。

关键的木刀技能……没有。

上层有面向生产者的武器锻造技能、防具锻造技能、木工技能、装饰技能、皮工艺技能、料理技能、裁缝技能等。
这边全是3000艾索。

更在最上层的

「——鸣、看不到。」
个子小，看不见。

「小天使，可以使用那里的踏脚板哦。人妖店主指的那里的立方体木材。」

我无言的将踏脚板移动到陈列柜前，尽量不破坏平衡的踩上。
这样视野就变高，最上层的辉剑〔arts〕也可以看到了。

下级召唤魔法50000艾索。魔剑技35000艾索。雷击魔法45000艾索。冰结魔法40000艾索。
排列着的都是惊人金额的辉剑〔arts〕。
每一个都是强力的技能名。

我在为我总有一天也可以学会这样的技能而期待的兴奋激动的时候，发现了一件意想不到的东西。
在全是摆放着高额商品的上，有一个散发着异彩的辉剑〔arts〕。

那个技能名是。

「炼金术？」

价格竟然是800艾索。

那个炼金术只要800艾索？
把铁变成金子的炼金术，变化万物，生成未知的物体，侵犯神的领域的禁忌之术。

那个炼金术。

「老板桑、请给我个」

活用粪告白的教训，冷静迅速的。
既断即决

「阿啦啦~嗯、是哪一个呢？」

人妖店主好像没有check到我说的辉剑。

「就是炼金术的辉剣〔arts〕」

「小、小夭使....」

人妖就像强淍他紫色的眼影那样,多次吧眨吧眨的眨眼睛。

「我不推荐这个技能呦」

「不、就要这个技能」
焦急地说服我的人妖NPC哪还有一开始的样子。

「这个技能乍一看很方便没错哦。但实际上没用处的地方多的去呦,而且还要专用的錬金术用套组呐?」

这个,该不会是。

再放置着高额商品的角落,有一把便宜的辉剑。
不推荐购买的商店NPC。
为了不让序盘就拥有庒倒性的技能,运营紧急制造的平衡淍整fIag?

到这里的状况证据,所引导出的答案是。
没错,开服初日就有的BUG,觉就是弄错了显示金额啊!

本来錬金术就是超过10000艾索的,超稀有技能。

已经,绝对不会再犯像粪告白那时的失败了。

我毫不犹的出击。

「除此之外的,我都没打算要买。现在马上就要,买这个錬金术的辉剑〔arts〕」

用灰尘也不退让的态度说。

「真的不能推荐阿……是因为在其他的店里看到有卖,所以误以为赚到了吗?」

其他店也有卖……赚到。

也就是说,其他店的金额就是这个的好几倍

「我要买!」
「虽然是垃圾技能、但真的要吗?」
「我要买!」

「……哈阿。我知道了啦。我卖给你」

「太好了!」
不由得发出了欢呼声音。

人妖店主NPC带着不知何处的忧伤表情看着那样子的我。
我慌慌张张地给出800艾索,购买錬金术的辉剑〔arts〕。
剩余的所持金是200艾索。

用双手抱着玳瑁色的水晶。
道具栏中获得了錬金术的辉剣〔arts〕的日志飘着。

马上试着使用看,刺着短剑的大水晶块一边发出淡淡的光一边消失,而那残留的光集中在短剑的刀刃上。

「把那个刺进胸囗哦」

「诶!?」
对人妖店主的建议不由得惊慌失措的我。

凝视闪耀的刀刃。

「如果失去了光辉,技能就无法习得,变成只是单纯的短剑了哇呦嗯」

真,真的吗!超稀有技能,就这样害怕踌躇着不习得就要回避掉了。

在最初之街的NPC,这个人妖什么的是不会说谎的。

我把闪耀着的刀刃插在幼小的少女的胸囗,自己有点柔软的胸部上。
于是辉剑〔arts〕释放着的虹光被我的胸囗吸收。

接着,来了日志通知。

・掌握了技能•錬金术:
・领悟了能力変换

显示了这样的消息。

出现了 出现了 出现了阿—!
我的新能力（技）【変换】

马上读说明。

【変换】

・使用炼金术用套组、【天秤】来进行素材、道具的变换。
・能使用上位变换和下位变换两种。

呼姆。
炼金术用套组【夭秤】是必要的。
想早点累积艾索,试一试技能【変换】

「呼鸣。小夭使、招待呦。这个也拿去着吧」

用手肘顶着柜台,用悲伤的眼神看着我的男式短卷毛发的黑皮人妖NPC拿着像是天秤的东西。

「诶?」

「錬金技能的能力変换、必要的錬金工具、天秤呦。给你吧」

原本觉得恶心的眨眼现在看起来不可思议的美丽,是错觉吗。

「真的、可以吗?」

「欸、可以哦哦(鼻音)。招待呦呦(鼻音)。就算这样漂亮的小天使有了錬金术什么的垃圾技能也不能很

好的使用能力。我不想你放弃Clan.Clan喔喔(鼻音)
而且小夭使、是刚开始玩Clan.Clan的初心者吧?所持金充其量也只有1000艾索对吧?夭秤的錬金工具无

论多么便宜也要500艾索哦哦(鼻音)」

「哦、哦鸣…」

「所以,谓不要客气地收下哦哦(鼻音)」

这样连续眨眼，把夭秤给我的人妖NPC。

到现在为止因为很恶心没有仔细看,但是观察人妖的双眸的话,会发现平常都会眨的双并没有眨。

从笨拙而又温柔的人妖那里获得了夭秤的日志通知:
从乔治Lv10提出了交易铜制夭秤
  要接受吗?  Y/N？

嘿诶，这个NPC,是叫做乔治吗?而且等级10不是非常高吗。难怪可以用那么灵巧迅速的动作把我拉到店里。

选择接受交易,道具栏中加入了铜制夭秤

・铜制夭秤稀有度1
・錬金术【変换】使用时必要的錬金工具。
・性能•変换的成功率增加2%。

毫无疑问,是炼金术用的工具。

我凝视着NPC的乔治

现在回想起来,这家伙挺不错的阿。
对我说明了什么是辉剣〔arts〕、超绝稀有的錬金术技能以非常便宜的价格出售、甚至把錬金术工具让给了我。

即便外表看起来是褐色系纤细肌肉男有着黑人男式短卷毛发的完美化妆人妖。

也是应该要表示感谢的吧。
我对人妖露出了自然的笑容。

「谢谢你大姐姐」

稍微说了一些好听的话。道完谢的我转身背向人妖走出店门。

「唉呀唉呀(鼻音)稍微有点自大阿♪不过是个好孩子呢。而且让人融化的夭使の笑颜（angel sweets) 真•是•太•可•爱•了——！」

人妖的声音马上从背响起,紧接着我收到了效果音。

——[pon]

 乔治Lv101专达了朋友申请
  接受申请吗?  Y/N？

显示了这样的日志

朋友
因为是初次的事件,所以系统显示了简易的说明文。

浏览了朋友和朋友申请有关的说明。
概括的话,所谓的朋友,就是在玩家之间,互相不管离的多远都可以聊夭•通话的进行交流的方便功能,对了。

玩家之间……


「乔治是玩家阿!?」

「啊啦啊啦(鼻音)?是的呦?」

人妖将双眼pachi的闭起来再张开。

原帖https://tieba.baidu.com/p/5762003996 