========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

转自百度贴吧梦境空想 

119话　好友Encounter
一年一度的煙火大會在河床上舉行。




　在初一時是和夕輝及其他同班同學一起去的。
　在初二時加入了晃夜，到初三時只有三個人去看。


　去年的話……說了要報考同一間高中的事，氣氛非常的熱烈。


　以我的學業成績來說，是有著相當嚴苛的偏差值的高中，我為了達到他們兩人的程度，從暑假開始便拼命的準備考試。
(譯註:原文，俺の学力ではけっこう厳しめの偏差値を誇る高校だったけど、二人に喰らいつくために必死に夏休みから受験勉強したっけな。是作者把「くらい」打成「喰らい」，還是是我搞錯)


「今年，會是些什麼樣的事呢」


　試著以不負責任的方式，將沉重的東西從內心吐露出來。




　和往年不同，並沒有產生那種期待的感覺。
　帶著與不同於緊張的與興奮相似的感覺，壓抑著激動的心，沿著河邊的道路前進。




「距離集合地點……還有一小段距離、嗎……」


　約定的地點是距離會場有些距離的便利商店的停車場。
　在那裏集合後，往攤位出發，最後在河床邊的階梯上坐下來觀看煙火。這是我們習慣的流程了。


　在到達作為集合地點的便利商店前，因為家的選址，我必須走過一次攤位。


　這就是為什麼我會在天色漸暗的夏日天空下，獨自一人的走在壅擠的攤位中的原因。




「…………」




　被看得很清楚。
　被路上各式各樣的人。


「吶ー!　媽媽!　那個女孩真的好可愛喔!」


「我也這樣覺得，我要和她一樣的浴衣!」


「好了，安靜。那姊姊很困擾吧」




　多麼開心的孩子們在嬉鬧。




「喂，看到剛才的女孩了嗎?」


「雖然還有點年幼，但是還滿端莊的。」


「是外國人吧」


「銀髮配浴衣，這犯規了吧。不妙啊，那個……」


「是藝人嗎」


「不對，應該比這個還……」




　和差不多是高中生的男子，在悄悄的經過後低聲地耳語。




　呼，唉訝唉訝。
　實在是――――。




　非常的難為情!


　在內心故作堅強，將其當作耳邊風也是有極限的。


　因此，自然地就以低著頭不進行對視的方式來走路。


　想快點吃到巧克力香蕉，還是刨冰呢，還是熱呼呼的奶油馬鈴薯呢，還是要喝汽水呢，有種感覺今年會吃棉花糖?　很多人隨身帶著像是四方形的袋子的東西。我也花了時間一直想著要買棉花糖嗎。
(譯註:這裡的汽水是指日式汽水，應該就是彈珠汽水，很多作品出現這種場景時都會出現。)




「好，到了」


　然後，終於到了集合地點的便利商店。




「呼ー……嘶ー……哈ーーーーー」




　在深呼吸的同時，往四周看了看。




　雙人組的男子……沒看到。晃夜與夕輝多半是還沒來。在稍遠處，一群像是高中生男女的人在喧鬧著。


　呿，是群愛玩的人。


　這裡正面臨著一生一次的挑戰，他們卻那麼高興。
　即使內心在dis著他們，男性陣容還是很開心。　也沒做什麼，真要說的話，感覺女性陣容的情緒也很熱烈。


　呿，受歡迎男生的餘裕嗎。
　又冷靜又酷的帥哥啊。




　那個團體是由女子三人、男子兩人，合計五人所組成，似乎是站在便利商店閒談。滿滿的現充氛圍。


　接下來卻是我們三個男的去煙火大會，有些羨慕。


　嘛，但是。
　這裡也準備項重要的朋友坦白重要的事。
　只要度過的那個關卡，今年一定也能用輕鬆的心情來看到不錯的煙火……如果是他們兩人的話，嗯……應該沒問題!


　對那樣的朋友們的期待與自身的覺悟，這各式各樣的想法――


　在發現到現充們之中有熟人時，破裂成碎片，消失了。




　在五人組中的兩名男子……戴眼鏡的高個子帥哥和有著迷人的笑容的帥哥，是晃夜和夕輝……。






「為什麼……?」


　然後，兩名女子用幾乎要表現出來的情緒，『現在去看煙火ー!』的，對著我的好友們說話。另外，只站在一旁靜靜的聆聽四個人交談的第三位女子是小茜。


　我最喜歡的小茜很合適的穿著淡粉色的浴衣，被周圍的攤位的燈模糊的照著。那可愛的模樣，有種腦袋受到衝擊的錯覺。




「怎麼，是怎樣，那五個人……?」


　彷彿是被小茜的可愛所吸引一樣，我的雙眼聚焦在小茜上。
　是注意到那樣露骨的視線嗎。
　我和她對到了視線。


　那個瞬間。


「誒?　莫非是在學校遇到的小修女嗎?」




　我愣住了，確實是看著我這麼說。
　夕輝和晃夜對那樣的小茜做出了反應。




　向著她所看的方向，慢慢地將視線移往這裡停住。


　他們兩人看著我……。


　先看著我，然後將視線移回小茜上，然後再看著我。


「哈?　誒……?」


「訊太……嗯?　那，個……」




　他們兩人開了口，然後停了下來。
　然後，揉了眼睛想是在作夢嗎?　捏了自己了臉。好友們的動作同步了。兩人的表情也同樣的，驚愕，懷疑，確認，然後再次懷疑，驚愕，這些步調全以同樣的時機在變化，似乎被弄混亂了。


　不論是他們兩人的表情還是我的內心。


　不妙不妙不妙。
　得對他們兩人坦白!


　但是，如果在小茜面前做那件事的話……對小茜來說，那時的修女女孩其實就是像你進行摁告白的仏訊太郎。因為擔心和不安而笨拙的向你套話的笨拙的男人。不喜歡摁告白的學生什麼的……隱瞞了自己就是肇事者，以一副什麼都不知道的樣子，來問你的真心話，是個膽小的傢伙。


　在那個場合我必須自己說。
　當然，最終，我會說的，但是!


　現在!　這個時間!　而且是直接的面對面說!　在對好友們坦白的同時也要完成那件事!?


　光是晃夜與夕輝就是極限了，那樣的話再怎樣也沒辦法!




　層層的悲慘感情的漩渦，我像是要從那個洪流之中逃脫一樣，快速的往後轉。


　然後，如脫兔一般的逃跑了。
(譯註:意思是以很快的速度逃跑了)






「抱歉了，各位!　還有，明明是這邊邀請的，抱歉，宮之內同學。今天也許不是一起看煙火的時候。」




　我聽到了很快的道歉的夕輝的聲音。
　但是，我的腳沒有停下來。盡快地從這個地方離去的方法只有全力奔跑。因為浴衣不便於跑步，所以要捲到膝蓋那。外觀什麼的，也顧不上了。




「誒，怎麼了，朝比奈同學?」


「等等，你要去哪裡?　煙火要開始了喔!?」


「是啊，仏同學呢?」




　兩位不知道名字的女孩和小茜困惑的樣子，即使不看也很清楚。即使如此，為了從便利商店附近脫離而不放慢速度的持續奔跑。




「抱歉!　簡單說……我們，出大事了!」




　晃夜的呼喊聲，迫使她們冷靜下來。




　然後，背後好像傳來了兩人開始跑起來的腳步聲。
原帖https://tieba.baidu.com/p/6687248918 