========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-03-28 20:47
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
途中，我将自己习得被认为是垃圾技能的炼金术技能的事毫无保留地告知了安农桑。
 
「话虽如此，炼金术还真是让人感兴趣呢。能对素材进行分析和强化。。。强化出来的素材很优秀的话，生产职业的人应该会如饥似渴地想要吧」
 
带着可疑笑容的安农桑明明白白地这样断言了。
 
「因为是创造万物，侵犯神之领域的工作呢」
 
得意了。
炼金术可是很厉害的。
 
「咯咯咯。塔萝氏，真的很有趣呢」
 
朝米娜那边转过去，米娜也高兴地点着头。
 
「天使大人是很厉害的」
 
墓地里，我们周围弥漫着一股温馨的氛围。
 
 
「哈啦哈啦，还有着可靠的炼金术士酱在呢」
 
安农桑像是要重新摆好架势一般，用凌厉的语气向我们说道。
 
 
「虽然不是太想去。。。不过没办法了。向着更深处前进吧」
 
这样的说法，以安农桑来说，有些沉重。
这样感觉好像在讲述着接下来等待我们的怪物的凶恶残忍。
难易度会上升吧。
 
「好的」
 
我做了了解的回答。
 
「天使大人。。。」
 
但是，米娜却微妙地有些含煳。
 
米娜还是对于这样氛围的领域感到心里不安的年纪吧。
一副很不安的表情盯着我。
 
「没关系的哟」
 
我哄小孩子似的，握住了米娜的手。
小孩子不知怎么的只要被握住手，不安就会减少。握住哭泣着的青梅竹马的手的话，就会好好安静下来的。
 
「天使大人。。」
 
安心下来了吧。
看到啪地绽放笑容的米娜，对我来说，就像看到了不沾污秽的天使。
 
 
「哈啦哈啦，亲亲热热呢」
 
安农桑的自言自语在墓地里响了起来。
 
 
――――
 
――――
 
我们以这种感觉享受在墓场的散步的同时，向着深处前进。烟雾变得浓密起来，不知不觉间，原本稀疏的墓碑多了起来，到了让人感到拥挤的程度。
 
好像要形成迷宫之墙一般，墓碑将周围铺满。
 
「塔萝氏，米娜氏，做好准备！」
 
站在前排的安农桑将薙刀架到身前，向着后方的我们督促要警惕。
 
姬武士注视的前方有着两个穿着破烂轻铠的骸骨。
左手拿着圆盾（round shield），右手握着曲剑（scimitar）。
 
骸骨发出蓝光的眼睛转向这边，可能是完全将我们当成目标了吧，身体藏在了架起的盾后边。
 
和之前慢吞吞的徘徊，然后攻击过来的骷髅（skeleton）相比，动作明显与之前不同。
 
骸骨士兵（skeletal pawn）（スケルティ・ポーン）
显示着怪物的名字。
 
 
「其中一个就由我来歼灭」
 
安农桑这样宣告后，活用起薙刀较长的攻击范围，果敢地向着一边的骸骨剑士突进。
两个骸骨剑士的注意都集中到了安农桑身上。
 
「米娜，我们也上吧」
「好的，天使大人」
 
我迅速将『过激的糖丸』放入嘴中，忍受着苦涩的味道，从鞘中拔出了爱刀小太刀。
给自身赋予了一分钟内攻击力上升的增益，拥有比米娜还要高的敏捷的我，仿佛要打头阵一般，扑向和安农交战的骸骨士兵其中之一。
 
瞄准的是给脖子来上一刀。
 
 
「锵」
 
骸骨士兵在最后关头察觉到了我的目的，旋转上半身，用曲剑弹开了我的斩击。
震惊于那超越人类的动作，我警惕着追击撤到了后方。
可能是目标换成了我吧，其中一个骸骨士兵握着曲剑向我挥来。
 
「天使大人」
 
米娜来到了这个骸骨士兵的身旁，挥舞起钉头锤。
喀地发出极大的声音，敌人踉跄了几步。
米娜击中的地方是敌人的盾牌。
刚才，骸骨近距离察觉到米娜的攻击，举盾防御住了。
 
和骷髅（skeleton）相比，身体的动作完全不同，是相当难对付的怪物。
 
「呀」
 
被防住打击的米娜，成了骸骨士兵曲剑下的饵食。
用上段的姿势，向米娜的肩头斩出仿佛要被吸入的一击。
 
米娜 hp70/110
 
米娜作为后卫职业，虽说防御比较低，但全身穿着相当不错的装备。将这样的米娜一击就削掉40hp的话，考虑到我的hp和防御力，说不定一不小心就会一击被击杀。
 
攻防相当平衡的怪物呢。
 
我并不拥有能突破那种防御的攻击力。
这样的话，剩下的选择是。
 
「米娜！我来当诱饵，趁着空挡发射魔法！」
「不能对天使大人做那么危险的事」
 
不顾否定的声音，我向着瞄准米娜的骸骨士兵突击而去。
因为身高的差距，难以瞄准脖子，便将主要目标集中在下半身，对其发动斩击。
 
身高较低，便摆出了容易躲避对方攻击的架势，挥舞出小太刀。
 
「了，了解了！那，天使大人，不要死了」
 
米娜应该是接受我的意志了吧，好像进入了咏唱状态。
 
对应我的动作，骸骨士兵挥来了曲剑，我在地面上翻滚躲了过去，并趁机在其膝盖上刺一刀，然后迅速脱离了。
为了不让目标转移到米娜身上，我从道具储存库里取出『小石子』，并投掷过去，以此来牵着其行动。
 
数度这样躲避了攻击之后，米娜向骸骨士兵释放出自己得意的魔法。
 
「小型火焰！（fire）」
 
在米娜的手掌中升起了赤红燃烧着的火焰之手。
骸骨士兵对于突然释放的魔法有些畏缩。
好像产生了相当大的伤害。
 
像是要对其追击一般，我翻滚到骸骨的脚边，再次对其膝盖部分一闪小太刀。
白骨的碎片四散开来，漂亮地削去了部分膝盖。
 
失去了一只脚的机动力，骸骨士兵的架势垮了下来。
 
「米娜！」
 
「好的！」
 
趁着机会，米娜瞄准骸骨士兵的头盖挥下了钉头锤。
啪咔地响起了令人不快的声音。
 
「解决了吗？」
 
骸骨士兵脑袋的右半边被击碎，并且这波及到了一边的眼窝。
但是，剩下的左眼发出诡异的光芒，盯着这边。
 
将近处的米娜用盾弹开，我们的神官大人倒在了地面上。
 
可能是看到这是个好机会吧，骸骨士兵旋转着上半身，以一只脚为轴，像棋子一般地接近米娜。
 
为了保护米娜，我敏捷地跃向着骸骨前进方向。
 
「咚呀」
 
因为我没有自信承受住那种剑击，便尝试瞄准足部令其跌倒。
 
和预想的一样，我扑入敌人的怀中，成功地砍到它的脚。
但是，对手向着我的方向倒了下来，变成我要承受对方剑击的情况了。
 
「啊」
 
不行了。
这下避不开了。
 
恐怕我的hp要全损了。
忽地和米娜对上了视线。
 
她一脸悲壮的样子，伸手向着这边。
 
 
搞砸了。
不会死的，都这样夸口了啊。
 
或许稍微干了件不好的事呢。
这样的想法在胸中激荡的瞬间。
 
 
「嘶」
 
响起了姬武士凛然的裂帛般的声音。
这是来自安农桑的援护，不，是救援。
 
活用着长距离攻击的优势，安农桑挥舞薙刀，漂亮地将骸骨士兵的头部砍飞。
因其冲击，剑的轨迹发生偏离，刺向了地面。
 
明明已经失去了头部，但骸骨士兵还是挣扎着想要拔出自己的曲剑。
 
不愧是不死族。
失去头部还能活动。
 
「喝啊」
 
像是要给予最后一击一样，安农桑自右向左切断骸骨士兵的双手，最后刺入胸部，使之停止活动。
 
骸骨啪地化作了光粒子四散开来。
 
没什么特别的掉落物。
 
「呼」
 
深呼了一口气，姬武士放下架起薙刀的架势，向这边走了过来。
 
「刚才很危险呢」
 
「非，非常感谢」
「天，天使大人」
 
米娜向我跑过来，紧紧抱着了我的右手。
尽管对于突然发生的事情吓了一跳，但由于对方还是小孩子，也没到动摇的程度。
 
但是，这种举止在人前做稍微有些羞耻。
话虽如此，看到现在米娜快要哭出来的表情，再要甩开也不太好意思，就这样放着不管吧。
 
看到坐在地上黏在一起的我们，安农桑用袖口掩住嘴唇，芙芙芙地笑了。
 
「但是，虽然你们两位组队pt平衡性很好，但火力不足呢」
 
我来牵制，用道具来进行辅助；米娜来魔法攻击和打击攻击。
乍一看，平衡是极好的。
但要牵制的话，防御力和hp是必需的，这样才能在被攻击一定程度命中也能承受下来。而我并不具备。
而米娜的魔法攻击次数受到限制，而且还是初期魔法。就算算上打击攻击，但因为是防御力低的后卫职业，不太推荐经常冲到前线来呢。
 
「果然是这样的吧」
 
因为我的话，看到米娜的样子更加消沉了。
 
 
「但是，你们两位还处在成长阶段。从现在开始，互相精进吧」
 
「米娜，我们还有很大的发展空间呢」
「是的。。。和天使大人一起的话，我会变强的」
 
「嗯，嗯嗯」
「但是，请不要死掉了」
 
「会妥善处理的。。。」
「呜」
 
「会，会加油的」
 
边这样进行互动着，我们边再次迈步前进。
 
然后，周围的情况好像发生了变化。
 
敞开的墓地里，不知何时，墓碑都簇拥过来，像是要形成墙壁一般的形状。
 
「看不见墓碑的前方了。。。」
 
而且，石碑的尺寸越来越大，已经连从墓碑一侧窥探对面都做不到了。
 
「好像迷宫啊」
 
就好像是墓碑的迷宫。
 
 
「接下来就是正戏了。。。」
 
在向左的拐角前停止前进的安农桑，突然停下脚步，脑袋探向了深处。
 
「快看那个」
 
这样指示我们只探出脑袋，窥探情况。
 
我和米娜两人按照安农桑说的，脸探出来窥探着。
 
在我们前方拐弯过后的场所，有一个漫无目的徘徊着的骸骨。
就好像梦游症患者。
要说因为这样脚步虚浮的样子，所以并没有抱有恐惧的话，就大错特错了。
 
因为有着之前袭击过来的骸骨们无法相比程度的巨大身体。
就算没有三米，确实地也有两米以上。
 
「这就是被叫做巨人的墓场的缘由」
 
原来如此。越往深处前进，墓碑和白骨怪物就会变得越大。
 
「那个是『徘徊的骸骨』（L·wight）（エル・ワイト）。因为动作迟缓，感知迟钝，所以很难注意佣兵。虽然如此，但就像外表那样，它的攻击力相当之高」
 
「好像很不好对付呢。。。」
「能打赢吗？」
 
 
「不要在继续前进下去比较好呢」
安农桑好像稍微有些遗憾地看着这边。
 
我们的回答跟预想的一样。
 
我是知道的。
我火力不足，再加之，还处于吃了一记攻击的话就可能被击杀的等级区间。
而米娜虽然用初期魔法也有较高威力，但只有再使用2回的残余mp。
 
「回返吧」
 
说实话，带着我们，接下来进行攻略应该是办不到的难题吧。
 
 
「哈啦。。。不是说这话的时候吗」
 
安农桑不知为何朝上仰视。
我们也跟着抬高了视线。
 
 
那里有着一个比『徘徊的骸骨』更加巨大的骸骨，头骨的双眼附着黑暗，俯视着这边。
 
那种空洞的眼光，与背后的月光相伴，更加让人毛骨悚然了。
 
骸骨能轻松越过不足2米的墓碑，很可能有着4米以上的身躯。它用手刺入附近的墓碑上，攀爬并翻越了墓碑的墙壁。
 
右脚沉沉地踏入了这边的领域。
 
「避开」
 
因安农桑的警告，我们千钧一发间躲避开来。巨人的骸骨挥落下的手掌过划空中，叩向了地面。
 
干燥的墓地尘土漫天。
 
虽然是缓慢的动作，但由于其巨大的身体，有着惊人的压迫感。
 
「『巨躯的追踪亡者（L·wight walker）』！」
 
安农桑应该是勉强才避过去的吧。
她边单膝着着地，边边向我们告知了怪物的名字。
 
「虽然动作迟缓，但也是就算翻过墓碑的墙壁都要追击过来的执拗的骸骨。无视墙壁的追击还真是不懂风情呢」
 
 
「就是说不得不进行战斗了吗？」
 
「哈啦哈啦。。。逃离的途中如果和其他的徘徊的骸骨（wight）们遭遇的话，那才真的完蛋了呢」
 
像是要下定决心一般，安农桑用薙刀向旁一扫，站到了我们前方。
 
「追求色彩和美丽，要付出相应的代价，吗」
 
代价。。。安农桑这样低语着。
 
危险。
这就是冒险这一回事吧。
 
确实，炼金术这样神明般创造事物的美大概也需要素材这一代价，不过，就算没有那些东西就可以享受的美也是存在的。
 
「嗯嗯。纯粹享受美丽也是可以做到的哟」
 
因我的声音，安农桑瞥向这边，露出了笑容。
 
「啊哈哈，确实，只是欣赏小姐们的话，或许是这样的。但是，没有什么东西比免费更可怕了 」
 
「安农也不是很美吗？」
 
「。。。我的是人造产物。。。啊」
 
说的是角色制作吧？
正因为可以制作，所以炼金术才很有趣。
 
如果是人们携手制作的东西，对我来说，已经是美了。
 
 
「那样的话，要不要来期待一下美丽？」
 
「你想要做什么？」
 
看到我拿出道具，安农桑浮现出了疑惑。
握在手里的是玩具一样的魔法杖。
 
「痛快地发射吧」
 
 
我取出了初次由炼金术创造出的攻击系道具『定点发射的烟花』，瞄准了从头顶上迫近的骸骨。
 
 
然后，按照说的话那样，双手拿着的筒前端爆裂开来。
 
「咻咚！」
 
小型的火球漂亮地钻入了巨大骸骨的右眼窝。
 
之后持续响起的是，伴随着耀眼照射我们的光彩的爆炸声音。
 
『啪！』
 
骸骨的头盖骨被炸飞了。
 
头骨在黑夜里四分五裂后，绿色和红色的火花竞相开放。
 
在墓地里，绚丽夺目的烟花就这样被我发射了出来。
 
 
「哇」
「啊」
 
因为烟花的距离太近了，我们没法好好地欣赏其景象。
周围绚烂的火花四散，噼里啪啦地，将我们也卷入其中。
 
就好像是巨大的宝石破碎四溅，光亮已经到了难以分辨为烟花的程度。
 
 
「高雅华美，真是美丽的盛放呢」
 
但是。
 
被很难说是优雅美丽的色彩所浸染的姬武士，露出了小孩子般的笑容。
 
 
做了什么，并不是最重要的。
体会到了什么，才是重要的。
 
进行了冒险，很快乐。
只要有了这份高涨情绪，无论花费了什么也不会视其为代价之类的。
 
完 