========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-04-05 09:40
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
我是安农（unknown）。
 
说到安农的话，也有『不明』和『未知』的意义，不过我的情况应该是符合『不明』吧。
 
我的真名叫安野昙。
 
收养了被父母抛弃的我的是孤儿院的责任人石上桑。他既是孤儿院里大家的父亲，也是赐予我名字的亲人。虽然非常感谢他，但我总在意着这个微妙的名字。
 
嘛，这样的事情怎样都好吧。
 
今年高中一年级的我，对绝赞话题沸腾中的vr游戏clan·clan着迷着。
 
在这个游戏里，玩家可以给衣服自由地上色。
我原本就拘泥于『不想和其他任何人重叠』这样信条，从中学时期起，就装扮成被周围的人称为『奇特』的造型。
 
当时，我因为没有太多的钱，只进行了勉勉强强的打扮，在休息日偶尔遇上同班同学时，一下子就被认出来了。不过我自负现在提高了时尚感，到了没有人能分辨出在学校和休息日的我的程度。
 
因为考虑着将来成为设计师活跃在世界上，所以总觉得对我来说，能不花钱地尝试各种各样颜色组合的clan·clan是神工具般的存在。
 
当然，除了染色要素，这个游戏的趣味性也接近满分。不过我希望尽量不走岔路，高效地在上色职人的道路上精进。
 
游玩在线游戏，各人有各人的理由，我的话是被色彩迷住了。
 
 
另外，比什么都重要的是，在clan·clan里任何人都平等地谁也不是。。。这一回事。
 
 
对于出身不明的我来说，这或许是最让人感到欣慰的理由了。
 
 
――――
 
――――
 
 
这是什么邂逅吗？
事情变成了在梦见浅梦的这个地方，看护还年幼的两位小姐。
 
当然，事情的发展是以我自己出于兴趣的提案为开端这件事自不必说。
 
「条件就是制作所必要素材的采集，需要你们同行」
 
我所扮演的妖艳的安农，平时不会跟顾客说这样的条件。
但是，我硬是试着提出了这样离奇的条件。
 
在clan·clan的月之提亚（ツキノテア）的世界里，杀人（击杀玩家）是家常便饭的。其中执着于装备色彩的佣兵十分稀少。
比起表面功夫，这个世界更优先于实际上的强大。
 
在这样灰色的世界里，在乎外表并过来委托装备的上色的顾客是十分珍贵的。
 
「去哪里？」
 
这次的委托人惊讶地歪了歪头。
对了，这次的委托人是无论如何都不能让人相信与那个铁血乔治是熟人程度的可爱的美少女。
 
就算她不是铁血乔治的熟人，任何人也都会对她充满兴趣的吧。
好像是原封不动地从童话王国里跑出来的银发公主。
在角色制作的众多部件里都不存在，她脸的样式一看就知道是现实模型。
 
是绝世的美幼女。
 
另外，另一位神官打扮的金发少女，好像要贴近这位美姬一般，静悄悄地守望着对方的举动。这边的金发少女也拥有着相当的姿色，同为女性，也不禁对其将来充满期待。大体上，她应该是用现实模型来创建自己角色的吧。
 
这和现实与幻想世界都是人造产物的我完全不同。
 
我平时经营着上色这样偏离常规买卖，对我来说，没有走远路的余裕，一向都是有效率地完成任务。但如果是来自这样两人组的委托的话，这样的我也会想一起进行任务看看。
 
「可怕～可怕，要去传闻中是巨人的墓地的场所」
 
我像是故意要吓她们一般，也包含着捉弄还处于会害怕幽灵之类东西年龄的少女们的心思在内，将目的地传达过去。
 
因为不想强迫，我在话语里特意确实地包含了对于小孩子来说可能是恐怖的地方这样的潜在信息。
 
「要去！到世界的尽头为止都要跟着去！」
 
跟预想的相反，银发的公主大人脸颊涌上血色一副感兴趣的样子。
 
 
――――
 
――――
 
与预想相反，这两人哪里有点奇怪。
因为说过是那个铁血乔治的熟人，有段时期我也认为过她们战斗力也应该马马虎虎吧。
 
『梦见浅梦的墓场』的攻略开始数分钟后。
 
首先，之前的银发酱与等级相比，意外地敏捷高，不过对于骷髅（skeleton）这种也就是所谓的龙套怪，她所给予的伤害太少了。她的动作本身并不差，能对于恰当的位置施加攻击，不过就算如此，给予的伤害还是很低。
 
另外，跟随着的金发酱，从状态和装束来看明显是后卫职业，却不使用魔法，而是挥舞着钉头锤。当然，打击武器对骸骨系怪物很有效，不过，果然还是后卫职业的状态数值，越往深处走，这招越不管用吧。
 
觉得她是在保留mp吧，可这个clan·clan里mp自动回复速度还相对挺快的。因此魔法应该从开始就使用，这样高效地攻略迷宫才对。而在看到银发酱的危机，想着她总算要使用魔法的时候，发动的却是初期魔法。
 
「做到了！」
「做到了！天使大人」
 
看着打倒龙套就非常喜悦的少女两人，我察觉到至今她们并非在偷懒耍滑，而是在认真对应战斗。
 
终于，我开始对两人的战斗能力感到不安。
 
这样的话，这次的目标素材是取得不了的了吧。
不如说，比起素材的采集，平安地让这些孩子回归更能成为任务？
 
 
「果然，掉落不出来呢。。。」
 
目标的dark·skeleton这种涂料不会从骷髅（skeleton）身上掉落这件事也已经知晓了。毕竟是龙套敌人，我早已狩猎干净过这里的骷髅。
 
 
但是，在对于初次冒险无法遮掩兴奋的表情的两人眼前，还是抑制一下不知趣的发言吧。
 
要掉落skeleton·dark的话，预计要往更深处前进才行。不过凭借这次的pt应该到达不了那种地方。
 
 
「没什么。不过知道了能成为制作营养剂的素材。还有，这里骷髅们好像过去是巨人族？的奴隶」
 
话虽如此，从刚才就看到银发天使那边在仔细调查素材的奇怪举止。而且，她引导出来的答案很敏锐，事前有听说过这里是传言中的巨人的墓场吗？
 
「嚯，那可真是难怪如此呢。。。」
 
虽然我还是初次听说这里的骷髅们原本是巨人的奴隶，但这是可以理解的结论。要问为什么的话，这是因为在这前方，只能说是巨人的尸骸程度的巨大骸骨们在漫无目的地徘徊着。
 
消除了这样的思考后，银发酱又一次采取了奇妙的行动。
她快速取出了相当可爱的便当盒，把采取自骷髅的『白骨』就这样放入其中。而且还用叉子、小刀和勺子或刺或切或叩，做了这样奇怪的事。
 
「呼姆——。。。素材试着简易地强化了一下，好像没什么特别的变化」
 
「强化？强化。。。素材。。。来着？」
 
刚才，感觉听到了不得了的发言。
 
「是的。啊，这是技能」
 
银发酱好像习得了炼金术技能。
那个，垃圾技能。
 
 
但是，在听着银发酱的话的时间里，在我心中炼金术的印象发生了变化。和听到过不同，因为炼金术能进行素材的强化，所以其印象变成了非常感兴趣的东西。
 
 
我变得想要再稍微和这些不可思议的少女们共同行动会儿，向着深处前进。
 
 
――――
 
――――
 
「高雅华美，真是美丽的盛放呢」
 
人造物的语调。
吐露出非人造的感想。
 
即便是低效率的冒险，在这种光景中被击杀的话也是不错的。这样想着我口中说出的，就是我的真心话。
 
「安农桑，就是现在！」
 
火花的暴风雨向着我们落下，银发酱好像要叱责发呆的我一般，发来了指示。
 
银发酱发射的烟花直接命中了巨躯的追踪亡者的头部，对它造成了相当的伤害并令它发生动摇。也就是说，现在对我们来说，是歼灭残存下来的巨躯的追踪亡者的千载难逢的机会吧。
 
银发酱一旁，金发神官酱拼命开始咒文的咏唱。
 
考虑到效率的话，将装备和道具的消耗控制在最低限度，尽早地被击杀才是上策。
无论怎么说，凭着这个pt的火力要将巨躯的追踪亡者的hp削减干净几乎是不可能的。
 
虽然不怎么起劲，但小不点酱们在努力着而斜眼看到的只有我抱着放弃的心情，这样是不行的吧。就这样，半是出于义务感，我行动起来。
 
「残刀·十六夜」
 
我释放出了自己所拥有的薙刀技能中第二高火力的能力。
刀身染上漆黑的色彩，并对对手释放了十六次斩切。
 
在施展攻击的时候，我自己也无法移动，如果对不会畏缩的对手的发动攻击的话，这是一项要做好必然的反击觉悟的能力。因失去头部，巨躯的追踪亡者一时间行动方式受到打乱，从而没有任何抵抗地接受了全部攻击。
 
果然，hp只是削减了2成的程度就结束了。
银发酱的烟花损耗了2成，我的能力全部命中损耗了2成。
 
和枪相比，薙刀技能的输出源整体上较低。
以刺为主，以点为攻击范围的枪，一击的火力较高。
而薙刀是以面攻击的，也就是所谓的扫击。虽范围较广但伤害量低于枪。
一对多薙刀倒是很优秀的武器，不过在一对一的战斗里不能说是最适合的武器。
 
 
仰望着失去了头部还以临战态势向着这边的巨大骸骨，我了解到如果再次释放出同样招式的话，一定会受到反击而被击杀。
 
只能到这个地步了吧。
 
 
 
――――
 
――――
 
再一次地，超出了我的预料。
 
到底为什么我们以巨躯的追踪亡者为对手，现在还幸存着。
 
「就是这里，好大啊！」
 
银发酱果敢地翻滚入敌人的怀中折腾着。
 
对方的hp没有较大的削减。这边的攻击力输给了对方的坚固，几乎没有给对方造成伤害。本该是可靠主要输出的攻击魔法使用者神官酱，还在使用初级魔法紧凑地持续攻击着。
 
然而，像要压扁那些小孩子们似的，巨躯的追踪亡者以手和脚对地面造成了塌陷。为了躲开这些攻击，她们必须拼命持续地闪避着。
 
巨躯的追踪亡者本来行动迟缓。话虽如此，但它的追击也不是可以持续避开的。
 
这怎么说也有面范围的广度。这是压倒性巨躯所带来的，通常攻击的范围化。通常的佣兵的话，三次中可以躲过两次吧。
 
但是，要持续躲过攻击正常来说是非常困难的事。
 
「呼～呼～」
 
银发酱有着高敏捷。
虽说是比自己更迟钝的敌人，持续进行那种动作的银发酱还是很厉害。
 
关于回避率，塔萝氏没有与对手相比压倒性的速度上的主动权。
不如说是差之毫厘避开的状况。
 
「哈～哈～哈。米娜，接下来！」
「好，好的！天使大人」
 
那个年龄，那种玩家技能。
她有好好思考过，不，大概只是在拼命而已。
 
正因为纯粹，小孩子比起大人能发挥更多的集中力，是这样的模式吗？
 
 
「米娜，没关系吧？」
「是，是的」
 
为了不让怪物的目标固定在金发酱身上，在金发酱魔法命中之后，银发酱必定发动勐攻再脱离这样重复进行着。
 
对于巨躯的追踪亡者来说，她只被当成脚边滚来滚去烦人的小动物吧。不过果然就好像要说太碍眼了般，它银发酱发动了攻击。趁着这个缝隙，金发酱一边撤向了稍后方，准备着躲避敌人的攻击，一边开始了咏唱。
 
我也采取了相同的行为，但没有像那样完美地躲过攻击，hp值已经进入了警戒区。只是一击就削去了我7成的hp。而且，在躲避途中受到损伤，被判定成了间接命中，即便如此，我也被削去了3成hp。
 
 
但是，瞬间我的hp就恢复痊愈了。这样高性能的回复道具可没听说过，在被翡翠色的光芒包围着的时间里我这样惊讶着。
 
「没关系吧？」
 
这也是从刚才开始就经常发生的事，银发酱像是倒水一般对我毫不吝啬地使用了高价的药水（？）。
 
就算在这里打倒了巨躯的追踪亡者，掉落的道具和素材也没什么大不了的。相比起来，减去失去的药水的金额的话，怎么想也是赤字吧。
 
 
不正经。
没效率。
 
但是，银发酱盯着敌人露出的笑容好像在雄辩着。
 
绝对会凭借着这些成员将巨大的敌人打倒。
 
 
「快乐吗？」
 
月光照耀着的银发酱熠熠生辉，我不禁向她这样询问了。
 
 
「是的」
 
银之公主打心底里对和这些成员一起冒险的事感到高兴，充满朝气地回答了。
 
「虽然害怕，不过和天使大人一起的话。。。」
 
雷打不动地跟随在旁，却也有着坚定的意志，希望稍微帮上点忙，这样的金发酱浮现出了笨拙的笑容。
 
被爱着呢。
 
跟我不同啊。
 
 
「安农桑，稍微一点时间就行，能将那家伙牵着住吗？」
 
但是，这好像也不是与我无关。
我看到不知何原因向天仰视着塔萝氏，拼命地向这边传出了声音。
 
 
不知觉地嘴角软了下来，我用袖子将其遮住。
 
不知为何，我对被这孩子塔萝氏所依赖感到了喜悦。
 
 
「不知从什么时候开始，被效率束缚着。。。我的心也凝固了呢」
 
确实，很快乐呢。
 
「安农桑！？」
 
「哈啦哈啦，交给我了」
 
自己的mp消耗了大半，不过要使用的话就只有现在。
 
 
「『巴纹·祓阿弥』（巴·祓阿弥）」
 
我的薙刀的固有能力。
寄居圣属性的这件武器能消耗装备者的mp，发动对不死系怪物很有效固有能力。
 
 
　自分のＭＰの大半を消费してしまうけれど、使うなら今しかない。
 
我的搭档（武器）不止刀身，连刀柄都被淡淡白色的灵气（オーラ）所包围。
然后，我对着巨大的骸骨挥下，要将之祓除。
那白色的刀身没有偏差地砍中巨躯的追踪亡者的右腕并发动了祓除效果。
 
那白刃和手腕碰撞的瞬间，伴随着锵地干脆的声音，激起了炫目的白光。
 
出现了从质量上来看不可能的现象。
 
那是巨大的敌人以被切的手腕为起点，像是要被弹开一般，身体向后仰去。
 
这个能力并非攻击能力，是对刀身接触到的不死属性怪物，无视质量差地进行击退的能力。
 
虽然没有伤害，但要解救伙伴的危机时，这项能力多次派上了用场。
 
武器赋予的效果只有10秒。
现在已经过了5秒。
 
为了不让敌人进一步接近这边，一次，两次，薙刀闪烁着，将敌人大幅度弹开。
 
「塔萝氏！坚持不了太长的时间！」
 
在向她发出警告之时，那副光景印在了我眼睛里。
 
塔萝氏将透明的樱色横笛放到了嘴边，开始吹奏出音色来。
 
 
在巨人们墓场里，在清辉月光下，银丽的公主吹响了魔笛。
 
这音色是。
月和银。
 
 
「乒～～～～乒咯乒～～～乒咯～～♪」
 
好像并非如此。
 
事关塔萝氏的名誉，只视觉上来说是相当美丽的东西。
然而，她好像并没有音乐的才能。
 
：发动了战栗的旋律【月光之夜】：
 
斜视并确认到出现了这样的记录。
又是不知道的现象和道具，我将对此的苦笑隐藏了起来。
 
 
和她们共同战斗的夜晚，确实让人心情畅快。
 
 
完 