========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2019-11-22 06:43
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
怎么说也是走调的音色，不过塔萝氏她那与战斗不相符行为带来的结果是戏剧性的。
 
：发动了战栗的旋律【月光之夜】：
：两分钟内，敏捷+40，魔力+100，因《天候：月夜》mp80回复，初次攻击附加暴击的增益效果：
 
这样，记录出现的瞬间。
 
「小型火焰！」
 
金发神官酱点燃了攻击的狼烟。
 
因为魔力+100的增益和暴击的追加效果，巨躯的追踪亡者的hp减少了2～3成。
金发酱将敌人剩余的hp削减了3成。
 
我因惊讶几乎要张开了嘴。
 
对于那种等级的怪物，我第一次听说初期魔法能给予那种程度的伤害。
 
「安农桑！就是现在！」
 
像是要背后推一把般，银发天使酱发来了指示。
确认到自己的mp完全恢复后，我将全部都赌在了下次攻击上。
 
「『八相架势·斩伐凭依』！（八相构え・伐り凭き）」
 
间不容发地发动了薙刀技能。
 
以大上段的姿势挥舞而下，灰色的薙刀熠熠生辉。
随之噼砍下来的斩击带着将凭依物驱除净化的效果。这是追加了对不死系相性拔群的圣属性的能力。
 
因为这攻击的反作用，能力发动后，身体必定会硬直数秒时间。
 
「动不了了呢。。。」
 
这是能将我现今拥有的力量全部耗尽的最好最强的能力。
 
斩切、突刺、驱祓后不死族的下场是。
结果是。
 
交织着紧张与恐惧，我仰视头顶。
 
在那里的是依然健在的骸骨的身姿。
不受失去头部的限制，它身体朝向仿佛在雄辩着已经捕捉到我的位置了。
那巨大身体展现了反击的姿态，硕大的手掌向着无防备的我迫近而来。
 
 
果然好像没有达成啊。
虽然削减了巨躯的追踪亡者一成的hp，但还没达到全损的地步。
 
可以听到金发酱急忙重新咏唱魔法的声音。
虽然赶不上救我，但如果是赋予了魔力强化她的攻击的话，应该可以打倒这个巨大的敌人吧。
 
 
盯着眼前迫近而来，呼唤着死亡（被击杀）的巨大手掌，我放弃了。
 
「很高兴哟」
 
然后，在这浮现出笑容的瞬间。
 
银光一闪。
不，是流淌而过的飘散银发。
 
『铿！』
 
对着袭击过来敌人的手腕，塔萝氏用小太刀从侧面斩切。因为暴击的加成，那塔萝氏弱小的攻击将巨人的手勉强弹开了一点。
 
轨道发生了偏移的巨大手掌，就在我的近旁擦过。
 
千钧一发。
 
「哈啦哈啦」
 
头发因风压四散飘舞。
 
「安农桑！」
 
银发酱单膝着着地，向我确认平安与否。
对于舍身保护了我的她，我用笑容予以回应。
与此同时，像是为了保护银发酱，一只火之手升了起来。
 
「小型火焰！」
 
无法认为是初级魔法规模的火焰灼烧着巨躯的追踪亡者。
 
果然，金发神官酱的魔法，应该是由于魔力+100的原因吧，跟预料的一样，好像具有给予了巨躯的追踪亡者有效打击的火力。
 
「哦哦哦——」
 
在承受了神官的火焰后，伴随着怨嗟的声音，骸骨倒了下去。
 
巨躯的追踪亡者，嘭地一声好像像素都要崩解一般，了无踪迹地消失了。
 
「哈啦哈啦。。。令人吃惊呢」
 
做梦也没有想到，凭借这些成员就做到了将那只怪物讨伐。
真是『连做个浅梦的闲暇都没有』程度的愉快的战斗。
 
 
「没关系吗？」
 
塔萝氏带着少年般开朗的笑容，向着这边担心道。
 
刚刚，这个小小的少女居然面对敌人的攻击果敢地选择不退反进。
而现在在这里的是没有展示任何气势的少女，正以一副爽朗的表情看着这边。
 
「塔萝氏。。。」
 
我开始被塔萝氏吸引住了。
 
：掉落了巨骨x2：
：掉落了追踪者的头盖：
：掉落了巨人族章：
 
「噢噢！新素材的掉落啊！」
 
突然出现掉落道具的记录，塔萝发出了欢呼声，而我的视线也从她的身上移开了。
浮躁的感情回复了平静。
 
『咔碦碦碦。。。啪碦碦。。。啪碦』
 
接下来，持续响起了听不惯的异音。
 
要阻挡前路而铺满的墓碑响着诡异的声音，向着左右分裂开。
就好像开出了一条道路似的。
 
「这，这是什么？」
 
塔萝氏发出了反常的怪叫。
 
这是打倒巨躯的追踪亡者后极少会发生的现象。
 
这种怪物活用巨大的身体，攀爬翻越充当迷宫要素的墓碑的墙壁，无视障碍移动着，向这边发动攻击。这种无视障碍奋勇前进的特性也可以说被佣兵当作了纪念品——就像这种特性一样，偶尔会出现通往迷宫最深处的道路。
 
想不到在我们这些成员的时候出现了道路。但是，要继续前进怎么说也是办不到的。
深处的boss怪物，凭借这个pt的话，无论如何也是打不赢的。
 
「只是过去！」
「只，只是去看看！」
 
但是，两位少女听了我的说明后还是想要向前进。
这样眼睛熠熠生辉的话，我也不是对手。
 
「只看一眼哟」
 
呀勒呀勒，像这样子，成了我照料她们了。
都来到这种地步，死和生都是差不多的了。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「什么也没有呢。。。」
 
在连成一片墓碑里打开的区域。
这里什么都没有。
传闻中的仿徨的巨兵（ナイト・エルスナイト）的身姿也没有看到。（ナイト・エルスナイト没找到英文对应，knight·X+knight 这样？）
 
「看起来应该是被打倒了呢」
 
boss应该是被其他的佣兵讨伐了吧。
到boss怪物的重置为止需要花费5～10分钟（原文是分，应该是小时吧？），感觉多呆也是没有意义的吧。
 
「这个迷宫是终结于此的吗？」
 
塔罗氏在周围仔细观察起来。
 
「现阶段的话，这里还被认定为最深处。对了，现在好像就是阎王不在（小鬼闹翻天）什么的呢」
 
虽然想催促着脱离，但塔罗氏却接近了可以说是这个迷宫的尽头的石壁。
 
那是一块格外巨大的墓碑。墓碑宽3米，高度超过了6米。
看着上面写着的文字，银发的少女诵读起来。
 
 
「我们巨人族的荣光不灭。照亮了大地的巨大光源，只有寄宿了这份意志的人，才会为其指示出巨人的道路。 」
 
然后，她满是欢喜，带着无忧无虑的笑容向这边回过头来。
 
「道路还持续着呢！怎么做才能打开这个呢！话说回来，巨人！是巨人哟！果然巨人是存在的！安农桑 ，这是很厉害的发现哟！」
 
虽然不知道对什么进行怎样的解读，但她打心底享受着这个clan·clan这件事倒是传达给了我。
看到这份天真无邪，连这边都不禁露出了笑容。
 
 
时而以谜团重重的举止披露着炼金术。
时而采取远远超过这边想象的行动。
 
时而想以勇敢的，牺牲自己也在所不惜的举动来救助伙伴。
时而展示出天真无邪，欢闹又毫无防备的样子。
 
「你是怎样的人呢？」
 
突然，这样的疑问自然地从我嘴里说出。
 
塔萝氏对于我的疑问，肩头颤了一下，一瞬间露出了一副不安的表情。
接着，她陷入了一段时间的思考。
 
 
「我就是我噢」
 
她这样说道。
宛如来自遥远顶端的微笑着的银之天使。
 
「而且，也是稀世的炼金术士呢」
 
接着，她送上了少年般的得意笑容。
 
 
「是这样的啊。。。」
 
我是安野昙，佣兵名为安农。
正体不明。在孤儿院里长大的出生不明的十六岁高中生。
 
讨厌与别人一样，追求着原创的颜色，只属于自己的色彩。
并将之一直牢记于心。
如果这样的话，有朝一日肯定可以找到的吧。
 
小时候突然想到的这种事，到了16岁，我还持续坚持着。
 
如果变得醒目起来的话，有朝一日，将我舍弃的人们或许也能找到我了。
 
 
被石上桑捡到，和孤儿院里的大家一起度过的每一天让我十分满足。也教会了我家人这种无可替代的东西。
 
但是，正因为如此。为什么，自己会被舍弃掉呢。
 
 
我终究连自己是被谁所生也不知道。
不知道自己是哪里的谁，我明明不想抱有这样的自卑感。
 
听了双亲健在的同班同学间的对话，稍微有点针扎般的刺痛感。
 
因此，这个大家都平等地没有身份的地方让我心里感到舒适。
 
游戏的世界是和现实世界相距甚远的另一个世界。
因此，佣兵的现实情况是如何的，他是怎样的人物都没有关系。
 
 
在clan·clan的话，任何人都不是特定的什么人（unknown）。
 
谁都不是谁。因此才安心。
 
这样想着，我半是逃避般地进入了这个世界。而塔萝氏对这样的我『我就是我噢』如此断言了。
 
 
我就是我。
或许根本就不需要在意被谁所生，自己的根源什么的问题。
 
 
「哈啦哈啦，是这样的啊。多呆无益哦，银丽的炼金姬阁下」
 
感觉好像肩膀的负担稍微减少了一些，我不禁窃笑起来。
 
 
「那称呼是什么啊」
 
银丽的炼金姬。
她的身姿刻在了我心中。
 
少女的身姿在我一直阴云密布的心中，射入了一道阳光。
 
「啊，对了，塔萝酱，米娜酱，可以登录朋友吗？」
 
以平时的语调，我这样邀请了。
 
 
「好的，啊，诶！？语调变了！？嗯，啊，好的」
「那，那个。好，好的。我这样的可以的话」
 
看着不断变化表情的她们，我从心底觉得这次的冒险很愉快。
 
 
完 