========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2021-03-28 22:21
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
结果，我们没有发现染色的素材『skeleton dark grey』，而返回了先驱都市米开朗基罗。现在这会儿已经解散了pt。
 
「塔萝氏，米娜氏，成为了朋友很高兴呢。后会有期」
 
到了街上以后，安农桑变回了原来演绎着角色的说话方式，对我们做了告别的问候。
 
「再见，安农桑」
「再见，安农桑」
 
米娜和我共鸣一般重复了我的台词。
 
 
这之后，为了仔细检验从『梦见浅梦的墓场』里刚采集的四种新素材，我赶往辉剑屋☆技能乔治。
 
「我也要一起去」
 
米娜理所当然般地跟了过来。
这次看店的是npc女性，她大概是乔治雇用的。
 
娘娘腔不在吗。
并不是说感觉有什么美中不足的。总觉得，那个惊吓系粉红眼影的娘娘腔不在店里的话，有些坐立难安。
 
「总之，来看看新的素材吧。。。」
「炼金术，加油」
 
『白骨』x16.
『巨骨』x2.
『追踪者的头盖』x1.
『巨人族章』x1.
 
关于『白骨』，已经在『梦见浅梦的墓场』探索途中详细调查过了。
这样的话，首先从『巨骨』开始吧。
 
发动着能力『鉴定眼』，仔细阅读起各个素材的说明一栏。
 
『巨骨』
【光荣的巨人族的遗骨。因为长年持续彷徨着的原因，其坚固度特别是对热的耐性明显变低。虽然它可以加工成各种武器和防具，不过在太古的时代，根据捕食巨人族的龙族的记载，好像被用来制作巨人汤的汤底】
 
龙族。
以及巨人汤。。。
出现了各种各样让人感兴趣的语句（word）啊。
 
不过真不凑巧，炼金术不能制作出武器或者防具。另外，我连料理技能都没有。
但是，凡事总要试试的。
 
我把『巨骨』放入了合成釜。
虽然是长度超过了一米的素材，不过一放入釜内就嘶地溶解开来。
 
 
有相性相合的东西吗。。。
这样按照顺序寻找起来。
 
：合成失败：
：失去了『巨骨』：
 
「咦！？」
 
 
明明什么都还没有做就失败！？
就失去了一件珍贵的素材。
怎么回事啊。
 
我仔细地观察起合成釜。
 
热度为弱火。
搅拌棒连动都没动。
 
。。。
 
想到的可能是弱火。
并且之前的说明文里【特别是对热的耐性明显变低】这样记载了。
 
因为合成釜的热度，素材溶解消失了。除此之外的解释好像都无法指向结论。
 
「呼姆。。。这样的话」
 
我立刻摊开『司掌复原的拷问台座』，发动了能力『调教术』。
将『巨骨』置于台座之上。
 
 
『巨骨』
斩 8
打 -7
刺 6
柔 0
坚 14
属性 诅咒7 火-20
魔 0
 
果然。
火耐性很低。
 
也就是说，和制作『定点发射的烟花』的时候一样，如果提高素材的火耐性的话，不就有可能合成了吗？我建立起了这样的假说。
 
把由『红瞳石』制作的火之丸一个接一个地安放入凹坑内，巨骨属性里的火耐性从负数上升到了0.
 
「好的」
 
我再次将应该用来熬制巨人汤底的『巨骨』投入了炼金釜。
在其受热溶解前，迅速找出相性相合的素材吧。
 
令炼金釜内变得像雨过天晴的星空般光辉灿烂的是『巨人族章』。
 
 
『巨人族章』
【巨人的骄傲和灵魂寄居其中。想要自身拥有巨人的力量的话，将其随身佩戴也是一种手段。只不过，这是以能战胜狂暴的巨人的冲动保持理性为前提的】
 
其实这个。
好像是装饰品兼素材。
作为装饰品的效果正如下述。
 
『巨人族章』
装备必要状态值 智力140
力+50 防御+40 敏捷-50
※智力不足也可能装备。只是，这种情况会陷入狂暴状态。
 
智力在140以上的我也可以装备这件装备，不过就游戏风格上来说，我认为敏捷-50之类的装备没有穿在身上的价值。
 
「嘿」
 
搅拌。
搅拌吧。
 
在『巨骨』溶解之前搅啊搅啊搅拌吧——。
嘿哟，嘿哟，还没好吗。
 
但是，只是放入了巨人族章，不知为何，釜中背景变为了灰色。
只剩下不好的预感。
 
既然事已至此，我只能将万能说的有力素材『妖精的粉尘』追加投入。
 
我发动能力『不倦的探求』，把烧杯里黄金液体妖精的粉末注入了釜中。
 
然后，搅呀搅呀搅拌着。
釜内发生了变化，黯淡的灰色背景化作了澄澈的夜空，并冒出了滚滚蓝烟。
 
：巨骨（火耐性）+巨人族章+妖精的粉尘 → 与巨人同行的结液（gigant·extract）（巨人と歩みし结液）：
：合成处方记录完成：
 
 
巨人的汤汁，一份新鲜出炉！
 
就好像掬水那般，褐色的双手相合，在这掬起的手掌里有着白色的液体。
说实话，从视觉上来看很恶心。
因为你看，干枯的手掌摆出了碗般造型什么的，里面还有白色的液体呢。
但是从效果来看，这是充满浪漫的珍品啊。
 
 
『与巨人同行的结液』
【喝下这个，可以成为和巨人并肩行走的存在。使用者身体大小变为2倍～3倍，hp·力量·防御也在30秒内增加到3倍。作为身体过大的代价，使用者敏捷减少至三分之二，巨大化解除之后的30秒内，身体无法动弹】
 
 
「竟是巨人化。。。」
 
巨人化。
所谓炼金术，就是连让人获得与遥远过去挥舞力量的巨人族同等力量这件事都有可能。
成功创造出简直可以称得上秘药的道具，让我欣喜若狂，以至于肩头不停颤抖着。
 
「嘿。嘿嘿嘿嘿」
 
「那个，天使大人？」
 
「不是天使，吾是巨人」
 
「巨，巨人大人？」
 
「呵哈哈哈」
 
接下来，我从道具储存仓中拿出『追踪者的头盖』，观察起来。
 
「库哈哈」
 
「天使大人。。。双手拿着头盖骨，在诡异微笑着。。。」
 
下一个就轮到它了呢。
我用鉴定眼对着50公分以上巨大的头盖观察起来。
 
『追踪者的头盖』
【约束着无礼墓地破坏者的巨人族守墓人的头盖。他们追踪者盲目信奉着巨人王国吉伽·玛吉纳（ギガ・マキナ）的荣光永续，并默默而终。他们那守望着亡国荣誉和尊严的眼窝中寄居着摇曳的青色鬼火，始终锲而不舍地追击者墓地破坏者】
 
朝着我，骸骨的眼瞳投射出粘稠的蓝色光辉。
 
「额」
 
米娜轻声的悲鸣在旁响起。
 
紧张蔓延全身。
这并非是来自对于其诡异性的恐惧，而是来自对于唯一的素材可能失去的恐惧。炼金术难免失败，这里要慎重而为。
 
「天使。。。巨，巨人大人果然也害怕这个头盖骨吗？」
「不，一点也不」
 
因为是珍稀的素材，为了避免刚才的合成速攻失败，我将其放置到了『司掌复原的台座』上。
 
『追踪者的头盖』
 
斩 19
打 -11
刺 15
柔 0
坚 17
属性 诅咒22 火-10
魔 0
 
和『巨骨』一样，好像都是对热度和火焰的抗性很弱。
毕竟因为我的『定点发射的烟花』的射击，巨躯的追踪亡者的头部轻易地就爆裂开来了呢。
 
我在台座的凹槽处放入2颗火之丸，令其火耐性上升至0.
 
然后就这样扑通一声，将头盖骨投入了合成釜内。
 
「相性相合的素材。。。没有」
 
 
明明散发着像是相当稀少素材的气息，现阶段却什么也做不了，这种焦躁感不断折磨着我。
 
「呜」
 
当前我的技能点数还有22.
为了学会新的炼金术技能而使用技能点数吗？
可是，考虑到今后学到武器技能时候的情况，我也想保留下来。
 
然而，如果提升了炼金术技能等级的话，可能性说不定也会变广。
 
「要做吗。。。？」
「天。。。巨人大人？」
 
米娜很担心地注视着我因苦恼而皱成一团的脸。
可爱的神官就这样紧握住了我的手。从她的手里，有什么温暖的东西扩散开来。
 
我是炼金术士啊。
现在可不是迷惑的时候。
 
：炼金术升到了lv26：
：炼金术升到了lv27：
：炼金术升到了lv28：
 
：习得了『抽离灵魂的供物』（魂を抜きし供物）：
 
抽离灵魂。。。的供物？
 
 
『抽离灵魂的供物』
【使用炼金工具·魔镜和照相机，抽取灵魂的颜色的能力
用能连结彼世和现世的镜子，可以映照出这个世界不该存在之人的身姿。
使用照相机的话，可以将拍到的人的灵魂以色彩的方式抽取出来，转变成炼金素材或者武器素材。可以生成适合用于供奉神佛的东西。可以从没有实体的事物，如光、幽灵、能量之类的之中发现新的素材。】
 
 
喂喂。
连眼睛看不到的存在都可以用作素材之源，学到了这样的禁忌炼金术哟。
 
抽取。。。灵魂的颜色？
没有实体的事物。。。从幽灵或者光中采集素材？
炼金术的可能性被极大幅度地扩展了，对此我激动万分，以至于全身都颤抖起来。
 
「芙哈哈哈哈」
「去人大人！？」（原文这里巨人应该是故意写错）
 
「浮云般不可掌握的东西也将收纳于这手中，化为自身追求的智慧的基石！实在是！所谓炼金术，真是忒了不起了！」
 
连没有实体的幽灵都能变为素材什么的也太过厉害了。
幽灵。。。
 
「咦！？」
 
然后我恍然明悟。
 
在活动『妖精的舞会』里米娜要穿的袴所必需的颜色skeleton dark grey，能用这个能力采集到吧？
 
进一步解开记忆的枷锁，我确实在哪里看到过幽灵这个单词。对，那里是。
 
和安农桑一起探索过的『梦见浅梦的墓场』入口处，有着一块用不合场景的可爱文字书写着『前方，幽灵出没，请注意』的看板。
 
用镜子映照出幽灵，然后用照相机激情拍摄！
之后将灵魂的颜色获取到手！
 
 
涌现出灵感的我，立刻勐窜出去，前往道具屋购买炼金工具。
 
「天，天使大人」
 
「抱歉，米娜！我要去道具屋！」
 
奋勇前进的脚步是轻快的。
奋勇前进的炼金之路是无限大的。
 
在未知的到路上持续奔驰着的这种感受，是胜过一切的喜悦和激昂情绪。
 
 
然后，到道具屋查看了炼金工具的价格！
 
：炼金工具 妖异的魔镜（妖しい魔镜） 4000艾索：
：炼金工具 古旧的照相机（古びたカメラ） 8000艾索：
 
「好贵！」
 
我兴奋的情绪在目睹了高昂价格的瞬间，一口气降到了冰点之下。
 
「总额1万2000艾索的话。。。不是都能买马车了吗？」
 
如果说炼金术能点石成金的话，在这之前，炼金术首先得挥金如土。
万事如此，就连可能超越众神法则的炼金术都需要先期投资吗？
 
 
生活艰苦。这个幻想的世界微妙地有些真实。
 
 
在这之后。
 
有人看到，一段时间内在道具屋前，以手着地，坠入绝望的银发天使幼女和在旁拼命鼓励着的金发神官的身姿。并将其SS上传到某布告板，成为了一时话题。不过这是只有真正懂的人才知道的光景。
 
 
完 