========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
因为无论如何都想尝试下『抽离灵魂的供物』这个能力，我便制造出『翡翠之类』和『冻结火种的水晶』之类的道具，并一心不乱地持续放在赏金和竞拍里售卖着。
 
付出有了回报，差不多过了深夜0点，买炼金工具所需的艾索积累够了，持有金额已经上涨到12800艾索。
 
 
「累，累死了」
 
虽还有几个翡翠之泪卖剩下来，不过目标已经达成。
果然，由于道具屋的药水更加便宜，虽说手制药水性能较高，但大部分佣兵都不会来买我的药水。
 
「即使如此，销售情况还是相当不错的吧？」
 
紧握12800艾索，我前往道具屋购买炼金工具。
 
『妖异的魔镜』
【能将幽灵之类没有实体的事物映照出来的炼金工具】
【既能将光芒之类的能量体吸收，又能让吸收的光或者能量素材化的炼金道具】
 
『古旧的照相机』
【能将拍摄到对象的灵魂颜色以照片形式抽离出来的炼金工具。打倒拍摄到的对象，其灵魂的颜色将完全地寄宿入照片之中。要将采集的颜色提取出来的话，需要运用炼金能力『合成』，把其与『墨水』合成。这样的话，被照片固化住的颜色就可以实现素材化】
 
『墨水』在道具屋里以1瓶100艾索的价格出售。
还是相当高价的。
 
哎呀哎呀。
这种能采集颜色的优秀工具。
想要赶紧试刀，哦不，试拍一下。
 
话虽如此，我也没强到可以单独探索『梦见浅梦的墓场』的程度。
这样的话，选项就只有一个。
 
米娜是在过了11点左右下线的。
乔治还在pt中。
夕和晃也在pt里。
剩下的还有安农桑和姐姐，不过两者都下线了。
 
 
「。。。呜。孤高的研究，现在开始了！」
 
如果没有去到墓场的深处，我一个人也没问题吧？
 
这样说给自己听后，我飞奔出夜色将近的米开朗基罗。（原文『夕闇せまる』，时间上对不上的问题不是我的锅）
 
 
――――
 
――――
 
有说是古老时代的巨人墓地。
巨大的人型骸骨徘徊着。
 
有说是变幻无常的深奥的墓地迷宫。
每次前往外貌和路线都会发生变化的迷宫。
 
有说是连做个浅梦的闲暇也没有。
无法沉浸其中。
 
这样默默流传着的墓场，以天空西沉的赤阳为背景，隐隐约约地开始现出身形。
霞光穿入透明的墓碑的样子，渲染出一幅让人不禁看迷的美丽风景。
 
「绝景啊。。。」
 
受想试着将这份光景保存下来的冲动驱使，我不由得拿出了『古旧的照相机』，透过透镜观看，然后按下了快门按键。
 
因为实在是太美丽了，便用照相机咔咔咔。
 
「哦哦？」
 
于是乎发生了什么？
难道是素材，不，道具化？
 
 
就像拍立得（原文『ストロボカメラ』，闪光灯照相机？），拍摄下的东西不一会儿就化为一张照片，从照相机下方缓慢地吐了出来。
 
『被照亮的巨人墓地』
【过去精良强大至极的东之巨人王国吉伽·玛吉纳的结局。被龙族毁灭的巨人们的灵魂变得抱有怨念，在这个墓地每晚被具现出来。因夕阳而染红的墓场，是否就是在表现巨人们愤怒的颜色呢？】
 
喂喂。
竟然是附有说明文的照片。
 
虽然没能让拍下的东西素材化，但这毫无疑问是世纪大发现啊。
要问什么的话，不为其他，这种超便利的炼金道具，可以将拍下的景色和现象、物体全部都变换成照片这种道具，也能以此进行情报收集。
 
「这个，相当厉害啊！」
 
：光系统的事物可以通过使用魔镜，进行素材的采集：
：照相机不能使事物素材化：
 
「。。。嗯？」
 
看到这样的辅助记录，我突然注意到。
光，光。。。
 
说的是夕阳啊！
得赶紧在太阳落下之前采集！
 
我急忙拿出了『妖异的魔镜』。
 
：要映照没有实体的东西吗？：
：要吸收没有实体的东西吗？：
：要将没有实体的东西物质化吗？：
 
想要映照出幽灵的存在的话，选择最上方的项目就可以了。
这么说来，因为这次是想要采集光芒，就选择吸收这项。
 
「不抓紧的话，就糟糕了」
 
太阳不停地西斜着。
时间就是金钱。不，时间就是黄金。
 
 
「黄金绝不是束手等待就能得到的！」
 
可以称之为一天中最棒景色的，晚霞向着初夜变更的那个瞬间，正是魔法时间。
现在，这个瞬间正是所述的时间。
 
所谓一分一秒都想珍惜，说的正是如此吧。
 
炼金术啊，连时间的真理都这样让我注意到了。
 
「光啊，汇聚到吾的手中！」
 
牢牢握住『妖异的魔镜』，将其高高举到头顶之上。
 
 
墓地前只有我（少女）一人。
 
我用右手将手镜朝向天空，左手插着腰，摆出了个招牌动作，这样过了40秒。
 
这时太阳也已经完全地藏进了地平线里。
 
：『妖异的魔镜』积存住了『消逝的红色（lost·scarlet）』：
：要将光芒物质化，作为色彩抽取出的话，请尽可能在无光的黑暗场所进行操作：
 
「『消逝的红色』。。。」
 
我因喜悦而颤抖着。
 
「终于。。。终于采集到颜色了！就按照这个节奏，使用照相机和魔镜不断采集吧！」
 
：如果将炼金工具『透镜（レンズ（lens））』、『多重透镜（连锁レンズ）』、『望远镜』、『群星的多重放大镜（星々の重镜ルーペ）』、『点缀着的天镜（散りばめられた天镜）』、『白士钟爱的单片眼镜（白士の爱したモノクル（monocle））』等等并用来采集的话，可以采集到品质更加出色的光之色：
 
「呼姆」
 
光凭看到的辅助记录，用于『抽离灵魂的供物』的炼金工具好像还真多种多样啊。
 
我左手持着『妖异的魔镜』，右手握紧谏诤之宵，脖子上挂着『古旧的照相机』，抬脚踏入了『梦见浅梦的墓场』。
 
 
「怎么回事？那个奇怪的女孩子」
「不过，很可爱吧」
「虽然如此，总感觉，不是在做什么奇怪的行为吗？」
「念叨着了什么吧」
「面向夕阳，摆出了奇怪的姿势呢（笑）」
 
附近，和我同样想要挑战『梦见浅梦的墓场』的佣兵们感觉在说些什么，不过现在不是管那个的时候。
 
看到了写着『前方，幽灵出没』的看板，我得意地笑了。
 
skeleton·dark grey在等着我。
安农桑在等着我。
米娜的袴所需的颜色在等着我。
 
 
――――
 
――――
 
「芙芙芙，就是现在！」
 
我躲在墓碑的阴影处，对着迟缓地漫无目地徘徊着的骸骨（skeleton）积极拍摄！
照相机的闪光灯发出了光芒，因这闪光，skeleton注意到了这边的存在。
 
：使用『古旧的照相机』将『skeleton』的摄取（抜き撮り）下来了：
：讨伐掉拍下的skeleton的话，『透明的暗灰色（skeleton·dark grey）』会寄宿到照片上：
 
 
出现了！出现了啊！skeleton·dark grey出来了噢！
这是入手安农桑不停寻求颜色的机会！
接下来只要击破向着这边慢吞吞走过来的骸骨就可以了！（原文『撃波すれば』？）
 
「芙」
 
带着无畏的笑容，将『过激的糖丸』放入口中，维持着力量+10的状态，我砍向了skeleton。
 
「噢诶诶」
 
虽然毛毛虫口味的苦涩充满了口腔，但我咬牙忍受。
以翻滚躲过了skeleton挥舞而来的手腕，在插身而过的刹那，伴随着吐气，我用小太刀砍中了对方的左右脚。
 
『哦——』
skeleton发出了很难说是叫喊或者叹息的令人毛骨悚然的声音，并盯向这边。凹陷的眼窝里摇曳着蓝白色的光芒。
 
「果然啊，一个人的话，骸骨是强敌啊」
 
在那之后，我几度躲开了skeleton的攻击，并用小太刀多次砍到它，总算讨伐了一只skeleton。
 
「呼」
 
确认完安全之后，我观察起拍摄的照片。
 
『巨人墓地的骸骨（skeleton）』【照片】
【侍奉于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的人类奴隶，受巨人的怨念牵引，化为了亡者般的存在。它们没有特定目标地持续仿徨着。弱点是头盖。】
【可以抽取透明的暗灰色】
 
哟西。带着这张照片回去，通过和『墨水』『合成』，抽取出那个skeleton dark grey什么的的。
不过，炼金术难免失败啊。
无法保证能顺利地从照片中抽取出颜色来。
 
应该要多持有几个备用吧。
 
「去狩猎skeleton吧！」
 
 
――――
 
――――
 
「呼。。。」
 
自最初的骸骨纪念摄影以来，我顺利地歼灭了四只skeleton。
入手了合计5张『透明的暗灰色』寄宿的照片。
 
「哟西哟西，一切顺利。接下来去探索幽灵吧」
 
我握住『妖异的魔镜』，点击了『要映照没有实体的事物吗？』的项目。
 
于是，只有镜面的部分开始散发出淡淡的光芒。我不禁试着窥视起镜面的情况，明明这里是晚上，但镜面却鲜明地映照出了我的脸。
 
「明明周围应该是昏暗的，镜子中映照出的我却是清清楚楚的啊」
 
这样嘟哝着。
 
「嗯？」
 
看着镜面，我发现有什么奇怪的东西在我的身后一瞬而逝。
 
那个是。
 
上半身是人类少年的样子，不过下半身像蛇尾那样盘曲着。
那个，徘徊在空中，不正在偷偷地看着这边吗？
 
：魔镜映照出了幽灵：
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
 
「这就是『妖异的魔镜』，炼金术的力量吗。。。」
 
跟辅助记录所示的一样，我能凭肉眼看到在我头上漂浮着的少年幽灵散发着蓝白色的光芒。
 
「哟西，得赶紧用照相机把他摄取下来」
 
我匆匆忙忙地端正照相机，向着幽灵对好焦点。
于是乎，看发生了什么？
 
少年的灵好像要从照相机的视界里逃离一般，开始了快速盘旋起来。
 
「啊」
 
虽然我拼命地想捕捉到幽灵的身姿，但因为是不习惯的透过透镜的操作，很难找到机会按下快门。
 
 
「呜。好，好快。哎，呀？」
 
不知不觉地，我已经看丢了灵的行踪。
 
想要再次用魔镜探察幽灵的时候。
就在我的身后传来了声音。
 
 
『哎呀——。那里的人类酱。难道你能看到我吗——？』
 
我惊讶地回过了头。
 
『看得到可不行呢』
 
对想要摄取的我，先前的少年幽灵满脸笑容地搭着话。 