========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「看得到可不行呢」
 
少年的灵突然接近了我，向着我的腹部撞去。
我不禁闭上了眼睛。
 
「啊哈哈哈哈。果然看得到吧？」
 
我微微睁开眼睛，向着声音传来的方向——也就是自己腹部，战战兢兢地移去了视线。透明的少年的脸慢慢地从我身体里钻了出来。
 
「呜啊。。。」
 
虽然知道只是在游戏里，但我还是觉得稍微有点恶心。
幽灵毫不顾及我的心情，活用着自己透明的特性，嗖嗖地穿透过我的身体，并冲着这边笑着。
 
「明明看得到就不行，真是不可思议啊」
 
少年的灵嬉笑着看着我，他的目光停留在了我持有的照相机和魔镜上。
 
「啊～啊～啊～啊～。你是让失传的知识复原，甚至亵渎了众神的炼金术士啊。原来如此，原来如此，所以才能看得到身为幽灵的我吧？」
 
突然幽灵君开始一副认同的样子，并咕噜咕噜地回旋上升着。
看得到幽灵。可以目视到。
 
说不定这是clan·clan里的世纪大发现吧。说到底，确认了幽灵的存在的佣兵又有几人呢？
 
「发现幽灵！」
 
虽然是事到如今，但我因一只脚踏入了未知领域的状况而开始情绪上涨。
我提高声音扬言，并用手指指着对方。
 
「能看到幽灵的炼金术士，自神智的炼金术士圣日耳曼（サンジェルマン）以来，许久未见了呢」
 
「。。。嗯？」
 
哪里听过的名字。
圣日耳曼。
 
『创世的炼金术士（的称号）留了下来。。。』
『圣日耳曼。。。啊啊，但是现在应该是叫诺亚·沃尔德（noah·world）（ノア・ワールド）的孩子（继承这个称号）』
 
我想起了初次和美空桑相见时的对话。
被寻问如何到达孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的时候，我诚实地作了回答，『那里有根奇妙地有着良好弹性的树枝，我利用其biu地飞上来了』。那时，美空桑对我做了解释，那棵树的变质归咎于创世的炼金术士。
 
那个时候，从她口中应该说出了圣日耳曼这个名字。
根据当时的口气，好像是和创世的炼金术士有关联的炼金术士的名字，而且圣日耳曼是前代。
 
。。。神智的炼金术士圣日耳曼。
 
超级感兴趣的 ！
情绪直线上涨！
 
「幽灵桑！关于那个叫圣日耳曼人物的事能不能告诉我！？」
 
「啊啦啦——。不愧是违背神明的学者新人啊。看到可不行呢？那种人是如此，我们也是如此。差不多到时间了」
 
以这句话为开端，变得不再能看到幽灵的身姿，听到他的声音了。
 
「呐！幽灵桑！哪里？你在哪里啊！？」
 
我不顾装扮地环视着周围，但没有发现幽灵。
真的假的。。。有什么是不可以的啊。
 
「为什么。。。」
 
好像是炼金术士顶点存在的迷之人物。诺亚·沃尔德。圣日耳曼。
哪怕稍许，我也想要接近他们一点。
 
这样的话，只能自己想办法了。
没有道理眼睁睁地看着持有他们情报的幽灵君逃走。
这个机会不能白白浪费掉。
 
「呼。。。」
 
缓缓地吐出一口气，我稍微冷静了点。
说到底，因为是初次和幽灵的对话，我好像有些太飘飘然了。
一上来就询问圣日耳曼的话题也是由于莫名高涨的情绪。
需要更慎重地对应啊。
 
「那么，再次和幽灵相见的方法是。。。为什么幽灵君会消失呢？」
 
手头上的只有『妖异的魔镜』和『古旧的照相机』。
其他还有什么吗？发现幽灵的方法。有什么另外的线索。
我专心地盯着炼金工具看，寻思着能否再次和幽灵君对话。
 
幽灵君最后留下的话语。
 
『差不多到时间了』
 
「啊。。。」
 
简单的问题啊。
 
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
我想起了魔镜映照出幽灵时出现的记录内容，并再次使用起右手持着的『妖异的魔镜』。
 
也就是说，只有从魔镜捕捉到幽灵起的1分钟内，才可以做到和他们对话。
 
魔镜泛着光芒，我向着镜中窥视。果然，镜面仿佛不拿周围的黑夜不当回事般地清晰地映照出了我。
 
之后就是将镜子朝向前方，如果恰好捕捉到幽灵的身姿的话，或许就能和幽灵君再次相见了。
我举着镜子持续了数分钟。
完全没有出现发现幽灵这样的记录。
 
「嗯。。。说不定」
 
透过镜子，我也看到镜子里映照出来的幽灵，这或许也是条件之一。
刚才的幽灵君被捕捉到的时候，恰巧在我的身后，因而才简单地实现了透过镜子发现到他这一条件。我这样推测着。
 
「基本来说，要保持一边照着自己的背后一边寻找的姿势啊。。。挺难的啊」
 
镜面映照出的范围极其狭小。
我一边向左右方偏斜着镜子，一边窥视着镜子中映出的景象，确认着幽灵是否存在。
 
「找到了！」
 
那是先前的幽灵少年君。
 
他好像一直在我左前方的上空轻飘飘地抱着胳膊漂浮着。
 
：魔镜映照出了幽灵：
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
 
好的，出现了！
少年幽灵君也散发出白光。
 
「明明看到可不行，为什么你能看到呢？想看到什么呢？」
 
就好像在等着这边找到一般，幽灵君张开双手，向我搭话道。
 
不谨慎地将『古旧的照相机』朝向他，有一点摄取的动作的话，或许会令其逃走。这里应该从对话开始吧。
 
「初次见面，幽灵君。我是塔萝。请多指教」
 
「没用的社交辞令可以省略吗？你看得到我。这就代表了一切」
 
对于我的问候，他用稍微冷淡的态度作了回应。
 
「在这之上，你还想要什么，想看到什么呢？」
 
老实说的话，想用照相机拍下你并将灵魂抽离出来。
但是，这件事说出来的话，可能像刚才那样令他逃跑了。
这样的话，回到刚才的话题吧。
 
「想知道关于圣日耳曼这个人物的事」
 
「纽艾吉·圣日耳曼（new age·saint-germain）（ニューエイジ・サンジェルマン）？作为前代的『创世』，被称为『极度接近神明的男人』的『神智的炼金术士』。你想要看到他？」
 
「嗯。。。」
 
纽艾吉·圣日耳曼。
这是他的名字啊。
 
「看到这些，你想要干什么呢？是打算用那个古旧照相机玩具将我们的摄取下来吗？」
 
「咕」
 
这边的小心思好像泄露了。
照相机拍下的事物和刚才的skeleton一样，没被打倒的话，作为颜色的力量应该不会寄宿在照片上。
也就是说，从最初开始，幽灵和我之间就存在着无法颠覆的敌对关系。
 
既然如此，好像只能做好觉悟了。
 
「是呢。我是考虑着拍摄下你灵魂的颜色看看。」
 
「啊哈哈哈——」
 
对于直面而来的我的要求，少年幽灵君笑了。
 
「银之小姐好像是确实想要看到我们。并不像巧妙驱使着多种多样的语言，想要玩弄万物的炼金术士吧？」
 
「那，那个。。。」
 
想着这样下去会和这个幽灵君进行战斗，我内心有些发凉。不过，看起来对方好像并没有这个意思。
 
 
「和凑集众神的言语，沾染上了狂气的家伙。。。好像不一样呢。嗯，如果是你的话，被拍摄了灵魂或许也是不错的吧。呐，大家？」
 
少年灵好像在向周围寻求着赞同一般，整个身体咕噜地旋转起来，并带着诡异的微笑。
 
『『『哦哦哦——』』』
 
 
于是，仿佛要赞同他般，像是来自地底的低沉声音这里那里响了起来。
 
「咝！」
 
「但是，差不多到时间了呢」
 
像是做了恶作剧的孩子那般，少年幽灵君食指贴在嘴边，摆了个嘘的姿势。
 
「而且，受执念所驱使变得不伦不类的同胞好像过来了」
 
幽灵君浮起了带着忧伤的表情。就好像平静的湖面因投入的石子荡漾开的波纹那般，我的内心沙沙作响。
 
 
「那么再见了。太阳西沉的下一个夜晚，也能再次看到就好了」
 
 
然后，幽灵君的身姿再一次看不到了。
 
「。。。虽然到处都是迷，不过和幽灵的交流还是相当有趣的」
 
想要再次使用魔镜的瞬间。
我注意到了。
 
嘭铿，喀哒地非常钝重的声音接近过来。
 
 
「喀喀！」
 
skeleton有三只！
它们像是要包围我般缩小着距离。
 
 
『受执念所驱使变得不伦不类的同胞好像过来了』幽灵君这样的话语，指的是这些skeleton吧。
 
只是外表上来看，那个幽灵好像是人类的幽灵。这样来说，眼前像是要袭击过来的skeleton，既然是巨人族的奴隶，或许也是曾经的伙伴吧。
 
「三只的话，再怎么说也吃不消啊」
 
因为沉迷于和幽灵的交流，对周围的注意好像变得松懈了。考虑的事情太多了吧。面对这种情景，我将自姐姐那得到的小太刀勐然从剑鞘里抽了出来。
 
「首先，不得不在这里生还下来啊」
 
当然，这时候也没有闲暇用『古旧的照相机』拍摄skeleton的灵魂。
 
 
――――
 
――――
 
「早上了啊。。。」
 
喘着粗气，因疲劳我自然地跌坐了下来。
『梦见浅梦的墓场』伴随着日出，像是溶化般地消失了，我站在了没有任何奇怪地方的荒野之上。
 
「打倒了skeleton，不过时间的耗费比想象中的还要多啊。。。和幽灵的交流机会留在下一个夜晚吗」
 
 
虽然对幽灵也比较在意，不过首先还得把skeleton dark grey抽取出来，从固化了拍下的skeleton魂之色的照片之中呢。
 
身体的疲劳恢复的时候，我急忙快跑着赶往米开朗基罗。
 
从用『古旧的照相机』拍摄的照片中提取出魂之色，应该是需要『墨水』这种素材的。
 
 
「担心的是这边来着」
 
 
我右手取出魔镜，观察起来。
 
「嗯嗯。。。」
 
根据『妖异的魔镜』的说明文的话，要从光芒里提取出颜色的时候，推荐选择昏暗的场所进行。有能顺利提取出镜子中积存的巨人墓场夕阳『消逝的红色』的场所吗？
 
抱着对提取贵重素材方法的担忧，我在道具屋购入了7瓶『墨水』。
 
所持金几乎耗光虽有所担心，不过再制作翡翠之泪出售就可以了。
 
「哟西！去辉剑屋☆技能乔治吧！」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
经常出入的乔治的店。
 
现实时间也是过了深夜两点的时刻。我查看了下朋友列表，店主乔治好像还在登录状态，似乎是在哪里的pt里。
 
「欢迎光临」
 
过来迎接我的是女性npc店员。
 
「你好」
 
麻利地将『墨水』和『【照片】巨人墓地的骸骨』合成，制作出『透明的暗灰色』吧。
完全无视了npc，我在那对『合成』的事左思右想。
 
「照片5张。墨水7瓶。机会有5次。。。」
 
我将合成釜调成弱火，并把照片啪地投入其中。
接着将『墨水』瓶举到釜上，这时我注意到了。
 
合成釜里阴云密布。
 
 
「假的吧。。。相性不合是怎么回事？」
 
明明『古旧的照相机』的说明文里标明了把照片和墨水合成就行了。。。还得依赖『妖精的粉尘』吗？
 
「没办法了啊。。。」
 
现在我的炼金术里有了『妖精的粉尘』才能进行的炼金术很多。『妖精的粉尘』万能说万岁，这样高声呼喊是很简单，不过自己的确已经变得不再认同它了。
 
 
总而言之。
 
 
我将『墨水』追加投入合成釜内，再发动能力『不倦的探索』，把第三个素材放入了烧杯中。
 
闪闪发光的『妖精的粉尘』一放入烧杯中，就变成了黄金色的液体。
 
「之后，就是将『妖精的粉尘』注入的时间问题了啊」
 
明明是弱火，釜中却咕噜咕噜地熬煮着，升起了浓稠的暗云。
 
「嗯嗯嗯。。。」
 
对着完全没有想要变化的阴云情形，我很难把握住投入『妖精的粉尘』的时间，在我念叨的时候，出现了合成失败的记录。
 
：合成失败：
：失去了合成素材『【照片】巨人墓场的骸骨』、『墨水』：
 
「库。。。」
 
第二次挑战。
先前的失败是没有做到估计好第三个素材投入的时间。我从中学习，投入照片和墨水过了一阵子后，将『妖精的粉尘』从烧杯里试着注入了釜中。
 
：合成失败：
：失去了合成素材『【照片】巨人墓场的骸骨』、『墨水』、『妖精的粉尘』：
 
「怎么回事。。。应该是万能的的『妖精的粉尘』追加后还是失败？」
 
剩余的机会还有3次。
 
「想想吧。。。好好想想」
 
『照片』和『墨水』。
虽然刚才寻找了下和照片相性相合的素材，不过这次先投入『墨水』，再摸索和『墨水』相性相合的素材看看的话？
 
「哟西！」
 
不过，将『墨水』投入釜内，依次把素材举到近处的途中，出现了失败的记录。
 
：合成失败：
：失去了『墨水』：
 
 
「墨水溶解消失了。。。」
 
能力『合成』在持有的素材较多时进行的话，可能会出现在寻找和放入釜中素材相性好的素材的时间里就发生失败这样的弊端。
 
「买了多余份的墨水真是太好了。。。」
 
剩余的墨水瓶还有4瓶。
还有1瓶可以浪费的。
 
没有放弃，我再次将『墨水』首先放入了釜内。
将刚才还没试验过的持有素材迅速地举到釜的上方。
 
：合成失败：
：失去了『墨水』：
 
 
「怎么会这样。。。」
 
直截了当地说明的话，就是不存在相性相合的素材。
因为『墨水』还有备用，我将持有的全部素材和其的相性检验了一番。『照片』那边倒是还剩余3张。
 
「就算如此，还剩下的手段是。。。只能去了解素材了」
 
和素材的对话。和未知的对话。
这才是炼金术的本来面目啊。
 
和『墨水』一样，为了寻找着和『照片』相性相合的素材，我将照片投入了合成釜。
 
然后，尽可能麻利地，迅速地，谨慎地，一边观察着釜内的情形，一边将要第二个投入的素材不断举过。
 
：合成失败：
：失去了『【照片】巨人墓场的骸骨』：
 
就结论来说，由2张照片的牺牲引导出的来的答案是。
 
没有相性相合的素材。
 
「就连『妖精的粉尘』的相性都不好，这是怎么回事来着。。。」
 
距离入手skeleton·dark grey就差一步的档口，我的炼金术陷入了僵局。
 
「剩下的照片还有一张。墨水3瓶。机会只有一次。」
 
好好想想。。。还没有尝试的方法是。有什么提示吗？
手头上没有和照片相合的素材。
和墨水相合的素材也完全没有。
 
 
「照片。墨水。。。skeleton·dark grey这种颜色。。。」
 
所谓的颜色就是涂料？
所谓的涂料，并非其他，而只是液体这回事。
 
虽然在我的知识里并不存在容易和照片混合的物体，不过墨水的话又怎么样呢。墨水也是液体。液体和液体容易混合，这是就算小学生都知道的常识。
 
之前思考明显在兜着圈。
 
液体和液体。。。
 
「！」
 
我将最后的『墨水』用颤抖的手投入了合成釜。
 
然后，将第二个素材闪光耀眼的『妖精的粉尘』放入其中。
合成釜内部阴云密布。
 
这是已经预料到的。
硬要说的话，加入『妖精的粉尘』是为了保险。
 
「接下来才是正戏」
 
我发动了能力『不倦的探索』。
 
右手握着炼金工具『烧杯』，将『【照片】巨人墓地的骸骨』放入其中。于是，由于能力（炼金工具）的效果，应该是第三个合成素材——不用说就是照片——在烧杯中液体化了。
 
 
如果液体和液体更容易混合的话。
 
「所谓探求，正是不会厌倦，永远的游戏啊」
 
烧杯里的暗灰色液体嘶嘶地冒着烟。
我自然地露出了笑容。
 
「那么，让吾看看这个颜色的绽放吧」
 
我盛大地将烧杯中的『【照片】巨人墓地的骸骨』泼洒开来。
 
于是，会怎么样呢？
釜内部阴天转晴，映照出静静的星空。
 
「成功了！」
 
我对其用『搅拌棒』，缓缓地温柔地像是摇曳着湖面般地搅拌起来。
 
「芙芙芙。。。」
 
过了一阵子，成功的狼烟——青烟，滚滚冒出。
 
：墨水+妖精的粉尘+【照片】巨人墓地的骸骨 → 透明的灰暗色的处方追加完成：
 
 
我观察着装满玻璃瓶的新素材。
基底是六角形细长的玻璃瓶，瓶中透明的灰色液体摇曳着。
这种液体尽管透明，却显得深沉昏暗。
 
我使用能力『鉴定眼』，想要弄清楚这种妖异的液体。
 
『透明的灰暗色』
【作为涂料，拥有着涂抹武器、防具、素材之类的各种各样的效果。据说，被夜之外套（veil）包裹住的死人之灰，具有微弱的对不死属性能力的抵抗力】
 
「被夜之veil包裹住的灰。。。」
 
终于。
终于，到手了颜色！
 
「就连魂之色都能收纳于手中，吗。这就是炼金术」
 
而且，这种颜色是。
现阶段应该是大量存在的。另外，颜色的效果到底有多少种呢。
 
「灵魂的数量有多少，色彩就有多少存在，种类也就有多少种」
 
如果可以做到涂抹武器或防具，对应性地赋予效果的话，那给素材涂抹，并使用那样的素材进行道具、武器、防具的制作，又会生产出怎样的东西呢。
 
「蕴含灵魂的颜色隐藏着惊人的可能性。。。简直，简直就是世纪大发现！库哈哈哈哈！芙哈哈哈哈！」
 
一个人在乔治的店里，沉浸在深夜的高声大笑之中。这时，突然嘭地一声发过来了朋友消息的来电。
 
「额啊」
 
对这声音我稍微有些吓到了。
 
 
『塔萝氏，作为炼金术士的你也是幼年的孩子，这样半夜三更还在登录什么的，实在不能赞同啊』
 
让我打了个冷战的是刚才查看朋友列表时应该表示为下线的安农桑。
 
『哎呀？安农桑才是，为什么在这种时间登录？明明刚才应该没有登录才对』
 
『现在是放暑假呢』
 
『啊，安农桑也放暑假吗？』
 
因第一印象，我还以为安农桑一定是社会人或者大学生那种程度的人，不过在和她以原本的说话方式接触的时候，好像年龄也没有那样大的差距，对此，我倒是忘了。
 
『那样的话，塔萝氏也是？』
 
『是的！』
 
『是这样啊。那么，塔萝氏在这样深夜里做什么呢』
 
对这个问题，我来了兴致。
做什么来着？
制作着安农桑不断追求的『颜色』啊。
 
并且，就在刚才，刚完成了那种颜色『透明的灰暗色』。
想要把它送达至她那里。
然后，让安农桑来制作米娜的袴。
 
这次轮到这边来吓她一跳了。
 
想象着她脸上充满惊讶，我窃笑起来。
 
 
『安农桑。现在不稍微见会儿面吗？』 