========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2019-12-06 21:12
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「对于给米娜制作的袴，请使用这个颜色」
 
安农桑马上就同意我的邀请，特意赶往了我所在的乔治的店里。
对于这样的她，我将刚制作好的『透明的暗灰色』交了过去。
 
在转让的『颜色』映入眼帘后，安农桑的眼睛充满了妖艳的光芒，静静地表达着惊讶之意。
 
「这还真是。。。塔萝氏，确实是有趣的童女呢」
 
对于安农桑不经意间说出的话语，我颤了一颤。
 
。。。童女，吗。
 
「对于塔萝氏这样的幼小的孩子，我倒是想说熬夜也要适可而止」
 
仔细地看了装满颜色的瓶子，安农桑将视线朝向了我。接着，她又仔细地确认了周围。
 
「塔萝氏～！塔萝氏～！塔萝酱！大功一件呢！」
 
夹杂着若干原本的语调，安农桑一边欢喜地大喊，一边抱住了我。
 
「说实话，真的！塔萝酱很厉害！」
 
不知为何，安农用自己的脸颊贴着我的脸颊磨蹭着。她穿着多层布料的衣服，手腕和胸部处沙拉沙拉的，感觉有些痒。
 
「安，安，安，农，桑」
 
「确实太美妙了啊！」
 
有点兴奋的她，一时间持续地用脸颊磨蹭着，我一副呆然的样子，考虑要不增加性骚扰防御（sexual guard）的部分吧。
 
 
――――
 
――――
 
 
过了一阵子，安农桑恢复了平静。
 
「虽说如此，很难想象塔萝氏还是童女呢。。。」
 
啊，语调变回了安农桑。
 
「因为是炼金术士呢」
 
开玩笑地装出一副很了不起的样子，我故意这样说道。
我对安农桑用童女称呼我的事比较在意，便强行提起气（猜的，原文『フタをして』，盖上盖子？），得意洋洋地挺起胸膛。
 
「对此如何赔罪才好呢，银丽的炼金姬？」
重新收下了『颜色』的安农桑，肃然挺直了腰板，向我低下了头。
 
「不不，这事原本就始于我们想要制作衣服的委托」
「就算如此呢，如果是我一个人的话，绝不能轻易入手这种『颜色』。会使用袴的代替颜色呢」
 
「非常感谢」
 
衣服价格的交涉也很顺利，皆大欢喜。
最重要的是，确定了活动<妖精的舞会>上米娜要穿的袴，因而很高兴。
 
 
「话说回来，塔萝氏」
 
用长袖掩住嘴角，安农桑两眼眯起投来询问。
 
「你是如何获得这个『透明的灰暗色』的呢？」
 
果然，这个问题出现了啊。
对于半是预料到的话语，我一瞬间陷入了思考。
 
虽然感觉就这样说实话也行，不过这可是连经营上色的安农桑也没有找到的颜色。
 
 
平时裁缝职人是怎么样制作和收集染料的，还是个迷，关于这些我也想请教一下。
 
「是企业机密呢」
 
因此，『互相直接地详细交流一下吧』，包含着这种意味，我试着提案了。
 
「我也想知道裁缝职人桑的手腕。可以的话，下回一起去冒险吗？」
 
「这可是正合心意呢」
 
痛快地接受了我的邀请，她露出了用袖子遮住的嘴。
她的嘴唇勾起了一道弧度。
 
「那么，请多指教了呢？」
 
『米娜的袴也。。。』包含了这样的意思，我看着安农桑。
 
她微微点了点头，「差不多夜也深了，那就告辞——」，『叮铃叮铃』突兀地响起店里门扉打开的声音，打断了安农桑的台词。
 
 
「谈话到这里就结束了吗？」
 
打开门扉的是，作为店主的娘娘腔。
乔治的装束和一直以来的不同，粉红的紧身衣包裹着身体，在这上面装备着银色的护胸。高叉装的立场微妙的有些刺眼。
 
真的很刺眼。说实话非常刺眼。
鼓起来。。。不，在这之上的说不出口。
 
总之，是疯狂的死亡诱惑（アバンチュールなキチガイ）类的装备错不了。
 
「哈啦哈啦，乔治氏。多有打扰了。」
 
对那种装扮没有任何吐槽的安农桑真强大。
 
「乔，乔治！那套装备。。。啊，不，说起来你到哪里去了？」
 
无论如何都会将视线移到那近乎猥亵的部分的，只有我吗。
不，我不会屈服，不会屈服的。
目光被娘娘腔的变态装备吸引住了什么的，绝对不可能。
 
「稍微呢♪进行了迷·宫攻略哟！也想就这样攻略了男人呢！不过那边没有合适的攻略对象呀☆」
 
。。。今天clan·clan男性们的和平也顺利保持住了呢。
 
「乔治氏去过这个迷宫？」
 
「去了『暗灰王之门（暗き灰王の门）』哟☆你看，在寻找天使曲安们所需的『skeleton dark grey』的同时，顺便也能兼顾提升等级和采集素材呢。从名字上来看，这个迷宫不就很像会掉落的场所？」
 
「据说，提及的迷宫是新发现的。好像相当的强敌横行着」
 
「是的呢♪拜此所赐，如你们所见」
 
乔治指着自己的头顶。
那里显示着乔治的等级。
乔治 lv13.
 
「能和我对等战斗的男子汉再次变少了吧？」
 
双手捧住脸颊，黑皮爆炸头娘娘腔一副很寂寞的样子。
 
「哈啦哈啦，也就是说，你现阶段的佣兵等级是top class呢」
 
「就是这样啊。尽管很遗憾，但没有发现天使曲安们寻找的素材啊。那里只是只有黑暗的阴郁的迷宫啊」
 
探索只有黑暗的阴郁的迷宫，特意帮我们寻找需求的颜色。。。果然是个情深义重的娘娘腔啊。
不过装备很变态就是了。
 
「乔治。透明的灰暗色的话，已经入手了。特意为我们做这些，十分感谢」
 
「啊啦啊啦！不是挺好的吗！不愧是天使曲安！」
 
是为了用全身来表现喜悦吧，乔治咕妞咕妞地扭动着身体。
股间的膨胀与动作相呼应，也蠕动起来，这对眼睛太有毒了。
真的，给我停下吧。
 
「那么，也就是说没有必要去刚才所说的漆黑迷宫了呢！素材也大量入手了啊☆」
 
说的漆黑的话。
我想起辅助记录上记载着，要提取出『妖异的魔镜』积存的『消逝的红色』的话，最好是在漆黑的场所进行。
 
「对了，乔治！有什么漆黑的地方吗？」
 
「啊啦啊？突然怎么了？」
 
「这对炼金术是必要的！但是，因为乔治去的迷宫等级太高，凭我的话，应该去不了吧。。。乔治，还知道其他漆黑无光的地方吗？」
 
安农桑听到炼金术后来了精神。
乔治偷偷地侧目斜瞥，确认了一下那边情况，一时间抱着双手，开始陷入思索。
 
「嗯嗯嗯。。。有倒是有呢」
 
哼哼了一阵子后，娘娘腔放下了手腕，边两手打理着自己的卷发，边嘟囔着。
应该打理的不是那里，给我打理下装备啊，拜托是有节操的那种。
真的。
强烈的心愿没有说出口，我推进着话题继续。
 
 
「那么是在哪里？可以的话，希望能告诉我！」
 
「那么，天使曲安就留下来。安农酱可不行。现在开始，辉剑屋技能☆要关门了」
 
「哈啦哈啦，就只有我被排除在外吗？」
 
「乔治，关门什么的。并不用为我做到这个地步」
 
我稍微有些焦急起来，请求乔治暂停一下。
突然展开啊。
 
「安农酱。你也是个职人的新人的话，应该知道的吧？」
 
 
但是，乔治并不在意我的顾虑，朝着安农桑闭起双眼，挤出一个媚眼。
在搞不清楚状况的情况下，我交互地窥视着两人。
为什么要关门以及将安农桑排除在外进行谈话，看不穿乔治的这些意图。
 
「借用天使酱的话语」
 
乔治疼爱地眺望着我，并用小指贴在嘴上，对安农桑说道。
 
「就是从这里开始是企业机密哟」
 
。。。好像。
 
我在说这句台词的时候，乔治应该不在店里的吧。
 
 
――――
 
――――
 
确认了安农桑从店里离开后，乔治将陈列橱窗上方配备的垂幕降下，把写着关门（close）的看板挂在了出入店内的门扉上。
 
垂幕遮住了外部的光线，店内包围在微微漆黑之中。
 
我现在正和粉红紧身衣『鼓起来』的黑皮爆炸头·娘娘腔在漆黑的密室之中。
 
「让我们继续吧。这下从外部就看不到了呢。店里也设定了『谁也进不来』哦」
 
只从台词和状况来考虑，我不是处在危机之中吗？
 
「。。。」
 
我带着一副事不关己的表情，看着娘娘腔的举动。他刚取出一个金色小铃铛，便将其叮铃地摇响了一下。
这件道具使空中产生了金色的波纹，并在店内扩散开来。
在黑暗处传播的金色波线，我觉得有点美丽。
 
「那个是什么？」
 
「是『冲背德者喊叫的铃铛（背徳者を叫ぶ铃）』呢。暗杀技能，也就是通常所说的盗听、透视、隐蔽、顺风耳（闻き耳）技能相关的能力，在这个铃铛声音所能波及的范围内发动的话，就会出现不是金色而是红色的光芒呢」
 
原来如此。
 
「警戒到如此地步啊」
 
「天使酱因太纯洁而没有注意到吧，在这个世界佣兵和佣兵可是经常展开战斗呢。有所警戒是没有损失的。特别对一流职人的话，就更是如此了呢」
 
「哦诶诶。。。」
 
一流的职人先生（さま）呢。乔治果然可能是很厉害的家伙吧。
虽然多次说过，不过，因为是偏离常规的家伙，到了穿着粉红紧身衣，胸部位置装备着护胸的地步，所以早已知道，在某种意义上来说他很强就是了。
 
 
「就所见的铃铛波纹来说，好像是没问题呢。那么，换衣服吧」
 
这家伙，不会察觉到我的内心了吧。
跟乔治宣言的一样，他改变了服装。
 
不如说，他装备了什么很帅气的装备。
不过，帅气的只是装备罢了。
 
娘娘腔、浓厚化妆和爆炸头毫不动摇。
 
「这下子就准备好了吧」
 
以白色为基调的近似外套的衣物自上披下，里边穿着带有精细刺绣的麻布衣服。
在外套的袖口，宝石细致地被镶嵌，却又不显华美，在双手手腕附近典雅地闪着光芒。这样的娘娘腔咳咳地清了一下嗓子。
 
或许是我一直盯着装备的事暴露了，他浮现出笨拙的苦笑。
 
「装饰技能发动的时候啊，不穿着这个会坐立难安呢。出乎意料地，我或许是从形式上开始着手的人啊」
 
咝地吸了口气，娘娘腔就这样两眼闭起，挤出了一个媚眼。
 
到底想做什么啊。明明是让他告诉我漆黑的场所，有必要发动装饰技能吗？
 
从现在开始，眼前的娘娘腔在漆黑的密室里要开始对我（少女）做什么？这种不安在积聚。
 
「乔，乔治。。。？」
 
娘娘腔缓慢地走向了柜台，向没有任何东西的墙壁伸出了右手。
 
 
「有生之众平等追求美丽。吾等装饰的信徒以实现他们愿望为至高，自身化作装饰之剑。若是如此，请指引并打开通往宝剑的箱庭之道路吧」
 
「！？」
 
娘娘腔，竟然会很帅！？
 
乔治的右手被炫目的光芒包裹，紧接着那光芒就渗入墙壁，分散成好几束的细线。
 
就这样，光的细线像是具象化什么一般，开始描绘某种东西。
 
那是门扉。
以光为墨水勾勒出的是直径长达2米的门扉的样子。
数息功夫，墙壁向前推出，不断立体化，那副图样就这样变成了实物。
 
「隐藏。。。门扉？」
 
乔治无言地推了推那扇门扉，门向内侧打开。
 
门的里面是。
一片漆黑的房间。
 
 
不，乔治一脚踏出后，地板渐渐亮起淡淡的光辉。像要照亮乔治的每一步一般，渐渐生成了一条只对足迹有反应的光的道路。
 
而且，可能是乔治进入隐藏房间是条件吧，原本应该被黑暗封闭的空间渐渐开始恢复光明。
 
那些光源的正体是室内这里那里放置着的水晶。
它们的颜色大相径庭，尺寸从细粒左右的到岩石程度的，各种各样。
 
且全都像是要呼应乔治一般，朦胧地散发出光芒。
然后，我看见了一件用途不明的器具。
 
 
「我在这里制作佣兵委托的辉剑呢」
 
竟然在柜台的内部有这样的空间啊。
 
赐予佣兵技能这种力量恩惠的宝剑——辉剑。
刺入水晶的辉剑，这里那里放置着的这个地方。
 
简直就是宝剑的箱庭。
 
 
「天使的微笑（sweet·angel），欢迎来到」
 
娘娘腔她弯腰一礼——这是原本乔治不该拥有的恭敬举止。
 
「我的『生产辉剑的工房』」
 
漆黑的工房里光辉点点闪耀着。
 
 
完 