========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
「工房这里就是天使酱要求的地方吧」
 
被水晶的光辉照亮的乔治，张开双手指向了工房。
到处都有的金属制器具妖异地反射着水晶的光芒。
 
「但是，这里是乔治制作辉剑的工房来着。。。另外，这里感觉完全不黑暗，反而相当亮啊」
 
要抽取出魔镜积蓄的光芒的话，好像选择漆黑处比较好。
这里充满了淡淡的光源，显然不符合这个条件。
 
「是呢。这些水晶只对我产生反应哦」
 
乔治右手啪地发出了响声，到刚才为止还充斥着水晶光芒的房间一瞬间被黑暗吞没了。
 
「这，这是。。。」
 
「是这么一回事。只要水晶的力量和能让人清醒的能力『宝石水晶和叙述者（宝晶と语り部）』没有发动，这里的孩子们就会很老实呢」
 
「原来如此。。。这样的话，就是光芒无法波及的漆黑地方了呢。但是，这里是乔治的工房吧？我要在这里尝试炼金术来着。。。」
 
从驱散人群这点上，我也知道，这里是对乔治来说是重要的设施场地。在此基础上，我无法提出勉强的请求。
这里对职人来说，应该和自己的堡垒没什么两样。
将其让作为他人的我来使用好吗。。。？
 
「我明白的，没关系的哟」
 
「真的吗！？」
 
「嗯嗯！当那个然☆」
 
仿佛要驱散我的疑虑一般，娘娘腔浮现笑容，痛快地对我许诺。
 
「乔治，十分感谢！」
 
我不禁握住乔治的手，上下挥舞起来。
果然，这家伙是个好人。
这样的话，或许能抽取出『妖异的魔镜』吸收的光芒了。
 
「那，那么，赶快施展炼金术看看吗？」
 
「好啊。我也对这次天使曲安会搞出什么事情来，期待得不得了呢」
 
乔治虽说是娘娘腔，却意外地了解对于未知的探求心。
不，或许正因为是娘娘腔，持有没有被世间道理所束缚的自由恋爱观的缘故，他才是炼金术士我的良友。
 
「那么，赶紧吧！」
 
在隔绝了光芒的工房里，我取出了『妖异的魔镜』。
 
：要物质化没有实体的事物吗？：
 
没有犹豫，选yes！
 
将光芒物质化什么的，真的可以做到吗？
 
 
：请将魔镜缓慢地侧向挥动：
：注意不要损坏出现的金属条：
 
读过辅助记录，我进行猜想。
还会出现金色的金属条吗？挥动的太快会损坏金属条？
 
「huidong huidong。。。挥动是吧」
 
因为不想失败，我便仔细注意起来，并牢牢架住手镜。
然后，慎重地向一侧挥动起来。
 
这瞬间，镜面中闪耀着光芒的红色物质，刚一徐徐出现，就像沙子一般唦地崩溃了。
 
「啊！」
 
我凝视着滑落下的砂砾。
在落到地面后，它们就不可思议地毫无踪迹地消失了。
 
。。。为什么。
 
挥动得太快了吗！？
焦急起来的我，突兀停下了挥动魔镜的手。
本该继续生成的红色金属条停止了崩溃，同时也不再出现。
 
失败了，吗？
 
 
「哈呼。。。」
 
听到了背后娘娘腔的喘息，他的呼吸因突然发光造成的惊讶和紧张而屏住了。
乔治友人在旁一边屏着呼吸，一边守望着我。
 
因这声音，我恢复了冷静。
 
「呼。。。」
 
对了。
还没出现失败的记录。
也就是说，现在还在炼金的途中吧。
 
「从现在开始吧。。。」
 
比起刚才，我更加缓慢地，缓慢地向一侧挥动着魔镜。
比起说是用这种速度挥动更不如说是已经接近于不动了。
 
持着镜子的手腕在发着抖。
 
配合着手的动作，我将镜子向右移动着，从镜面中四四方方长达2cm的长棒一寸一寸生成出来了。
 
慎重地，不要令其崩坏地。
虽然不知道怎么具体表达，不过我估摸，会不会是出现的金属条的重量，决定了挥动手镜的最适速度。
 
感受着确切的手感，我终于完全抽出了金属条。
 
：生成了消逝的红色【金属条】【小】：
 
 
我在娘娘腔的工房里，漂亮地抽取出了长棒。
 
朱红和金色交织而成的长棒，散发着炽热且危险的光辉。
我双手持着付出了强欲和血之色的黄金（黄昏）的金属条，用『鉴定眼』鉴别起来。
 
『消逝的红色【金属条】【小】』
【包含着宣告光明之终结的红色，由魔镜收束而成的金属条。用它和『墨水』合成的话，可以作为涂料来使用。另外，也可以作为制作武器的素材金属。这种金属包含的成分是红血的祝福，还是红血的诅咒，要取决于用其创作的职人之手】
 
真的吗。
竟然制作出金属来了啊。
 
可以作为涂料，轻松愉快地涂满我的颜色（「俺色」，原本是形容自己的做法之类的）。
或者，也可以作为金属，以高价交易出去吧？
 
虽然我没详细知晓这根金属条隐藏着怎样的效果，不过胸中净是期待。
 
 
「天使曲安。。。那是」
 
不知何时乔治发动了装饰技能，我注意到时，工房被水晶的光包围了，而一旁的娘娘腔正在凝视着我手中的红色金属条。
 
「好像是金属条」
 
「就是说生产出金属了吗？连端锻冶师技能也没有的你？没有采掘技能的天使曲安？」
 
「额，嗯。嘛」
 
不过好像也可以作为涂料使用呢。
 
「也就是说成为clan·clan。。。『月之提亚』里最先生产出金属的炼金术士酱了呢。。。」
 
「这不好说吧。。。也许还存在其他的人」
 
恐怕还有神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼和创世的炼金术士诺亚·沃尔德。不过哪个都是npc就是了。
 
「不不不。在clan·clan里用炼金术生成金属，这样的情报听都没有听说过呢」
 
「那种事情在佣兵当中或许如此呢」
 
「这到底是。。。」
 
『什么意思？』，乔治中断了这样后续的话。
看到我的表情，娘娘腔放弃了更加深入的询问。
 
应该是想起贤者美空桑的话语了吧。
不能对他人说的我的这种立场。
 
因为这次对话的内容和美空桑没有直接的关系，就算说了也没有问题。不过要我说出关于将会成为我目标的存在的话题，也总觉得有些难为情。
 
对着沉默的我，乔治翘起厚厚的嘴唇。
 
「没关系的♪我原本就是因为这个意图，向天使曲安揭露工房这里的。至今为止都是天使曲安向我披露炼金术呢☆」
 
「嗯嗯。这到底是。。。什么意思？」
 
我吐出了乔治吞下的话。（。。。，原文『ジョージが饮み込んだ言叶を、俺は吐き出す。』）
 
 
「我呢，要把装饰技能的魅力，展示给·你·看呢！」
 
装饰技能。
尽管比较在意，不过我一次也没有看到过娘娘腔发动技能的身姿。
 
终于，要揭晓娘娘腔被隐藏的秘密工作的时刻，到来了吗？
 
 
完
 
  