========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「装饰技能呢，既可以制作佣兵的饰品，也可以制作家具和庭具。我的店里的日用器具全部都是我手制的呢♪」
 
「呼姆呼姆」
 
也能制作出家具和庭具吗。。。
我什么时候开了自己的店铺，也向乔治委托些什么吧。
 
「而且正如所知的那样，还有让佣兵习得技能的辉剑的制作呢！」
 
辉剑。
那是刺入水晶的短剑。
水晶里寄宿着众神之力，这股力量被短剑所吸收。佣兵将短剑刺入自己的胸膛，就能习得技能。我也对从乔治的店里买到炼金术，胆战心惊地将短剑刺入胸膛这件事记忆犹新。
 
乔治曾经豪语过自己独家经营着这样辉剑的制作，这样的他，用手拿起了附近放置的足球程度巨大的水晶。
 
「这是『冰雪吹拂的鬼火水晶（氷雪吹く鬼火の水晶）』呢。和火与冰的相性好什么的，是加工老是失败的水晶啊。。。因为入手途径也是boss的稀有掉落。。。这个是最后一个了呢。这次一定要成功啊！毕竟入手了新的素材呢！」
 
娘娘腔用炽热的视线观察着它，一边念叨着「好孩子酱呢♪」这样意义不明的话，一边用空着的左手迅速地打开了卷绕的兽皮。
 
兽皮上缝着20个以上的小口袋，里面收纳着类似雕刻刀的道具。
 
「那么，美丽的孩子哟，借助我的雕刻之美♪华丽地飞舞，华丽地舞蹈，新生成更加美丽的姿态吧」
 
乔治这样说着，就在地板上盘腿坐下了。他用双腿紧紧地夹住了水晶。
然后，他左右手利落地拿起两把雕刻刀，像是要高举向天一般。
 
「『盈缺的指南（満ち欠けの标）』！」
 
乔治好像发动了什么能力。
拿着的雕刻刀释放出炫目的光芒。
 
「呼——！」
 
顺带地，乔治摆出了一副鬼神的表情。
用就好像要创作出木雕神像的修行僧那般的气魄，削刻着水晶。
 
娘娘腔不断挥舞的雕刻刀的刀路。
 
「哈呼」
 
时而以神明都无所畏惧的大胆，豪迈地切割。
 
「啊呼」
 
时而转化成对婴儿慈爱的拥抱般，温柔地梳理
 
「嚯呼！」
 
时而似激烈的暴雨般，细致地雕刻。
 
「哝呼——！」
 
时而宛如追至地底尽头的地狱看守者般，抠挖。
顺便一说，仅在此处，娘娘腔的嘴唇一边颤抖着，一边发出超重低音，真的很吓人。虽然知道是在全力以赴，但给我保持角色设定啊。
 
「呼咻呜——」
 
全部的工序，有急有缓，是否过早或过晚，是通过观察可以判断的。
但是，乔治的动作恍然神明附体。要明说的话，就是有着引以为豪的异常的速度。他因极速的动作，上半身闪烁着残像，用雕刻刀从各个方向对水晶雕刻着。
 
「呼诶」
 
另外，虽然无所谓，不过我还是有点在意他握住雕刻刀时候的手——不知为何，只有小拇指笔直地翘起。
 
「感觉做得很好呢♪那个能力有时间限制，为了能运用自如，做到如今的动作，下了一番苦工呢。就算如此，削刻出让我感到满意的形状还是很难的。。。时间会赶不上呢」
 
尽管这么说了，但就我来看，那是相当棒的本领。
到刚才为止还是坑坑洼洼不好看的水晶，经过漂亮地切磨，变得和店里之前摆放的辉剑相似的造型了。
 
 
「对·着·它，使用新素材的话☆」
 
乔治新取出来的是毫无透明感的纯黑石块。
 
「这是在『暗灰王之门』采掘出来的『黑铁』呢。根据我的判断，不给予相当强烈的刺激，它好像不会变得顺从的♪另外，它和火的相性好像也很好呢」
 
 
原来如此。
如果模仿晃夜的话。
 
「直接地说，结实又坚硬，很难处理吧」（『早い话が』，直接地说，晃夜的口头禅）
 
「就是这样呢。另·外，这样顽固的孩子有着共同的秘·密呢」
 
乔治将黑色矿石放在右手上，左手取出像钢笔一样的用具。
 
「『水晶宫的邀请函（水晶宫への招待状）』」
 
乔治好像再次发动了能力，他的。。。她的左手握着的钢笔前端像是带着高热那般，开始散发出赤色的光芒。
 
钢笔笔尖缓慢地在黑色矿石之上摩挲着。自笔尖触及的地方，石块稍稍溶解，形成了浅浅的沟壑。乔治流畅地滑动着钢笔。
然后，没有看惯的花纹刻在了矿石上。
 
「一笔而就，画得还好吧？」
 
娘娘腔好像很满足地嘟哝着时，『黑铁』发出了暗色的光芒。发光结束的时候，深深的夜黑色『黑铁』结果变化成了透明的物体。
 
「欢迎来到水晶的世界♪十分感谢能回应邀请」
 
娘娘腔对着原本是『黑铁』的东西这样继续说道。
 
「好，好厉害」
 
「以初次尝试的素材来说，算是好的了呢。不过稍微残留着一点浑浊就是了」
 
「乔治。。。那个能力是」
 
「是能让矿物或者金属变化成水晶的能力呢。具备了值得自豪坚硬部分的孩子们，大体都能水晶化哦♪」
 
装饰技能真厉害啊。
这不是能不断制作出水晶来吗？
 
「嗯嗯。。。『黑水晶』呀。。。」
 
和我的感动相对地，娘娘腔带着一副神妙的表情，观察着水晶化后变化了的『黑水晶』什么的。
 
「之前也用过这个对『冰雪吹拂的鬼火水晶』尝试『封晶』，却没有顺利进行呢。。。」
 
乔治垂头丧气。
 
「『封晶』？」
 
「嗯。水晶呢，变成应有的姿态后，整体就会被寄托力量」
乔治刚才向我展示了切磨后完善了形状的『冰雪吹拂的鬼火水晶』。
原来如此。将水晶削平，使其接近应有的姿态的话，那块水晶就会被寄托技能的力量。
 
「包含技能力量的水晶，就这样不算完成呢。将其力量催熟（『熟成』）是必要的呢♪虽然也需根据水晶的种类，不过从数小时到数日保管在指定的场所是必要的呢」
 
「呼姆？」
 
「这个举例来说，就是铁与火往来的街道呀，暴力与欲望涡流的潮湿小巷呀，涓涓细流的小河呀，温暖向阳处的嫩草地呀，树影稠密春风吹拂的森林呀，光亮无法波及的漆黑洞窟呀，月关倾注的山丘呀」（『鉄と火が行き交う街道とか、暴力と欲が涡巻く湿った路地里とか、水のせせらぎが豊かな小川とか、温かい日だまりの若草とか、小さな木漏れ日の春吹く森とか、暗く光の届かない洞窟とか、月光が降り注ぐ丘とか』）
 
像是歌颂一般，乔治从口中报出各个场所的名字，总感觉有些放飞自我。
 
催熟吗。就像红酒一样呢。
 
话说回来，放置在那种地方的话，不会被谁路过拿走吗？
 
「是要放置水晶的呢？没关系吧？」
 
「我明白天使曲安的担心啊。不过呢，保管的水晶，除了保管了水晶的佣兵，其他人不能出手拿取。但是，那块水晶作为水晶的物体，可以被其他的佣兵目睹到哦。所以回收的时候。。。才是最困难的呢」
 
原来如此。
也就是说，如果存在水晶的物体的话，就存在过来将其收取的装饰职人乔治，也会有策划着埋伏起来，瞄准着回收的时间，强袭过去，夺取水晶的家伙。这样的话，乔治不仅lv是如此，果然pvp也很强大吧。
 
「还有呢，关于那个『催熟』，如果长时间放置着水晶的话，寄宿的力量会不断流失掉。最后都归还给自然了呢」
 
「也就是说，防止其发生的就是『封晶』吗？」
 
「天使曲安果然很厉害。答对了呢！为了不让技能的力量从水晶中流失，要用看起来相性相合的其他水晶，对其进行涂层，防止其力量流失掉。这就是『封晶』呢！」
 
「那么，以前以『黑水晶』用作『封晶』，对刚才切磨完善了形状的『冰雪吹拂的鬼火水晶』进行过涂层，不过失败了吧」
 
「是那样的呢。。。真是遗憾啊」
 
辉剑的制作还真困难啊。
炼金术同样地，大概也不是什么简单的技能。
在有着催熟系统的基础上，也不能不去考虑对人战，难度真高。
 
「火与水同时存在什么的，根本就不可能吧」
「。。。嗯？」
 
「啊啦，天使曲安，怎么了？」
 
火与水。
让绝对无法相容的事物融合的水晶。
 
我想起了自己放置在赏金和拍卖里出售的某样道具。
 
那就是『冻结火种的水晶』。
 
打开系统菜单，我对在『赏金和竞拍』里以强硬的价格出售而卖剩下的『冻结火种的水晶』，点击了取消出售，并返回了道具储存仓。
 
这就是前天，在和不眠的魔法师古莲君pvp时大显身手，令火焰冻结的冰之道具。
 
在无色的冰块中封印入摇曳的火焰的『冻结火种的水晶』。
冰与火。本应不被允许同时存在的事物。
 
「乔治，可能的话。。。」
 
「什么？」
 
「不使用下这个看看吗？」
 
我将火焰寄居其中的水晶展示给乔治看。
 
「这个，好像是之前制作出的东西吧？但是，水晶系之类的应该只能通过稀有掉落入手或者让拥有装饰技能的人制作入手才对」
 
带着疑惑，乔治凝视着我手里的『冻结火种的水晶』。
 
「虽然想着万一，但这个不是水晶吧？」
 
「我不清楚，不过名称里有水晶哦」
 
「哦哇！？！？！？！这个zhende很厉hai啊！？」（『それマジりすボンぬ！？』）
 
拜托了给我用日语说啊。
还有，不要用那种表情啊。
 
开始游玩这个游戏后，感觉好像每天都能看到了娘娘腔的小舌头。（日语小舌头是『ノドちんこ』，喉+ちんこ）
惊讶的乔治啊地张大了嘴巴。
 
小舌头直打着颤。
 
 
「额，嗯。。。会给乔治你的，就用在『封晶』上看看吧」
 
「这样的物品听都没听说过啊。。。道具兼水晶系什么的。。。」
 
娘娘腔交叉双臂，客气地说着不用了什么的。
 
「行了行了，我也想看到乔治制作的辉剑呢」
 
就这样有些强硬地，我将『冻结火种的水晶』转让给了乔治。
说实话，我对装饰技能相当感兴趣。
看了目前为止的工序，我的感想是，「好像很有趣」，这么一句。在这样的工艺里，如果，如果能加入由炼金术产出的成果的话。
这不是显示了制作的无限可能性吗？
 
我用充满期待的目光盯着乔治。
乔治几乎要发出声音地观察着『冻结火种的水晶』，随后嘟哝道。
 
「这是。。。水晶啊。而且还是以冰将火焰封印的道具呢。它是由毫无杂质的火焰与冰结合而成的。而触碰到火会爆炸性地冻结起来的原因，除了火与冰融合了以外不作他想」
 
「也就是说？」
 
我浮现起坏笑。
 
「相性正合适呢！这样的话，或许能做到『封晶』！」
 
肩负着辉剑这种短剑制作的装饰职人和探索未知道路的研究家炼金术士。
将在这里展开梦幻的协作。
 
 
这就是短剑和探研的冒险协作。（短剑和探研的读音都是『たんけん』）
 
 
完
 
  