========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2020-09-06 18:33
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「水无月桑啊，哪里有些奇怪吧？」
 
这句话就是开始。
 
「已经lv8了吧？虽然能使用青，赤，绿魔法技能也很好啦」
 
「只能使用初级魔法吧？」
 
受到的照顾的佣兵团成员们不断提出了疑问。
 
一直都不擅长和怪物战斗的我只是一个劲地完成街上npc委托的跑腿任务，才使得等级上升的。
 
偶尔带着我这样的人外出狩猎的人们。
 
我非常感激这些由和我一样，15岁以下。。。玩家聚集组成的佣兵团的成员们。
 
「呜。。。」
 
我很久之前开始就对是否要问清那些不理解的事产生了迷惑。
 
「水无月桑按照等级来看，差不多也要把大人们吃光抹净。。。成为团员了吧，虽然团长这么说了。」
 
「按照现在这个情况，很困难呢。。。」
 
佣兵团，『一匹狼』基本是由15岁以下佣兵聚集而成的地方。要问到为什么叫一匹狼，那是因为如果与团员以外的<大人>组pt的话，这个pt中的成员如果攻击了其他佣兵的话，自己也会成为能攻击的对象。
 
一直保持着独身的话，就能确保安全了。为了不忘记这件事情，团长桑就取了这个名字。
 
「为什么只能发动初期魔法？」
 
面对大家的质问，我下定决心把一直无法顺利相谈的事情说了出来。
 
「其，其实是mp不足。。。我也觉得奇怪。大家是怎样增加mp的？」
 
我的角色，水无月的
 
现在的状态
 
HP130　MP15　力量40　魔力600　物理防御29　魔法防御20　敏捷62　智力6。
 
赤魔法技能Lv10
 
青魔法技能Lv6
 
绿魔法技能Lv7
 
钉头锤技能Lv13
 
残余技能点数8
 
「哈。。。？mp增加的方法」
 
「事到如今还说什么呢。。。？」
 
面对我的问题，佣兵团的成员们好像发自心底无语了，一副呆住了的样子。
 
想要使用魔法，满心怀着这样的憧憬，我尽可能地将升级点数加到了魔力上。
 
盼望着成为很厉害的魔法使。
 
但是结果mp就是没有增加。
 
护身用的钉头锤技能是现在等级。。。最高的了。
 
我还小的时候，名为『魔女的冒险』的书引发了骚动。上面写了，魔法由魔力的多少所决定。
 
魔力越高，越能增加mp值，应该是这样才对。
 
另外，团长桑也说过，魔法使最重要的是要将升级点数加到魔力上。
 
「不会吧，难道水无月，升级点数没有投到mp上过吗？」
 
。。。
 
。。。。。。？
 
一时间，对听到的东西，完全不能理解。
 
「诶。。。？」
 
「你啊。。。升级点数能使用的项目，好好看清楚了吗？」
 
被这样指出来后，我终于意识到自己至今都没有好好确认过升级点数一栏。不知怎么，总是一心想着要加点hp和魔力。其他还有，为了装备钉头锤需要力量，便提高了力量，为了穿着现在穿的『治愈的法衣』，在物理防御上投了点。。。
 
我用颤抖的手，触碰升级点数加点菜单，好好地确认一下。
 
hp、mp、。。。两个项目都有啊。
 
一直都是，hp加点后，一口气下滑到下面，给魔力加点，所以完全没有注意到。
 
「水无月。。。重新加点升级点数，这种事可做不到哟。。。」
 
「技能点数的话，倒可以使用高级的道具，重新分配。。。不过想要重新分配的话，只能重新创建角色了」
 
我一步步不断积攒提升等级的一个月，到底算什么呀。
 
周围经历beta测试的孩子们，不惧战斗，不断地将我落到身后，自己强大起来。就算如此，除了战斗以外还有其他提升等级的方法。总算，这么一路努力过来了。
 
「而且，clan·clan从等级8开始，提升等级要花费相当多的时间呢。。。如果不积极地进行战斗的话。。。」
 
「水无月，在搞什么呀」
 
「真的假的，那不是就派不上用场了吗」
 
「我们带着这家伙，帮她提升等级的意义呢」
 
「只是浪费时间啊」
 
「无法相信～」
 
「有效的魔法也用不出来，带着去等级9地带狩猎龙套什么的也提不起劲呢」
 
「就是这样了，因为邀请了其他的魔法使组pt，所以水无月抱歉了呢」
 
「下次要把升级点数好好加在mp上哟～～」
 
「那家伙，太傻愣愣了吧」
 
「水无月一个的话，进行战斗什么的，不是一生都办不到吗」
 
就这样，我从佣兵团【一匹狼】中退了出来。
 
也知道是自己的不是。
 
有必要对于升级加点项目一个一个好好看清楚。。。大家都做得到的事，为什么我就做不到呢。
 
非常悔恨，眼泪都快要流了出来。
 
 
 
到最后，我不管在现实。。。还是在这个世界，都是不被人需要，没有的孩子啊。
 
 
 
开始不管什么都讨厌起来。
 
 
 
但是，我还是不想放弃。
 
 
 
于是，跑向了夜晚的美空之森。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
 
 
「咕噜噜呜呜」
 
 
 
嘴边滴落着口水，露出的牙齿十分锋利。
 
 
 
沃尔夫用凶恶的表情瞪着这边。
 
 
 
clan·clan的世界，建筑啊，魔法啊，所有这一切都很真实。
 
 
 
果然，怪物带来的压迫力也很强烈。
 
 
 
非常地吓人。
 
 
 
但是，但是，我将恐惧强行压了下来，右手腕指向了沃尔夫。
 
 
 
「『阳之本愿啊，将我照亮吧』」
 
 
 
开始咏唱起自己最为熟练，最为满意的魔法。
 
 
但是我的mp的话，只够发出三发魔法。
 
 
 
：3x4x5x6=？：
 
 
 
为了发动魔法而出现的问题，在咏唱脱口而出的同时，以日志的形式显现出来了。
 
 
 
：60！：
 
 
 
马上就回答上了，并念出了咒文名。
 
 
 
算术是很擅长的呢。
 
 
 
「小型灯火！」
 
 
 
从手掌处，闪烁着的火焰划出一道轨迹，朝着沃尔夫袭去。
 
受到赤魔法的攻击，敌人身上燃烧起来，畏缩着后退了。
 
对此松了一口气，但这也就是片刻功夫。
 
另外一匹沃尔夫也扑了过来。
 
我挥舞起左手握住的钉头锤，总算是命中了敌人。
 
果，果然还是很害怕。
 
这样在心中低语着。
 
变得软弱是不行的吗。
 
回过神来沃尔夫的脸就在眼前，就这样被压倒了。
 
「呀，不要」
 
另外一匹咬了上来，身体不能自如活动了。
 
hp在不断减少着。
 
面对着那样充满狂暴的表情，我充斥着恐惧和绝望。
 
啊啊-----。
 
果然还是不行。
 
果然，我这样的人，什么都做不到。
 
怪物也无法打倒。
 
等级也无法提高。
 
魔法也无法使用。
 
轻轻地，想要从眼前恐怖的光景中逃开，我打算闭上双眼，这样快要放弃的时候。
 
有谁将沃尔夫们击退开来，紧紧握住我的手，把我拉了起来。
 
「要逃跑咯！」
 
清澈的声音响了起来。
 
飘散开的银发，好像能驱散一切邪恶事物一般发出强烈的光芒。
 
头发上散布着蓝宝石般不可思议的粒子的美少女，有着天使般可爱的女孩子，抓住了我的手。
 
她就是我的救式主大人吗？
 
天使大人好像用了什么魔法，一瞬之间，周围就变得白蒙蒙一片了。
 
「诶，那，那个」
 
天使大人，用力牵拉着我的手。
 
传来了pt申请的提示，尽管很迷惑，但还是接受了。她是比起我来还低5级的孩子。看角色形象，是和我同年纪或者小一两岁。
 
「哇喔喔喔！」
 
一边满怀着可耻的心情。
 
对背后响起的狼啸，怀着畏惧。
 
为了不看丢仿佛从绘本的童话里走出来的天使大人的光辉身恣，一刻也不放开她的手，拼命地跟在了她的身后。
 
 
――――
 
――――
 
 
「呼，到这里了的话。。。应该就没问题了吧」
 
天使大人手插着腰，用男孩子般的动作仰望着天空。
 
我们勉强从刚才那个地方逃脱了。
 
在平缓呼吸的时候，天使大人向我，为什么一个在那样的地方，这样询问了。
 
「我想要证明即便我的魔法，也能打倒那里的怪物。。。」
 
「不，但是。初期魔法的话，就像那样。。。」
 
天使大人说了理所当然的话。
 
「那种事早就知道了！但我把升级点数都投到了hp和魔力上了！所以说就算是初期魔法，威力也很厉害的！不过mp只有15，只能用三次来着。。。」
 
无意中，对比自己还小孩子的理所当然的指摘，大声反驳了。天使大人都帮助过我的。对于这样说了的自己，无可救药地感到悲伤。
 
肯定，会和以前的佣兵团成员们一样，闹什么别扭啊，不管你了啊，会说这样的话，不会有错的。
 
「所以，对于那样高等级的怪物，除了初期魔法其他都无法使用的你选择了战斗吗」
 
但是。
 
和我预料的不一样，天使大人的声音相当温和。
 
连自己这样的人，都亲切对待了，这份温柔不知怎么反而让我感到了悲伤，已经完全不知道怎么做才好了。
 
不断涌上来的苦闷情感，在眼睛深处灼热着，满溢了出来。
 
「啊。。。我，这种人」
 
变得一片糟糕了，对着没有胜算的怪物发起攻击，就这样得到了别人的帮助。
 
之后，又在初次见面的人面前，哭泣了。
 
「果然啊，我是没用的孩子。。。」
 
就像父亲大人母亲大人说的那样。
 
就像佣兵团的大家说的那样。
 
再一次，成为了累赘。
 
肯定，天使大人也想着我是没用的孩子吧。
 
「不，你也好，我也好，都是一样的」
 
这样的我和天使大人是一样的，这样说了。
 
不需要用这种一眼就能看穿的谎言来鼓励我。
 
「周围的人都是这是垃圾技能呢。但是，就算如此，还是很快乐，我会将炼金术继续用下去的。果然，这种事普通地让人很不甘心」
 
。。。炼金术？
 
那个被说成不可救药地没有用处的炼金术技能，天使大人说自己在使用这样的技能
 
她拿出了仿佛翡翠般颜色的药水，一个劲非常喜欢地像男孩子般笑着。
 
「所以说，嘛，彼此加油吧。不要再让别人说派不上用场了。」
 
想要追随这位天使大人。
 
刚才，她拼命地握住了我的手。
 
感受的手的温度。
 
让人感觉非常温暖。
 
现在天使大人的话语也一下子渗入我的心间。
 
「可以和我成为朋友吗？」
 
终于，能确实地看向天使大人的正脸了。
 
如雪般白皙的肌肤。
 
果然，银色的头发上萦绕着散发着蓝光的粒子。
 
「诶，啊。我这样的不介意的话。。。？」
 
就这样，天使大人不经意间向我伸出了手。
 
「啊。。。」
 
注意到时，自己的手伸向了天使大人。
 
在她身后，各种各样美丽的粉红花朵，樱花绽放开来。
 
「月光让樱花绽放的吧。。。所以才是『月光树之丘』」
 
天使大人这么嘟哝着。
 
沐浴在月光之下，仰望着樱花飞舞的夜空的银发美少女的身恣，果然，是真正的天使大人。
 
 
――――
 
――――
对于『月光树之丘』的光景看入迷了。这里过了一段时间。
 
我对着坐着不动的水无月桑，再一次伸出了手。
 
「天使大人，请叫我米娜（ミナ）吧」
 
但是，她没有握住我的手，而是跪坐着两手相握摆出一副祈祷的姿势。（『そんなことをのたまってきた』这句不懂）
 
「不，那个天使大人是怎么回事。。。我用米娜称呼你的话，你也叫我塔萝吧」
 
「叫天使大人就好了」
 
水无月桑呆呆地看着我，固执地不肯松口。
 
「对，对了」
 
称呼我为天使大人身穿法衣的金发少女。
 
好像侍奉着神明，刻板又稳重的神官少女。
 
「这个，那样的话。。。水无月，桑。来进行朋友登陆吧。」
 
「是米娜。。。」
 
水无月桑气馁下来，一副很伤心的表情。
 
「米娜桑」
 
「是米娜。。。」
 
已经可以说，她为了让我能那样称呼她，像是在向神明祈祷那样恳求着了。
 
「米，娜。。。朋友申请。。。」
 
「是的，天使大人！」
 
虽然『米娜』还叫不习惯，但抛却后缀这样叫她的瞬间，她的表情啪地明亮起来，开朗地笑了。
 
到之前为止，只看到过水无月桑阴沉的表情，因此对于现在的反差，我也有些看迷了。
 
「那么，请多指教。天使大人」
 
「啊，呜。。。请多指教，米娜」
 
就这样，我们登录了朋友。
 
虽然觉得是有点奇怪的孩子，但等级比我还高，应该是下了一番功夫的。
 
突然，淡红色的花瓣轻飘飘地贴上了我的脸颊。
 
是来自『月光树之丘』的大树盛开的花朵吧。
 
捏住一角，取了下来。
 
：入手了『月光的福音』：
 
显示出这样的记录。
 
这，这个是。
 
竟然是素材！？
 
恐怕是只有天气，场所的条件都具备，才能采集的素材，不会有错的。
 
这样确定了，要做的事就只剩下一件了。
 
采集个痛快！
 
仔细观察的话。
 
落下来的花，因为接触到草地后就会消失，所以在掉落途中抓住是采集的关键吧。
 
飘扬飞舞的花瓣滑过我的手。
 
我一蹦一跳着，捕捉着花瓣。
 
采集到5枚『月光的福音』，当手里拿到第6枚的瞬间。
 
：达到了采集限制数量：
 
：无法继续采取：
 
出现了这样的记录。
 
嗯。。。
 
这种素材设定了佣兵们一次能取得的上限数量啊。。。
 
这，这样的话。
 
我瞟向水无月桑。
 
她不知是在看着我，还是在看着月光之丘的风景，脸上浮现着没有焦点的笑容。就算这样，她好像也注意到了我的视线，对我歪了歪头。
 
「水无月桑！快去收集花瓣啊！」
 
「。。。是在叫谁呢？」
 
水无月桑故意装傻着。
 
不叫名字的话，好像不行。
 
「米娜，希望你能去收集花瓣」
 
「是的，天使大人」
 
高兴地点了点头，她模仿着我的动作，在月光倾注樱花漫天的夜色中，开始一蹦一跳起来。
 
在那以后，我们穿过了『初始的草原』，向着先驱都市米开朗基罗前进。
 
途中，和几只史莱姆交战，入手了几个『史莱姆之核』。
 
正好拿来补充『翡翠药水』，我这样想着，听到了等级提升的提示声。
 
：等级提升到4：
：取得了100点升级点数：
 
「哦」
 
「天使大人，恭喜恭喜！」
 
连战接着连战，提升到等级4好像还花了些时间。
 
竟然，在与史莱姆对战时等级提升了。
 
「天使大人，这是等级提升的贺礼」
 
这样说着。
 
：收到来自水无月『月光的福音』x5的转让申请：
：接受or拒绝：
 
水无月桑竟然说要刚才收集到的素材交给我。
 
刚才，遇到了意想不到的素材，不由地兴奋了。但就算水无月桑采集了素材，我得到的数量数量也不会增加啊。
 
但是。
 
她好像从我对于『月光的福音』的发言处，完全知道了我非常想要的心情。
 
什么情况，这孩子，也太好了吧。
 
不过话说，我的心情泄露给了11岁前后的少女，这让我觉得有些羞耻。
 
「那，那个，可以吗？」
 
「是的，这是帮助过我的谢礼」
 
喔。
 
这孩子好可爱。
 
被水无月桑高尚的精神所慑服，我接受了申请。
 
「谢谢，米娜」
 
「好的，天使大人」
 
就这样，入手了『月光的福音』，我带着乐滋滋的表情回到了先驱都市米开朗基罗。
 
要怎么分配升级点数和技能点数呢，我在心中雀跃着。
 
「呵呵呵那个呵」
 
对于新素材的炼金也期待着。
 
另外，贤者美空那里得到的马车手办也让我很在意，想要做的事多不胜数。
 
就在这个时候，收到了咒怨般的朋友消息。
 
『塔萝哦哦哦哦。。。』
 
把因为贤者美空之事牵扯进来的晃夜的存在忘得一干二净，直到看到在『天球钟楼』旁戴着破裂眼镜，精疲力尽地倒在地上的同学后，才终于想了起来。
 
完 