========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-03-28 23:30
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
乔治将漂亮切磨好的『冰雪吹拂的鬼火水晶』放置在摆着各式各样器具的工作台上，左手捏着我转让的『冻结火种的水晶』。
 
「这块水晶与至今我疼爱过的水晶相比，格外地小呢。。。果然因为也是道具吧？」
 
娘娘腔对冰中摇曳着火焰的水晶观察了一阵子后，慢慢地用手拿起了放在工作台上的铁青色油灯。
虽说是油灯，但与其说是照明用的那种油灯，不如说是摩擦一下的话，好像会出现魔人的那种魔法的油灯。
 
「那个尺寸的话，用这个就足够了啊」
 
这么说着的娘娘腔啪地打开油灯的盖子，将『冻结火种的水晶』咕隆地投入其中。
然后，闭上了盖子。
 
「『铭刻蜜月的溶时（蜜月を刻む溶き）』」
 
油灯慢慢散发出橘红色的光芒，可以知道乔治发动了什么能力。
 
蜜月。
这是关系亲密的意思。
关系良好，是对施展『封晶』的水晶和被用来施展的水晶来说，必要的条件吗？
 
「要让从天使曲安那收到的水晶在油灯之中化成『蜜』。然后，将这个。。。」
 
娘娘腔倾斜油灯，从它的灯嘴处，将原本是『冻结火种的水晶』的物质一点点地部分地浇在『冰雪吹拂的鬼火水晶』上。
向着水晶滴落的蜜，散发着不可思议的好像很美味的光辉。
有些想吃蜂蜜了。
 
「『久远的连结（久远くおん结び）』」
 
像是呼应乔治发动的能力一般，遵从着重力滴落下来的蜜一瞬间凝固了。
对着那样的水晶，乔治从各个方向，仔细地观察起来。
 
也就是永久地将两块水晶连结成一块的能力吧。
 
「以我的技能等级，让『蜜』凝固的机会还有5次啊。这个涂层的情况决定了『封晶』出来的外形呢」
 
「整体都要均匀，没有缝隙？」
 
「没有缝隙是绝对的。其他重要的还有，水晶上尖角的地方不涂厚点是不行的呢。这个相当费劲呢」
 
从口气上来看，娘娘腔已经失败了相当多次吧。
实际上，连看到的我都感觉这是很难的工作。预先估计滴落的蜜迟缓的速度和量，斟酌凝固的时间是必需的吧。
这不是一朝一夕可以掌握的技术。
 
接下来，乔治慎重地将蜜滴落下来，在绝妙的时间发动装饰能力『久远的连结』后，水晶就涂层完成了。
 
 
「呼。。。成功了啊」
 
娘娘腔擦去顺着脸颊流下的汗水，宣布顺利地用『冻结火种的水晶』对『冰雪吹拂的鬼火水晶』施展了『封晶』。
 
但是，他。。。她的脸上还未消除紧张。
 
「最后一道工序呢」
 
乔治从道具储存仓里取出了像是短剑的东西。
普通的短剑有着给予对手伤痕的刀刃，保护拿握手的护手，拿握的部分以及不让拿握部分脱落的柄头。
 
根据所在部位，使用不同的金属施以加工或装饰。
 
但是，乔治拿着的只是就这样将铁块镂刻出来，短剑形状的粗糙的东西。
 
「这是使用了专用的装饰技能，将铸锭削割，形成的短剑形状的东西哟」
 
「啊」
 
好像是完全没有作为武器的功能的物品。
 
「将这个刺入水晶，就结束了！汀！」
 
伴随着奇怪的喊声，娘娘腔将短剑类似物刺入了水晶。
 
应该是想说说看『汀』吧，不过娘娘腔说出来的话可当不了玩笑。汀，算什么啊。汀什么的。什么时候如果说出鸡的话，就和这家伙停止交往吧。嗯，就这么办。（原文几个拟声词『てぃん、チン（コ）』）
 
 
总之，原本只是铁青色的短剑刺入水晶后，眼见着改变了形貌。
 
「做好了啊。。。」
 
那是一块有着蓝宝石般的绝佳透明感的水晶。
在那之上插着一柄深红色的短剑。火焰从其剑刃流入，并在水晶内部摇曳着，水晶处处都绽放着赤红的颜色。
 
老实说，真的非常美丽。
简直可以说，它有着不逊于炼金术的值得夸耀的美丽。
 
「真美啊」
 
乔治一副兴奋的样子，将制作出来的辉剑拿到我的近处。
 
「这个辉剑就给天使曲安了啊。如果没有天使曲安的道具，就生产不出这个辉剑！『催熟』完毕后一定会转让给你的」
 
「不，那不好吧。。。」
 
「可以的哦」
 
这样怎么说也是不能接受的。从外观上也能知道，这个辉剑应该是价格相当高的东西。
而实际上，看起来它好像有着比乔治贩卖的高价辉剑更强烈的存在感。
 
「不，真的不好」
 
对着客气着的我，黑皮娘娘腔鼻息粗重，把脸靠近过来。
 
「那么，将其『催熟』，回收的时候可以借用天使曲安的力量吗？这样的话，应该能成为你接受这个辉剑也可以的理由了吧」
 
在辉剑的诞生过程中，我参加协作的话。
 
「嗯嗯。。。」
 
无论怎么回答，感觉乔治在这件事上不会妥协。
这种程度的气势是有的。
这样的话，在此痛快地接受或许才是礼节吧。
事实上，我也是相当高兴的。
 
「这样的话，我很乐意」
 
『催熟』完毕后去取辉剑就意味着，如果存在发现辉剑的佣兵，也就有埋伏的可能性。恐怕和乔治相比，我相当欠缺战斗力。也在某种程度上觉得，这样的我参加了好吗。但是，要接受辉剑的话，和乔治的提案一样，我想尽可能地参加辉剑的制作，贡献力量。
 
「如果我这样的能派上用场的话，会加油的」
 
「那么，商谈成立了呢？快快，赶快看给你看看我制作的辉剑吧☆」
 
因所有权的谈话，我的注意完全远离了辉剑。
 
「看下，可以吧？」
「好呢」
 
我再次发动『鉴定眼』，眼睛看向附着深红的苍穹色水晶。
 
 
技能『冰雪的衍生物（雪の落とし子）』辉剑。
【催熟】冰雪覆盖的大地没有安居的场所。古代先民为了不被严酷的寒冷冻结，会在暂时的居所点亮灯火吧。
【技能】
因火焰上升至空中的水，最终会冻结而转化成雪。
这个技能可以习得操纵冰雪的能力。
 
 
竟然是雪。。。
 
能制作雪人这种感觉吗？
也想做做看精巧的雪兔子什么的，雪洞之类的也能做出来吧！
 
 
「是雪啊乔治。。。雪！乔治，这种技能至今有过吗？」
「当然，没有呢」
 
新技能诞生！
我向乔治抬起了右手。
 
于是，不知为何娘娘腔将自己的爆炸头压向了我的手掌。
 
「不，是击掌啊。。。」
「啊啦啊啦。还以为是因用装饰技能努力了，而给我的摸头奖励呢♪」
 
乱蓬蓬的头发，有着种难以言说的感触包围看我的手掌。我不禁试着抓了一下。乔治的爆炸头摸起来感觉也就一般般。
 
 
为什么会这样？米娜也好，乔治也好，我难道就没有能正经击掌的朋友吗？
 
「另外，这个辉剑的催熟场所。。。」
 
我一边乱揉着娘娘腔的脑袋，一边就辉剑【催熟】的事投去了疑问。
 
「嗯嗯。。。姑且心里有头绪了。有个叫『冰狼的地盘（氷狼の縄张り）』的领域，就选那里了吧。。。虽然未到集落，不过领域内有块安全地带safety，在那里应该也有让佣兵们做好冒险准备的设施和篝火吧」
 
原来如此，篝火吗。
 
『【催熟】冰雪覆盖的大地没有安居的场所。古代先民为了不被严酷的寒冷冻结，会在暂时的居所点亮灯火吧。』乔治是从这样的说明中推测出来的吧。
 
「原来如此。那个领域的推荐等级大约是多少？」
 
「大概是10～15以上吧」
 
「『大概是15以上』。。。」
 
「还没有佣兵闯过『冰狼的地盘』呢。不过因为可能在那前方有着新的城镇，最前线的佣兵好像正致力于攻略呢」
 
「呜诶」
 
我这样的佣兵，能去到那种场所吗。
 
「现在，比起担心【催熟】，不如为我们孩子的诞生而喜悦吧？」
 
两眼闭起挤出媚眼，娘娘腔对着刚制作出来的辉剑投去怜爱的炽热视线。
 
 
「确实。现在充分感受到对和同志杰作的巨大喜悦呢」
 
毫无疑问，我也对这个辉剑注入了特别的心意。
 
借助炼金术制作而成的『冻结火种的水晶』。
借助装饰技能削切，用力雕磨而成到底『冰雪吹拂的鬼火水晶』。
 
将之合二为一，也就是说，两人共同协作，才创造出这个辉剑。
 
「果然，这是业界初次来着？」
 
「当那个然呢☆」
 
然后，同志一直盯着我看。
 
「。。。只能当成企业机密了呢」
 
不知为何，娘娘腔用粗大的帅哥嗓音，以恶友听了都像是会微笑的语气，向我这样说了。
 
 
――――
 
――――
 
「来进行生意上的商谈吗」
 
大体上，我们怜爱地看着有着『冰雪的衍生物』技能的辉剑，尽情讨论互相的观察发现，之后回到了乔治的店里。这时，乔治突然对我说出了这样的话。
 
「谈生意？」
 
「天使曲安将商品放在我的店里出售怎么样。在赏金和竞拍里出售的话，因为税金，销售额会减少，不过作为商品，放在我这里卖的话，就不会被扣税金哟？」
 
「呼姆。。。」
 
这既是非常有吸引力的提案，又是对我只有利益的话题。
 
谈生意。
也就是说，如果对乔治来说没有什么得利的要素的话，对话就不成立吧。
我把制作的道具放在乔治的店里出售的话，乔治到底有什么好处啊。
 
「回报就是天使酱的炼金术呢」
 
娘娘腔好像预先知道我的想法那样回答道。
 
「这是什么意思？」
 
 
「那好，天使酱。好好听着。所谓情报，在这个世界是特别有价值的。对clan·clan来说，既没有攻略书，攻略网站也全被官方取缔了呢。对此官方的主旨是为了享受这个世界，防止剧情泄露」
 
「这倒是听说过。。。」
 
「所·以·呀，在所有的领域种类里，情报什么的都具有惊人的价值。这放到炼金术上来说也一样呢」
 
乔治直勾勾地盯着我。
 
「天使曲安在clan·clan正式开服后，仅仅3天就触及到炼金术技能谁也没到达过的领域啊。算上beta测试的时间的话，我在这个世界游玩了3周的时间呢。这样的我可以保证」
 
哦哦。。。我被娘娘腔相当程度地认同了吧。
虽然大部分是受惠于运气和称号，不过像这样，来自各个方面都明显在自己之上的佣兵的表扬，哪怕稍许，我也很高兴。
 
「在生产方面上，你的水平正渐渐接近我。知道这是什么意思吧？」
 
「谢，谢谢。。。」
 
被娘娘腔高度赞扬了很高兴，这样的事被她知道了的话，总觉得有些不甘心。因而我只是道谢，并且是用冷静的态度陈述的。
 
「那么，在这个情报比什么都重要的世界，将自己的手腕，工房向你公开，天使酱知道这是什么意思吗？」
 
原来如此。至今为止，无意中被看到的我的炼金术成果，是相当贵重的情报之一。并且，乔治今后也想见证我践行的炼金之道。
因此，乔治也显露了自己的手腕。
 
「当然，关于我和天使酱合作的道具，利润就对半分吧」（原文『利率』）
 
而且，对这种炼金术的过程，自己和乔治都能插上一手。
 
再考虑到这次两人合力制作出的『冰雪的衍生物』辉剑的存在，乔治的提案对自己会产生巨大的好处。
 
但是，这不只适用于乔治，对我来说，也是一样的。
想要将互相的技术，本该隐藏的问题全都揭示出来，投入彼此所持有的一切，生产出新的东西。
 
乔治也和我有着同样的感情，这在这次对话提出的时间点上，就马上被理解了。不，本来，在带领我去工房的时间点上，就可能有想过提出『要不要试着将商品放到店面出售』这样的提案。
 
不过，那也是因为我将炼金术展示给乔治，而作为其回报的。
然而，今天我也见识了乔治的装饰技能。
连工房都参观了的我不能接受这份回报，这样的话，果然只有我得利了。
（注：其回报：参观工房，这份回报：放店里出售商品）
 
 
我不知道拥有店铺是多么的辛苦。但是，将店铺拥有的特权免税心满意足地接受什么的，感觉很不公平。
 
尽管如此，乔治却『我也展示了工房，这是作为观看炼金术的代价』硬是用这样讨人厌的说话方式吗。
 
 
「乔治为什么从刚才开始，就采取让自己听起来像是坏人的说话方式呢？」
 
「。。。是诚意啦」
 
呼姆。
虽说至今为止我没有自觉，但已对乔治披露了炼金术。
而在旁将其收入眼里的乔治，诚实地说了，这种情报具有很高的价值，并且也被自己所得这么回事吧。
 
「今后也想和天使曲安进行这样的制作呢。在我店里出售的回报，就是天使曲安的炼金术」
 
这个提案，我绝对好处更多。
这肯定是乔治的好意吧。
 
 
「但是，和我联手的话，也有被其他的佣兵盯上，因波及而遭受危险的可能性呢」
 
确实，就像这次那样，持续开发着新辉剑的话，或许总有一天会被盯上。
不过，炼金术危险在所难免。因为要实验呢。
 
对此，娘娘腔采取了让我比较容易拒绝的说话方式啊。
对于这样对我摆明内情的温柔的好家伙，没有理由错过和他联手的机会。
 
 
「答案是肯定的啊。和乔治一起制作道具什么的，太令人期待了呢！务必，让我尝试一下！」
 
「哦豁！！」
 
对着浮现出欢喜表情的娘娘腔，我嘴角露出了满意的微笑。
 
 
「话说回来，乔治」
 
「什么呀？」
 
「为什么在这个情报比什么都重要的世界，将自己的手腕甚至自己的工房，都向我公开啊？」
 
这肯定是信赖的证明。
 
 
「我没有对谁展示过自己的工房呢」
 
乔治含煳地嘟哝着。
 
对于这句话，我没来由地高兴起来。
从让我进入那间工房的时刻起，乔治或许就将我作为一个职人，共同前进的伙伴来看待了。
 
果然，也就是说给予了全部的信赖，才将我招待至工房那里的。
 
「。。。为了能回应乔治的信赖，我会加油的！」
 
无意间，我露出了自然的笑容。
 
「已经回应了！你的回答，已经强烈清晰地传遍了我的灵魂！你如果是男的的话，我绝对不会放过呢！」
 
于是，笑容冻结了。
 
 
我心里起誓。
只有乔治，自己实际是男的这件事千万不能暴露。
（原文『実は男だってこと』，主角打死都说自己是男的）
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「乔治氏」
 
对话终了，从辉剑屋技能☆乔治里出来后，一直盯着乔治的安农桑迎接了我。
 
「塔萝氏还是幼小的女性呢？差不多让她上床睡觉了才是成熟大人的做法吧？」
 
啊，差不多必须得睡觉了。
现实时间差不多都过了3点。
 
「确实是这样呢。将这般可爱的少女挽留到这么迟，作为淑女，真是失格啊！看我都做了什么！」
 
女性啊少女啊。
安农桑和乔治指代我的称呼，让我想起了教会里相遇的喜好花朵的少年的事。
 
那时那地发下的心愿，如今不转换为行动的话，就无法实现。。。
 
 
不停止对自身变化的逃避可不行。
 
不然的话，我会一直对指明我是少女的这些话语，感觉到厌恶和微微作痛。明明对说出这些话语的朋友们没有恶意。
 
 
讨厌就这样持续下去。
想和她朋友们一起发自内心地欢笑。
 
「今天受两位很多照顾了！我差不多要下线了！明天再见」
 
压下心头凝绕的不安，我向两人微笑着。
 
 
睡下，起床的话。。。
得将身体的变化跟市政厅的人商谈。。。
那之后，果然要去医院吧。
 
 
下了线的我横躺到了床上。
然后，我静静地将小巧的手伸向了空调的遥控器，按下『微风』按钮后，闭上了眼。
 
 
「不想起床啊。。。」
 
只剩下空调运转声音的静静的房间里。
一个幼小的女孩子我发出了嘟囔。
 
 
完
 
 
  