========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-03-28 23:44
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
有声音惊醒了我略微朦胧的意识。
就好像催促着似的。
 
『乒嘭咯啪嘭♪乒嘭咯啪嘭♪』
 
这是听惯了的声音。
我探手摸索着成了妨碍我睡眠原因的声源。
 
『乒嘭咯啪嘭♪乒嘭咯啪嘭♪』
 
手机持续响着讨人厌声音，但我的手并没有摸索到它。
 
「呜。。呜额。。。」
 
不得已，我睁开了沉重的眼皮，找到了响着line来电提示音的手机。
确认画面后，我知道了这是来自老朋友的来电。
 
「夕辉。。。这个时候给我打来电话啊」
 
手机上显示的时间是午前过了11点，并非打来电话要受到非难的时间。
但是，吵醒深夜为止还在游玩游戏的人的睡眠，可是罪业深重的。
 
边向老朋友絮絮叨叨抱怨着，我边点击了手机上回应呼叫的通话按键。
 
『怎么了？』
 
今天正要去市政厅，必须就自己身体的变化的事情进行商谈。如果是一起玩的邀请的话，得尽早拒绝。
 
『喂？』
 
哎呀？
夕辉没有任何的反应。
 
我看向手机的画面，不过上面显示了还在通话中，通话并没有被挂断。
 
『喂喂』
 
那边打过来电话，不带这样无言的吧。
怎么了啊？
 
于是，我陷入了20秒的思索。
在相互保持沉默的期间，终于从手机里传来了夕辉的声音。
 
『对，对不起？好像打错了电话』
『诶？』
 
诶？
这样说了后，我听到了自己尖细稚嫩的声音，恢复了冷静。
 
『不，那个好像打错电话什么的。。。在line里也会打错电话吗。。。话说，这个声音好像哪里听到过啊。。。』
 
我将夕辉像是道歉，又像是自言自语的台词收入耳中，完全消化了现在的状况。
然后，用和四天前相比变得小巧了很多的手指，速攻般地轻触了通话终了的按键。
 
「呼。。。看我干了什么，真危险啊」
 
今天本来就有去市政厅这种身心都可能负担相当沉重的活动了。不想刚起床就增加操劳啊。
 
 
『乒嘭咯啪嘭♪乒嘭咯啪嘭♪』
 
再次响起这样来自夕辉的来电提示音。
我没有多言就点击了通话终了的按键。
 
然后，迅速在line里输入起文章。
 
『抱歉，现在不能通话』
 
『怎么了？稍微有点话想说呢』
 
『现在，旁边有人，大概不能通电话』
 
虽然是很勉强的借口，不过只能这样了。
 
 
『啊，这样啊。刚才给讯太郎打了电话，不过被用女孩子的声音回应了啊。有点吓一跳呢』
 
『啊，吓到你抱歉了呢』
 
『米歇尔酱们回来了吗？』
 
米歇尔就是和我双亲在海外奔波着的义理的妹妹。
因为夕辉擅自给我搞错了，这里不将其活用起来的话，就无计可施了。
 
『那家伙，好像擅自拿走了我的手机呢。之后得说教一番！』
『啊哈哈（笑），手下留情呢』
 
『那么，不是有话要说吗？』
『啊，对了对了。和晃夜他们一起去八月六日的烟花大会吗？』
 
 
烟花大会吗。。。
说实话，想去。
我对祭典这种活动还是比较喜欢的。
 
祭典又热，人群密度又高，还很吵，最重要的是很累。
但在祭典的人，为什么大部分都带着快乐的表情呢。虽也有让人疲累的部分，但买下小摊上美味的食物，并边走边吃的那种感觉很不错啊。
 
冰镇菠萝呀，棉花糖呀，刨冰呀。
章鱼烧也不错，炒面呀串干炸，黄油土豆什么的也不错。
 
还有给喉咙带来唰地激爽刺激的，冰凉凉的弹珠汽水。
 
另外作为结束，眺望着夜空中的盛放的烟花，心中怀想着种种。
 
「想要去啊」
 
嗯。
就算，自己度过的每一天，人生并不能让人满足。
 
只是站在那个场所，就有了一种自己也好像成为『快乐』空间一部分的感觉，不由得，也有了幸福的感受。
 
如果与同班同学一起的话，果然会变得更加特别。
 
 
即使每年都和他们去了，但没有哪一年是相同的。
相谈的内容每年有每年的，完全不同。
 
看到烟花想到的事也是，思考的事也是，感想也是。
 
 
因此，说实话，我想和夕辉他们去看烟花。
虽然很想去，但这副身姿的话，那样会很不妙。
 
说起来服装怎么办呢。既没有浴衣什么的，运动衫的装扮也很扫兴。不，在这之前还存在问题，这副面貌完全改变的外表该怎么说明才好啊。
 
 
『稍微，让我考虑一下』
『怎么了讯太郎。明明每年都去了的，会去的吧？』
 
这种状态。。。
为了能跟同班同学进行说明，果然还是需要前往市政厅吧。
 
『当然想去。。。不过可能有些预定安排，让我考虑一下吧』
『这样啊这样啊。了解了。还，还有，或许今年会邀请晃夜以外的人』
 
『啊？真的吗。那方面的成员就交给你们了』
 
如果是夕辉和晃夜的邀请的话，我对谁都可以接受。
大概是同班同学的政则（マサノリ）君啊洋司（ユウジ）那几个吧。
 
『晃夜也很期待，所以讯太郎要来啊』
『哦』
 
结束了和夕辉的交流，我迅速用杯面应付早饭后，就为前往市政厅做起准备。
 
不携带能证明是仏讯太郎本人的物品的话，对方不会理睬我吧，所以得仔细地确认好身份证件上的亲属关系。
 
首先是保险证，以及学生证。
这之外。。。没什么特别需要的啊。
 
「哟西，准备好了」
 
还有就是。。。
 
我站在立镜前。
在灰色的东基（『灰色のドンキ』日本哪家店名吗？）买的运动衫现在也显得宽松。镜子里，穿着肥大服装的银发美少女一脸阴郁的表情看向这边。
 
「服装是个问题呢。。。」
 
怎么说也不能穿着运动衫或者学校的体操服去市政厅吧。
女性用的服装的话，有姐姐留下来的衣服，或者或许能在妹妹的房间里凑出来。
 
但是，可是。
可是啊。
 
身为男性的我，在现实中穿那样的女性用衣服，真的好吗。
一旦穿上了，就会不由得感到，自己心中最重要的防波堤好像崩溃了。
 
但是，可是。
可是啊。
 
就这样穿着这件肥大的服装，去人多的市政厅也很羞耻。
 
「只是稍微穿一下。真的只是稍微穿一下啊」
 
我一边这样反复嘟囔着，一边进入了作为义理的妹妹米歇尔的房间。
 
 
――――
 
――――
 
「好热啊——。。。真的好热啊」
 
毒辣的太阳毫不留情地照射着我。
 
蝉儿们知了知了的悠闲的声音，让人火大程度地感受到夏天的气氛。窝在空调持续起效的房间，在clan·clan的世界里进行着冒险的话，不知不觉就总是忘记了——现在是夏天。
 
「好～热啊——」
 
我用穿着的作为学校体操服的t恤衫擦拭脸庞。
刘海稍微有些粘在了额头上，感觉有些难受。
脖颈后方长长的银发也粘了过来，成了蒸烤状态。
 
结果，比起妹妹的众多女性用衣服，我选择了学校运动衫作为装备。
 
虽说尺寸很大，不过我将t恤衫多余的部分紧紧地系起，使得自己不至于感觉太邋遢。并将下滑的短裤腰部的绳子勒紧到极限为止，令其停在了腰部曲线处。
 
乍一看，感觉有些像在打篮球的外国美少女吧。
 
 
「今天很热吧。。。」
 
突然在旁的老奶奶向我搭话。
 
「是的呢。很热啊。啊，不过公交过来了！」
 
对，现在我为了乘坐去往附近市政厅的公交，在公交站等待着。
 
「小姑娘，要注意不要中暑哦？因为像小姑娘这样的美人儿晕倒的话，会变成大骚动的呢」
 
老奶奶用温柔的语调，对我露出了笑容，之后坐上了公交。
 
「好，好的。。。十分感谢」
 
我跟在老奶奶的身后，登上了公交的上下台。
小姑娘啊。。。
 
「呼～。。。好凉快」
 
复活了。
空调万岁。
 
终于坐上了去往市政厅的公交。
这之后会被如何对待呢，心里稍微有些不安，不过也已经坐上来了。
 
手脚在发着抖，肯定是外面和公交内气温差的缘故。
一定只是稍微有些冷了。
 
 
――――
 
――――
 
到达市政厅后，我首先走向了作为综合窗口的市民科。
这里虽主要是发行居民卡和所得证明书之类的地方，不过也应该有关于国民保险和社会保险的咨询窗口。
在询问为对应现在新闻里成为话题的性转化的部署在哪里后，听到了在这里的答案。另外，要证明自己的事情，我也觉得来这里是必要的。
被发放了等候号码的卡片后，我等待着轮到自己。
 
若有若无地，周围大人们的视线投向了这边。
 
总感觉非常不舒服。
小孩子一个人，出现在这样的场所是很稀罕的吧。
再加上，现在的我是外国人的外表。
 
「哈啊。。。」
 
我不禁轻叹了一口气。
 
「果然，还是回去吧。。。」
 
我握紧了写着23号的等候卡片。
之后还要等23人啊。
真讨厌啊。
 
 
然而，耳边回响起教会里那个喜欢花朵少年的声音。
心中浮现出乔治、安农桑和米娜的笑颜。
 
一副担心样子盯着这边的姐姐的眼睛。
以及晃夜和夕辉对我没有顾虑的态度。
 
最后是我边憋不住屎边告白的时候，宫之内茜桑显露出的充满惊愕的表情。
她那时在想什么，感受到了什么呢。
 
还什么都没问过。
因为震惊什么都没能问到。
 
而且保持现在这样的话，什么也不敢问。
 
在喜欢的女孩子面前干了那样的事的话，只是见面，都会觉得痛苦吧。
可是，就这样继续逃避，再也不能和茜酱相见的话，更加难受。
 
「持有23号等候牌的人，请到受理处」
 
回应职员桑的呼唤，我慢慢走到了受理处，并在椅子上坐下。
只是稍许颤抖，我强忍住了。
 
 
――――
 
――――
 
性转化的报告和手续比起我想象的要来得简便。
详细询问后，我知道了相比起新闻里报道过的，拒绝公开的性转化者好像还有多人，实际上，与世间掌握的案例相比，这个现象好像更加频繁。虽说如此，相当稀有的事件这个事实还是没有改变的。
但是，从在市政厅的基层职员里，都推广了对应性转化相关事件的手册这点，就可以窥探出，我身上发生的事情，有着足够的前列。
 
连性转化的相关事件的简易对应科都设置了，我也感到了安心。
 
「去医院做精密检查啊。。。」
 
办理完一整套手续后，我阅读起从职员桑那递过来的文件。
给医生的介绍信，因为我是未成年人，便委托给了双亲，不过他们现在还在土耳其，什么时候回国也不知道。
 
市政厅的人尝试联络了我的双亲，但电话迟迟没有接通，便好像紧急地用邮寄的方式，将性转化相关的文件送了过去。
从职员桑利落的对应来看，明天或者后天，我那神经大条的父母也会通过电话知道我的状态了吧。
 
「自己该做的事是什么呢。。。不过好讨厌啊」
 
我重重地叹了口气，在等待回去的公交时候，放在口袋里的手机振动起来。
 
已经被父母知道了吗？
想着这样的问题，我看了下手机显示屏，这是来自姐姐的line。
 
 
『塔萝，你好像精力充沛地游玩着clan·clan呢』
 
『多亏姐姐你了，姐姐才是一副精力充沛的样子』
 
顺带一说，在市政厅的职员桑问起有没有在日本的其他亲人时，我姑且老实回答了有个姐姐。暂且将她因为分开住，而对我的现状完全不知道的事情隐瞒下来，我『她正监护着我』这样蒙混过去了。
 
对于姐姐，自己必须得亲口说出来。
我是这样觉得的。
 
那个姐姐，如果知道了现在的状况的话，我感觉就会被一天到晚地监视，因而非常地提不起劲。不过，比别人多一倍爱操心的姐姐，如果从别人那听到我的状况的话，不知道会干出什么来。
因此，不能不从我口中说出。
虽然是知道的。。。
 
『塔萝对于马上就要开始的活动【妖精的舞会】，想要去哪个都市举办的？』
 
说起来，之前通知过，【妖精的舞会】会在各个都市的支配者管理的设施里开展。
姐姐好像是去往最前线的老手佣兵beta player，肯定会出席新发现的都市开办的【妖精的舞会】吧。
 
『先驱都市米开朗基罗啊』
 
我没有犹豫，报出了新手聚集的初期城镇的名字。
 
『嗯。我也会出席米开朗基罗的，所以可能会隔了好久再次和塔萝相见呢』
 
嗯。
姐姐也去米开朗基罗？
可是，为什么。
 
难道是因为我出席了吗？
 
『啊，不要搞错了。不管塔萝出不出席米开朗基罗的舞会，我的佣兵团都决定参加米开朗基罗的舞会了』
 
『嗯』
 
我正要询问为什么身为上级玩家的姐姐，特意跑去参加初期城镇的舞会的时候。
 
『话说回来，塔萝。角色创建的bug修复了吗？现在确实在用男性角色吗？』
 
反而受到了姐姐的询问。
我想要点击回信时，小巧而又洁白的手指僵硬住了。
 
 
想象了下熟人或者家人看到这副身姿的情况。
 
如果，万一。
如果没把我给认出来的话。
 
在游戏里的话，因为是『游戏』，所以他们和她们接受了我。
在现实中，如果这副银发美幼女的身姿出现在眼前的话，他们和她们肯定不会像至今对待仏讯太郎那样对待我吧。
 
周围的这种反应，不容分说地让我认识到自己发生了改变。
 
因这份恐惧。
明明必须得说出口，手指却不给我动起来。
 
我现在虽然外表改变了，但毋庸置疑，是作为男性生活了十六年的仏讯太郎。
 
我为了每次看到自己的姿容，都能这样坚定地确信而努力着。
保持着。
 
可是。
 
夕辉和晃夜。
姐姐。
 
看到我的身姿的话。
自己俺会变得不再是自己俺 ，一想到这些，我就感到非常恐惧。
 
『角色bug，还没，修复啊』
 
没说出口。
 
 
――――
 
――――
 
 
『夕辉，通知讯太郎烟花大会的事了吗？』
 
我回复了来自晃夜的line。
 
『啊，通知过了。可能是错觉吧，感觉他好像有点提不起劲啊』
 
我坦率地转告了讯太郎的情况。
 
『直接地说，就是说他察觉了吗？』
 
『晃夜，我认为这怎么说也不会吧。可能会有预定安排什么的，总感觉他稍微有些口齿含煳啊』
 
『这样啊。有好好将可能邀请其他成员的事情告诉他了吗？』
 
『当然』
 
这是最低限度，不能不预先对讯太郎说的事。
不然的话，之后他可能会生气的。
不过，这是只告诉他邀请其他的成员而没说是谁的盘算。
 
『能高兴就好了呢，那家伙』
 
容易想象到晃夜一边看着手机，一边浮现出清爽的得意的笑容。
要问为什么的话，因为我现在应该也是同样的表情吧。
 
『虽然应该会很尴尬吧，不过被告白的本人都不在意，所以讯太郎也应该注意到自己不用在意吧』
 
『依我来看，感觉讯太郎和那家伙有希望啊』
 
『确实。我也这么认为呢。因此，看到在意着告白的失败，拉开了距离的讯太郎。。。总想要为他做点什么呢』
 
『越来越觉得，我们是讯太郎的好友了吧？』
 
确确实实，正是如此啊。
 
『啊哈哈。但是，在烟花大会前一天，要对他说清楚要邀请的对象是谁呢。如果在当日告诉讯太郎的话，怎么说也太对不起他了』
 
『不过我觉得就算当日也不错啊。事前安排都做到了这个地步，稍微有点享受的权利也可以吧？』
 
确实，晃夜的主张，我也不是不了解。
 
『嗯嗯。虽然觉得稍微享受下讯太郎的反应也不错，不过这可不行啊，晃夜』
 
『是是。直接地说，越来越觉得夕辉是助人为乐先生了呢』
 
『真啰嗦。探察宫之内桑对于讯太郎告白时的事是如何想的，做好到烟花大会为止的安排，提出这些的不是晃夜吗』
 
『直接地说，就算我没有做，夕辉也会设法做点什么的吧』
 
『啊哈哈』
 
 
希望宫之内桑和讯太郎能一切顺利。
 
「呼」
 
完成了暑假作业的我放下自动铅笔，戴上了为了登录clan·clan所需的连接器。
 
『晃夜，差不多要登录了呢。虽然塔萝的事很重要，不过让我们的佣兵团【百骑夜行】变得更强，也很重要』
 
『为了能帮助到什么人？』
 
『帮助到自己啊』
 
对于晃夜的调戏，我回以真心话。
因为将对自己很重要的正在受苦的某人放在一边，且这是在知晓的情况下放置不管的话，我的内心会很不平静。
 
作为助人为乐先生的我的原动力，对，是可以说伪善的自我满足。
 
因为我想要守护，想要帮上忙，才付诸行动。
 
不是为了谁。
只是遵从自己的感情罢了。
 
为了自己才这么做的。
 
 
就连晃夜也和我没什么太大的区别，明明是个感性的眼睛男。
 
 
完
 
  