========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「接下来，就登录吧」
 
从市政厅回来，我将之前买来存储着的杯面，作为午饭吃个干净后，登录了clan·clan的世界。
 
戴上连接器花费了些功夫，不过比起第一天来说，感觉已经习惯了很多。
 
上次下线的地点是作为安全地带的辉剑屋技能☆乔治，因此我在这里睁开了双眼。
 
 
『天使大人』
『噢，是米娜啊』
 
登录之后，再一次，马上就收到了米娜的朋友消息。
 
『是的！天使大人，那，那个，非常感谢！』
『嗯？感谢什么？』
 
『从安农桑那听说过了！好像是发现了透明的灰暗色吧！』
 
『啊，啊啊。进行炼金术时，凑巧做出来的呢』
 
实际上是我想要米娜要穿着去【妖精的舞会】的袴尽快完成，便摸索着炼金术有什么能做到的，结果就中了大奖。要坦率说出这样的事实，总感觉有些害羞，我便在没有说谎的情况下，蒙混过去了。
 
「就算如此，也非常开心。不愧是我的天使大人。米娜真的很开心！」
 
「呜」
 
不知何时，米娜到了我的背后，不是通过朋友消息而是直接释放了攻击。
米娜想用全身表达喜悦吧，用手腕环抱住了我的脖子。
 
「喂，米娜」
「嗯！天使大人」
 
面对着满脸绽放笑容的米娜，我尽管苦于应付，却感觉在心里深处荡漾着温暖。
 
明明直到刚才，考虑到性转化相关事宜的精密检查呀，会被双亲知道了我的现状呀，这些之后的事情呀，情绪就会笼上阴霾。
但只是被这样的小孩子拥抱，心情竟就平静下来。
 
不过，因这没法说清的安心感，我也自然地露出了笑容。
 
「也不必这么感谢的。这只是因为我想和米娜一起去【妖精的舞会】」
 
「天使大人。。。」
 
脸颊微微染红的米娜真的很可爱。
给我鼓劲，谢谢了。
 
「而且，米娜很可爱。所以难得有机会，想着穿着更加可爱的衣服一起参加舞，是很正常的吧？」
 
「嗷呜嗷呜」
 
米娜脸变得通红，移开了视线。另外，缠绕在我脖子上的手腕依然未松开。
不想离开我的她，刚抽动了下嘴角，就重新朝向这边，再次对我展露了一个至高的笑容。
 
「天使大人，最——喜欢了！」
 
「啊哈哈」
 
这应该是这边的台词啊。
啊，并没有奇怪的意思哦。
我可不是loli恐。
 
 
――――
 
――――
 
「就是这么一回事了」
 
将透明的暗灰色入手经过告知米娜后，我现在来到了【美空之森】。
 
「天使大人好厉害呢。用这架照相机将敌人摄取的吧！」
 
由于米娜向我询问是如何找到透明的暗灰色的，我对她坦白了，我用炼金术的能力『抽离灵魂的供物』和『古旧的照相机』拍下敌人，再将那个敌人打倒的话，照片会变成颜色的素材。
 
 
「嘛，与其说我很厉害，不如说炼金术很厉害才对吧？」
「没有那回事！天使大人是天才炼金术士」
 
天才炼金术士。。。听上去不错。
 
「呜～嗯～嗯。果然是这样吗？」
「不管果不果然，就是如此。天使大人是天才炼金术士的说，是炼金术天士的说！」
 
哦呀，有什么很帅气的单词冒了出来呢。
 
「芙。还不错」
这里出现了个经典的因少女奉承而得意忘形的男子高中生角色。
 
「哟西，米娜！现在开始，为了将各种各样事物的灵魂摄取，扩大炼金术的可能性，跟我一起来吧！」
 
「好的，天士大人！」
 
「首先，从毛绒兔开始吧！」
 
 
――――
 
――――
 
就这样，毛绒兔的摄影会开始了。
说到白天的【美空之森】，就会想到拥有长长的耳朵，如轻飘飘软绵绵的绵羊毛般浮在空中，长有一双赤色眼睛的毛绒兔。
 
我和米娜保持足够的距离后，要进行一系列尝试，感觉再没有像这里这样适宜的场所了。
 
「有了啊」
「是呢」
 
对于我的嘟哝，米娜在快能感受呼吸的距离内，作出回应。以树荫遮蔽身体，警戒着周围情况的我们看到了一只毛绒兔出现在眼前。
 
「那么，拍照后，两人一起进攻吧」
「好的，天士大人」
 
米娜一副欢快的样子，盯着毛绒兔。
我为了端好照相机，稍稍远离米娜。
 
「啪咔」
 
伴随着快门的声音，出现记录。
 
：用『古旧的照相机』摄取了『毛绒兔』的灵魂：
：将毛绒兔讨伐完毕的话，『松软绵草色fluffy·leaf green』将会寄宿到照片上：
 
 
我向米娜点点头，将『过激的糖丸』放入口中，享受渐渐习惯的毛虫味道后，获得力量+10的增益。接着，我们一起向毛绒兔飞奔而去。
 
『皮哟！？』
 
察觉到来自我们的奇袭，毛绒兔突然发狂地大叫起来。
 
『迟了！』
 
和与晃夜、夕辉一起来的时候不同了。
来尝尝已经是lv4的我的速度吧！
 
从树荫到毛绒兔虽有近3米，不过我转眼间就跨过了距离，没有给毛绒兔咏唱的时间。
 
「嘿」
 
给予两次切击后，前冲的速度没有降低，我从侧边与毛绒兔擦身而过，身子打了个滚后，站起重新调整体势。
 
「皮哟，皮哟！」
 
毛绒兔咕噜咕噜地重新转向这边，像要对还单膝着地的我发动魔法。
数息就接近了对方的米娜，自上段将钉头锤叩击而下。
 
「嘭」
 
毛绒兔爆散消失了。
凭借两人的连携，漂亮地将毛绒兔成功讨伐了。
 
「成功了呢，米娜！」
「一切顺利，天士大人！」
 
就这样，我将右手举向米娜，她轻轻将食指贴在了我的手心上。
 
不，这时是击掌才对。
 
 
――――
 
――――
 
虽然毛绒兔掉落了通常的『红瞳石』，不过据『流云亭』的店主纽斗桑的机密情报，好像存在『毛绒绵』这种稀有掉落品。
 
然后还有拍摄出来的魂之色。
 
『毛绒兔』【照片】
【喜欢并食用棉花的赤属性魔物。它擅长施展咏唱时间较短的发射火球的魔法。平时为了寻找喜好的滚滚草，会像云朵般轻飘飘地漂浮着】
【可以提取出『松软绵草色』】
 
我还以为，从颜色来看，毛绒兔是白色或者粉红色，不过结果是绿色吗。这好像和作为营养来源的『滚滚草』有很大的关系啊。
滚滚草也可以作为烟雾弹的素材，总觉得好像是和我渊源深厚的素材呢。
 
 
「米娜。拍到了很好魂之色呢」
「那可太好了。那么，去不断拍摄吗」
 
「嗯！要去咯！」
 
寻找着下一个猎物，我端着照相机。
然后，透过照相机的透镜观察的时候，从一侧突然出现的深灰色布满钉刺的武器占满我的视界。
 
「哇」
 
受到惊吓，我边抽身后退边将脸远离透镜。
 
 
那里有着两个没有见过的佣兵。
 
一人是腰上别着佩刀，还穿着使用了大量动物毛皮，看上去很抗寒的铁制铠甲的灰发少年。他的后背也披着毛皮制的斗篷，穿着相当帅气的装备。
在其身旁的是一个还算高个的佣兵，他正用单手轻松地提着长度看上去肯定有1.5米的铁棒。身上穿着黄铜色巨大的护胸和皮制腰带，以及为了防御手腕和脚的铁青色防具。
 
透过透镜突然映照在眼中的，大概是这个大个子佣兵拿着的武器吧。
晃荡着布满钉刺的铁棒，他向这边投来懒散的视线。
 
「沃尔夫（『ヴォルフ』，wolf）这家伙就是之前说的佣兵吗？」
 
高个的那人用无聊的口吻向毛皮斗篷男搭话道。
于是灰发的少年像什么勐兽般地轻哼鼻子，作了回答。
 
「拥有让人眼前一亮的银发，其银丝寄宿了蓝色星星的光辉的少年。没错了，维京（『ヴァイキン』，和ヴァイキング，维京人有点像）」
 
被叫做沃尔夫的少年像是估价般地对我观察起来。
因那眼神异常尖锐，我有点张皇失措。
 
「嗯。。。没错，这家伙就是传闻中的『天使酱』吧」
 
总觉得他们好像在用特别羞耻的表达方式分析着我，不过这绝不是什么友好的氛围。这样的话，可能会演变成战斗。我怀着这样的忧虑，毫不松懈地摆起架势。
 
瞥了一眼旁边的米娜。
米娜睁大眼睛，一副稍许害怕的样子。
 
这也难怪。
无论怎么看也是那边佣兵vs佣兵的经验更加丰富的样子。
 
要说为什么这样判断的话，这是因为我们对于他们接近到这种地方，完全没能察觉到。大概是用了某种技能才接近到我们身边的吧。而且，尽管夺取了先手，他们还是摆出一副游刃有余的态度。这大概是因为对方的那个大个子，早已站在随时都能瞅准时机，挥舞武器的位置了吧。
 
「真的吗？先不管毫无用处的水无月，据入手的情报。这边的是和贤者美空在一起过的天使小鬼吧？这样的佣兵家伙也不警戒，没有察觉得让我们接近到这种地步，这种事竟真有可能？」
 
高个持铁棒的那人这样出声道，听上去好像知道米娜的事？
尽管对那人的话憋闷不已，但我还是让头脑冷静地运转。
看起来，眼前两人接近过来，好像跟美空桑有关。
正因为是【妖精的舞会】近在跟前的这个时候，会有这样的家伙冒出来，是完全合情合理的。
 
 
「米娜，认识那些家伙吗？」
 
我没有将视线从他们身上移开地询问后，米娜用好像快要消失般的声音作了回答。
 
「那，那两人。。。是我以前所属的佣兵团『一匹狼』的团长桑和副团长桑」
 
 
完
 
  