========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「那，那两人。。。是我以前所属的佣兵团『一匹狼』的团长桑和副团长桑」
 
听了米娜一副害怕样子做的说明，我总算理解了。
 
原来如此。
我回想起和由咲在米开朗基罗酒馆里的窃窃私语。『一匹狼』是个基本是些15岁以下的佣兵聚集而成的佣兵团。他们尽管是小孩子，却利用以15岁以下佣兵为对象，不可首先发动攻击的系统，以其狡猾的手段玩弄大人们。
 
「喂，水无月。杂鱼就不要擅自说话啊」
 
对于米娜的发言，被叫做维京的高个持棒者单方面地作出恫吓。
从刚才开始这家伙就怎么回事。
 
「打垮你哦？」
 
嘭地将铁棒搁在地上，他向这边施加威压。
对其蛮横的态度，我走上前去想要抱怨的时候。
 
「嗯。。。住手，维京。今天不是过来进行佣兵vs佣兵的吧」
 
将之率先制止的是腰佩佩刀被叫做沃尔夫的少年。
 
「切。沃尔夫都这样说了。。。」
 
一副勉勉强强的样子，叫维京什么的的家伙抽身后退了一步。
大概是作为代替，沃尔夫走上前来。
 
我们之间的距离不足2米。
 
「而且啊，维京。嗯。。。水无月也不是这么派不上用场的佣兵吧？」
 
「啊？」
 
「做得很好啊，水无月」
 
沃尔夫这样说着，一边张开双手，一边向这边更进一步。
 
「讨好传闻的银发天使，顺利地问出情报。这样的约定好像很顺利呢」
 
沃尔夫盯着米娜，浮起让人不能松懈的笑容。
一时间，我对沃尔夫说的话中意思无法理解。
 
米娜有着讨好我，从而问出情报的约定？
 
「啊，这样啊。原来是这样啊。明明是个杂鱼，不是相当好使吗，水无月？」
 
「按照约定，让你回到佣兵团『一匹狼』也行」
 
然后，沃尔夫向米娜伸出了手。
 
「另外，嗯。。。银发天使。你也加入我们怎么样？」
 
沃尔夫那对对方估价般的视线，从米娜处移动的时候，我看到他双眼卑劣地笑了。那双欲望若隐若现的眼睛，仿佛无需多言的厌恶感本身，与其相对时，乔治的话语在胸中一掠而过。
 
在这个世界情报是有价值的。
 
 
「我们的佣兵团由15岁以下的佣兵构成。看样子，你也是15以下的吧」
 
确实，我的炼金术的情报大概很珍贵。而且还有和美空桑有瓜葛的这件事。也就是说米娜因盯上这些而接近我，和我变得亲密起来吗？
而且，从最初，她就想着给『一匹狼』带路？
 
「。。。米娜，真的吗？」
 
 
和我的相遇，一起的冒险，这些全部都是和那些家伙的约定？
刚才，她一副兴趣深厚的样子，侧耳倾听关于炼金术的话题，这也是为了再次加入那个佣兵团所做的吗？
 
微微颤抖着的米娜，低下头保持沉默。
 
「米娜？」
 
面对我的再三逼问，米娜呆呆地看向我。
然后，慢慢向我伸出手。
 
「天士大人。。。」
 
她那不安地摇曳的眼瞳蕴含着深深的胆怯。
并且，这份恐惧的不是来源于我，从仿佛要掠过我的声音来看，凭直觉，我理解了这是来源于眼前的两人。
 
「米娜。。。」
 
静静地将伸出的手握住。
刚才，米娜小小的手帮我消除与女体化有关的烦躁，现在，我得牢牢反握住它。
 
 
「没关系的。说吧」
 
面对我的鼓励，米娜仿佛下定决心般地点点头。
小小的金发神官酱水无月重新面向沃尔夫和维京，用缓慢却又清晰的语调吐出话语。
 
「我，我没有要回你们团里的意思。为什么要那么说呢。我并非因为受你们指使而和天士大人在一起的。我可不知道那样的约定」
 
米娜说完，更加用力地握住我的手。
看了此景，维京将铁棒扛到肩头，直皱着眉头。
 
 
「切。你真是笨蛋。你以为像你这样的家伙，在这个 clan·clan的世界，能没有受到较大的伤害而愉快地游玩？明明顺着我们说话的话，你们和我们都是happy end了。你这家伙，越来越没用了啊」
 
大概是焦躁了吧，应该是为了缓解因怒火冲头而造成的压力，他用铁棒，铿地叩在了地面上。由此卷起的尘土向着身形较小的我们扑来。维京用轻蔑的语调恶语相向。
 
「真是的，有用的情报要确保在手中才是常识吧。果然，不擅长战斗的话，脑子也会不好使的吧，水无月」
 
真是和你说的一样啊，乔治。
虽然你的外表，总觉得是勉强让人感觉，稍微有点肮脏的程度，但比起使用肮脏手段的这些家伙，你算拥有相当纯洁的价值观了。
 
我想到不在场友人的事，接着看向在旁的米娜。
 
米娜为什么，对这两人如此的害怕呢。我不知道她和『一匹狼』的纠葛，不过，作为米娜的朋友，在这个场所，应该还有能做到的事。
 
我像是保护米娜般，用后背挡住她，手伸向腰间的小太刀。
感觉到紧张的气氛一下子高涨起来。
 
「嗯。。。以佣兵的身份生存下去。确实这也拥有了自由，不过自由和危险是形影不离的。所谓拥有自由，就是说做什么都可以，被做了什么都不能抱怨」
 
仿佛暴力化身的维京跟随在身后，沃尔夫静静地对我们诉说起来。
 
 
「也存在那种利用小孩子，只有自己得到好处的卑鄙大人们。这样的话，作为小孩子的我们，就需要对那些狡猾的狡猾抢先下手」
 
沃尔夫让毛皮的斗篷随风飘舞，锐利的视线投向这边。
 
「嗯。。。重新开始话题吧」
 
 
然后，他开始缓缓地将腰间挂着的佩刀从鞘中拔起。
 
「我是说，我们会将一个人的话什么也做不到的米娜，再度保护起来。不过，也可以说是回报，条件就是拥有有价值情报——关于贤者美空情报的银发的你，也一起入团。这是对双方来说双赢的提案吧？但是，如果你们不接受这个提案的话。。。」
 
伴随着锵地一声澄澈的鸣响，佩刀的刀尖指向我们这边。
 
 
「给我和那边无可救药的胆小鬼水无月一起，在此成为我们狩猎的猎物吧。对于同是15岁以下的佣兵，不可作为攻击对象的系统可不会运作呢」
 
真是强硬的劝诱方法啊。
不想被击杀的话，就加入佣兵团什么的。
不过，比起这些，还有让人不爽的地方。
 
 
「为什么，你们两人会在这个地方？」
 
为了磨平对方的先机，我率先问出必须要提的问题。
【妖精的舞会】近在眼前的现在，想要和贤者美空相关情报的，应该不只这些家伙。我已知晓，许多佣兵目睹过我和美空桑一起出现在米开朗基罗。但是，我想不到有过什么事，会让其他佣兵经常知道我所在地。这样的话，为什么唯独这两人，掌握了我们的行动呢。
 
 
「因为【妖精的舞会】马上就要开办了呢。调查与其可能有关系的『美空之森』不是什么坏主意吧？」
 
接着沃尔夫，维京一副嫌麻烦的样子出口说道。
 
「而且，这里一到夜晚，水无月这种杂鱼完全无法匹敌的强敌，就会密密麻麻地出现。好像在说快来狩猎吧」
 
 
这样啊。我们的遭遇完全是个偶然吗。
不是那种谁奇袭了我的朋友，从他那里问出了我的所在地的展开啊。
心情稍微舒畅了些，不过我还没说出关键的部分。
 
 
「能给我停止对米娜恶语相向吗？」
 
让人不爽。
从最初开始直到最后，这些家伙都用轻视米娜的态度，说着无情的话。甚至还说了米娜干了本就没有的恶性事件这样的谎言。
 
另外，最重要的是，就算只是一时，我也倾听那些家伙的话语，对米娜产生了怀疑。对于这样的自己，我感到强烈的愤怒。
 
 
「啊？打垮你们哦？银小鬼」（『银チビ野郎』，チビ，小不点）
 
原谅我吧，米娜。
不会再有第二次。
 
「我过于小个了呢，像你铁棒那样迟钝的话，连边都擦不到吧」
 
「你这家伙。。。」
 
我一边发出挑衅，一边检查手头的道具储存仓。
兼具速攻性和攻击性的只有『定点发射的烟花』。
但是，无法想象在这个距离，对方会给予我使用的时间。
 
另外还有『翡翠之泪+2』和在初次对人战中，作为干扰视线的道具而活跃的『烟雾弹+2』。
 
 
「维京，冷静点。。。以习得垃圾技能炼金术的银发家伙为对手，不需要太认真」
 
「啊，确实如此。杂鱼的米娜加上只能做出破烂的炼金术的话，什么也做不到呢！」
 
面对连炼金术都要愚弄的两人，我嘎吱嘎吱地咬紧牙关。
 
 
「要试试看吗？对于除了欺负原团员之外没有什么本事，自命孤高的狼类模仿者，至少做到让其大吃一惊，还是很简单的哦」
 
虽然看上去说的很自信，不过胜算非常渺茫。
但是，屈服在那些家伙的蛮横下的话，非常不愉快。因此，我会尽可能的抵抗的。
 
「嗯。。。能做到的话，就做给我看吧」
 
沃尔夫这样宣告后，将没有持着佩刀的那只手举了起来。在这瞬间，森林的树丛开始沙沙作响。
朝着声音的方向看去，那附近潜藏着另外的4名佣兵。
从外表来看都是些12～14岁的少女少女，一眼就可以判断是『一匹狼』的团员。
 
从最初开始就消除气息，包围了我们吗。。。
 
 
「虽叫做『一匹狼』却好像意外地特别喜欢结团呢。我和米娜就这么恐怖吗？」
 
我一边『看来有必要学习隐蔽技能或者暗杀技能』这样强烈后悔着，一边思索着能不能打破这种绝望般的状况。
 
「你这家伙。。。」
 
那么，该怎么办。
就算运用了手头的道具，2对6怎么说也无法突破重围的吧。
而且，只是维京和沃尔夫，就看起来很有战力差了。。。
 
 
「那么，该怎么办？」
 
仿佛读出了我的内心，沃尔夫一直盯着我，窥察着这边的态度。
就好像威压一般，恐吓一般。
 
 
「库」
 
孤注一掷了。
虽然不甘心，但这里只能赌在逃跑这一道路上了。
 
我将用『滚滚草』、『小石子』和『红瞳石』合成的粉红色的『烟雾弹』握在手中，为了快速摔到地上而将自己的右腕高高抡起。
 
 
「啪哦嘭！？」
 
但是，这一系列的动作因为被人从背后按住脑袋，并就这样脸砸到地面上而不得不中断了。
 
「谁，谁啊！？」
 
响起米娜害怕的悲鸣，周围一齐嘈杂起来。
 
接下来，刚一响起『颇坑』的傻瓜般的声音，紧接着有什么就嘭嘭地倒下。
 
脑袋被按住的我，想要设法掌握现在的状况，尽管没能抬起头，但还是扫视了周围。
于是，我发现刚才还包围着我们的『一匹狼』团员里，四人中有三人倒在了草丛中。在旁边，悠闲地站着两位的新的佣兵，让人不由认为是他们一瞬间，果敢地将之无力化。到底使用了怎样的手段呢。
包围阵崩溃后剩下的『一匹狼』中的那人，为了设法摆脱困境，拼命地向维京的身边跑去。
 
 
在我差不多掌握了状况的时候，突然从按住脑袋的力量中解放出来，于是我便慌慌张张地抬起头。
到底是哪里的谁按住我的脑袋的啊。不过，这样的疑问当我看到她的瞬间，就马上消失了。
 
在我身旁的是乱来一通的犯人。
黑发单马尾的丽人站立着。
 
然后，这个人如此说了。
 
 
「『那么，该怎么办？』是我们要问你们的台词」
 
 
双剑挂在腰间，让漆黑的斗篷随风飘舞的姐姐就在此处。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
转眼间就破坏『一匹狼』的包围网，并狩猎了三名佣兵的，竟然是姐姐和她的同伴们。
 
 
「这可真让人惊讶。佣兵团『狩首的醉狂众（首狩る酔狂共）』找我们『一匹狼』有什么事吗？」
 
和与我们相对时不同，沃尔夫显露警戒，姿势伏低架好身体。简直能让人联想到盯上猎物的狼。
 
「因为稍稍让人心情不爽，只是让小孩子们睡一小会儿。我可不会干让小孩子们奉陪晚酌这种没有常识的事」
 
相对的，姐姐却摆出一副若无其事的，就好像在附近散布般从容的态度。
 
 
「嗯。。。以15岁以下的佣兵为对象，无法实行伤害行为的系统。但是，这对令状态异常的特化能力是例外的，让人进入睡眠状态还是有可能的。。。这真是学到了」
 
「虽然勤勉是美德，但是现在是小家伙们睡觉的时间了。给我停止找我家孩子麻烦的话，姑且可以允许你们熬夜」
 
「就算阵容豪华，也没想到作为团长的『风之猎人（风の狩人）』真（シン）会过来。但是，这和我们无关。抢夺猎物什么的可是违法礼仪的哦？那边的银发家伙，我不记得听说过是你们的团员呢」
 
「个人意义上，这孩子是我家的孩子呢。如果出手的话，感觉很可能会对狼的幼崽，用身体传授真正的狩猎就是了。要学习吗？」
 
因姐姐对沃尔夫瞪视的眼神，加剧了紧张的气氛。
在背后大概是姐姐伙伴的佣兵们也一点点靠近过来。
 
「嗯。。。我不是像你们这种胡乱轻率地砍人脑袋，不明所以的小孩子。今天到此就撤退吧」
 
被小孩子说成小孩子，姐姐完全承受了这些挖苦。
 
「这种事，在拥有打倒大将的实力后再说吧。现在这是败犬的远吠吗？哎呀，失礼了。姑且算是狼的幼崽啊」
 
 
不愧是姐姐。
好好地反讽回去了呢。
 
「切」
 
「维京，形势不利，撤退吧」
 
「哦。。。」
 
就这样，姐姐毫不松懈地注视着『一匹狼』的残党们身姿消失，在完全确认了三人消失不见的时候，向不知什么时候在米娜的两侧待机着的两名佣兵点头示意。
 
然后，她『啊』地叹了口气，把手嘭地放在了我头上。
 
 
「太郎。。。角色bug好像还没有修复呢？」
 
对我和米娜出手相救的姐姐，因诧异而眉头挤出皱纹，用有些不高兴的视线看了过来。
 
「啊`啊。。。」
 
什么也说不出来痴傻的回答，从我嘴中漏了出来。
 
 
「我以为你被那样的家伙纠缠上，就已经知道了。因贤者美空事件而盯上太郎的家伙还会出现。这个角色太显眼了。抓紧向运营报告吧」
 
因姐姐不容分说的语调，我不禁结巴起来。
 
「但，但是」
 
「我对太郎监视。。。凑巧在太郎身旁，才平安无事的。如果那种情况再次出现的话，可能会赶不上救援」
 
「姐姐，刚才，说了监视吧？」
 
「那种事怎么都好啊」
 
「不，感觉不是吧。。。」
 
 
在我们产生出微妙气氛的时候，我看到背后不知为何活跃起来。
 
「姐妹吵架好像能成为极好的下酒菜吧？」
「这样说了的话，可会糟糕的啊」
 
那是姐姐伙伴们的说话声。
我和姐姐是姐弟，这样的话，就是说他们事前从姐姐那听说了吗？
 
「为什么啊？」
「真桑不是一直都责骂着我们的吗。让我们吞咽下去（接受），结果，变成了正如字面意思。」
 
「不是挺好的吗？因为我们是『极尽狩猎的醉狂众（狩り尽くす酔狂ども）』什么的嘛」
 
「这样说的话，是将酒『极尽痛饮的醉狂众（饮み尽くす酔狂ども）』才对吧？」
 
「没错哩」
 
姐姐的佣兵团员发出哈哈哈的大笑。
 
 
因为受到救助，因这种程度的取笑而在意什么的，我并不会有。
 
但是，无论如何都有想要吐槽的地方。
不是姐妹吵架。
 
「「是姐弟吵架（啊）才对！」」
 
我和姐姐的叫喊声，漂亮地重合了。
 
 
完
 
  