========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「姐姐。。。救援了我，非常感谢」
 
总之，先得向从『一匹狼』的沃尔夫和维京的强硬佣兵团入团劝诱中，救出我们的姐姐道谢。
 
「道谢什么的就不用了。太郎是我的弟弟嘛」
 
以好像把对我出手相救，当作理所当然的态度，姐姐用平淡的口气陈述道。
对于姐姐泰然自若的弟弟宣言，我一边感受着胸中堵塞的东西渐渐溶解，一边盯着姐姐。
有点上吊眼的姐姐和往常一样，身姿凛然，让人感到可靠。
我一边对这样的身姿感到安心，一边歪着头思考，自己有这么姐姐控吗。
 
「太郎。虽然对于这个角色bug，我很担心。。。但对你和贤者美空一起行动这件事被传开了也很担心呢」
 
「那是。。。」
 
果然，姐姐也理所当然地掌握了，贤者美空和我在米开朗基罗散步过的情报啊。。。
 
「太郎应该知道了吧。理解了在各个都市开办的【妖精的舞会】里，为什么我的佣兵团会选择出席米开朗基罗舞会吧？」
 
「那个。。。」
 
这个。。。说实话，我还不理解。
虽然在之前的line中，我知道了姐姐不是因我出席米开朗基罗的舞会，而陪伴过来的，但并不理解其理由是什么。
 
看到我的样子，大概是领会到我没有明白吧，姐姐小小地叹了一口气，而后仔细地向我说明起来。
 
「一流佣兵团基本都会来米开朗基罗的【妖精的舞会】。也就是说，在最前线攻略着的强悍佣兵们将会齐聚」
 
「明明是初期城镇，为什么？」
 
「正因为是初期城镇啊」
 
姐姐用认真的表情，用回答盖住我的疑问。
 
「这次公告通知了，伴随着【妖精的舞会】开办，那些都市支配层管理的区域会被开放吧。也就是说，可能会与支配着米开朗基罗的npc相会」
 
「但是其他都市也是一样吧？为什么一流佣兵团会执着于米开朗基罗呢？最前线都市的好处好像更多吧。。。」
 
「你知道支配都市的佣兵团，可以享受与那个都市相关的各种各样的恩惠吗？」
 
确实，据从晃夜那听到过的话，支配都市的佣兵团既可以改变作为佣兵市场的【赏金和竞拍】的税率，又能获得这笔税收来着。
 
「【赏金好竞拍】的税收？」
 
「虽然不只有这点，不过是呢。只从这个观点来看，米开朗基罗也是很美味的都市呢」
 
是这样吗？
 
「clan·clan还是刚刚开服的游戏。人口都集中在初期城镇呢。也就是说，使用米开朗基罗【赏金和竞拍】的佣兵数量比其他任意都市都要多。确实，在最前线的都市，因为交易的武器和装备是给一流佣兵使用的，而会交易出比其他任意都市都要高的价格，所以可能单次的税收比较高。但是商品数量还是很少的。买方也因为高额的价格而很少进行消费」
 
这样的话，就是说控制了米开朗基罗的佣兵团，在经济上比起其他佣兵团，先行了一步。
 
「而且，所谓初期城镇，就是说会成为游玩这个clan·clan的所有佣兵都利用过的城镇。支配着那个城镇的佣兵团，其名字也将广为流传。这种名声，应该在佣兵团入团劝诱中派上用场。并且，出色的佣兵被其他的佣兵团挑选走前，挖墙脚的机会也变多了」
 
「原来如此。。。综合来看，掌握米开朗基罗佣兵团的利益也较大」
 
对我的话，姐姐深深地点了点头。
 
「就是如此。另外，米开朗基罗现在还是规模最大的都市呢。虽然是因为不知道是男子主义什么的的东西，不过我们的佣兵团里，出于『支配最大的都市才是男人的浪漫』这样的不明所以的戏言，而干劲满满的家伙大有人在」
 
确实，先驱都市米开朗基罗的面积很大。
将现在还没被开放的区域也包含在内的话，会以更加庞大的面积而自豪吧。
 
「因此呢，太郎」
 
姐姐仿佛要打断我的思考一般，用与刚才相比，尤为冰冷的声音向我呼唤道。
 
 
「【妖精的舞会】的会场是各个都市支配层管理的区域吧」
 
「确实，感觉有过这样的公告呢。。。」
 
「就算是为了谋划先驱都市米开朗基罗的支配权，如果有机会拜见一下现在米开朗基罗的支配层的话」
 
姐姐像盯上猎物的残忍猎人那般冷笑着。
 
「只能前去了吧」
 
「姐姐，很吓人啊。。。」
 
我几乎要抽身后退般地后撤了几步。
于是，姐姐表情多少有些抽搐起来。
 
由于是第一次看到姐姐这种姿态，我稍微有点违和感。
怎么回事，那种反应。
 
「真桑，让那么幼小的妹妹桑，感到害怕可是不行的耶」
「真桑，就连同一佣兵团的我们，都感到恐怖呢，说不要吓到别人才是强人所难吧」
「没错哩」
 
与我的疑问相对的，在接近背后响起了一阵阵愉快的大笑。
姐姐的伙伴们，听着我们一系列的问答，相互肩并肩交流着。
米娜被两人夹在中间，身子缩了起来。
 
哎呀。
 
由于专注于和姐姐的谈话，我完全忘记了三人的存在，便急忙向谈笑风生的姐姐的伙伴走近过去。
 
「太郎？」
 
举起了手回应姐姐劝留的声音，我再次重新面向姐姐的伙伴们。
 
「出手救助了我们，非常感谢」
 
匆匆低头行礼，我姑且向两位大叔佣兵道了谢。
对于我的感谢，姐姐的伙伴哦啊地身子后仰。
 
然后，我若无其事地签过米娜的手，已经没事了呢，这样点着头。
于是她好像反射般地模仿着我低下了头。
 
「非，非常感谢」
 
接着米娜，我对两位大叔佣兵露出笑容。
 
「姐姐一直受你们照顾了。以后，姐姐也请你们多多关照」
 
「喔哦。。。」
 
于是乎，发生了什么。
姐姐的伙伴从刚才的嬉闹模样，变得安静下来，仔细地看着我和米娜，最后一直盯着我看。
 
对于一直无言凝视着我的两人，我疑惑地歪了歪头。
 
「那个，请问发生了什么吗？」
 
面对我的提问，两人立即挺直腰板，噌噌地抓起脑袋。
红着脸。
 
「不，不。被小姑娘你这样拜托了的话」
「真，真桑的事就包在我身上了」
 
在语无伦次的大叔们背后，不知什么时候，姐姐移动到了这里，抱着双手，一副仁王立的样子瞪着他们。
 
「给你们处理麻烦的，是我才对吧」
 
「额」
「呜」
 
转过头，看到姐姐表情的两人哆嗦了一下。
 
「。。。额，嘛。这次的话。给我帮上忙了，谢，谢谢了」
 
对于这两人，姐姐没有与其对上目光，用微弱的声音嘟囔着道了谢。
面对姐姐这个样子，两人脸颊松弛下来。
 
「果然，我是真桑派的」
「我一瞬都没有动摇过哩。和你是不一样啊」
「哦，不过呢。刚才你不是对银发小姑娘害羞了吗」
「你才是」
 
「怎，怎么了，你们。很啰嗦哦」
 
看到劝说吵起来两人的姐姐，我在想。
被吵吵嚷嚷的两人包围着，姐姐正笑着。
 
两人对于姐姐来说，肯定是值得信用的伙伴，我想着姐姐应该是打心底享受着clan·clan的。
 
眺望着这样的三人，我不禁加深了笑容。
太好了呢，姐姐。
 
突然，姐姐和我的视线重合。
姐姐细长的眼睛转动，视线缓缓地，落在了和米娜牵着的我的手上。
 
『好好相处吧』
 
耳边突然听到姐姐的声音，我不禁身体差点打了个哆嗦，不过在快要表现出来时忍住了。
 
刚以为姐姐要突兀地开口说什么，结果就用朋友消息发来了通话。
然后，姐姐也加深了温暖的笑容。
 
 
 
――――
 
――――
 
姐姐说出了自己的想法，今后可能还会发生刚才那样的危险，遵从姐姐的意向，我和米娜在返回米开朗基罗的路上，由姐姐和她的伙伴们护送着。
 
clan·clan的世界也马上就要到傍晚时分了，太阳开始缓缓地沉向西方的尽头。
这么说的话，现实也差不多是黄昏了吧。
愣愣地想着这些事时。
 
「说起来，太郎。太郎对这副姿容的事好好理解了吗？」
 
「这副姿容？」
 
在差不多到达『初始的草原』的时候，姐姐就我角色的事进行了深入询问。
 
「对啊。。。真是的，看了太郎道谢时，汤姆（トム）和杰瑞（ジェリー）的反应就知道了吧？」
 
跟随着姐姐，在身后防御着的姐姐的伙伴。
姐姐只用视线指向汤姆和杰瑞桑。
 
顺便一说，他们虽然外表是40岁那代的角色，不过里面好像是二十岁那代的。
在询问为什么要创建这样角色的时候，两人一齐『说到佣兵，必然想到刻板的大叔吧』这样回答了。
不论外表，两人的言行和态度一点也不刻板，对此不禁笑了出来的话，他们不止不会生气，还会一副很高兴的样子噌噌地挠着脸颊。
 
对于这两人，不知为何姐姐送去了锐利的目光，至于米娜则用微弱的声音咒骂着『loli恐』。
 
「太郎的角色，太显眼了。在这个时期，那样的流言流传开来的话，就更是如此了呢」
 
「果然是因为美空桑的事吗。。。」
 
「盯上米开朗基罗这个最具活力都市的霸权，一流佣兵团聚集起来。我对被悄然流传着和贤者美空有关系的太郎，可以放任不管吗？」
 
「不能。。。」
 
正如姐姐所说的，像『一匹狼』那般强硬令人不满态度的家伙，今后或许也会纠缠过来。
 
甚至，或许也会出现知道妖精们的存在，想用强硬的方法利用妖精们力量的佣兵。
想到会演变成那样，夹在妖精和人类之间的我的立场，好像会变得很复杂。
考虑到以后的事，我的胃就绞痛起来。
 
「就是这样。不过，不可思议的是，比起我的预想，盯上太郎的佣兵少很多」
 
「这样啊」
 
「虽然这也有预测和事实的落差，不过。。。好像有某些佣兵团结起来，采取着将可能危害太郎的佣兵消灭的行动。你有什么头绪吗？」
 
诶。那是什么。
在我不知道的地方，到底发生着什么事情啊。
 
或许是晃夜和夕辉为我做了什么之类的？
 
「以怪异武士语调的佣兵为中心，他们展开了像是守护太郎的运动来着」
 
那，那是什么啊。。。
 
「这是真的吗，姐姐」
 
「因为我也没亲眼看到过，不能确认就是了。在在线游戏更新前啊，活动前啊，会开始出现各种各样的传闻，这样说来的话，这或许只是假消息」
 
「这，这样啊。。。姐姐，情报多谢了」
 
姐姐果然是姐姐。
 
不论何时何地都担心着我。
 
同是佣兵，姐姐对感到相当好奇也毫不奇怪的，与贤者美空桑相关的情报，完全不来打听。这就是她比起任意来，都更加将意识集中在我的安全上的证据。
 
对于这样的姐姐。
我还没将现实里，我也变成了和这个游戏里同样的姿容这件事传达给她。
 
我怀着忧郁的心情，观察起自己角色的身体。
 
小小的身躯。
头后方流动的长长的银丝。
它们裹挟着淡淡的蓝色微小粒子，闪烁着光芒。
几个光点们轻飘飘地散漫地在姐姐的面前漂浮，并且在触及之前就消散了。
 
姐姐说出的话，无论哪句，纵使不情愿，都能感受到对我的担心。
正因为如此，就连游戏中都对我这么担心着，在现实里也变成了这副姿容什么的我说不出来。否则，她会有多么的担心我啊？
 
我的内心承受不安和疑虑的谴责，充满了愧疚感。
 
「太郎。。。」
 
因此才这样吧。
我没有注意到姐姐一直盯着我看。
 
「还在使用着我给的这把小太刀啊」
 
姐姐手指指着的是，在clan·clan里初次战斗时，她转让给我的武器，小太刀【谏诤之宵】。我突然想起来，将之装备后，轻易地就能打倒史莱姆的事。
 
明明还是数日前的事，但感觉就像是很久之前发生的事。
 
「因为这个，用起来很顺手」
 
「嗯。这样也行吧。说起来，太郎，你还记得我将这个交给你时说的话吗？」
 
 
姐姐说出奇怪的问题后，微微刮起了冷风。
她将摆动着的前发梳到耳后，面向前方。
 
「哈？」
 
我微弱的疑问声，在沙沙的草叶摇曳声中转瞬消失。
渐渐西沉的太阳，在姐姐的侧颜上落下阴影，这使我无法窥视到姐姐的表情。
 
「那个，太郎不是说了承了恩情吗」
 
「啊，嗯？」
 
确实，我也感觉在收到小太刀【谏诤之宵】时，有说过这样的话。
 
「我说过的吧。『不用在意也可以，因为我预定不久之后会收取相应的代价』」
 
「诶。。。啊，嗯」
 
这么说的话，感觉姐姐说过这样好像带有恐怖色彩的话语。
。。。难道姐姐。
 
现在，要向我要求那份代价吗！？
到底会被要求什么呢，我这样恐惧着。与此相对，姐姐仍旧只是面向前方，平淡地继续说道。
 
「没有忘记的话，那很好」
 
姐姐大大方方地向前走着，保持不将我落下的速度。
姐姐在想着什么呢，一时间我有些变得不安。
 
「太郎不需要在意呢。因为太郎长大以后，姐姐（お姉ちゃん）预定收取大量的回报，所以。。。」
 
『所以』这样继续说下去的姐姐声音，充满了温柔。
 
 
「如果发生什么的话，无论什么，都对作为姐姐的我说吧」
 
姐姐的话语。
把我令姐姐担心了的这种罪恶感，简简单单地拂去了。
 
「这才是所谓的姐弟吧」
 
这样说着，姐姐突然表情平静下来，一边将视线转向一旁，一边抚摸起我的头。
她的手掌，真的很温暖。
我不由地鼻子一酸。
 
 
好狡猾哦，姐姐。
 
 
「唉，真是让人操心的弟弟啊」
 
我从旁偷偷地窥探了一下姐姐的脸。
夕阳西沉，沐浴在晚霞之下，姐姐的嘴角浮现出了柔和的微笑。
 
温暖的橘红色，将我们渐渐笼罩。
 
 
――――
 
――――
 
 
「天使大人，这个真好吃呢」
 
到达米开朗基罗之后，我告知姐姐有重要的事情要说，询问她可不可以约定直接见面的日子。
因为活动【妖精的舞会】结束后，姐姐有空，我便和她定下到时去我家这种约定。
要坦白我现实中的状况的话，在现实中相见再说明比较好吧。我如此想着，便有了这个结果。
 
 
老实说，感觉姐姐的反应很让人害怕的另一面，我相信着是姐姐的话，一定没问题。
即使coming out，应该也不会有什么变化的。
 
我不由地摸着还残留姐姐手的温暖的头，坐到了正对面的隔间席上，望着米娜。
小巧的嘴唇含住吸管，她正一副满足的样子喝着『阴后转晴果汁』。
 
和姐姐们散伙之后，我和米娜到了『流云亭』。
对于店主纽斗桑『哦哦，好久不见啊』这样气势十足的招呼，尽管米娜刚开始被吓住了，但现在好像很中意这个果汁。
 
对，这里是和贤者美空约会是造访过的食物美味的店铺。
 
 
「天使大人不喝吗？」
「啊，啊啊。会喝的」
 
柑橘系让人心情舒畅的微碳酸饮料，在喉中清爽地流过。
米娜舒畅地吐出了一口气。
 
「总觉得，好像稍稍放下了肩上的负担呢」
 
 
在这个时候，安农桑的朋友聊天发了过来。
 
『塔萝氏。。。虽然颇为于心不安，但还是有件事要拜托你』
 
对于充满歉意的安农桑的声音，尽管带着诧异，我还是作了回答。
 
『有事拜托吗。是什么啊？如果我能出上力的话，请不用顾虑，直说吧』
 
我无法判断，这次的朋友聊天，会带来晴空万里，还是会招来乌云密布。
但是，不管是哪一个，感觉都会有一场风波。就好像夏日的天气没有一次是平和的，晴朗日子存在逼人的酷暑，阴云笼罩又会出现骇人的雷雨。
 
 
完
 
  