========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2021-05-08 14:29
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
『其实。。。『透明的暗灰色』不够呢』
 
所谓安农桑要拜托的事，其实也没什么。
她试着用我转让的素材『透明的暗灰色』给米娜的袴染色，不过好像失败了。
因此，只收到了一个的涂料也消失了。
所以需要更多的『透明的暗灰色』。
 
『十分抱歉呢。。。』
 
从朋友消息中传来的安农桑的声音，听起来相当消沉，没有锐气。
但是，就我来说，『透明的暗灰色』是能从骷髅skeleton身上采集到的入手难度适宜的素材。不过明明只是生成颜色，『墨水』却要花费100艾索。我因为预先放在『赏金和竞拍』里出售的『翡翠之泪+2』售出了几个，才有余裕买下几个。
 
『完全没问题呢！就交给我了』
 
炼金术也免不了失败。
裁缝也是如此吧，安农桑也是积累失败而提升的同志。对此我有些高兴。
不知不觉就对她说下大话了。
 
『多少个都会给的！到安农桑满足为止，我会不断制作出『透明的灰暗色』的！』
 
这样决定后，我和米娜果断在『梦见浅梦的墓场』开展骷髅skeleton的狩猎兼摄影会，最后，满脸笑容地给低着头的安农桑，转让了20个左右的涂料。
被狩猎个精光，连灵魂也因拍照而被抽离出来的骷髅skeleton们。
南无。
 
「塔萝氏。。。收下如此多数量可以吗？」
「当然可以！因为对安农桑的上色很期待。如果这样可以的话，我和米娜，无论多少都会准备好的。是吧，米娜？」
 
而且，也入手了意想不到的战利品呢。
 
「是的，天士大人。全部都多亏天使大人的主意。安，安，农桑，那就拜托了」
「米娜不也帮了不少忙吗。正因为有两人，才这么顺利地收集到了」
「全是天士大人的功劳」
 
安农桑大概是对染料的转让数量感到了十分抱歉。米娜和我想要多少缓解下她这种心情，便告知，这对我们是小菜一碟。
 
「嗯。。。塔萝氏和米娜氏的良苦用心，的确很动人呢。我一定会制作出不输于你们友情，非也，在那之上的大成之作给你们看的呢」
 
留下莫名充满气势的话语，安农桑飒爽地和我们道了别。
盯着意气风发远去的安农桑的背影，我的胸中也笼罩着一些想法——为了穷究炼金术，必须在乔治的店里进行各种各样的尝试。
 
 
「快快，米娜哟。开始炼金术吧」
「好的！」
 
在前往辉剑屋的路上，我仔细思考起关于战利品的事。
在骷髅skeleton的摄影会中，我入手了预想不到的收获。
那是在从『梦见浅梦的墓场』归来的途中，横穿『初始的草原』的时候。
 
出现了茶色的猪。
那家伙，虽说还不到野猪的程度，不过也长着两根长度为5厘米左右的小型牙齿。
据米娜说，这种体长和身高共1米左右的猪，好像是名字叫做『野猪p（『いのブタッピ』，大概是野猪，猪，pig的混合吧）』的怪物。
 
说到『初始的草原』，就会想到是作为新手饵食的龙套角色史莱姆的领地。不过这里时常会有『野猪p』单独出现。
和史莱姆相比，它有着10倍以上的经验值，好像新手找到的话，会立即发动进攻，将其化为成长之粮。因此，clan·clan开服以来最近数日，它们被米开朗基罗周边的佣兵一个不留地讨伐掉，成了再也无法看到的怪物。
『野猪p』的习性好像是平时温厚，喜欢悠哉地吃着草。
 
虽然并非什么特别的稀有怪物，但因为难得遭遇，便用『古旧照相机』咔嚓地拍照之后，发起了战斗。
 
受到我们的攻击后，『野猪p』发出『皮皮——！』的和猪不相称的啼叫，那双乌黑圆熘熘的眼睛变化成愤怒的形状，重复着单调的突进攻击。
 
这只猪发怒后身体好像会染成粉红。我们因为陷入家猪突进过来的错觉，也稍微有过些困惑。
对于怎么说也无法认同是可爱的『野猪p』的攻击，我和米娜躲了过去，并从侧面轻易地攻击命中，打倒了它。
 
于是乎，会怎么了呢。
 
果然入手了应该能提取出新颜色的照片。
而且，我猜测它体表变成粉红时，将其灵魂收入照片的话，照片或许会有变化，再次遭遇的时候，我在惹怒『野猪p』之后，用『古旧的照相机』拍摄并将之打倒，果然不出所料地得到了好像能提取出不同颜色的照片。
 
这就是这次的战利品。
 
「果然炼金术深不可测。。。」
 
到达辉剑屋技能☆乔治，接触了各种各样颜色后，我自然而然地将对于炼金术敬畏的想法说出了口。
 
「天士大人。。。在辉剑屋技能☆乔治《这里》宅太久，对眼睛。。。身体都有害」
 
一瞬偷偷地将视线朝向娘娘腔，米娜一副担心的样子自言自语。
 
「啊呼♪」
 
娘娘腔这样呼应了米娜。
 
埋头于炼金术的我、对此担心着的米娜，以及从柜台处眺望着店外的娘娘腔。
这渐渐成了我们一如既往的日常风景。
 
「没问题的，米娜。因为这里是安全地带safety area，可以放轻松的」
「。。。天士大人这么说了的话」
 
从那以后数日间，因为还有贤者美空桑的事件，我便对其他佣兵保持着谨慎和警戒，并和米娜一起行动。不过到最后什么事都没有发生，甚至到了让人扫兴的程度。
 
还以为『一匹狼』的沃尔夫和维京一定会再次纠缠过来，在米开朗基罗的时候，我便总是呆在像警察一般的神兵周围。不过他们连露脸的迹象都没有。
于是，我来往于频繁造访的乔治的店铺，反复试验着能不能用凭借炼金术产生的涂料，制作出新的道具。
 
 
从骷髅skeleton那拍摄的【透明的暗灰色】。
从绒毛兔那拍摄的【松软绵草色】。
以及将在『初始的草原』出现的最弱怪物史莱姆收纳于照片，并从中提取颜色而获得的【原始之青噗尼·blue】。
 
再加上，野猪p通常状态时拍摄的『温和的茶色gentle brown』和发怒时拍摄的『猪突勐进escalate的绯色』。
 
我将它们作为素材，进行了彻底的炼金术试验，成功生成出几个新的道具。
 
 
颜色，也就是涂料的使用方法大致可分成2种。
 
第1种是『合成』
和素材或者道具合成，赋予其颜色。于是，便会制作出新的素材或者道具。
 
举例来说，是素材的话，只要将『小石子』和『原始之青』合成，就会生成『青石子（青コロ）』这种新素材。
比起通常的小石子，这种素材既有弹性，还是青色的小石子。
 
像这样进行了赋色，就能生成全新的素材。
 
我当下正在研究，以这些素材为基础，能不能进一步扩大道具生成的可能性，其中可能作为制作武器和防具的素材，也能不能用来制造出新的东西。
 
 
另外，说到道具，我将『烟雾弹』和『松软绵草色』合成，就进化成了『松软滚滚烟雾弹（フワモク玉）』这种新素材。这是拥有相当有意思效果的道具，想要早点使用，说实话，我都有点跃跃欲试了。
 
 
接着，第2种颜色的使用方法是『涂抹』。
这需要和专用装备『射击毛笔（射ろ笔）』并用才起效。
 
这种『射击毛笔』是长度30厘米没有什么奇特之处的毛笔，不过也是用之给装备品涂色，能赋予各种各样效果的优秀物品。
 
 
【射击毛笔（小）】
装备条件 智力100 力量1 mp20
稀有度：1
状态：色力（涂色增益） 直接涂抹【F】 飞溅涂抹【G】
射程范围：3米
 
 
是这种情况的装备品。不过因为装备条件，还需要被称为垃圾状态值的智力100点，且涉及关键的颜色部分，却是付与效果这种至今未有过的能力，所以尽管在城镇中npc经营的店面里以500艾索这样的廉价出售着，却好像完全不知道要用在什么地方，而没人购买。
 
但是，现在不同。
至少，到我手上的时间点起，它就能成为出色的武器。
 
首先是这支毛笔的使用方法。将想要使用的『颜色』从道具储存仓里连同瓶子一起拿出后，笔尖就会染上了那种『颜色』。
之后用直接涂抹或者飞溅涂抹，瞄准装备品抹一下就行。
这样的话，『颜色』的效果就能付与到武器或者防具上。
 
所谓直接涂抹，是用笔尖接触装备，涂抹颜色的方法。
 
而飞溅涂抹，将笔尖朝着，并在射程范围内的话，『颜色』的点（『ポインタ』，pointer，指针？）就会出现。『射击毛笔（小）』的情况，因为说明上标记了射程范围3米，应该到3米为止，点都会出现。
 
『原始之青』的话，会出现青色的点。调整那个点的位置，使其顺利与装备目标重合，再挥动毛笔，最后通过命中判定的话，就能将『原始之青』的效果付与给装备。
 
顺便一说，如果偏离目标的话，『颜色』会被当成已使用而消失，因此我也觉得过这相当严格。
 
另外，正如状态里色彩增益这个项目，显示的那样，好像直接涂抹，色彩效果的付与增益更高，而飞溅涂抹相对较低。
 
因前些日子『一匹狼』的事件，留下了不知道在【妖精的舞会】上会发生什么的不安，这自不用说。于是我想到，这样的话，能准备的东西全部都预先准备好，便彻底地进行了炼金术的试验，就结果来说，这成了孕育各种各样道具的原动力。
 
问题是如何处理从光芒冲抽取出的颜色。
与从怪物那拍摄的颜色相关的炼金术，消费也低，基本都是入手很容易的东西，因而进行各种各样实验的机会很多。不过从光芒里抽取的颜色稀有度很高，其用途现阶段也未明了。
 
我虽然也想将由『妖异的魔镜』收束的【消逝的红色：金属条：小】活用在炼金术上，不过因为从那以后没再入手了，便没有使用它。不过那也是因为，我没能时机恰好地在黄昏时分来到『梦见浅梦的墓场』，所以错失了采集的机会。而且，使用过『合成』，却没找到相性相合的素材，我觉得与其鲁莽地令其作为实验材料而消失，不如换成金钱，便把它放在『赏金和竞拍』里出售掉了。
 
 
因为在售金属中不存在这种金属，我便再次趁着独占市场，设定了5000艾索的强硬价格，结果即刻售出了。
虽然我想着拿这笔钱当作米娜的袴费用的一部分，不过还是没有从安农桑那收到袴完成了的联络。
 
这样那样的，我们稳步地为【妖精的舞会】准备着，当日也取得了夕辉和晃夜的协助，甚至制造出了和米娜相性要命相合的道具。
 
喜悦与发现，娘娘腔和神官少女陪在一旁，平静的日子持续着。
 
于是，转瞬间过了三天，到了【妖精的舞会】举办的日子。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
【妖精的舞会】当日。今天也是所有人的休假日——星期日。
我登录clan·clan，在惯例雅致的辉剑屋技能·乔治睁开眼。
 
「呀嚯，天使酱☆」
「午安，天士大人」
 
虽然我在约定时间的10分前就登录了，不过两人好像已经登录并在等待着了。
 
高兴雀跃的娘娘腔和总有些坐立难安的金发神官童女。
虽然是搭配错误的两人组合，但今天舞会陪伴我的就是这两人。
 
「两人都已经登录了啊」
 
老实说，我的内心也有些兴奋，不过却用极其平静的态度向乔治和米娜打招呼。和乔治的同类，本质上是娘娘腔的人，哎呀呀地嬉闹什么的，恕我拒绝。（『ジョージの同类、もといオカマとキャッキャはしゃぐとかごめんだぜ』，感觉意思有点奇怪）
 
「对哦！坐立难安了啊！终于从今天开始，舞会要开始了啊！开始寻找出色的丈·夫候补了哦——」
「因为不可以让天士大人等待」
 
现在时间是午后1点。
活动【妖精的舞会】在各个城镇、都市午后2点和10点，一日两次地开办。期限是两周，有通知过，这次集会，在这期间的话，多少次都可以踏入其中，和出色的佣兵加深交流。
 
「妖精的舞会♪到底会发生什么呢！好男人大量聚集着吧！？」
「能和天士大人一起去，米娜非常高兴」
 
与情绪max的乔治相对的，米娜是正常运作。
总觉得稍稍有些阴霾。
果然是因为现在仍旧没有从安农桑那收到袴完成的报告吧。
 
「米娜。。。果然今天去这件事。。。」
 
等收到安农桑的报告后出席也不晚。难得的舞会，打扮好再去更加让人快乐。我重新这样思索着，便想提案放弃今天参加。正是这个时候。
 
绝对不会响起的，通知来客光临的门铃，在入口处响了起来。
丁零当啷的舒适而又清脆的声音，让我们的视线集中在彩色玻璃的大门处。
 
莫非是安农桑吗！
包含这样的期待，视线投去的前方是。
 
「呀哟，塔萝酱，以及塔萝酱的朋友们」
 
好像要将那清澈天蓝色的头发完全遮住一般，戴着帽檐拉低帽子的美少女进入了店里。
 
打开技能☆乔治大门的是贤者美空桑。
 
 
（标题带『★』的章节，一般都有插图，可以去官网看）
 
 
完
 
  