========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2020-07-08 19:56
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「美空桑，你好」
 
尽管对贤者突然的造访感到惊讶，我还是普通地打了招呼。
 
「贤者大人。。。你好」
「美空曲安～哦嚯哇」
 
乔治对美空桑的招呼，因贤者手持的手杖前端陷入娘娘腔的脸中，而被中断了。
大概是右眼中了暴击（critical hit），乔治倒在地板上满地打滚。
 
「嚯啊呜！？」
 
「奇怪的称呼可以给我停止吗，可以吧？人类」
 
美空桑以不容分说的态度，用绝对零度的眼神，睥睨着娘娘腔。
登场开始才数秒，贤者美空桑就变得这么吓人。
 
「啊，塔萝酱怎么称呼都可以的哦？可以的呢。美空姐姐（お姉ちゃん）什么的不是很好吗，很好吧」
 
将呻吟的娘娘腔完全无视，贤者桑带着开朗的笑容，就好像想到的是好主意一般，一边抱着手臂，一边『嗯嗯』地点着头。
 
「美空，姐姐，是吗。。。」
「哎呀啊，哎呀呀。敬语什么的不需要啊，不需要呢」
「啊哈哈。。。」
 
完全将娘娘腔从视野里排除的美空桑好可怕。
 
「嚯姆。说起来，今天妖精的舞会终于开办了呢」
 
终于到了主题吗。
这之后去还是不去暂且不提，这个时间贤者美空桑的出现或许有什么深意。
我咽了一口口水，对美空桑点点头。
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱紧张了吧？不过，没关系的哦。肯定会是快乐的活动啊。如果塔萝酱被人类们做了坏事的话，我们不会保持沉默的」
 
她一边作着危险的发言，一边在长袍的袖子里摸索起来。
美空桑惯例的四次元袖子登场吗。
 
今天到底会出现什么呢。
 
「尽管这么说了，不过今天要帮着照顾的是这边吧？快快，你们出来吧，出来哟」
 
美空桑呼唤后，从她的袖子里，长着翅膀的小人用好像要切开空气般的速度，嗖嗖嗖地飞了出来。
以为要顺着势头撞上天花板的妖精们，咕噜地回转向了这边，并像飞机坠落般，向我接近过来。
 
「哇哇，是塔萝！」
「塔萝塔萝，好久不见！」
「人类的城镇，好吵呢」
「飞起来好困难啊！」
「呼唤风好困难啊！」
「不过不过很高兴♪」
 
三只妖精们，咕噜咕噜地围绕着我嬉戏。
我半是预料的了，和妖精们的再会。
 
果然，在『流云亭』，美空桑拜托了的，想要我携带妖精前去舞会这件事好像是认真的。
 
 
「大家，好久不见」
 
我对着妖精们嫣然微笑后，他们也绽放出笑容予以回应。
然后，他们biubiu地元气满满地飞来飞去，一副静不下来的样子环视乔治的店铺。
 
「人类，水晶的力量，封印起来」
「这里也是」
「那边也是♪」
「为什么？」（なんで？）
「为什么？」（どうしてー？）
「不知道♪」
 
米娜对于喧闹的妖精们样子感到惊讶，却又一直眺望着他们。
嘴巴张开又闭合，就这样一张一合地重复着。
 
看上去，我家的神官桑好像对初次见到的妖精兴趣满满。
 
「妖精桑」
 
我呼唤飞来飞去的他们后，三只妖精们立刻在我面前列好了队。总觉得动作好像受过训练的军队般灵敏，这是我的错觉吧。
不过，一边啪塔啪塔地拍着翅膀，一边停在空中的三只妖精相当可爱。
 
「什么，塔萝？」
「塔萝，怎么了？」
「塔萝，塔萝——♪」
 
三者三样的回答，不过全部都是小孩子般的反应，对此我不禁露出了一副笑脸。
 
「我要介绍我的朋友们呢。旁边的女孩子是米娜。在地面上打滚的是乔治。两人今天都是和我一起行动的」
 
「「「喔！」」」
 
听到妖精们充满活力的回答，我给一旁有些坐立难安的米娜使眼色。
米娜了解了我的意思，便怯生生地走上前去。
 
「妖精桑，你们好。我是水无月。请多多指教」
 
大概是在妖精们面前有些紧张吧，米娜的声音多少有些僵硬，不过她还是带着笑颜接近了妖精们。
然而，妖精们迅速地退向后方，拉开和米娜的距离。
面对她的问候，妖精们只是点点头，并没有要说话的迹象。不仅如此，还可以看到，他们背后小巧的翅膀停止拍动，以好像在窥探着哪里一般的眼神警戒着。
 
就算那对翅膀不拍动，他们也能飞在空中啊。。。
 
 
「嚯姆，呼姆。把就算在森林中，也是警戒心格外高的妖精带过来了啊。过来了呢。这些孩子比起好奇心，警戒心更加强。因此，他们应该不会做出鲁莽的行动，也说了要对塔萝酱说的话立刻有所反应呢。有说啊。请不要因此不愉快，塔萝酱的友人」
 
美空桑介入妖精和米娜之间，进行了这样的说明。
 
「是这样的啊。。。」
 
听了这些之后，米娜稍微有些丧气。
 
「妖精桑们。因为米娜是好孩子，不用这么远离也没关系的呢」
 
想设法让躲避米娜的妖精桑们接近过去，我便试着这样对他们说道。
于是，到刚才为止还停住的妖精们的翅膀，再次啪塔啪塔地拍动起来。
 
「塔萝这样说的话」
「没办法呢～塔萝～」
「塔萝，塔萝♪」
 
这种妖精的翅膀，就像小狗的尾巴呢。
看到突然变得高兴的妖精们，我在脑海里突兀地浮起了这个念头。
 
三只妖精们的身形慢慢接近米娜，他们刚一在她的头上缓缓盘旋，其中一只却又轻轻地落在了我的头上。
 
「哇哇，好狡猾——好狡猾——」
「塔萝亲塔萝亲♪」
 
学着在我头上筑巢的妖精，其他两只也在我的两肩轻轻坐下。
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱真的被妖精们喜欢啊，被喜欢呢。那么，塔萝酱对穿着我给的礼服裙，和这些孩子一起去舞会保持期待吧？期待吧」
 
对着身上落坐着妖精的我，美空桑一边窃笑着，一边将脸贴近我的耳朵。然后低声说了『守护妖精们就交给你了啊，交给你了呢』。
 
 
：触发隐藏任务『守护风妖精』：
：【任务完成条件】在2小时内，不让三只妖精的hp归零：
：【任务失败条件】只要有一只妖精被击杀：
：【任务报酬】妖精的粉尘x100 技能『风妖精的友讯（风妖精の友讯）』：
 
虽然被出现的记录吓一跳，更让我吓一跳的是任务报酬。
妖精的粉尘也相当让人高兴，不过，技能，风妖精的友讯！？
 
这是什么啊。
超级，超级在意的。。。相较起来还是相当在意的，不，在意得不得了。
 
话说回来，美空之森里的妖精桑是风妖精吗？
因为是在森林里，总觉得印象是木妖精或者土妖精之类的。
 
总之，这个任务在失败条件上标明妖精的死亡，这也就是说，妖精被攻击会产生伤害，也有可能被怪物或者佣兵之流击杀。
 
说实话，我曾经认为带着妖精出席舞会除了重担以外，不作他想。绝对，会引人注目吧，会被各种各样地询问吧，会很累人吧之类的。
 
不过，在我眼前抛下如此丰厚的报酬的话，我的干劲突然就涌现出来了.同时警戒度也一口气蹿升上来。
 
这么珍贵的任务，失败是不被允许的。
 
 
「请交给我吧！」
 
鼻息粗重，我如此对美空桑宣言道。
美空桑微微点了点头，环视了一下还倒在地面上的乔治后，两手扯住长袍的下摆，行了一礼。
 
「那么，大家。期待和塔萝酱的舞会就好了啊，就好了呢。正好好像也有客人来了，我到此就回去了啊，回去了呢」
 
客人？
对于美空桑的话语我歪了歪头，本应该不会响起的，提醒来客的门铃再一次摇响了。
 
 
「塔萝氏！米娜氏！哈啦哈啦，太好了呢！」
 
将辉剑屋技能☆乔治的大门充满气势地打开的，是和一向艳丽姿态相去甚远的安农桑。
 
「还有时间呢」
 
安农桑大概是看到我和米娜安心下来了吧，便放松地揉了揉肩膀。戴着尖顶帽压低帽檐的美空桑迅速地从她身旁穿过。一瞬，安农桑将视线移到了美空桑的身上，不过好像马上就失去了兴趣，匆匆忙忙地向我和米娜走近过来。
 
 
「很好呢，很好呢。。。两人还没有去『妖精的舞会』，真的很高兴」
 
：安农转让了『苍云流转的袴（苍云流し袴）』：
：接受or拒绝：
 
一个人嗯嗯地一副满足表情的安农桑，突然给我发来了道具交易。
 
「哦哦，这是米娜的袴。。。「完成了啊！」
 
我对记录惊讶着，一旁的米娜发出欢喜的声音。
以飞扑的势头靠近安农桑，边踮起脚边询问着的米娜有些可爱。果然，自己穿的袴能在舞会上亮相，这怎么也会在意的吧。
 
「额额，实在抱歉，让你久等了」
 
安农桑用清爽的笑容向米娜表示袴已完成。
 
「委托人是塔萝氏。因此，交给塔萝氏才是常规吧？」
 
「啊啊，好的。那么费用是多少？」
 
「算上优惠，3000艾索呢」
 
安农桑芙芙芙地笑着，用袖子遮住嘴角。
太好了。手上持有的艾索还有7000左右，因而完全足够。
我全额支付给安农桑，作为交换，入手了『苍云流转的袴』。
 
「米娜，这是你的袴」
 
然后，我将袴交给米娜。这个时候米娜主张了要支付金额，不过我是男生，至少在送女孩子礼物的时候，想要稍微耍下帅，负担全额。
不过这也是因为，比起预想，袴的价格便宜了许多，便想到这种事，这都多亏了安农桑就是了。
 
「一直受米娜照顾了，这是因此的谢礼呢。不需要金钱什么的」
 
露齿而笑，我将『苍云流转的袴』交给米娜后，她却『这样说的话，我也一直受天士大人照顾。。。』这样支支吾吾着。再试着『米娜不愿听取我的请求？』这样询问后，她直晃着脑袋，『非，非常感谢，天士大人』这样接受了。
 
 
这之后，米娜立刻试着穿上了袴。
『苍云流转的袴』赋予上了渐变色——越往下蓝色变得越浓郁，与之相伴，灰色淡淡的花纹仿佛要将蓝色衬托出来一般，处处交错相映。并且值得惊讶的是，那如云朵般的灰色并没有扼杀作为底色的蓝色。也就是说，它是透明的。轻柔漂浮的云朵绝没有令苍空染上阴霾。
 
而且，从手腕到袖子连接处，以及腋下这种微妙的地方染上了淡淡的灰色。这些地方因光线的照射透明得若隐若现。
 
也就是说，金发loli酱的腋下和两只手腕是透明的。
 
平时，因为神官服，穿着毫无露出度装备的米娜，明明好好穿着衣服，虽说是特殊且局部性的，却也有露出，这样的事实真是在骚弄着男子心。
这种绝妙的健康美加上未成熟的妖艳真是不错！
 
这才是名副其实的合法金发loli和装。
 
。。。哎呀，危险，危险。
我可不是米娜所说的loli恐吧？
 
我仔细地观察起米娜穿袴的身姿时，后背被砰砰地拍了几下。
 
「这个给塔萝氏」
 
安农桑，竟然还藏在什么啊。
 
：安农转让了『灰色透明的披巾（灰透明なショール）』：
 
「这是。。。」
 
「托塔萝氏送来的『透明的灰暗色』过多，还有剩余的福，便制作了这件物品呢。如果能和塔萝氏预定要穿的礼服裙相称的话，就太好了」
 
我瞧了下交给来的装备品。
看上去好像是被分类为装饰品的范畴，披覆住肩膀周围的东西。
 
 
『灰色透明的披巾』
【洗净死者之灰，由不染污浊的纯洁之手纺织而成的披巾。灰色透明的这种颜色，能让披戴者的脖子和肩头优雅地保持透明，散发魅力。是能在社交界魅惑住公子少爷们的精品】
 
装备条件：智力70 hp50 mp40
稀有度：4
状态：魔法防御+20 mp+10
 
特殊效果：将折了三折的布料展开，覆盖全身的话，灰色就能与其身形重合。虽说身形不能变得完全透明，但在灰色较多的领域，用来干扰视线，能发挥出让人满意的效果。
 
 
这样的特殊效果，还真是太浪漫了。
竟然在我用炼金术制造出的颜色和裁缝职人安农桑之手联合制作的装备上，发现透明斗篷性质的效果什么的。
 
 
「装备条件要70，做得有些高了呢。。。可以装备得上吗？」
「当然！非常感谢！」
 
被叫做垃圾状态值的智力，由于炼金术的缘故，我将之提高了不少，因此游刃有余。
我带着些兴奋，拿起『灰色透明的披巾』，将其绕到脖子上。
 
「话说回来，塔萝氏」
「诶嘿」
 
能让『灰色透明的披巾』穿戴得更加优雅吗。因此，我将布料折起并重复试验着缠绕的方法。这时，安农桑向我投来了疑问。
 
「你头上和肩膀上坐着的小人是什么呢？」
 
 
――――
――――
 
对安农的疑问，我回答是妖精，面对她的兴奋和不断询问，我在无伤大雅的范围内作了回答，姑且应付下来。在这一系列之后，我们终于完成了完全武装，准备向着【妖精的舞会】进发。
 
我穿着由美空桑送的，拥有能让重力减轻为6分之1特殊能力的礼服裙『空舞的轮舞曲』，缠着自安农桑那收到的『灰色透明的披巾』。
 
果然，穿上女性用的装备，膝盖一带凉飕飕的，平静不下来。
不过，因为是难得收到的舞会用衣物，只能穿了。
 
而且，穿着这件礼服裙，我每次迈步的时都会轻飘飘从地面浮起10cm左右。
 
与之相配合，妖精们也在我的周围飞来飞去。因此，从倒地状态复活的乔治一副恍惚的表情，『就像画一样』这样念叨着。至于米娜，则两手相握，双膝着地，一边瞳孔泛着光芒，一边摆出了向神祈祷的姿势。
 
「啊哈哈。。。」
 
说到安农桑，她则说着『哈啦哈啦，确实美极了』，一边用不知道从哪里拿出来的扇子哗哗地扇着，一边仰着身子，凝视着我。
 
虽然怎样都无所谓，不过意外地，乔治的服装与其说是正经，不如说是比较普通，这真是太好了。不，已经将这个看成是正经的，说不定我的感觉已遭受了毒害。
 
乔治穿着有着深深开叉的旗袍。
 
这好像是由安农桑给乔治制作的定制的舞会用礼服。奢华的旗袍涂满仿佛要燃烧般的赤色，金色镶边格外醒目。而且，衣服还镶嵌着黄色的细线，给看到的人留下优雅和强大的印象。这样精致的衣服，也因为被爆炸头，勾着紫色眼影，涂着浓妆的娘娘腔穿着，开叉深处紧绷的黑色筋肉若隐若现，嗯，糟蹋光了。
 
快给安农桑道歉，娘娘腔。
 
嘛，总之，这样就准备完毕了。
差不多要动身出发了吧。
 
「那么，大家，出发吧」
 
以我的口号为开端，在场的全员走出乔治的店。
大家的脚步轻快，目睹到此景的我平缓了紧张。
 
由于从屋内走到了屋外，入眼的阳光格外耀眼。我为了稍稍作出阴影，一边用右手挡着，一边陷入思考。
 
有光的话，也会有阴影。
期待和不安形成涡流的【妖精的舞会】。
 
可能会没事找事地纠缠过来的佣兵团『一匹狼』，会来米开朗基罗的舞会吗。可以的话，希望尽可能不要过来。
 
不，就算来了，对于那样让人不爽的家伙，也会举重若轻地应付。为了做到不管发生什么事都能应对，我为这天做了各种各样的准备。
我确认完道具储存仓内，用炼金术制作的各种各样物品后，扫视了一遍身后待机着的同伴。
 
一成不变地，米娜很可爱，娘娘腔很恶心。
安农桑好像因现实中有事，不能出席今天的舞会，不过约定了日后再一起前往。
 
都是些非常可靠的伙伴们。
 
而且，今天除了和米娜与乔治，还预定和晃夜与夕辉一起在会场合流。
应该是对什么感到了不安吧。
妖精轻轻触碰着我的肩膀，不断变化着表情，见状，我的嘴角不禁浮现出笑容。
 
 
「出发吧」
 
从道具储存仓里取出马车手办。
这是从美空桑那里收到的东西。
将其使用后，『白银妖精们的马车』出现在街道上。
 
四头白马牵拉着的华丽的四轮马车，在金色粉尘爆散之中登场。此时，周围的佣兵一时间嘈杂起来，而当我想要坐上马车的时候，嘈杂声进一步变大了。
 
「我的主人大人，请问要去何处？」
 
御者的黑色人类黑助向我这样询问。
 
「去米开朗基罗的王城」
 
去往在【妖精的舞会】实际装载的同时，被开放的米开朗基罗支配层区域，米开朗基罗的王城。将周围的嘈杂抛开，我们就此出发。
 
一时兴起，我从马车的车窗抬头仰视，让人心情舒适的晴朗的蓝色，支配了米开朗基罗的上空。
 
 
――――
――――
 

【官方网站 佣兵们的宴会 揭示板】
<种类 ●生活系>
 
主题名 【天使酱】pvp【守护着们的集会】
 
723：时辰终于来临是也，在座的大家。
724：是啊。妖精的舞会吗。
725：嚯嚯，结果天使酱会不会来米开朗基罗的舞会噢
726：一直都在米开朗基罗的嘭，肯定会来的嘭
727：真的假的，我成为朋友的机会。认真地较真地情绪高涨。
728：大家，切莫忘记目标是也
729：是也阁下所言的极是的说
730：确实如此。尽管至今为止，接近天使酱的家伙我，我们总算设法击退了，不过这次在米开朗基罗开办的妖精的舞会，可谓是豪强聚集
731：老朽们的手脚正有点闲噢
732：单独行动有其界限呢
734：干脆集结个为了天使酱的佣兵团吗？（没漏打）
735：不如说，认真的，我们是类似天使酱较真佣兵团的存在吧
736：哦耶。如果她创建的话，立刻就入团pero
737：有这种可能性啊。那么就不能让谁来创建了
738：余也想加入天使酱所在的佣兵团的说
739：然而，明天要如何守护天使酱才好噢
740：嗯嗯嗯嗯，束手无策是也
 
741：你们！以为凭这样的气概，能守护好纯真神圣而又高贵的花儿吗！
742：嘭，这个语调是
743：是好久不见的玛尔逊卿啊
744：玛尔逊卿，认真地，之前去哪里了
745：玛尔逊盖饭的说
746：不是回来得稍微有些晚了噢？小伙子
747：哦哦，玛尔逊卿，恢复了是也啊！
748：咕。抱歉，恢复得有些晚了。不过，既然我已经回来，必定用我的火炎守护好新娘（花嫁，设定花不离口）给你看！
749：哎呀哎呀，明明是中途加入的，却一副很了不起的样子呢，玛尔逊卿
750：嘛嘛，在座的大家。同志增加了是好事也。
751：哦！是也阁下这么说的话！
752：是噢
753：说真的，是也亲这么判断了的话，真的ok
754：看在是也武士的面子上，表示同意
755：噗芙！没办法嘭呢
756：稍微一段时间不见，总觉得是也武士的评价好像上升了呢
757：那是当然的。最会深爱花儿呀，守护花朵呀这样胡扯的玛尔逊卿你消失不见后，是也武士成为中心，扫除了可能会加害天使酱的佣兵
758：玛尔逊殿，要表示敬意的说
759：我绝不是消失了。。。只是，在重新寻找自我，重新锻炼，为了成为真正配得上她的自己，积累钻研着。。。
760：在此期间，我们抱着必死的决心，收集着找天使酱麻烦的家伙的情报，暗杀，奇袭，乱战地东奔西走着就是了
761：嘛，因为很愉快，这样也不错嘭
762：认真地较真地，那种较真是头一遭，真是够呛的！
 
763：这，那个。实在抱歉。。。瞧我干的。。。竟将怜爱的公主大人完全交给了你们。。。
 
764：年轻的时候还有低头道歉的灵活性，真不错噢。真不想变老啊
765：这样那样的，每次玛尔逊卿都会闹出话题是也。大家，都担心着你是也
766：哦，是也武士！说了这些的话，这家伙还会得意忘形的，所以是不行的吧
767：真的，马后炮大会ww
768：额，是也。瞧在下所为，这真是失礼也
769：没办法嘭。总之，玛尔逊卿，欢迎回来嘭
770：欢迎回来的说！
771：你们对我的事情。。。如此关心。。。难道说是同性恋吗！？
772：不可能
773：玛尔逊卿，说真的，你到底去过哪里
774：给我停下嘭，玛尔逊卿不符合我的兴趣嘭
775：玛尔逊（メルヘン）卿变成了神经病（メンヘラ）卿的说！
776：年轻，真是煳涂且有趣噢！
777：的确，在战国武将之间，因为战时不能带着女孩子，所以在战场存在重复着那种情事的人物是也。。。不过在下当然是没有经验也，也没有那个意思是也。
778：对是也武士的硬核回答我笑了嘭
779：总，总之，既然堂堂吾辈回来了，她的安全就不用担心！你们也过来为舞会做准备，做好万全的态势，不要松懈！
780：什么时候开始，你就主持起来了呢，玛尔逊卿
781：嘛嘛，在座的大家。这里就让刚刚回来的玛尔逊卿树立面子是也
782：不管谁主持，老朽们要做是事都是一样的噢
783：我们要守护天使酱
784：说真的，预感明天有场较真的战斗w
785：哦。很期待嘭
786：的说！
787：天使殿的守护者们，全体参上是也
 
 
仍旧是一群危险的家伙啊。
不过因为是yes loli·no touch的绅士们，请放心。
 
 
完
 
  