========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2020-09-07 14:35
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
【妖精的舞会】马上就要开始，同时地，米开朗基罗内新区域也开放了。
那是穿过特亚林公的宅邸的前方，通往王城的坡道。
 
从乔治的店铺出发的我们一行，来到了新区域『大城门桥（大城门桥）』。
 
「喂喂！步行的人群！让开让开！」
 
坡道上不断地勾画着像蛇一般人群的轨迹，我们顺着坡道而上，一点点抬升高度，终于到了城门。
而这里现在，许多的佣兵一边互相推挤着，一边向上爬着。
不知是忍耐不了这么稠密的人群，还是因别的理由而发脾气，开始出现了恫吓着要周围的佣兵退散，让开道路的佣兵。
 
「反正，没有持有马车的你们在城门前拿到分发的抽奖券，也几乎都是去别塔的！赶快给持有马车的我们让开道路！」
 
虽然有着由石块铺就看起来很坚实的坡道，不过于此处，可谓是掺杂着相当不友好的设计。
到城门为止的高度目测大约20米，是相当高的地方。总之，为了防止掉落，桥的两端明明应该可以设置扶手、凸起或者栏杆之类的，却并没有设置。
 
「马车都没买的穷人真是碍事！掉下去吧！掉下去得了！」
 
路宽可以说不愧是通往王城的道路。
4米的路宽应该足够了吧。
不过，也由于第一天活动的原因，人头攒动。更糟糕的是，仔细观察桥的情况后就能发现，随着接近城门，道路的宽度好像也随之变窄，到了并列马车能不能通过都是个问题的程度。
 
「别开玩笑了！是我们先排队的啊！不管有没有持有马车，遵守顺序啊！」
 
「好吵啊！不让开的话，就这样！」
 
在我们前面行驶的马车和步行的人发生了争吵，随后强硬地横穿过去。于是，密集的步行人群，像是被马车推挤一般，从桥的两端掉落了下去。
 
也有佣兵就好像保龄球的球瓶一般地被弹飞了。
 
「别开玩笑了，你这家伙！」
 
 
一旦掉下去的话，不得不再次攀登满是人群的『大城门桥』。
 
掉落的佣兵怒不可遏，好像要对马车进行远距离的攻击。
 
不过，这被仿佛要俯视着我们一般，列队站在高耸城墙上的神兵阻止了。仅是灰色巨石堆砌而成的城墙就很具有压迫感了，在这之上，还有神兵的存在。令佣兵感到战栗的他们，毫不踌躇地，迅速而又冷酷地从手中的弓上射出了箭。
 
这一系列动作有着让人目不暇接的神速，飞射而来的箭矢也有着值得让人惊叹的速度。
 
「哦啊」
「可恶啊——」
「给汝等死之制裁」
「砰咚」
 
全体因掉落，愤怒而开始pvp动作的佣兵，被避无可避的箭矢射穿身体，一击而亡。
 
「在，在下，还有未完成的使命是也——」
「哦——，pero咚嘭」
 
有的人将周围卷入，华丽地被击飞，有的人做好了招架，却连同盾牌被箭矢射穿，身体因刺穿而倒下。
 
 
我向着王城移动，在这样惨状的『大城门桥』上，一边让自己的马车前进着，一边一副事不关己的样子观察着。
 
马车里很安全。
很和平。
 
「啊啦～毫不留情呢」
 
对于看到外面情况的乔治的念叨，我也认同地点点头。
怎么看也是错在持有马车的佣兵。可是，身穿青铠，用没有感情的眼瞳窥视这边的神兵们，完全没有显示出要攻击马车的举动，只针对着被推落下来，尝试进行报复行为的佣兵，毫不留情地射出了箭矢。
 
 
持有马车能优先参与【妖精的舞会】，就是这个意思吗？
 
 
就王城来说，完全能赞同将其设计得让外敌难以侵入。
两端没有护栏，是为了防止向城门进军的敌兵将其活用为壁障，躲避来自远距离的攻击，同时也有能让对方掉落的优点。另外，道路宽度越来越窄也是为了能让想要破坏的城门的士兵数量减少。
 
但是，就算是初次的活动，运营也完全没有要欢迎佣兵的意思，不由得地对于这样的做法抱有疑问。这样用户的抱怨不会淹没运营方吗。
 
 
「哪里的都市都是这种情况吗？」
 
面对米娜的疑问，乔治夹杂叹气低吟了一声后，一边用右手调整着爆炸头的蓬松情况，一边回答道。
 
「也许，不是这样的呢。因为听说过规模很小的村子之类的也有开办【妖精的舞会】」
 
「原来如此。。。如果是村子的话，就不会配置神兵吧，说起来，村子的建筑也不能实现这样的设计」
 
晃夜和夕辉在这种情况下能顺利进入城门吗。
一边这样担心着，我一边和乔治并排从车窗窥望着外边的情况。
 
「好漂亮的马车呀。。。」
「某个npc的所有物吧？」
「好像在店里没看过那种的」
「总觉得银色的丁点光点在飞舞吧？那是什么啊」
 
不知为何，不仅我们的马车周围人群聚集起来，而且他们还保持了一段微妙的距离。人群虽然不到远远包围住的程度，不过也有一边嘈杂作响，一边窥探着我们情况的光景。拜此所赐，我们的马车正以平稳的速度向城门驶近。
 
「哦！刚才超级可爱的美少女！」
「那样的女孩子就坐在马车里啊！」
「果然，是npc吗！？」
 
跟着凑巧目光对上的佣兵，其周围的佣兵开始嘈杂起来，我立刻将车窗的窗帘垂了下来。
 
「哪里的公主大人啊！要出席舞会吧！」
「库～～～！这下子，不论如何都要出席舞会了！
 
「对面的车窗。。。额！」
「爆炸头的，娘，娘娘腔！？」
 
虽然还想稍微看会儿城墙的景色，不过还是放弃露脸吧。
 
我这样下了决心，马车缓缓地摇晃着前进，如此过了一小会儿。
 
不知什么原因，前方变得吵闹起来。
 
 
「喂，我们要先通过这里」
 
「在说什么话呢？应该是吾等先通过这里」
 
「不要说些厚颜无耻的话。区区两头马车之流要对拥有两头四轮马车的我们指手画脚吗？」
 
「原来如此，确实马车是你们那边更为优秀。但是，这可未必就与战斗的力量画上等号」
 
「啊？要试试看吗？」
 
「如果你希望的话，那就帮你将那边更厉害，好好地敲进你那毫无内涵的脑袋中吧」
 
又一次发生了纠纷事件。
好像是在道路宽度终于变得狭窄到只够让一辆马车通行的地方，两辆马车开始了争斗——因哪边先行而产生了口角。
 
受其所害，后面的我们和徒步的佣兵们都停滞下来。
 
 
而且，由于那些马车上乘坐着的佣兵们进行pvp的话，存在着被城墙上的神兵狙击的可能性，便发展成了双方都只是口角相争，完全没有推动事态进展的光景。
 
 
尽管暂且忍耐下来了，但这场争吵1分，3分，5分地持续着，周围的佣兵们也开始变得越来越焦急了吧，发出了各种各样的奚落声。
 
「真想快点过去。。。」
 
仿佛要替我的心情代辡一般，米娜发着牢骚。
 
刚才巨大的城墙映入眼帘时，她还是『天士大人！快看！好巨大的城墙！城墙都这么巨大的话，王城应该更加巨大吧！如果王子大人在的话该怎么呢』这样一副雀跃的样子，但现在却是一脸有些不安的表情。
 
虽然之前决定了不从马车里露面，但我可不接受让我家的神官露出这样的表情。
 
「乔治，我想稍微说几句话，可以帮我提高警戒吗？」
 
「啊啦啊啦，要注意分寸哦。当那个然，会擦亮眼睛好好看看有没有好男人的！」
 
「天士大人！？」
 
「塔萝要去哪里？」
「塔萝要下马车？」
「塔萝凛，塔萝凛？」
 
我给慌张起来的米娜和妖精们送去了让其放心的笑颜。
 
「只是稍微说下话。这样下去的话，我们和等待着的人们都会感到困惑。妖精桑们就在马车中等待吧？」
 
「嗯，天士大人都这样说了的话。。。不过请不要勉强啊？」
 
「当然」
 
我得到了伙伴的同意后，便打开窗户，将手撑在窗沿上，向外探出身子。
于是，尽管有几个徒步的佣兵将视线移到了这边，但大部分的佣兵们还是用含有气愤的目光看着前方正在争吵的马车集团。
 
 
「那边的佣兵桑」
 
我的马车和争吵中的马车们之间，由20名左右的人群分隔开来。因此，我首先向前方不远的步行的佣兵们搭话。
 
「诶，公主大人！？」
「虽然感觉是很厉害的马车，但里面竟乘坐着公主大人！？」
 
因我的声音，几人回过头来，一瞬间，作出了夸张的反应。
 
公主大人是要闹哪样啊。公主大人。。。
不过，公主大人算是很了不起的称呼，我盘算着在这里以一副公主大人的态度行动的话，我的要求不是也会比较容易通过吗。
 
 
「那个，非常抱歉。请问能让我通过这里吗？我想要向那边发生纠纷的各位阁下，转告他们正让后续的人焦急等待着」
 
 
公主大人是这种感觉吗？
 
但是，被搭话的佣兵们反应并不理想。
不知为何，只是呆呆地凝视着我，并没有回答。
 
交涉失败吗？
 
果然，要插队是不行的。他们大概在想着，『想要趁机干什么荒谬的事，为了绝不忘记这样白痴家伙的长相，可得先检查一下』。
 
这样的话。
 
「那个，佣兵桑？当然，请放心，谈话结束后，我（私）们会退后，恢复到原来的顺序。绝不会做出轻视大家的行为」
 
再次说出请求后，假装无视，身体僵直的佣兵好像终于注意到这边，一副吃惊的样子，慌慌张张地作了回答。
 
「当，当然」
 
哦。大概是他们注意到比起继续就这样僵持着的状态，接受我的提案，尝试看看更加有意义了吧。
 
 
「另，另，另外！顺序什么的，我们怎样都无所谓！务必请公主大人按自己喜好来」
 
「顺序的话，请公主大人先行！不必如此替我们这样的人关心也没问题」
 
「对啊，对啊，即使可能稍微延后顺序，我们也没有不识趣到阻碍少女前进的道路哩！对吧，大家！」
 
「「「哦！」」」
 
突然情绪高涨的步行的佣兵们，做出了一边肩紧并着肩，一边表现着友情和认同这种只有男孩子才会做出的举动。
 
啊，我到不久前为止，也还和夕辉和晃夜像那种感觉。。。啊，有个人从坡道边上掉下去了。
 
不过，掉落的人和让其掉落的人不知为何都用一副温和的笑容眺望着我。
 
尽管对那样的他们惊讶着，但包括好心的回答在内，我向他们表示了感谢。顺便一边带着营业笑容，一边让马车缓缓向前行驶。
 
「哦啊！」
「天使耶！」
「公主桑好可爱。。。」
 
于是乎，发生了什么？给我让开道路的佣兵们接连不断地说着，『公主大人要通过了』，『为公主大人让开道路吧』，『喂，这是公主大人要通过哦！』『好厉害』，『能活着太好了。。。』
 
就这样，纷纷议论在徒步的佣兵之中传播开来。
 
 
总觉得变得抽身不了的我，紧接着以公主大人模式，向正在争吵着的拥有马车的佣兵们搭话。
 
「双方各让一步怎么样呢？后面可是堵塞着啊」
 
持续争吵着的两方持有马车的佣兵们看到了我，接着又一直眺望着『白银妖精们的马车』。
 
 
「是谁。。。npc吗？这也是活动吗？」
 
产生拥堵的万恶根源的一方，身材良好的红脸大叔佣兵作出了估计错误的回答。
 
「何等庄严的马车啊。。。」
 
另一方，摆出一副精英模样，戴着圆框眼镜的瘦长青年佣兵，好像被我的马车吸引住一般嘟囔着。
 
双方都因突然闯入的我，一边皱着眉，一副不愉快的表情，一边好像陷入了『该怎么办』的思考。
 
 
这种情况的话，除了不断交流，尝试说服以外，其他的方法可能性不大。。。
我想要张口对他们说话时，背后步行的佣兵集团叽里咕噜地嘈杂起来。
 
 
「公主大人，么（美）极了」
「那么气派的马车上乘坐着的公主大人，都说了让你们退让」
「不愧是乘坐着出色的马车，度量的大小就不一般」
 
周围的佣兵们为我出声支持。
 
「相对地，总觉得他们作为男人的器量真小啊！」
「要让公主大人笑话了」
「没错」
 
嘲笑的气氛越加明显。
 
「在公主大人面前，证明哪边的器量更大的话，那可真值得一看！要赌吗？我（俺）拥有赌博师技能哦！」
「我（俺）在两头马车上下注1000艾索勒！」
「我们（ボクら）赌两头四轮马车2000艾索！」
「我（おら）赌双方会因激怒而难看地大闹一场3000艾索！」
 
「不不，我（おれぁ）在两头马车的小哥身上下注4000艾索哟」
「看啊，那个没用的自尊心很高，土气的眼睛混蛋」
「肥胖的大叔也露出了好像要虚张声势的贪婪的一面耶」
 
不知何时，发展成了让出道路的一方获胜这样的事态，争吵着的持有马车的佣兵们一副尴尬的表情互相注视。
 
 
「切」
「没办法了」
 
好像预先商量好一般，双方的声音重合了。
 
「这里就给公主大人让出道路！「吧」
 
这是连我都没有预料到的回复，因而，我陷入了僵直。
 
 
「如果是npc指定的话，其结果也是随机的呢」
「也和谁在上谁在下没有关系啊」
 
肥胖大叔佣兵和装精英的青年双方阵营，一起浮现出卑劣的笑容。
原来如此，这样的话既能保住体面，双方的自尊心也能接受。
 
他们意气相合的样子，简直想让人发问，与其说是相似的人，更不如说你们关系其实很好吧？对此，我不由得感到了厌烦。
 
 
「真遗憾呢，起哄的家伙们！赌局不成立！因此作为管理费，将赌金交给我们」
 
胖大叔对步行的佣兵们嚷嚷道。
 
「嗯。是这样的呢。不然的话，要我让马车后退，送你们掉落下来吗？」
 
接着，精英君也高诵出骇人听闻的事。
 
 
「不要开玩笑了！」
「这边可是受你们所害被迫等待啊！」
「你们，不要因为持有马车就得意忘形啊」
 
接连不断的不满的声音从各个地方响起，附近弥漫起一股仿佛刺入肌肤一般哔哩哔哩的气氛。身处其中，我超越了愤怒，已经只能发出愕然的三两句。
 
「吵死了啊。就算马车将步行的贫穷佣兵撞落，官方也会是一副佯装不知的表情啊」
 
代谢综合征大叔用恶毒的表情，仰视着城墙上排列着的神兵。
 
「就是这么一回事。你们必须将钱留下」
 
戴着土气圆框眼镜男用一副得意的表情，赞同着到刚才为止还在与之争吵着佣兵的话语。
 
原来如此。
果然，用马车将人推出的话，神兵们不会对这边发动攻击。
他们夸耀着持有马车这件事，当自己也成了贵族吧。
 
这样的话。。。我这样想着。
 
仔细地观察起威胁着步行的佣兵的前方的马车。
马匹比起拉着我的马车的马车来，小了一圈，毛色也明显不如，肌肉的分布情况看起来也很贫乏。
马车的样式虽然很结实，但是与我的马车相比的话，马车大小，车轮的尺寸都是小号的，车轮的坚固程度，好像也是以木制为基准的。相对的，我的马车更为巨大，车身虽然素材不明，但大量使用了金属类材料制造而成。
 
「黑助」
 
「是的，我的主人」
 
我对坐在驾驶台上，身穿绅士服的赤目黑影君发号命令。
 
「请给我挤进前面两辆马车的正中间，并就这样冲过去」
「我明白了」
 
黑助一边用力握住缰绳，一边稍稍使劲挥鞭抽打白马。
那毫无停滞的动作，反映出他好像十分愉悦地接受了主人的命令。
 
好像被这样的御者黑助的热情所感染，我的白马们也雄赳赳地发出啼鸣，开始了突进。
 
 
「怎，怎么了！？」
「你，你，快停下！想要做什么啊！？」
 
我无视了慌慌张张吵嚷起来的两个持有马车的佣兵，向在背后发出嘘声的步行的佣兵回过头来。
 
 
「因为今天是难得的舞会！」
 
剧烈撞击的声音响起，肥胖男和精英男发出惊慌失措的声音。
跟我所想的一样，数息后撞击声平复下来，作为代替，有什么落下的声音和悲鸣渐渐飘远。
 
。。。呼，采取了公主大人不该有的强硬手段！
 
「大家都焦急等待，我也期待不已呢！」
 
确认了将打扰旁人的佣兵们推落了的我，提高了音量，进行了对于公主大人来说不及格的辩解。
 
「因此，请大家务必原谅我因情绪高涨而做了稍稍粗鲁，兴奋过头的事」
 
已经怎样都好了，想要尽快前往会场。好像领会到自己的心声一般，我浮现起爽快的笑容，半是随意地向步行的佣兵们招手。
 
我预想着，这下公主的伪装应该要被剥落了吧。
 
 
「公主大人，万岁！」
 
突然，响起了欢呼声。
 
「为银之公主大人干杯！」
「公主！」
 
诶，真的假的。
 
「「「公——主！公——主！公——主！」」」
 
公主的呼声转眼间传播开来，向桥的后方扩散而去。
 
 
也有不知道发生了什么的佣兵，但因为周围的佣兵每个人都在反复地喊着『银之公主』，所以也有不少佣兵顺势呼喊。暂且先配合着吧，零星可以看到踮起脚站着的身姿，他们喊着，舞会啊，公主大人在哪里！？活动吗！？
 
 
啊哈哈。
在感受着内心苦涩的同时，我再一次挥手，接着便将身子缩进了马车中。一边感受着背后对我赞颂的巨大声浪，一边偷偷地将视线投向马车内的伙伴。
 
「天使曲安，都转职当公主了啊？」
 
坐着那里的娘娘腔眼睛发亮。
你这家伙看到什么了。
 
「天士大人。。。原来是公主大人呢！不愧是天士大人！」
 
从职业来说，比起公主大人，天使感觉更强就是了。
米娜因什么而敬佩啊。
 
「塔萝是魔女哦？」
「塔萝是妖精的朋友呢」
「塔萝，酱，塔萝，酱」
 
面对在我肩膀和头顶飞来飞去的妖精们，我浮现出苦笑，想着能不能快点到达城门。
 
 
完
 
  