========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：fryooh
轉載自真白
 
 
「因为是持有马车的佣兵，便不需要抽奖券」
 
到达王城的出入口——也就是所谓的城门后，神兵接待了我们。从车窗处，放下头盔面罩的神兵，以只能窥视到的头部的姿势继续说明着。
 
「持有马车的佣兵能选择喜好的会场。在『灰王的宴会大厅（灰王の宴场広间）』，『中庭』，『待客塔（招客塔）』三者中，可以选择任意场所」
 
快速窥探了下外面的情况，王城巨大而又厚重的门扉双开，其两端手持枪和盾的神兵排成了两列。
 
「为什么有抽奖券呢？」
 
「妖精的舞会期间，只有在『灰王的宴会大厅』可以看到陛下的身姿。因为那里的会场有名额限定，所以就设定不是佣兵选择而是抽选的方式」
 
面对我的询问，神兵细心地为我解答了。
话说回来，果然，米开朗基罗的王也会出面舞会啊。
确实，从背后拥挤的人群来看，如果不实施抽选制的话，人潮会淹没『灰王的宴会大厅』吧。
 
「为什么，持有马车的人能选择会场？」
「我们的陛下喜欢拥有力量的人」
 
原来如此。
马车价格高昂。
而财力是展示力量最直接的指标。
 
如果想要和王见面的话，拿出相应的力量吧。而这首先是展示财力吗。
 
从神兵机械的声音中，想要窥探也无法得知，王是怎样的人物，有着怎样的经历而得到神兵他们发誓效忠。
但是，他们那坚决的态度和其措辞，雄辩着顺从王的方针就是这里的法律。
 
也就是说，至少在米开朗基罗，马车不只是装门面的移动工具啊。
我们没有犹豫，选择了『灰王的宴会大厅』。
 
 
「到达选择的会场后，一旦走出会场，就会自动被传送到城门外。不能漫不经心地在城里闲逛呢。另外，会场间的移动也是不可能的」
 
到城门为止的行程就是这样，如此消极应对的米开朗基罗的君主什么的真想见上一面看看。
 
「平常是只有颁发了特别许可的人才能入城。这次的话，这是你们的通行证」
 
神兵这么说着，出现了系统记录。
 
：入手了『米开朗基罗的舞会招待券【灰王的宴会大厅】』：
 
「那么，过去吧」
 
遵从神兵的指示，我们默默地穿过了城门。
 
 
――――
 
――――
 
进入城门内后，一时间映入眼帘的是被精心照料的绿色草坪向着一面延伸。看起来这里好像是会场之一『中庭』，佣兵们在随机配置的桌子周围聚在一起。
在这『中庭』里，存在着铺满灰色石块的一条道路，而我的马车在其上自动地移动着。
悄悄地看了下周围，其他的马车和佣兵们也同样沿着道路前进着。
 
灰色的道路中途分叉成两条，我们和其他的马车往左，步行的佣兵向右前进着。
右边道路延伸的前方，能看到没有任何装饰，四方的塔。
那肯定是第二个会场『待客塔』吧。
 
收拾好总觉得期待落空的心情，我将视线移向前方。
 
 
我们行驶道路的前方，牢固地耸立着并非那么高大的王城。
比起高度，宽度显得更广，并不能称得上是尖塔之类的。大概是因为由灰色的岩石堆砌建设的吧，全部建筑都是粗大四四方方的样式。
 
「那就是王城吧。。。」
 
一边眺望着接近过来的庄重的王城，一边和其他的马车并行。这样过了数十秒。
 
：到达了【妖精的舞会】会场：
：请走下马车，进入会场：
 
出现了这样的记录。
还以为『灰王的宴会大厅』什么的肯定是在王城内的，结果却是在王城外边。
 
 
「神兵的数量好多呀。。。」
 
乔治看到会场后发出感叹。
虽然来这里的途中，那样多数量的神兵，至今未见，但提及会场的话，却是不同次元的。
 
「总觉得，比起平时的神兵，他们穿着的铠甲颜色好像更淡呢」
 
就像米娜指出的那样，总觉得从马车车窗处窥视到的神兵，铠甲的青色好像被熏黑了一般。
 
「这里就是会场啊。。。」
 
好像宴会大厅只是徒有其名，简单来说就是在王城的入口附近。
高达3米左右的石柱分两列耸立着，一直延伸到了王城门前，地面由王城同样材质的灰色石材铺就。王城城门所在周围，比周边高出两三段，这扇大门一直紧闭着。
 
话虽如此，但腰间携带着小盾和剑的神兵多达20～30人，密密麻麻地聚集着，不像可以入侵的氛围。
 
而且，像是要包围会场一般，持着大盾的神兵一动不动地待机着。
在称作会场的场所，配置着许多铺着灰色桌布的圆形桌子，到处摆着豪华的料理和饮料。尽管如此，这里却毫无愉快活跃的氛围。
 
 
「这就是。。。舞会会场？」
 
说到舞会，应该会想象到更加华丽的场所，不过这里不管怎么说也是露天立餐会的感觉。
这样也可以变成在太阳底下愉快地享受美食的氛围，不过有这么多神兵在的话，就无法保持那么放松态度了。
 
虽然在早已进入会场的佣兵中，看到了几个站在的灰色地面上，单手拿着料理或者饮料，和别人谈笑交流的佣兵，但总觉得他们弥漫着一股警戒着一切的氛围。
 
不如说，会场里的佣兵们都在注视着我的马车。
 
 
呜，就知如此。
我的马车明显和周围停靠的马车们设计不同啊。
 
「天使曲安？不走吗？」
 
「啊，不。。。怎么说呢，胃有点。。。」
 
面对迟迟没有出去的我，乔治投来了疑问。
 
「天士大人，脸色有些差啊」
 
「塔萝生病了？」
「塔萝，很痛吗？」
「塔萝萝，塔萝萝」
 
而且还带着妖精呢。。。无论如何也避免不了置身于好奇的目光中吗。
这样的话，像刚才那样，摆出公主npc的举止，用自然的表情走出去，不是就没有问题了吗？
不愧是我，真是个好主意！
 
「从刚才开始呀，热情的男·子·汉们的视线呀，好像就集中在我的身上♪要兴奋起来了呢！天使曲安不用在意什么，请跟在我的身后出来」
 
娘娘腔握住我的双手。
平时的话，我明明会全力紧急回避，但现在，娘娘腔盯着我的眼影过重的双眼里浮现出温暖的光芒，便老老实实地让他握着了。
 
「不过哦，不要勉强啊☆天使曲安是知道了这种复杂的状况才参加舞会。。。的吧。不过连马车都买下，特意第一天就参加米开朗基罗舞会的佣兵里呀，勐者炒鸡多。。我觉得折返也行啊」
 
对于娘娘腔的担心，我做出觉悟，来回摇着头。
 
「乔治，谢谢你担心我。不过，因为我很期待。到底是怎样的王大人，会过来怎样的佣兵。而且，妖精桑们也在，也想要尝尝美味的食物？」
 
为了压下紧张，我试着向妖精们眨了眨眼。
对着叽叽喳喳变得十分高兴的妖精们，乔治也接着我，『啊啦～♪』闭起双眼，顺利地挤出一个媚眼，不知为何，妖精们都啪塔啪塔地掉落下来。
 
 
「乔治桑的媚眼只是闭起双眼，将脸皱成一团」
 
米娜冰冷地吐槽道。
 
「啊啦～！一瞬，感觉到视野变暗了呢！教授了我，十分感谢～♪」
 
对于这样的互动，我不禁发出了笑声。
不知什么时候，紧张也逐渐缓解。
 
「啊哈哈，那么大家，我稍微想到些事情，可以听我说一下吗？」
 
听到我的声音，恢复完毕的妖精们轻轻落在我的头和肩膀上，娘娘腔和米娜则将脸靠近过来。
 
「什么呀？」
「是什么呢？」
 
我将之前想到的作战计划——如果扮演公主npc的话，多余的纠缠或许会减少，试着向在马车中脸庞贴近的伙伴们提案了。
 
 
――――
 
――――
 
 
「护花使者的任务请交给我吧♪」
 
打头阵从马车上下来的是有着深红旗袍身姿的乔治。
 
从开叉处看到的柔韧的褐色肌肉，宣称是造型美也不为过。没有破绽的动作加之坦荡的姿态，从『白银妖精们的马车』上一步一步走下来的优雅且洗练的身姿简直是华族（有爵位的人）。
 
如果不是爆炸头娘娘腔的话。
 
「古怪的娘娘腔出来了耶」
「马车是规格外的话，乘坐的家伙也应该是异常的呢。。」
 
像是要故作娇态一般，乔治不必要地煽情地摆动着腰。这么做有什么意义啊，这样想着，我从背后，冰冷地眺望着乔治。
 
哎呀，这样做可不好。
乔治可是特意已收担当了受注目的靶子。
现在，轮到第二序位的我出场了。
 
我尽可能普通地走下马车，想要迅速抬脚前进。
但是，我没能如愿。
 
右脚支持，左脚想要落在下一个台阶上，不过身体却漂浮起来了。
 
我完全忘记了自己现在装备着的礼服裙『空舞的轮舞曲』的特殊效果，只能像风中飘舞的柳絮一般，让身子轻飘飘地浮到了空中。
 
再加上妖精们一副灿烂笑容，在我周围咕噜咕噜地飞来飞去，因而我受到了极致的视线风暴的洗礼。
 
我因重力变为6分之1，身子也顺着趋势而动，不过最后总算没有失去重心，成功地优雅着陆了。
 
 
「娘娘腔之后是，美少女！？」
「刚才，飞起来了吧？」
「到底是什么人？」
「虽然马车也是这样，那个女孩子周围还有飞翔的小人」
 
 
周围一下子嘈杂起来。
 
「难道是妖精吗！？」
「怎么看都和妖精差不多啊！」
「这是活动的主题吧！毕竟是妖精的舞会呢！」
「舞会还没有开始吧？」
 
哟西！现在正是机会！
 
「大家，贵安。请务必好好享受今天这个日子」
 
我双手扯着礼服裙的下摆，稍稍弯腰，低下了头。
我所做的，也就是所谓的贵族淑女之类所行的屈膝礼这种东西。
 
「哇」
「好可爱呀」
「你这家伙，原来是loli控啊」
「不过，将来发展很值得期待吧」
「确实，好美啊。。。」
「好像哪里国家的公主大人啊。。。」
 
「你，名字！名字叫什么？」
 
佣兵们立马开始接近过来。
不过，我立即用设定好的话语作了回答。
 
「大家，贵安。请务必好好享受今天这个日子」
 
并重复了和刚才一样的屈膝礼。
于是，逐渐形成乌合之众的佣兵们停下了脚步。
 
「嗯，怎么回事啊？」
「你，你是从哪里来的？这个像妖精的生物是怎么回事？」
 
与就算如此还持续询问着的佣兵们相对，我再一次做出同样的应对。
 
「大家，贵安。请务必好好享受今天这个日子」
 
做到这个地步的话，迟钝的佣兵们应该也会明白了吧。
 
「设定好的台词，以及同样的举动。。。」
「这样说来，那个女孩子是npc啊！」
 
「但是，根据头顶上没有标示名字来看，不应该是佣兵吗？」
 
「笨蛋，那种角色制作不出来吧」
「银发。。。什么，头发散发着蓝光？」
 
「而且那种长相，是混血外国人npc的设定吧」
「现实模块的路线呢？」
 
「那种美少女存在的话，全国的我都会哭的（笑）」（梗，原文是日本电影介绍常用的『全美都哭了。。。』）
 
「还带着貌似妖精的生物，难道不是活动用特别npc吗！？」
「就是这样！」
「啊，不过我，听说存在传言的银发可爱的女孩子。。。」
 
「比起这些，和那个npc在一起的家伙更加重要吧」
 
哦哦。
一切按计划进行，我作为npc被认可了呢！
搞定了耶！
 
「那个娘娘腔。。。是铁血的乔治吧」
「那家伙，什么时候和那种npc在一起了！」
「金发的和装少女不是也在吗！明明说了只对男人感兴趣的！」
「娘娘腔和公主大人npc，以及和装金发少女。。。到底是怎样的组合呀！」
 
不知什么时候，米娜偷偷来到了我的背后。
以乔治，我，米娜的顺序排成一列行走着。虽然这种pt很罕见，却也平安无事地进入了会场。
我确认全员从马车上下来了，便让『白银妖精们的马车』变回了手办，并将之收入道具储存仓。
 
 
「明明是个娘娘腔，真让人羡。。。不，是loli控啊！」
「那家伙，炼铜吧！」
 
「喂，还是别说了！那家伙真的很危险！」
「不小心扯上关系，后果可是很恐怖的！」
 
「被那家伙盯上的男人，会被凭借钢铁都能打瘪的拳头，持续紧逼着」
「最后，直到血之泪水流出来之前，那家伙都会紧追着。。。」
「铁血的乔治。。。」
 
 
呜。乔治，抱歉。
另外，我会承恩的。这份回礼必定。。。
 
乔治完全没有在意周围的声音，不如说，他还为了对周围显摆，挺着胸膛，使劲收着腰，继续走在我的前面。虽然不知道怎么了，不过大概是因为娘娘腔她的评价吧，没有再让佣兵们接近了。
 
尽管我对依赖了那种，大人的强大的自己感到闷闷不乐，但也感到了安心——如果就这样装作npc的样子的话，或许就不会被卷入麻烦事件中去了。
 
 
这个时候，虽然有佣兵像是守卫我的两侧一般轻快地接近过来，但是我因紧张和思考而脑袋满满，直到被搭话为止都没有注意到这些接近的人。
 
 
「哟，塔萝。不是好好当着（网络人妖）吗」
 
耳边突然传来低语，我大吃一惊。
 
「晃，晃！？」
 
对露出而笑的眼镜帅哥晃夜的出现，我不禁怪叫出来。
 
「塔萝。不，现在是大小姐或者公主大人吧？前来迎接您了呢」
 
夕辉就我刚才的举止，带着调侃的意味向我打了招呼。
 
 
「夕，夕。。。别闹了。。。」
 
刚才为止的举动全部都被这些家伙看到了吧。一想到这，我就变得气馁下来。被看到了多么羞耻的场面啊。
 
 
「不要冷不防地向我搭话啊。。。」
 
几乎是有些迁怒地，我冲着晃夜和夕辉抱怨道。
 
「喂喂，我们可是被你叫过来参加【米开朗基罗】的舞会的耶？」
 
「我们可是要买马车也是东拼西凑勉勉强强的呢？」
 
呜。
因为紧张和兴奋，我完全忘记了和你们在会场碰面的计划。
在我说了会出席米开朗基罗的舞会后，夕辉和晃夜向我提议，『顺便兼任护卫，一起享受舞会吧』。
虽然说的人是那两人，但『因贤者美空桑的事件，我被【一匹狼】盯上了』，就这件事找他们商谈的人是我。
 
 
「呜。。。我知道啦。谢谢了」
 
「知道就好」
 
晃夜照常推了推眼镜，一副很了不起的样子作了回答，因此，我忍不住想要试着反击。
 
「不过，欺负太过，可是会哭的」
 
呜呜。
像我这样的少女哭泣的话，晃夜也会投降的！
全力让眼睛湿润，嗯，有好好做到吗？经常听说女孩子靠演技，连眼泪都能流出来呀，哭了的话就算赢了呀，我便想尝试看看。尽管如此，但总觉得自己做到的，好像也只是让眼角挤出了皱纹。
 
「啊，那，那个，塔萝。快，快停下来吧」
 
和预料的相反，好像进展得很顺利。看到晃夜狼狈的样子，我窃笑起来。
太好搞定了呢，晃夜。
 
 
「请原谅我们的无礼，公主大人？」
 
我刚报了一箭之仇，夕辉便莞尔一笑，飒爽地单膝着地，作了侍从状。
 
「呜」
 
我刚顺了意，紧接着夕辉，晃夜也好像行臣下之礼一般，当场作侍从状。
 
「啊」
 
拿公主大人来捉弄，就饶了我吧。
就算在游戏内，无论被多少佣兵看到，我内心也只是有些苦笑，但被现实里知道我的这两人看到，就是另一回事了。
 
这是可以的话，希望能够忘记的黑历史。
毕竟是扮成网络人妖，模仿公主大人的举止还被同班同学目击到。这样羞耻的家伙实在太有趣了。
如果这种愉快且羞耻的人物不是我的话。
 
 
面对夕辉准确的弱点攻击，我轻易就投降了。
 
「喂，知道了。知道了啦，对不起了，两位！」
 
虽然小型，但也不愧是统帅一个佣兵团的夕辉。普通的手段行不通啊。
 
这样那样地，我们对合流感到喜悦。
 
那么，赶紧介绍米娜和乔治吧。我正这么想着的时候。
 
 
「那个女孩子，在普通地说着话耶！」
「和可恶的帅哥们是朋友吗！？」
「不是npc吗！？」
 
 
啊，暴露了。
 
 
「那个女孩子是谁啊！」
「佣兵和妖精在一起！？」
「银发美少女的佣兵。。。？」
 
 
被目击到和旧友们的交流，会场变得更加嘈杂。
 
 
完 