========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2020-05-23 10:22
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
我们连互相介绍的功夫都没有，就以警戒的态势进行转移了。
虽然刚刚因来自耳边晃夜的轻柔帅哥嗓音的吐息攻击，我不禁动摇而露出本来面貌，但现在再次提高了警戒。
 
暴露了我不是npc这件事是无可奈何的。
这样的话，这里只能果决地前进下去了。
 
带头前进的乔治无言地分开叽叽喳喳地议论着的佣兵人群，继续前进。
在乔治正面站着的佣兵，不知为何『额』地露出一副胆怯的表情，给我们让开道路，因而我感到有些不可思议。
 
嘛，多亏了这样的乔治，我们前进的脚步也没有被阻挡。原以为被更多的佣兵纠缠，不过晃夜和夕辉将我和米娜夹在中间，而对周围显露威吓，因此并没有出现直接过来搭话的佣兵。
 
 
夕辉握住插在腰间的剑的剑柄，向周围表明，自己随时都能拔出长剑。
晃夜也装备着主武器笼手gauntlet。
 
两人是一副完全武装的模样，这副模样大概不是适合出现舞会的装扮吧。
 
 
「那些是哪来的家伙啊」
「那些是。。。小规模佣兵团的中坚，『百骑夜行』那里的夕和晃」
「那样的家伙们为什么，会和铁血的乔治在一起？」
「百骑夜行呢。。。总之，大概是守护迷之公主的骑士吧？」
 
佣兵们相互述说着猜测和感想，这些交头接耳声传入了我们的耳中。
就在这观看者嘈杂的声浪中，强行插入了一道带有穿透力，向着周围的质问声。
 
「诸君！难道不觉得区区骑士的存在，力量会显得不足吗！」
 
发出声音的主人张开双手，毫无畏惧，一副傲慢不逊的态度专注地盯着这边。
这个有着仿佛燃烧般的赤发，裹着精致披风的少年，就是『百鬼夜行』的古莲君。他的身后跟着副团长幸雄。
 
 
「我的公主，我来迎接您了」
 
不眠的魔导师大大方方地走近过来后，竟迅速插入乔治和我之间，飒爽地单膝着地。
 
古莲君自信满满地用右手捋了捋刘海，并向我伸出了左手。
对于这总觉得好像被当成理所当然的行为，我歪了歪脑袋。
 
「不是一副相当了不起的态度吗，古莲」
 
晃夜对古莲君出言制止。
 
「还在『战争』中，以为我们会轻易地将友人塔萝，交给作为敌人的你吗？」
 
紧接着，夕辉夜进行追击。
但是，古莲君仿佛对其浑不在意般，露出冰凉的笑容。
 
「真是愚蠢。这是我和公主两人的问题，因此，你们这些家伙没有插口，横加干涉的资格」
不对吧，不过，嘛，或许确实如此吧。
 
「这次舞会，公主的护花使者这个重要角色，肯定由我担当。要问为什么的话，这是因为是惹人怜爱的公主，亲自指名作为良好友人的我」
 
为什么古莲君这么自信满满的啊。
总的来说，我对和夕辉与晃夜敌对的佣兵团『百鬼夜行』的大家没有什么好印象呀。
 
我正疑惑着，如何应对才是最佳，这时，脚步停下来的乔治突然转过身来，摸了下古莲君的屁股。
 
「诶啊」
 
这动作如清泉般，顺滑且敏捷。
在场谁都没能反应过来。
 
乔治一脸笑容地眺望着稍稍发出不体面悲鸣的古莲君，向他搭话道。
 
 
「啊啦啊啦～，要把守护天使酱的任务，交给区区的男孩子们吗」
 
并非『区区的男孩子』的娘娘腔这样说，这话意外地有些分量啊。
 
 
「是男子汉的话，我觉得不该是进行不必要争执的时候哦？古莲酱是天使酱的敌人吗？」
 
「不，不是」
 
被乔治两眼闭起挤出媚眼的气势所压，古莲君发言有些走调，变得语无伦次。
 
「这样呀，事情就简单了呢？只要天使酱同意的话，就请你跟在后面吧」
 
乔治突然将视线移向了我。
确实，在这里和古莲君进行不必要的争执，事情只会变得糟糕。这样的话，就算他对夕辉和晃夜有着敌视，但只要对我没有展示那种行径的话，我以自己为中心，委婉地对他们进行援助，不就行了吗？
 
「并没有什么关系」
 
得到我的同意之后，乔治以不由分说的速度握住了他的手腕，令其站起，并催促着前进。
 
 
就这样，带头的是乔治。紧接在其身后的是古莲君和幸雄君。
左右方分别是夕辉和晃夜，我和米娜一边被5人包围守护着，一边向会场的深处前进。
 
 
值得高兴的是，按照这个节奏前进，或许就能到达王城的大门附近。米开朗基罗的王出现的话，肯定会在神兵把守着的大门附近。因为事前我和大家说过，想要在离王最近的地方享受舞会，所以觉得他们都自然而然地明白了目的地所在，除了古莲君。
 
 
只是，稍觉遗憾的是，雫酱和由咲没有过来。
 
『百骑夜行』买的马车是一头两轮马车，能乘坐的只限两人。
 
因此，这次在场的只有晃夜和夕辉。而来日，进行交替，由雫酱和由咲乘坐马车进入会场。尽管这样说了，但我对于不能一起体验初次的舞会一事，感到了些许寂寥。
 
 
正当我思考着这样的事情之时。
乔治的前方，出现了一个挡住去路的大个男子。
 
 
「哟哟，哟～。这不是乔治吗」
 
说话粗鲁的男子向乔治套着近乎。
和粗野的语调完全相反，这名佣兵身穿着一丝不苟的黑色正装，看起来是35岁左右，有着毫不逊色与娘娘腔的经过锻炼的肌肉，这些肌肉透过黑色制服都可以窥视到。
 
「啊啦～，这不是温特斯么」
 
被叫做温特斯的男子，用双手将自己的头发梳向后方。那家伙用不知道是发蜡还是什么的的东西将黑发固定住，弄成了大背头。
 
再加上他的右眼处，好像被不知是被刀还是被其他什么东西划破，黑色制服的身姿+恶人面相什么的，老实说，散发着一股黑手党干部的氛围。
 
「不是很精神嘛，乔治。受过你这家伙的照顾呢，如果偶尔联系一下的话，我会很高兴的」
 
温特斯一边手抚着自己棱角适度的下颚，一边好像估价一般，俯视着这边我。
 
「啊拉啊拉～♪对我有兴趣么？」
 
「虽然比较在意你，不过对那边带着漂亮飞虫的小姐，也很感兴趣啊」
 
他啊哈哈地大笑着，摇晃着巨大身躯的样子，虽然也有些恐怖，但总觉得也有些可爱，老实说，同为男性的我，甚至都稍稍觉得有些帅气。
 
「讨厌，要嫉妒了呢。天使酱是我重要的朋友哟☆就算是温特斯，要窥探女生的交友关系，也不太合适哦？」
 
「不要说得这么小气，我和你什么关系啊」
 
这样说着的温特斯，强行将古莲君挤开，凑到了我跟前。
 
「哟，小姑娘。我是『饮酒黄昏时黄昏时の酒喰らい』佣兵团副团长的温特斯。嘛，就是这么回事，请多关照」
 
他伸出来的右手粗大且强壮。
如果被握住的话，好像会被捏碎。
 
我和温特斯之前有着相当的身高差，于是我只能仰视像山一般高大的他。
对着这半点不能疏忽的对手，我微微一笑，双手扯着礼服裙的下摆。
 
然后，稍稍屈膝，低下头。
 
 
「我叫塔萝。既然和乔治关系亲密，请今后也和她好好相处」
 
握手还请容我拒绝。
 
「哦哦，明明是个小不点，却也是个有几分胆色的小姑娘啊？这不是很好的朋友吗，乔治」
 
「嗯嗯，当然是这样吧♪」
 
「那么，小姑娘。这些飞虫是怎么回事？」
 
对与毫不客气地将脸靠近过来的温特斯，我不禁有些畏缩。
而他凝视着我肩上端坐着的小人，得意地笑了。
 
「作为问候的替代，不，作为友好的证明，能告诉我吗」
 
果然出现了啊。
这种问题。
 
看起来周围的人好像也竖耳倾听着对话，一片焦急的样子。
而且，虽然是事到如今才注意到，三名和温特斯同样穿着黑制服，体格强壮的佣兵，正以包围着我们的态势站着。
他们恐怕是和温特斯同样的佣兵团的吧。并且，四人同时进入会场，这意味着，他们恐怕必定是用『两头四轮马车』进入会场。那种马车的乘坐人数上限，和我的马车一样是4人。
 
总之，毋庸置疑，他们是有着相应的财富和力量的佣兵团。
 
应该如何回答呢。
这里如果坦率地回答是妖精的话，结果他们会轻易地给我们放行吗。至少想要移动到能看到王的地方后，再应对这样的责问呀。。。
 
「我觉得，是时候向着会场更深处前进了吧」
 
这时，夕辉飒爽地出现在温特斯和我的面前，送上了满面笑容。
 
 
「是呢，我们的公主桑差不多要等得不耐烦了。必须得在影响她的心情前移动呢。因此，大叔，快让开吧」
 
接着，晃夜也像是庇护着我和米娜一般，改变了位置。
 
两人，以高一学生来说，看起来身高算高的了。
夕辉是178cm而晃夜是183cm。
 
因为是用现实模块制作角色的，所以他们的身材和现实的完全没有差别。说起来，在clan·clan里制作角色，身高和现在中的差距必须在5cm以内，其实不必多说的。
 
尽管他们两人作为壁障，阻挡在温特斯的面前，但温特斯还是高了一头，释放着如巨熊般的威压。
 
 
「啊？你们这些家伙要走自己走吧。我在和乔治以及银发小姑娘说话呢」
 
就好像谈论烦人的虫子一般，温特斯对我的同班同学，表现出轻蔑。
 
「这可不行。我们和你说的『银发小姑娘』可是朋友呢」
「直接的说，我们没有闲暇搭理大叔你」
 
对于两人毫不动摇的态度，温特斯稍微有些火大，鬓角青筋浮起。
 
 
「你们这些家伙，是哪来的无名之辈？」
 
「百骑夜行的夕」
「同一佣兵团的晃」
 
夕辉和晃夜报上姓名后，虽然是事到如今才跟上，但古莲君也慌慌张张地发出声音。
 
 
「我是不眠的魔导师古「我知道你，不必废话。中二病的小鬼吧」
 
温特斯打断古莲的开场白，面向了夕和晃。
一旁的米娜明明手在发抖，却还替我站在了前面。
 
「你们这些家伙，所属的是，没有的听说过的弱小佣兵团吧。对我指手画脚是在打什么主意？后果会怎样，应该知道的吧？」
 
果然，『饮酒黄昏时』这个佣兵团，好像是一流的佣兵团。作为中坚的夕辉他们，因为我的原因，被这样的佣兵团盯上，从而被发动了『战争』的话，后果是不堪设想的。
 
我瞪着施加威胁的温特斯，想要推开晃夜和夕辉，凭借自己的力量与其对峙。
不过，让我动作停下来的是，将手轻轻都放在我肩上，呵呵微笑着的乔治。
 
「温特斯～♪」
 
「是你呀，乔治」
 
面对面的两人。
虽然乔治也有着还过得去的身材，但块头和身高均是温特斯占上风。
因娘娘腔这样的闯入，刚才还保持临战态势的夕辉和晃夜畏缩了。温特斯主要看着乔治。
 
对我来说，因为自己的身高较矮，而且乔治正面向前方，所以看不到她表情是怎样的。
由于涌现出兴趣，我便想着偷看一下，但却被很少见地脸色发青的晃夜按住了。
 
 
「这么说，想在这种地方啊，和我争夺男孩子么？这些男孩子们，是我的猎物哦」
 
娘娘腔指向晃夜和夕辉。
 
也许是我的错觉吧，感觉乔治的爆炸头好像膨胀了1.5倍。
而且，她双手手腕的肌肉道道蠕动。
 
 
虽然我无所谓，不过晃夜和夕辉，不要在意。
你们不愧是帅哥啊，这么快就被娘娘腔选作目标了。
 
真要诅咒自己出生成帅哥呢，活该。
 
「额，哦。乔治，不要摆出那副表情啊。今天是难得的宴会吧？那个，就算是我，比起平时，也更加兴致上头了」
 
虽然温特斯表情依然严厉，一副强硬的态度，但他额头上开始流出汗水。
 
「在我的朋友哦，心情变糟糕之前，就先告辞了。下次找机会再见呢？」
 
「。。。哦，哦。喂，你们，要走咯」
 
温特斯这样说了之后，黑色衣服的3人跟在他身后，向着会场更深处前进了。
他们离开后，夕辉和晃夜松了一口气。
 
「有那个乔治桑在，真的帮大忙了」
 
因夕辉的自言自语，彻底化作了空气的古莲君向乔治投去疑问。
 
 
「可是，为什么不尽早出手赶走那些家伙呢，请问」
 
对于生硬使用敬语的古莲君，乔治满脸笑容地作了回答。
 
「毕竟呀，他是我的顾客呢」
 
娘娘腔心情愉悦，向温特斯远去的背影，『么』地投去一个飞吻。
 
原来如此。
也就是说他是乔治制作的辉剑的珍贵的买家。
 
 
要把守护天使酱的任务，交给区区的男孩子们吗。
不知为何，乔治的话语在我脑海里留下残响。
 
 
完 