========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
『塔萝哦哦哦哦』
 
收到了晃夜在弹尽粮绝之际发来的朋友消息。
 
『晃夜，到底发生了什么事？』
 
到达了米开朗基罗的我立刻联系了晃夜。
 
『那些家伙，那些家伙，那些家伙很不妙。怎么回事，那个技能』
 
 
『晃夜？没关系吧？』
 
『意识到背后突然遭到袭击的时候，就已经身在小胡同里了。。。有那种技能的话，穿越神兵的哨戒网什么的简直轻松至极』
 
『喂，晃夜～』
 
『在那之后，我被数人围住，开始了一次又一次没完没了，纠缠不断的询问。不，那是审问了。那些家伙的氛围看起来就不是一般人。在此之上，那些价格还「喂，把这个眼镜男弄四了的话，天使酱的下落就问不出来了」这样说着，在小胡同里把我。。。』
 
『晃夜桑？』
 
一方面觉得叽里咕噜呢喃着什么的晃夜变得有些吓人，一边也对经历了这样恐怖事情的他担心起来。
 
『在hp快要归零的跟前，那些家伙一次又一次地，纠缠不休地给我使用着回复药水。。。那么高价的东西就像倒水般用着，就为了把我的精神逼到极限。。。而且，连我的装饰眼镜都不放过。。。啊！塔萝，塔萝没事吗！？抱歉，看我做了什么。把你的位置告诉了这么危险的家伙们。。。塔萝！？』
 
晃夜动摇到这种程度还真是稀奇。
 
被相当娴熟的佣兵修理一顿了吧。
 
话说回来，这样的上位者团体在搜索我的位置？
 
心里完全没有头绪。。。
 
要说米娜以外其他遇到过的佣兵的话，只有刚才在危机中救了我们的路过的升级勤勉，氛围良好的佣兵集团了。
 
『我没有什么事啦，话说那真是瞄准我的集团吗？』
 
『应，应该没有错。不对，其实我也不知道。但是，这不是可以就这样搁置的问题。得赶紧和「百骑夜行」的成员就今后的方针相谈一下』
 
『确实，说不定是群危险的家伙呢。。。』
 
『至少对塔萝的位置进行了搜索，那就不是和你没关系的事了。到我们这边来吗？』
 
正好刚才远远看到了晃夜精疲力尽地倒在地上的身姿。
 
直接面对面地商谈一下或许是个不错的方案。
 
「天使大人，要到哪里去吗？」
 
米开朗基罗的天球钟楼前，晃夜坐在长凳上。我对于要不要去往他那里犹豫着。这时，米娜向我这样询问了。
 
「啊，啊啊。看那边不是有个垂头丧气地坐着，戴着破裂眼镜的家伙吗？那个，是我的朋友，所以打算打声招呼」
 
「天使大人。。。的，朋友么」
 
米娜可能对晃夜怀有警戒心吧，开始握住了钉头锤。。。
 
「喂喂，那家伙是不错的人啊，所以不要进行什么pvp好吗？」
 
「但是，是15岁以上的佣兵桑吧？」
 
「嗯，嗯。。。」
 
我也和晃夜一样是16岁呢。
 
「父亲大人曾说过。笼络像我们这样年幼无知少女的年长男性是名为loli恐（ロリゴン）的危险的妖怪」
 
loli恐吗。。。
 
像怪兽一样的名字呢？
 
「虽，虽然可能是这么回事。。。」
 
「天使大人比起去和那边说话，不是还有要做的事吗」
 
米娜微微笑着。
 
要做的事。。。
 
「分配升级点数和技能点数如何呢」
 
啊。
 
就是这样。
 
至于对于晃夜是loli控（ロリコン）的疑虑，嘛，之后再慢慢解开吧。先把技能点数分配了再说。
 
『不，现在情况还好。还有朋友系统在，如果那边决定了方针的话再跟我联系吧』
 
向晃夜传达了，下次找机会再开展就迷之集团的对策会议这样的消息。
 
『不是只有一个人的话，也不需要那么担心。但是，这里是野蛮之人横行的佣兵的世界。发生了什么事也要自行负责哟』
 
『把我的位置泄露了的你有资格这样说吗？』
 
『关于这件事，真的非常抱歉。。。』
 
『哦，没有在意啦。我也好像泄露了你是loli控这件事呢。彼此都要注意点吧』
 
『稍微等一下，你，谁是loli啊』
 
『以后也要活着再见啊』
 
『嘁，就算你不说，我也会向破裂的眼镜起誓，一定会活下来的。塔萝你就为做变态幼女网络人妖好好努力吧』
 
『变态幼女，你这家伙』
 
『再见了』
 
结束了和晃夜的互动之后，我确认了因为称呼「老练的少女」的原因，积累到了29点这样相当可观数量的技能点数。
 
我没有犹豫，酱技能点数投入了炼金术技能lv18。
 
：炼金术技能等级20 『鉴定眼』习得了：
 
『鉴定眼』
 
【消耗2mp，了解素材和道具的信息，且比起普通的说明文来能看到更加详细的情报。可以成为炼金术的线索。】
 
嚯嚯哦。习得了这么便利的能力了呢。
 
我就这样不断将技能点数投入技能。
 
：炼金术技能等级25 『调教术』习得了：
 
『调教术』
 
【使用炼金工具『司掌复原的拷问台座』或者简易炼金工具『便当盒』，使素材的特性发生变化或者进化。原本相性不合的素材们由此或许有了融合的可能。】
 
来了啊啊啊啊啊！
 
改变万物的性质，超神技能！
 
这就是炼金术！
 
这样的话，现在马上就想把各种各样的素材尝试一番。
 
但是，如果不凑齐带有危险气息名字的炼金工具『司掌复原的拷问台座』和工具『便当盒』的话，就没办法进行炼金呢。
 
现在残留金额的话，在支付了和美空桑一起的餐饮费后，只剩下232艾索了。
 
还得看看炼金工具需要多少钱呢。
 
姑且，我保留下22点技能点数，没有继续加点。
 
由咲亲说过能持有战斗技能的话更好一些。果然对这种说法比较在意，为了在习得什么战斗技能之时，给之投些点数，便想着保留一定程度的点数。
 
那么，接下来就是升级点数了。
 
塔萝 等级4
 
H60(＋10)　MP40(＋5)　力量1(＋0)　魔力14(＋0)　防御2(＋0)　魔防8(＋0)　
 
敏捷140(＋40)　智力155(＋45)
 
就是这个样子了吧。
 
力量和防御力还是不变的低，不过这完全可以说的上是可爱之处。
 
对于炼金术果然智力是必要的啊。
 
力量的话，到现在为止，还没有其他可以装备的武器，从姐姐那里拿到的小太刀【谏诤之宵】作为当前的伙伴来说完全可以了，所以不需要特意加点。
 
这样想着，感慨颇深地看向我的爱刀。
 
【小太刀】谏诤之宵·攻击力+22（+13） 计量补正G
 
咦？
 
攻击力又增加了。
 
之前应该是+18的吧，现在是22了。
 
为什么会这样？
 
是不是跟技量补正g有什么关系呢。。。
 
「嗯。。。」
 
「那个，天使大人」
 
米娜稍微扯了下我的袖口。
 
「嗯？」
 
「感，感觉得了来自许多佣兵的视线。。。」
 
听了米娜的提醒，我停止观察小太刀。
 
确实，注意到有好几人不时窥探这边的情况。
 
「转移地点吧」
 
变成少女的身姿后，可以说开始有点习惯被奇怪的视线看着了，但心情不舒适还是不舒适的。
 
特别是这次，更加不妙地旁边还有同样年龄的金发神官在。可能因此更加显眼了吧。
 
我们匆匆忙忙地移动起来。
 
场地变换到米开朗基罗npc经营的道具屋。
 
「嗯嗯～姆。。。」
 
「天使大人是不是有什么想要的东西？」
 
对看着商品价格低吟着的我，米娜一副诧异的表情问道。
 
「炼金工具呢。。。很想要啊」
 
「请问多少钱呢？」
 
「那个，相当高价啊。。。4000艾索和1000艾索」
 
「合计5000艾索吗？我去买下来，请稍等片刻」
 
「！」
 
在说些什么啊，这孩子。
 
「米娜，等等。这样不好」
 
「为什么呢？」
 
她呆了一下，产生疑问好像是认真的。
 
虽然10岁左右的佣兵持有5000艾索很不可思议，但这么小的孩子，为了别人就这么轻易地解开钱包，还是太危险了。如果，被奇怪的人抓住了机会，肯定会被利用的。
 
「这些钱要为自己使用啊。不能轻易地把钱交给别人。」
 
「但是，我因为是天使大人才。。。想要能帮上天使大人。。。」
 
「有这份心意就足够了」
 
我就像说给小孩子听一样，温柔地带着微笑。
 
于是，米娜露出一副明白了的表情，嗯嗯地点了点头。
 
「哟西。用炼金术大赚一笔吧！」
这之后
 
这之后，我们在赏金和竞拍检查了各个道具的行情。
 
『药水+2』的市价微妙地下降了些。
 
那么，回复量相同的『翡翠之泪+2』，标价比起昨天出售的价格下降些更好吗？
 
「嗯奴」
 
检查了下素材的价格，制作翡翠之泪的素材在以极低的价格出售着，便买了不少。
 
可能是『史莱姆之核』的供给相当之多，用30艾索买了50个，一个都不到1艾索。顺带一说，很多素材是不可以在道具屋出售的。因此，在作为玩家集市的赏金和竞拍上出售的佣兵占大部分。
 
果然还是在福利开始时期，周围的怪物被佣兵一网打尽，它们的掉落素材也因此都很便宜地出售了。
 
哦呀哦呀。
 
从毛绒兔那里掉落的『红瞳之石』也相当便宜啊。
 
1个1艾索呢。
 
它的上位变换能产生『红莲石』，是经常用到是素材。因此，趁着这期间，买些备用吧。
 
「或许。。。现阶段等级3-5一带的佣兵数量很多，么。。。」
 
在像我这样等级带人看来，是很好的赚取经验的目标。所以才会有那么多的供给量。
 
我把所持金额花到只剩30艾索，买进了各种各样的素材。
 
「哟西，去炼金吧」
 
「好的天使大人」
 
不知为何米娜追随过来了。
 
因为看上去相当高兴，所以就没有吐槽，这孩子到底要跟在我后面到什么时候，
 
 
――――
 
――――
 
「啊拉～～～～♪ 欢·迎·光·临！my angel sweet们♪」
 
是的。
 
终于到了。
 
照例的炼金术场所，辉剑屋技能☆乔治。
 
「啊，这是我的朋友乔治呢」
 
入店之后，立刻向米娜介绍起乔治。
 
对于娘娘腔的打招呼，米娜一瞬间「额」地露出畏缩的神情，「嗯喝」地清了清嗓子之后，像是要从脏东西处保护我那样走上前去，向乔治打了招呼。
 
「你也是loli恐吗？」
 
额。
 
「啊拉啊拉～？」
 
面对突然的问题，爆炸头不断地眨着眼睛，考虑了一段时间后啪地闭上了双眼，抛来了媚眼。
 
「我感性趣的只有男·子·汉呢。而且得是强壮勇勐的汉子才行♪」
 
有些恶心的娘娘腔对于小学生给出了惊人的回答。
 
教育上有点不好吧。。。
 
话说回来，以米娜这个年龄能理解同性爱这回事吗？
 
对于这样的爆炸发言，米娜的话。
 
一直盯着乔治看。
 
咕哝了一句。
 
「喜欢男人吗？」
 
小学生向娘娘腔扔去了超等级的直球。
 
这是只有纯真才能完成的技巧。
 
「是这样呢」
 
乔治对此很自豪地回答了。
 
「。。。自己是男性还？」
 
「嗯嗯呢，当然哦♪你也是女孩子，却不也喜欢女孩子吗？比·如·说呢～？☆」
 
这么说着，黒肤娘娘腔视线缠上了我。
 
对应着这样的动作，米娜也转向了这边。对上眼之后，不知怎的就脸红了，慌慌张张地重新转向了乔治。
 
「你，你，你是天使大人的朋，朋，朋友这件事我明白了。。。」
 
米娜这么说着，扭扭捏捏地躲到了我背后。
 
「嗯哼。和你感觉很合得来呢？」
 
不过感觉纯真无瑕的米娜和强硬积极的乔治完全相反，不会相合就是了。
 
「话说回来，天使曲安，这一次要干什么呢？」
 
对于乔治「天使」的称呼，我不由地背后起了鸡皮疙瘩，先不管这个，继续昨天的对话吧。
 
「乔治，在这里炼金可以吗？」
 
「就像之前说的。是天使酱的话一直都很欢迎。而且，今天又带过来了一位天使酱♪乔治，很欢迎迎迎迎迎迎（出长气）」
 
「怎么会，我和天使大人一起什么的。。。」
 
看到惹人怜爱害羞样子的米娜，乔治一改前态，开始对她深入询问起来。
 
「是朋友吗？」
 
「是的，刚刚才成为朋友的」
 
「太好了呢，能找到同样年纪的朋友。」
 
「啊哈哈～」
 
不过实际年龄是不同的呢。
 
 
――――
 
――――
 
这样那样的，用炼金术制作出了道具，并放在了赏金和竞拍上出售。
 
因为药水+2的市价下降了，对于『翡翠之泪+2』的定价有些犹豫，结果还是和上回同样价格出售了。
 
一个560艾索，抽掉米开朗基罗的5%税率之后是532艾索。
 
这个先放上6个。
 
接下来是『结晶药水』一个。
 
在赏金和竞拍里检索过，没有其他出售类似道具的人，因而自己来设定价格。
 
因为是能给多个人同时恢复hp和mp的道具，所以尝试着设置1600艾索这样强硬的价格出售。
 
从这里开始，强欲就停不下来了。
 
下一个是『森林之药』二个。就像夕辉所说的，确实找不到恢复mp的道具，因此这个也要定相当高的价格，设定了一个800艾索。
 
这次是『火护符的粉尘』一个。
 
这个也不是从储存道具里拿出来出售的。
 
因为制作起来也比较消耗素材，就设定1200艾索出售了。
 
最后的是『冰冻火种的水晶』一个。
 
这个果然也是，没有出售的人。
 
是能无效化500以下炎伤害的道具，就设定成了最高价的2000艾索。
 
全部卖掉的话就是9000艾索了，相当可观。
 
邪恶的笑容停不下来。
 
顺带一说，炼金术技能因为熟练度的原因上升了1级，升到了26级。没有使用技能点数而升了级，这是很久没有的事了。
 
干完了所有的事后，我再次回到了乔治的店里。在商品出售期间，让我好好享受一下今天的主菜吧。
 
「蒋蒋！」
 
拿出来的是刚才在『月光树之丘』和米娜一起采集的『月光的福音』。
 
微微发着粉色光的花瓣能让看到的人感觉到舒心的温暖以及寂寞。
 
米娜注意到了素材，出言附和道。
 
「啊，这是刚才我们入手的素材呢」
 
「嗯」
 
这下，从现在开始，就是炼金的时间了。
 
首先把说明书读一下。
 
『月光的福音』
 
【寄宿着月之魔力的花瓣。使用后1分钟内，状态魔法防御上升3点】
 
只记录着这样的内容。
 
话说，这姑且也是道具吧。
 
「啊啦啦～♪那个是热恋的情侣想要亲热时用的道具呢」
 
这样说着，乔治也取出了『月光的福音』。
 
意外地，是与其说是有名，不如说是知名度很高的道具呢。
 
话虽如此，这是neta道具啊。
 
说不定，这或许不是什么大不了的素材吧。
 
不，让这样所有人都认为是neta道具的东西，超越想象，向未知进化。可以说，这就是炼金术的本质吧。
 
「这个道·具呢♪ 嗯～～呼」
 
乔治吹向手掌上放着的花瓣后，花瓣发出了强烈的粉色光芒，轻飘飘地浮游在空中---。
 
就好像飞吻一样--。
 
我的脸颊中弹了。
 
「呜啊啊啊啊诶诶诶诶诶！」
 
没有考虑过避开的事，只是一个劲地，愉快地眺望着花瓣的行程，对这样的自己感到了绝望，体验到了想要沉到地底深处的心情。
 
「就像这样，使用的呢？」
 
：一分钟，状态魔法防御+3：
 
看到在地板上滚来滚去，受到痛苦折磨的我，乔治两颊染上了红晕，两眼闭起摆出了抛媚眼的架势。
 
「这·么害羞的话，讨厌～♪」
 
 
「。。。我认为没有在害羞」
 
摆出死鱼眼的样子，米娜对乔治这样吐槽了。
 
完 