========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-07-28 06:27
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「喂，塔萝」
 
再次在会场里开始移动后，防守着右侧的晃夜在耳边低语道。
 
「什么？」
 
「『什么』你个头啊，塔萝。为什么你会和那个乔治认识？」
 
夕辉将晃夜想要说出的疑问接过，代替地，从另一边悄悄问向我。
 
「诶，第一个登录朋友是乔治来着。我没有说过吗？」
 
「没听过啊。。。」
「没听过呢」
 
两人大大地叹了一口气。
对于这样的态度，我稍稍感到些不安。
 
这两人因在中学时代发生的某起事件，对双性人呀，男变性者呀，女变性者呀之类的人种，带有避讳的倾向。是看不惯乔治吗。这样的话，我也是同样的情况，现在中绝赞女体化中的我，大概是会最先被两人保持距离的存在。
 
「。。。有，有什么问题吗？」
 
不禁，声音小了下来。
 
 
「不，没有问题，只是感到惊讶」
「直接地说，乔治桑是相当厉害的人啊」
 
「就连那个中二病古莲君，都用了敬语呢」
 
确实，正如夕辉指出的，记得刚才古莲好像使用不符合角色的敬语。
 
「塔萝，不如说，我们能这样安全的穿过人群，也都是因为乔治桑的威势呢」
 
这件事，我或多或少察觉到了。
 
「乔治桑。。。不可小觑呢。是最大的竞争对手呢。。。」
 
米娜一边紧紧地抱住我的手腕，一边也这样嘟哝着。
 
 
「乔治，是那么有名的人吗？」
 
「不知道的情况下，和他来往的啊」
 
晃夜推了推眼镜，一副无语的表情盯着这边。
 
「乔治桑是『萨迪sady☆棒stickサディ☆スティック』佣兵团的副团长」
 
「这个佣兵团，几乎全员都持有一流职人技能，给攻略最前线的佣兵们提供了巨大的支持」
 
「而且，作为职人风格的佣兵团，却意外地有着充足的战力」
 
「因为那里的团长专心于职人道路，实质上，佣兵团的武力侧担当是乔治桑呢」
 
真的假的。
 
「佣兵经营，带有☆的名字的店铺，全部都是那个佣兵团成员的所有」
 
在这里揭晓的，乔治的真正身份。
以前就觉得他不是泛泛之辈，没想到竟会是有名的佣兵团副团长，真是吓到了。
 
明明稍微透露给我一两句也行啊。
 
话说，在所有店铺店铺名字里加上☆，只觉得是在玩梗的仅仅只有我吗？
 
 
「虽然是无所谓的情报，他们和『受虐狂masochism★棒stickマゾ★スティック』这个佣兵团在战争中吧」
 
「直接地说，那些家伙只是想被欺负吧」
 
「确实，受到『萨迪☆棒』的攻击还很高兴，可能只是为了这样而去找麻烦的吧」
 
对于乔治的事，大体上了解了。
而且，虽然是事到如今，但我注意到自己缺乏与佣兵团相关的知识。
在这强力的佣兵团集结的场所，学习不足也未免太过严重。
 
肤浅地制定了对策，也就是说，几乎只看到了生产道具和pvp的战术方面，完全没有考虑那个方面。
 
必须得预先将佣兵团之间的势力图和关联性，更多地灌输到脑袋里，我这样后悔着。
 
「。。。那个，应该特别警戒的佣兵团什么的，有吗？」
 
现在，要尽快把握住的，是这个吧。
周围还有人看着，时间也没有了，就集中在这个方面。
不尽早中断偷偷进行的秘密对话可不行。
 
「塔萝的情况，虽『一匹狼』也要注意。。。」
 
「从会盯上从而前来这点来考虑的话，果然还得注意现在威势最盛，针对pvp特化过，被称为最强佣兵团的那里吧」
 
夕辉和晃夜稍稍思索，然后像是吐出沉重的铅铁般，从口中说出了那个名字。
 
 
「「『狩首的醉狂众』啊（呢）」」
 
 
。。。
 
。。。。。。
 
诶？
 
那不是姐姐担任团长的佣兵团吗。
 
 
「直接地说，那是顶级佣兵团之一呢」
 
「也是作为最有力的军阁候补而闻名的佣兵团呀」
 
顺便一说，在问了军阁是什么后，进行了说明——佣兵团存在着等级（格），而军阁是等级名称中的一个。提升了佣兵团的等级的话，好像会赋予佣兵团各种各样的奖励。
 
等级上升系统的路线是『佣兵团→军阁→王国』这样的，不过现在还没有情报说哪个佣兵团提升为了军阁。
 
即便如此，『狩首的醉狂众』竟会作为最先升到军阁的候补而被提到名字，老实说，真是可怕啊。
 
 
姐姐到底在这个clan·clan里做了什么啊。
 
「虽然没听说过恶劣的传言，不过恐怖的传言倒是很多」
 
「有着良知对人战特化的佣兵团来着吧？」
 
说起来，要问为什么他们两人没有注意到，这么名的佣兵团团长top是我姐姐，这是因为现实朋友们，还没在现实中和我的姐姐见过面。
 
总觉得很有趣，便暂且保持沉默吧。
 
在我萌发恶作剧心思的时候，前进着的乔治停下了脚步。
还以为是多亏乔治和大家的帮助，终于到达了会场最深处，结果却好像是某个集团堵住前方的去路。
 
我们所在的地方正好人群密集，在会场之中，也算格外嘈杂的。
而现在就在不远处，好像也发生了争执。
裹着绿色礼服裙的美人桑和穿着红色礼服裙，光艳夺目的美人是桑好像在骂着人。
而她们视线投向的是，从轻铠到斗篷都是黄色的集团。可以看到他们挂着傲慢的笑容。
其数量为12人。
 
绿色礼服裙的美人桑大概有所考虑吧，勇敢地向黄色集团方向踏前一步。
 
「还是一如既往，没必要地花哨过头了呢。『黄金时钟的处刑人黄金时计の処刑人』」
 
配合着这样的措辞，她身后附近的红色礼服裙的美女桑用好像看垃圾般的目光，嘲笑着。
我也不是不明白她们为什么恼火，这也是因为，受黄色人群所害，我们变得无法前进了。
不过，有12人进入了会场，也就是意味着，他们是相当有钱的佣兵团吧，不为其他，这么多人要进入会场，也就是说要准备相应数量的马车。
 
 
「嘁嘁嘁。这不是一直都不断记录着自己寒碜时候的『乙女会』的大家吗。啊，失礼了，不是『大家』呢」
 
挖苦只有两人在舞会的女性佣兵们的是留着小胡子的大叔，他就算在黄色集团中也格外黄，不如说，只有他一个人戴着黄色头盔。
 
说实话，全身黄色，在此之上还戴着用便宜的涂料乱涂的粗劣铁制头盔，相当俗气。感觉小学一年级学生所戴的黄色帽子都比这来得好。
那就是佣兵团『黄金时钟的处刑人』的团长吗？
 
「贵安，没必要地花费金钱，只会装门面的『黄金时钟的处刑人』的大家。你们那连马粪都不如的品格和匮乏的金钱观，简直要让在场的大家惊愕到无语了」
 
此时，女性阵容展开了反击。
 
「嘁嘁嘁。因为团里的大家想要尽早前来这个光辉的舞台，便随便花了点小钱。难道说『乙女会』，包含对平日里因其美貌而上贡的男团员的感激之情在内，会付不起这么点钱吗？啊，失礼了，对于被供养体质的你们来说，并没有那样高尚的情感啊」
 
黄色小胡子大叔轻轻捋着嘴边的小胡子。
 
「啊啦啊啦，不受欢迎モテない的男性，他那黄色的大脑里也没有装着モテない，和前面的发音一样智慧吗？想说的是浪费钱，这样不能理解吗？我们『乙女会』可只在武器和防具上筹集资金」
 
「嘁嘁嘁。浪费钱？和哪里的规模小而贫弱的佣兵团不一样，我们佣兵团现在可是处于没必要继续增强战力的状况呢，这样不能理解吗？」
 
额。
哪一边都是可怕的佣兵团。
大规模进入会场的『黄金时钟的处刑人』是这样，毫不顾虑人数列示的『乙女会』也是这样。
 
 
「在说你们在坏的意味上格外显眼啊，真是没有品味呢。和这样的你们比起来，那边的小姐是多么地优雅啊？」
 
就这样，『乙女会』的红色礼服裙姐姐突兀地移动了视线，紧接着就把话题对向了我。
 
 
「嘁嘁。没有鲜花的贫乏佣兵团，今天真真会喋喋不休。不过非常遗憾，对于你们后半句的见解，我不得不赞同」
 
哇。
连小胡子都在一直眺望着这边。
只是这样并不满足，『乙女会』和『黄金时钟的处刑人』他们不是向着这边做出了行动吗？
 
「优雅的小姐，能和我们一起享受只有女性才有的对话吗？」
 
两位姐姐一边行着屈膝礼，一边向我投来了魅惑的笑容。总觉得，这是与其说感到害羞，不如说想问刚才为止的要吵架的氛围到哪里去了，微妙地有些吸引人的笑容。
 
「嘁嘁嘁。时间就是金钱。不过，有时美丽可能拥有远胜于时间的价值。将绅士的视线和时间都缝合的动人的小姐啊，务必和我们就金钱和时间的话题深入交谈吧？」
 
对于这些言辞，进行插嘴的是竟然是古莲君。
 
 
「两位都是非常无聊的说法呢。这位贵妇人，肩负光辉未来的年轻人，不可能跟得上你说的那陈旧话题吧。考虑下世代啊」
 
话说，你还在啊，古莲君。
对于古莲君的突然干涉，妇人眼角有些抽搐。
不过，可能是没有注意到吧，他继续说道。
 
「那边时钟的诸君。如果『time is money』是你们的信条的话，唠叨的话语麻烦更简略些。又或者说，镀金的时钟，只能在女性身上白白浪费时间？」
 
「啊啦，你在啊。不眠的魔导师君。魔法过家家玩得还愉快吗？」
 
贵妇人们表情没有崩坏，反问回去。
虽然嘴角带着微笑，但眼角的皱纹因愤怒而抽搐着。
 
「嘁嘁嘁，你在啊，不眠的小辈。因睡眠不足，体内的时钟好像有些失调，要在这里帮你修理一下吗」
 
这样说着，黄色大叔让金属手甲撞击，发出『铿』地一声鸣响。
我想着，所谓修理，就是把人大卸八块吧。
 
 
对于反应有点夸张的两位，古莲君带着些打心底感到无语的意味，轻轻地叹了口气。
 
「我在说对你们刚才不自然的拙劣演技感到为难啊。连看到的这边都觉得害臊了。说到你侬我侬的『黄金时钟的处刑人』和『乙女会』，不是很有名吗」
 
明明刚才为止，还是那样争吵着的，竟然是关系亲密？
 
「大概是为创造和我怜爱的公主接触的契机，而上演了一场戏吧。不过只要堂堂吾辈还在，就不会让你们碰她一根手指」
 
古莲君啪地抖了抖斗篷，向这边送来了一个微笑。
话说回来，为了能自然和我搭话，都上演了那样的小剧场什么的，这里的佣兵团真是讨厌啊。。。
 
「不眠的魔导师君庇护的小姐什么的，越来越感兴趣了呢」
「嘁嘁。让理解时间珍贵的不眠的小辈一见钟情的人，还真是让人感兴趣」
 
古莲君的犀利言辞好像起了反效果，让两边更加靠近过来。
 
 
「啊，你们怎么回事。如果挑架的话，要我用拳头好好奉陪吗」
「虽然不怎么清楚，不过不想扯上关系啊。。。」
「没有道德。为了接近天士大人，你们竟然伪装自己」
 
连晃夜、夕辉和米娜都和古莲君一起与『乙女会』和『黄金时钟的处刑人』他们展开对峙。
 
虽然互相表情都带着笑容，不过双方完全没有相让的意思，这样紧张的氛围弥漫开来。
说到作为值得信赖的依靠的乔治的话，我窥探下娘娘腔的动向，不知为何，她正看着别的方向。
 
他彼视线像要扎入一般，紧盯着会场深处。（原文对乔治的称呼有时用他，有时用她，反正补主语时，一律用的是她。。。）
 
 
到底这么认真地眺望着哪里啊，我也被吸引从而看向的娘娘腔注视的方向。
 
「啊。。。」
 
我不禁发出了声音。对可以说眼前争执之源的我的声音有所反应，互相瞪视着的双方，将视线集中到我身上。
不过，现在不是搭理那种事的时候。
 
 
娘娘腔和我紧盯着的前方是。
 
 
五六个佣兵跟随着的女性佣兵。
其中也有认识的脸。
 
 
像是要破开乱糟糟的佣兵们，不，那是只顾自己前行而周围的佣兵们主动让开了道路。总之，尽管舞会会场人群密集，女性佣兵却并非创造道路而是让其主动生成道路，向着这边，缓缓走了过来。
 
漆黑的长发，由缝有雅致蓝色刺绣的精细的缎带，在脑袋较高的位置扎起。
尽管身为女性，她却身着恍如社交界贵公子会穿的军服和燕尾服合二为一的服装。那副样子，可以说成是男装丽人吗。
 
 
服装与她的美貌相结合，完全没有不自然的地方，适合到了不如说这边才是自然态的程度。
 
悠然前进的步调毫无停滞，有着宛如宝冢有名的女演员般优雅的动作。宝冢，日本地名，以娱乐业出名
 
 
不过，她身上裹挟的氛围是愤怒。
原本细长的眼里，深邃，沉重，激烈的愤怒翻滚着。她散发着要将与其对上视线的家伙全都屠戮干净般的气势，会场里的佣兵们都以一副事不关己的态度，将视线移开，并接连不断地拉开了距离。
 
 
「咦，那个人是。。。」
 
至此，夕辉终于注意到我目光盯着的人物。
应该不是错觉，夕辉发出的声音，虽只是稍许，但的确在颤抖。
 
 
「为，为什么，会来到这里。。。？」
接着，晃夜发出的声音也多少有些变调。
 
 
「危，危险啊。。。那不是猎人真吗」
「嘁嘁嘁嘁呜啊呜啊，『狩首的醉狂众』。。。」
 
看到她的『乙女会』和『黄金时钟的处刑人』慌了手脚。
 
可以说好像被当成了恐怖的化身般的她，在我的面前啪地停下了脚步。
 
和我对上目光的她，突然地，在这里首次露出了笑容。
因那个和蔼的笑容，周围紧张到了极点的佣兵瞬间松懈下来，大大地松了一口气。
 
 
可是下个瞬间，她却双手静静地抚摸起腰间插着的双剑剑柄，转眼睛，又让周围充满了紧张的氛围。
 
谁都没有说话。
 
能听到人们吞咽口水声程度寂静的空间，明确地彰显着这场争论的主导权握在谁的手中。
刚才还自以为是地扩大着争吵的佣兵们，就像被蛇盯着的青蛙一般，变得老老实实，并用胆怯的目光看着她。
 
被叫做猎人的女性佣兵，用冰冷的眼神回应着他们。
 
 
「我的太郎被奇怪的虫子缠上了呢」
 
特别地，感觉好像向守护在我两边的夕辉和晃夜投去了仿佛要刺穿般的视线。。。
 
好，好可怕。
 
 
「谈论时间的珍贵性倒是无所谓。。。」
 
她突然嘟囔起来。
 
「女性间的玩闹，用来打发时间想来也不错。。。」
 
在说刚才争执的事吧。
 
 
「自以为是也无所谓。。。渴望的东西就想掌握在手里，这是理所当然的，是吧？」
 
慢慢地，她重新面向古莲君。那双眼睛宛如蟒蛇。和神话中出现的美杜莎对视上后，古莲君仿佛石化一般，一动不动。
 
将其无视后，她接着向晃夜他们走近。
 
 
「就算是我，也有想要重视和守护的东西。比如，如果那边我重要的银发女孩子被奇怪的虫子缠上的话，怎么都会变得想要捉住它，碾碎除去呢」
 
悄悄地，她将右脚踩在夕辉的靴子上。
 
「是吧？」
 
以这句话语为信号，渐渐将体重加在右脚上。
可以听到靴子因踩踏而发出的嘎吱声。夕辉因过度的恐怖而翻了白眼。晃夜也不断地推着眼镜，脸色发青地低下头。这副情景，好像会让人留下心理阴影。
 
她一边踩踏的夕辉的脚，一边扫视周围，用平静但又能让全员听到的声音说道。
 
「你们佣兵不过是徒有其名的虫子们，用心听着。哪怕只是稍稍，给我对这个银发女孩子出手试试看」
 
她的嘴角缓缓翘起，勾勒出一道弧度。
不过，目光却是盯住目标的蟒蛇本身。
 
 
「那时，我们会将你连灵魂，都一点不留地蚕食殆尽呢」
 
一字一句故意制造着停顿，仿佛在抑制着狂暴的情感，就这样缓缓地让包含怒气的话语在听众耳中回响。
 
「并且，如果给这个孩子带来不幸的话。。。」
 
好像蜡纸的火焰熄灭那般，她的表情消失了，然后，响起了只能微弱听到程度的声音。
 
「会变得想要对你们现实中的兄弟姐妹或者其他家人。。。做些什么呢」
 
 
知道就会这样，会场陷入了一片死寂。
姐姐，太可怕了啊。
你是这样的性格？
去了大学，没有接受了什么奇怪的讲义吧？
 
一名佣兵，向我送来了怜悯的目光。
 
给我停下。
不要用那种『被不妙的家伙缠上，真可怜，是我的话都想死了』的眼神看着我。
 
太艰辛了。
 
 
「那么，我的太郎。走吧？」
 
 
彻底中二病的羞耻的弟控的姐姐降临。
 
 
我双手捂住了脸。
 
从双手指缝中，偷偷和姐姐对上了视线。。。
 
不过，用这双手，应该是遮不住姐姐的吧？
这里遮住姐姐，应该指抑制姐姐暴走的意思
 
只有特权阶级才被允许进入，应该比其他任何会场都要豪华的宴会party会场，以我为中心，凝绕着比其他任何会场都要肃杀的氛围。
 
 
完 