========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-05-29 00:30
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
在一片寂静中，我盯着姐姐伸过来的手。
要握住这只手吗，还是说不要。
不过现在不是考虑这个选项的时候。
 
难得的妖精的舞会，会场却回以一片寂静，而且和我一起过来的 夕辉、晃夜还有米娜，因姐姐的登场而恐惧畏缩着。
 
再加上妖精们原本坐在我两肩和头上，结果现在三只都躲到了我的背后。
 
这可糟了。
妖精们越来越觉得人类恐怖了。
想着设法为这种情况做点什么的，也只有我了。
 
 
「。。。大」
 
呜。
虽然我想要劝说姐姐，但因为紧张的缘故，舌头打结了，要说的话语卡在了喉咙里。
 
「大？」
 
对于这样的我，姐姐温柔的发出询问。
那个表情和不久前截然不同，一副开朗的样子。
都让人想吐槽，到刚才为止那令人毛骨悚然的能面脸到底藏到哪里去了。总之，以那一如既往的态度作为后盾，我在心中反复斟酌想着在此诉说的话语。
 
哟西，没问题。
之后就只是传达过去。
我深深地吸了一口气，盯着姐姐，说出了自己的心声。
 
 
「。。。大，大家要好好相处！」
 
 
因我大声说的话，姐姐一副惊愕的表情。
 
周围的人也受其影响，啊啊？地吵嚷起来。
 
 
「姐姐。。。不用这样威吓大家啊」
 
对于我虽为时已晚的吐槽，晃夜和夕辉不断交替看着我和姐姐。
周围的佣兵们也凝固了，发出了诸如『诶。。。』，『姐姐？』，『是妹妹吗？』之类的声音。
 
 
「啊，不过太郎。这里的家伙中可能存在着想要利用太郎的家伙」
 
姐姐完全无视周围这样的情况，并陈述了十分合理的理由。
 
「或许如此，不过夕和晃可是朋友啊」
 
我轻轻触碰结束僵直的夕辉和晃夜。
躲在这两人影子里的古莲君，虽然『我呢我呢？』这样用被抛弃的小狗般的目光央求着什么，不过现在没有闲暇理会你，抱歉。
 
 
「我可爱的太郎，现在变得更加可爱了。虽然娘娘腔和米娜酱还在允许的范围之内，但看起来应该是高中生以上的男孩子，接近太郎这样的角色什么的。。。要我对这样在太郎身边的家伙信任吗？」
 
对于姐姐的主张，周围各处渐渐响起了『嗯嗯。。。』，『确实』，『那些家伙是loli控啊』这样小声的赞同声。
 
我为之叹了一口气。
 
「姐姐，夕和晃知道我的现实情况哟」
 
对我的言语，姐姐好像终于明白过来。
夕和晃是我学校的同级生这件事。
 
 
「不，不过啊。。。比起这两人，我来守护塔萝才更加安全哦」
 
好的好的，这份心意我十分高兴，请务必就这样办。不如说如果在当厉害佣兵团团长的话，这边都想主动拜托呀。
 
在接受这个提议之前，有件事必须对姐姐说。
 
 
「姐姐，关于这点当然想要拜托你。不过在这之前」
「对吧，对吧。那么，太郎，我将我的佣兵团员介绍给你后，一起享受吧」
 
 
姐姐用毫无停滞的动作将身体转向会场深处方向，就好像什么都没有发生那般，想要迈开脚步。
我对着那样的姐姐背后放出了话。
 
 
「跟夕和晃道歉？」
 
「啊，嗯。。。」
 
猎人吓了一跳，动作停了下来。
 
「好吗？」
 
大概能够理解姐姐会不好意思。
毕竟是那样言辞犀利，将我的同级生欺负之后要求道歉。
 
不过，夕辉和晃夜都是很重要的朋友，如果那两人和姐姐之间拉开了奇怪的距离的话，我会感到很寂寞的。
 
「姐姐，求你了」
 
在我的再三请求下，姐姐好像要发出嘎吱嘎吱的声音一般，以生硬地动作重新转向这边。
 
「好。。。呜，啊。。。hao de。。。」
 
虽然声音微弱，但确实表示了同意。对此，我松了口气。
然后，姐姐直勾勾地盯住了站在我旁边的亲友两人的眼睛。
 
「一，一直以来，太郎受你们照顾了。我是太郎的姐姐。刚才的事，那个。。。」
 
但是，从中途起，姐姐的视线就在别的地方徘徊。
那样的姐姐，表情就像吃了黄连一般，迅速地深深弯下腰，并低下了头。
 
「对。。。对不起」
 
 
我也和姐姐一起低下了头。
 
「我也本该更早说明的」
 
亲姐姐是『狩首的醉狂众』的团长这件事。
 
我将这些情况简洁地向两人进行了说明。
听了我的解释之后，夕辉和晃夜深深地，深深地耸了耸肩。
 
 
「啊——。。。被真桑盯上的时候还以为会变得怎样。。。还以为今后clan·clan的生活要结束了呢」
「直接地说，只能始终保持不抵抗。。。」
 
如果没有产生奇怪的恶作剧心理的话，夕辉和晃夜也不会被吓到这种程度吧。真的干了一件很不好的事。
 
包含道歉的意味在内，我双手张开，将两人像是要拉过来般抱住。
 
「抱歉呢」
 
现在的情形，虽然是我紧紧抱着好友们腰部左右的样子，不过为了让好友们安心，我也尽全力尝试着努力。这其中也包含的感谢的意味。
 
 
「塔萝，怎么说这也。。。」
「对，对啊」
 
 
在惊讶什么啊。
这样亲密接触什么的，不是经常有在学校做吗。
不就像勾肩搭背那样的行为吗。
 
 
仰视两人，他们却以一副慌张的样子看着我。
 
 
看到两人这样的态度，想要让他们安心下来的我反而产生了些不安。
 
受其驱使，我。。。想要证明自己就算是外表变化了，也存在着没有改变的部分，便半是强硬地抱紧了害羞的两人。
 
于是，两人面面相觑，舒展眉梢，一副无语的表情。
 
在这之后，夕辉和晃夜缓缓地蹲下身子，抹平了和我的身高差。
然后，夕辉的右腕搭上我的肩膀，晃夜也同样用左手搭住了我的肩膀。
 
 
「虽然很恐怖，不过就允许你吧」
「直接地说，我们什么也没有在意呢」
 
缓缓涌现的不安，不知消失到了哪里。
果然，我们的友情是永恒不灭的。
 
 
周围的佣兵们悄悄地『在现实中是姐妹？』『不过，那样的外表的话。。。』，『异母姐妹之类的？』『笨蛋，不要探讨这个啊』，『小命可会玩完的』，『喂，那些家伙把那样的美少女』，『如此让人羡慕的事』，『不可原谅！』这样随意作着发言，不过对此暂且不管吧。
 
局外人说什么，怎样都好。
 
总觉得，好久没有和夕辉和晃夜好好说上话了，现在很是高兴。
 
 
「太郎，没有设定性骚扰防御吗？」
 
姐姐不知为何很不高兴的声音，给我们的友情泼了冷水。
 
「没有对朋友设定来着？」
 
 
对于我的话语，不知为何，『听到了吗，刚才的话！』『yes lolita！no touch！』『做了那样的事的话，立马杀干掉吧』『不过，刚才看到了吧。那个猎人真竟低头了』，『妹妹最强说』这样出现了一部分情绪突然高涨的家伙。
 
 
「现在马上，除我以外，给其他人全部设定性骚扰防御」
 
姐姐一副不容分说的表情，逼近过来，而我则将头扭向一旁。
 
「不要」
 
在近处看到了这样互动的乔治，不知为何，笑出了声。
进一步地，在姐姐身后等待着的佣兵团员桑们也窃笑了起来。
 
 
受明快的氛围影响，周围的人好像也判断出这次骚动落下了帷幕，就好像停止的时间重新流动起来一般，叽叽喳喳地各自再度展开了对话。
 
 
「大姐头和妹妹桑都是没有敌手呢」
「这很是有趣吧？」
 
姐姐的佣兵团员，汤姆和杰瑞调侃道。
 
 
「「是弟弟啊！（才对！）」」
 
在我和姐姐的齐声吐槽的时候，会场也彻底恢复了热闹。
 
 
――――
 
――――
 
不知什么时候，会场响起了布祖基琴（吉他）、长笛和爱尔兰竖琴演奏的音乐。委身于这样欢快的曲调，佣兵们拿着饮料和食物，来来回回着。
 
我也配合着这样的氛围，正如字面意思，『轻飘飘』地在会场最深处谈笑行走着。
 
 
「太郎，这样轻飘飘地浮在空中的话，各种意味上都很危险吧」
 
从美空桑那收到的礼服裙的特殊能力是让重力变为六分之一，因此无论如何也会漂浮起来。在意还是在意的，特别是双腿处凉飕飕的感觉。
 
 
「真酱真是的，不是过度保护了吗？女性散发魅力，不是理所当然的吗？」
 
乔治哟，我是男性啊。
现在只是觉得和米娜的穿袴的身姿两人搭配，一起享受这个舞会也不错。
金发和装少女最棒了。情绪也跟着高涨。
 
 
「虽」然有拜托你照看太郎，但可一句也没说过，让你影响我可爱的太郎的价值观」
 
看起来姐姐好像在这数日间和乔治取得了联络，让他警戒守护我的周围。
虽然对于姐姐和乔治是朋友感到了惊讶，但对于她对我身周超乎想象的关心，我半是感激，半是无语。
 
 
「不过，真是对美丽的姐妹姐弟呢」
「确实如此啊」
「无论如何视线都会移过去啊」
「没想到『狩首的醉狂众』和如此漂亮的女孩子有着缘分啊」
 
赞美我和姐姐的是，和可以称得上顶级佣兵团打招呼的同时，自然集结起来的一流佣兵团的团长和副团长。
其中就有乔治的熟人，刚才找过夕辉和晃夜的茬的『饮酒黄昏时』的副团长温特斯。
 
 
「嗯，真的是，叫人无语的过度保护」
 
其中，该说是果然如此吗。
突然插入对话，挖苦般嘟囔着的是『一匹狼』的沃尔夫。
 
和灰发少年对视上的我，微微怒目而视。
轻飘飘的心情一下子低落了。
 
「啊哈哈，没用的米娜在一起的话，也只能过度保护了呢」
 
一如既往，给人挑衅意味的恶劣高个男子维京也在。
 
因他的发言，姐姐周围各个佣兵团们都脸露不快。
尤其表现出敌意的是身穿着黑色制服的温特斯。像山一般的大男人，向沃尔夫投去了包含着怒气的视线。
但是，他保持着好像无视了没有兴趣的猎物般的姿态，只是注视着姐姐。
 
 
「嗯。如果说姐姐是个无比的战斗狂的话，妹妹就是个没有什么生产效率的炼金术士啊」
 
「都是毫无的用处的小丑pierrot呢」
 
嘲讽着的沃尔夫和维京，走到了我和姐姐的面前。
 
为什么，就算这样也要和顶级佣兵团的姐姐正面冲突呢，我抱着这样的疑问。而为我解答这个问题的是一流佣兵团的诸位。
 
 
「小丑pierrot到底是哪边啊。以为这是抬升自己佣兵团的机会，未免太过焦急了吧」
 
「嘁嘁嘁。因为不久之前，在和佣兵团『饮酒黄昏时』的『战争』中取胜，就有些太过得意忘形了呢」
 
诶，温特斯桑他们输给了『一匹狼』吗。
 
 
「为了和『狩首的醉狂众』进行战争，从而给自己镀金的低廉挑衅呢」
 
 
「不过是一群恶用不可首先攻击系统，狡猾卑劣的小家伙们。真桑不必拿他们当对手」
 
原来如此。
发展成对被称为顶级佣兵团之一的姐姐的佣兵团，挑起事端的事态，而且能表现出英勇善战，坚持一段时间的话，也能给自己的佣兵团镀金了。
 
不过跟这个姐姐为对手，失去的东西好像会更多就是了。
也就是说有着相应的自信吧。
 
 
「说起来，塔萝桑习得了炼金术技能吧？」
 
其他的佣兵将『一匹狼』看成不存在一般，转化了话题。
 
「这样的话，带着过来的小人也和炼金术有什么关系吗？」
 
 
哎呀，这才是目的吗。
 
在我周围，妖精们把嬉闹着把会场放到一边，大口吃着点心。
应该从刚才起就在意着这些小家伙们吧，不过在姐姐的面前，相当难抛出这类的话题吧。
 
 
「嗯。。。像炼金术那样没有的技能，完全不可能」
 
正当大家开始对此产生兴趣之时，沃尔夫一副打心底无语的样子，出言讽刺道。
 
「没错哩」
 
维京对此表示赞同。
 
大概是对于他们的态度忍无可忍了吧，温特斯双手捋了捋大背头，走到了两人的面前。
 
「你们这些家伙老是插话啊，怎么想打架吗？啊？这么可是对你们这些家伙的卑劣行为一点一滴都难以忘怀啊」
 
温特斯弓起背，俯下身子，将脸凑近到快要贴到的距离，瞪视过来，相对地，沃尔夫的话，却是嘴角浮现起冰冷的笑容。
 
「嗯。弱者之流，可不会一一记住呢」
 
这种反应惹怒了温特斯，眼看着他就要举起拳头，准备出手。就在这个瞬间。
 
姐姐的利落的声音控制住了现场。
 
 
「不会以为，反正能无偿地问出太郎带着的小人的情报吧？」
 
不经意间就牵制住了周围的佣兵。
 
看到姐姐那样庇护住我的身姿，沃尔夫发出了冷笑。
 
「嗯。战斗狂也是有贪婪的啊」
 
「说话注意点，狼类模仿者。在这个会场里把你干掉也是没问题哟」
 
姐姐以高压姿态睥睨着沃尔夫，然而，仿佛要遮挡住那道视线一般，高个的维京插了进来。
 
「哼，猎人桑，想要用自满的剑技糟蹋这难得的舞会吗？」
 
这样说着，『一匹狼』的副团长一脸得意地将目光瞟向神兵们。
 
为什么聚集着如此多的佣兵团，却没有发生物理上的争端呢。
这也是多亏了会场周围配置着一重完全是神兵的人墙，他们作为抑制力而存在着。
 
「砸扁那张自大的脸，对你们正适合呢」
 
说到姐姐的话，她并没有畏惧神兵的存在，将手架到剑柄上。
 
 
「我来援助了，真桑」
 
就连对『一匹狼』抱有仇恨的温特斯桑，也接着姐姐，进入了临战态势。
 
 
对那个行为有所反应，看着周围一系列发展的米娜、乔治、夕辉和晃夜也防御在了我周围。啊，古莲也是一样。
 
沃尔夫轻哼鼻子，以蔑视的目光瞥向了我。
 
常说眼睛比起嘴巴更能表达。他看着我的眼睛好像在说，『拥有没用的炼金术的家伙，如果没有这样为大势所守护的话，就什么也办不到』。
 
 
对于那张满是蔑视的脸，我感到很不甘心，不禁走到了大家的前面。
 
 
「大家，请等一下。姐姐也是」
 
 
对于老是挑衅的『一匹狼』，让姐姐对其施以制裁是很简单的。
 
但是，我没有半点想要今后每次这种家伙还出现时，仗着姐姐的威势游玩的意思。
 
这是因为，我作为男性的自尊不会允许。
 
 
「大家，是否知道素材『马粪』？」
 
到现在为止很少说话的我，刚一突然地提出问题，出口的单词竟然是，大概是被认为没有什么用处的素材『马粪』。
 
顺便一说，周围的人陷入了『在说什么啊？』这样的疑问中，总之，引起兴趣算是成功了吧。
 
「『马粪』这种用途不明的素材，就是拾获了也只会扔掉吧？」
 
大家一阵『啊』，『哦』，『嗯』，莫名地有些口齿不清。
这是正常的反应啊。
 
不过，我之后从道具储存仓中，取出了像玩具魔法棒一样的小型的圆筒。
 
 
运用炼金术，对『马粪』x3进行上位变换，失败后获得『黑色块状物』。进一步，利用『调教术』使『黑色块状物』的火耐性强化。
然后，将经特别加工，变成热腾腾的粪的『黑色块状物』和『红莲石』、『结晶花』合成而制作出来的，就是我唯一的攻击用道具『定点发射的烟花（小）』。
 
「这个圆筒，原本是由『马粪』制作而成的」
 
我为了将像给小孩子用一般的玩具棒展示给大家，便将其向正上方高举。
 
 
「只是玩具棒啊」
「马粪，变成了棒子吗。。。」
「嘁嘁。炼金术有什么大不了的？」
 
等到受到佣兵们充分注目后，我没有任何预告，就使用了『定点发射的烟花』。
 
于是，从圆筒中『咻咚』地飞出小小的花火，转眼间在高天之上『咚』地发出响声，绽放开灿烂夺目的烟花。
 
对于这个声音，众人皆表现出震惊，身体摆开架势。
 
烟花交织闪烁着绿色和红色的色彩，仿佛主张着自身的存在不逊色与白昼的蓝天一般，四散开绝美的光辉。
 
 
「哦哦哦」
「真华丽啊」
「烟花吗？」
「那不是，攻击用的道具吗？」
 
「是舞会开始的信号什么的？」
「话说，那个难道是用炼金术制作的？」
「听都没有听过哩。。。」
 
 
妖精们看到美丽的烟花，也嬉闹吵嚷起来。
 
而我则是被晃夜支撑着身体。
 
这也是因为，因烟花的威力，我被推向了地面，尽管设法撑住了，但也因此向后踩空，而这时，晃夜接住了我。
 
早知道就朝正上方发射了。
 
草率地面向着人，水平方向使用烟花的话，因美空桑给的礼服裙的特殊能力而身体变得异常轻盈的我，恐怕会被吹飞到哪里去吧。
 
我并不想要被看到这副难看的样子，便趁着周围的人的目光被烟花所夺的时候，光用眼睛迅速向晃夜传达了谢意，并整理好了仪容。
 
「就算是『马粪』，最终也能化为这样绚丽夺目的道具」
 
仿佛向大众演说一般，我举起了双手。
 
 
「发生变化的不仅限于物品，人也同样如此。就算现在势如水火，有朝一日或许也会构筑起更加良好的关系呢？」
 
我对着刚才还一副险恶态度的温特斯桑和沃尔夫他们，露出了挑衅的笑容。
 
隐晦地表明了米娜派不上用场这种认识和炼金术没有用处这种常识，这一切也都存在着发生改变的可能。
 
这里，我没有说谁和谁势如水火。
 
不过，但是。
我一直凝望着『一匹狼』的团长。
 
 
「就不特意说哪里的家伙像马粪一样了，毕竟是难得的充分笑声的会场。大家趁着这个时机加深交流，增进关系吧」
 
 
虽然周围一片骚动，但我却向姐姐露出了得意的笑脸。
姐姐也『呵呵』地露出满足的笑容，予以回应。
 
「哎呀呀，这可真让人吓一跳啊。。。不愧是真桑的妹妹呢」
 
温特斯桑感慨颇深地看着猎人真和我，念叨着。
那张脸上到刚才为止的愤怒消失不见，露出一副有些叹服的样子。
 
能让他恢复冷静，结果妖精们也不用再害怕了，这是值得高兴的事。
 
 
不过，我可不是妹妹。。。
 
 
「「是弟弟啊（才对）」」
 
 
姐姐和的声音重合了。
 
对此，晃夜和夕辉偷偷地笑着，周围的人也好像对其有所反应一般，仿佛将我们看成了一对关系亲密的姐妹，一边嘴角带着笑容，一边投来微妙的视线。
 
 
「真会开玩笑呢。怎么看也是关系亲密的姐妹啊」
 
不知是谁的话语，回响在会场之中。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在这之后，我们无视了彻底老实下来的『一匹狼』，相互愉快交流着。
虽然没有对轻易就撤退了的他们放松警惕的打算，不过我也因稍微展示了炼金术什么的而正感到满足。
 
 
就在这个时候。
 
 
：『妖精的舞会』开始了：
：请大家好好享受宴会：
 
出现了这样的记录。
同一时间，由30人左右的神兵守护着的王城的大门打开了。
 
神兵们用丝毫没有慌乱，漂亮的动作，仿佛要开辟出道路一般，分成了两队。仅从这点就可以窥视出，从大门的对面现出身形的人物具备着毫不动摇的统率力，其挥下有着值得夸耀的高度训练度。
 
不紧不慢地走在左右排开的神兵们之间，披着奢华的斗篷。这又是一个身着优雅礼服的大叔。
 
年龄大概是在45岁左右，不过一副精悍的脸庞，让人感觉不到衰老。
拥有着灰色的眼瞳、头发和胡子，从线条分明的身材不难想象这名男子是个武人。不过，他手里握着的不是剑而是权杖，而将礼仪用的大剑别在腰间。
 
伴随着权杖『砰砰』地敲击地面发出鸣响，大叔不断走近过来，他的头上戴着王冠。
 
 
会场里的佣兵全体，顿时沸腾起来。
 
「那个，是王吧？」
「是王啊」
「是米开朗基罗的王呢。。。」
 
 
仔细看的话，可以发现大叔身旁特亚林公的身影。
另一侧有着一个手持长杖，披着长袍的老爷爷。
 
在喧闹的观众目光下，灰发的王迅速举起右手。
 
 
「吾乃统治着先驱都市米开朗基罗的神人」
 
因神人这个单词，会场的全体佣兵好像震惊得产生了动摇。
记得好像有着这样的设定，clan·clan的世界月之提亚受神人所支配着。看起来那些神人，好像就是类似眼前大叔的那类人。
 
「吾名为灰王辉夜·墨菲斯」（『カグヤ・モーフィアス』，一半日文名，一半英文名总感觉有点出戏。。。另外，墨菲斯就是希腊神话里的梦神）
 
尽管不是大声出言，但王的自报姓名仿佛直接在脑海中响起一般，具有很强的穿透力，大家也一齐在王的发言声中，始终保持安静。
 
 
「能前来拜访，实属难得。渴望力量的年轻，不，年幼人类诸君哟」
 
王展示着充满威严的笑容，并缓缓扫视着在场的佣兵全体。
不过，不知为何，王又朝着上方仰视。大概是对什么比较在意吧，他凝视着没有一片云彩的天空，走了出来。
 
此时王低声嗤笑道。
 
 
「。。。哦。奇怪的客人也前来拜访了吗」
 
灰王就这样仰视着一片晴空。
 
「如此，虽不曾记得有送去过邀请函。。。不过，看在同胞的情谊之上，喂，神兵哟，就好好奉陪一下对方吧」
 
王中断了问候兼开场白，突兀地对周围防御着的神兵下达了命令。
 
于是，持着长杖的4名神兵和在王身边的长袍老人，迅速跃向空中。
 
我们擦亮了眼睛，看着飞在空中的士兵们。
 
进一步，他们从各自手持的法杖处，向什么也没有的空中，开始释放出爆炎、冰块、龙卷和闪电。
那些魔法，有着值得夸耀的，见所未见程度巨大的规模。
 
连续释放规格外的属性魔法，将那惊人的魔力收入眼中的我们佣兵，仅仅只能旁观着那副光景。
 
如此特大规模的魔法，不知为何，就好像撞上了看不到的障壁一般，产生歪斜，渐渐消失不见。不过，天空的样子，正发生着不自然的震荡。
 
就好像蓝天化作水面，将石子投入一般激起道道波纹。
 
那种震荡，好像在哪里——。
 
 
我的记忆渐渐被唤醒。
 
对了，那个空间扭曲的正体是美空之森的上空啊！
孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的入口，也应该被施加了像那样结界般的魔法。
 
 
这样的话，是美空桑受到攻击的可能性就很高。在我推测到这里的同时，也担心起美空桑的安危。尽管是npc，美空桑却对我多有照顾。对对她施加危害的王，我不禁感到了愤怒。
 
 
但是，灰王对上空仿佛暴风雨般的魔法攻击毫不在意，突然再次对我们叙说起来。
 
「所谓宴会，是指享受极致美味，手执美酒，畅谈英勇事迹吗，又或是侧倾城美姬膝，安眠些许，又投身舞乐直至天明呢」
 
王向对上空连射着魔法的神兵们看呆了的佣兵们发出询问。
 
「吾向佣兵诸君提问！」
 
聚集了众人的视线之后，灰王辉夜·墨菲斯挑衅般地嘴角勾起了弧度。
 
 
「这般没有出息的佣兵，结果可否胜任战斗。是否拥有雇用的价值？」
 
然后，他将腰间插着的礼仪用装饰过的大剑，庄重地从鞘中勐地拔出。
那充满威严的动作，一丝一毫都没有破绽，正是王其本身的写照。
 
他缓缓地将剑尖朝向了身穿青铠的神兵们。
 
「此间身穿青铠的士兵，尚未具有作为士兵的器量。应该说是为了成为神兵的修炼兵」
 
王的手握着的大剑轻轻摆动，依次指点着还在待机中的神兵们。
 
也就是说，那些家伙是见习神兵吗。
 
「他们的实力仅为正常神兵的3分之1，不过就算如此，在诸君的眼中，也可能被视为威胁」
 
 
因此才比起平时的神兵，铠甲的颜色要来的淡吗。
我想起了在马车上，乔治指出的情况。
 
「平日，吾在王城的最深处，谒见之间，未曾外出。。。并且，此次宴会终了，佣兵诸君若随意踏足王城的中枢区域的话。。。」
 
王的话语暂且停顿的同时，见习神兵们唰唰地一齐举起了武器和盾牌。
 
 
「这样的话，会神兵视作敌人，加以排除的吧」
 
大概是对于还在成长的神兵们的动作比较满意吧，灰王落落大方地点了点头。
 
 
「换言之，对于佣兵诸君而言，便化作了高难度的迷宫」
 
眺望着泰然自若地将其宣布的王，佣兵们无意识间，将武器从装备储存仓里呼唤出来。
当然，我也将小太刀【谏诤之宵】架在了左手，右手握着涂色装备『射击毛笔』。
 
 
在场谁都没有注意到。
这是给予特权阶级者的限定任务。
 
 
「若问吾想说什么，看起来聪明的诸君应该已经理解了吧」
 
和王与见习神兵对峙的是，完全武装的一流佣兵们。
 
 
「换言之，就是米开朗基罗的王身在此处」
 
谁将米开朗基罗的王杀死，就能掌握那个王座吗。
既不用攻略迷宫，王周围护卫着的也几乎都是见习神兵。
 
对，现在是千载难逢的机会。
 
 
「。。。人类的力量、性情、欲望。。。」
 
灰王墨菲斯突然冷笑起来，并闭上了双眼。
 
「常言人生50年。。。人世间挣扎求存的人类的可能性，在着悠久的时光发展到了何种地步。这个答案，就在吾面前展示出来吧」
 
 
然后，王朝我露出了微笑。
 
 
「妖精殿，吾等被掠夺的时代已经结束。今后，无论是怎样的蛮族来袭，吾等也决然不会屈服。吾等将会与挚友携手合作，坚守到底。并且，吾将会在此证明，吾拥有着能够履行誓约的力量」
 
看起来好像不是向我，而是在向我周围飞舞着妖精说话。
 
 
「吾的米开朗基罗，并没天真到能让尚处于婴儿学步的区区人类统治」
 
王将大剑，『嘭』地刺入灰色的石铺的地面。
 
 
突破见习神兵的障壁，到达这里给我看吧，杂兵们。
在此之前，刺入地面的剑没有握起的价值。
因为没有必要对下等的存在们武装以待。
 
王的意志切实地向我们传达过来了。
也就是这个样子。
 
 
真刀真枪地放马过来吧。
 
 
而且，这边玩家一方，也从背后和周围方向，感受到了勃发的斗志。
 
明明夺取支配权的大好机会就在眼前。
谁能抑制住胸中的鼓动啊。
 
 
如果是男人的话，如果是佣兵的话。
 
不过是向这个傲慢自大的王发起挑战罢了。
 
 
「那么，已经无话可说。对于你们来说，真正的宴会不正要开幕吗」
 
王单方面地发出了宴会开始的信号，会场周围配置着的见习神兵们随之开始了行动。
 
正是为了这个时候而准备着，淡色青铠的士兵们将我们团团包围起来。
 
 
「哇——」
「糟糕了！这些家伙很强哟！」
「我，可是要大干一场的啊！」
「哦——！」
 
 
佣兵们的悲鸣和怒号，以及呐喊声撼动了舞会会场。
 
 
佣兵们性命击杀攸关，波澜壮阔的舞会拉开了帷幕。
 
 
完 