========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
还以为从三个宴会会场中抽到了大奖，结果却是意想不到的高难度试炼。
虽然喜欢这种王道展开，不过我却硬是没有去往前线。
 
 
要问为什么的话，这是因为我的lv较低，可能会一击就被秒杀。
总之，这是不合理的游戏。
于是，我便带着晃夜，夕辉和米娜躲到了会场的角落。
 
「啊，你们呀，要去哪里哟。喂，等等，要做什么呀！」
 
想要叫住我们的乔治，对着背后袭来的佣兵，反手一拳，予以回敬。
 
「呜啊！」
 
吃下乔治铁拳的佣兵，很干脆地倒下了。不过与其相似的佣兵却不断逼近过来。
 
「铁血的乔治！我们如果在此获胜的话，辉剑就更便宜些卖给我们吧」
「如果不接受这个条件的话，直到你放弃为止，我们都会不断纠缠着你」
「『萨迪☆棒』的副团长大人竟然会单人进入会场，这是绝佳的机会耶」
 
成群佣兵们真面目是一群狡猾吝啬的人。
这群家伙大约有二十人，他们趁乱提出近乎于找茬般的交易内容。
正觉得糟糕了，想要返身的我，被晃夜用力抓住了手腕。
 
其僵硬的表情，仿佛在在说现在不是我们出场的时候。但是，乔治可是朋友。
而且还有着要成为买卖上伙伴的约定，不出手相救这种选项根本没有。
 
「那个人是货真价实的，就相信他吧」
 
夕辉低声说道。
 
「直接地说，我们去了只是碍手碍脚」
 
接着，晃夜也哼了哼鼻子，一副不满的样子，发着牢骚。
对于亲友两人的忠告，我勉勉强强地点着头，并将目光投向乔治所在的方向。
 
 
「以如此多数量的人为对手，就算是『铁血的乔治』也只会害怕吧？」
 
集团带头的佣兵很有自信似地问道。
 
「嗯哼☆」
 
对于这句话，乔治只是轻轻发出鼻音。
 
「像你们这样的家伙呀——」
 
微微一笑，厚厚的艳红嘴唇勾勒出一道弧度。
那被暗影系紫色眼影浓厚涂抹的双眼翻了翻白眼。
 
「真是说了糟蹋风情的话呢♪」
 
这还真是第一次看到，娘娘腔不高兴的笑脸呢。
对着一心要以多欺少的对手，乔治带着打心底蔑视的笑容，取出了赤红的鞭子。
 
恍然邪恶毒蛇般的鞭子，抬起镰刀般的前端的瞬间，就立刻缠上了带头佣兵的脖子。他看过来的目光显示出惊愕，虽然慌慌张张地伸出双手，想要抠下缠在脖子上的鞭子，但大概是缠得太紧了吧，完全无法解开。
 
「啊！」
「对于这样没有骨气的家伙，需要惩·罚呢！」
 
乔治就这样挥舞起缠着佣兵的鞭子，凭借着其怪力，上演了一出精彩的戏码。刚才被缠住的猎物成了很好的悬挂物，与其发生撞击的佣兵伴随着哪里折断的声音，被击飞出去。而被卷着脖子的佣兵如果成了破抹布一般状态的话，乔治便会再次卷起新的敌人，就好像剑球（日本传统玩具）一般挥舞起来。
 
「额啊——！」
「这家伙，果然很强悍啊！」
 
 
总觉得，搞出了一副凄惨悲鸣的画面，简直让担心着的这边都看不下去了。
趁着娘娘腔击退敌人的时机，我们尽可能地接近了会场角落的桌子。随后，将桌布翻起，藏在了下面。
 
「。。。。。。。。。」
「。。。。。。」
「。。。」
 
什么也没有做，全员只是蹲在那里，无言对视着。
而脑海中深深烙下了娘娘腔的无双姿态。
 
「乔治真是。。。」
 
谁也没有接着我的话头说下去。
 
「总，总之先偷偷确认一下情况吧」
 
我悄悄地掀起桌布，为了把握会场现在是怎样的状况，偷偷地观察起来。
从刚才开始，就看到舞会会场恍如交战一般热烈的场面。
 
特别是中央地带的乔治格外显眼。鞭子缠绕的佣兵不知何时换成了别的佣兵，爆炸头一边跳动着一边战斗的乔治，简直成了海藻球的化身。
 
另一方面，与弱小的我们不同，对自己手腕有着自信的佣兵们，竟果敢地向下等神兵发动突击。
 
 
「嘿——咻——！」
「突进——！」
 
担任王的护卫的见习神兵们，在最前线将大盾插入地面，构筑了一面没有缝隙的墙壁。
也就是常说的密集阵型吧。
 
他们将果敢突袭的佣兵们挡住，凭借那坚固的大盾，就如同嘲笑着『无能的虫豸们』一般，反而将佣兵们弹开了。
没有承受住那股冲击而浮上空中的佣兵，轻易就被用枪刺入了。神兵们通过连携，漂亮地实现了这种攻防一体的战法。
 
 
王周围防御着的见习神兵们手握着的装备有两种。
持有作为壁障的大盾和长枪的有二十人左右。而且在更深处持有小盾和长剑的人有十个左右，他们伴随在一心要作壁上观的王身边。
 
 
「就算说了是一般神兵的三分之一，但一点也砍不动啊！」
「不过，他们的攻击力，完全不高呢！」
「就这样强行突入，能行吗？」
 
就如那样大放厥词的王所说的一样，神兵们防卫得纹丝不动。
王落座在高台上准备好的椅子上，一副游刃有余的姿态。
 
不久，一个佣兵注意到了某件事。
 
「这些家伙，虽然会进行反击，不过只要我们不去找麻烦，他们就不会攻击过来！」
 
接着他，其他的佣兵们也都点点头。
 
「是啊。虽然外侧的佣兵好像会积极地发动攻击，但是王附近的家伙应该也可以放置不管啊」
 
不经意间，最前线战斗着的佣兵们，将脸转向了乔治无双奋起的战场。其表情从最初的不可思议，最后转变成了腹黑的笑容。与此同时，虽然有些晚，不过我也注意到了能拥有米开朗基罗的支配权的人类是有限的这个事实。
 
 
「米开朗基罗的支配权，就由我们收下了！」
 
不知是谁这样叫喊道。最前线和神兵们激烈刀剑相向的佣兵们，看到王尚未有参战的迹象后，虽仍怒气冲冲，但也嚷嚷着发泄出来。
 
这句台词——
当然，成了引发不良事态的导火索。
 
部分佣兵们向着和神兵交战的佣兵们，发起了袭击。
 
 
「能攻略米开朗基罗的人是我们！」
「可不会被你们干掉啊！」
 
佣兵们刚一判断出见习佣兵并非什么太大的威胁，最前线就爆发开来神兵vs佣兵vs佣兵的混战。大概谁都注意到了理所当然的事情吧——就算打倒了王，米开朗基罗的支配权也只会掌握在很少一部分的佣兵团手中。
 
 
这股趋势转眼间就在整个会场里扩散开来。
在会场的外圈也同样如此，我远远眺望到，和形成包围的见习神兵拼命战斗着的佣兵们，受到了其他佣兵们来自背后的袭击。
 
「对了，不和我们结伙吗」
「以此来干掉那些家伙」
「神兵们之流，就放在后面！之后再去讨伐！」
 
「啊，你们这些家伙不要开玩笑了！」
「先下手为强！」
 
「将那些家伙击杀后再去攻略米开朗基罗吧」
「能让你得逞吗！」
 
这里那里，佣兵们纷纷各自抱团，开始了佣兵之间的刀剑相交。
 
 
「那么，公主殿下，我们什么时候也加入战斗吧」
 
晃夜挂着无畏的笑容，向我询问道。厌恶这种令人火大说法的我，憋闷地鼓起了脸颊。
 
「别说了，那种叫法让人讨厌」
 
「不不，这举止可说是完全是女性的了。虽说的bug，不过登录之后可一直都是这个角色呢。对女性角色不是已经很得心应手了吗？」
 
听了晃夜混杂着玩笑的话语，我突然发现，虽然是打算回避性转换这个事实的，不过最近是不是变得多少有些不再抵抗了？
虽然嘴上说着不要，不过今天也将美空桑给的轻飘飘的礼服裙系的服装穿在了身上。尽管最初内心充满了羞耻，不过现在因为这样那样的原因已经穿习惯了？
本来如果不想承认自己是女性的话，应该连医院的检查都不会去的。但是，思维努力适应着女性化的身体，却产生了某种矛盾。
莫非，我真正的性别其实是女性？无性别男性也好，大叔系女性也好，这是一个性别的界限渐渐消失的不可思议的时代啊。怒号和悲鸣，在这激烈的战斗声回响之中，杂乱无章的思维正在渐渐浸蚀我的大脑。
 
呜。。。
 
制止住我被这样不明所以的感情侵染的是突然翻开的桌布。
 
 
「我的公主！可否让我献上一臂之力！」
 
我抬头看过去，古莲君便当场勐地单膝着地，垂下了头。
他身后跟着一副不情愿样子的幸雄君。
 
出手相助什么的。。。
夕辉他们的佣兵团『百骑夜行』和古莲君率领的『百鬼夜行』可还是在『战争』中。这样还在敌对状态的佣兵团高层之间，虽说是临时的，却是要组pt，这是怎么了啊。
 
「啊，笨蛋！希望不要这样气势十足的掀开桌布啊。会被发现的吧」
 
夕辉强硬地将两人拉入桌子底下。突然的闯入者因此而失去重心，以用脸擦着地面的形式进入了桌底下。
 
 
「啊，不要碰我！可以触碰我的只有被我认同为美丽的事物」
「不要乱闹啊，本来就很狭窄了」
 
对于粗暴的欢迎入内，古莲君表示责难，夕辉便利落地告知他现在的情况。
现在，我们藏身的桌子虽然有着过得去的大小，不过如此人数的话，就挤不下都挤到外面去了。
 
「话说回来，真是变成乱七八糟的状况了呢。喂，睡眠不足的魔导师桑，有什么好提案吗？」
 
对于晃夜的说法，古莲立刻顶撞回去。
 
「是古莲啊！不眠的魔导士古莲！下次再搞错的话，可会用炼狱的火炎将你焚烧殆尽的」
 
与眼角突起的古莲君相对地，晃夜却静静地嗤笑道。
 
「喂喂，把那什么胡说八道的火炎放出来看看啊。比起来，一百元打火机的火炎好像燃烧得更旺吧？」
 
两人之间逐渐升温起来，不过现在不是干这个的时候。
总之，我就像之前那样，插入两者之间。
 
「等等啊，现在不是胡闹的时候。古莲君也，那个，冷静一下？」
「呼。。。如果是你的心愿的话，就算是夜空中闪烁的群星，我也将用这双手捕获，献给我的公主你。只要你能露出笑颜的话，我别无他求。在此之上的欲求是傲慢。。。换言之就是贪婪其本身。那是非常污秽的感情，完全与我不相称。是吧，幸雄？」
「意见相同，我们必须保持美丽」
 
幸雄君用清澈的目光看着古莲君，一副由衷钦佩的样子点着头。虽然他一副对他人看不起一般的态度，说法方式让人火大，不过忠义好像是货真价实的。
 
 
「我觉得，首先最重要的是把握状况。因此，请大家保持安静」
 
在场本该是最年幼的米娜，却让晃夜他们保持了沉默。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「干脆都交给那个战斗狂，不是挺好的吗？」
 
虽然四处可以看见向神兵挑战的人，不过大多数人都在进行佣兵之间的交战。看到这种一发不可收拾的光景，夕辉小声呢喃道。
 
「嗯。。。不过想要和乔治合流呢」
「直接地说，就这样静观其变的话，会很无聊啊」
「就算这么说，现在投身战斗的话，也只是磨损这边的战力而已」
 
此时，我将突然想到的事情念叨了出来。
 
「大家团结到一起，共同进攻王之类的做不到吗」
 
「诶——。没戏吧」
「嗯，不，或许能做到呢」
 
盖住的夕辉否定的话语，晃夜这样说道。其表情仿佛在述说他预计到了哪里有几分胜算。
 
「你们看，就是那个。塔萝制止大姐头（姉贵）时候的那个」
 
这样说着，晃夜就像个傻瓜一样鼓起了脸颊，眼神滴熘熘地转着。大概是模仿我的表情吧。进一步地，他用莫名高亢且丢人的声音，
 
「大，大家要好好相处」
 
这样进行了相当低品质的模仿。那是什么，我可不是那样的。我不应该会用如此傻瓜一般的说话方式。不过可是，看到这个之后，夕辉却捧腹大笑起来。
 
 
「啊哈哈！就是那个呢！你是认真的吗？不过确实那个时候会场定格了」
「对啊，就是那个。让就连猎人真桑都软化下来的那个说话方式。如果是那个的话，或许能行！」
 
你们这些家伙。。。
我对开玩笑的两人，投去了阴沉沉黏着的视线。
 
「喂，塔萝。。。不要用那样的眼神看着我们啊」
「对，对啊。。。会有罪恶感的」
 
「直接地说，你看，现在的你可爱过头了」
「你看，叫米娜桑来着？狠狠瞪着这边呢」
 
可爱过头了。对于这句话语，我不禁反射般地有了反应，便尽可能地，以紧绷着的感觉，一直盯着晃夜他们。
快啊，要订正的话，可只有现在了哦。
 
「喂喂，这次又是怎么了。。。被这样真挚的目光望着的话」
「塔萝，对男性佣兵这么做可不行啊。绝对会会错意的」
 
夕辉不知为何，瞥了下古莲君。
这样也不行吗。要更加这样，虚无且粗暴，再加上冷酷。
嗯，看着晃夜，我想到了好主意。
 
「直接地说，这样做就行了吧？」
 
我模仿着晃夜，做出了推了推眼镜的动作。
 
「啊哈哈，这个，虽然外表相差甚远，不过还是清楚呢！是怪人眼镜男啊！」
 
「喂，喂！塔萝，停下啊」
 
在战场一角——桌布底下，我们就像走错片场一般，偷偷地大笑着。
而米娜在一旁，静静地看着这场互动。
 
注意到这股视线，我『喀喀』地清了清嗓子，想要回归原本的话题。就在这个时候。
就在头顶上，传来了什么东西破碎的声音。
 
 
「公主殿下！危险！」
「糟了！快从桌子底下出去！」
 
因古莲君和晃夜的警告，我马上进行了反应，翻身滚向了外边。
我抬头看去，大概是拿着铁制大锤勐砸了桌子的佣兵，带着稍显卑劣的笑容，盯着从桌子底下爬出来的夕辉他们。
 
「特么地！偷偷摸摸地东躲西藏！你们也给我被击杀吧！」
 
没过制定任何方针，听到我们的笑声就强袭过来的是一个不认识的佣兵。
但是，他那凶狠的战斗宣言也只在一瞬间就结束了。
 
 
「贯穿他，冰牙枪clear lance」
 
从咯嘣折断的桌子底下，突然飞出一柄冰枪，将发动奇袭的佣兵腹部，漂亮地贯穿。这应该是幸雄的反击吧。
 
「额。这下面竟特么地还有佣兵吗」
 
进一步地，古莲君发动了什么炎魔法，因被长枪穿刺着而身体无法动弹的佣兵化为焦炭消失了。
对于一瞬间就屠灭的敌人的『百鬼夜行』的成员们，我不知不觉便陷入了呆滞。
 
 
「那么，慢慢起来吧，公主殿下」
「好，好的。。。」
 
我一脸呆然。
不过，夕辉和晃夜也开始被谁也不认识的佣兵袭击了，现在没有犹豫不决的功夫。
这样的话，虽然是我的独断，不过我认定这是最好的选择。
 
 
「请，请多关照！」
 
我迅速向古莲君低下了头，并发送了pt申请。
这样的话，我们的pt就有7人了。
尽管pt最大能够组8人，不过和如此多人组pt，对我来说还是第一次。
 
夕（夕辉）Lv9　　HP410/450
晃（晃夜）Lv10 　HP270/270
 
古莲Lv12　 　HP220/220
幸雄Lv12　 　HP145/200
 
乔治Lv13 　HP280/340
水无月Lv8 　 HP120/120
 
塔萝Lv4 HP60/60
（风妖精A　HP40/40
（风妖精B　HP40/40
（风妖精C　HP40/40
 
情报量，压倒性地多。
在这种乱战状况，要一边把握住pt全员的状态，一边战斗，难道不是强人所难吗。
 
而且，我的等级也是压倒性地不足。
 
和乔治相差9级啊。总之，因为设定上提升1级，就有100点能力点数，所以综合来看，我和乔治状态能力值相差900点。。。
 
不过，夕辉和乔治的hp已经削减了，现在不是说丧气话的时候。
 
 
晃夜已经凭借拳和敌人展开交锋，将趁着古莲君咏唱咒文石袭击过来的佣兵击飞。
 
 
「没想到，会有和鬼一起战斗的一天啊」
 
晃夜挑衅般地冲着古莲君大声吼道。
 
「不要在公主的面前受辱，让我看看骑士的真髓吧！」
 
古莲君也不服输地用言语回击。
 
「明明是被守护的一侧，却是一副俯视的态度吗」
「明明火力不足，却还真嚣张呢」
 
两人紧贴后背互相挖苦着，不过怎么说呢。
难道只有我觉得他们看上去关系很好吗。
 
 
就在不远处，可以看到在幸雄挥舞而下的斧头一旁，夕辉举盾招架着。
 
「pt成员被就这样轻易击杀的话，可是会很困扰的」
 
夕辉一脸得意地向幸雄说道。
 
「难道不是在害怕，如果我们不在了，攻击的主力就没有了吗？」
 
幸雄对此予以回敬。
 
 
这样那样地，夕和晃，古莲君和幸雄君连续不断地与周围的佣兵们展开了激烈的攻防战。
 
佣兵们发动能力，产生炎冰，武器和武器相交，飞溅火星。
并且，在会场里，卷起的砂砾和尘埃漫天。
 
 
「妖精桑们，绝对不要离开我的身边！」
 
「知道了」
「哎～哎～撒」（『あいあいさー』，感觉有点萌，便直接拟声翻了，还是说，翻成『好的好的呀』比较好？）
「好呀，好呀♪」（『もっちもち♪』，这里应该是『もちろん』的前半部分，当然。总之，后两个都不说『人话』。。。）
 
 
在这名副其实的战场正中央，我带领着附在肩上的妖精们，和米娜警戒着周围。
自然地，互相的手握在了一起，不过由于紧张，力道不由地渐渐增加了。
 
我和米娜，恐怕是身材太娇小了吧。
凭气势冲出来了，但相对地，却也没有被谁盯上。
 
 
果然还是对娇小的孩子发动攻击有所抵抗吧。虽说有着不可首先发动攻击的系统，不过如果同一pt里的古莲君和晃夜他们发动攻击的话，我们也能被作为攻击目标。明明是这样，却不可思议地什么也没有发生。
 
还以为就在刚才，姐姐的宣言起了作用，结果却并非如此。
要问为什么的话，这是因为姐姐当前正和数个佣兵团连携，与其他队伍的佣兵团展开了激烈的战斗。
 
就算姐姐是顶级佣兵团之一，其他佣兵们也毫无把米开朗基罗的攻略机会相让的意思。可以看到他们接二连三地向着姐姐所在的队伍发动了袭击。
 
 
「那么，天士大人就由我来守护！」
 
不知什么时候替换成神官服的米娜紧握钉头锤，看着奋战中的晃夜和夕辉，得意洋洋地站在了我前面。
 
 
「哇呼——☆」
 
要说乔治在这个混战着的时候在做什么的话，她一个人在开天上天下唯我独尊状态。
 
不，其实我也不知道自己在说些什么。
该怎么说呢。
 
有种乔治从pt的连携中脱离，作为别动队击破敌人的感觉。换言之，就是类似机警的奇袭部队般的角色role？将夕辉和晃夜不能顾及到的攻击或挡下，或反弹，或粉碎，将来袭的佣兵击倒。
 
不知什么时候，她手上持着的武器消失不见，转化成徒手应战的风格，现在也重新面对着高举长剑的佣兵。
 
大概是设法躲开对方的攻击了吧，然后乔治赤手空拳，就让对方的身体浮到空中，在咕噜地回转一圈的基础上，瞄准着对方脸庞和地面激烈相撞的瞬间，释放了直击腹部的拳击。
 
正面承受了娘娘腔一击的佣兵，其身体就像纸片一般被吹飞了。
 
 
「太天真了，贫弱的家伙。。。」
 
是我的错觉吧。
骗人的吧，从乔治的口中会发出粗犷的帅哥嗓音什么的。
 
 
「。。。乔，乔治，没关系吧？」
 
我战战兢兢地向娘娘腔搭话道。
 
「啊啦！天使曲安。我可没问题呢。让我成为女人的优秀男子汉相当稀缺，真是遗憾呢」
 
乔治喘着粗气，转向我，用一直以来强行混杂着假声的声音回应了我。
 
 
「寻找男子汉，真是令人兴奋啊」
 
在战场之上，旗袍身姿的黑皮爆炸头娘娘腔，右手指天，左手指地，露出了笑容。和上面的天上天下唯我独尊的佛教典故对应。
 
呜，就当没看见吧。
 
 
总之，我大家守护着，一边注视着pt成员的hp，一边对hp减少的同伴使用『翡翠之泪』，这般贯彻着治愈师一般的职位。
 
 
在这之后的一段时间，虽然说是和平有些奇怪，不过也是安稳地进行着攻防战。因此，才会有所疏忽了吧。
 
冷不防，闪过一道横斩，向着米娜的脸庞砍去，我却来不及反应。
 
晃夜迅速从侧面，靠着笼手，打落了那道攻击。如果攻击没被打落的话，米娜会被直接击中的吧。
 
「喂喂，从最弱的女孩子开始发动攻击，真是够卑鄙的家伙啊」
 
晃夜一边推了推眼镜，一边瞪着对方。
 
 
「哼。从集团的薄弱处发动攻击，让对方从此处开始瓦解，这是狩猎的常识吧」
 
晃夜敌视着的对象是『一匹狼』团长，沃尔夫。
 
从他的背后，巨大的铁棒，以大上段的姿势，气势十足地挥舞过来。
米娜、我和乔治急忙翻身闪避，躲过了这次攻击。
 
 
「真弱啊真弱啊！除了逃跑什么都不会，果然是一群没用的家伙啊！」
 
进一步地，副团长维京也参战了。
他手握着的铁棒，深深陷入灰色的石块地面之中，将石块砸得粉碎。
 
沃尔夫牵制，维京使出决定性的一招吗。
 
「那两人的连携看起来会很棘手啊」
「是的呢。。。炼金术师阁下」
 
对于我的嘟囔，晃夜表示赞同。
米娜沉默地点点头。
 
 
这样的话，首先要把握住其他pt成员的状况。夕辉和乔治，古莲君和幸雄君在和其他的佣兵战斗，没有余裕分心这边的攻击。
 
如此的话。
必须只凭借着晃夜、我还有米娜三人，迎击『一匹狼』的团长和副团长。
 
 
「哼，就让我见识一下你们的本事吧」
 
沃尔夫仿佛看穿了我的洞察力和实力一般，一副绰绰有余的姿态观察着这边。
因其态度，我猜想他或许是特意盯上这个时机，发动奇袭的。
 
没有夕辉或者其他成员相助的现在，我应该采取怎样的行动呢。
到底应该展示怎样的战斗方法呢。
 
虽然是一副俯视的态度，不过换个角度来看，何尝不是在给予时间，愚蠢地等待着这边制定出方针。
 
我把握住机会，脑海中思索着选择项，并用眼神示意米娜后退。
虽然多少有些不服的样子，不过她还是一脸担心地向后方移动了。
 
她是攻击的主力。
眼前的这些家伙不把米娜的存在放在眼里，虽然觉得毫无可能，但万一米娜在前线，最先被针对而被击杀了的话，那可就糟糕了。
 
「晃！」
 
我急忙接近了晃夜，用『射击毛笔』在亲友的笼手上施展『直接涂抹』。
 
付与晃夜武器伙伴的是，从发怒时的『野猪p』那抽取的颜色『猪突勐进的绯色』。
『射击毛笔』的笔尖接触的笼手后，微微发出了淡粉色的光芒。
 
 
：付与了晃的『铁制笼手（鉄の御笼手）』2分钟内『突刺系伤害+4%』：
 
突刺系，也就是说，晃夜放出和戳刺系等能力的伤害会增幅4%。对于持有枪和拳技能的佣兵来说，应该是不错的辅助。
 
看到辅助记录的晃夜，眼镜亮了一亮。
 
 
「这，这不是『强化付与enchant』的技能吗？。。。那可是能让佣兵们能力上升或增加属性的东西。。。」
 
对于惊讶的晃夜，我自信满满地回答道。
 
 
「炼金术士大人，可是能对武器直接追加效果的」
 
「原来如此，你等级没有提升我还正担心着呢，不过看来是多余的担心了呢」
 
 
对我充分信赖着的晃夜，眼睛微微眯起。
 
 
「哼。是做好准备了吗？」
「就证明给你看吧，不管做了多少准备，杂鱼还是个杂鱼」
 
沃尔夫和维京果然还是在等待着这边整理好态势。
 
 
看起来好像为了不断探查我手里的秘密，不惜做到这种地步。
从不惜用惹人生厌的方式说话这点，可以看到『不管怎样的做了抵抗或者小聪明，都会将你们打得体无完肤』的气概。
 
 
「塔萝！要上咯！」
 
晃夜发出呐喊，将武器架起，朝向沃尔夫。
跟在他后面，我也将苦味糖丸放入了口中。
 
：使用了『过激的糖丸』。一分钟内，力量+10：
 
然后，以较低的体势将小太刀的刀身，对着高个男维京架起。
沃尔夫交给晃夜，而维京的对手是我。
 
 
我的打算肯定传达给了晃夜。
另外，米娜也一样。
 
看起来，两名敌人，以自己的武器擅长的武器为中心，进行的战斗的类型，这已经在刚才的攻击模式中明白了。
 
也就是说接近战。
要充分利用两者能力的连携的话，应该不得不拉近距离。
 
 
因此，能同时创造出一对一的状况的话，对我们这边更有利。
 
而且，这边还有米娜，有着多一名成员的优势，再加上她还擅长远距离攻击。所以，我和晃夜只要考虑着从正面同时发动攻击，击破对手就行。
 
 
拿维京和我的体格和状态值做比较的话，乍一看，这个计划或许像是无谋之举。
 
「米娜！」
 
不过，既然对手采取了小看我们的态度，那还真想感谢一番。
对此就让我不客气地抓住机会吧。
 
 
「『阳之本源，照亮我吧』」
 
对我的信号迅速做出反应的米娜，将最频繁使用的初期魔法『小型火焰』，发射向沃尔夫和维京之间。
 
从咏唱到米娜解答问题发动魔法，其过程迅速且精确。
 
 
但是，敌方对这个小小的炎之魔法，边嗤笑着边闪了过去。
因此，两人间的距离被拉开，分隔两人的计划成功了。
 
 
由此，沃尔夫和维京的连携变得困难起来。
 
 
「要上了」
「哦——」
 
 
我和晃夜，在分毫不差的时间，奔向了战场。
 
 
完
ps：这里说一下，（ステータスポイント）状态值点数、（レベルポイント）等（升）级点数都是一个东西，是指一般网游里的属性点数，而主角因称号有三倍加成的是（スキルポイント）技能点数。 