========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2019-12-25 11:16
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
真到了和晃夜一起下定决心，踏出脚步的时候，我感觉到了微妙的违和感。
伴随着那个答案的出现，我也轻飘飘地浮了起来。
 
 
我一边焦急地用目光追赶着先行一步的晃夜的背影，一边把握着自己现在的状况。
 
 
搞砸了。。。
 
不小心忘记了从美空桑那得到的礼服裙『空舞的轮舞曲』的特殊效果。
 
装备者的重力变为六分之一，也就意味着摩擦力的减少，换言之就是变得很难站稳，而且一不小心就会浮到空中。在这里，礼服裙的特殊能力就变得难以应对了。
 
 
「塔萝，去吧！」
「塔萝塔萝dash」
「塔萝，冲锋♪」
 
仿佛完全没有在意我的动摇一般，背后的妖精们发出活力十足的号令声。
与此同时，后背仿佛被气势十足地拍打了一般，感受到了冲击。
 
「哇！」
 
 
承受了那股迷之力量，我身子后仰，以迅勐的速度直线前进。
瞄准着维京。
 
「怎么了！？银发杂鱼主动进攻胆子还真大？！没用的米娜在角落里搞参观教学会吗？」
 
应该说和预期的一样吗，还是说对方故意配合这边的战术，这点无从得知。
但不管如何，可以说总算阻止了沃尔夫和维京两人一起行动。
 
现在，在稍微远些的地方，晃夜对上了沃尔夫。
而我也与维京对峙着，计划算是成功了。
 
米娜在我和晃夜之间的地带，稍微后退，窥探着情况。
阵型可谓万全。
 
不过，怎么办呢。
我虽然一口气拉近了和维京的距离。
不过这次突进却停不下来了。
 
 
「糟，糟了！？」
 
「塔萝，左边？右边？」
 
对我的悲鸣有所反应，附着在我身后的妖精桑投来了奇怪的询问。
 
「从正面攻击过来吗！不要小看我！」
 
维京咆哮着，向我挥下了铁棒。
我慌慌张张，想也没想就冲着妖精桑喊道「右边！」。
 
 
于是，这次是左边受到了冲击，我『嘭』地飞向了右边。
多亏如此，我成功地躲过了维京的攻击。
 
「刚才那个，难道是！？」
 
我用力将小太刀刺入地面，总算在此停下来了。
由于回到了地面，我一边安心下来，一边向抓着我的肩膀的妖精们确认情况。
 
「塔萝，好轻」
「我们是——风妖精——」
「塔萝乘上了风♪」
 
原来如此。
风妖精桑们，让我沐浴在突然招来的强风之中，从而飞了起来。
 
「风妖精桑们，刚才的请再来一次！」
 
伴随着我的号令，突然产生了强力推动着后背的风。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「小不点窜来窜去的真烦人」
 
维京握住攻击距离长的铁棒，瞄准接近过来的我，想要砸扁一般，自上而下挥动铁棒。
 
其威力和刚才看到的没什么两样，十分惊人。
用灰色石块铺就的地面，在和铁棒撞击的瞬间，破裂成碎片，而碎片最终化作特效消失不见。
破碎的地面上，小小的凹陷痕迹不断扩大。
 
「哦啦哦啦哦啦！」
 
但是，我并没有被击中。
 
现在的我，如果只是直线的话，可以相当迅速地移动。凭借着礼服裙『空舞的轮舞曲』，并受到了风妖精强风的协助，我在战场上来回奔走着。
正确来说，重力变为六分之一的我，在战场上来回飞驰着。
 
我竭力想要展开反击，便将手中的小太刀插入地面，凭此咕噜地旋转半圈，转向了敌人的足部方向，打算斩向那家伙的小腿。
 
 
「哦呀。只是稍微快一点点，不要得意忘形了！」
 
我的攻击并没能给维京造成什么大不了的伤害。
这是已然知晓的。
 
不过，这样就好。
 
维京大概是彻底怒火冲头了吧，接连不断地用铁棒砸击过来。
 
 
「嗯」
 
将注意力全都集中在这家伙的攻击上，并漂亮地躲过全部攻击给你看。就算被击中一击，我毫无疑问也会被击杀的吧。但是，这算是最佳且适合我的职务role。
 
 
「窜来窜去的！去死！去死吧！」
 
不得不注意的是，就算只是稍稍向上方飞行，也必须让自己暴露在空中。就连接近地面，这种移动法也会使视野剧烈地震荡，身体也晃动起来。还要承受奇怪的冲击，以失去重心的体势，被扔向空中，老实说，挺让人头昏眼花的。
 
正因如此，我必须以脸几乎要贴到地上程度的前倾体势，进行持续移动。
 
进一步地，将小太刀以下段的姿势架住，边让刀身贴住地面边移动。由此产生摩擦力，防止身体浮高，也以此来拼命压制身体抛飞到哪里的势头。
嗯，这个战斗方式叫地奔（地奔ばしり）也不为过吧。
 
 
一步搞错的话就会被变得到处都是破绽，凭借着这件礼服裙和妖精桑们的支援，不管情不情愿，总是会发展成直角移动。即便如此，要入手能填补等级差和状态值差的迅捷，只能这样做。
 
「可恶啊——！『台风之眼hurricane』！」
 
大概是大发雷霆了吧，维京终于用出了能力。
 
还以为至今为止他只是单纯地上下挥舞着铁棒，结果却好像是为了让这个能力确实地命中而做的布置。
 
纵向砸击的铁棒，由于能力的效果，突然变为横向扫来。
 
 
因此，我为了避开攻击，不禁反射性地全力向上跳跃起来。
因为礼服裙的效果，跳跃高度轻松地超过了4米，并就这样漂浮在了空中。
 
 
在即将命中的时候，惊险地躲过去了。
 
 
「妖精桑！向下！」
 
为了迅速回到地面，我向妖精桑们发出了号令。
 
「累，累了」
「休息～休息～」
「放松一下，塔萝♪」
 
不过，没想到在这里妖精桑们精疲力尽了。
 
 
遭遇大危机了。
在空中是无法躲过维京的追击的。
 
我一边悔恨自己完全顺着维京的盘算，一边维持着漂浮在空中身体的平衡并俯视着那家伙。
 
『一匹狼』的副团长大人，就像链球选手一般，一边让身体像棋子一般回旋，一边持续地挥舞着铁棒。
 
 
其威力只能让人觉得惊异。就连在近处战斗着的几名佣兵也被卷入其中。
 
 
但是，那个。。。或许的话。
是一旦发动之后，很难停止下来类型的能力。
 
 
这样确定的话，现在反而是机会！
 
 
「天士大人」
 
米娜适时地呼唤过来。
看起来她好像也认为这是一个好机会。
 
 
虽然我在就这样缓缓下落，不过必然会卷入下方产生的攻击的暴风之中。这样的话，只能攻击一直发动着能力的维京了。
 
我向米娜发去时机已到的信号。
 
 
「米娜！只管释放魔法！」
 
 
米娜因为mp较少，所以只能释放初级魔法。
原本应该加在mp上的升级点数，几乎都加在了魔力上。
因而，虽说是初级魔法，火力却十分高。不过只能使用这个，只有一种攻击模式的米娜，因此也被斥责为『没有用处』。
 
 
「天士大人，请交给我吧！」
 
但是，如果能用道具一段时间内增加mp的最大值的话？
这样当然也能释放初期魔法以外的魔法了。
 
而且，因为米娜的魔力很高，所以发动的魔法也应该威力巨大。
 
 
这就是我们对应『妖精的舞会』所做的准备之一。
 
对，我成功地制作出现阶段和米娜相性最好的道具，并转让给了米娜。
 
 
那是在米开朗基罗和周边到处都有的『米可之实』。
它和从史莱姆那抽取的『原初之青』。
以及从孕育宝石之森克里斯蒂亚莉中采取的『琥珀水』。
 
 
将这三样素材合成制作出来的道具，就是『苍蓝琥珀种子blue mellite·seed』。
 
 
米可之实
【营养价值很高的果实】
 
 
『原初之青』
【据说是怪物的起源，最弱的史莱姆持有的纯洁的青色。其特性是具有充足的弹性，传言有时也能将原始的力量诱导出来】
 
这两者合成制作出来的是『青之种』。
 
 
『青之种』
【被原初之青沾染的果实，最终变化成了成为果实之前，成为树木之前起源的姿态。倒退回了青色的种子】
 
虽然最初我『这种素材，应该怎么使用啊』这样发着牢骚，不过它在和从孕育宝石之森克里斯蒂亚莉的树木上采取的『琥珀水』合成后，有了变化。
 
 
『琥珀水』
【糖果色闪耀着的树液。其美丽和寄宿在宝石之森的树木上的魔力有关】
 
用从孕育宝石之森克里斯蒂亚莉中采集的素材，制作的各种道具，拥有着一看就知的良好品质。从中可以窥视出，那个森林生长的树木寄宿着很高的魔力。
 
这种树脂凝聚而成的『琥珀水』，当然应该含有大量魔力。并且，将『琥珀水』原始的力量诱导出来的，就是继承了『原初之青』特性的『青之种』。
 
 
这样让『琥珀水』和『青之种』交融，便制作出了『苍蓝琥珀种子』。
 
 
『苍蓝琥珀种子』
【宝石构成的树木的魔力，借由唤醒原初之力的颜色所形成的饱含生机的种子。这种种子绝对无法长出植物。不过，一旦进入体内，一段时间内应该会孕育出魔力吧。使用后1分钟内，最大mp增加30点】
 
因为仅仅做出了4个，所以使用的时机需要再三斟酌，不过现在不用更待何时。
 
 
米娜迅速吃下了『苍蓝琥珀种子』，开始咏唱起来。
 
「『黄金色随风翻滚的麦浪之音啊，你那驰骋之姿化为利刃，守护家园，讨伐敌人吧』」
 
我听着她的咏唱，突然注意到了不自然的地方。
那便是我下落的速度异常地慢。不如说，近乎于浮在空中。
 
我一边怀着『为什么会这样啊』的疑问，一边慢慢下落，而那个着陆点却是铁棒掀起的暴风地带。
 
 
来自铁棒的蹂躏，和米娜魔法的发动，到底哪边更快呢。
 
 
「。。。『摇曳麦穗fleur的风乙女之守护利刃maiden』！」（『麦穂揺らす风乙女の护刃（フルール メイデン）』，fleur是法文花的意思）
 
少女洋溢着自信的声音，表明了那个问题的答案。
 
 
『哗』地强风吹响，周围的佣兵们犹如麦穗一般东倒西歪。
米娜发动的是技能绿魔法lv7时习得的魔法。
 
 
「是风」
「是风呀～！」
「塔萝塔萝，感受到风啦♪」
 
 
原本老老实实休息中的风妖精们突然骚动起来，紧接着其中的两只，还没来得及叫住就离开了我的身边。我刚想着妖精们离开要做什么，结果就看到他们在地面上乱战一团的佣兵们之间，迅速地飞来飞去。
 
他们穿行的地方，比起米娜，引发了更剧烈的强风，让更多的佣兵的体势溃散。
 
 
米娜的魔法和妖精们产生的风。
这些风收束的地点就是我的正下方，也就是维京的所在。
 
「塔萝，糟了」
「诶？」
 
看到这种状况，我身边残存的一只风妖精青着脸叫苦道。
 
「只靠我的话，支撑不了」
 
虽然最初不知道在说什么，不过马上就注意到，比起刚才，现在正以更快的速度接近地面。
 
。。。难道说，至今为止，都是多亏了妖精，下落速度才特别慢的？
 
 
「掉下去的话，会受到，风的攻击。。。」
 
「没关系的，风很美味呀——」
「回来啦，塔萝♪恢复活力～♪」
 
两只妖精立刻就回到了我的肩膀处，竭力支撑住的风妖精的身边。他们刚一回来，落向地面的速度就减缓了。
 
 
「这样也是归功于妖精桑们吗。。。非常感谢」
 
说起来，这样一来也延长了毫无防备地暴露在空中的时间。现在即便说是漂浮在空中也没有任何问题。
因此，我判断在这种情况下的话，落地之前魔法就会终了。于是，我在某种意义上感到了安心，便继续朝着下方俯视。
 
 
「呜，啊，怎么回事，这种威力！」
 
在那边，身为『一匹狼』副团长的大人，竟难看地手舞足蹈着。
 
不过这也是因为，维京好像被无数来自各个方向看不见的风之刃命中。
 
他的防具破裂四散，头和手腕以及足部好像被什么撞上一般，身子顺势后仰。
 
但是，来自全方位的攻击，并不允许他倒下。
刚后面受到攻击，紧接着前面就受到了攻击。
足部受到攻击，即将膝盖着地时，肩膀和手腕就受到攻击，强制让其站了起来。
 
 
「额，可恶，呜！」
 
就好像，用线操纵的人偶一般，摆出奇怪的动作。
 
 
话说回来，威力真是惊人啊。
事实上，为了尝试和米娜的连携，她曾多次向我展示过了这个魔法，不过应该没有如此程度的气势。
 
佣兵们就像成熟的黄金麦穗一般，能让魔法效果得到增幅这件事是知道的。
本来，『摇曳麦穗fleur的风乙女之守护利刃maiden』这个魔法在让风穿梭的障碍物越多的领域，威力就越大。这次应该是将佣兵设定成在风穿行道路上的障壁了吧。也就是说，多亏有着如此多数量的佣兵，风穿行而过的障碍物数量自然增多，威力也就增大了。
 
不过，仅凭这点无法说明为什么火力会变得那般高。
自然而然地，我将视线投向了自己肩膀上坐着，正笑嘻嘻地眺望着悲惨起舞的维京的风妖精们。
 
。。。恐怕是因为风妖精们这些孩子的协助也算在其中了吧。
 
 
「呜啊！」
 
大体上，承受了米娜魔法伤害的维京，虽然摇晃着，但总算还是站立着。
 
 
但是，先前被卷入维京的能力的佣兵们，趁机对他展开了报复行为。
 
「认真地较真地！认真地得把这个铁棒混蛋干掉！」
「嚯嚯。。。虽然年轻人充满活力是好事，不过尊敬年长者是基本礼貌呀」
「哦啊——！」
 
真是凄惨，维京。
不过，不会同情的。
 
 
受到周围的攻击，经受了大量打击的他，轻易地仰面倒下了。
 
给予其最后一击的佣兵们不知为何，全都。。。
。。。一直仰视着我。
 
 
一人是拥有着左半边黑色右半边紫色这样不对称发型，看起来很轻浮的男子。
 
另一人虽然穿着长袍，兜帽盖住了眼睛，不过有着惊人长度的胡子，从身材来看，可以知道是老者。
 
最后一人是好像随处可见的普普通通的一个人。
 
 
「可恶啊！这是怎么回事啊！麻痹stand（『スタン』）啊！」
 
说起来，维京还在叫唤，也就是说还没被击杀啊。
 
刚说了要给予维京最后一击的轻浮男、老爷爷和龙套角色桑，向我打着眼色。
 
「啊，那个。。。」
 
在我想要说些什么之前，三人众就转身背对了我。
 
然后，向着怒号连连的战场跃身而去。
就像是寻找下个猎物一般，三人的脚步显得很轻快。
 
那三人肯定看到刚才为止我和维京战斗的情况了吧。
 
 
抢夺猎物不是我们佣兵的做派。
不过，发动了攻击的话，在猎物陷落之前，可要确实地予以终结哦。
 
 
三人的背影，好像在这样说着。
 
 
我看着他们的背影，深深地感受到某种东西。
那就是男子汉吗。
 
我也想试试用背影说话啊。
 
 
「麻痹还没有结束吗！到底在状态异常技能上投了多少点啊！这个阴险的混蛋！」
 
我缓缓降落，站在就这样躺倒叫唤着的维京的肚子上。
 
 
「啊，你这家伙，滚开！」
 
他的hp条仅有一点点了。
确认了这种情况的我，俯视着他说道。
 
「只是块头大了些，真是没用的人」
 
接着，用小太刀刺了上去。
 
「和你比起来，我家的米娜可是优秀的魔法使用者」
 
 
我目送着『一匹狼』副团长的hp条完全归零。
 
 
然后，在出现维京角色爆散的特效的同时，转向了我家的神官桑。
 
「天士大人。。。」
 
米娜一脸害羞地微笑着。
 
 
：击杀了维京：
：掉落了2250艾索和素材『冰狼的大爪』：
 
随着击杀记录的出现，我们就都向着对方跑过去。
 
 
「做到了！做到了啊！天士大人」
「做到了呢！米娜，做得不错！」
 
然后，说不清谁抱谁，总之抱在了一起。
 
「这都多亏了天士大人！」
「米娜才是，出色地解开了魔法咏唱的问题呢！」
「因为事关天士大人的性命！这是当然的！」
 
我们不由得忘记现在身在战场，而欢闹起来。
但是，意识很快又转移回了战斗上。
 
 
「塔，塔萝」
 
那是晃夜发出的痛苦的叫唤。
 
朝向发出声音的方向看去，晃夜趴着地面上。在他上方，沃尔夫像要将其与地面缝合一般，用佩刀从上方刺入。
他一边舔着嘴唇，一边浮现出锐利的笑容。
 
「晃！」
 
晃夜的hp为13/270，在即将被击杀的档口。
因为集中于战斗，我忘记了对晃夜的hp条保持注意。
何等的大失态啊。
 
说起来，检查pt成员的情报后，我发现『百鬼夜行』的副团长幸雄君hp条已经归零了。
 
糟糕了。
在这里如果连晃夜都被击杀的话，友方的数量将会减少到5人。
 
 
不过，从马上就能清空晃夜的hp却没这么干这点来看，他是特意留下晃夜的吧。
沃尔夫像是看着这边一般，缓缓地向着晃夜压下手中的刀刃。
 
 
「哼。稍微享受了一番呢。接下来轮到你们了」
 
沃尔夫用仿佛狡诈的狼一般的眼神瞪着我们。
这家伙特意留着晃夜，想要在我们注意到他的困境之时给予最后一击。
他浮现出居心叵测的笑容，终于将空着的左手捏成拳头，朝着晃夜高高举起。
 
我立刻使用了『翡翠之泪+2』，绿色的特效让晃夜完全恢复了hp。
 
 
「真遗憾。晃完全还可以继续战斗哟」
 
进一步地，我手持着另一个新的『翡翠之泪』，摇晃着使其生出道道烟雾。
 
朝着沃尔夫，带着挑衅的意味笑了。
 
 
完
 
ps：祝大家圣诞快乐！ 