========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「哼。特意为我订正真是感激呢，那么，这边也订正一点吧」
 
对我的挑衅，『一匹狼』的团长，保持着将佩刀就这样插在晃夜身上的状态，以极度平静的口吻述说着。
 
「维京，那家伙就算死了，也为我派上了用场」
 
沃尔夫以单膝着地的姿势，用清澈的眼睛看向这边，对我向维京放出过的话语表示否定。
 
 
「要重新思量一番的是你才对。。。小瞧塔萝的炼金术也要有个限度」
 
「哼，在地上爬行的虫豸就闭嘴吧」
 
明明hp应该恢复了的，晃夜却依旧被沃尔夫的佩刀钉在地上。
 
跟刚才是维京一样，被付与了麻痹的状态异常吗？
时不时就出现的状态异常。而且从它出现的频繁程度来看，好像麻痹的实用性和人气都很高。
这个效果，果然很麻烦。
 
不过，从沃尔夫没有放手刺入的佩刀这点来看，如果没有和刀接触的话，麻痹或许就会解除。
 
 
是那把佩刀的效果还是沃尔夫自身的能力，这点还不确定，不过有一件可以确定的事。
那便是在我分析期间，晃夜的hp也在『哗啦哗啦』地不断减少着。
 
虽说制作储备了相当数量的『翡翠之泪』，不过为了不让晃夜被击杀而持续使用着的话，过不了多久库存就会见底。
 
 
我握着小太刀，向妖精们点点头。
 
「塔萝，要出发吗？」
「又要一起玩吗？」
「塔萝——，轻飘飘♪」
 
看向身旁的米娜，她正喝着我亲手制作的mp恢复道具『森林之药』。
 
「米娜，我先行一步了！」
 
「哼。温室里成长的你们又能做到什么，让我看看吧」
 
伴随着沃尔夫的挑衅，我向着晃夜的身旁奔跑，不，直线突进起来。
风妖精桑们的强风拍打着我的后背，让我爆发式前进。
 
对于我的接近，要说沃尔夫怎么样的话，他稍微弯腰膝盖着地，但就只是这样，并没有摆出任何架势。
 
对那种游刃有余的态度，我稍微有些恼火，竭尽全力高举起小太刀。
 
对着我握住小太刀的手腕，沃尔夫徒手从正侧面挥噼，瓦解了我的攻势。
针对我的攻击时间把握得十分完美，这使我轻易就遭到了迎击。其结果就是，我在没有抑制强风突进力的状况下，与沃尔夫擦身而过，狠狠地摔了个跟头。
 
 
塔萝 hp60 → 16。
 
不过，这样就好。
和沃尔夫所说的一样，我不过是诱饵兼拖延时间。
 
 
「大球呀，将大仇焚烧殆尽吧——」（这里大球和大仇日语读音一样，就这么放着了，其实是懒得想了如果觉得有什么更帅气中二的台词，尽管提)(大球たいきゅうよ、大仇たいきゅうを焼き焦がせ，之前忘记放原文了）
 
响起了米娜的咏唱。
与其呼应，我对着自己和晃夜使用了『翡翠之泪』，并防备着沃尔夫接下来的动作。
 
但是，他却纹丝不动。
相对地，突然从嘴中发出了强烈的犹如勐兽的吼叫声。
 
这『嗷呜』的一道吼声，听起来既像是狼又像是犬。
一瞬间，沃尔夫脸周围的空气发生震颤，紧接着就看到了米娜好像被什么能扬起头发的气势压倒一般，向后退了一步。
 
「米娜！怎么了！？」
 
「啊，天士大人！问题比起以往来都要难很多，我解不开！」
 
米娜懊悔的喊声回响起来。
魔法咏唱后，如果不解开随之出现的问题，魔法就发动不了。
那个提出的问题难度有所上升？
 
 
大概是看到我们的交流了吧，沃尔夫冷笑着压低声音说道。
 
「哼。怎么了。用你那得意的炼金术什么的，将无论多少次都会失败的魔法使用者那没用的mp回复一下怎么样？不过无论多少次结果都是一样」
 
 
原来如此。
看起来，米娜魔法失败好像是由于沃尔夫能力的原因。
也有只是发出那样的吼叫，就能发动效果的能力啊。
 
 
沃尔夫领悟到接近战的话，我毫无攻击力可言，便认为只凭徒手就完全可以应付我了。
一边束缚着具有威胁的晃夜的行动，一边持续地给予其伤害。
而唯一以高火力而自豪的米娜，却因发动魔法之际，随之出现的问题的难度因沃尔夫的能力发动而上升，导致魔法被封杀。
 
 
这就是沃尔夫采取的战术，虽然不知道这么说可不可以，不过要在我们的攻击下保全自身可以说是完全足够了。
 
 
虽说各个道具的残余量还有余裕，不过能增加米娜最大mp的『苍蓝琥珀种子』只剩下了2个了。
 
 
「这个也只有5根了。。。虽然不想在现在这个时候使用就是了」
 
 
我将作为下一张手牌要打出的『定点发射的烟花』握住，正想要发射的时候，出现了一个向着沃尔夫背后发动冲锋的佣兵。
 
 
铁制的头盔和铠甲包裹了全身的佣兵，以举盾横断在前的姿势，向着沃尔夫发动袭击。
 
「『矛盾press！』」（矛盾プレス）
 
在混战之中，夕辉向着这边赶来。
 
 
「哼」
 
可是，沃尔夫进一步放低身姿，以左脚为轴回旋着，漂亮地用右脚踢散了夕辉的步伐。
夕辉的脚步被绊倒，身体跌倒。
 
 
「哼。一个接着一个，真是一些爱成群结队的家伙啊。。。」
 
『一匹狼』的团长，依次扫视着躺在地上的夕辉、晃夜和我。
 
 
「。。。真是扫兴啊。被人们高捧，甚至被叫做天使，还以为是怎样的人物呢。结果却是和杂鱼抱团取暖的人吗。同样作为15岁以下的佣兵，和跨越修罗场的我家的团员相比，相差甚远啊」
 
沃尔夫一副无语的表情将视线投到我身上，又拔出插在晃夜身上的刀，并站起了身子。
 
 
「嗯。好像是浪费时间啊。无需再看你们的手段了，给我作为猎物迎接末路吧」
 
 
「夕！和这家伙的刀接触的话，可是会产生微弱的麻痹的！」
 
晃夜恢复自由之身后，一边向后空翻站起，一边向夕辉警告道。
 
「ok！只要不接触到，就尽在掌握了呢。这边可是有着防御武器的盾牌的！」
 
 
「哼，你们这些家伙安稳日子过太久了吧」
 
沃尔夫一边『嗷！』地再次吼叫一声，阻止米娜偷偷咏唱着的魔法发动，一边极速向我接近过来。
 
 
「右，右边！」
 
我急忙拜托妖精桑们飞向右边。
 
「哼。右边吗」
 
我凭借着突然产生的强风进行迅速移动，而沃尔夫竟然紧紧跟上来，并用佩刀砍向了我。
 
 
「！」
 
沃尔夫竟然拥有和被妖精施展魔法所得的这个速度同等的移动能力。
尽管对于他预想之外的迅捷感到惊讶，我还是急忙踢地，扭开了身子。
 
就算只是鉴于刚才激烈冲突时手腕承受的威力，也能预料到沃尔夫的力量状态值远在我之上。于是，我便舍弃了用小太刀接下来自右斜方攻击的选择，而是专注于躲避。
 
 
「哼，太没有防备了」
 
虽然我在千钧一发之际避开了沃尔夫的佩刀，不过由于装备着的礼服裙『空舞的轮舞曲』的能力，轻飘飘地浮到了空中。
沃尔夫冷冷一笑，将手握着用来追击的佩刀，再度举起。
 
「暴风雪！『二重樱花！二连桜花』」
 
不过，抢在将佩刀刀尖指着我的沃尔夫之前，向他发动迅勐奇袭的是晃夜。压低身姿，在沃尔夫极近处，从右后方发动了能力。他同时向前方挥出的两个拳头，还以为会阻止沃尔夫的攻击。
 
 
「哼，太天真了」
 
瞄准着脸和腹部的拳击只是挥了个空。
这也是因为沃尔夫从追击着我的姿势，极速做出了调整。他对晃夜的攻击有所反应，以脚踢地，让身体浮在空中，用就像撑杆跳背跃般的姿势，做出了与地面保持着平行的跳跃。
 
这只是为了让身体正好处于晃夜挥出双拳位置之间。大概是在起跳时加入了旋转力，他在华丽躲避的同时，在空中『咕噜』地重新转向晃夜，以面对着的姿势一闪佩刀，让我们见识到了这种就连反击都做到了的超常的杂技般的绝活。
 
 
「呜」
 
从肩膀到腰部附近被盛大斩中的晃夜，发出了呻吟，为了设法让此刻残留着麻痹的身体振作起来，向后踉跄了几步。
 
晃 HP260/270 → 195/270
 
 
此时，夕辉终于一边将盾牌架在前面，一边向着沃尔夫接近过来。
沃尔夫漂亮地以脚着地，向着夕辉架起佩刀。
 
 
「光之剑light·sword！」
 
夕辉高声喊出能力名，向着沃尔夫直线前进而去。骑士之盾受到能力的恩惠，突然发出炫目的光芒，我不由自主地眯起了双眼。
 
这才是光之剑的真髓吧。
遮蔽对方的视野，那面盾后方隐藏着的剑，瞄准着沃尔夫刺了过来。
 
但是，这也被沃尔夫轻易看穿了。
夕辉在刺出剑的同时，将盾向一旁移开，而配合着这个动作，沃尔夫让身体和盾牌同方向移动着。并且轻巧跳跃着，制造出夕辉的死角，同时左手搭上盾牌，用右手握着佩刀，从上方深深地刺入夕辉的左肩。
 
 
「呜！」
 
夕 HP340/450 → 220/450
 
沃尔夫毫不费力就度过了夕辉的攻击，并以这种姿态打出了反击。
 
对着夕辉稍微有些麻痹的身体，沃尔夫在着地的同时拔出了刀，绕到其背后释放了踢击。
背后受到强烈打击的亲友，承受不住那股冲势，向着还轻飘飘地浮在空中的我撞击过来。
 
「塔，塔萝。抱歉！」
「比起这个，沃尔夫他！」
 
恢复过来的晃夜，虽然朝着沃尔夫殴打过去，不过被他轻易就避开了。在避开的同时，他一副写着要给予我们最后一击般的表情，接近过来。
 
 
「哼。诅咒自己的无用吧，炼金术师小鬼」
 
 
想着糟糕了的我，急忙将某样道具扔向了地面。
 
这是迫不得已的障眼法。
不过这也是关系着下一个手段的回避用道具。
 
 
将『松软绵草色』和『烟雾弹』合成制作出来的物品，黄绿色的小球『松软滚滚烟雾弹』。
 
 
『松软滚滚烟雾弹』
【继承了如棉絮一般在风中漂浮的毛绒兔的特性的『松软绵草色』，与能剥夺视野的『烟雾弹』力量相合而产生的范围性道具。使用后，会爆散开淡绿色的烟雾，遮蔽视野。而且，在烟雾的范围内身体会像毛绒兔般变得轻盈，重量会减少为20分之1.并且，仅限于佣兵，施加在其身上的重力将会变为2分之1】
 
减少重量，也就意味着相应的移动速度变得更加快了。不过，在此之上重力变成一半的话，脚步就能很难踩踏实了。攻击一方和承受攻击一方都变得很容易被击飞，因而要一击又一击地连续做出攻击就变得很难了。（总结起来，『重量』只是影响速度的数值，而『重力』相当于通常上说的重力）
 
而且，因为视野被淡绿色的烟雾所覆盖，毫无疑问会让人产生混乱的。
如今这个状况正是如此。
 
周围完全被淡绿色所浸染，就连1米以外都无法看到。
晃夜、米娜和夕辉当然是如此，就连周围展开着战斗的佣兵们也发出喧闹声。
 
 
另外，沃尔夫的情况也应该是一样的。
 
步步紧逼到那种程度的沃尔夫，此时是暂时停止了行动，还是毫不顾虑地继续突入呢。虽然无法对此做出判断，不过我为了脱离这次危机，向体势溃散的夕辉点点头。
 
 
「地上这里就交给你了」
 
「ok。用pt聊天来报告情况吧」
 
 
接下来，我向着风妖精们说道。
 
「向上」
 
 
体重20分之1+重力6分之1x2分之1，即12分之1，可不是拿来装饰的。
我以前所未有的势头，转眼间就突破了烟雾的笼罩，一口气向着上空上升。
 
上升的高度超过了预料，达到了15米以上。
 
虽然没有到达可以称得上天空程度的高度，不过在如此高的地方以身翱翔的感想却是极其单纯的。
 
 
发明飞机的有名的兄弟在平日里偶尔说过，所谓在空中飞翔的感觉，最能诠释什么是自由的象征。原来如此。
 
 
一言以蔽之的话，就是爽快。
 
 
虽然和凭借着自身的意志，自由地飞翔在空中相比，飞行能力相差甚远，不过吹拂而过的风，湛蓝的天空，这些全部都让心情变得清爽起来。
 
我并不是没有对意料不到的高度抱有恐惧，但看着身边的妖精桑们，不由便露出了微笑。
 
 
「妖精桑们，谢谢呢」
 
「塔萝，化作了风」
「塔萝～塔萝～风的心情～」
「自由地飞舞♪」
 
我借助风妖精的力量，让身体上升的理由只有一个。
 
这是因为从上方俯瞰战场，更容易迅速把握状况。再加上，如果要发动奇袭的话，来自意料不到的上方的攻击更容易命中。沃尔夫本来回避能力就很高，虽然不甘心，但是除了采取这种战术外别无他法。
 
地面上还有着夕辉、晃夜和米娜。就算我可能让自身无防备地暴露出来，那边也会给我打掩护的吧。
 
 
我架起『定点打击的烟花（小）』，集中注意观察着下方烟雾笼罩的一带。就算是沃尔夫，在自己的身体轻飘飘的时候，被能发动远距离范围攻击的这个道具狙击的话，应该也会确实地受到伤害吧。虽然烟花的波及，会给周围的同伴们造成多少伤害还是个未知数。不过，至少在和安农桑一起战斗的时候，米娜和我都在烟花的伤害范围，就算如此，我们好像也没受到多大的伤害。如果不是被直接命中的话，并不需要多么担心。
 
那么，沃尔夫啊。
你会从哪里出来呢。
 
 
灰发少年会在烟雾的哪里部位现出身姿呢，我『此时吗，此时吗』这样做着准备，突然从上方响起了听惯了的声音。
 
 
「哎呀啊，哎呀呀。不要光看着下面，不往上面看的话，可是看不到美空的哟，看不到的呀，塔萝酱」
 
长袍身姿的苍空的魔女。
 
「诶，啊。。。美空桑」
 
 
尽管因她的突然登场产生了动摇，我也对于美空桑果然也在这个战场上这件半是预料到的事情成真了，感到了喜悦和难以名状的安心。
 
和漂浮着，以不好看的姿势渐渐下落的我不同，美空桑就像哪里的仙人一般，站在小型的云朵上。
 
 
「嗯嗯，还以为是谁的云朵，结果一看，那片绿色的原来是塔萝的，是这样的吗」
 
美空桑配合着我的高度，悠闲地降落下来，向我用『松软滚滚烟雾弹』制造出的烟雾投去了兴致盎然的视线。
 
 
「啊，那个，美空桑果然到这里了吗？话说，神兵呢？」
 
 
接受了灰王辉夜·墨菲斯的命令，与我不同，能凭自己的意志自由自在地翱翔在天空中，超人一般的存在，乱发着魔法的神兵们怎么了啊。
 
如果我料想不错的话，承受着他们攻击的果然是美空桑吧。
 
 
「只会模仿神明之人的区区手下之流，不觉得能领会到伟大苍空的壮阔。因此，就算我不当他们的对手，他们也会坠落地面的啊，会堕落的哟」（『落ちるわ、堕ちるよ』，坠落和堕落读音相同）
 
微微笑着的美空桑，充满活力地将手杖指向遥远的上空。
在哪里有着4名神兵和像是王身旁老人的长袍身姿魔法使在空中拼命飞舞着，不，那是在乱窜着。
 
 
要问怎么了的话。在那里，有着一个太过庞大的白色块状物。
 
那是巨大的云朵。
 
 
本该无形的云朵化作了各种各样的姿态，蹂躏着神兵们。
时而化作龙形，咬合下巴粉碎对手，时而变成巨人，释放双拳殴打对手。
其总量有着小型城堡般惊人的规模，这些全部都具备着质量的话，将是不得了的怪物。
 
 
而且，神兵们发动的不可谓不强力的诸多魔法，仿佛被苍空的青色吞并了一般，发动后马上就不知道被吸收到哪里去了。之后的空中，仅仅如水面一般，激起些许波纹。
 
 
「向下面看确实看不到美空。不过，用心看的话，只是低下头，也是能发现地面上奔走的人们的危机的」
 
美空桑以一副好像在说和神兵的战斗怎样都好的样子，开始向下方俯视。
 
 
我也受其吸引，跟着向下看去。
仔细扫视一遍战场，我注意到佣兵们的数量大幅度锐减。
 
城附近王的周围，神兵们牢牢防御住了佣兵们攻击，而且，佣兵们之间的战斗正不断加剧。
 
 
会场的外周，形成包围的神兵们正一点点地缩小着包围圈。
虽然部分地方，也有着佣兵相互协作，共同迎击着神兵。不过都因夹在佣兵vs佣兵和神兵的勐攻之间，而不断轻易地丢掉了性命。
 
 
。。。总觉得，现在不是佣兵互相争斗的时候。
 
 
「那么，风妖精们帮上太郎的忙了吗？」
 
 
「那，那是当然的！如果没有这些孩子的话，这会儿我。。。」
 
 
「塔萝是好家伙」
「塔萝～是风的孩子～有活力的孩子～」
「塔萝♪和风我们一起飞♪飞呀飞♪」
 
「哇啊」
 
明明没有下达什么指示，妖精们却制造出风，进一步让我的身体向着上方飞去。
 
对于我们那副样子，美空桑微笑守望着。
以仿佛慈母一般平和的语调，向我们说道。
 
「啊，对了。因为塔萝酱的魔力很少，所以和妖精们力量相合时要注意哟？注意些才好」
 
「那，那个？」
 
 
被这样说了，我才第一次注意到。
我的mp只剩下2点。
 
「难道说。。。」
 
「使用这些孩子制造的风的话，魔力会减少呢，会减少哟。不过因为妖精也有3只存在，比起通常情况，魔力的消费量应该是3分之1吧？是吧？」
 
 
「力量合并到了一块儿」
「塔萝的力量，很美味哟～」
「我们做的哦，塔萝♪」
 
「那么，虽然变成了嘈杂舞会，不过互相都好好享受？好好享受吧。如果塔萝酱或者妖精们快遇上危险了的话，天空的守护着贤者美空会毫不犹豫地降临地面的，不会犹豫的」
 
留下这句话，贤者美空桑向着更高处上升而去。
 
一段时间内，我眺望着那个渐渐变小的身影。
总觉得好像是一个遥不可及的人。
 
虽然感到了一丝寂寥，但我必须回到我的战场。
抑制着内心的动摇，我扫视了下当前。
 
果然，佣兵们不断迎接死亡，态势渐渐崩溃。
那噬人的锐齿，既可以是来自同样的佣兵们，也可以是裹着苍蓝铠甲的见习神兵的武器。
 
 
这个战场生还的手段。
除了协作别无他法。
 
这是晃夜和夕辉，米娜和乔治，以及古莲君他们以身作则，教会了我的。
 
 
 
不过，像沃尔夫那样的。
如果对方没有那个想法的话，果然只能歼灭了吗。
 
 
我喝下『森林之药』，一边恢复着mp，一边缓缓降了下来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
角色名 沃尔夫
 
等级 13
 
hp300 mp？ 力量？ 魔力？ 防御？ 魔防？ 敏捷？ 智力？
 
装备品：？？？
 
技能：？？？
 
称号：群落的头领（群れの长）
在pt中担任队长职务的情况下，全状态值变成1.1倍。
即使pt成员被击杀，只要还维持着组pt的状态的话，效果仍将持续。
 
 
完 