========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2020-08-10 19:59
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本话沃尔夫视点较多。
 
 
 
悄然被传为天使的名叫塔萝的女性。
 
这家伙和我们一样是15岁以下的佣兵。虽有外貌看上去是10岁左右，却好像能和散发着一股废人气息的佣兵『百鬼夜行』的团长一较高下。
 
 
最初，听到这个传言的时候。
包括我在内，佣兵团的大家都充满着期待。
 
 
在这个clan·clan里，基于它的复杂性和难易度，小孩和大人发展状况的差距是一目了然的。也存在那些搭乘所谓自由的口号之便，滥用这种力量差距，对小孩子佣兵随意利用，压榨价值，直至将其逼到绝境的家伙们。
 
就像哪里的网游都会用恶性的玩家那样，这里也有着宣称是角色扮演，自诩为恶的佣兵。
 
 
游戏测试初期，还没有不可对15岁以下的佣兵发动攻击的系统。
基于vr的战斗，瞬间的判断力和灵活运用能力的能力是必要的。如此的思考能力，只是十岁前后的佣兵不可能是大人们的对手。
 
 
在城镇上，在迷宫中，在野外。
总是被盯上，被狩猎，无数次被击杀。
还有着输了的话，有什么会被夺走的这种系统。
 
神兵之流的话，只会配置在各个城镇的重要场所。
在这种只能躲在神兵的阴影的每一天里，根本找不到能安稳休息的地方。
 
 
有的孩子因恐惧而像奴隶一般屈从于大人们，也有的孩子不愿受气而放弃了继续游玩。
 
到了测试中期，游戏终于导入了不可对15岁以下的佣兵发动攻击的系统。其内容是，只要孩子们这边不首先发动攻击的话，十五岁以上的佣兵不能对其发动攻击。在那个时候，我初期认识的同年龄段的佣兵只剩下维京，其他孩子早就不玩clan·clan了。（汗，发现之前对这个系统名意译过头了，直译的话，就是上面那个样子）
 
为什么夸口以pvp为主体，另一方面却懈怠这一块的调整呢。
虽然对于运营方净是不满，不过对我来说，这个让现实为之叹息的世界的魅力并没有褪色。
 
 
而且，我们还有着留在这里的理由。
那便是对一味的输感到不甘心。
老实来讲，我也觉得这个系统有些不公平。不过，我们都是以能使用的东西无论什么都要使用的方针和大人们对抗的。我们没有半点余裕去在意这种莫名的伪善。
 
 
测试中期之后，虽然只是稍许，不过年少的佣兵们正渐渐回归，人数也在增多。
 
不过，果然就算大人们不能直接发起攻击，其在武力上处于绝对优势的背景还是没有改变。因这种背景，到处都有着不正当对待孩子我们的家伙。
 
 
在经济上的交涉，换言之，就是道具的交换和买卖方面，存在着将没有价值的东西高额强行卖给孩子们这种欺诈行为。
就算事后抱怨，也会被说成上当的家伙才是活该。
受其挑衅，发怒的孩子们出手攻击，也会被轻易地反杀。
 
在狩猎场的交涉上，就算到了约定的时间，大人佣兵们也不愿交替。如果这边不满出声的话，他们就会嘲笑说，『有本事攻过来啊』。忍受不了的孩子们挑起pvp的话，当然就会如同大人们预料的那样，队伍被一个不留地击杀。与其说如预想的一样，不如说他们从最初开始，就没有让出狩猎场的打算吧。
 
 
这种事情，一旦有了开端，就变得一发不可收拾。
 
 
测试后期。
实施了佣兵团制度，我们因而设立了为了对抗大人的只有小孩子的佣兵团。
 
 
然后现在。
在clan·clan开服后过了一周的这个时候。
 
随心操纵着15岁以上的大人们，被视为天使的少女出现了。那家伙到底闯过了怎样的修罗场呢，团员们对此抱有兴趣也是理所当然。并且，叫天使什么的的家伙并不属于哪一个佣兵团。这样或许也有可能让她加入我们的佣兵团。
 
这样的气氛在我们的佣兵团『一匹狼』里蔓延。
 
 
为了在佣兵团之间因纠纷而发生pvp的情况下，必定取得先手，我们之中谁也没有组pt，就这样发起战斗。
 
这是为了最大限度利用不可对15岁以下的佣兵发动攻击的系统。
 
 
为什么不组pt呢。
这是因为在系统上，就算都是15岁以下的佣兵，同一pt成员发动攻击的情况下，不可攻击系统也会被解除。
 
也就是说只要没有组pt，就算佣兵团的伙伴会发动攻击，敌人也不能攻击自己。因此，我们就能在各自的时间点上，预备着活用不可初次攻击系统。
这是能抵抗武力差唯一的手段。
 
这就是我们之所以名为『一匹狼』的来由。
 
 
不过我们的凝聚力也并不是像名字那样很低。
 
不如说正好相反，我们佣兵团很多家伙们之间都缔结了深厚的羁绊。
 
 
毕竟，应对pvp而不去组pt，也就意味着要把握hp条、mp条这些状况很困难。因此，为了填补这些缺陷，尽管没有组pt，也要为了能做到连携而更加清楚地了解伙伴。
 
 
会使用怎样的技能，会消费多大程度的mp，还能发动多少次，这些全都会成为在战斗中决定下个行动的指针。
 
 
当然并不是说团员全员都积极地投身于和大人们的pvp。事实上，能做到和大人们对等一战的，仅仅是很少的一部分人。
这样关于我们的恶评传播得越广，越少有家伙会草率对孩子们出手。
当然相对地，也树立了不少敌人。
如果具备威势的话，也能对敌人有所牵制。这放在这个武力代表一切的clan·clan里是相当重要的。
 
另外，这也有着要让新人newbee、等级较低的人和精神年龄幼小的人尽量远离『战争』，在我们的庇护之下，安全地游玩clan·clan的意图。
 
 
虽然我们之中好像也经常发生基于幼小团员的小规模打架之类的事件，不过那也被认为是不错的成长之粮。
 
 
「沃尔夫。。。得增加能和大人争锋的佣兵战力啊。另外，彬人（アキト）他们好像被酒馆的大人们袭击了」
 
在米开朗基罗某条小胡同的一角，有着一个稍微敞开的，以破布作为天花板的隐秘住址。在这完全就像是孤儿们根据地的地方，有着数个不知收纳着什么的用途不明的木箱。
 
在其中一个箱子之上，维京一脸不悦地哼哼道。
 
 
「虽然为了保护像我们一样的佣兵小家伙，我们一直以来都是采取可能受到相应报复的战斗方式的，不过，那群改死的混蛋绝不可原谅」
 
 
这家伙虽然说话粗鲁，不过很重情义。
从为了最大限度活用我的称号『群落的头领』，这家伙在每次发生pvp的时候，都会默默地和我组pt这点，就可以看出他的本质。
 
 
「哼。付与状态异常不算在攻击行动里吗。。。没想到对于15岁以下的佣兵，也能发动状态异常的能力啊」
 
通常，对于十五岁以下的佣兵来说，只要我们自身不首先发动攻击，对手就不能采取攻击行为。不过，涉及到状态异常的能力，好像是不同的。大致上应该是彬人他们被付与了状态异常，不禁采取了反击行为吧。
 
 
然后全灭了吗。
好像发现对我们而言，相当不利的规则啊。
 
 
「毫无疑问，肯定是『狩首的醉狂众』告密的」
 
『狩猎的醉狂众』是在计划着在美空之森和天使接触的时候，突然介入进来，被视作现阶段pvp最强的佣兵团。
因为那些家伙的原因，展开包围阵的我们数名团员陷入了睡眠状态，这种经历还记忆犹新。
 
 
我并不清楚作为团长的那名女性佣兵的详细情况。
不过稍稍从那家伙摆出架势时的氛围来判断的话。。。
 
「。。。不，那个女人是不会干这种事的吧。毕竟她和我们一样，庇护天使小鬼到了那种程度呢」
 
那个时候，为了了解传闻中的天使有着何种程度的战力，我们故意发起挑衅，试着观察对方的应对手段。
事情已经把握了原团员米娜和天使一起行动的事情，也想要看看提出那种交易的时候，她会做出怎样的判断。
 
在知晓会那家伙留下不好印象的前提下，我们发动了奇袭。
这是有价值的，由此，我们知道了那家伙缺乏理性考量利益的能力，没有与人圆滑交涉的能力。换言之，就是个和外表一样的小孩子。
 
 
不知什么时候会被大人所骗，所利用，堕入深渊。
虽然稍微有些强硬，这边也有想过将她拉拢过来。
 
与此同时，挂念着米娜的事的天使愤怒的身姿，也让人知道了她是个为同伴着想的家伙。
 
 
「哼。。。让人在意的是，那家伙的战力和她与『狩首的醉狂众』的关系啊」
 
 
「另外，还有着总是和她一起行动的『铁血的乔治』。。。那是支持着最前线佣兵团的一流职人佣兵团『萨迪☆棒』的副团长啊」
 
 
维京一边『为什么和那些家伙们关系亲近啊』这样表示无法理解地嘟哝着，一边做出了吐唾沫的举动。
 
 
「沃尔夫，果然打算着把天使小鬼拉入吗？我啊，老实说，是反对的。那家伙周围不安要素太多了」
 
『一匹狼』的副团长皱起眉，向我提出了意见。
 
我暂时闭起眼睛，陷入沉思。
对我们来说，什么才是最能带来利益的呢。
 
 
「哼。铁血的乔治和猎人真吗。无论哪一个都是大人势力的代表，有着值得骄傲盛况佣兵团的重要人物呢」
 
「就算将那家伙成功拉入了我们的团里，她的存在不也可能成为其他团员会置身于危险之中的原因吗？」
 
 
「但是，这样下去会一点点消亡也是毋庸置疑的。如果大人势力结成阵营不断进攻我们的话，只凭现在的战斗人员，可是压倒性地数量不足。因此，想要和大人势力的牵线人呢」
 
 
就是这样。
在这个世界生存下来的手段便是协力。
 
现在，说着和『一匹狼』扯上关系的话麻烦事就会增加，大人中没必要地对团员小孩子出手的家伙好像也减少了。这也都是因为我们团结一致，彻底地咬住对手不放。
 
我们小孩子们学会了凭借自身生存下来的手段——协力。
 
 
「你莫非打算和大人们联手吗。你不会忘了在还没有创立这个佣兵团的时候，大人们对我们的做法吧」
 
维京开始发出了冰冷彻骨的声音，但我却没有在意，继续传达着自己想到的事。
 
 
「并没有相信他们。只是利用他们罢了。如果这能成为保护团员的助力的话。。。舍小取大，不是吗？」
 
「要说让我们忘记承受屈辱的那些日子吗？」
 
维京瞪着我的双眼中汹涌着憎恨和愤怒，对于他的略微昏暗的眼瞳，我从正面对视了回去。
 
包含着『我明白你的心情』的意思。
 
 
「哼。不管发生什么都不要忘记受到来自大人们那的残暴对待。你应该舍弃的是，对于大人全体的憎恨和比起同伴更加以意气为优先」
 
「切。。。」
 
 
一段时间，我和维京相互盯着对方。随后，他仿佛认输一般垂下了肩膀。对于这样的副团长，我像是告诫一般对他说道。
 
「哼，我和你来年都是15岁了。在我们这代，能将这个佣兵团打造成能让小孩子们愉快玩耍，哪里的大人都不会小看的存在吗？」
 
「该死。。。我知道，我知道啊。也知道对此时间不够啊」
 
我理解到保持现状的话，不能和大人们对抗，只会被吞噬殆尽。
最初我们不论多小的牺牲都不愿付出，采取了勉强的行动。
 
大概是因为这样的风格吧，我们在『战争』中一直失败，本该获胜却最后还是输了的事也有不少。
渐渐地，周围的团员们也明悟了这样下去的话是不行的，如果较小的牺牲能换来巨大的收获的话，就要毫不犹豫地付出牺牲。提倡基于这样的方针来改变佣兵团的声音也响了起来。事先确定绝对优先顺位，应用在实际事件上。为此，不排除牺牲。
 
 
「哼。对天使他们抱有的感情也算在可以牺牲的事物里面吗。。。」
 
暂时让水无月、塔萝和『狩首的醉狂众』的真持有恶感也无所谓。比起不感兴趣，首先让其产生兴趣才是关键。
 
 
再在适当场合讨好对方，将其拉入团员的阵营中。现在应该还留有一定的交涉余地。而且，从天使那可以期待能获得值得花费如此程度劳力的利益。从那个样子看来，只要掌握了天使，自然而然就能和『狩首的醉狂众』与『萨迪☆棒』双方佣兵团构筑起良好的关系了吧。
 
 
「而且，维京。你也注意到了吧？」
 
「切，知道了啊。舞会，舞会我去还不行吗？」
 
副团长一副不高兴的表情，怄气地将脸扭到一边。
看着维京的侧脸，我不禁笑了出来。
 
 
「哼。天使那家伙一次也没有用轻蔑的眼神看待我们」
 
「。。。」
 
我们和本该憎恨的大人们一样，盘算着利用天使。
虽说是为了团员小孩子的安全，但我们也只能对于自己的行为发笑。并且，胸中涡旋着的罪恶感也无法消除。
 
因此，至少在让其成功加入『一匹狼』的那时候。
就算她拥有被说成没有用处的炼金术技能，也绝不会对其不屑一顾。
想要将她视作重要的伙伴之一，热忱地相互帮助，一起享受这个世界。
 
「哼。那家伙只是吼着让我们收回对米娜的发言，就除此之外的事，有对我们恶言相向过吗？」
 
 
那家伙是为同伴着想的家伙。
 
佣兵团『一匹狼』。
 
我们正因为是一匹狼，才了解到了其中的寂寞和孤独的艰辛。因此，结群之后，同伴间的羁绊变得格外稳固，十分重视着同伴。
 
 
这就是我们主张的『一匹狼』的方针。
 
 
――――
 
――――
 
 
得到了没有任何后盾，被天使这个名字所束缚的少女持有马车的情报，我们就该怎么办进行了商谈。结果，策划在妖精的舞会上和那家伙接触的提案，得到团员们的一致同意。
 
在那之后，团员们都拿出些艾索，我和维京乘坐着为了能和那家伙同一时间进入会场而买下的一头两轮马车进入了王城，并为了试探天使和『狩首的醉狂众』与『萨迪☆棒』的关系，而找她的麻烦。
 
 
我们因此知道了那两个佣兵团果然对天使有着异常程度的关心。虽然对于『萨迪☆棒』，从只有作为副团长的铁血的乔治展开了行动这点很难做出判断，不过至于『狩首的醉狂众』，他们则进行了『会提供全面的支援』这般的宣言。
 
 
要说之后要调查的事的话，那便是对于天使的恶意行为何种程度是被允许的，那些家伙的沸点在哪里。以及，庇护天使的话，她们会做出怎样的行动。天使加入『一匹狼』时能获得的利益，实际上又是何种程度的东西。就让我借助妖精的舞会这个纷乱的场所试探一番吧。
 
另外还有天使自身的纯粹战斗能力。
 
 
为了试探出这些，我们出席了只是为了大人们虚荣心的场所——『妖精的舞会』。
 
 
然后，看了看揭晓的结果。
 
 
「哼。真是扫兴。。。」
 
说到天使和聚在她周围的家伙们战斗能力的话，他们没有使用什么了不起的能力，而使用一些简陋的东西。
 
 
乍一看，米娜离开我们团之后，明明没有提升等级，却变得能用魔法了，这一点倒是让我惊讶。不过这终归是无意义的。
 
 
维京轻易被击杀的理由只是因为他故意顺着对方的诱导而离开，结果被毫无关系的上级佣兵们群殴罢了。因为维京是如果我不在就无法发挥出本领的特化战斗类型，那种结果早已有了预料。
 
 
总之，先将其放到一边。
围绕在天使周围，和她关系亲密的叫什么『百骑夜行』的家伙们的连携太过粗糙了。
 
一人是擅长接近战，重视敏捷的输出attacker，另一人是虽动作迟钝但有着坚固防御的坦克tank。
 
输出的那个，虽然动作还过得去，不过能力的使用时机很容易就被看穿了。好像并不习惯和与自己有着相同速度的对手交战，那粗放的性格和能力的特征马上就被掌握了。如果在一对一的战斗中，没有佣兵团『饮酒黄昏时』的家伙们前来捣乱的话，更早之前，就能将其无力化了吧。
 
在我将失望的视线投向被用佩刀钉在地面上的高个眼睛男的后背上时，换成担当坦克的家伙进攻过来了。
 
这家伙是为了援助败北的输出而果断攻击过来的吧。不过，到底只是个保护友方的坦克角色。恐怕是擅长防御反击战而不擅长自己主动发起进攻吧。
 
 
「矛盾！」
 
我一边为带着盾牌发起突进的坦克感到悲哀，一边以下段回旋踢击，使之跌倒。
 
他作为守护伙伴的盾牌的坦克可能很优秀，不过在对人战中，对友方的支援方式太糟糕了。
 
盾牌应该有类似回旋镖一边的飞行类能力，明明仅仅用那个进行牵制就足够了。输出再趁着机会重整体势并和天使合流。凭此就能让战况保持在五五开的局面。
 
 
没能让局面发展那个样子，完全是因为天使的存在吧。
 
 
那家伙并不理解在pt战斗中的各自的担当role。如果天使能察觉得到想要庇护自己的成员们的行动，尽快前往坦克身边的话，情况会好转许多吧。明明是最脆弱的家伙，却随意地在我面前晃来晃去，甚至还破绽百出地浮在空中。
 
 
「哼，太没有防备了」
 
虽然她好像有着瞬间提高移动速度的手段，不过只能向决定的方向直角转向，这也是相当容易被看穿的。
 
我向着勉强回避了我的攻击的天使，想要挥下昭示落幕的剑击。就在这个刹那，从背后袭来了如预料的一般的攻击。
 
 
「二重樱花！」
 
输出的家伙为了援护天使，发动了能力。我已经预料到，那家伙必定会瞄准我攻击天使的瞬间，发动能力。
 
如果速度我和输出的那家伙一样的话，说到要确实地让自己的攻击命中对手的时机的话，除了对手在想要攻击其他目标的时机外不作他想。
 
 
我将那攻击跳起闪避开，并旋转身子面向对方，给予了反击。
 
 
此时，担当坦克的家伙立即不吸取教训地边让盾牌发出光芒，边接近过来。
 
「光之剑！」
 
本该是被动防御的坦克，连『光之剑』都用出来了。这大概是因为为了保护作为负担的天使，或者想要隔离开我和天使，发起接近战是必要的吧。
 
这个能力，应该是等我打出先手，用盾牌承受的瞬间发动，趁着让我目眩的时机，刺出长剑之类的东西吧。
 
为了能刺出长剑，坦克将光之盾牌向右侧移开。我顺着那个动作，仿佛要钻入那家伙的死角一般，轻微向右踏出一步，并且为了躲在盾牌的影子，踩起小跳步。
 
 
保持着长剑挥下前方的姿势，我看见坦克脸上出现了愕然的表情。
不过，已经太迟了。
 
 
我刺向他拿盾的手，并又以稳定的姿势在那家伙的脖子和肩膀之间，用佩刀自斜上方划下。
然后作为收尾，对着还在发麻的坦克，释放踢击，瞄准着反应迟缓的天使踢飞了他。
 
那么，给予和坦克摔成了一团的天使最后一击吧。
 
上演了这样狼狈战斗，不给天使自身植入『必须提高在pvp方面的技术』这样认识的话，之后会很糟糕的吧。
这既是为了天使，也是为了我们自己。
 
现阶段，她的战斗力只能被评价为远逊于我们的团员的。
 
 
「哼。诅咒自己的无用吧，炼金术师小鬼」
 
不过，那家伙在千钧一发之际身姿消失不见了。
伴随着大量烟雾的产生。
 
 
从那家伙的状态值来看，烟雾只是迫不得已的障眼法的可能性很高。不过，虽然传言说在pvp中派不上用场，但没有警戒含有太多未知的炼金术真是愚蠢至极。
 
天使或许就拥有在烟雾中能锁定这边位置的能力，而且他们之中也可能有拥有着类似的技能的家伙。
 
尽早离开烟雾的笼罩范围是首要措施吧。
 
 
虽然也考虑会采取冲出烟雾的时候袭击过来的战斗方法，不过我并不认为他们能做到如此程度的连携。毕竟他们之前一直采取除劜魔法使水无月以外，其他人都没有必要使用能力程度的低水平战斗方式。（大概是想讲其他人用了也是白搭）
 
 
假如捕捉到我的身姿，并向任意一个pt成员指明了位置的话，米娜发射魔法过来也毫不奇怪。
 
说起来，看上去也并没有能对我的速度有所反应，在知道我会出现在烟雾范围内的什么地方的时候，配合时机全员集中开火的熟练度。
 
 
不管怎样，就这样保证视野被封锁的状态也总归不好。
 
 
「哼。这之后会给我搞出什么花样呢，被誉为天使的家伙。不要再让我失望了呀」
 
 
少数对抗多数，这对于作为『一匹狼』的团长的我来说不是什么稀罕事。
不如说是很熟悉的战斗类型。
 
 
虽然维京不在身旁稍稍显得有些美中不足就是了。我的嘴角自然地浮现出冷笑。
 
 
周围充斥着的淡绿色的烟雾，虽然不清楚怎么回事，但却让我感受到因好像身体变轻而产生的情绪高涨。另外，奇怪的是，与这种特性正好相反，烟雾也给我施加了悠闲的倦怠感。
 
「这是。。。」
 
开始实际移动之后，我很快注意到了这个变化。
 
 
「这是怎么回事！脚步踩不稳了！」
 
「身体怎么变得很轻了！？」
 
「喔，轻飘飘的！」
 
就在附近大概还在展开着战斗的其他佣兵们，发出了显得动摇的声音。
 
 
「哼。。。行动很困难啊。这也是用炼金术制作的道具吗」
 
 
在周围的佣兵还在混乱的时候，我为了再次和天使相对，开始奔驰起来。
我循着光源，身体向烟雾之外的方向窜去。
 
 
 
――――
 
 
在从上空轻飘飘地下落的途中。
 
我竟然十分幸运地捕捉到，印象深刻的灰发少年从烟雾中窜出来的身姿，便立刻通过朋友聊天告知了伙伴们他的所在。
 
 
：沃尔夫从王所在的对面一侧出来了！：
 
 
『一匹狼』的团长也没注意到我在头顶捕捉到他的身姿，毫不松懈地以佩刀朝向烟雾周边，窥探着情况。
 
在此期间，虽然有素不相识的佣兵们砍了过来，不过他都用佩刀架开，并以眼睛都跟不上的速度挥舞着刀。
 
这和刚才为止与我们战斗时的动作不同，明显更强。
转眼间，沃尔夫就将袭击过来的佣兵们击杀，并再次单手握着佩刀，来回扫视着周围情况。
 
 
「那家伙果然在和我们的战斗中放水了吗。。。是先观望的类型吧」
 
虽然被小瞧了很不甘心，但就算这边四人发起挑战，沃尔夫也只是冷笑以对。对于这实力才是最不甘心的。
 
 
要稍微填补一点这个差距，果然只能靠炼金术了。
 
 
我现在能做到的是什么。
 
对在敏捷、力量、战斗模式，这些全部都超越我们的沃尔夫，能够做到的是。。。
 
在一点点接近地面期间，我为了实现脑海中想到的战术，采取了行动。
 
我向紧紧抓住自安农桑那收到的『灰色透明的披巾』的妖精们请求，让他们赶紧进行移动和调整，使我的位置移动到沃尔夫的正上方，同时又向米娜发去了某项指示。
 
 
在我位置调整终了的时候，发现了沃尔夫的身姿的晃夜和夕辉互相配合，与沃尔夫展开了激烈的战斗。
 
 
晃夜一手担当了进攻的角色，而在把晃夜的攻击架开，沃尔夫挥出的反击的凶刃之下，夕辉不失时机地守护着晃夜。他们两人攻守交替，牵制住了沃尔夫。可以看到他们凭借着相互明确的攻守担当，和沃尔夫战斗得不相上下。
 
 
「夕和晃。。。只有你们两人的话，不是能战斗得不相上下吗？」
 
我一边多少带着些怨念，小声嘟哝着，一边试着寻找起米娜的所在。
 
和指示的一样，米娜在离三人战斗不远处待机着。在她旁边，我看到乔治恍如鬼神一般，将又一个佣兵击飞。
 
沃尔夫好像也注意到米娜的存在，时不时朝着她发出之前那种野兽般的吼叫声，妨碍她魔法的发动。
 
 
。。。那么，准备万全了！
 
我和沃尔夫的距离在高度差上有着5米左右。
无论夕和晃怎么在接近战中吸引他的注意，差不多也是我被察觉到也不奇怪的时候了。
 
 
我从道具储存仓中取出了原本认为并不会派上用场的道具。
 
其道具名是『亡者的香气弹（亡者の香り玉）』。
 
这个可是『烟雾弹』和从骷髅skeleton那抽取的『透明的暗灰色』合成创造出来的道具呢。
 
 
『亡者的香气弹』
【掺杂入死者之灰的烟雾弹。伴随着透明度较高的灰色烟雾的产生，会散发出失去意志仿徨漫步的骸骨气息。只要在烟雾笼罩的范围内，lv4以下的不死系怪物在被攻击命中之前，不会察觉到这边的存在】
 
 
将这个朝正下方扔出两个。
只有一个的话，产生烟雾的范围最多半径5米左右就是极限了。如果两个一起使用的话，毫无疑问可以产生半径8米以上的烟雾笼罩范围。
 
 
「这次是怎么了？」
「虽然不是能剥夺视野程度的浓雾，这是透明的灰色？」
「并没有产生什么特别奇怪的现象啊！」
「哪个家伙的能力啊！」
 
不出所料，和夕与晃刀剑相交的沃尔夫跟周围的佣兵们一样，周身被透明的烟雾所笼罩。
 
我确定到这个情况后，通过pt聊天，向米娜发去传讯。
 
 
：米娜，就是现在！：
 
 
「大球呀，将大仇焚烧殆尽吧！」
 
对这个声音迅速有了反应的沃尔夫，发动之前的那个能力，阻止了米娜魔法的释放。
以为这样就没问题了的沃尔夫挂上了冰冷的笑容，将视线重新投向了晃夜他们。但是，那张脸再度转向了米娜。不，正确来说是看向了米娜手中握着的犹如玩具棒一般的道具。
 
 
对，那个是。。。
只让米娜携带着一个的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
沃尔夫在这场战乱开始之前，就看过我是如何使用这个道具的。
他应该已经十分了解那个道具的威力了。
 
这样两重准备的攻击，他要如何应对呢。
 
 
我一边观察着沃尔夫，一边在他不远处静悄悄地着陆了。
 
 
伴随着米娜的使用，棒的前端火花四溅，从中飞射出了朝着沃尔夫直线前进的赤红色光弹。
 
 
那飞出的光弹有着相当惊人的速度。
将要盛大绽放的光弹拖拽出一条赤红的直线，将灰色透明的烟雾分成两半，朝着沃尔夫迫近而去。
 
 
「哼，不过还是太天真了」
 
但是，对于这高速飞弹，沃尔夫扑向左边，仿佛匍匐一般，蜷缩起身体。以左手着地，右手用佩刀对着前方的姿势，漂亮地完成了几乎毫无缝隙的回避。
 
数息之后。
远在沃尔夫的后方，盛开了红绿交织的烟花，让几个佣兵陷入了混乱。
 
 
果然，只要是看过一次效果的能力，『一匹狼』的团长就能凭借速度，这样使出见切，因此并不构成威胁。
 
 
「看招！」
 
不过，对着多少有些体势溃散的沃尔夫，晃夜立刻展开追击，趁势释放了踢击。对于瞄准着头部的横踢，沃尔夫一边单手防御，一边为了抑制其势头，自己朝着后方翻滚。
 
萦绕着灰色的烟雾，我为了更接近在灰色石块铺就的地面翻滚的沃尔夫，进行了跳跃。
 
 
6分之1的重力，让我漂浮着接近沃尔夫。
 
 
立刻站了起来的沃尔夫和架起拳头的晃夜展开了对峙。
然后，他突然开始了挖苦。
 
 
「哼。没想到只是少了作为负担的一人，你们动作和连携就变得这么好了啊」
 
沃尔夫就好像并没有察觉到我的存在一般，朝着晃夜继续说道。
 
 
「叫天使什么的的家伙逃走了吗？哼，那样给人增加负担，你们想必也战斗得十分辛苦吧。以那家伙来说，还真是个不错的判断啊」
 
「。。。你在说什么，完全不能理解呀？」
 
相对得，晃夜推了推眼镜，眼睛瞪着沃尔夫。
 
 
「哼。我是说胆小鬼熘走了，你们已经没有用处了，不过意思好像并没有传达到呢」
 
 
沃尔夫好像无视了就在背后不远处迫近而来的我一般，向着晃夜举起佩刀。
 
 
不，这是事实。
『一匹狼』的团长并没有注意到我就在他的身后这件事。
 
 
要问为什么的话。
 
这里的会场地面是灰石铺就，也就是说是灰色的。
并且现在由于『亡者的香气弹』的原因，周边充斥着淡灰色的烟雾。
 
 
我在将『亡者的香气弹』投落地面的瞬间，展开了从安农桑那收到的折了三折的『灰色透明的披巾』，用其盖住了身体。
 
 
『灰色透明的披巾』的特殊效果是。。。
用披巾覆盖全身的话，灰色和其身姿会发生重合。
 
 
也就是说，在净是灰色的这个战场，可以发挥类似于透明斗篷的效果。
 
 
虽然为了移动，好几次让脚或者手腕露了出来。
 
 
不过，因为夕和晃的近身攻击，分散了他的注意。就连让他认为本命攻击是米娜的二段攻击，也是为了在我着陆的瞬间转移注意的布置。
 
 
「说是负担的话，表达方式有些太过温和了」
 
晃夜不经意间笑了，突然放下了架起的双手。
对于这满是破绽的举动，沃尔夫好像充满了疑惑。
 
 
「是呢，塔萝那家伙不知道会搞出什么东西来。可不是负担，而是炸弹啊」
 
我配合着晃夜的发声，向沃尔夫逼近了最后一步。
 
这个距离的话。
就算沃尔夫的敏捷再怎么高，回避什么的也是不可能的。
 
我揭下死者的颜色透明的暗灰色包裹的面纱veil，突然出现在沃尔夫背后，同时使用了『定点发射的烟花』。
 
 
这下就将军了。
 
在我这样确信会直接命中的瞬间，突出从意料不到的方向上响起了惊愕的声音。
 
 
「呜，哇啊！」
 
那道声音就在我的一侧不远处。
没见过的佣兵，因突然现出身形的我而受到惊吓，反射性地攻击过来。
 
而对这道声音迅速有了反应的沃尔夫，也转向了这边。
在这个瞬间，他和我双目相对。
 
乱战之中，寒光闪烁的利刃向我袭来。
不过，这道凶刃由于沃尔夫佩刀的阻碍被弹开了。
 
 
「。。。诶？」
 
被沃尔夫保护了？
在我傻瓜般的声音响起的时候，赤红的光弹在沃尔夫的腹部炸裂开来。
 
 
「哼，后续就留到来日吧」
 
沃尔夫留下冷笑后，正面承受了烟花的攻击。
那个势头并没有因此停下，『一匹狼』的团长和光弹一起飞向了空中。那条恍如流星一般的光之轨迹，穿过了我制造的能让佣兵重力变为二分之一的烟雾弥漫的场所，延伸到有着王的神兵激烈冲突的战场。
 
绿色和赤红的烟花碰撞着地面，色彩丰富的火花四溅开来。
 
 
「呜，啊。。。」
 
我一脸呆然地眺望着沃尔夫消失的方向。
 
 
：沃尔夫被下等神兵femi·deus击杀：
：因来自佣兵的最后一击的判定，佣兵塔萝将分配到相当于总价值5分之一的战利品：
 
：佣兵塔萝获得了780艾索：
 
 
：佣兵沃尔夫掉落的道具由于出自下等神兵的死亡惩罚，分配给了下等神兵：
 
：佣兵沃尔夫由于死亡惩罚，随机一件装备被下等神兵夺走：
 
 
「做到了呢！天使大人！」
「做到了啊，塔萝！」
 
沃尔夫被击杀这件事，同一pt的大家也能通过辅助记录确认到。
米娜和夕辉发出了欢呼声。
 
 
「干掉了啊（きったね），是烟花吧」
 
一副心情畅快的样子，晃夜推了推眼镜，眺望着大概是伴随着沃尔夫性命陨落而四散开的烟花，这样嘟囔道。
 
 
「真的是卑鄙（きたない）的烟花啊。。。」（上面的『干掉了』和『卑鄙』的口语化发音一样）
 
那样的烟花，根本不想发射。
最后看到了那样保护我的沃尔夫。
 
为什么他会保护我？
 
 
伴随着无法处理的疑问，我扫视着战场。
 
 
无视了欢闹着的伙伴们，只是一个劲地看着佣兵之间相互杀伐的战场。
 
刚才的辅助记录。
出自神兵的死亡惩罚，会确实地剥夺一件装备吗。
 
 
「呐，晃、夕、米娜。。。」
 
就这样佣兵之间继续相互屠戮下去真的好吗？
 
从空中看到过会场的惨状——佣兵们正以肉眼可见的速度减少着。
 
 
我向上仰视着还在于空中和美空桑的暗影展开激烈战斗的神兵们的同时想着。
 
这样继续下去的话，佣兵一方不就全灭了吗。
 
 
沃尔夫保护了我。
我却击杀了沃尔夫。
 
觉得这是没有办法的。
谁会预想的那种彻底地态度骤变啊。
那家伙的目的到底是什么啊。
 
净是些无法知道的东西。
不过有一点可以确定，他在我的心中植入了某种东西。
 
 
打倒沃尔夫所获得的事物，便是必须相互协作这种的强烈的意志。
不然的话，这个战场上的佣兵将会渐渐消逝。
 
 
――――
 
――――
 
 
对背后突然响起的悲鸣有所反应，我转向身后。
只能看到躯体的一部分、腰、脚和手臂的部分位置的天使就在那里。
 
不知什么时候出现在那里，不过话说，怎样才变得透明的。就连抱有这样疑问的闲暇都没好好给我。
 
 
原来如此，这就是炼金术什么的的吗。
真是有趣。
 
 
天使两手握着的棒上半部分的前端朝着我，好像已经是使用状态了。
 
 
这个距离的话，就算要采取行动也是赶不及的。
毫无办法。
 
 
不过，只是白白被击杀可不行。
我可是肩负着孩子们，一匹狼的团长啊。
 
 
天使好像也对于来自偶然闯入者的攻击无法做出反应。
我竭尽最后的意气，用右手将握着的佩刀对上并弹开了向天使逼来的利刃。
 
 
做到这种程度，会让为伙伴着想的天使心中承下恩情的吧。
 
 
即便我一击将天使屠杀，她使用的道具的攻击，终归也躲不开。这样的话，在这里保护她才是更有利的吧。
 
「哼，这次的后续，就留到来日吧。。。」
 
这样一来，顺利地留下交涉的余地了吧。
浮上空中，难看地坠落在神兵们密集场所的我，数个呼吸间，就在这谁也不是友方的地方被乱欧击杀。
 
 
哼。
这不是正适合一匹狼的悲惨末路吗。
 
 
完
 
ps：提前一天发了，预祝大家新年快乐! 