========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「夕。。。晃，米娜。战乱这样继续下去的话，我们会怎么样？」
 
在这混杂着佣兵们的战场，我们四人聚在了一起。
之后，为了警戒四周，我们一边背靠着背，一边扫视着周围。
 
「是呢，总归会全灭的吧？在这里的佣兵几乎都是很强的人啊」
 
「可是不知为何，过来找麻烦的家伙好像很少啊」
 
夕辉和晃夜偷偷将视线投向了我，紧接着又很快就转移开了。
虽然有些在意那个微妙的举止，不过米娜也搂着我的手腕紧贴过来，反而对于这边吓了一跳。
 
 
「不管天使大人去哪里，我都会跟着的」
 
天真无邪微笑着的米娜非常可爱。
毫无疑问，战场上绽放的天使说的正是米娜吧。
 
「谢，谢谢你，米娜」
 
不过，现在可不是该和乐融融的时候。
旧友们正用温和的目光看了过来。
没想到这样在战场上被同班同学怀疑成loli控的一天会到来啊。
 
我用力晃了晃脑袋，再度考虑起现在的状况。
 
「那么，这边该怎么办啊？就我来说，觉得就这样战到力竭而亡也很愉快呢」
 
夕辉扔出了话头，就借此展开话题吧。
 
 
「。。。死斗或许也不错呢」
 
「直接地说，也有家伙早已在这样做了啊」
 
晃夜抬了抬下巴，示意某个方向。
在那里，作为pt成员的乔治和古莲君，以多数佣兵为对手，展开了攻防战。
乔治高速挥舞着类似双节棍的什么东西，将接近古莲君的敌人不断击溃。而古莲君则趁着这个时机后撤，并释放出小规模的魔法，给予敌人最后一击。
 
因两人漂亮的连携，周围佣兵的攻击好像有些被压制的趋势。
 
 
我想着古莲君比起和我们战斗的那会儿，现在正使用着相当普通的魔法的时候，突然注意到了。
 
这么说来的话，因为魔法使有着mp的限制，连战应该会很辛苦。而且除了我制作的『森林之药』，好像尚未发现其他mp回复道具。
 
虽说mp有着会自然回复的设定，不过并不是马上就能回复的。
只不过是10秒回复1点的程度。
 
嘛，拥有魔法系统能力的人们或许不一样，不过至少我是这样子的。
 
感觉魔法使在这战场上好像会相当艰难。
毕竟幸雄君都已经被击杀了。
 
 
「那两个人，敌人好像相当多呢」
 
「直接地说，我们也加入其中怎么样？」
 
夕辉重新架起盾牌，晃夜在露出无畏笑容的同时，『咯吱』地扭了扭脖子。
总之，采取救援同伴的方针就行吧。
 
「毕竟是pt成员，还是前往援助吧」
 
在我这样嘟哝之后，四人赶向了娘娘腔和古莲君那边。
 
但是，比我们到达更早出现了援助乔治他们的集团。
不，将那称之为蹂躏或许更为准确。
 
 
刚注意到聚集在乔治他们附近的佣兵们，变得步调散乱不可靠，结果象征着向着脖子斩击的绿色特效，就在全员的脖子上蔓延开来。
 
 
「哇，好厉害。。。」
 
突然地，这场杀戮就在一瞬间蔓延开来。
到刚才为止因着剑击和怒号嘈杂着的乔治的周围，在数个眨眼的功夫，就被寂静包围了。
 
 
「额」
「这是狩首啊。。。」（『首狩りだ』，既指砍头，也暗指姐姐的佣兵团）
「这里太危险了啊！」
 
附近和各自的佣兵对手奋战中的佣兵们，慌慌张张地拉开了距离。然后，甚至还为此改变了战斗的场地。
 
在展示了这样太过压倒性的力量后，莫名地空出了一片区域。
 
 
在夕辉和晃夜还有米娜陷入哑然的时候，支援了乔治他们的集团的领头人脸转向了我。
随后，向我露出了安心的笑容。
 
「我的太郎。。。好像平安无事呢」
 
他们是姐姐和她的佣兵团『狩首的醉狂众』的伙伴们。
前些日子，在美空之森受过照顾的汤姆和杰瑞也在其中。
 
「喂～喂～，过来援助呀，也太迟了吧？」
 
对着被誉为pvp最强（最凶）而为人所恐惧着的集团，娘娘腔
一副好像没有任何气势的样子，扭捏着指责对方。
 
 
「。。。」
 
作为对照，古莲君罕见地保持着沉默。
不过，只有让斗篷迎风摆动着这点，该说是贯彻形象吗，让人觉得相当帅气。。。才怪。真是的，一股浓浓的中二病气息啊。
 
 
「并不是来援助你们的。这只是对太郎的救援。快，太郎，只要在我的身边就可以安心了，过来吧」
 
姐姐向我伸出了双手。
因此，我姑且向pt的大家点点头表示没问题，然后和大家一起聚到了姐姐的身边。
 
 
「谢谢你，姐姐」
 
「不需要道谢啦，毕竟是我的太郎嘛。和我在一起就可以放心了」
 
好像为了让我安心一般，姐姐开始摸起我的头来，但在朋友的面前还是能放过我。不过如果避开的话好像又会生气，而且还有着救助乔治他们的恩情在。于是我这样说给自己听，并保持沉默，让她不断地说着『好孩子，好孩子』。
 
 
「大姐头啊。。。就算这么说了，也不能保证安全啊。现在这个状况不是稍微有点不妙吗」
 
尽管在战场上，我们姐弟之间还是悠闲地进行着亲密互动。正是因为如此吧。
作为姐姐的伙伴的团员桑一脸不安地这么念叨着。
 
「说说情况，汤姆」
 
「刚才也说过来着，我用分析analyse能力读取了『下等神兵』的情报吧？」
 
「那又怎么了？」
 
「那些家伙的等级大概在20～24左右，而且根据对一部分状态值的分析情况来看，他们比起我们佣兵，有着100点以上的优势」（可加点项目一共有8个）
 
「也就是说，如果以和佣兵相当的成长率来考虑，假定提升1级就能给状态值加100点，那些家伙按照这个数值成长的话。。。」
 
「就是说和现阶段最高等级lv14的佣兵相比，状态值在总体上有着800点以上的差距」（这里20～24里，取了中位数？）
 
「差不多是迷宫里的中级boss等级啊。。。」
 
杰瑞抱怨道。
 
「但是，在这里的佣兵们如果3人合力攻击的话，并不是不能战胜的对手」
 
「。。。大姐头啊」
 
汤姆桑耸着肩，好像在说『看看周围吧』一般地张开了双手。
我知道汤姆桑想说什么。
 
 
「佣兵并没有合作，这个状况继续下去的话，全灭是必然的」
 
「正如大姐头的妹妹桑所说的那样」
 
杰瑞桑一边眺望在舞会会场还在互相持续战斗着的佣兵们，一边作了总结。
虽然想吐槽并不是妹妹，不过现在不是唱反调的时候。
 
姐姐好像也对此赞同，一边板着脸，一边看着这边点点头。
 
 
「塔萝你们的pt成员中，有拥有能把握佣兵和敌人数量的能力的人吗？」
 
突然姐姐看着我们，这样询问道。
对此乔治举起了手。
 
「我知道的只有我自己呢」
 
「这边也只有两人。。。不够啊」
 
姐姐神妙地低下了头。把握敌人和佣兵的数量到底要用来干什么呢。
 
「雫在的话。。。」
 
夕辉嘟囔着现在不在这里的『百骑夜行』团员的名字。
晃夜眉间也挤出皱纹，念叨着「该怎么办」。
 
我像是寻求说明一般地仰视着姐姐。
 
「有必要把握敌人和友方的数量。如果佣兵三人能打倒下等神兵的话，佣兵的数量单纯地需要是神兵的三倍吧。。。」
 
 
像是在考虑什么似的，姐姐将手放到下巴上。
对此有所反应，汤姆和杰瑞桑的外表是大叔的佣兵角色站在了姐姐的两侧。
 
「就算这么说，现在开始要来回奔走在战场上，且在各个地方发动探知能力，也不现实」
 
「而且数量，还不断发生着变化吧」
 
「即便作为制定作战方法的指针，也不是不惜花费那种程度的劳力都想要入手的情报啊」
 
「虽说如此，但如果任何数据也不提供的话，要说服周围的佣兵是不可能的啊。毕竟缺少说服力，要进行协助部署。。。也有些困难啊」
 
「没有根据的话，不会被轻易说服的啊」
 
「也不能激起他们的危机感呢」
 
「说起来，就连我们说的都可能不被相信吧」
 
「没错呀」
 
汤姆和杰瑞桑发出了干笑。
这自嘲的笑声，好像在宣言。
就实际来说，佣兵之间进行协作是不可能的。
 
 
「要存活下来，只能试着挣扎了。。。」
 
 
对着这样阴沉着的我们，就好像走错片场一般，一道开朗的声音突兀地响了起来。
 
「啊啦！这不是塔萝酱吗！有什么困扰的吗？」
 
这道声音的主体是一个女性佣兵。
 
她穿着合身的皮甲，右手拿着短剑，左手持着小盾。
虽然这个人的脸好像在哪里看过，但却想不起来她是谁。
 
「盗贼吗。。。前些日子刚刚说过吧，不要和我的太郎扯上关系。你那脑袋，想被砍掉吗？」
 
姐姐高姿态对应着那个女人。
看起来好像是姐姐的熟人？
 
「真桑，我们并不是过来找麻烦的呀。听到你们的交谈，我们想着有什么能帮上忙的地方，便来报名加入呢」
 
又一个好像哪里见过的伪劣帅哥（エセイケメン）风格的男子，从盗贼女子的背后突然出现。
 
「一周不见了呢？」
 
竟向我投来这样讨好的笑容。
搭讪吗。
在战场上搭讪吗？
 
是『我们在哪里见过吗？』这种用烂了的搭讪吗？
 
 
「还是一如既往地擅长偷听啊」
 
对于姐姐的挖苦，两人回以笑容。
 
「偷东西可是拿手好戏呢」
「不只是话语，妹妹桑的心也试着偷偷看吧」
 
姐姐的额头绷起青筋。
 
 
「呜哇，那不是在beta测试时和大姐头争斗的盗贼情侣吗」
 
「说是争斗，我怎么只记得大姐头单方面地歼灭对方佣兵团的光景来着」
 
汤姆和杰瑞一副感到为难的样子，偷偷地交流着。
 
「艾莉娜（エリナ）和由希奥（ヨシオ），你们两个有什么脸来提出协作什么的」
 
 
啊。
因为姐姐口中说出的名字，我也终于想了起来。
 
他们不是初次登录clan·clan的时候，带领我去和姐姐约定地点的笨蛋情侣，艾碳（えったん）和由希亲（よしきゅん）吗。
 
完全忘记了这对网络充（『ネト充』，和现充相对的）的事。
并不是因为羡慕，而故意将之从记忆中排除。
 
 
「不过，真桑。我们的话，已经把握到敌人和佣兵的数量了哟？」
 
艾莉娜桑微妙有些强气地向姐姐这样宣言道。
 
「都来到这里了，当然会尽情地使用探知能力啊。虽然应该多少有些误差」
 
 
「你们两个家伙的话谁会相信啊」
 
对于冰冷果决的姐姐，艾莉娜桑『嗯嗯』地哼了几声，反而看向了我。
 
「只有对于塔萝酱的感情希望能够被相信呢～。毕竟塔萝酱可是超级可爱的」
 
「多半想利用太郎的可爱，让盗贼行当繁盛起来吧。想到了从因太郎的魅力而靠近过来的虫子们那掠夺财物这样的谋划吗」
 
由希奥一副慌慌张张的样子，盖住了姐姐的话语。
 
「真桑，我们现在可没想和你对立啊。。。在这个会场，友方已经所剩不多了。。。老实说，我们也是好不容易才坚持到现在呢」
 
「因此，对了，作为协作的替代，进行暂时性的协作吧？」
 
接着阐明了自己情况的由希奥桑，艾莉娜桑重新向姐姐提出了交涉。
 
 
「也就是说，我们要张开臂膀保护你们盗贼？而作为交换的是提供不怎么重要的情报？」
 
「不是这样的啊。是说一起保护塔萝酱」
 
「真是怎么方便怎么说啊。不过作为大前提，我无法相信你们」
 
姐姐和艾莉娜桑无言地面对着面。
一边是现在也好像马上就要抽出腰间佩戴的双剑一般，气势汹汹地盯着对方。
一边是脸上带着微笑，但眼睛丝毫没有笑意。
 
对着这样陷入平行线的我们。
 
 
「欧啦啊——！今天轮到我们当第一了！」
「pvp最强的佣兵团是我们！」
 
从因对于姐姐他们的恐惧心而保持距离的佣兵们中，突然出现向我们袭击过来的集团。
 
「切」
 
伴随着姐姐的啧舌，在她背后等待着的汤姆和杰瑞桑以及其他4名和姐姐同一佣兵团的团员们开始了迎战。
 
姐姐则是犹豫着该怎么办。
因为还有着由希奥和艾莉娜桑在，她或许对于这边能否放置不管，难以做出判断。
 
在这里我们保持互相敌视，也什么都改变不了。
那个以卑劣的战斗方法有名的沃尔夫，挺身保护我的瞬间。
 
让我感受到了某种明确的东西。
 
 
如果进行协作的话，或许就能生存下来。
 
 
自己能做到的事，想要不放弃地做下去。
既不想让妖精们死去，也想要伙伴们，姐姐，全员都能在这个会场存活下来。
因此，我张开了嘴。
 
 
「啊——！真是的，姐姐！现在不是和艾莉娜桑他们敌对的时候呀！就算是暂时性的也行，一起协作吧？」
 
「不愧是塔萝酱，真明白事理」
 
艾莉娜桑显露出欢喜，而另一边，姐姐板起了脸。
 
「姐姐。。。拜托了。这样下去的话，大家会全灭的啊」
 
我拉着姐姐的袖子，『希望无论如何也要相互协力，就算只是一点点也行，稍微相信一下艾莉娜他们吧』这样请求了。
无论有着怎样的打算，最初登录clan·clan的我，连左右都分不清楚，而给这样的我进行了各种各样的讲解，甚至还将送到姐姐所在的教会的这两个人的话。
 
 
「。。。赶紧地，把数量告诉我」
 
姐姐用轻微的声音，表明已经听从了我的愿望。
 
 
「哟西，成功了！艾碳！」
「哟西，成功了呢！由希亲！」
 
艾莉娜桑和由希奥桑立刻就相互举起了右手。
然后两人同时发出了声音。
 
 
「「『传地共鸣！（伝地共鸣）』」」
 
两人将向天高举的手贴到地面上。
之后数秒，他们闭上了眼睛。
 
看起来好像是索敌系的能力。
这样能把握敌人的位置和目标的能力，完全符合盗贼身份。
 
「这个脚步声的数量。。。」
 
「果然在王城附近，神兵聚集起来了呢。。。」
 
 
对于这样无防备状态的两人，我们和姐姐将其围住保护起来。
 
「还没结束吗？」
 
焦急起来的姐姐瞪向两人后，两人长长地吐出了一口气。
 
 
「其实，在最前线，我们没有闲暇使用这个能力。毕竟大家都很强大」
「所以现在才终于完全把握了这个会场全体」
 
 
「我知道。。。那样一次就能探知广范围的能力可没有啊。那么，结果是？」
 
「包围着会场并逼近过来的神兵数量是50人左右，王附近则是28人吧？」
 
「佣兵的数量，比起我把握到的数字减少了一些呢。大约有200人左右。。。」
 
神兵的数量约80人。这样的话，要与之对抗，最低也需要三倍，也就是240人的佣兵数量，但现在却可能只有200人以下。
 
 
「比起预想的，佣兵的数量少很多呢。。。」
 
 
而且，敌人不只是下等神兵。
 
在他们的背后，灰王辉夜·墨菲斯正等候着呢。
说实话，战况渺茫。
 
 
「最初明明有着接近500人吧？是哪位小姐的过错，击杀了大量佣兵啊？」
 
「艾碳，不要和真桑胡搅蛮缠。不然，之后很可怕的」
 
「好～呢，由希亲」
 
姐姐的手微微抽动了一下，看起来好像是故意无视了这对让人火大的笨蛋情侣的互动。
 
 
「算了。之后只能我们来回奔走在战场上，将这个情报传达出去」
 
「我们也要去哟」
「没错哩」
 
汤姆和杰瑞桑他们不知什么时候，大概是将袭击过来的佣兵击杀了吧，也参加进会话之中。姐姐的佣兵团成员全员好像都平安无事，各自架着自己的武器，散发着随时都可以出发的锐气。
 
 
「下场战斗是？」
「我们完全还行（行けます）呢」
「是和『送他们上路（逝かせます）』搞错了吧？」（『行けます』和『逝かせます』读音相近）
「没错哩」
 
对于团员们的俏皮话，姐姐露出了微笑。
 
「要活下来，不要死掉啊，你们这些家伙」
 
「哈哈。没错啊」
 
这些人，到底经历了多少次战斗啊。
因此保持着战意和气概，我觉得这是很了不起的。
不愧是喜好pvp这种血与火的战斗，全身充斥着狂气的佣兵团『狩首的醉狂众』。
 
 
「就算如此，你们也相当快啊」
 
「那种程度，就和早饭前运动差不多」
「那么，我们去四处通知吧！这样下去的话，佣兵可是会全灭的！」
 
「反正在这里的家伙大半都不会听进去的吧！」
 
对着笑嘻嘻地谈论着这个状况的他们，我踏出了一步。
 
 
「姐姐，虽然不知道可不可以，我有一个好主意」
 
 
「嗯？」
 
对着作为历战的勐者的姐姐，在这之中状态值最弱的我，如此断言道。 
 
 
完 