========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自貼吧
 
「割裂绿色的烟雾？」
 
对着大体上说完了作战计划的我，姐姐浮现出疑问。
 
「对啊，姐姐。我凭借米娜的魔法，来回飞行在佣兵们的上空，并投下绿色的烟雾。等烟雾扩散开足够的范围后，4秒。再过4秒，希望能将这些烟雾驱散掉。是姐姐的话，应该能做到吧？」
 
 
记得姐姐应该是凭借能将绿魔法也就是所谓的风魔法技能和双剑运用自如的『风之猎人』之名而为人恐惧着。
割裂烟雾这种程度，应该是轻而易举吧。我抱着这样的期待，提出了请求。
 
「虽然不是做不到。。。要做多少次？」
 
姐姐大概是在意mp的事情吧。
我无言地将5个『森林之药』交给了姐姐。
 
「这是。。。太郎，这是什么-？为什么会有mp回复的道具。。。而且还能使用三次？」
 
漆黑的单马尾，因惊讶而来回摇摆着。
仔细观察着我转让的道具，姐姐向我逼问道。
 
「这是从垃圾技能中孕育出来的道具呢」
 
 
对于这样的姐姐，我只是回以得意的笑容。
现在还在战场上，没有时间详细说明炼金术的事。
 
「这，这样啊。。。但是，太郎考虑的方案中，太郎一定要去吗。。。？」
 
大概是察觉到我的态度了吧，姐姐轻轻地叹了一口气，耸下肩膀。
那双眼睛好像在说，『现在就暂且不询问你吧』。
 
 
「太郎，我说过『妖精的舞会』之后要回家一趟的吧。这下。。。要问的事情可变多了呢」
 
对了。
『妖精的舞会』结束之后，姐姐要来我住的公寓一趟。
 
聊炼金术的话题的话，因为很开心所以还好，不过谈及女体化的事的话，心情就变得沉重起来。。。而且，还要以这副少女的姿态原原本本地和姐姐直接见面啊。
 
 
「姐姐。。。如果有那个余裕的话，我会和你说的」
 
呜，反正炼金术的话题什么的马上就忘记了吧。
 
「要告诉我哦，弟弟。姐姐什么时候没有过余裕啊？」
 
姐姐突然挺直了背，右手插着腰上，一副像模像样的样子。
就像是放在哪里都不会丢脸的女演员。不，简直就是从故事绘本中飞奔出来，拯救公主的凛然王子角色其本身。
 
不过。
如果看到我这副变成幼女的身姿的话，姐姐也一定会动摇吧。。。然后，或许态度也会发生改变。为了将扎入我心中的不安驱散，我从正面重新面对向姐姐。
 
 
「从汤姆和杰瑞与敌人开始战斗之后，姐姐就一副担心的样子，看上去完全没有余裕呢。还有在小学5年级的时候，为情人节制作的巧克力碎掉的时候也没有余裕呀」
 
捉弄了姐姐，我强行露出像是恶作剧成功了的坏小孩般的笑容。对于我这样的发言迅速有了反应的人们，充满兴趣地靠近过来。
 
「「那个话题，请详细说。。。呜哇啊——」」
 
对我的话题起劲起来的汤姆和杰瑞桑两人，因姐姐的攻击，被揍飞了。
 
 
看着这样的互动，我不由地『扑哧』一声，露出了真心的笑容。
 
「喂，太郎。给我记住啊。。。」
 
 
刻意无视这样般若般的声音，我转身面向了乔治、米娜、晃夜、夕辉和古莲君。
 
 
已经做好觉悟了。
 
 
「那么，我走了」
 
作战计划已经决定好了。
接下来只要坚决执行就行了。
 
「天使曲安啊，地上就交给我们了哦！」
「塔萝，要注意箭矢啊。在空中的话，果然会很显眼吧」
「直接地说，远距离攻击全都要注意啊」
 
「天士大人和我一起的话。。。一定能做到！」
 
「我的公主，千万要平安无事。如果有什么情况，我会用火炎守护你的。请放心」
 
对于众人的回应，我深深地点了点头。
 
 
「啊哈哈。那么保护姐姐的责任就拜托大家了啊」
 
然后，向着抓住披巾的风妖精们说道。
 
 
「风妖精桑们，拜托了」
 
遵从我的意志，风妖精的强风推着我的后背，将我的身体送上了高空。
强风吹在脸和身体的各个部位之时，我将mp消耗了3点这件事记在心上。
预先把握住1次强风要消耗多少mp是非常重要的。
 
 
「太郎！我不记得已经赞成了这项作战方案啊！」
 
注意到飞向空中的我，姐姐一副慌慌张张的样子在下面叫喊起来。
 
不过，事到如今想不出其他好的作战方案了吧。
因此，我一边瞄准在王附近地方战斗着的佣兵们头顶上空，估计并修正着轨道，一边冲着姐姐回应道。
 
 
「姐姐，拜托你了啊！」
 
「等！」
 
像是要覆盖抗议声一样，我紧接着提高声音喊道。
 
「米娜，拜托了！」
 
「好的，天使大人！」
 
看到米娜喝下提升mp最大值的『苍蓝琥珀种子』后，我盯紧了该要前往的地点。
那是舞会会场各个场所都有放置的，盛放着豪华的料理的圆桌。
瞄准着那个着陆地点，我轻盈地滑翔过去。
 
和计划的一样，刚见那张圆桌轻轻浮起，接着就上升到空中去了。
那高度达到了3米。
 
不仅高度正合适，时机也是绝妙的。
干得不错，米娜！
 
内心里对着让这张桌子浮起来的神官少女大呼感谢的同时，我以这张桌子为踏足点，就这样使劲踏了上去，以此进行了进一步的跳跃。
 
 
然后，朝着米娜接下来让之浮起的正上方的桌子，漂浮过去。
 
这些桌子漂浮的现象是由于米娜发动的魔法所造成的。
 
 
这是绿魔法技能lv4时习得的能力『上升气流step up』。
 
这是如果对象在离自己半径8米以内的话，就能让那个对象浮起2～4米的魔法。虽然只对物体有效果，不过因为适合在迷宫内清除沉重的岩石的工作，也普通地被使用着。由于每一次会消费9mp，mp只有15的米娜，就算只是使用了一次这个魔法，『小型火焰』也会变得只能再使用1次。因此，到现在为止米娜好像都没有使用过这个魔法。不过，在开发出能让最大mp暂时性增加的『苍蓝琥珀种子』之后，我注意到这个魔法和我装备着的『空舞的轮舞曲』相性大概会很好。于是，便进行了重里变为六分之一的我，将米娜浮上来的物体作为踏足点，一个接着一个地飞翔着移动这样的练习。
 
 
虽然风妖精们跟随着的现在，我也可以依赖他们的强风的力量进行移动。但要回避突然的攻击的话，风妖精们的力量是必要的。所以为此需要节约mp。
 
 
随后，战场上飞舞着的我，不经意间向下看了看。发现姐姐他们正以击退袭击过来的佣兵，无视旁观者的姿态，在与我隔开一定距离的情况下跟在我的后面。
 
 
我用力踢向米娜浮起的第4张桌子，然后向风妖精们发出了请求。
在这里让我再次使用一下温存许久的mp吧。
 
我以此让身体进一步飞向了上空。
 
然后，瞄准目的地，即警戒护卫着王周边的下等神兵和佣兵们发生小规模冲突的地点，换个说法就是为谁能到达王身边而不断发生争斗的佣兵vs佣兵最激烈的地方。我在此投下了3个『松软滚滚烟雾弹』。
 
 
『松软绵草色』和『烟雾弹』混合制作出来的绿色烟雾转眼间布满了激战区域。
 
 
这种烟雾拥有的效果是让范围内存在的物体的重量变轻。除此之外，仅限于佣兵，让施加在其身上的重力变为二分之一。这种类似于在领域内轻飘飘徘徊着的怪物毛绒兔模拟体验般效果的道具，给他们带来了重大的损害。
 
 
「这，这是什么啊！」
 
「没法攻击了！」
 
「切，不要拉开距离啊！」
 
「不是你在逃跑吗！」
 
对，如果施加在自己身上的重力突然变轻的话。
当然，那个身体就会轻飘飘地漂浮起来。
 
这如果是武器和武器碰撞的瞬间的话，本该吸收那个冲击和反作用力的脚，很容易就踏不稳了。
 
所以连续的近身攻击是不可能的。
即便这对于魔法使来说，好像是完全没有意义的现象，但自己的身体变得轻盈的话，多少也会有些动摇。
 
而且，对于这片填满视野的绿色雾海。
不可能不动摇的。
 
 
「因为这种绿色的烟雾的原因吗！？」
 
「不要开玩笑了！战斗变得很难了！」
 
「又是这东西吗？刚才也出现过来着，这到底是什么啊！」
 
不过动摇只是一瞬。
 
马上就出现了一人，以要将这绿色的烟雾一刀两断的气势，将之驱散。
 
 
两把利剑结成x形挥舞而下，从剑尖处随之涌现出狂风，一瞬间将招来混乱的烟雾吹散了。
 
那是姐姐。
 
 
「哇。。。刚才发生什么事。。。」
 
「喂，那不是『狩首的醉狂众』吗？」
 
「混蛋，又从最前线回来了吗。。。」
 
从最初一瞬间的寂静，人群稀稀落落地开始恢复喧闹。就在这个时候。
我用尽全力将空气吸入肺中，然后吐了出来。
 
 
「请战斗吧！」
 
 
从佣兵的头顶上。
对着下面的他们，竭尽全力大喊道。
 
 
莫名轻飘飘的烟雾蔓延，战斗一时陷入中断，结果转瞬间这片绿色的烟雾就消失了。而接下来，空中飞舞的少女——我——闪亮登场。
 
无论怎么说，这个方法都是很能吸引注意的。
而且不管是谁，恐怕都会浮现出『发生了什么事？』这样的疑问吧。
 
这便是我的目的，在传达情报上来看，这是能发挥最大效果的表演。
 
 
「怎，怎么回事！？那个女孩子」
 
「从天空降临的，天使？」
 
「啊，是天使酱」
 
「记得不是和『狩首的醉狂众』一起的女孩子吗？」
 
「诶，这么说是佣兵？不过好像有类似小人的生物飞在身后吧？」
 
 
佣兵们仰视着我，纷纷发出了声音。
 
 
不过，那边大概正和神兵刀剑相交的佣兵的尖叫传了过来。
 
「呜哦——」
「战斗好困难！」
「都怪刚才的烟雾，前卫被谁干掉了啊！」
 
 
无视了那些声音，我再度叫喊道。
 
「请战斗吧！」
 
对于只会说出同样的话语的我，佣兵们开始吵嚷起来。
 
 
「那个天使，是怎么回事啊。。。」
 
「是npc吗？」
 
「战斗。。。就算不说，也在战斗着啊」
 
「对了，给我继续吧。我可不会原谅你这家伙」
 
再一次地，佣兵vs佣兵的战斗蠢蠢欲动。在佣兵们即将做出动作之前，我迅速地向眼前的他们说道。
 
 
「请和神兵战斗吧！」
 
烟雾被划破，大家一齐哑然地仰视着渐渐下落的我。
一副好像在说『在说什么呢，这家伙』的表情，每一个人都朝向了我。
 
 
「如果输给了神兵的话，一件装备会被夺走！」
 
这样的话，切换装备就行，换成被取走也没什么问题的装备。
会这样说的人肯定存在。所以，我先发制人，并接着将脑海中考虑的转化成语言，从口中叙述出来。
 
「他们是穿着被夺走也没问题的装备，也能战胜的对手吗？还是说在大家周围的佣兵，是摆出那种程度的余裕也能战胜对手吗！说到底，如果用那种放水程度的装备的话，不要说王了，就连下等神兵都战胜不了！」
 
佣兵们暂时放下了手中握着的武器，开始和附近的佣兵面面相对起来。
 
 
「请大家，相互协作，和神兵战斗吧！」
 
对着好像浮现出困惑表情的他们，我一口气说下去。
 
 
「下等神兵和佣兵之间，有着相当大的差距。即便只是一名神兵，也需要三名佣兵协力才能打倒」
 
 
「中级boss吗。。。」
「不过，守卫在王附近的家伙们不是意外地显得很有余裕吗？」
 
那恐怕是因为王附近与佣兵们交锋的下等神兵，驱使着大盾，采取以防御为主体的战斗方法吧。
 
不过，现在可不是对那些细节进行指正的时候。
不抓紧的话，可能会开始出现对突然从天空现身的少女我失去兴趣的佣兵。
 
 
如果听不进去这边的话语的话，一切就完了。
在变成那样之前，哪怕只是要点，也希望能传达到。
 
「下等神兵的数量大约有80人！相对地佣兵数量却只有不足200人！就这样下去的话，在到达王面前之前，就会全灭！」
 
 
说出明确的数字，以此来激起他们的危机感。
 
「这个数量，真的是和实际吻合吗？」
「可以相信吗？」
「即便很难相信，这或许是天使酱在空中数出来的。。。」
「原来如此」
 
「那样的话，佣兵要关系友好地和神兵战斗？」
 
「喂喂，打倒王的佣兵团可是能掌握米开朗基罗的支配权啊？」
 
「事到如今，就算说要相互协作，那报酬该怎么分配呀」
 
佣兵们姑且听进了我的话语，但是这场战争根本上来说还是报酬的争夺战。因此，在这神兵们不断迫近的状况下，佣兵vs佣兵的战斗还是经常发生。
 
就算佣兵之间能相互协作，在这之后的报酬该怎么分配。
该怎么办呢。
 
即便能做到定下，作为协作的条件，如果有佣兵团成为都市的支配者，那份恩惠必须分享给其他佣兵团这种共享利益的约定，也不能确保别人能遵守在这种场面下定下的口头约定。说到底，就连定下这种约定的时间都没有。
 
 
虽然有着支配的系统，但也不是说已经存在实际上统治着哪里的佣兵团。因此，尚不知晓这个系统具体是怎样的。
 
 
完全是未知的说。
 
对，现在，在这个时间点上，我并没有持有足以说服他们的材料。
但是，这样下去的话，我们佣兵只剩下全灭一途了。
 
 
不明白。在这净是些不明白的事物的这个世界，我们现在，正展开着死斗。然后，尽管持有着最弱的状态值，我还是豁出去自己的一切，站在这样多人的面前，就算是无谋之举，也想将自己的思考和主张传达出去。
 
这是为什么。
 
 
在这无数怀疑和困惑以及非难的视线向我扎来之中。
我持有的感情只有一种。
 
 
因为，这很有趣啊。
 
 
这种经历，如果没有游玩clan·clan的话，或许一生也不会体验到。
 
因此，报酬怎么分配？对于这样的疑问，我浮现出笑容，发自内心地回答。
 
 
「报酬分配，报酬还不知道！」
 
对于这太过不负责任外加自由的回答，佣兵们再一次惊愕得张大了嘴巴。
 
 
「这是未知的！」
 
喂，这在说些什么啊。
瞄准于处处开始悄悄议论的佣兵们，我向妖精们发出了请求。
 
妖精们领会了我的意思，联合起来，『咕噜咕噜』地转起圈儿，缓缓地唤来风，让我身体慢慢上升。
 
「能够和妖精们这样关系亲密地飞翔在空中这件事也曾是未知的！」
 
对于这样的发言和轻飘飘飞舞的我的行为，虽然是事到如今，不过人们仍表现出一副吃惊的样子。
 
 
「完全清楚的事物有那么有意思吗！？保证了约定的利益，再发起挑战。这难道是冒险吗！？」
 
正因为冒险的前方是谁也没有踏足的未知的领域，是还没有见过的领域，沉眠着尚未知晓的道具和武器，徘徊着尚未遭遇过的怪物。
 
 
所以才有雀跃不止。
 
 
「我们前来寻求的未知的冒险。。。难道是基于确定的结果和情报的单纯的回收作业吗？」
 
情报流出，一清二楚的世界。
那些游戏常常发展成流水作业。
 
不过clan·clan却是以未知和遭遇为主题，并将之歌颂为自由，甚至运营方还特意大费周章地封闭全部攻略网站。
 
大家不正是因为对于有着攻略网站，攻略书的世界感到不满意，才会被clan·clan所吸引的吗。
 
正因为这是什么都可以，基于现实，可以任意变化的世界。
 
 
「如果，在场的佣兵中有谁获得了米开朗基罗的支配权的话。。。」
 
 
我摊开双手，开朗地微笑道。
 
 
「夺取过来就行了！」
 
 
不过不知道有没有夺取支配权的系统就是了！
虽说不知道，但也已经做出了发言，恐怕大家已经知道我是在随便说说的吧。
 
 
「这样下去的话。。。最后的残存者，也只会作为余兴，被下等神兵们夺走装备！」
 
 
「确实是这样的」
「此时要不顾一切地相互协作吗？」
「说真地不顾一切，较真地享受现在这种时刻。说真地，不是很好吗？」
 
「支配权之后再抢夺回来就行了。这不是很符合佣兵的做派吗」
「一场战斗结束，另一场战斗又会出现。真让人雀跃啊」
 
「就连这把老骨头都抑制不住高涨的情绪呀。年轻人们也要鼓起干劲来」
「那样娇小的孩子都站了出来。这里就结成同盟吧」
 
无数对我的主张表示赞同的声音，就像波纹一般，向着最前线扩散开去。
 
 
看到这样的情景，我自然地浮现出挑衅般的笑容。
 
 
「敌人并非是佣兵！」
 
然后，确认到在场的氛围发生变化，我好好地将请求转化成了言语。
 
 
「再说一遍，请和神兵们战斗吧！」
 
 
「毕竟可不是为了让装备被夺走，而来到这里的呢」
「马车什么的，可是很贵的」
「只是被掠夺的活动什么的，也太糟糕了！」
 
「呜哦——！带着妖精，从天空降临的天使大人！」
「天使酱的请求，可是会好好听进去的！」
「天使桑，你名字叫什么哩！」
 
呐喊声？以怒涛之势撼动了战场。
肌肤真切地感受着这股高昂的战意，我一边保持着紧张，一边向大概在守护着我的『狩首的醉狂众』人们和pt成员，特别是米娜点了点头。
 
 
「战场还很广阔！我还要将这件事传达给所有佣兵，因此就先行一步！祝大家能奋战到底！如果我能赶得上与王战斗的话，请一起战斗吧」
 
当我说完后，米娜对着不远处的圆桌，为了发动魔法而进入了小声咏唱的状况。
 
 
「哦！就交给我们吧！」
「加油啊！这边也会加油的！」
「等你回来，天使酱！」
 
「在天使酱过来之前，不注意不把王的脑袋斩下可不行呢」
 
「就算干掉不是也很好吗？」
 
 
听着来自背后的可靠佣兵们的话语，我向着米娜为我浮起的桌子飞去。
前往下个场所战场，去寻求粗野的佣兵们的协作。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「和天使酱说的一样啊！」
「三对一的话，就算是下等神兵也可以与其交锋呢！」
「结盟吧！现在为了生存下去，只能相互合作了！」
 
 
在这下等神兵徐徐缩小包围圈，因无法停止的pvp佣兵们不断陷入苦战的舞会会场里，外围的佣兵们意外地轻易就听进了我的话语。
 
 
当然，用『松软滚滚烟雾弹』产生绿烟，暂时性强制结束战斗这样的步骤没能省略就是了。
 
除了最前线的以外，认真图谋米开朗基罗支配权的佣兵还是很少的，不如说多数佣兵们好像是为了不被下等神兵或者其他佣兵击杀而站起反抗的。
 
 
「在天使大人的眼前，哪会展示出窝囊的样子啊！」
「跟在我们之后！」
「魔法或者远程攻击，注意不要击中接近战的家伙！」
 
「糟了！被突破了！」
「快去支援！」
「不要让下等神兵接近天使大人哟！」
 
不知什么时候，对于外围的佣兵们来说，我成为了旗帜般的存在，众多的视线集中到在上空没有防备漂浮着的我的身上。
 
下等神兵连瞄准这样的我的闲暇都没有，被开始团结一致进行抗争的佣兵们步步紧逼。
 
 
说到底，外围形成包围的下等神兵因为广范围地分布着，并没有形成像王附近展开战斗的下等神兵那样的密集阵型。
也就是说，只要将这个包围圈中的一名神兵打倒的话，就能轻易地突破了。
 
 
「大家，请加油！」
 
对于我的声援，嗓音粗大的家伙们予以回应。
 
「「「呜哦——！」」」
 
老实说，这样随意漂浮在大家的上方，仅仅发出声援的我陷入了困惑。
 
 
我也想要降落到地面参加战斗，或者从上空释放什么能支援到大家的东西。不过因为唯一能远距离攻击的道具『定点发射的烟花（小）』只剩下3根，所以想要预留着用于关键时刻。
 
也不能将就效果来说只会造成妨碍的各种烟雾弹丢向地面。
 
 
也就是说，我是只能在上空眺望着大家死斗的派不上用场的家伙。
 
 
虽说如此，不过不知为何，总觉得自己好像和与下等神兵展开激烈战斗的佣兵们士气关联很紧密，于是我便几乎要喊破嗓子般地送去应援。
 
 
「请加油！啊！那里有一名下等神兵过来了！」
 
我用手指，迅速指出了一名下等神兵将数名佣兵击飞的地方。从上空把握住状况，这就是我的担当role。这样出声让大家听到，从而让他们了解到危机。
 
 
「哦哦！被下等神兵那些混蛋，他丫的摆了一道啊！让我们顶回去吧！」（这里原文不知为什么出现了温特斯『ベンテンス』，译文改成了下等神兵）
 
就这样，下等神兵vs佣兵的篇章，在这片激斗中拉开了序幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
「不，不行了。。。在这之上，推不进去了！」
 
虽然扫荡外围的神兵很顺利，不过这些家伙的强大是我们不能相比的。
 
做出种种抵抗，下等神兵已经将多人打倒。
即便如此，佣兵一方也没有遭受在这之上的损失。
 
 
「呜，躲不过去」
「说真的，真的糟糕了！真心求救！」
「明明还很年轻，不要马上就说丧气话。丢人噢」
 
「由希亲！外围的下等神兵还有21人呢！」
「艾碳！这边60人，也没有啊——」
 
艾莉娜桑和由希奥桑的喊叫声回荡在战场上。
由希奥桑好像屁股附近被下等神兵扎入，就这样被击杀了。
 
看到那样拼死的夸张的样子，也不是该『活该，网络充』这样纯粹高兴的时候。
 
 
那样多人的会场，现在佣兵一方的数量也已经减少到了不到60人的程度。
相对地，不过进攻着这边，向着王所在的那边前进的神兵还剩下20人左右。
 
只看这些的话，因为这边有着3倍的数量，或许还抱有这边应该有胜算的希望。
 
 
但是，可是。
 
 
灰王辉夜·墨菲斯端坐的地方，护卫着那家伙的下等神兵以铁壁般的防御为傲，且其数量机会没有减少。
 
也就是说，下等神兵约有50人，而相当地，佣兵一方已经只有60人左右了。
明明这边需要有三倍的数量，但现况却是绝望的。
 
虽说要佣兵们相互协作，但这只是采用临时的连携来应战。
说是当然，或许也是当然的结果。
 
 
「拥有魔法技能的家伙，给我对着混蛋神兵集团，狠狠来一发！」
 
「还生存着的魔法使太少了！就算这么说，mp也已经没有了！」
 
 
现在的我早已离开空中，正在战场上凭借自己是双脚来回奔走着，为了将mp回复道具给各种各样的佣兵使用。
从空中传达战况变得没有必要，就算在地面上也能扫视遍佣兵全体。这也就是说，我们佣兵的数量已经减少到如此程度了。
 
 
「在mp回复前给我支撑住！」
 
「这个，请喝下去！」
 
对着朝着前卫请求着的素未谋面的魔法使佣兵，我迅速将『森林之药』递了过去。
 
「这，这是什么呀。。。太感谢了」
 
我能浮在空中，是因为风妖精们为我制造出强风，但这会消耗mp。比起自己使用mp，更想要将mp让给其他的强大佣兵来使用。我怀着这样的想法，在战场上拼命地奔驰着。
这就是现在我能做到的。
 
 
「呜，有谁，拜托回复一下！」
 
一名hp进入警戒区的佣兵，和在其后方等待着的佣兵进行交替，向着这边撤退过来。我们就像这样进行着交替，竭尽全力不再让佣兵数量继续减少。
 
但是，明明佣兵刚刚采取协作态势的时候，下等神兵还是各自应战，可不知什么时候，神兵之间形成集结，向着佣兵们压制过来。
 
 
我不断地将『翡翠之泪』对着连话都没说过的佣兵使用着。
 
 
「天使酱，thank you！那么，我要上了！」
 
「请加油！」
 
 
拭去额上渗出的汗水，我向赶往死地的佣兵送去了笑颜。
不知道已经经历过多少次这样的交流。拜此所赐，能一口气回复复数人的『结晶药水』已经见底了。大家也大概是因来自战斗的疲劳和紧张不断积累，总觉得动作变得有些迟钝了。
 
不过，没有一个人说出『已经不行了』这样的话语。
 
 
现在可以说只是以极限的状态勉强维持着战线。
 
因为大家都还在坚持，所以作为发起人的我泄气什么的可是不被允许的。于是，我展示着充满活力的笑容，持续鼓舞着周围的人。
 
「我们还能战斗！hp或者mp较少的人，请到我这边来！会为你们回复的！」
 
即便如此，我也不由地切实感受到正逐渐被逼到尽头。
我持有的道具已经变得很少了。
 
在这样的焦躁让全身备受煎熬的时候，晃夜突然过来拍了拍我的肩膀。
 
「辛苦了，炼金术师阁下」
 
「哦，你那边才是，好好支撑住了呢」
 
「哈，等级4的你都这么拼命了，这不是理所当然的吗」
 
「哈哈哈，被说到等级的话，有些戳到痛处呢」
 
对着发出干笑的我，晃夜推了推眼镜。
亲友的眉间皱起了细小的皱纹。
 
恐怕是从我的样子觉察出我手头的回复道具快要耗光了吧。
 
 
「在这紧迫的状况下，虽然不想说进一步煽动不安的事。。。」
 
晃夜不经意间移开了视线，朝着上空看去。
 
「塔萝。。。那样巨大阴沉的乌云，之前就有吗？」
 
接着晃夜，我也向天空眺望。
在一旁的夕辉和米娜好像也抬起了头。
 
被晃夜这么说了，我仰视天空，眼中映入的是令人不敢置信程度巨大的漆黑的乌云。那片乌云，尽管在相当高的位置，却仍以肉眼可见的速度膨胀起来，在数个眨眼的功夫就仿佛要遮蔽我的视野一般，变得覆盖满整个天空程度的巨大。
 
 
「诶，那是什么。。。总觉得好像很危机来着」
 
刚注意到这个漆黑的块状物一瞬发出白色的光芒的时候。
一股简直要震裂鼓膜程度的巨大声音撼动了整个大脑。
顺带地，令人炫目的光芒支配周边一带，能看到的都变成白茫茫的一片。与此同时，鸣响起『咚咚』的连续声音，好像与此形成呼应一般，地面开始震动起来。
 
 
因恐惧和惊愕，我情不自禁地闭起了双眼。
 
接着响起了『锵』地一声耳鸣，过了一阵子，周边又被异常的寂静所笼罩。
 
 
天空刚一变得漆黑，紧接着耀眼的光芒就四散开来，伴随着爆炸的声音，地面产生震动。
毫无疑问这拥有着让人简直产生了天崩地裂错觉程度摄人心魄的力量。
 
我为了确认发生了什么，战战兢兢地慢慢睁开闭起的双眼。
 
 
于是，最初映入眼帘的是佣兵们呻吟着倒下的光景。
但是，他们的身体上没有一处伤口。
 
大概是和我一样，因刚才的现象而惊呆，伏下了身体吧。
 
 
然后，我产生了『不来袭击如此没有防备的佣兵我们，下等神兵到底在干什么啊』这样的疑问。不过，我很快就找到了那个答案。正确来说，应该说是没有找到。要问为什么的话，这是因为到刚才为止下等神兵们明明应该在的，但现在他们却消失不见了。大概是下等神兵之前站立着的地面被深深挖去了一块，仅仅剩下了黑色焦炭般的东西。这痕迹就好像是漂亮地回避了佣兵们，只是瞄准着下等神兵而造成的。确认到这种情况后，我注意到哪里飘散着烧焦的臭味。
 
 
「呜额。。。刚才那是怎么回事。。。」
 
随着『喀嚓』的声音响起，夕辉从屁股墩的姿势，将剑插入地面，靠着自己的长剑，慢慢直起了腰，并和我一样窥探起周围的情况。
 
 
「打雷。。。雷轰落下来了吗？相，相当惊人的数量呢。。。」
 
用沙哑的声音，夕辉说出了自己的推测。
 
 
「这样啊，原来是雷啊。。。」
 
 
我无意间将视线投向席卷了战场上空的乌云。
能使用这样不讲道理的魔法，将下等神兵一扫而空的人物什么的，据我所知，只有一个人。
 
 
让天空的苍蓝寄居在自己漂亮的头发中，带着尖帽子的魔法少女。
 
 
「哎呀啊，哎呀呀？搞错了好像将『苍雷的逆鳞thor』轰下了啊，好像是呢」（thor，雷神托尔）
 
 
与我预料的相反，她并没有搞出自天空的华丽的登场。
 
早已立足地面的她，慢悠悠地走到了我的眼前。
她的脚步轻快，一副仿佛在说只是稍微过来散个步的样子。
 
然后，她一副很高兴的样子，将近在脚边滚落的小石子踢飞，并向我露出了微笑。
 
 
「塔萝酱，没关系吗？没关系对吧？」
 
将200人佣兵我们拼死交战着的下等神兵，一瞬间化为焦炭的魔女。
 
 
贤者美空单手执杖，现出了身姿。
 
 
 
完 