========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 2020-01-11 13:11
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
将周边一带的下等神兵一瞬间清除干净的贤者。
 
美空桑对于自身所带来的毁灭性的惨状完全不抱有兴趣。
以一如既往的样子，朝着这边露出了微笑。
而且，也用一如既往的朝气蓬勃的声音向我搭话道。
 
「塔萝酱，没关系吗？没关系对吧？」
 
 
虽然也对于她的突兀出现感到了惊讶，但对于她引发的绝对性破坏的威力，夕辉和我更是惊讶得说不出话。
 
「塔萝。。。你，好像和什么不得了的人物认识啊？」
 
比我更早脱离恐慌状态的夕辉战战兢兢地向我搭话道。
 
 
「。。。刚才那到底是怎么回事」
 
对夕辉这样的声音有所反应，晃夜慢吞吞地站了起来。
在他的身旁，米娜像是掸去尘埃特效一般，拍了拍自己的膝盖，然后又马上紧紧搂住我的手腕，并抬起了头。
 
当然，米娜马上就发现美空桑，愣愣地发出了声音。
 
 
「啊，贤者美空桑在这里」
 
「你说什么！？」
「什么！？」
 
夕辉和晃夜在发出惊讶声音的同时，盯向了我。
 
「贤者美空。。。」
「传闻在美空之森中的贤者美空吗？」
 
什么时候，和这种被认为只存在于传闻中的npc认识的？
对于友人们仿佛在询问这样问题的视线，我支支吾吾起来。
 
「啊。。。那是」
 
而且，话题中心的美空桑也向着这边接近过来。
就美空桑的事向大家的说明，为什么会变成这样，发生了什么事，这些种种我完全不知道该怎么说。
 
并且，周边躺倒的佣兵们也慢慢地一个接一个直起了身子。
尚未把握住现在状况的佣兵好像占大多数，他们来回打量着周围的情况。
 
不过，现在这种状况非常糟糕。如果知道我和贤者美空有联系什么的，肯定会演变成如暴风般不断对我提问。
 
 
「哎呀，塔萝酱。我可是为了和作为我的朋友的塔萝酱相会而过来的哟？过来的啊？就没有什么问候吗？」
 
「朋友。。。」
「和npc是朋友？」
 
不顾晃夜和夕辉不断投来的疑问，美空桑没有任何犹豫地将手放在了僵住的我的头上。
 
然后用温柔的动作轻拍着我的脑袋。
 
「塔萝酱？」
 
 
不断保持紧张，丝毫不允许松懈的激战，友人们投来的疑惑的视线，以及突然现身的贤者桑毫不客气的肌肤接触。
 
「啊。。。啊～」
 
各种各样的东西化为负担，在自己心中好像什么快要决堤了。
而且，美空桑抚摸着我的手的动作莫名很舒服，一瞬间，脑海中都浮现了漂亮的花田。
 
最近脑袋被抚摸，被轻拍的事真是很多呢。都几乎要萌生奇怪的觉悟了，不过现在不是这样悠闲地整理心情的时候。
摇了摇处于放松状态的脑袋，总算让几乎要放弃思考的我意识回到了现实（？）。
 
 
「等等，美空桑。非，非，非，非常惊人的打雷吧！？真，真是吓了一跳呢」
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱也吓了一跳啊。不过，塔萝和妖精们看上去都很精神，真是太好了啊，太好了呢」
 
我和美空都开心地笑了。
而我的pt成员们却以一副无法形容的表情盯着我。
大概是就美空桑的事，想要寻求说明吧。。。
 
唉，怎么办啊。
 
 
「因为是搞错了轰落下来的，没办法啊，没办法呢。不过，友人之后，不得不问候的对象还有一个呀，还有一个呢」
 
美空桑漂亮地无视了想要说什么的晃夜和夕辉，将脸转向了某个方向。
 
总之，我们也跟着她，将视线转向了那边。
 
 
那里有着被一瞬间排除了护卫的神兵们的灰王辉夜·墨菲斯。
他饶有兴致地站起后，握住了礼仪用的大剑。
然后以沉稳的动作，从高出一截的平台上，向着这边走近。
 
当然，在一旁等候着的特亚林公也追随而来。
 
 
到刚才为止，还被数十名下等神兵守护着的王，现在只剩下一个人侍奉在其身侧。
虽然灰王看起来被一口气削弱了力量，但他一点也没有产生这样的氛围，反而充满着从容，自全身散发着威严。
 
 
对于这样的灰王，突然涌现出想让他止步的家伙们。
 
「机会呀！」
「上啊！」
「米开朗基罗的支配权是我们的！」
 
大概是将说下等神兵不在的现在看成是好机会了吧，较快从落雷的惊吓中站起身子的数名佣兵瞄准着王砍了过去。
 
「陛下，这里我来。。。」
 
灰王张开手掌，制止了几乎要拔出剑走上前去的特亚林公。甚至可以说作为代替，可以看到，他自己一闪，二闪，三闪，这样迅速挥舞完斩击。
 
 
「咝～」
「一击！？」
「怎，怎么会这样」
 
灰王的脚步仍旧没有停止，以沉稳的步调，就好像什么事都没有发生一般，继续前进着。
之后留下只是竟没有任何策略，鲁莽地向王发起挑战的佣兵们悲鸣。
 
袭向王的三名佣兵中，两人被来自王的一击击杀。
只是一击，就将现阶段作为一流佣兵的两人hp清零。
 
说到生还下来的一人，他在我的剑击将要砍中的跟前，好像用手持的武器接住了。不过，那股威力是无法估量的，最后，他还是犹如破布一般被击飞了。
 
 
「这是当然的，人类哟。。。」
 
灰王一脸不愉快的低语着，从高台上完全走了下来。
然后他停下脚步，扫视了一遍佣兵我们。
 
 
「连神之血都没流淌着的诸君，人类。。。想要触碰吾的那份无谋之勇，真是值得发笑。就赐予吾之嘉许吧」
 
尽管友方人数早已很少了，但他依然一副威严的姿态。对于这相当高姿态的说话方式，虽然每个人都不由地抽动了一下，却也好像都被刚才展示出的王的强大所压倒。
 
但是，在这里的好歹也是支付高额艾索购入马车并进入了会场的一流佣兵们。威压的效果并不理想。
我们投向灰王辉夜·墨菲斯的视线既没有害怕，也不包含困惑，用一句话概括就是纯粹的期待。
 
 
终于到boss出场了。
对，高涨的情绪支配着身心。
 
看着灰王的道道视线，仿佛在说他有着值得夸耀的攻击力，鲁莽进攻的话，很有可能一击被击杀。不过，也仅仅是如此了。接下来带着的思考就是，『这样的话，怎样进攻才能打到对方呢？』，『怎样做才能攻略下来呢』。
 
 
这就是我们佣兵的说。
 
 
姐姐和她的伙伴们，各自相互用目光示意。
周围的佣兵们也像是在窥探着灰王下一步动作一般，重新架起武器和盾牌，静静地改变着站立的位置。可以看到他们好像组成了所谓的便于连携的方阵。
发现好对手，在场的全员纷纷激发了斗志。
 
「哎呀啊，哎呀呀。神之血是那么厉害的东西吗，是么？」
 
美空桑随意地走到灰王的面前，轻易就打破了这种紧张的氛围。
 
 
「这不是天空的守护者，埃尔夫和魔人的贤徒，美空阁下吗」
 
对于这样的她，灰王面无表情地应付着。
 
「呀哈，灰王君。不，叫做让知力和神力都繁荣至极的『永银之国卢克森哈登（银常国家ルクセンハーデン）』衰落（廃れさせた）的废王君更好吗？更好吧？」（灰王和废王读音一样）
 
「都是陈年往事了。。。」
 
对于美空的话语，灰王的眼睛稍稍眯起。
 
 
「你确实流淌着神之血啊，流淌着呢。不过，一半是人类的血」
 
clan·clan的舞台『月之提亚』。这个世界的霸权，从龙族那里转移到了被称为神人的家伙们的手里。记得游戏的设定好像是这个样子的。灰王辉夜·墨菲斯在舞会开始的时候，就公开宣称过自己是神人。这样的话，从美空桑和灰王的对话流向来推测，所谓神人，或许就是一半继承了『神之血』什么的的npc。
 
「也就是说，你们也流淌着侵略者的血——人类的血对吗？对吧？」
 
这虽然乍一听，是询问的语气，不过是确信。
对于贤者的问题，灰王始终保持着沉默。
不过，灰王意志的强大，一窥就可知道，那对粗重的眉毛之下，闪着精光的双眸不断犀利起来。
 
「骄傲自大吧，对吧。身为半神demi·god，真把自己当成神了吗？果然是这样的？」
 
「半神demi·god。。。要说这个的话，阁下也从属于决定的众神谱系，位列其末座吧」
 
对于稍稍露出反抗心理的灰王，贤者嗤笑道。
 
「哎呀啊，哎呀呀。这样啊这样啊。。。你的能力只要我的名字在谱系之上，就无法读取我的思考呢，原来是这样啊」
 
 
美空桑向灰王说着一些不明所以的事。
 
 
「先不谈阁下，区区人类之流的思考什么的，轻易就能读取」
 
灰王接着贤者发出轻笑。
不过，只有眼睛没有笑意。
 
我也是如此，美空桑到底在说什么啊。像是混合着这样的疑问和警戒一般的神色自灰王的眼中浮现。
 
「那么，就是在说以我们为对手的话，达不到预期对吗，是这样吧」
 
不知为何，美空桑朝着这边闭起一只眼睛，送来了一个微笑。
和乔治不同，对于这完美诠释了可爱的媚眼，我几乎要看入迷了。但另一方面，又完全理解不了两人对话的意思，都有些困惑了。
 
 
「想要说什么。。。阁下莫非要。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。难道认为我会和你战斗吗，这么认为么？不会这么做的」
 
相对于开始萦绕着危险的气场的灰王，美空桑一副非常开心的样子说道。
 
「这样的话，为什么将我的下等神兵们。。。」
 
「那是稍微有些手滑啊，有些手滑呢」
 
美空桑满不在乎地说道。
 
 
「你们的力量已经充分看到了。确实很强大呢。拥有这份强大的话，将妖精出卖给人类种族的过去所为，就不会再次重复了啊，不太可能了呢」
 
「这样的话」
 
灰王想要对美空桑说些什么，但贤者打断王的台词，优先将自己的话语说了出来。
 
「然而，这只是就武力方面能这样判断，但精神方面又怎么样呢？」
 
对着满脸微笑的贤者，王此时表情首次发生了巨大的变化。
既是神人，又作为米开朗基罗的王的辉夜·墨菲斯像是思索什么似的低下了头。
 
 
「宽容，吗。。。」
 
对于灰王得出的答案，美空桑好像认同一般大大方方地点了点头。
 
 
「那么，这里你能老实接受我提出的条件的话，我也会老实地退下的，会退下的呢」
 
贤者『砰』地一声用杖的前端敲击一下裂开裂缝的灰石地面，向王提出了交涉。
 
「能听听我的话吗？能听听我的话吧？」
 
灰王再次陷入沉默。
这之后，王瞥一眼自己手持的礼仪用大剑，随后又慢慢地将视线转到美空桑的杖上，并停留在了那里。
自己挥舞的剑技和贤者释放的魔法，双方碰撞之时会带来怎样的结果呢。可以看到他仿佛预想着这样结果般的举动。
 
 
「无妨。。。说吧。是否应允阁下的请求，要看具体内容了。。。」
 
「一击」
 
看到得到王的许可，贤者马上伸出一根食指说道。
 
 
「这些孩子们，只要能给予你一击，这次就让人类们回归怎么样？这样的话，我也是不会出手的，不会的呢」
 
「那么，恕我僭越了，作为陛下右腕的我参战也是理所当然的吧，，美空大人」
 
至今就像石像一般压制着气息，没有插嘴主君和宾客的会话，一动不动的特亚林公，在此时也向前踏出了一步。
 
对于这样的特亚林公，美空桑大大地叹一口气，耸下了肩膀。
不想被打断说话啊，少女就好像要这么说般，一脸不高兴地出声说道。
 
「当然，只准你一个人作为对手，废王辉夜·墨菲斯。除你以为的人参战是禁止的，是这样的呢」
 
成为主君的力量是随从的职责。那样的话，这里和灰王共同迎敌就是重臣的职责了。特亚林这样提出的理所当然的请求被美空桑干脆地拒绝了。
 
「可，可是」
 
对于不断提出几乎是命令禁止般的言辞的美空桑，就算是特亚林公，也露出了惊讶的表情。
 
「特亚林家的小家伙。那样的话，要我让你消失也行啊？也行哦？」
 
第三次，美空桑的长杖轻敲会场的地面。
这声响并非特别大，但在静静观望着王和贤者对话的发展的我们
之间，莫名深深地回荡开来。
 
 
「。。。好吧，吾就接受了」
 
「可，可是陛下。。。以现在这个状态真的好吗？」
 
特亚林公向灰王投去意味深长的询问。
以现在这个状态。。。毫无疑问是指这个时候，每个人都将间隙抛在一边，会场的佣兵们万众一心。
如此，便产生这样一个担忧。
 
。。。或许还会发生什么意料之外的事。
 
 
「这么说也是呢。这样下去，虽然不会败给区区人类，但或许会被射中一箭」
 
很快结束了主从对话的灰王，将右手持着的礼仪用大剑缓缓替换到左手上。
然后，注视着王的人谁都注意到了。
王头上显示的文字发生了变化。
 
『灰烟王辉夜·墨菲斯』
 
外观上并没有发生什么变化。
正这样想着的时候，自他的右腕开始涡旋起类似沙尘的物质。
 
他放下出现变化的手腕，瞄准目标高高抬起了左腕。那只手握住的布置着精致装饰的华美礼仪用大剑，其剑尖朝向了美空桑。
 
 
「一件事，想要询问阁下」
 
「什么呀」
 
「守护天空和妖精的贤者阁下你，为什么要对人类的。。。」
 
停顿了一拍之后。
灰烟王锐利的目光，感觉好像朝向了我。
 
 
「为什么偏偏要对那里的男·孩·子·提供援助」
 
深深地，深深地，吸了一口气，随后灰烟王看向了天空。
 
 
「吾等受命于天，只有因为非得以这双眼睛来守望人类的变迁吧。共存和交配，其蕴含的可能性是否值得斟酌。他们可是这样的研究对象啊？」
 
「即便你是如此，但这些并不在我被给予的权限范围之内啊，不在呢」
 
 
权限？
到底在说些什么内容呢。
 
或许是在说，在clan·clan里各个NPC都被设置了权限，而比起灰王，贤者桑的权限有所超过？或者说权限范围更加广？
（主角好像很自然地错过了什么很重要的事。。。明明都加重点了。。。）
 
 
「原来如此，也有这样的分歧route啊」
 
灰烟王大体上认同了，浮现出豪爽的笑容。
这笑容仿佛信号一般，突然就出现了记录。
 
 
：出现限定任务：
 
 
：【任务名】贤者和灰王的妥协点：
 
：【任务达成条件】只要攻击灰王辉夜·墨菲斯，造成一次命中：
：【任务失败条件】佣兵一方全灭：
 
：【任务报酬】不限生死，承接了任务的每一个佣兵，一人获得15万艾索：
 
 
：【任务报酬】只有攻击命中王的佣兵将会被给予『割裂先阵的叛逆者（先阵を切る反逆者）』的称号：（此处，原文『先尘せんじんを切る反逆者』，但后文都是『先阵を切る反逆者』，故统一改成这个。另外，这里采用直译，或者说意译成『带头的叛逆者』更好？）
 
 
：【任务出现条件】和贤者美空的好感度在60以上的佣兵与灰王对峙，且判断败相明显的情况。只会出现一次：
 
 
「太，太厉害了。给在场的全员每人15万艾索什么的，运营方也太大方了！」
「是这样吗？如果购入马车的我们钱包扁了的话，就连市场也会受到影响的吧。毕竟现在这阵子可是没想买武器或者防具呢。这难道不是对此的对应措施吗」
 
「嘛嘛，如果能获得金钱的话，就纯粹地为此感到高兴吧？」
「虽然金钱也不错，但大奖果然还是称号『割裂先阵的叛逆者』」
「因为反抗王，所以称作叛逆者？」
「毫无疑问，肯定是拥有特别效果的称号啊」
 
 
对于限定任务，大家都发出了欢呼。另一方面，思考着任务出现条件的佣兵们的吵嚷声也扩散开来。
 
 
「喂喂，就是说在我们之中有着和贤者美空关系良好的佣兵吗？」
「和npc加深关系什么的，这样的活动可是听都没有听过啊」
「说到底，贤者美空在哪里可以遇到呀」
「npc也设置着好感度啊。。。」
 
像是要打断人群的声音一般，少女凛然的声音响起。
 
「渴望力量人类们哟，希望能听我说！能听我说吧！」
 
美空桑这样大声说着，跳上了不知什么时候呼唤出的浮在空中的小型云朵。
然后，一边向上空飞去，一边说道。
 
 
「如果想要了解我的事的话，只能凭借自身的力量和机智抵达目标！对于我的友人，我给予了其对我的事保密这样的限制。而打破这个约定的时候，我会隐没身形，使你们寻找变得极其困难！会那样的吧！」
 
对于这发言，周围一带再次变为一片寂静。
不过，佣兵们又马上开始诉说起各自的见解。
 
「原来如此呢。。。如果不凭借自己的力量发现的话就不能被判定为有效，是这类的规则吧」
「直接地说，就算从其他人口中收购情报，也会被用什么方法感知到吗」
「clan·clan。。。是很严格的」
 
我的pt成员中的三人也一副认同的表情转向我的方向。
 
 
「那么，我的友人和妖精们就拜托了呢，拜托了哟」
 
最后丢下爆炸般发言的贤者美空桑，仿佛一阵风般，『嗖』地向天空飞去。
 
我一边眺望着那逐渐变小的身影，一边想着。
 
要如何应对集中在我身上的视线呢。
正确来说是大家都在凝视着抓住我的披巾，跳来跳去的小人们。
 
感觉到周围佣兵们想要对我说些什么的氛围渐渐浓烈起来。
简直就像是重压一般的无言的好奇心。在我就要陷落于被压迫得即将爆发的气球般的感觉之时，佣兵们很快就领悟到现在不是可以允许自己被这种执念所束缚的状况。
 
 
「要来了！灰，灰烟王的攻击！」
 
不知是谁的叫喊，让投在我身上的视线转移到了王身上。
当然，我也急忙将目光瞥向了王。
 
他大幅度抡起左手持着的礼仪用大剑。
单纯地将大剑投掷了过来。
 
不过，投掷的这股力量非比寻常，很明显有着值得夸耀的威力。
 
 
不妙，在灰烟王面前排列开的佣兵中的一人变成了这把凶刃的饵食。
剑从胸口完全刺入，又轻易地在背后穿了出来。而且，那把剑的势头并没有停止，将几名佣兵依次串了起来。
 
大剑保持着贯穿着5、6人的状态飞驰着，让人联想到的并非是串团子而是人类串烧。
 
而且最糟糕的是，那令人畏惧的光之箭向着这边呈直线地飞驰而来。
也就是说，瞄准着我们的王的第一手攻击，击散了人群壁障，向着这边迫近而来。
 
 
「糟糕了！」
「危险了啊！」
 
注意到这样紧急的事态，夕辉叫喊着，将盾架在了前面。
晃夜则是以不由分说的动作，想将我向上抬起。
 
「喂，晃！」
「赶不上了吗！」
 
在慌慌张张大喊大叫的我们面前，赤发的少年突然跳到了夕辉的前方。
 
 
「魔门破坏spell charge，解放release！」
 
他『唰』地一掀斗篷，高声喊出了某种能力名。
 
 
「点燃圣火的射手哟，化作巴纹将敌人燃烧殆尽吧！」
 
接着继续流畅地咏唱着。
这个人做到了将解开此处问题的时间完全无视的情况下发动魔法。然后，他双手握住法杖，并架在身前。
 
 
「豪炎弓·三重巴纹igni·cirrus」（豪炎弓・三つ巴（イグニ・キュラス），igni猜测大概是iginition的前缀，点火；cirrus，卷云）
 
从他的法杖中飞出的是，有着三根炼狱般烈焰萦绕箭矢的长达1米的巨大弓箭。
缠绕着赤红爆炎的箭矢，就像是旋转钻头一般从正面射向王的大剑。
 
王的大剑和魔法的箭矢发生碰撞并没有花费多少时间。
只是数息之后，双方就漂亮地撞在了一起，并产生了小型的爆炎。
 
箭矢的威力让王的大剑行进方向发生了巨大的偏移。不过，剑的势头没有要停止的意思，继续飞驰了一阵子，又将数名佣兵刺穿后终于伴随着在石块铺就的地面上产生的剧烈响声，停止了动作。
 
 
说是多亏了他发动的魔法，我们才被保护下来也毫不为过。
 
 
「总感觉，从咏唱到魔法发动为止的速度有些太快了吧？」
「竟能做到配合那种速度，来调整魔法的瞄准点target？」
「这可是如果不做到把握好时间，对魔法的特性有着充足的理解，在这之上，还有完美地预测轨道，就不可能实现的绝活啊」
「那家伙，到底是什么人」
 
 
漂亮地击落了灰烟王的初次攻击的佣兵不眠的魔导师古莲君，转向了这边。然后，推开了以坦荡的姿态庇护了我的晃夜。
 
 
他带着笑容，站在了我的正面。
 
 
「我美丽的公主大人，如果这场战斗能平安无事地结束的话，务必在clan·clan里也让我成为您的朋友吧？」
 
在决战之前，他以演戏般的语调向我说出了竖起很可能能成为朋友的旗帜的台词。（『すごくフレンドになれなそうなフラグをたてた台词を』，这句翻起来有点怪，确定这里是『朋友』而不是『死亡』吗？）
然后，古莲君以好像模仿贵公子一般的举止单膝着地。
 
 
「务必，请将手。。。」
 
古莲君慢慢向这边伸出了右手。
 
嗯，在战斗之前要给我什么有用的道具吗。
或者说是素材吗？
 
我仔细地盯着这突然伸出来的手，不过手上什么都没有。
 
 
「。。。我的公主大人。请牵起我的手，缔结朋友的约定」
 
尽管微妙地有些脸红，古莲还是迅速地说出了一些不明所以的东西。
 
 
对于这样的他伸出来的手，米娜突然『啪』地一声拍开了。
 
 
「真恶心」
 
 
金发少女朝向古莲君的视线非常地冰冷。
 
不妙啊。
如果被米娜桑以这副表情对待的话，我，可能会想死。
 
 
说到被神官幼女娇小的手拍开的古莲君的话，他仿佛陷入时间停止一般，呆然地凝视着自己的手。
 
 
然后，看向不知什么方向，晃晃悠悠地站起。
 
 
「嘛嘛，古莲君。不要这么沮丧嘛」
「直接地说，还有机会」
 
对于这样的他，夕辉和晃夜进行了安慰。
不过，古莲君却「能这样说，是因为你们早已和公主大人是朋友，才有这样的余裕吧啊——」这样咿咿呀呀地悲叹着。
 
 
这，这样啊。
有着很出色的中二病才能。。。不，患有很羞耻的中二病的古莲君，想和我成为朋友啊。
 
嗯嗯，只是中二病的程度，我并没有在意哟。
 
 
「那，那个。。。只是朋友的话，并没有问题。。。」
 
我对于情绪骤降的古莲君，虽然有些迟了，但还是想要出言声援。就在这个时候。
 
 
「天使桑，我也可以成为朋友吗！
「天使大人，我也可以吗！」
「俺也想成为朋友咧！」
「如果和小姐成为朋友的话，好像会很有趣呢！」
「我也是一样！你是美空桑的朋友来着！？」
「笨蛋！不是约定了不说这个吗！？」
「那可是完全取缔了攻略网站的运营呀！或许会就天使酱对谁说过这件事眼疾手快地展开调查！」
「因此变得无法和贤者美空相遇的话，可都是你这家伙的责任啊！」
「总，总之，也要和我成为朋友！」
 
「说真地较真地，和我成为朋友，请！」（『俺とフレンドしくよろ』，将『よろしく』故意说成了『よろ』）
「啊！偷跑可是绝不允许的！天使酱，也和我成为朋友吧！」
「嚯嚯。年轻人哟，尊敬老人让其优先难道不是上策吗？」
 
 
好几名佣兵一齐涌了过来。
美空桑效应，真是可怕啊
 
就算米娜，应该也是对这样的势头感到了惊愕吧，她紧紧地抱住了我的手腕。
 
 
「哇，喂，那个。。。」
 
不过，当背后的姐姐『嗯喀』地清了清嗓子后，人墙迅速地后撤了一步。转身看去，只见她眼睛深深地眯起，简直到了让人想说这样也行的程度，并静静地威吓着周围的人。
 
 
「呜啊——！」
 
古莲君带着悲伤的嗥叫响起。
跟在这之后，响起了表明早已和王拉开战端的前方佣兵陷入苦战的声音。
 
「灰烟王真特么的强啊——！」
「呜哦——！糟了啊——！」
「谁来帮帮忙」
 
竟暂时忘记了本要战斗的对手的周围的佣兵们，因这些悲鸣突然想了起来。
 
 
没问题吗，佣兵一方是这个状态。
 
 
对于将灰烟王忘到了彼方，向我聚集过来的佣兵们，我稍微感到了些无语。就是说贤者美空效应惊人到了如此地步。
 
。。。真的是贤者美空效应对吧？
 
 
如果不是的话，loli控。。。
 
不，应该不是那样吧。
而且，进一步的思考就是禁忌领域了。
 
在历战的佣兵们面前，我晃了晃脑袋。
 
 
在最终决战之前，我无意间大大地叹了一口气。 