========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-05-29 11:00
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「唉啊。。。啊。。。唉～。。。」
 
我小小地叹了一口气。
这叹气从对在战场上佣兵莫名浮现出的哀叹，变化成了对王的敬畏。
 
 
『灰烟王 辉夜·墨菲斯』
 
所谓灰烟，就是没有行迹，粉碎四散的物质，正是这个瞬间的佣兵们状态的体现。
 
投掷礼仪用大剑之后，还以为王就没有可持有的武器了，但这完全是搞错了。
他右手上涡旋着的类似火星与灰尘混合着般的尘埃聚拢起来，化成了一把大剑。乍一看，好像是由什么能量体构成的的这把剑，长度还是不明。
 
最初，凭借远观确认到的时候，判断那把剑的长度达不到2米的距离，不过现在，王挥舞的这把灰与炎的剑长度完全超过了7米。
 
 
也就是说，王用伸缩自如的双手剑压制着佣兵们。
 
 
「遭遇了！」
「就是一击！只要吃下一击的话，立刻就会被击杀！」
「呜哦——！」
 
王不断高速挥舞着那把巨大的剑，将许多佣兵们，就像掸灰尘般地击杀了。
对，一般来讲，不可能来回挥舞那样的巨大的剑。
要问为什么的话，这是因为尽管大剑将佣兵们噼开，但一个接着一个的冲击必定会让剑的动作变得迟钝。不过，这并没有发生。
 
灰烟王那手中握着的是无形的剑。
震荡的剑刃，像是要穿过佣兵们的身体一般，掠过宽广的范围，一口气削减了他们的hp，向周边散落着灰尘和火花。
 
 
「喂！武器的耐久度一瞬间归零了！」
「盾，我的盾被破坏了啊——」
 
「这是装备破坏！」
「不，纯粹是装备的耐久度，不能完全抗住那家伙武器的性能！」
「要被破坏了啊——！」
 
 
凭借武器或者盾牌摆脱了王的攻击的佣兵，剩下了一点点hp，而作为代价，他们的装备好像遭到了破坏。
 
「只能躲避了吗」
 
在离王最近的地方担任着前卫的十几名佣兵，仅数秒的功夫，就被击杀干净了。
 
 
「真的假的啊。。。」
「哈哈哈。。。」
 
在一旁的晃夜和夕辉发出了干笑。
 
佣兵们刚才还站立的地方，现在只剩下少量灰尘。
灰烟王。。。正如其字，凭借大剑，将敌人如同尘埃一般不断粉碎。真是完全符合灰烟王之名的姿态。
 
到刚才为止还在那里的佣兵被击杀，消失不见，因此，王的周围突然空出了一片空间。
 
 
接下来那股凶威降临的就是我们头上了。。。这样屏住了呼吸的中卫位置的佣兵们，换言之就是在我们前方的他们，拼命夸张的喊出了声音。
 
 
「远距离！」
「对啊，用魔法！」
「远距离攻击，只要击中一下，就完成任务了！」
 
这些声音，当然也应该传达到了王那里。
 
不过，王仍右手握着震荡的大剑，以悠然的举止静静地接近着，并没有表现出焦急的样子。
与此相对地，佣兵们的不安却进一步加剧了。
 
 
「『王之领域』。。。」
 
然后，王这样低语的瞬间，伴随着特效的产生，以灰烟王为中心半径10米左右的半圆形领域一瞬间扩展开来。
 
其范围可以说差点就要够到我们所在的位置了。
当然，在那个特效范围内，到处都响起了被笼罩在内的佣兵们，对于王突然发动的正体不明的能力的恐惧的叫声。
 
「噫，噫～」
「怎，怎么了？」
「什么也没有发生啊？」
 
像是瞪视着动摇的佣兵们一般，王视线巡视着他们。
然后自言自语道。
 
 
「你，你，你，另外还有你吗。。。」
 
蕴含着愉悦的王的声音，不知为何传达到了我们这里。
 
「没有理由去记住你们的名字。化作灰尘的话，大家都是同样姿态了」
 
王徐徐将右手举起，从涡旋着的尘埃中形成了几把新的单手剑。
然后，在他手腕挥下的同时，四把剑向着佣兵他们飞去。
 
 
「呜啊」
「啊」
「无垢的风之舞女啊，起舞额啊！」
「悠久的狭缝呀啊——！」
 
四人的悲鸣在战场上蔓延。
被剑刺穿的佣兵们，每一人都是可以远距离攻击的魔法使。这几人在进入咏唱状态的时候被王的剑贯穿，发出了悲惨的叫声。对此，不禁让人产生了同情。
 
 
「准确地将魔法使看穿了吧」
「不是从装备或者服装上判断出来的吗？」
 
对于旧友两人的推测，乔治和古莲君各自说出了自己的感想。
 
「能深入知晓对象什么的，真是好男人呢♪」
「分析系的能力吗？」
 
特别是魔法作为主要武器的古莲君，警戒神色浓重。为了不进入王发动的能力的范围内，向后方撤退着。
与之相反，米娜却一直无言地看着我。
肯定是在估量最后的『苍蓝琥珀种子』使用的时机，等待着我的指示吧。
 
 
「呼。。。」
 
现在不是持续悠闲地观察着王的时候。
接连被王屠杀的牺牲者一个劲地增加，很快就会轮到我们了吧。如此，就孤注一掷，让剩下的全员发动总进攻的话，谁的攻击偶然命中的可能性应该更高。
 
 
和我这样的考虑见解一致的是，走近过来的姐姐他们。
 
「太郎，我们要上了」
 
姐姐带着做出觉悟的清爽笑容。不过，那双眼瞳中掠过漆黑火炎的影子。让人感受到就好像蜡烛即将熄灭的时候，最后展示剧烈燃烧的火炎般的气场。
 
对于这样的姐姐，从背后传来了汤姆和杰瑞惊讶的询问。
 
 
「大姐头啊，看到弱点了吗？」
「那家伙，可是睡眠·混乱·迷惑·麻痹状态异常耐性相当高的boss啊。。。现在我们的状态异常攻击和能力好像不太管用呀」
 
「完全看不到啊。那家伙好像没有弱点啊」
 
姐姐一边一脸严肃地看着举起无形大剑的王，一边泰然地回答道。
 
 
「那么，就是说大姐头的称号的恩惠不能享受了」
「好像无法打倒啊」
 
对于一击击中就认为可能打倒对手的『狩首的醉狂众』的各位，我内心感到了惊讶。
不愧为总是被称为pvp最强（最凶）的佣兵团。
然后，就对话的流向，我浮现出一个疑问。
 
「姐姐的称号？」
 
我不由地说出了口。
 
 
「啊，啊。妹妹酱的话，说了也没关系吧」
「大姐头的称号叫做『弱者的战略lanchester』」（lanchester，指兰彻斯特法则，一种最开始应用于军事的法则）
 
和作为强者的姐姐完全不相符的名字呢。
 
「好像能看到怪物或者佣兵的弱点位置」
「由此，向那里攻击的话，100%会造成暴击伤害，真是作弊般的效果」
「而且，如果所属同一pt的话，我们也能享受到那个恩惠呢」
 
汤姆和杰瑞一边浮现着笑嘻嘻的恍如恶作剧孩子般的表情，一边偷偷地向我说明了他们自己的战斗手段。
 
「弱点位置我们虽然看不到，不过，可以从大姐头那里知晓」
「对弱点位置施加攻击的话，有30%的几率造成暴击来着呢」
 
「虽然比起大姐头要差很多，不过也能让我们变得相对强大啊」
「佣兵的弱点的话，是脖子的家伙好像很多哩」
 
「因此，索敌和分析技能很优秀的我们准备好奇袭的话」
「特化了状态异常技能的我们将敌人牵制」
 
「这之后，一口气瞄准脖子，这样，呢？」
 
看到两人用大拇指比划出一个割断自己脖子的动作，我想了起来。
 
 
记得在从『一匹狼』的攻击下获得援助的时候，包围着周围的佣兵们一瞬间倒下了。那或许也是睡眠的状态异常。
 
在妖精的舞会上，援助乔治他们的时候，佣兵们的动作一瞬间变得有些奇怪，那也是混乱或者迷惑？总之，从状态异常到缘于姐姐称号的一击必杀或者给予极大打击，或许就是『狩首的醉狂众』的主要武器。
 
 
「汤姆、杰瑞闲聊就到此为止了。。。塔萝你们就在我们突破之后，一口气压制住王」
 
「等一下，姐姐。姐姐你们那边和我们比起来，连携和个人的实力都要强。我们先行，就算只是稍微，成为对付王的壁障的话，不是更加能提高完成任务的可能性吗？」
 
 
对于我理所当然的见解，始终酝酿着紧张气场的姐姐不经意间荡漾开微笑。
那缓和的表情非常温暖，到了可以让人毫无疑问确认是发自姐姐内心的的程度。
 
「让可爱的弟弟比起自己先死，可不是做姐姐的责任啊」
 
不允许反对，这样的意思透过姐姐充满气势的话语传达了过来。
 
 
「就是如此了呢」
「那边的各位，跨越我们的尸体，给与敌方大将沉重打击吧」
 
姐姐的一句话，从背后推了一把汤姆和杰瑞，也决定了我们要跟在后头。
 
 
这样的话。
我、晃夜、夕辉、乔治、米娜和古莲君六人对上了视线，立刻推敲起战术来。
在短时间内各自述说了自己想到的事，将尽可能让王承受一击作为重点来制定作战方案。
 
 
「这边的话啊，ok哟♪」
 
对于乔治的话有所反应，姐姐缓缓交叉双手。
那双手分别握住剑柄，自鞘中勐地拔出了双剑。
 
「那么，要上咯。你们这些家伙」
 
『唰』地一声，双手像要张开一般拔出两把剑的姐姐，浮现出了无畏的笑容。
 
「之后就拜托你了，作为炼金术师弟弟殿」
 
漆黑的单马尾摇曳着，姐姐的背影一瞬就远去了。
 
 
「交给我吧，姐姐。。。」
 
目光紧紧追着姐姐小小的背影的我，我们也迈出了步伐。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
「读取了，读取了啊！人类们的思考什么的，就只是这种东西吗！」
 
对于拼命发起挑战的佣兵们，王发出了嘲笑。
 
「真是可悲。。。这种种愚蠢的想法吾一清二楚。何等肤浅的思考。。。给吾知道羞耻吧」
 
 
只能说是漂亮。
简直就像是预知一般，王提前将佣兵们不断使出的攻击击溃，简简单单就给予其最后一击。
 
「半吊子的沉思，如同休憩。不动用智慧，等同于没在思考这个事实」
 
灰王郎朗的独白，在战场上回荡。
 
「吾只是想除去不纯事物，沉醉于纯粹的争斗中。。。」
 
姐姐他们侵入『王之领域』后，很快就难看地摔倒在了地上。不过这也是因为王仿佛清晰地把握到了『狩首的醉狂众』成员们的移动轨迹，从地面里生长出冒出灰与火的大剑，阻碍他们的前进。
 
 
即便没有被一击击杀，『狩首的醉狂众』成员们也体势大幅度溃散，从而停下了勐攻。
 
不过，趁着这个间隙，开始行动的夕辉、晃夜和我三人向王逼近了相当程度的距离。
从属其他队伍的佣兵们也对灰烟王发动了各种各样的攻击。借此我筹划着能够够到被那些攻击紧逼着的王的一击。
 
 
在这里的每一个人都是向着同一个绝对强者，发起赌上性命的挑战的战友。
 
 
在佣兵们拼命展开的激烈攻防战之中，灰烟王以仿佛清扫群聚的虫子一般的动作，自由自在地挥舞着大剑。
那锐利的视线，感觉有一瞬投向了这边。
 
 
「夕！」
 
对我的发出的警戒有所反应，夕辉立刻发动了能力。
 
「『巨人之盾L·escudo』！」（エル・エクスード，escudo，葡萄牙的货币单位，在葡萄牙语里有盾的意思）
 
夕辉架起的盾膨胀到了三倍。那是重量也会和那变大了的面积成比例地急剧增加的能力。
那重量，就算是夕辉，将其置于地面支撑着也可以说是极限了。
 
不过，我配合着夕辉能力的发动，用装进『射击毛笔』的颜色，对着并排的夕辉的盾，迅速施展了『直接涂抹』。
 
涂抹的颜色是自毛绒兔那采取的『松软绵草色』。
 
其效果是如果涂抹在装备上，这件装备的重量会减少至二分之一。
 
「好，好厉害。。。不过持着奔跑就是极限了。。。」
 
微笑着的夕辉额上浮现出汗水，呼吸断断续续地说出了感想。
对于速度稍稍变缓的骑士，我微微点了点头。
 
「会守护我的吧，骑士大人」
 
虽然语气轻佻，但表情十分认真的晃夜拍了拍夕辉的肩膀。
 
 
像是将晃夜和我遮掩起来一般，夕辉把盾架在前面，继续冲锋着。
 
 
王贯彻的攻击大多数是横斩一闪这种单调的东西。如此，身形较小的我压低身子，并躲在夕辉的大盾之后前进，仅是一击的话，或许能让其承受下。这是建立了这样猜测的接近作战方案。
 
而晃夜和夕辉只是一击的话，就算受到了经过盾牌的攻击，也能承受下来吧。
也就是说，这是认定并非是边走边用药水治疗而是边跑边用药水回复担当的我，只要能在一旁支援两人的话，就能到达我的身边的行动。在这里，我抱着用尽剩下来几个药水的觉悟，和旧友肩并肩行动着。
 
 
「让我们令王大吃一惊吧」
 
我露出了微笑，想要向亲友们传达这份热情。就在这个刹那，注意到背后传来强烈的冲击，紧接着就仿佛要从夕辉大盾的庇护下远离一般，被吹向了前方右下方向。
 
「啊」
 
头晕目眩程度地视野发生了剧烈变化，我不由地发出了惊讶的声音。
对此作了回应的是。
 
「塔萝，刚才真危险」
「塔萝～吓了一跳～？」
「塔萝凛，对不起」
 
我没有收到任何警告就被吹飞出去这件事，看情况好像是风妖精他们干的。
 
 
我急忙将小太刀插入地面，总算遏制住风力的势头。为了把握发生了什么事情，我拼命地扫视着周围。
 
不经意间，到刚才为止还在一起奔跑的旧友进入了眼帘。
 
夕辉和晃夜晃晃悠悠，持续运动着的双脚出现了不和谐的地方。
然后，我确认了一下两人的hp条。
 
 
夕（夕辉）lv9 hp260/450
晃（晃夜）lv10 hp10/270
 
显示出这样的情况。并且，他们双脚附近萦绕着灰的残渣的理由也已经明白。
 
 
他们承受了灰烟王的剑击。
并且，我靠着风妖精们的救助，存活了下来吧。
 
 
夕辉和晃夜拼命支撑着溃散的体势，凭借着用力踩踏地面的双脚，再次开始前进。
夕辉他们好像并没有功夫再次将远离了直线路线的我置于大盾的庇护之下。
 
 
突进着的夕辉一脸严肃地向我点了点头。
晃夜也只是一瞬和我对上了视线，然后推了推眼镜，一个劲看着前方。
 
 
传达来无言交流的伙伴们的想法，催促着我向着顶点王迈开步子。
 
 
我立刻使用『翡翠之泪』，将两人的体力拉到接近完全恢复的状态，紧接着又对自己的周边释放了『亡者香气弹』。
 
转眼间，周边就笼罩上一片半透明的灰色烟雾。
为了遮掩身形，我展开了从安农桑那收到的『灰色透明的披巾』，将全身要包裹住一般地缠了起来。
 
这样的话，我的身影应该无法被看到了。
 
这应该算是如同计划的一步。
之后就只是为了配合持续奔跑着的两人，开始移动罢了。
 
 
灰烟王的攻击仿佛无法感知到。
大概是那种攻击太过于迅速了吧。更不用说，躲在盾后前进连对方的动作都难以看见。
正因为如此，如果没有妖精们的干预，我应该就被击杀了吧。
 
不过，存有疑问的还有一点。
 
 
那便是如果说依靠着大盾，这边不能窥探对方的情况的话，那么灰烟王也是一样，无法确认到盾里侧的情况。即便如此，王的攻击的余威还是残留在两人的脚上。
 
这也就是说，他想要将藏在大盾之下移动过去的我，压低了身子的我，连同晃夜和夕辉一起斩杀掉。
 
 
「嚯，有趣。不过，读取了」
 
低沉，仿佛自地底响起的灰烟王的声音支配了全场。
对于这就好像将这边的战斗方法、位置、状态和能力，这些全部都把握清楚一般的语气，我不禁身子颤了一颤。
 
 
「「身为生命的象征的炙焰们，化为吾之尖兵驰骋起来吧！」」
 
那股令人毛骨悚然的声音，因自遥远后方『王之领域』之外响起的咏唱而消失不见。那是米娜和古莲君两人重合的咏唱。
 
 
「「炎球投石flame·grabble！」」（炎球のつぶて（フラム・グラブル））
 
自米娜处，两个足球程度大小的火球。
自古莲君处，比米娜的更大一些的四个火球，向着灰烟王释放而去。
 
大概是想着稍微提升命中率也好，才发动了多个魔法的吧。包含着『就算一击也好，给我命中吧』这样心愿的两人的魔法，犹如一道红色彗星，划向了王。
 
不过，几乎可以说是那把伸缩自如的剑将佣兵们不断切碎时顺带的，在途中就将那些勾勒出轨迹的赤色流星击落了。剑与魔法发生冲突的地方产生了爆炸，两人的攻击终究丝毫都没有触及到王。
 
 
后方的两人立刻用我提前转让的『森之药水』回复mp，开始准备下一个魔法。我已经将全部的mp回复道具都交给了那两人。
只是为了能让他们连续释放魔法。
 
 
在那两人旁边，有着以直立不动的姿势，一边手臂紧贴两肋，用大拇指和食指比划出一个圈，一边仔细观察着战场的爆炸头娘娘腔。
 
虽然乍一看好像是御释迦大人开悟一般的站姿，不过那好像是乔治的认真姿态。
 
 
我确认了后卫阵队的情况后，再次向前方投掷了『亡者香气弹』。
要保持透明化的状态前进，需要在行进方向上的周边一带扩散开灰色的烟雾。
 
 
在向着王接近的途中，姐姐、汤姆和杰瑞桑成了灰烟王剑下的饵食，化作特效爆散于虚空之中的情况映入了眼帘。
 
 
「啊。。。」
 
焦躁和愤怒使我的大脑混乱，不过我竭力抑制住这股崩涌而来的感情的涡旋，继续静悄悄地移动着。
 
夕辉和晃夜仍穿行在和灰烟王交锋中的佣兵们之间。
米娜和古莲君仍持续发动着魔法。
乔治仍静静站立着。（。。。）
不要放弃啊。
 
 
「炎球投石flame·grabble！」
 
米娜再一次发动了魔法。
稍迟一步，古莲君也喊道。
 
「『天空堕落的豪炎fallen·flare』」（大空を堕ちる豪炎（フォールン・フレア））
 
点范围的攻击会被迎击的话，面范围的攻击又会怎么样。
古莲君包含着这样意图的强力火炎瞄准着王迫近。
 
赤红摇曳着的火炎急剧膨胀起来，恍如自天空降临的炎柱一般，正要向着王的头顶倾注而下。
 
然后，在这决定性的瞬间，我使用了最后的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
米娜和我自两旁，古莲君自上方。
这是自远距离的一齐攻击。
 
伴随着闪光绽放开红莲之花，古莲君的灼热之炎化作花瓣，掀起了狂暴的大风。
 
那副光景是至今未曾见过规模的火炎。
那股惊人的力量，让我稍稍屏住呼吸。
 
 
这是我们的，力量。
被说成没有用处而被舍弃的米娜，现在正连续发动着出色的魔法。
 
被称为垃圾的我的炼金术和被称为不眠的魔导师的佣兵的魔法相互协作结合到了一起。
 
 
进一步，感受到大地『咚』地一声的震动。我突然想起了什么，将视线降落到地面上。
那是乔治行动起来的证据。
这样确信后，我再次将视线投向了我们制造的魔法攻击引发的结果上。这时——
 
「已经读取了的，要告诉你们吗」
 
 
灰与火形成的沙尘，到刚才为止还作为王手中握着的大剑发挥着机能。。。但不知什么时候，它们化成了直径达到8米的巨大盾牌，将全部的攻击都无效化。
 
 
「竟有这种防御方式吗。。。」
 
进一步地，从那面盾处接连生成剑来，向着进行冲锋的佣兵们突刺而去。
这甚至可以说是就好像剑之雨吧。
 
我看到在这之中，夕辉拼命地举起盾牌，庇护着晃夜，但却被数把剑贯穿了身体，伴随着闪烁着绿光的特效，消散不见。
 
不过，我还是紧咬牙关，为了进一步接近王而往前路方向上掷出了『亡者香气弹』。
然后，迅速对晃夜使用『翡翠之泪』——。
晃夜正飞在空中，大概是使用『飞翔腿』这个能力了吧。多亏了和夕辉的冲锋，这次飞翔应该能一口气将与王的距离缩短到至零。然而，果断做出必杀的一击的亲友，却迎来了和因王的一次挥剑而早已消散的亲友同样的命运。
 
全部都只是一瞬。
 
 
不过，还没有结束。
还有可用的手段。
 
脚下不断感受到震动，我的士气绝没有因之前的事而消减。
 
 
「压倒性程度的啊——♪那份英勇，真是好·男·人呢☆」
 
娘娘腔因欢喜而打颤的娇声响起，大地也『嘭嘭』地震动起来。
不，这股震动是断断续续的，并且很快其间隔就不断变短着。
 
无视掉『咚咚』地宛如地震般的现象，我披着透明化的披巾和妖精一起向王的身边持续前进着。
 
「让人家看看！你能让人·家，变成女·人吗？」（想想还是把乔治的自称『アチキ』改成『人家』算了，。。。之前的就先放着吧）
 
乔治。
作为娘娘腔的我们的最大火力，逼近了王。
并且，发动了注入了全身力量的自双节棍的攻击。
 
对，乔治趁着王应对着我们和其他佣兵们的勐攻的间隙，成功地一口气拉近到足以展开肉搏战的距离。
瞄准了向王的攻击最集中的瞬间。
 
仅仅5步的冲刺，就给予其将军了。
 
这便是轻松超过了5米的巨人娘娘腔。
 
以惊吓系粉红眼影为卖点巨人化娘娘腔，经过锻炼的紧绷的身体咯吱作响，爆炸头微微抖动着。
 
乔治朝着王，发出了巨大的全力的一击。
 
 
真实具现像是做噩梦时会发生的光景。
对，这就是我们的目标。
 
 
将和安农桑进行冒险时在巨人的墓地中入手的『巨骨（火耐性）』和『巨人族章』合成制作出来的道具『与巨人同行的结液』。
 
事前我把这个道具转让给了乔治。
将因素材的稀缺性而只有一个的我的王牌托付给了娘娘腔。这是因为娘娘腔既是我们pt中毫无疑问的最强者，也是值得信赖的伙伴。
 
道具有着让身体的大小变为2～3倍，hp、力量和防御也变为3倍这种优秀的效果。
 
 
不过，效果持续时间仅仅30秒。
而且，作为其代价，效果结束后敏捷将降至3分之2.
 
也就是说，在乔治接近之前，我们有必要吸引其注意。而且，效果结束的话，30秒内会变得完全动不了的这个效果。
 
正是与最后一击之名相称。
 
 
可是，灰王就连乔治的沉重一击也用烟尘大剑完全承受下来了。
不止如此，他像是回击一般一闪剑光，即将要让乔治沐浴在斩击之下。
 
 
「哦——啊哒——！」
 
巨体化的娘娘腔发出奇怪的声音，剧烈地摇晃着爆炸头的同时，『咕噜』地转身回避了攻击。这期间，双节棍勾到了王的大剑，不知被抛飞到哪里去了。
 
巨人娘娘腔再次展开攻势时，做出了怪异的动作——两手着地，刚一靠着蹲下躲过王的第二次斩击，紧接着就顺势倒立，回旋起双腿，勐地释放出踢击。
 
「诶——嘿——！」（『キィィィイフェイッッ！』，想了半天中文的拟声词，不知不觉就落到这两个字上了。。。）
 
你是泰拳选手吗。
不，是巴西战舞或者跆拳道吗？
 
虽然不是很明白，不过毫无疑问威力相当惊人。
然后，虽然很抱歉，但声音真的很恶心。
 
「哦哇呲！？这都能躲过啊——！你，是真正的男子汉呐——！？」
 
对于乔治奇葩的反击，王轻巧地向旁一跃，漂亮地躲了过去。
然后是第三次斩击，他拉开身子，纵向将攻击范围长达8米的巨剑挥舞而下。
 
 
「啊哼，真不愧是王呢♪」
 
黑皮巨人娘娘腔，自屁股到脑袋被一刀两断，扭摆着身体的同时，伴随着特效渐渐消散。
 
 
「作为人类来说，算是相当不错的动作了。接受褒奖吧」
 
将乔治屠戮，王轻轻落地，并将剑尖指向了远方的古莲君和米娜。这个战场还幸存着的，已经只剩下自己和那两人了。
 
因为我的小手段，处于背对着我状态的王肯定是这么想着的。
在『亡者香气弹』产生的灰色透明烟雾中，王并没有注意到我，仍光明正大的站立着。
 
 
「『炎球投石』！」
 
米娜拼命地报出了最后的魔法名，向王展开了攻势。在两个火球自米娜出释放的同时，古莲君也架起自己的法杖，跑了起来。
 
古莲君跑起来的理由有两个。
第一个理由是虽然我的身形已经透明化了，但要从现在所在的位置向王移动还是很困难的。
然后第二个理由是这是让其误以为古莲君mp用光，借此发动的奇袭。
 
另一方面，我也慢慢地静悄悄地向着王的背后偷偷靠近。
 
 
大概是因为胜者的从容吧，万幸的是王自那以后就没有采取行动。古莲君会搞出什么来呢，他以一副暗自期待的样子，悠然地摆着架势。
 
当然，米娜发动的火球转眼间就被极长的大剑击落了。
与此同时，古莲君轻轻跃起，双手张开，以身体摆出一个大字的样子喊道。
 
「魔门破坏，解放！」
 
他的法杖在一瞬之间，划出几何形状的光的轨迹。
 
「对罪人处以业火的烙印。在炙热中痛苦挣扎吧，汝之罪孽就以痛苦来抵偿」
 
不眠的魔导师完全没有显露出解答问题的举动，就这样将杖的前端朝向了王。
 
 
「『狱徒之道flame·road』！」
 
涡旋着的火焰，呈直线向着王袭去。
与此同时，我也向着王的身后跑去。
 
这才是真正意图。
这才是我们真正的攻击。
 
我用『亡者香气弹』在周边散布灰色的烟雾，并凭借着披巾的效果透明化后悄悄接近。各种各样的攻击都只是烟雾弹，而让我的一击确实命中才是我们真正的目标。
 
 
之后再有一步，我举起的小太刀就能刺中王的后背。
王嗤笑着古莲君的魔法，凭借灰尘形成之前那种大盾，将其挡在了前方。
 
 
而且，他也完全没有注意到我接近的样子，好像如此。
 
然而，王却没有任何预兆地突然地转过身体，看到了我。
 
 
不，应该不可能看得到。
但是，王还是清晰地捕捉到了我。
 
「吾已多次提到过，能读取人类诸君的思考之流吧」
 
 
对于仿佛真能读取这边思考的那种动作，我不禁涌现出强烈的恐惧。王的拳头，那比起我的攻击快上数倍的灵活的铁拳，仿佛要吞没一切一般挥向我的脑袋。对此，我只是哑然地眺望着。
 
回避已经是不可能的了。
在我的攻击击中之前，我的hp会更早地归零吧。
能回避远远凌驾于自己状态值的王的攻击的手段已经没有了。
 
 
「塔萝凛，欸！」
 
不过，随着风妖精低语着什么，脚边突然产生了一阵轻微的风。拜此所赐，我的脚被缠绕，身体向前倾倒了。
 
对此，我也没预料到。这是并没在脑海中想到过的现象。
 
 
被绊倒了。
 
 
然后，王的拳头也擦身而过。
 
相对地，『哧』地一声，自我握住小太刀的手上传来了确实的手感。
 
 
「啊，啦？」
 
顺着绊倒的势头，小太刀插入了王的脚尖。
 
哦呀。
 
 
：任务达成：
：给予佣兵塔萝『割裂先阵的叛逆者』的称号：
：作为报酬，赠与承接任务的人每人15万艾索：
 
 
哦呀哦呀？
 
在我呆然地跌倒在地的时候，出现了这样的记录。
所谓被狐狸迷惑了，说得正是这种事。（『キツネにつままれた』，惯用语，意思是被狐狸迷惑了般稀里煳涂；稀里煳涂）
在最后的最后，自己完全没有预料到的事件发生，受其恩惠而达成了任务。换言之，这就是天上掉馅饼。
 
我带着无法名状的心情，战战兢兢地抬头看向小太刀刺着的脚的主人——灰王。
 
灰王也一副暧昧的表情，含煳其辞道。
 
 
「。。。原来如此。虽然美空阁下说了不会出手，但妖精们并不在这个范围里。做到这种程度的话，就算凭借我的『心眼』也读取不了，吗。。。」
 
絮絮叨叨地自言自语着，粗重的眉毛皱成『へ』字的王，一次也没有看向我，就这样向后方返回了。
随后，他对着在一旁待机着的特亚林公迅速举了举手，静悄悄地向着王城的大门走去，隐去了身姿。
 
 
「任务，达成。。。」
 
米开朗基罗的支配者们离去，绷紧的神经此时终于松弛下来，全身鼓起力量也就此脱离。
 
「我的公主！啊啊！令人怜爱的公主大人哟！您的身体平安无事太好不过了！」
 
对着『扑通』地一屁股坐下的我，传来了自后方稍微有些吵闹的古莲君的声音。我回过头来，他满脸微笑地张开双手，以一直以来的夸张的举止走了过来。
 
 
「这次的战斗我和您平安无事，对！作为命运中的两人闯过困境的证明，希望务必和公主建立朋友的羁——」
 
虽然古莲君要对我说些什么，不过因被他被背后拼命跑过来的天真无邪的少女『嘭』地撞上，要说的台词也中途中断了。
 
「哦啊——「天士大人！做到了呢！真不愧是天士大人！」
 
满脸喜色的米娜向我抱了过来。
 
「哇，等等米娜」
 
「这样一来，就不会再有小看天士大人的炼金术的人了呢！达成任务也是，这些全部，都是多亏了天士大人！」
 
她浮现出无忧无虑的笑容，就好像讲着梦话（梦物语を谙じる）的孩子一般嬉闹着。
老实说，我也想像米娜那样感到喜悦。
 
可是，心情不管怎么也带着些许复杂。
 
不，我还是清楚的。
留下如此的结果，毫无疑问是我们奋斗的功劳。
 
「并，并不只是归功于我啊。米娜也非常努力了，在这里的佣兵们也同意相互协力了」
 
 
不过，最为关键的部分。。。
我对着向着这边露出了感受不到邪念微笑的妖精们，怀着难以表达的心情，回以笑容。
 
「天士大人是在谦虚！不过，我很高兴被天士大人这样表扬了！」
 
米娜进一步用手抱住了我的脖子，一副喜悦的样子。
 
「我这种人，虽然可能很厚脸皮，但是对我来说，天士大人是最要好的朋友」
 
「啊，啊～。。。对我来说，也是这样呢」
 
如果是在女性朋友之中，米娜应该是最要好的呢。
毕竟一起行动的时间在女性朋友之中是最长的。
 
「我很高兴。。。不过，天士大人」
 
米娜两颊染上红色，水汪汪的双眼在极近的距离一直窥视着我的眼睛。
 
「作为天士大人最要好的朋友的我是这么认为的」
 
感觉米娜不知为何，一边微妙强调着最要好的朋友这部分，一边偷偷瞥了一下古莲那边。
 
 
「在这次事件中，因为妖精桑的事，美空桑的事以及入手的称号的事？因为这些，或许会出现接近天士大人，心怀不轨的家伙」
 
对于这也不是没有想过『总觉得，这不是需要特意现在说的吧？』的话题，我暧昧地点了点头。
 
「要和谁成为朋友的时候必须慎之又慎。把相关的事，也包括今后的事在内和姐姐大人进行商谈吧？」
 
米娜说的事非常正确。
先和姐姐商谈一下或许比较好。
再警戒都不为过的世界，这就是clan·clan。
 
 
「米娜都这么说了，那就这么办吧」
 
视野的一角，古莲在稍微远离的地方一边棒立着，一边用右手有节奏地『飒飒』地抖动着斗篷。虽然对此微妙地有些在意，但我还是明确地回复了米娜。
 
 
就这样，我们的『妖精的舞会』落下了帷幕。
 
 
总觉得，虽然真的发生了很多事，不过还是相当快乐的呢。
用炼金术制作出来的道具大部分用光了，姐姐、夕辉、晃夜、甚至连乔治都被击杀了。
不过，也入手与其相称甚至更在之上的报酬。虽然是因为有妖精们的力量，才有这样的结果，不过因此也生出了，下次想要试着只靠我们自己的力量攻略那个灰王这样模煳的愿望。
 
我一边对于米娜咧开的仿佛要将人融化的笑容不禁心里扑通一跳，一边思考着这样的问题。这时，突然收到了来自姐姐的朋友消息。
 
 
『塔萝，干得不错啊。这边也出现了任务达成的记录哦。根据确认的情况，好像在那个地方的佣兵全员都收到了报酬』
 
『那真是太好了呢。多亏了姐姐和大家，总算给灰王回敬了一击』
 
 
『真不愧是我的弟弟。那么，我这之后还要整理大学的报告，就暂且下线了。明天，我回家之后，那个时候，你能把和灰王战斗的详细说给我听吗』
 
 
还有这回事。。。
 
 
一战刚过，又有一战。
 
和姐姐的遭遇战即将拉开序幕。。。
 
 
我被米娜紧抱着，仿佛要逃避现实一般，读起了『割裂先阵的叛逆者』的说明书。
 
 
『割裂先阵的叛逆者』
 
【向绝对的支配者竖起反旗之人。这是与面对存在着巨大力量差距的对手，一步不退地令其承受了反击的佣兵相称的称号。那道掌握了的勇敢的化身，会给予一次凭借一击就能撼动世间根基的力量吧】
 
 
取得条件：任务『贤者和王的妥协点』的特别报酬。
 
效果：战斗开始时，最初的攻击命中的时候会有50%的几率给予暴击伤害。另外，和等级比自己高的对手交战时，造成的全部伤害量增加20%。
 
 
米娜『请不要接近天士大人呢，怪兽loli恐桑』
 
古莲『我的公主最要好的朋友。。。不能鲁莽地对其造成刺激。。。如果让她不高兴了的话，理所当然地，公主对我印象也会变差。。。库呜——』
 
水面下爆发了两人的战争（笑）
 
 
完
 
ps: 篇幅感人的妖精的舞会算是告一段落，下面就是主角备受煎熬喜闻乐道的coming out了 