========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2019-11-11 11:30
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「呜额。。。」
 
从乔治的『死之飞吻』以来，勉强取回了意识。
 
「那个，天使大人。没关系吧？」
 
米娜走近过来，把『月光的福音』递给了我。
 
对，对了。
我不是应该还要将这粉色花瓣看透，勇敢果决地将炼金术进行下去吗。
 
「库」
 
但是，无论如何看到这个道具的话，刚才乔治的吻。。。
 
停，停止吧。
去想这些是无意义的。
 
由于来自炼金术的动力，我勉强恢复了精力，立刻发动了习得的能力『鉴定眼』。
 
「哇啊。。。天使大人的眼睛，发出了金色的光」
 
「啊拉啊拉，塔萝酱真的是天使曲安」
 
「曲安。。。？。。。天使大人就是天使大人」
 
总，总之。
我在发动着『鉴定眼』的状态看向了『月光的福音』。
 
『月光的福音』
【受到月之精灵乌德（ウルド）力量祝福的花瓣。太古以来，就传闻着会给人们带来欢喜。受到月亮微光照耀，原来的花瓣变得非常的脆弱。】
 
月之精灵乌德。。。因为都有妖精的存在了，总有一天也会和精灵相遇吧。
特性是非常的脆弱。。。
这是和炼金术有关系的记载吗。。。？
 
但是，这个情报，怎么在炼金术上活用？
完全没有头绪。
 
就是这样了吧。我将捏住的花瓣轻飘飘地放入合成釜中。
 
「再考虑也没有办法～」
 
『鉴定眼』，派不上用处啊。
 
接下来的话，和『月光的福音』相性良好的素材。。。
对着合成釜，逐一拿出了素材，并窥探着釜中的形势。
 
结果。
除了『妖精粉尘』以为，没有其他相性好的素材了。。。
 
因而，往里面散入金粉（妖精粉尘）。
 
今日釜里面的气象颜色是淡红中夹杂着日暮时般的黄金色。
火力的话，以『月光的福音』很脆弱这件事作为根据，使用弱火。
 
不断搅拌着，注意观察情况，接着就一点一点地，颜色转为了暗色。
搅拌了一分左右。釜中完全变为漆黑。
 
「这个，好像不行。。。」
 
红烟滚滚，笼罩住了炼金釜，看样子是失败了。
 
：『月光的福音』+『妖精粉尘』的合成失败了：
：素材消失了：
 
：自赏金和竞拍，『森林之药』x2、『翡翠之泪』x3、『结晶药水』x1、『火护符的粉尘』x1已售出：
 
：5776艾索入手了：
 
「太好了！」
 
接着失败的记录，艾索到账了。
虽然失去了一枚『月光的福音』有点肉痛，但对于能比预料的提前享受到能力『调教术』的乐趣，还是十分喜悦的。
 
「诶诶？明明失败了还很高兴？」
 
「呼」
 
「天使大人？」
「要出发了，米娜！」
 
留下意味深长的笑容，我拉着米娜，为了购买炼金工具，向着道具屋跑去，在这之后又回到了乔治的辉剑屋。
 
「芙芙芙」
 
在乔治面前，把新购入的『司掌复原的拷问台座』拿给他看了。
 
台座由涂黑的铁块制成，周长达1米，是个相当大的家伙。
台座的侧面垂挂着各种各样的器具。
双刃剑。锤子。细剑。两个为了夹住什么的钳子。
更加让人在意的是，还有一个像是要填入什么球状物体的凹坑。
 
「啊拉啊拉。这个工具是什么。我从来没有见过呢」
 
「总觉得，硬邦邦的」
 
『司掌复原的拷问台座』
【知识的探索，不排斥一些牺牲。这是作为炼金术被忌讳讨厌缘由的实验器具。能让素材的特性发生进化·变化】
 
「库库库。。。」
 
拷问呢。
终于，触碰炼金术黑暗面的时机要到了吗。。。
 
接下来，要让哪个素材发生变化呢。
那还用选吗？
就是刚才只与『妖精粉尘』合成相性良好的『月光的福音』了。
 
把小巧脆弱的花瓣放置在『司掌复原的拷问台座』上。
 
：献祭吗？：
：拷问吗？：
 
哇。
立刻出现了黑暗的选择项呢。
满怀期待地选择吧。
 
首先是选择献祭看看。
 
于是，台座上渗出黑色的液体，慢慢流向了『月光的福音』。
就这样花瓣慢慢淹没在黑色液体之后，不一会儿，变成了球形物体。
 
：『月光的福音』献祭完成：
：『魔之丸』变化完成：
 
！？
 
素材本身变成其他素材什么的从没听说过。。。
这是什么，这个黑色的球体。
 
『魔之丸』
【镶嵌在炼金工具『司掌复原的台座』上使用。追加素材的魔法耐性+8】
 
原来如此。
原来是『司掌复原的拷问台座』专用的道具啊。
 
然后，根据：追加魔法耐性+8：这条说明来推测的话，或许能做到对素材的耐性附加+补正。
 
献祭掉素材的话，就能生成素材耐性+X这样的道具，这样想应该没有错。作为代价，作为祭品的素材就消失了。
 
把这个放入台座侧面的凹坑里，素材就能强化么？
 
这不是很好吗？
要到达高处，不能排斥牺牲。这是禁断的道路。
 
「库芙芙」
 
那么，马上让我看看那献身所得的结果吧。
 
再次将『月光的福音』放在『司掌复原的拷问台座』之上，这次选择了拷问。
 
于是乎。
 
：『月光的福音』的特性：
 
斩 0
打 0
刺 0
柔 7
坚 0
属性 无
魔 10
 
出现了这样的数值。
看样子大概是对于斩击、打击的耐性？柔软、坚硬这类的特性数值化后的产物。
 
：对哪个方面进行拷问？：
 
哦呀。
就算不用刚刚做出来的『魔之丸』，也能让其变化吗？
 
刚才，通过『鉴定眼』对『月光的福音』进行了分析，说明上记载着非常脆弱这样的信息。也就是说，这种脆弱通过『拷问』得到补正的话，与其『合成』相性良好的素材也会增加吗？
 
这样的话，要强化的项目就是『打』和『坚』咯。。。
 
我选择了『打』。
于是出现了系统记录。
 
：使用附属的·剑·锤子·细剑让素材感受到痛苦吧：
：斩击·打击·戳刺三种种类的文字将降落在素材上：
：配合着时机，使用相应的武器进行拷问吧：
：落下的文字大小程度与冲击的强弱程度成正比：
：『坚』的情况会有较多重度的冲击的指示：
 
『咚～咚～咚咚咚咚咚咚咚咚～♪』
 
诶！？
 
像广播体操曲子般的那种曲子突兀地开始播放起来。
 
然后，相当之大的『斩击』文字从上方，向着放在台座上的『月光的福音』落了下来。
 
「呐」
 
利用音游的要领，向素材施加攻击的话就可以吗？
 
在『斩击』文字触碰到花瓣的瞬间，我急忙慌慌张张地握住附属的双刃剑施加斩击。
感觉有碦的声音响起，切到。。。台座了。
 
花瓣好小诶——！
 
不由得焦躁起来，准心偏离了。
 
配合着音乐，更多写着『斩击』『打击』『戳刺』大文章轻飘飘地落了下来。
 
这样的话，就做给你看吧。
不，杀光你们们们们们们（和上半句读音一样『やってやる』『杀ってやる』）。
 
在这之上素材的浪费已经不被允许了！
 
「芙嚯嚯」
 
我依次拿起武器，或切，或叩，或刺。
 
『砸熏砸熏，噶曾，普斯噶曾普斯普斯砸熏♪』
 
时机恰好地让素材受到痛苦的话，就会溅射开星辉般炫目的光芒。
 
文字的大小大概是指示冲击的强弱。大的文字出现情况，按照其程度予以重度攻击。反之，也按其程度予以轻度攻击。
 
『雪啪，果曾，果果，哺斯利！兹吧♪』
 
我配合着曲子一心不乱地不断挥舞着剑、锤子、细剑。
 
咔耶——！
 
『砸熏』
 
喏嗯！
 
『噶曾』
 
芙诶。
 
『哺斯利』
 
武器不断替换，顺着曲子金蛇狂舞！
 
这就是我的炼金术演奏出的节拍。
把这个节奏，刻入身体！不，要刻入灵魂深处——！
 
「哈～芙～芙～，嗨」
 
嘿哈——！
 
更进一步，更进一步吧。
更进一步给予痛苦。
就这样，让我听听你的悲鸣吧，『月光的福音』酱。
 
「芙芙芙」
 
「天使大人。。。化为恶魔了。。。」
「啊拉啊拉，总觉得是很不得了的画卷呢」
 
『乒乒咯利～～♪』
 
曲子结束后，文字也停止落下。
 
：『月光的福音』强化完成：
：『坚』+12：
 
「哈哈。。。」
 
这简直就像音游一样。
 
强化后的『月光的福音』显示的名字变为『月光的福音·改』。
 
接下来，我就这样试着将刚才『献祭』制造出的『魔之丸』安放在了台座上的凹坑里。
于是，从台座处产生了『喔——』的怨嗟般的声音。注意到时，喷出了漆黑的烟雾，将『月光的福音·改』团团围住。
 
：『月光的福音·改』强化完成：
：『魔』+8：
 
利用台座分析了下『月光的福音·改』。
 
斩 0
打 0
刺 0
柔 0
坚 12（+12）
属性 无
魔 18（+8）
 
各个属性发生了这样的变化。
 
原来如此，原来如此。
只要将『丸』填入台座的凹坑里，就能强化了。
 
在那以后，我对数个素材尝试了『献祭』和『拷问』。
 
毛绒兔出产的『红瞳石』被『献祭』后，变化成『火之丸』这样的道具，赋予了『属性·火+5』的效果。
 
能力『调教术』总结起来就是这样。
 
【拷问】的话，就是配合播放的曲子给予痛苦，使素材的耐性得到强化。
【献祭】可以制造『～丸』。另外，只有『～丸』才可以强化属性·魔的耐性。
 
斩 用剑斩击
打 用锤子叩打
刺 用细剑戳刺
伸 用钳子拉长（之前好像没这项的）
柔 使用剑·锤子·钳子，轻度的精细的打击较多
坚 使用剑·锤子·细剑，重度的单调的打击较多
属性 只能使用丸
魔 只能使用丸
 
总觉得，比如继续强化火属性的话，可以制作出超级厉害的素材。另外，魔法耐性提升了的话，不就成了用作武器或者防具的重宝了吗？
『拷问』能派上用场的地方不只是合成，总觉得可以 着眼于生产制作泛用性广的素材。
 
「总觉得炼金术真的很博大精深呢——♪」
「真不愧是。。。天使大人呢」
 
也就是说。
如果能强化素材这个认知没有出错的话，用强化的素材制作道具，装备，那么不就能做出不得了的东西了吗？
 
「看到炼金术无限可能性的冰山一角了！芙哈哈哈！」
 
尝试遍『拷问』项目的我立刻使用了『月光的福音』，再次挑战『合成』
 
把刚才利用『拷问』强化的『月光的福音·改』啪地放入釜中。
 
结果，『妖精粉尘』以外相性良好的素材会增加吗？
 
耐心地将各素材举到釜上。
于是，从孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉采集的『结晶树枝』是唯一让釜中状况保持稳定的。
 
「来了来了」
 
把釜的温度调到中火，将『结晶树枝』作为第二个素材投入其中。
 
花瓣和树枝。
不过，本来就是很相合的素材。
因为『月光的福音』的『坚』——也就是坚固性，耐久度？——上升了，两者的相性才变得好起来的吗？
 
釜内是通透的粉红色。
咕噜咕噜地用搅拌棒来回搅拌着，粘稠度也下降了。
 
过了一会儿，因为感觉釜内微妙地变暗了，便发动了能力『不倦的探求』，又将『妖精粉尘』放入烧杯，再作为第三个材料投入釜中。
 
因为上回颜色变黑后失败了，这次便想着早点作出应对。
于是，颜色果然回到了淡粉色。
 
就这样过了数十秒，升起了蓝烟，出现了成功的信号。
 
：『战栗的旋律【月光之夜】』制作完成：
 
：『月光的福音·坚·改』+『结晶树枝』+『妖精粉尘』→『战栗的旋律【月光之夜】』的制作方法登录完成：
 
一只笛子新鲜出炉。
 
 
样式简单朴素，有着像是挖空粗大树枝而成，长笛般的形状。但是，颜色是桃色材质剔透，可以看到内部的空洞。比起塑料，更像是给人硬而脆感觉的笛子。
 
喂喂。
感觉做出了很厉害东西，不是吗？
 
吹出美妙的音色吧。
 
『战栗的旋律【月光之夜】』
【使用后，二分钟内pt成员的敏捷+40，魔力+100。另外，在天候『月夜』时吹奏的话，pt成员的mp回复80并且初次攻击造成暴击。使用次数限制3次】
 
厉，厉害。
原来还存在根据天候追加效果的道具啊。
 
而且，尽管听说过clan·clan里没有回复mp的道具，但在继『森林之药』后又做出了回复mp的道具。
 
「很漂亮的长笛呢，天使大人」
 
「嗯，非常，相当。。。颇为不错的笛子被做出来了呢」
 
但是，我想到了。
还没利用炼金术制作出一种能给予对手伤害的道具。
当然，对于这次合成的结果已经满足了。
在天候为『月夜』的场合，由于吹奏笛子产生的效果，初次攻击必为暴击。我认为这种效果是相当带有攻击倾向的。
 
但是，这个效果只限于天候为『月夜』的场合。
初次攻击没有命中的情况也可能发生。
 
这样的话，即便是与晃夜和夕辉并肩而战的先前的pvp中，果然也感觉到了自己的火力不足。
虽说有状态力量+10的『过激糖果』，但还是太平凡了。
 
有什么，有什么，没有提示吗？
 
发动了能力『鉴定眼』，对持有的素材一个劲地斟酌着。
于是，在一个一个地审阅着时，发现了在意的素材。
 
便是『黑色块状物』这个素材。
 
『马粪』x3上位变换后 → 失败后产生『黑色块状物』。
 
在米开朗基罗第一次使用炼金术能力『变换』时，制作的失败素材。
 
『黑色块状物』
【马粪。自古以来，就和人一起在大地上奔驰，战场之地也勇勐驰往的马。这样马的各种各样营养汇聚而成粪，给大地带来恩惠，使草木繁茂。由这全知全能的马粪产生的用途不明的产物，便是作为未确认物体的这种黑色块状物。是隐含各种各样可能性的珍品。】
 
马粪好厉害——。
大便好厉害——。
 
粪告白也好厉害——不会这么被称赞吧。
嗯，不会的吧。
 
以为完全没有使用的地方，就放置不管的，实际上却是这么厉害呢，『黑色块状物』。
 
不管是粪告白，还是马粪，我应该是被和那方面有什么关系的神明大人凭依了呢。
 
总之，试着将『黑色块状物』放入合成釜内。但好像其他全部素材都无法相适，釜中的情形基本上都是阴沉沉的。
 
也就是说。
这个大便小子需要『调教』啊。
 
「发动能力『调教术』！」
 
将『黑色块状物』平放在『司掌复原的台座』上。
 
『黑色块状物』
 
斩 2
打 2
刺 5
柔 0
坚 5
属性 火3
魔 0
 
嚯。
还有火耐性啊。
 
这样的话，把先前通过『献祭』『红瞳石』生成的『火之丸』安放在凹坑里！
 
：『黑色块状物』强化完成：
：『属性·火+5』：
 
接下来的话，因为火耐性上升了，再次试着将『黑色块状物』投入合成釜。就算如此，也没有什么变化。
 
奴呜呜。
 
要再次调教！
 
在这之后，将3个『红瞳石』『献祭』掉，得到了相应数量的『红之丸』。最后试着把它们用于『黑色块状物』的『调教』。
 
刚才，能从赏金和竞拍处大量购入『红瞳石』真是太好了。
 
而且也能用『红瞳石』通过上位变换制作『红莲石』，不重视之可不行。
 
『黑色块状物』
斩 2
打 2
刺 5
柔 0
坚 5
属性 【火】23（+20）
魔 0
 
『调教』后，『黑色块状物』的火耐性上升了不少。
 
这次又会是怎样呢？
 
再次啪塔一声把『黑色块状物』扔入合成釜。
耐心地寻找着有没有相合的素材。
 
于是乎。
『红莲石』和『结晶花』显示出良好的反应。
 
从火的名称这方面来说，和『红莲石』相性相合可以让人接受，但『结晶花』却是意料之外的。
 
总之，挑战一下吧。
试着把『红莲石』作为第二个素材投入其中。
 
温度用强火，搅拌起咕噜咕噜煮着的合成釜。
颜色虽是红黑色，但绝不是污浊的颜色。
要打个比方的话，就像浓稠的血液，是血红色的吧，
 
「库」
 
有着相当高的粘稠度，『搅拌棒』用起来很吃力。
 
使用『不倦的探求』后，烧瓶中的『结晶花』啪啪地滴落了下来。
滴落到釜内的瞬间，发暗的颜色一下子就被清除了，开始闪耀起鲜明的红绿蓝三色。
 
「呜哇」
 
而且出现了等离子般的东西，从釜内红色和黄色的光粒噼里啪啦地绽放开来。
 
这，这是什么。
虽然像火星一样，但从爆裂开来这点来看总觉得有点不同。
 
但是，我还是就这样突进着。
 
搅啊搅啊搅啊搅啊搅啊。
 
：『定位放射的烟火（小）』制作完成：
：黑色块状物·改火+红莲石+结晶花 → 定位射击的烟火（小）的制作方法登录完成：
 
竟然是，烟火。。。
 
这个，怎么说呢，是筒状的手持棍吧。
前端有着象征着星星的小型结晶，乍一看的话，就像小孩子的玩具。
 
魔法少女的魔法棒（tinkle baton）什么的，就算这么说了，现在银发美少女的我挥舞起来，不是也像模像样的吗？
 
『定位放射的烟火（小）』
【使用后会从星杖（star rod）前端放射出烟火。对中弹的对手造成火属性伤害。由于是范围伤害，在烟火绽放的周围的对手也会受到追加伤害。】
 
「终于。。。来了，攻击道具」
 
而且还是远距离攻击的。
 
不愧是马粪所产的『黑色块状物』。
虽说是马粪上位变换的失败作品，但还是很厉害。
 
话说回来，翡翠药水的制作素材『污水』也是『水』上位变换的失败作品。
 
在clan·clan里，失败素材也是能成为用于炼金术的出色素材的呢。
不如说，也不是没有作为失败作品的素材更能做出优秀的道具这样的感觉。
 
「呼。。。」
 
伴随心中充实的疲劳感，我躺倒在了地上。
「结束了么？」
「天使大人，辛苦了」
 
传来了乔治和米娜犒劳的话语。
 
「嗯，结束了——」
 
「好像又做出来很厉害的东西了呢」
 
乔治边用鼻孔抽着气，边向我询问战果。
 
「虽然对于天使酱的炼金结果很感兴趣，但我也对贤者美空说的事情很感兴趣呢。是舞会什么的吗？那个真的会举办吗？」
 
「确实，对了。。。乔治你去调查看看了吗？」
 
「姑且算有？虽然去特亚林卿的贵宅看过了，但没有什么变化呢」
 
「嗯姆。。。」
 
啊，说起来，从美空桑那取得的马车手办。
那个还没有试过有什么用呢。
 
取出『白银妖精们的马车』。
 
「哇，天使大人。。。好漂亮」
 
米娜看到我掌上的马车手办，发出了感叹。
这个确实是做工精细呢。
 
赶紧地，使用这个道具看看。
 
：在这里无法使用『白银妖精们的马：
：请到屋外使用：
 
出现了这样的记录。
 
「啊拉啊，这个是什么呢？」
 
「从美空桑那里得到的东西。好像在屋内无法使用的样子，出了屋子再用用看吧」
 
跟乔治大致说了下后，我走向了店外。
 
「。。。这很让人感兴趣呢。看，米娜酱也跟在天使酱身后呢」
 
「不用你说，天使大人和我也会一直在一起。。。就是这样。」
 
感觉有稍微吓人的发言掠过耳边，是听错了吧？
总之，二人走出店铺，跟在了我身后。
 
在石块铺就雅致的街道上，稀稀疏疏地看到一些佣兵的身影，好像没什么大问题。
在这里再次试着使用『白银妖精们的马车』。
 
于是——。
 
啪地升起了烟雾，白色与金色的雪般的粉尘飘散开来。
 
紧接着，眼前出现了稍大的马车。
四头绝佳身形的白马，排成二列与驾驶台相连。
每一头身体上半部分都披着缝入金丝的纯白布匹。
 
「这，这真厉害。。。」
 
四轮的马车涂着银白，各处装点着都细致的金色装饰。凝造出高雅而又不让人感到不快的奢华氛围。
 
「哇啊啊。。。好漂亮的马车桑啊。。。」
 
更加让人吃惊的是，有数只落下白金色的鳞粉的小巧妖精绕着马车飞舞。比起孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的妖精，尺寸小了一半以上，但毫无疑问是妖精吧。
 
简单明了的说，就好像是哪里的王侯贵族持有的马车。
而且，还配置着妖精。
 
对于手办就这样实物化这件事，我藏不住惊讶。
 
「啊。。。那个」
 
在我哑然的时候，驾驶台上手握缰绳的管家般的人嗖地落了下来，啪塔啪塔地向着这边走过来了。
 
「我的主上大人，要到哪里去？」
 
这个御者，脸被漆黑的烟雾笼罩着，只有两只像是眼睛的发光红点，有着这样诡异的打扮。看过就能知道他明显不是人类。
 
衣服和本体都是黑色的，姑且命名为黑助（クロスケ）桑吧。
这样的黑助桑向我行了一礼，并那样询问了。
 
这个是，那种东西么。
 
移动用道具什么的。。。？
 
「上，上帝！」（原文是『ガッデムゥ』（goddamn），该死的，不过这里应该是惊叹吧？）
 
虽然不太想看在旁的乔治，但不经意就看了过去。
 
啪地睁大了双眼，啊啊地张开着嘴巴，一副惊呆的样子。
又一次，小舌头都看得到。
 
「那是什么诶——！真·棒——！」
 
娘娘腔激动得颤抖的声音在路旁回响。
 
而周围的佣兵是被马车震惊到还是被娘娘腔的绝叫惊吓到，关于这点，我判断不了。
 
 
完 