========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2020-07-09 10:25
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
战乱和震惊连连的『妖精的舞会』结束后的次日。
 
我早早起床，早餐随意吃了一碗杯面，之后打扫了公寓，洗完了衣服。
 
自进入暑假之后，我就在这一直开着空调的凉快的房间里，埋头于clan·clan，这样过了十天。而过着这极其自我堕落的生活的恶果终于出来了。
 
脱掉的衣服四处乱扔，并就这样放着不管。吃的食物虽然几乎都是杯面，但将其容器收拾进塑料袋后就放置不管了。而且，公寓现在也成了到处丢着垃圾的样子。
 
 
「嗯～。。。还是很脏啊」
 
嗯，请先让我辩解一下。自从变成这副较小的身躯以后，要做料理就变得很困难，洗衣服也十分艰难。因此，餐餐都是杯面因为很轻松所以很好，穿过了的衣服，也因为自从变成这副身体之后，就算不洗也并不会产生汗臭味，所以就这样扔在地上也并不会去在意。
 
要说为什么暑假中一直翘掉的家务，从今天早上开始我就拼命地做个不停。
 
答案很简单。
再过一个小时，姐姐就要到家里来了。
 
 
「按照这个节奏的话，还来得及。。。」
 
如果姐姐看到这个现状，判断我无法独自生活的话，可能会一直赖在这里不走。因此，必须显示自己就算变成了这副身体，也能如以往那样生活。
 
「如果能拿到合格分就心满意足了啊」
 
虽然在clan·clan里的姐姐采取适度的放任主义，但如果我进入她的视野范围内的话，果然会变得过度保护吧。
因为是这样的姐姐。看到我的这副身姿的话，好像会说不回自己的公寓了，感觉有些可怕。姐姐上的大学离这里很远，因此这样会给她造成困扰。
 
 
舞会的时候好像也是如此，因为妖精桑们相伴，我受到了众多的注目。对于这样的我，姐姐双眼发光，防范着奇怪的家伙想要接近。
虽然我对此非常感谢，但对于在现实中被如此对待还是有些顾虑的。
 
 
「真是，从容啊。。。」
 
我对于硬是从某种思考上转移视线的自己，嘟囔道。
 
 
「事到如今，没有任何必要感到不安」
 
并不是朝着谁而是说给自己的话语，被洗衣机的『哔哔』的洗涤终了的提示音所覆盖了。
我使劲握紧快要颤抖的双手，并抱起装着洗完了的衣服的洗衣筐。
 
 
我走到阳台，向吊在变高了的晾衣竿上的衣架伸出了手。不过就结果来看，现在身高缩水的我，很难说能安全地抓住衣架。那高度大概在我踮起脚来似乎能够到，又似乎够不到的程度。
 
「哈～。。。」
 
如果在和姐姐见面之前鲁莽地让自己受伤的话，大概会让事情变得更加复杂吧。我叹了一口气，将妹妹米歇尔小时候用过的台座拉到晾衣竿的正下方，脚踩在上面，然后再次向衣架伸出手。
 
 
「已经不能再拖延下去了」
 
巩固了自己的决心，我怀着什么重要的东西握在手心般的心情，将衣架拿到了手中。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
为了能到达就算姐姐回来，也能让她确信一切都没有问题的程度，我对变得相当干净的家进行了最终检查。这时。
 
『叮咚！』
 
恍若一个家政妇一般的我，对于告知来客到来的内线电话的提示音，颤了一颤。
 
然后，我慢慢接近了监视屏附带的电话，拿起了话筒。
玄关前配备的监视器映照出来的，毫无疑问是姐姐的身姿。
右手拿着旅行包的姐姐，用左手随意地捋着头发。与游戏内单马尾发型不同，放下长长头发的姐姐与其说是清秀美丽，不如说是弥漫着一股清正廉洁的氛围。
 
 
对于姐姐些许的变化，我感受到了些许新鲜。
 
我想起了高中时代的姐姐经常『因为校规很严格，所以只能绑起长发。又因为工作，也不能简单就剪掉』这样抱怨着的事。她就是这样说着，一直维持着单马尾的发型。
 
这样的姐姐进入了大学后，多少也改变了一些吧。
从看惯的单马尾变为了黑长直。
 
 
只是将这样细小的变化看在眼里。
握着的话筒，就从手上滑落下来。
 
 
『叮咚！』
 
恢复寂静的室内再次回响起内线电话的机械声音。
 
应该要回复些什么，必须去把锁打开，就算脑袋知道这些，身体也没有动作。
 
 
就像我刚才，对于姐姐些许的变化产生了感想那样，姐姐看到我的身姿，一定也会想着什么。对于姐姐看到我的变化，到底会做出怎样的反应，我感到非常恐惧。
 
至今为止，一直拼命压抑着这样情感的堤坝，仿佛快要崩溃瓦解了。
 
 
『太郎？不在吗？』
 
透过内线电话传来了姐姐的声音，画面上映照出来的姐姐疑惑地歪了歪头。她扭了扭门把手，敲了敲门之后，一副嫌麻烦的样子，从旅行包中拿出了什么东西。
 
那是我们家的钥匙。
 
 
已经没有时间了。
姐姐将钥匙插入锁眼，并用手转动着门把手。
 
 
应该要躲进自己的房间锁上房门吗。
到刚才为止还坚定的觉悟，现在变得就像被风一吹就熄灭的灯火一般。
被将内心染成一片漆黑的不安唆使，我不由地后退了一步。
 
 
『咔吱』
 
回响起大门打开的声音。
 
明明应该是轻微的声音，却在我的耳中特别清晰地回响起来，到了能让人陷入仿佛是在洞窟内回响着的错觉的程度。
 
「我回来了」
 
听到玄关处姐姐的声音从身后传来，我静悄悄地进入自己的房间并关上了门。
 
 
「呼。。。」
 
靠着门，我深深地吐出一口气。
莫名流出非比寻常程度的汗水。拜此所赐，背后感觉到的房门的触感冰冷彻骨，这让我被动体会着莫名的不快。
 
听着在客厅里姐姐摆弄着什么的声音，我闭上眼睛，回想起至今为止姐姐的行动和话语。
 
姐姐一直都在庇护着我。
姐姐一定是初次在clan·clan里一起游玩的时候就察觉到我心理藏在什么并为之烦恼。像那样，做了小学时才做的『好孩子好孩子』（摸头杀），就是很好的例子。
 
姐姐一直都是一副凛然的样子，稍微有些可怕，不过非常体贴。
这样的姐姐，并不是身在游戏里，而是就在身边不远处，隔着一扇门的地方。必须得和她正面相对。
 
 
没问题。姐姐的话应该是没问题的。
 
我在心中将这句话重复默念了多次，并一口气往下腹灌入力量。为了进一步打起精神，双手『啪』地拍了拍自己的两颊。
 
大概 是对这道声音有所反应吧，门的对面，自客厅传来了声音。
 
 
「太郎？你在吗？是睡着了吗？」
 
对于姐姐的询问，我『咕咚』地吞了一口口水。
认定再这样犹豫下去的话姐姐很可能会采取什么奇怪的行动，我便断然转身朝向房门，气势十足地转动门把手并推开了房门。
 
 
这时的姐姐跪坐着，正从旅行包中拿出替换衣物之类的东西。因我房间的房门打开，自然地视线从手头转移到了我身上。
 
最初，大概是我的脚，应该是看到了脚趾部分。
接下来是膝盖、腰、手、胸部和手腕，再到脑袋。从下面慢慢地移到了上面。至少对我来说，感觉好像花了甚至可以说是永恒程度的漫长时间眺望着我。
最后，姐姐乌黑的眼睛不由得看向了我的脸。
 
 
「太，」
 
姐姐，一度张开了嘴，但马上又紧紧闭起嘴来。
然后，开始再次仔细地观察起成为银发美少女的我。
 
从她的表情上我察觉到一抹恐惧。为什么姐姐会产生那种感情呢？我很快就想到了这个答案。同时，也变得悲伤起来。
 
久违地回到老家，发现素未谋面的少女擅自呆在家中，而且还从我的房间里走出来，觉得可疑也是理所应当的。毕竟姐姐姑且也是女性，觉得恐惧也是很合理的。
 
 
我是知道的。
虽然知道，不过心中涌现的情感的涡旋无论如何也压抑不住，明明还没向姐姐进行任何说明，即使觉得丢人，盐水却还是快要从眼睛中溢出来了。
 
 
「太，太郎。。。？」
 
但是，多亏了姐姐突然说出的话语，我在快到极限的时候忍住了。
 
 
「那个。。。游戏里的太郎现在在这里，也就是说，在这里的就是太郎」
 
然后，她开始絮絮叨叨地自问自答起来，并一直盯着我。
接着，姐姐站起来，向着这边一步一步地接近过来。
 
 
「有一个问题，要询问太郎」
 
双膝跪下的姐姐，像是要让幼小的孩子安心一般，配合并调整了视线的高度，用温柔的语调向我询问道。
 
我对姐姐在询问之前就判断出我是『我俺』这件事感到非常高兴，停止不了从眼睛和鼻子中流出液体。
 
对于如此干脆地看穿了我的姐姐，我不禁涌现出用言语无法道尽程度的感激之情。而且，这样难看地无声哭泣是自向宫之内茜粪告白之后的第一次。也就是说只是十天左右的时间里就嚎啕大哭了两次。即便如此，这次却并不是因为凄惨，悲伤难受或者不甘心，而是因为纯粹的喜悦而流出盐水的。因此，我并不在意，只是同样看着姐姐。
 
 
「怎，怎么了。。。姐，姐姐」
 
然后，好不容易挤出的声音多少带着些颤抖。
不过，应该有确实到传达到姐姐的耳中。
 
「在我记忆中的太郎，身高要再稍微高点。。。不，可能说了什么奇怪的话，不要在意」
 
好像嘴里含着什么似的，姐姐的说辞有些含煳不清。
大概姐姐为了不陷入混乱，也在拼命地思考着吧。
 
可能是因为自己已经暴露出无可救药程度的窝囊样子了吧。不可思议地，反而能从姐姐的身上看到冷静。作为那个姐姐，竟没陷入到恐慌状态，反而能那样冷静地应对，对此只能钦佩了。
 
 
「那么，是呢。。。当然太郎本来就很可爱。那个，怎么说呢。根据我的记忆，太郎原本应该是男孩子来着，难道这是记忆错乱吗？」
 
 
果然，姐姐说出了好像哪里有些混乱的台词。
 
 
完 