========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-09-07 19:51
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
少女化的我内心纠缠不清的恐惧的根源是价值观的变化。
 
举个极端的例子的话。
 
假如我有一个正在交往的女孩子，在某一天她突然变成了10岁前后的幼小的男孩子的话，结果，我能将那个孩子继续看成恋爱对象吗？说到底，就连将幼小的男孩子这样看待成对象这件事，都有着法律上的顾虑吧。
装饰青春一页的甜蜜接吻，男性一心向往的繁衍性的欲求。能对突然变成幼小同性的对象抱有这些欲求吗。
对于喜欢的女孩子抱有的情感，各种伦理和概念，难道不会从根源上被颠覆吗。
 
 
对『姐姐呀，朋友呀，至今为止构造的人际关系不会简单就崩溃吗』这样的疑心感到畏惧，因此迟迟没有说出口。
 
 
不过，现在。
我却将真实展示给了既是距离最近的家人，又照顾过年幼时我的姐姐。
 
 
「根据我的记忆。。。太郎原本应该是男孩子来着，难道这是记忆错乱吗？」
 
仿佛精致研磨的黑曜石般闪烁着漆黑光泽的姐姐的双眼，蕴含着极其认真的神色。虽然对于记忆错乱这种奇怪的表达方式，我一瞬陷入了姐姐产生混乱的错觉，不过看起来好像是我误会了。
 
「。。。呜，嗯」
 
因姐姐立刻就看出我是我，并相信了我，喜悦泪水流个不停，完全没有停止的迹象。
 
即便如此，因为知晓了姐姐在认真地寻求着答案，为了让陷入停滞的大脑冷静下来，我便用手擦去了从双眼中流出的小滴泪水。
 
「记忆，错乱？」
 
 
我喃喃确认着，姐姐便静静地点了点头。
姐姐应该不是对自己的记忆力没有自信的人。
 
那么，为什么要向我询问这样的事呢。
虽然不禁要将这个疑问说出了口，不过现在首先得老实说出自己身上发生的事。
 
「并不是记忆错乱。我是姐姐的弟弟。。。不过，大约10天之前，身体突然发生了变化。。。」
 
缓缓但确实地。
我将自结业式以来到现在发生的事都说了出来。
少女化之后，就躲在clan·clan里逃避现实的事。姑且去了市政厅就身体的变化进行了报告的事。自身的症状符合新闻里报道的所谓的性转化的事。
 
期间，姐姐没有说一句话，只是默默地侧耳倾听。时而皱眉，时而白眼，时而轻咬嘴唇。和一直很酷的姐姐不同，她脸上出现的一个又一个的表情，全部都带着担忧着我的情况的温暖。
我对自然地把这些当成秘密这件事的罪恶感不断增加。
 
一点一点地，在这寂静的房间里，仿佛是我的赎罪般的近况汇报回响着。
 
 
「姐姐，迟迟没有向你说出口，那个。。。对不起」
 
对于把全部都说完了的我，姐姐好像有些安心一般地吐出了一口气。
 
 
「就是说不是bug呢。。。」
「嗯。。。」
 
 
「真是个傻瓜弟弟」
 
姐姐哎呀哎呀地说着，耸了耸肩，然后轻轻将我抱了过来。
 
「太郎就是讯太郎吧。。。你难道以为因为你变成了少女，我对待你的方式就会改变吗？」
 
「多，多少有一点。。。」
 
 
这是谎话。其实我对于会受到与至今为止完全不同的对待害怕得不行。所谓外表发生变化正是如此。更不要说我连性别都。。。
 
「确实，或许多少会有些变化呢。一定也有着要配合身体的变化改变的部分。作为有着太郎现在身体的前辈的我，好歹也有着必须进行必要的指导和教育的义务」
 
这样说着和我对上视线的姐姐，仿佛献身于神佛的神官一般，清爽而又纯洁。
 
「不过呢，举例来说。。。」
 
话语暂时停顿下来的姐姐，用仿佛要教导抽噎着的我一般的语调再次开始说道。
 
「父亲他们带过来的米歇尔。现在成了我们的妹妹的米歇尔，就算是弟弟，你觉得我们的态度和现在相比会发生什么变化吗？觉得对于妹妹的情感，看成家人的这份心情会有所改变吗？」
 
姐姐的这个问题，在我的心中，『扑通』地溅起了涟漪。
失去双亲，经历了各种各样的事被我们家领养的我们的妹妹米歇尔。她就算是弟弟，想起一起度过年幼时期的日子，这些也并不会消失，把其当作重要家人中的一员的心情也是不会发生什么变化的吧。
 
「不会发生改变。。。米歇尔是我们重要的家人」
 
我对于自己不信赖这样出色的姐姐，反而一个人抱怨着烦恼着这件事切实感到了羞耻。这个瞬间，我深切感受到姐姐在各种意味是宽广高大的人。
 
「是这样吧？这对我来说也是一样」
 
这样说着的姐姐，用锐利的视线瞪着我，右手紧握成拳。
 
「这个愚弟呀！」
 
然后，就这样用那紧握起的右手敲在我的脑袋上。
『砰』地一声，迟来的疼痛穿过头部，从背后传向脚底，走遍了身体的每一个角落。
 
「下次要早点和我说」
 
不可思议的，这股疼痛确实包含着温暖。因不安而紧闭的心房，仿佛渗入了暖烘烘的令人舒适的阳光般的气息。我不由地抬头看向姐姐，不经意间绽放出笑颜。
 
 
「那放松的笑颜，绝对不要给家人以为的人看啊」
 
姐姐嘟囔着什么不太清楚的事，摇晃着直长的黑发，将脸转向了一边。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
姐姐询问『这件事向父亲母亲转告过了吗？』，我『应该通过市政厅转告了』这样回答后，她不禁大大地叹了一口气。
 
「你呀，就算再怎么是自由人的那对父母，太郎发生了这样的事的话，也会立马回来的。现在我就打给他们」
 
很快地，姐姐就开始用手机向父亲打去电话。
而且，为了让我也能听到父亲的声音，用了扩音模式。
姐姐打去电话后，好像很快就接通了。她便迅速地确认起关于我的来自市政厅的医生介绍信和相关文件之类的有没有送到。
 
 
『啊～～有个不太清楚的号码的来电了好几次呢。。。』
 
好像听到了背后『突突突突』的类似枪声的连续声响呀，有什么人的叫喊声呀，这些像是会助长不安的噪声，不过父亲的声音却是极其平静的。
 
『讯太郎那家伙，难道得了什么病吗？』
 
市政厅的职员桑大概打了多次电话吧。
操心孩子的父亲被通知了我的现状，却完全没有向这边联络。嘛，原因半是预料到了，大概是因为我的事情并没有传达到吧。
对于市政厅的职员来说，他们认定还有着姐姐这位监护人在，或许便因此采取了暂时观察情况的态度。
 
这对于想要延后让家人知道自己的变化的我来说，也很方便。
因此，我稀里煳涂就接受了这样的做法。
 
「父亲，你为什么还能这么悠闲地说话」
 
看到姐姐能面般的表情，我有些后悔。
透过电话和父亲对峙，静静地保持着激怒的姐姐，全身缠绕着仿佛只是触碰，就会切碎所有事物的锐利的气场。
 
 
。。。父亲，抱歉。
应该早点用我的手机向他打电话。
 
『不是挺好的嘛～～毕竟是亲爱的女儿打来的电话～～』
「你亲爱的儿子发生了不得了的事啊。就是因为这件事才打电话的」
 
『老公你不是收到了土耳其国际事务局的来自日本的邮件送达的联络吗』
 
在不知是谁的悲鸣和惨叫以及怒号声中，突然传来了母亲的声音。肯定就在父亲身后吧。
 
『啊～～，是那个呀。最近，好像就会送到这边』
「这边？现在你们在哪里？米歇尔还健康吗？」
 
姐姐气势汹汹地不断询问道。
 
『啊～～现在在巴基斯坦。怎么说也不能把米歇尔带到形势不安定的这里，便将她留在值得信赖的人身边。夏季结束之后，我们就打算回去日本哦～～』
 
「巴基斯坦？为什么又是这么危险的地方。。。哈，算了。比起那个，太郎可够呛的」
 
自那之后，姐姐简略地向双亲说明情况，并迅速建立今后的方针，然后中断了电话。知道了我的现状的父母，发出不输于自背后传来的噪音程度的悲鸣，又问起我有没有事呀，身体有没有哪里很奇怪呀。不，在发生了性别逆转的时间点上，只关心健康方面的问题就很奇怪了。『就算不愿意，这也是重要的需要确认的事项』，对我说着诸如此类的事情，大概夫妻之间也在商谈着吧，途中就变成了一副不明所以程度的慌张样子。
我稍微用电话回复了一下后，父亲就发出了『真的好像变成了类似女孩子的声音啊！』这样偏离正题，令人印象深刻的感想。
 
 
「好的。那么，随意吃点午饭之后，就去医院了哟」
 
结束通话的姐姐，以不容分说的般若般的鬼神模式，这样对我说道。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
 
父母把握到我的变化，急忙变更了预定，好像决定三周后就回到日本。那时，好像米歇尔也会同行。不如说，好像原本就打算让米歇尔在日本学校的暑假结束后，暂时定居在这里。
 
 
迅速结束了家族会议后，姐姐麻利地做好准备，去往市政厅，作为监护人代理收下了给医生的介绍信，并打算陪伴我一同前往医院。
 
 
「太郎把这个穿上」
 
当然，在外出的时候，我没有拒绝权，被强制要求穿上了妹妹米歇尔留下的女性用私服。一瞬间，姐姐眺望着我的眼睛散发出可疑地陶醉般的光芒，真希望这是我的错觉。
 
在医院接受了ct扫描呀，血液和皮脂一部分取样呀等各种各样的检查，不过现阶段好像并没有发生任何异常。
 
 
对，我被诊断为没有发现任何异常的健康的女孩子。
 
 
对于这个结果，虽然我意气消沉，但因为现在有姐姐在身旁，并没有想象的那般为不安所困。
 
全部的检查终了，我们回到家的时候，太阳已经开始西斜。
于是，在夕阳照射的阳台上，我和姐姐一起将晾晒的衣服收纳进洗衣筐。
 
「。。。老实说，之前有些害怕呢」
 
重新被用科学的手段判断为女性的我，并没有说什么其他的，而是将自己的心情老实地说了出来。
对于我的感想，姐姐停下了回收晾干衣服的手。然后，没有看向我的方向地轻微地点了点头。
 
「我也是」
 
用右手将被轻柔的晚风吹起的长长黑发拨过耳梢的姐姐，好像在眺望着远处哪里。其视线的前方正对着渐渐西沉的那抹嫣红。她那凛然的侧脸，感觉好像哪里投上了阴影。
 
一阵子两人都沉默地看着夕阳，突然，姐姐低吟道。
 
「还以为就连太郎也会说出奇怪的话」
 
 
虽然觉得自己说了少女化这种足够不可思议的话，不过为了不打断姐姐的话，我还是没有说话地等待着。
 
「那两个家伙。。。汤姆和杰瑞，怎么说呢。。。」
 
从姐姐的口中说出了在clan·clan里频繁像武士一般侍卫在姐姐两边，板着脸大叔样子的佣兵两人组的名字。
 
「其实，那两人是和我同样学院的友人。不过大约在八天前以后就开始说些奇怪的话。。。」
 
那两人的容貌在游戏里，看起来像是历战佣兵的中年，不过也听说过实际年龄在二十几岁。虽说如此，但也没想到会是和姐姐同年龄段，并且还是同学。
 
「大学校园里不知什么时候就建造了奇怪的建筑。。。那是和clan·clan里的教会非常相似的建筑，可他们却说那些建筑以前就有了」
 
概括一下姐姐的话就是。
姐姐上的大学在外国分布着多个姐妹校，其中也有着天主教系的大学。因此，在学校的地皮上也配备着基督教的教会和礼拜堂。不过，以某一天为分界，这些建筑被彻底替换成了类似在clan·clan里的建筑。
 
「最初注意到时，汤姆和杰瑞还对此觉得可疑，不过到了第二天，他们就没有任何疑虑地『这个教派很久之前就存在了』这样主张，反而怀疑我是不是精神不正常。而且到了最后，还说基督教是哪里的宗教啊」
 
因此，在看到弟弟变成女孩子的时候，不禁对自己的眼睛或者记忆感到了不安，姐姐如此说道。
 
原来如此。询问记忆错乱什么的，也是因为有这样的理由吗。
虽然姐姐的举止像是没什么事，不过她的背影看起来却显得特别小。因此，我为了让她安心，有意识地加大声音说道。
 
 
「基督教是存在的吧。汤姆和杰瑞桑没有学过历史吗。基督教这样有名的宗教，明明应该属于常识的范围内」
 
「对，是这样吧。太好了，太郎知道呢。不过，因为在大学里，谁都一副把那种建筑的存在当成理所当然的态度，我都要觉得自己的脑袋是不是很奇怪了」
 
尽管安心下来，姐姐的眉间还是皱着皱纹。
 
如果突然游戏里存在的那种建筑出现在自己上的大学里，就算是我，或许也会怀疑自己是不是精神不正常。是不是因为太过沉迷游戏，从而分不清现实和虚构的区别了。而且，作为应该游玩着同样游戏的同学的汤姆和杰瑞桑两人，主张这些建筑之前就存在了，而大概没在游玩游戏的其他学生和大多数学校关系者也对此没觉得任何奇怪。这样的话，确实自己会对自身产生巨大的不信任感。
 
 
「对了。关于那个基督教的事情，也向我的朋友晃夜和夕辉试着确认下吧」
 
这可帮大忙了，姐姐这样带着淡淡地微笑说道。
 
 
「说起来，太郎向那些朋友就自己身上发生的事进行商谈了吗？」
 
对于这正中红心的询问，我不由垂下了头。
 
「不。。。还没呢。。。」
 
 
向夕辉和晃夜说出真相。和姐姐一样，那些家伙对我来说也是很重要的存在。对于升上高一，进行了粪告白的我，也满不在乎地伸出了手的那些家伙，是继家人之后，必须比谁都要更早去面对的对象吧。
 
不过，姐姐是女生。相对地，他们却是男生。
我担心着这种差异会造成什么意外。能保持至今为止那样能互相笑骂的关系吗。
 
 
「对我来说呢，不管是弟弟还是妹妹都没有关系。都是重要的弟弟（妹妹）。（『きょうだい』，既可以指弟弟，也可以指妹妹）只是这样不也挺好的吗」
 
姐姐说道。
 
「太郎就是太郎」
 
然后，将手穿过我的肩部和背部。
 
「振作起来，讯太郎。然后，向我撒娇吧」
 
勐地将我抱了过来。
那份温暖，将我和姐姐的——
 
不安不断溶解。
 
 
这如同从树叶空隙间照入的阳光一般，温暖的小小光芒，正是将我看成原来的我，一如既往地担心着我的证据。
 
 
「嗯～～真乖真乖」
 
姐姐一边这么说着，一边用迷醉的表情抚摸着我的头。
 
「喂，姐姐」
「怎么了，太郎」
 
「对待方式，稍微有些奇怪（変わって）吧？」
「觉得太郎很可爱的这份心情没有任何改变（変わって）呀」
 
这次换成将手放到我的头顶，用温柔的手法轻拍起来。
 
「不过，在这个年纪还被摸脑袋，虽然在游戏里的话还好。。。」
 
对于支支吾吾的我，姐姐用断然的语气回应道。
 
 
「以下犯上，违逆姐姐意志的事绝不允许」
 
嗯。这种强硬，并没有任何变化。
 
 
有那份心情的话，也就有什么不会改变的事物。
在阳台上，我一边忍耐着被姐姐抱着的羞耻，一边模煳地想着这样的事。
 
 
「明天要去买太郎的新衣服。当然，是女孩子穿的」
 
嗯。。。？
 
「难道，太郎。。。你不会打算理所当然般进行，姑且身为哥哥的自己继续借着身为妹妹的米歇尔的衣服，穿在身上这种变态行为吧？」
 
「诶诶诶！？」
 
「应当处理的地方，必须迅速采取行动」
 
姐姐露出了开心的笑容。
 
 
「诶诶诶诶诶诶！？」
 
茜色渐染，落下一层昏暗薄纱的群青色天空中，性急的群星们开始眨起眼来。而我发出的动摇的声音，被这静悄悄的黄昏的天空吞没不见。
 
完 