========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 2021-07-02 15:33
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「喝。。。啊」
 
我的声音有些懒散。
但是，不可思议地，听上去很可爱。我一边想着真是不自然啊，一边像是要驱赶困意一般，打了个呵欠。
夏天的日照强烈，蕾丝窗帘都散发着白色光辉，令人目眩。
 
我隐约回想着昨晚发生的事，放弃了继续靠在自己房间里的木制椅子上，伸了个懒腰，打算以此赶走疲惫。
 
说出真相后的昨晚，极大增加精神负担的事件分量十足。被只有姐弟（姉弟水いらず）这样的话语打败的我结果任由姐姐的摆布。而最后致使我领悟到自己的无力的事件。。。
 
主要是大概久违多年的和姐姐一起入浴。
 
 
「太郎，快进浴室」
 
「请先洗」
 
「在说什么啊。太郎也要一起进来」
 
「哈？」
 
姐姐没有任何预兆地说出这样的话的时候，我陷入了惊愕。
不用说，一瞬间，我都怀疑姐姐是不是精神不正常了。十六岁的弟弟和十九岁的姐姐关系亲密地一起入浴什么的，到底是怎样的弟控和姐控啊。
 
不过，姐姐眼神认真地这样说了。
 
「将那长头发好好均匀冲洗的做法，知道吗？随意可不行。另外，护理的方法也是，涂上护发素，要部分部分地轻轻捏握。。这样，啊，对了呢，我们使用的系列。。。另外，头发护理要保持一段时间。。。啊～，最重要的弄干的方法呢。另外，对了，身体的洗浴方法，特别是阴部很敏感，用肥皂洗可不行」
 
姐姐仔细地念诵着关于美容的咒文，大体上说完了浴室里的规矩后，一脸严肃地向我询问道。
 
「只是听听就能明白吗？能做到吗？一度把重要的事瞒着我这个姐姐，让我麻烦不已了，太郎应该不是会两次三次都让我费心程度的愚弟吧？」
 
。。。
对于滔滔不绝说着的姐姐，我并没有抗议的余地。
 
 
「。。。做不到」
 
只是听说明，我就没有自信达到姐姐的及格分。
 
 
姐姐说道。
 
「太郎。。。你也到年纪了，应该也是时候知道整理仪容多么重要了」
 
因姐姐的一句话，我想起了进行粪告白的对象茜酱。打听出她的喜好，剪了短发，打上发蜡，为了能协调这张平凡的脸而整理着发型。这样的我应该是理解为了展示出自己的巅峰，整理出一个无可非议的发型是何等重要的。
 
 
「举例来说，如果作为妹妹的米歇尔到了年纪，却对自己的仪容敷衍了事的话，你既是人生的前辈又作为哥哥，也会再三对其指导吧？」
 
姐姐竖直了食指，强调道。
 
「这对我来说，就是现在这种情况啊」
 
大概理解了姐姐想说的事。
 
「太郎，比起以前，你的头发变长了」
「那么剪掉就——」
 
对于我的发言，姐姐像是要坚决否决一般地出声打断。
 
「基于你的发质和以前的我相近，所以头发的护理就我来全权指导了」
 
 
虽然有着一些无法认同的地方。
不过，虽然姐姐这样那样地说着，却也有选择措辞。
其证据就是从刚才开始，女性这个单词就从未从姐姐口中说出过。
女性一样的头发，发质，体质。
 
这大概是在向我表达我还是弟弟这样的言外之意吧。也是对无论如何都无法完全接受现实的我近似于感伤的情绪的关照。
 
 
「所以，就这么决定了」
 
但是，看着这个时候姐姐的脸，我在想。
那副莫名很高兴的样子应该是我看错了吧。
 
按照这个走向，结果还是发展成大约久违8年的和姐姐一起洗澡了。
 
当然，姐姐裹着浴巾藏住了身子，不过作为正值青春期的我还是紧张不已。而且，姐姐还有着被一部分家伙捧为出众比例的身材。虽说是家人，但那份魅力也不是感觉不到。
 
 
而且，而且啊。
明明姐姐将自己的身体藏起来了，却让我把全身都给她看，甚至不惜发出了命令。想象一下。作为十六岁的男子高中生的我，将自己的裸体展示给亲姐姐看，除了羞耻得想死以外，还能涌现什么感情吗。不，没有。
 
「虽然医生们那样说了，但如果不仔细地确认下有没有什么异常的话，我无法接受」
 
对于这十分合理的主张，我一句都无法反驳，也有着让其担心的内疚，因而并没有拒绝。这样的我，只好默默忍受着姐姐起劲地眺望着我的全身的视线。
 
「呀！」
「嗯。试着实际触摸了下，好像并没有什么异常呢。真是不可思议啊」
 
触摸了哪里呀，被做了什么呀，这些早已忘却到了彼方。
 
啊！就是那样！
姐姐和弟弟那样子一定是在做梦！
 
 
这之后，姐姐放松着表情，那看上去已经是满心喜悦了，并时常明明没有拜托就很高兴地照料着我。
 
姐姐是这么勤快的吗？我几乎都要产生了这样的疑问了。不过想到姐姐虽然表面很严格，但也有时向弟弟或者米歇尔妹妹露出温柔的态度，因此，便『或许就是这么一回事』这样认同，昨晚也就这样进入了睡眠。
 
「早饭，很美味啊。。。姐姐的料理技能真是高」
 
那之后早饭是姐姐做的煎鸡蛋和奶酪吐司。
 
虽然乍一看，都是些不能称之为料理的东西，不过姐姐的煎鸡蛋调味得非常好吃。在此之上还是蓬松柔软的，这已经是嫁到哪里都值得夸耀的水准了。即便是奶酪吐司，也下了一番功夫。首先将牛奶和玉米汤的原料混合，再在其中加入溶化的奶酪，最后作为调味品，略微加入些黑胡椒。然后，在长方形白面包上轻轻刻上的『X』型印记，再掀起面包的顶部，将奶酪倒入制作好的空间内，并烤成吐司。这就是所谓的奶酪火锅吐司。
可以将盛放在煎鸡蛋盘子中的各种野菜蘸着奶酪吃，也可以对被封闭在热腾腾沙沙面包中黏煳煳的奶酪大快朵颐。
 
 
因此，大概是由于在饭后吧。
虽然这之后预定去购物，但我还是充满了困意。
 
室内由于空调运转着，应该保持着正好适宜的温度，不过或许这反而有些不妙。大概是由于外面的高温影响吧，房间内暖烘烘的，诱使人犯困。
 
再稍微调低点空调的温度或许更好。
 
想着想着，将手伸向遥控器的时候，我的手腕停止了动作。而理由则是自身仿佛白雪一般没有一丝斑点的纯白的细腕映入了我的眼帘。
 
「为什么肩膀这么短啊。。。」
 
 
对，现在的我。
按照姐姐吩咐，身上穿着妹妹米歇尔穿过的睡衣。
这是一件以白色为基调，长度很短，质地轻薄的one-piece。
 
 
再说一遍。
长度很短，质地轻薄的one-piece。
 
也就是说，这是裙子。
 
这种情况也是姐姐之前关怀备至，值得感激的话语所导致的。
说着这也算在仪容之内，硬是让我穿上。
 
果然，到现在穿着女性用的衣服还是让我平静不下来。
 
不过，嘛，毕竟从昨晚开始就穿着了，也没有到那种程度的违和感。不如说，躺着滚来滚去的感觉以及下半身裙摆轻飘飘的，这样也有着促进睡眠的好处。。。绝对不是说已经习惯了！
 
存在穿着妹妹的睡衣，会感到平和的哥哥吗。不，并没有。
 
不过，并没有感受到想象中那样的抗拒，或许也是因为姑且在clan·clan这个幻想世界里穿过女性用礼服裙的这种经验发挥着影响。
没想到穿上从美空桑那里收到的礼服裙，体会到的女装感觉竟会对心理准备派上用场。
 
各种意义上，那个游戏都让我有了所谓的精神准备。
 
 
「不过啊。。。」
 
不过果然，和至今为止穿着的男性用设计在细节上的不同，无论如何都会在意，偶尔看到的时候，总是会给我造成精神损伤。
 
「腋下凉飕飕的」
 
因为很凉快所以没问题。
 
我重复着这样没有意义的自问自答，这时，从客厅传来了姐姐叫我的声音。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「好热啊」
「真热呢」
 
我和姐姐坐公交到了最近的车站，这之后又走了数分钟，来到了车站附近的大型购物中心入口处。
 
正如昨天姐姐宣言的那样，我们过来是为了购入我的女性衣服。
本来就很不乐意去购物，因为蒸腾的热气和毒辣的日光的原因，我的干劲值在此之上又一口气骤降下来。 
 
「喂，太郎，要进去了」
 
不了解倦怠弟弟我心情的姐姐，拉住我的右手，以利落的动作通过了自动门。
一瞬间，中心内空调产生的冷气吹拂在脸颊上，稍微缓解了一点疲惫感。
 
「首先是内衣。一直都穿着四角裤这种松垮垮的东西可不好」
 
「诶！？」
 
「怎么，难道预定要穿米歇尔穿过的吗？」
 
不，哥哥要穿妹妹的内裤什么的，这是哪里的变态啊。
 
「姐姐，我穿四角裤就行。毕竟也不是经常被别人看到的地方呀」
「太郎。我和米歇尔穿着的是那种形状是有理由的。那可是敏感的部位」
 
姐姐不容分说，几乎是硬拉一般地带着我去往了内衣区域。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「说起来，太郎的身体，现在准确来说，相当于多少岁的孩子？」
 
『在浴室里触摸的感觉的话。。。』絮絮叨叨这样说着的姐姐沉迷在瞻仰小孩子用的小熊内裤之中。对于她嘴里说出的单词，我感到羞耻，迅速向角落里移动。
 
「这，这是。。。」
 
不过，这样做反而变得更糟糕了。
不管情不情愿，有着各种颜色的薄薄地丝质内衣的乐园，都映入注意从姐姐那转移开的我的双眼。
 
「太，太刺激了，眼睛不行了。。。」
 
对于青少年来说，这个光景太危险了。
淡粉色、天蓝色、翠绿色还有崭新的纯白色。男子高中生决不可以靠近仔细观看的空间，此时正呈现在那里。
 
无意间，我『咕咚』地吞下一口唾沫。
 
注意到时，我已经将纯白色的内裤拿在手中观察了。
 
不过，我心中涌现的并不是想象中的兴奋，不知为何，反而有些动摇。
不，那或许是疑问。
 
 
。。。这样面积小，布料稀薄，再加上看起来很贴身的东西，太过羞耻不可能会去穿的！
太不靠谱了！因为要遮盖敏感部位，那东西应该要制作得更坚实吧。
世间的女性们竟然将附着着那样不可靠的一块布料，不小心的话就会透过看到内部的东西，穿在轻飘飘摆动的裙子底下，光明正大地走着。
 
 
「客人的话，这边的尺寸应该更适合」
「哇！」
 
因唐突自背后向我搭话的店员桑的声音，我变调的声音在店内响起。
注意到这个的姐姐风风火火地走近过来，一副觉得很有趣的表情，嘴角浮现着笑意。
 
「怎么，那边的像是大人的设计才比较符合太郎的喜好吗？」
「不要说了。。。」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
结果，姐姐推荐的小熊内裤2条，和运动胸罩配套的安全裤形的内衣两条，大人的内衣1条，合计购入了5条。
 
关于胸罩的测量尺寸的记忆，因为羞耻得想死，所以已经从脑海里抹去了。
 
「那么，接下来终于是本命的选购洋服的时候了呢」
 
莫名眼睛熠熠生辉的姐姐，自来到购物中心的之后，干劲就呈直线上升。而与其成反比例一般，我的情绪不断下降着。
 
不如说，和这个姐姐在一起的话，感觉精神更加疲劳了。
其主要原因便是不断有其他购物的客人们偷偷将视线投向这边。
 
这虽然大概是拜我银发少女外表所赐，不过应该也有姐姐的原因。
 
修长的大腿勾勒出完美的曲线，而腰部也在较高的位置。整体上看上去很苗条大概要归功于较高的身高，身材却是该凸则凸，该凹则凹。挺直腰背，在给人利落印象的同时，也在强调着那对傲人的双峰。
再加上那头光泽顺滑的漆黑头发，十人中至少有八人会回头程度的美貌。
 
这样美貌的姐姐和有着在日本罕见外表的我，手牵着手走在一起的话，不可能不会显眼。
 
而且，令人吃惊的是，时不时还有像是女子高中生打扮的女孩们叽叽喳喳地汇聚姐姐身边请求签名。
 
「是新气（シンキ）桑的朋友吗？」（『新』与『真』发音一样）
「这个孩子也很可爱！」
「是外国女孩子！」
 
诸如此类，一边对着姐姐发出尖叫，一边过来摸我的头，对我机关枪似的提出询问的女子集团很多，很多。
而对于这些全部，姐姐都以爽朗的笑容回应，不断用无可厚非的回答巧妙应付。
 
「是我的亲人呢。如果能不深入探索的话，会很高兴的」
 
姐姐自高中的时候，其清秀的容貌就受到高度评价，以『新气』之名从事着模特工作。至于这个艺名，姐姐好像随意说过在她中意的四字成语『新进气锐（新进気鋭）』里取了两字来着。因为对姐姐的工作相关没有兴趣，所以并没有详细询问过。不过，记得好像是偶尔出现在地方时尚杂志封面程度的人物。
 
不过最近出现在哪里的cm里过，稍微有点艺人的感觉吗？
 
虽然不是很清楚，总觉得对于自己不是很了解姐姐的事这件事，心里竟有些不舒服。
 
怎么说呢，那个，有些不甘心。
 
 
而且在那之后，不只是女性，甚至连大概是超越青年范畴的男性、中年和老奶奶都来搭话。
 
「姐，姐。。。」
 
姐姐，快走吧。
混杂着气愤和焦躁的话语都到了咽喉，但我还在快要出声的时候止住了。
 
姐姐展示着满面笑容，凛然而又平等地对应着任何人。看到那个姿态，看到进入工作模式的姐姐的姿态，我便知道现在去打扰她可不好。
 
 
对姐姐产生这样的情绪可以说是久违了，我不禁对心情烦闷的自己感到无语。
可是，总觉得和姐姐的距离好像变得很远。
 
也会有这种事吗，感觉我内心深处好像有什么铅铁般的疙瘩久久无法消散。
 
 
「太郎，在买洋服之前，要吃些什么吗。比如冰淇淋」
 
仿佛担心着我一般，在靠近过来的人散去，终于安静下来的时候，姐姐这样提案了。
 
「嗯。。。」
 
并不是肚子饿了，我只是想找到地方坐下稍微放松一下，便同意了提案。嗯，用冰凉凉感满载的冰淇淋将这卡住喉咙里的微妙感觉冲走吧。
到达食品区域的我们两人在冰淇淋店前排起了队。
 
虽然因为开着空调，并不是很热，但喉咙也稍微有点干了，想起冰淇淋入口瞬间的感觉，不禁分泌出口水。
 
「姐姐，要点什么？」
 
我用手指指着柜台上方的菜单表，向姐姐询问道。
 
「都选太郎喜欢的就行。一起分着吃，可以边吃边做比较」
「谢谢姐姐」
 
对于姐姐的帅气台词，这里就坦率地接受吧。
两者都能选我喜欢的吗！
 
草莓味很好，不过宇治抹茶橘子味也难以割舍。嗯，很在意时尚苹果味呢。咦，竟然是巧克力奶酪蛋糕！？
 
非常在意，犹豫着要选什么才好。
实话实说，我很喜欢甜的东西。
然而，之前并没有勇气堂堂正正地购买这样可爱的东西，不过，现在这副样子的话，可以很自然地选购。不如说，之前就连这样在冰淇淋店前排队都会犹豫，现在的我排队却没有任何不自然的地方。就这方面来讲，这或许是第一次对变成这副样子产生了感谢。
 
这时我突然注意到。
和姐姐分着吃冰淇淋什么的，我是女孩子吗！
 
决不能这样。
不过，『无论如何，想要尝尝两个种类的冰淇淋』这样的欲望，毫不留情地冲击着我的尊严。但是，这里不能认输。
 
「姐姐还是选择姐姐喜欢的冰淇淋吧。分着吃什么的，总觉得太羞耻了」
 
赢了的说。
我是胜利者。
比起欲望，我可是选择了骄傲。
 
但是，为什么呢。
心中满是空虚感。就好像好不容易发现了眼前期待已久的喜欢的食物，却因被套上项圈身体无法移动，而得不到食物的可怜的野兽一般的寂寥感。
 
「太郎，double和triple，要选哪一个？」
「DOUBLE。。。？TRIPLE。。。？」
 
「对，double就是冰淇淋球放两个，triple则是冰淇淋放三个」
 
竟然如此，姐姐是女神吗。
在这个时候，我不禁说出了自己的愿望。
 
「要triple！」
 
情绪不禁高涨起来，发出的声音稍稍有些大。前面排着的女孩子因此转过了头，向这边偷偷瞥了一眼，然后是两眼，三眼。不过，我对此没有在意，只是紧紧盯着菜单。
 
果然得这样。
首先，第一个就单纯地放上甜味浓郁的草莓奶酪蛋糕味吧。
在这之上，为了制造反差，就让激烈清爽柑橘系的酸味橘子冰淇淋在口内融化吧。
然后，作为收尾，就决定是作为精研简朴娴静（『ワビサビ』，日本一种审美意识）的日本男儿了理所当然的选择，也是我的大本命——回味悠长的宇治抹茶牛奶口味。
 
 
「果然是。。。塔萝酱？」
 
正当我完成令人满足的完美冰淇淋计划，不禁闭起双眼想象着品尝瞬间的时候，在前面排队等待着的女孩子突然说出了我的名字，不，是我在clan·clan里的角色名。
 
「哈？」
 
我睁开双眼，看向前方。
 
「骗人吧。。。是真实的塔萝酱啊」
「现实模块，虽然已经知道了。。。」
 
那里有着两个女子高中生。
她们不断仔细地盯着我。
因此，我也凝视着两人，大概张大着嘴巴。
 
看上去一副活泼的样子，猫咪般的眼瞳加上一头鲍勃短发，有着轻微日晒痕迹的健康女孩子一人；一头中长头发，给人与其说是温婉，不如说是稳重大方感觉的女孩子一人。
对于其中一人，我莫名有些眼熟，是那样吧。
 
看上去很活泼的女孩子。
 
她和古莲君的妹妹，最初说着炼金术毫无用处而对我态度冷淡，不过现在经常通过朋友聊天进行交流的由咲一模一样。
 
「如果我家的笨蛋哥哥看到了，肯定要昏过去吧」
「在现实里。。。在这里看的话，更加。。。」
 
两人轻叹了一口气，脸颊染上了红霞。
 
「可爱！」
「嗯，真可爱」
 
然后，突然缩短距离，靠了过来。
 
「塔萝酱！我是由咲呀！」
「虽然和游戏里角色的外貌不一样，不过我是雫哟」
 
前面排着的女孩子们，手指指着自己，这样自我介绍道。
 
「「我们在搞线下聚会呢！」」
 
 
与夕辉和晃夜所属同一佣兵团『百骑夜行』，对我来说也是朋友的那两人，现在就在我的眼前。
 
 
完 