========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-05-19 21:21
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「太郎，是认识的人吗？」
 
对于姐姐的询问，我姑且肯定地点了点头。
然后重新面向两人。。。
 
「那个。。。好像是clan·clan里的朋友」
「这样啊」
 
和因突然的遭遇感到无所适从的我不同，雫酱和由咲情绪高涨。
 
「在塔萝酱身后的是」
「哇！超级大美女！是监护人吗？」
 
「不过，说是监护人，总觉得太过年轻了」
「是姐姐吧！可是，塔萝应该是外国人吧。。。」
 
「嗯？不过，怎么说呢，好像在哪里见过」
「对呀！总觉得在哪里见过啊！」
 
呼。
 
经历了粪告白的我，可没天真到继续顺着她们节奏发展的程度。在一瞬间惊愕之后，我很快振作起来，并迅速把握了应当询问的要点。
 
「雫酱，由咲。现实这边是初次见面呢」
「是呢！初次见面请多光照！」
「再一次，初次见面多多关照呢」
 
「刚刚说了线下聚会，夕和晃夜也一起吗？」
 
这是绝对预先要问的。
如果在一起，不立刻撤退的话。。。
 
「啊，没和那些家伙一起呢！虽然和雫酱有过好几次了！」
「应该说是还没下定决心吧。。。」
 
由咲满不在乎地否定了，而雫酱则感觉有些扭扭捏捏的。
 
「虽然这么说了，其实也想和那些家伙一起吧？啊，对雫来说，应该是和那家伙吗」
「不要在说了啊！」
 
虽然不是很清楚，不过两人调笑正欢。
 
趁着这个间隙，我向姐姐打眼色。
 
 
「。。。说过了吗？」
 
姐姐迅速向我询问，是否将虽然自己现在是异国银发美少女的外表，不过原来是男子高中生的事实，向眼前两人说了。
 
「还没有，只对姐姐说过」
 
「这样啊。。。我是第一个呀」
 
姐姐确认了有没有说出真相，一边随意频繁地抚顺着自己的头发，一边看着身旁嬉闹着的由咲和雫酱。
其实，这是姐姐在高兴时候的习惯性动作，不过不明白她为什么因现在的互动心情变好。
 
「各位小姐，我的名字是真世」
 
姐姐挂上一张营业式笑颜，向两人搭话道。
 
「我和太郎算是亲属。你们好像是太郎的朋友呢。非常感谢能陪这个孩子一起玩耍」
 
「没，没那回事。这边才是，一直都受塔萝帮助了」
「哎呀？明明最初对塔萝酱态度冰冷来着」
 
「喂，雫！现在不要说那种事情呀！」
「嘻嘻，这是对刚才的回礼」
 
看到相互捉弄着的两人，不禁觉得这两人关系真的很好啊。
 
 
 
――――
 
――――
 
流向这东西是存在的。
举例来说，河中流淌的清水。在这条河流里生存的小鱼没有反抗水的流向，反而利用它，顺流而游，这样生存着。
这是非常自然的，一目了然地，就生存方面来说，也是卓有效率的消耗能量方式吧。
 
因此，我必须得说。
最终只能顺着雫酱和由咲在我和姐姐的对面，变成被三个女生包围着吃着冰淇淋，愉快聊着天的流向，也是理所当然的结果。
 
「塔萝酱，果然是小学生吧！」
 
。。。
 
「啊，算是那一带吧」
 
虽然是高中生来着。
小学生、中学生、高中生、大学生也同样都是学生，在较大的框架下，应该没有太大的差别。嗯，是那一带吧！
 
 
「三年级左右吗？」
 
。。。
 
「再稍微高一点」
 
是高中一年级。
 
「这样啊，这样啊！」
「塔萝酱是小学四年级呢」
「之前雫说过，晃他们以像是对待同级生一样的态度对待塔萝，稍微有些奇怪呢」
 
由咲大口吃着桃子香蕉混合口味的冰淇淋，说出了让我心脏勐地一跳的话语。
 
「话说回来，现在塔萝酱就在眼前，都不需要确认呢」
「夕还说了，『和塔萝很久以前就是亲友』呢」
 
就这样，对于嘻嘻笑着的两人，我不得罪人地回应着。于是，两人谈话的中心渐渐地从我转移到了姐姐身上。
 
「那么，真世桑相当于塔萝酱的姐姐吧！」
「错是没错呢」
 
「那么，那么，今天两人果然是过来购物的吗？」
「是呢」
 
对于两人不断的询问，姐姐冷静地应答着，不时将冰淇淋放入口中。
说到我的话，则是在绝赞品尝草莓奶酪蛋糕中。
 
 
「是来看塔萝酱的洋服的吗！」
「这方面也有呢」
 
「哇～！如果不为难的话，给塔萝酱挑选洋服」
「务必让我们一起去！」
 
「呜啊！？」
 
对于雫酱的提案，由咲全力支持，对此，我惊愕万分，『竟会如此』，大口吃着的冰淇淋部分也不禁从嘴里漏了出来。
 
姐姐则迅速用湿巾将之擦去，并拿自带的手帕为我擦干了嘴角。
过，过度保护吗！尽管在内心这样吐槽着，但在这两人面前，我并没有发出抱怨，只是『谢谢』这样的道了谢。
对于我这个样子，姐姐一副觉得很有趣的样子眺望着，然后重新转向了雫酱她们。
 
「当然，非常乐意」
 
出人意料地得到姐姐同意的两人，像是要用全身来表现喜悦一般，互相握住双手，发出『哦耶』地欢呼声。
 
真希望能放过我。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「塔萝酱的话，感觉无论穿怎样的衣服都很合适呢！」
「是啊。今天想给她买简单又可爱的款式」
「原来如此啊」
 
 
吃完第二个酸味橘子冰淇淋球的时候，女生们的兴趣集中在让我穿的服装之上。女生这种生物，为什么能这样一直持续闲聊着呢，我一边这样感慨着，一边以近乎于心如止水的心境，保持着自己的节奏享受着冰淇淋。
 
「是吧，姐姐大人」
「什么？」
 
在我终于向作为收尾的宇治抹茶牛奶口味冰淇淋伸出勺子的时候。
从由咲和雫酱嘴里蹦出了不得了的单词。
 
「果然，塔萝酱是这种程度的逸才！」
「不禁让人觉得洛丽塔ロリィタ服很合适」
 
 
对于两人的发言，我不由反问回去。
 
「洛丽塔ロリータ服！？」
 
听到我的喊叫，不知为何，由咲稍稍皱起了眉毛。
而雫酱也稍显慌张地将食指贴在自己的嘴唇上，摆出一个『嘘』的姿势。
 
哎呀，给周围的客人带来困扰了吗。。。不过，我可不觉得这次自己有什么过错。身为男子高中一年级生，还穿着洛丽塔ロリータ服的变态，应该并没有那么多。
普通是最好的。普通万岁。
 
「塔萝酱。。。稍微耽误一下可以吗？」
「稍稍教育一下塔萝酱可以吗？」
 
对着在心中述说着恳切愿望的我，由咲将脸靠近，而雫酱则在向姐姐征求着什么许可。
 
总感觉两人表现出的气魄带着点说不清楚的沉重感，因此我稍微有些退缩。
我将视线投向姐姐，想要请求援助，姐姐却只是稍稍微笑，并向雫酱大方地点了点头。
 
 
「那么，塔萝酱。我们说的要好好听清楚哟！」
「对呀，不听话孩子，鬼先生可是会来找他的」
 
鬼吗，不禁觉得应该和靠近我的两人差不多吧。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
不是洛丽塔ロリータ，而是洛丽塔ロリィタ。
 
不这样读写好像是不行的样子。
好像如果发音或者书写成洛丽塔ロリータ，会给人过度包含性方面兴趣意味的印象。
 
 
「希望不要把它和那个混账哥哥的兴趣相提并论呢！」
 
由咲这样说道。
古莲君原来是loli控吗。
 
「洛丽塔ロリィタ是一种服装样式呀。区别开可是很重要的！」
 
雫酱如此说道。
 
老实说，我觉得不会有多少男子高中生会知道洛丽塔ロリータ和洛丽塔ロリィタ的区别，无论怎样都好。不过，在如此认真说教着的两人面前，是不可能说出自己的真心话的。我只好一个劲地点着头。
 
「对塔萝酱来说，就更加危险了」
「塔萝酱很很可爱，会被男生们用奇怪的目光打量的」
 
两人视线好像要包裹我全身一般眺望着，数个眨眼的功夫，这道粘着的视线又移开了。
 
「另外，说是洛丽塔ロリィタ，但其中也有好像种种类！」
「作为主轴的是古典洛丽塔、哥特洛丽塔、甜美洛丽塔和和风洛丽塔吧」
「也有黑洛丽塔呀，白洛丽塔呀」（甜美洛丽塔中根据颜色不同，可分成黑洛丽塔和白洛丽塔等等）
「中国风洛丽塔也很漂亮呢」
 
洛丽塔洛丽塔。。。
 
「塔萝酱是全洛丽塔属性拥有者！真羡慕呀！」
 
全洛丽塔属性是什么啊。。。就是被属性认定，深切感受到关于洛丽塔方面的无敌感，也没什么值得高兴的。
 
「不～管穿什么绝对都很合适。我要不要下次也制作一下塔萝酱的洛丽塔服啊」
「对啊对啊，雫酱自己还会缝纫洛丽塔服哟！」
 
「还不能按照自己心里所想的那样做好衣服呢」
「洛丽塔系的衣服可是非常贵的。。。」
 
「用压岁钱买一件，也是勉勉强强的」
「因此，我也让雫教我，略微制作点小道具或者蕾丝的部分」
 
「塔萝酱也一起来怎么样？」
「诶！那可太好了！怎么样，塔萝酱！」
 
。。。对此请允许我谢绝。
话说，这两人还有穿洛丽ロリー，洛丽塔ロリィタ服吗。
虽然两人那种打扮让我非常感兴趣，不过轮到我自己穿的话就不一样了。
 
「芙姆，教太郎缝纫吗。还有洛丽塔。。。或许不错呢」
 
姐姐将手放在下巴上，嘴角微妙地勾起一道笑意。
 
「诶？」
 
为什么，姐姐也有兴趣啊。
 
「姐姐大人，也懂呢！」
「不愧是塔萝酱的姐姐」
 
 
诶，等等，是开玩笑吧。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
老实说，如果没有不自然的话，我穿的衣服怎样都好。
如果是普通的的话，无论是什么都无所谓。
 
「不过，在普通的购物中心的话，没有出售洛丽塔呢」
「嗯。。。我的话，经常去横滨的vivre（ビブレ）啊」
 
毕竟雫是神奈川县人呢，由咲这样有点难为情地嘟囔道。而对此雫酱说道，不过今天这次是轮到由咲招待吧？不要在意啦。如此进行着迷之交流。
 
「这一带的话，虽然稍微有点远，不过原宿或者新宿就有吧！」
 
因雫酱的话而涨红了脸的由咲，好像突然有了些精神，双手一拍，报出了大都市的街道名。
 
「。。。这里的购物中心，ax○ femme （アク○ーズファム）入驻了吧？」
 
停下两这样人带头先行的认真势头的是姐姐。姐姐说出哪里的品牌名，而两人就啊，哦地自顾自认同了。
 
「ax○ femme啊！那里真的有洛丽塔服吗」
「有最近这阵子流行的款式吧！」
 
对，普通最好。
 
但是，然而。
为什么由咲、雫酱和姐姐三人意气相投，将我带向仿佛换装人偶一般境遇的怒涛般的试装地狱呢。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「果然，塔萝酱穿什么都很合适呢！啊，好不甘心！不过太可爱了，真是的！好了，下一个是这件！」
 
由咲鼻息紊乱，从雫酱那接过了以黑色和红色为基调的温婉感觉的原宿系衣服。
也就是通常来说的哥特洛丽塔服。
 
 
「噫！哥特洛丽塔！？」
 
「搞错了哟！塔罗酱」
 
嘁，嘁，嘁，由咲摇着手指。
 
「哥特洛丽塔。。。gothic洛丽塔确实黑色系的很多呢！」
「稍微带刺的设计，给人帅气的印象」
「一种妖艳暗色的感觉！而且还有些梦幻！」
「酝酿出一种神秘的氛围」
 
诶。
 
「这件要说属于哪类的话，应该是古典洛丽塔系的吧」
「古典洛丽塔。。。是将清纯且充满知性大小姐专属设计，稍稍甜美化的产物。是稍稍抑制褶边和蕾丝，能让人享受稳重高雅的千金小姐感觉的优秀洋服呢」（原文『おしとやで』，感觉应该是『おしとやかで』，稳重）
 
呜。雫酱的快嘴稍微有点吓人。
话说，这两个人。
真喜欢洛丽ロリー。。。洛丽塔ロリィタ服啊。
 
 
「不过，小恶魔气场的塔罗好像也很不错！」
「想看看塔罗穿充满少女元素的甜美洛丽塔服呢」
「总之！感觉暗色系和塔罗酱明亮的银发非常相称啊」
 
由咲满脸喜色，将衣服连同衣架伸了过来。
 
而姐姐也在背后抓住了我，一副近年来罕见的十分高兴的表情，说着『嗯，这种样式好像也不错呢。接下来穿这件吧』诸如此类的话，擅自扎起了试衣间的帘子。
 
「太郎，快点脱掉。虽然这件很难舍弃，不过这件也不错」
 
姐姐和我一同进入了试衣间，就好像理所当然地一般，一副毅然决然的态度，认真地斟酌着由咲选择的衣服。
 
「姐姐。。。刚才都说过了，我要一个人换穿。快出去呀」
 
对于弟弟我正当的恳求，姐姐好像看待小笨蛋一般，轻哼了哼鼻子。
 
「你还没有习惯这副身体吧。这种衣服的话。。。我们穿的衣服，细节部分本来就很纤细了。如果穿的方法错误或者脱的方式很粗暴的话，就会造成损伤」
 
这样说着，姐姐以习惯了的手法搭上了我的衣服，开始帮我脱起衣服。
嘛，确实，背部有纽扣的呀，用绳子绑住腰部的呀，各种各样穿着很不便的东西，脱起来也的确很困难。
不过还是希望姐姐能意识到，在她面前暴露出内衣的姿态是一件极其羞耻的事。
 
 
「芙芙。。。」
 
看到一副松垮垮笑容盯着我T恤和四角裤身姿的姐姐，我有了一个疑问。
看着我的反应，为什么那么高兴啊！
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「诶，这里就是塔萝酱往来的教会吗」
「说是往来，其实只是从上周开始」
 
因为今天是星期四，我便告知了姐姐自己要动身前往米歇尔经常去的教会。于是就演变成大家一起去的情况了。
 
因为类似古典洛丽塔。。。classical洛丽塔服的衣服很合适。
结果，我穿上了以背心裙和衬衫为主调清爽设计的服装。
 
老实说，一上来就穿着裙子走来走去什么的，可不是一般地羞耻。
但是，三人拼命为我选出来的东西，也不可能对之不屑一顾。而且，我也没能拒绝掉全场一致的想要我尽快换上的心愿。
 
可是，果然还是很难行走。
即便如此，本来洛丽塔服为了让裙子的部分显得轻飘飘的，好像会穿上裙撑这种东西，并在其之下穿着灯笼短裤（ドロワーズ，女式内裤的一种，跟灯笼短裤差不多吧）这种东西，因此，现在这种状况还算是好的吧。
 
在思考着这些事的时候，我总是不由得觉得自己好像被两人就洛丽塔方面顺利地调教了。
 
 
「塔萝酱，你当着修女吗？」
「没有到修女的程度啦。只是在真正的修女桑在旁陪伴的情况下，听取告解而已」
 
在由咲和雫酱不断询问我的时候，姐姐一副神妙的表情观察起教会的外观。
 
「这种构造。。。大家没觉得在哪里见过吗？」
 
姐姐将手指贴在下巴上，一副好像陷入什么思考的举止，同时向我们投来了询问。
 
 
 
「嗯嗯，我不是很了解宗教之类的东西」
「感觉像是经常能看到一般教会的样式」
 
由咲和雫酱两人回以完全相反的回答。
对于这样的两人，姐姐只有弟弟我能察觉到程度地皱了皱眉毛。
 
「这里好像信仰着『彩虹色女神』大人」
 
「是这样的啊。我还真不知道这样的宗教」
「我是知道的哟。记得好像clan·clan也有采用吧？以实际存在的宗教团体为主题来创作什么的，真的很厉害」
 
「呜。这样没问题吗？是相当了不起的宗教吗？」
 
对由咲的疑问，姐姐稍稍加强语气回答道。
 
 
「如果我记得没错的话，在大规模的宗教团体里，应该没有这种教派」
 
「诶，是这样吗？感觉应该是相当有名的宗教」
 
因雫酱说出的话语，姐姐脸上微微笼罩上阴影。
虽然对于姐姐难以捉摸的态度稍微有些担心，不过我们四人还是去向修女·蕾安打招呼了。
 
 
「。。。啊啦，小姑娘。一周不见了呢」
 
修女母性全开，带着和之前完全没有变化的愉快笑容，出来迎接我们。
 
「这也是彩虹色女神的意志。对于和你们的相遇，请务必让我献上感谢的祈祷」
 
修女·蕾安就像之前那样，右手在胸前画了个圆，闭上双眼，做起祷告。
因为我之后也要前去忏悔室，姑且也模仿着，向女神大人什么的献上了祈祷。
 
祈祷结束后，我偷偷看了看在一边的姐姐，她则是一副微妙的表情。
 
 
「那么，小姑娘。今天也要在忏悔室里听取迷途羔羊们的话语吗？」
 
「是的」
 
虽然这样说，其实也只是类似于在模仿修女，我这样对大家说了之后，由咲和雫酱却说着，希望务必让我们也试一下之类的话语，结果发展成大家都过来这边的情况了。
 
我让大家等候着，按照修女的指示，换上了修道服，迅速进入了告解室等待着大家。
到底会让我听到怎样的内容呢。
虽说有着让互相看不到对方的脸的构造，但果然还是有些紧张。
 
 
不过，这股紧张在换上服装之后，渐渐转化成其他的东西了。宁静而又神圣的教会的氛围，让我回想起初次造访这里时的情景。那个时候，我在为粪告白和少女化的事极其烦恼着，不知今后该何去何从，脚步都显得不安。而修女·蕾安对我说的话语却救赎了这样的我。另外，来到这里，倾述了自身烦恼的少年也是如此。他今天会过来这里吗，我怀着稍稍期待，抬起了头。
 
「呼。。。」
 
 
一周前的经验，让我做好了这之后要站在在女神大人之名下，听取告解立场的心里准备。
 
在坐在忏悔室里的椅子上的时候，我的脑海已经彻底空白一片了。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「迷途的羔羊哟，以彩虹色女神之名，我会在此听取完你的告解」
 
「那个，我有一个笨蛋大哥。。。」
 
 
听起来，由咲好像总是和哥哥古莲君吵架，有时也会觉得自己说得太过了。
而她对此好像有些莫名在意。
 
听了由咲的话，我想起自己以前虽然是偶尔，也和姐姐吵过架。而和好的时候，感觉总是哪一方干脆地道歉。人类就是这样不可思议，如果被坦率地道歉了，自己也会不由地想恢复如初。
 
「我觉得把为哥哥着想的心情，坦率地用言语说出来就可以了」
 
「不，不过。。。我不想这样做，真的」
 
「这样的话，只是在说得太过的时候，试着道歉怎么样？」
 
「如果能做到如此的话。。。」
 
就不用这么辛苦了吗。
不过，由咲的话。在小看了炼金术之后，不是向我道歉了吗。
 
「你是能对于自己贬低过的东西道歉的内心纯洁的人。对于你的行动，我觉得非常高兴。就像对我所做的那样，只是在你偶尔有了这种心情的时候，试着这样做怎么样？」
 
「塔，塔萝酱。。。谢，谢谢」
 
『努力一下看看！』由咲酱鼓起干劲，向我道完谢，走出了忏悔室。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「那，那个。。。我有一个喜，喜，喜欢的人。。。」
 
雫酱好像有一个喜欢的人，而她对那个人单相思着。对方是一个木头人，但又是好像以帮助别人为兴趣的人格高尚的人。平时就对雫酱很温柔，另一方面，又给人感觉这种对待方式，好像和数量众多人之一的差不多。
 
总觉得雫酱的心上人和夕辉稍微有些共同点。那种人，比起笨拙地顾虑什么，坦率地去依靠比较好。然后，如果那家伙有麻烦的话，全身心地帮助他就好了吧。（亲身经历。。。）
 
 
「请将身体托付给他」
 
「诶？」
 
「就是把身体献给那个人」
 
「那个，把什么。。。」
 
「深深信任对方，将自己托付给对方。然后，不是沉浸在他的庇护之中，而是一起渐渐构筑起你们的壁障」
 
 
「那个，也就是说。。。向他撒娇，将他攻陷？然后构筑两个人是世界？」
 
好像差不多，又好像哪里不一样。。。
看起来，絮絮叨叨地嘟哝着的雫酱，好像认同了什么一样，「如果是长年交往的塔萝这么说的话，不会有错的」说着这样不是很明白的话语，单方面地向我道谢后，就起身离开了忏悔室。
 
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「最近，我对自己看过东西的记忆，变得不是很有自信」
 
听起来，姐姐好像果然还是对大学里的建筑物不知什么时候发生了变化这件事有些挂念。好像无法掩藏对作为友人的汤姆和杰瑞的话语与自己记忆中事物的差异的困惑，无论如何都无法接受。
 
 
「你还有家人在」
 
对家人都隐瞒着幼女化的事情的我，这样说道。
不过，姐姐接受了这样的我，今天还为了处理幼女化的事情，亲自做了各种各样的努力。
因此，我姑且含蓄地传达了，如果姐姐有什么烦恼和痛苦，这个弟弟我会帮助她这样的意思。
 
「你有资格这样说吗」
 
响起了姐姐带着苦笑意味的声音。
 
「我也就在前些天，从重要的家人那里学到了这件事」
 
对于我的话语，姐姐暂时陷入了沉默。
 
 
「说话像模像样了呢，弟弟殿」
 
开朗的声音回荡在忏悔室里。
 
 
大体上，听完了大家的话语，我前往了礼拜堂。
在那里，姐姐和雫酱两人正等待着我。
 
「哎呀？由咲呢？」
「由咲先回去了啊」
 
对于我的疑问，雫酱一副暧昧的表情回答道。
 
诶，为什么？
难道是对我就告解的回应不满意！？
 
「好像由咲的哥哥也在这个教会。发现了这个情况的由咲神色十分险恶。总之，为了让他回去，由咲好像也一起拉着他走了」
 
古莲君过来这里了吗。
 
「诶，这样啊。古莲君也会来这里的教会呀」
 
无意间将自己想到的就这样说出口后，雫酱却『哈哈哈』地浮现出苦笑。
虽然不知道为什么，不过好像因古莲君有些败兴。
 
「看这样样子，由咲的担心好像成真了呢」
 
 
虽然不是很清楚，总之，就这样，我们的购物也结束了。
仔细想想的话，这应该是我人生第一次和女孩子一起度过休息日。和两个同年纪的女孩子一起购物，一起去教会，虽说还有姐姐相伴，但对于没有女朋友的时间=年龄的我来说，感觉好像是惊人的壮举。
 
 
然后过了几天。
 
登录了clan·clan的我，受到了由咲发来的朋友聊天。
 
『塔萝酱，你和我家的笨蛋哥哥成为过朋友吗？』
 
『嗯？和古莲君？没有成为朋友呀』
 
『果然。。。那个笨蛋哥哥还我和塔萝酱是朋友这样胡说着。。。我家的跟踪狂笨蛋哥哥真是抱歉了。。。我绝对想办法处理的！』
 
发来了诸如此类，莫名充满干劲的朋友聊天。不过这又是另外一个故事了。
 
 
完
 
ps:新年快乐！ 