========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-05-12 07:59
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 

 
【官方网站 佣兵们的宴会 揭示板】
 
（种类 ●生活系）
 
主题名
【美少女】npc和佣兵、其5【角色】
 
 
67：期限限定的活动『妖精的舞会』终于开始了呢。从现在开始，约两周吧。
 
68：『增进佣兵之间的关系，为与新伙伴的相遇而干杯吧』。。。这样呢
 
 
69：虽然是运营方值得感谢的口号。。。不过这个活动，如口号那样变成联谊会的地方又有多少呢
 
70：在米开朗基罗，都演变成和支配者展开大规模的攻略战了
 
 
71：是这样吗？在规模比较小的村子里的话，只是以欢快的音乐和美味的食物待客，佣兵之间和气地交流着，有些组成pt，有些成了朋友呀？
 
 
72：也不是谁都渴望着战斗
 
 
73：有喜欢全力以赴的人的话，当然也会有享受悠闲的人
 
74：『妖精的舞会』。某种意义上来说，好像也是鼓励相遇的活动啊
 
 
75：不过实际上，对于找不到能一起游玩的佣兵的玩家来说，这应是值得感激的活动
 
76：喂，你们。如果想谈论活动的好处的话，给我去活动主题上谈啊
 
 
77：嘛，等下嘛。这样或许能和美少女佣兵变得关系友好的机会，不在这里聊到哪里聊？
 
78：因此，便在这个主题里聊了
 
 
79：有美少女出现的活动会场在哪里！NPC也行！拜托大家报告一下！
 
 
80：说到现阶段被发现的大规模城镇，就是『先驱都市米开朗基罗』、『诅咒之雪国波森特（呪いの雪国ポーンセント）』和『矿山街古雷鲁迪』这三个吧
 
81：在『矿山都市古雷鲁迪』的话，『盗魔莉莉（贼魔リリィ）』过来了哟。这里是SS
 
 
上传了一张在由茶色石块铺就的会场，聚集着的人群中，一个大概是初中生年纪的女孩子孤零零地站着的照片。令人炫目程度闪耀的金发自那个少女头部两边较高位置垂下，也就是扎着所谓的双马尾发型，看上去一副无聊的样子抱着双手。她全身包裹着深绿色的皮甲，不过皮甲的设计多少有些奇特。这么说也是因为皮甲露出肌肤的部分相当之多。通过防具偷偷窥探，那可见隆起的未开发的山谷，让男人们期待其将来的发展，短到极限的短裤露出的臀部丰满而具有弹性，从中延伸出来的大腿尚未完全成熟，让人不禁联想到青涩的果实。这是一件挑逗着对男人来说，各种意义上万万不能觉醒的禁忌领域的服装。这个一副露出度稍稍高的盗贼打扮的少女，正因为其与舞会不相称的服装，显得更加突出了。
 
 
82：啊啊，那个盗贼美少女呀
 
83：也被叫做欺诈师少女呢
 
84：好像是像是撒娇一般接近男性佣兵，然后提出一起攻略迷宫来着？
 
85：然后，在迷宫内发现宝箱的话，就会立刻解除pt，自背后给予背后攻击（バックアタック），一个人独占宝箱。
 
86：真的假的。。。真恶毒啊
 
87：被害者的报复行为呢？
 
88：好像和外表一样是14岁呢
 
89：这样说来。。。因为是15岁以下的佣兵，只要那家伙不主动发动攻击，这边就不能采取攻击行为。。。
 
90：是『首次攻击系统』这回事吗
 
91：在这个什么都可以的危险世界，要保护小孩子倒是可以理解
 
92：虽然同意运营方的方针，不过实在无法接受这个系统啊
 
 
93：嘛，这对被这样的中学生目送秋波就露出一副色眯眯样子的loli控们来说，是正好的惩治吧
 
94：这个女孩子，真可爱啊
 
95：那样的女孩子，就算被骗了，我也不后悔
 
96：看吧，毕竟也有这样笨蛋的家伙
 
 
97：我还是对婊子系美少女敬而远之
 
98：那么，姐姐系的呢？
 
 
99：果然，参加在『先驱都市米开朗基罗』灰王攻略的佣兵团【狩首的醉狂众】的团长【猎人真】怎么样？看吧，我贴上ss了
 
 
上传了几个邋遢大叔打扮的佣兵跟随在后的黑发美女的照片。她摇晃着漆黑的马尾，尽情挥舞着双剑。那身姿既像是战女神，又似死神，透过照片，简直能让看到的人同时产生美与恐惧的印象。
 
 
100：啊。如果是抖m的家伙们肯定径直去那里了吧～
 
101：我，没有马车来着。。。就连『灰王的宴会大厅』都进不去
 
 
102：就她强力的佣兵技能、到达同一场所的条件还有本人的性情来说，攻略难度是最高级的
 
103：说到性情的话，记得好像听说过，在『妖精的舞会』第一天，真就以十分险恶的态度威吓着周围的佣兵来着
 
104：啊。好像是为了庇护妹妹什么的
 
105：那位妹妹酱的话，看，就是这位
 
 
被上传的ss上显示着甚至可以称为绝世，以极其可爱的姿容为傲的银发美幼女。苍蓝色的夏礼裙包裹着身体，雅致的灰色透明的披巾缠绕在脖子周围。更仔细看的话，她身后长着三个翅膀的小人，也就是所谓的妖精，亲近着她，在其周围交错飞舞着。自豪华绚丽的马车上，和妖精一起轻飘飘地走下来的情景，仿佛正描绘着故事中的公主大人奔赴舞会的一幕。
 
106：太可爱了吧
 
107：迷上了。不，要崇拜了
 
108：像这样，loli控又要量产了吗。。。
 
109：话说，说是猎人的妹妹。。。这个女孩子，怎样看也混有外国人的血统吧？
 
110：异母姐妹之类的吗！父亲不可原谅！
 
 
111：竟然有这样幼小美丽的佣兵。。。
 
112：啊！我见过这个女孩子！就是在舞会第一天米开朗基罗的城门前，对因持有马车的佣兵争吵而一筹莫展的贫穷的我们助一臂之力的那个女孩子！
 
113：传闻中的公主大人啊！为了我们下位佣兵展露微笑的那个女孩子啊！
 
114：也就是说不是迷之npc吧
 
 
115：那是天使酱噢。好像终于轮到我们出场了
 
116：啊，老前辈。你好
 
117：真的，大家好
 
118：晚上好嘭
 
119：晚上好是也
 
120：是也阁下，晚上好
 
 
121：诸位，好像都到齐了呢。那么，让我聊聊我的公主，给这个如同沙漠般干枯的主题帖也带来沁人心房的雨水吧
 
122：较真地是玛尔逊卿，说真地不来主持也行
 
123：头领可是是也武士的说
 
124：嘛，对此倒是同意
 
125：呵呵呵
 
126：说什么！？这回我也是为了公主大大活跃了一番啊！？
 
 
127：这些家伙是怎么回事
 
128：新加入美少女主题的吗。这些家伙可是狂热的天使酱粉丝啊
 
129：天使酱？
 
130：刚才ss上的银发美幼女
 
131：诶（笑）
 
 
132：在下当头领什么的。。。『妖精的舞会』第一天，在下大失态了，连前去援助天使阁下都没能做到。。。谈什么头领啊！在下配不上这个头衔是也
 
133：这样说的话，我也一样哟噗。。。没想到在进入城门之前，被马车撞落，想要反击的时候，却被不通事理的神兵所击杀噗呜！
 
 
134：我的话。。。那天因为私事不能登录，真是惭愧的说
 
 
135：我们也有替你们的那份努力了，不要在意啊
 
 
136：而且噢，老朽我们前去援助天使酱，也是因此事情是也武士完全预测到了她的行动模式，这才得以实现噢
 
137：较真地说真地干得不错，武士
 
138：在下。。。感到很不甘是也呢。。。下次一定，一定要帮上天使阁下的帮是也。。。下次一定最果敢地担当先锋是也
 
139：嘛嘛。等待下次机会吧，是也武士
 
140：是啊的说。焦躁可是忌讳的说
 
141：你们。。。相互舔舐伤口要到什么时候。总之，希望将是也武士的安抚会放到之后，我想知道的是，关于最近公主动向的情报。让我们把话题推进下去吧
 
 
142：玛尔逊卿，较真很严厉
 
143：读下空气噗
 
 
144：不过，玛尔逊卿的话也有道理噢。近日，正确来说是在『妖精的舞会』第一天之后，有没有人看到过天使酱？
 
145：没看到的说
 
147：。。。没能发现是也
 
148：难道说引退了噗？
 
 
149：天使酱的话，两天没有登录了哟？
 
 
150：哦，真是珍贵的情报噢
 
151：话说，较真哪里来的情报呀
 
 
152：不，你看，不是有个和天使酱组过pt的眼睛混蛋吗？事先和那家伙登录了朋友。然后从那家伙那委婉地打探出来的
 
153：间谍行动，辛苦了是也
 
154：大功一件噢
 
155：要攻陷本阵，首先要填平外围障碍是也呢
 
 
156：这样说来，对方稍微有些轻率的说
 
157：嘭皮！这样轻易就说出了天使酱近况的眼睛帅哥不行嘭
 
158：较真是和天使酱粉丝俱乐部说真不相符的家伙啊
 
 
159：嘛，等等。男人们的友情也很重要吧。另外，难道没有因为有对我的信赖，才会被问出这种观点吗？
 
 
160：信用？这在你在这里流露出情报的时间点上，就得被投以大大的问号了
 
161：你们毕竟都是同志。。。
 
162：在这里寻求天使酱情报的是哪里的谁啊嘭，玛尔逊卿嘭
 
 
163：话说，说真地，能踏实地掌握到如此程度，太厉害了，较真地
 
164：确实如此噢。踏实是很出色的手段
 
165：角色也较真很不起眼呢
 
166：谁不起眼了！用了现实模块，就那样了啊！
 
 
167：。。。
 
168：。。。
 
 
169：不，那个，较真地抱歉
 
170：真是不好意思噢。。。
 
 
171：总觉得，那样的反应才比较伤害人！？
 
172：嘭，嘭之（总之）！根据不起眼的情报，天使酱这几天没有登录clan·clan呢嘭
 
 
173：啊，天使阁下在这里是也
 
174：诶？
 
175：较真地！？
 
176：嘭！？
 
177：说什么噢！
 
178：的说！？
 
179：喂，哪里啊！？
 
 
180：担当先锋的荣誉将掌握在这双手中！因此，抱歉了！
 
181：喂——
 
 
182：不要仓促行动年轻人！快说下位置啊！
 
183：嘭哦——
 
184：是也阁下——
 
185：之前刚刚说过啊——！男人剑的友情很重要——
 
 
186：是如此虚无缥缈的东西呢。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
222：刚才的那些家伙，好像很危险？
 
223：啊，相当危险呢
 
 
224：不过，看上去稍微有点有趣呢。真的只是一点
 
225：话说，还有话尾加上『嘭』或者『噗』的家伙来着，那些家伙真的很恶心呀。因为说话方式具有一定特征，在clan·clan里已经被认出来了
 
226：是怎样的家伙啊
 
227：使用着『空间魔法』这种强力的技能
 
228：什么啊，那个技能！听都没有听过呀！
 
229：被打的时候，本人自满地说了
 
230：详细说说！
 
 
：《227的评论已被运营方删除》：
 
 
231：出现了！(((・ｖ・；)))
 
232：运营方工作效率太快了吧
 
233：带有特定单词的话语会被自动删除吗。。。不得不小心不带特定单词地说明呢
 
234：为什么，对攻略相关的情报的管制要做的如此程度呢
 
235：小心账号被冻结哟
 
236：除开一部分，相当广范围内的情报泄露都被禁止了吧
 
 
237：总之，先回到美少女的话题上吧
 
 
238：如果是NPC的话，贤者美空正好符合我的喜好啊
 
 
就这样，男人们追求着美少女，继续展开着密谈。
 
 
完 