========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2021-03-29 13:51
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
久违两天的再次登录了clan·clan的我。
在暖洋洋的太阳照射之下，完全放松了身体。
 
「暖洋洋的。。。感觉都要睡着了。。。」
 
『哈啊』地打了个呵欠。
 
「真悠闲呢。。。哈」
 
仿佛要赞同我的困意一般，米娜也小小地打了呵欠。和张大了嘴巴的我不同，米娜轻轻用手捂住嘴巴，优雅地忍受住了睡魔的侵袭。
 
「哈啦哈啦。到小孩子们上床睡觉的时间了吗」
 
「「不是！」」
 
对于安农桑包含着调笑意味的话语，我和米娜同时表示否定。
实际年龄和差不了多少的和装美人桑，瞧见我们的样子，『芙芙芙』地笑了。
 
作为裁缝职人精进着的她，虽然说过自己在现实中是女子高中生，不过从态度和言语行动来看，会让人产生是年纪相差较大的年长者的错觉。是因为角色的外表也有着一头垂落的长长黑发，给人沉稳印象的原因吗。
 
「然而，也不是不了解塔萝氏和米娜氏的心情」
 
她这样说着，慢慢将视线移向眼前的景色。
我们为之所动，眺望起这片悠闲的田园风景。
 
这里是被叫做『小麦村（コムギ村）』的村子的邻近地带。
 
田园牧歌一般氛围的『小麦村』是数量众多的小型村庄中的一个，正如其名字那样，以小麦为特产。
 
要说在这样的村子附近做什么的话。
 
在稍高的地方，我们三人一边被温和的风吹拂着，一边欣赏着眼前满满铺展开的小麦田。
大概是正值小麦收获的时期吧，粒粒麦穗闪烁着金色的光芒。
朝着天空茁壮成长的那副姿态，让看到的我们都感染上元气满满的心情。这样的小麦沐浴着阳光，在微风中摇曳，不时激起阵阵黄金色的波纹。
 
激荡着浪花的金色麦田，就好像金色的汪洋大海——。
 
我们对此不由暂时看入迷了。
 
 
「真是一幅好风景。。。」
「是呢」
「真美呢，真美呢」
 
 
虽然就这样什么都不做睡下午觉也有一番乐趣，不过作为一个炼金术士新人，此时不采取行动可不行。于是，我『啪』地用双手拍了拍自己的脸颊，解除了瞌睡模式。
 
 
「差不多要开工了」
 
「好的」
「我听凭吩咐」
 
对于我的动员，两人神妙地点了点头。
 
终于到这个时候了吗。
凭着理性压抑住加快的心跳，情绪维持在冷静和激动之间，我盯着眼前黄金色的麦田。
 
「呼」
 
带着无畏的微笑，我从道具储存仓中取出了新购入的炼金工具。
 
 
『佐迪亚克的望远镜』（ゾディアークの望远镜，ゾディアーク，zodiac，黄道带）
 
【使用后，能透过透镜看到远方】
【倍率9倍～20倍】
【是能将各种各样的光吸收的炼金工具，并可将吸收的光素材化。不过，如太阳光之类太过强烈的光、星尘或月亮之类的光无法吸收】
 
【光的吸收率+12%】
【物质化成功率+5%】
 
因前些日『妖精的舞会』中出现的临时任务『贤者和王的妥协点』达成报酬，我获得了15万艾索的巨额财富，便迅速购入了『米开朗基罗』npc商人那售卖中的高额炼金工具。记得初次登录时，这样的望远镜还没加入商品名单。因此，对于不知什么时候就加入了的这件事，我可以说是一半惊讶一半兴奋，即便是5万艾索这样高级的工具，不由地也剁手了。
 
 
「这就是我的炼金术的霸业。。。」
 
蓝色铁blue metal制的牢固三脚架上，放置着有着惊人的1米以上长度，装饰气派的望远镜。交织着漆黑和淡蓝色的这个望远镜有着一眼可知是高级品的构造。而且，长长的镜筒周围，漂浮许多几何形状，印有雕刻的铜制圆饰，保持着既不靠近也不远离的状态环绕着。随着靠近眼睛窥视的部位，也就是目镜，这些圆饰的半径也跟着缩小。
 
 
「技能『鉴定眼』」
 
我发动了技能『鉴定眼』，进一步查探起『佐迪亚克的望远镜』。
 
 
【热爱着存在于夜空之中的群星的炼金术士佐迪亚克开发的望远镜。可称之为不依靠技能，就能把握远方状况的望远镜创始人的佐迪亚克，将群星定义为生命体，想要掌握它们的实体。这样的他，在年轻的时候，最初发明的东西，便是这架望远镜。这架望远镜与市场上到处都是的模仿他作品的望远镜相比，别具风格。虽然当初，他的意志没有送达至诸星之上，不过可以汇聚众多的光芒，浏览远处的情景这件事，只能说是伟业。然而，对人们来说，这也已经是彻底遗忘的过去了】
 
。。。原来如此。
虽然对米开朗基罗的npc商人竟然在售卖如此稀有的工具感到了不自然，但试着仔细回想一下，我注意到当时商品名单上剩余数标记着『1』。
也就是说在我购入之后，剩余数变为『0』的时间点上，这架望远镜就应该说是唯一物品了。
 
我忍住比谁都要早一步买下了望远镜的喜悦，暗自窃笑着。
 
「这也是命运啊」
 
比起我这样的人要遥遥领先的伟大炼金术士佐迪亚克。
他留下来的痕迹就在我的手中，也就是说我将继承他的伟业。
 
我对佐迪亚克创造的遗产以及他的睿智，怀着最大程度的敬意和感谢说道。
 
「您的意志，将伴随着我前进的道路——」
 
总之，对『佐迪亚克的望远镜』，先用脸蹭蹭，咳咳。
在温柔地抚摸着的时候，对安农桑仿佛要忍住苦笑一般的视线比较在意，我停下了手上的动作。但是，看到米娜闪烁着双眼，怀着和我同样的心情眺望着望远镜，我便判断安农桑还没理解炼金术的优秀。
 
 
「哎哟」
 
顺带一说，我也购入了普通的『望远镜』。
试着将之也拿到了手上。
 
『望远镜』
 
【使用后，能透过透镜看到远方】
【倍率3倍～9倍】
【也是能吸收光芒的炼金工具。能吸收的光芒的种类只有很有限的几种】
 
这边的是手拿式的望远镜，造型小巧，从镜筒到目镜的长度只有约30厘米。
价格是5000艾索，相对较高。
不过因此，装备轻便，也能看到远方的情景。
 
最高倍率远逊于『佐迪亚克的望远镜』的，比起最多能同时储存三种光的佐迪亚克，这边的只能进行一种光的吸收。即便如此，论及便利性，绝对还是『望远镜』比较高。
 
这么说也是因为随着提高倍率，视野会跟着变狭窄，明亮度也会下降。因此要凭借肉眼，在有有限的视野里寻找几千米外无法确认的敌人，就好比沙堆中寻找金粒。
 
要一边把握100外的敌方佣兵或者怪物的动向，一边观察其特征的话，应该说『望远镜』更加合适。
 
总之，现在我想要做的事就是进行用『妖异的魔镜』、『望远镜』和『佐迪亚克的望远镜』对眼前闪烁着金色的麦田之光采集时，会发生怎样不同的实验。
 
 
「塔萝氏」
 
「欸」
 
因安农桑的呼喊声，我将眼睛从望远镜目镜处移开，并予以回应。
 
「我有一个问题呢。那个炼金工具什么的，是在哪里取得的呢？」
 
「那个，普通地从米开朗基罗NPC商人那买到的」
 
「。。。」
 
稍微有些在意陷入沉默的安农桑，我便偷偷将视线投过去，只见她一脸复杂的表情。
 
「怎么了吗？」
 
「哈啦哈啦。。。米开朗基罗的npc商人管理着这样的炼金工具如此的情报哪里都没听到过呢。而且，能看到彼方事物的道具什么的，听都没听过呢」
 
「芙姆。。。我也是最近才注意到正在出售，或许是『妖精的舞会』之后开始贩售的呢」
 
「。。。或许如此呢」
 
在安农桑大概接受了的时候，我也迅速开始处理起『佐迪亚克的望远镜』。
 
这架望远镜好像由镜筒、颜色填充器和目镜三部分组成，颜色填充器部分好像可以取下。这是采集光芒的部件，附属的其他颜色填充器还有2个。也就是说光的采集和保存，最多可达3个。
 
 
：透过目镜观看要注意以下事项。绝对不可用之观看太阳光之类较为强烈的光。如果观看了的话，看过的眼睛将被付与『视力丧失』的负面状态1小时：
 
出现了这样的系统记录，考虑到现在中这样做的可怕后果的话，如此的惩罚应该算是比较轻的了。不如说，我反而对在状态异常中竟有『视力丧失』这种强力的负面状态更感到惊奇。
 
「呼。。。不看向光源的话」
 
虽然我先将眼睛对着目镜，向其中窥视，不过却找不到焦点，视野里也一片模煳。
 
「啊，疏忽了」
 
于是我就这样用右手持着镜筒，大体上固定了望远镜的朝向。其前方正是仿佛摇曳的金色水面一般的麦穗田。
对，我接下来想要采集的是沐浴着阳光，摇曳着的金色小麦之光。
 
「原来是有窍门的呢」
 
为了捕捉到目标，最好将焦点倍率降到最低的9倍，使视范围扩展到最大。
 
 
「嗯，呼。。。或许因为这次的采集对方面积很广，帮大忙了」
 
这样说也是因为即便降到了9倍，感觉也像在非常近的距离观察一样。也就是说，如果对象体积很小的话，要用望远镜在狭小的范围内捕捉到想要采集的光芒，应该是很困难的。
 
透过透镜捕捉到麦穗的我，校正起焦距，最后成功地将栩栩如生的麦穗纳入了视野之中。
于是这时又出现了辅助记录。
 
：发现了可能采集的光芒：
：将光芒采集到颜色填充器中吗？：
 
「首先倍率保持着9倍，采集看看吧。。。」
 
我轻触了yes，然后观察起情况。
然而，只是透过透镜观察小麦的话，并没有发现什么变化。
这样的话，或许是『佐迪亚克的望远镜』发生了变化？
 
「天士大人」
「塔萝氏」
 
在我得出结论的同时，传来了米娜和安农桑的声音。
我将脸从目镜处移开，再次检查起『佐迪亚克的望远镜』。于是便看见了与刚才相比明显的变化。镜筒周围的众多铜制轮环，带着光芒环绕起来。复杂形状物体一边发着关，一边『咕噜咕噜』旋转的样子，怎么说呢，总之强烈地激起了我的童心。
 
「和平的曙光就在我的手中。。。」
 
：『太阳下漫延的黄色sun·yellow（太阳にたなびく黄色（サン・イエロー））已储存进『颜色填充器』』：
：要进行光的物质化，抽取颜色的时候，请尽量在光亮无法到达的漆黑的场所进行：
 
「入手了。。。太阳下漫延的黄色」
 
我将『颜色填充器』取下，在替换新的填充器之时，向两人展示着手中的这个。填充器本身是好像透明的玻璃一般的物体，里面翻腾着浓郁的黄色液体。
 
「恭喜！」
「太阳。。。吗。炼金术还真是让人眼前一亮，特别出色的东西呢」
 
「嘻嘻嘻，妙趣横生！」
 
对于伙伴的感想，我一副得意的样子点了点头，继续进行实验。
 
 
就结果来说，这次没法用普通的『望远镜』来吸收光。
好像用『望远镜』并不能采集到麦穗之光。
 
不过，用『妖异的魔镜』却成功地吸收到了光。
但是，不可思议的是，这和用『佐迪亚克的望远镜』取得的颜色名字稍稍有些不同。
 
『妖异的魔镜』收集到的是『食桌上闪耀的黄色fukuru·yellow』（食に煌めく黄色（フークル・イエロー），フークル，查到的是一家餐饮店名字？）这种东西。从『太阳光』部分没有被选入来看，与『佐迪亚克的望远镜』相比，它能采集的光种类范围上或许比较小。
 
顺带一说，在用『佐迪亚克的望远镜』剩余两个颜色填充器吸收光的时候，将透镜倍率调高，试着更细致地捕捉小麦，结果收集到了和『太阳下漫延的黄色』不同的颜色。
 
15倍倍率采集的话，是『阳光下跃动的黄色soleil·yellow』。（阳光に踊る黄色（ソレイユ・イエロー））
最大的20倍的话，则会取得『太阳公公和金麦色cortana』这种颜色。（お日様と金麦色（コルタナ））
 
特别是在20倍下入手的『太阳公公和金麦色』，即便透过颜色填充器观看，也呈现出极其美丽的颜色。
 
「富有内涵的粗粮，以及色泽美丽的金。。。仿佛充斥着丰润的小麦芳香和太阳的妙处的这种颜色。。。简直太棒了」
「哇。。。真漂亮呢！」
 
「像是什么酒水的宣传口号呢」
 
 
现在已知佐迪亚克的望远镜倍率调高的话，光的种类会被更细致地划分，从而能采集到更加浓郁的颜色。不过，通过这次的实验还知道了随着倍率调高，将目标纳入透镜视野中也变得困难起来。
 
 
「也得到了好的结果。差不多是时候了吧？」
 
我对取得的颜色眺望了一阵子，又确认了一下时间，然后向大家问道。
 
「那么，前去在小麦村开办的『妖精的舞会』吧！」
 
米娜精神十足地提议道。
 
「咯咯咯。和塔萝氏、米娜氏一起去的日子终于到来了呢」
 
安农桑看上去很高兴的样子，纵向摆着头。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在『妖精的舞会』第一天进入会场前，我和米娜分别从安农桑那收到了披巾和袴。那时，我们就定下了过些日子一起参加『妖精的舞会』的约定。
 
今天算上米娜，安农桑也在，虽然也有着这样的理由，不过实际上安农桑在这里的理由不止如此。
我们建立了某种假说，像这样进行与光，太阳光相关素材的采集，不过这又是另外一回事了。
 
结束了新炼金工具的试验的我们，按照约定，为了参加的『小麦村』举办的『妖精的舞会』，踏足进入了村子之中。
 
「这里好像能好好放松一下啊」
「米开朗基罗那会儿可真够累人的呢」
 
进入小麦村后，我的第一句感想就是如此。
在朴素的村子里林立着众多木制的房屋，与石块铺就的米开朗基罗不同，这里让人感觉暖洋洋的。
npc的孩子们叽叽喳喳地嬉闹着，看到那些持着木剑玩耍的身姿，让人不由微微一笑。正是和平其体现的悠闲的村子。
 
其实，普通地，我进入米开朗基罗以外的城镇或者村子这还是头一次。
 
 
「这里的话，好像可以平静地享受」
 
老实说，在米开朗基罗以『舞会』之名的激战中，等级较低的我和米娜不得已消耗了很多，不管是在道具方面还是在精神方面。
 
 
美空桑发布紧急任务这件事以来，人们就知道了npc还有着好感度的存在。而与带来这个事实的妖精使天使酱（我，白眼）相关的一些事，在先驱都市的一部分佣兵们中，始终被谈论着。
 
因为活动名是『妖精的舞会』这件事，全体佣兵好像都对『妖精』的出现抱有期待，因而寻求着关于『妖精』的情报。
虽然开办舞会的都市、城镇和村子很多，不过据报告，出现妖精的身影的只有『先驱都市米开朗基罗』和『矿山街古雷鲁迪』。就像知道的那样，在米开朗基罗的话，是和我一起的风妖精。而在古雷鲁迪，则好像是出现了土妖精。
 
 
「当前可不能呆在米开朗基罗啊」
「是呢」
 
这样说也是因为现在米开朗基罗正被一股热血的氛围所笼罩。这得归咎于上级佣兵拉帮结派想要尝试凭借集团战，能不能在那个都市的支配者npc『灰王辉夜·墨菲斯』隐没于深宫之前，也就是活动期间，将他攻略，而集结于米开朗基罗。此事我也是从现实中隔壁房间的姐姐那听说的。
 
不过令人困扰的是，其中好像也有知道我有参与那个灰王战的佣兵们，他们一见到我，就不断哭着喊着央求我加入战线。那种时候，我就会搬出手头道具已经没有了的事实和姐姐的名号来委婉地拒绝。于是，对方就一副沮丧的样子耷拉下肩膀默默退走。
 
 
「灰王可是非常强大的，对吧」
「怎么说呢。。。毕竟有着让人毛骨悚然的地方呢。。。」
 
 
老实说，和那个正体不明的王再战什么的，请容我谢绝。
姐姐说了，自那一战以来，虽然佣兵一方好像有最初就展开了全体性的协作，积极地投身战斗。不过，好像连攻击命中王都尚未实现，王似乎采取了好像读取了佣兵全员思考般的行动，在绝妙的时间点上将攻击躲闪、无效化、抵消。
 
我从与灰王直接对峙时，他『读取了呢，人类们的思考什么的』这样的发言中，想起了甚至觉得稍微不可理解的台词，身子不由地一颤。记得他好像说过技能名是『心眼』什么的。。。难道说在系统上，利用了和大脑连接的在线游戏。。。作为系统一部分的NPC灰王真的读取了人类的脑内思考，以此做出反应吗。想了这些那些，觉得那个王就是如此危险的存在，到了能让人不禁产生愚蠢妄想的程度。
 
 
「当时吓到了」
「老是说，感觉没派上什么用处呢」
 
对没能回应面对这样大敌毫不畏惧继续发起挑战的上级佣兵的期待之事，我总觉得心里有些不舒服，便想着暂时离开米开朗基罗。
 
 
「哈啦哈啦。根据我听说你们两人都大大活跃了一番呢？」
「「不不！」」
 
对于安农桑的恭维话，我和米娜的回应声重叠到了一起。
总觉得，最近和米娜的同步率好像上升了。
 
「那多亏了大家「多亏了天使大人！」
 
不过，看样子同步率还是太天真了。
不知为何，安农桑听了没有配合好的和声却满脸喜悦地笑了。
 
 
「不管如何，今天三人一起享受吧」
 
因为今天的会场是规模较小的村子里，于是我和米娜并没有采取上次那样的打扮。
与其那样不如选择重视便于行动的打扮，因此，就成了穿着一如既往的装备。
 
 
「总觉得，真是抱歉。明明收到了这样高级的东西」
 
从安农桑那收到的『灰色透明披巾』。
将与其说是披巾，不如说是质地轻薄的围巾随意卷在脖子上的我，总觉得有些不好意思，不由地就向安农桑道歉了。
 
「哈啦哈啦，没关系的呢。不如说，反而是一件值得高兴的事。平日里就一直穿在身上，这才是对职人来说的褒奖呢」
 
对于安农桑的发言，一旁的米娜一副突然想起什么的样子。
 
「啊～啊～，我也会穿，穿，穿的」
 
说着，米娜也想将装备替换成收到的定做袴。
不过，眼前的和装平安丽人迅速阻止了她。
 
「米娜氏，虽然对你的心意我很高兴，不过能让米娜氏发挥最佳水平的是身上这件服装吧？」
 
「是，是的」
 
「那么无需顾虑什么。看看下次我能不能制作并赠予能让米娜氏发挥出最佳水平的服装呢」
 
其实，不管米娜和我还是安农桑，为了无论何时都能应对战斗，都穿着硬核的装备。虽然还没到有损在村子里举行的舞会景致的程度。
这也是从上次参加的舞会教训中学到的警戒。即便是舞会，和战斗有所关联的可能性也并非为零。这样的话，就有必要为其做好准备。
 
 
「发生什么意外的话，我会守住的」
 
今天的安农桑虽然没有姬武者那样的打扮，但似乎穿着防御力最高的和服，因而就算被突然袭击也能承受下一击这样夸口道。
 
「我也没穿着从贤者美空那收到的礼裙呢」
 
「天士大人为什么不穿呢？」
 
「虽然在状态值上有着很强力的补正，不过，那个呢。。。」
 
这么说也是因为对于裙子，我果然还有着抵抗。而且穿着那件装备的话，因装备的特性，身子不由地会轻飘飘浮起来，因此并不适合平日里穿在身上。
 
「哈啦哈啦。塔萝氏可不能将那样稀有的东西平时一直穿在身上。万一，发展成pvp从而掉落的话。。。」
 
安农桑以好像发出扑簌簌拟声一般的举止，展示了用袖子遮住嘴角和掩面而泣一般动作。
 
啊，还有这样的观点呢。
 
 
话说，我现在装备的大部分物品都是从别人那收到的。
 
作为主武器别在腰间的小太刀是来自姐姐的。
作为防具穿在身上的旅人系列是从夕辉和晃夜那收到的。
披巾则是从安农桑处收到的。
 
要说自己收集的东西的话，只有与炼金术相关的装备。
 
嗯。难道说被进贡了？
不，应该没有这回事。
 
姐姐因为是家人，算是没问题。。。与除此之外的人们都是在等价交换的情况下进行的，我自负那都是对等交易的结果。
另外，不知为何，从朋友那收到的东西使用起来比起从npc那里购入的装备，格外受我喜欢，于是便有了一种想一直穿着的心情。
 
一边想着这样的事情一边走着，不知不觉就到了作为舞会会场的好像是村子的中央广场的地方。
 
 
「就是这里了呢！」
「是这样的呢」
 
那里有着高度较低的木制桌子，在其周围散布着许多圆木椅子，桌子上木制器皿中盛放着各种水果和野菜，勾引着食欲。杯子虽然也是用木材削制而成的，不过其粗糙的外形下棱角圆润，让人感觉到设计的温柔。
 
在这处处有着手工制作印象的会场里，我们气氛融洽地欢笑着。
 
 
虽然在这样的我们到达的地方，一瞬间感觉到视线的集中，不过很快就消失不见了。
 
将视线的投来的正主便是，作为先来的客人而率先入场无事可做的佣兵们。
他（她）们像是互相打量一般偷偷看上一眼，不过很快又转移开视线，如此重复着。一副心虚胆怯的样子。
仔细观察的话，这个会场里好像谁也没有组pt的迹象，只是单人参加舞会。在其中，如果出现了像我们这样3人聚在一起关系和睦地大声嬉闹的人，就算不情愿，眼睛也会跟着看过去的吧。
 
 
好像弥漫着一股不同于米开朗基罗的紧张氛围。
 
「这是。。。」
 
在所属佣兵团『一匹狼』期间，可以说是被疏远的存在米娜敏锐地察觉到了周围的情况，在将想到的事情说出口之前闭上了嘴巴。
 
我一副好像年长者般的样子，砰砰地轻轻摸了摸张皇失措的米娜的脑袋，然后长长的地叹了一口气。
 
 
我打心底认为clan·clan是一个人也完全能享受的游戏。
 
不过现在。
一旁有米娜和安农桑在。
和乔治相遇开辟了炼金术的道路。
和夕辉与晃夜一起穿梭于战场。
和雫酱与由咲聊过天。
获得了和姐姐在现实中面对面的契机。
 
 
比起一人，两人不错，比起两人，三人更好。
比起三人，还想要更多。
了解到和大家共同体验什么的快乐的现在。
甚至想要更多能一起游玩的伙伴。
 
 
他（她）们一定也是来寻找能一起进行冒险的伙伴的。
 
这样的话，要采取的手段只有一个。
 
「一起吧，米娜！」
 
我牵过米娜的手，向会场迈出了自己的一步。
 
「好，好的」
 
金发的神官少女展露出完美的笑颜，跟在了我身后。
 
同时间，通知『妖精的舞会』开始的欢快音乐响了起来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
塔萝 lv4
 
HP60　MP40(＋10) 　
 
力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷140　智力155
 
剩余技能点17
 
技能【炼金术lv30】【风妖精的友讯lv1】
 
 
装备中的称号【老练的魔女】
·等级提升时获得3倍技能点数。
·由于魔力在发丝间会产生青色的粒子。
 
 
储备称号【割裂先阵的叛逆者】
·初次攻击50%几率造成暴击。
·以等级比自身高的对象为对手，全部伤害量上升20%。
 
 
装备品
 
头：蝴蝶发饰 　(防御＋1　魔防＋5)
 
身体：旅人外套　(防御＋7　魔防＋2)
 
腕：旅人手套　　(防御＋2　魔防＋1)
 
腿部：旅人下装　(防御＋4　魔防＋2)
 
 
右手：『【小太刀】谏诤之宵』
·攻击力+22（+13）技量补正G
 
左手：『射击毛笔（小）』
·直接涂抹【F】 飞溅涂抹【G】（射程范围3米）
 
 
装饰：『灰色透明披巾』
·魔防＋20　MP＋10
·特殊效果 在灰色领域内，能令自身化作同色。类似于简易透明化。
 
 
关于状态值智力的情报
智力有着对和NPC的交涉力予以补正的功能。NPC商人的商品名单种类丰富，也是因为塔萝的智力较高。众多技能中也有着『交涉术』这种技能，能做到从商人那享受到价格优惠，让店面陈列的商品种类增加之类的事。虽然也有着这种能积极从NPC那获取利益的技能，不过由于智力是在整体上起作用的状态值，因此实际上还有许多隐藏的要素。作为现阶段公开的一个例子，贤者美空对塔萝的好感度刚开始就稍高，也是因为出于贤者这种NPC的特性，有着喜好智力较高的佣兵的设定。
 
在塔萝以外活用炼金术技能的佣兵们之间的话，由于了解到与智力相关的炼金术成功率会上升，有人会在智力上多少加些升级点数。不过，相塔萝那样每提升1级，都在智力上极端地投近50点升级点数的佣兵并不存在，谁都只是加5点或者10点这样微弱的程度。而且炼金术的成功率并没有肉眼可见程度的提高，由于体感上的不满足，现阶段几乎没有人将升级点数投在智力上。
 
 
完 