========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-08
Last Reply: 2020-02-10 01:40
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
NPC村人演奏的快节奏曲调响起，『小麦村』的舞会开始经过了好一阵子。
 
 
「塔萝酱的银发真是漂亮啊」
 
我被身穿着简朴皮铠的女人单人游玩佣兵夸奖了。她创建的角色角色大约在25岁左右，实际年龄好像也是如此。
 
「哈啦哈啦，我平时也是这么觉得的，这些蓝色的磷光高雅秀丽」
 
安农桑对尤娜桑这样的意见表示了赞同。两人将我夹杂中间，还轻轻触摸着我的脑袋和头发，因此，我的动作也不由变得僵硬起来。
 
回想起来，自从变成这副身姿之后，就莫名变得很容易被女性纠缠了。
作为男子高中生，在感到高兴的同时，也由于刺激过于强烈，多数情况无论如何身子也会陷入颤抖。
 
「非，非，非常感谢」
 
在那之后，虽然我们凭借气势冲入佣兵们之间，却不知道该说些什么，和米娜一起变得支支吾吾起来。而看到这样的我们，这位尤娜桑便向我们搭话了。
尽管被搭话了感到很高兴，但我们还是没能顺利进行交流，对于这样的我们，安农桑委婉地从旁进行援助，自此，不知为何就自然地发展成以我们为中心，人群聚拢过来吵吵嚷嚷地欢谈着的情景了。
 
「不过塔萝酱真是可爱呢」
「按照这个节奏，过来求爱的男人们也会有的吧？」
 
「那个。。。这不好说吧」
 
对于多少想要拉近距离的男性佣兵们予以暧昧的回应，我拿起手边的蔬菜料理，品尝着清爽口感的野菜的同时，又重新认识到虽然和第一次见面的佣兵们对话有着新鲜感，不过还是会不由变得相当紧张。
 
「水无月酱也很可爱呢」
「loli恐请不要接近」
 
穿着和那边村人没什么两样陈旧衣服的青年，被在我一旁紧贴着我的米娜投以轻蔑的目光，用手捂住了胸口。
 
 
「lo，loli恐！？」
 
看上去，他的胸口好像被什么刺入了一般。
 
「啊哈哈。没办法，毕竟多拉吉（トラジ）桑眼神很可疑嘛」
 
「完全不可疑吧——！？」
 
「那么是语气很可疑吧」
「不不，看上去很下流是毫无疑问的吧？」
 
「你们这些家伙——」
 
在调戏着多拉吉桑的周围人群中，响起了融洽的笑声。
在这里的佣兵们好像都是初心者组，最近才开始游玩的。虽然这么说，我也是在约13天前才开始游玩clan·clan的，感觉和他们没有太大的差异。
 
 
「话说回来，这位妖精桑也很可爱啊——」
「从翅膀上散落的是鳞粉？而且还一闪一闪的，感觉真漂亮啊」
「clan·clan真是追求细节呀！」
 
在叽叽喳喳的女性阵营之中，我姑且『嗯嗯』地表示着同意。
 
其实现在在我的一旁，一只风妖精正坐在盆上鼓着腮巴子，大口吃着树果。
 
「塔萝～～～好七（吃）！」
 
因为是『风』妖精，便简单地取名为『枫』。我用手指轻戳了戳她那软乎乎的脸颊。
 
「瞧，枫。嘴边都沾着食物碎屑呢。另外不要吃得太多，吃坏肚子哦～」
 
枫看上去很舒适地用脸蹭着我的手指，对我的注意却采取一副完全无视的态度，继续用手取过食物，大堆大堆地往嘴里输送着。
 
作为达成从贤者美空桑那里接受的隐藏任务【守护风妖精】的报酬，我习得了这个技能『风妖精的友讯』。
事实上，这是能召唤风妖精的极其彩出色的技能。
虽然技能还只是lv1，不过通过『呼唤风之友（风の友を呼ぶ）』这个技能，可以召唤一只风妖精的说。
 
召唤的时候会消耗30mp，因为对于全mp50的我来说，稍微有些严峻。
 
 
「这就是所谓的妖精的舞会吗」
「谁都没有在跳舞就是了」
「音乐和食物、佣兵，另外就算只是有着一只妖精，也足够让人享受的了」
 
「是啊。明天还有开始工作的郁闷都变淡了」
「连休结束，真让人提不起劲啊」
「不要给我提工作的事啊」
 
「哈哈哈。嘛，在这个世界享受的时间还有啊」
「clan·clan，该说有着各种隐藏要素呢，还是说有着大量内容和值得发现的东西，完全不会让人厌倦呢」
「才刚买入就厌倦，会给人造成困扰的吧」
「妖精炭吗，我也想要啊」
「我也想要！想要尽快变强呀」
 
佣兵们一边眺望着妖精，一边聊着妖精的话题。
这样的他（她）们与在米开朗基罗的那些最前线佣兵们不同，并没有给人强烈的印象，而是带着一股和谐的气场。
因此，听到他们「明明是『妖精』的舞会，却看不到妖精的身影呢」这样一副遗憾的样子抱怨着，我判断如果是这些人的话，应该不会引发什么大骚动，不由便用技能『风妖精的友讯』，试着呼唤了『枫』。
 
 
：风妖精对『蔬菜棒·奶油芝士味增』表示满足：
：技能『风妖精的友讯』从lv1上升到lv2：
 
哦。
难道说这个技能，让枫体验各种经历的话，等级就会上升吗？
像这样，因来自辅助记录的新发现而不由思考被带跑了，不过由于不能置若罔闻的对话传入了耳中，我又将意识集中到大家身上。
 
 
「今天终于到了lv4。。。真是太费劲了」
 
！？
这句发言，正是来自在这里最初和我们搭话的尤娜桑。
 
我也是lv4来着。
对尤娜桑的叹息我迅速有了反应。要问为什么的话，根据从她那听说的，尤娜桑开始游玩clan·clan好像还才4天。游玩了十天以上却还是同样等级的我，难道是相当龟速吗。。。
 
「毕竟怪物的流行率（ポップ率，大概跟怪物密度差不多？）摆在那里。。。这一带领域的话，都成了怪物的争夺场了」
「鲁莽出手的话，弄不好会发展成pvp的局面」
「clan·clan虽然是充满魅力的世界，不过这块地方真的很麻烦对吧」
「老实说，都有好几次可怕的经历了。。。」
 
初心者佣兵们之间，被一股阴沉的气氛所笼罩。
 
「塔萝～！这个也很好七！」
 
随着枫精神十足地飞来飞去，村人NPC演奏的欢快音色的bgm，听起来格外响亮了。
像是想要消除这种难以名状的气氛一般，被叫做多拉吉桑的一个佣兵为了让在场的人们打起精神，冲他们说道。
 
「可以的话，我知道一个不错的狩猎场来着，登录朋友这次一起去看看吗！？」
 
「我想要过去看看！！」
 
对于这个话题，我不禁插话道。
 
「额，哦。。。天，哦不对。塔，塔萝桑来着吗？不过，塔萝桑，你看，都有了。。。看上去很强的朋友们」
 
多拉吉桑偷偷看了看米娜和安农桑。
 
「我们这些人的话，那个，难道不会力有未逮吗？」
 
该说顾虑着什么呢，多拉吉像是大吃了一惊，一副诚惶诚恐的态度，像是向周围征求同意一般，一边东张西望，一边这样说道。
在他周围的数名佣兵们，不知为何，也『是呢』这样点着头。
 
 
「没那回事呀。。。我也才lv4。。。」
 
对于被委婉拒绝，我稍稍有些受打击。
真的假的。。。
在氛围很好的情况下，还是被别人拒绝了，对心里造成的伤害真是相当大啊。
 
 
「那个天使酱是lv4来着？」
「喂，你这家伙，现在要隐瞒那个名字啊」
 
「绝对是微服私访吧。给我察觉到啊」
「不这样的话，怎么会在这么简朴的地方参加『妖精的舞会』啊」
「由于都市的喧嚣什么的吧」
 
「不过lv4，不和我差不多吗？」
「不管怎么说，那位就是传闻中的妖精使公主吧」
 
 
虽然周围不知因什么嘈杂起来，不过我由于被多拉吉桑拒绝，受到想象以上的打击，没有听到大家的声音。
 
「天使酱是什么？」
 
我的豆腐心总算有所恢复，有了听取对话的余裕的时候，尤娜桑的询问传入了我的耳中。
 
「没，没什么，我们可是什么也不知道呀？」
「那边的水无月桑，把塔萝桑叫做『tianshi大人』，我们不禁也这么叫了，对吧？」
「对对对对啊。嘛，嘛，想要称呼为天使大人的心情也不是不能理解，对吧？」
 
 
尽管对样子有些慌张的男性阵营稍稍产生了点疑问，我还是一边愣愣地看着天真无邪地大口吃着蔬菜料理的枫，一边陷入了思考。
被多拉吉桑拒绝的理由，果然还是因为我的主武器是小太刀这种贫弱的武器，以及习得的是『炼金术技能』吧。
 
 
其实，在这个会场的佣兵们都已经知道我习得炼金术技能的事。这也是因为佣兵们聚在一起，最初果然会谈论『哪个技能～』呀，『我习得了这个技能～』呀，这样的话题，因此，刚开始我就告知了自己的事情。
 
 
呜。。。没想到，这件事会在这个时候产生恶果。。。
不过，我对炼金术抱有骄傲，而且也不是说不惜欺瞒大家，也想要跟着去提升等级而给大家添麻烦。
 
这时要老老实实放弃吗。。。
 
 
「天士大人？没关系吧？」
 
早早察觉到我敏感神经的米娜，悄悄将手搭到我的肩上。
啊，谢谢啦米娜。
米娜的手真是温暖呢。
 
「塔萝氏。这么想提升等级的话，和我们一起去吧」
 
安农桑也将手轻轻搭在我的另一个肩膀上。
嗯，我还有着这么温柔的朋友啊。
 
将机会让给在场明显倾向于单人游玩的尤娜桑或者其他佣兵们，是理所当然的吧。。。
 
多拉吉桑则包含着对此事始终不干涉的意思在内，送来暧昧的笑容，并对米娜她们微微点了点头。于是，本以为是考虑周到的做法，但不知为何，周围的女性佣兵们却将视线集中在了我们身上。
 
「诶！塔萝桑你们要去的话，我也想参加看看呢」
 
像这样子带头的是尤娜桑。
 
「可以的话，也想和塔萝桑你们一起去提升等级」
「我也想这样！」
「这样的话，我也要去」
「毕竟总觉得多拉吉桑脏脏的」
「要一起去的话，当然选择和顶级可爱的天使酱吧！」
「都让塔萝酱露出那样悲伤的表情了呢？男性什么的就放置不管吧」
 
哎呀呀。。。
不知为何，女性们聚在了我身边。
 
「啊，这，这是怎么回事？」
 
面对涌过来女性们的势头，没有女朋友的时间=年龄的我不知如何对应为好，不由地陷入了恐慌。
 
「那，那，那个」
 
老实说，从刚刚起，安弄桑的胸部，尤娜桑的两手腕就不断刺激着我的两肩。另外，靠近过来的大姐姐们的脸、头发还有吐息什么的，哇啊——！
不，其实我是知道的。这里是虚拟空间，只是被制作出来的虚拟角色，情报角色触碰着我。不过即便如此，真实一般的触感也透过装备传了过来。
 
这一瞬间，我领悟到紧张和兴奋达到最高潮，人是会陷入混乱的。
 
「呀！塔萝桑在害羞呢！」
「真可爱呀」
「和米娜酱凑在一起，越来越像人偶了呢，对吧！」
 
和想象的不同，后宫这东西原来是如此让人感觉糟糕的啊。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
被女性佣兵包围的我，已经是任其摆布的状态了。
虽并不是说进行了特别激烈的肌肤接触。
不过却是不经意间很自然地触碰着我的身体。我名为处男心的hp正缓慢却又确实地减少着。
 
为什么，面对初次见面的对象，还会有着这么多的肌肤接触啊。
 
「大家，差不多。。。」
 
在我脑内容量快要突破界限的时候。
 
 
「有谁在吗！拜托了，帮帮忙吧！」
 
这道喊声充满了焦躁。
响彻在『小麦村』的舞会会场，音量足以将弥漫在我周围甜腻腻的氛围破坏殆尽。
目光向声音的发生源望去，在那有着一名握着品质低劣的木制单手剑，身披粗野布块的青年佣兵。
看起来像是初心者。
 
「发生了什么？」
 
对于这样的闯入者，多拉吉桑靠近搭话道。
 
「太好了。。。还有佣兵在。。。同伴，同伴陷入危机了！」
 
听起来，这名初心者佣兵似乎相当焦急，对多拉吉桑回应了毫无脉络的答复。
 
「冷静一下。发生了什么事？」
 
跟在多拉吉桑之后，暂时停止了谈笑的其他男性佣兵也向着他聚集过来。总算注意到佣兵们正在倾听自己话语的初心者桑，像是要让自己冷静下来似的，深深地吸了一口气。
 
「史莱姆。我们被麦田里的史莱姆袭击了！这样下去的话会支持不下去的。。。有谁帮帮我们吗！？」
 
初心者桑拼命恳求，周围的佣兵们却对此觉得可疑。
 
「史莱姆？」
「是这样的强敌吗？」
 
知道敌人竟是史莱姆后，在舞会里的佣兵们之间渗透开一股『哎呀哎呀』的气氛。一副听取初心者话语的态度的多拉吉桑他们，好像也失去兴趣，渐渐解散了。
 
「利用初心者的新手玩家pk击杀手法吗？」
「也不是没有可能。。。或许有佣兵正埋伏着呢」
 
 
然而，和如此冷淡态度的他们不同，我是明白的。
史莱姆可是强敌。我也对被姐姐带着，初次和史莱姆战斗那天，完全一筹莫展，只是一个劲地被击倒在地的记忆犹新。
 
我挣脱开女性阵营，仅仅直视着初心者青年，迈出了脚步。
他明白求助没有希望后，一副悲壮的样子像是垮掉一般，双手撑地。
 
 
「那些家伙，因为我是等级最低的就关照着我。。。呐，你们也是知道的吧！？说着在意由于怪物的死亡惩罚——经验损失。。。让我去哪里寻求帮助，或许能解救我们的危机。。。该死，我有什么能做到的。。。我该怎样办才好」
 
我懂的，对于他的心情，我感同身受。
我最初也讨厌成为完全依赖晃夜和夕辉的存在。。。正因有着轻视炼金术技能的偏见存在，所以不允许自己拖亲友们的后腿。。。想要以对等的身份和伙伴一起享受这个世界，才在最初的冒险中，包含着补偿战力不足的意味将『翡翠药水』交给了他们。
 
 
「我可以去！地点在哪里！？」
 
我对着四肢着地，一个人嘟囔着的她大声说道。
于是，他带着一副到现在还像是快要流出泪水的表情，抬头仰视我。
 
「帮，帮大忙了！」
 
然后，不知为何，初心者桑一瞬间陷入了呆滞。
我对他这副样子有了几分急切。
 
「受，受您帮助了。。。女神，大人？」
 
现在不是时间宝贵吗，不尽快的话他的伙伴不是危险了吗。我满脑子想着这样的事，并凭借目光向米娜和安农桑送去了信号。
 
「我会跟着天使大人去的！」
「哈啦哈啦，虽然史莱姆不适合提升等级，不过塔萝氏要去的话」
 
两人立刻就答应下来，分别取出了主武器钉头锤和薙刀。
 
「那我也去看看？」
「我赞成！」
「是呢，去看看吧」
 
对此尤娜以及其他女性阵营的成员也跟着表示参加。
 
「那么，我们也去看看吗？」
「嘛，嘛，区区史莱姆也不会花费多少时间呢」
「去吧！」
「「「哦哦哦！」」」
 
不知为何，成了男性阵营也跟着去的流向，结果发展成在场全员由初心者导引，奔赴向伙伴被袭击的麦田的情况了。
当然，我没有忘记将风妖精枫也带上。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在行进的前方，三名佣兵正和类似史莱姆的怪物，像是毁坏麦田一般，展开着激烈的攻防战。
 
「那些是史莱姆吗？」
 
多拉吉桑这样念叨着。
 
袭击初心者桑同伴的这种史莱姆，确实形状是圆形的，质感柔软而有弹性，看起来和史莱姆一样。
不过，这种怪物比起通常的史莱姆要大上一倍，且颜色也不是蓝色而是橙色的。
 
「来救援了！」
 
老实说，初心者的伙伴们形势看起来相当恶劣，不尽快突入向这边分散史莱姆们注意的话，必将全灭。
 
这也是因为橙色的史莱姆们不断从麦穗的间隙中出现，数量到了足以将他们包围的程度。因此，我也立刻突入了战场。
 
 
：出现了突发任务：
：【任务名】史莱姆的突然变异：
：【任务达成条件】将史莱姆全灭：
：【任务失败条件】无：
：【任务报酬】『小麦村』的npc好感度上升：
 
 
竟然出现了这样的记录。
 
「突发任务！？」
「史莱姆的突然变异体。。。」
 
一起跟过来的佣兵们，因这样的记录动摇起来。不过史莱姆们的目标已经转向了这边，可不能大意。
 
「交给我了！」
 
我们之中等级较高姬武者姿态的安农桑站在前卫位置，立刻架起薙刀。而我一旁的米娜也展露出进入咏唱状态的动作，周围的佣兵们也渐渐重新进入战斗态势。
 
 
说到我的话——。
迅速从道具储存仓中取出『古旧的照相机』，开始了拍照。
看到安农桑和先头的史莱姆交锋时，我突然用照相机拍起照片来，跟在后面的多拉吉桑他们像是想说「都这个时候了，在做什么啊？」一般，一副愕然的样子看向这边，不过我对此并不在意，只是用照相机捕捉着橙色的史莱姆。
 
 
『坚韧·史莱姆（タフ・スライム）』【照片】
【持续进食着营养满分的小麦，结果具备了比起通常史莱姆更加强韧的肉体和繁殖力的史莱姆。弱点属性是原本的青。因这种史莱姆，小麦田被全毁的案例也有发生，对于小型村子来说，可能会发展成生死存亡的问题】
 
：抽取了坚韧·史莱姆之魂：
：将拍摄的坚韧·史莱姆讨伐的话，『恶食的黄色bell·yellow（悪食の黄色（ベル・イエロ））』将寄托在照片上：
 
收集完情报的我，为了向大家传达敌人的特征，大声喊道。
 
「这种怪物好像是坚韧·史莱姆！弱点是青属性！」
 
然后，我也向朝着突然接近的坚韧·史莱姆挥出了小太刀。
 
「哦哦，青属性吗」
「这个数量的话，没有魔法可是费力的！」
「有谁能释放青属性魔法吗？」
 
对于不知是谁的询问，在我旁边的米娜精神十足地响应道。
 
「天士大人！请交给我吧！」
 
就这样，米娜发动的青魔法『荆棘水脉rose wall（茨の水脉（ロズウォール））』让坚韧·史莱姆集团畏缩，拉开了我们低等级佣兵们战斗的序幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「很好！就这样突入！」
「好像不是那么强大」
「不过数量很多要注意！」
「小心不要被包围了」
 
尽管最初动摇蔓延，不过在知道坚韧·史莱姆不如那样的强敌之后，战况便安定下来。不止如此，对于很难入手经验值的我们来说，这次的突发任务就像天赐恩惠。
 
「这些经验颇丰啊！」
「成了！顺利提升了等级！」
「按照这个节奏不断狩猎吧！」
「天使大人万岁！」
 
大家的士气也上来了。
 
 
「你们能提供援助，真是谢谢了！」
「我会记住这份恩情的！」
「真的太感谢了！」
「太好了。。。能赶上真是太好了。。。万分感谢，女神大人还有你的同伴们！」
 
之前陷入危机的初心者伙伴们也开始展露出从容，到了有时间向我们道谢的程度。另一方面，姬武士安农桑缓缓扫视了一遍这样的战场，然后稍稍退后。
 
「哈啦哈啦，这下事件解决了呢」
 
这个集体中唯一高等级的安农桑，以一边压抑着攻击，一边不远不近跟在我身边的状态参与着战斗。
 
 
肯定是在顾虑凭借自己的火力的话，会让坚韧·史莱姆大量减少，如此将会没必要地掠夺包括周围的我们在内低等级佣兵的经验值吧。
即便如此，如果米娜或者我陷入危机状况的时候，她也会悄悄拿起薙刀屠戮敌人，让人不禁觉得这个人真的很会照顾人啊。
 
经验值收货颇丰，战斗也渐显从容，我便为了抽取坚韧·史莱姆的魂之色，重新用『古旧的照相机』拍摄起敌人的身姿。
 
哟西，『恶食的黄色』什么的，到底有着怎样的效果呢。
我瞄准着照片拍下的坚韧·史莱姆，正想要发起攻击。
 
 
「前来助一臂之力也——！」
 
 
然而，『坚韧·史莱姆』却因不知是谁突然的横插一刀，不一击而被消灭了。
 
「啊。。。我的经验值和颜色。。。」
 
这个佣兵，扎着发髻这种有点奇怪的发型，如浪人一般披着简单的衣服。虽乍一看，有些像武士打扮，不过他手里握着的是气派的西洋直剑，而不是刀。
 
怎么说呢，总觉得这个佣兵的打扮有些不平衡。
 
「请交给我也！」
 
他向我露出冷酷的笑容，然后突入了坚韧·史莱姆群中。
 
从他有力的动作，挥舞一剑就消灭了数只史莱姆来看，可以判断是高等级的佣兵。
 
 
「喂，你。。。」
「喔，这是谁啊？」
「啊。。。我的经验值」
 
对于突然的乱入者，大家动摇起来，多少发出了些不满的声音。
 
 
「此乃制裁也～～！」
 
这个伪武士丝毫不在意现场气氛，以非常惊人的速度处理着坚韧·史莱姆。
以高等级佣兵的角度来看，史莱姆经验值明明应该是收益甚微的。。。
 
「哈啦哈啦，真是不懂风情呢？」
 
安农桑用薙刀停下了想要如此虐杀坚韧·史莱姆的伪武士挥舞的长剑。
 
就这样两人刀剑相交，一瞬间陷入了寂静。
姬武士和伪武士看起来好像视线交错。
 
「嗯嗯。。。若为妨碍在下的生存方式的话，这场战斗，在下接下也」
 
这个伪武士，竟然宣称将对自己来说明明没多少经验值，而对我们下位佣兵来说可能经验值颇多的怪物，特意在眼前屠杀，行使着就连些许经验值都要占为己有的贪欲是自己的生存方式。
 
 
。。。原来如此，也有这种游玩方式的佣兵吗。
 
但是，『好的，知道了』这样说着在此保持沉默退下并不是clan·clan的风格。
 
安农桑好像也是同样的想法，再次对伪武士一闪薙刀。不过，那刀刃却被武士的长剑漂亮地接下了。
 
「呵呵，要开战也？在此郑重参上也！」
 
 
在此上演了野武士vs姬武士的pvp。
 
 
「枫！」
 
为了参加这场战斗，我唤回了在附近空中自由飞来飞去的风妖精『枫』。
 
『好的～～！塔萝～！』
 
看着精神十足地回应后，扑通一声坐到了我右肩上的枫，我在脑海里回想着自己的战力。
 
「天士大人。我也一起！」
 
米娜也理解了我的意志，将钉头锤朝向了伪武士。
 
手头的道具匮乏。
不过，与米娜、枫和安农桑协力的话，一定能战胜的。
 
 
「这边也要加入了！伪武士！」
 
我以下段姿势架起小太刀，尽力压低体势冲了出去。
这是宣战书。
 
「是也！？」
 
注意到这边的冲锋，伪武士一副仿佛见到世界末日的表情。
不知为何，那张脸渐渐染上了悲观不已的绝望神色。
 
 
完 