========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2021-03-29 14:28
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「天使，塔萝桑！我们也要对武士混蛋发动攻击吗！？」
 
「不过，还有史莱姆们」
「偏偏在这个时候，该死！」
「数量这么多的话。。。」
 
注意到进入混战，开始了pvp的我们，大家好像陷入了进退两难的状况，不过最后似乎选择以应付眼前的史莱姆为优秀。
 
而我则一边仔细地听着大家的交流，一边顺利地接近了作为目标的伪武士。
 
「做好觉悟吧！」
 
瞄准着伪武士将安农桑挥来的薙刀，用直剑自上方弹开的瞬间，我的小太刀自下段袭向他的膝盖。
 
 
「喂，等等啊！『滑步（すり足）』！」
 
确信我的攻击命中他的膝盖的瞬间，伪武士的身影却如蒸腾的热气一般飘忽不定起来。
 
「！」
 
我的小太刀应该是命中了他。不过他的身影却轻飘飘地发生扭曲，然后消失不见。
接着，比起先前的位置，不知何时伪武士移动到了靠后的地方。小太刀触及到的好像是那家伙的残像。
 
 
「塔萝氏！那家伙习得了『步法』技能！」
 
安农桑给出了这样的讯息，然而还是不太清楚这到底是怎样的技能。不过，根据刚才的感触，我估摸着这应该是擅于闪避攻击的技能。
这样一来，贸然接近攻击的话，可能会被闪躲并受到反击。如此的话，利用远距离攻击牵制住，趁着他体势溃散的瞬间，打出决定的一击才是上策。
 
「枫！拜托了！」
 
我对紧紧贴在右肩上的风妖精『枫』喊道，然后像在米开朗基罗舞会时那样，试着默念自己的想法——
希望释放出风刃。
 
「塔萝凛～！了解啦！」
 
枫欢快笑着，大大地吸了一口气。
然后将小肚子和两颊鼓得胀胀的，并气势十足地呼了出来。
 
从枫的口中生成了一道分，那股风压袭向了伪武士。
 
塔萝消耗mp，mp20/50→mp17/50，确认到这样的记录，我怀着对波及到那家伙的效果如何的期待，向着前方确认。
 
 
伪武士的闪避距离并没有逃出枫制造的风的范围，不断吹拂的风让他的发髻摇摆起来。
 
 
。。。
 
 
「塔萝～！做到啦！」
 
对于浮现出满脸笑容，红着脸像是『快夸我，快夸我』这样央求着的枫，我怀着稍许苦笑和万般的爱予以回应。
 
「枫，真是个好孩子！做得真棒！」
 
。。。我家的方针可是多多夸奖有助成长。
 
和炼，炼金术以及我一样，风妖精也是在成长途中呢。
我暂且压下『风妖精的友讯』还需要提升等级这样会让人丧气的想法，胸中涌现对今后的期待。
 
那么，暂且也已经和风妖精加深了羁绊，此时，我试着将目光重新投向了敌人。
 
 
「嗯嗯嗯。。。没时间解开误会也。。。差不多必须要奔赴打工地点了。。。」
 
被清凉的风吹着的伪武士，稍稍扭了扭脖子，双手牢牢地架住直剑，一副严肃的表情毫无松懈地窥视着周围的情况。
 
「做好觉悟呢！」
 
虽然安农桑再次砍向这样毫无破绽展露的伪武士，不过不出意外地，薙刀的斩击被自上而下斩切压下了。而迟了数息的来自米娜钉头锤的打击，也由于就在刚才对我施展过的制造残像移动的技能而被躲避开了。
 
「刚才的。。。是什么啊。。。」
 
我们的神官少女大概觉得诡异了吧，马上就朝着我的方向后撤了。
我们虽凭借三人对伪武士展开了肉搏战，但事实上，由于缺少决定的一击，攻击并不能奈何他。
 
米娜现在大概也进入了无法释放魔法攻击的状况，不过缺乏道具的现在，既没有让mp最大值上升的『苍蓝琥珀种子』，能回复mp的『森林之药』也用光了。
 
 
「不过，真是奇怪呢。。。」
 
在米娜之后，要在我身旁防御般移动过来的安农桑也嘟囔道。
这么说也是因为拉开距离的伪武士明明应该有着压倒性的从容和强大，却总感觉有些坐立难安。
眼神像是要倾述什么似的，看起来一副战战兢兢的样子。
 
「哈啦哈啦。。。那家伙的目的不是很明白呢」
「难道是盯上天士大人的家伙吗！？」
 
「啊哈哈。。。不可能那样吧，米娜」
 
迷之对峙就这样经过了数秒，期间我思索着下一步该如何攻击。
安农桑、我和米娜三人最有效的攻击方法是。。。
 
「塔萝桑，久等了！」
「那么，塔萝桑！让那家伙也尝尝我们的攻击！」
 
两名援兵就这样不可思议地瞪视着挤了过来。
他们是尤娜桑和多拉吉桑，看样子，他们是从以坚韧·史莱姆为对手的阵营中，赶来了这边。
 
「帮大忙了！」
 
这样一来，形成五对一，感觉对付伪武士的手段也增加了。
虽说如此，但伪武士像是抓住了这边一瞬的松懈一般，喊出了某种技能名。
 
「『影驰（影走り）』！」
 
不愧是高等级的佣兵，漂亮地占得了先机。
那家伙脚边的书黑色影子转眼间，分散成三个，分别向尤娜桑、多拉吉桑和安农桑接近过去。
麦田里疾走的影子让人联想到莫名的恐惧和不详，我们不由地僵住了身子。
 
尤娜桑手持长枪，多拉吉桑用棍棒，安农桑以薙刀，分别攻击向接近过来的影子。
不过，影子果然还是影子，攻击只是造成麦穗和地面被挖去一块的特效，并没有停止影子的行动。
 
「这东西，感觉很难对付」
「该怎么办才好！？」
「真是诡异。。。」
 
三人显示出三种反应，像是被影子所追赶一般，都向后飞退。
我也警戒着影子的动作，拉过米娜的手，正想要移动位置。
 
「天士大人。敌人他！」
 
因米娜的发言，虽有些晚了，我还是想起了伪武士的威胁。
那家伙有可能瞄准着这边动摇的机会发动近身攻击。而三人被锁定的现在，要盯紧那家伙动向，采取对策的明明应该是我。。。尽管内心想着完蛋了，我还是现在不是后悔的时候这样说给自己听，急忙将远离了伪武士的目光重新转向他身上。。。
 
「此时暂且撤退也！后会有期，抱歉！」
 
伪武士却在大后方，背对着这边正在逃亡。
 
「诶。。。」
 
因太意想不到的事情，我不禁陷入了呆然。
 
「喂，总觉得这个影子好像并没有什么用处呀」
「嗯，怎么回事呢」
 
「哈啦哈啦。。。被算计了呢。虽然对凭借气息或者声音扰乱对方的技能有所耳闻，这也是那一类的技能吗」
 
 
接着听到了伙伴们毫无紧张感的谈话，我便和米娜一起看向了那边。
刚才的影子只是在三人所在的地面周围可疑地蠕动着，并没有特别奇怪的地方。
 
 
「这是。。。在昏暗的领域内让敌人动摇的技能吗？」
 
多拉吉桑这样分析道。
 
「确实，在缺少光线的地方的话，完全能期待它的效果呢」
「在昏暗的场所的话，只是有什么以很快的速度接近都很吓人呢」
 
女性阵营的见解好像大体上也是一致的。
 
 
「嘛，对此都是明白的吧」
 
 
重新将粗糙的棍棒扛到肩上，多拉吉桑一副呆然的表情望着伪武士变小的背影。
 
 
「那家伙到底想做什么？」
 
这样的感想引起了在场全员的共鸣。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
这之后一阵子，我们狩猎了坚韧·史莱姆，顺利地达成了突发任务【史莱姆的突然变异体】。
 
大家催促着回到了『小麦村』，就作为报酬的『小麦村npc好感度上升』有着何种程度的效果，进行了尝试。
 
「嘛，已经预想到了，就是这么回事吧」
 
多拉吉桑耷拉下肩膀，一副稍稍遗憾的样子抱怨道。
这也是因为经过各种验证，结果只是村人对我们的语气变得柔和呀，会向我们道谢呀这样微弱的效果。
 
其中最大的变化是就是道具店了。
对于全商品打9折这样相当大方的对应，我们尽管感到惊讶，不过由于出售的东西并没有什么大不了的，不由地露出了微妙的反应。
 
「喂，多拉吉桑总是这样，说着让人丧气的话！」
 
 
「对啊对啊！难得大家都努力了一番」
「毕竟等级也提升了，应该老实感到高兴才对」
 
对于因女性阵营的厉声指责而畏缩的多拉吉桑，其他的男性佣兵们也开始了戏弄多拉吉桑，这次的活动就这样以满载笑颜的结果收尾了。
这之后大家决定解散，聚集着的佣兵们四散，分别开始了各种的冒险。
 
「那么，塔萝桑下次一起冒险吧！」
「我也是这么想的」
「那拜托了」
 
我们差不多也要离开小麦村了，因此，我挥手回应着来自女性佣兵们离别的问候。
 
 
结果，不如说半是预料到了，和多拉吉桑或者其他男性佣兵并没有登录朋友。
怎么说呢，总感觉有着一股被顾虑着的氛围。毕竟这次我并没有多少道具，因此，让炼金术活跃一番的场景几乎没有。果然，炼金术技能给人的印象还是很不起眼吧。
 
虽怀着稍稍遗憾的心情，不过这次的收获也并非为零。
 
该说是作为代替吗，不知为何，收到了来自女性佣兵的各位成为朋友吧这样的邀请，因此这次朋友列表追加了三人。
 
 
另外，因我们的救援而得救的初心者青年的pt也郑重地道谢，甚至还提出了赠予道具，不过对此我们郑重地谢绝了。
毕竟很开心啊。
多亏了初心者青年的带领，能够和大量的坚韧·史莱姆战斗，我的等级也提升到了lv5。感觉这边才是想要感谢呢。
 
 
「哈啦哈啦，接下来要做什么呢」
 
对于安农桑的询问，我哼哼道。
 
「嗯。。。毕竟现在乔治好像还没登录。。。去米开朗基罗也感觉有些危险」
 
「果然是去提取颜色？看起来乔治氏是必要的吧？」
 
光线无法触及漆黑的工房，乔治的秘密房间。
不在那里的话，光的抽取有可能失败。
可以的话，还是希望能在那里抽取光。
 
「是呢。。。现在就悠闲地度过吧」
 
对于我提出的主张，米娜很高兴地表示赞同。
 
「是呢！无论怎么说，毕竟或许可以前往巨人桑的国家呢！」
 
是的。
事实上，在小麦田采集光的颜色是有理由的。
另外，安农桑和米娜在这里的理由也是一样。
 
「静候良机，吗」
 
因姬武士的台词，我想起了三人首次冒险时的事情。
 
只会在傍晚时分夜幕将至时出现的领域『梦见浅梦的墓场』。
比通常的骷髅，超过2米巨大身躯的骸骨徘徊着的迷宫。以及那里最深处看到的，大概是巨人制作的巨大石碑。其上刻着将其对称分成两半的细线，这缝隙看起来完全没有开启的迹象。不过，那块墓碑上刻着的文章的内容，足够让人无论如何也会认为其是某种门。
 
『吾等巨人族的荣光不灭。照亮大地的巨大光源，只有寄宿了这份意志的人，才会为其指示出巨人的道路』
 
这个文章上写着的『照亮大地的巨大光源』难道是指太阳光吗，我建立了这样的推测。驱使着将光作为颜色抽取出来的炼金术，并用这样生成的颜色制作出什么道具来。然后再次在那个墓碑面前，展示包含着太阳光的什么东西的话，巨人的道路，以门扉为形象的巨大的石碑或许就会打开。
 
对于这样荒诞无稽的内容，安农桑却争着来，米娜也一个劲地表示同意，因此，我们就凭借三人开始了光采集的旅途。
 
 
 
『太郎，差不多要吃饭了。今天晚上有些懒得做，就在便利店里解决吧』
 
突然，现实一边，姐姐向我搭话道。
不知何时姐姐好像就进入了我的房间，看起来她好像先行一步退出了clan·clan。
注意到时，窗外也彻底变暗，傍晚早就结束了。
 
『啊，嗯。现在就下线啦。稍微等一下』
 
『最近的便利店可以吧。一起去吧』
 
『嗯』
 
说起来，感觉那个便利店好像有个奇怪的语调。。。对，和刚才遭遇的伪武士那样说话方式的店员。嘛，毕竟这次姐姐也一起前去，不会像之前那样被奇怪地对待吧。
想着这样的事情，我向安农桑和米娜两人告知差不多要吃晚饭了，一番问候之后，迅速登出了clan·clan。
 
 
「太郎，我还有做些准备。太郎也随意些也行，记得准备好外出的衣服哦」
 
一边随意地应付着自餐室传来的姐姐的声音，我毫不犹豫地选择了穿惯了的学校运动服。
我将腰周围松垮垮的地方勒紧，做好了出门前的准备，这时注意到了床上振动着的手机。
取过因为在进行游戏而调成振动模式的手机，我确认起液晶屏来。
 
 
这是来自晃夜、夕辉和我三人所属的line群的通知。
 
 
晃夜『说起来，讯太郎。你和由咲她们在现实里遇见过来着？』
 
夕辉『比起所属同一佣兵团的我们，更早地进行了下线会什么的，讯太郎也不可小觑呢～』
 
晃夜『说着很可爱呀很漂亮呀，都发生了大骚动呢』
 
夕辉『啊，出现既读的记号！那么，将详细好好跟我们说下吧，讯太郎』
 
 
。。。
 
彻底忘记了。
要预先告知由咲和雫酱将和我相遇的事情保密。
 
 
完 