========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 2021-03-29 14:38
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
仔细地盯了来自夕辉和晃夜的line20秒。
 
「该怎么办啊。。。」
 
我一时陷入了僵直，不过由于肩幅完完全全变小，学校指定运动服的T恤领口滑落，从而回过神来。
 
总，总之。
不回复些什么的话。
 
受焦躁驱使，我用动作笨拙的指尖触碰着屏幕。
 
 
讯太郎『啊。只是偶然和两人遇见了啊』
 
晃夜『提前跟我们说一声也行嘛』
 
夕辉『是啊，讯太郎。最近，明明和我们在现实中都没碰面过，却和雫与由咲见面』
 
友人两人的话语刺痛了我的胸口。
 
一言以蔽之。对于少女化的事情。
明明都没脸见亲友两人，却和网游里的熟人见面。
 
虽说是偶然，但就结果来看，将关于少女化的事情向作为亲友的晃夜和夕辉报告比之网游里的熟人还晚。而且还是通过他人的话语，听说我是少女的。
 
两人的心情我明白。
因为是重要的友人。
 
不过，正因为如此。
很难说出口。
 
正因为是自中学起三人就总是一起行动，知根知底的家伙们，毫无疑问，正因为是在现实中这边度过最长共同时间的家伙们，因我少女化的事情，如果产生了什么变化的话。
 
 
这些家伙的言语和行动，最能对我的内心造成影响。
 
 
不过，因我这样软弱的部分，对两人持续隐瞒着大概是亲友失格吧。换作我站在晃夜或夕辉的立场，那些家伙中哪一个有了像我这样的惨状的话，我也想尽早知晓，一起思考有什么办法。
虽然我知道这些。
 
但是越是重视两人，心中的恐惧越是膨胀。
如果因坦白真相，事情朝着讨厌的方向发展的话。。。这样想象着，就恐惧不已。
 
 
即便如此，现在。
像这样，通过雫酱和由咲知道了的话，只能坦白了吧。
 
 
晃夜『嘛，并没有在意什么就是了』
 
夕辉『怎么说呢，只是想知道那两人在现在中是怎样的吧』
 
 
嗯？
没有提到我的话题？
 
 
讯太郎『那个，不是关于我的事情？』
 
晃夜『你的什么事情啊』
 
夕辉『可以说事到如今吧。讯太郎的什么值得我们询问的啊』
 
讯太郎『诶，不。那个，说着很可爱呀，很漂亮呀。。。』
 
由咲和雫将如此闹哄哄地，刚才不是说过了吗。
 
 
晃夜『喂，不用担心吧。女生们还饥渴到对亲友的姐姐抱有偏执的程度』
 
夕辉『真桑好像是游戏里那样的外表呢。虽然不是很清楚，那两人，果然是现实模块呀，很可爱呀，是美人呀！这样连呼呢』
 
 
这，或许。。。
 
晃夜『不过，对我们来说。。。直接地说，真桑很恐怖』
 
夕辉『真是直白呢，晃夜。不过，看在女生眼里，或许觉得可爱吧』
 
讯太郎『两人有说其他什么吗？』
 
 
夕辉『那个，记得说过哥特洛丽塔来着？基本上是服装的话题，在说什么我们没能理解呀』
 
晃夜『说过褶边什么的』
 
 
果然，按照这个情况来看，少女化的事没有曝光？
我暂且安心地大大舒了一口气。
 
夕辉『嘛，比起这个，讯太郎君』
 
晃夜『对啊，讯太郎』
 
夕辉『两人在现实中给人怎样的印象啊？』
 
晃夜『对，直接地说。。。』
 
夕辉『哪边更可爱啊？』
 
晃夜『谁更可爱？』
 
 
对于两人的询问，我不禁扑哧一笑。
刚才的战战兢兢就好像说谎一般。
 
我暂且放下手机，揉了揉眼角。
然后再次查看手机画面，用停止颤抖的指尖轻触起来。
 
 
讯太郎『感觉两人都很可爱呢』
 
我给出了虽是无可非难，却也交织着心声的答案。
 
 
夕辉『逃避了呢，讯太郎～！』
 
晃夜『这也太无聊了吧！』
 
讯太郎『（笑）』
 
夕辉『就讯太郎你来说，哪个符合你的喜好啊？』
 
晃夜『对啊，借此机会给我把你的喜好考虑回答』
 
讯太郎『你们两人真是执着啊。为什么这么执着？』
 
 
夕辉『打了赌呢。赌谁更可爱』
 
晃夜『我下注了5000艾索。那么，回答吧，讯太郎』
 
太郎『你们真是差劲啊（笑）』
 
夕辉『换作讯太郎站在同样的立场也会附和的吧？』
 
无法否认。确实听上去很有趣。
 
 
晃夜『那么，结果是哪一个呀？』
 
讯太郎『用自己的眼睛确认看看吧（笑）』
 
夕辉『讯太郎～』
 
晃夜『喂～』
 
讯太郎『打算跟两人说吧，说谁更符合的喜好什么的。这样的话，之后会很可怕啊』
 
 
夕辉『不愧是讯太郎，答对了』
 
晃夜『暴露了吗』
 
讯太郎『喂（笑）』
 
这就是男子高中生的日常。
这之后的一阵子，在被姐姐催促之前，我都埋头于和晃夜与夕辉的line交流中。
 
不经意间，在出发前我瞥见穿衣镜里自己的容姿。
虽然平时注意着不怎么去看，不过比起平时，今天用了稍长的时间盯着自己。
 
一如既往恍如幻想般美丽的长长银发。
小巧而又端庄的容貌，任谁看了都会眼前一亮程度地惹人怜爱。
再加上，幼小纤细的身体。
 
 
总有一天，不，就在近期。
要从自己的口中向两人好好地传达这件事，我稍稍接受了这样积极的想法。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「欢迎光临也」
 
在奇怪的问候回响声中，我尽量不将视线移向收银台那，和姐姐两人跨入便利店中。
 
 
「太郎，迅速选好吧」
「好的」
 
我和姐姐为了查看各自的商品，迅速分成了两路。虽说如此，但也都在双方视野完全能够到的位置。
 
我在便当区，姐姐则去往蔬菜区挑选商品。
 
其实，我相当喜欢便利店便当。这么说也是因为，包装着的塑料容器比起超市里的要漂亮许多，由此商品让人觉得很美味。
 
 
嗯。
选牛肉盖浇饭吧。
今晚想吃个痛快。
 
嗯嗯，炭烧猪肉便当也不错！
 
我仔细地观察起陈列着的便当。
 
变成现在这副身体后，虽然比起以前食量减少了，不过食欲仍旧旺盛，舌头喜好的口味并没有发生变化。
 
因此，果然想要肉类才是高中男儿之心。
 
「嗯。。。」
 
我向便当投去执着的视线后，注意到在一旁的其他客人将身体转向这边，一直窥视着这边的情况。难道是因为盯上和我一样的便当，所以采取了牵制吗？我一边这样警戒着，一边缓缓将脸转向了那边。
 
在那里的是并非看着便当，而是将黏着纠缠的视线投向我的少年。他双眸中蕴含的东西，怎么说呢，给人就好像寒冬中将滑熘的果冻直接贴到肌肤上一般的不快感。
他有着以高中一年级来说大概较低的身高，目测差不多155cm。即便如此，比较现在的我要完全大上不少。清爽而又光泽顺滑的黑发，短而整齐，特别是后颈部分非常之短，是小少爷一般的发型。
 
乍一看，虽然觉得他的体型稍微有些偏胖，不过这并不准确。
由于游泳锻炼过的柔软肌肉，给身体带来厚度，但这决不是因为脂肪而显现的肥胖。
 
要说为什么我知道得这么详细的话。
 
 
这是因为这家伙是我的同班同学。。。
 
 
名字叫有事。和我同样是竹华高中上学的男子高中生，全名叫做的井有事，所属游泳部。我进行了粪告白的那天，游泳部爽快地将洗浴室借给了我，也是多亏了有事。
 
 
我和他——作为同班同学的有事，对视了数秒。
 
「。。。」
「。。。。。。」
 
 
怎，怎，怎，怎么办啊。
不，也不需要焦急。有事并不知道我在游戏里也以现在这副身姿游玩着。也就是说，他和并不认识。
这里以碰巧在便利店里遇到毫无关系的陌生人的态度无视就好了。若无其事地移开视线，再次专注于思考便当的事，应该就没什么问题。
 
话说，为什么有事一直盯着这边看啊。。。不，从这家伙的性格来看，大概能预料到，不过总觉得只有不好的预感。
 
总之，我从凝视过来的有事身上移开了视线，重新斟酌起便当来。
 
 
 
「你」
 
然而，有事竟然主动向我搭话了。
不等等。
也有只是自言自语的可能，这里暂且无视掉。
毕竟就是如此吧。
 
我和有事现在只是陌生人。
想象不出有事向我搭话的理由。
 
 
「喂，那边的你」
 
喂喂喂喂喂喂喂喂。
有事君啊！
在便利店里要搭讪吗！
 
话说，就不该搭话的！
这个loli控！我的外表至多十岁左右呀！自己来说也很悲哀吧！不过可是正宗的小学女生呀！
不可能在便利店里向这样的少女搭话吧？
是这样的吧？
 
如果搞错的话，你这家伙，如此还算是我的同班同学吗！同班同学里竟会有如此变态什么的简直要惊掉下巴，惊掉眼球了啊！（惊きの黒さだよ！　混沌だよ！）
有事好像有接近的迹象，因此我向着有事反方向退了一步。然后，在大概僵硬了的脸上强行挤出笑容，活动着脖子，以咯吱咯吱缓慢的动作看向有事。
 
「那边的你。你是竹华高中的相关者吗？」
 
毫无疑问，冲我说话了。
 
「。。。嗯？」
 
请放过我吧。
有事被认为在班级里是比较沉默寡言的家伙，实际上却搞错了。
 
他是一牵扯到自己的兴趣就变得多话类型的人，平时以像是压抑着这样一面一般的态度生活着。
 
这样说也是因为，有事既喜欢美少女，也是个军事宅。
但跟不上他兴趣话题的人比较多，自己对此也有所明白，因此平日里总算是自制着。不过，我曾数次目睹到喜欢游戏和动画的眼镜帅哥晃夜和有事，就某个动画里美少女的话题热烈交换看法的情景。因此，知道那家伙的正体。
 
虽说如此，他也有着在粪告白事件中，展示说服其他游泳部员，将洗浴室借给我程度度量的一面，并不是什么坏家伙。不如说，在我的心中还觉得他是个好人。另外，虽说有事喜欢美少女，但他并没有对现在现实中的美少女展露过这个。
 
 
但是，可是。现在的我，虽自己来说有些那个。。。但说是有着像是动画中出来程度的可爱姿容也毫不为过。
因此本性应该还好的有事，才做出在便利店里向小学女生搭话这样的妄行吗。
 
「你身穿的衣服是竹华高中指定的运动服，我自身也在竹华高中就读，因此才向可能与竹华高中有所关联的你打招呼」
 
有事以莫名笔挺的姿势看着这边，通过他的双眼，真是只是稍许，感受到有些良好的气场，应该是我的错觉吧。
 
 
「那个。。。」
 
「根据我自身的记忆，我校并没有像你这样的美少女在校的传闻，难道说是转校生吗？」
 
虽然语气极其绅士，不过在他眼睛深处，我看到了充满希望的熠熠光辉。
 
有事，真的假的。像我这样的小学生转入高中什么的，难道不是只有在动画中才有的事情吗。难道变得不能区分现实和动画了吗。
对于同班同学，稍稍有些无力了。
 
 
「太郎，选好了吗？」
 
这样介入有些退缩的我和有事之间的正是姐姐。
姐姐以凌厉的目光瞪了有事一眼，牵过了我的手。
 
nice姐姐！nice肉盾（物理意义上的）！连作为坦克的夕辉都要甘拜下风的拉仇恨（タゲ取り）啊！但是不要叫我的名字啊！
眼前的有事将讯太郎和现在的我建立联系的可能性或许很低，但总觉得不想让有事听到。
 
 
「这真是失礼了。。。如果有什么困扰的地方，请尽管找我。我住在附近，应该能提供些帮助」
 
对姐姐的瞪视畏惧了吗，有事行了一礼后慌慌张张地移步去往了漫画区。姐姐对有事觉得可疑，不过还是贯彻一副完全无视的态度，轻轻拉着我的手带着商品连同篮子，去向了收银台。
在离去的途中，我总算迅速抓住了炭烧猪肉便当，这之后，没有再向同学方向投去目光。
 
 
只看着前方前进吧。
我觉得现在这是非常重要的事情。
 
在姐姐将篮子交给店员桑的同时，我也把便当放了上去。
 
 
「6，620元一件～，2，280元两件～，1，1，120两件～」（这里逗号是表示口吃。。。）
 
便利店店员报出了姐姐拿来商品的价格。
哎呀，沙拉和果汁都是两份。难道说我的那份也替我拿来了吗。
 
「5,5,590元一件，合，合计2010是也～」
 
最后扫描了我的炭烧猪肉便当的店员桑，算出了合计金额。
 
「需要加热也？」
 
此时，我重新和店员桑目光相对了。
是记得上回对我奇怪的纠缠吗，一副稍微有些战战兢兢的样子。
对姐姐也不时偷偷窥视一眼，一如既往的举止可疑。
 
但是，和刚才有事的情况比起来，觉得这个店员桑只是稍稍有些奇怪。
 
 
「加热一下，麻烦了」
 
因此，我没像上次那样躲避，试着作了普通的回应。
 
「了解也～！」
 
不知为何，便利店店员桑绽放出充满欢喜的笑容。
 
「那么，我也麻烦了」
 
是也店员桑因姐姐的一句话，肩膀不由地颤了一颤，漏了一拍后，发出『噫』地一声像是悲鸣一般的回答。
 
这之后顺利结束了购物，此时我总觉得鼻子有些痒痒的，便用口袋纸巾擤了擤鼻子，并将之轻轻扔进了便利店出口出配备的垃圾箱中。
 
 
「啊」
 
从便利店出来后经过稍许时间，我注意到最喜欢的杯面忘买了。
 
 
「怎么了？」
 
对于姐姐的询问，我主张着想要买杯面。
 
「真是的。在这等你，快去买吧」
 
我握紧了从姐姐那收到的250元，正想以飞毛腿再次回返便利店。
不过，这脚步却中途改变方向，突然回转向了姐姐的方向。
 
要问为什么的话，这是因为看到了有事在店出口处的垃圾箱里寻找着什么的身影。虽然不知道他在那种地方干什么，不过现在不想和他见面是事实。只能哭哭啼啼地放弃拉面了。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
晃夜『对了，讯太郎。有要向你汇报的事』
 
夕辉『对对，忘记说了呢～』
 
从便利店返回家里，正享受着刚买来的炭烧猪肉便当的我收到了来自亲友们的line通知。
 
我一边充分地咀嚼着柔软而有弹性美味的猪肉，一边用单手缓缓地打出了回复。
 
讯太郎『怎么了？』
 
晃夜『高兴吧，讯太郎。伙伴增加了哟』
夕辉『是相当值得期待的人物呢』
 
讯太郎『伙伴，是百骑夜行里有新成员加入吗？』
 
夕辉『不是这样』
 
晃夜『直接地说，有事也开始游玩clan·clan了呢』
 
 
「额咳，咳咳！」
 
我不禁将进入口中的饭喷了出来。
 
「太郎，太脏了」
 
姐姐不高兴的声音，刺向了我。
不过，从亲友那收到的情报更是深深地刺进了我的心口。
 
 
完 