========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-09-09 23:17
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「乔治。。。这。。。」
 
对于在旁屏住呼吸的乔治，我不禁搭话道。
 
「天使曲安。。。这是我相当喜欢的颜色呀」
 
这样说着，娘娘腔仔细地观察起我制作出的颜色。
 
 
我们现在在乔治的秘密工房中。
储存着蕴含技能的水晶群和短剑的隐藏房间，通称『宝剑的箱庭』。要说在这样的密室只有和娘娘腔两人要做什么的话，便是对用前些日，和米娜，安农桑一起采集的颜色能不能制作出新的道具进行试行错误中。结果就是生成了让人感兴趣的道具。
 
 
『闪光石』
【封印了太阳恩惠的石头。拿在手里的话，会感到暖烘烘的。使劲与质地坚硬的物品摩擦的话，会令人炫目程度地激烈发光。看到这股光芒的人，三秒内视野将被纯白所浸染】
【属性：黄】
 
这是一块凹凸不平，稍显黄色的小石块。
 
其实它是将很久之前对米开朗基罗石块铺就的路面掀起的部分采集而得到的『硬石』和在小麦村的小麦田里采集到『太阳下漫延的黄色』合成而得到的。
 
虽然标记着身旁没有坚硬物质就无法使用，但由于在武器或者防具上摩擦也会发光，以遮蔽视野来说，是非常能派上用场的道具。
 
「这样一来。。。用上次采集到的颜色制作的道具就有两个了吧。。。」
 
将之与其他完成的道具并列，我直勾勾地观察起自己制作出来的炼金术产物。
 
 
『溶化的水water lard（溶ける水（ウォタラード））』
【太阳的高热和水这不相容的两者交织而成的特殊液体。寄宿着光与热的这种水，据说能让触碰的人溶化】
【属性：青】
 
黄色的瓶中装满了液体。
虽然乍一看可能看成是药水，但瓶中的黄色光芒一直闪烁着，就好像活生生的碳酸果汁。
这是将消费10份『水』上位变换成功而得到的『上质的水』和『阳光下跃动的黄色』合成制作出道具。
 
它成了自『定点射击的烟花（小）』之后，第二个成功制作出的攻击道具。
既可以将瓶投掷向目标，也能直接向四周挥洒，溶化对手。在能任意使用的同时，其有效范围依赖于液体的量，所以并不能太广。
 
 
然后，下一个映入眼帘的是从坚韧·史莱姆那抽取的『恶食的黄色』。
 
这种『恶食的黄色』借助『射击毛笔』涂抹在武器上的话，凭借那把武器攻击到的怪物好像会积累『饥饿』这种状态异常的数值。虽然程度是根据对手耐性的，不过将负面状态『饥饿』付与给怪物不知是好是坏。可能会增加其凶暴性而陷入不利的状况因而有些害怕。
 
然而对于这样的『恶食的黄色』，相性良好合成可能的素材却是没有。
 
加上这个，尽管这次从怪物那抽取的颜色用『射击毛笔』给武器或者防具上色的话，会有效果，但与太阳光相关的颜色却并不能付与什么特别的效果。
现状便是并不能很好地活用所有的素材。
 
 
「虽然对于找不到和看上去稀有度最高的『太阳公公和金麦色』相性相合的素材有些遗憾，不过成功已经足够了吧。。。」
 
和说出的话语相反，我觉得难得入手了与金相关的颜色，却不能做些什么，有损豪言道连金都能操纵的炼金术士之名。我虽知道应该不要着急，一步一步前进，不过仍旧不甘心。
 
 
「毕竟是金gold呀，这么简单就能操纵金的话，就太扫兴无聊了，对吧♪」
 
「是呢，乔治。。。」
 
对于委婉地鼓励炼金术本领不足的我的娘娘腔，在心中表示了感谢。
最重要地是证明了望远镜是非常便利的装备。这次只是确认了这个结果不就算是很不错了吗。
从颜色填充器中提取用望远镜采集到的颜色和『妖异的魔镜』与『古旧的照相机』比起来，作业相当简单。这是因为只是沙沙地晃动填充器就行了，不用像提取自照相机将照片和墨水合成那样费事。不过，不能像魔镜那样生成金属锭素材就是了。。。
 
「说起来啊，和天使酱合作的冰雪的衍生物技能嗯——。。。」
 
对于怎么也会陷入消极思考的我，乔治说出了令人心情低落的话语。
 
「完完全全，找不到『催熟』的场所啊！」
 
习得技能的辉剑，要将之完成，放置在适合技能的场所这种『催熟』步骤是必要的来着。
找不到我和乔治两人制作的道具相互配合，生产出来的『冰雪的衍生物』的『催熟』场所，吗。
 
双方的烦恼和课题似乎没有尽头。
看上去好像不只是我感受到力量不足啊。
 
「啊哈哈。乔治和我，都只能一起努力了呢」
「是呢☆」
 
由于发展成了让人感觉有些被关照了的状况，我不禁深切觉得眼前的黑皮娘娘腔果然是个好家伙。
哎哟。深切呀觉得呀，在娘娘腔面前是不谨慎的言行吧。
 
 
「话虽如此，今天真的好吗？」
 
「嗯，当那个然哟。邀请人家参加看上去这样有趣的内容，真的很高兴啊」
 
生成以太阳光为源道具的那刻，我就向安农桑和米娜发了朋友聊天。要说为什么的话，这是因为或许要去谜团重重的巨人墓碑深处。并且，决定了出发冒险的话，就想要准备好进一步的战力，因此，也约定了和晃夜、夕辉、雫酱和由咲这些百骑夜行的各位集合。之后，将这事试着和乔治说了后，那边也是一副兴致满满的样子。
 
「不过，在米开朗基罗的『妖精的舞会』差不多要开始了吧？不去参加没关系吗？」
 
乔治并不只是娘娘腔。还是支撑着上级佣兵团的职人集团佣兵团『sadi☆stic』的副团长。听说她每当『妖精的舞会』爆发的时候，都会和挑战米开朗基罗的灰王，好战且燃烧热情的一流佣兵们一起，参与到那个战场中。
 
 
「没事哟！反正今天不能花多少时间呢」
 
乔治大概是在现实中还有事情吧，一瞬间被浓艳暗影睫毛膏涂色的双眼瞟向了天空。
 
「那么，尽量早点去吧」
 
想着这样的话，我便迅速制作起各种炼金道具、药水和烟花，做着冒险前的准备。
然后，我将在米开朗基罗作为约定碰面的场所也是很有名的『天球钟楼』定为集合场所，向伙伴们发送了朋友聊天。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
先驱都市米开朗基罗。
这里既是佣兵们动身旅行的初始之城镇，也是以至今发现的中最大规模而闻名的都市。
 
由于是初始城镇，以此为据点活动的多数佣兵等级都很很低，大半都是初出茅庐者。
不过，这样的都市现在因为有着被称为绝对不可侵犯的强大boss『米开朗基罗的灰王』的攻略战，从而佣兵强者接二连三地渐渐聚集在王城内。热情和紧张以及『这次一定行』这种嘈杂和期待不断扩大。最近的话，一到『妖精的舞会』开办的固定时刻，这种风景并不罕见。与之相对地，也有人『反正和我们没关系』这样发着牢骚。他们是同在米开朗基罗内。以无法参加至高之战的初心者为中心的佣兵们。在这样的他们之间，经常弥漫着一股颓废的气氛。
 
 
「该如何是好啊。。。」
 
然而今天，却有着仿佛一扫松弛和平的氛围一般，露出一副受焦躁所促表情的佣兵。不，作为在约定碰面广为人知的『天球钟楼』，有着一副沉痛神色并列坐着的佣兵们。
其数量粗略估计不下于数百人。
 
「你们是怎么想的？说说看见解」
 
在他们的中心的是，在场仅有的等级7以上的佣兵们。因为在低等级佣兵形成的人群中，等级高出一头，为了一点点处理这个紧急事态，而被半是强制地塞给了领队职务。
对于这样的四人男女，达至数百人的初心者佣兵的视线都集中在他们身上。
 
对于他们的疑问，担当领队的其中一人，名为多拉吉的男性回答道。
 
「。。。从前往『小麦村』和『水稻村（イネ村）』周边观察情况的先遣队那，收到了小麦村没有异常的报告」
 
这个男人，穿着好像单纯的村人一般的服装，因此乍一看很寒酸，不过等级却蛮高的。而且，他穿着的是磨损麻布服是只能从某一限定任务达成报酬中入手，魔法防御意外地很高的贵重装备。
 
「但是，从水稻村那边传来了『从远处看，村里的建筑已经半毁，而且怪物数量是至今未有过的大规模』这样的消息，且联络最后中断了」
 
他说的并非针对询问的回答，而是现状报告。
 
而听到这些的佣兵们也嘈杂起来。
 
 
「喂喂，如果米开朗基罗陷落了，会怎样啊」
「根据刚才的记录，败北的话『竞拍和赏金』的税率会提高吧？」
 
「说是分摊给都市的复兴作业什么的，欺负初心者吗，运营！」
「不，是给初心者的救济措施才对吧。在这次战斗中赚取经验值」
 
「先遣队什么的平均等级是5，对吧？」
「比我们还强的家伙全灭了，而且还有着大量敌人」
「就算说是针对经验值的救济措施，难度也太高了吧」
 
「对啊！谁朋友中有强大的家伙？用朋友聊天向他们求援啊」
「刚才，给预定参加王城内『舞会』的朋友发了朋友聊天。不过他却说，才不管米开朗基罗的税率会变成什么样」
「嘛，上级佣兵大人不怎么使用这里的『竞拍和赏金』呢。。。」
 
「那边说，为了攻略灰王做足了准备，抱歉无法前来参战」
「强者靠不住。。。」
 
要说为什么聚集在和平且充满生气的先驱都市米开朗基罗的佣兵们这么动摇。
原因在于就在刚才，在米开朗基罗都市内部的全体佣兵突然收到的记录内容。
 
 
：在米开朗基罗的西南地区生成了大量怪物。它们将人类辨识为高价值养分，瞄准着附近人口密度较高的先驱都市米开朗基罗移动：
 
 
：另外，米开朗基罗的防御失败的话，在米开朗基罗的『竞拍和赏金』税率有可能自5%拉升至10%以上。这些将被用作城镇的修缮费：
 
到底是怎样的怪物大量出现啊。
什么时候到达这边啊。
以偌大的米开朗基罗为守备对象，如何展开防卫线啊。
 
这则记录尽是些让人充满疑问的内容，
不过，看了这个的佣兵们也不是只留有疑问，对，它确实让佣兵们有了两个共同认识。
 
一个是税率上升的话，道具、装备或者素材的购入就会变得艰难起来，作为出售商品的一方，油水也当然会有所减少。
然后第二个是要打破现状，都市内的佣兵们联手是必要的。
 
 
再之后，佣兵们从其他佣兵那里口口相传，得知集合场所定在了作为米开朗基罗最大的约定碰面的场所而闻名的『天球钟楼』，才有了如今这个局面。
 
「话说啊，要参加『妖精的舞会』的佣兵们。。。米开朗基罗王城内的佣兵好像没收到这则记录呢」
 
「通过给朋友发消息确认了，也没有传达至赶往其他城镇或领域的佣兵啊」
 
「运营方完全在说只凭借我们进行战斗吗」
 
「我干脆下线算了」
「毕竟很可能变成一场败仗呢」
「类似的突发活动，还可能再次在哪里发生呢」
 
「喂喂，这里不每人都坚持住的话，就会演变成税率上升这样确实很严峻的状况了吧」
「可以赚取经验值，一起加油呀」
「这是假如胜利才有的吧？因被怪物击杀的死亡惩罚而造成的经验值损失太严酷了」
「嘛嘛，毕竟是游戏，快乐地游玩吧？」
「这种事件，不是让人雀跃不已吗」
「团结一致吧」
 
「作为米开朗基罗灰王战唯一的生还组成员的『银之天使酱』也曾将性格古怪的一流佣兵们整合起来，建立了协作态势共同抗战哦！」
 
「银之公主啊～」
「天使？公主？」
「对对，听说很厉害的样子！」
 
在各种主张声四起之中，这些被匆匆选出来的人群领队们对于该怎么办思考陷入僵局，从而对于周围的反应，始终保持着沉默。不过，这样的领队们之中有人对『天使酱』这个单词吃了一惊。一人是刚才进行了侦察报告名为多拉吉的男性。从听到天使之名，浮现出天真无邪的笑容中，可以看出他对其大致是抱有善意的。另一人是灰色风帽深深遮住双眼，全身包裹着长长袍子的老年魔法使。虽是一副好好爷爷一般发出『呵呵呵』温柔笑容的老者，但其眼瞳中寄宿着近乎崇拜的意志和像是渴望着什么一般静静燃烧着的光芒。对于被叫做天使酱的人物，他似乎抱有着非同寻常的感情。而剩下的两人，从他们外表来看属于年少层。不过根据散播的评价，两者都是不可大意的人物。将15岁以下的佣兵聚集，敲打锻炼，能使用的手段无论什么都会使用，且作为佣兵团『一匹狼』团长的他，是个灰色头发下有着锐利目光，给人深刻印象的少年。他在别人说出『天使酱』这个名字的瞬间，露出一副嚼碎苦虫一般的表情，然后又『哼』地一声，带着自嘲意味地笑了笑。对，沃尔夫像是将什么带有某种因缘的东西吐出一般，将胸中翻滚着的难以形容的感情吐了出来。
 
然后最后的是这些成员中唯一的女性，不，要说是女性还为时过早。这名佣兵拥有着看起来最多是中低年纪中学生的容姿。身穿煽情的整套皮革装备，似是向周围的男人们展示着未成熟的身体一般站立着，是个金发碧眼的美少女。
她对于『天使酱』这句发言，稍稍摇晃了下那对双马尾。要说明其意义，从美丽端庄的容貌无意识间皱了起来推测的话，大概是为了表露不高兴而微微晃了晃脑袋吧。
 
总之，概括起来，领队身份的全员都早已知晓被叫做『天使酱』的人物。
 
在这些领队分别想着那位少女期间，不时可以看到『只不过是个游戏』这样说着下线的人呀，『才不管怪物大量生成什么的，我要去自己喜欢的事～』这样主张着各自自由，渐渐解散的人。一度因危机意识而聚集起来的佣兵们，凝聚力不过是临阵磨枪，渐渐溃散而去。
 
「那么，该怎么办啊。不尽快决定方针的话，感觉要出大事了」
「是噢。你们年轻人，有什么良策吗？」
 
作为领队，站在众矢之的的一人——多拉吉——沉重地开口说道，对此，年龄最大的魔法使将话头扔给年少的两人组。
 
「哼。要期待这些人的练度和连携之类的也毫无意义。只能从正面进攻吧」
「真是说不上是作战计划的作战计划呢！（ですわね！）啊，不过本小姐这里也没什么好主意呢」（跌丝袜。。。大小姐语气）
 
像是要说『这样的话，就不要对我的发言抱怨啊』一般，沃尔夫向一旁的女生投去了伶俐的视线。对此，金发少女雷冷笑着将之无视了。
 
「这样啊。这样说也觉得有些那个，其实我也赞成沃尔夫君的意见呢。乌伽爷爷有什么代替方案吗？」
 
多拉吉对释放着险恶气氛的年少组装作没看见。而被叫做乌伽的老者则『呵呵，年轻真是好噢』这样说着，似乎在享受着年轻人的闹不和。
 
「反正我们只是因为等级较高就被予以重担。认真倾听我们意见的家伙恐怕只有一小撮吧」
 
「哼。把我和你归类在一起，真是无趣啊」
 
对于多拉吉无心的叹息，沃尔夫有了过度的反应。
确实，这些成员中等级最低的是现在lv7的多拉吉。其次较低的是lv11的金发美少女莉莉，等级第二高的是lv13的沃尔夫。而等级最高的是高龄的乌伽，lv14，以作为现在放在clan·clan里最高峰的佣兵为傲。
大概是因为如此吧，自然而然地决定权就交由乌伽了。
 
「嘛，这不是很好吗噢。尽情享受这个偶尔发生的事件才是重要的嘞。。。话虽如此，这个样子的话，虽然还要看敌人的数量，不过抗战本身可能会很艰难噢」
 
因老人的发言，领队们自然地将视线扫向周围。靠近到他们周围的佣兵，注意到时，大概减少了有百人之多。
所谓人类的凝聚力，一旦放弃，失去兴趣，就是如此脆弱的东西。
 
「是呢。。。就像乌伽爷爷说的那样，和大家的协作或许很困难。特别是有恶用首次攻击的佣兵团团长在，要去说服大家就更困难了」
 
莉莉用带刺的口吻对沃尔夫挖苦道。
 
「哼。有被公认的以近乎盗窃或是欺诈的手段玩弄男人，一旦发现贵重的宝箱，就立刻中断pt从背后袭击别人的盗魔莉莉之流的佣兵在的话，能解决的事也会变成一滩烂摊子吧？」
 
于是，沃尔夫也一副满不在乎的表情予以反击。
 
沃尔夫和莉莉。
这两人虽然恶评广为流传，不过与之相应地，在战力和战略方面被评价为高人一筹，因此才这样被委以临时拼凑人群的领队重担。常言道，昨天的敌人可能是今日的朋友。
 
看着这样小孩子的吵架，多拉吉桑一边说着『哎呀哎呀』，一边不由地叹了一口气。
 
「。。。这个时候，天使酱如果能在的话」
 
虽说是偶尔相遇，但他还是想起了小麦村里她的活跃表现。人们自然而然就聚到那位银发美少女的身边，相互协作，就结果来说，引导大家达成了突发任务。正是脑海中不由地想起她的事情，多拉吉桑才如此轻声呢喃。
但是，不是沃尔夫，这回换成了莉莉那边对此内容反应过度。
 
「哎呀，多拉吉桑，是吧？你就如此中意那个叫『天使』什么的，被捧高高的少女吗？」
 
 
她眼瞳中蕴含的东西与憎恨稍有不同，不过在说『天使』这个单词时，言语中满是轻蔑之色，浓重到在场的所有人都能察觉到的程度。
 
「嘛嘛，毕竟是个好孩子？」
 
多拉吉毫不理睬莉莉那非常好懂的态度，说出了自己坦率的意见。
 
「天使酱什么的，不是披着乖乖女外衣的女人吗。啊啊，真是讨厌！还有这种保留着炼金术这种没用的技能，稍微外表好看点就误以为会被奉承的笨女孩呢！只是个寄生虫罢了」
 
 
「喂，这轮得到你，轮得到以自身的容姿为武器来引诱变态家伙们的你来说吗？」
 
对于沃尔夫的吐槽，莉莉转向一边。
对她来说，果然意识到作为同性女性，自己有些妒忌了吧。对于和自己一样姿容出众，年龄也只不过差3～4岁的『天使』被流传着和自己完全相反的传言这件事感到非常不愉快。心里想着，其实你也应该只是把笨蛋男人当成利用的对象的女人。自己明明老老实实地将阴暗部分展露出来，干脆地承认这些，而被叫做『天使』的家伙却隐藏自己的真面目，扮成乖乖女，对此她十分不爽。
虽说不讲道理也要有个限度，但她却是真心如此想的。
 
「呵～呵～呵。。。」
 
这位叫做乌伽的老人虽然一边脑海『女性的嫉妒真是恐怖噢』这样嘟囔着，一边嘴角上翘一副温厚的样子，不过看着莉莉的眼睛并没有在笑。
 
 
 
――――
 
――――
 
「早上好」
 
在前往『天球钟楼』的途中，我和晃夜、夕辉、米娜、安农桑以及亲友两人带来的未曾谋面的美少年集合了。
 
「哦，太郎，谢谢邀请我们」
「谢咯，太郎」
 
对于我的问候，眼睛帅哥晃夜和温和系帅哥夕辉作了一如既往的回答。
 
「这是为了解开巨人之迷」
 
转向亲友，我露出了一副自信满满的笑容。
 
「不过，『梦见浅梦的墓场』深处，没听过还有着些什么，对吧」
「一直以为只是巨大的骸骨们漫无目的徘徊着的墓场」
「嘛，毕竟跟塔萝相关吧？」
「直接地说，未知的事物吗」
 
因期待和不安，心中雀跃不止，在和旧友一番问候之后，我迅速向他们介绍起乔治、米娜和安农桑。
 
「啊啦～！舞会后许久未见了呢♪果然啊，看起来能成为好·男·人啊☆」
 
乔治紧贴上晃夜和夕辉。
 
「那时多谢了。不过，希望请loli恐不要靠得太近」
 
相对地，米娜却远离了两人。
 
「哈啦哈啦，请多指教」
 
安农则是一副毫不在意的样子。
 
对于我这些朋友，夕辉和晃夜唯独和乔治拉开了距离，表情稍稍有些抽搐。不过因为是接下来要一起冒险的成员，他们漂亮地挂出一番营业微笑，『请多指教！』这样齐声说着并点头致意。
 
「那么，晃。。。」
 
我以眼神向晃夜述说，希望回答我从刚才起就非常在意的事。
事实上，两人带来的迷之美少年一直用炽热的视线注视着我。虽然也有将那种黏着的目光偷偷错向米娜或者安农，不过注视着我的时间压倒性地长。
 
他清爽的蓝发剪得短而整齐，形成一种韩流帅哥风发型。虽然感觉有些偏向小少爷发型，奈何脸太可爱了。而且由于身高与晃夜或夕辉相比较矮，简单地说，非常适合，乍一看好像人畜无害的美少年。
不过，他那黏着的目光将这一切全都糟蹋了。
 
 
「啊，这家伙吗」
 
对于晃夜特别亲密的语气，我歪了歪头。
 
「这次雫因为现实中的情况不能登录来着」
 
于是，算是作为代替吧，这样做着开场白的晃夜迅速将手迎向了美少年。
 
「在座的这位，正是我们的友人」
 
夕辉用一本正经的声音，介绍起他来。
 
「RF4-you君」
 
 
「诶，什么来着？」
 
对于因没有听惯的单词不禁反问回去的我，R什么you君挺直背嵴，漂亮地立正，摆了一个敬礼的姿势，开始大声自我介绍起来。
 
「下官名为RF4-you！今后愿与长官们共同奔赴战场，奈何尚且经验不足，因此，今后望不吝赐教！」
 
 
怎么了。。。
这种既视感。
 
「那个，r，f，4——you桑？」
 
「是的！」
 
RF4-you君对于我的询问，以认真但有着带着些困惑的目光看了回来。
 
「难道。。。」
 
我将嘴巴贴近晃夜的耳边，半是确信了答案，向他扭扭捏捏地询问道。
 
「难道，那是有事？」
 
隐约从语气中察觉到，军事宅氛围。并且同班同学有事那无与伦比的美少女喜好。
 
「啊，对啊」
 
『嘻嘻嘻，那家伙创建的角色是杰作吧。为什么要做成那样的美少年啊』，感受着晃夜这样的笑声从我的右耳进入又从左耳穿出，我陷入到全身的汗水犹如瀑布般流下的错觉之中。
 
 
 
糟了。
和有事，昨天，在现在中，以这副身姿，以这副银发美少女塔萝的身姿遭遇过。
 
该怎么辩解才好。
夕辉并没有注意到我内心这样的焦躁，向是要带领大家一般，主动承担了主持人的角色。
 
 
「大家。这次的冒险还有一位预定要参加的成员。叫做由咲，和我们所属同一佣兵团。她按照预定，正赶往『天球钟楼』，因此，暂且向着那边移动吧」
 
有事或者说RF4-you君还在盯着我，像是要逃避一般（逃避事实和视线），我悄悄地躲到米娜的身后。
 
现在有着网络上朋友在周围，有事就算事前被晃夜或者夕辉介绍，知道了我是作为同班同学的讯太郎。。。但顾虑到礼貌，再怎么样现在也应该不会说出口。
但是，可是。
不尽早琢磨出对策的话，不知道会发展成何等的大惨事。
 
 
必须设法做点什么，我一边努力着想要将这样苦恼的心情平复下来，一边走在前往由咲等待着的天球钟楼到底途中。
 
 
：在米开朗基罗的西南地区生成了大量怪物。它们将人类辨识为高价值养分，瞄准着附近人口密度较高的先驱都市米开朗基罗移动：
 
 
出现了这样通知紧急事件的记录。
 
 
 
完 