========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2020-06-03 07:22
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「那个，这下子怎么办？」
 
暂且将向我询问目的地的御者黑助放着不管，把话头抛给了米娜和乔治。
 
「天使大人想要去的地方，我也要前往」
 
米娜恭谨地捏住法衣的下摆，稍行了一礼。
总觉得这孩子配合起御者的举止来了呢。
 
要说乔治的话。
 
「坐坐看嘛♪坐着看嘛——」
 
这边也是一样，身心都投入其中，情绪令人厌烦得高涨。
不要再扭扭捏捏的了，周围的视线让人很羞耻。这件事我已经了解了。
 
「乘坐的话，要去哪里？」
 
「嗯嗯～～是的呢。。。」
 
乔治抚摸着下颚的青色胡子，暂时陷入了思考。
 
「贤者美空酱也有说过那样的话，所以试着前往特亚林公的宅邸怎么样？」
 
哦，这或许是个好主意。
比较在意那个散布完全不像npc的贤者美空桑消息的特亚林公是怎样的人物。而且或许还能掌握到关于妖精的舞会什么的的情报。
 
「那么，御者桑，麻烦请前往特亚林公家宅邸」
 
只身就监管并镇压街道上佣兵vs佣兵事件的神兵的名门。那里的家主会是怎样的人呢？
 
「遵命，我的主人」
 
黑助君用贵族般优雅的举止低下了头，对目的地予以应承。
就这样，我们三人乘坐上了飘散着白金的纯白马车。
 
「哇」
「啊啦——♪」
「软乎乎的。。。」
 
内部装潢是以让人平静的黑色为基调，茶色和红色作为点缀起到画龙点睛的效果。
相对的坐席坐着给人松松软软的感觉，马车内部有着能轻松容纳六名佣兵的宽阔空间。
 
车窗被垂下的绸布挡上，从外部无法看到我们的身形吧。
拉扯与绸布相连的绳子，绸布就开始向上卷起，变得也能享受外面的风景了。进一步地打开了窗户，试着将身子探出了窗外。
马车眼见着不断将街道旁的景物抛到身后。掠过的先驱都市米开朗基罗的街道和吹打着脸颊的风让心情十分舒畅。
 
另外，程度适宜的振动传导到了全身，感觉很有趣。
大概是装了悬架吧，马车摇动微弱。
 
「天使酱，那是。。。」
 
沉醉在观赏街景的我听到来自马车内乔治的呼喊。
 
「嗯嗯，怎么了？」
 
将脸从窗外拉了回来，看向乔治，他正手指着顶棚。
那里正在播放四头白马前进着的影像。
 
「这是。。。」
 
是马车前方的影像吧。
然后，突然开始显现起记录。
 
：目的地已经设定，从自动操纵替换成主动操纵吗？：
 
呜哦，自己也可以操纵啊。
正在对选择犹豫不决时，顶棚上映照出的马的缰绳竟就这样垂了下来。
来自影像的缰绳！
就好像游戏中心的娱乐项目。
 
：握住缰绳，就能进行操纵：
 
「好像可以自己进行操纵」
 
「啊啦——果然呢。但是，现在这辆马车正以惊人的速度在街道上移动吧，我推荐在佣兵稀少的场所练习呢」
 
原来如此。
万一把人撞到了，可能会发展成pvp的状况。
还不清楚马车的冲击是否会带来伤害呢。
 
「这次就老老实实的吧」
 
于是，我们暂时就这样在马车里随车摇晃着。
 
『嘭』
 
在这期间收到了来自姐姐的朋友消息。
虽然觉得有点烦人，但因为还留有帮助提升等级给予武器的恩情，所以便勉勉强强地接通了通话。
 
『塔萝』
 
『怎么了，姐姐』
 
『叫百鬼夜行的佣兵团，知道吧？』
 
由不眠的魔导师古莲统帅的佣兵团啊。昨晚还跟晃夜和夕辉与其打了一架，是个稍微有点羞耻的佣兵团呢。
 
『嗯，嗯？』
 
『不过据某些情报，那个佣兵团将某位银发美少女击杀了』
 
『额』
 
。。。毫无疑问是在说我。
是从哪里入手到这样的情报的呢？
 
『当事人就是塔萝吧？』
 
『。。。为什么？』
 
『就我所知，说到银发美少女，只能想到塔萝』
 
原来如此。
但是被击杀这件事让姐姐知道了，作为弟弟来说还是有点不甘心的。
我自认有确实地以clan·clan佣兵的身份自居，并好好地经历过来了。也不想被人认为是选择了炼金术才被击杀的。
 
『如果是这样的话，又怎么样？』
 
『如果，存在把我的。。。塔萝击杀的家伙的话。我们会尽全力将其击溃。直到他退出clan·clan为止，在这期间，我们会执拗地向其宣战，不断歼灭对方。狩猎，狩猎，把精力和灵魂都点滴不剩地狩猎干净』
 
。。。
 
额。
好恐怖——。
 
『我。。。们？』
 
『我的佣兵团啊』
 
『额。。。』
 
『那么，被击杀的是塔萝吗？』
 
『不，不。。。』
 
无论如何也说不出来。
说了的话，好像会发生不得了的事。
 
『但是，clan·clan官方网站上的<战斗>pvp<技能>的公告栏里有和塔萝十分相似美少女的信息』
 
咯噔。
伴随着马匹们马蹄声响停止，马车也停了下来。
 
「来者何人！停下来！」
 
外面响起了严厉的声音，我透过窗子向外窥探情况。
身穿蓝铠的两名神兵，相对站在豪奢的门前，手握的枪交叉，封锁住了入口。
 
『姐姐，下次再联络』
『喂，塔萝？』
 
我将和姐姐的朋友消息切断后，一旁的乔治气馁地叹了口气。
 
「啊啦啊啦。果然没有通行许可呢」
 
「怎么回事？」
 
「没有完成『治安维持贡献·神兵的训练辅佐』的任务就无法进入特亚林公的宅邸呢」
 
「为什么，这种事不是应该要提前说的吗？」
 
米娜抱有和我一样的感情，瞪着乔治，为我代辡道。
 
「说不定可以呢？以为这辆马车是可以通过的♪」
 
「有什么根据。。。」
 
「那不是明摆着的嘛♪女·人的直觉呢☆」
 
乔治，又不是女人。
 
「哎。。。」
 
确实，神兵相当强大。
没发生什么纠纷的话，就算不错了。
我就这样，战战兢兢地眺望着御者和神兵之间的交流。
 
「在下乃御者，失礼了。这边的这位是身为妖精的好邻人，贤者美空大人的友人的塔萝大人」
 
「嚯」
 
「对于突然造访的不周之处向你道歉。但是，在这位大人已至的当前，断然让大人归去，恐怕不妥吧」
 
并不是没有觉得黑助君把根据听的人不同可能被当成挑架的话，这样挑衅的台词对着两名神兵说了出来。
希望能更慎重些呀。对方可是能将数名佣兵轻松压制的npc啊。
 
「这辆马车。。。确实感受到了妖精的气息。。。」
「这可得向特亚林公报告」
 
报告。
总觉得事情越演越大了。
 
「虽然很失礼，暂时等待一下」
 
这样告知了御者后，一人向门内跑去。
 
――――
 
――――
 
「接受到留有妖精气息的客人前来的报告后，过来一看，原来如此。是拥有不输于妖精，不，是在那之上美貌的令人怜爱的小姐们来访啊」
 
迎接我们的是一名壮年的男性。茶色头发梳向后方，身穿做工精良的衬衣，其上有着如较短披风一般的外褂挂在右肩。
从有确实地将娘娘腔算进小姐们的行列这点来看，就可以知道不是一般人。
 
是绅士啊。
 
在那之后，向特亚林公报告的神兵回来后，得到了入门的许可，我们就由神兵带领着走在宅邸内。
 
「呐，就说了嘛」
 
虽然啪地闭上两眼抛出媚眼的乔治很烦人，但是这次算是乔治女人的直觉什么的猜对了。
不止漂亮地通过了大门进入了宅邸，还顺利实现了拜见之前所说的家主。
 
特亚林公的御宅邸很宏大，从中可以窥知其权利之大。
另外，神兵的数量也不是一般得多。
只是在走廊上走了一会儿，就已与7人插肩而过了。
战力相当齐备，不愧是传闻的神兵的名门。
 
「那么，特亚林公就在这边的书房，请进」
 
于是，在佣人？的带领下，我们穿过了门扉，这时，一位壮年男性出来迎接。
 
「哎呀，在lady面前竟如此疏忽大意，请原谅」
 
这样说着，精壮的男性单膝着地。
跟哪位魔导师的行为举止有点像呢。
 
「我名为沃兹·思坤温特·特亚林（オッズ・スクーウェント・テアリー）」
 
好像眼前的男性就是特亚林公。
 
「我是塔萝」
「我是水无月」
「我是乔治呢♪好久不见了呢，特亚林公」
 
「哦，是乔治殿啊。之前的神兵训练，受你照顾了」
 
「没什么呢♪每一名神兵都魁梧强壮，是我喜欢的类型呢。当然，你——也一样」
 
大白天就这样明目张胆地诱惑三公之一。娘娘腔太强大了。
确实，特亚林公有着乔治喜好的身体。
历经锻炼的钢铁般的筋肉，透过衬衣也能看出来。
 
话说回来，乔治已经完成了作为入场条件的任务吗？
 
「咳咳。另外，说起来，带来妖精的气息的小姐是。。。」
 
特亚林公的视线在乔治、米娜和我之间移动着，最后停在了我身上。
 
「嚯姆。塔萝酱就是与妖精结缘的人吧」
 
哪里听到过的『呼姆』的说话方式呢。
叔叔大人『嚯姆』这样的说话方式稍微有些可爱呢。
 
「是，是的」
 
总之，先含煳回应一下。
 
「你知道贤者美空大人吗？」
 
「是的」
 
「都见过面了呢」
 
乔治补充道。
 
「竟然如此。。。我也只在年幼时候见过一次。。。」
 
过去妖精和埃尔夫住在美空之森里，而与其共同生活的人族之长好像就是特亚林家。
特亚林公的话和从美空桑处听到的消息是吻合的。
 
自己这方屈服于盯上妖精财宝的人类们，早早地远离了妖精和埃尔夫们。为了让子孙们万万不能忘记这份悔恨和罪责，便每年一度地举办妖精的舞会。
 
利用暴力和恐怖支配的王国灭亡后，想要恢复与妖精的友好关系或者想利用妖精之类的念头散播开来，使得这种风俗如今好像已经在各个都市传播开来了。
 
原来如此，这次妖精的舞会不只是在先驱都市米开朗基罗举办。众都市各自都有开办活动。
 
贤者美空会与特亚林家代代要成为家主的人物见上一次面，如今的特亚林公好像是幼年期见过的。
 
「因为妖精们喜欢令人快乐的事物」
 
特亚林公深深地吐出话语。
 
「将人招待过来，齐聚的伙伴互相交流，一起度过开心的时光。也许这样温馨的空间能将妖精们再次呼唤汇聚过来吧」
 
呼姆。
特亚林公也想要与妖精们相见吧。
 
「然后，希望如今能给与我们一次谢罪的机会。另外，虽然可能是很自私的话，想要恢复人类和妖精与埃尔夫相互携手时代的光景」
 
原来如此呢。
 
「舞会上准备料理都是代代相传妖精喜好的东西。我几乎都要放弃在我这代与妖精打好关系这件事时，你出现了」
 
公爵的双眸闪烁着耀眼的光芒。
 
「希望你务必参加在米开朗基罗举办的舞会」
 
「参加倒是没什么大问题，不过那个『妖精的舞会』具体会发生什么？」
 
「只是社交会而已呢」
 
「原来如此。。。」
 
社交会是什么呀。
吃吃东西，跳跳舞，聊聊天，这种感觉？
 
「你似乎是贤者美空大人的友人，那样的话，想要赠送你舞会用的礼服裙，你觉得如此？」
 
礼服裙，吗。。。
这个角色至今还没有穿个这么女孩子气的服装。
不知为何，总觉得这是不可以跨越的最后一条线。
当然也有自己并没有那种设计装备的因素，不管如何，无意间就对女性用洋服有所抵触。
 
这里就应该义正言辞地拒绝掉吧。
 
「说「这个不需要的，不需要呢」」
 
从身后传来了显得中性的声音，堵住了我想要拒绝的话语。
 
怀着惊讶，转向背后，看到了贤者美空桑就在那里。
 
「美空桑！？」
「呀，哟，塔萝酱。今天第二次相见了呢」
「是，是的。午安。」
 
我与美空桑打完招呼，偷偷看了下特亚林的样子，他正颤颤巍巍地凝视着美空桑。
好像是对于突然的闯入人有些惊吓。
 
「您是。。。」
「呼姆，嚯姆。惊慌什么啊，特亚林的小家伙」
 
啊，刚才特亚林公『呼姆』的说话方式是在模仿美空桑啊。
 
「号称天空所至之处就有美空的所在的我，就算在这里出现，也没什么好奇怪的吧，没什么好奇怪的呢」
 
「这，这个。。。确实是这样的。从天空能看到的地方全是您的领域」
 
不过这里是室内。
又看不到天空。
从窗口看到的天空也算在刚刚对话内容提到的范围内吗。
我瞥向美空桑，她像恶作剧的孩子般向我露出笑容。
 
。。。总感觉这个人。
对我动了什么花招。
都到了连佣兵将我击杀这件事也能感知到的程度了。
没有设下什么能一瞬间传送到我身边的机关吧？
 
「真是，变大了呢，大了呢」
 
美空桑一直看着特亚林公，吐出了这样的感想。
 
「是的，许久未见了。贤者美空大人。与您相会已是四十年前的事了」
 
「嚯姆，呼姆。依然健朗呢」
 
「是的。这是我们特亚林家一边期望着有朝一日尊贵的妖精能再次接近，一边养精蓄锐的缘故。就算再次降下同样的灾难，此生愿与剑携往，绝不断折」
 
「嚯姆，呼姆。这份心意就收下了。但是，今天不是为了这种事情而现身的喔，不是的哟」
 
「这还真是的，无礼之处还请原谅。对于与您再次相会这件事，我万分欣喜以至于兴奋过头，不经意就操之过急了」
 
根据之前特亚林的叙述，应该是一族咎过谢罪的节奏，不过美空桑现在不是来说这些的这样隐晦地制止了。
 
「是啊，是哟。和我们埃尔夫不同，人类如果不抓紧时间的话，死亡很快就会来临的呢」
 
「对于您慷慨的关怀，深表感谢」
 
最强npc的家主向作为魔女的女孩子底下了头。
 
「那么，回到主要话题上吧。关于塔萝舞会上穿着的礼服，就不需要劳烦特亚林公帮手了，不需要哟」
 
「那，那是怎么回事。。。」
 
「人类，没有权利装扮我的友人喔，没有哟」
 
美空桑迂回地说出暗示我不是人类这边存在的话语。
之后，她慢慢转向了我，在自己长袍的袖子里鼓捣着什么。
 
又是老一套。
 
「她要穿上这件的喔，这件的哟」
 
这样说着，唰地拿出了一件毫无褶皱的礼服裙。
美空桑的袖子是四次元口袋吗？
 
：从美空处收到了『空舞的轮舞曲（rondon）』：
 
『空舞的轮舞曲』
 
【由妖精们魔力编织而成的礼服裙。主体染上淡淡天空的颜色正是由于贤者的加护。其中包含着愿主人变得与天空亲密的心意】
 
装备条件：mp40 智力120
稀有度：9
状态：物理防御+32 魔法防御+157
特殊效果：附加在装备者身上的重力变为六分之一。
 
轻飘飘的不妙啊——。
这样的裙子就像是贵族小姐穿的。
颜色主要是白色和湛蓝色，并没有太大的装饰。话虽如此，总觉得。
如今的我穿上这个的话会惊人得合适，这让我觉得恐怖。
 
银色的头发缠绕着苍蓝的粒子，再加上青空色的礼服裙。
嗯，破坏力惊人啊。
好想仔细欣赏享受这位美少女的姿容啊。
如果这姿容的主人不是自己的话。
 
然后，重力变为六分之一。
轻飘飘浮在空中的感觉吧。虽然是非常吸引人的效果，但不想在人前轻易地展示出来。
如果某天被人击杀后又被夺走了的话，真的会哭的。
 
「塔萝酱，很喜欢是吧？不是吗？」
 
美空桑一直窥探着凝视着礼服的我，对我露出了微微一笑的表情。
 
「是，是滴。十，十分感谢！」（这里塔萝回答有点走音了は、はひっ（はいっ））
 
「就是这样。这里没有特亚林的小家伙出场的机会喔，没有哟」
「已，已经这样了，那也没办法」
 
特亚林公庄重地低下了头。
 
「所以说，特亚林公」
「在的」
 
「虽然只是稍微听到些消息，你宣传过关于我的事吧？」
 
贤者美空桑满载着微笑。
那双眼睛与之前面对我时相比，完全没有笑意。
 
 
――――
 
――――
 
自那以来，我们目睹了少女魔女对着壮年男性说教这样罕见的情景，然后便离开了特亚林公的御宅邸。
 
因为美空桑说也想乘坐马车，于是和我、米娜、乔治四人一起返回辉剑屋。
 
透过车窗，我呆呆地望着暮色渐渐迫近的先驱都市米开朗基罗。
于是，突出播放出系统公告。
 
：一周之后，将开放各个都市·城镇·村支配权所有者的建筑：
 
 
「这是！」
「是的，天使大人」
 
我和米娜正脸相对，稍微表现得有些雀跃。
 
：在开放的区域内，整个都市将会开办『妖精的舞会』：
：一部分都市并未举办舞会：
 
「果然！」
 
回应我的美空桑，用和颜悦色的表情注视着我。
 
：佣兵之间联络交流，度过愉快的时光的话，受到愉快的氛围吸引，妖精们可能被呼唤汇聚过来：
 
：那么，佣兵伙伴间增进感情，为与新伙伴的相遇而干杯吧：
 
「嘿——在舞会上将男人一网打尽哟——！」
 
原来如此。
这个活动与福利开始相伴，是个对于没有加入pt或佣兵团的人来说的救济措施吧。在舞会上寻找并加入适宜的pt的话，也能进行pt战了。战斗的幅度变大，可能攻略的范围也就变广了。
 
我或许也会有美好的相遇吧。
 
：没有参加条件限制：
 
：在人数较多的情况，只有使用新道具『马车』去往会场的佣兵，将拥有优先进入会场的资格：
 
「天使酱已经入手了马车呢。。。好让人羡慕啊」
 
「乔治也一起乘坐这辆马车吗？」
 
「诶，天使大人这样稍微有点。。。」
 
米娜摆出一副不情愿的表情，嘛，理由倒是能察觉到。黝黑的爆炸头娘娘腔乘坐这辆马车入场给人落差甚大。但是，受到了乔治很多照顾。
区区让其乘坐马车到达会场这点小事，还请让我做到。
 
「嗯嗯，那可以拜托吗？」
「ok」
 
：从现在起，各个都市的道具屋开始贩卖新道具『马车』：
 
啊，从现在开始才贩卖啊。
当我注意到这点的瞬间，『嘭』地一声收到了朋友消息。
 
『喂，塔萝！刚才的消息听到了吧？』
 
是来自夕辉的。
 
『嗯』
 
『是马车哟！刚才立刻在道具屋里确认了一下，总共有三种类型』
 
哦，那样的话，因为我的马车是免费到手的，这里就普通的高兴一下吧。
价格到底是多少呢？
虽然对于礼服裙不知道要说什么好，但对于马车倒是十分感谢的。
自己又没有多少钱。
 
话说回来，夕辉确认得好快啊。
真能干，可以说不愧是当佣兵团团长的人吗？
 
『好像是一匹马的1万艾索、2匹马的3万艾索、2匹马4轮马车10万艾索这样的呢！虽然价格高，但挺想要的呢。各个部分可自定义的要素十分丰富啊』
 
好贵！
 
嗯，等等。
就夕辉那听到的话，2匹马四轮马车好像是最高规格的？
 
『没有4匹马的4轮马车吗？好像是白色的那种』
 
是的，现在我搭乘的『白银妖精们的马车』就是四匹马排成二列牵引着马车的那种。
 
『4匹？那种马车哪里都没有出售啊。因为颜色可以自己定制，塔萝想要的话，买到之后变更颜色不就可以了吗？』
 
『啊，不。。。马车只会在道具屋里出售吗？』
 
『嗯。。。虽然我太清楚，或许将木工技能磨炼到高深处的职人佣兵可以入手马车的制作图纸。这样的话，或许能做出原创的马车』
 
『这样的。。。吗。多谢了』
 
好像，我的马车是特别定制品。
无论是礼服，还是马车，可得注意不要太招摇了。
 
不过感觉已经太迟了。。。
 
要保守孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的秘密，真是太费力了。
不过不会说都是谁的错之类的话。。。毕竟受到过照顾。
 
眺望着带着一脸满足笑容的美空桑，不由叹了一口气。
 
「啊。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。塔萝酱，发生了什么事吗？什么事么？」
 
「。。。不」
 
咯噔咯噔适宜的振动使身子摇晃着。
 
在因为系统公告佣兵们沸腾着的米开朗基罗里。
在晚霞下喧哗热闹的城镇中。
 
我们坐在白金的马车里，静静地行驶着。
 
完 