========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2020-02-19 10:34
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
出现来自运营方的紧急记录之后，我们七人为了尽快和由咲汇合，向着『天球钟楼』加快了脚步。
 
「喂，这是。。。」
 
就在快要到达与由咲约定汇合地点的时候，晃夜突然停下了脚步。继他之后，我们也看到了眼前的光景，不得不停了下来。
以中心耸立的钟楼为特征的大会场里，吵吵嚷嚷地聚集着比平时多数十倍以上的佣兵。
 
「发生了什么骚动？」
 
夕辉诧异地瞥了他们一眼之后，偷偷看了看我。然后，和晃夜对视了一下，再接着，将视线扫向乔治、安农桑和米娜。最后，像是向在场的全员诉说什么一般，轻轻点了点头。
 
旧友这迷之动作的意图，不知为何，好像传达给了除我以外的所有人，随着夕辉切换成完全武装的状态，大家也进入了临战态势。但是，不知为什么采取了将我包围的阵型。
 
「看起来呀，好像没多少好男人呢」
 
不知是不是我的错觉，轻声嘟囔着的娘娘腔瞳孔好似勐禽般锐利起来。萦绕着的气场越过了粉色或者紫色，像是将所有事物吸入的黑洞一般令人感觉不祥。这样看上去很强大的黑皮娘娘腔，在我背后，而且还一副粉红紧身衣打扮行走着。
对此不在意才比较奇怪吧。
 
「天士大人，请不要远离我的身边」
「哈啦哈啦。。。自何处涌现出如此多的人群」
 
守卫在我两侧的，右边是神官童女米娜，左边是姬武士装扮的安农桑。两人的存在稍稍中和了对娘娘腔的注目。
 
「那个，R就适当地跟在我们后面吧」
「下官之名是RF4-you！」
「好好，不过现实不是称呼这样啰嗦名字的时候」
 
前方是身为同班同学的晃夜、夕辉和有事。三人像是形成墙壁一般前进着。
 
「但，但是！」
「抱歉。。。直接地说，给我克制下装军人的游戏吧」
 
「了，了解！」
 
RF4-you一副勉勉强强的样子，遵从了晃夜的话语。
 
「。。。『黑涂blaze（黒涂（りブレイズ））』」
 
一副跟随着晃夜姿态的RF4-you简称r君，突然用右手遮住脸，低语了些什么。
于是，他的身形竟被完全涂成黑色。其范围，虽然脸之类露出肌肤的部分没有变化，不过，头发和衣服之类的，自头顶到脚尖渐渐被染成了漆黑。
 
「突击准备完成」
 
夕辉完全无视了发动了什么不太清楚技能的r君，向我们说道。
 
「那么，我给大家发送pt申请了～」
 
「有事那家伙，取得了『伪装技能』呢。在进入战斗前，好像不全身涂黑就平静不下来」
 
晃夜在耳边细心地说明道。
伪装。。。将全身涂黑的意义在于自己的身形将很难被发现吧。即便如此。。。这样说着，我扫视下周围。
 
「周围明明也不黑，这样做有意义吗？」
 
对于我冷静地吐槽，晃夜只是夹杂着苦笑耷拉下肩膀。
 
看着『隐形模式，无任何异常』这样碎碎念的有事，我硬是接受了那是作为RF4-you的准则，与此同时，我回想起刚才晃夜的台词。进入战斗之前全身涂黑？
 
也就是说，或许会爆发pvp？
我急急忙忙确认起接受pt申请后出现的pt成员情报。
 
大家的状态和之前组队比起来没有太大的改变，因此并没有看到什么让人产生兴趣的地方。
不过，看到pt成员栏最下方标记的状态后，我不禁涌现出惊讶。
 
 
RF4-you lv3 hp65/65
 
有事的等级竟然达到了3级。而且，hp比身为lv5的我还高！等级上升不是太快了吗，我几乎要产生动摇的时候，突然注意到，说起来自己等级上升到5之后，忘记了分配技能点数和状态值点数。
 
「呐，呐。RF4-your什么时候开始游玩clan·clan的？」
 
想着如何分配状态值点数，我自然地向夕辉询问道。要问为什么不直接向有事询问的话，总觉得会提出昨天在便利店遭遇的话题，有些害怕。
 
「那个，r是从昨天晚上开始的」
「这家伙超特么着迷的，呕心沥血地提升等级呢」
 
晃夜静静地偷笑着。
 
即便如此，还是太快了吧？
 
「嘛，很有前途啦」
「晃阁下，十分光荣！」
「不要再这样了啊（笑）」
 
晃夜和有事稍稍玩闹了一下，像是要对此责备一般，夕辉『铿锵』一声鸣响了铁盾。
 
「大家，差不多。。。」
「哦」
「yeah, sir！」
 
同班同学们气势高昂地回答道。
 
「好的，天士大人由我来守护」
「知晓了呢」
「背后就交给我哦」
 
不知为何，朋友们也充满着杀气。
 
被紧张兮兮，警戒度max的pt成员包围着，我朝着聚集在『天球钟楼』的人群中前进。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「看起来是因为刚才的紧急记录，想要建立共同战线的佣兵呢」
 
「针对逼近米开朗基罗怪物的对策吗」
 
夕辉和晃夜，以对这边抱有兴趣而靠近过来的佣兵为目标，保持着适当的距离进行对话，虽不是很擅长，不过还是确实地取得了情报。
 
「那么，那位叫由咲的小姐在哪里呢？」
「人如此的多的话啊，要找出来很难呢」
「哈啦哈啦，真是困难呢」
「下官的话，凭肉眼观察的索敌范围有着界限。实行非常困难。。。」
 
这样那样地，为了找出由咲，我们稳步向着人群的中心突进。虽然不时有佣兵用奇异地目光看向这边，主要是我，但多亏了大家形成壁障，对此并不是太在意。
 
「啊，是多拉吉桑。。。」
 
在大量人群之中，看到认识的人的脸，我不禁叫出名字。
 
他正在人群最集中的地方。正确来说，是人们将多拉吉桑复数佣兵团团包围着聚集着。
 
「好像互相在说着什么」
「是琢磨对称的中心成员吗？」
「根据下官的分析，看起来是作战司令部」
 
同班同学们对我的声音有了反应，一齐观察起多拉吉桑所在的地方。
 
「那么，该怎么办，天使大人？」
 
晃夜推了推眼镜，冷然地笑了笑。
 
对此，我皱着眉头应战。
 
「首先，能不能停止那种称呼啊」
「对。loli恐桑这样叫可不行。可以天士大人这样叫的可只有我呢」
 
虽然想要参与捉弄晃夜，不过代替我，响起了米娜锐利冰冷的声音。虽说是得到意想不到的支援，但米娜的主张偏离了我的期望，我不禁露出一副什么也说不出来的表情，结果只是嘴巴蠕动了几下。
 
「总之，塔萝的熟人？好像也在，试着问问由咲在哪里吧」
 
夕辉总结了会话，像是要自米娜严肃的表情那逃离一般，晃夜对此表示赞成。
 
「由咲那家伙，到底在哪里啊？」
 
「因为跟古莲君有着关联。。。现在是隐身登录，因此不能发送朋友消息这点真是麻烦呢。。。」
 
因夕辉的嘟囔，佣兵团『百骑夜行』的两人一副非常抱歉的表情。
这也是因为，在clan·clan里通过朋友列表能一定程度确定朋友的位置。而对于这次的冒险，不知为何身为由咲的现实哥哥的古莲君好像也想同行，不过对此由咲却断然拒绝了。就我而言，虽然他和晃夜他们处于敌对状态，不过毕竟在『妖精的舞会』上，已经进行过共同战斗，就增强战力的意义上来说，我觉得一起行动也并没有什么关系。不过双方佣兵团正处于『战争』中，果然划清界限或许是很重要的。在这里，作为朋友，尊重陪伴而行的百骑夜行各位的意见是理所当然的。因为有着这样的原委，好像是作为不让身为兄长的古莲君掌握位置的措施，便让由咲隐身登录了。其结果就成了现在我们暂时无法通过朋友消息进行交流。
 
 
「总之，试着去那边露露脸，稍微询问下情况吧」
 
对于夕辉的意见，大家都表示赞同，我们便慢慢向多拉吉桑身边接近。在多拉吉桑周围的三人，与他相比，都是些身穿气派装备的佣兵。
 
话说，诶。
沃尔夫不是也在吗。
 
看到灰发的少年之后，我不禁露出一副怃然的表情。
小看米娜和炼金术的『一匹狼』团长沃尔夫。之前的活动上正面冲突，但最后的最后却采取了庇护我这样迷之行动的正体不明的佣兵。对于这样的他，我稍稍抱有点罪恶感。要问为什么的话，这是因为在那家伙庇护我的瞬间，我却朝着他断然打出了决定性的一击。
老实说，真心不想和他扯上关系。
 
 
「那个，果然，要去那边的话——」
 
为了劝说大家不要去，正要接着张口的时候，我的嘴唇却就这样停住了。
这是因为在好像是在琢磨着对策的队伍中，突然出现了我们正在寻找的赤发少女由咲的身影。
跟在不认识的佣兵身后，一副不情不愿的态度，参与那个圈子。
 
晃夜和夕辉好像也注意这个情况，加快了前进的速度。
他们好像在商谈着什么，不过由咲的脸上却看不到高兴。要说属于哪一边的话，看起来反而负面感情居多。
 
这下要赶快了吧。在这pvp就如家常便饭的clan·clan里，可不知会因为什么原因就陷入战斗。
夕辉通过pt聊天。向pt成员全员说明了由咲在沃尔夫和多拉吉桑所在的地方，督促大家要打起精神。
 
 
「形势不妙呢。。。」
 
还以为是乔治感到不安而发出的嘟囔，结果却发现我们的娘娘腔一副非常高兴的样子。脸上带着笑容。因为有着这样的娘娘腔在撑腰吗，夕辉插入那个队伍商谈的态度显得非常坦然。
 
「谈话途中插入，失礼了！」
 
展露出给人印象良好的帅哥微笑，我的旧友向多拉吉桑、沃尔夫、魔法使样子的老人和金发双马尾的美少女搭话道。
 
「抱歉打断了你们的谈话，那边的赤发少女是我们佣兵团『百骑夜行』的团员。顺带一说，接下来预定和她一起游玩，请问发生了什么事吗？」
 
夕辉的语气很有礼貌。
不过我们在完全武装之上，更是进入了警戒态势，这是一目了然的。大家的眼睛并没有在笑。
因这透明的威压，一瞬间多拉吉桑露出发呆的表情，但和对视后转眼又露出了笑容。
 
「哦！百骑夜行的各位吗！另外，塔，塔萝桑也在！」
 
不知为何，他像是迎接我们一般，张开双手接近过来。
 
「呵呵呵。。。额！？」
 
虽然老人一副静静微笑着的样子，但在看到我的瞬间就呛住了。
 
「哼。。。」
 
沃尔夫的话，嘛。和以前一样一副不讨人喜欢的样子。
 
「。。。」
 
金发酱虽然在看向晃夜和夕辉的时候，感觉表情稍稍柔和，但看到了我之后，表情却微妙地有些崩溃。
 
「啊。。。晃还有夕。那个，呐？他们好像有些困扰的地方。。。便想着稍稍听一下他们的谈话？」
 
略显难为情地苦笑着的由咲，一边踩着小碎步移动到晃的旁边，一边说出了这样的事。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
刚才来自运营的记录。
作为对应，佣兵们以守卫米开朗基罗都市的名目聚集起来，由于他们平均等级较低，正烦恼着该采取怎样的对策。
在他们之中，只是因为等级较高，而被提拔成领队角色的四人，好像就是多拉吉桑、沃尔夫、乌伽桑和莉莉桑这四人。而等级9的由咲好像是偶尔被佣兵发现，因无法推却只是听听谈话也行这样的请求，而被带到了这里的。姑且，这是建立在双方同意的基础上，好像并没有引起什么麻烦。
 
总结起由咲的说明和多拉吉桑的发言，大体就是这种感觉了。
 
「可以的话，希望塔萝桑和同行的诸位能助一臂之力。。。」
 
多拉吉桑一副沉痛的表情，劝说起我们。一起在小麦村的时候，他总是给人被周围的人捉弄着的印象，那或许也是有人望的体现。尽管是其中唯一等级比别人低一段的佣兵，却还是一边和沃尔夫他们针锋相对，看起来还一边考虑着周围佣兵的心情。
 
「不过，天使酱他们还有着预定，对吧？」
 
金发双马尾酱莉莉桑，从多拉吉桑的一旁，以险恶的语气陈述了以我们自己的事情为优先更好这样的意见。这个金发酱，虽然神色很恶劣但本质上或许是个好孩子。话说，为什么穿着露出度那样高的装备啊。毫不吝惜未完全成长的身体，穿着特别是胸部、大腿和屁股相关部分，不管情不情愿男人们的视线好像都会被吸引的服装。老实说，作为男人，都不知道眼睛该看向哪里了。而且还是美少女，我不禁稍微有些紧张。
 
「哼。我是怎样都无所谓。不过毕竟米开朗基罗的税率上升的话，对我们的团员来说也是不好受的。无论这些家伙在或不在，我只是全力而为罢了」
 
沃尔夫一副打心底没有兴趣的样子嘟囔着，于是周围的小孩子佣兵便吵嚷起来。看到他（她）们的反应，便可知道这家伙在团内或许有着相当的人气。顺带一说，今天并没有看到副团长维京的身影。
 
「呵呵呵。。。本人的意志是最重要的噢。不过，就老朽来说，想和天使酱以及同行的诸位并肩战斗噢」
 
最后叫做乌伽的老爷爷慢悠悠地开口说道，结束了领队全员的陈述意见。
 
 
四人的视线不知为何投向了我，不过我并没有决定pt意向的权利。
老实说，最近感觉到在米开朗基罗有些不舒适，正想着将作为据点的都市转移到『百骑夜行』聚集的『矿山街古雷鲁迪』。因此对于这次的战斗我并不关心。比起这些，想要早典前往巨人墓地的欲望绝对要更加强烈。但是，在米开朗基罗有着乔治的店。由于他拥有着自己的店，就算『赏金和竞拍』的税率上升，也和贩卖的商品税率无关，因此大概对买卖造成太大的影响。不过，拉高税率，会促使米开朗基罗的佣兵离开，如果人口减少的话，光临乔治店铺的客人或许也会变少。不过这是建立在有客人光临的基础上就是了。
 
「该怎么办。。。」
 
夕辉浮现出一副困扰的笑容，向我们请求该如何对应。
 
「早知道夕的意思了」
 
晃夜哎呀哎呀地夹杂着叹息说道，并露出了清爽的微笑。
对此我也完全明白，夕辉是有着无法对有困扰的人弃儿不顾特点的人，这是从长年的交往中，轻易就能察觉到的。
 
「我的话，如果天士大人参加的话，无论何处都会前往」
「塔萝氏参战的话，我也愿意」
「人家今天可是天使曲安的侍从呢」
 
米娜、安农和乔治各自都表明了将决定权交给我的意思。
 
「下达出击命令的话，下官愿前往任意战场！」
 
有事——漆黑的RF4-you君，站立不动地摆出了敬礼的姿势。
老实说，穿着并非军服的漆黑村人服，只是姿势模仿军人这点让人不由产生强烈的违和感，虽然不得不说是个羞耻的家伙，但请干劲倒是传达过来了。
 
像这样听了大家的心里所想的话，我也想尊重亲友的意见。
 
 
「那么，战斗吧？」
 
向着夕辉，竖起大拇指，送去了good的信号。
大家对此也有所反应，向我点了点头。
 
虽然就结果来看好像是因为我的意见使大家行动起来的，不过这种情况下就不在意细节了。但是我对莉莉桑抬起眉头，一直看着我这件事稍稍有些在意。对我来说，虽说平时里，米娜这位少女就一直在我的身旁，且她有着可爱的姿容，不过果然还只是个孩子，便一直微笑地看着她。因此我并没有对女性的耐性。和米娜不同，莉莉桑应该是中学生。这样的话，与我年龄接近相应地，作为男人，不由地有些在意。而且，虽然表情稍微有些严厉，但还是相当的美少女。
 
怎样说呢，果然被像她那样的异性注视着应该没有男人不紧张吧。如果有和她说话的机会的话，不想被知晓内心的动摇，努力不如让害羞表现在脸上吧。我在心中引以为戒，确定了对待莉莉桑的态度，此时夕辉带着开朗的微笑，向大家表明了会参加。
 
「那么，我们也参加这个紧急事件吧！」
 
对于凭借着帅哥微笑，在中学时代令数人任其摆布的夕辉，我和晃夜瞥了一眼，然后重新转向多拉吉桑他们。
 
「喂，我的意见呢——」
 
不听一下吗？对于晃夜这样的抱怨，夕辉出言盖过。
 
「会跟过来的吧？」
 
与只是转过头来的夕辉相对地，晃夜一边「团长角色不是白当的啊，我们助人为乐的团长大人」这样嘟囔着，一边用力向下点头。
 
「真是的」
 
一股不满的语气，不过我是知道，其实这个酷酷的眼睛男，并不讨厌被卷入夕辉的助人之举什么的。
因此，我想着现在是好机会，便模仿起晃夜推了推眼镜的举止，说出了调戏的话语，
 
「直接地说，真是会使唤人啊」
 
哎哟，也不能忘记在嘴角挂起酷酷的笑容。
 
「喂，塔萝！你这家伙！」
「这是回敬」
 
「噗！啊哈哈哈！两位，还有大家都谢谢了」
 
响起了夕辉爽朗的笑声，就这样，我们参与了为了应对向米开朗基罗接近的大量怪物而进行的作战会议。
 
 
在被有事——乌漆嘛黑的RF4-you——带着怀疑和黏着的视线注视之下。。。
 
 
完 