========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-03-29 17:11
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本次是莉莉视点。
 
 
传言的天使。
披着乖乖女外衣的女人。
这便是本小姐对她坚定不移的看法。
 
明明应该如此，但本小姐，莉莉安娜·冯·利克里斯，虽说只是数秒这样短暂的时间，竟失策到陷入被突然出现的一名少女夺取目光的地步。
 
像是能让人眼前一亮般银白的长发。
明明只是如此就足够吸引人眼球了，但被叫做天使的少女头发却还萦绕着星星点点的青色宝石颗粒，有着连神明都会羡慕的惊人美丽。再加上年幼不染污秽的白皙肌肤，极度可爱的脸庞绽放出更进一步的光彩，甚至到了让人不禁陷入她正向周围散布着『魅惑』这种毒素错觉的程度。
在她面前，不禁让人觉得自己拥有的引以为傲的姿容如同数量众多的尘埃般不值一提，天使她的存在是压倒性的。这样的她以极其自然，让人感觉不到任何傲慢态度对待着别人的那种姿态，非常可笑的是，同样作为女性，却感觉不到任何不自然的地方。
这样一来，谁看了都只能称呼为天使了呢。
 
我不禁咬紧嘴唇。
这种感情不知是来自不甘，还是来自对于直到皮肤部分都要保持漂亮给周围看的女人丑陋姿态的厌恶。
 
「数量和是怎样的怪物都不知道吗」
 
她一用粉红的果实——微微凸起可爱的嘴唇——编织出话语，周围的男人们就一副认真的表情商谈起来了。
 
「说是对策，其实也只有正面冲突。。。」
「哼。数量相当之多也就意味着有可能密集聚集着」
「那么，如果是这样的话，可以期待在开始时释放远距离范围攻击噢」
 
「直接地说，先手是来自魔法的轮番攻击吗」
「挫其前锋后就是凭借近身攻击的突击了吧」
 
会议的内容听不进去。
只是，只是，对名为『天使』，持有受世界，神明所钟爱的姿容而得意洋洋的她在意得不得了。
在那无可挑剔的尊颜背后，有着怎样阴暗的感情呢。让本小姐剥下那张外皮吧。
 
「那么，我俺使用『定点发射的烟花』这个道具也能进行远距离攻击，因此，由以米娜为中心的魔法使们和我拉开序幕可以吗？」
 
称呼自己为『俺』，向在场诸位谄媚的那副姿态真是让人想吐。大体上，不外乎是在展示「我是直爽的女性哟」「我有着和男性接近的性格哟」。
 
「那么，远距离部队以塔萝为中心好像也不错」
「拜托咯，塔萝」
 
对于完全陷入这样狡猾的母狐狸计策之中都还没察觉的两人，只能同情了。
 
一人是看上去很温厚，笑容很耀眼的大人。（殿方）
另一人是脸上带着的眼睛非常适合，充满知性，冷静又勇勐的大人。
 
对啊。
最令人不爽的是，眉清目秀的两位大人跟随在旁，对此却是一副仿佛理所当然一般的态度，简直令人火大。
 
 
「莉莉桑那边，有什么其他的方案吗？」
 
突然被叫做多拉吉的中年男性指名，本小姐不由将视线从天使身上移开了。
区区一介下贱的平民之流，本来的话，和本小姐搭话这种无礼的事是不可能被允许的。不过在这里，在clan·clan，谁都均等地享有自由和他人接触的机会。对，这里保证了人们不受身份的差异或者周围的环境所困而自由地行动。
 
本小姐也有自觉，被多拉吉这种近乎于路旁石子的存在搭话，心情升腾起了和火大相反的情感。
因此，本小姐像是要掩盖心中翻腾的复杂心情一般，有意识地露出一副魅惑的笑容，作了回答。
 
「是呢，本小姐并没有异论，不过，要说的话，是有一件比较在意的事。。。」
 
视线向我集中过来。并非天使，而是本小姐。
看到倾听本小姐话语的男人们的身姿，稍稍涌现出阴暗的愉悦感，但对此本小姐却不露声色，平淡地述说出自己心中所想。
 
 
「塔萝桑？是吧？像您这样等级7以下的佣兵在这里，参与制定今后的作战计划，到头来合适吗？」
 
那么，被叫做天使的你，要怎么对应我的利刃呢，这真是值得一看啊。
 
 
「呵呵呵，要指摘这种地方的话，RF4-you君同样也是等级7以下噢？」
 
「这真是失礼了。还以为是黑色的蛀虫，没注意到是佣兵呢」
 
因乌伽老爷爷意想不到的横加干涉，尽管本小姐稍稍打乱了节奏，还是立刻放弃了先前的攻击材料。然后，又投出下一个进攻材料。
 
「塔萝桑，持有炼金术技能来着？那样鉴赏用的技能到底能派上多大程度的用场呢？」
 
您不过是只拥有外表的鉴赏用人物，这样暗暗对其挖苦道。
 
「保有着几乎是无用之物技能的人，要担当远距离攻击部队的中心，本小姐认为这几乎并不合适」
 
哎呀呀，用那样圆熘熘的大眼睛盯着这边也逃不掉哟？要怎么反抗，怎么向本小姐展现自己的力量呢？拼命地忍住窃笑，凝视着天使。这是我在知道炼金术的用处连展示都做不到的基础上向您发动的攻击哟。为了传达这样的意思，眼角多少注入了几分力气。
大体上，要说您能使出的招的话，只是一如既往以外表为武器，为了说服周围而展现难看的丑态吧。不过就今天来说，这样的撒娇是不可能容忍的。毕竟正处于不容预断的状况之下，您得意的装可爱作战可是不管用的哟？那么，要怎么做呢？
 
「那个，莉，莉，莉莉桑？」
 
啊啦啊啦。要和预想的那样说吗。
那轻微颤抖的声音，是向诸位大人宣传自己对本小姐产生畏惧从而挑起他们保护欲的作战一部分吧。
 
她一度用双手『啪』地拍了拍自己自那之后呈蔷薇色潮红的双颊，不知为何，做了深呼吸，然后再次看向了本小姐。
好吧，本小姐就接受挑战了。
做好这样的心理准备，本小姐从正面迎向天使的目光，她却迅速移开视线，不知为何，脸颊更加赤红了。
 
「那，那个。不是以我为中心呀。正如莉莉桑您说的那样，就等级来说都不合适。以我身旁的米娜为中心，刚才打算这么说的。。。都怪夕和晃说了多余的话。。。嗯啊」
 
竟然如此轻易地撤退了，这个女人。而且还并不否定我刚才草率做出判断的印象。
 
「不知道敌，敌人有多少的现在，正如莉莉桑所说的那样，炼金术的话，道具枯竭了的话，就派不上用场了。。。」
 
在此之上，并没有追究我的判断错误，而是肯定我的言行，甚至还展现出提供支援的宽容。
 
诶，诶。
这是那个女人的计策吧。虽不知道到底有多少人落入其中，不过我可不会上当！
本小姐才是让这样的蠢货陷落的一方！
 
 
稍稍露出悲伤的笑容，看着这边的天使，不由地让这边觉得好似心被挖去了一块。不过，她所有的言行，都是陷阱！吐出甜蜜的话语，在对方的心中顺利埋入同情的念头，这是何等卑劣的行为。
 
 
「喂喂，竟说塔萝的炼金术派不上用场？」
「天使酱，没这回事吧？」
 
而且，作为天使的手下的帅哥两人也不失时机地，像是要保护她一般，夹杂着失笑释放过来援护射击。
 
。。。来了呢。
这样一来，在场的气氛就染上天使颜色了吧。
 
她肯定会配合手下两人的应答，「没有这回事啦」这样保持着谦虚的态度，展现犹如清纯淑女般的举止吧。然后，看着下等男人们维持不住表情，在内心『支配了全场』这样窃笑着吧。
 
 
「真的。。。不要再天使酱这样叫了啊」
 
但是，她却像是在说『这样都不行吗』一般，一副奇怪的表情。。。纯粹是没有丝毫作伪发自真心地愁眉苦脸，将美丽的脸庞变成了丑陋的形态。对两人展现出与为了讨好各位大人截然相反的表情。
再，再一次使出了我预料之外的反应呢。。。
 
不仅没有向男人谄媚，甚至还远离了。
 
 
「嘛？不管如何，被叫做『盗魔莉莉』的您，可没有理由说塔萝酱什么呢？」
 
因天使意想不到的态度正陷入困惑时，这次赤发女人，是叫做由咲吧，向这边攻击过来了呢。
 
瞧本小姐做了什么，只是集中于天使恶果似乎出现了。说到底，在场有着很多天使的友军这是显而易见的。这样的话，这种情况应该事先就预测到了。
不过，需要慌张的要素丁点都没有就是了。
 
「啊啦？这么说，您是要在这种危机的环境下，无视作为战力完全可以期待的本小姐的意见，作为结果，对重视派不上用场的存在而拉在场大家后腿的行为负责吗？」
 
对于我大概完美地驳倒了自己的言论，叫做由咲什么的的女人还是维持着一副抗议的姿态，像是威吓一般盯着本小姐。
 
 
「塔萝酱的炼金术可是很强的」
 
虽说外表看上去比我年长，不过因此就小看这边就困扰了呢。炼金术是没有用处的技能，这是众所周知的事实。无谓挣扎也要有个限度。
 
「小孩子的谎言能不能请适可而止？啊啦失礼了，是大妈才对吧！」
 
「你这」
 
对于怒发冲冠的赤发急性子女人的自爆，就带着轻蔑的笑容目送一程吧。
在这里，叫做由咲的大妈爆发的话，周围就不得不出来中止了。作为淑女，在商谈的场合诉诸暴力的话，多么有说服力的言论也会回归于无，对此眼前的母牛好像并不知道呢。
这样一来，男人们就不得不站在本小姐一侧了。
 
 
「由咲，『盗魔莉莉』是什么？」
 
在赤发女人爆发的数息前，简直就是千钧一发的时候，天使用装傻语气对其这样问道。大概是因这个天使的一句话，赤发女人恢复了冷静吧，她收回了伸向背后大剑的右手。
在，在这个时间出手制止真是漂亮呢，天使。
竟然看破了我的企图，原来如此。不愧是能干的女人呢。
 
 
「塔萝酱。这个叫做『盗魔莉莉』的孩子，是随意哄骗男人们，之后自背后给予一击，夺取道具或者宝箱的卑劣持有恶评的佣兵呢。因此，才被称呼披着为可爱少女外衣的盗贼与恶魔的混血种『盗魔莉莉』」
 
将赤发女人的说明听进耳中，原来如此。不得不对天使佩服起来了呢，作为敌人，我都不禁想给她送去如此称赞了。当然，包含着恨意。
天使如果她在最初就预测到这种展开，进行调整等待着机会的话，我便是完全中了她的陷阱呢。
 
这样一来，天使将我的坏印象作为材料向手下们、金发神官少女、赤发女人以及姬武士打扮平安时代语调的女性窃窃私语的话，这边的情况就会单方面地变差。不如说，受这种流向所促，男性阵营也会因疏忽而变得无法站到庇护作为战力来说完全满足基准的我立场上。要说为什么的话，这是因为不这样的话，则要对至少在此很可能成为战力的女性佣兵三人的不高兴负责，对或许会损失战力的危险买单。
 
「哼。说你卑劣呢」
 
作为一丘之貉的沃尔夫大概是对刚才的小纷争耿耿于怀吧，在此对我进行嘲笑，发动了追击。。。
看起来从最开始胜算就好像很渺茫呢。天使好像已经确实地收买了在场全员的人心。
对没有救援的状况怀着看破的想法，我对向天使发起进攻稍稍有些，真是只是有一丁点儿后悔。
 
 
「沃尔夫，依旧这么令人讨厌呢」
 
然而，撕裂我心中这样阴云的，又是超出想像范畴的天使的一句话。还以为她会利用赤发女人说的我的恶评，对这边发动勐攻，结果其矛头竟然指向了沃尔夫。
 
「哼，对这样的我抱有内疚，想必很辛苦吧？」
 
我并没有理解他们在说些什么。不过这两人间，弥漫着一股天使那边好像对沃尔夫背负着类似债务的东西般的氛围。对于这样不利的对手，她并没有对其谄媚，而是特意像是包庇本小姐一般，采取了行动。。。
 
不！这不过是天使将我笼络的花招之一！
 
「并没有很辛苦。。。比起这个，比较在意莉莉桑是如何实现自背后给予一击这样的招数的」
 
将沃尔夫的牵制轻易地一脚踢开，天使再次将话题转回我身上。
 
何等可怕的孩子！
 
一瞬间让这边抱有期待，趁着心情放松的时候，向手下细数我的罪恶，给予最后一击什么的。本来这边精神上就在体验着激烈起伏的心情，在这个瞬间精确瞄准过来的这份狡猾，连我都要惊叹不已了。
 
 
「听说好像是凭借使用隠密系技能？瞄准pt成员完全大意的时候，立刻解散pt后发动奇袭这样方法。相当鬼畜对吧」
 
一副天使的面孔，却平静地将人推落奈落的她的所为才是鬼畜。
诶。接下来，我会被一点不剩地夺走尊严，击打得体无完肤吧，被带着天使假面的恶魔。
 
 
失去了逃避地方的我，只是一个劲地注视着天使。
以包含怨嗟的眼神。
 
为了起码在她心中留下我至少一点儿的怨恨，眼中怒色想保留下去。我一边感觉着对于只能做到这种程度抵抗的自己强烈的愤怒，一边等待着断罪的言语。
 
然而，天使却迅速将视线自我这边移开，两颊染得通红。
然后，像是很害羞一边柔和地微笑着。
 
「莉莉桑，真是厉害呢」
 
对我如此夸奖道。
 
 
一定是因为我的内心没有逃避的地方，被黑暗所困吧。
她这样的身姿，在我的眼瞳中被令人不禁恍惚程度地映照出来了。
 
阳光照射在细腻的银发之上，而银发将之反射的同时熠熠生辉，如此一个腼腆的少女。
 
 
尽管持有出色的姿容，却不将其作为武器向各位大人谄媚，只是一副率直的姿态。看起来正是和天使之名相称的女孩子。
 
这一定是一时的错觉造成虚幻的情感吧。
 
 
「。。。十分，感谢」
 
自己说漏嘴的话语有着好像不属于自己一般地违和感。毫无疑问，本小姐就是动摇到了如此程度。不过，对于她，我觉得非常耀眼也是事实。
 
 
「名副其实的。。。天使大人，呢」
 
然后，以谁也听不到的轻微的声音这样嘟囔道。对于从自己的嘴中竟向她吐露出这样的单词这件事，我不禁陷入了惊愕。
 
 
「不，不，不过，您是天使什么的。本小姐可绝不会认同的！」
 
诶。
这是需要认同的东西吗。
刚才的胡话肯定有哪里搞错了。
 
 
像这样心里深处暖烘烘的还是头一次。
 
本小姐做出奇怪的言行也是没有办法呢。
 
 
完 