========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-27
Last Reply: 2021-06-22 10:48
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「这么好的天气的话，不禁让人想睡午睡了」
 
我仰视着放晴的天空，像是缓解紧张一般嘟哝道。
 
在米开朗基罗西南方相距数百米的地点，我们为了即将到来的战斗做好了准备。由于尚未获得敌人的正体或者数量这些情报，我们不得已便背对着米开朗基罗，采取着排布成两列横队这样的阵型。
 
人与人的间隔大约3到4米，总数102人才有佣兵们的人墙，作为米开朗基罗的防波堤，可以支援到150米以上的范围。
不过，其厚度却是非常单薄的。要问为什么的话，只有两列的这种阵型意味着佣兵和相邻佣兵的距离拉得太开了。直截了当地说，这是为了以范围优先而采取稀稀拉拉的防御阵而不得不演变成这种结果。
 
但是，在敌人来自哪里，有着多少数量不明的情况下，为了在发现目标的时候，迅速做出反应，这应该是最佳的手段吧。
 
 
「不得已啊」
 
在这样人墙前列的我，和一旁稍稍隔着些距离站着的米娜搭话道。
 
「乔治，没问题吧」
 
「天士大人那边，也没收到朋友消息吗？」
 
米娜一边若无其事地地多次摩挲地钉头锤锤柄，一边作了回答。虽然米娜平日里对娘娘腔很严厉，不过果然，做着平静不下来的动作也就是说，这样那样地还是很担心乔治的吧。
 
「这边还没有收到。也就是说，米娜那边也没有吗」
 
 
乔治现在不在此处。除乔治以外，多拉吉桑和复数佣兵也配置在遥远前方各个方位上。这是为了让在这里待机着的佣兵我们尽早知晓敌人的存在。若说我们是和魔物怪物正面碰撞的主战力的话，他们便是侦查担当，为此孤身前去探察敌人来自何方。
基于多拉吉桑派去『水稻村』附近的先遣队，在发送朋友消息的途中被击杀，敌人可能是相当敏捷的怪物群。又或者持有令这边探知变得艰难的能力。不过，即便如此，不过要完美地隐藏大军还是很困难的吧。因此，作为侦察，才将乔治他们派至前方，就算如此，从现状来看，他们依旧还是处于牺牲品性质的立场吧。要问为什么等级较高的乔治和多拉吉桑被选中的话，这是因为如果只是派低等级者的话，生存率降低，可能在情报送达之前就被击杀——有着这层担心。
 
 
「哼。就算情报不能送至，如果被击杀的话，也能通过朋友列表了解到吧。那家伙被干掉的话，就可以知道那个方向敌人正在接近。只是如此便足够了」
 
沃尔夫冰冷的指摘捕捉到了这样的事实——确实，现在我们正尽可能地做到最好。
 
敌人会从哪里涌现，只要知道这个，就可以说将铺展开来的人墙收束，或许就能凭借凑拢的最高战力与敌人抗衡。
 
 
接下来，也有着这层原因，我一边担心着陷入置身于危险地带境地的侦察要员们，一边用右手取出『望远镜』。
 
然后，将正好可以用特写镜头看到数百名前方的乔治他们的装备试着贴到眼睛上。
 
左右摆动着是视点寻找着乔治在哪，于是黑皮娘娘腔稍微弯腰观察着前方的身影映入了眼帘。丰满挺翘的屁股形状，由于穿着粉红紧身衣而完全看到了。我一边真是对眼睛有害啊这样抱怨着，一边将视线转向别的方向。
 
 
「乔治看上去很精神。。。」
 
要说持有如此便利的装备的自己，为什么在后方的话。
 
这是因为我有着将号令传达至周围，整备铺展开来状态的佣兵们阵型，从而能以密集配置和敌方战力碰撞这样的任务。当然，侦察着的人们应该会更早地发现敌人吧。毕竟，我必须朝着全方位用望远镜来回扫视。不过，就算侦察的人发现之后就被击杀，我也能将情况向大家报告，根据状况改变阵型。乌伽老爷爷提出如此配置更好，大家也对此表示赞成，其结果就是，我被配置到了佣兵们形成的墙壁的中心地点。
 
左翼有晃夜，右翼有夕辉，可以和我进行朋友聊天的两人肩负着两翼。我的一旁则是米娜、安农桑、乌伽老爷爷已经有事——RF4-you——他们待机着这样的阵型。
 
 
「嗯。。。收到了来自多拉吉的朋友聊天噢」
 
「这是真的吗！？」
 
「偏左方向上好像可以看到飞尘。。。」
 
因乌伽老爷爷的报告，我迅速将望远镜移向多拉吉桑所在的地点。多拉吉桑应该是负责靠左翼前方。
 
「。。。嗯？是敌人！敌人过来了噢」
 
风帽深深盖住眼睛的老人魔法使大概是收到来自多拉吉桑进一步的情报了吧。他向大家告知了敌人的来袭。
于是，在左右位置的佣兵们立刻『敌人过来了』『敌人好像过来了』『敌人来了』这样向旁边的佣兵们，直接言语转告并就这样继续下去。
我也迅速向肩负着两翼佣兵们的晃夜和夕辉发送了朋友消息。
 
透过望远看到多拉吉桑一动不动地站了一阵子，然后迅速回转方向，拼命吵嚷着开始向着冲刺。
 
向着脸色发青开始撤退的多拉吉桑背后，我调整着望远镜的焦距，想要看清到底来了什么怪物。
 
「嗯。。。多拉吉这家伙，至少报告一下是怎样的怪物啊。。。只说了飞尘以及黄色的什么东西涌过来了。。。」
 
我一边在一旁听着乌伽老爷爷『所以才说年轻人不争气噢』这样抱怨着，一边『还没有吗，还有没有吗』这样静静等待着望远镜可能会捕捉到的敌人身形的出现。期间，我迅速对上升到lv5以后获得的100点状态值点数进行分配。
 
 
塔萝 等级5
 
HP60 → 70　　MP40(＋10) → 60(＋10)
力量1 魔力14 防御2 魔防8 敏捷140 → 160　智力155 → 205
 
剩余技能点数32
 
 
这次分配便是如此了。我将果然要和风妖精枫一起战斗的话，会消耗mp这件事记在心中，因此在mp上投了20点，这也是没有办法的。
之后就和以往一样，第一智力，第二敏捷，第三hp这样的优先顺序。
 
「哟西，这下就ok了。。。」
 
 
针对战斗的准备万全之后，我一直窥视着望远镜目镜，过了数十秒。
终于确认到敌人的正体。
 
「那是。。。」
 
确实如报告的那样，带有黄色的集团正以相当的速度接近过来。
不过，要说那魔物的话。。。
 
 
「。。。是史莱姆！」
 
对，那确实是史莱姆。
圆形果冻状的怪物。
 
「什么？天使酱啊。。。这是否属实？」
 
对于乌伽老爷爷的确认，我对看到的怪物按照自己方式分析，并加强语气向大家通报。
 
 
「是史莱姆！恐怕是坚韧·史莱姆。。。不，比起那个还大！」
 
那种史莱姆的样子喝普通的史莱姆不同，有着橙色的身体。它们咕噜咕噜地在平原上滚动着向着这边突进。虽然因后续部队被飞尘所遮掩无法判断其数量，不过就肉眼所视，应该有100只以上。由于现在这个时候正以横幅20米以上的规模突进着，往多了算认为有着150至200只应该比较妥当吧。
 
配合我的喊叫，有事『通报！史莱姆接近中！史莱姆接近中！』这样喊叫着。同时我的报告，『说是史莱姆呢』『史莱姆吗』『好像是史莱姆』『说是史莱姆过来了』就这样好像传话游戏一般向左右方向传播开去。
 
但是，观察他们的话，就会发现他们之间弥漫着一股松懈的氛围。我暗道不妙。要说为什么的话，这是因为他们对于关键的危险度认知不足。
 
问题便在于这种史莱姆的大小。虽说是橙色的史莱姆，不过前些日我们在『小麦村』遭遇过比起通常的史莱姆更强体型也更大的坚韧·史莱姆，而这次的史莱姆比起它明显还要大。虽只是目测，它们有着近乎1米的身体，气势十足地滚动着，以相当的速度向着这边移动。难道说是在别的地方，突然变异的坚韧·史莱姆并没有被任何人讨伐，就这样持续暴食下去，数量以及大小增至了那种程度吗？
总之，我又重复了报告。
 
 
「巨大的史莱姆过来了！是比起史莱姆大上数倍的危险怪物！」
 
对于我失去从容的声音，有事再次催促着周围将通知传达下去。
 
「敌方战力判断错误！修正情报！拥有比起通常史莱姆大上数倍体积的史莱姆接近中！重复！拥有数倍体积的史莱姆接近中！」
 
『说是大块头史莱姆耶！』『巨大的史莱姆？』『多大的史莱姆？』『大块头史莱姆过来了！』，看到这样口口相传着他们，我心中稍稍松了一口气。
 
在左右相邻的佣兵们多少把握住些现状的时候，我说出了追击的情报。
 
「需要向左移动！大家向左移动吧！」
 
就望远镜所看到的，其他方向上并没有发现敌人出现。
这样的话，我便急忙给右翼的夕辉打去敌人正朝着左翼前进的聊天消息，催促着其向左移动。接着，又向左翼的晃夜报告敌人的战力大概会和他那边碰撞。
 
「是左边！朝着左边前进！」
「向左移动！」
「是左边呢！」
「要去左边了！」
 
 
和周围的佣兵一起，我急忙向着左翼奔去。
乌伽老爷爷主导，我们与晃夜他们顺利合流后，发现和我们这样配置在中心部位的佣兵们不同，左翼的佣兵已经迅速完成了从正面迎击敌人的准备。
 
「哼。防御和hp高的家伙站到前列！」
「盾役集中到前方！释放远距离攻击的家伙在盾役后方待机！」
 
沃尔夫和晃夜好像成了中心指挥起来，刚结束移动的我们也学着左翼的佣兵，整备起阵型。
 
「哼！都知道的吧，有必要凭借最初攻击削弱敌方势头！」
「不要将后方的佣兵视野遮蔽，前卫都稍稍俯下身子！在敌人接近之前，不要站起来啊！」
 
我一边对妖精的舞会上战斗过的两人在好好地相互协作这件事产生了满足感，一边西和乌伽老爷爷以及米娜一起迂回到充当壁障的人们背后。
 
看右翼的情况，好像还在移动中。对于能不能赶在史莱姆接近之前，可以说是勉勉强强吧。
试着再次将望远镜对向进击途中的史莱姆们，结果多拉吉桑被橙色的群落吞没碾碎的悲壮身影映入了眼帘。
 
「呜哇。。。」
 
 
他被先头的史莱姆追上，随着接触被勐烈弹开。然后，体势溃散倒在地上，又被大量史莱姆碾压致死。
 
 
快。太快了。
 
「多，多拉吉桑被击杀了吧？」
 
包含着确认的意思在内，我向乌伽爷爷说的一句话，立刻向着左右传播开去。
 
「多拉吉少佐，因公殉职特别提升两级！」
「听说多拉吉被击杀了」
「多拉吉桑被击杀！？」
「lv7的多拉吉被瞬杀了。。。」
「多拉吉被击杀了」
「侦察的多拉吉立刻就被击杀了」
「喂喂，我们的话，不是也阻止不了吗？」
 
刚才那或许是不谨慎的发言。话说，不需要将我的话语传话到如此程度吧，我心中不由这样抱怨道。
从朝向我的众多视线中，我感觉到大家渐渐扩大的不安。
 
刚才的事情真是不妙。。。
看向一旁的乌伽爷爷，他没有开口，正无言地以严肃的眼神瞪着前方。
 
 
到了现在这个时候，大型的坚韧·史莱姆已经将距离拉近到在场全员可以看到其身姿的程度，这加剧了大家的动摇。
 
 
「右翼的大家！抓紧！盾役跟着我站到前列！快！」
「可以进行远距离攻击的佣兵桑，请跟着本小姐！」
 
此时，夕辉、莉莉和由咲所在的右翼佣兵们终于也加入队伍，不过在近处看到眼前逼近史莱姆的大小以及像是要将全部吹飞碾碎般的气势，好像也有些动摇了。
 
 
「办，办不到！」
「我果然还是选择放弃！」
「比起被怪物击杀而造成经验值损失，还不如选择逃跑！」
「对啊，难得升到了lv4」
 
「说到底，怪物进入城镇中这种事可能吗？」
「意外地，米开朗基罗被破坏这种事或许不会发生呢？」
「不过，水稻村都被毁坏了。。。」
 
「总之，我可不管这种战斗！」
「请允许我离开！」
 
于是，我，我们最害怕的事情此时发生了。
友方的脱离。
 
在加入队列的人群之中，开始出现了想要从中离开，逃向后方的人。
 
敌人数量应该有150以上吧。
相对地，这边的战力只是稍稍超过100人，现在是数量上既逊色与对方，对方又有着有效利用突进带来的打击力的状况。
 
此时，这边进一步减少数量，无非意味着事情陷入更加不利的状况。
 
无论如何。
不能做些什么吗。
 
使劲地摇晃着脑袋，好主意似乎也想不出来。
说到底，这里是游戏，他们是基于各自的自由而聚集起来的佣兵们。这也就是说，他们选择逃跑也是他们的自由，我并没有留住他们的权利。
 
「呜。。。」
 
只能凭借剩余的佣兵们设法做些什么了。
短时间内我得出这样的结论，并瞪向涌过来的史莱姆群。
 
 
「这群蠢货！你们如此还算是军人吗！」
 
然而，突兀得，充满气势的骂声响彻了这片躁动的战场。
这声音发自做好觉悟我的一旁。
 
惊讶地看向那边，只见用『变幻技能』将全身染成漆黑的有事——RF4-you——发出了尖锐的声音。
 
「敌人面前逃亡算什么！这群混账东西！你们如此还算军人吗！不，称呼你们之流军人并不适合！只是猪头混蛋！」
 
RF4-you。。。用和身材矮小美少年的外表相比，让人感到强烈反差的言语冲着周围大喊道。
 
「怎么了，那家伙」
「谁是军人啊」
「总觉得有些恶心吧？」
 
畏畏缩缩渐渐后退的佣兵们敌意都向突然发出怒吼的RF4-you投来过去。身为同班同学的夕辉和晃夜是半笑着，向有事投去像是在说『真做出来了啊』般的视线。
 
 
「你们的回答应该是sir, yes sir！这种事情都不知道吗，蛆虫们！」
 
 
这样对周围不断施加责骂的有事，竟然以利落的动作朝着我接近过来。
 
。。。只有不好的预感。
这家伙打算做什么？
 
 
只见他唰地立正，挺直背嵴，迅速摆出了一副严肃的表情，其视线并非朝着我而是稍稍向上。然后就这样以麻利的动作伸出右手，准确地贴在自己的额头上，让人不禁想吐槽到底练习了多少程度漂亮地做出了敬礼的姿势。
 
 
「这里坐着的大人是我军最高司令本部所属，美丽的阁下，塔萝大将！」
 
诶？
我并不是司令或者领队来着。。。
我不禁对同班同学有些退缩起来。说到底，说着这样的话，你这家伙想对失去战意的佣兵们表达什么啊。
一边心中对其不断吐槽着，一边保持沉默注视着有事。
 
 
「在此坚持继续战斗的下官，将会和天使阁下登录朋友！」
 
天使阁下什么的给我停下。怎么回事，这个羞耻得要死的绰号。
 
 
「会和下官登录朋友吗！？」
 
。。。哈？
为什么在这个时候向我确实这种事啊。
这是需要如此鼓起干劲，现在提出的话题吗？
 
老实说，毕竟和有事在便利店见面过，尽可能地不希望和他扯上关系，想要避开他，不想和他登录朋友。
不过，作为同班同学的有事为什么没有被登录朋友？这样的疑问当然会在晃夜和夕辉之间热议开吧。因此叫上有事展开各种各样的探询的话，或许会变成很麻烦的事。
虽然有事一脸怃然，不过其目光中寄宿的炽热是真家伙。因此，我自然而然地身子后退了一步。这家伙，到底在想些什么啊。用包含着应该决不能向同班同学传达的爱意的眼神看着我什么的，真希望能放过我，老实说，一股恶寒传遍了全身。
 
 
为什么会变成这个样子了啊。
学着心中突然涌起空虚感，我将无表情贯彻到底。不过，当着夕辉和晃夜的面，我只将脑袋『咯吱咯吱』地转向有事方向，『会登录朋友的』这样嘟哝了一句。
 
于是乎，发生了什么。
左右两边的佣兵们『天使酱会登录朋友』『银公主会登录朋友』『公主大人会登录朋友』『能登录成天使酱的朋友』这样只是转着脑袋，向旁边的佣兵们以怒涛般的速度开始了传话游戏。
 
虽然有些觉得这好像是到现在为止最快的传话速度，不过应该没有这回事吧。一定是这样子的。
 
 
「全员！迎击态势，准——备！」
 
然后，lv3的佣兵RF4-you提高声音，以悠然的态度擅自发出了号令。
 
「呵呵。。。sir, yes sir！」
 
正以为应该没有人会遵从的时候，就在身旁的乌伽爷爷勐地睁开眼睛，学着有事开始喊道。进一步，正在逃走的佣兵们也不知为何，兴冲冲地返回了队列。
他们都眼睛充血，「「「sir！yes！sir！」」」这样怒号着。
 
 
「和敌人接触还有20秒！炮击队以及枪击队预备攻击！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
刚才那下就传达到了？虽然我不由地产生了这样的疑问，不过看到周围的魔法使和能进行远距离攻击的佣兵们以丝毫不乱地动作，架起武器或是进入咏唱状态，也不禁准备起『定点发射的烟花』。
 
 
「目标！迫近眼前的脆弱布丁们！让那些家伙们看看你们这些家伙就算踩踏也能站起的m猪头毅力吧！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
我一边对充满狂热的友方气氛感到困惑，一边盯着快要来到跟前的史莱姆们。
 
 
「现在！发射！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
遵从化为魔鬼长官的有事——RF4-you的攻击开始命令，数量众多的魔法、远距离攻击以及我的烟花之类向着敌方集火。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
在场的任何人都尚未知晓。
 
今日发生之事，将成为日后被称为银之军人silver ray集团诞生的契机。多亏了有事（有事の际？瞎猜的），他们集结奥天使这名佣兵的旗下，相互敌对者肩并肩，渐渐成为超越佣兵团的隔阂而互相协作的强大势力。
 
 
完 