========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 2021-08-06 20:10
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
对着迫近而来的巨大史莱姆大军。
来自各个场所数量众多颜色不一的攻击的落向了敌人的先阵。
 
赤色的是炎属性攻击，茶色的土属性攻击，黄色是雷属性攻击，蓝色的是水属性攻击。
而无色的——史莱姆们大概受到看不见的攻击了吧，从它们那被击退，被吹飞的身姿来看，应该是风属性攻击吧。
 
这是聚集起来的佣兵们，为了削除对手的突进力而释放的全力远距离集团攻击。
 
而其中格外醒目的则是尽管是在白天，却还是奢侈地闪耀着赤，青，绿三色光芒，将史莱姆们一起卷入爆发之中的『定点发射的烟花』。
 
 
「不愧是天士大人呢。我也不能认输！」
 
对于尽管身在战场，却还是向我投来笑颜的米娜，我用力点了点头。
因『苍蓝琥珀种子』mp增加的我们的神官桑可是非常可靠的。不经意间，越过她的后背，远处夕辉将剑向前高举，向右翼佣兵下达魔法攻击的身姿映入眼帘。而在其一旁，向着敌方射出箭矢的莉莉桑正目不转睛地盯着我。
 
应该是因为烟花很漂亮吧。
危机之前还对烟花光辉看入迷了什么的，真不愧是美少女。
 
 
「米娜，一个劲地攻击！」
「好的！」
 
与可爱动人的莉莉桑相反，我想着要将尽可能多的史莱姆卷入烟花的波及，为了调整手握棒部分的发射角度而费尽辛苦。女人和男人感性的高雅程度真是天差地远啊，嗯。
 
 
「尽可能地继续攻击下去！」
 
 
这次也有素材的原因，无法大量生产mp回复道具『森林之药』。手中持有的大多数都交给了米娜，而我自己只剩下了1个。
因此不温存mp好吗，如果被这样询问的话，这或许的确是应该要注意的一点。不过身在这片战场的话，就算不情愿也能理解到无法这样做。
 
史莱姆们侵蚀平原如波浪般咕噜咕噜滚动着。
凭借那种规模，那种速度，如果和这边发生碰撞的话，受害会很严重，这是完全知道的。这样的话，在逼近至眼睛的威胁面前，怎么还会有余裕。不全力削弱敌人的势头的话，胜负或许在一瞬间就揭晓了。
 
包含我在内以低等级佣兵为中心构成的这边一方，可没有余力去考虑后续如何。
 
 
「发动了『毒之雾』的是谁！」
「要发动的话，给我朝着更靠后的敌人啊！」
「为什么对先头的敌人发动。。。」
「使用没有即效性的『毒之雾』什么的不要开玩笑了！」
「那样的话，都不能瞄准目标了！我们这边可是用弓箭的！」
「可恶！只有冒失的攻击吗！」
 
 
更进一步地说，连携也并不顺利。
 
「确认命中敌方战力！对左侧造成了巨大的有效伤害！接下来，你们这些家伙以右侧为中心给我持续攻击！中央部就这样，瞄准并轰炸突破了天使阁下炮击的敌人！」
 
在紧迫的气氛之中，就在我一旁待机着的RF4-you，冷静地分析着战况。
该说果然如此吗。右翼的夕辉他们为了做好史莱姆到来之前的准备而不得不从向我们这边移动时间中匀出时间，因此好像准备得并不充分。
 
「保持现状，保持现状！下次是最后的炮击，接近战部队做好突击准备！」
 
我们的目标只有一个。
在削弱敌人势头的基础上，将其拖入接近战。
 
为了迎接即将到来的白刃战，如今位于前列持有近战武器的佣兵们，也单膝着地，在不遮蔽我们视线的情况下渐渐进入迎击敌人的态势。
 
在我痛快地发射了大概是最后一个的『定点发射的烟花』之后，RF4-you君向天高举起小小的短剑，迈开了步伐。
 
 
「诸君！为了祖国！全军突击——！」
 
诶，你也要发动特攻啊。
 
叫喊着突击的有事，就外表来看，并不觉得是接近战特化的类型。染成纯黑身穿贫弱装备lv3的RF4-you，自己带头冲了出去。
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
接着果敢突入的身材较小的少年，男性佣兵们发出的吼叫撼动了战场。他们纷纷冲出去，瞄准着史莱姆高举起剑、盾、枪、钉头锤、斧之类武器。
 
「皮啊」
 
却见带头的有事——RF4-you——在与史莱姆接触的瞬间，就被抛飞向空中，在着地的同时又被数只敌人碾碎而被击杀，发出了奇怪的悲鸣。
 
原来什么也没有啊。
看起来很冷静的有事，其实是最热血的男子汉啊。我这样替他说了一句，南无。
 
目睹他这样的末路数息之后。
肉体与肉体冲突，什么东西被抛飞，互相碰撞钝重的声响在战场之上爆发开来。
这是众多佣兵们和大量史莱姆发生了激烈冲突。
 
由于有字面意义上的肉壁存在，史莱姆们的突进被挡下了。
我趁着这个间隙，手里拿起『古旧的照相机』，迅速对史莱姆拍摄起来。
 
 
『巨大·史莱姆（ビッグ・スライム）』【照片】
【被植入饥饿本能的史莱姆的进化形态。成为坚韧·史莱姆后尽可能暴食，储蓄的营养就这样表现在巨体之上。虽然弱点属性是青，不过和坚韧·史莱姆相比耐性更高。与水接触的话，其身体会反射般地与之发生排斥】
 
：已抽取巨大·史莱姆的灵魂：
：讨伐拍下的巨大·史莱姆的话，『丰满的黄色plump·yellow（豊満な黄色（プランプ・イエロ））』将寄宿到照片上：
 
 
果然是坚韧·史莱姆的进化系吗。和那些家伙同样弱点属性是水的话，没有发现变化吗。
前卫们争取的时间不能白费。
 
 
「敌人的弱点是青属性！青属性是弱点！」
 
 
为了尽快将从照片那读取的情报向周围传达，我持续喊叫着。而现状可以说是和巨大·史莱姆展开交战的佣兵们已没半点余裕，正拼命持续抵抗着的状态了。体重很重，可即便如此还是『嘭』地弹跳起来，巨大身体且富含弹力的史莱姆使出一击，即使在旁看来也是很猛烈的。对于这样的攻击，佣兵们摇晃着身子，总算坚持承受下来，可紧接着又会受到来自其他巨大·史莱姆的追击，因而难以切换至反击，不得不单方面地陷入防守作战。
 
 
「噢。。。天使酱你为什么会知道新品种怪物的情报？」
 
从土魔法切换到水魔法的乌伽爷爷一副不可思议的样子询问道，我便举起照相机，一脸得意。
 
「这多亏了炼金术呢」
 
我也像米娜那样，即便身在战场也确实露出笑容了吗。
　
 
 
――――
 
――――
 
 
多亏成为障壁的佣兵们的努力，成功地削弱了史莱姆们的猛烈进攻。再加上凭借青属性的攻击，敌人的密度得以降低，使得佣兵们能各自开展战斗。
不过，果然这边的损害也很大，由前卫阵营构筑的挡住敌人的墙壁早已崩溃。于是，mp枯竭不能再进行远距离攻击的佣兵们便拿起杖或短剑，团结起来，以有着1米程度惊人大小的史莱姆为对手继续战斗下去。
 
「大家突进！持盾者带头！」
「欧拉欧拉欧拉！揍飞它们！」
 
只见晃夜和夕辉分别在左右侧一边拼命地鼓舞着周围的人，一边将史莱姆们击破。
 
「你们呀♪是不是稍微有些过于柔弱了啊？」
 
在身处中央的我们眼前，自侦察返回的娘娘腔乔治，『嚯嚯』地挥舞着双节棍，将靠近过来的敌人不断击飞。
 
「人家可是喜欢坚·硬·的呢☆」
 
说到我的话，不知是多亏在旁纵情挥舞薙刀的安农桑，还是由于一边不断使用『森林之药』回复着mp一边释放着青魔法的米娜存在，勉强算是无伤。老实说，现在战况并不理想，看上去这边有些被压制了。
 
 
「哈啦哈啦，一个接着一个，真是讨厌呢」
 
即便如此，一部分高等级的佣兵们于前卫，中卫位置站稳脚跟，和低等级的佣兵们相互协作持续屠戮着巨大·史莱姆，因此虽处境艰苦，但并没有显露出悲观的氛围。
 
「呵呵。。。看起来，差不多到了老朽也得用杖的时候了噢。看招，灌注老朽毅力给你们看」
 
终于用尽mp的乌伽爷爷也跃身前往前线。看到其背影，我也下定决心奔赴前方。
 
 
「安农桑！我也前往前线！」
 
「塔萝氏，我也会跟着去哦」
「天士大人，我也一样！」
 
我一边向就好像在说一起行动是理所当然的一般跟过来的两人表示感谢，一边决定要使出杀手锏。
 
于是便取出了自知道巨大·史莱姆弱点是青属性后，就一直跃跃欲试的道具。
 
那是带着些黄色光芒在瓶中翻腾的液体『溶化的水』。将『上质的水』和在小麦村小麦田采集的『阳光下跃动的黄色』合成，生成的攻击道具。
 
我期盼着使用能将敌人溶化又具有青属性的这种水，稍许也好，可以减少史莱姆的数量。
储备只有10份，因而不能随意使用。
 
我单手持瓶，立马将第一份对着想要压向乌伽爷爷的巨大·史莱姆泼洒过来。
 
「嗨！」
 
自瓶中飞出的液体一触碰到巨大史莱姆，就响起『滋』地像是烧焦般的声音，接着『滋啦滋啦滋啦』地一瞬间溶化了。
 
「怎么了！？竟，竟，竟然会这样！？」
 
本已做好觉悟的老人，此次睁大双眼看着这边，过来一阵子好像才回过神来，并「啊，不。帮大忙了噢。感激不尽」这样向我道谢了。
 
 
根据刚才的反应，用一份『溶化的水』对付巨大·史莱姆的话，由于有弱点青属性这层原因，好像火力过剩了。
 
这样的话，洒向更多的史莱姆应该是有效手段。不过这里的问题在于不要将这种液体撒到友方的身上。对此，不得不小心注意吧。
 
我拿出新的『溶化的水』，接着便走向被复数巨大·史莱姆迫近，陷入危机的素不相识的两名佣兵。
 
瞄准着他们被史莱姆『嘭』地弹开的瞬间，从一旁将『溶化的水』洒出。
 
于是乎，发生了什么。
达至四只的巨大·史莱姆如刚才的史莱姆同样『滋啦滋啦滋啦。。。』地渐渐溶化消失了。三只完全消失，而剩下的一只则化作了黏糊糊的水洼一般，蠕动着的奇妙生物。
 
 
「天使大将阁下前来援助了啊——！」
「天使阁下，万岁！」
 
暂且无视了因欢喜而发颤的两名佣兵，我分析起两份『溶化的水』的实验结果。
 
总而言之，这个『溶化的水』。。。太强大了吧，喂。
不，这肯定也是因为是弱点属性，就算如此，也太效果拔群了吧。
 
然而，我不得不去考虑要如何才能最大限定活用只剩8份的『溶化的水』。也不是说一定要用之将巨大·史莱姆击杀。我用小太刀刺入脚边滴答滴答蠕动着的溶化的巨大史莱姆的身体，得出了这样的结论。
 
也就是说，将之溶化弱化到这种程度的话，之后就可以交给伙伴们给予最后一击了。
 
但是，靠手动的话，要将『溶化的水』广范围均匀地散布开来是非常困难的。作为液体的情况下，无论如何也会出现不均的对方。
 
不过，这时我灵光一闪。
我不是还有其他朋友吗。
 
 
「『风妖精的友讯』！出来吧，枫！」
 
我向天空高举起右手，呼唤起支配天空的风妖精。
自展开的手掌之中绿色的光辉闪烁摇曳着，我感受到以自己为中心风渐渐聚集起来。这是在寻求风妖精枫的援助。
 
 
「看啊！天使阁下她！」
「那是。。。在召唤神之使者吗！？」
「吾等天使阁下万岁！」
「何等神圣的身姿。。。」
 
我以假笑回应着发生骚动的佣兵们，结束了枫的召唤。
背后有着翅膀，自由地在空中飞来飞去的小小友人，一看到我就立马充满活力地打起招呼。
 
「塔萝！来了哟！」
 
我轻轻摸了摸与这片勇武战场并不相符，一副可爱表情呆呆地歪了歪脑袋的枫，并迅速说出了请求。
 
「希望枫能呆在我的身边，另外，希望枫能将风吹向从现在开始要洒出的水，使之扩散向那些史莱姆们！」
 
「哇！水之恩惠，为大家鼓舞，是风的责任哦♪」
 
「是，是的。嗯，水之恩惠？」
 
「风的孩子，充满活力的孩子♪」
 
总之，枫好像同意了。
 
「枫亲要开始咯！」
「哟西，一起加油吧！」
 
结束与枫的作战会议，我扫视了下战场。并没有特别危机的地方吗.
像这样将脑袋向右转去，只见右侧前方的佣兵们战线正大幅度崩溃。
跟随着夕辉的佣兵们无法完全承受住巨大·史莱姆的猛攻，正不断被击飞。
即便有着夕辉、由咲和莉莉桑的突击，但右翼因数量而压倒性地处于下风，正渐渐后退着。如果那边崩溃了的话，右翼的后方将会涌入大量的巨大·史莱姆。
 
于是，我带着安农桑和米娜，向右方移动。
然后，向着袭向莉莉桑和由咲她们的巨大·史莱姆后方，洒出『溶化的水』。
 
「就是现在！枫！」
「aye aye！」
 
枫将可爱的脸颊大大鼓起『咝』地吸入空气，紧接着又两颊瘪下吐出了空气。风妖精吹起的风将『溶化的水』吹飞般广范围洒开，淋向巨大·史莱姆。
 
「做得好，枫！」
 
据目测大约有8只巨大·史莱姆马上开始了溶化。
向夕辉的攻击，大概对溶化的水有所畏惧吧，也停了下来。
 
 
「天使阁下前来援助了！」
「一瞬间就令那种数量的巨大·史莱姆迟缓下来！？」
「这下赢定了！」
「这是神明才能实现的奇迹。。。」
「突进突进！不要将天使阁下创造的机会浪费了！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
右翼前往阵营的人缓过气来，总算顺利地切换至反击状态。
 
 
但是，为什么呢。
感觉他们看向我的目光，包含着极其虔诚的信徒一般的炽热。
 
 
完 