========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2021-05-18 19:50
==========================

翻译：fryooh
轉載自真白
 
由枫吹起的风和炼金术的赐物『溶化的水』的组合顺利奏效，因而举起双手表达着喜悦的我们听到一道精神十足的声音。
 
「塔萝酱，帮大忙了！谢谢了哟！」
 
凭借赤红双手剑『大轮火斩』，将我弱化的巨大·史莱姆击溃的由咲大声向我道谢道。
 
「塔萝！谢谢」
 
接着，处于右翼指挥官地位的夕辉带着数人靠近了我。金发双马尾的莉莉桑也在其中。
大概打算将前卫的处理交给由咲吧。无论如何，特意过来和我合流应该有什么理由吧。
 
 
「想拜托塔萝一件事，可以吗？」
 
在这种情况下，摇头这种选择可没有。
 
「能不能穿着那件礼裙，飞到空中？」
 
「。。。」
 
不过，对此还是有着容许范围这种东西。
 
 
「这样下去，我觉得这边肯定会不断被削弱。现在这边的人数在单方面地减少，而不知道敌人的数量也影响着大家的士气。也就是说，无法判断这场战斗是否应该继续下去」
 
「。。。」
 
还要穿着女性用的衣服，在空中散步吗。。。
 
「而且也渐渐无法完全掌握友方的具体位置，不能从上空观察情况，将大家引导至战力不足的地方吗？」
 
 
「。。。。。。」
 
 
应该以男人的自尊为优先呢，还是应该回应周围战斗着的佣兵们的努力呢。。。我将双方置于天平之上衡量，一时难以作出回答。这时，莉莉桑却径直插入其中。
 
「这样的话，请交给本小姐吧」
 
无论如何，莉莉桑那充满魅力的肚脐都会映入我的眼帘。
为什么她的皮甲会是露出肚脐的设计啊。而且，那相当之短的短裤令人目眩程度强调着那对白花花的大腿。不仅如此，短裤还是可以完全看清小巧臀部线条的贴合类型。
 
虽然看到娘娘腔紧绷绷的紧身衣时我精神受创，不过换成美少女煽情的打扮的话，就是另一回事了。
嗯，毕竟盯着看被发现的话很不好意思，将尽可能不要看这件事记在心里，不过果然还是很不好意思。
哎呀，我到底在说什么啊。
 
 
「不，莉莉桑就算了。塔萝，能拜托你吗」
 
顺带地，夕辉也到底在说什么啊。
 
「莉莉桑的话，太危险了。这里我觉得塔萝比较适合」
 
 
。。。
 
这样啊，是这样呢。
将美少女置于危险之中什么的，太丢男人的脸了。
哟西，只是照做了！
 
 
「当然了，夕辉。就交给我吧」
 
「等一下，是塔萝桑来着？真的认为这样的小孩能做到把握友方的位置呀敌方的状况呀，从而引导伙伴们吗？」
 
然而，莉莉桑却担心着我，对夕辉的提案再度提出异议。
 
「。。。塔萝的话，没问题的」
 
与她相对地，夕辉带着自信缓缓地点了点头。
然后不容言说地绽放开帅哥微笑，让莉莉桑『额』地退却了。喂，夕辉啊。那个笑容是犯规的吧。嘛，与那个笑容无关，对夕辉对我予以信赖的态度感到很高兴，因此这里就自信满满地向莉莉桑展现吧。
 
「请交给我吧！」
 
「。。。这样的话，本小姐也要跟随前往」
 
即便如此，莉莉桑好像也关心着我的安危，主张着无论如何也要跟随过来。何等温柔的美少女啊。不过，在我身旁的话，连莉莉桑都可能遇到危险。虽然对穿着大胆服装提出大胆协助的她很是抱歉，还请允许我谢绝。
这是因为和我不同，莉莉桑既没有风妖精协助，也没持有能减轻重力『空舞的轮舞曲』这样装备。
 
在目光被她敞开的胸口吸引之前，我看向前方，向莉莉桑说道。
 
 
「没关系的。请莉莉桑继续和夕辉一起支援大家」
 
「不行，本小姐也要去」
 
然而，莉莉桑一副坚决的样子毫不妥协。
对着这样的她该怎么办啊，我将包含这样意思的视线投向夕辉。
 
「那么，一起去不是也挺好的？」
 
对于眼睛化作细线，只是嘴角勾起的亲友的表情，我不禁歪了歪脑袋。
亲友夕辉展现那种表情的时候是感到不耐烦的时候。乍一看，好像是向对方露出柔和的微笑，不过和他长久交往的我却知晓那份真意。『随你们喜欢』，这是助人为乐的夕辉很少展示的，推开他人的信号。
 
呼。
竟然这样对待美少女，你这家伙远远算不上绅士啊。
 
 
「我知道了，莉莉桑！那么，和我一起去吧！」
「嗯，当然呢。本小姐可是有着这把『爱丽丝的黑弓（アリスの黒弓）』，防备着力有不足之时，会给你提供援助的」
 
莉莉桑这样说着，将漆黑之弓展示给我看。黑色的爬山虎和黑蔷薇缠绕在弓身之上，看上去就很高级。
不愧是被评价为掠夺了众多宝箱的莉莉桑。
感觉是性能相当优良的弓。
 
「这样的话，真是让人放心呢！拜托了！」
「就算不特意说出来，也会表现得比你更加活跃给你看」
 
多么可靠的回答啊。
和既是美少女，看上去又好像很强大的孩子一起战斗什么的，真是相当让人高兴。
注意着不被莉莉桑察觉到这样的内心活动，我将装备切换至从贤者美空那收到的苍蓝色礼裙『空舞的轮舞曲』。重力减轻至六分之一的我，迅速向枫发出号令。
 
「哟西，枫！要上了」
「收到明白——♪」
 
一步，两步，三步。我用力踏地，让身子跃向空中。
周围和巨大·史莱姆交锋着的佣兵们一瞬间，将愕然的目光投向了我。
 
「大家！请集中于战斗！请继续加油！」
 
对眼下战斗着的佣兵，『现在不是看这边的时候吧』这样提醒道。
 
 
「天使阁下可以飞在空中。。。」
「自天空降落的天使阁下。。。」
 
看到一边絮絮叨叨地说着什么，一边对眼前的史莱姆们再次展开攻击的佣兵们的身影，我安心地吐出一口气。
 
真危险真危险。
 
接下来，虽说是漂浮起来了。
不过也差不多开始向地面——不如说是巨大·史莱姆的头顶——渐渐接近了。
能顺利地以那里为踏脚处，再次跃起吗？
 
脑中闪过这样的疑问和不安，我也想过让枫召唤出风将我卷上空中，不过枫每次召唤出风都要消耗我的mp。伴随着风妖精的召唤，我已经让其召唤过两次风了，因此还是想节约着mp。
作为救命稻草的『森林之药』虽说可以使用三次，不过我只持有着一个。
 
「哈！」
 
然而，一听到短促裂帛般的喘息声，一副能将我这样的杞忧一下子吹飞的光景就展现在了眼前。
 
「塔萝桑，是吧」
 
莉莉桑以巨大·史莱姆的头顶为踏板，biu地跃起，又跳到其他的史莱姆的头上，跟在了我身后。
还以为她会从远方用弓箭为我援护呢，其运动神经自不必多说，对她的胆量我也感到佩服。
而且她还在升至最高的瞬间拉开弓，并在落下的同时瞄准敌人，释放箭矢，对此不得不佩服。
 
并不是像我那样轻飘飘地在空中滑行。
 
 
「像这样的事，如果做不到的话，作为淑女还不合格呢」
 
 
甚至还能保持和我搭话这种程度的从容。
真是个厉害的美少女。
 
女孩子竟能完成那样让街头艺人都甘拜下风的动作。作为男子汉的我，穿着轻飘飘装备的我，不可能做不到！
 
 
「咚」
 
一只脚踩在逼近的巨大·史莱姆的脑袋上，接着再用双脚用力踩踏。
随着『嘭』地一声极具弹性的声响发出，我再次向空中浮去。
 
「做，做到了！」
 
「不是，感到高兴，的时候吧」
 
嘭嘭地一边在空中扭动身子，做出空翻，一边向下释放箭矢的莉莉桑，让我迅速想起了本来的工作。
 
是啊。
 
敌人的数量是——
还有着很多。。。
 
 
至少根据估计，100只以上还是有的。。。
 
 
而友方数量却很少，防御脆弱的地方——有着相当多处。
 
 
这里那里只凭借一两人就以复数史莱姆对战为对手奋战着的佣兵们的身姿映入了眼帘。而且，这个时候已经让巨大·史莱姆深入了佣兵阵营，因此佣兵们不分前卫后卫地进行着混战。
并且巨大·史莱姆的后续并没断绝，正哗哗地自后方逼近过来。
 
 
这样的话，暂且撤退重整态势是否更好？
 
我『嘭』地改变前进方向，向佣兵们呈现劣势的上空移动过去。
 
 
「大家，现在请暂且撤退！」
 
「天使阁下！？」
 
确认到以拼命的架势和巨大·史莱姆战斗着的地上佣兵们注意到这边情况，我再次将自己的想法向大家陈述。
 
 
「现在请暂且撤退！请配合着我的信号，再次发动攻击！」
 
这次确实传达到了吧，近处佣兵们交互眼神的身影，这里也能清晰地看到。
 
「天使阁下这样说的话」
「都听到了吧，你们这些家伙！」
「这是天使阁下的命令！撤退撤退～！」
 
勉强维持着战线的佣兵们，宛如脱兔一般开始撤退了。
目送着此举的我取出了『溶化的水』。
 
「你，打算，做什么？」
 
莉莉桑看样子好像还是在一如既往地一边史莱姆跳跃着，一边发射着弓箭。而我也模仿着她，对着着地地点的史莱姆头顶使劲踩踏，嘭地抬高跳跃高度。
 
 
「芙芙芙芙」
 
我带着可疑地笑容，眼睛盯着眼下想要对佣兵们进行追击的巨大·史莱姆。
就这样，将『溶化的水』向下洒出。
 
 
「枫！将水使劲扩散开来！」
「了解了解♪」
 
风妖精活力十足地进行回复，回应了我的请求。
自上而下，我洒出的『溶化的水』因枫唤来的风而四散开来。
 
：技能『风妖精的友讯』提升至lv3：
 
哦。
或许越是借助风妖精的力量，这个技能的等级越能上升。
我一边对此咬牙窃喜着，一边对自身生产出的道具越看越是顺眼，并对其效果期待起来。
 
「飞散开吧！」
 
『溶化的水』啊，将史莱姆们淋个遍吧。
 
 
上天应该是听取了作为炼金术士的我的愿望吧。
随着水的飞散，史莱姆们也四散开来。
 
该说溶化了，还是分离？排斥？
虽然不是很清楚，不过它们正以相当惊人的势头四散开。
 
 
「呜喔——！天使阁下万岁——！」
「看到了吗，刚才那个！？」
「天使阁下荣光长存！」
 
慢慢后退着是佣兵们，看到渐渐溶化的史莱姆群后，冲我发出了欢呼声。
 
「飞。。飞散，开吧」
 
史莱姆太过高效地溶化着，以至于我不禁持续使用起来，可是倒是为什么呢。现在的我，不就像个挥洒着酸雨的极恶炼金术士吗。我不由地产生这样的疑问。
 
 
「看啊！我们的天使大人能漂在空中」
「看啊！我们的天使大人凭借降雨明显地削弱着敌人」
「这是奇迹啊！」
 
一闪一闪的水滴，向着大量巨大·史莱姆倾注而下。
『咝』『滋啦』『啾』这样令人不快的声音不断在四处响起。下方15只左右的巨大·史莱姆，因『溶化的水』的效果而被溶解，无法维持圆形，只能软趴趴地奇特地移动着。
 
总，总之现在正是机会。
 
 
「就是现在，大家！请发动反击！」
 
「「「sir, yes sir！」」」
 
远远观察着我的样子的佣兵们立刻便重整态势，令不能灵活行动的巨大·史莱姆沐浴在痛击之下。
凭借此番攻击，这一带的战况一口气逆转过来。
 
 
「呀」
 
正对暂且脱离困境感到安心之时，突兀地，自下方响起的女性的悲鸣传入了耳中。
急忙将目光转向那边，只见莉莉桑应该是着地失败了吧，因形状发生变化的史莱姆蹦蹦床的影响，她的身子『嘭』地抛飞向了别的方向。
而且其前进方向还是朝着无伤巨大·史莱姆密集之地。
 
糟糕了！
如果我事前告诉她要做什么的话，她应该也不会因为变形的史莱姆踏脚板的原因而那般失去平衡了。
 
 
「枫！能让我飞向那边！？」
 
我立刻向枫请求道，结果这位风之友人很能干地做出good的手势，表示没问题。
 
「feng——！」
 
伴随着枫像是高亢回复般的吐息，背后受到了啪地一阵冲击。凭借着这股风压我向着莉莉桑要着陆的附近飞去。
 
在莉莉桑将要落下的地点，数只巨大·史莱姆以等候着猎物的架势，砰砰地弹跳着。
 
「岂会让你们得逞！」
 
顺着势头，我冲着即将袭向莉莉桑的巨大·史莱姆呼呼地洒出『溶化的水』。
我一边确认着两只史莱姆瞬间溶化，一只陷入战斗不能，一边压制着移动势头，和她一起向地面着陆。
 
 
「你这人。。。」
 
漂亮地以脚着地的莉莉桑，转向难看地跌倒在地的我欲言又止。不过大概是将注意力集中到了眼前的战斗吧，她话语顿了顿之后，向我询问道。
 
「接下来要去哪里？本小姐会跟着去的」
 
不知为何她双颊泛红话中带刺地向我询问。果然，对事前没有就『溶化的水』进行说明这件事生气了吧。
 
美少女的好感度下降什么的，意外地，很伤人啊。
不过现在大概没有时间进行辩解吧。
这样互动期间，周围的巨大史莱姆也瞄准着我们，持续聚集起来。
 
「接下来是那边！」
 
我一边为了回复mp，不失时机地一点点喝下『森林之药』，一边再次向着友方陷入苦战的战场飞翔。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「结束了呢。。。」
 
莉莉桑这样喃喃自语后，紧接着就一屁股坐到了地上。
 
就结果来说，自那之后我们重复使用着『溶化的水』纵横无双。而在巡回倾洒酸雨的地方，佣兵们采取了以近战成员为中心，将弱化的史莱姆击溃的战术。在对将陷入困境的战场导向逆转提供援助的同时，我们讨伐了相当数量的巨大·史莱姆，成功地将敌人追击至全灭。
 
拜此所赐，技能『风妖精的友讯』升至lv4，我的角色等级也上升到了6级。
就个人来说，可以说是相当令人高兴的结果。
 
 
「实在是有点疲惫了。。。」
 
「是呢，天士大人」
 
我吐露出真实感想后，米娜立即出演附和了。
哎呀，什么时候我家的神官酱来到我的右侧了？
 
在感到稍微有点不可思议歪了歪脑袋的同时，我不动声色地试着将视线移向左侧坐着的莉莉桑，哇，映入我眼中的光景将琐碎的疑问统统吹飞。
 
虽说我站的位置正好可以俯视她，抛开这点不谈，莉莉上装胸口敞开的设计也还是太让人把持不住了。咦，山丘的前端，突起的部分不是可以看到吗。。。
 
我急急忙忙将视线从美少女的胸部移开，向周边扫视，结果这里那里欢呼着的佣兵们邋遢的身影映入了眼帘。
 
 
「塔萝，桑。。。？」
 
我正烦恼着要不要将视线转回可以看到的对象时，不经意地，莉莉桑向我搭话道。
 
「这，这次援助本小姐就领受了，非常感谢。。。」
 
对于她的道谢言语我不禁吓了一跳。然后我判断趁着这个时机，将战斗中没能说出的谢罪在此说出应该是最佳的。总觉得，在这场战斗中好像产生了一种类似羁绊的东西吧？像这样，我一个劲地隐藏起这样的喜悦，以一副极其冷静的态度回应道。
 
「不不，这边才是，没有好好对道具进行说明就使用了，真是抱歉」
 
 
这之后的一段时间，莉莉桑沉默了。
虽然对她怎么了也比较在意，不过果然这样下去的话，目光好像会被乳头所夺走，因此我硬是努力着不去看莉莉桑那边。
 
「从刚才起就怎么了。。。」
 
轻轻地，以莉莉桑来说算是低声了，这样嘟囔道。
 
「从刚才起就怎么了。。。这副极其失礼的态度。好好看着这边啊」
 
怎么了啊。
被莉莉桑凶了。
 
 
「诶，不。。。那个」
 
糟了。
刚才觉得有着一起历经战斗的情谊，氛围正好而松懈了，结果好像踩到地雷了。
 
女性交往经验不足此时竟显露了出来。
不过，在此放弃和美少女搞好关系可不符合我的做风，应该还有设法挽回的余地。
 
 
「想要说什么的话，希望能好好地诉诸于口！」
 
她加强语气责备着我，对此我尽管一副狼狈样子，却还是拼命地转动着脑筋。
 
「那个。。。」
 
装扮很色情眼睛不知看向哪里什么的可不能说。
不想被这样的美少女当成是变态。
 
喂，快想到什么！
正好适合的话语应该有吧？
 
瞧啊，比如『胸部暴露不是一般得多呢』呀，『大腿是不是露得太多了』呀，『丰满有弹性（ぷりんぷりん）的屁股真像史莱姆呢』呀。
可恶！所以才是处男啊！
 
这样的话，不就只是个变态吗！
 
『像你这样可爱的女孩子穿着h的装备的话，各种意义上会被挑逗』之类的。
不对，不对，这样直接地说会很糟糕！
 
那么，就是那个。『换一下装备怎么样？』什么的？
 
等等，等等！对于女性，就服装进行责难的男性又算什么？
就算是那样不知廉耻的紧身cos打扮，如果万一是莉莉桑最喜欢的的话。。。虽然是假设，不过就自身而言，明明觉得相当过得去的私服，却被近乎是外人的女性说『这件衣服换一下怎么样？』，像这样，自己的品味从正面被予以否定的时候，就算不是女性，也会发怒或是陷入消沉的。
 
那么，该怎么办才好。
像这样，怎么说呢。换作米娜，一直以来都是怎样应对的来着。。。不，毕竟米娜和莉莉桑年龄不同，说到底如果采用同样的应对方法的话，难说不会再次踩到地雷。
 
米娜桑，快帮帮忙。米娜呀，快设法进行援护。米娜桑，快说些什么。
米娜，米娜米娜。。。在内心向年下的少女祈求到如此程度的男子高中生什么的，除我以外应该没有了吧。
 
注意到我感到困扰的视线的小学高年级的米娜，像是想要说什么一般，张开了嘴。
像这样感觉到近似于撒娇般的安心的瞬间，我的全身感觉到有电流流过。
 
等等。等一下啊。
在这里，让米娜说些什么的话，会有辱男人之名的。
在这里依赖米娜的话，作为男人的骄傲会。。。
 
会屈服于什么东西。
 
不应该让米娜说什么。
连米娜都要依赖，算什么男人。
对，连米娜都要说（ミナまで言わ）。。。嗯？
连米娜。。。连大家都要说。（みなまで言わない，字面意思是连大家都要说，引申意思是不必多说，不用说得那么清楚。这里米娜和大家读音一致，所以从米娜联想到这句）
 
对啊，就是这个！
绅士的究极形态，不必多说。嘟囔一句类似这样的话语，之后就靠态度设法越过去，将意思传达到给你看！男人靠背影说话——！
 
我轻轻向手伸到米娜面前，在她即将说出什么的时候阻止了她。
 
哟西，哟西。
接着就是，对。说一下好像很受欢迎，会被多数人接受的动画中的台词就行。莉莉桑语气稍微有些带刺，总觉得一直给人扎人的印象。明明高雅却又兼具野性的一面的美少女，你看，要说和她好像很吻合的女孩子的话，就是在『火灵公主（ぼののけ姫，应该是幽灵公主（もののけ姫）的捏他）』里出现过的。引用一下那个『火灵公主』里出现的主人公对着比较在意的山猫公主说的话语就行得通吧，不是很有余裕，很简单吗，这样不是很稀松平常吗。
 
 
「汝很美丽」（そなたは美しい，幽灵公主看过太久了，这句话有什么含义吗？）
 
一般最好！哟西，说了！
说了啊！虽然对直接对女孩子说可爱什么的感觉稍微有点害羞，不过这里可不能展露出动摇。对，只要装作在看着远处就行。这里始终保持着从容而又自然的态度是很重要的。稍微再试着加上个精致的笑容怎么样。
 
哟西，之后就是。。。
我从装备储存仓中选定并取出了之前使用过的初期装备『脏兮兮的外套』。乍一看或许像是陈旧外套的这件装备应该能派上用场。
 
这样确信着，我转向瘫坐在地的莉莉桑，将这件上衣试着盖在她身上。要将她那煽情的打扮遮住这是最合适的吧。
 
 
哟西！
这样一来，含义应该能传达到吧。
 
像你这样可爱的女孩子，穿着这般暴露肌肤的衣服到处晃悠什么的是很危险的。
毕竟我也是男人，既对眼睛该看向何处感到困扰，也会单纯地感到害羞。希望能暂且披上这件外衣，用以掩饰下你惊人的魅力。不然的话，这边的理性感觉不知会跑到哪里去了。
 
后半部分有些变态倾向姑且省略，前半部分感觉意外地不错。。。。
 
 
嗯？
最初就这样说不是挺好的？
 
哎呀呀。
稍微一下啊。
 
 
我重新客观地考虑起刚才自己的所为。
 
 
「汝很美丽」这样一脸得意，一副凛然的样子，并没有交换视线，只是看着彼方刻板地断言。这之后又没有任何预兆地将破布外套盖在正坐着的美少女的身上。
 
 
。。。
。。。。。。
 
我难道是笨蛋吗！？
 
 
作为那边会。。。会怎么想？会说什么？
这件寒酸的外套算什么！都说称赞我美丽了！为了对这美丽找茬，才将这样怪异的初期装备外套盖在我身上吧！
 
难保不会这么想啊——，不如说，谁都会这样吧——。
搞砸了。
 
偷偷地，只是一瞬，我瞥向了莉莉桑。。。她眼睛稍微有些湿润，而脸则是至今未曾有过的通红。
 
毫无疑问已经是盛怒状况了。甚至连眼睛都湿润了。这是因愤怒而发颤啊。
眼角一带都一跳一跳的，嘴角总感觉该说是正在准备着对我破口大骂吗，看上去有些混乱地蠕动着。
 
 
噫——。
 
 
。。。
。。。。。。
 
 
已经都无所谓了。
 
 
只看向前方吧，嗯。
 
因为太可怕了而不能看向莉莉桑。
谁来帮帮我。
 
 
「天士大人？」
 
 
哦。我的可爱的天使米娜啊！神圣大人啊！
向我伸出救赎之手吧。。。
 
「怎么了，米娜？」
 
被米娜搭话了的话，就没法看向莉莉桑那边了呢！嗯！
关于莉莉桑的事件已经结束了。这样不是很好吗。
对我来说，这种事难度可是太高了啊。
 
「这次，我有努力了！请夸奖我吧！」
「不，不促哦（不错）！」
 
因莉莉桑那传递过来的类似无言的重压？的东西，我不禁声音变调了，不过暂且不去在意。
 
「请摸摸头吧」
 
诶嘿一声，身子稍稍后仰的米娜，真可爱。
如果后方莉莉桑不在就好了。。。不，怪罪于别人可不行，这是我的失败。
 
虽然有些失落，我还是摸了摸米娜的头。
 
要摸摸了哟，米娜桑。虽然摸摸比起自己身高还更高一些的米娜心情有些复杂，但是不管别人怎么说，可都是我比较年长。
 
这次有米娜在真的帮大忙了。不知为何，米娜刚才还稍微有些不高兴，不过当我摸了又摸之后，马上就换成了满脸笑容。
 
「诶嘿嘿」
 
米娜一脸害羞。
这之后不知为何，我家的神官桑朝着莉莉桑『芙芙』地得意嗤笑着，对此我稍稍有些在意。
 
 
女人心这东西净是谜团啊。。。
 
远远眺望着肩并着肩，以庆祝战斗胜利之名将周围的佣兵卷入，进行胡闹的晃夜和夕辉的身姿，我这样想着。。。
 
 
完 