========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2021-05-19 23:08
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「啊。。。真累啊」
 
巨大·史莱姆的讨伐战后，结果因为乔治现实中还有预定，并且我们也已经很疲惫了，这次的逼近『梦见浅梦的墓场』的谜底活动便决定延期了。
 
 
这样的话，再经历了一番胜利庆祝后，我也匆匆忙忙下线了。
 
「和那个地方的全员都登录朋友稍微有点。。。」
 
明明战斗已经终结，对我来说，却可以说战斗才刚刚开始，毕竟还要避开将闪闪目光投过来的生还的佣兵们。
拜有事——RF4-you——莫名其妙的宣誓所赐，不知为何就演变成和我成为朋友的走向，因此之后非得对那家伙抱怨一两句。
 
刚回想起那家伙的事，接着就收到了来自有事的line通知。
 
 
有事『天使阁下，下官有个问题』
 
 
出现了。多半是关于便利店里的事吧。
 
讯太郎『怎么了？』
 
有事『从夕大佐和晃大佐那听说了，阁下角色那副面貌是出于bug的原因，这种认识没有错误吗？』
 
 
夕辉『是呢。说起来，角色bug还没有修复吗？』
晃夜『直接地说，这是运营的怠慢』
 
对于有事发起的话题，旧友两人也立刻加入其中。
在至今为止只有我，晃夜和夕辉三人的群中，如今有事也以同一游戏的玩家的名义被招待入其中。。。和预想的一样，这个话题无法避免吗。
 
讯太郎『没有修复』
 
 
有事『那么，请允许我换个问题。前些日，在附近的便利店中遇到了和塔萝阁下相似的少女，那是阁下本尊吗？』
 
直接打探了呢，有事啊。
 
晃夜『在说什么啊有事。动画看多了吧？』
夕辉『嗯。。。？』
 
晃夜『怎么，不会连夕辉都要说什么奇怪的话吧』
 
夕辉『不，前段时间用line给讯太郎打电话的时候，一瞬间听到了类似米歇尔？的声音。不过马上就挂断了呢？』
 
 
这么说起来，在身体刚开始发生改变的时候，我一不留神和夕辉通了电话。
多亏他误会成是米歇尔接的电话，总算是蒙混过来了。
 
晃夜『啊，原来是讯太郎的妹妹啊』
 
夕辉『对对。有事不知道米歇尔桑吧？是不是和米歇尔桑搞混了』
 
哎呀。
总觉得夕辉再一次，漂亮地误会了？
 
 
有事『说到米歇尔桑，她是怎样的人啊？』
 
夕辉『说起来，那个呢？毕竟是关于讯太郎家人的事，由我来说不知是否合适』
 
顺水推舟说的正是这种事。
 
讯太郎『那个，很久之前父亲和母亲的熟人过世了。而那个熟人的女儿就是米歇尔，不过现在她成了我的妹妹』
 
有事『义理的妹妹吗！？』
 
讯太郎『嗯，嘛。虽然没被告知详细情况，不过变成由我家照顾了。另外，因为是在俄罗斯家系出生的，头发颜色之类的也非常接近白色』
 
米歇尔的发色，正确来说是白金发色platinum blonde就是了。
进一步地说，现在米歇尔还和身处海外的父亲母亲一起行动，并不在日本。
好像听姐姐提起过她会和知道我变成这副身姿之后，匆匆进行着回国准备的双亲一起回来。
 
 
有事『是这样啊！向阁下询问无趣的问题了。。。』
 
讯太郎『不不，完全没关系。我并不在意』
 
有事『也就是说，下官在便利店中遭遇的和阁下相似的美少女是米歇尔少尉这·么·回·事·，对吗？』
 
讯太郎『大概？下次姑且问一下那家伙吧』
 
有事『sir, yes sir！』
 
 
晃夜『话说，有事啊。你这家伙没被相当多的佣兵抱怨吗？』
 
夕辉『啊，没和天使酱成为朋友之类的？』
 
有事『那些问题已经迅速应对完毕了』
 
晃夜『怎么说？』
 
有事『因为你们这样家伙气概不足！这样断然拒绝了』
 
夕辉『诶，这样没问题吗？』
 
有事『。。。』
 
 
为什么呢，有事的无言显得特别沉重。
被做了什么吗？稍微有些同情起来。
 
 
晃夜『佣兵职业，只用通常的办法可不行』
 
讯太郎『果然，这里只有都登录朋友才能圆满解决吗？』
 
夕辉『嗯。登不登录朋友是佣兵的自由。我觉得对此讯太郎不必太在意』
 
有事『下官对自己的言行有着责任和骄傲！』
 
 
晃夜『直接地说，这是对那里的家伙们说了引起他们兴趣台词的有事的责任啊』
 
夕辉『不过，如果那时候有事没有对大家进行鼓舞的话，将会变成不得了的事情，对此，我们可是非常感谢的哟？』
 
有事『sir, yes sir！』
 
 
虽然打算向有事抱怨一句的，不过夕辉的发言也有一定道理。
这样那样地，有事也不是什么坏家伙。
 
毕竟美少女化这件事也蒙混过去了，按照这个节奏，登录朋友一起在clan·clan里进行冒险，感觉好像也没什么问题。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「天使阁下！能再次得以拜见，与有荣焉！」
 
前言撤回。
果然，总觉得不想啊（笑）。
 
敬了一个标准军礼的有事——RF4-you——虽然转变成身材较小的美少年，不过果然看着我目光显得格外黏着。
只要没有这个的话。。。
 
大概是内心所想具现化了吧，我在clan·clan里的态度也僵化了。只是『咯咯咯』地扭动着脑袋，作出笑容并迅速向同班同学发出朋友申请。
 
 
「下官这等人，竟被赐予和阁下成为知己的机会。。。实在是不甚喜悦！」
 
「啊，好的好的。R真啰嗦啊」
「那么，虽然上次乱糟糟的没能去成，不过现在要去『梦见浅梦的墓场』吧？」
 
晃夜打断了有事，而夕辉像是向在场聚集起来的成员确认意向一般，向我询问道。
 
 
「啊。为此大家才特地聚集起来」
 
「天士大人和我可是一直都在一起的」
「可能什么也不会发生，也可能发生什么，真是期待呢」
「今天一定要和太郎酱一起游玩！」
 
米娜、安农桑以及由咲这样女性阵营的三人干劲十足地出声回答。这之后就演变成大家迅速地进行着各自的冒险准备。
 
 
而我除了整理道具外，由于上次因巨大·史莱姆之战的恩惠，顺利提升了等级的原因，便迅速分配起状态值点数。
 
 
塔萝lv6
 
HP70 → 80　MP60(＋10) → 80(＋10)
 
力量1 魔力14 防御2 魔防8 敏捷160 → 180
 
智力205 → 255
 
剩余技能点数 47
 
 
技能点数变得极其不得了。
拜称号【老练的魔女】所赐，以通常的三倍势马上就积蓄起来的技能点数必须得使用了。
因此，这次要分配点数的技能便决定是最近大大活跃的『风妖精的友讯』了。
对其投入11点。
 
 
：技能『风妖精的友讯』从lv4上升至lv15：
 
：风妖精的风力从10上升至35：
 
：风妖精进化为固有妖精『风乙女sylph』：
 
 
：召唤妖精之时将会为召唤者自动付与『优雅的风之低语high·wind（優雅なる風の囁き（ハイ・ウィンド））』，『风的守护之手early（風の守り手（アーリー），アーリー是early cross的是缩写？足球中的一种传中方式）』，『风的担负之手ollie（風の担い手（オーリー），ollie，豚跳(一脚猛踩滑板后部的带板起跳)）』三种增益：
 
哇。
总觉得，好像出现了各种看上去很厉害的效果。
对让我获得技能『风妖精的友讯』的美空桑感激不尽。
 
「那么，紧接着就是出发了吧！」
 
我对森之贤者怀抱着感谢之念时，由咲从背后拔出『大轮火斩』，气势十足地向前高举。受她充满活力的喊声带动，总计七人的pt向着只有在黄昏到夜晚之间才会出现的『梦见浅梦的墓场』可能会现身的地点出发。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「说起来天士大人，我升到了lv9！」
 
在前往『梦见浅梦的墓场』途中，米娜一副难掩喜悦的样子，将自己等级提升的事告知了我。
 
「哦，那太好了。恭喜」
 
「嗯！是呢！mp终于增加了啊！」
 
「哦，增加了多少？」
 
「50！然后在魔力上投了50！」
 
哦，哦。
虽说我也是极端智力加点，不过米娜还真的是固执地对魔法加点啊。
 
说起来，米娜与风相关的『绿魔法』好像已经是lv7了。
『风妖精的友讯』和『绿魔法』相比，好像有着相当的差异。另外，我对刚刚习得的增益也比较在意，对此试着问问吧。
 
 
「说起来，米娜的『绿魔法』好像已经lv7了吧」
「是的。不过现在上升到了lv8」
 
「哦。果然，等级上升决定了魔法引发的现象？——不如说魔法的种类吧？」
「是的呢。根据使用的魔法不同，mp的消耗量也不同」
 
 
『绿魔法』能发动的效果明确地被规定了。因此，在战斗中的作战行动呀，联系下一手的连携呀比较容易组织。相对地，『风妖精的友讯』则是由妖精回应我的思考模式呀，请求内容呀，并为我引发相应的风。不过对于实现可能的范围，暧昧的部分太多了。毕竟妖精应该只是选定能回应我要求程度的风力？另外也受我传递的思维精度所影响吧。也就是说，常常不能指望会出现和预想的一样的效果。
 
只是让伪武士头发摇晃的那次就是很好的例子吧。
 
 
「我的『风妖精的友讯』也是向妖精拜托什么的话会消耗mp，这种地方是一样的呢」
 
「和天士大人一样，米娜很高兴」
 
我因米娜令人高兴的一句话脸上笑嘻嘻的，与此同时就刚刚习得的增益陷入了思考。
 
 
『优雅的风之低语』
【召唤的妖精将来自妖精独特的知识和见闻向召唤者低语。内容依据召唤者状态值『智力』进行补正】
 
这边的增益是枫对我提供什么建议吧。而且毫无疑问，我的智力越高，越能得到有益的情报。由于入手了完全需要感谢智力大人的增益，这边可是大满足。
 
接下来，第二个增益就是这个，
 
『风的守护之手』
【获得风之加护。对于飞行物体的回避率上升，来自飞来物体的伤害减轻】
 
如果和文字描述一样的话，可以期待削弱投掷系攻击的效果吧。这种效果感觉绿魔法中也可能存在。
 
「『绿魔法』中有弱化弓箭之类飞翔而来攻击的魔法吗？」
「有的呢。是与其说弱化，不如说将箭矢弹开的魔法『风之守护amulet（風のお守り（アミュレット））』。这是在技能lv5是可以习得的魔法」
 
岂止减轻攻击，直接就是无效化吗。
嘛，绿魔法要消费mp才能发动。毕竟这边一直都是自动付与的增益，如此才是妥当的效果吧。
 
到这里还是可以接受。。。不，是十分出色的增益。
不过，最后的增益对我来说要求有些苛刻。
 
『风的担负之手』
【将妖精配置在风的道路上，以此增大与『风』相关的现象或魔法的威力5%～10%。但是，风妖精引发的现象不包含在这个效果内】
 
这也就是说，自己有必要习得与风相关的能力或魔法吧。向与风相关联的魔法发动的场所，调动妖精，是只是凭借这样就增大威力的效果吧，不过遗憾的是，我不像米娜那样习得过绿魔法。应该趁着这个机会学习吗？
 
「嗯。。。」
「怎么了？天士大人？」
「啊，不。。。没什么」
 
在对此陷入烦恼的期间，我们到达了在夕阳照射的大地上隐约现出身影的墓碑之前。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「喂，这里确实是好像有什么会出现的氛围啊」
 
晃夜扫视了下『梦见浅梦的墓场』，推了推眼镜嘟囔道。
 
「下官并不相信眼睛可以看到的灵质之类的」
 
对此有事明确地说出否定的话语。
 
「哎呀，R，难道说你有些害怕吗？」
「不是！绝没有那样的事！」
 
对于夕辉的调戏，R以毅然的态度作了回应，对此在旁看着的我，想起第一次来到这里的情况，米娜做出与年龄相符的反应，还是非常害怕的啊。不经意地，我看向她那边，只见我们的神官酱紧紧的握住钉头锤，警戒着周围情况。
 
从她架起武器的身姿来看，好像因恐惧而全身用劲，这样觉得的我便『砰砰』地揉了揉米娜的脑袋。
 
「天，天士大人。。。」
 
米娜绷紧的表情多少有些缓和的时候，一个看板映入了我的眼帘。竟细心地附上『前方，注意幽灵』这样的文字。
 
 
对对，这股诡异的气氛。
感觉相当久违了。
 
 
说起来，前些日的幽灵君还精神吗。
那个时候，只是稍微就纽艾吉·圣日耳曼这位迷之炼金术士跟我说了下就结束了，不过这次能问出什么有益的情报吗？
 
我不由地拿起『妖异的魔镜』，轻触『要映照出没有实体的东西吗？』这个项目，透过镜子对周围观察起来。
 
 
「你这家伙，在干什么啊。。。发光的手镜什么的。。。」
「塔萝。。。不是看着自己的角色，沉浸到喜悦之中了吧？」
 
 
真是失礼呢。
对着寻找着在镜子中映照出来的幽灵的我，旧友们说出了估计错误的台词，因此，我还是『不对』这样予以否定了。
 
就这样在寻找幽灵了数秒后，我透过镜子捕捉到了虽上半身是少年不过下半身却盘曲着的存在。
 
：魔镜映照出了幽灵：
：只在1分钟内，手持魔镜的佣兵可以看到捕捉到的幽灵：
 
在散发着苍白光芒令人怀念的少年幽灵面前，我挥了挥手。
 
 
『看得到可不行哦』
 
「好久不见」
 
 
对于眼熟的幽灵，我感到自己紧张有所缓解。
看起来，眼前的幽灵好像和上回来到这里与之进行交流的幽灵是同一人物。
 
活用自己透明的身体，毫无顾虑地穿过我的身体的性格也没什么变化。
 
 
『哦呀哦呀哦呀？好像又进一步将不能看到的东西纳入眼瞳了呢。作为炼金术士，不是越来越明白事理了吗？』
 
「是吗？」
 
我和幽灵相互问候之时，晃夜一副不相信的表情靠近过来。
 
「喂，塔萝。你，从刚才起就在跟谁说话啊？」
「对此，我也很好奇呢」
 
接着，安农桑也向我询问了，因此，我便老实地作了回答。
 
 
「幽灵来着？」
 
 
「哈？幽灵！？」
「嗯？在哪里啊」
「诶，哪里哪里？」
「天，天，天士大人！？」
「下官是不会相信的，的！」
「哈啦哈啦啊，那真是，那真是。。。太可疑了呢」
 
对于各自作出不同回应的成员，我『在用炼金术进行对话』这样作了最低限度的说明。而大家则作出『炼金术吗。。。』『真的有幽灵之类的吗？』等等反应，好像各自都陷入了惊讶。虽然想对他们进行详细说明，不过和幽灵的会话时间受限，只有短短一分钟。就上回的邂逅所知，他有些随心所欲的地方。因此，认为再次找到就好而抱着大意的态度进行对话大概是一步差棋吧。
趁着这期间，先将想要问的事情打探出来应该比较好。
 
 
『见识扩大了很多啊』
 
「如何呢？还净是些不知道的事啊。比如，这里墓地的事之类的？」
 
这个幽灵，对这个墓地知道些什么。
这在和他初次相遇的时候就隐约感觉到了。
 
『嗯？有兴趣吗？』
 
「嗯，对此兴趣满满啊。因为这里是巨人的墓地，而且深处不是有巨人遗留的什么东西吗」
 
能发现可以作为提示的话语吗，我以此为目标编织出语言。
 
『嗯？为什么将这种事对我说』
 
不过，这个幽灵有些难对付。必须以慎重的态度进行会话。
这个墓地是巨人王国的墓地这件事，已经透过依靠炼金术拍摄的『照片』和素材的说明栏预测到了。那么首先，说些稍微透露这些信息的话语吧。
 
「在这个墓地最深处的巨大石碑上雕刻着『吾等巨人族的荣光不灭。照亮了大地的巨大光源，只有将其寄托在意志之中者，才会为之指示出巨人的道路』。总之，那份光源指的是太阳吧」
 
『即便如此，你不是也什么都做不了吗？』
 
姆。
果然，看样子不会简单地交出情报。
 
「这不好说吧？」
 
不过，这边还有着杀手锏。
差不多了吧？
估计着眼前幽灵消失稍微往前的瞬间，我悄悄地取出了道具。
 
为了让眼前的幽灵再次现出身姿，在最后的最后，我抛出了像是能勾起理智上的好奇心的结束语。
 
 
『嗯？那是——哎哟，差不多到时间了啊』
 
不出意料，少年幽灵好像产生了兴趣。
不过，他的身姿还是就这样渐渐消失，变回了认知外的存在。
 
 
我再次使用『妖异的魔镜』，重新寻找起刚才的幽灵。
从大约数秒就发现了其身姿来看，他好像对这边的诱饵上钩了。
 
『看得到可不行哦，即便如此如果是你的话』
 
 
「继续刚才的话题，有这个的话，又会如何呢」
 
 
我将用『硬石』和『太阳下漫延的黄色』合成制作出的『闪光石』为了能让幽灵清楚地看到而高高举起。
 
这是和坚硬物体摩擦就会发光，其光芒让看到的人视野3秒内染成纯白的遮蔽视野用的道具。
 
 
『这是？』
 
「这样使用」
 
我将『闪光石』向附近的小型石碑气势十足地蹭去。
瞬间，炫目的太阳之光产生，包含我在内，大家的视野被灼烧成白色。
 
「好耀眼」
「确认是闪光弹！十万火急，判断应全力回复视力！」
 
 
然后并没有就这样结束。
 
『『『哦——』』』
 
像是自地底传出的众多低沉不和谐的声音在周边回响起来。
 
「诶，刚才的声音是什么！？」
「哇。。。好，好，好吓人」
「哈啦哈啦」
「喂喂，真的假的」
「怎么回事呢，这股声音」
 
大概被其他人听到了吧，由咲和米娜她们陷入了动摇。
 
 
『『『哦————』』』
 
 
『。。。安静下来，大家』
 
因少年幽灵这样的话语，幽灵们重叠响起的声音戛然而止。
 
 
『嗯。。。那是？』
 
被白色浸染的视野恢复后，我注意到和我对话着的幽灵少年的身姿稍稍发生了些变化。
与其说是身姿不如说是服装发生了变化。
他的肩上披着斗篷，头上戴着类似王冠的装饰品。我对于明明是少年，却是这种带有威严的打扮稍稍觉得有些不自然。
 
 
『被无止境的黑夜所支配——』
『在已经腐朽的墓地绝不会升起的太阳之光——』
『持有那份光辉的，正是为吾等受诅咒的国度带来终焉之人。。。』
 
少年幽灵突然背诵起某段诗篇。
 
 
『。。。我们的王的预见好像是正确的』
 
如此，倾吐道。
 
 
『那么，对于现在的你的话，实在抱歉』
 
他凝视着我这边，说出了意味深长的话语。
 
 
『重新来过，请允许我报上姓名』
 
幽灵少年，以与自己身上穿着的服装相符的优雅举止向我行了个礼。
 
 
『我的名字是奴隶王鲁库赛尔（奴隷王ルクセル）。作为东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩（東の巨人王国ギガ・マキナヨールン）的仆人，是那个伟大国度人类仆人的统治者』
 
 
「诶。。。原来是国王，大人啊。。。」
 
虽然隐约理解了他的正体。。。
 
寻求『透明的灰暗色』，将这个墓地的怪物骷髅作为【照片】摄取之际，【照片】的说明栏中记载着骷髅过去是侍奉着巨人王国的人类奴隶。而对于这样的骷髅，幽灵少年称之为『受执念所驱使的同胞』，对此我并没有忘记。
 
总之，他是和过去曾是巨人们的奴隶的人类有着什么因缘的存在，对此我虽心中有数。。。不过竟然是奴隶人类的王，这是做梦都没想到的。
 
 
完
  