========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2020-08-10 08:09
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
眼前的幽灵少年竟然是经历巨人王国虐待的奴隶人类的王。
 
『正是如此』
 
对于因预想之外的事实大吃一惊的我，他发出嘻嘻笑声。那身影，和我印象中估摸的王族态度相去甚远。
即便如此，对方毕竟也是王，这里应该展现敬意地对待吧。
 
「陛，陛下。。。今日风和日丽。。。对，那个」
 
『好了好了。不用这么拘谨。和刚才差不多就行』
 
这样说着的奴隶王鲁库赛尔爽快地对我笑了笑。
他有着少年般的面容，确实能让人涌现亲切感，奈何对方还是幽灵。在电影之类的作品中经常出现幽灵给生者设下陷阱，让其堕入黑暗的情况。如果惹他不高兴了的话，不知会被做些什么。即便现在正构筑起友好的氛围也是一样。
 
 
『而且你还是持有太阳之光而来的，这边才是不能怠慢啊。放轻松吧？』
 
「是，是这样啊。既，既然。。。鲁库赛尔大人都这么说的话。。。」
 
『又拘谨起来了。你连不能看到的东西，都纳入了眼瞳吧？向比起我要伟大太多的世界，踏出了不逊一步的你，事到如今，还要分清礼节吗？这可不像玩弄事理的炼金术士啊』
 
 
芙姆。喂
确实作为炼金术士，不是追求禁忌，甚至不惜亵渎神明的浪漫拥有者可不行。
 
没想到竟被幽灵王教授炼金术士的行为准则什么的，不愧是国王大人。
这样的话，表现出一副炼金术士的做派才符合道理吧。
 
「这，这样啊。那么，就和以前一样了，请见谅」
 
『嗯，果然那样比较好呢』
 
 
「话说，看到了幽灵是那么不好的事情吗？」
 
『对于世界来说是呢。对于这里现在的主人来说也是如此吧？不过对我们来说，怎样都无所谓就是了』
 
芙姆芙姆。
在意的话语一点点地蹦出来了。
终于是要进入主题的氛围了啊。
 
「现在的主人？」
 
『真是的，炼金术士这种人为什么问题会这么多呢』
 
奴隶王耷拉下肩膀，露出苦笑。
 
『嘛，就不会缺少话题这方面来说，你们算是不会让人觉得无趣的存在吧』
 
然后，他似有所想向我露出了少年般地笑容。
 
 
「对于称赞的话，非常感谢」
 
我也以同样的模式，送上笑容。
 
『哈哈哈哈』
 
 
看到如此，奴隶王看上去很愉快地大声笑了。
接着像是要呼应王一般，复数的幽灵们令墓地里回响起『『『哦——』』』地像是怨嗟般的呻吟。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「呐，呐。。。塔萝酱，真的没问题吗？」
 
由咲看上去很担心地来回扫视着周边，同时紧紧抱着了我的右肩。
 
 
「嗯，没问题的」
 
由咲，太靠近了。贴到了啊。
事实上，我的精神安全方面并不是没有问题。
 
 
「天，天，天士大人都这样说了。肯，肯，肯，肯定没有出错！」
 
与由咲相对的一边，米娜酱将全身紧贴在我的左肩至手腕上，像是要安慰由咲一般，提高声音说道。
说的和做的完全不吻合的米娜稍微变得有些奇怪起来，对此我不禁扑哧一笑。借此，我对于由咲的软噗噗的想法得以消散，在内心『good job，米娜』这样对她作出称赞。因为妹妹米歇尔并不是害怕幽灵的类型，所以看到像这样与年龄相符的少女反应，无论如何也会激起哥哥之心这种东西。
 
 
「米娜，幽灵桑可是非常温柔，帅气，很好的人。没关系的。你看，现在，他还为我们打开了墓地的道路吧？」
 
事实上，因为奴隶王鲁库赛尔的处理，为我们开辟出了一条可以笔直通往『梦见浅梦的墓场』最深处的道路。和过去与安农桑他们打到『巨躯的追踪亡者』之时引发的现象相似，墓碑一个接着一个分散开来。而我们则堂堂正正地走在这样生成的空间之中。
 
 
『就算称赞，在此之上也不能做出什么了哦？』
 
奴隶王鲁库赛尔嘻嘻笑着。
虽说是顺着趋势，不过能借助这个幽灵的力量真是侥幸。
毕竟通常要到达深处的话必须打倒遭遇的怪物。而且，途中遭遇的全部骷髅，骸骨士兵，徘徊的骸骨之流并没有向我们展露敌意，就这样经过身边。
 
 
『在这里我们被给予的权限更强』
 
看着战战兢兢观察着周围敌人的成员，鲁库赛尔好像打心底觉得很有趣般地嘟囔道。
 
 
「塔萝。。。这种现象，听都没有听过啊？」
「到底发生了什么呢。。。」
 
 
晃夜和夕辉再怎么说也没有预测到这种事态，一副狼狈样子向深处前进着。
 
「鲁库赛尔，权限更强，是怎会回事？」
 
『很简单。这里的主人给予的权限，比起受执念所困的同胞，我们幽灵这边更高』
 
「嗯？」
 
因此才能做到这样的绝技啊。我姑且如此接受了。
 
 
「说起来，鲁库赛尔你们好像是巨人的奴隶来着。那个，果然很辛苦吗？」
 
『不？非常充实，荣华幸福至极哦』
 
明明是奴隶吗。。。
 
 
『那种眼神，在怀疑吧？』
 
「不，那种事。。。」
 
『嗯？毕竟我们真正的王就这样被误解也很讨厌，稍微将我们的事向小小炼金术士殿下说说吧』
 
作了这样铺垫的奴隶王鲁库赛尔，讲述起过去的巨人王国和奴隶人类的历史。
 
『当时，龙族和恶魔，水族和妖魔，精灵和不死族之间正展开激烈的斗争。而人族和森林之友埃尔夫，大地邻居矮人，力量和睿智的守护者龙人等携手，勉强生存下来了。即便如此也还是非常严峻的状况，人类的数量不断减少着』（这里的『精灵』原文是汉字『精霊』，而『埃尔夫』则是『エルフ』，前者大概指的是妖精的上位种，而后者应该就是一般精灵亚人种族？）
 
龙人？和龙又是不同的势力吗？
。。。真是非常令人感兴趣啊。
 
『这个时候，虽然魔力稀少，不过拥有着比起人类压倒性破坏力的巨人们，向我们人族提出协助』
 
尽管说是协助，但不是成了奴隶吗？
 
 
『龙族和精灵对人族做出的评价是欲望深重，下等的卑劣生物。因此，巨人族在表面上也没能和人族建立协作关系。因为不想和那些家伙为敌呢。正是由于这样，人族在形式上，有了东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩的奴隶的立场』
 
「巨人的话，不会食用人族什么的吗？」
 
 
『当然啊。他们如果食用人类的话，马上就会引发痉挛，还可能在脑内留下毛病。虽然取决于食用量，不过症状严重者甚至会导致死亡。因此，其他的食物是必要的。虽然以往猎取动物什么的就行了，不过那是他们的领地正遭受龙族之类的怪物侵蚀，可食用的动物受到捕食，数量正在锐减。因为有着这种缘由，粮食也渐渐变得紧致』
 
「这和让人类成为奴隶有什么联系吗？」
 
 
『没有之物自己制造就行。虽然巨人们有着这样的想法，不过他们并不像人类那样灵巧，而且也没有相应的知识。于是便看上了对农作物和畜牧经验丰富的人族。而人族的话，虽有生产能力，但并没有保护这些的力量』
 
 
「原来如此。巨人族在武力方面保护人族，作为交换，粮食问题得以解决」
 
 
『正是如此。因此，我们约恩的人类奴隶在安全得到保障的状况下，没有顾虑地耕作田地，养殖牛猪羊』
 
 
双赢的关系吗。
话说，巨人不能吃人类什么的，真是意外啊。
 
 
『那个时候算是最幸福的时候了吧』
 
少年姿态的幽灵脸上悄悄浮起了悲伤的笑容。
奴隶王鲁库赛尔回想起过去和平的故国，目光望向远方。
 
就他这个样子来看，虽然为什么『东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩』会毁灭呀，到底发生了什么才化作幽灵呀，有东的话，在南，西和北方也存在巨人王国吗，这样想要打听的问题如山，不过总觉得并不是能开口的气氛。
 
而且我也通过炼金术入手了稍许关于巨人王国的情报。
由于在一部分素材和【照片】的说明栏里标有巨人因龙族而毁灭这样的内容，直接的灭亡原因已经有所了解。特意再深入探寻就算了吧。
 
 
「哈啦哈啦。。。『夜之彷徨的巨兵』真的呆立着呢」
 
全身裹着铁制铠甲，单手杵着巨大厚重的长方形大盾Tower shield的超过3米的硕大骸骨，在之前那个刻着关于太阳的文字的石碑之前仁王立。
 
看起来在对话着的期间就到达了『梦见浅梦的墓场』最深处。
然后在boss级怪物在旁的情况下，我们没有遭受任何责难就通过了。
 
 
就算是安农桑也对从旁传来的压迫感在意了吧，只见她不时看向『夜之彷徨的巨兵』，发出了感叹。
 
 
「安农桑，这是多亏了幽灵桑」
 
「。。。如此啊，银丽的炼金术士阁下」
 
「等等，那个称呼还是」
 
 
我马上将目光望向晃夜和夕辉，只见两人一边仰视着『夜之彷徨的巨兵』，一边沉浸在交谈之中，因此好像并没有听到这边的对话。
 
 
「这个怪物的稀有掉落『墓守的大盾grab·keeper』，对盾役的我来说，可谓是梦寐以求啊」
 
「直接的说，要多次打倒才会掉落」
 
「是啊。。。不过，真想要啊」
 
「喂喂，你们两人，差不多要出发了！要出发了吧？塔萝酱」
 
对着这样的旧友两人和我，由咲一副静不下来的样子说道。
或许是对这里不是很喜欢吧。
这样的话，做好准备，奔向期待的前方吧
 
「夕！晃！大家！那么出发咯！」
 
我一声宣言之后，握住『闪光石』，向刻着巨人们的荣光的巨石气势十足的砸去。
 
石头和石头碰撞，道具的效果得以发挥，周边一瞬间被炫目的白光吞没。我的视野也立刻被染成了纯白。接着，像是什么无比沉重的东西被拖动般的『隆隆隆隆』的声音，伴随着地面的震动，自脚边响起。
 
「！」
 
我焦急地等待着被『闪光石』夺走的视野恢复。
 
仅仅三秒。
不过这三秒令人望眼欲穿。
 
发生了什么。
有什么等待真我们呢。
 
因炼金术而被解开的谜团。
 
巨人王国和奴隶。与龙的斗争。
在这里沉睡着那些的残骸吗？
 
又或者说，那些辉煌而又强大的魔法生物还在这前方，悠悠存在着吗。在鼓动的胸中期待不断扩大着。
 
 
『这下，道路。。。用你们炼金术士的话说<未知>就打开了呢』
 
近处，奴隶王鲁库赛尔的话语传入我的耳中。
不是很会说话吗。
 
我对着幽灵少年想着这样的事，同时静静地睁开了眼。
 
 
「这是。。。地下。。。墓地？」
 
 
眼前的巨石居中分成两半，像是将周围的墓碑推开一般各自向左右方错位，而在刚才巨石所在的地方，一条古旧石制的阶梯通向了地下。
 
 
「喂喂，不是真的存在着很厉害的迷宫吗」
「塔萝。。。这里的迷宫，多半，不，绝对在clan·clan没有被谁发现过」
「塔萝酱，大功一件啊！说到不死族，肯定就会想到地下墓探索呢！」
「天士大人参与其中的话，就会如此！」
「全员，向塔萝阁下敬礼！」
「太好了呢，太好了呢」
 
 
地下墓地。。。
明明是令人毛骨悚然的名称。
但大家还有我却都对这之后等待着的未知充满期待。
 
 
『不是地下墓地啊』
 
不过和我们的欢喜与预想相左的意见响了起来。
这是只有我听得到的，奴隶王鲁库赛尔的一句话。
 
 
「怎么回事？」
 
『这前方。。。存在着因玩弄事理者。。。而隐藏在徘徊的骸骨之下的都市约恩』
 
 
「那个。。。？」
 
 
『吾等深爱着的故乡』
『如此无法踏足的吾等都市』
『把将要踏足此处的无礼之人，告知现在的主人』
『这是吾等没有实体却被维系住者被授予的责任』
 
从连珠炮似述说着的鲁库赛尔那，我感受到发疯般程度执念和只是义务在身不得不放弃的心境，两者相对的气场。
 
 
「嗯，等等。。。诶！？这么说，已经告知了类似boss的存在我们的情况吗！？」
 
然后，我在他的话语中，注意到不能听之任之的内容，立刻向他确认起来。
 
 
『『『哦——！』』』
 
同时，大量呻吟声冲着我们响起。
 
 
「塔，塔萝酱！？」
「喂，情况不妙吗！？」
「应该返回吗！？」
「撤退吗！」
「天，天，天，天，天士大人——」
「大家，莫要乱了心神」
 
即便听不见鲁库赛尔的声音，也能辨认出幽灵们叫喊的大家一下子慌慌张张起来。而且我也不例外。
果然，幽灵是不能松懈的对手吗。
 
 
『不用担心』
 
对着陷入后悔与自责中的我，奴隶王露出了和煦的微笑。
 
 
『虽然如果是无礼之人的话，必须报告』
 
然后，悄然穿过了我的腹部。
 
『再次将光芒带来的你，你们不可能是无礼之人吧』
 
说着，他飞向了墓地上方昏暗的夜空。
 
 
「不要吓我一跳啊。。。」
 
『那么，我们要在此分别了呢。和看不到的小姐好好相处吧？』
 
我对着说着莫名其妙话语的鲁库赛尔，歪了歪脑袋。
但是，不见他对其有要说明什么的迹象，只是一段时间一直眺望着我。
 
 
『那么拜托了，小小炼金术士阁下。又或者，吾等真正的王——』
 
在全部说完之前，鲁库赛尔的身影就消失了。
这次离开之际没有对我说『能再次看到就好了』，对此稍微有些在意。
 
「幽灵，已经消失了」
 
「刚才的手镜？靠那个能再次发现吗？」
 
我遵循晃夜的建议，用『妖异的魔镜』试着探索起周围，不过镜面中并没有现出身影。
 
「不行。。。找不到」
 
「再这样下去，不知何时『夜之彷徨的巨兵』就会动起来」
「要出发了呢」
 
对于夕辉的意见，安农迅速表示赞同，我们便决定向前移动了。
 
 
「真的没问题吗。。。」
 
对着身体发抖的由咲，晃夜冷酷地笑了笑，并推了推眼镜。
 
 
「冒险伴随着危险吧」
「是呢。而且，让如此不可靠的炼金术士孤身前进什么的，不符合我们『百骑夜行』的作风吧」
 
夕辉突然爽朗地笑了。
 
「不可靠什么的在说谁啊」
 
我紧咬住两人，于是晃夜便无言地闭上了眼睛。
然后，夕辉『一二。。。』这样数了起来，当数到『三』时，晃夜突然睁开了眼睛。
 
到底在干什么？
我再次歪了歪脑袋后，晃夜便『抱歉啊』这样向我谢罪了，不过那副忍着笑的样子是一目了然的。
 
「搞什么啊，你们两人」
 
我想着这样的问题，于是米娜便迅速靠近跑了过来。
 
「天士大人，那个，太可爱了啊」
 
不知为何，被夸奖了。
 
 
「啊哈哈哈。已经不行了，晃」
「啊，是呢，夕」
 
我被笑出声来的旧友两人，完美地放置到了一边。
不止如此，感觉连周围的大家都察觉到两人在笑话什么。
 
 
「直接地说，刚才是在模仿你」
「你看，『闪光石』来着？那个塔萝制作的道具」
 
「是啊。如果没有那个的话，就发现不了这前方的迷宫呢」
 
作出得意的表情。
 
 
「塔萝，对我们作了说明吧？注视『闪光石』发出的光芒的话，视野会受到遮蔽这样」
 
当然，我事先就对伙伴进行了道具的说明。
因为上回没有提前对莉莉桑说明『溶化的水』的效果，使她多少遇到了些危险。
 
 
「直接地说，除你以外，全员在发光之前前就闭上了眼呢」
「没有看到光芒的我们，眼睛也就没有出现异常」
 
。。。
 
 
「所以呢，塔萝。你呆呆站着的时候我们正看着呢，炼金术士阁下？」
「毕竟是自己制作的道具，要可靠一些哦？炼金术师阁下？」
 
「塔萝酱稍微有些天然呢，不过这种地方也很可爱，对吧！」
「天士大人这样就好，不足的地方就全部由我补充上！」
「有些娇憨」（あえか）
「sir, yes sir！」
 
。。。
 
太，太羞耻了。。。
被自己制作的道具夺去视野，而且只有我一人这样吗。
 
作为炼金术士，瞧我都干了什么。。。
 
想找个缝钻进去。
 
 
啊，不是正好有个通向地下的阶梯吗。
我便匆匆忙忙地进入了地穴。
 
 
完
  