========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「真黑呢。。。」
 
黑暗仿佛张大了嘴，等待着要将我们吞没一般，向下探出下巴的阶梯，一直保持着昏暗。
 
 
「视野如此糟糕的话。。。反应难免会有所迟钝啊」
 
对于在前走着的夕辉的感想，晃夜老实地说出了战斗方面的意见。
 
「不过，也不是说到了无法反应的程度」
 
转身向后回望，只见从被地表的星光照亮的地下阶梯的入口处，漏出淡淡微光。
可以看到出口，也就是说我们并没有走得那么深入。
即便如此，夕辉还是说『真黑』，这肯定是为了让大家提高警惕吧。
 
「哎呀？怎么回事，总觉得前方好像有亮光传来？」
 
由咲像是要观察前方一般将单手贴在额上，并说出了映入眼帘的光景。
从重新扛起双手剑来看，大概是即将进入临战态势。
 
 
「要注意埋伏哦」
 
虽然阶梯的横幅绝非狭窄，不过天花板也造得不是很高。在类似小型隧道的这个阶梯中分成两列前进着我们，产生了来到突然开阔的场所后，前卫会遭到在此待机的怪物们的集中攻击这样的担心。
 
走在阶梯的队列，由防守最坚固的夕辉位于最前列，接下来是机动力较高的晃夜，一击的火力非常高的由咲，然后，中卫是活用薙刀的攻击范围，能进行随机应变地对应的安农和莫名其妙的有事，而后卫为擅长远距离魔法攻击的米娜与凭借道具可以对全体进行援助的我所构成。
 
「准备万全」
 
利用『伪装』技能将全身涂黑，融入周围颜色的RF4-you——有事——毫无破绽地架起短刀，像忍者一般稍稍弯腰，在安农桑身边悄悄走着。
 
「快要到了呢，天士大人。。。」
 
随着阶梯接近终点，就像由咲说的那样，渐渐亮了起来。
虽然由于是洞窟般的构造，看不到阶梯的前方，不过至少可以预计前方是比这里更宽阔的空间。
 
自然而然地，大家放慢前进速度变得慎重起来。
 
 
「这，这是。。。」
 
到达阶梯的终点，一边将盾牌朝前架起，一边踏入下一个领域的夕辉，吐露出这样的感叹。
 
「怎么了？」
 
晃夜也迅速跟了上去。
判断看起来好像并不危险的由咲也放开了握住双手剑剑柄的右手。追在了后头。
我们像是从昏暗的地穴中出来一般，向着阶梯的前方前进。
 
 
于是，跃入我眼帘的景色是。
 
令人陷入地下还有另一个大地的错觉程度平铺开的巨大空间。以及在遥远的下方静静伫立着的衰败都市。
 
 
「恍如地下帝国呢。。。」
「从这个高度掉落的话，感觉很不妙吧？」
 
由咲一边窥视着下方，一边悄悄低语着。
 
我们从中出来的入口，在断崖绝壁半山腰。
像是从崖壁延伸出去一般，我们前进的阶梯一直通向了目光下方。
从海拔200米以上的高处延伸向废墟。
 
 
晃夜将视线固定在都市上，并就这样回复了由咲。
 
「直接地说，因下落判断造成的伤害立刻就会死亡吧」
 
沉没入黑暗的都市约恩。
威风八面的时代因龙族而被剥夺，如今和黑暗一同将其身姿隐没于地下的『奴隶人和巨人的王都』。
 
 
「真漂亮。。。」
「不过感觉有些令人毛骨悚然啊。。。」
 
亲友们吐露出这样的感想。
 
「太安静了」
「需要严格警惕」
 
米娜和有事态度僵化。
 
「这里是巨人们的住处吗？」
「恐怕没错」
 
接着，我和安农桑也开始了探察。
 
「按照这个情况来看，一股已经灭亡了的气息呢」
「比较上面有着墓场呢。。。或许是不死族的祭典什么的。。。？」
「记得是东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩来着？」
 
「是啊」
 
由于在细致地观察着终于捕捉到身姿的都市，我便对百骑夜行的大家作了简略的回答。
 
「那些光是什么啊。。。」
 
数座粗糙且不平整的建筑并列着，其周围仿佛悄悄隐藏着气息般的小小白色发光体星星点点地游曳着。
 
 
被照亮的房屋一间一间巨大无比，到了远目眺望都能清楚看到的程度。
毫无疑问那是巨人的居住区。
 
 
「在那深处，无比巨大的神殿般的建筑物也很惊人呢」
 
就像米娜指出的那样，在这里也可以看到在都市最深处几乎要触及这个地下空间天花板程度巨大的建筑物。
 
 
「这里是迷宫吗？不如说感觉更像是都市领域」
 
对于安农桑的意见我点了点头。
但是，这里并不是普通的领域，这是一目了然的。
果然比较在意的是刚才观察到的鬼火一般的物体，但比起这个，还有更能吸引目光的事物。
 
那便是在那些浮游着的鬼火周围散布着，轻盈地漂浮在都市上方的存在。。。发光的水母。
是某种怪物吗。
 
 
「就好像，深海的废墟一般呢」
 
而在那些与众不同的水母更上空，数条鱼正如字面意思那般游曳着。
 
「那些很不妙吧」
 
一条长度大概有着30米以上吧？
让感觉比小学泳池还大的巨体，好像在说没什么奇怪的一般，一副唯我独尊的架势慢悠悠地游动的那个生物简直就是怪物。
 
 
每次摆动鱼鳍，浑圆巨大的身体就会在空中静静地移动。像是鳞片一般的东西大量生长着，每一枚都仿佛在水中摇曳般活动着，令人感觉毛骨悚然。有着两个硕大凹陷的眼窝，像是脸的部位上，自额上长出了像是尾巴般的物体，其前端附着着比起水母和鬼火有着数倍亮度的类似电灯泡般的物体。
 
 
「那样巨大的提灯鮟鱇。。。还是第一次见到」
「不，我也是第一次。。。」
「而且还漂浮在空中」
 
看到那东西突然若无其事地张开了嘴，我不由地打了个寒战。
感觉就像巨大的黑暗正窥视着这边。
 
 
「可不想被那东西发现呢」
「嗯，不想被吃掉啊」
 
「话就，就这样沿着透光性良好的阶梯前进的我们，不是很危险吗？」
 
沿着自周围能看得如此清楚的阶梯向下移动什么的，简直就像在对那个提灯鮟鱇说来快来吃我，感觉仅仅是自杀行为。
 
「确实是这样的」
「虽然这么说，也没有隐藏身影的手段吧」
「在这种规格的领域里，下方也不会没什么怪物等候着呢」
 
晃夜进一步地说了不吉利的话。
不过，我没有看漏那家伙嘴角微微勾起的弧度。
 
 
「如果被从下方一齐狙击的话，可受不了呢」
「肯定会有什么好事？」
 
晃夜和夕辉一副很高兴的样子谈论着可能面对的危险。
 
 
「说到底，那道光芒？轻飘飘地浮游着的水母已经很可疑了」
 
由咲多少有些兴奋地附和起那两人的节奏。
 
 
「那么，该怎么办呢，炼金术阁下」
 
对着此时将话题抛来的晃夜，我不禁得意一笑。
可没有其他选择，打道回府什么的，作为炼金术可不像话。眼前可是有着未知啊。
只能前方进发吧。
 
 
「前进吧，就这样向下方前进」
 
对于我的决定，大家点了点头。
 
 
「可否允许我发言？」
 
刚一决定方针，RF4-you——漆黑的右手——就举起了手。
 
「准了，军曹」
 
此时晃夜附和着下达了许可。
 
「哈。那么，就接下来即将执行的约恩登陆作战，在下有一个提案」
 
「说说看」
 
「哈。首先让在下先行如何？正如众位所见，在下一身黑色，在这昏暗的地方，即便进入敌人的索敌范围，也难以被捕捉到」
 
「。。。然后你将状况通过pt聊天向这边报告？」
 
也就是说，有事要担当的最容易成为最初目标的角色。
这是我们尝试性地让有事走在前方，窥探这之后可能要面对的对手的动向的作战。
 
「正是如此」
 
对于如此断言的有事，夕辉和晃夜保持了沉默。
其他人也对该如何是好陷入了烦恼。
 
虽然有事挺身而出为最危险的事情买单，不过这很可能导致在最初就失去一名pt成员。
但是，就只需一人的牺牲，就能争取到其他成员准备临战态势的时间这个观点来看，这是能得到充分成果的作战。有事提出的，在现阶段是我们能采取的最有效的编排，这也是事实。
 
 
「RF4-you这样就好吗？」
 
 
我向有事确认。
有事一瞬露出黏糊糊的眼神，看向安农桑，米娜还有我。
 
「如果能对美少女们派上用场的话，十分乐意执行任务」
 
然后露出神妙的表情敬了一礼。
 
 
「而且。。。如今在下能做的，只有这点程度了」
 
 
总觉得能明白这些成员中等级最低的有事的心情。
开始游玩clan·clan不久的我，想要稍微帮上点夕辉和晃夜的忙，也曾奔走在美空之森。
 
 
「RF4-you，帮大忙了」
 
我对同班同学如此说道，同意他在前方前行。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「总觉得很不费力呢」
「听说过鮟鱇视力不好来着，或许在clan·clan里也是如此」
 
因有事在前引导，我们轻松地走完长长的阶梯，并进入了街道之中。和预料的不同，我们既没有受到来自下方的攻击，也没有被水母或者提灯鮟鱇注意到。
 
 
「那些房屋，真大啊」
 
果然是巨人用的房屋吗，所有建筑都不小于两层结构的公寓。
由石块堆砌而成的各个房屋，散发着文明的气息，都让人觉得不像是巨人制造的。这些建筑保持着立方体的样式，街道布局意外地充满整齐感。这或许是奴隶人协助建造的。
多亏如此，我们像是要藏在建筑与建筑间的影子中一般，将身形遮掩起来。
 
 
「天士大人，刚才说的是真的吗？」
「啊，我确实看到了」
 
对米娜的确认予以回答。
我走在阶梯的时候，单手拿着望远镜观察了下街道的情况，目视到在建筑的缝隙间徘徊的类似巨人的生物。因为太昏暗没有窥视到全貌，不过那东西并不像是上方墓场里存在的净是骨头的生物。就厚度来看，那是确实附着着肉的存在。
 
虽然将其向晃夜他们说明了，不过米娜好像稍稍有些不安。
 
 
「潜藏在黑暗里的巨人吗。。。」
 
时而能听到『咚，咚』地脚步声，毫无疑问，这证明了他们的存在吧。
 
 
「终于到了迷宫探索啊」
「在宽阔的地方可能被发现，总之，先试着进入建筑物里面吗？」
「不过，明明这么昏暗。。。却要进入不知有什么存在的建筑物里面，不会很危险吗？」
 
对于晃夜的提案夕辉面露难色，就在这一瞬间，苍白色的光芒从不远处的街道处接近了过来。
夕辉迅速将食指贴到嘴边，在场的全员都陷入了沉默。
像这样，为了看清渐渐照亮道路存在的正体，我们便静静等待着光源经过眼前的拐角。
 
「那东西。。。是在阶梯上看到的鬼火吧」
「那道光芒到底是什么呢」
「是怪物吗？」
 
我们的疑问并没有得以解决，鬼火却在我们的头顶附近晃晃悠悠地徘徊起来。
 
 
「没对这边做什么呢」
「嗯」
 
大家抬头看向鬼火，凝视起那隐隐约约的光芒。
 
「那个是敌人吗」
「不知道，知道什么吗，塔萝？」
 
 
「虽然不清楚，不过怎么回事呢。。。总觉得，那个。。。」
 
感觉光芒中能看到什么的我，为了看到更多的细节，烦恼着要不要拿起望远镜。虽然那种程度微弱的光芒的话，即便用望远镜观察，遭受眼睛失明这种状态异常的可能性也很低吧，不过在这种未知的领域上，要将失去视力这种惩罚做赌注，风险太高了。但是，可以取得的情报还是希望能获取到手。
如果这样能获取的话——此时，我架起『古旧的照相机』，瞄准鬼火按下了快门。
拍摄下照片的说。
 
 
『渴望月光的伪魂luna·homunculus』【照片】
【由<毁灭和再生的炼金术士里奇·达蒙德>制造的人造生命体homunculus。他挪用<暗月的契约>，将原本只能生存在烧杯中的人造生命体成功地解放到了夜空中。虽然隐藏在苍白的光芒之下难以确认，不过人造生命体呈现一副像是小人一般可爱小孩子的姿态。然而，由自身释放酷似月光的光芒，其内包含着用于不死族的制作的成分】
 
 
：摄取了渴望月光的伪魂：
：将拍摄的渴望月光的伪魂讨伐的话，『独白solo·white』将寄宿到照片中：
 
 
竟然是人造生命体？
大炼金术之一，生命的创造。虽然也有着以前人们将人类的精液呀血液呀几个月内不断加入烧瓶，并持续保存下去的话，就能制作出人类的小孩这样的记录。。。
 
没想到，如此伟大的炼金术的痕迹竟然能在这种地方发现。
 
从美空桑那听说过的<创世的炼金术是诺亚·沃尔德>。
以及幽灵忠告过的<神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼>。
再加上，制作出那个疑似生命体的<毁灭和再生的炼金术士里奇·达蒙德>。
 
对于先导们留下的数量众多的伟业。
每次映入眼帘，兴奋和感动都不禁在胸中翻腾不已。
 
 
「或许，炼金术士就在这里」
 
我盯着『渴望月光的伪魂』，像是要抑制胸中高鸣的鼓动般悄悄嘟哝道。如今，pt成员可有着7人。不能令自己判断迟钝，让伙伴暴露在危险之中。
 
 
「什么？还有其他佣兵吗？」
 
晃夜立刻询问过来，而我摇了摇头。
 
「不，那是运用着明显与我们是不同次元炼金术的存在。。。大概是和贤者美空同样类型的强大NPC」
 
 
如此冷静地陈述自己的分析。
 
 
炼金术是和毁灭的巨人都市。
 
这两者竟然联系起来，这是做梦都没有想到的。
 
 
完
  