========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2021-08-07 14:12
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「夕！」

被巨人殴打的夕辉，在我看来，像是被压扁了一般。简直就像被野生的乱喊乱叫的大猩猩将娇小的人偶体踢散似的。

夕（夕辉）lv9 hp21/450

「没问题」

用大概是勉强挤出的声音，夕辉报告了自身的生存。看起来好像承受住了一击。


「嚯！」
「嘿！」

趁着『巨人谱系之尸』对夕辉使出一击的间隙，晃夜凭借拳头，由咲借助双手剑，袭向敌人的脚下。

「喔——」


百骑夜行的两人尝试性的反应，好像一瞬让『巨人谱系之尸』有所畏缩。
但是下个瞬间，它张开双腕，像是要一口气扫除我们一般，肆意挥舞起手腕。
粗壮的手腕杂乱击打出的攻击，简直就像吹得树木摇摆不定的暴风。

全员为了从那个范围中逃离，都退避向了屋子的一角，然而这并不能从以较长的攻击范围而自傲的巨人手腕处逃脱。


「大家，闭上双眼！」

正因如此，我像是在说正是时机一般，闭起双眼，用小太刀敲击『闪光石』。
感受到眼皮里侧强烈的光芒后，立刻睁开眼睛，观察起『巨人谱系之尸』的情况。


「噶。。。噶，咕。。。手。。。在干些什么。。。」

抱着脑袋，尽管意识有些朦胧，不过『巨人谱系之尸』不是发出了声音吗。


对于这突发事件，在场全员一片骚动。
不过，『巨人谱系之尸』却马上发出痛苦的呻吟，并尽全力击打地面。


「咕噶——」

「切！塔萝，刚才的再用一次！再受到那种攻击，即便只是一次，也会立刻全灭啊！」

响应晃夜的叫喊，我再次使用起『闪光石』。
接着，几乎只是些许时间内，『巨人谱系之尸』的动作停了下来。

在此期间，能做的事必须去做。
我首先双手持着『翡翠之泪』，迅速对晃夜使用了两个。如此，我们的盾役的hp就完全恢复了。


「只能上了！」
「嘿咻」
「好的」
「突击！」
「真难应付」


看向『巨人谱系之尸』那边，只见它在『渴望月光的伪魂』下方一边抱着脑袋，一边膝盖着地。趁着这个时机，pt全员发动了总攻击。

然而，它的身体却一动不动。

大家的攻击不过是削下了它一些肉屑，而从『闪光石』释放的光芒诅咒中被解放的『巨人谱系之尸』则高高举起了右腕。


「目标是由咲！」

虽然夕辉对下次攻击做好了准备，但其预测却落空了，于是他便迅速向由咲发出警告。


「我！？为什么！？」

「明明应该发出了『appeal』。。。」

『咚』地一声尘土剧烈地翻腾起，强行遮住了夕辉的疑问。


由咲lv10 hp87/280


「只是凭借攻击的余波！就有如此伤害！？和夕不同，我遭受直接攻击的话，立刻会被击杀吧！」

灵巧地在地面翻滚，勉勉强强躲过了『巨人谱系之尸』的攻击的由咲呆然地说道。


「再一次，使用『appeal』！目标移到由咲身上，大概是因为巨人僵尸对赤属性耐性弱！」

夕辉一边吸引着『巨人谱系之尸』的注意，一边匆匆将分析告知全员。

「原来如此呢。毕竟我的爱剑『大轮火斩』虽然微弱但也被付与了炎攻击属性，拜此所赐呢！砍砍砍，只能一个劲地砍了！」

再一次，趁着夕辉阻挡下『巨人谱系之尸』一击的间隙，由咲和晃夜发动了突击。
安农桑也发动了某种薙刀技能，剧烈地砍在了巨人僵尸腰部附近。


「大球哟，将大仇焚烧殆尽吧！」

接着，斟酌着『巨人谱系之尸』的攻击对象转移到持有炎剑的由咲身上的时候，米娜结束了咏唱。


「『火球』！」

我家的神官酱释放的两颗炎弹，漂亮地直接射向『巨人谱系之尸』的脸部。


「呜。。。」

然而是由于出自巨体的耐久力吗，敌人虽然好像脸部因火伤溃烂，烧焦，却并没有倒下。


「即便如此，也承受不下来啊。。。『appeal』！」

为了防止敌人的目标转向米娜，夕辉发动了能力，并稍稍远离了大家。

有些担心还能不能承受下一击。
正当我怀着如此的不安之时，突然出现了辅助记录。


：发动了风妖精的增益『优雅的风之低语』：

枫将出自妖精的独特知识和见解，向我低语的技能吗！
正合心意啊。
真是好孩子呀，枫！真是nice呀，枫！

怀着慌不择路的心情将视线投向枫，只见变成『风乙女』的风妖精，明明身处战斗中却带着心情愉悦的笑容，用手指指向了某一点。


『塔萝塔萝♪那道光芒很可疑呀！干掉那道光芒吧』


嗯？。。。比起设法对付只是在上空漂浮着的人造生命体，先应对眼前的巨人应该更符合道理来着。。。

即便如此，我还是断定枫自信满满地这样说了，或许有着什么隐情，便向枫传讯向上空飞去，尝试着向『渴望月光的伪魂』接近。顺带地，将称号也切换至能提高暴击率的『割裂先阵的叛逆者』。


这期间从背后响起轰鸣，我注意到pt成员一栏中夕辉的hp一口气减少了。


「喂，塔萝！拜托给夕用药水！」

「稍微等等！打倒那家伙好像比较有利！」

右手已经紧握起小太刀，我用剩下的左手分出一个『翡翠之泪』，将夕辉的hp回复了一半。

「无害的鬼火先放到一边！比起这个，夕辉他！」


晃夜用缺少从容的声音呼唤我，而我却将注意力集中在了视线前方漂浮着的『渴望月光的伪魂』。

「枫！」

活用上回受到反击而失败的教训，这次计划着让枫从上方制造强风，击溃对手的体势的时候，令其承受小太刀的一击。


能行！

摇曳的人造生命体无法对我太刀的轨迹作出反应。

这般确信的瞬间，我看到光芒中的小人好像发出了嗤笑。
然后，正如『渴望月光的伪魂』企图的那般，我的攻击砍在了虚空。

「库」

飞行经验好像是敌方处于优势。
直线性移动的我，大概很容易被预料到吧。
轻松地回避我的攻击，轻飘飘地盘旋在上空的『渴望月光的伪魂』，这次绕到了我的背后，并突然接近过来。

又要承受冲击波。
这样想着，我强行扭动身体，为了至少能让对手承受太刀一击，奋起转向后方。

但是，那里却发生了远超我预料的事态。

「诶？」

苍白色的鬼火被一根箭矢刺入了。


「。。。得救了？」

在完全不明白发生了什么的时候，被箭矢射中的『渴望月光的伪魂』晃晃悠悠地落了下去，随之消散了。

下个瞬间，伴随着巨大物体倒地的声响，屋内发生了摇晃。『巨人谱系之尸』没有任何前兆地倒下了。

「嗯，到底发生了什么？」
「哎呀？怎么回事？」

夕辉和由咲陷入了困惑，而晃夜却好像有些认同一般将视线投向了这边。

是你干的吧？

眼镜帅哥盯着我的双眼，好像在如此询问。


「人造生命体消失后，巨人也倒下了。。。」


我。。。还有大家都陷入了错觉。
『巨人谱系之尸』并非因月光而觉醒。
只有存在着『渴望月光的伪魂』的苍白色光芒，尸体才会持续运动。
因此，一屠戮掉那个人造生命体，就能令狂暴的『巨人谱系之尸』停下来。


谜团解开了。
虽说解开了，但关键的将『渴望月光的伪魂』逼至消散的那根箭矢，到底是谁从哪里发射的？

对于浮现出这样新的疑问的我，其答案很快就在近处出现了。


「干掉了呢！全靠本小姐！本小姐可是拯救了大家的危机呢！」


架着攻击的女性佣兵，自门的缝隙间参上。
将金发双马尾像高兴的小狗一般摇摆的那副身姿，明明完全就是女子中学生，但其身上穿着的装备露出度却太高了。

如此散发着禁断果实气息的美少女佣兵要说是谁的话，只会是莉莉桑了吧。


「对本小姐的活跃拜倒，表示感谢吧！天使哟！」

她一边高声笑着，一边大声这样说着。

「啊，那个。。。」

对于她突然出现在这里，我陷入了困惑。不过，受她帮助也是事实，区区道谢还是希望先说一声。
大家对莉莉桑目瞪口呆之时，我向她那边靠近过去。


「『猎获的手刀stun·咚』」（狩り取る手刀(スタン・トン），トン，应该是拟声词，感觉意外有些喜感。。。)

但是，绕到莉莉桑背后，对她脖子附近使出手刀的晃夜却夺走了我道谢的机会。


「直接地说，这家伙是敌人吧？」

『砰』地倒在地上，出现状态异常『麻痹』经常见到的身体痉挛的莉莉桑躺倒在我们面前。


「哦，预料之上地顺利呢。即便对于15岁以下的佣兵对象，状态异常能力也很便利啊」

眼镜帅哥一边俯视着呈现出一副难看丑态的金发双马尾中学生，一边推了推眼镜。


今后，把晃夜叫做鬼畜眼镜男吧。


完 