========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-03-28 19:56
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
本话为塔萝和不眠魔导师古莲的视点。
 
「咕」
 
我的肚子发出仿佛要强调着空腹状态的呻吟，于是我暂时退出了clan·clan。
 
「午饭。。。」
 
不得不去购买了。确认了下时钟，现在早就过中午12点，已经到2点多了。
外面和昨天一样是酷暑吧。
从这由空调守护着的圣域（家）中出去什么的，完全就是自杀行为。但是，人类不吃东西的话就活不下去。
 
也就是说选项只有一个。
 
「去超市吧」
 
在超市里大量购入食物，凭现在这个纤细的身子，要搬运回家也很吃力吧。没办法，也顾不上那么多了。
尽量避免出门的我倒是想要大量储存食物。
 
 
――――
 
――――
 
忍受着要把人烤熟的炎热，总算到了超市。买好计划的物品，主要是杯面后，我走上了归程。
杯面很美味，大量拿着也很轻。
 
「在凉爽的房间里吃着热腾腾的杯面，这就是极致享受吧」
 
大口吃着浓厚排骨味的杯面。喝几口冷却的茶水。吸着的面条滑熘熘的，具有良好的嚼劲。而且可以感受到冰凉凉的茶水顺着食道流下。
 
「嗯，太棒了」
 
可能我就这样幻想着自己吃午饭的情景而疏忽大意了吧。从快要裂开的超市袋子中掉落出了冰淇淋软糖——这是我买来当作饭后点心的。
 
「哎呀呀」
 
这强烈的日光和高温无时无刻不在剥夺人们的体力和精力。
现在这副十岁左右的身体受其影响，效果更加明显。
对于弯下腰捡起这种动作都觉得麻烦。
 
因此，我缓慢地动作着，在想要拾起冰淇淋软糖的那一刻。
 
「喵」
 
脚边有个黑色的物体刚快速穿过，我的软糖就消失了。
 
「呜——」
 
是猫咪窜过夺走了软糖。
滴熘熘的眼睛俯视着我。摇着尾巴的黑猫刚和我对上几次视线，就快速回转身体向着附近住宅的围墙咻地跃身而去。
 
「猫，猫咪君！那是我的软糖！」
 
我为了向黑猫讨回饭后点心，追了上去。
 
 
――――
 
――――
 
「库，黑猫君。。。将我的软糖，还回来」
 
黑猫君选择着我身高够不到的围墙，在就算伸手也还差些的高度上移动。因此，一边叼着冰淇淋软糖，一边悠闲地走着的黑猫君，在我看来与捉弄人恶魔无异。
 
追着这样的恶魔，到达的地方是。
 
教会。
 
「好热啊」
 
这里好像是。。。
义妹米歇尔在日本短暂的时间里偶尔出席的教会吧。
 
那家伙，最近过得好吗。一边模煳地想着没有血缘关系的妹妹的脸，因为双亲的工作，她跟随在旁，在国外四处周转。渐渐地我感受到了违和感。
 
「。。。咦？」
 
这个教会是这种景象的吗？
与我记忆中街道上朴素的教会印象相比，明显大了一圈，给人印象最深就是大门了。混有石堆的木制门扉巨大且厚重。
 
那个。。。改建了？倒不如说，这个教会和先驱都市米开朗基罗里的教会很像吗？
 
「话说回来，日本有石造建筑的教会吗？」
 
和clan·clan里与姐姐约定会面的，配置着神兵的那个地方非常相似。
 
不不，那种事应该不可能的。
这里是现实世界，不是游戏里。
 
突然地，视线开始模煳起来。
 
「嗯，身体不适。。。？」
 
这副娇小的身体，在这炎热的天气里，体力比想象的还要更容易流失吧。当我察觉到的时候，脑子已经晕晕乎乎，全身泛起无力感。
 
「啊，糟糕了吧。。。」
 
大概是中暑了。
到最后，也没有从黑猫君那夺回软糖。
混杂着焦虑和悔恨，意识变得模煳起来，这时传来了一个温柔的声音。
 
「那边的小姑娘，没问题吗？」
 
在这炎热的天气里，穿着很少露出肌肤的修道服的中年女性怀着关切向这边窥望着。
这是个金发碧眼，拥有能让人觉得年轻时很吸引异性
的出色姿容的外国人。
 
肯定是与教会有关的人吧。
辨认出是女性后，我安心下来，之后就失去了意识。
 
 
――――
 
――――
 
「忏悔，吗——」
 
这是指注意到自己以前所犯下的恶事，对此后悔并向神明之类的进行告白，改过自新的行为。
这就是我现在唯一且绝对要做的事。
 
也就是说，非忏悔不可了。
 
我在剑与魔法，欲望横流的佣兵世界clan·clan被周围的人赞颂为『不眠的魔导师』而自大起来。作为报应，在我美丽的公主面前丑态百出，甚至令团员质疑自己作为团长的监督力。
 
竟愚蠢地摘下了惹人怜爱的花朵。
这是我们佣兵团『百鬼夜行』不该有的失态。
 
因此，所能想到的就是『忏悔』了。
从昨晚被意中人冷酷的对待以来，我不管做什么，罪恶感和可耻的心情都在胸中仿佛快要炸裂了。
 
「堂堂吾辈。。。这是何等不堪入目」
 
另外，我并不是特定宗教的信徒，对此也自嘲过，作为人类，无论如何都会有想要依靠什么神明这样脆弱的一面。
 
史上最强的火炎使用者，不眠的魔导师古莲。
又帅又绅士。对，这就是在clan·clan内我的地位和称号。
 
「呼」
 
就算做了一如往常在游戏里的举止——用右手将刘海利落地梳向后方，干劲也提不起来。
 
岂止如此，对洗手间镜子里摆着惯例姿势的自己都看不下去了。（原文『しまい』应该是『しない』？）
 
「。。。」
 
镜子里映照出的是和游戏角色帅哥古莲完全不相似的现实中平凡自己所摆出的一副自我陶醉者般的姿态。
 
虽然相貌自我评价为中上左右的程度，但痛快地寻问愚妹后得到中下的评价，也就是所谓的丑男预备军。
想起了『而且老哥还是中二病，真恶心。』这样利落地被抛弃的事情。
 
「。。。帅哥爆炸吧」
 
让情绪更加低落了。
 
「话虽如此，脸色果然很差呢。。。」
 
几乎没有睡觉地生活着，因此眼睛下方黑眼圈很重。
 
就算没有睡觉也没有关系是什么时候开始的呢。
 
「好像是在收到当选clan·clan beta测试的通知不久之后吧。。。」
 
不补充睡眠也不会对身体健康造成影响，岂止如此，越不睡觉，脑袋就变得越加明晰。以前动不动就避讳的学习也从知道自己能短时间内背诵东西以来，成绩有了明显的上升。
确实地到校，完整地接受课程内容。另外，与这些相平行地，装备clan·clan专用眼镜，在那个世界作为魔术师不断钻研积累着。上课时到底是不能装备耳机的，便在听觉切断的状态下进行游戏。
 
有了这种体质，我发觉自己毫无对手，品尝到了无敌的感觉。
 
再加上，又在clan·clan获得了两个破格的称号。这样的我比其他佣兵更加强大是无可动摇的事实。
 
『灼热赞颂者（热に誉ほまれし者）』
 
【赤属性魔法发动成功率提升至100%。另外，自身发动的赤属性魔法威力上升5～20%】
 
『神速的魔语修士（spell master）（迅速なる魔语修士（スペルマスター））』
 
【咏唱开始到魔法发动的时间缩短】
 
运用着这两个强力称号，我作为『百鬼夜行』的团长，为了使包含自己的队员更加强大而前进着。
 
对于称号的习得条件，说明上写着获得不眠的体质，并且受到上进心这种热忱所牵绊的人和大脑同时应对着平行的世界并且处理速度惊人的人这样不明就里的信息。不过模煳地察觉到了这应该与体质的变化有关系。
 
堂堂吾辈竟然在惹人怜爱的花（公主）（写着『花』读作『公主』）面前出了那样本不该有的大失态。
 
有着自觉，自己是站在不得不带领团员前进的立场的，必须早早地切换这种毛躁心情。但怎么也摆脱不掉这种心情。
 
不由气馁起来了。
 
副团长幸雄，对这样的我过于关心，虽然平时经常采取其他行动，但最后总会变成一直守卫在我身旁并紧紧跟随，等待着狩猎。
 
「不好好振作起来可不行」
 
附近应该有所教会。
 
「也不能一直将惹人怜爱的花朵，交给那群给我取了玛尔逊卿这样闹着玩般名字的家伙们」
 
不前往教会，进行忏悔，将这像被泥沼淹没的心情清洗干净可不行。
 
为了惹人怜爱的公主，为了团员，也为了自己。
 
于是便下了决断，一定要将自己的罪行进行告解。这样，作为不眠的魔导师古莲，也是一条司的我在暑假的第二天午后出门了。
 
 
――――
 
――――
 
恢复意识后，我发现自己仰面朝上，横躺在礼堂的椅子上。
 
「啊啦，醒过来了呢」
 
40岁左右的外国人修女温和地微笑着。
 
好像是将我从中暑倒下的地方抬运到这所教会里，并让我休息这样子的。
 
「那，那个，我。。。」
 
抵抗着身体的无力感，我慢慢坐了起来。
于是，修女给我递来了一杯水。
我将其咕噜咕噜地喝了下去。
 
「看起来是轻微中暑引发的症状。因此虽然是独断行为，但还是将你抬送到这里了」
 
用着就像和小孩子说话般温柔的语气，修女的脸上一直挂着微笑。
另外，这位修女的日语也很流利。
 
「啊，那个。。。」
 
礼拜堂里可能设有空调吧，室温不冷不热，保持着适宜的温度。
 
「那个，非常感谢」
 
真的帮大忙了。
变成这副身子后，尽遇上些不习惯的事，真是丝毫不能大意啊。
对修女表示诚挚的感谢同时，我进行了深刻的反省。
 
「这也是女神的安排吧」
 
修女符合自身身份地在胸前划了一个圆（？），并闭上双眼，简易地向神明献上了祷告。
 
没见过的献上祷告的方法呢。
我虽然是无信仰者，但也心怀着对于这位侍奉神明的修女的感谢之情，试着一同献上了祷告。
 
「啊啦啊啦。小姑娘说不定能成为虔诚的信徒呢」
 
轻易就进行宗教劝诱吗？虽然这样对恩人产生了警戒，但修女好像并没有特别的意思，好像只是率直地将自己的感想说出来而已。
疼爱着小孩子般的视线充斥着母性的光辉，非常温暖。
 
「修女信仰的神明大人，是怎样的神明大人呢？」
 
虽然对于宗教没有兴趣，但这个教会不止没有十字架，连耶稣·基督（Jesus Christ）的塑像都没有被供奉。
只是七彩的彩色玻璃绚丽夺目的色彩照射下来，在祭坛的中心放置着一尊小型朴素女性的雕像。
「信仰着彩虹色女神大人哟」
 
彩虹色女神大人？从来没有听过这种宗教。
我对于记忆中不存在的神明大人名字冥思苦想时，修女用说给小孩子听般舒缓的语调开始叙述起来。
 
「很久以前，这个世界存在着一位白色女神，她掌管白色的大地。这时又到来了一位统治天空的黑色神明，让世界有了黑夜，白色的清晨也应运而生。之后，两位神明间有了孩子，便是灰色神明」
 
出生以来16年间，一次都没听到过的教派的事啊。
嘛，毕竟世界上有着各种各样的宗教，也会有这样的宗教吧。
 
「三位神明计划着将自己世界原来的神明呼唤过来并照做了。而应其呼唤的是黄、绿、蓝、红、橙、青、紫这七种颜色的神明，这使得七色的彩虹出现，彩虹色女神也应运而生了」
 
崇拜着这位彩虹色女神的就是这个教会所属的教派吧。
 
「而彩虹色女神和灰色神明之间孕育的孩子，就是作为继承了十种颜色存在我们人类上位种的神人们了」
 
神人。。。好像是哪里听过的单词啊。
总之，人类是十个人十个色彩吧（『十人十色』）。
 
「但是，我们人类因为各个色彩的力量过度均等化，单种色彩的力量不能很好地发挥出来。此时，与其他神明不同，作为全人类母亲的彩虹色女神耐心地教导人们各种色彩的原理」
 
「原，原来如此啊」
 
很像幻想系小说里会出现的神系关系呢。
 
这里，应该是附近义妹去过的教会吧？
 
我的义妹米歇尔信仰着这种色彩的神明大人吗。。。
 
说起来，好像看到过什么文献上有着古代人不能辨识蓝色这样的见解。不管什么古代文明残留下的石板文字都不存在丝毫描述蓝色的记录，于是便有了古代人对色彩的认知不同于现代人这样一般的说法。
不过这是怎样都无所谓的话题吧。
 
「小姑娘头发的颜色是连神明都没有创造出的颜色。这样的你带着十分虚幻的色彩倒在了我们教会前。作为信奉彩虹色女神大人的我们照顾一二也是理所当然的行为」
「是，是的」
 
十分虚幻的色彩。是指身体看起来十分虚弱的样子吧。
 
「你看起来好像正在因什么事物而痛苦，烦恼，并且逃避」
 
修女仿佛看穿了我的内心，但又用洋溢着慈爱的目光望向我。
 
现在的我，因粪告白而坠入绝望的深渊，又莫名其妙地变成了银发美少女，之后便绝赞游玩着vrmmo，逃避现实。
 
数个呼吸之后，缠绕在修女周围的氛围变得更加洗练，化为澄澈透明的存在。
 
「迷路的羔羊啊。在彩虹色女神名下，我修女·蕾安（レアン）将在此听取完你的告解。并发誓汝之痛苦，不论为何，必与汝共同分担。」
 
被这神圣的举动所震慑。
被凛然诚实的姿态所催促。
 
我说出了口。
 
对喜欢的人咬牙进行了粪告白。
 
「。。。是这样的吗」
 
修女听了我的话后俯下了身子。
然后。
 
「做得真不错，将自己的爱传达给了心上人呢」
 
修女微笑着。
好好努力了呢，感觉好像被这样说了。
 
虽然只是这样的话语，只是如此，但感觉对告白一事不是后悔，自己心中有什么发生了变化。
 
接着，修女，说起来，大便是人类的自然现象；到了现在虽被看作脏东西，但在以前可是被当成肥料使用的；就成分来说，还是作为和生命息息相关重要必需品的物质，这样解说了关于粪的高论。
 
嗯。
 
在clan·clan里，『马粪』之类的实际上也是有用的素材呢。
 
但是，总觉得在教会里听修女认真述说关于粪的事是人生中很稀罕的事。
 
大体上话题结束后，修女在最后说道。
 
「你心里还在负担着什么呢。如果有什么的话，尽管跟作为司祭的我说哦。彩虹色女神无论何时都会守护我们的」
 
确实，还没有说关于突然少女化的事情。
但是，和初次见面的让商谈这种事到底还是做不到的。
 
「好，好的。。。非常感谢」
 
看到我含煳应答的样子，修女突然双手嘭地拍了一下，一副想出非常好主意的样子，握住了我的双手。
 
「对了。小姑娘。你有时间的话，如果可以的话，在忏悔室担当听者角色看看怎么样？」
 
「诶！？」
 
忏悔室是做了坏事之后进行告白的地方吧。
由此获得神明的谅解这样的吗？
 
其中的听者角色，由不属于这个教派的我来担当真的好吗？
说起来，因为要替神明的谅解进行代辡，在教会内地位很高的信仰力不是必要的吗？
这样的重任让路过的我来担当，怎么想都不好吧。
 
「听了跟你一样烦恼着的羊羔的告解，可能会看到新的东西呢」
 
那或许如此，不过。。。
 
「不，不是会违反教义吗。。。」
 
「彩虹色女神不论是否为信徒，都平等地对其大开门户，并且平等对待」
 
「但是，我觉得自己这种人好像并不站在听取别人罪责的立场」
 
「这样说的话，我也是一样。听取别人的话，跟伟大与否或者什么立场没有关系，什么也不需要。拥有诚实和设身处地为他人着想的心情，只是这样就够了。这也是彩虹色女神的教诲」
 
「好，好的。。。」
 
「没关系的呢。还有忏悔室里惯例的台词集，那个会借给你的。尝试一次怎么样？」
 
一边对奇怪的对话走向感到困惑，一边被修女推着。这种情况下，我试着担当了忏悔室的修女。
 
彩虹色女神的教义总感觉太粗枝大叶了啊。
真的不要紧吗？
 
 
――――
 
――――
到达附近的教会后，我想要立刻打开大门，这时察觉到了一些奇怪的违和感。
这所教会原本是建造得这么正式的教会吗？
 
「给人的感觉，就好像中世纪欧洲建造的教会原封不动地搬到了日本」
 
厚重的石块筑成。
而且有着推开要费一番力气的木制的巨大门扉。
 
从整体看上去好像是哪里见过设计的教会。
既视感。
 
这种不可思议的感觉也就是说是神明给与我的指引吗？
 
真有意思。
 
「果然，是神明将作为不眠的魔导师的堂堂吾辈呼唤过来，是这样的吧」
 
哼。
用鼻音轻笑了一下，我走入了教会之中。
 
入口的指示板一类的东西上写着忏悔室在进入礼拜堂后右手边较深的通路的前方。因而我没有迷路便到达了忏悔室。
 
「这里就是忏悔室啊」
 
忏悔室里配置着一把面向着墙壁的椅子。
并且对面墙上开了个好像旅馆窗口般小小的长方形洞口。坐在椅子上的话，正好在能看到我肚子周边的位置。
 
为了让听者角色的司祭和我互相不能看到对方的脸而构造出来的吧。
我窥探了下对面的样子，确认到是一位身穿修道女般服装的人物坐在那里。
 
大概身高属于稍小的那边吧。
以我的标准来看，窗口正好对着肚子处，与之相对，对面的修女桑是胸部附近。
 
没有起伏呢。
 
｛以母子的圣灵之御名，欧门（omen）｝
 
对面坐着的修女发出呼唤。
 
｛欧，欧门｝
尽管对比想象中还稚嫩的声音动摇，但还是附和了祈祷。
 
｛迷路的羔羊啊。在彩虹色女神的名下，我将在此听取完你的告解｝
 
此时我注意到了。
这摇响的银铃般澄澈的声音。
 
能让人联想到一轮虚幻的蔷薇，不，应该是据说不会自然产生的蓝色蔷薇般的甜美芬芳的回响。不受尚处年幼还是未开花状态的限制，以压倒性的美丽而夸耀着的这个声音。
 
不可能听错的。
 
｛信赖着女神的慈爱，将你的罪责告白出来吧｝
 
女神般的惹人怜爱的公主向我寻求忏悔。
 
多么讽刺啊。
 
竟变成向涌起罪责施加暴行的本人直接请求原谅了。
 
但是，这是我和她注定相遇而产生的奇迹。
不会有错，是神明算计好的命运。
 
欢喜和绝望交织，我一段时间内陷入了呆然的状态。
 
｛。。。迷路的羔羊啊。发生了什么事吗？｝
 
银发的炼金公主用和游戏里没有区别的声音温柔地向我询问了。
 
完 