========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2020-04-12 10:50
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「话说。。。」
 
我寻思着『渴望月光的伪魂』以及炼金术士『里奇·达蒙德』，而夕辉在这时发出了多少带着些焦虑的声音。
 
 
「脚步声，变大了吧？」
 
确实，和刚才比起来，地面『咚，咚』地摇晃着振动变得更大了。而且感觉其间隔正不断缩短。
 
「塔萝看到的巨人靠近过来了吗？」
「这种速度，难道说在奔跑吗？」
「虽然不清楚，不过感觉现在开始移动比较好。大家，出发吧」
 
对于晃夜的预计，夕辉迅速得出结论，在黑暗和沉默降临的都市，我们迈开了步子。巨大的建筑物仅仅是存在，就产生了为我们隐藏身形的影子。对逃跑来说这是正适合的环境，大概是尽快能选择狭窄的通道移动显现出成效了吧，我们顺利地回避了和巨人的遭遇。
 
然而，还是出现了问题。
 
 
「那道光跟过来」
 
『渴望月光的伪魂』依然徘徊在我们的头顶。而且，明明重复着向左右方转弯着移动，巨人的脚步声却完全没有远离的迹象。
 
岂止如此。。。
 
 
「复数脚步声，从不同的方向不断接近过来了吧？」
「直接地说，是有什么泄露了我们的位置吗？」
 
晃夜说完意见后，大家的视线都集中向头顶的人造生命体。
 
 
「难道说。。。」
「是那个的原因？」
「按照下官的直觉，只能是那东西了」
「就是说呢」
「就是如此呢」
「寄居月光的人造生命体。。。」
 
 
大家的想法形成一致。
在这昏暗的都市，提供着微光的主体担任着某种呼唤巨人的责任。
 
 
「必须得对那道光做些什么！」
 
并没有花费多少时间，夕辉就将在建筑之上轻盈地漂浮的一只人造生命体认定为敌人。
 
 
「不过，那道光明明没有攻击过来。。。这样好吗？」
 
我们心地善良的神官一边担心地仰视着人造生命体，一边向夕辉确认。而亲友却是猛地将剑从剑鞘中拔了出来，一副神妙的表情，对着米娜摇了摇头。
 
「如果，那道光能将巨人唤来又怎么办」
 
这个预想恐怕没错吧。
在我们被那道彷徨的白光发现之前，巨人们的脚步声都非常安定。
 
「在不知道靠近过来的巨人是敌是友的情况下，就这样和巨人们相遇对我们来说应该是比较糟糕的」
 
如果演变成战斗的话，巨人恐怕是强敌吧。
 
 
「因此，即便要和巨人相会，也希望能在这边不被对手察觉地偷偷进行观察的基础上，判断该怎么办」
 
「直接的说，应该提前遏制危险的端倪」
 
夕辉说的很有道理。
想要一边尽可能地躲避风险，一边推进着这个地下都市约恩的攻略。为此，希望不是突发性地进入巨人战，而是在事先尽可能地获得了情报的状态下进行挑战。
 
 
「哟西！打倒那道光芒吧！」
 
我赞成了夕辉的意见，猛地拔出了小太刀。
对此有所反应，大家也架起各自的武器。
 
「但是，如果在那样高的地方的话，毫无办法呢」
 
『铿铿』地碰撞了下笼手，晃夜一副愁眉苦脸的表情哼哼道。
 
「『飞腿』的话，碰不到吗？」
「还差一点，如果高度下降了的哈。。。或许能行」
 
听了亲友两人短暂的对话，米娜收起钉头锤，走上前来。
 
「那么，我来！」
「米娜桑，这不行！塔萝的话，能拜托稍微朴素点的吗？」
 
阻止了想要向『渴望月光的伪魂』释放魔法攻击的米娜，作为代替，夕辉向我『有没有攻击手段』这样分配来了任务。
 
「或许也不是做不到」
 
我能采取的远距离攻击方法，有着道具『定点发射的烟花（小）』，『溶化的水』以及驱使风妖精的风攻击这三种。
 
 
「这样的话，就交给你咯」
 
对于夕辉的指示点点头，我考虑起要选择哪一个。
因被被说了要尽可能朴素，『定点发射的烟花（小）』恐怕是不行的吧。这样的话，技能『风妖精的友讯』也升到了lv15，而且也对枫进化到了『风乙女』有着兴趣。兼具着确认这些到底是怎样的东西，也为了验证各种增益的威力，此时就试着召唤枫吧。
 
 
「『风妖精的友讯』，请听取我的愿望吧。。。美丽的风乙女枫！出来吧！」
 
 
结果，伴随着我掌中涡旋着的风现出身姿的是——。
闪耀着这翡翠色光芒的长发迎风飘扬偏向女性的枫。和之前既非男性也非女性呈现中性样貌，发型也是短发的时候相比，在肉体和发型方面都更加偏向女性。
 
 
「塔萝——我，变成风乙女啦」
「嗯。非常美丽啊」
 
「塔萝～塔萝～♪闹纷纷的枫！」（原文『ウフフのフゥ！』，『ウフフ』表示笑声，呜芙芙？后面部分读音和枫『フゥ』相近）
 
感觉被自己随风飘逸的头发弄得有些痒痒，便以手抚平，并嬉笑欢闹的身姿和以前相比没太大变化。不过是心理作用吗，感觉举止变得像是大人了。对着这样的枫的脸颊，我用手轻轻蹭了蹭，又将视线转回头顶上漂浮的『渴望月光的伪魂』。
 
 
然后，朝向那朦胧的光芒，向枫传递了希望释放出类似『风之刃』的东西这样的想法。
 
「嗯嗯！交给我了，塔萝」
 
枫清爽地拨开那过腰的长发后，可以看见头发的发端就化作了像是要溶化于空气中一般的风。
 
 
「嘿！」
 
注意到枫发出可爱却又认真的叫喊声，数秒之后，『渴望月光的伪魂』便身影摇曳，被吹向了更高处。
 
 
「啊。。。」
 
枫的风力确实比起以前有着显著提升。
不过，看起来产生的风好像并没有达到将敌人割裂的程度。
 
 
「风之妖精桑。。。总觉得，变得非常漂亮了呢」
「好像和之前见到的时候相比发生了变化吧。。。真想要啊」
 
只有米娜和由咲两人，看到枫和我造成的结果，齐声说出了柔和的感想。
 
 
「由咲，现实不是说悠闲事情的时候啊。脚步声都接近到了不远处」
「就算这么说，刚才那下将敌人打远了。。。没办法，再次撤退吗？」
 
一副稍稍夹杂着气馁神色的样子，夕辉和晃夜一边眺望着虽说被吹飞了，但还是一如既往地观察着这边的人造生命体，一边开始思考起接下来的对策。
 
 
呜，漂亮地失败了。
不过，应该还能做些什么。
 
 
「不。。。我的话，或许够得到。枫，风能够到那里？」
「那里的话，稍微有些困难♪」
 
芙姆。
 
「那么，枫接近那道光后，从上方制造风，将之击落怎么样？」
「能做到♪不过如果不在塔萝的身旁的话，就会大量吸取塔萝的力量」
 
原来如此。。。mp的消耗会剧烈起来吗。
这样的话。
 
 
「让我过去吧，夕」
 
「嗯。。。？啊，用那件礼裙？不过，塔萝这样就好吗？」
 
就连等级较低的有事，也尽全力去做自己能做到的，在走下阶梯的时候挺身而出，替我们承担了先行的责任。
我盯着紧张地屏住呼吸注视着事情发展的有事侧脸。
 
区区穿着女性用的礼裙这种程度的事，事到如此。。。应该不算什么了。
就算是我，也会将能做的事尽力做完。
 
 
在此，如果我不加把油的话。
这样下去可无法保证能从接近过来的巨人们那里顺利逃脱。
 
「喂，难道说」
 
晃夜是明白我的想法了吗，只见他推了推眼镜。
还以为他要捉弄换上裙摆飘飘的礼服裙打扮的我，结果。
 
 
「塔萝，不要那样做吧」
 
「搞什么啊，明明平时都是捉弄我的。快没时间了。我要去了，晃的话，对我的援护就拜托了」
 
「喂，等等啊」
 
我无视了晃夜的制止，将装备切换至从美空桑那收到的『空舞的轮舞曲』，拜托枫让自己飘到了空中。
由于因礼服裙的效果重力变为6分之1以及乘上了枫的风，我以肉眼可见的速度上升着，向『渴望月光的伪魂』接近过去。
 
 
「哇，和之前比起来，非常强力啊，枫」
「呼～呼——♪」（フッフゥーンッ♪，像是在吹气，又像是在笑，还和他的名字发音相近。。。）
 
转眼间就飞翔了近8米的我，准备着对敌人施加攻击。
 
「塔萝！不要乱来啊！向下方诱导就行！」
 
不知为何，晃夜以令人畏惧的架势提醒我注意，我便在攻击之前，暂且就近凝视起需要注意的对手。
 
 
和照片说明一样，仔细观察的话，可以发现白色光芒中有着一个类似小人的生物。
即便我接近过来，它也没显露出什么特别的反应。。。虽然我稍稍产生了些罪恶感，不过如今伙伴正处于危机之中。因而，我借助着背后推着的风的势头，就这样瞄准着『渴望月光的伪魂』挥下了小太刀。
 
「唉」
 
 
还以为发出苍白色光芒的人造生命体毫无命中感地消失了，可结果——
 
大概是察觉到这边的意图了吧，它敏捷地看准我挥舞的空挡避了过去。然后，就这样像是潜行般地向我下方飞去，并发出至今未有过的光芒。与此同时，我受到『啪』地触电般轻微的冲击，被弹飞向上方。
 
「可恶，刚才的是什么」
 
 
塔萝 hp12/80
 
 
刚才的是。。。冲击波？
是接近就会发动过来类型的攻击吗？
 
 
「塔萝！？没关系吧！？」
 
我一瞬间看到晃夜叫喊着，大家也露出一副担心的表情。
然后，自下方想要对我发动进一步追击，这回换成那边接近过来的『渴望月光的伪魂』的身影也映入眼帘。
 
 
「枫！拜托了！」
「妥妥哒！」
 
我急忙向枫发出请求，为了令『渴望月光的伪魂』远离，让其自上方对其施加风吹。
 
大概对对方来说是预想外的反击吧，只见完全承受了枫的风压的『渴望月光的伪魂』的高度明显下降了。
 
「哟西，这个高度的话，我也能够到！」
 
向着那个地方，晃夜发动了能力『飞腿』，展现出高度轻松胜过世界跳高选手的跳跃，瞬间向着『渴望月光的伪魂』袭去。
 
 
『渴望月光的伪魂』大概是对枫和晃夜来自两面的夹击无法做出反应吧，只见它单方面地被晃夜一拳又一拳地殴打。
 
趁着这个空隙，我拜托了枫，从而自上方一口气降了下来，将小太刀向着『渴望月光的伪魂』一闪而过。
 
大概这次攻击成为最后一击了吧，只见『渴望月光的伪魂』被击散化作了绿色的多边形特效。
 
 
：『独白』寄宿到了『渴望月光的伪魂』【照片】上：
 
：『渴望月光的伪魂』掉落了『婴儿的遗蜕』：
 
 
晃夜『嗖』地一声着地，迟了一些我也一边确认着记录，一边轻飘飘地落向大家的身边。
 
「做到了呢，晃」
「哦。不过啊，塔萝。你太乱来了」
 
「有枫和晃在，真是帮大忙了」
「算了。比起这个，我们要立刻这里了。如果就算打倒类似鬼火的怪物之后，巨人们也继续追击过来的话，就不得不进行交战了。。。」
 
 
就这样，我们离开了那个地方，匆匆忙忙地跑过数个街道，一阵子持续移动着。
 
 
「果然，好像是那个发光的怪物将巨人们引导向我们这边呢」
 
在离地面震动相当遥远的地方，夕辉暂时停下脚步，并得出了这样的结论。
 
「是呢。。。在此，我想先明确一下成员领队，大家觉得怎么样？」
 
「不是很好嘛」
 
夕辉一边不时注意着上空，一边对晃夜的意见表示赞同。
 
现阶段成员领队是夕辉，因此夕辉接受的话，我也同意，我这样说着点了点头，大家顺着趋势纷纷表示同意。
 
 
「首先，就方针来说。。。我们已经目睹到塔萝拥有的情报是多么重要了吧？」
 
「『梦见浅梦的墓场』是这样呢」
 
「是啊。那种现象还是第一次听说，那个几乎可以说是有塔萝在才能发生的活动了」
 
「正因有了塔萝阁下的知识」
 
「感谢天士大人的恩惠」
 
 
「对。。。现在至少以塔萝的意见之类为中心来制定今后的方针，我认为这是最佳的」
 
我坦率地对晃夜的发言感到高兴。
 
「对此没有异议呢」
 
随着由咲的同意，大家的意见达成一致。
 
 
「关于下次成员领队的话题，虽然这回一如既往是夕担当，不过下次让塔萝来担当看看怎么样？」
 
「诶，我？」
 
然而，这种发言却是预想之外的。
 
「对。在刚才的战斗中，夕让塔萝飞去上空，不过我认为那种做法并不好」
 
「不过，晃。那时让米娜发射远距离魔法才不妙吧？」
 
 
「当然，我对夕辉的判断力表示信任。那时如果搞出大动静的话，或许会被在都市上空游动的水母或提灯鮟鱇怪物注意到呢」
 
 
「因此，晃才提案进入房屋内呢。毕竟在屋内的话，也能发动显眼的魔法了」
 
是这样的吗。
在那场战斗中，夕是意识到了这种事的基础上向米娜指示不要发射魔法的吗。
 
 
「不过，让塔萝单独突进那个鬼火并不是上策吧？」
 
「是呢。那是失策啊」
 
「这样的话，让塔萝当我们的成员领队怎么样？」
 
「嗯，我觉得ok」
 
夕辉干脆地承认了指责，并说出让我担任领队。
 
 
「等，等等。我不像夕那样，能在战斗中下达瞬时的指示。和至今为止一样，由夕来担任成员领队啊」
 
「不，塔萝，你来担任」
 
「不，可，可是啊」
 
一边考虑着大家的安全，一边还要在对状况作出判断的基础下引导大家什么的。
我并没有能够做到那样事的自信。
 
 
「嗯，晃。这样的话变更作战计划吧？」
 
对于慌慌张张手足无措的我，夕辉笔直地竖起食指，并露出柔和的笑容。
于是，晃夜也配合着，浮现出满足的笑容。
 
我看到两人这样的互动，意识到自己被算计了。这是为了从最初引导至这个话题的对话走向，引子吧。
 
「就探索迷宫来说，现阶段我们的核心是塔萝你」
 
「哦，哦」
 
虽然普通地很高兴。。。
 
 
「你的情报收集能力非常能派上用场，而且或许会在途中拾获对我们生存来说必要的知识」
 
「啊。。。」
 
「因此，如果被击杀的话，会很困扰的吧」
 
夕辉和晃夜交互着一个劲看着我。
 
 
「不，可是」
 
「那个鬼火如果是会在攻击的瞬间自爆的怪物，怎么办？」
 
「那。。。就糟糕了」
 
 
「因此，才将成员领队，领队这种珍贵的存在植入意识，想以此提升塔萝的生存率来着」
 
「就是如此。塔萝好像也明白了，领队依旧由夕担当就好」
 
两人嘻嘻笑着。
亲友们肯定是知道我被要求担当成员领队的话会感到困扰，才故意捉弄我的吧。
我正想着还以颜色，晃夜就立刻绷紧成一副认真脸。
 
「塔萝。你能在认识到自己的生存对我们来说是最重要的事基础上展开行动，就帮大忙了」
 
认真在这样考虑这件事传达过来了，因此我只能勉勉强强表示同意。
 
「我，我知道了的说」
这里闹别扭的话，或许还会成为夕辉他们的笑料。
我一副怃然的表情表示遵从。
 
 
「不过全力进攻的时候，大闹一番也没关系哦」
「这样那样地，受塔萝帮助了呢」
 
「「我们的炼金术士阁下？」」
 
亲友们齐声，对我这样说了。
就忘掉刚才的找茬吧。
 
「芙芙」
 
好像一副满足的样子系列哼了哼鼻子，不过这也是没有办法的。
被拜托了，可是很令人高兴的。
 
 
「哈啦哈啦，三人相当要好啊」
 
故意无视了安农桑的嘟囔。
我可绝不是被亲友两人花言巧语哄骗了。
绝对不是。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「要上咯。。。」
「安静地来。。。」
 
我们窥视着某条大道的情况，并在拐角待机着。
要说等待着什么的话。。。
 
那便是『铿铿』地引起地面摇晃，巨大的身体毫无疑问有着4米以上，以极其缓慢的步伐，大步前进在街道上的存在。
它的衣服破破烂烂，肉体多处破损，肩膀处的骨头有部分露出，然而手上却牢牢地握住巨大的斧头。
 
那便是由数只鬼火，不，人造生命体——苍白色磷光——伴随的令人生厌的腐败巨人。
 
 
「巨人僵尸。。。？」
「那个不是很危险？」
 
按照夕辉的提案，为了先弄清巨人是敌是友，我们在自身不被发现的状况下，想要看清对方的正体，其结果便是看到了在昏暗腐朽街道上徘徊的腐败巨人。
 
「真吓人」
「身死还要完成巡回任务的这种身姿，真是士兵的典范」
「果然有不死族存在啊」
「是怪物monster中的怪物呢」
 
就像大家悄悄议论着的那样，无论怎么看，那东西都不可能会是友方。
 
 
「想到如果被那种东西发现，就不由身子发颤呢。。。既然知道此处很危险，不如试着浸入某间房屋吧。或许那里没有类似那种鬼火的怪物」
 
「另外，或许能知道有关这个都市的什么情报」
 
确认到巨人僵尸通过大道的我们，适当选择一间房屋，并将手搭在其门扉上。
不愧为巨人的都市，就门的规模来看，其样式十分厚重。
 
其高度和能将大型卡车完全吞没的隧道相比也毫不逊色，再加上还是双开门式石制的。
 
也就是说，门扉太过沉重，用手推也很难推开。
 
 
「尽全力推」
 
7人用力，终于撬开大门，我们对着『吱吱吱』地石料与地面摩擦的声音战战兢兢的同时，身子钻入了稍微错开点的缝隙间。
 
 
「呼。。。」
「那么，这样有着什么呢」
 
连喘口气的时间都没有，我们就维持着警戒模式，参观起巨人的住处。
 
 
这是一间乍一看没有任何奇怪之处的民房。
在长方形的房屋中，昏暗处隐约显露出桌子、椅子、搁板、床之类的家具。不过，就一层结构的住房来说，天花板高得惊人，对人类来说，其规模和两层结构的住房相比毫不逊色。
 
 
「什么东西都很大啊。。。」
 
就像晃夜吐露的感想那样，这里全部的东西比起我们都大。
椅子如果不爬上去大概坐不了，就连桌子的桌脚也比在座的任何人身高还要高。
 
「看起来，好像什么都没有呢？」
 
住房的结构是一室这种极其单纯的设计，拜此所赐，探索十分轻松。在判断建筑内安全后，萦绕在大家间的气氛便稍稍柔和了些。
 
 
「老实说，那个巨人僵尸，感觉怎么样」
「那东西。。。或许无法力敌」
「和『梦见浅梦的墓场』里出现的白骨不同，它长着肉呢」
 
接着开始了攻略商谈。
 
 
「夕，你能承受住那东西的一击吗？」
 
「那种大小。。。如果只要骨头的话，几下还是可以的。不过，如果是伴随着肉体质量的一击的话，老实说没有自信」
「是呢。。。而且，那个巨人僵尸还持有武器呢」
 
因米娜的发言，大家自然而然地陷入了沉默。
似乎从夕辉的态度上就能看出，『巨人僵尸』是如今的我们要对抗的话，不得不背负相当程度风险的强敌。
 
 
「如果能知道什么弱点就好了」
 
由咲拔出自己的爱剑『大轮火斩』，一边眺望着赤色的刀身，一边心不在焉地说道。
弱点吗。。。至少用『古旧的照相机』拍摄下刚才的巨人的话，就能通过照片收集到情报了。不过如果因照相机的闪光灯而被注意到这边的话，战斗将难以避免，我们并没有冒着这样的风险。
 
 
「夕大佐，下官需要汇报。。。」
 
向着费心思考虑如何得到有关巨人的情报的我们，RF4-you——有事——出声说道。
 
 
「下官拥有着『窥视眼puffy·eye』技能」（覗き目（パフィー・アイ），puffy eye，浮肿眼？）
「那个，拥有需求程度相当低的技能呢」
 
「哈！各种各样，那个。。。观察用！下官判断就视察敌情来说，这是再好不过的技能」
「那么？」
 
 
「哈！即便在这昏暗的房间中，下官的眼睛也比大家更能清楚地捕捉到事物」
「你发现了什么？」
 
 
「哈！在，在那里。。。」
 
这样说着有事指示出的是。。。床铺。
刚才我也匆匆瞥到过，虽然床铺上盖着多层被子，不过应该找不到值得注意的地方。
 
有事以静悄悄且慎重的步伐，将我们指引到枕头边。由于床铺很高，我和米娜并不能窥视到床铺之上，不过晃夜、夕辉还有安农桑却有着高出一个头的身高。
有事和由咲只要跳起来或者踮起脚，也能看到吧。
 
缓缓地，有事稍稍卷起了被子。
 
 
「诶——」
「放过我吧」
「真是令人惊恐呢」
「呜哇。。。」
 
 
夕辉、晃夜、安农桑和由咲四人好像看到床铺上的什么东西，吐露出不详的话语。
 
 
「当时。。。由于大部分被被子遮掩住了，注意到露出了类似头发的东西的时候，还以为看错了。。。」
 
有事淡淡地说明道。
 
 
「有什么躺在上面？」
 
对于我的问题，由咲剧烈地摇了摇头。
 
「塔萝酱，靠近看到那样恶心的东西可不行！米娜酱也是一样」
「对于幼儿来说，眼睛有害呢」
 
「是巨人的尸体」
 
 
由咲和安农桑摆出一副像是不让小孩子看到糟糕东西的母亲般的表情，而晃夜像是要打断她们一般，直接了当地进行了说明。
 
 
「这个，我必须要看一下」
「塔，塔萝酱！？」
 
对于惊愕的由咲，夕辉『嘛嘛』地说着，制止了她。
 
「塔萝是我们的炼金术士。或许能发现什么线索，应该看一下」
「对于阁下的研究，能派上什么用场吗？」
 
由于晃夜和有事对此出声附和，由咲和安农桑便勉勉强强地表示接受。
 
在两人表示同意后，我便在脚上稍稍用力，跳了起来。
然后轻飘飘地浮在了室内，并再次试着观察其床上的情况。
 
与刚刚不同，多亏有事，我看到稍微卷起的被子下方，有着像是肉块腐烂一般溃烂的面庞，头发急剧脱离，看见也会觉得凄惨的巨人的脸上眼皮静静闭起，以这样的状态，并非好好枕在枕头上，而是错位横躺着的巨人的尸体。
 
 
「哦——。。。」
 
老实说，看到即便如今都不是没有即将起身迹象的巨人的尸体，我也稍稍有些害怕。
 
从正上方，将这个巨人僵尸仔细地观察了一番后，我取出『古旧的照相机』，迅速试着将其装到照片中。
 
 
「那样的少女拍着尸体的照片。。。肯定有什么搞错了」
 
由咲很有道理的叹息响起，接着伴随着『咔嚓』地按下快门的声音，闪光灯一瞬间照亮了屋内。
 
 
『巨人谱系之尸huge·zombie』【照片】
【应用<暗月骑士>们为了获得永恒的力量而以牺牲作为代价的<暗月之誓约>，让肉体和灵魂停留在现世的<东之巨人王国吉伽·玛吉纳>的<巨人谱系huge>。他们虽然和<暗月骑士>同样，沐浴月光的话，其力量会有所增长，但由于并非是通过正规誓约的，不得已只能以不完全的形态进行活动。在巨人族giant中，被归类为下位种，并不允许报上<巨人giant>之名的他们，尽管战斗力和生前相比，有着较多劣化，但就人类来看，如今仍然拥有着令人惊异程度的破坏力。成为不死族的他们感受不到饥饿，为了排除侵入地下都市约恩之人而一直徘徊着】
 
 
：摄取了『巨人谱系之尸』的灵魂：
：将『巨人谱系之尸』讨伐的话，『[ruby=zombie·night]尸之夜色[ruby]』将寄宿到照片上：
 
暗月骑士什么的，永恒的力量什么的。
对于这些令人充满兴趣的情报，我心中多少受到了些刺激。
 
但是。。。比起这些，我注意到更加重要的记录内容，一股令人讨厌的恶寒传遍了后背。
 
 
讨伐的话？颜色将寄宿到照片上？
 
也就是说，如今眼前在床上静静躺着的巨人的尸体。。。并没有被打倒，并不是尸体？而是怪物吗！？
 
 
说到底，尸体为什么要特地放在床铺上？
如果并不是尸体，而只是在躺着的话。。。
 
 
「糟了，大家。。。这家伙」
 
「糟糕了，大家！」
 
在将入手的情报向大家共享之前，晃夜传出警告，遮掩住了我的话语。然而这是理所当然的判断，因为此时室内被苍白色的光芒照亮了。
 
在看清屋内情况的同时，床铺的尸体——披着的被子——微微蠕动起来。
 
 
「那个类似鬼火的怪物进来了！米娜桑，立刻进入魔法咏唱！」
 
从微微打开的门缝间，『渴望月光的伪魂』钻了进来。
 
「大家！床铺上巨人的尸体！『巨人谱系之尸』活动起来了！」
 
 
「到底怎么回事！？」
 
尽管事态恶化，但晃夜也迅速瞄准鬼火扑去，然而『渴望月光的鬼火』却像是嘲笑我们一般，轻巧避向了左边。
 
 
『渴望月光的伪魂』发出模拟月光的光芒。。。而对其有所呼应，巨人动了起来？
根据『巨人谱系之尸』照片上写着的说明来看，由于月光而获得了力量。。。
 
 
与月光相反的事物是太阳？
也就是说，要突破如今的困境的话，太阳光是必要的？
 
我握紧寄宿着太阳光的道具——只剩下7个的『闪光石』，盯着阻挡在眼前的巨大敌人。
『巨人谱系之尸』已完全从床铺上站了起来，其大小足足超过5米。
 
 
「变成这样的话，只能上了！『appeal』！」
 
夕辉用剑敲击自己的盾牌，瞬间制作出光特效。
为了守护大家，他发动了吸引敌人注意的能力。
 
从床上爬起的巨人僵尸，瞄准着夕辉，迅速展开了行动，为了击出那具有压倒性质量的一拳，将右腕高高举起。
 
 
完
  