========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-25
Last Reply: 2021-03-29 22:10
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「那么，这个金发双马尾的小姑娘该怎么办？」
 
晃也一边仔细地观察着不再动弹的『巨人谱系之尸』，一边询问道。相对地，莉莉桑则完全进入警戒状态。
 
她从因晃夜的能力而受到的麻痹中被解放后，立刻展露出反击态势。不过，周围的代价却一边包围着，一边将武器对向了她，因此，她陷入了无法动弹的状态。
 
 
「只能击杀吧。都能看到在我们露出破绽的瞬间，她解散pt，从背后突袭的情景？」
 
由咲一边将静静点亮着火焰，火红优美的『大轮火斩』剑尖毫不松懈地对着莉莉桑，一边无情地对晃夜做了回复。
 
 
「同意呢。说到底，这个童女为何在这里，实在可疑」
 
看去来，安农桑好像也赞成由咲的意见。
她握着的薙刀，好像在主张着随时都能猎获莉莉桑的性命一般，矛头利刃隐约闪烁着。
 
「盗魔莉莉桑。。。虽然抱歉，不过在这种地方迷宫无法将你纳入pt中。虽说是以前一起战斗的伙伴，然而接纳你的风险太大了啊？」
 
陈述了像是pt领队一般合乎道理的意见，夕辉将不会曲折不会偏斜的剑尖用力架起。
 
「我的话，认为应该预先击杀危险的人。不过，也想听听天士大人的意见」
 
米娜也以自己的方式斟酌着言辞，尽管如此，手里持着的钉头锤却不显动摇。
 
 
「惩罚这种手段也不错呢，夕大佐阁下？」
 
各自呈现出紧张的氛围，不过唯一不同地，用军人口吻说话的身材较小的美少年却浮现出下流的笑容。有事——RF4-you——说的『惩罚』到底有什么内容，指的是什么呢。毕竟是喜欢美少女的有事，可以知道肯定不是什么正经的内容。
 
 
「稍微等一下呀，大家。莉莉桑刚才还帮助了我们，我觉得不用这么仇视她也行」
 
「但是，塔萝。。。根据她的评价，至今她采取过的行为，可不容大意啊」
 
夕辉板着脸，好像在说在此的决定没有改变的余地。仅限这次，大家好像也反对我的意见。
 
 
而作为制造出这种一触即发状况本人的晃夜却『也无法攻击，也无法采集。。。不动的时候完全就是尸体呢，不如说，化作了佣兵无法干涉的物体object吗。。。』这样说着，一副与我无光的样子，对着『巨人谱系之尸』说出些冷静的分析结果。
 
从故意和莉莉桑保持距离这点来看，或许是在对过早问答无用地使出了麻痹攻击的事进行反省。正因如此，尽管抛出了莉莉桑接下来该怎么办这样的话题，但他却不提出自己的意见，看起来好像在主张着自己没有这种权利。
 
 
「。。。」
 
说到莉莉桑，她则始终贯穿着沉默。
她展示的态度就是，这边如果有什么动作的话，立刻就会应战。
 
「不过，假如莉莉悄悄跟在我们身后。。。明明瞄准着我们不备，会特意现出身姿，还提供一臂之力吗」
 
大家肯定对莉莉桑身在此处这件事抱有巨大疑问和不信任感吧。
因为恐怕能进入地下都市约恩的只有我们。
 
「嗯。。。塔萝酱这样的想法也可以理解就是了？」
 
「大概是判断在这里的迷宫里发生不测事态时，一个人应对不了，才偷偷窥视着向我们提出建立协作关系的机会」
 
「根据传言，这种协作关系只是一时性的可能性很大呢」
 
也就是指背叛这种事吧。
 
「就是如此啊，塔萝」
 
 
由咲、夕辉和安农桑果然对莉莉桑加入pt这件事表示拒绝。但是，能迅速应对『渴望月光的伪魂』的持有弓的莉莉桑成为伙伴的话，很让人安心。
只是我和晃夜的话，解决一只就是极限了，刚才好像受『巨人谱系之尸』的对应所迫，不能好好应战。
 
 
难得知晓了只要消灭『渴望月光的伪魂』，『巨人谱系之尸』就不具威胁。并没有不活用这个攻略法的手段，就如今我们的力量来看，我们应该没有比这更好的选项。
 
 
「但是。。。我，想相信莉莉桑。毕竟一起战斗过」
 
 
「塔萝。和米开朗基罗的大家协作战斗的以前相比，现在的状况有所不同。在这里她即便背叛了，根据时机，如果没有任何可以追究的人在的话，无法挽回的情况都可能发生」
 
 
夕辉用温柔的语气，告诫一般向我说明了莉莉桑的危险性。
如果不能相信她的人格的话。。。
 
「那么。。。可以信任莉莉桑用弓的本领」
 
 
虽然这种说法对莉莉桑有些抱歉。
不过只能隐晦指出如今将在这个迷宫脑内拥有强力攻击手段的莉莉桑纳入pt，不只有不好的一面，也有着巨大的好处。
 
「如果拥有她的用弓手段的话，就能简单地击破『渴望月光的伪魂』。这样一来，这里的攻略就明显更加轻松了。。。而且只靠我们的话，会陷入苦战是明显的」
 
「但是。。。」
 
作为经常保持爽朗帅哥形象的夕辉，罕见地皱着眉，不时瞥向莉莉桑。
 
微微察觉到亲友快要让步的氛围，我确信只剩下一步了。
有什么其他能够说服的材料吗。
 
我拼命地寻找着能让大家认同的话语，这时，晃夜突然叫了起来。
 
 
「喂，糟糕了！『飞腿』！」
 
 
为了知道发生了什么事，大家将视线集中到晃夜身上，说到引起注意的本人的话，他则已经跳跃起来了。那家伙的飞向的前方亮着苍白色的光芒——。
 
由于专注于莉莉桑的对应，我们忘记了门扉正处于开着的状态。
从和街道外相连的缝隙间，两只『渴望月光的伪魂』钻了进来。
 
率先注意到紧急事态，并迅速采取行动的晃夜的攻击——。
 
果然空中战的话形势不利吗，晃晃悠悠不规则的动作正如真的鬼火一般，流畅地避过了晃夜的拳头。（『飞腿』为什么是拳头，答，本来就够不到了，你还用脚吗）
因飞行的势头将要撞到门扉上亲友，成功地在空中翻了跟头，顺带地用脚踢在门上，展示出像是体操选手般的动作，顺利着地。
 
 
因晃夜的踢击，本来稍稍闭合的大门，在下个瞬间，伴随着『喀喀喀』沉重的声响，缓缓地打开了。
能将那扇厚重的大门，从外面如此简单地推开的存在只有一种。
 
 
「在外面还有一个『巨人谱系之尸』！？」
 
「都怪进入的两只鬼火！原本不再动弹的巨人僵尸的尸体」
 
在我说出预测之后，由咲发出了悲鸣。
伴随着苍白色的光芒——好像有什么巨大的物体再次站起般令人不快的声音响起。
 
 
「糟了。。。」
 
自外面有一个，里面有一个。将要被合计两个的『巨人谱系之尸』包夹的我们，因这紧逼而来的绝望不由停下了脚步。
 
思考像是陷入了静止，而让这样的我们迅速恢复思考能力的是——。
 
 
「『爱丽丝的黑弓』固有能力，『黑蔷薇的双射』！」
 
是莉莉桑有力的声音。
她向上空将准心自右对向了左方，嘴中报出某种能力名后，拉开了弓弦。
 
「『纠缠的双叉荆棘』」
 
然后，同时释放出两根箭矢。
其目标当然是『渴望月光的伪魂』。她发射的箭矢没有偏离，命中了两只鬼火。对于同一时间能命中两个目标，说实话，我完全无法隐藏惊讶。
 
但是，有一只被命中的地方大概很微妙吧，只见它一边闪烁着微弱的光芒，一边晃晃悠悠地漂浮着。
 
 
「鬼火又要进来了！」
 
以已经醒来的『巨人谱系之尸』为对手，摆出全盘承受攻击的架势的夕辉拼命地发出警告。
 
「天使，轮到你出场了」
 
瞄准着即将再次从门扉处进入的『渴望月光的伪魂』，莉莉露出好强的微笑。
 
总觉得，到刚刚为止，我们还因击杀或者被击杀而争执不断。
虽说是顺应趋势，不过对于像这样背对背重一起战斗的莉莉桑的身姿，还是感到了喜悦，于是我便回以笑容。
 
「交给我吧，莉莉桑。。。枫！」
 
呼叫出『风乙女』，我为了试着迅速接近负伤的『渴望月光的伪魂』，用脚踢向地面，让自身跃向空中。
 
弱化的『渴望月光的伪魂』大概是对我的速度无法做出反应吧，这次是挥劈到底的一闪。来自右手握着的小太刀的斩击确实地令对手承受了攻击。
 
「哟西！真是好孩子呀，枫！」
「诶嘿嘿～枫♪」（んふふふ～フゥ，前面的笑声和枫发音相似，所以说，为什么老是执着于这点啊）
 
我们在打倒鬼火的同时，与将想要钻入的一只『渴望月光的伪魂』射穿的莉莉桑目光相对。
她无畏的微笑，一如既往地朝向了这边。
 
 
「稍微明白了些本小姐的善意，本小姐的价值吧？身为愚民的大家」
 
对于因室内苍白色光芒消失，『巨人谱系之尸』随着倒下而愕然的成员们，莉莉桑用满是挖苦的言辞，一副凛然的姿态，这样说道。金发双马尾的少女稍微有些帅气。
 
 
如果没被她背后，被打开的大门处复数的『渴望月光的伪魂』的光芒照耀，完全现出身姿的『巨人谱系之尸』遮掩的话。。。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「一个又一个地，真是纠缠不休啊」
 
拼命用弓箭迎击着自外面钻进来的『渴望月光的伪魂』的莉莉桑，如此咒骂道。
 
多亏她，我们防住了鬼火一口气大量钻入建筑内的事态。不过无法避免经常有着两只至四只程度的鬼火，在我们的头顶上盘旋。
 
 
「只能从这里逃出去了！」
「虽然明白，不过另外一个巨人僵尸，站在大门前，且并没有离开那里的迹象」
 
夕辉他们以再次沐浴苍白色光芒，开始活动的『巨人谱系之尸』为对手，全力对抗着。
 
以坦克役的夕辉为中心，由咲、晃也还有安农桑令攻击命中的同时，一边灵巧地切换着被瞄准的顺序，一边维持着勉勉强强的状态。
 
「要出建筑内出去的话，那会成为阻碍呢」
「它在警戒着连外面的鬼火也受到攻击吗！？」
 
说到我的话，则是在为了歼灭进入屋内的『渴望月光的鬼火』拼尽全力，和枫一起，在空中飞来飞去。
与此同时，也没有怠慢依靠药水给大家回复。
 
「在那里，只要另一个巨人僵尸占据着出入口，就一直会有鬼火钻进来！」
「然后，等待着这边渐渐衰弱，被在建筑内战斗着的巨人击溃」
 
正如晃夜和夕辉所说的那样，第二个巨人将人注意到这边瞄准着『渴望月光的伪魂』，一直采取着为了不让自己的活动之源断绝的战法。明明是那样连脑子都好像腐坏了的尸体，对于战斗的算法或许等级相当高。由于被来自『闪光石』的太阳光照射，连话语都能说出，从这点来看，它们或许有着知性。
 
「真卑鄙」
 
尽管对于敌人合乎道理的战术抱怨着，米娜还是瞄准着室内飞来飞去的『渴望月光的伪魂』，发射攻击魔法。
而我则瞄准着虽说从这样的攻击中艰难逃离，不过体势却大幅度崩溃的鬼火，挥舞小太刀。
 
 
「不能对那些家伙的暴走之类的做些什么吗！」
 
夕辉承受了巨人僵尸的一击，在被击飞的同时说出了迫不得已的愿望。
 
「刚才用『猎获的手刀』对这家伙试了下，不过麻痹耐性太高了，用了百次好像都没有被麻痹啊！」
 
一副遗憾的样子，晃夜打消了夕辉的愿望。
 
 
「什么都行，不做点什么的话！坚持不下去了」
 
 
。。。状态异常？
 
。。。暴走。
什么都行？
 
真的这样就好的话，只能一试了。
一个想法在我的脑海里闪过。
 
 
「夕！我有一个方法！虽然不能保证会怎么样」
 
「反正这样下去会全灭！塔萝，什么都行！」
「交给你了哦，炼金术士阁下！」
 
 
「你们这些家伙，只有在这种时候态度才表现得不错！」
 
我一边对着下方坚持着的旧友们大喊，一边在莉莉桑的旁边着陆了。
 
 
「天使，要做什么！你应该对屋内的鬼火做点什么啊」
 
「没有说明的时间了！」
 
我迅速在左手装备起『射击毛笔』，并配置颜色。
选择的颜色是，从在小麦村突然出现的史莱姆亚种『坚韧·史莱姆』处采集到的『恶食的黄色』。能让『饥饿』这种状态异常的数值上升的这种颜色，付与对象『饥饿』，或许有可能令怪物暴走。。。凶暴化。
 
 
「你这人又如此做，是在瞧不起我吧！？」
 
在平原上和『巨大·史莱姆』的战斗中，我没有对『溶化的水』的效果进行说明，拜此所赐，莉莉桑失去了踏脚处，是在说这件事吧。
但是，已经认定了的我，只能贯穿到底了。
 
 
「虽然不清楚，不过只能试试看了」
 
这样说着，我在她的箭矢上涂抹『恶食的黄色』。
 
「这是什么？」
「请发射吧，向着『巨人谱系之尸』」
 
我没有回答她的询问，只是如此请求。
现在没有时间了。
 
 
莉莉桑一瞬间盯着我——。
 
将其箭矢，释放向堵住出口的巨人僵尸。
 
 
「咕，咕姆？」
 
『嗖』地一声，箭矢漂亮地射入头部。对此『巨人谱系之尸』稍稍显露出些反应。
因为还只积蓄着一根程度的『饥饿』数值吗，又或者是它的耐性很高。虽然不知道，但只能继续了。
 
 
我再次将『恶食的黄色』涂抹在莉莉桑的箭矢上。
 
 
「。。。看在相信我用弓本领的你的面子上，仅限这次，本小姐就相信你了」
 
这样说着，莉莉桑将第二根箭矢射中了巨人僵尸的脸部。
 
 
「咕，嘎，嘎。。。」
 
紧接着，『巨人谱系之尸』歪着脑袋，一副平静不下来的样子，滴溜溜地扫视起周围。然后，刚一看到我们，不知为何就畏缩起来。其巨大的身体，像是胆怯一般后退了一步。
 
「嗯？」
 
「咕噶——」
 
然后像是寻求着什么一般，从出口离开，突然冲向了外面。
 
 
「诶。。。？」
「发生了什么？」
 
 
不，就算问我，我也不知道。
只是肚子饿了而采取行动吗。
那样饥饿。
 
。。。嗯？
食欲？
 
 
此时，我想起了在『梦见浅梦的墓场』遇到的幽灵——过去作为『东之巨人王国吉伽·玛吉纳约恩』奴隶的奴隶人之王鲁库赛尔——说过的内容。
 
 
『巨人，不会食用人类吗？』对于这样询问的我，他如此回答了。
 
『他们如果食用人类的话，过一阵子就会引发痉挛，还可能在脑内留下毛病。虽然取决于食用量，不过症状严重者甚至还会导致死亡』
 
 
也就是说，在饥饿的状态看到人类的话，会唤起本能性的恐怖，同时受因饥饿想要寻找食物的欲求所驱使，刚刚的『巨人谱系之尸』因此脱离战线了？
 
原来如此呢！
 
不愧是炼金术。
 
「你到底做了什么？」
 
对于目不转睛地盯着我的莉莉桑，我一副得意表情说道。
 
 
「请相信我。因为我也相信莉莉桑的狙击」
 
正因有了我的颜色好莉莉桑的弓箭本事，才能如此轻易地击退了巨人。
 
 
像这样，和夕辉他们展开死斗的『巨人谱系之尸』也一边畏惧着我们，一边令身影消失在了某个方向。对此并没有花费太多时间。
 
巨人僵尸消失的话，剩下的『渴望月光的伪魂』就只是由我、米娜还有莉莉桑一个接着一个地收拾掉而已了。
当然，确实地先拍摄下【照片】，让『独白』这种颜色寄宿在其上这种事并没有忘记。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「很高兴啊！」
「做到了呢，莉莉桑！」
 
因太过喜悦，我不禁和她击掌庆贺。
我对莉莉桑露出开朗的笑容后，他也回以笑容——马上就突然注意到什么似的，远离了我。
 
 
「这，这，这是失误！瞧本小姐都干了些什么，本小姐可没有和天使熟悉起来的打算哦」
 
 
她转变成一副不高兴的表情，不知为何脸上染上红霞，用生硬的语气冲我说了如此的话语。
 
 
哦，哦。。。
就我而言，先不管她的评价，还是想尽量和美少女搞好关系。。。作为男孩子，总觉得有些遗憾。
 
我不禁稍稍耷拉下肩膀。
于是，莉莉桑便『不，刚才那个是，无，无意呢。。。』这样慌张起来。没能理解眼花缭乱地变化着表情的她的内心，我因而产生了疑问，这时，由咲便以开朗地声音『你真不坦率呢！』这样对莉莉桑吐槽了。
 
从看到这副情景的夕辉和晃夜那里，也传来了暧昧的笑声。
 
 
「变成这样了的话，让他加入pt中也是没有办法的呢？」
「直接地说，吃下毒物的话连盘子都要吞下，吗」
 
晃夜突然故意地嘟囔起『如果手不小心沾上了坏事的话，便不能再回头了，因此还会做出更加坏的事』这样的话语。
 
 
「不，我们没做坏事哟」
 
对此夕辉吐槽了。
于是，晃夜露出苦笑。
 
 
「不，这次是字面上的意思」
 
不知为何，鬼畜眼镜男看向我，接着又将视线转向莉莉桑，这之后重新朝向了夕辉。
 
「我们最近，不是被美少女这种『毒』，弄得团团转吗？」
「啊。。。确实？」
 
对于晃夜这样的发言，夕辉露出一副十分认同的表情。
那两个家伙，微妙地在捉弄我的少女角色吧？
 
 
「就是如此。反正吃下『毒』了的话，就彻底地吃下，直到最后，都奉陪到底，这样吧」
 
「是呢，反正，塔萝这次也按自己的步调，让莉莉桑成了伙伴」
「而且，还是和危险的美人小姐一起过来的呢」
 
 
摆出一副服了服了的姿态，两人很愉快地继续着对话。
 
「美人有毒呢。。。」
「正是如此」
 
对于这样进入只有两人的世界的夕辉和晃夜，由咲『搞什么』这样说着，一副不满的样子，慢慢靠近了过去。
 
「呐。从刚才开始就比较在意，不过，我们呢！？」
 
由咲指着自己和米娜，发出了抗议。
 
 
真心惊慌失措的亲友们的脸真是值得一看。
 
 
完
  