========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-08-07 14:39
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
老实说吧。
就这个迷宫的探索来说，我完全失去了紧张感。
 
这么说也是由于因莉莉桑的狙击和我的『恶食的黄色』使得巨人无力化。晃晃悠悠地在空中徘徊的『渴望月光的伪魂』，如果我们没有发动攻击的话，只会监视着这边，过一阵子后呼唤来『巨人谱系之尸』。
 
 
：入手了『奴隶人的项圈』：
：入手了『巨人族章』：
 
：入手了沉眠在幻想乡[ruby]的巨石：
：入手了『[ruby=booger]黑色奇石Phantasma』：
 
因此，我便勤勉于采集。
 
 
现在，我们在被隐藏的都市约恩里不断深入，并踏足了比起当初房屋的规格要小许多的区域。
我们在即便在这些房屋之中也显得格外豪华的住宅中随便走走。。。结果令人充满兴趣的素材和装备就哗啦啦地冒了出来。
 
我对入手的道具种类迅速用能力『鉴定眼』，解析起来。
 
 
『奴隶人的项圈』
【服侍于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人被赋予的枷锁。黑皮和薄薄铜料编织而成的项圈，是他们献身于约恩的证明。在巨人的力量庇护下，他们构筑起了和平之基】
 
装备必要状态值 无
防御+7
 
 
这是一件并没有什么特别奇怪的类似项圈的装饰品。防备尽管微量，但确有上升，因此我便立即装备上了。
 
「塔萝酱？那个类似项圈的是什么？总觉得，看到塔萝酱佩戴上这种东西我。。。都想给你穿上洛丽塔服装了！」
 
对于旁边『哈哈』地可疑地喘息着的由咲，总之先回应赔笑，并无视掉。比起在意她那不可思议的态度，将这个项圈原本是奴隶人的所有物和住宅的规模变小了这点作为根据，并得出我们现在所在的区域应该是原本人类们生活的场所的结论，这才重要事项吧。
 
下一个发现的『巨人族章』已经熟悉，既是提升力量和防御而作为交换，大幅度降低敏捷的装饰品，也是能制作出『与巨人同行的结液』的贵重素材，因此，这次能入手是值得高兴的事。将状态值大幅度提升，身体变大至三倍的程度的道具虽然难以使用的地方，不过确实是强力道具。与此同时，我也祈祷着再次看到乔治这个娘娘腔巨人化的身姿的那日不会到来。
 
 
接下来，作为这次的重头戏之一的便是这个。
 
『沉眠在幻想乡的巨石』
【放置在大树的纯巨人pure·gigant住处——幻想乡——大地上的石头。在他们栖息着魔法生物的大地，就连单纯的石头也带有魔力，巨大化至如此程度。比起通常的石头要坚硬得多，在东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人之间，既有人将之被当做住宅建筑材料的一部分来使用，也有人将之作为削刻出巨大武器的素材来活用】
 
 
最初发现这个素材时，它作为直径1米50厘米程度的岩石被搁置在屋内，对我不由地觉得不可思议。其颜色呈现出白色与灰色中间的颜色，既不美观也不污秽，作为室内装饰有些不自然，我好奇着这是什么便试着触碰了一下，结果发现它是作为采集对象的素材。
 
 
「大树的纯巨人。。。？」
 
作为他们故乡？的幻想乡这个场所，强烈地勾起了我的兴趣。那里是怎样的地方，对此只是凭借说明文无法想象出来。但是，可以料想那里沉睡着相当多的宝物。毕竟，就连单纯的石头都有夸张的名字，且相应地好像能成为强力武器或防具的素材。
 
 
然后，最后的是这个。
 
『黑色奇石』
【在高贵的巨人noblesse·giant鼻孔中，历经长年累月凝固的鼻屎。有着漆黑光泽和矿石类极其类似，并以同等以上的硬度为傲。因此，加工变得很困难，当时的奴隶人们好像在冶炼时『不愧是的高贵的巨人大人。就连鼻屎都不折不曲，拥有着崇高的特质』如此种种，半是夸奖，半是无语地笑谈着】
 
这毫无疑问，是一级品素材吧。外表只是单纯的矿石，虽然说是鼻屎或许让人印象很差，不过作为矿石的坚固程度通过『鉴定眼』是有保证的。
 
而且，『大树的纯巨人』、『高贵的巨人』、『巨人谱系之尸』存在这些名称，这好像说明了巨人之中存在着等级。
 
感觉这也是大发现。
 
 
「喂喂，塔萝。不要太过大意啊」
「就塔萝的情况来说，难道不是和『不要太过兴奋』搞错了吗？」
 
晃夜和夕辉责备起沉迷于素材分析的我。
 
「是呢。。。建筑变小了，相应地，被巨人之尸们发现的话，很可能再次陷入困境」
 
眺望着窗外的安农桑大大地叹了一口气。
 
正如她所说的那样，在外面徘徊的巨人僵尸的大小胜过房屋的大小。总之，在某处爆发战斗的时候，很容易被在附近大步迈着的巨人僵尸火『渴望月光的伪魂』发现，存在着它们聚拢过来的危险。
 
在侵入这个区域之际，我们一度以三个『巨人谱系之尸』为对手，即便如此，也将『饥饿』付与对方，成功地让那些家伙轻易退散了。然而，要摆脱鬼火十分困难，因此，到最后我们判断无法采用隠密行动，便像这样，偷偷地用近乎夜盗般的移动方法，探索着各个房屋。
 
 
「对那个水母桑也很在意」
「是呢，拜那个水母所赐，这一带都很明亮啊」
 
在从『渴望月光的伪魂』漂浮的地点，进一步抬高高度的地方——都市的上空，数只类似水母的生命轻飘飘地漂浮着。
那些家伙发出比鬼火还强烈的光芒，因为这一带的建筑变小了，所以那光芒没有被遮掩地倾注在巨人们的身上。
 
 
「虽然是下官的一己之见，下官觉得那些水母在生产那种类似鬼火的物体」
「推测同时也持续释放出能让巨人僵尸活动的光芒比较好吧」
 
确实，有事——RF4-you——和夕辉的想法有许多值得同意的地方。首先，在水母的周边，数十只『渴望月光的伪魂』成群蠕动着聚集起来。不时，鬼火们像是一时兴起一般，一只接着一只地从那里离开，然而跟着水母身边的数量却怎么也没有减少，就这点来。。。大概是在孕育鬼火吧。
 
然后，这或许是最应该着眼的地方——在这里，巨人僵尸中还存在着附近没有跟着『渴望月光的伪魂』的个体。也就是说，即便没有鬼火那苍白色光芒，只要沐浴在头顶上照射下来的『水母』的光芒之中的话，就可以活动了吧。
 
 
就这些方面考虑的话，可以说比之之前的区域，这里的难度有所上升。
 
 
「又有『骸骨』！」
「对不起！南无南无！」
 
 
出来迎接上到屋子两层的我们的是白骨系不死族『骸骨』。人类大小的白骨体摇摇晃晃地接近着，并胡乱挥动着手腕发动了袭击。自侵入这个区域后，不知道遭遇了多少只这种怪物，就这点看来，它们本来是居住在这里的奴隶人们吧。对于这样的不死族，夕辉尽管道歉着，但还是用剑消灭了它们。
 
安农桑和米娜，由咲和莉莉桑，还有晃夜他们在的话，『骸骨』不足为敌。
 
 
「诶？这里的看上去稍微有些宽阔的房间里，很可能有什么东西」
 
刚注意到莉莉桑指了指打开状态的门扉，紧接着没有得到夕辉许可，她就进入了其中。
 
 
「等等，莉莉桑！」
 
来不及制止，晃夜、夕辉还有我耸了耸肩膀。
 
「反正，建筑内都是些杂鱼」
「嘛，好像没问题吧？」
「这样小型的房屋结构，也应该不会有巨人僵尸躺着吧」
 
嘴中说着这样的话，我们追在了莉莉桑的身后。
 
 
「大家，在这里发现了装备呢」
 
于是，莉莉桑打开室内的木制衣橱，并指着其内部的洋服。
 
「哦，真的吗？」
「谁拿呢？」
「毕竟发现的是莉莉桑，莉莉桑拿吧？」
 
我们一齐聚集在衣橱处。
 
「不用担心呢，好像具备着全员份的数量」
 
一眼看去，6件稍微有些古风的女性向侍者服和4件简朴的执事服挂在衣架上。
 
 
「芙姆。就种类来判断，果然这里是能雇用佣人程度高贵的奴隶人的住宅吧」
 
「诶！这是所谓的女仆服吧！？」
 
好像觉得我的分析怎样都好一般，由咲一副兴奋的样子将女仆服拿到了手里。看到满脸喜色的她，我掠过一股微微不妙的预感。
 
「穿穿看吧！？呐，呐？」
 
说起来，她很喜欢洛丽塔服装啊。女仆服也有符合它们的共同点吗。
虽然不是很清楚，不过与我无关。
我静悄悄地向着后方退去。
 
 
「哈啦哈啦。同为编织出服饰的裁缝职人，对这个都市的装备比较在意呢」
 
安农桑热心地看着那些女仆服。
 
「嘛，嘛？毕竟是我发现的装备？」
 
虽然莉莉桑的态度强气起来，不过她还是将目光牢牢地盯在由咲手里拿着的女仆服上。
 
「我也想穿穿看。也很在意状态值呢，天士大人？」
 
在这里将话头抛给我吗，米娜哟。
不，并不是米娜不好来着！？
 
「不，我并不「那么，决定了！男生的话，看，请拿上这边的执事服，去旁边的房间里替换！我们就在这里换！」
 
由咲在夕和晃提出反对意见之前就单方面说道。
 
男生和女生的分界线就是这里！就连像是要这样表现一般地用右手划出线的动作，都做了好几回。
 
 
「诶，不。在这里分成两路不危险吗？」
「夕。你想偷看女生换衣服吗？」
「不，毕竟一瞬就能变更装备。。。」
「啊，真是的！真是不明事理呢！这种事气氛是最重要的！你看，反正就在旁边的房间，如果发生什么马上就能应对，快去快去♪」
 
 
为什么情绪这么地高涨啊。
仔细观察的话，也不是没觉得不仅安农桑和莉莉桑，就连米娜都有些跃跃欲试。
 
而且，不是为何女性阵营带着炫目光芒的视线集中到了我的身上，这是错觉吗。
 
我混入被由咲推挤着的男性阵营，正想要离开房间。
 
 
「那么，塔萝酱的话，是这边哟？」
 
 
一边开朗笑着，一边抓住我的手的由咲，露出了和姐姐一起愉快挑选我的洛丽塔服装时同样的表情。
 
「噫」
 
 
完
  