========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2021-03-27 20:55
==========================

翻译： fryooh
转载自真白

『奴隶人的侍者服（约恩女性用）』
【服侍于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人的一般性的侍者服。只有拥有相当于原贵族家名之人，才雇有侍者和执事。以白色和黑色为基调，虽然设计极其质朴，不过却编织着『黑鸟arabesque的羽毛』和『白鸟ikon的体毛』】


装备必要状态值 hp50
防御+65
魔防+32

「诶，什么呀，这件女仆服。。。防御和魔防不是很高吗！？」
「啊啦。确实，必要的状态值很低但相对地却是优质物品呢」

由咲穿着女仆服旋转了一圈，并欢快地说道，莉莉则以优雅的举止，用双手提起了裙摆。

「哇，我很高兴！不过，和神官服不同，没有魔力上的增幅呢」
「虽说如此。。。果然这里是等级很高的迷宫呢，就连自然而然找到的装备品，性能也很优良」

米娜和安农桑也一副高兴的样子眺望着自己的女仆服。

「哦。。。」

明明夕辉、晃夜以及RF4-you他们男性阵营被赶到了旁边的房间。

而我却理所当然一般，被分到女生房间。。。不如说被算进女子组，因此留在这个房间被替换了女仆服。

嗯，确实，我承认在我持有的装备品之中，它也是防御力相当高，性能相当优异的。
不过怎么说呢，这股败北感。


「设计是纯粹的女仆服呢！既没有花边，裙子也是比较长的！」
「不过，这种深度实在令人充满兴趣」
「给人纯洁的印象感觉不错。意外地，很便于行动」

「不觉得稍微再将脚露出些也挺好的？」

对于莉莉的稍稍抱怨，由咲『哈』地叹了一口气。


「在说什么啊，你。对不染污秽，清纯且纯洁的塔萝酱和米娜来说是正适合的衣服吧？和你这种婊子可不一样呢」

「确，确，确实，对天使来说，或许很适合。不过，对品行不行，有些不体面的母狐狸来说，可不适合呢」


「呐，这是在说谁呢？」
「啊啦？不止品行，连脑袋瓜都不行吗？」

明明到刚才为止还意气相合地谈论着装备的由咲和莉莉桑，此时氛围突然就改变了。

呜。。。
总之，想尽快脱掉这件衣服，因此希望赶紧终结这场议论，并换回原来的衣服。。。话说，即便换回来了，也只是替换成从美空桑那收到的礼服裙，注意到本来就是女性用衣服的我稍有些消沉。

即便如此，我姑且还是急急忙忙插入了快要发生争吵的两人之间。


「两，两人都非常适合啊！」

「塔萝酱，真会说好听的话！你这个罪孽深重的家伙～」

「。。。就算被你说了这样的奉承话，本，本小姐也不会觉得高兴的」

由咲一边满脸笑容将手贴在脸颊上，一边接近了我，并突然紧紧地将我抱了过来。相对地，莉莉桑则是脸颊稍稍潮红，气呼呼地一副心情不好的样子。


「啊，等等，由咲。。。那个，莉莉桑，不，两人真的都很可爱，都想让你们当我的女仆了」


啊。。。被由咲又揉又抱，因太过动摇以至于说漏了真心话。
但是，我的这一句话却让女生们切换至了暴走状态。

「我也想让塔萝酱成为女仆～！」
「说让我成为女仆！？能这样对我的，只有将会成为我伴侣的那位！」

明明是男生却要成为女仆什么的还请放过我，接受被将会成为伴侣的人像女仆一样对待好吗。我被各种各样满满都是可以吐槽的地方的两人吵吵嚷嚷着，昏暗的房间内保持了一阵子平稳的时光。


「比，比起这个，由咲。。。稍微分开点。。。连安农桑都！？」

被女生们包围，揉得七荤八素，在精神上可谓乱世纷争，对此还请让我抱怨下。



――――

――――


「欢迎回来，主人。这样呢，天士大人」
「欢，欢，欢迎回来，组人」

「如此笨拙的女仆的话，将之放在一边哦？比起这个，听说了吗？老爷他，好像又对之前的女仆出手了呢」
「哈啦哈啦。。。夫人的心情就像怒涛一样呢」

「你们这几人，聊天就到此为止，赶紧动手起来。明明还得准备小姐的晚饭」

在迷宫探索中，没想到竟然发展成女仆扮家家的境地。。。这是做梦都没有想到的。
因为我的外表是小学生吗？因为米娜也是小学生吗？

。。。dao di zai zuo shen me a，wo。


「喂喂，你们要玩到什么啊」
「哦咻！晃大佐，存在大量美少女女仆！」

对着一边交叉着手腕一边用后背酷酷地推开房门的晃夜，有事一副兴奋样子扫视着我们，并情绪高涨地大声说道。


帮，帮大忙了，晃夜。


「塔萝。。。你这家伙，非常合身呢」

在我心中从鬼畜眼镜男升格成眼镜帅哥的晃夜，有些呆呆地说出了坦率的感想。其背后，夕辉『哎呀哎呀』地说着露出了脸。

「夸奖就打住吧，晃夜，在塔萝的心中，现在黑历史可是在增加中」

「哎哟，是这样呢」


这两人肯定是知道我对自己明明是男生却要穿女性用的衣服感觉有些抵抗，因此才关照我吧。如果在平时的话，明明可能会演变成调戏我的情景，但这次他们不采取那种态度是因为察觉到我打心底无精打采了吧。

虽说因女仆的短剧，我受到了创伤。。。不过出于由咲和安农桑的阴谋，决定了下次在clan·clan内开办我的试穿大会，这更对我的内心造成了重大打击。


「哎呀，那边不也是相当合适吗」
「晃氏和夕氏也很有风雅呢」

稍稍迟了些，由咲将视线移向他们，并说出了感想，同时，安农桑也不经意地道出了评价。
不，虽然有事在clan·clan里的角色稍稍美少年，穿上执事服的姿态也像模像样，奈何盯着我们的眼神太过糟糕了。与之相比，晃夜一副非常时尚知性的眼镜帅哥执事的样子，而夕辉则呈现出一股温和可靠的执事风貌。


「谢谢。大家也都非常合身呢」

浮现出爽朗的笑容，对女性阵营送上没有任何抵抗的赞词的夕辉不愧是帅哥。和作为争吵的仲裁而慌慌张张地说出夸奖话语的我相比，其从容真是天地之差啊。


「话说，去那个阳台看看怎么样？暂且先看一下这一带的区划和道路或许更好」

「不会被敌人发现。。。吗」

对夕辉的提案，晃夜一瞬间面露难色，不过看到领队提案的场所后好像改变了想法。
就从这里看到的外面情况，附近并没有鬼火或水母的亮光。接下来稍微从建筑的阳台处观察一下街道应该也没问题吧。


我们服装保持原状，静悄悄地走到了阳台。

「果然，存在着巨人僵尸呢」

只见身高比建筑还高的巨人，在苍白色的磷光伴随下，晃晃悠悠地徘徊在街道上。


「总觉得，像这样，奴隶人来着？穿着那些人的衣服，环视着毁灭的街道。。。」

被来自水母昏暗的光芒照耀下的废墟，虚幻而又不诡异，然而却让我们感受到了某种具有魅力的东西。


「真是不可思议的光景，对吧。。。」

米娜接过了夕辉的话语，然后呆呆地眺望起街道。
虽然她最初对这里的迷宫感到畏惧，不过如今心中好像产生了比起恐惧，更加感慨良多的某种东西。

我们在这里目睹过各种事物。


这个都市对我展示的东西十分重大。

果然，作为炼金术士，可不能将『渴望月光的伪魂』的存在视而不见。在这里存在着制造出人造生命体的线索。另外，我也对让一度腐败的身体活动起来，加以控制的类似月光的光芒充满兴趣。留下运用炼金术，让巨人以不死族的形态复苏的证据的『毁灭与再生的炼金术士里奇·达蒙德』到底是怎样的人物呢。


「人造生命体。。。能制作出来吗。另外，不死族的使役方法吗」

「喂喂，塔萝。就连你肩膀上坐着的妖精酱，我们都对其很是惊讶了哟？」
「如果被展示了在此之上的东西的话，这边也不能认输呢」


亲友两人相互笑着，同时拾起了我的自言自语。

对啊。
我觉得在这个被隐藏的地下都市约恩里，会将可能被这两人之后说教更多的某种东西。。。

无限延续的炼金之路窥知一二——

「我的话，应该能到达的，炼金术更高的境地」


幻想般的淡淡光芒摇曳，死亡来回游荡，处于半毁的都市。我一边眺望着眼下铺展开的景色，一边对没有尽头的炼金之路心驰神往。


「喂，那是什么！？」

所以才有这样吗。

虽然隐约发现了那个，不过已经太迟了。
对晃夜淡淡叫喊有所反应，我急忙将目光投向亲有手指的方向，只见那个出现在了右上方。


「。。。空间发生了扭曲？」

某种类似黑色雾霭的东西扭曲着，产生了杂乱混杂着一般的特效——
在那种空气的扭曲消失的同时，突然出现苍白色炫目的光芒。


「呜」

我强行睁开不禁闭起的双眼，想要看清那道光芒的正体。

那是刚才为止还在遥远上空游曳的水母。
从近处看，眼前出现的水母意外地巨大，直径有着2米以上，因此我自然而然畏缩起来。


「那个，瞬间移动吗。。。？」

夕辉眼角抽动。
『敌人的能力太厉害了』呀，『还能这样啊』呀，现在不是这样佩服的时候。


「直接地说，那种数量的鬼火可不是闹着玩的。。。」

水母像是牵着自家的孩子一般，和数十只『渴望月光的伪魂』一同现出身形。对于这种惨状，晃夜发出了呻吟。

绝望的苍白色灯火，到处摇曳着。


完 