========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2021-07-03 00:54
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「数量太多了。。。」
 
对人因突然的水母来袭而始终陷入呆然的我们，无数『渴望月光的伪魂』像是要抢占先机一般采取了行动。
 
和『巨人谱系之尸』一起时只是那样老实漂浮着人造生命体，在有『水母』存在的场合也变得不同。不，这或许单纯是『水母』让它们这么做的。
 
总之，几乎要覆盖我们的光的颗粒，正瞄准着这边，一齐接近过来。
 
 
「那些家伙，要冲过来了！」
 
晃夜叫喊道。
『渴望月光的伪魂』的攻击手段只有一种，就是在自身附近产生冲击波。机敏地察觉了大人的动向的夕辉，早已发动了能将盾变得三倍的能力『巨人之盾』，并为了支撑住其重量而单膝着地。
 
像是要阻挡住敌人全部的攻击一般，他在大家的前方拉开架势。
 
「这里由我挡住，大家快跑！」
 
 
但是，夕辉采取的拼死的防御阵——效果并不理想。
 
要问为什么的话，这是因为不规则乱窜的鬼火们，并没有全部都直接攻击在了夕辉的大盾上。一部分缓缓摆动着改变了方向，向着由咲、晃夜和安农桑飞去。
 
这简直像不能预测动向的光之箭矢一般。
一边释放着几乎看错成白昼程度压倒性的光芒，一边一个接一个地飞窜过来。
 
 
「我切，我斩，只能一个劲地砍个不停啊！」
「只能硬上了！」
「凭刀剑说话吧」
 
 
即便三人进入临战态势，其结果也可以预料到。
 
咚咚，咚啪地仿佛祭典的烟花连续发射般的效果音鸣响，来自全方位的『渴望月光的伪魂』的冲击波将伙伴们渐渐吞没。
 
 
我和米娜也被卷入余波而被吹飞了。从阳台处，打破窗口玻璃，被强制地抛向了室内。
刚才为止还专注于女仆扮家家的这个空间，现在却化作了展开死斗的战场——不，只是单方面进行蹂躏的场所。
 
老实说，所有的一切是一瞬间发生的，因此我们不知如何对应是好。
 
不过，从敌人的攻击中振作过来的时候，理解了一件事。
除了逃跑别无他法。
 
 
要问为什么的话，这是因为夕辉、晃夜、由咲和安农桑的hp已经归零了。
 
 
「米娜！快逃！」
 
我迅速扫视了下周围一带，寻找起我们的神官大人——
只见米娜就躺倒在破裂的窗框下方不远处。
 
 
「天，天士大人」
 
但是下个瞬间，映入我眼帘的光景是。
承受了来自从窗外钻入的一只『渴望月光的伪魂』的追击，她娇小的身子飞上了空中，hp被削减为零的情景。
 
 
在仅仅片刻的时间内，我的眼睛对上了在空中渐渐消失的米娜的双眸。
 
「请快逃吧！」
 
到被击杀的最后一瞬为止，都在挂念着我的心地善良少女四散成多边形特效，渐渐消失不见。像是追逐虚幻飘零的伙伴的残渣一般，我不禁伸出了手。
不过，逼近到不远处的人造生命体的存在，却即便不情愿都让我注意到了这种事毫无意义。
 
 
「你这家伙！」
 
『嘎吱』地咬紧牙关，我从道具储存仓中取出了『溶化的水』。
 
并紧紧盯着从破碎的窗户处，不断侵入建筑内的『渴望月光的伪魂』。
 
竟敢给我对伙伴做了那种事。
不至少回以一击，难以咽下这口气。
 
给你们洒些酸雨。
 
 
出于这样的想法，正想要呼唤在右肩上等待着的『风乙女』枫的我。
左肩被用力拉向了后方。
 
「！」
 
回过头来，却见是莉莉桑。
 
「那种数量的话没办法呢。要逃了哟」
 
「但是」
 
对于正想要反抗的我，金发少女投来了极其冷静的视线。
 
 
「不能白费了大家的牺牲」
 
以一副不听取我的意向的态度，莉莉将我拉向了为了从房间离开的门扉。
 
「能不能不要拖后腿？天使」
 
即便我『这样的话，将我留下也没关系』如此说，一心赶往房门处的莉莉桑，看样子好像也不会听进去。
在这里，如果我闹别扭的话，或许连莉莉桑都无法逃脱。
虽然非常不甘心，不过好像除了赞成和她一起从这里逃脱以外别无他法。
 
「枫！」
 
拜托枫，让逼近背后的『渴望月光的伪魂』先吃下一记强风，趁着其畏缩的的时候，猛冲了出去到达了门扉处。接着，『啪嗒』地迅速关上了门。在此之上，也没有忘记『嘭』地将『烟雾弹』摔到脚边，散播开白烟使追踪变得困难起来。
 
看到那种冲击波之后，我觉得这扇小小的房门被破坏也是时间的问题吧。
 
「啊啦，区区天使，还挺机灵的」
 
就这样，我以被莉莉桑拉着的形式，在屋子内上演起斗争剧——并非如此，而是逃亡剧。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「向那边逃呢。。。」
 
值得庆幸的是，这个建筑以人类的住处来说布局相当气派，因此逃跑的地方很多。从两层下到一层的我们，一边保持原状突进在通道般的走廊上，一边不时从窗户处观察一下外面的情况。
 
 
「被『渴望月光的伪魂』包围了。。。」
「好像如此」
 
屋子的周围净是裹着苍白色光芒的『渴望月光的伪魂』。是因为刚才的『水母』的原因而聚集起来的吗。还是说，为了让它们这么做而连指示都下达了？
 
 
「要突破这个包围网，采取拼死的突进作战也是极其困难的」
 
因耳边突然出现了有事的声音，我不禁吓了一跳。
 
「哇！？RF4-you！你在吗！？」
 
「哈，美少女在的地方下官就在，正是如此。另外，塔萝阁下，由于现在是隠密任务，请保持安静」
 
虽然有事一副极其认真的表情提醒我注意，不过刚才是像是要吓我一般登场的有事不对吧。
我『咯咯咯』地只将脸向他转去，将微妙的视线向有事送去的同时还是表示了同意。
 
「嘛。。。好的，会保持安静」
 
没想到，有事竟也生还下来了。
是因为他穿着的执事服是黑色的从而融入室内的阴影或黑暗处变得难以感知吗？或许由于存在感薄弱，才能在那场冲击波祭典中生还下来。
 
 
「被发现了」
 
听到莉莉桑带着些焦急的声音，我暂且停止了思考有事生还的方法是什么。向她手指指着的方向看去，只见两只『渴望月光的伪魂』正追在我们的后头。
 
那些家伙，不知用什么方法了解了互相的位置，到现在为止，不知有多少次将『巨人谱系之尸』向我们引导过来了。基于这个性质。。。被一只发现的话，等同于将位置暴露给了在外面待机着的多达数十只的『渴望月光的伪魂』。
 
 
「糟糕了呢。。。」
 
看起来，莉莉桑想法也是如此，只见她一副愁眉苦脸的样子。
为了不被逼近的鬼火追上，现在只能不断跑下去。
 
我们像这样无言地奔跑在稍稍较长的走廊里，于是很快就到达了一扇稍大的门扉前。换句话说，就是走到尽头了。
 
双方像是在说『只能入内了』一般地没有开口地点了点头，将手搭在门上。
就这样打开的前方的房间稍稍有些灰尘味。
 
「这里是。。。书斋？书库？」
 
这是一个许多高度达2米的书架并列着，宽阔的空间。
且藏书量相当多，到了似乎可以在书架与书架之间进行捉迷藏的程度。
 
仔细观察收纳在书架桑的书的话，可以发现其中也存在着书脊有1米左右巨大的书。这个巨大尺寸的书籍难道是巨人的书吗？
 
我对于书里记载的内容非常在意。
 
但是，现在并不是以对知识的好奇心为优先的状况。
接下来该怎么办呢。
 
恐怕即便在这里呆着不动，敌人也会逼近过来。
虽说如此，只凭如今的战力以在外面待机着的大量人造生命体为对手什么的，也是不讲道理的吧。
 
「接下来该怎么办呢」
 
我对两人如此询问，同时对各自使用了『翡翠药水』，加满了全员的hp。
 
 
「是的呢。。。」
 
莉莉桑一瞬间，盯着『渴望月光的伪魂』可能很快就会进来的大门，架起了弓。
看到她这样的举动，我便觉得她要在这样采取彻底抗战。
 
 
「这样做怎么样？」
 
：莉莉脱离了pt：
 
出现这样记录的同时，莉莉桑拉开了弓，然后释放了。
朝着我。
 
「诶」
 
由于是突然发生的事，我的身体无法顺利地做出反应。
不过，不可思议的是箭矢在眼前稍稍改变了轨道，只是擦到了我的右腕。
 
：发动了增益『风的守护之手』：
 
看起来，多亏了减轻来自飞翔物或者飞来物体伤害的技能『风妖精的友讯』的自动增益，好像捡回了一条命。这次莉莉桑射出的箭矢符合发动条件吗。
 
 
「在这个距离内将我的狙击偏移？越来越被你震惊到了。。。到底做了什么呢」
 
一副无法认同不可思议现象的样子，莉莉桑不高兴地摇晃着双马尾。不过，说到不可思议的话，这边也是如此。
 
「为什么向我攻击。。。？」
 
在这个场合背叛什么的，其理由无法理解。
 
 
「这是当然的。因为你将那些出色又罕见的药水呀道具呀，像清水般持续使用着呀？当然，看起来像是持有大量贵重物品」
 
看到嘴角勾出愉快坏笑的莉莉桑，原来如此，我对她被说成了『盗魔莉莉』这件事完全理解了。在这个状况下，对于即便稍许，可能对自己有利的行动，她也会毫不犹豫地实行。
 
 
「这样下去的话，反正会被那种类似鬼火的怪物击杀。如此的话，不如将眼前的你击杀从而得到优秀的掉落品」
 
然后她再次搭上箭，强气地宣言了背叛行为。
 
 
「什么都不做地被怪物击杀的经验值损失什么的，绝不允许！」
 
「稍，稍微等等呀，现在应该不是争斗的时候啊！」
 
 
我迅速藏身到书架背面，自她的射击轨迹中逃离。
然后，像是在一起和巨大·史莱姆战斗的时候那样，大声提出相互协作。
 
「又是这套吗。痴人说梦也该适合而止。如果像一直扮演者乖乖女的话，请就这样被我默默击杀吧」
 
发觉了声音的位置从途中开始就发生变化的我，急忙移动到另外的书架后方。
 
「如果不能容忍这样的话——」
 
不知什么时候，莉莉桑到了和我同一列的书架处。也就是说，我和她之间没有任何遮掩物。她一边两根箭矢同时搭在弓弦上，一边邪恶地微笑着。
 
 
「就让我为你剥下那张，极其可爱的天使外皮吧。请拼死地，全力地，不顾形象地战斗看看吧」
 
这样啊。
无论这边说什么，莉莉桑都没有改变想法的迹象。
这样的话，我也要切换下心情。
 
那边有这个意思的话，就算是我也不会什么都不做地被干掉。对于莉莉桑的就算被干掉也要得到什么东西这种唯心论，我感觉和炼金术士的想法极其接近。
 
 
虽然因合成失败，可能会浪费了素材，不过反思这些经验就会连接向下次的炼金术。即便被怪物击杀，也会想设法将带回去的情报或素材活用在炼金术上。
 
正因为有了这样的想法，我才冲着她如此说道。
 
 
「要接下来战斗的话，我有一个条件」
 
「什么？」
 
「假如，我胜出的话——」
 
 
目光丝毫没有从将弓的准星瞄准了我的莉莉桑身上偏移地告知她。
 
「请和我成为朋友」
 
 
就这边而言，也丝毫没有打算以伙伴牺牲之后，因同伴关系破裂而被击杀为结局。即便要战斗，也希望这场战斗对今后有什么正面作用。像这样思考的结果，就是和莉莉桑成为朋友。
 
老实说，我对和莉莉桑进行pvp这件事提不起劲。
 
但是，如果胜出，可以得到和这样的美少女成为朋友这种报酬的话，这难道不也是一种乐趣吗。
 
 
事到如今，总觉得。
可以明白一起进行巨大·史莱姆战的那些家伙的心情了。
 
 
「这个，当然。。。可以，呢？」
 
虽然莉莉桑不知为何一副惊慌失措的表情，不过总算答应下来。
 
 
「就答应你吧。。。不过，本小姐和你是敌人，不过，那个」
 
 
朝着支支吾吾嘟囔着的她，我右手握紧小太刀，左手抓住『溶化的水』，迈开了步子。
 
 
像是在说这是刚刚突然袭击的回敬一般。
问答无用地，我呼唤起『风乙女』枫。
 
 
右手「。。。」
 
他的存在彻底被两人忘记了。
 
 
完
  