========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-03-29 23:14
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「天使和本小姐，成为朋友。。。？」
 
看到还在嘟囔着的莉莉桑的破绽，我将装备从女仆服切换至『空舞的轮舞曲』。然后，就这样冲着处于无防备状态的她，率先发动了攻击。
 
我瞄准着她将闪烁着金色的液体『溶化的水』洒了过去。在这由两侧高度较高的书架包围着的空间内，要避开这种范围应该很困难吧。
 
 
「枫！」
 
我进一步加强了效果——由于『风乙女』枫释放的风力，『溶化的水』更加细致地散布开，其范围和速度也增加了。
 
「这种液体！是那时候的东西吗！」
 
将巨大·史莱姆溶化的酸向她洒去的时候，莉莉桑终于对这边的攻击有了反应。
 
 
在左右被书架这种壁障阻挡的情况下，她能从『溶化的水』下逃脱到底手段只有一个。
 
向上进行回避。
 
莉莉桑宛如杂技演员一般，自右向左踢击书架，凭借着在巨大·史莱姆战的时候展示出的高超身体能力，跃上了空中。瞄准着就这样在右边的书架上端着陆的她，我再次向枫搭话。同时脚踢地面，享受礼服裙『空舞的轮舞曲』的恩惠，只一个呼吸间便让身子飞了起来。
 
「怎么会这样！」
 
顺利以脚在书架上着陆的莉莉桑，因枫突然刮起的阵风稍稍被推了推以至身体大幅度失去平衡。接着她那纤细的身体便落向了空处。
 
哟西，十分顺利。
 
这些全部都是计算好的攻击。
以前我看到过的她的灵敏性、两边因书架被阻塞的这个领域。在这个状况下她可能采取的行动，简单就能预测到。
而且在空中的话，她的身体无法移动，而相对地，拜枫所赐我拥有显著的优势。
更不用说，她的装备只有弓这一种，因此只要接近了的话，就是这边的舞台了。
 
 
我将称号从『老练的魔女』重新设定成『割裂先阵的叛逆者』。换言之，就是让初次攻击的暴击率增加50%，对比我等级高的莉莉桑的全部伤害也上升20%。
 
全部准备完毕后，我瞄准着下落的她的躯体，举起小太刀。
 
 
「先手就由我收下了！」
 
 
「太天真了！『束缚之锁矢Jane·arrow』」（束縛の鎖矢（ジェイン・アロー），ジェイン应该是人名Jane？）
 
体势完全溃散，只等落下的她突然向后方释放出箭矢。
 
虽然怀疑过是无畏挣扎，不过接着又改变了想法——既然发动了能力，应该并非如此。
不过，我并没有减弱跳跃的势头，只是一个劲地突进。
 
 
「嘿」
 
瞄准没有出错，我的小太刀卷向了莉莉桑的上半身。
虽然是这么想的，不过不愧是pk经验击杀玩家丰富的莉莉桑。
在用小太刀砍中她的跟前，她的身体显露出『咔铿』地什么东西牵扯的迹象。
 
「啊」
 
本该无法移动的身体，却在空中移向了左后方。
仔细观察她，我注意到一根锁链握在她的右手上，并且那根锁链长度正不断缩短着。这是在刚才射出的箭矢上附着着锁链，伸缩其长度从而让自身移动这么回事吗。
 
 
「以你为对手，本小姐竟然用了紧急回避的能力，真是屈辱啊」
 
在后方轻巧地单膝着地，这次终于成功着陆的莉莉桑浮现出不快的表情。不过，她早已在弓上搭上了新的箭矢，满是反击的打算。
 
正面承受了她好战视线的我，也对应地浮现出锐利的笑容。
 
 
「所以说接下来是正戏吧」
 
被这样轻易地拉开了距离，接下来看样子这边可能要进入防卫战了。
看起来，这场战斗简单的方法好像行不通啊。
 
 
我做好觉悟，为了尽情借用枫的力量而取出mp回复道具『森林之药』，同时为了避过箭矢的狙击而向着空中移动。
 
 
然而，突然出现了打搅我们战斗的存在。
 
那便是将室内照亮成苍白色的光芒。
两只轻飘飘地漂浮着的『渴望月光的伪魂』用冲击波破坏了连接图书室的门扉，钻了进来。
 
 
两只，三只，五只——
接着，诡异摇曳着的苍白色鬼魂开始飘荡在书库中。
 
这下糟糕了。
一边要以那些家伙为对手，一边还要和莉莉桑进行pvp。
不过，事到如今，也不是可以和她相互协作的气氛。
 
我们的斗志并没有低到可以将已经展开的战斗收归原鞘。
 
 
「这里就请交给下官了！」
 
此时，被彻底忘记身在此处的RF4-you——有事的叫喊声响了起来。看起来，他为了让我们的战斗顺利进行，好像愿意出一臂之力。
 
「即便消耗全部mp，也要将防御任务执行到底！」
 
毅然而然地向着鬼火们，发泄出这股干劲的有事，感觉稍稍有些可靠。
 
 
「美少女之间培育炽热友情的瞬间，绝不会让你们来妨碍！『墙遁wallist』！」（壁縫い（ウォ二スト），ウォ二スト应该是wall加后缀ist造的词？）
 
然后，他以四肢爬行的奇怪姿势紧贴在了墙壁上。
 
 
「『appeal』！」
 
看起来有事竟然也习得了和夕辉同样的坦克用的能力。他发动了能将敌人的视线集中的技能，想要将『渴望月光的伪魂』们吸引到自身身上。
 
「启动蟑螂作战cockroach！」
 
穿着黑色的执事服，『咔沙咔沙』地在墙壁上来回移动的有事，老实说。。。有点令人毛骨悚然。沙沙，沙沙地上下左右灵巧地躲避怪物攻击的那副身姿简直就是『G』本身。
 
 
「下官想要将美少女们争斗，敞开衣服，直至将露未露的瞬间更多地映在眼里！直到最后一秒都不会错过！」
 
呜哇。。。
 
 
「该说什么才好呢。。。」
「嗯，嘛。对那家伙姑且不要在意吧」
 
莉莉桑和我双方看到那家伙的行动，无语地嘟囔道。
对于即便只有一瞬，还是觉得他可靠了的自己，感到有些害怕。
 
 
总之，大概是多亏了他的奋斗吧，大量『渴望月光的伪魂』朝这边移动的事态得以避免。不过，他并没有引导全部的个体，也存在着数只鬼火不时飞向这边。
 
 
「这里被填满也只是时间的问题吗。。。尽早做个了结吧，莉莉桑」
 
「啊啦啊啦，要享用今晚的主餐的话，难道不还为时尚早吗？」
 
对于好像装出一副从容样子的她，我从上方强硬地说道。
 
 
「难道你想说这样微弱的聚光灯还远远不足以映照出自己令人瞩目的身姿吗？」
 
 
对于自我表现欲较强的她，我稍稍挖苦道。
 
「啊啦？对此你也一样吧？」
 
那边的箭矢和我的『溶化的水』交错。
双方的攻击都因以书架为壁障而无效化了。
 
 
「不不，莉莉桑」
 
我尚且掌握着制空权，便向她说道。
 
 
「我想说的是，成为这个舞台的俘虏吧」
 
 
我握着这场战斗的主导权。
舞台的主办者是我。这样的话，或许只是短暂的时光，不过比起执着于分出哪方在武力方面上更优秀，我更希望能享受这场战斗。
 
「在说什么胡话。。。有破绽！」
 
在苍白色光团乱舞的图书室，我飞舞在空中，回避箭矢。并且，与接近过来的人造生命体拉开距离，用『溶化的水』和小太刀应战。
 
匆匆瞥向她，只见她同样为了逃脱苍白色魔爪而重复着移动和反击，同时，一边确实地确认着我的动向，一边还将箭矢瞄准着射了过来。
 
 
：发动了增益『风的守护之手』：
 
我一边对擦过的箭矢吓了一跳，一边像是要回击一般地朝着她使用了『定点发射的烟花（小）』。
 
 
「如你预期，我来为你增强照亮你的聚光灯吧！」
 
 
因烟花的反作用，我被抛向了后方，不过这次与要回避人造生命体的动作一致，因此对我来说正合适。
 
 
『咚』地爆炸声响起，无数的火花溅射四散。
在屋内没有任何犹豫地向下发射烟花这件事意外地爽快。
 
 
「玉屋！」（看烟花时常喊的吆喝）
 
 
书库里光辉夺目，种种攻击和回避行动交错呈现。
 
 
「阁下！将友方卷入的炮击可能显著降低我军的士气！」
「喂，你这人！这个做得太过头了啊！？」
 
 
听到两人的尖叫，我和枫一起发出了窃笑。
接着，大概是对烟花的光芒有所反应吧，只见『渴望月光的伪魂』涌向了莉莉桑，因此我加深了笑容。
 
 
「真是漂亮啊，枫」
「闪闪发光！　想和塔萝欢快地飞翔更多时间～！」
 
不久前还是充满静谧衰败的书库。
如今却遍布着光的粒子。
 
 
连同莉莉桑一起，以大量人造生命体为对手的漫长乱战拉开了序幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
接下来的话。
试试看用在『被隐藏的地下都市约恩』里入手的素材能不能制作出些什么吧。
无论如何也想尽快接近炼金术的奥义，我便不顾他人目光地奔向了米开朗基罗的『技能☆乔治』。
 
 
「乔治，借下工房咯」
 
「嗯呐。没问题哦♪」
 
 
我从柜台处摆弄着什么不可思议的结晶的娘娘腔那，姑且取得了许可，然后打开了通往秘密工房的门扉。
 
 
这回就调查一下看上去很强力的素材以及人造生命体掉落的『婴儿的遗蜕』和采集到的颜色『独白』到底是什么东西吧。
我断定这恐怕是制作出人造生命体的关键。
 
 
结束了和莉莉桑对决的我，结果在那之后，被大量的人工生命体包围，轻易就被击杀了。
出自怪物的经验损失意外地大，因此多少有些消沉，不过我自负这趟有着在那之上的收获。
 
 
「哟西，要揭开人工生命体的秘密咯」
 
首先是从在【照片】中提取出魂之色的作业开始。
 
我如此鼓起干劲，却『嘭』地一声收到了通知。
这是朋友消息。
 
 
我确认起消息对象，并接通了通话。
 
『那，那个。。。』
 
嗯嗯。
我将她即便有些僵硬，却还是很清脆的声音听在耳中，『这次的奋斗很有意义啊』这样一个人感慨颇深地点着头。
 
 
『那个，是天，天使吧？』
 
我一边『稍稍颤抖的声音，总觉得不符合强气的她的作风啊』这样想着，一边做出了回复。
 
 
『是啊』
 
『想说刚，刚才的决斗的结果来着，我听取了你的主张，所以你也应该听取我的要求』
 
对，和莉莉桑的pvp是以我的胜利而告终。
说到底，在那个状况下以远距离攻击为重点的莉莉桑相对于有着『风的守护之手』增益的我本就不利，再加上，这边拥有大量回复道具。自然而然地，如果拖入消耗战的话，我的胜利就是必然的。
 
所以我们才能像这样进行朋友消息的互动。
 
 
『在此之前，毕竟难得成了朋友——』
 
米娜因为太顽固而没有更正，不过可以的话，希望能和莉莉桑普通地互相用名字称呼。最近，感觉悄悄称呼着『天使』的佣兵好像增加了许多的说。而朋友之间，期望这种坦率的关系应该是极其普通的吧。 我可完全没有因为对方是美少女所以才这么做这种小心思，绝对没有。
 
 
『不要再称呼我天使了啊』
 
 
顺带地，不经意地试着去掉了敬语。
 
属于帅哥阵营的夕辉说过，交流亲密起来的时候撤去敬语的话，好像会一下子拉近双方的距离。这是在和我的思念之人宫之内茜酱关系变得接近时派上过用场的战术。当时她好像『啊，终于没再用敬语了呢？在同班同学中，一直使用敬语说话的可只有讯太郎君了』，露出了令人炫目的笑容，害羞地这样回复了来着。
 
 
『真是的，要求真多呢。这样的话，没办法呢』
 
虽然莉莉一副不服的语气，不过透过通话听到的声音好像显得有些情绪高涨。
 
『那，那么。。。塔』
 
一时间，通话被无言所支配。
我一边嘴角挂着掩饰不住的笑容，一边等待着她的话语。
 
 
『塔。。。塔萝桑？』
 
莉莉桑的声音听起来非常害羞。
我不禁想要像安农桑那样用袖子遮住嘴角，抿嘴窃笑了。
 
 
『嗯，莉莉桑』
 
因为我夺得了胜利，所以没有必要听莉莉桑的心愿。不过，在此采取宽容的态度，才像是男子汉。
对于她会发来怎样的要求，我多少有些战战兢兢。不过，这样的内心却丝毫没有显露出来。
 
 
『对于这次本小姐和你决斗的胜败，希望不要对他人说』
 
『。。。诶，只是如此？』
 
 
因为是像是会在宝箱前攻其不备的pk击杀玩家惯犯，以『盗魔莉莉』恶名昭彰的她。。。还以为会被要求更加麻烦的事，就这个层面来说，可以说大感失望。
举例来说，还以为像是交出稀有装备之类的。
 
 
『是的！绝对要做到哦』
 
『诶，好的』
 
『喂，听进去了吗？约好了的哦？』
 
莉莉桑拼命再三地确认、要求。
 
『啊，嘛，嗯』
 
『这可是女孩子之间的秘密！谁要是泄露的话，决不轻饶』
 
 
女孩子之间。。。的，秘密。
 
 
。。。wo，bu shi，nv hai zi。
 
和谁说了也ok？
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「呼——，这次也是波澜壮阔啊」
 
我在clan·clan中下线，从自己的房间里移动到了客厅。
 
因为稍稍积攒了些疲劳，为了缓解这份疲劳，我便揉了揉眼睛附近，然后从冰箱中取出牛奶，缓缓倒入杯子中。
 
 
「太郎，发生了什么吗？」
 
大概是坐着背后的沙发上吧，姐姐好像听到了我的嘟哝，向我抛来话头。
 
 
「没什么，只是发现了秘密的迷宫。那里的怪物很强呢。姐姐应该因为佣兵团的运营很忙吧，不过可以的话，下次一起进行探索看看吧」
 
我转过身，向姐姐看去。
 
 
「额，噗」
 
不禁喷出了牛奶。
姐姐摆动着手机，没有任何问题地坐在那里。
那充满魅力的身躯，隔着一条浴巾，大方地裸露着。
 
「喂，姐姐。不要以那副打扮到处闲逛啊」
 
「啊，因为刚洗完澡。话说，我们不是都一起入浴过吗」
 
「那是我心中的黑历史之一啊」
 
我慌慌张张地将视线从姐姐身上移开，为了将喷出来的牛奶擦去，寻找起毛巾。
 
「真是让人困扰的孩子，好啦，我帮你擦掉」
 
「哇，姐姐，不要」
 
我瞬间闭上了眼。
 
姐姐用毛巾替我擦拭嘴角。
不过，她拿着的毛巾却是浴巾，也就是说那是刚才还裹在姐姐身上的东西。把那个拿下来了的话。
 
对我来说，果然刺激太过强烈了。
不，因为是姐弟所以并没有什么想法，不过总觉得看到异性的兄弟姐妹成长到一定程度的裸体的话，会有些尴尬吧。
 
 
「姐姐，不用再擦了，快穿上衣服啊」
 
「好好，话说，太郎」
 
「什么？」
 
我仍旧闭着眼，等待着姐姐的话语。
同时也没有怠慢竖起耳朵，从衣服的摩擦声中确认她有没有开始穿衣服。
 
「明天，要去学校了」
 
 
。。。
 
 
「哈？姐姐去学校？」
 
「搞错了。太郎，是你和我一起，去你的高中」
 
「。。。诶？」
 
为什么。
 
 
「必须去取在校证明吧。太郎，你现在的外表。。。是小学生吧」
 
「是，是的。。。」
 
「还仍旧想上同样的高中吧？」
 
「嗯，嗯」
 
 
和夕辉和晃夜分开感觉会很寂寞。
 
而且即便外表变成了小学生，内在也并没有发生变化。事到如今，更不可能和其他的小学生一起玩打斗游戏，做『算术』。如果那样做的话，身体变回原本样子的时候，也会导致和周围的同年代的人相比，学习进度较慢。
 
而且，或许在暑假结束之前，对这副身体会有什么办法。。。
 
 
「所以，我就想尽快先处理好手续。来自市政厅的必要文件和来自医院的诊断书也寄过来了」
 
「谢，谢谢」
 
 
「明天要去学校了。知道了吧？」
 
「。。。好的」
 
虽说是暑假。
不过努力于社团活动的在校生应该还在吧。
 
那种地方，喂银发幼女的我要去吗。
这样的话，必须尽可能显得不那么显眼。
 
 
「现实这边也是波澜壮阔吗。。。」
 
 
不管怎么想，被发现的话，很可能会变得很麻烦。
 
 
完
  