========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-03-29 23:22
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「诶，那个可爱的孩子是这里的学生吗？」
「是小学生吧。为什么穿着我们的体操服啊」
「不过，超级可爱的。。。」
 
 
啊。
 
明明在clan·clan里对被众多视线集中这件事某种程度上应该已经习惯了。一旦放到现实中，被异样的目光集中的话，不由就畏缩了。
 
这并非什么顾虑，而是近乎于某种惯性，换成是自己上的学校的话，无论主观意愿如何，这股违和感都会增强。而且，投来视线的主体是学校的同辈们这个方面也是和clan·clan里不同的状况，这或许也是加剧我困惑的一个因素。
 
「太郎，走快点」
 
姐姐牵着我的手，经过学校大门，向校舍走去。
虽说现在是暑假，不过校内还有着大量勤勉于社团活动的学生。他（她）们一看到我们，虽没有围聚过来，却也叽叽喳喳交头接耳起来。
 
 
「上学能办得到吗。。。」
「在说什么啊，不许怯弱」
 
极其普通度过的日常，如果自身化作少女姿态的话就变得不再自然了。像是被周围人这样说一般，说实话感觉不是很好。
但是，我也已经知道会有这种事，在昨晚就做好了觉悟。
 
 
「太郎，别去在意别人，呢，看前面，抬头挺胸」
「。。。嗯」
 
到达了来宾用的玄关后，我们终于从学生们的视线下逃离，一时间，我的心中充满了安心。
 
 
「果然，这件衣服或许不是很好呢」
「嗯。。。虽然我以为就我而言，这样穿着去学校算是很普通的，不过或许正如姐姐指出的那样，这是失策吧。。。」
 
习惯这种东西是很可怕的。
我努力想要自然地融入学校这个场合的结果，便是选择穿着体操服。而相对地，姐姐却穿着私服。
 
我要是也穿私服就好了。
 
如果身为幼女的我身上没有穿着作为这个学校在校生的证明的体操服的话，或许学生们也不会展露出那种程度的反应。
 
 
「不过，太郎并没有做错什么」
「算是吧。。。」
 
我苦笑着接受了打圆场。
姐姐引领，而我是这里是学生。
 
虽然这个事实没有变化，不过这个组合却显得极其不可思议。我内心中对于迟了一些时间才注意到这件事的自己感到了无语。
 
 
也就是说，我和姐姐看起来醒目过头了。
 
 
「那是模特新气桑？咦，难道说是摄影吗？」
「在她旁边的孩子。。。有着银发？外国人吗？不是超可爱的！？」
 
我不经意间看到在走廊擦身而过的女生两人组停下了脚步，犹豫着要不要接触这边。
 
 
「喂喂，喂喂，有个银发美少女啊」
「你这家伙，因太热脑袋变得奇。。。就像天使一样！还有个漂亮的大姐姐！」
 
在校内跑着的像是桌球部的男学生们也兴奋起来。
 
 
「太郎。想着不要靠近但又和蔼可亲地微笑看看」
 
我向像这样给我建议的姐姐看去，只见她明明嘴角勾勒出温和的弧度，眼瞳中却显露出有些难以接近的印象。她一边脸上带着这样的笑容，一边在走廊里不断前进着。
 
我一边不由地对部分进入工作模式的姐姐表示认可，一边试着模仿起来。注意着让笑容看起来能在双方间形成无形的墙壁，能与对方拉开距离。即便如此，这并非是给人印象差的笑容，不如说善意性质的情感还包含在内。
 
 
「不是去做就能做到嘛，太郎」
 
对着夸奖过来的姐姐，我露出了笑容，和展示给别人的不同，这笑容如太阳般耀眼。
 
 
「因为有个好老师呀」
 
因为有些害羞，我便简短地向姐姐送上了称赞。
由于正面看着姐姐的脸有些不好意思，我不由地移开了目光。目光自然地垂落到了地上。
 
「。。。啊，好耀眼」
 
走廊上的漆布反射着夏日的阳光闪烁夺目，将我们包围在内。
 
暴露在同级生们的视线下，明明身心都有些僵化，不过不可思议地，我却感觉这期间好像姐弟我间度过了一段安详的时光。
 
 
「怎么样？你也像我一样试试看当模特不也挺好的吗？」
「容我谢绝。。。不和姐姐在一起的话，我没自信能做到这样」
 
「嘿嘿」
 
姐姐用手梳理着自己的头发，稍稍加强了握着我的手的力道。
看到姐姐心情变好摆弄头发的习惯，不知怎么地我也露出了笑容。
 
 
「喂！那孩子刚刚的笑容看到了吗。。。？」
「糟糕，我。。。好像有什么要觉醒了」
 
对于在校舍内遇到的学生们的反应，我们保持着爽朗的笑容持续无视着。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
申请在校证明的对象当然是校长。
 
因此，姐姐好像事前就和学校方进行了联络，并取得了今天午后和校长见面的预约。
 
「1年级2班的。。。仏吗。。。听倒是听说过，就是那个吧。。。不，没什么，把刚才的忘掉吧。就坐在那里等等吧，是领头过来的姐姐吗。请你也在那里稍等一下」
 
教体育的后藤老师看到我，一副举止可疑的样子出来迎接。按照他的指示，我们坐到了职员室里来宾用的沙发上。
 
职员室内的老师们，虽然不时偷偷看向这边，不过没有一个人显露出有前来搭话的迹象。
这之后过了数分钟，教导主任将我们带领到了校长室。
 
 
「请往这边」
 
我们以跟在教导主任身后的形式，打开了校长室的门扉——。
 
只见在品质良好保养周到的木制桌子对面，校长先生端坐在椅子上。另外，在他的身旁正站立着一位身穿修道服的女性。
 
 
诶。。。？
修女在校长室里？
 
不过我如此的动摇和疑惑，却因校长发出的声音而粉碎了。
 
 
「是仏讯太郎君和你的姐姐，仏真世桑吧？」
 
将近六十岁的秃头校长，投来了这样的问题。
 
对此流利地做了回复的是姐姐。
 
 
「是的。按照约定，我们就讯太郎性转化一事前来拜访。。。那边的那位是先到的客人吗？」
 
看向在校长一旁的女性，姐姐产生了疑惑。
对，这个修女我和姐姐都认识。
 
 
「不不。和她的交谈之前已经结束了。不过，虽然和这次讯太郎的事件没有什么直接关系，但似乎和这位女性有了共同学业运营方面的义务，因此让她留在了室内」
 
 
被校长介绍的修女。。。
 
修女蕾安向我们投来了温和的犹如母亲般的笑容。另一方面，也感觉到了其中包含着像在说『什么都不要说』一般无言的压力。
 
 
修女·蕾安。
 
 
她是妹妹米歇尔来往的，因中暑倒地时曾被救治过的我，最近也经常露脸的附近教会的责任人，侍奉『彩虹色女神』这样的神明的修女。
 
 
在这样的她监督之下，我被允许以一周一次的节奏，听取到访教会人们的告解，模仿着修女。。。
 
 
不过为什么她会在这种地方。。。？
 
 
「。。。」
 
我没有看漏，在刚才为止还带着铁打不动笑容的姐姐脸上，出现了一抹不自然。
  