========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-08-03 12:25
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
干脆地介绍了修女·蕾安的校长，应对看起来极其事务性。
 
「她的同席是必要的。好了，两位都请坐到这边吧」
 
这样说着，校长从椅子上站了起来，然后又坐到了大概是为了交流而放置的沙发上。
 
我们也被催促着坐到到了对面沙发上。
 
「。。。」
 
姐姐全面散发着像是在说『无法认同』的不高兴气场，坐到了校长对面。而我紧跟着，也在她身边轻轻落座。
 
「这边是来自市政厅的在学手续承认书。另外，这边是讯太郎的健康诊断书以及保险更新证明书、性转化法务教育誓约书」
 
姐姐在眼前预备的桌子上迅速将从包里拿出的透明文件夹打开，并排展示出四张纸张。
 
看到这些后，校长嘟囔着『在学手续吗。。。』这样的低语。
 
说到校长，对我来说是一位没有多少想法的老师。
只有在晨会时对着全校学生说些什么的存在这种程度的印象。不过，其高论倒是以『简洁且易于理解，总之就是很短』的评价，在学生间颇受欢迎。
 
直接地说，就是一位在学校生活方面来说，几乎不会有什么联系的老师。
 
这样的人，现在正和姐姐一起对照着文件，同时摆出一副严肃的表情。
 
「正如讯太郎姐姐所知的那样，就性转化法务教育契约书来说，如果没有学校方代表人的同意，就无法更新在校手续」
 
「当然，我知道。因此，才会像这样前来征求校长先生的批准印章」
 
「那么，首先确认下本人的意志。仏讯太郎君希望在本校登记在籍吗？」
 
对于这个问题，我明确地点了点头。
 
「是的」
 
听到我的回复，校长果然露出了苦涩的表情。而相对地，在旁静静站着的修女·蕾安却显出一副开朗的笑容，对此我稍微有些在意。
 
 
「明确来说。。。」
 
校长再次将目光垂落到文件上，暂且顿了顿。
在数秒停顿之后，他叹了一口气。
 
 
「我无法盖上批准印章」
 
「什。。。」
 
什么？
姐姐大概想这样询问吧。
 
她半直起身，以要扑向校长般的气势，瞬间身子前倾。不过，大概是领悟到即便在此激动起来，事态也不过变好吧，『呼』地像是要取回冷静般地吐了一口气，姐姐端正了姿势。
 
 
无言这种空白降临了此处。
 
 
到底为什么不能批准在校呢。
原因是什么。。。
这样下去的话，我要去上小学了吗。。。我不知如何是好，心中充满了不安。难道再也不能和晃夜、夕辉还有茜保持同班同学关系了吗？
 
负面感情在心中一下子涌了出来，呼吸也变得极其困难。
渐渐忘记平时是怎样自然地呼吸空气，通过嘴巴和喉咙的呼吸声听起来显得格外大。
 
 
不过，我有姐姐陪伴着。
一定，一定。。。没问题的。
 
 
「不过，惯例会尊重本人的意志」
 
正如我期盼的那样，姐姐以缓慢的语调继续着话题，不，是提出了交涉。
 
 
「惯例吗。。。这种性转化相关的教育法还才只是刚制定呢」
 
「不过，这既是实际上存在的事例，也有国家采取过的措施」
 
「是呢。但是，在这种暧昧且新设立不久的法律中，所谓特例的措施，许多情况下不被认可」
 
「。。。这是什么意思？」
 
向校长询问真意的姐姐的声音，带着冷彻心肝程度的冰寒。
 
「恕我失礼了。。。」
 
在姐姐这样的询问中插入道歉，瞬间看向我这边，接着再次将视线移回姐姐身上的校长『咳咳』地清了清嗓子。
 
 
「讯太郎的身体，就医院的检查结果来看，看成是10岁的少女比较妥当吧」
 
「不过，年龄和记忆并没有发生任何变化。应看成16岁」
 
对于立刻回答的姐姐，校长格外缓慢地点了点头。
 
「对此已充分了解了」
 
接着，校长委婉地编织起否定的话语。
 
「不过，身体上看成是小学生的年龄比较妥当」
 
他看向我的目光中，丝毫没有温柔这种情感。而对于校长这样的视线，我没出息地胆怯了。
 
 
对于宛如能面一般，无表情地愤怒着的姐姐，校长再一次脸色毫无变化地将这股愤怒应付过去了。
 
从那坚决的语气和态度来看，他是怀有着就应如此这种义务感，回应与我们的交流的。
 
 
「基于性转化儿童法令的条文上，虽然记载着原本所属教育机构的在学许可，尊重本人的意志，予以承认。不过，讯太郎君的情况是特殊事例。毕竟他的身体年轻化成了6岁的模样」
 
姐姐并没有能对此反驳的材料。
正如校长所说。
 
 
「也就是说，在发生了什么之际，有着安全层面的担心」
 
 
这样啊。。。
人身安全啊。
 
确实，也不是不能理解校长的担忧。
不如说这是理所当然的结果。
 
十几年龄段后半段的人和刚到10岁的人之间的体格差非常明显。处于同一空间的话，或许会因不注意或其他什么原因造成伤害。
 
「在年轻人聚集的学校，学生间难免发生争执吧。而且就连讯太郎君精神状态，或许也会变得不安定」
 
「。。。」
 
到底打架这种事。。。即便身体没变成这种状态，也无法断言绝对不会。
 
 
「也就是说，基于以上要点，再考虑到我校的设备和环境方面的因素。。。虽然羞愧，不过我们难以确保讯太郎的安全」
 
虽然也有出于对我的担心吧，不过大概就学校方来看，如果发生什么的话，就太迟了吧。
既可能会影响学校的评价，性转化的事例也应该容易受注目吧。而且，对媒体来说这是很具吸引的材料，也难免有其他各种麻烦的事。
 
所谓的大人的缘由。。。吗。
 
 
「对家庭方来说，讯太郎的安全受到威胁也不是令人愉快的事吧？」
 
「。。。」
 
 
无计可施。。。
到此，竟然将极有道理的正论抛向了最为我安全担心的姐姐。
 
 
「因此，我无法在讯太郎的在学手续上盖上批准印章」
 
 
姐姐身体僵硬。
我也没能顺利想出什么反驳的话语，陷入了呆然。
 
这样下来，要入学不同的学校了吗。。。？
担忧之事在眼前清晰地化作现实，我无法顺利地吐出梗塞在喉的空气。。。只是一个劲地眺望着校长的嘴。
 
 
「很遗憾，在日本还没有跳级制度。。。如果是海外的学校的话，应该有机关能在接受考试后给予讯太郎君精神年龄相应的教育。。。不过也有着语言方面的问题吧」
 
校长一个劲说着其他的升学候补的话语，在我耳旁掠过。
 
 
心灵像是跌入了黑暗。
 
想着『已经不行了』，我自己选择将视野涂黑。
不想再看到事态进一步恶化了，便闭上双眼。
从不想听的内容中背过耳朵。
 
 
接下来，只能低头忍耐。
这才是现实，无论我怎样请求，校长的主张都是正确的。
只能放弃。
 
 
「校长先生，稍微插下嘴可以吗」
 
在这样绝望的深渊中，响起了第三者凛然的声音。
那是修女·蕾安充满温柔的声音。
 
「在这里的讯太郎君，最近。。。正处于暑假中吧。其实，他这段期间在我们教团进行了具有献身精神的劳动」
 
我不由地睁开眼凝视起微着的修女·蕾安的脸。
她到底想说些什么呢。
 
「他·愉悦地替我们担任了相当于从助祭deacon到司祭priest的任务」
 
说到底，修女·蕾安和这所学校有着怎样的关系呢。
 
 
「没想到竟会在这里遇到他，我也难掩惊讶呢」
 
她看向我的眼瞳中，充满了像是献给自己怜爱的孩子般的温和。
 
「这也是彩虹色女神的旨意吧」
 
 
发出这样的宣言后，修女·蕾安在胸前结出之前的圆形手印进行祈祷。
不由地，我也模仿着，如修女教授的那般，同样地活动起右手，并献上祈祷。
 
发觉自己做出的行动是经常被说成求生拜佛的东西后，自己也稍稍陷入呆然。
 
明明在游戏中，正投身于穷究信奉自己的道路自己开辟的炼金术，而换成在现在中，却是如此脆弱。如果说如今我有能够依赖的东西的话，那或许只能是神明了。
对于自己如此矛盾的做法，我不禁微微耷拉下了肩膀。
 
 
「以司祭的权限，我认同他在『彩虹色女神arco·iris』教会所属高中的推荐入学」（arco源于意大利语（音乐术语，意为在演奏弦乐器时，在某些时候以弓拉代替以手拨弦）,iris希腊神话中的彩虹女神）
 
向这样的我启示了一条新的道路的正是修女·蕾安。
 
 
「这是在说。。。让他入学『圣伊里丝』学校教育联盟所属的法人学校吗？」
 
对于她的提案，校长一副『芙姆』思索的表情。
 
「是的。在此之上，让其作为交换留学生，就读新加入联盟的贵高中如何？要保持重视和『彩虹色女神arco·iris』教会建立联系的方针的话，这应该正好吧」
 
「交换留学生吗。。。不过。。。」
 
 
「贵高中，要立即在学校教育方针中加入『彩虹色女神arco·iris』的教义想必很困难吧？」
 
「我校自创立以来，便是普通高中。。。因此，筹备，需要花费一些时间」
 
 
「贵高中即将成为『圣伊里丝』新的姐妹校，因此我在此诚挚向您请求」
 
「不过。。。即便如此，也没有安全方面的保证」
 
「应该不会有对『彩虹色女神arco·iris』的特待生出手的学生吧。而且，对于教会的不德行为将会归结为个人的责任。说到底，在女神的名下，不管是谁，欲要加害『彩虹色女神arco·iris』的信徒之人，都将被处以重刑」
 
明确地如此断言的修女身姿，让人感受到了像是在说『对危害女神大人之人，降下铁锤』一般某种坚定的事物。我感觉看到了总是萦绕着温和气氛的修女·蕾安新的一面。
 
「另外，对于教会关系者安全保障，由教会方负责，因此学校不会被追究责任吧」
 
从她坚定的语气中，毫不留情地予以粉碎邪恶的铁锤的言外之意深切地传达过来了。
 
 
「原来如此。。。」
 
 
在此，校长露出了一副打心底认同的表情。
也就是说，假如我发生了什么意外，学校将不会被追究责任这件事似乎才是关键。
 
「真诚给予遭受性转化，却仍起身反抗困难的学生热忱的待遇。这样的话，人们会如何评价这所学校的校长呢。即便已经扩展了在学校用地上的传教士馆和礼拜堂的建造预定，接纳交换留学生这件事，对我们来说，也能从中感受到和这所学校的强烈联系」
 
伴随着和煦的笑容，修女·蕾安向校长投出了将死的一子。
 
 
「。。。咳咳。我校理事长的友人都说到如此地步的话，就认可讯太郎君作为交换留学生，在本校就读吧」
 
校长令人震惊程度地改变了态度。
 
 
「请稍微。。。等等」
 
对这不断推进的话题要求暂缓的正是姐姐。
 
 
「也就是说，讯太郎想要在这所高中上学，不得不将学籍转移到其他学校吗？」
 
「会这样呢」
 
对于校长的断言，姐姐怀疑地看向了修女·蕾安那边。
很久之前我就注意到姐姐对『彩虹色女神』的信仰抱有怀疑。
 
不过，正因为理解了接受这个条件是我不用改变学年学校就能和朋友们一起入学的唯一方法，姐姐才没提出反对的意见，只是观察着情况吧。
 
而且，以前作为义妹的米歇尔也曾来往这位修女的教会，应该不是什么奇怪的团体，就连这位修女·蕾安的人格也是如此。在中暑倒地的时候帮助了我，如今又再度向陷入困境的我伸出了援助之手。
 
将这些都纳入考量，她应该也很值得信任。
 
 
「我了解了。。。虽然还未做出决定，但请将太郎预定登记在籍的学校资料以及那个。。。『彩虹色女神arco·iris』教会相关资料交给我」
 
 
「这样的话，这边请」
 
不知什么时候，修女·蕾安手上拿着了宣传册，并静静地将之放到了桌子上。
 
「那么，讯太郎君的姐姐和我，再稍微进一步详细聊聊吧。另外，这边的是新设立的姐妹校留学生制度相关的资料」
 
校长这样说着，打开宣传册，将数张打印纸张递给了姐姐。
迅速浏览着这些的姐姐表情极其认真。
 
可以看到她连一字一句都不愿看漏的气魄。
 
 
「校长先生。考虑到讯太郎正式加入我们教会时的情况，我稍微有一些必须要提前交付的物品和一些教义相关想要传达的内容」
 
「这样的话，在这里向太郎拜托吧」
 
读着文件，姐姐并没有将视线转向修女，而是这样冷冷说道。
 
「想要重新测量一下修女服的尺寸，毕竟这个年纪的身体成长非常显著呢。关于阐明教义方面，教会的意向是希望在入学教会运营的学校之前，尽可能地以本人的想法为优先。基于确认自身意志情况下的入学，是必要的义务之一」
 
 
言辞表达暗暗在说希望将姐姐排除在外，不过无论什么组织或多或少都有些机密事项吧。
而且，要在校长面前。。。测量衣服尺寸什么的，还请容我谢绝。
 
关于教义方面也是如此，我可不想有没有任何关于『彩虹色女神』教义的说明就得以入学，之后才被告知其实有着很严格的戒律和规章，而且必须遵从这样的展开。
 
 
「姐姐，我没关系的」
 
「。。。既然太郎都这么说了」
 
稍稍让步的姐姐，一副不情不愿的样子，做出了许可。
 
「如果发生了什么，就立刻用手机进行联络」
 
「嗯，我知道了，姐姐。文件那边就交给你了」
 
「诶。交给我吧」
 
我不经意将视线转向默默看着我们短暂交流的修女·蕾安，只见她以极其流畅的动作取出了一件白色的衣服。
 
 
处处都绣着金色的刺绣——。
 
诶？
刚才，一瞬。
 
修女从空无一物的地方取出了衣服？
不，应该。。。没有这回事吧。
 
 
由于是太过看惯了的举动，我迟了一步才注意到，感觉这和在clan·clan里从道具储存仓中取出道具的举动很类似。
 
肯定是看错了，吧。
毕竟，你看姐姐和校长都没有说些什么。。。话说，两人正在互相瞪视着文件呢。
 
 
「那么校长先生。可否借用一下旁边的女性教职员用的更衣室？」
 
「请随意使用，修女·蕾安」
 
虽然不知是怎么回事。
但总觉得对修女蕾安浮现出讨好笑容，同时作出回复的校长的脸有些诡异。
  