========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2021-03-29 23:43
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
和修女·蕾安一起进入女性教职员用的更衣间，首先让人联想到的便是『稍微有些炫目』。老师们的存衣柜在阳光照耀下，产生了反射。
我一边眺望着空中细小灰尘闪烁着光辉，一边抢在前头拉起了遮光的窗帘。
 
「请收下这个」
 
确认了从外面不能再看到室内情况的修女·蕾安缓缓将白色衣服递给了我。
 
「那个，不用量一下尺寸吗？」
「没问题。这件肯定对你来说很合身」
 
修女平静地如此说道。
 
这样啊。根据一直让我穿着的修道服，尺寸上大体吻合吧。
那么，为什么特意说要测量尺寸呢，尽管稍稍留有疑问，我还是顺从地接过了递过来的衣服。
 
「这并不是任何人都会被给予的东西」
 
这样说着，修女·蕾安指向了我双手捧着的纯白法衣。
 
「这件衣服是只有有权接受女神大人祝福之人，才会被教会赠予的修道服」
 
总觉得这似乎是相当具有价值的衣服。
明明都还没有入教。。。我不由地紧张起来。
 
「为什么，给我这种人。。。」
 
「我看到了你的所为。真诚地亲身侧耳倾听到访教会的人们的心声，以真挚的心情引导出答案」
 
修女·蕾安温和地微笑着。
 
 
「这和『彩虹色女神』的处事原则是一致的。好了，请赶紧穿穿看吧」
 
「好，好的」
 
修道服的穿着方式以前在模仿修女的时候，也得到过修女·蕾安的指导，因此我毫不费力便穿上了。
 
不过，这件衣服和以前穿过的修道服相比有多处不同的地方。
首先布料似乎呈现出白色和金色。在教会穿着的衣服多是黑色的部分，只有在边缘位置才略微有些白色。
 
「这件衣服基本上接近于官方仪式场合穿的祭服。正如刚才告知你的那样，只有可能会接受女神大人祝福之人，教会方才会赠予其这件修道服」
 
「知，知道了」
 
另外，头部附着的头巾部分也不同。
之前戴着的是不让头发过多露出而完全覆盖头部的类型。不过，这件法衣却只是垂落着织着薄薄白金色蕾丝的头巾。
 
「你的发色。。。是连神明都没有制作出来的颜色。将那头银丝藏起来是毫无道理的。因此怀着敬畏、感谢和亲切之意将之设计成没有帽子部分的类型了」
 
虽然不是很清楚，不过我觉得稍稍值得庆幸。
这是因为收束着头发的帽子多少让人感觉有些不舒适。
 
 
「另外，这是显示你的位阶之物」
 
修女向我展示银色圆环样式的祈祷用念珠。
珠子由细小的锁链串联，仔细观察的话会发现一颗像是苍蓝色微小宝石般的东西，被嵌入金属部分中。
 
 
「如果你成为『彩虹色女神』教会的一员这件事确定下来的话，首先会被给予『读师』的位阶。不过，你的法衣显示的最低也是『助祭』位阶。根据场合，你的位阶也可能会被看成『助祭』」
 
那个。。。是教会内阶级的话题吗？
虽然外表上相当于『助祭』之流，不过实际上是『读师』吗？
 
 
「修女·蕾安。『读师』是什么啊？」
 
「将彩虹色女神的教义，宣读给别人的人」
 
「原，原来如此。那么，那个。。。关于教义，都有着什么内容？规定呀戒律呀之类的，希望先详细说说。。。」
 
 
「并没有戒律什么的」
 
「诶？」
 
明明是宗教？
 
 
「教义只有一则，『将人引导向更好的方向』。仅仅如此」
 
「。。。」
 
「讯太郎桑应该已经理解了呢？」
 
 
。。。变得能听取忏悔了。
确实，侧耳倾听了喜欢花儿的少年、由咲、雫酱和姐姐的吐露，想着按照自己的方式往好的方向发挥就行，便提出了意见。
与此同时，也创造了正面面对自己心中萦绕的烦恼之源的契机。
 
因此，这样做大概具有着相乘效果。
也就是说，这样就好吗。
 
接受人们的烦恼商谈，提供帮助。
似乎只是如此。
 
这样的话，我作为『读师』到底要宣读什么才好？
 
「那个，有作为『读师』的义务之类的吗？」
 
「并没有什么义务。要说有的话，也只是将关于『彩虹色女神』大人的故事说给别人听罢了。而且，这也只限于对方有着兴趣的话就说给他听的程度。并不是一定要说给别人听」
 
 
那个在游戏里出现的与颜色有关的众神的故事吗。
 
是什么来着。
 
虽然第一次和修女·蕾安相遇是听过她进行说明，不过记不太清了。那个，最初存在着白和黑的神明大人，是白昼和夜晚的神明大人来着？这两位结婚，孕育出灰色的神明大人。。。再之后，青色呀赤色呀，各种各样色彩的神明大人汇聚——诞生出彩虹色女神大人来着。
 
后来，彩虹色女神大人和灰色的神明大人之间孕育出继承十种颜色的存在——人类的起源？
 
拨开暧昧记忆的迷雾，但果然还是有些模糊，我便向修女发出了询问。
 
 
「将神话说给别人听。。。我了解了。可不可以给我记载着那个神话类似教科书般的东西？」
 
「当然」
 
这样的话就安心了。
之后姑且读读看。
 
 
「那么，讯太郎桑。这里运作着空调，不过还是实际接触室外的气温，试着感觉下体感温度吧」
 
「那个，诶？」
 
「即便穿着这件修道服，也不会感到炎热呢」
 
再像见面时那样因中暑倒地的话就困扰了。修女·蕾安温柔地如此嘟囔着。
 
「另外，如果感到活动困难，对衣服的长度和尺寸有着违和感的话，请报告我」
 
「好，好的」
 
我被修女催促着，走到了走廊。
 
「感觉没问题吗？」
 
「是的。感觉都有些凉爽了」
 
为什么呢。明明是由相当结实的布料缝合而成的，却不可思议地感觉不到夏日的炎热。是用了类似轻便装的凉飕飕的素材吗。又或者说是使用了易于散热的素材？
 
 
「果然是接受了女神大人加护的『女王之卵』吗。。。这样的话，实际在这一带散步看看，如果对衣服有什么违和感的话，之后请报告我」
 
说着她背向了我，并就这样在走廊里迈开了步子。
 
「诶，啊。。。好的。修女·蕾安你要去哪？」
 
我对隐晦传达了要分头行动的她投去了询问。
因我的询问，她停下脚步，并重新转向这边，再次向着我接近过来。
 
 
「我要去参观下这所学校里现在正在建设的礼拜堂。虽然就在网球场的一旁，不过不事先亲眼确认下进展状况可不行」
 
「那个。。。要在这所学校里建造教会吗？」
 
「并不是教会那般了不起的东西，不过由于这所学校的理事长是信仰虔诚的信徒，他似乎向『彩虹色女神』教会发出了归属申请」
 
「哈。。。」
 
 
嘛，将宗教精神加入教育的一环的高中什么的也并非那么少见。
不如说，将基督教或者佛教的观念引入的学校相当多呢。
 
「这种程度算是普通的吗」
 
虽然对自己上的高中向这种方向发展感到了意外，不过我并没有不快的心情。毕竟，拜此所赐，我即便身体发生了变化，也能上同样的学校。
 
「你似乎对这所学校有所眷恋。我不介意接下来分头行动，因此请过些日子再向我报告修道服的情况吧」
 
「好的」
 
她像是在说，随你喜好散步吧。
感觉『彩虹色女神』教会，整体上自由——不如说贯彻放任主义的地方很多。总觉得对我来说，这是个相当方便的教派。
 
 
「啊，另外。。。」
 
 
修女·蕾安取出黄色的小石子，并如此说道。
 
「万一发生什么的时候，请使用这个」
 
「。。。哇？」
 
我不禁发出傻乎乎的声音是有理由的。
这是因为修女毫无预兆地取出的没有任何奇怪之处的石头——
 
 
印象中是见过的东西。
而且就在最近。
 
修女用手指捏住应该没有看错的东西，为了让我看清而高高举起。
 
「要将这个用力击打在坚硬物体上。这样一来，几乎能将眼睛灼烧的光芒，将会照在想要对女神大人的使者出手的不逞之辈身上，并夺走其视力」
 
修女·蕾安热心述说着的那个石头其正体是。
 
 
在clan·clan中，我凭借炼金术制造出来的『闪光石』。
 
 
将『太阳下漫延漫延的黄色』和『硬石』合成而制作出的『闪光石』，在发现巨人的被隐藏的地下都市约恩这件事上派上了用场。使用后发出的光芒能令『巨人谱系之尸』的动作迟钝化，曾多次助我们摆脱危机。
 
这样的东西，如今。。。正在修女·蕾安的手中？
 
 
「这个。。。是3秒内将视野染成纯白的道具吧。。。？」
 
「并不是那么简单的东西。正如话语意思那样，会产生给人类视力留下异常程度的光芒。使用时，千万要先闭起眼睛哦？」
 
「那个。。。」
 
「暂时会看不清物体吧。这之后，根据个人差异，也会有人视力上留下毛病吧」
 
喂喂，将这么危险的东西给我这样的人。。。话说，到底怎么回事？
为什么会有『闪光石』？
 
与其说极其类似，不过说，形状和外表都是一模一样。
 
 
难，难道说。。。clan·clan的道具是以实际存在的物品为原型，得以活用的吗？
 
 
「修女·蕾安。。。请问可以问一下这块石头的名字吗？」
 
「好的，讯太郎桑。包含了女神大人母性之力的这块石头——」
 
她缓缓张开口，说出石头的名称。
明明修女好看的嘴唇蠕动着，看起来却格外像是慢动作回放。
 
「名字叫做『闪光石』」
 
她自豪地如此说道，而我目不转睛地凝视起她的脸。
 
 
「愿你享有女神大人的加护」
 
「啊，不。。。修女·蕾安，这个。。。」
 
 
「有什么好惊讶的？只是防止犯罪的道具呀。在和平的日本这里或许不重要，不过在治安不好的区域的话，这是信徒们为了自卫而准备的标准矿石」
 
「哈，啊」
 
有这样的防止犯罪的道具吗。
 
clan·clan的东西化作了现实？
不，这样的思考方式太奇怪了。正常考虑，应该不过是clan·clan起用了现实里存在的东西而已。
 
和在游戏中经常有的以已经存在的宗教为主题编入故事或设定背景那样，clan·clan也采取了同样的做法吧。
 
作为很好的例子，像是之前雫酱说明的那般，clan·clan不是有着将小规模宗教『彩虹色女神』信仰纳入游戏内的实绩吗。
 
是的，应该就是这样。
 
 
「你总有一天也会觉醒女神大人的祝福吧」
 
 
祝福。。。？
 
带着深深微笑的修女，就这样转身从我身旁离开了。
大概是向着礼拜堂。。。前进吧。
 
 
「。。。」
 
确实，我对建设中的礼拜堂比较在意，也有着和修女·蕾安一起去看的选项，不过现在却没这个心情。而且，说到网球场的附近，也就是说得走出校舍，但这样会惹人注目的。
 
如今对于那种事，还是想尽量避免的。
怀着莫名的违和感，我眺望着长长的走廊。
 
 
「稍微，走走吗。。。」
 
手里摆弄着微妙地有些熟悉的『闪光石』，我不由地走向了自己的教室。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
想要平复心情。
 
 
正因为如此吧。
不知什么时候，我就自然而然地站在熟悉的1年2班的教室中。
 
 
「得先和姐姐联络」
 
我用line『我在自己的教室，如果有什么的话立刻和我说』这样告知姐姐后，姐姐便『这边似乎还需要一点时间。太郎，你应该懂的吧，不要到处乱逛，如果没什么事的话，就先回来吧』立即这样回复了。
 
『过一阵子就回去』这样回信后，我便将手机收入了修道服的口袋中。
 
 
「呼。。。」
 
我静静看着教室。
 
我的日常。
差点就要失去了。
 
这样想着，我便对能身处这个空间感到非常喜悦。
 
 
在这里，每一天都和同班同学们进行着无聊的对话，和晃夜也夕辉打闹着。
 
远远眺望着最喜欢的茜酱，斟酌着机会进行搭话的时候体验到了心脏乱跳的兴奋心情。她那恍如向日葵般的开朗笑容在这个教室里绽放。
 
 
宫之内茜酱。
对她做了粪告白。
 
虽然留有痛苦，不过如果可以的话，果然还想再次和她见面。
 
 
竟然变成了这副身体后，才注意到在学校里度过的每一天是何等地重要。
 
听着自外面隐约传来的勤勉于社团活动的学生们的声音，我这样想着。
 
 
「那个时候，也是这个样子来着。。。」
 
我想起了粪告白之前，等待着茜的时候。
 
 
「就一会儿」
 
不由地想吹一下风，我便走向了阳台。
 
盛夏的太阳照耀着我。不过，拜冰凉素材的修道服所赐，我并没有被闷热所侵蚀。
 
对满满清凉感的法衣表示满意的同时，我扫了扫眼下的光景。
 
然后，闭上了眼。
 
在棒球部和足球部的叫喊声中混杂着游泳部的宣布开始的笛声。
吹奏乐部各种各样乐器演奏的曲子令人竖起耳朵。
 
 
「。。。姐姐作出许可的话，就加入『彩虹色女神』教会吧」
 
来到这里明白了的事便是无论如何也想继续在这里当学生这种强烈的愿望。
 
 
「像这样一个接一个地弄明白就行」
 
净是些我不知道的事。
 
无论是自己的心情，还是接下来会怎样。
无论是教会的事情，还是这个疾病的事，亦或是和友人们的交往方式。
无论是在现实中还是在游戏中。
 
就连右手握着的粗糙石头也是如此。
 
 
「闪光石吗。。。这样的东西竟然会存在于现实中」
 
我看着手中的黄色石头，低声嘟囔着。
 
这时，『卡拉卡拉』地背后窗户打开的声音响起。
 
我迅速转身看去，只见那里有着一名男学生。
 
那是在游戏中是身材矮小的蓝发美少年，而在现实中却有着胖嘟嘟的体型，不过肩膀周围却肌肉发达的——最喜欢美少女的人，有事。
 
 
「阁下。。。？」
 
他戴着游泳帽和护目镜，滴落的水珠顺着脸颊脖子，胸部，突出的腹部流淌着。我无法判断那是汗水，还是游泳池里的水。
 
不过，有一件事可以明确断言。
只穿着一条勒得非常深的沙滩短裤，一直盯着我的那家伙的身影——。
 
 
正是值得使用『闪光石』的变态存在。
 
想要对其使用的家伙正好现身了。。。结果这是偶然呢，又或者是只有神明才知道——不，应该是只有女神才知道的命运呢。
 
我将视线从这样的同班同学有事身上移开。
装作不认识。
 
 
「从游泳池畔看到阳台上阁下的身影，便迅速奔赴过来看看。。。果然，是塔萝阁下吧？仏讯太郎。。。阁下」
 
不过，我却无法从有事的询问中逃脱。
 
我只『咯咯咯』地转动着脑袋，向他露出了生硬的笑容。
 
 
「啊哈哈哈。。。」
 
这，似乎是搞砸了。
该如何是好。
 
真的净是些我不知道的事。
 
 
完
  