========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2021-07-20 19:56
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「仏，讯太郎。。。阁下？」
 
「那，那那那那。。。那是谁啊？」
 
有事报出我的名字并进行确认。。。而相对地，我则『咯咯咯』地转动着脑袋，露出假笑，反过来询问他。
于是，有点小胖的同班同学便飒爽地从头上摘下水中护目镜，正面盯着我看。
 
喂，有事。。。你这家伙取下那个护目镜的话，我使用了『闪光石』你不是就无法逃避了吗。不惜使出可能给有事的眼睛留下问题的手段，都要逃走什么的，我可做不出来。
 
 
「那个只僵硬地转动头部，看着下官的举止」
 
「哈？」
 
「那个动作，在clan·clan里，下官曾多少看到过。。。太郎阁下是仏君吧？」
 
原来如此吗。。。多次朝着有事无意识做出的尴尬举止，在现实中这边也不禁做出来了。
这下搪塞不过去了。
 
「啊——。。。」
 
「果然，下官的判断似乎没有出错啊！何等壮絶的美少女啊！」
 
在说这里吗！
现在，不是指明这种地方的时候吧！？
 
「曾看过多次，下官明白，阁下毫无疑问是银发天使塔萝阁下。。。」
 
「哦，啊，是的。。。啊，有事，进一步接近的话，我要叫了」
 
 
「sir,yes sir！了解！绝不会做出像是侵犯仏君的领域这般的愚行！」
 
我觉得在因兴奋而眼睛充血的时间点上，就同班同学的我而言，就相当算是踩到地雷了。。。
 
「下官有个疑问！从言行和阁下的语气来看，让人觉得阁下是仏君本人无疑！不，不过，难道是下官的脑袋变得有些奇怪了吗！？」
 
嗯！或许，稍微，有些奇怪呢！？
 
「为什么，会是这样的银发美少女？」
 
就是说呢。。。
会这么问的吧。
 
 
「啊。。。」
 
我『咕咚』地咽了口口水，拼命挤出几乎要发颤的声音。
 
「似，似乎是性转化了。你，你看，就是在新，新闻里偶尔成为话题的那个奇怪的疾病啊。。。」
 
破罐子破摔了。
我干脆地向有事说出了真相。
 
于是，有事的眼瞳聚焦成点将我的身形从上之下仔细地观察起来。我尽管对他的视线感觉到不舒适，还是忍耐着。
 
「自在便利店里看见仏君那日以来，那份片刻都不能忘怀的可爱。。。简直就像是动画中的女主角般的容姿，多次几乎要将下官的魂魄勾走了。。。」
 
看到缓缓自语着的同班同学的样子，我进入了警戒态势。
果然应该使用『闪光石』吗？
 
以前即便听到有事讲述对于动画中出现的美少女的爱，也只是『就这么喜欢吗，稍微有点想看这部动画了呢』这样激起好奇心的程度。不过实际这种念想的对象换成自己的话，精神上相当具有冲击。
 
「那么，塔萝阁下。不，仏君。。。找朝比奈君或日暮君吗？」
 
「不。。。还没对夕辉或晃夜说过。。。」
 
 
听到我的状况，有事退出兴奋状态下的变态猛兽模式，换成了一副悲伤的表情。
尽管对有事的变化我多少有些吃惊，但也被其沉默所吸引，稍稍取回了冷静。
 
「现，现在还不要对夕辉或晃夜说。。。」
 
一动不动地盯着我的有事的脸上，并没有露出平时的深爱美少女的黏着眼神，而是一副认真的表情。
 
 
「但是」
 
对于想要反驳的有事，我将不要多说的要求，再次重复。
 
「拜托了」
 
「。。。」
 
「。。。」
 
漫长的沉默降临到我们之间。
互相交错着视线。
 
 
和身穿白色修女服的身为幼女的我。
相对而立的是，只穿着一条勒得很深的沙滩短裤的微胖的男子高中生有事。
 
即便是不搭的组合，还是相遇了。
这里不能退让。
 
想要向亲友两人告知的时候，做好觉悟，好好地从自己的口中说出。即便出错，由有事向两人传达也绝不是什么好事。
 
「为什么，没向那两人传达呢？」
 
有事用坚定的眼神看着我，静静投来这样的问题。
 
对其的回答是显然的。
因为害怕。
 
 
「因为或许会发生什么改变」
 
「不，但是。。。朝比奈君和日暮君都不会那么善变」
 
「有事，变了！」
 
以我而言，真是软弱的声音啊。
 
冲着同班同学，诉诸我的感情。
将无法忍耐的情感爆发，像个小孩般地大叫。
 
 
「不是变得将我。。。像是动画中出来的女孩子般看待了吗！」
 
不过，事到如今，已经无法停下。
像是在向决堤而出的言语洪流冲击的对象寻求什么一般，话语一句接一句地从口中吐出。
 
「有事和我，是通过晃夜，偶尔热络聊着动画和galgame话题的同班同学吧。有事是在我悲惨失禁后，还帮忙借了我游泳部的洗浴室的朋友吧。明明如此，但是，有事！你这家伙变了！在我变成这副身姿之前，你并没有用那样的眼神看我，以那样的态度对待我！」
 
由于一口气不间断地说完，我不由呼吸急促起来。
 
「我就是我。就是仏讯太郎」
 
 
我将手贴到平坦柔软的胸前，极力主张道。
 
然而，有事既没有被我的气势压倒，也没有表示同情。只是以绅士般的态度，像是领悟到什么一般，用清澈的眼瞳看向我。
 
「即便如此。仏君还是仏君的样子。不过，下官也还是下官的原样呢」
 
有事突然气势十足地勾起嘴角。
 
「下官没有任何改变之处！」
 
什么！
正想反驳，有事却抢先了。
 
 
「不管对象是谁，我仅仅是喜欢美少女而已！」
 
呜，诶。。。哈？
 
 
「阁下的美少女力。。。让我说的话，是犯规级别的」
 
有事标准地敬了一个礼。
 
「不过因此，并没有例外！只要是美少女，不管是哪位美少女，都要平等对待！下官贯彻着这种态度！」
 
「稍微等等，有事」
 
我略微有些焦急。
 
「不，下官不会停下！」
 
要问为什么的话，这是因为不知什么时候，有事的大喊似乎将人们吸引过来了。
数名和有事一样身穿沙滩短裤的男学生正在教室里窥视着情况。另外，也有着数名手拿管弦乐器的女学生。她们大概是吹奏乐部的吧。
 
 
「正因为这样！下官的美少女爱，是永恒的任务！」
 
有事哟。我明白你的心情了。
我的同班同学连一毫米都没有改变。
 
就认同你吧，有事是真正的变态，单纯的美少女狂热者。看起来，我因偏见，有些自我意识过剩了吧。
 
但是啊，有事。你这家伙可是在少女我面前，几乎全裸状态只穿着紧贴且迷住突起的泳装这种非常薄的装备，高谈着『美少女爱』啊。
 
 
你看，稀稀落落地出现了显现出警戒神色的学生。。。
数人将非难的目光，像是针扎般，投向了有事。
 
 
「而且，恕我直言。。。」
 
然而，有事却不顾周围的情况，继续说着。
 
 
「仏君，让人觉得变了」
 
这句话语，可以说是措不及防吧。
感觉像是『不接受身体的变化，反而闹别扭的不是仏君吗？』委婉地被这样说了一般。
 
有事应该只是将事实说出口。
 
 
即便如此，也使我内心发生了剧烈的动摇。
 
是啊。
正如有事所说，改变了的是我。
我的身体变成了女生的身体。
 
要接受这种变化，这个事实，身体和内在的反差是很困难的。
我，不可能是美少女。。。
 
毕竟，内在可是仏讯太郎啊。。。
 
 
「不过，并不是说一直都会是这副姿态吧」
 
感觉在快要被漆黑染满的视野中，一道光芒射了进来。
有事。。。你这家伙，看穿了我抓住的唯一希望，才如此对我说吗？
 
 
「变化可是必然造访的东西。不管是就战况来说，还是就美少女的老去来说，不管是就仏君来说，还是就下官来说。从巨大的事件到小小的现象，都是由变化的连续相遇组成的」
 
是呢。
这就是——。
 
「这就是『活着』这么回事吧？」
 
「或许如此呢。。。」
 
「啊，下官自中等部起就一直是游泳竞技会里的万年候补，不过这期起却进入的蝶泳200m的正选名单。这也是变化啊」
 
看到很高兴地笑着的有事，我想到。
大家都是遭遇或大或小的变化，怀着各种各样的情感生活下去的。虽然烦恼之源各自有所不同。
 
 
「下官不会将疾病的事情向那两位说的」
 
「。。。帮大忙了」
 
 
「老实说，只有下官知道美少女的秘密什么的，并不是说没有优越感」
 
有事绷紧脸这样说道。
 
「但是，就作为友人的下官来看。。。尽早告知那两位应该比较好」
 
「嗯，我知道了。谢谢，有事」
 
在此，我向有事露出了发自真心的笑容。
 
然后注意到了。我自在便利店和有事相遇之后，就一直没能像以前那般对待同班同学。
 
面对有事维持着假笑。
因此，终于做到向有事露出发自内心的微笑这件事，让我稍稍感到了喜悦。
 
 
「额啊。。。这是致命伤害」
「。。。？」
 
不知为何，有事在转瞬间，像是猛地站起出现目眩一般身体晃了晃。
 
「有事，没关系吧？难道中暑了？」
 
「啊，不。。。没有问题。不过，那个。。。恕我说几句。。。」
 
有事迅速重整体势，摆出了平时的站立不动的敬礼姿势。
 
「如果，下官成了仏君的亲友，阁下有困扰的话，果然希望最先听取阁下的烦恼！请务必也向那两位坦白真相吧！」
 
「嗯。。。是呢，有事」
 
就连我也是如果晃夜或夕辉有什么困扰的话，希望立刻能提供帮助。
 
 
「虽然明白。嗯果然被同班同学直接地这样说了，会有所不同啊。该这么说呢，像这样，在心中重重回荡」
 
我向只穿着一件沙滩短裤的有事说了什么难为情的话啊。
 
虽然不是没有这么想过，不过对于为了我这种人。。。为了无法将自身的变化告知亲友两人的胆小鬼，冲其说出了坦率话语的朋友，我还是表示了感谢。
 
 
「啊，有事。另外，我这边也想说一下」
 
「是什么？」
 
「毕竟有事也已经那个，对我来说是像这样推心置腹的关系了。。。」
 
呜。
这种事，真是非常难以启齿啊。
 
「有事虽然说了『如果』」
 
为了掩饰害羞，我不惜『咳咳』地用出了平时绝对不会做的清嗓子动作。
 
「在我的心中，那个，有事已经是类似亲友的存在。。。」
 
扭扭捏捏地，说出了暧昧不清的台词。。。有事像是将我的话语细细品味一般地多次点头。
 
 
「下官也缩短了一步距离吗」
 
「嗯。。。」
 
「很久之前就感觉到了。你看，仏君你们，该怎么说好呢。那个，有时营造出了只属于仏君你们的氛围」
 
有事稍稍有些寂寞地笑了。
毕竟和晃夜与夕辉是自中学起就交往了。确实也有着只有三人才有的氛围。
 
「并不说我介意。只是，觉得三人关系真好啊。。。」
 
有事此时首次视线从我身上移开，转向了自阳台能看到的景色上。
 
「我很羡慕，你们三人」
 
有事对我们艳羡的身影。
虽然说法或许有些对不起他，反而让我心中有了自信。
 
那些家伙，不会这么简单就发生改变。
我对于和晃夜坦白真相后该如何接触稍微有了些决断。
 
 
「真是很感谢，有事。。。」
「不，下官什么也没做呀」
 
看到有事似乎有些难过的侧脸，我觉得这毫无疑问是男生之间严肃的交谈。
不过，果然就周围人看来，存在着许多问题吧。
 
 
「有事，将幼女都拐到学校的阳台了吗」
「喂喂，诱拐了那样的美少女。。。那样的外国小孩！？」
 
「这是事件」
「事件呢」
「是事件呀」
 
「要叫老师？」
「不会赶不上吗？」
 
「在那家伙进一步加深罪行之前，出来制止才算是朋友吧！？」
「不过，我不想触碰那家伙。。。」
「我也一样。。。」
「只能出面了吧！？」
 
观众的人朝着错误的方向闹腾着。
如果不对其做些什么的话。。。不解开有事误会的话。
 
明明才刚刚互相了解，有事的学园生活就要迎来终结了。
 
比起刚才，女生的数量也增加了。
 
 
而——
在那些女生之中——
 
有个格外耀眼的女生。
 
比在教室中担心着我们的任何一个女孩，都要漂亮且白皙柔滑的肌肤。
像是猫眼一般分明的双眼皮眼睛。
比暑假前稍稍长长的柔软摇曳着的黑发。
 
这样的美少女，正目不转睛地看着这边，看着我。
 
我像是被施加了魔法一般，目光无法从那对圆溜溜的眼睛上移开。
 
 
「啊。。。」
 
不可能看错。
 
我进行了粪告白，并光荣牺牲了的。。。最喜欢的同班同学宫之内茜酱就在这里。
 
 
完
  