========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-05-28 13:10
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
这样那样的完成了修道服替换的我仏迅太郎，正坐在忏悔室的椅子上。
 
现在的我是银发幼小修女。
 
虽然抱有，对于这样幼女来听取告解，别人会不认可吧，这样的疑虑。但因为相互不能看到对方，姑且应该没有关系。
 
修女·蕾安站在距离三米左右的后方，守望着我。因此就算搞砸了，也会补救的吧。
 
「我伤害了珍重的花朵」
 
墙壁对面的少年？郑重地陈述着自己的罪责。
来到忏悔室的是有着应该和我同样年龄段声音的主人。
 
「花朵，吗。。。」
 
有着培养花朵之类的兴趣吧。
同样是男子高中生，感觉还挺稀奇的呢。
 
「还没有完全开花。对于幼芽，我想夸耀自己的力量而制定出了太强硬的计划」
 
「嗯。。。」
 
呼～姆。。。原来如此。
 
对于大量培养花朵的知识和经验抱有自负。因此，想把可谓是到现在研究积累下来的，努力之集大成的，划时代的什么方法在新芽上尝试看看。
 
「但是，我的想法不要说是传递到了，还。。。就算丑陋不堪我也，我也。。。就算如此，我还是喜欢」
 
在叙述的同时，鲜明地想起了当时的光景了吧。
对面传来的声音变成了痛苦的呻吟。
 
「请安心吧。你的忏悔我听到了」
 
需要稍微让他安心点吧。
现在，在这个瞬间，知道你的罪责的不是只有你了。
 
不是只有一个人，要像这样传达过去。有意识用温柔语调，缓缓地编织着语言。
 
「在彩虹色女神的加护之下，我和你同在」
 
回想起来，进行了粪告白不久之后，从晃夜和夕辉收到安慰的line稍微安心了点。
认识到自己不是一个人就有这种程度的安心感，这点要让他体会到呢。
 
「何等充斥着慈爱的话语啊。。。果然，我的花儿是崇高而美丽的」
 
嗯。
虽然发生了什么不是很清楚，应该是回想起花朵以前充满活力的姿态，而恢复了少许冷静吧？
 
「我的行动就结果来看伤害了你。。。更不要说上演了就连我的誓言都成废纸一般的失态」
 
这样拼命的样子。
不是将花朵单单当成植物对待，特意地使用你这样的称呼。想象得到那向上天祈求谅解的虔诚的姿态。
 
「但是，犯下罪行的我，仍旧。。。像这样眷恋着你。有朝一日盛开的时候，我希望成为在你身旁温暖守护的灯火」
 
说实话，连我眼睛都要湿润了。
理解的，很理解的啊。
 
「既然做了那样的事，便是不进行这种程度祈祷就不行的深沉罪责」
 
少年相当地珍惜那朵花吧。可能因为珍惜，所以才将自己的全力投入，希望能绽放开大朵的鲜花吧。
 
拿游戏里的事来比较可能有些失礼，但我向往炼金术感情的强烈程度也是一样的。
 
难得入手的素材，因为炼金术的失败而失去所产生的无力感不是一般的大。体会着这样的风险，即便要品尝丧失感，即便要付出牺牲。就算如此，也无法收起尝试新事物时所应有的挑战的姿态。
不倦的探求心、被炼金术所吸引的这份心情以及对隐藏了无限可能性的炼金术的向往。
 
对，这就是爱。
就是爱con·amore。（意大利语『因为爱』）
 
「。。。是爱吧？」
 
「是的」
 
听到真挚回答的少年声音，我确信了。
对面吐露自己罪责的少年和我是能分享一切的伙伴。
 
「说实话，我并没有与你（花朵）相称的外貌」
 
花朵以美着称。
因此，对于自己的美进而对于自己的外表有所在意吧。
 
要这样说的话，我也是一样。
 
炼金术以睿智着称。
而我对于万物的知识并没有达到能十全十美使用炼金术的程度。
 
「就算如此，这份高涨的情绪还是无法抑制」
 
是的。重要的不是姿容什么的。
是感情的强烈程度和意志的强大程度。
不是明白了吗。
 
「务必请原谅我的罪责」
 
然后我注意到了。
 
现在的我是银发幼女的样子。
 
就算如此，内在还是我自己，最喜欢炼金术，喜欢
晃夜和夕辉以及那个重，重，重视着的茜酱。
 
我就是我。
不管外表是不是幼女，我还是我。
 
只是少许，感觉性转化的重担变轻了。
 
「我在彩虹色女神的御名之下，原谅你的罪责」
 
「非常感谢。。。」
 
要感谢的应该是我这方。
 
对于让我意识到重要的是意志这件事的对面看不到脸的少年，想要由衷地表示谢意。
 
他是培养花草的栽培方法。
我是改变万物的炼金术。
 
虽行走的道路不同。
但同样想着以顶点为目标。
 
要问怎么称呼他的话，朋友这样回答是最为自然的。
 
从他那里获得了面对少女化不安的勇气。
 
因此，便微微一笑。
 
不经意间，眼中流出了汗水（泪水），不去在意继续努力着。
 
「现在开始，你就是我重要的友人了。再发生什么事的话，不过什么，都请告诉我」
 
「那，那个。。。」
 
缓缓地离开椅子站起来，怀着感谢和亲近之情向长方形的窗口伸出了手。
一瞬间好像看到了什么东西啪地移动一下，但眼睛因汗水而朦胧，没有看太清楚。
 
「请多关照呢？」
 
寻求象征友好的握手。
因为彼此看不到对方的脸，才能做到这样的事。
 
「这，这边才是，请多关照。首，首先是从朋友做起呢」
 
响起了他满溢欢喜的声音。
然后，一只温暖的手握着了我的手。
 
「我并不常在这所教会里。。。」
 
这时，我回头看了下从刚才开始就动作静悄悄地守望着的修女·蕾安。修女缓缓地点了点头。
 
「不过，这个夏天期间，每周星期四会在这个忏悔室里，因此可以的话，请过来吧」
 
每周一次，只是在暑假期间。
虽说是顺了奇怪的趋势，但知道了听取别人的话，也是为了自己。
 
「是，是星期四吧。我知道了！一定，一定会火速赶来的！」
 
听到了少年有力的声音。
我下决心明天去市政厅了。
 
为了正视变为少女的这副肉体。
 
 
――――
 
――――
 
我将全部的罪责向怜爱的花朵告白了。
 
因为在现实中与她面对面而产生兴奋，不由地得意忘形而漏洞百出了。虽然还掌握不好要领地说着话，但是胸中抱有的罪恶感是真实的。
 
因而，在告解的途中，无可避免地受绝望所困，在干了那种事之后，还是不经意间，将自己的爱慕之情说了出来。
 
「但是，我的想法不要说是传递到了，还。。。就算丑陋不堪我也，我也。。。就算如此，我还是喜欢！」
 
将这样的感情强加过去，除了引起她的不快以外没有其他什么意义。
 
这样一来，只是在增加罪责罢了。
另外，我连古莲的身份都没有向她说明。
 
「在彩虹色女神的加护之下，我和你同在」
 
像是为了让这样动摇的我冷静下来，她用柔和的语调劝慰着。
 
在彩虹色女神的加护之下，和我同在。。。
然后，突然注意到她口中说出了彩虹色女神这样的单词。
最初，我在想彩虹色女神是哪里的神明这样的问题。
 
想起来了。
 
彩虹色女神。
这是clan·clan里受信仰的教派其中之一。
 
佣兵也就是说玩家在学习技能时，要将辉剑刺入胸中。在这期间会产生彩虹色的光辉。
其缘由，在哪里的说明文上读到过，和太古时彩虹色女神向人类宣传行使力量的原理这样的事有所关系。
 
也就是说。
她在听我说话的时候，察觉到了我是不眠的魔导师古莲这件事吗？或者说从最开始就还记得我的声音并察觉到了？因此，才将clan·clan里的神明作为暗语来使用吧。
 
是『我认出你是古莲了』这样的信息吗？
 
那样的话，就没必要全部都进行说明了吧。
 
在那之后，我向近似神明恍若天使的本人，请求原谅包含持续喜欢着在内的罪责。
 
「现在开始，你就是我重要的友人了」
 
然后，她银铃般的声音回荡在忏悔室内。
 
朋友。
进行了爱的告白，其回复是朋友宣言。
 
这是婉转地拒绝吧。
 
但是，她的声音。
 
「再发生什么事的话，不过什么，都请告诉我」
 
无论如何，无论如何都想知道她的本意，也变得想看一眼她的脸。
被那温柔的音色所吸引。
 
我透过长方形的窗口窥探了一下。
 
在那边的是————。
 
雪白的双颊染上了蔷薇的色彩，眼中充斥着宝石的颗粒（眼泪）的她露出了自心底浮起的笑容。
 
她和游戏中的姿容没有半点差别，不，是绽放着在那之上的美丽。
 
然后，突然将手伸了过来。
我急忙抬起了压低到窗口位置的脑袋。
 
多，多么的。。。
连神明都会看错的天真可爱的微笑。
 
心脏扑通扑通地跳动着。
 
那个笑颜内在包含的情感。
是喜极而泣。
 
知道了我的心思后，那个澄澈的笑容。
然后，说做朋友的话语，并不是拒绝的辞藻。
 
从朋友开始做起吧，是像这样符合具备了天使天真自然的她风格的回答。
 
对啊。虽然在游戏里认识，但在现实中今天是第一次见面。冷不防地，被这样的对象告白后，好的，ok这样回答的人不存在的。
 
冷静下来。
不，办不到。
太过高兴了。
 
友人。
 
当下的目标切换成成为她独一无二的亲友这件事。
 
「首，首先是从朋友做起呢」
 
这样决定下来了的话，不能不变得更强。团员也要进一步强化，不能不向着clan·clan的顶点攀登。
 
为了那场pvp之前的话语，这次真的要向她证明我的强大。
 
轻轻地包裹住她那小巧柔软的手。
 
我获得的不眠的体质，苦恼的心情，全部的东西都是为了与你相会而存在的。
 
「一定，一定会火速赶来的！」
 
我发誓，当我强大到能守护你程度的时候，会再次饱含深情地将想要成为照亮你的灯火的心愿传达过去的。
 
完 