========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-07-14 08:54
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
发现了宫之内茜的身影后，我的思考回路一瞬间停止了。
 
「喂，有事。。。你已经被完全包围了！」
「的井君，老实地向这边交出那个人质。。。糟了」
「你啊，不要说会刺激那家伙的话语啊！」
 
「这可关系到那个美少女的安危啊！？」
「没，没办法嘛。毕竟的井君看上去绝对很危险！」
「总之！有事 ！冷静下来，将那个小姑娘交给这边！」
 
令如字面意思那般，身心完全陷入僵直状态的我回过神来的是周围人们对有事的责难声。
 
游泳部的家伙们和吹奏乐部的女生们一点点打开阳台的大门，慎重地向这边接近过来。而茜酱则是在教室里一脸担心地眺望着他（她）们的动向。
 
 
「有，有事并不坏！他是我的朋友！」
 
我为了维护有事，急忙大喊道。
于是，一点点靠近的学生们一瞬间停下了动作。我趁着这个机会，迈开了步子。
 
「有事没有做任何坏事！他是我的朋友，并没有发生什么！这和你们没有任何关系！」
 
将吓了一跳的他们推开，我为了躲开茜酱，以猛冲的势头脱离了教室。
仅仅是茜酱在这里，我就心跳加速，变得难受起来。
接着出现了闪回——闷热的夕阳和污臭。
像是要逃离这些一般，我持续奔跑着。
 
「有事！你抓住了那样少女的弱点很高兴吗！？」
「要进行制裁！loli控只能给予制裁！」
「下官是无辜的！」
「的井君，最差劲了！」
 
「吃我一记，游泳部直传的蝶泳拳！」
「这边是自由泳连续劈！」
「跳水头槌！」
「呜哦噗哦啵噗」
 
虽然背后好像有什么骚动，不过我认为已经最低限度解开了有事的误会。
我一心只想从茜酱那里逃离，忘我地穿行在走廊上。
 
「哈～哈～。。。哈」
我一边轻轻捏起穿不习惯的修女服衣摆，一边全力奔跑，不知不觉就到达了连接建筑物的走廊。
到了这里的话，应该已经没问题了吧。
我便放缓了快要凌乱的步伐，踉踉跄跄地走着。
 
「哈～。。。哈」
 
为什么茜酱暑假里会在学校。
她应该没参加社团活动，应该并没有特意来学校里的理由。明明如此，可为什么。。。
 
为了调整急促的呼吸，我躲避着日晒倚靠在墙壁上。
然后，注意到了。
 
这个连接建筑物的走廊里——也是从外面看是死角的地方——竟然正好是我对茜酱进行粪告白的场所。
 
「呜，这是某种惩罚游戏啊。。。」
 
明明是无意识间自己过来的，我却不禁咒骂起来。
那时候的心理阴影，茜酱惊愕的表情渐渐清晰地在脑海中浮现。
 
「咝」
 
然而，我还是做了深呼吸平复起快要混乱的心情。
总之，尽快离开这个地方回到姐姐那里吧。
 
但是，命运是冷酷无情的。
像是铃铛般的声音自我的背后传来。
 
 
想要逃走。
不过，也想将这动听的声音更多地听入耳中。
 
这些相反的欲求在脑海中不断来回闪现，我什么也没能做出来。
 
 
「迷路了吗？」
 
让人心跳漏一拍的室内鞋的轻微脚步声响起，她迅速绕到我的面前，低下腰，特意配合着视线的高度，一副关心的样子询问道。
 
 
「刚才没关系吧？我是这所学校的学生，名字叫做宫之内茜。可以的话，称呼我茜姐姐或姐姐，我会很高兴的呢？」
 
她稍稍有些不安，不过可以看出为了让少女我安心，她正极力表现着开朗率直。
应该是感到担心，才追着素不相识的少女我来到这里的吧。
 
 
「那个，这件衣服。。。难道是修女桑穿的那类吗？」
 
那对漆黑的眼瞳，惊讶地看向了我。
 
 
可爱啊，为我担心了啊，温柔啊。
对于她的各种各样感情在脑海中浮现。
 
不过久违地如此近距离看着她。
 
明明身体是如此之近，但自进行了粪告白那日之后，我经历各种各样的事，感觉心灵距离却像是被毫无道理地拉开了一般。这使我感觉极其难受。。。果然，我还是最喜欢茜酱的啊，感叹着，泪水几乎要落了下来。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
呜。。。
这种状况肯定很不妙。
 
「都是突然搭话的姐姐不好，对不起」
 
看到我的眼睛湿润后，慌慌起来的茜酱便用双手温柔地紧紧包住我的手。
 
「无论什么，姐姐都会帮助你的，姐姐可是你的同伴哟？」
 
这该如何对应。
和那个茜酱手接触着手什么的，幸福得快要死掉了，不过现在也不是能随便说些什么的氛围，我的脑中一片空白。
 
在这里也不可能随意地『是我啊，仏讯太郎啊』这样说。
毕竟是承受了粪告白的对象，茜酱大概会说着『开什么玩笑』，自身陷入混乱吧。
毕竟我也已经快要陷入错乱状态了。
 
 
「那个，可以叫你修女酱吗？啊！难道说你是学校的关系者之类的？」
 
一直保持沉默也不妙。
我也不忍让她进一步为我担心了。
我好歹算是男人吧！不振作起来可不行！
 
这样叱责自己后，我张开了紧紧闭起的嘴。
 
 
「是的。。。」
 
承认是学校的关系者并非说谎。
我是在校生的说。
 
 
「啊，我们的理事长有捐款这件事是真的啊！这么说来，你果然和校内建设中的礼拜堂有什么关系吧」
 
茜酱向我露出的开朗笑容，神圣得令人炫目。
我不由地身体一个踉跄。
 
「没，没关系？」
 
虽然茜酱急忙扶住我的身体，不过这也很不妙。
她身上好闻的气味——洗发水的令人心情舒适的香气——刺激着我的鼻子。
 
「呼～不妙」
 
即便嘴上表示着否定，我还是不由深深吸入。
非常好闻的香味，到底用了哪种洗发水（シャンプー様）呢。
 
下次和姐姐商量找找看，买回家里吧。
呀，我这人，不是考虑这种事的时候吧！必须打起精神！
 
虽然理性强烈地鸣响了警钟，不过本能这种东西怎么也不听使唤。
 
 
「嗯，你说了什么？」
 
总觉得，自己似乎变成变态家伙了。
我急忙晃了晃脑袋，作出了否定。
 
「我们学校也像宗教系高中那样，被要求进行晨会和礼拜呢」
 
茜酱肯定是制造出共同话题，想要解除少女我的紧张和警戒吧。像我这样的存在在这个学校常识上考虑就很奇怪。不过，她却无视各种可以吐槽的部分，故意一点点地问出状况，从中可见其对我的关照。
 
 
如果说有想问的事情的话，那便是为什么明明是暑假茜酱却在学校。。。？
 
「茜。。。」
 
忍住了几乎要脱口而出的话语。
我现在的这副身姿的话，用这种说话方式，用作为讯太郎的接人待物的方式，会招致混乱的。
 
真危险。
思考有些凌乱了。
 
冷静下来。
 
 
「这里有污秽的气味呢？」
 
虽然想着压抑自己，可口中说出的台词却很残酷。
 
「诶？难道说我有臭味？」
 
茜酱急忙远离了我。
诶，可以说都还飘荡着甘美的余香啊。
 
 
「不，并非是你。根据听闻，前些日，在这里——」
 
等等。
我到底想问什么？
 
 
「某个学生，似乎脱粪了吧？」
 
 
时间停止了。
茜酱脸上充满了惊讶，甚至到了让人出现这种错觉的程度。
 
对，这副表情。
 
本该深埋于我记忆深处的茜酱的惊愕的表情，再次映入了我的眼底。。。我埋下脑袋。
 
「很恶心吧」
 
快停下。
 
「在神圣的学校里。。。把不干净之物搞得到处都是什么的」
 
给我停止。
 
为什么，从我口中会说出这种事。
明明我不想说这种内容。
 
不过，客观来看，要表述我做下的事情的话，不得不被如此说。
 
这下。。。这下就能打听出遭受了粪告白这种灾难的茜酱的心情了。。。
 
 
「不可原谅吧」
 
那个时刻窝囊的我不可原谅。
另外，如今还假装成与仏讯太郎不同的别人，想要打探出她本心的胆怯也不可原谅。
 
都想吐了。
 
 
不过，我。。。并非想要盲目地祈求神明的宽恕，而是希望面对自己所犯下的罪责，承受茜酱的话语，在心中做个了结。
 
不管她说什么，我的内心肯定不会四分五裂。
 
 
有事说过。
『没有任何改变之处』。
 
 
让我证明给你看，无论被茜酱怎样看待，我对她怀着的这份心情都不会那么简单地发生改变。
在向夕辉和晃夜坦白真相之前，有必要自己先来确认一下。
 
即便我变成了这副样子，应该也有什么不变的东西。
 
听了茜酱的话后，就算感觉胸口几乎要被挖去一般，也不过是从头再来。就像之前那样，一点点地和她缩短距离就好。
即便这样也不行的话，那也只能放弃。
 
这种程度的觉悟。。。我早已做好。
 
因此，一定没问题的。
 
 
「你也是这么想的吧？觉得在这里失禁的学生很恶心，很变态」
 
因我的询问，茜酱陷入了沉默。
害怕，痛苦，我一边凝视着自己的脚边，一边等待着她的话语。
 
「虽然很在意你是从谁那里听说了这样的话题。。。」
 
经过仿佛永恒般的停顿，她说道。
 
 
「不过并非如此，谁都有身体不好的时候吧？」
 
 
。。。诶？
茜酱以断然的语气向我寻求赞同。
 
 
「我虽然当时在场，不过却并不这么认为呢」
 
。。。不觉得，很无语？
 
「他一直以来都很努力。他平时的所作所为哪会仅因如此，就化作白费呀」
 
没有幻灭吗？
 
「虽然不是很清楚，不过信奉神明不也是一样吗？」
 
。。。
 
「即便向神明献上祈祷，如果什么也不会好转，愿望也不会实现，那么，仅仅如此就要放弃信奉神明吗？」
 
为什么是神明？
啊，把我看成修女，易于理解地这样举例了啊。
 
 
「我相信着讯太郎君呢」
 
 
。。。
 
 
为什么说了这样令人感到高兴的话啊。
即便我之前一直低着头，也不禁抬头看向了茜酱。
 
那里有着她太阳般照亮了我的笑颜。
 
 
「只是一次过失，神明大人也不宽恕吗？」
 
 
你如此想的话，就是对我来说最大的救赎。
因欢喜我不禁全身发颤。
 
同时，我也犯下了新的罪责。
明明难得她说相信我了，而我却隐瞒自己的正体，来打听出她的想法，这是可耻的行为。
 
这样的话，如今，不得不说了。
 
将自己的正体，在进行了粪告白的这个场所坦白。
 
茜酱会有怎样的反应，一想到就恐惧不已。
腿脚打颤着，不过我硬是凭借意志压下。
 
只能告白了。
 
「那个，其实。。。茜酱——」
 
「原来在这种地方啊！用手机联系也不接，让我担心了好一阵！」
 
姐姐的呼喊声，掩盖住了我微弱的声音。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
到头来，也没能向茜酱坦白真相。
不过在第一学期中旬的时候，我和她交换了line，因此在这个暑假里进行联系，斟酌着时机，说明真相就行了吧。
 
 
「喂，太郎。总觉得，心情看起来很不错啊？」
 
在离开学校的路上。
在旁牵着我的手的姐姐，突然投来了这样的疑问。
 
 
「这当然是因为多亏了姐姐，我还能在学校继续上学呀」
 
另外也有有事的那件事。
不管怎么说，问出了茜酱的想法才是最令人高兴的，不过这是秘密。
 
「干嘛那么笑眯眯的」
 
姐姐像是无语一般的声音，融入夏日傍晚的天空，消失不见。
 
 
完
  