========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-07-14 02:15
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「哟西，这下头发也搞定了」
 
洗浴完毕后，我站在洗手间里，穿着睡衣，透过镜子检查着自身。
依旧借身为义妹的米歇尔以前的衣服来穿。
 
「太郎？好好弄干头发了吗？」
 
大概是察觉到我的气息了吧，自客厅传来了护理头发的师傅姐姐的询问，于是我果断做了回复。
 
「当然！完美搞定！」
 
虽然比起之前要花费更长时间才能弄干这点有些麻烦，但不好好去做的话，姐姐会变得很可怕。而且比起发展成要听姐姐冗长高论的结局，不如从最初就如教导的那样，遵从『温风、冷风、严禁靠近、到发端为止』四大铁则，才更加能简单了事。
 
「不过，稍微有些麻烦。。。」
 
以发端为中心，在弄干了的部分上迅速涂上少量涂抹类型的护发素。
自开始遵从姐姐的指示起已经过了六天，嗯。。。
我原本就很柔顺的银发，渐渐变得更加柔顺了。
 
「女子力。。。」
 
我一边用自己的手梳理着头发，一边对这样下去好吗产生了疑问。想着想着，为了让发烫的身体冷却下来，我走向了客厅。
 
果然，必须向姐姐说些什么。
但当我正要开口时，姐姐却『太郎也要吃冰淇淋吗？』这样说道。看到从冰箱中拿出杯装冰淇淋的姐姐，我不禁目不转睛地凝视着，反问道。
 
「那是，哈根达斯！？」
 
「是啊。今天可够呛的，这是奖励」
 
「当然要吃！」
 
精神十足地走近姐姐，接过冰淇淋和勺子，我高高兴兴地坐到了沙发上。
 
嗯。
在奢华的触感中，可以体验到浓厚且上等的味道。
果然刚洗完澡后必须吃冰淇淋啊。
 
「好吃」
 
那么，一边吃着冰淇淋，一边着手处理之前的事件吧。
我这样想着，便开始盯起手机。
 
该怎样告知茜酱呢。
这里虽然可以极其简单地打出『今天，在连接走廊里遇到的银发小学生是我，仏讯太郎』这样的文章，不过到底还是很不妙。。。
 
 
从被粪告白的对象那收到了这样内容的消息的话，肯定会怀疑对方精神是不是不正常吧。
 
怎么告知性转化这件事，说到底为什么是修女，像这样，问题也会一个接一个冒出来吧。
而且，在追问对粪告白事件是怎样想的之后，其实我是讯太郎什么的，实在是非常难以说出口。
 
不想被认为是个像女生般柔弱的家伙。
不，尽管身体上和女生相似。。。该怎么说，才会进展顺利呢。
 
和茜酱相关的一切都不想妥协，即便要使用多么耍小聪明的差劲的手段，也希望尽力向好的方向发展。
 
「呜。。。」
 
正当我犹豫着该怎样向茜酱发送line时，『嘭』地响起了line收到信息的提示音。
 
「嗯？」
 
看了下，发现是夕辉、晃夜、有事以及我的line群通知。
 
 
『被干掉了！和由咲一起将『百鬼夜行』的家伙们打趴在地后，却被神兵击杀了！因死亡惩罚10分钟内不能上线了』
 
看起来，好像是晃夜在与敌方佣兵团交战的时候，被拥有制约pvp宪兵性质职责的神兵干掉了。他是在街道上进行战斗的吗？
 
『辛苦了。那么晃夜，和『百鬼夜行』的战斗结果是？』
 
不愧是的『百骑夜行』的团长，夕辉大人。竟马上就打听起战况报告了。
 
『喂喂，没有对于我被神兵没收了装备品的慰问啊？』
『不，我想着如果晃夜没有将他们击杀的话，就给那些『百鬼夜行』的人们吃点苦头什么的』
 
『哦，那真是相当可靠啊。不过，抱歉了团长桑，需要干的事，我和由咲全部都解决了』
 
看起来，pvp好像是以胜利告终的。
 
『不错呢，话说，你们是在哪里进行战斗的？』
 
『矿山街古雷鲁迪呢。那些家伙，竟然搞埋伏』
『诶。。。』
 
『而且还是在教会前发动袭击的。明明无论哪个城镇，教会都是被神兵守卫着的。那是做好了同归于尽觉悟的战法』
 
『原来如此。即便在pvp中获胜了，根据时机胜者也可能被神兵所击杀。还有着这样下流的战术呢』
 
『啊。至今为止都因为教会前有着神兵而被认定成安全地带，不过今后对此不加以改变的话可能会蒙受损失。我想到如此，便先报告了一下。讯太郎和有事也要注意啊』
 
 
『嗯嗯，谢了晃夜』
『大佐阁下！收到这份珍贵的情报，不胜惶恐！』
 
教会周边也危险了吗。
记下来记下来。
 
说到教会，晃夜他们知道我们学校在建设礼拜堂的事吗。
 
『说到教会啊，我们的高中好像在建设礼拜堂呢』
 
『哈？为什么？』
『这还是第一次听说。真的吗？』
 
果然，晃夜和夕辉似乎还不知道。
我也是今天才知道的，果然会被吓一跳呢。
 
『塔萝阁下的证言符合事实。下官视察过正在建设中的礼拜堂，其外观相当气派！』
 
『哦。。。嘛，有事也看到了的话，大概就是那样吧。毕竟有事即便在暑假中，也每天有出席游泳部的活动呢』
『因为顺利加入了正选名单！』
 
『恭喜，有事。话说，礼拜堂是宗教性质的东西吧？我们的学校明明是普通的升学学校，突然就怎么了？』
 
『似乎和理事长有关呢』
 
对于夕辉的疑问，我报告了自己知道的事情。
 
『原来如此。那么，果然是基督教吗？』
 
对于晃夜的询问，我犹豫着该怎么回答。
 
即便报出<彩虹色女神>教会这样小众的宗教名，他们或许也不知道。
 
『呐，在附近不是有个教会吗？』
 
因此，我便从作为义妹的米歇尔经常前去的，如今我也偶尔前往的处于附近的教会话题出发。
 
『哦？我不知道啊』
『啊，确实有个呢。那个怎么了？』
 
『不，那里是<彩虹色女神>教会的宗教的说，我们学校的似乎就是这个教派呢』
 
 
『塔萝，你在说什么搞笑的事情啊？』
『嗯。。。那个记得是在clan·clan里出现的宗教——不如说教会吧？』
 
『对对，就是那个』
 
诶。果然大家对彩虹色女神相关的事是知道的吗。
 
『喂，讯太郎。太过沉迷游戏了吧』
『啊哈哈，讯太郎，突然怎么了』
 
嗯？
怎么回事，我从两人的反应中感觉到了略微的违和感。
说的内容对不上？
 
 
『讯太郎，你太过沉迷游戏导致脑袋不正常了吗？』
 
虽然变成了幼女，不过脑袋应该是在正常运作着的。说得太过分了吧，晃夜。
 
『那个，没问题？和讯太郎最近没见过面，总觉得稍微有点担心呀』
 
『<彩虹色女神>教会什么的，是游戏中的产物吧。这种东西化作现实的话，可要笑了』
 
晃夜说出了和姐姐极其类似的台词。
 
『是呢，讯太郎，说了很有趣的事啊』
 
 
不，可是，毕竟。。。雫酱之前也说了现实中存在。难道只是和我一样，晃夜他们就连实际存在的教派也不知道吗？
 
『要不然，一起去彩虹色信仰什么的的教会看看吗？』
 
『不，那有点。。。』
 
『对于塔萝阁下所说的，有什么异常的地方吗？』
 
此时，有事插入我们之间。
 
 
『不，在说出游戏内的宗教团体化作现实的时间点上就很不妙了吧』
 
『<彩虹色女神>难道不是明确存在宗教吗！大佐们对历史的学习还有所不足啊』
 
『哈？』
『那个，真的有那样的宗教吗？说到底，说到对历史的学习。。。那是如此有名的教派吗。。。？』
 
『事到如今在说什么啊，难道不是连小学生都知道的一般常识吗。作为阁下右腕的两位，到底在说什么啊』
 
『我还不知道有那样的宗教团体』
『啊。。。难道说是在clan·clan开发时作为赞助商的宗教团队之类的？不过宗教信仰什么的毕竟是非盈利团体，一般而言，给游戏公司投资什么的是不可能的吧。或者是在非公开的情况下，兼具宗教宣传的目的，才被引入clan·clan的世界之类的吗？』
 
『在线游戏和企业的有着合作或共同企划的情况感觉虽然很多。。。不过和固定的宗教团体合作，在思想自由的意味上，给人容易印象操作的印象，这不是很不妙吗？』
 
『我对这一块不是很了解。。。不过或许是想要通过clan·clan增加信徒？』
 
『到了游戏和宗教有所牵扯的时代了吗』
 
 
『嗯嗯。。。不过，对某些东西比较在意，我这边也姑且稍微调查一下吧』
『老实说，我也一样。这样的教派的教会突然要在我们高中建设什么的，真是事出突然啊』
 
到底是怎么回事呢。我沉默地看着夕辉、晃夜和有事的交流，吃完冰淇淋后，静静地杯子和勺子放到桌子上。
 
「太郎，看这个」
 
正当我就大家的发言仔细思考时，姐姐突然坐到了旁边，将手上拿着的笔记本电脑展示给我看。
 
「刚刚，在网上调查了一下，结果发现日本各个地方都存在着『彩虹色女神』教会。简直有着和基督教同等的布教率」
 
「诶。。。不是小众宗教吗？」
 
 
「而且，太郎应该知道吧，因为汤姆和杰瑞的样子很奇怪，我很久之前便就基督教和其他宗教进行了调查。。。结果发现建造着基督教新教和天主教教会的地方，教会完全消失不见了。而可以说像是作为代替一般。。。如今那些地方都建造着『彩虹色女神』教会」
 
『我想说的，你知道吧？』姐姐的目光像是在这般对我说。
 
「比较在意，我也看了太郎的历史教科书」
 
不知什么时候，姐姐已经单手拿着我的历史教科书，并不断地翻起页来。而一页页凝视着的我，注意到了某件事。
 
没有基督教的『基』字。
十字军呀教皇呀也消失不见。。。『神之军士deus·legion』又是什么啊，话说，主要的宗教战争之类的全都被『彩虹色女神』信仰相关联的东西替换了。
 
 
「这种情况。。。难以相信。难道不是有哪里搞错了吗。。。至今为止在学校学习到的世界史到底怎么了？」
 
我不禁将疑问脱口而出。
 
「很可疑」
 
对于神妙地点了点头的姐姐，我强烈地表示同意。
 
「这。。。嗯，很可疑。不过，这种事马上就会被人注意到吧。为什么，谁也没有说些什么，到现在都没有出现骚动？」
 
「汤姆和杰瑞也说过，这很正常，彩虹色女神的信仰之前就存在」
 
这是指。。。周围的人对这件事并没抱有疑问？在买洋服的时候，雫酱是这样的，有事也是如此。
 
我对于彩虹色女神信仰的认识，也只是新兴宗教或知名度很低的宗教这种程度。不过，像这样被展示了决定性的变化和证据的话，我也不得不『真如以前姐姐担心的那样，我和姐姐的记忆都变得奇怪了吗？』这样认为。
 
为什么，没有一个人注意到异变呢？
 
等等。夕辉和晃夜不是也说过『彩虹色女神』教会的礼拜堂在我们学校建设什么的真是荒谬吗。这样的话，两人应该也感到可疑了。
 
 
将到现在为止的情况总结一下就是，汤姆和杰瑞桑、有事以及雫酱知道『彩虹色女神』的信仰，不觉得不自然。
 
不过，由咲、姐姐、我、晃夜和夕辉却并不知道这个教会在现实中也存在。
 
 
「有谁，将我们的。。。不，人类心中的信仰。。。将众神夺去了？」
 
这怎么可能。。。
看到姐姐一副僵硬表情陷入思考，我也使劲动着脑筋。
 
「不，是改写了吗？」
 
听着姐姐的嘟囔，我想到。
我到底成怎样一个宗教的修女了？
 
 
完
  