========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-04-29 01:08
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
同样有着疑惑的我和姐姐，互相迅速就教会可疑的地方确认起来。
 
「说起来，今天我得到了个和在clan·clan里用炼金术制作出来的道具极其相似的东西来着。。。」
 
这样商量期间，我将从修女·蕾安那收到的『闪光石』展示给姐姐看，姐姐如预料的那般吃了一惊。
 
「这是。。。」
 
我将游戏内『闪光石』的效果和从修女蕾安那听到的实际性能向姐姐进行说明。
 
「感觉效果也差不多，不过好像变得相当强力了。毕竟说了会产生给人类视力带来异常程度的光芒」
 
「太郎。。。我已经变得完全不明白了」
 
「不过，这或许只是我们不知道现实中存在这种石头而已。类似经常被军队使用的闪光弹？那般剥夺视野的军用器材什么的，也大量存在着啊」
 
「虽说如此。。。确实，以现实中存在的东西为原型编入游戏的设定中这种事倒是经常有。。。」
 
那么，基督教消失，像是代替一般地开始兴起的『彩虹色女神』教会该怎么解释？——我深切知道姐姐想表达的意思。
 
不过，姐姐在此之上并没有说什么。
对此我也是一样。
 
毕竟，一般想来，这是难以接受的状况。
仅仅数日之间，世界呀历史呀都发生了改变什么的，实在是无法完全相信。
即便如今，也还想着是不是哪里搞错了。
 
 
「总之，太郎，只是现在发生了什么这种程度的话，不事先有所了解可不行」
 
「是呢。。。」
 
「什么是敌人。。。哪些情报值得信任，这些都是未知的」
 
虽然姐姐的意见有些危言耸听，不过对此，我还是表示同意。
 
 
「即便如此，也有一个确实能挖掘出情报的场所
 
姐姐细长的眼睛中带着神妙的光芒，盯向了我。
 
「那便是clan·clan的世界。在那里发生的东西，存在的东西。。。至少和我们认知到的违和感，现实中的变化多少有些关系」
 
不管是教会还是闪光石，确实都是如此。
 
「因此，我们要将clan·clan继续游玩下去」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
因此，我登录了clan·clan。
 
 
「到底会变成怎样呢。。。」
 
在游戏内确认着自己的状态，并发出了叹息。
 
塔萝　Lv6
 
HP80　MP80(＋10)
 
力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷180
 
智力255
 
 
称号
『老练的少女』
【等级上升时，取得3倍技能点数】
 
『割裂先阵的叛逆者』
【开始战斗的初次攻击，暴击率变为50%】
【给予上位者1.2倍伤害】
 
技能点数 35
 
技能：『炼金术』lv30
 ：『风妖精的友讯』lv16
 
 
虽然最近在现实里有着许多让我感觉难以相信的时候，没想到在游戏中，也马上就体会到了同样的心情。。。
不知道的事，并不只有『彩虹色女神』教会那件事。
 
 
「。。。为什么，炼金术技能的等级提升不了？」
 
因为我的称号『老练的少女』的恩惠，技能点数现在处于绰绰有余的状态。对此感到庆幸，我便想着将之分配给炼金术技能。。。
不过不知什么原因，炼金术的技能等级提升不到30以上。
 
：现阶段，佣兵塔萝无法进一步提升炼金术技能：
 
出现了这样的记录后，我便无法再投入技能点数了。
我总有些在意『现阶段』这个地方。
要将炼金术技能提升到30以上，或许存在着某种条件。
 
「不过，对于这个条件是什么却完全猜测不到。。。」
 
要窥视炼金术更进一步的深渊，仅凭一个人似乎有着极限。
 
因此，我认定，果然奔赴让我感受到炼金术未曾见识的前方可能性的那个被隐藏的都市约恩才是最佳选择。
 
毕竟，在哪里，有着『毁灭与再生的炼金术士里奇·达蒙德』这样夸张名字的炼金术士的遗产——人造生命体，正阔步而行。
再次探索，或许能发现什么和炼金术相关的线索。
 
因此，我抱着全灭的觉悟，想着还有没有对未曾见识的地下都市领域有着兴趣的人，同时通过朋友聊天招募着同好之士。
 
 
「。。。天士大人，为什么莉莉桑在这里啊？」
 
穿着黑白相间的修道服的米娜，单手握紧钉头锤，盯着在我一旁的莉莉桑。
 
「你。。。果然，有和我在哪里见过吗。。。？」
 
对于似乎带着刺的米娜，莉莉桑盯着我家的金发神官娘，问出了这样的疑问。
 
 
「两，两人都冷静一下」
 
米娜的态度或许有让人介意的地方，不过莉莉桑的回复也不容小觑。明明不可能忘记作为就在最近一起探索过迷宫的pt成员的米娜，这样堂堂正正仿佛不知道一般的发言还希望能停下来。
 
「是呢，我可没见过像你这样给人印象差劲的人」
 
米娜以险恶的语气回敬莉莉桑。
 
「这样吗？。。。啊，对了。我的说法似乎并不妥当。本小姐在昨日被招待至作为日本名门的三条家诸位举办的聚会。你似乎出席了那期间的露天聚餐。。。」
 
「。。。」
 
嗯？
是现实中的话题吗？
 
话说，米娜也目不转睛地看起莉莉桑的脸，然后『啊』地一声，像是注意到什么似的，张开了嘴，接着又闭起。
 
虽然嘴巴一张一合的米娜稍微有些可爱，不过她却是不自然地陷入了沉默，对此我充满疑惑地歪了歪脑袋。
难道说，这两人在现实中见过面吗。
 
虽然莉莉桑的疑问也渐渐成了我的疑惑，不过米娜没有回答也就是说，或许有着什么理由。她看上去，稍微有些困扰。
 
「水无月桑？本小姐和你，果然——」
 
我打断了似乎想要再次确认的莉莉桑，反过来向莉莉桑深入询问了比较在意的地方。
 
 
「那个，莉莉桑，我有个问题」
 
「啊啦？塔，塔，塔萝桑，有什么问题吗？」
 
 
对于我的突然介入，莉莉桑似乎稍微有些惊讶，肩膀不由地颤了一下。虽然对涨红脸的她感到抱歉，不过米娜却用只有我能听到的声音，轻轻嘟囔道『非常感谢』，并悄悄抓住了我的袖子，看起来我的判断似乎并没有出错。
 
谁都有着一两件不想被打探的事情吧。
在现实中突然变化成银发女孩子的我非常理解这种心情。
 
 
「莉莉桑刚才特意提到了『日本』，难道说是外国人吗？」
 
这种程度的问题，虽说属于隐私，不过应该在允许范围之内吧。
尽管试着问了『外国人？』之类的问题，但莉莉桑却是有着日本人风格面容的美少女。虽然总觉得容貌哪里有些类似西洋人，不过感觉应该是日本人。
 
「诶，是的呢。本小姐的祖国是英国呢」
 
我这样的猜想轻易就被颠覆了。
 
这样啊，是这样呢。
利用现实模块，复制现实中自己的样貌来制作角色的佣兵什么的，不是常常会有的。只是我的周围很偶然地，选择现实模块的人很多罢了。不知什么时候，我便将之当成自然而然的，却完全忘了从晃夜那听到的，在网游游戏的世界中，操作和自己不一样的角色是理所当然的这件事。
 
 
「这样啊。话说，莉莉桑非常擅长日本语吧」
 
「因为经过热心学习了。措辞也选用了优雅而又洗练的符合上流阶级淑女身份的那类」
 
这样啊这样啊，使用那种奇怪的大小姐语气是因为这样的理由啊。
 
「祖母是纯粹的日本人，父亲大人也是日本人。对我来说，日本语是必修语言呢！」
 
话说，嗯？
作为英国人english的血统，是四分之一？
是quarter的那种吗？
 
 
「真是厉害呢。这边只是记英语单词就很费力了。话说，莉莉桑，clan·clan在海外也有开服吗？」
 
「很遗憾并没有。因此，我如今身在日本呢」
 
哦。竟然从英国特地跑到日本来了吗。
 
「诶～。好厉害」
 
「区区别墅，并没有什么大不了的」
 
莉莉桑平淡地回答道。
难道说，或不或许，莉莉桑都是有钱人吗？
 
学校什么的，要怎么办啊。
啊，因为是暑假吗？又或者说，或许有着家庭教师之类的。
 
「不过，因为安全和警备的关系，我不允许出门一步。。。」
 
「诶」
 
对于在哪里有着别墅稍微有些在意。
是很大的别墅吗。
 
像这样，我们掺杂着闲谈前进着，不知不觉奴隶王鲁库赛尔便结束了引路，将我们带到了地下都市约恩。
 
 
「那么。。。因为这次只有四人，比起上次难度可能有所上升，请大家务必多多关照」
 
对于响应我的号召的大家， 我再次送上了问候。
 
「一定会帮上天士大人的忙的」
「我只是不想就这样被那种光芒怪物打败，才过来的」
 
米娜和莉莉桑似乎干劲满满。
 
另外，在到这里的途中一直保持沉默，大概是最年长的安农桑也点了点头。
 
 
「这是女子会呢」
 
她像是从年龄低的后辈们那后退一步般地，露出爽快的微笑并向我们这样说道。
 
 
不，并不是女子会哟。
这是后宫，肯定。
是我一个人的胜利。
请让我说『是这样的』吧。
 
话说，安农桑。
能来照看我们，非常感谢。
 
对于有着和内在作为高中一年纪的我相差不大年龄的她，我在内心急忙低头行了个礼。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「塔萝？干掉那个大个的就行吗？」
「不用干掉也行，枫。不断远离那些家伙吧」
「好滴！」
 
尽管以防万一，我召唤出了作为风乙女的『枫』，但地下都市约恩的探索却极其顺利。
 
「只要有我在，那种傀儡宝宝，不足为敌呢」
 
莉莉桑充满了自信，在其一旁，米娜却是一副无语的样子。
 
「这是多亏了天士大人才对」
 
果然，凭借着我在莉莉桑的箭矢施加『恶食的黄色』这样的组合，对遭遇的巨人不死族『巨人谱系之尸』造成『饥饿』状态异常的话，肚子饿下来的巨人就会躲避着我们，向哪里逃窜。
 
「不过，比较担心的是。。。塔萝氏的颜色变得越来越难以起作用了。。。」
 
对此我也注意到了。
明明最初莉莉桑释放的箭矢一根就足够了，然而不时却出现了不追加两根、三根就无法发挥效果的个体。
 
 
「巨人似乎有着排序之类的东西」
 
『恶食的黄色』难以发挥效果的，必然都是身体显得更加巨大的巨人们。
我比较在意便拍下照片，阅读了说明文后，结果不出意料。
 
『巨人之尸giant·zombie』【照片】
【受<暗月之誓约>所束缚的东之巨人王国吉伽·玛吉纳的巨人。以10米至15米的巨大身躯为傲的他们，即便如今化作智力低下的死尸，其破坏力却仍然健在。生前身为『高贵的巨人』的士兵，因此比之『巨人谱系之尸』，所有战斗方面的能力都有所超出。为了给予地下都市约恩的侵入者巨人的铁锤，而一直徘徊着】
 
「偶尔会出现更大一些的巨人吧。那似乎是等级较高的巨人，因此对『饥饿』的耐性好像也更强些」
 
「不过，只要塔，塔，塔萝桑的光之石和本小姐的箭矢结合起来，没有敌不过的怪物哦？」
 
「塔萝氏的『闪光石』数量也有着限度呢」
 
因为这次在pt的人数上比起之前要少，所以我们便全力回避无法逃离的情况。因此，在同时遭遇数个巨人僵尸的时候，我们便毫不犹豫地使用『闪光石』，并迅速脱离那个地方。
 
尽管只是短短数秒，但对于让那个巨大身体停下动作来说，却是足够有效的。对于拥有这样效果的这个道具，真是感激不尽。
不过，正如安农桑说的那样，其数量有着限制。
 
为地下都市约恩的攻略做准备，我虽然制作了足够多的『闪光石』，但其数量如今也已用去了10个。
顺带一提，由于能获得作为『闪光石』之源太阳光的小麦村周围的小麦田荒芜，采集花费了不少时间。不过这也是因为『坚韧·史莱姆』似乎仍有出现，虽然比之前规模上少了许多，但每次都会有瞄准着米开朗基罗，向着『巨大·史莱姆』进化的数十只规模的集团蜂拥而来。
 
「因为太阳光比起以前，采集更加困难了啊。。。」
 
我一边『稀有程度似乎最高的颜色『太阳公公和金麦色』现在还没找到使用途径啊』这样发着牢骚，一边左手握着『闪光石』，右手持着『射击毛笔』。
 
 
「必须减轻天士大人的负担」
 
「哈啦哈啦，只能保持注意挨家挨户地探索下去了呢」
「像之前那样被水母发现的话，就会演变成同样的结果」
「因为水母桑很强大」
 
现在我们的攻略已经毫不费力地进展到了服侍于东之巨人王国吉伽·玛吉纳的奴隶人类们的居住区。
上次，尽管8人pt挑战时到达了这里，却被将浮现在昏暗的天空中的苍白色光芒照射在巨人们身上的『水母』发现，然后又被大量的『渴望月光的伪魂』所包围，毫无悬念就全灭了。因此吸取这样的经验，这次便保持充足的警戒前行着。
 
 
「观察外面情况的时候，要保持慎重」
 
我们还是采取近乎于夜盗般的移动方法，不过却一边藏身在以前人类奴隶们生活过的建筑中，一边向前移动。虽然生前似乎是家主的『骸骨』偶有出没，却都安农桑的薙刀一挥给屠戮了。
 
「塔萝～没有枫的出场机会～」
 
虽然格外热爱着自由和玩耍的风乙女枫向我抱怨着这个迷宫攻略无聊，不过尽可能避免不必要的危险才是佣兵的习惯奉行的宗旨，这里就只能忍耐下去了。
 
考虑到上次全灭的情况，在高处的话，应该容易被『水母』捕捉到，因此我们一边悄悄地在建筑物两层配备的窗户边测绘着街道情况，一边进行着攻略。
 
「终于，接近那个建筑物了呢」
「那果然是神殿吗？」
「太过巨大了，都看不到顶部」
 
三人所说的，正是进入这个地下都市约恩之际在最深处看到的巨大神殿。
 
「那个神殿，都够到这个地下空间的天花板了呢」
 
正如所说的那样，那个建筑物太过巨大了。
虽然形状不像，不过只是高度的话，应该有着天空树的程度吧。
由石块堆砌而成的造型厚重的神殿，整体隐约散发着白光，看起来恍如黑夜中浮现的巨城一般。
 
像这样，不慌不忙地隠密地向着地下都市约恩前行了20分钟。
我们终于到达了被认为是神殿入口的场所。
 
虽然如此，但也不是说我们站在了神殿之前。
轻率地暴露出身形的话，或许会被『水母』发现。
 
因此，我们在神殿附近建造着的房屋中悄悄探出脑袋，观察着神殿的情况。
 
「那个很不妙吧」
「是的，天士大人。那个很不妙呢」
「哈啦哈啦。。。应该避免轻率行动呢」
「那两侧并排站立着的巨人们，很棘手呢。。。」
 
一眼便知，甚至可以清楚了解到，通往神殿的大门十分巨大。
神殿前呈现的由草坪铺就的空间非常宽阔，绿色平面的纵向方向上有着一条白线。那是白色的石头或者其他什么铺装的道路。
那条道路宽度在5米左右。
 
而那条白色道路两侧站立并防卫着的巨人们很不妙的说。
 
据目测，20米到30米左右的巨人有着8人，他们在连接神殿大门的道路上排成队列，等间距地配置着。
他们比至今见到过任何一个巨人都要大。而且全员身上都裹着的气派的铠甲，有的在腰间挂着剑，有的握着矛，有的架着枪，有的肩上扛着斧，并且，全部巨人都拿着能遮掩住自己半个身体程度巨大的大盾tower shield。
 
「一动也不动呢」
 
当然，『水母』的光芒也照射到了神殿前，因此沐浴着那种光芒，不可能不会动。
 
「真是诡异。。。」
 
夹着一条道路，如山般耸立着完全武装的巨人们的队列，让人感受到威压或许是正常的，不过，在由寂静和黑暗所支配的那个场地，丝毫感受不到活动迹象的那种氛围却也非常让人难以接近。
看起来就好像在招呼我们通过那一条道路。
 
 
「不必特意被左右相夹地走在那条道路上也行吧？」
「是说从草坪领域接近吗」
 
莉莉桑的话语确实存在着道理。不过神殿本身正散发着白光从而周围也很明亮。如果有谁接近了神殿的话，那些巨人们毫无疑问是不会看漏的吧。
 
「不过，看样子，他们似乎有着绝对会袭击过来的迹象来着。。。」
 
「确实呢」
 
而且，他们看起来非常强大。
那些或许就是『高贵的巨人』。
 
「塔，塔萝桑的颜色和本小姐的箭矢管用吗。。。」
「即便管用，一个似乎也需要5根到10根」
 
就连『巨人之尸』都需要三根了。而其上位种的话，要植入『饥饿』，会需要在此之上数量的箭矢吧。
如果和那个集团进行战斗的话，并没有给莉莉桑进行那样连射的时间。可以预料到，在5根箭矢射击结束之前，我们就会被8个比四层公寓还要巨大的巨人发动的攻击瞬间碾碎。
 
 
「果然，只能靠这个了吧」
 
我握紧黄色的石头，加强了决心。
 
「还剩9个，虽然有些担心是不是足够到达大门处，要上吗？」
 
我向着跟着来到这里的大家确认。
老实说，接下来不知道能不能生存下来。
被击杀而失去的经验值也多得不容小觑。
 
大家没必要为了进入神殿，不惜背负这样的风险。
 
「当～然，塔萝萝～♪」
「我和天士大人可一直，常常，总是在一起的呢！」
「本，本，本小姐也绝不是到了这里还选择折返的胆小卑鄙之人」
「哈啦哈啦。只能去了呢」
 
跟着枫朝气十足的吆喝，大家都表示同意。
这样的话，就决定了。
 
「那么，就全力奔跑吧。作战是我持续使用着『闪光石』，在巨人们动作停止期间，穿过那条白色的道路这种感觉可以吗？」
 
「如天士大人的心愿」
「反正也只能如此了呢」
「明白了」
 
尽管大家脸上透露着紧张，却也绽放出了笑容。
真是可靠啊。
 
由于喜悦，我也不禁回以了笑容。
 
「天士大人～。。。」
「塔，塔萝桑。不要露出融化般的笑容了，赶快出发啊！」
 
融化般的笑容。。。？
米娜和莉莉桑看到我，不知为何脸红了。
 
「塔萝氏是罪孽深重的女人呢」
 
对于咯咯地露出窃笑的安农桑，我在内心做了吐槽，『不是女人啊』。
 
虽然有些搞不清楚，不过大家看样子都做好了准备。
 
「那么，出发了」
 
我们喊着『预备』，冲出了房屋。
 
于是，我注意到最靠近我们的拿着剑和大盾的巨人，飞快将脸朝向了这边。
这不是错觉这件事，随着『咚锵』地地面震动，得到了证明。
那些家伙开始动起来了。
 
「枫，拜托了！」
「交给我吧～！」
 
我被枫唤来的强风推着后背，像是树叶被吹飞一般地，比任何人都更早地到达了通往神殿的白色道路。
 
我努力着不让自己跌倒，拼命奔跑着，同时向上方看去，了解到了巨人的动作超出想象地机敏。
那看上去笨重的巨大身体，以让人难以相信程度流畅的动作从鞘中猛地拔出了巨大的剑。以如流水般的动作，那沉重且粗大，隐约散发着光芒的剑身，如今正欲向我挥下。
 
为了克服迫近而来压倒性质量带来的恐惧，我紧盯着脚边铺展开的由白色石头制成的道路。
 
「第一击，去吧！」
 
用右手将闪光石使劲向下蹭去，我在炫目的光芒映入眼底之前，闭起眼皮并继续笔直奔跑着。
 
纺出掩藏着无与伦比光辉的光。
寻觅着炼金术的提示。
 
 
完
  