========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白

我感受着眼皮里侧透出的光，悄悄睁开眼睛。
一边将左右迫近而来的巨大身体确实地纳入视野一角，一边把握着状况。尽管如此，向前踏出的脚步速度丝毫没有放缓。

「塔萝氏！敌方的动作变得缓慢了！」

听到安农桑自后方传来的报告，我确信一切顺利。不过，现在也不是可以松懈的状况。

「就这样突破吧！枫，推我一把！」
「aye aye, 塔萝～♪」

伴随着枫的强风，我通过了最前方守卫在道路两侧的大型巨人。
果然『闪光石』的效果绝佳，沐浴在太阳光下的巨人们只是身子微微活动。并没有展现出要向这边攻击的动向。不过，这也只限于接受充分闪光石光的个体，接下来等待着的六个巨人们各自架起武器，猛地向这边接近过来。

「呜哇」

正是高潮部分。
因晃动大地，涌向我们的巨人们给人的震撼和威压，我不禁几乎要停下脚步。畏惧，本能，正拒绝着进一步前进。

「第二击，去吧！」

但是。
如果说凭借睿智侵犯万物之理是炼金术的话，那么凭借理想压制本能就是炼金术士的通常做法。

我迅速握住新的『闪光石』，砸向地面。
闭上眼睛，一瞬的光暗交错后，我再次睁开双眼，只看着前方，持续奔跑着。


「嘎嘎，送来，太阳光之人？」（ギギ、太陽ノ光、運ブ者？将平假名都换成片假名，表现巨人说话僵硬机械，之后的巨人都是这种感觉）
「正如吾等真正的王预言那般」
「从暗月的束缚中，获准了一时的解放？」
「可恶的炼金术士的诅咒束缚」

当我经过因闪光石而动作迟钝化的第四个巨人后，复数道莫名含糊不清的声音响了起来。

不过，我却并没有侧耳倾听的余裕。
要问为什么的话，这是因为配置在更加接近神殿地方的大型巨人怀着敌意，冲着这边展开了攻击行动。

几乎要割裂大地的巨大战斧，似乎何种程度都能贯穿的长矛前端，以似乎能轻易毁坏高楼的势头被高高举起。

那距离又远范围又广的攻击，像是碾碎蚂蚁一般轻易夺走我的性命。
本该如此。

不过，眼前突然出现了漆黑的墙壁，紧接着地面令身体不由浮起程度地摇晃起来。


「诶？」

漆黑而巨大的墙壁正体正是巨人持着的大盾。
向上看去，只见高高跨过我的双脚为了以地面为支撑而分开着。不知为何，被我越过的巨人，替我防御下了敌人的攻击。

「去吧，将太阳掌握在手之人」
「太阳的使者，吾等理性保持不了太久」
「天之使者是吾等的希望，非常感谢」
「请务必，将吾等真正的王解放」

接着，三个身上裹着铠甲的大型巨人也前来援助，和同样想要向我们袭击过来的大型巨人们展开了交战。他们一挥间生成强风，踩踏出一步引起地震。双方互相针锋相对，呈现出一副怪物大决战般的光景，对此我几乎要目瞪口呆了。

内讧？

不，就台词来看，恐怕是因为只有充分沐浴了『闪光石』光芒的巨人，似乎会暂时性地成为这边的同伴。至今为止，对『巨人谱系之尸』和『巨人之尸』使用闪光石的话，都只是或停止动作或自言自语着什么。然而，高位的巨人的话，沐浴太阳光，会恢复理性？因为从暗月之契约什么的中被解放的时间很长吗？

「塔萝桑，在发什么愣啊！」
「天士大人！赶快去神殿吧！」
「塔萝氏，快前进呀！」

「啊，那个，好的」

是啊，现在并不是被震撼力满分的大乱斗夺去目光的时候。
和从后方追过来的大家合流后，我向着高耸的白色神殿全力迈开了步子。

「到了！」
「诶，到达了呢」
「成功了呢」

在巨大门扉跟前，米娜一边平复着凌乱的呼吸，一边将右手食指朝向了我，而莉莉桑也将左手手掌朝向了我。

「？」

我头上浮现出问号，却被两人齐声「「击掌庆祝（呢）！」」这样说了。

「啊，那个，好的」

说起来，我想起米娜是用食指轻戳击掌的孩子而相对地莉莉桑是能好好完成击掌的人。
我一边想着有的没的，一边怯生生地向双方伸出手，并各自进行接触。

「三位，嬉戏就到此为止吧。没多少时间了呢。那么，该采取怎样的办法，打开这扇大门呢？」

因为担心背后暴动着的巨人们，安农桑便一副严肃的表情观察着后方。

「啊，那个。。。」

对啊。因对于巨人们突然成为同伴这件事的困惑和被两人的气势所压，我完全疏忽了，现在不是做这种事的时候。被安农桑的视线吸引，我也转向后方。
正如安农桑所说的那样，这里似乎不是可以久留的地方。

「难道打算让那些巨人们推开大门吗？」

也有这一手吗。
这样的话，不再消耗两三个『闪光石』，让战斗中的巨人们沐浴在太阳光之下可不行。
不过，毕竟只剩7个，可以节省的话，希望先节省着。

「不过，他们在绝赞奋力战斗中吧」
「平分秋色呢」

嗯。。。
有什么能打开大门的机关吗？

我抬头仰视着由散发着白光的石头构成，太过巨大的神殿，几乎都要弄疼脖子了。


：发动了风妖精的增益『优雅的风之低语』：

哦？
出现了提示风乙女枫似乎注意到什么的记录，我看向在肩头端坐着的枫。

「那是什么呀？总觉得是令人怀念的气味♪」

「气味？」

「来自这个建筑所有地方！啊！特别是那里！」


这样说着，枫手指指向的是神殿大门稍稍偏右的地方。和地面连接的墙壁下端，稍微有些坍塌。或许是因老化而造成的。周围的白石有所破损，让人想到或许能从那里侵入神殿内部。

「真是好孩子，枫」
「诶嘿嘿♪有着令人怀念的气味～」

「大家，或许能从那面墙壁上的裂开——不如说是洞穴处进入神殿内部」

我想着好事不宜迟，便接近那个小小的地穴，向里窥视起来。
比起说是因石块坍塌而产生的空洞，不过说像是被光束或是其他什么射穿一般，白石被破坏出了一条直线。
嗯，虽然多少残留着些不安，不过看起来似乎能钻进去。

「从这里，前进吧」

我们便决定一个接一个地钻进那个洞穴中。

在微微泛着白光的白石隧道中，我匍匐前进着。

「喂，比起米娜桑本小姐应该在前面的」
「莉莉桑不能相信，因此，就由我来享受。。。那个，守护天士大人的背影」

「谁都行呀。不过，巨人们确实露出一副可怕的表情，正朝着这边过来了啊」

「好可怕」
「啊，米娜桑！」

虽然可以听到后方争夺顺序的交流，不过这种内容已经进不到我耳中了。
要问为什么的话，这是因为这时我入手了素材。

「嗯。。。这是」

匍匐前进了7秒，我发现像是砖块般切割得整整齐齐的白石有一块掉落在了前进方向上，试着触碰后便采集到手了。

应该是破裂的墙壁的一部分吧。
总之，赶紧用能力『鉴定眼』调查这个素材看看。


『月光石ruizite』(月光石（ルイス），ルイス石，ruizite，杂鱼眼石？）
【幻想乡中存在的『妖精的王国fairy·oberon』里制造的石头。和月光深切相关的妖精们，享有着司掌群星和月亮加护的精灵林（リーン）的力量。飞舞在空中的妖精有很多是因为大多数妖精种都借助翅膀摄取月光的力量，而他们的鳞粉也纺出了重力。而本来魔力吸收率就很高的幻想乡石头，长时间和妖精们处于同一场所后，也多次沾染了月光。其特征便是散发着朦胧的月光，蕴含着白色的光辉】

比较在意的单词不断冒出来了。
『幻想乡』记得是纯。。。什么的巨人们的故乡。
不过，妖精的王国fairy·oberon还是头一次听到。。。因此枫才说有着令人怀念的气味吗？


不过，糟糕啊。这里的巨人们会对月光有所反应，即便身死仍然进行着活动。这样的话，在神殿内部，即便打倒了人造生命体，巨人也会继续行动。就算我有着『恶食的黄色』，发挥其效力要耗费不少时间的话，就没有意义了，因此会强制陷入苦战吧。

「嗯嗯嗯。。。」

我预想到今后的旅途会变得更加凶险，便一边沉吟着一边继续匍匐前进。
就距离感而言，现在经过的路程大概有着十米以上吧。
对于这个神殿的墙壁到底有多厚有所了解。不过，这个隧道也似乎马上就要到头了。

「要出来咯，米娜」

我姑且向后面说了一声，然后『嗨哟』一声从墙壁的洞穴处爬了出来。

「哦。。。」

神殿内部是宽敞的圆顶形布局。
虽然依旧是昏暗的空间，不过由于神殿主体是由『月光石』建造的，同外观一样，淡淡的光芒从墙上散发出来。

「天花板，太高了吧」

遥远的上空，据目测，有着一百米左右的高度。天花板上为了让外边的光芒照射进内部，装着多个巨大的天窗、而在其中心，一根又粗又大的长方形柱子一直延伸到了地面。

那根柱子，就好像审判罪人的十字架。
要说为什么的话，这是因为柱子上缠绕着多条粗重的锁链。重重叠叠的锁链，束缚着的是巨人的石像。

它全身包裹着铠甲，膝盖着地，像是垂头丧气一般，低着头。
正好是一副像是在眺望着我的姿势。
即便石像没有站起，也有着需要瞪大眼睛看程度的巨大。这是一件宏伟的造物，不禁让人想到，如果它站立起来的话，甚至可能会触及到天花板。

「太巨大了吧」

石像上紧密地生长着绿色的苔藓，让人感觉有着相当的年限。沉眠过悠久的时光，屈着膝盖的那副身姿，哪里弥漫着一些寂寥之意。

「不过，真是卓绝的造物啊」

正当我观察着石像事，突然响起了『咚咚咚』地有什么无比沉重的物体移动的声音。


「。。。假的吧」

被将死了。
那并不是石像什么的。

只是铠甲是石制的，而将之穿着的内部身体动起来了。
对此注意到的时候，已经太迟了。

比起和锁链相连的柱子还要巨大的身体咯吱咯吱作响，其右手徐徐向我这边迫近。躲避什么的，移动什么的，这些并没有出现在我的思考中。要问为什么的话，这是因为如今无论如何挣扎，都不能完全逃脱。

就是有着这种程度的范围攻击，不，那仅仅是因为太过巨大了。
张开的手掌让人联想到了小山，被其略微握一下的话，就像捏碎虫子一般，转瞬间就能把我击杀吧。

因此，我没有片刻迟疑，就自『闪光石』中令太阳光迸射出来。

于是，似乎有着一间房屋规模以上大小的手掌突然停下动作。
哟西！闪光石万岁！炼金术荣光永存！
虽然在内心被吓得不要不要的，但通过赞美炼金术，勉强保持了冷静。


『。。。阻断月光的诅咒束缚的这股力量。。。哦，回来了，充满了，被可憎的炼金术士剥夺的记忆，自我。。。』

呜啊。
果然对炼金术有着某种仇恨啊。。。

似是从地底深处响起的一般，巨人的重低音。
这股声音在神殿内震荡着。

『久等多时了，太阳的使者，吾名为。。。』

这样说着，却不见巨像的脸。
他的脸被石料制成的全盔full helmet完全覆盖，不过却在十字型的缝隙间亮着昏暗的光芒。

『吾名为。。。粉碎的巨人。自大树孕育的毁灭之王佐敦，东之巨人王国吉伽·玛吉纳的统治者』（壊滅ノ王ヨトゥン，jotun，佐敦，北欧神话中霜巨人的名字）

毁灭之王佐敦。。。这家伙就是奴隶王鲁库赛尔所说的巨人的王？
是这个地下都市boss般的存在吗！


『剩下的时间不多了』

毁灭之王佐敦『咔啦咔啦』地拉扯锁链，左右摆动着脸庞。
他似乎在眺望被锁链锁着的双手。

仔细观察的话，可以发现锁链的顶端和铠甲连成了一体。
难道说，那件铠甲并非是铠甲，而是束缚眼前巨人的拘束器材吗？


『不过允许的话，只是一点点的时间的话，来聊聊吧』


完 