========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-07-10 10:17
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「出于主人的意愿。。。亦或是拜汝带来的自由所赐。。。虽不能确定，然务必将吾行走之道路告知于汝」
 
和石制铠甲相连的巨人之王，以完全不考虑这边意志的语气，像是说胡话一般絮絮叨叨地低语着。
 
「这是。。。怎么回事？」
「真是巨大呢」
「不会袭击过来吗？」
 
跟在我之后，从地穴中爬出来的pt成员，看到眼前有着超超级巨大，压倒性身体的巨人，伴随着动摇，各自将感想说出。
 
「像是巨人的王啊」
 
 
毁灭的王佐敦不知为何，应该是期望着对话吗。老实说，对于现在是怎样的情况，我已经完全糊涂了。
 
「哦哦哦，太阳哟。。。」
 
不过，从佐敦的全盔处，只看到窥视过来的昏暗磷光，不安定地摇曳着。那是像在依赖什么一般，像在祈求拯救一般，虚幻的事物，不由激起了这边的一抹不安。如山般巨大的身体，如今却被拘束在神殿内，像是对谁屈服一般，屈起了膝盖。他的身姿感觉像是盲目追求太阳之光，却被封印的巨大神明化身。
 
「而吾之愿望，便是希望作为太阳的使者的汝，改变吾等受诅咒之命运」
 
「太阳的使者。。。我并没有那么了不起啊」
 
总之，对这夸张的名字感到有些酥痒的我，就试着从这里吐槽，然后圆滑地展开交流。
 
 
「噶哦——！」
 
紧接着的是强烈的地震。
快让人心脏跳出来程度的咆哮从佐敦口中发出，我不禁哆哆嗦嗦地全身打颤。
 
不妙，糟了。
踩到地雷了！？
如此觉得的我，急忙大声回道。
 
「哈哈哈哈！我是太阳的使者！」
 
因为害怕，我不由得使用了第二个闪光石。
 
 
「塔萝氏！要使用的话，希望先说一声」
「眼睛看不见了。。。」
「因天士大人的光辉，眼睛被灼伤了」
 
由于只有我一个人闭起了眼睛，结果其他的pt成员都被夺走了视野。
 
「咕姆。。。如此的话，一切顺利。不，或许在吾等之智慧渐渐被众神剥夺的时间点上，太阳的未来就对吾之一族闭上了大门」
 
虽然给大家造成了麻烦，不过却让兴奋的佐敦平静下来了，嘛。就当没问题吧。
 
「。。。智慧被剥夺？」
 
我战战兢兢地试着这样反问。
 
 
「正是如此。汝也曾见过吧。身躯矮小，头脑也只是长毛野兽程度的低等巨人。。。脆弱到即便沐浴太阳光，被如此简陋的暗月之契约所束缚，就连自身的精神，也得不到短短片刻的自由」
 
难道是在指至今遇到过的巨人僵尸吗。以王的所说为参考的话，沐浴闪光石恢复理性的时间越长，相应地似乎越能被看作是高位巨人种，智能和智慧较高的个体。
 
「那个时代，生育出的婴孩，变得越来越小，就连说语都变得渐渐不能做到了。。。」
 
像是在眺望着遥远过去一般，佐敦开始述说起来。
而我们也只是保持沉默听着内容。
 
他们巨人族似乎来自遥远东北方的尽头，被世界树阿特拉斯（古希腊神话中的擎天巨神）守护着的领域幻想乡这个地方。据他说，巨人族是从世界树阿特拉斯的果实中孕育，寄托着作为绿色大地的守护者使命的种族。
 
严格来说，从世界树上孕育的巨人被叫做纯血统种，他们被称呼为大树的纯巨人，肩负守护森林的职责。而属于他们的亚种，归于他们旗下的似乎就是和异种族交配而产生的高贵的巨人、巨人、巨人的谱系。世界树的恩惠——也就是血统——变淡之际孕育的巨人呈现出弱体化。他们和『大树的纯巨人』相比，身体、智能，这些全部似乎都有着弱化的倾向，然而其灵魂中深刻的守护绿色大地这一思想是相同的，因此，似乎自然而然地集合到了一起协力互助。
 
 
顺带一说，佐敦说了自己也是『大树的纯巨人』之一。
 
 
「可以说剩下的希望便只是吾等无法回归的故乡，世界树茂盛生长的幻想大地。。。幻想乡」
 
那个故乡什么的，因突然大地破裂，那一带似乎都沉落到遥远下方了。而且其上还笼罩着类似雾霭般的烟雾，使得从上方确认故乡的情况变得不可能了。因此，为了返回故乡，他们曾多次选出巨人，顺着崖壁向下攀爬，不过似乎没有一个人回来。
 
就这样，放弃回归幻想乡的巨人们，似乎不得不移居到人类、矮人、埃尔夫、精灵和龙争斗之地。
 
 
「因和人类们的共存。。。粮食的确保这方面还好」
 
巨人们似乎分成了四个群体，各自建立起东南西北四个巨人王国，扩展其势力范围。
 
「龙族入侵了吾等新得到土地，而众神定下的命运便是令吾等失去智慧」
 
由于没有世界树阿特拉斯，新孕育的巨人种就只有劣等种。
似乎渐渐地就成了王国里都是些知性较低个体的状况。
 
幻想乡。。。
在月光石的说明文中也出现过，真想去一趟看看。
 
「和龙族的战斗极其激烈」
 
尽管和人类取得了合作，但他们似乎并没有克服龙族的威胁。东之巨人王国吉伽·玛吉纳后来被龙族的火炎焚烧而灭亡了。
 
「竟然两度暴露出。。。失去深爱着的故乡的丑态。。。」
 
然而，巨人们的苦难似乎并没有就此结束。
 
「然而，出现了一名惊扰死去的吾等之人。其人，似人非人。其名，炼金术士里奇·达蒙德。。。」
 
出现了。
终于冒出关于炼金术士的话题了啊。
我为了接下来不听漏一字一句，便将耳朵凑近，将注意力集中到佐敦的话语上。
 
「那人。。。问了。问吾等想不想向将吾等毁灭的龙族们复仇。。。」
 
听起来，连人造生命体都制造出来了的炼金术士里奇·达蒙德，似乎与巨人们的灵魂交流，提出了交易。
穷究炼金术的话，竟然可以和死者对话。。。太过强大了吧，炼金术。
 
「满是憎恨的吾等，对于那人的提案，毫不怀疑就应承下来，就这样，吾等与他交换契约，转化成了只有在被月光照射之夜，才被允许从冥界复活之身。。。」
 
等等，等等。稍微等一等好吗。
里奇·达蒙德桑连死者的复活都达成了吗！？
 
「吾等被设计成在月光的伴随下，吾等的思考、记忆、骄傲都会被剥夺」
 
和我的情绪高涨完全相反，佐敦语气带有悔恨，完全没有锐气。不过，我怎么也忍不住，不禁问出了疑问。
 
「契约的话，有着怎样的内容？」
 
炼金术的深渊。
对此无论如何也想试着窥探一二。
 
「在将毁灭吾等之人毁灭之前，这份契约都将持续下去」
 
「还有呢？」
 
「绝对服从达蒙德的命令。。。对此也有着部下不能作出承诺——他隐晦提过，吾等复活后，多少会丧失一些知性。因此，也提出了加入达蒙德的麾下，复仇成功率会上升的意见。。。」
 
呜啊。
达蒙德桑，不简单。
这不是相当于入手最强的军团了吗。
 
「而最可憎的契约。。。就是不允许加害里奇·达蒙德本人」
 
这里的话，嘛，感觉应该是理所当然的。
虽说是绝对服从，但如果没有命令的话，或许会被攻击。
所以，替换成不能攻击的类型才比较安全吧。
 
「而在建立契约后，他坦白了。。。是自己唆使龙族们进攻吾等王国的。。。」
 
诶。。。
这么说，即便毁灭了龙族，巨人们还得一直保持僵尸的样子？灵魂得不到解放？因为绝对无法攻击的里奇·达蒙德才是将他们毁灭的元凶。
太鬼畜了吧，达蒙德桑。
 
 
「就这样，吾等在数百年间，遵从与其人交换的契约，在这已经毁灭的第二故乡，被永恒地持续束缚着。。。没有与仇敌龙族战斗，悠闲地对将吾等王国逼至毁灭的主人唯命是从。。。」
 
 
而且都没和龙族战斗？
太过邪道了吧，里奇桑。
 
芙姆。。。这样的话，里奇·达蒙德桑将巨人们僵尸化，持续束缚在此地，到底想要做什么呢？
 
「被复仇所侵蚀，己身前行的道路已然错误，被世界树的天理排除在外愚蠢的吾等。。。可否祈求汝，将吾等解放。。。」
 
考虑到巨人们的愤怒的话，这种做法并不人道。
对此也不得不同情起来，可以的话，希望能帮助到他们。
 
但是，与此同时。
我也不由佩服，将这种恍如神明所为的事情，凭借炼金术实际做到了的里奇·达蒙德可以说是达到了作为炼金术士的最高峰领域吧。
 
老实说，我不由产生相当强烈的兴趣。
嗯，等等？
 
「如果是里奇·达蒙德将你们束缚着的话，也就是说。。。他是你们的boss？」
 
「正是如此。没有月光之力，吾等就无法行动。如今吾等的主人，正是里奇·达蒙德。而对于他的憎恨，随着月光的消失而消失，甚至因为契约，向他的攻击都是不被允许的。。。」
 
被拘束在神殿内的巨人，仰视着自天窗倾注而下的月光，悲叹不已。
 
「啊，意识渐渐模糊。月光，月光，在啃噬着吾之灵魂。。。」
 
真正的boss是炼金术士吗。
原来如此。
 
不觉得打得过。
尽早撤退才比较好吧。
 
 
「啊，剩下的希望便是无法回归的吾等故乡。。。幻想乡」
 
「诶？明明是无法回归的故乡，为什么会成为希望？」
 
我还想再收集一点情报，便再次使用闪光石。
太阳光照射到佐敦后，他刚才的憔悴样子便销声匿迹，转而以平静的语气回答起我的问题。
 
 
「在吾等不得已流浪的巨人族中，存在着一个古老的预言」
 
芙姆芙姆。
 
「那便是。。。驱使太阳光的使者，正是会将吾等引导至真正故乡之人」
 
 
这样啊这样啊。
原来如此。
不过，那说的并不是我呢，嗯。
 
虽然这或许是无情的判断，不过现在立刻回归比较好。
想要发现炼金术的提示。不过，里奇·达蒙德这名人物却是相当危险的存在。说到底，如果是能让将一个种族收为手下程度的人物的话，我们几个进行挑战什么的就太乱来了。
 
能避免一起跟过来的伙伴们经验值损失的话，那当然只有这一个选择了。
 
 
「大家。。。都到了这里，虽然这么说有些那个，我觉得现在返回比较好」
 
我稍微有些焦躁地向米娜、安农桑和莉莉桑告知了撤退的意思。
 
「哈啦哈啦，不是去救助巨人阁下吗？」
 
「大概做不到。。。」
 
「啊啦，居然说出了这么窝囊的台词。这样也算本小姐的对手吗」
 
「请不要擅自报上天士大人对手之名，莉莉桑。那是和你不相称的身份啊」
 
「你说什么！？」
 
「总之，既然天士大人这么说了的话。。。呀，那是什么？」
 
压下莉莉桑的不高兴的米娜，突然看向了上方。
佐敦有什么举动吗？
怀着这样的疑惑，我们米娜视线所吸引，再次抬头看向上空。
 
 
「那股黑色的烟雾，到底是什么。。。」
 
对于安农桑所说的，我也能理解。
 
因为在毫无一物的空间处，一股不详的黑色能量翻涌起来了。
出现了像是将全部吞没，拉入地狱一般，让人感觉到诡异的黑色波动。
 
突然，从那股黑色烟雾之中，一只雪白的手腕缓缓探出来了。
不，那并不是手腕。
那是白骨。
是人类的白骨。
 
就这样，白骨像是从黑色的空间中滑出来一般，将其身姿的全貌暴露给了我们。
 
「。。。嘁嘁嘁嘁sweet。。。甜美甜美，各位小姐」
 
突然闯入者「喀哒喀哒」地发出笑声。
 
「久等了，还请让我这样提提提一下」
 
外观上像是和单纯的骷髅skeleton一样的骸骨。
但是，他身上裹着的奢华漆黑的长袍，完全否定了龙套性质存在的可能。以红色为基底，处处变色为赤黑的斗篷令人毛骨悚然，使人不禁都想确认下它会不会是由血染成的。
 
「不？久等多时的应该是我这边！」
 
他将右手持着的黄金长杖，『铿』地一声敲在自己头盖骨上戴着的生锈的王冠上，同时喊道。
 
「久等，多时。。。？」
 
我自然地将疑问脱口而出。
因我的自言自语，眼前的骸骨一边歪了歪脑袋，一边凝视起这边。
 
「嗯嗯嗯？像你这样优秀的炼金术士的话，应该注意到了吧？从一——开始，我就通过在这里的所有『渴望月光的伪魂』，观察着你们呢」（里奇的口癖。。。停顿处加促音，有些音节变调，以后除比较明显的，都按正常的来）
 
骸骨张开双手，高声喊道。
 
「哎哟哟。瞧我做了什么。明明女士们还在眼前，这是何等的疏忽，请原谅我还没作自我介绍」
 
骸骨夸张地弯下腰，对这边行了一礼。
 
「我的名字是里奇——！达蒙——德！」
 
骸骨发音莫名有些卷舌。
 
「不错！我正是毁灭与再生，不灭的炼金术士，里奇——！达蒙——德！」
 
对于骸骨的自我介绍，我陷入了哑然。
大家也似乎不能很好地理解事态，变得语无伦次起来。
 
 
「里奇。。。不会是那个。。。被称为不死系最强的怪物里奇吧？」
 
神殿内回荡起莉莉桑的发出疑问的声音。
 
「或许是在那之上的强敌。。。」
 
 
我们遭遇的是，操纵着无数死者灵魂，拥有不死身体的毁灭与再生的炼金术士。
里奇·达蒙德。
 
 
完
  