========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-07-14 02:52
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「我正是毁灭与再生，不灭的炼金术士，里奇——！达蒙——德！」
 
眼前一副以为自己是大舞台上突然现身的大明星又或是其他什么一般举止的骸骨，让我们的警戒度轻易就突破了峰值。
 
虽然语气上不过像一个捉弄人的小丑，但那家伙身上缠绕的赤黑能量，如今只是存在，便有着足以让这边畏缩，引以为豪的威容。
 
刚才，莉莉桑贸然断定他是不死族的王『里奇』也是没有办法的。毕竟，至少单单外表上，他有着与统率着死尸的王相符的风采。
 
 
「作为那位伟大的『执掌神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼』最优秀的弟子，本该继承『创世』之名的炼金术士，正是我！」
 
听到曾听过的人名，我不禁皱起了眉头。
即便在这里也出现了纽艾吉·圣日耳曼吗。。。
 
在美空之森，第一次听到这个名，接着又听闻的时候便是从身为幽灵少年的奴隶王鲁库赛尔口中报出的那时。根据他们的评价来判断，我已预料到他是手腕相当高超的炼金术士。。。不过没想到，眼前的骸骨竟然报上了那个谜团重重炼金术士的最优秀弟子之名。我自然而然追逐的炼金术士的正体，到此终于要揭开了吗。
 
达蒙德结束了高声自我介绍后，我们背后本应紧紧闭着的神殿大门，伴随着『隆隆隆』地像是地声般声音响起，缓缓地敞开。
 
朝那边看去，却见刚才还在神殿外部热衷于相互攻击的完全武装的巨人们，竟然推门而入。
 
顺利从大门入侵神殿内部的他们，像是要将我们包围般排列，同时一齐屈膝，像是要展露忠诚一般，侍候在一旁。
当然，侍候的对象并非我们。
 
 
「呀呀！作为我忠实的下仆的各位奴隶！今夜也是圆月当空啊」
 
 
只能说是压轴的巨人们，归入里奇·达蒙德的麾下。而对这极具震撼力的场面，完全不在意的也只有其本人了。更让人感到压力的是，他看也没看作为在场中心的巨人们，只是一个劲地注视着我们。
 
「继承师傅之名『创世』的应该是我！将与死之名相符，率领着不死族的王『里奇』与自身成功融合的我，才是与师傅之名——有着连世界都能改写，世界都能创造出来，未来之意的『创世』——相称的炼金术士！」
 
里奇·达蒙德以如果有的话，可能会唾沫横飞的气势，喋喋不休。令人感到空虚的是，如今只有『喀塔喀塔』骨头和牙齿的咬合声回响。但是，不管表层听起来有多单薄，其对炼金术的热情，进而对『创世』这个单词近乎于妄念般执着的这份心情都强烈而又真实地传达过来了。
 
「融合。。。」
 
另外，他吐露出了无法听之任之的字眼也是事实。
 
「和里奇。。。融合？」
 
我不禁反问过去。
 
 
「正是如此。对，就是这种惊讶！虽然自大而愚蠢的诺亚只是嗤笑我的研究，但本来这种反应才是真正的炼金术士共通的认识！」
 
 
虽然对与不死之王里奇融合感到惊讶，但他说出了诺亚这个名字这件事也激起我的好奇。。。是指诺亚·沃尔德吗。
记得美空桑说过，成为这一代『创世的炼金术士』的人物是诺亚·沃尔德。
虽然各种想要询问的问题堆积如山，但对象却是那个让可能一握就能将我们捏死的巨人们侍候在旁，拥有强大力量的炼金术士。
 
应该避免轻率地询问吧。
 
 
「怎么将不死之王。。。？明明打到就很费力了。。。」
 
因此，充分考虑肆意诉说着的里奇·达蒙德说过的台词，其结果就是问出了这样的问题。对于看起来诺亚·沃尔德不抱好感的他，我判断与诺亚相关的话题应该是忌讳。
 
「对对，这是理所当然的问题！不，搞搞搞错了。打倒里奇什么的不费吹灰之力。你这里搞错了啊！」
 
一瞬，因他心情变好我还以为自己的沟通手段已经成功，但看到里奇歪着脑袋凝视着这边，便觉得这似乎并不是一个好问题。
 
「确实里奇在不死族中也有着相当高的魔力。但是，这也仅限于『不死族』里。纯粹的个人战力的话，你看，那边『高贵的巨人』的尸骸，里奇以两个为对手就已经是很勉强了。即便是如今的我，也只能勉强应付四个。还请让我这样提一下」
 
达蒙德给我们指了指在我们周围膝盖着地，以硬邦邦的装备防御着全身的八个巨人。并就这样听都没听这边反应，继续说明其里奇的战斗能力。
 
「说到底，里奇最大的武器应该是那使役不死族的能力。让强力的不死族服从，才是里奇本领的发挥。他被特化成了将隶属的不死族配置在前卫，而近身战斗能力有所不如的自己则或用远距离魔法攻击歼灭敌人，或支援其他不死族的类型」
 
将手贴在自己胸前，高声述说着的达蒙德看起来有些神采奕奕。尽管对于差不多半是（？）将自己的生态这种很可能暴露弱点的内容对我们大谈特谈这件事歪了歪脑袋，觉得有些不可理解，但紧接着就『这也是对于弱者我们，绝对强者的从容吧』这样接受了。
 
「总之，反过来说，将单体里奇打倒什么的就是不费吹灰之力的事，还请让我这样提一下」
 
虽然因为是骸骨表情读不出来，不过总觉得他露出一副招牌表情这样断言道。
因此，我判断这里没有反应会很不妙，便怯生生地开口道。
 
「原来如此。不过，即便这么说了。。。在我们看来。。。将不死族之王打倒，并与之融合什么的也是很厉害的」
 
尽管内心战战兢兢担心着不时何时就会爆发战斗，我还是对他送上发自内心的敬畏。虽然对将巨人们连带灵魂束缚在此地的所为无法作出称赞，但和不死族之王合二为一这件事毫无疑问是伟业。
 
「嗯嗯嗯！你的见解真是优秀！」
 
看起来，我似乎做出了正解。
然而，事态的发展却远远超出了预料。
 
「你，对我有兴趣吗？」
 
我被里奇·达蒙德的头骨眼窝中散发着昏暗光芒的灯火注视着，不知如何回答。
这。。。到底是包含着何种意味的询问呢。
 
偷偷将视线移向一旁的伙伴，只见大家似乎也察觉到现在是保持着非常危险平衡的状态，在鲁莽发言会招致死亡的氛围下始终保持着沉默。
 
说到底，遭遇怪物后，立刻就会进入战斗是clan·clan的游戏设定。但也不是说就可以断言，因此里奇·达蒙德是安全的。对于能不能将他看待成npc，不得不打上个问号。要问为什么的话，这是因为，即便就状况来考虑，他处于这个迷宫boss的位置这件事也是显然的。或许他原来是npc，但如今有一半确实，不，一半以上是怪物，其外表正在比其他任何事物都要清晰地述说着这一情况。
 
以这样的里奇·达蒙德为对象，米娜和安农桑对于无法在和里奇的对话中提供助力露出一副惭愧的表情。
 
「那个。。。」
 
总之，接受询问的是我。
而我只能回答，除此之外没有其他选择。
 
而且，在场也只有我了解炼金术的话题，说到底，我也是因为自己的炼金术碰到瓶颈了，才来此寻找突破口的。
 
这样的话，只能说了。
 
「毁，毁灭与再生的炼金术士里奇·达蒙德桑，我对您的所作所为非常感兴趣」
 
「嚯！竟然说比起继承『创世』之名，身为我的师弟的诺亚·沃尔德，对我更感兴趣？」
 
诺亚·沃尔德竟然才是师弟。
也就是说，里奇·达蒙德是那个继承『创世』之名的诺亚的师兄吗。。。
 
 
「虽然对诺亚·沃尔德也不是不关心。。。但如今，我想知道里奇·达蒙德桑是如何顺利和里奇融合的，是用什么方法成功唤醒并使役巨人们的，是怎制造出人造生命体的。。。我认为在将伟大的炼金术集大成的里奇·达蒙德身上，有着我想知道的事」
 
「。。。无尽的好奇心将会毁灭自身，还请让我这样提一下」
 
里奇·达蒙德说着似乎在哪里听过的台词，同时一副高兴的样子张开双手，用黄金权杖『铿』地敲了下地面。
 
「不过，如果没有那份好奇心。将不可能篡改为可能或是有可能达成的事，都是做不到的」
 
再次用杖戳了戳地面。
每次那股响亮的声音响起我们都会吓一跳，但他却一副丝毫不在意的样子述说道。
 
「好吧，就让我允许你提一个问题」
 
 
接着，里奇·达蒙德再次向我抛来话头。
 
一个问题。
这仅仅一个的问题到底有多么重要。。。
 
我咽了一口口水，拼命思考起来。
 
有可能因我的一个问题，就决定了我们的命运。
 
而如今，我最想知道的是。。。和怪物的合体手段？
让死者复活的仪式？
使役不死族的魔法？
孕育出人造生命体的奇迹？
 
老实说，无论哪一个都想完全知道。
但是，太过贪婪可不行。
 
毕竟已经发出警告，也给过提示。
可是，这样的话，到底哪个选项中包含着让我的炼金术更进一步的要素，对此，我完全预料不到。
 
如此的话，提出看起来能获得尽可能多情报的问题就行。
 
但是，仅仅一个问题，如何才能打探出更多的情报？
 
 
「。。。」
 
冷静下来。
好歹也是自称炼金术士的人，这种程度的事必须思考出来。
虽说和他交流还很短暂，但也要从他的言行中推测出他的性格，找出最有效的台词。
 
分析里奇·达蒙德至今为止的言语，说话方式，性格，到底什么才是最优解。
我不断高速运转着大脑，几乎要让脑内蹿出火花来。
 
他说过。
自己是『本该继承<创世>之名的伟大炼金术士』。
 
。。。自我表现欲很强。
 
 
并对继承那个<创世>之名的师弟评价为『自大而愚蠢』，显露出敌忾心。
 
。。。虽然自尊心很高，但对师弟也怀着强烈的自卑。
 
 
『你对我有兴趣吗？』
 
经常将自己放到话题中心的说话方式。
 
 
对，比谁都要更渴望被高度评价的，就是里奇·达蒙德这个男人吧。对于这样的炼金术士，最有效的问题是——。
 
 
询问关于他的事。
 
直接询问关于炼金术的技术是一步差棋。
这样的话，只能如此了。
 
 
「为什么，里奇·达蒙德桑要这样做呢？」
 
我扫视周围，摆出和毁灭与再生的炼金术士同样的姿势——展示出夸张地张开双手的动作。
 
「嗯嗯？这样做是指？」
 
「是指为什么里奇·达蒙德。。。要和里奇融合，复活巨人族的遗骸，并让其服从，制造出人造生命题。其目的，理由是？并非诺亚，我对您的想法感兴趣」
 
 
「嗯！嗯！嗯嗯！」
 
像是因欢喜而全身打颤一般，里奇·达蒙德全身 『喀哒喀哒』作响的同时发出笑声。
 
「你果然是极其优秀的炼金术士新人！哟西哟西哟西——！」
 
达蒙德桑一副像是兴奋在此达至极点般的样子，仰望着天空。
和在他背后屈着膝，像是幽灵一般抹去存在感的巨人族之王相比，有着强烈的温差。
 
「就让伟大的毁灭和再生的炼金术士——不灭的里奇——！达蒙德！告诉你，自己前行过的轨迹吧！」
 
就这样，他渐渐向我揭开了他的炼金之路。
 
 
完
  