========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-07-14 10:02
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
毁灭与再生的炼金术士，里奇·达蒙德。
他开始述说到现在快要过了3分钟。
 
「——将死尸冻结就没问题，也无需担心随着时间尸体被侵蚀」
 
神殿内回荡着的里奇·达蒙德的声音，比起先前，显得有些忧郁和沉闷。
 
「对，我首先得出了为了取得足够的研究成果，凭借人类本来肉体的话，时间会有所不足这样的结论。因此，为了防止自身的肉体老化。。。便尝试着和被称为不老的存在，智能也能和人类比肩的不死族之王里奇融合」
 
「原来如此」
 
考虑到达蒙德桑想要达成的事情，我对此也点了点头。要达到他目标的境界，巨额的时间应该是必要的吧。而且，不管是多么优秀的炼金术士，都战胜不了衰老。
 
「入手了里奇特性不老的我，同时也成功掌握了某种副产物」
 
「统率不死族的能力吗？」
 
不止侧耳倾听他的话语，我也没有忘记不经意间插入对话。
 
「正是如此。不过也存在着问题，还请让我这样提一下」
 
虽然这么说，不过达蒙德桑却是个一个劲说个不停的人。
 
 
即便和里奇融合了，但达蒙德桑原本是人类，因此他操控不死族的能力似乎非常弱。对此他好像将主意打到了以『复仇者』而闻名的『暗月的骑士』的契约上。
 
所谓『暗月的骑士』，指的是和统率夜边的妖精gun·night（夜辺の妖精（グン・ナイト））的『月与群星之精灵林』建立契约的人们。他们似乎是从精灵林那获得为了达成复仇的力量，作为交换，一定程度上隶属于精灵林的集团。
 
说到本来为什么创造出这样的集团，这是因为精灵林似乎和骑士卢纳斯这名人类男性坠入了爱河。当时提及精灵和人类的关系，可谓是作为互不相容的存在而持续斗争着。而人类骑士卢纳斯和精灵建立契约这样的事却被发觉，因而他遭到人族的追究而被处死。精灵林则为了深爱的卢纳斯向人类发动了个人性质的复仇，而作为复仇棋子，似乎便创造了『暗月的骑士』。
 
另外，传闻在创造『暗月的骑士』中，『精灵林』似乎借助了统率昏暗的妖精shadow的『暗精灵达克尼斯』的力量来完成契约纹。
对此提出异议的是月与群星之精灵林的同族『月精灵乌璐德』，她为了平复林的疯狂而四处奔走，不过这似乎又是另外一个故事了。
 
 
总之，将『暗月的骑士』『复仇』和『隶属』这些特性和自身的使役不死族的能力混合，驱使炼金术，摸索活用方法的便是达蒙德桑。
 
 
「首先为了完成目的，我需要巨人作为实验素材。因此，我告知龙族，『东之巨人王国』里有着他们追求的『龙鸣石』，令其进攻并毁灭了巨人们」
 
实际上东之巨人王国里存在着的不是据说能增强龙族力量的『龙鸣石』。
 
而是封存着比他们故乡幻想乡存在的『月光石』纯度更高魔力的至高魔石artifact『幻星之辉玉』。
 
「对，封存了月与群星的精灵林的魔素吗哪的至高魔石。只要有这个，让不死族巨人服从什么的就很容易了」
 
他使用里奇本来的能力，呼唤巨人们死去的灵魂。然后利用对龙族抱有作为『暗月的骑士』契约基本的『复仇』情感的他们的意志，驱使『幻想之辉玉』，即便未完成，但也勉强成功地将巨人们的灵魂唤回肉体，并植入向自身服从这种『誓约』。
 
而这似乎是将里奇特有的死灵术necromancy和炼金术复合才能完成的招数。
 
 
「不过，我的力量远逊与精灵林。。。即便以师傅的教导为基础制造出模拟性质的月光——人造生命体，但结果也并不理想」
 
『暗月的骑士』们沐浴月光，将能发挥人类难以拥有的力量。与之相比，达蒙德制造出的，却是只有在沐浴月光的时候，灵魂才能稳定在尸体上从而得以复生的存在。而且与生前相比，还有着智能显著下降，连记忆都会丧失这种减益。
 
「没有月光无法动弹的话，就只是个木偶」
 
虽然达蒙德说自身力量不足，但里奇却没能做到将复活的死者作为不死族来使役。
毫无疑问，这是连神明都畏惧，漂亮地将这世间之理破坏的伟业吧。
 
「这是伟业啊」
 
我不由这样嘟囔道。
考虑到巨人们的心情，这决不是可以称赞的行为。
当然，将巨人们毁灭，并抛出以复仇为名的诱饵，从而在灵魂的层面拘束其自由，使役他们什么的，除了恶行以外不作他想。
 
但是，容我作为一个炼金术士说上一句的话。。。他探索未知的道路，并非半吊子的东西。
 
「你才是如此，多亏了你」
 
然而，被夸奖的反而是我这边。
 
「没想到没想到！太阳光竟能将他们的知性、记忆唤回！看起来，我似乎太过拘泥于月光的强化了！对这新的发现表示感谢」
 
原，原来如此。
达蒙德桑似乎也确实知晓了用『闪光石』能暂时唤回巨人们的意识。
 
「不过，达蒙德桑果然是很厉害的炼金术士」
 
「库哈哈哈！我们炼金术士。。。不管是命运注定的，还是神明定下的，亦或是世界之理。。。」
 
他做出的事情的确很厉害。
 
但是，这个人，怎么回事呢。
如此简单就将这些内容说个不停吗？我不由产生这样的疑问也是事实。
 
 
总觉得，很容易就上钩了。
难道说是个笨蛋吗？
不，当然，作为炼金术士应该是很优秀，不过怎么说呢，总觉得在性格上，哪里关键的部分有着破绽。
 
或许，诺亚·沃尔德作为师弟，却接替了纽艾吉·圣日耳曼的原因，就在于此。
 
「出于自身的探求心以及为了达成贪婪的愿望而持续奔走，无论怎样的概念都能从根本上颠覆。我们不就是这样的存在吗？」
 
不过，他作为炼金术士的见解却是纯粹得惊人。
 
 
「。。。你总有一天会去探寻吧」
 
 
平静地。
郑重地。
化作了不死族的炼金术士先达者这样说了。
 
 
「即便在几千，几万，几亿时光中彷徨，梦想枯竭之所在——还处于遥远的彼端」
 
 
。。。对于我『为什么要做这种事』的询问，他最初就说了。
 
里奇·达蒙德有着一个深爱的女性。
她似乎是巨人和人类的混血。
 
「总有一天，即便注定是被剥夺，消失的命运」
 
对于来自师傅评价不高的他的钻研，她总是天真无邪地夸奖着很厉害。一直都照顾着达蒙德桑日常生活，对自己人类来说，身心都更大的她，似乎很长的一段时间内都在他的身旁支持着他。
 
这样的她，在某一天突然去世了。
 
 
「这份情感不可能会消失」
 
以她的死为契机，达蒙德桑开始一心一意研究起『死者苏生』。
 
 
「将思考、梦想、思念化作现实，才是我们炼金术士」
 
他将她的尸体冻结，以不会腐败的状态保持下去。
而问题只在于自身。因此达蒙德桑便决定与里奇同化。
 
「我反抗死亡的命运，虽不完全，但也有所突破」
 
 
她流淌的血液一半是属于巨人种。因此就种族来看，很可能会是很好的实验素材的巨人族死尸、灵魂就有必要大量入手。
 
「在这前方，让她完全复活也并非不可能」
 
已经入手材料。
之后就只剩不断重复实验，尝试着将她完美复活。
 
并非像自己一样白骨化，失去味觉和触觉的姿态，而是以有着和生前同样的肉体、精神、记忆和性格的状态将她复活。这就是达蒙德桑的目标。
 
 
「。。。无法抑制地想要再度看到她那大方的笑颜」
 
将自身怪物化。
为了最爱的女性，将一个种族整个毁灭。
仅仅为了试验品，甚至冷酷无情地诓骗巨人们的灵魂，令之连同肉体持续被誓约束缚着。
 
仅仅一人，在这染满人工月光昏暗地下都市里生活着的炼金术士里奇·达蒙德。
 
 
「因为爱。。。」
 
只能说是疯了。
 
 
「这种木偶的话，离完成还差得很远」
 
我知晓炼金术的黑暗面。无论怎样的牺牲都不当成牺牲的那种姿态。
但是，我不得不承认，就无法否定他生存方式的自己来说，他身上有着我很可能会迎合的部分。
毕竟我莫名被其吸引了。
 
 
「这就是我前行的炼金术之路。稍微有所参考吗？」
 
白色的神殿中，数个巨人尸骸侍候在旁，里奇无情地嗤笑道。
这一瞬，倒映在我眼中的他的身姿显得极其帅气。
 
 
「。。。非常非常有参考价值」
 
没有问出详细的炼金术技术。
不过，感觉似乎在里奇·达蒙德身上学到了某种重要的精神。
 
听到我发自内心的回复，他『嗯！嗯嗯！』地多次点点头，同时『喀哒喀哒』地肆意笑了。
 
然后，又缓缓地靠近了这边。
而极具威严让人不禁错认成巨神的巨人之王也跟随在背后。
 
达蒙德桑一副像是在说『已经没什么可说了』的样子，其前进动作十分流畅。
 
理所当然地，我们一下子提高了紧张。
 
「请。。。」
 
接着，从我口中说出的话语，既不是督促pt成员进入防御态势的『集中注意』，也不是『发动奇袭』这样号召先下手为强。
 
「。。。请，请让我拍张纪念照片！」（这句和上面两句开头都是『き』）
 
我单手拿着『古旧的照相机』并这样提议道。
 
 
呜。
虽然也不是没有觉得，以令人惊异且超绝的存在为对手，自己到底在说什么啊，但如果开战的话，胜败是可以预料到的。
 
因此，剩下的手段就只有对话了。
而且或许里奇·达蒙德是敌人，但在我来看，毫无疑问是行走在遥远彼端的炼金术士。
 
在被击杀之前，务必让我先拍张纪念照片，这也是真心话。
毕竟我想从照片中。。。多少入手点那家伙的情报。
 
 
「真怀念。我以前也经常用那个玩具拍摄颜色，拍摄灵魂」
 
不出意料，他似乎见过我的炼金工具。
 
「渴望知识的那种姿态。嗯嗯，真的不错。你好像理解了炼金术的基础——情报收集的重要性呢」
 
这边的意图似乎暴露了。
 
「而且还有这种发自内心的对我——不灭的炼金术士里奇——！达蒙——德！尊敬的眼神。芙姆，真的不错！将自己的欲望与理性重合，拥有兼具合理性的行动力，真的不错！」
 
再一次，对我赞不绝口。
这下不止米娜、安农桑和莉莉桑，就连我也困惑起来。
 
 
「嗯！果然，我对你很满意」
 
。。。嗯？
 
 
「你，应该成为我的弟子。还请让我这样提一下」
 
 
里奇·达蒙德凹陷的眼窝、头盖骨中摇曳着的两团昏暗的青炎，一动不动地盯着我。
 
「诶？」
 
 
：和里奇·达蒙德建立师徒契约吗？：
：是or否：
 
 
正当我陷入混乱时，这样的记录和选项浮现在我眼前——
 
 
我不禁咽了一口口水。
 
 
 
作者的话：
 
预告
 
95话『堕入黑暗』
 
塔萝 「我愿意成为弟子」
达蒙德 「好吧」
 
塔萝 「伟大的老师啊，那名女性有一半是人类的话，人类的实验素材不也是有必要的吗？」
 
达蒙德 「芙姆，这也是我在想的」
 
塔萝 「这样的话，就决定了呢」
达蒙德「正如日月交替一般。。。我收到了一个好弟子啊」
 
 
96话『大侵略』 
 
～米开朗基罗的佣兵们～
 
「喂，那是什么？」
「好大，那是人类！？」
「是巨人！巨人现身了！」
「喂喂，感觉很不妙吧！？」
「数量好多呀！」
「好大，那种大小，太大了点吧？」
「是巨人族的侵略！」
「突发任务！？」
 
「呀啊——！」
「额啊」
「哇啊——！」
 
惨叫连连。
 
 
 
 
97话『率领巨人的堕天使降临』
 
～奔赴都市防卫战的高等级玩家～
 
「太强了吧」
「这样下去的话，米开朗基罗。。。」
「诞生初心者的街道。。。将被破坏。。。」
 
「喂！快看那个超级大的巨人头上！」
「那，那是」
「银发的美少女！？」
「那神圣的身影。。。简直就像天使一样。。。」
「率领着巨人。。。散播毁灭的天使。。。」
 
「堕天使的降临吗。。。」
 
 
姐姐「太郎！？是太郎吗！？」
汤姆「请振作一点，大姐头！」
杰瑞「虽然那可能是你妹，但现在必须得维持住战线！」
  