========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-07-14 10:20
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
脑袋无力得垂下，被石制铠甲拘束着的『大树的纯巨人』。
他是过去统率着拥有令人骄傲的盛况的『东之巨人王国』的王佐敦。
 
而令这样伟大的存在服从，超越衰老这种死亡的炼金术士。
里奇·达蒙德，却对我进行劝诱，『要不要成为我的弟子』。
 
 
：要建立师徒盟约吗？：
：是or否：
 
我看着眼前出现的记录，紧盯着『是』和『否』的选项。
几乎要将其看个通透。
 
按下这个记录中的『是』的话。。。我停下来的炼金术道路上，肯定会打开一扇新的大门吧。达蒙德桑前行的道路，正是至高的炼金术之路。能学到这些是非常具有魅力的提案。
但是，这种欲求等同于督促我选择毁灭巨人们这种命运，这也是事实。
 
「弟子，吗。。。」
 
「正是如此！怎么样？毕竟像你这样未来充满希望的炼金术士新手，最近这段时间倒是不怎么能看到了！对我来说，也正好想要个弟子」
 
我沉默了一段时间，然后缓缓开口道。
 
「。。。我知道了」
 
「哦！不错不错！那么赶紧建立师徒契约吧」
 
「不过，这之前我有一个要求」
 
「嗯嗯？」
 
我战战兢兢地，似乎和刚才处于相反立场一般，向达蒙德桑提出了条件。
 
 
「在成为弟子之际，我有件最先想知道的事。对此能保证马上告知我吗？」
 
「你，当我是谁？如果得意弟子有想知道的事，定会迅速且细心，简单易懂且条理清晰。。。」
 
达蒙德桑将生锈的王冠从头上取下，并用食指咕噜咕噜地转起来。
 
「教导他，这才是毁灭与再生，不灭的炼金术士！里奇——！达蒙德！」
 
「非常感谢。达蒙德桑」
 
『既然如此。。。』我这样说着。
恭敬地低下头，膝盖着地，毫不犹豫地按下了选项『是』。
 
于是乎，我通过肌肤感受到周围突然发生了变化。
因视线集中于达蒙德桑的脚边，我并不知道具体发生了什么。但总觉得周围的漆黑程度好像增加了。
 
 
「塔萝氏。。。没关系吗。。。」
「怎么回事，那股极其不祥的能量。。。」
「天士大人，被黑暗浸染了。。。对立的圣邪，天士大人都能运用自如」
 
虽然听得到完全化作了观众的pt成员在悄悄交流着什么，但我如今却是将注意集中在达蒙德桑的动向上。
 
「汝愿遵从自古封存的吐息，知贤的叛逆之神米兹伽鲁德的慧眼，宣誓成为吾之弟子？」
 
如流水一般，毫无停滞地，自骸骨的口中吐出誓约的词句。
我对此肃穆地回答道。
 
「我愿意」
 
「如此——」
 
达蒙德桑将杖『铿』地敲击地面发出鸣响。
于是，散发着赤黑色光芒的线条浮现于地面，它们以达蒙德桑为中心形成圆形并逐渐扩大。那些昏暗且不祥的线条，形成各种各样的图案，最终化作魔法阵，将我也纳入其范围之内。
 
 
「便将吾之不净却又不灭——毁灭与再生的意志掌握并继承吧——」
 
然后师傅的杖和石制地面再次碰撞，发出『铿』地干脆的声音。
 
「我的得意弟子，塔萝哟」
 
不管像鲜血的脉络一般闪烁的魔法阵，还是蠕动的漆黑之雾霭，外表上确实像是邪恶的事物。不过，紧张的气场，庄严且静谧的氛围又让人强烈地感受到某种神圣的事物。
这种颜色，是以不灭自称的里奇·达蒙德走过道路的体现。而我也和他一样。。。不，会前行于在此之上的道路给你看的。我这样在心中扬言着，并闭上了眼睛。
 
然后，回应师傅的呼唤。
 
 
「好的，我伟大的老师」
 
就这样，我正式成为了里奇·达蒙德的弟子。
拜周围泛滥的漆黑魔力所赐，『正式（晴れて）』这种表达或许有些奇怪，但至少我的心情是充满欢喜的。
 
 
「欢迎来我一望无际的世界！那么来拍纪念照片吧」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
『炼金术士里奇·达蒙德』【照片】
【神智的炼金术士纽艾吉·圣日耳曼的弟子之一。他原本专长于魔物monster的种族特性和交配、新物种相关的领域。作为其扩展，顺利地孕育出合成兽奇美拉，自身也成功地与擅长死灵术不老的不死族之王『里奇』融合。他达成的伟业，并非联系着未来的『创世』。但毫无疑问，将衰败铭记于心的他，是颠覆终焉的到来和死亡，一步踏入了神之领域之人】
 
 
：摄取了『里奇·达蒙德』的灵魂：
：讨伐了拍摄下的『炼金术士里奇·达蒙德』的话，『近乎疯狂pluto的无血之暗schwarz』将寄宿在照片上：（pluto，希腊神话中的冥神；schwarz，德语，黑的）
 
我的师傅，真厉害。。。话说，就能被讨伐这件事来看，果然被分类为怪物了吧。。。
总之，阅读了照片的情报，我再次有了自己成为了很厉害人物弟子的实感。
 
 
「首先，我给你布置课题」
 
「诶？」
 
因更加敬佩起师傅，我不由耽搁了按照约定向他提出问题的时机。而像是刚好填补这个间隙一般，师傅抢先抛来了课题，对此我不禁浮现了疑问。
 
 
「凭你的实力，要担当我的助力，力量还远远不足」
 
「助手，吗？」
 
「感到光荣吧！能作为助手而共同负责研究并不断前进的，当然只有最优秀的弟子！」
 
「好，好的」
 
被师傅的气势所压，我也精神十足地做了回复。
于是——
 
 
：收到了『炼金术的古书alchemy·classic<小小箱主>』×1：
：收到了『点亮生命的火种匣子lantern』×3：
：收到了『幼儿之肉』×3：
：收到了『天翼人crawler之血』×3：（天翼人(クロラ）,只查到电影空中杀手スカイ・クロラthe sky crawlers）
 
突然出现了我的师傅里奇·达蒙德将大量素材转让给我的记录。
 
这。。。到底是怎么回事？
将这些无论哪一个名称都是未曾听闻的素材映入眼底的瞬间。
兴奋和喜悦便传遍我的全身。
 
不愧是我的师傅。
 
我现在就想立刻用能力『鉴定眼』将从师傅那获得的东西调查个通透。但总算还是将脑海中几乎要缩入一角的理性拉了回来，堪堪打住，并重新看向师傅。
 
「非常感谢。。。这，这些是？」
 
一目了然，这些是很贵重的东西。
毕竟收下了这样的东西，先道谢一声才比较合理。
 
「之后就要靠你的炼金术了」
 
「这是指？」
 
「你那小小手中已经拥有了所有必要的物品！还请让我这样提一下」
 
因为是课题，自然不必多说。
必要的物品已经替你凑齐了，之后就自己探索给我看吧。
也就是说，这样就是我的师傅的做法吧。
 
这样的话，我作为弟子就只需遵从，并回应期待而已。
 
「我的师傅啊，我会谨慎使用的！」
 
「嗯嗯」
 
「话说，师傅。。。先不谈课题，关于刚才的约定。。。」
 
「哦？是说还想要知道答案吗。我是打算听取你的愿望来着。哎呀，我似乎也还很不成熟啊。还请让我这样提一下」
 
在收到了恐怕对炼金术数来说是很重要的众多道具后，紧接着又提出要求，对我来说，实在是有些于心难忍。
而师傅身上也散发出非常难以询问的气场，因此我不得不闭上了嘴。
 
对于我这个样子，骸骨样子的师傅『喀哒喀哒』地轻快地笑了。
 
 
「嗯嗯！不错！很好！这种谦虚的地方，正是好弟子素质的体现！嗯嗯嗯！」
 
看到师傅多次点头，我稍稍松了一口气。
 
「约好了呢，一个问题无论是什么，立刻予以回答！你似乎有想要知道的事呢！那么来吧！不用客气地试着向我询问就行」
 
毕竟获得了师傅的许可，我便将在意的事说了出来。
 
 
「要将巨人们的灵魂从尸体中解放，该怎么做？」
 
果然，如果能解放巨人族的话，我希望能为他们这样做。说到底，如果没有解放的手段的话，也就没有能采取的手段。这样的话，就必须以决心靠自己摸索，重新创造出方法的气概，专注于炼金术。不过，既然师傅已经知道解放巨人们诅咒束缚的方法，那么将之问出来便是我的心愿了。
 
但是，实际上让巨人族获得自由这件事。。。优先顺位是在炼金术之后的。
换言之，便是在完成师傅的研究，已经没有用处后得到师傅的许可再解放。
 
这便是我心中的决定的优先顺位。
 
 
对于自己得出结论，也不是没有觉得就我而言很冷酷。
但是，果然我还是一个追求禁忌的炼金术士。
 
希望亲眼见证师傅和我可能完成的炼金术的结局。
 
 
「什么啊什么啊！是这样简单的事吗！」
 
对于我的问题，师傅歪了歪脑袋。
满不在乎地，以极其随意的口气，似乎这是并非有多重要的琐碎的问题一般地说道。
 
「将巨人们的灵魂从尸骸中解放什么的，是很简单的事。首先，作为第一步，需要脱离我的支配。这之后，再举行净化的仪式的话，灵魂将会回到应有的地方吧」
 
达蒙德师傅『铿』地鸣响权杖，空着的另一只手向上扬起。
 
 
「吾召唤给予破坏，时而又施以再生的那份力量。。。劣化与追忆，徘徊与梦境与现实之间的圣之理。。。支配灵魂的漆黑之玉哟。在吾之名下达成乖离吧。。。『圣月消退luces·恩赐的崩溃arya·之兆signal』」（聖月たゆ（ルーセス•）たう崩壊（アーリア•）の兆し（シーグ），ルーセス，luces，西班牙语灯光？アーリア，查到アーリア人，aryan，雅利安人；シーグ，怀疑就是signal的缩写）
 
师傅少了些平时那种奇怪的语调，毫无滞涩地咏唱起长长的咒文。于是，在师傅的手上出现了散发着炫目光芒到底白色球体。
那个白色的光团就像水面荡漾的波纹一般，在空中传播，多次爆散开来照亮周围。
 
「我制定的死灵的咒文和缓和暗月的誓约的咒文。只要将两者复合，从我自身的口中咏唱出来就行，这样就能从我的支配下脱离。还请让我这样提一下」
 
将耀眼的光团托在手中的师傅，一副很高兴的样子，『喀哒喀哒』地进行着说明。
 
然后过了数息。
我的师傅像是下巴掉下来一般，嘴巴张得大大的。
 
 
「啊」
 
「诶？啊。。。」
 
看到师傅呆然失魂的样子，我闪过『不会吧』这样的想法。
 
等等，等等等等。
难道说现在真的已经解除巨人们的支配了吗？
 
话说师傅，果然，或不或许都是个笨蛋吗。我的脑海里不由掠过这种极其失礼的想法，但这也是没有办法的。
 
「这下搞砸了！还请让我这样提一下！」
 
要问为什么，因为该说是我的预感还是我的预料，已经灵验了。
看向师傅的背后，直让人联系到山巅的超大型巨人『大树的纯巨人』双拳直插天际，如今那对巨大的手正欲向我们拍来。
而且，将我们团团围住的『高贵的巨人』们也以与那巨大身体不相符的灵敏架起武器，正欲挥动。
 
似乎简单就能破坏房屋或城墙的矛尖和刀身向我们迫近的瞬间。
 
 
「『咏唱破坏spell ring』，『四士fourth之暗棺』」
 
我听到了师傅的低语。
同时，视野被漆黑所封闭，接着出现了轰鸣和强烈的震动。
 
到底发生了什么？在如此动摇之际，结果出现了辅助记录。
 
：因『暗棺』的效果，视野黑暗化，并能吸收总计6000的伤害：
：发动期间不能移动：
：打开棺盖的话，视野黑暗化将减弱，但伤害无效化的数值也将减半：
 
 
看起来，似乎是师傅在巨人们的攻击下保护了我。
 
话说暗棺（？）能抵消的数值正不断被削减着，现在已经减少至1436/6000了。也就是说还剩4564吗。
 
 
「塔萝氏，这到底是。。。」
「什么都看不见呀」
「一片漆黑！」
 
看起来，pt成员们似乎也被师傅施加了『暗棺』这种防御魔法，因此我稍稍放心了。
 
「大家，就这样不要乱动！」
 
我这样喊着，没有任何犹豫就打开棺盖。
于是，伤害无效化的上限一下子减少至1735/3000。作为交换，视野从漆黑一片的状态切换成像是被薄薄的面纱包裹一般的状态，从而能把握到周围的状况。
 
米娜、安农桑和莉莉像是被关在永远黑暗的棺材中一般，首先映入眼帘的这三口棺不自然地立于神殿之内。
对此，我也应该是同样一个样子吧。
 
然后，我寻找起下个需要确认其安危的人物。
 
迅速地上下左右转动脑袋。。。之后。
发现我的师傅在拼死地闪躲着聚拢的巨人们的攻击，他周身萦绕着漆黑的烟雾，并在空中轻盈地飞舞着。
 
我们似乎只是承受了巨人们攻击引发的余波，即便如此，棺材的耐久度也不断减少着。就这点来看，我确信这场战斗对自己来说是属于不同次元的。
 
师傅单手扬起，数根漆黑的柱子便并排立起，阻碍着巨人们的行动。并且柱子与柱子之间产生了赤黑色的能量体，令碰触到的巨人们，像是被黑洞吞噬一般，那部分身体突然就消失了。
即便如此，巨人那引以为豪的压倒性的膂力和巨大的攻击范围也还是毫不留情地将师傅逼入困境。
 
最高峰的暗魔法和至高的物理攻击多次碰撞，其余波化作空气振动，摧残着周围一带。
 
 
现场正上演着一场壮阔的攻防战。
 
以多对寡，再加上巨人们凭借巨大身躯的引以为豪的绝对广范围猛攻。将之巧妙地闪避，裹挟着黑暗持续战斗着的师傅的身姿，毫无疑问正是位于死灵顶点的不死族之王。而师傅施展的其他数量众多的迷之现象，应该是同时运用了炼金术吧。种种现象超越了我的理解范围，将我的想象颠覆。
 
此时，我意识到自己是那个毅然进行拼死战斗的人物的弟子，便慌慌张张拼命思考起有什么自己能做到的。
就巨人们的情况来看，那是已经失去理性的状态。
 
如今从师傅的控制中解放，只是出于本能的憎恶而以师傅为中心发狂着吧。
这样的话，必须设法取回他们的理性！
这样下定决心，我便将『闪光石』向棺盖蹭去，并闭上眼睛。
 
感觉到炫目的太阳光在眼皮里侧扩散开，我便悄悄睁开了眼。
 
 
「这是，好机会。。。」
「达蒙德，看我踩碎你」
「最初的破绽，是致命性的啊，达蒙德」
「多谢了，太阳的使者殿下」
 
取回知性和记忆的巨人们，以王佐敦为中心，进一步加强攻击的势头。
 
 
「大，大家快停下！」
 
但是，我的恳求并没有传达到长久忍受着痛苦和屈辱的巨人们心中。
萦绕着黑暗的骸骨里奇·达蒙德被这没有止境的巨大连击渐渐压制。
 
「我的得意弟子啊！好好听着！」
 
在这样激烈交战的同时，我的师傅『喀哒喀哒』地喊道。
于这仿佛领悟到自己死期将至的时候。
 
 
「你对于炼金术的爱是真真切切的！但是，对于炼金术的爱并不重要！」
 
因为对于一名女性的爱，毁灭巨人族整个王国，连魂魄都被作为实验材料持续玩弄着的男人的教诲，在这硝烟弥漫、尘土飞扬的神殿内回响。
 
「那份爱是冲着什么，为了谁，为了达成什么才在炼金术之路上奋勇前进」
 
师傅大概是因为其内心抱有强烈的爱情，才弄乱了优先顺位吧。
那种前进方式，看淡生命和灵魂之重，不惜牺牲。
 
而如今，在和愤怒的巨人死尸们几乎要败北的战斗中。。。如果没有一个首先给我们施加防御魔法什么的的话，肯定能战斗得更加顺利。
 
 
「这才是无上的命题。千万不要忘记」
 
这样愚蠢炼金术士的话语什么的。。。
判断比起自己，应最先保护弟子和其友人们的安全的笨蛋师傅的末路什么的。。。不可能值得参。。。
 
 
「是的，师傅。。。这句话，谨记于心！」
 
我尽可能扯开嗓子，用几乎要颤抖的声音回应师傅。
于是，师傅大幅度回避了巨人们的攻击后，伴随着漆黑的烟雾在我眼前着陆。
 
 
「不要露出这样悲伤的表情，你这个傻瓜弟子！」
 
达蒙德师傅明明什么都没教过我，却一副很了不起的样子责备我。
 
 
「我是不灭的。。。我的复苏就托付给虽如今尚不成熟，但却拥有着未来的你了」
 
接着，自头顶上来自巨人之王的巨大拳头降下，如字面意思那样，师傅的白骨身体破碎得七零八落。
 
被砸向地面的老师的身姿，看起来一副凄惨的样子。轻易地，真的是轻易就四散开来了。
然而，想到师傅做过的事，这或许也是理所当然的报应。
 
但即便这样说给自己听，我也无法消除失落感。
 
「。。。已经确实收到了，笨蛋师傅。。。」
 
 
：由于有着和巨人的盟友关系，『近乎疯狂的无血之暗』寄宿到了『照片』上：
 
：掉落了『里奇之骨』：
：掉落了『生锈的王冠』：
：掉落了『死灵王之爵杖』：
：掉落了『浸染不老之暗的死高石』：
 
 
对于无情地出现的记录，我只能愣愣地看着。
 
 
 
塔萝获得的是绝望还是未来。
失去与获得，又到底能孕育出什么。
 
 
完
  