========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-05-31 09:18
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
达蒙德师傅化作碎骨和黑色粉尘后。
 
：由于有着和巨人的盟友关系，拜讨伐里奇·达蒙德所赐，取得了10%的经验值：
：塔萝自lv6提升至lv7：
 
虽然掉落了各种各样的素材·装备，再加上显示出这样的记录，但我却一点也不高兴。
 
「哈啦哈啦。。。等级上升了呢」
「啊啦，为什么呢？」
「嗯。。。真是个迷」
 
「嘛，值得高兴是没错的」
「莉莉桑，请先顾虑下天士大人的脸色再进行这样的发言」
 
「米娜桑来着？你对本小姐有什么仇怨吗？塔萝桑对于等级提升也肯定是很高兴。。。对不起」
 
 
看起来，我们pt成员全员的等级似乎都上升了。
 
「塔萝？。。。没关系吗？」
 
顺着温柔的微风，自至今都老实地坐在我的肩头的风乙女枫那，传来文静的声音。
我因心怀歉意彻底忘记了她的存在。但对于这样甚至可以说是无情的我，小小的妖精桑却一直都一副活力十足的样子担心着我。被滴溜溜闪烁着绿宝石般可爱的双眸看着，我于是『现在不是没出息地失落的时候』这样说给自己听。
 
「谢谢了，枫」
 
我这样送上包含感谢之意的笑容后，枫便『咿呀』一声，一如既往地一副很高兴的样子扑闪着翅膀。
 
「太阳的使者阁下，吾等的理性被。。。月光侵蚀的时刻差不多要到了」
 
『大树的纯巨人』佐敦膝盖着地，『铿』地人为制造出大地震动。然后在和师傅的激烈战斗中生还的5个『高贵的巨人』像是赞同王的意志一般，也在旁屈膝。
 
「吾代表大家，在此向太阳的使者阁下，表示感谢」
 
佐敦郑重地低下了头。
 
「这边并没有做过什么。。。」
 
「不，吾等夙愿已得以实现」
 
 
复仇吗。。。
记得和师傅建立的契约内容是『将毁灭巨人们者毁灭』。在此之前，魂魄绝不会得以解放，并在月光下不断复苏。
这样的话。。。就他们即便打倒了我的师傅里奇·达蒙德，灵魂也没有升天这种现状来看。。。
 
 
「但是，王啊。。。」
 
一个持着大盾和剑的『高贵的巨人』向佐敦进言。
 
「即便歼灭了仇敌里奇·达蒙德，吾等灵魂也没有被解放。。。」
「是呢，『守护利刃的战士米路』。也就是说，吾等宿敌龙族们仍健在。。。」
 
也就是这么回事。巨人们的灵魂没有得到解放=毁灭巨人们的对象尚且存活着。只要他们没有消灭存在于世界某处的龙族，灵魂就要永远维持着被尸体束缚着的状态。
 
而知道其他救赎灵魂的方法的师傅，已经化作了亡者。
 
只要再稍稍冷静地等待下事态的发展的话。。。虽然也不是没这么想过，但考虑到长年积累怨恨的巨人们的心情的话，也不能轻易责备他们。
 
 
「也就是说，吾等的战斗并未终结。。。」
 
佐敦一副痛苦的样子独自低语道。
 
「太阳的使者啊。。。吾等等待着汝再次来到面前」
 
等待着吗。。。太过期待可是会让我困扰的。
但看到明明是刚达成了讨伐师傅的夙愿，他们却一副意气消沉的样子，我不禁产生了些同情。
 
『那么，离开吧』『没有时间了』『月光正在侵蚀理性』，被说出这些话语的其他巨人们催促着，我们保持着微妙的心情走出了巨人们站立着的神殿。
 
因为『闪光石』还有着7个，想要的话，也可以制造出太阳光，再稍稍和他们交流一会儿。
但是，如今因为失去了师傅这件事，我并没有那种心情。
 
 
「大家，现在不从这里离开吗」
 
我告知大家自己想要尽快离开地下都市约恩。
说了下『闪光石』的剩余数量，勉勉强强够回归用后，米娜她们便立刻表示同意了。
 
就这样，隐藏在巨人墓地地下的迷宫探索落下了帷幕。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「那么，今天到这里就解散吧。。。大家，非常感谢」
 
回归了先驱都市米开朗基罗，我再次向陪伴着的大家道了谢。
 
「塔萝氏，要道谢的应该是这边」
「区区迷宫的探索，不算什么。毕竟塔萝桑很不可靠，如果非要拜托的话，下次也不是不可以陪「天士大人，下次再一起冒险吧」
 
用右手推开莉莉桑的脸，米娜一副开朗的笑容这样说道。
 
「其实想和天士大人一起多玩会儿，但因为今天有事，我要下线了。天士大人，请务必打起精神」
 
嗯。。。竟然被比我小的米娜担心了。
想着作为男生必须振作起来，同时对言语温柔的米娜微笑着点点头。
 
「已经没关系了。大家，今天真的受你们照顾了」
 
我迅速低下头。
虽然看到这样的我，大家露出一副想要说些什么的表情，但问候也差不多了，我便按下pt解散的按钮。由于她们还是一副不安的表情，于是我挥着手微微笑了笑，大家便放下心来，见状我便转身背对着她们，在米开朗基罗的石块铺就的道路上迈开了步子。顺带一说，因为风乙女『枫』的召唤时间早已过去，在场并没有她的身影。
 
因为接下来无论如何都想要埋头于炼金术，为了借用娘娘腔乔治的店铺，便一个人穿行在因尚欲攻略『妖精的舞会』的灰王的高等级佣兵们而保持热闹的街道上。
 
「还没有完成师傅交托的课题」
 
沿路一直想着关于从蒙德师傅那收到众多素材的事，我突然想到『说起来，等级好像上升了来着』，便将100点的升级点数分配到状态值上。
 
 
塔萝 lv7
 
HP80　→　90　　MP80(＋10)　→　90(＋10)
 
力量1　魔力14　防御2　魔防8　敏捷180　→　210
 
智力255　→　305
 
 
剩余技能点 50
 
技能：『炼金术』lv30
 ：『风的友讯』lv16
 
 
哟西。虽然是一如既往重视智力和敏捷的分配方式，但不改变不扭曲方针，将之贯彻到底正是心中所想。正当我『这个样子就好吧』这样表示认同的时候，突然出现了记录。
 
：智力达到300以上：
：习得了技能『名声』：
 
「什么！？」
 
尽管我情绪低落，却还是不禁发出了怪叫。
数名路过的佣兵对我的惊讶有所反应，向这边看来，我顿时觉得稍微有些羞耻，自然而然地加快了脚步。
虽然也存在着一边互相悄悄低语着什么，一边目光追逐着我的佣兵，总之无视了。
 
现在就将注意力集中在这个新的技能上吧。
我赶紧试着浏览起说明文。
 
 
技能『名声』lv1
【能了解佣兵和npc间的关系。也能知晓和各种势力的关系】
 
记载的就只是如此。
 
芙姆？
我查看了下已习得能力栏。。。
 
 
技能『名声』lv1
能力『读空气air·poem』（「空気を詠む」，一般读空气，是「空気を読む」）
 
 
读空气。。。？（空気を詠む）
 
喂。
对于这不符合幻想风的名称有些想进行各种吐槽了。
说到底，有着一股像是『占星术』（星を詠む）一般的氛围，读作air·poem就极其不自然了。
 
『读空气』
【能知晓作为目标的npc和自己的关系。效果范围为7米以内】
【消费mp2】
 
哦。。。
知晓关系吗。
虽然不是很清楚，嘛，就这样了。
 
这样那样地，在查探着新的技能期间，我到达了熟悉的辉剑屋技能☆乔治，然后推开了店门。
 
「啊啦～♪天使曲安☆欢迎光临～！」
 
于是我感觉幻听到了乔治一如既往拉长的声音，然而刚才通过朋友列表确认过，乔治并没有登录。
 
作为代替，店内响起『欢迎光临』这样机械的女性声音，对我表示欢迎。
她是乔治为了在自己不在时贩卖商品而雇用的接客npc。
穿着围裙，暗淡的金发扎成了发髻。
虽然给人稍微有些平凡的印象，不过乔治或许就喜欢这种类型的。我如此想着，但又马上『那家伙是喜欢男人的啊』这样改变了想法。
 
「啊，要尝试刚才的技能，这或许正合适」
 
我赶紧试着对看店的npc发动了『读空气』。
 
 
npc『米莉莫涅』
：和佣兵塔萝的关系 → 好感度【良好】：
：偶尔在先驱都市米开朗基罗的辉剑屋技能☆乔治碰面的关系：
 
 
仅是如此。
 
嗯。。。真普通。
智力提升到300以上取得的技能效果竟然只是如此的话，智力被指责为垃圾状态值或许也是没有办法的。不过。。。这个技能也只是提升炼金术的成功率顺带入手的副产物。
 
「对，这只是附带的」
 
虽说超级普通，但也没必要去在意什么。
 
我马上打消了对『名声』技能的兴趣，转换了心情。
 
「如今乔治不在，这样的话用不了秘密工房，那么就推迟从照片中提取颜色。。。首先查看下从师傅那收到的道具吧」
 
我发动能力『鉴定眼』，对两个道具各自仔细地调查起来。
 
 
『炼金术的古书<小小箱主>』
【使用条件：炼金术到达lv30】
【习得炼金术能力『烙印stamp和『小小箱主』』】
【凭借炼金术制造出最初级的生命】
 
 
『点亮生命的火种匣子』
【能通过能力『小小箱主』『合成兽奇美拉的罗盘』】
【耐久度250】
【容量14】
 
【能让寄居其中的生命体，永久发挥效力。但是，一旦积蓄的伤害值超过耐久度，将被破坏】
 
【曲线优美且圆润的灯笼。这并非通常的点燃灯火，为了在黑暗笼罩的环境下寻求光芒而制造的灯笼，而是使用了纯度最高品质的『透明矿scarecrow』，能永久维持生命光辉的火种匣子lantern。能制作出这种程度完成品的，只有极少数炼金术士】
 
 
颤抖了。
即便数量稀少，但真到将师傅留给我的东西看在眼里的时候。
 
我确信，这毫无疑问是能让我的愿望，自身的炼金术飞跃一步的关键。
 
师傅在那短暂的交流中精确地掌握了我的状况吗。。。如今回想起亡故的师傅，我不由地感到了喜悦。
因为是npc所以能读取状态呀，因为系统呀，或许有着这样的原因。
 
「师傅。。。」
 
但是，我作为炼金术士确实是喜欢师傅的。
 
因此，无论如何也要继承师傅的意志，回应他的期待，穷究炼金术。
 
 
「创造出生命，吗。。。」
 
我（俺）——吾辈（我）有直觉。
这就是开放炼金术lv30以上等级的条件。
 
生命的创造，乃是侵犯禁忌之事。
是相当于扭曲自然大罪的所为。
 
不过，吾辈却高兴地接受了这次飞跃。
而这正是吾辈作为炼金术士的证据。
 
「库库库。。。」
 
 
：使用了『炼金术的古书<小小箱主>』：
：习得了能力『烙印』和『小小箱主』：
 
从古书中溢出的漆黑魔力，在我右手上聚集。
这是打开新的炼金术大门的瞬间。
 
「那么，要上咯」
 
对，我确信这毫无疑问。。。将成为为了复苏师傅而踏出的巨大的一步。
首先发动下能力『烙印』。
 
右手好热。
怀着对师傅的万般感谢，来刻下永不消失的烙印吧！
 
 
：使用『烙印』需要炼金工具『烙铁』：
 
 
。。。
 
 
。。。。。。
 
 
。。。。。。。。。去买吧。
 
 
 
技能『名声』
乍一看，感觉是超级普通的技能。。。但作为情报收集的一环，lv提升后也是相当有用的技能。敬请期待其今后的活跃。
 
 
完
  