========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-08-11 11:02
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「没有比预料的昂贵真是太好了。。。」
 
在熟悉的米开朗基罗道具屋里迅速购入炼金术工具『烧灼之手』后，我马上折返回辉剑屋技能☆乔治店中。
 
「这就是烙铁吗。。。」
 
暗淡铁青色的棒身，前端平滑地过渡成用于按下烙印的平面。说到烙铁，会让人联想到经常出现在恐怖电影中，给人类背后按下奴隶烙印时使用的东西，不过这次入手的『烙铁』并没有那样凶恶的造型。
其价格也很亲民，是合理的2000艾索。
 
我手拿这样的棒子，试着使用了一下。
 
：制作孕育生命的箱子吧：
：请选择三个要压扁的素材：
：选择透明度高clear的素材吧：
 
便出现这样的记录。
 
嗯？
箱。。。箱子吗。
 
为了制作箱子而压扁的素材，指的是什么？
说到箱子，大多都是木质的吧。不过涉及到炼金术的话，事物就不一定是按照常识的那样。
不过，最初应该从无可非议的选项选起吧。
毕竟所谓研究，就是一点点积累起来的。
 
我检查起手头的素材栏。。。结果竟然如此。
木制的素材什么的，竟然一个都没有。
 
「嗯。。。」
 
这样的话，按照记录提示的那样，就着眼于『透明度』什么的吧。
其实我刚刚起就注意到了，打开素材说明的窗口后，上面追加了个至今未有过的项目。
 
举个例子，就我的师傅的遗骨『里奇之骨』来说。
 
『里奇之骨』
【构成被称为不死族之王的骸骨系最上位种的一块骨头。其上带着负面的魔力】
【透明度：8】
 
对，新增加透明度这种东西。
 
 
参考刚才的记录，我推测这个透明度越高，素材越是优良。
而基于这样的猜想，我列出了数个储存仓内透明度排前列的物品。
 
首先是在地下都市约恩的『渴望月光的伪魂』掉落的『婴儿的遗蜕』。透明度是14。由于素材的造型稍微有些怪诞，我注意着尽量不要多看。而透明度比这个更高的，则是在如今令人怀念，最初习得炼金术的那天，我用能力『变化』进行各种尝试，结果将『粪』『上位变换』而制作成的『飘香的粪』。它的透明度是18，虽然彻底化作了道具储存仓里的肥料，但却是不可小觑。
 
粪系列莫名地很有用处，正是这个游戏的设定。制作『定点发射的烟花（小）』的那时也是『马粪』的失败作，作为素材大大活跃了一把，这自不必多说。而这次也不得不对其抱以期待。
 
对，脱粪并不是什么坏事。。。不，不对，这没什么关联吧。不要对『粪』这个单词反应过剩啊，我。粪可是个好东西，可以作为肥料，也可以化作成长之源。
 
 
「呜。。。集中注意。这个样子的话，可是无论如何也到达不了和师傅同样的高度。。。」
 
 
而透明度最高的素材便是原产自贤者美空桑居住之地『孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉』的『水晶之雫』。其透明度是51这样压倒性的高数值。不过同一原产地的『琥珀水』透明度却令人遗憾地是2。再者令人比较意外的便是『水』和『上质的水』的透明度之低。『水』是4，而『上质的水』是7。
 
基于此，能判断透明度似乎并非以素材的外表为基准的。
 
『婴儿的遗蜕』【透明度14】
『飘香的粪』 【透明度18】
『水晶之雫』 【透明度51】
 
那么，尽管试着列出了透明度顺位较高的素材。
但要拿这些怎么办？正当我浮现这样的疑问时，恰巧出现了辅助记录。
 
：请将选择的素材整齐地叠放起来：
：叠放状态维持5秒后，就能实施『烙印』：
：如果堆叠的素材未经5秒就崩塌的话，将会失去素材：
 
哦。
正因为箱子的素材是木料，就有堆积木游戏吗。
有意思。
 
要点就是保持不崩塌，用『烙印』压扁，制作出板吧。
 
芙芙芙。
只能照做了。
 
刚才为止都还漂亮地闪避着的『婴儿的遗蜕』，如今却用锐利的视线看着它。首先，便是这个，光滑且病态般雪白的肌肤，头部突兀地裂开一个巨大的孔洞，就好像灵魂是从这里脱离的一般，眼睛紧紧闭起的婴儿。
我盯着这个比起人类一般胎儿的要小一圈的身躯。
 
不会突然睁开眼皮什么的吧。
请务必不要这样。
 
我迅速将稍微有些令人毛骨悚然的『婴儿的遗蜕』移动到中央。
 
这个素材是体积最大的，因此作为积木的基底应该是最佳的吧。
但是，令人不安的是它的柔软。是因为内部是空的吗，用手拿着的话，轻易就会陷进去，多少有些捏扁。不过，由于『飘香的粪』形状太过不稳定，不可能选其放置在最底下。至于『水晶之雫』，它却是银色的液体。总之，我担心如果将之放在下面的话，会溢出或滴落，可能会导致积木被判定为『崩塌』。
 
因此。
我便将『飘香的粪』放置于瘪下去的婴儿的遗蜕上面，整理形状让其中央稍微凹下去。
 
「不要仅仅放置上堆粪就凹下去（凹んで，有『屈服』的意思）啊，婴儿。我的话。。。自己全身沾满都。。。不对，这种事怎样都好啊」
 
哟西，能行。
那个有名的发明家爱迪生说过。
天才是由1%的才能和99%努力组成的。
 
而这个积木游戏正体现了这句话。
不只是堆叠起物体。
其旨在对一个个素材试行错误，不断努力。
 
「这正是，炼金术。。。」
 
下定决心后，我将『水晶之雫』一点点滴落到粪上方。
和预料的一样，液体在粪的凹陷部分缓缓流动，被其形状所约束。
 
接下来等待5秒。
我担心着万一作为基底的婴儿突然崩塌，即便仅仅5秒也有着会失去全部素材的风险，因此心跳不由加速。
 
 
：可以进行『烙印』：
 
出现这样记录的瞬间，我右手全力握住『烙铁』，立刻发动了『烙印』。
烙铁自动地带动我的手，从正上方压向了上方放置着粪和液体的婴儿。
大概是散发红光的『烙铁』的炽热传递到素材上了吧，只听『咝』地有什么被烧焦的声音响起。就这样，素材被赤热的光辉包围，化作了一块四方形的板。
 
 
：完成了孕育生命之箱的一面：
：热量【15秒】：
：在热量冷却之前，将下一块面接合到它上面吧：
：接合五面，组装出没有盖子箱子的话，则算成功：
 
嗯？
也就是说，要再制作四块板，趁着还有热量的期间，将各块凭借热力粘合在一起！？
 
赶，赶得上吗！？
喂，等等。
即便要求在15秒以内制作出新的板，可都还没选出素材。
呜，没时间了。
 
为了能实行『烙印』，维持积木5秒时间是必要的。基于此，实际上分配给从选择素材到堆叠作业的时间只有10秒！？
 
不要焦急，冷静下来。
没有时间逐一打开素材窗口确认起透明度了。
从映入眼帘的素材中，利索地选出感觉透明度较高的素材。
 
然后，堆叠起来——。
 
这项作业必须慎重。
 
但是，手在发抖，因为着急，堆放作业不由地变得很粗糙。
 
 
。。。
。。。。。。
 
呀啊——！
凹凸不平地，都斜向了一边，太小了吧。
 
像是在嘲笑焦急的我一般，『米可之实』『咕噜咕噜』地从『硬石』上滚落。
 
「哇啊——」
 
 
：素材崩塌了：
：失去了已使用的素材：
 
呜。
在进行粗糙作业期间，时限的15秒过去，制作出的『板』带着的赤热也消失了。
 
 
：该板不再能充当孕育生命之箱的一面：
：完成了『婴儿的污肉板』：
 
出现了提示失败的记录，同时也完成了奇怪的素材。
 
『婴儿的污肉板』
【既隐约渗透出水晶的银色，也飘荡着芬芳的粪的香气，将黑色的污秽一体化的板。有着如同婴儿般的柔软】
【透明度：1】
 
可以说已经不是板了。
看了说明文，我可以这样断言。
 
 
「。。。果然不是简单就能达成的」
 
 
这是难度相当高的炼金术。。。
但程序却很单纯。
 
只是进行积木游戏制作出板，然后将全部的5块板在时间内接合起来，完成没有盖子的立方体。
 
 
：【提示】将透明度较高的素材组合制作出板的话，『热量』的时间将会延长：
：根据素材的不同，『孕育生命之箱』的种类也会有所变化：
 
并且，这似乎很深奥。
 
 
虽然失败了。
不过，只要能找出透明度更高的素材，应该就没有问题。
 
「嗯。。。等一下？」
 
然后因孕育生命之箱这个名称，我突然想起来了。
记得从师傅那收到的道具中应该有说明文上记载着『寄居其中的生命体～』之类内容的物品。
 
 
『点亮生命的火种匣子』
【能通过能力『小小箱主』『合成兽奇美拉的罗盘』】
【耐久度250】
【容量14】
 
【能让寄居其中的生命体，永久发挥效力。但是，一旦积蓄的伤害值超过耐久度，将被破坏】
 
【曲线优美且圆润的灯笼。这并非通常的点燃灯火，为了在黑暗笼罩的环境下寻求光芒而制造的灯笼，而是使用了纯度最高品质的『透明矿scarecrow』，能永久维持生命光辉的火种匣子lantern。能制作出这种程度完成品的，只有极少数炼金术士】
 
有了。
这个，看上去稀有度很高的道具。
 
芙芙芙。
自然而然地，邪恶的笑容与对师傅的尊敬之意一同浮现。
 
 
师傅应该说过。
「你那小小手中已经拥有了所有必要的物品！」
 
对，在我一股脑接受了师傅给的道具和素材之时，就已经入手了制作出生命的全部要素。
也就是说，这个灯笼，正是『孕育生命之箱』的一种。
 
凭借能力『烙印』制作出箱子。
再利用这个箱子，借助能力『小小箱主』制作出生命体吧。
 
这样的话。
我缓缓举起灯笼。
 
 
「制造出生命，吗。。。」
 
按照这个节奏凭借炼金术不断制作出未知的道具。
就连生物，都能凭借炼金术孕育出。
 
「这步成功的话，应该离让师傅复活的距离稍微近了些。。。另外」
 
 
另外，这或许能成为了解关于现实中基督教从历史上消失的现象。。。到底发生了什么的线索，我这样在心中嘟囔道。
 
我想起了和姐姐的对话。
 
 
『我会调查下<彩虹色的女神>教会的事，不管在游戏中还是在现实中』
 
『不会很危险吗？』
 
『太郎。。。你呀，不是已经作为那个教会的一员，一只脚踏入其中了吗』
 
『诶，嘛』
 
没想到会发展成这样的状况。
即便如今，也不是没有掠过『脱离会不会比较好』这样的不安。
 
 
『老实说，我是反对入教的。。。不过也会想知道到底发生了什么吧。。。』
 
『对此我也一样』
 
『因此，虽然不希望太郎遇到危机，不过这也是个好机会』
 
『这是指。。。』
 
『现实中那个宗教做了什么，就能从太郎这里知道了吧？而我终归只能从外部进行调查』
 
『原来如此。。。』
 
『不过，我也不希望太郎因此就积极地与他们接触。。。希望就像至今为止的那样，在我可以看到的范围内行动』
 
『这个，嘛。。。我知道了』
 
『另外，关于从修女·蕾安那收到的『闪光石』的事。如果，我只是说如果，并不是现实中本来就存在的物品，在clan·clan内也投入实装。。。而是在clan·clan里存在的物品，突然出现在现实中的话。。。』
 
我明白姐弟间正开展着无比荒唐的话题。
但即便明白，我心中对此多少有些赞同也是事实。
 
『太郎就用炼金术，制作出各种各样的物品吧』
 
也就是说，如果凭借炼金术制造的东西一个接着一个在现实。。。在我们眼前被发现的话，就没必要再怀疑了。
一定是clan·clan里存在着某种对现实产生作用的事物。
 
『各个领域field、活动、武器、防具、系统、npc、素材。。。魔法和技能。。。能力。。。在clan·clan里无论是什么，都需要详细地观察，不，需要详细地监视』
 
 
只是<闪光石>的话，它也可能是现实中存在的矿物。
还在容许的范围内吧。
 
不过，如果是与之不同的事物呢？
举例来说，如果是幻想生物的话，如果是现实中绝不可能存在的物体的话。
 
『这也是为了确保我们精神正常呢。。。』
 
这只是碰巧我凭借炼金术制造了『闪光石』后，才注意到『在现实世界中也存在着同样的物品』。因此，姐姐便提出了希望今后也稍微扩展下那份探察的能力——尽可能在游戏中创造出更多的东西，然后查看下它们会不会在现实中出现。
 
说到这个份上，我也清楚地明白了姐姐想要说什么。
如今发生的事，只是单纯地以『彩虹色女神』教会为中心，对世界造成了什么影响。
还是说，或许正是我们现在游玩的clan·clan，存在着什么原因。
要看清楚这些事，这就是姐姐想说的。
 
 
「假如炼金术能制作出生命。。。那也肯定是幻想生命体。那种东西如果也出现在现实中的话。。。我们该如何是好？」
 
还没有定下任何方针。
自己掌握的情报也不一定是明确的，甚至对于认知，都没有自信。
但是，我却知道，模糊却凶险的迹象正逐渐显露出来。
 
因此，现在应该尽可能地提前收集情报。
 
 
对，即便出于这个原因。
纵使生命，也要创造出来给你看。
点燃对无止境的炼金术的情感，去探索现实中发生的迷之现象。
 
 
我盯着『点亮生命的火种匣子』，发动了能力『小小箱主』。
 
 
作者的话：
 
以旁观的角度来看塔萝的样子的话。。。
 
在软软陷下去变形的婴儿死尸上，放置粪，浇上可疑的液体，再用烙铁『咝』地按下。
 
拥有天使美貌的同时，手上做的却是恶魔的行径。
何等可怕的孩子。
 
 
收到『明明现实中正一点点变得奇怪，应该不是悠闲地玩游戏的时候吧』这样的意见，便稍稍修正了90话开头部分。
 
关于现实中的教会问题，可能和游戏内的什么有着联系。因此，出于收集情报的目的，也要继续游玩游戏。塔萝她们采取的正是这样的方针。同时也依旧以愉快的心情游玩游戏。虽然教会存在着可疑之处，不过这不仅没有对本人造成实际损害，甚至还对其有利，在这个时间点上，就很难采取行动了。
 
 
完
  