========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自貼吧
 
离开不可思议的教会后，我平安回到家里，注意到手机提示灯闪烁着。
又忘记携带了。
 
『战乱的时代，乱世要来了喔。。。』
 
我歪着头琢磨着来自晃夜的line消息。
 
紧接着。
 
『讯太郎，下线了吗？』
 
登出了吗？另外发送过来了像这样的询问。
有什么关于clan·clan那边的事，需要找我的吗？
 
『哦——』
 
急忙回了消息。
 
『听到活动的通知了吗？就是<妖精的舞会>这玩意儿』
『听说了听说了』
 
『哦，那就长话短说了。我们在考虑将<百骑夜行>的契约都市从米开朗基罗换成<矿山街古雷鲁迪>呢』
 
契约都市？矿山街古雷鲁迪？
 
『抱歉，不懂你在说什么。契约都市是怎么回事？』
 
『啊。这样的啊。抱歉。因为讯太郎还没有加入佣兵团呢』
 
『哦』
 
『契约都市就和字面上的一样，是和佣兵团建立契约的都市。根据建立契约的都市不同，佣兵团会获得各种各样的奖励』
 
『感觉很便利的样子』
 
『是这样的。说是根据都市的情况，<先驱都市米开朗基罗>的情况是全体佣兵获得的经验值+2%这样子的』
原来如此。
如果加入佣兵团的话，就有这种特典吧。
 
『而且，与都市建立了契约的话，那个都市<赏金和竞拍>里的可承接任务数就会增加』
 
『也就是说。。。和米开朗基罗建立契约的话，米开朗基罗<赏金和竞拍>里张贴出来的任务数就会变多，是这么回事吧』
 
『直接地说，是这样的。不过任务数是视佣兵团的信赖度和等级而定的』
 
要不加入佣兵团吧。。。
 
『信赖度？』
 
『随着那个都市<赏金和竞拍>张贴任务的达成数增多，佣兵团的信赖度也会上升』
 
诶。
总感觉很正规啊。
 
『嘛，与契约都市相关的不是只有好处』
 
『嗯，还有什么其他的吗？』
 
『还有佣兵团维持费这样的东西呢。两周一次，各个佣兵团要向契约都市支付这笔费用』
 
『真的吗』
 
『嘛，即使如此，佣兵团的机能里也有相当便利的东西啊。花钱不会有损失的。』
 
『没和都市建立契约的佣兵团呢？』
 
『运营方会自动地将维持费降下来。这样的话，和哪里的都市建立契约获利更加多，大多数的佣兵都会与哪里的城镇或者都市建立契约喔』
 
『和金钱挂钩稍微有些肉痛呢』
 
『也是呢。再者在都市面临危机的时候，会被强制参加防卫任务什么的，感觉差不多这样吧』
 
『原来如此。但是，那个像活动一样的，好像很有趣啊』
 
连携起众多佣兵团，拯救都市危机的防卫任务什么的感觉很让人雀跃啊。
 
『因此，刚才也说了，<百骑夜行>要改变契约都市』
 
『嗯嗯，为什么特意告诉我这件事？』
 
『总而言之，应该暂时不会去米开朗基罗了』
 
『就是说活动据点转移到<矿山街古雷鲁迪>了』
 
『这样啊』
 
『可以问一下为什么要转移据点吗？』
 
『首先理由有一个。伴随着<妖精的舞会>开办，各个都市的主要设施、支配者的建筑将被开放。系统公告里这样说了吧？』
 
这样说的话，是这样的呢。
 
『米开朗基罗的情况是。。。三公宅邸深处耸立着的<王城>来着？』
 
『是的。。。因此，这不是说能接触各个都市的支配者了吗？』
 
『「这不是说」？』
 
『可以做到向支配者挑战，夺取都市的支配权这样的事了』
 
『啊！这种事也能做到吗？』
 
『啊，能做到的。clan·clan的官方网站上也发表过，玩家好像能掌握各城镇、都市或者国家的支配权』
 
『真的假的。。。支配权具体来说是？』
 
『对此还没详细地发表过，<赏金和竞拍>里在进行武器和道具的交易吧？有传言说保有支配权的佣兵团或许能得到那里的税金』
 
『好，好厉害。。。』
 
如果这是真的的话，手上管理着佣兵人口众多都市的佣兵团不是就相当有钱了吗？
 
『也就是说，一周后开办的<妖精的舞会>活动，虽然有和其他佣兵加深交流这样的主题——』
 
『就实际来说，可能会爆发围绕着支配权的佣兵团之间的激烈抗争呢』
 
『是这么回事啊』
 
表面上是为友谊，与新同伴的相遇而举杯祝贺。
背面是斗争的钟声开始鸣响。
 
战乱的时代拉开帷幕。。。
 
有些雀跃起来。
 
但是，那样的话，妖精们会怎么样？
和妖精们稍微接触看看就会知道，他们是爱好和平和欢喜的种族。
 
因为过去发生了人类和妖精族之间的战争，妖精们本来就抱有人类很恐怖的印象。
 
在快要爆发抗争的人间界，出现了关系着强力道具采集的妖精族。。。肯定会再次出现策划着利用妖精的佣兵的。
 
在这种状况下，我得到了贤者美空桑的信任，或许还得把妖精公之于众。
 
越来越不安了。
 
美空桑和妖精们归根结底不过是npc。因此，她们被卷入人类们的斗争，不管变成怎样，说到底只是游戏系统里发生的事罢了。
但是，与元气满满向我搭话的妖精们相遇，和疼爱我的美空桑一起度过时光，这些种种让我心中产生了什么无法割舍的东西。
 
『大规模的<战争>会变得频繁。这也就是说，存在武器和防具维护所需要的矿石类素材会被大量消耗的可能性。』
 
『哦。。。』
 
『如果和<矿山街古雷鲁迪>都市建立契约的话，因佣兵团契约奖励，<矿石>类素材的掉落率会上升，同样地，<矿石>类稀有掉落率也会上升』
 
『就是说要大赚一笔吗？』
 
夕辉和晃夜真可靠呢。
 
『是的。我们考虑到各矿石系列之类价格会上涨，趁着现在，在提升等级的同时，顺便筹集资金』
 
『原来如此呢。。。』
 
『转移契约都市第二个理由是。。。最近，有奇怪的家伙们纠缠我和夕辉』
 
『嗯，纠缠？』
 
『是的。不过，总觉得好像是和你有瓜葛的一伙人。。。知道些什么吗？』
 
纠缠着夕辉和晃夜？
除了百鬼夜行的古莲君以外的人？
 
『古莲君？』
 
『不，不是百鬼夜行的那群人。。。怎么说呢』
 
『「怎么说呢」？』
 
以晃夜来说，微妙地有些口齿不清。
 
『因为这段时间贤者美空的事件，那个，想要见塔萝你的佣兵开始不断出现。。。』
 
这样啊。
判定和贤者美空桑一起散过步的我有什么秘密，想要靠近探寻的佣兵不断现身，是这么一回事吧。
 
也许已经有佣兵注意到我和妖精有什么联系了。
不能不把警戒度提升上去。
另外，给夕辉和晃夜带来了麻烦。。。实在抱歉。
 
『那个，抱歉。给添麻烦了』
 
『不，并没有什么关系。但是照那群家伙情况来看，感觉稍微有些危险。。。这样萝莉什么的，虽然还没达到透露出犯罪气息的地步。。。』
 
晃夜难以启齿的就是这件事吧。
一群危险的家伙吗？
 
『晃夜你们被做了什么吗？』
 
感到了愤怒。
 
『不，没有实际损害来着。。。总之，因为如此，我们暂时要转移活动据点』
 
『。。。总觉得有些抱歉呢』
 
『不，讯太郎真的没必要道歉。因为针对活动的赚钱计划是主要的移动理由啦』
 
『哦』
 
『那么，还有刚才说的那群家伙的因素，把塔萝留在米开朗基罗里有些担心。不加入我们的佣兵团吗？』
 
『！』
 
『夕辉就不用说了，雫和由咲都热烈欢迎哦。看中塔萝的炼金术手腕才进行劝诱，怎么样？趁着这个机会加入我们的佣兵团看看吧』
 
『。。。这说实话，是相当让人高兴的邀请』
 
连最初将炼金术看作是累赘技能的由咲也将我算作战力邀请入团，这让我非常高兴。
 
但是，因为孕育宝石的森林克里斯蒂亚莉的事，可能将他们卷入接下来要爆发的战争中来。都已经出现了接近晃夜他们的佣兵。
 
晃夜他们本来就在和比自己实力高的佣兵团战斗，不想给他们增加更多的负担了。
<妖精的舞会>开办，展开围绕着支配权的战斗，看清楚状况再决定入团会比较好。
 
『但是，还没有决定要加入佣兵团，呢』
 
『是，是这样的啊』
 
『呜』
 
『知道了。但是我们一直都会欢迎塔萝的呢。而且，就算不是同一个佣兵团的，有什么困扰事的话要立刻联系哟』
 
『哦，多谢了。你们那边也不要顾虑什么尽管说喔。炼金术士大人会立刻来帮忙的』
 
『拜托了哦，小小炼金术士殿下』
 
『小小是多余的』
 
『普通的炼金术士的话比较好吗？』
 
拥有『普通人』这个名字，晃夜以此来捉弄。（仏讯太郎，音译普通人太郎）
 
『啊——！晃夜，之后给我记住』
 
『可怕w』（w表示笑）
 
微妙地被混淆过去后，结束了和晃夜的line交流。
 
今后，虽然需要考虑的好像很多，但有些什么在等着我吧，果然还是很期待的。
在活动之前能做的事，不准备起来可不行。
 
接下来。
就登陆clan·clan吧。
 
完 