========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-09-28 01:23
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
：已成为『点亮生命的火种匣子』的主人：
：请以主人的身份，投入要培育的生命之源：
 
：在不超出【容量】的情况下进行调整吧：
：选择属于【肉体】·【血液】·【属性】·【饲养】四个成分的素材吧：
 
我发动能力『小小箱主』后，灯笼的上端『啪咔』地打开，并出现了有着这样提示的记录。
 
「芙姆。。。」
 
我立刻就知道了属于【肉体】和【血液】的素材。
从师傅那收到的『幼儿之肉』×3和『天翼人之血』×8应该就是吧。
不过，比较在意的却是【容量】。
这显示了装素材的容器『点亮生命的火种匣子』里能装的量的上限吧。
 
 
『点亮生命的火种匣子』
【耐久度250】
【容量12】
 
 
也就是说，必须保持不超过12这个数值。
不过我却完全不知道各个素材的质量。
 
即便发动能力『鉴定眼』，对比属于【肉体】和【血液】的两个素材，也没找出类似的标注。
 
 
『幼儿之肉』
【人类孩子的肉片。还没有沾染任何污秽精神的所有者，拥有着成为任何类型的人的可能性。从这样的存在身上取得的肉片，极富柔软性】
 
『天翼人之血』
【栖息在天空的堕落之穴sky fall的天翼人的苍蓝血液。其中包含着种族上成长速度显著的他们的细胞。它和灵魂的联系良好，与颜色的相性也优异】
 
「只能放进去看看了吗。。。」
 
我将两个素材一个接一个地慎重地投入灯笼之中。
 
「嗯？」
 
我注意到将『幼儿之肉』塞入的时候，灯笼的容量【12 → 10】发生了这样的变化。
 
芙姆芙姆。原来如此。。。
也就是说『幼儿之肉』的容量是2吗。
 
如果事前知道素材的容量也就不用这么辛苦了吧，但对于这个能力，如果不试着放进去似乎就无法了解容量。而这之后也完全有可能出现超过容量的情况。那么就有必要将素材投入，先记录下它能填补多少容量吗。。。
 
接着，将『天翼人之血』注入后。。。容量减少至【10 → 9】。
记下『天翼人之血』的容量为1。
 
 
虽然到此已将两个素材投入灯笼之中了。。。但怎么回事呢。。。
并没有发生什么变化。
即便观察灯笼中的情况，也只是看到蓝色的液体和肉片混合着。
 
是类似于能力『合成』亚种的炼金术吗？
只是使用的工具并非釜。
 
「之后是。。。放入属于【属性】和【饲养】项目的素材，吗。。。」
 
嗯嗯？
【属性】的话，通过素材的名称之类的，勉强能做出判断，不过所谓【饲养】。。。是像是饲料的东西吗？完全不知道哪种素材才是正解。
 
「呼。。。」
 
这次的能力『小小箱主』似乎也没有时间限制什么的，那就不慌不忙地推进吧。
 
毕竟现在的状况也不得不令我慎重操作。
要问为什么的话，这是因为从师傅那收到素材有着数量上的限制，灯笼也只有三个的说。也就是说，现阶段能尝试迈向生命最短捷径的次数，最多也只有三次。
 
「属性。。。属性。。。」
 
 
我浏览着手头的素材，并发出『看起来似乎只能靠自己的感觉来选了』这样的哀叹。
 
和发动了能力『烙印』时那样在检视素材的时候发现的【透明度】这种新追加的项目，似乎也没有。。。还真有！
 
 
『闪光石』
【属性 黄】
 
『溶化的水』
【属性 青】
 
说起来，我倒是彻底忘记了自己有着带有属性的道具。
这两个都是混合颜色制作出来的道具，其中『溶化的水』还在对弱点是【属性 青】的巨大·史莱姆的战斗大大活跃了一把。
 
『闪光石』是由『太阳下漫延的黄色』制成，而『溶化的水』则是由『阳光下跃动的黄色』制成。
 
 
「哪一个的原料都和太阳光有着关系就是了。。。」
 
因为现实中也存在着『闪光石』，这里就闪光石进行研究应该更好吧。比起『溶化的水』，感觉从『闪光石』中派生的东西，能在现实中发现的概率更高。
 
「那么，这边的容量是多少呢」
 
我『扑通』地将『闪光石』扔进了混合着蓝色血液和肉片的灯笼中。
容量则变化为【9 → 6】。
 
「容量没有超过限制吗。。。太好了。。。」
 
『闪光石』是至今放入的素材中容量最多的，出现3这样的素材，不过这下姑且可以放心了。
 
 
「这样一来，剩下的项目就只有【饲养】了。。。」
 
 
：也存在不需要属于【饲养】的素材的时候：
：通过『小小箱主』生成的生物，根据投入素材的种类和【饲养】素材的不同，完成的时间会有所变化。另外，创造的生物也能发生改变：
 
「嗯？原来如此。。。」
 
将在绝妙的时机出现的辅助记录看在眼里，我想到试着进行一个实验。
如果对于这次师傅给出的课题来说，【饲养】这个项目的素材不是必要的的话，那么现在就已经确保了生物的完成。毕竟我已经投入了像是属于【肉体】、【血液】、【属性】的素材。
之后就应该只需等待时间的流逝。
 
不过，我也很在意，如果将像是【饲养】素材的东西投入的话，会发生什么变化。因此，这里就做下将这个灯笼和尝试性地进行各种追加将可能是【饲养】素材的东西加入其中的灯笼进行比较的实验吧。
 
 
「这边的灯笼。。。到现在也没有任何变化呢」
 
我盯着蓝色的血液和肉片混合，只『吧嗒』地在其中投入闪光石，并没有看到什么特别变化的灯笼。
 
即便在这里失败，灯笼也还剩余一个，因此应该先调查下【饲养】素材会造成怎样的影响吧。
 
「问题是哪一个才可能是【饲养】素材呢。。。」
 
我一边像刚才那样在第二个灯笼中放入『幼儿之肉』、『天翼人之血』、『闪光石』，一边思考着。
 
 
『幼儿之肉』就说明文来推测，似乎和任何素材都能相合。写着包含着能变为任何类型的可能性什么的，应该是相应地任何颜色都容易染上，天真无邪小孩的肉吧。由于泛用性似乎很高，可能和哪一个素材的相性都不错，不如说，从【肉体】这个项目来看，是制作生命方面的基础吧。
 
就『天翼人之血』来说，它和灵魂的联系良好，与颜色的相性也不错。另外从液体是蓝色这方面来看，似乎和天空的关系很密切。。。这样的话，和太阳的相性应该也很好吧。
而『闪光石』的话，它也是以太阳光为基础制作而成的道具。
 
也就是说，尝试至今为止没有找到使用方法的『太阳公公和金麦色』的时机或许已经到了。
 
因此，我在染上蓝色的肉片和石子混合的灯笼中投入了散发着金光的颜色。
第二个灯笼的剩余容量也减少至【6 → 4】。
这个素材是【饲养】素材就好了。。。
 
「总之，这样一来暂时就观察一下情况吧」
 
这样嘟囔着，我将视线移向最初放入素材的灯笼那边——
 
：【血液】不足：
 
出现了这样的记录。
芙姆？
 
难道说，没有投入【饲养】素材，相应地血也会不足吗？
我向第一个灯笼中再次加入了『天翼人之血』。
容易也减少至【6 → 5】。
 
灯笼内的水量增加，从里面的肉和石头『啪塔啪塔』地漂浮起来的样子来看，也许是我的心理作用，总觉得素材们好像很高兴。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
为了休憩片刻，我姑且登出了clan·clan。结束了便饭后，我再次在辉剑屋技能☆乔治的店内登录。
 
接着，取出各个灯笼试着查看起来——
 
「哦！？这还真厉害！？」
 
发生了相当大的变化。
首先是没有投入【饲养】素材的最初的灯笼，只见蓝色的液体中生成了一个眼睛闭起悬浮着的小人。
它的直径有10cm左右，比风乙女枫还小一圈。
肤色雪白，而且还有着像是小树杈一般纤细的体格。
 
「微妙地有些消瘦？」
 
芙姆。。。
意外地，【饲养】素材或许很重要。
 
我观察灯笼中沉眠着的小小生命体一阵子后，将目光注视到加入【饲养】素材。。。不如说，加入了『太阳公公和金麦色』的灯笼上。
 
 
「这边的话。。。微妙地有些小呢。而且，这种形状是什么。。。？」
 
这边的这些也同样处于蓝色的液体中。
不过形态却完全不同。
首先尺寸很小。直接大概在2cm左右吧。
十条左右的稍稍半透明的东西在『天翼人之血』中，匆匆忙忙地来回游动。
对，这边孕育出了极其小的鱼。
 
「而且，数量也增加了。肉呀石头呀到底怎样才会变化成鱼啊」
 
我将眼睛凑近灯笼的玻璃窗，几乎都要贴上去了，在凝视这些类似小鱼的东西后，确认了其形状的确是鱼。
 
「这些的脸不是微妙地有些像人的吗？」
 
应该是所谓人面鱼吧。
嘴巴一张一合地在蓝色液体内徘徊的小鱼，其前端却是有着幼小孩童脸的人类。和第一个灯笼里的一样，双眼尚未睁开。
 
「并不是错觉。。。」
 
虽然常言生命的根源来自海洋。。。但是老实说，对于这个该说什么才好呢。
 
「或许，稍微有点恶心」
 
但是，不管怎么说，看着它们嘴巴一张一合的样子，我不由想喂点什么了。
 
「说道鱼类，饲料是粉末状的更加便于吞咽吗？即便是大块的固体，也会一点点削割吞食吧」
 
脑海中也有鱼儿们一张一合地吞食附着在岩石或海藻上小颗粒的印象。
 
观察第一个灯笼的情况，已经可以说确保成功了，因此就尝试性在第二个灯笼中地投入什么东西吧。
 
「鱼儿的饵食～♪」
 
虽说出现人面鱼是过于意外的结果，但我现在可谓正是在创造生命，因此自然而然地心情就变得愉悦起来。
 
「果然得是粉末。说到粉末～」
 
对，在合成中的话。。。以万能之粉闻名，拥有耀眼活跃度的那个素材！
而且毕竟『天翼人之血』有着一股和天空很接近的氛围，和在空中飞舞的妖精们的相性应该很完美吧！
 
我没有任何犹豫就选择了『妖精的粉尘』，然后撒撒撒。
 
将『妖精的粉尘』撒入人面小鱼游动的灯笼里后，灯笼的容量减少至【4 → 3】。
 
水面闪闪发光光的颗粒沉淀下去，该说是如预料的那样吗。
三条类似小鱼的生物一张一合地将『妖精的粉尘』吸入口中咀嚼着。
 
于是，我注意到小鱼们半透明的身体一瞬间散发出彩虹色光芒——
紧接着，微妙地，不，确实地。
 
「稍稍变大了些吧？」
 
虽然只是略微，感觉身体似乎肥大化了。
不，这是事实，每次吞食水中漂浮的『妖精的粉尘』，人面鱼们的身体都会有所成长。因为现在还很小，其诡异程度也得以减半，不过按照这个节奏不断变大的话，毫无疑问会变成令人恶心的东西。
 
「人面鱼。。。」
 
看着忘我聚集在『妖精的粉尘』附近，张嘴吞食的它们的身姿，我也不是没出现过『说到底冷静下来考虑，为什么我要培育人面鱼什么的啊』这样的想法。
 
「这边毕竟都没有化成人的形态，或许已经失败了呢」
 
 
果然是因为我将『太阳公公和金麦色』这种多余的东西加入了吗。
 
我想着嘛算了，再次将目标转向另一个灯笼，顿时有了一股不好的预感。
 
 
：血液不足：
 
出现了这样的记录。
这下已经是第二次通知了。
这边应该已经追加投入过1次『天翼人之血』才对。
 
「。。。无需感到不安」
 
师傅给了我三个灯笼，正意味着给了我三次制造生命的机会。而给予我的『天翼人之血』却是九份。也就是说，出现这样数字，意味着用一个灯笼制造出生命需要三份『天翼人之血』。
 
「这样的话，投入三次『天翼人之血』就是理所当然的天理！」
 
『诶嘿』一声，我像是要打消了略微的违和感一般提起精神，向灯笼内倒入血液。
容量减少至【5 → 4】。
 
 
「呼，这下就没有任何问题了。。。吧？」
 
直想抱头大呼了。
 
：血液不足：
 
因为刚加入第三份『天翼人之血』的灯笼处又出现了这样的记录。
 
「喂喂，真的假的。。。投入三份以上很可能会浪费。。。这样的话，难道说这边也失败了。。。不，但是。。。只能试着投入了吗。。。？」
 
这下『天翼人之血』只剩下四份了。
如果我一个灯笼需要三份这样的预测灵验的话，只投入了一份血液的灯笼只能放弃。毕竟是人面鱼。
 
：血液不足：
 
「还是不行吗。。。」
 
我终于感到不安起来。
不得已再次注入了血液。
这下血的剩余量就只有三份了。
 
：血液不足：
 
「库」
 
糟糕了。
这边也失败的可能性很大啊。
到底出了什么问题。。。。
 
就在蓝色的血液中冒着气泡急速变化成类似妖精的小孩子外表的情况来看，应该不需要这样悲观。。。不过我总觉得事态似乎不会顺利进展。
 
要问为什么，因为一眼便可知晓完成态看上去很不健康。
这已经超过了瘦的范畴，变得像木乃伊一般枯瘦。
 
 
「呜啊。。。糟了」
 
我在第二个灯笼面前膝盖着地，焦急起来。
能不能阻止师傅托付给我的素材和道具的白白浪费。
这样下去的话，我这样的人的话，或许到达不了达蒙德师傅所在的高度。。。
 
明明制作出人造生命体的素材全掌握在这双手中。
 
「该怎么办」
 
 
这时，『咔啦』一声响起了在这里很少鸣响提示来客用的门铃。
 
我一边想着『乔治的店里来了客人什么的，是自美空桑那次以来第一次吧』，一边惊讶地将目光投向入口处。
 
 
「塔萝，你呀。即便只是在外面，也感觉太有趣了」
「不如说，微妙地有些令人毛骨悚然啊。那是什么，灯笼？你在一边对着其中蓝色液体中奇怪的生物嘟嘟囔囔着什么，一边撒着闪闪发光的粉末吧？」
 
乔治的店铺镶着玻璃。
 
「啊，呜。。。」
 
因他们的发言，我自然地脸涨红起来。
作为来客的两人一边示意着自己一直在外边看着我，一边进入了店内。
 
 
完
  