========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-07-11 17:03
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「直接地说，你太过入迷了」
「宅在这种地方，看起来对炼金术很执着呢？但愿我们没有打扰到你」
 
突然来访者熟悉的声音回荡在店内。
 
「还是一如既往呀，炼金术士阁下？或者说天使大人这个称号更好？」
「哦，我的公主哟！」
 
为了进入我的视野而靠着墙壁同时发出询问的，正是亲友两人——混杂着苦笑，从开幕起就捉弄我的帅哥们。
 
「晃，晃和辉。你，你们没有吓尿，敢来这里了啊」
 
这些家伙说过，自从变得可能会被执着于我的情报的佣兵集团恶意纠缠之后，尽量不来米开朗基罗。我拼命试着做出微弱的反抗。
 
于是乎，晃夜推了推眼镜。
 
「当，当然」
 
发出的声音稍稍有些提高。
即便是在现实中可靠得过头的晃夜，被复数佣兵近乎于讯问般对待了的话，到底也会留下心理阴影的吧。
 
不过说到底这毕竟是与我有关，对于稍稍感到抱歉的回嘴反省一番后，我看向夕辉那边。
 
只见他笑嘻嘻地看着晃夜的样子，一副觉得很有趣的样子。
意外地，夕辉虽然给人温厚温和温柔的先入为主的印象，不过适时地也会露出抖S的一面啊。
 
 
不过，这样就好。
 
这是即便如此还要提出这个话题的晃夜他们不好，没办法，姑且先附和下夕辉的话语吧。
 
「担心身为公主的我私，不辞辛苦奔赴至此，真是非常感谢」
「哪里哪里，我的公主。我的剑一直都为您所挥舞」
 
对于单膝着地的夕辉，我『咳咳』地清了清嗓子。
偷偷看了眼似乎被瓦解优势的晃夜。
 
发现亲友眉头微微皱起，我不由地嘴角勾起。
看吧看吧，对天使呀公主呀这些称呼有所抵抗的我，都特别地配合你们了，所以晃夜也快叫吧。
配合着你们的我的所为才是大人的应对方式呢，将这样的意思用目光传达给他们。
 
顺带一说，轻易就背叛了晃夜的夕辉则露出一副打心底很享受的表情。真不愧是夕辉，这才是我的亲友。
 
 
「啊——啊——。我知道了，是我输了，公主大人。捉弄了你真是抱歉」
 
晃夜也终于混杂着叹息单膝着地。
承认了惨败的说。
 
 
「不过啊，你们两个，这份仇一定会还的」
 
对于笑嘻嘻的我们，晃夜眼中投来带刺的视线。
 
 
「噫，有个邪道眼镜男啊！威胁这么娇小的女孩子什么的，绝对是鬼畜眼镜男啊」
 
对于这样的晃夜，夕辉像是要将我当盾牌一般绕到我背后，并一边躲着一边开着玩笑。
真不愧是本职是吸引敌人注意的夕辉。提高晃夜的仇恨值也很拿手。
 
「夕，你这家伙！鬼畜眼镜男是说谁呢」
「救命啊，塔萝～！」
 
劝解这样的两人，则是我的任务。
 
「喂喂。你们俩差不多，呀——！夕！喂，挠痒可是禁止的！」
「喂，塔萝，挡住我了！不要乱动啊，我要释放『二重樱花』给夕瞧瞧！」
「救命啊，公主大人～！」
「夕！投降了！都说投降了，不要挠痒啊！」
 
 
就这样，对于炼金术并不理想结果的闷闷不乐什么的，在他们面前也不知被抛到哪里去了。
 
「警察叔叔，这边！这里有个想要对公主大人出手的穷凶极恶的暴力狂眼睛男！」
「不要挠腋下！正在出手的可是夕，呜！」
「夕，你这家伙！不要拿塔萝当盾牌！」
 
一阵子，我们在娘娘腔经营的店内肆意地嬉闹着。结果，晃夜到最后也没有不惜将我卷入都要释放攻击，结果以利用了这种绅士态度的夕辉的胜利而告终。
 
这期间，我则笑个不停，强制的。
夕辉你这家伙，之后给我记住啊。
 
 
总之，就这样事态平复下来。这时，我产生了『为什么这两人会来见我呢』这样的疑问。
 
「啊，说起来塔萝。我们有个提案，才到这里来了」
 
恰巧，夕辉说出了目的。
 
 
「是啊。都怪不禁胡闹起来家伙的错，差点忘记了」
「啊哈哈～。塔萝你知道再过一段时间夏日的活动『夏日祭』就要召开了这件事吗？」
 
 
对于夕辉的询问，我摇了摇头。
 
「身为炼金术笨蛋的这家伙，不可能去查看clan·clan的官方网站吧。果然和我预料的一样啊」
 
「这样啊。据说虽然还开办着『妖精的舞会』这种加深佣兵之间联系的活动，但下一个『夏日祭』似乎也决定举行了」
 
「哦——。这倒是挺厉害的」
 
运营方，正在努力啊。
 
「所以啊，虽然通过朋友聊天告知也行，不过我觉得，嘛，这种事当面邀请才符合道理吧，毕竟塔萝也不是我们佣兵团的一员」
 
嗯，从夕辉的说法来推测，佣兵团『百骑夜行』的大家打算做什么吗？
 
 
「期间限定，似乎能推出『摊位』来着，要不要试着一起做？」
 
「直接地说，我们想要在活动『夏日祭』上筹集资金」
 
晃夜一边推着眼镜，一边发出这样的宣言。
 
「雫和由咲啰嗦着也要邀请塔萝呢」
 
哦，雫酱还有由咲吗。
被同年龄段的女孩子邀请了，果然作为男子高中生会感到高兴的。
 
「嘛，还有那个吧？上一次不是入手了女仆服和执事服吗？她们提议要不要大家穿着那个，出席『摊位』」
 
呜哈。
竟然说。。。女仆服。
 
「在摊位上出现女仆和执事什么的。。。不是穿搭错误吗？又不是学院祭。。。」
 
「我非常清楚塔萝想说的」
「不过啊。。。直接地说，我们团的女生们很啰嗦」
「嗯，我们团的女生们稍微有些可怕吧」
 
对此，总觉得我也有着部分共鸣。
毕竟说明洛丽塔服装时的雫酱和替我装扮时的由咲的干劲不禁让人战栗。
 
「可以一起做吗？能和塔萝一起的话，那两人会欢喜，我们也会感到高兴」
 
对于营造出一股无法拒绝的氛围，瞅准时机发动了微笑攻击的『百骑夜行』的团长大人，我不由畏缩了。
真正鬼畜的并不是晃夜桑。
应该是夕辉桑才对吧。。。
 
 
「我知道了啦。。。ok」
 
「谢谢了，塔萝」
「哟西！有你在的话，等同于确保了销售额」
 
虽然晃夜莫名期待起来，不过还希望不要给我增加这样的压力。
就我而言，只想一点点地贩卖药水。
不过毕竟是难得的夏日祭，总觉得想要制作点符合摊位气氛的。。。弹珠汽水呢。
凭借炼金术能制作并贩卖像在『流云亭』喝到的『阴后转晴果汁』那样，会变化颜色且冒泡的非常棒的果汁吗？
 
哎呀，一旦探讨起要卖的东西，就变得相当享受了。
 
 
「另外，塔萝。现实那边一起去烟花大会的约定也别忘记了」
 
是啊。。。
是有这么回事来着。
 
「喂，塔萝。我们想就学校里正在建造的礼拜堂——不如说，『彩虹色女神』教会进行确认的事，因此下次在现实那边慢慢聊吧？」
 
 
「啊。正好我也有想对你们两人说的事。。。」
 
必须将女体化的是。。。还有和姐姐说过的内容告诉他们。
另外，虽说是就读的条件，到头来我也成了那个『彩虹色女神』教会的修女，对于这种近况，也应该向他们报告吧。
 
这些家伙是对『彩虹色女神』教会抱有疑问，独一无二的朋友们。
 
毕竟接下来的日子里。。。现在也是如此，对我来说，夕辉和晃夜是无可取代的存在。
 
 
「总之，首先就在『摊位』出售的商品商量一下吧！」
「我们可是期待着不错道具哦？炼金术士阁下」
 
「为了你们的佣兵团『百骑夜行』的荣光，加油的说？」
 
从他们的样子来看，可以看出他们似乎是因为看中我的炼金术之力会在赚钱上派上大用场，才有了这样的提案。不过应该绝对不止如此就是了。
如果是只是陌生人的话，即便提出这样的提议，毫无疑问我也会冷淡地拒绝。不过，若是这两人的话，老实说，这边都想主动提出请求了。
 
虽然他们大概不太在乎给予我的恩惠，但从中学时代开始到粪告白事件为止，至少我感觉自己承了两人数之不尽程度的恩情。
而且和两人一起游玩游戏的话，感觉很快乐。
 
「嘿嘿～得到了公主殿下的支援～」
「像这样，务必拜托了」
 
没办法啊。
真是的。
被两人依靠感觉相当高兴。
 
「准了。诸位爱卿～」
 
为了掩饰这样的内心，我故意一副很了不起的样子回复道。
毕竟被知道了的话，稍微有点害羞。
 
 
「那是什么说话方式，有些搞笑啊」
「你这家伙真容易被带偏啊」
 
「吵，吵死了！」
 
 
对于窃笑着的亲友们，尽管我绷着一张脸，但到最后也自然而然地绽放笑颜。
 
就这样，我决定和佣兵团『百骑夜行』一起推出『摊位』了。
 
 
完
  