========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-09-28 01:33
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「贩卖的话，武器素材什么的怎么样。毕竟从矿山街古雷鲁迪周边的矿脉沟渠中挖到的矿石库存还有多余」
 
「不。。。这不好说。确实，在进入新领域或新街道之前，武器和防具的状态不会更新，即便如此，现在也差不多是一流佣兵们发现未开发地点的时候了吧？」
 
尽管侧耳倾听着亲友两人的商量，我还是不由有些在意地将目光投向灯笼。
 
「即便如此，毕竟新注册的佣兵们也不断加入进来，感觉行情不会有太大的变动呢？」
 
「直接地说，大量便宜地出售吗」
 
 
「是呢，比起一攫千金的方针，这个不是更加妥当吗？」
 
「不过，来到活动现场特意购买的素材的家伙会有吗？」
 
「买什么东西顺带地购入我们的素材就行了」
 
「直接地说，祭典的话，钱包的口袋也会有所松动吗」
 
「对对」
 
 
「那么，也就是说，到头来还是需要抢眼的商品呢。适合夏日祭活动的商品吗」
 
「是这样呢。。。顺带一下，要出售的物品相当多，所以。。。话说，塔萝也好好参与对话啊」
 
哎哟，似乎看灯笼看得太入迷了。
嗯——，那个呀。对，这个灯笼啊。
 
「啊，那个，干瘦病态的白色小人什么的怎么样？」
 
 
「啊，什么呀，这个」
「呜哇，这是什么，真恶心。驳回」
 
晃夜和夕辉瞥了眼作为炼金术结晶的灯笼，便打起哆嗦。
并就这样干脆地驳回了。
 
「这可真不行。说到底，就连武器素材，我也觉得果然还是不行」
 
「嘛，是啊。。。」
 
「太过普通了。感觉干脆直接倒卖武器或准备齐全各类道具售卖更加好」
 
「诶——，不过倒卖利润很少，道具的话也很普通。这才是任何佣兵都可能出售的啊」
 
「但是啊，这是活动哦？boss角色再次突然出现什么的，也有可能发生吧。这样的话，感觉就会有需求了」
 
「确实如此，不过，嗯。话说塔萝，你有什么其他的方案？」
 
嗯？
呜嗯？
 
「嗯——，人面鱼之类的如何？」
 
我盯着灯笼，同时这样回答道。
 
 
 
「诶，那是什么」
「喂，这太恶心所以不行吧」
 
就这样，我和晃夜他们就『摊位』上的出售物品要选择什么这件事，这也不行那也不行地持续着作战会议。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
到最后，我们得出尚未想到好的方案这一结论，决定过些日子再举行会议后，姑且迎来了解散。
 
「嗯姆。。。饲养正如其名吗」
 
在两人离开后的店内，我一边对比着两个灯笼一边嘟囔道。
干瘦的苍白色小人所在的灯笼，如今已经无计可施。
只能就守望其成长了吧。
 
「话说回来，这些家伙真是能吃啊」
 
眼下，我的兴趣集中在追加了作为【饲养】素材的『太阳公公和金麦色』，正在作为饵料给予『妖精的粉尘』的那个灯笼。
 
第二次撒入『妖精的粉尘』后，灯笼的容量减少至【3 → 2】。而张嘴吞食发光粉尘的人面鱼们身体进一步变大。直径大概有10厘米左右了吧。
 
「话说，我比较在意在和晃夜他们说话的时候，数量变得只剩下三条这件事。。。」
 
到刚才为止，应该还有10条左右。
然而如今只有3条了。
难道说出现了同类相食吗？
 
一瞬间不由进行了恐怖的联想，到了这个地步的话，我倒是对能力『小小箱主』大致的情况有所掌握了。像这样，一边观察着成长过程，一边慢慢地培育成长着的人造生命体。这就是『小小箱主』这个能力吧。
 
这之后，我呆呆地眺望着人面鱼和无论过去多少时间都一动不动的干瘦小人，看了10分钟，于是。。。
 
 
：『培育失败品』培育完毕：
 
出现了这样的记录。
 
没有投入【饲养】素材，多次出现血液不足记录的干瘦小人灯笼似乎完成了。
 
 
「哦！。。。话说，从名称来看，这个怎么了。。。」
 
我于是迅速拿起灯笼，用『鉴定眼』详细调查起来。
 
 
『培养失败品』
【将正体不明变形的小人尸体浸泡在蓝色的血液中之物。它是玩弄生命的炼金术孕育出的拙作，同时也是其罪孽深重的象征。可以作为装饰房屋的物品object来使用】
【室内装饰·稀有度·3】
 
。。。
家，。。。
 
 
。。。家具啊。
啊——好的，是这样啊。
 
只是个阴森森的物体啊。
不知为何将令人恶心干瘦的小人尸体和蓝色的液体一起保存在灯笼中的家具完成了！
 
「呀嘿——。。。」
 
我的炼金术在哪里偏离正轨了吗。。。
果然应该追加更多【血液】素材『天翼人之血』才对。
 
正当我快要陷入无止境的悲叹之中时，变化再次出现了。
这次是人面鱼游动着的灯笼那边。
 
 
对我来说，已经只剩下你们了啊。
拜托了。务必孕育成正经点的生物。
不对，不管是会说话的鱼还是其他什么都行。
存活下来的就只有你们了。
 
我将一缕希望寄托其上，一瞬都不放过地注视着剩下的三条人面鱼的动向，于是——
 
 
只见两条人面鱼夹击般地袭向了另一条人面鱼。
头部和尾端两边遭到啃噬的那只凄惨的人面鱼。。。自身体处一下子裂成两半，并就这样被吞食殆尽。
 
 
「果然出现了同类相食吗。。。所谓大自然，真是残酷啊」
 
而我前行的炼金术之路似乎也是极其残酷的。
 
「按照这个节奏。。。这边应该也不行吧」
 
我说出这样泄气的话，并以空洞的眼神继续看向人面鱼。
 
「诶。。。？喂，哇。。。」
 
人面鱼进一步发生了变化。不，是正在发生剧烈的改变。
头部正在蠕动着从身体中钻出来。。。
不，这是脱皮吗？只有脸部正在从鱼的身体部分中脱离出来。而拉扯着那张脸，从覆盖鳞片的鱼的身体中被拖拽出来的身体是。。。蠕动着现出身形的是，人类的身体和四肢。
 
 
「哦——！？」
 
这个样子，身形！
毫无疑问，是人造生命体homunculus！
 
而且共有两只！
 
：渴望太阳的伪魂sun·homunculus培养完毕：
：『点亮生命的火种匣子』进化成了『寄居着阳精非幽的火种匣子lantern』：（陽精（フェイユ）を宿す種火入れ（ランタン），フェイユ只查到人名，直接音译了。。。）
 
出现了这样的记录，我因欢喜心跳得厉害。
实际上还当场踩着步伐手舞足蹈起来。
 
做到了，我做到了啊师傅！
造出了太阳的人造生命体！
 
 
「芙芙芙。你们到底是什么生物呢」
 
液体中的小人身上萦绕着淡黄色的光辉。
不对，说是他们自身在发着光也不为过。
 
两个发光的小人，透过灯笼一动不动地点盯着我这边。
我也回望过去后，它们便将湿漉漉地手贴在灯笼上，然后浮现出可爱的笑容，并以『滋滋滋』地像是电火花四溅般的声音开始述说起什么。数息之后，它们周身被强烈的光辉包围，紧接着就变化成圆球状。
 
「呜哇，好耀眼。。。嗯？圆溜溜的，不对，微妙地有些带刺。。。？」
 
非常粗略地来说，整个确实是球体，不过其周围却生长着无数类似小小突起一般的东西。
 
再次听到『滋滋滋』的声音，紧接着它又散发出强烈的光芒。我反射性地闭上眼皮，不过为了好好地观察『渴望太阳的伪魂』，迅速睁开了眼睛。于是，便看见那光球恢复成了小人的姿态。
 
哦哦。
 
「难道说，刚才处于球状体的时候，是化身成了太阳吗？」
 
该怎么说呢，它的形态比起小型太阳不如说更近似于带刺的小球，不过其亮度感觉倒是和太阳接近。
 
：灯笼如果受到超过耐久度的伤害的话，『渴望太阳的伪魂』也将被消灭：
：允许灯笼内生物离开灯笼。在这种情况下，如果『渴望太阳的伪魂』各自的hp归零的话，将被消灭：
 
「什么，竟然能让它到外面来」
 
『滋滋，滋』
『滋滋滋，滋滋』
 
两只人造生命体像是很想到外边来一般看着这边。。。
芙，芙姆。
 
不过，此时令他们获得自由还为时过早。
身为炼金术士，应当确实地完成事前调查。
发动能力『鉴定眼』。
 
 
『渴望太阳的伪魂』
hp40
 
【特性】
『寄居在火种中lantern』：只要身处灯笼内，一分钟将回复10hp。
 
【能力】
『强发光flash』：释放一瞬间遮蔽视野程度炫目的光芒。同时对敌人视力造成微量损伤。
 
『热球boat』：以热球状态冲撞敌人，对其造成【属性 赤】的伤害。
 
『原初之火』：对【属性 赤】魔法的能力增加10～50的伤害。
 
哦哦哦。
这还真是相当不错的情报。
和风乙女枫不同，能掌握可以发动的能力真是太棒了。不，并不说在小看枫，只是如果事前知晓可以使用的技能的话，就更容易构建需要活用能力的战略了。
 
值得担心的是hp只有较少的40这点吗。
毕竟难得制作出来了，我可不希望它轻易就被消灭。
 
不过，这里是乔治的店铺。
也是不会发生pvp的安全地带。
而且，即便万一出现了伤害，它也有着可以回到灯笼内自动回复这种优秀的特性。
 
 
「这样的话，出来吧！由吾之手创造的生命们！」
 
『啪咔』一声打开灯笼的上端——。
 
『滋，滋滋！』
『滋滋滋！』
 
精神十足地闪耀着的小人们——
没有飞出来。
 
它们在的灯笼内蓝色的水面上哗哗地游动着。
 
「嗯？」
 
难道说是那个原因。
因为人类状态下无法离开灯笼吗。
这样的话，变成刚才那种带刺的小球又如何？
 
「你们两个快变吧，你看，那个啊就是那个。就是刚才的形状」
 
即便这么对它们说了，『渴望月光的伪魂』的反应也并不理想。
说到底，这些小人和我能进行交流吗。
 
诶——，岂会就此放弃！
我果断地闭起双眼，将嘴巴缩小成圆形，发送信息。
 
「变圆啊」
 
同时双手也一会捏紧一会放开，重复做出易于理解的手势。
变，圆，啊！
 
 
「滋滋滋！」
 
于是乎，其中一只『渴望太阳的伪魂』像是在说已经了解了一般，多次微微点头，接着便释放出强烈的光芒。
 
「哦哦！」
 
不出预料，变成了带刺小球的人造生命体从灯笼中飞出，biubiu地精神十足地飞翔在空中。
 
「太棒了！哈哈哈，是太阳！太阳小球万岁！」
 
过了一阵子，太阳小球君便静止在我的面前，于是我尝试性地用手指戳了戳。虽然担心过会很热或者会『吧嗒』地受到伤害，不过这些事全都没有发生。球体状的人造生命体就像肥皂泡一般，只是轻飘飘地被弹开了。
 
「快来这边，话说，传达到了吗？」
 
我尝试性地呼唤了下，结果如今还在灯笼中的小人形态的人造生命体却『滋滋滋？』地叫唤着有了反应。只见它令人欣慰地发出『滋滋！』的轻微声音，化作了球体，然后如同我盼望的那般在我手掌上着陆了。
 
「原来如此。也就是说，小人状态的哈，能明白这边说的话，而球体状态的话，交流想法就变得困难起来」
 
我一边享受着带刺小球软噗噗的触感，一边得出这样的结论。
 
 
「做得很好哟，带刺君」
 
 
芙姆。对此似乎有需要进行各种尝试的事。
现阶段，了解到这种程度就行了。
眼下有必要尽量不要外出，在人迹稀少的场所进行各种研究。我可不想招致因某种原因，它们的hp归零而消失这种惨事。
 
想着这样的事，我看向了『寄居着阳精的火种匣子』——
 
：要将它们变回生命体吗？：
 
便出现了这样的记录，于是，我就将两只『渴望太阳的伪魂』收入了灯笼内。
 
「也就是说，到头来，『天翼让你之血』竟然不属于【血液】素材啊」
 
 
盯着『培养失败品』这个家具，我如此想道。
 
这边不仅成长迅速，而且还培育出可靠的体型。不过，从多次出现『血液不足』的记录这件事中大概能得知，『天翼人之血』并非属于【血液】，根据其特性，它应该是提高成长速度【饲养】素材吧。
 
 
「因此，『培育失败品』是因为没有投入【血液】这种素材，才以失败告终的吧。。。」
 
相对地，在漂亮地生成了『渴望太阳的伪魂』的灯笼中，『太阳公公和金麦色』恐怕是作为【血液】素材起着作用的吧。
 
「而『妖精的粉尘』和『天翼人之血』则是作为【饲养】素材活跃着的吧」
 
如果能事前设法判别出属于【肉体】、【血液】、【属性】和【饲养】的素材的话。。。只能一点点弄明白吗。。。
 
 
「不过，然而！制作生物成功了的说！」
 
「天——士——大人！」
 
「哇！米娜！？你这不是吓到我了吗」
 
陶醉于自己达成的结果的我，完全没有注意到不知什么到了身后的米娜。
 
「诶嘿嘿」
 
一下子绽放笑容的我们的神官桑无论什么时候都很可爱。
不过，我有些在意她是什么时候起开始注视着我的。
米娜站立的位置并非在门前，话说，连通知有来客的铃声都没有响起。。。难道说，她是趁着我专注于和夕辉讨论作战会议的时候悄悄进来的吗？
在的话，真希望能早点向我搭话啊。
 
「那是什么？」
 
因这样的她产生的羞耻感，也由于她被我右手拿着的灯笼激起了兴趣而消散开来。
 
「啊，这个。。。咳咳」
 
我一脸得意地冲着米娜笑。
 
「听了不要吓一跳——」
 
 
 
――――
 
――――
 
 
「诶！那这个霍蒙克鲁鲁桑是太阳之光啊！」（ホムンクルル，ホムンクルス，之前都直接翻成人造生命体，这里出于语境）
 
「或许是这样的。还有米娜，不是霍蒙克鲁鲁，而是霍蒙克鲁斯啊」
 
「好的！是霍蒙克鲁斯吧。那么，因为那个霍蒙克鲁斯桑是所谓太阳桑。。。所以是要送去给巨人桑们当礼物吧！」
 
啊，对啊。
这个孩子，真是个天才。
 
转让给被囚禁在那个地下都市里的他们或许也不错。
不如说，应该如此做吗？
这或许会对拥有借助太阳光能取回理性这一性质的巨人尸体们派上用场。
虽然不知道有没有效果，不过应该还是有前去一试的价值。
 
 
「现在就要出发了吧？天士大人？」
 
不过，这是在确实制作出另一个之后呢！
由于想要自己的份，我便拼命地制作起预备的那份。
 
 
完
  