========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-08-04 08:26
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
因此，我们来到了巨人墓地『梦见浅梦的墓场』。
 
「能高兴就好了。。。话说，对于有没有效果都有些不安。。。」
「他们肯定会非常高兴的，天士大人！」
 
由于顺利完成了第二个『寄居着阳精的火种匣子』，为了给巨人们献上阳光，我和米娜便在这被淡淡的黑暗包围的领域中等待着。眺望着夕阳西沉，在墓碑并列的迷宫隐约现出踪迹的时候，和回荡着『呀呀，看得到可不行哦』这样的招牌话语台词，同时因『魔镜』的效果而被发现，甚至应该称得上邻居的npc进行交流。
 
已经变得每次来到墓地这里，都会和逐渐熟络起来的幽灵少年——又名奴隶王鲁库赛尔君——一边进行无聊的对话，一边在迷宫中前进，托他护卫的福，我们并没有遭遇敌人。
 
「说起来，为什么鲁库赛尔没有向巨人们那样丧失自我，反而能像这样进行对话呢？」
 
『很简单呀。因为我们在白天都沐浴着太阳光嘛』
 
哦。并不是说幽灵只有晚上才能出来，吗。
 
『毕竟我们总是四处徘徊着呢～。拜此所赐才能凭借太阳光预先积累理性』
 
话说理性，还能积蓄啊。这还是头一次听说。
 
「因此即便到了夜晚，记忆也没像正常那样消失，还能愉快地进行聊天？」
 
『我们并没有肉体，因此即便不是月夜也能进行活动。看中了这点，之前的主人便让我们担当这里的看守』
 
「哦～，师。。。里奇·达蒙德桑为什么没有注意到太阳光和理性有着关系呢」
 
『因为没有道理要将因为太阳光我们才能恢复知性什么的告知之前的主人呢。如果被命令的话，倒是会进行回答』
 
因为没能听说吗。
 
话说师傅他，这或许也是理所当然的。。。被别人讨厌着啊。
这样的话，对于作为弟子的我，又有着怎样的想法呢。
 
 
稍微有些害怕起来，我便悄悄地发动名声技能『读空气』，先查看下奴隶王鲁库赛尔。
 
 
NPC/怪物 『幽灵（奴隶王鲁库赛尔）』
 
：和佣兵塔萝的关系 → 好感度【友爱】：
：相信着她是其宣誓效忠的王佐敦的救世主：
 
 
『嘛，某种意味上，对将我们真正的王佐敦陛下解放的你很是感激呢』
 
救，救世主。。。吗。
姑且对没有敌意这件事松了一口气，不过实际上什么也没有做，感觉心里微妙地有些不适应。
话说，鲁库赛尔你原来是怪物啊。
 
 
――――
 
――――
 
 
这样那样地，我和米娜到达了地下都市约恩，为了和巨人尸体们相会，便一边高举着『寄居着阳精的火种匣子』，一边不断前行着。
 
「天士大人果然很厉害呢」
 
确实，米娜会吃惊也可以理解。
由于这个灯笼里有着『渴望太阳的伪魂』，所以它一直处于散发着太阳光的状态。即便不特地使用『闪光石』，巨人们也会恢复理性和记忆，变得老实起来，然后絮絮叨叨地自言自语着什么，并渐渐消失在某个方向上。
 
「哪里哪里，如果没说来这里的话，我一时还注意不到呢，谢谢了」
「能对天士大人派上用场，我很高兴」
 
因此，我们顺利地向着『大树的纯巨人』所在的神殿前行，且途中一点也不费力。
 
守护神殿的『高贵的巨人』的尸体沐浴着灯笼的光芒也变得老实起来，各自说着『哦——，太阳的使者阁下』『给予吾等祝福之光』『非常感谢』之类的话，并膝盖跪地一副毕恭毕敬的样子，因此这边有些受宠若惊。
 
「总觉得在地下都市约恩。。。如果持有『寄居着阳精的火种匣子』的话，似乎能以vip的待遇通过迷宫？」
「不对，因为是天士大人才会变得这样的哟？」
 
「是这样吗。。。」
 
和米娜进行着这样的聊天，与此同时，以硬邦邦的武器和防具全副武装的『高贵的巨人』为我们打开了神殿过于巨大的门扉。
不知什么时候起我竟然有了优雅的身份啊。。。
 
就这样，我们轻易便和统治着『东之巨人王国』佐敦见面了。
 
被灯笼之光照射着的王，在『哦——』地呻吟着的同时，似乎取回了理性。
 
「感谢前来此地。太阳的使者阁下」
 
佐敦态度虽然很尊敬，不过那个身躯却是无法估计程度地巨大。正因为他是一瞬将师傅粉碎的拳头的所有者，所以无意识中警戒起来也是没有办法的吧。而且，我还是里奇·达蒙德的弟子。即便嘴上郑重地应对着，但心底或许也在敌视着我。 
 
「你好，陛下」
 
 
因此，我姑且试着发动了名声技能『读空气』。
 
 
npc/怪物 【破坏之王 佐敦】
：和佣兵塔萝的关系 → 好感度【盟友】：
：相信着她会指引自己回到故乡：
 
「呼。。。」
 
似乎没有敌意。
我一边想着名声技能竟能在这种不起眼的地方派上用场，一边结束和佐敦的问候并进入了正题。
 
「今天我带来了尽管体积小，却也能作为太阳代替的东西」
 
就这样，我将『寄居着阳精的火种匣子』放到打磨过的月光石地面上。
 
「哦哦哦！这是。。。非常感谢」
 
「这是略表歉意。我的师傅对你们做出的是不能被原谅的行径。不过。。。我想通过我和贵巨人族来证明炼金术也能对谁派上用场」
 
 
这应该可以说是我以自己的方式做出的了断吧。
老实说，对于师傅像这样捕捉了巨人族这件事，我感到了侥幸。
即便不刻意计较，这件事也成了我和好的老师相遇的契机，同时还关系着我炼金术的进步。
 
「双亲背负子女的责任是理所当然的。。。不过，子女却无法选择双亲」
 
说不上是赔偿，不过我能做到的如今只是向追求太阳光的他们献上类似之物。
我和达蒙德师傅间并不是亲子关系，而且还是我自己选择让他成为师傅的。
 
「我是以自己意愿尊其为师的」
 
「。。。没有必要承担先达者的罪孽」
 
佐敦想表达的隐约传达过来了。
想说的应该是不要在意。
但是，我也有将其看成师傅并引以为傲。
这是不能退让的地方。正因为尊敬着让他们受苦的人物，正因为这样，才得尽到对于他们的情理吧。
 
「对于司掌太阳的天使阁下带来的。。。巨大的奇迹，非常感谢。。。」
 
这样说着便夸张地单膝着地，作为王的佐敦向我低下了头。
 
总之，只是这样就行了吗？
或者说，或许暂时观察下他们的情况比较好。
毕竟我还有着另外一个『寄居着阳精的火种匣子』，只要有了这个，在地下都市约恩里就可以随便散步了。
 
在离开之际，我再次试着对佐敦发动了能力『读空气』。
 
不知为何好感度从【盟友】变成了【崇拜】。
 
 
 
：哦呀？大树的纯巨人佐敦的样子。。。。：
 
：塔萝将巨大的武装势力收入了挥下：
 
 
完
  