========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
我为了制作『寄居着阳精的火种匣子』和『闪光石』而消耗了大量的太阳系统的颜色，于是便再次前往小麦村进行光的采集。
 
「坚韧·史莱姆依旧在不断持续出现吗」
「是呢。如果没有像水稻村里的那样成群滚来滚去就好了。。。」
 
我一边微调着炼金工具『佐迪亚克的望远镜』，一边将和坚韧·史莱姆集团交锋中的佣兵们纳入视野的一角，和米娜一起悠闲地眺望着麦田。
 
「虽然这里成了不为人知的赚取经验的好地方，但真希望战斗中的人们加把油啊。。。毕竟如果小麦田被削减了的话，相应地可以采集的颜色的量也会减少」
「话说clan·clan里连街道和村庄都会有变化什么的，太过让人吃惊了吧」
「确实。如果是普通的游戏的话，不会有这种程度的反馈，对吧」
 
 
过迟发现坚韧·史莱姆大量出现的水稻村的话，则被史莱姆们糟蹋了。从而变成了一副和以前相比，相去甚远的景象。村人们的样子也从萦绕着悠闲的氛围一下子变得憔悴起来。
 
在这个游戏里，游戏内的变化会对各种事物产生影响。
领域和迷宫，npc还有街道和村庄。
而且我还怀疑就连现实也是如此。。。
 
 
「哟西，采集到了大量颜色。差不多要前往和大家约定集结的场所了，米娜」
 
像是要甩开不好的预感一般，我冲着米娜这样搭话了。
 
「好的，天士大人」
 
因这无忧无虑开朗的回复，我一瞬间紊乱的内心很快恢复了平静。
 
 
 
――――
 
――――
 
 
我们来到的是在和贤者美空桑约会的时候受关照的饮食处『流云亭』。
这也是因为在夕辉和晃夜提出推出『摊位』的提案后，我姑且试着向同样入手了女仆服的米娜、莉莉桑和安农桑『可以的话，在夏日祭上试着一起来推出『摊位』吧』这样进行了邀请。
 
『和天士大人的夏日祭，还有摊位！务必叫上我！』
『没办法呢，本小姐就陪你一次吧』
『哈啦哈啦，真是有趣的邀请。我一直盘算着和塔萝氏业务协作呢。就愉快地接受吧』
 
由于像这样得到了三人我所希望的回复，我们便定下了就接下来要卖什么这一话题，一边享用食物一边相互提出意见这样的约定。
 
一人不如两人，两人不如三人。
抱着『红灯大家一起闯就不害怕了』这样的心态，为了多少减轻些自己穿着女仆服时的心理压力，我便召集了女仆集团。
顺带一说，夕辉和晃夜的话，事前已经征得他们的同意了。
 
 
「呵～呵，欢迎光临。。。银色的小姑娘。哦？也多谢陪伴着的神官酱你能前来」
「纽斗桑，你好」（ニュウドウ，发音和『出家人，光头』一致）
「店主桑，你好」
 
我们和这里的店主纽斗相互随意地进行了问候。
 
「纽斗桑，因为今天还有三位朋友马上就来了，我们能要一间较大的包间吗？」
 
「了解！能照顾生意真是感激咧！那么，今天也必须给些赠品了」
 
由于得到了店主的许可，我和米娜便坐到了包间中。
匆匆一瞥菜单表，哦！
上面追加了数道新菜谱。
 
【积雨云的大份盖饭·80艾索】（入道雲の大盛り丼，入道日语发音和纽斗一致，虽然没什么用。。。）
【黏糊糊的积雪云布丁·30艾索】
 
【本日的推荐菜谱】
【暗烟凝绕的拉面+黏糊糊的积雪云布丁·100艾索】
 
我选定了本日的推荐菜谱。
毕竟拉面之前就比较在意了，而且也想尝尝看作为新商品的布丁。
如果大家来了的话，就拜托她们点单吧。
 
「嘿哟，这是赠品」
 
「一直以来谢谢了」
「十分感谢」
 
从纽斗桑那接过一如既往的『阴后转晴果汁』后，我们用吸管搅拌起灰色的果汁令其变化成天空色。这之后再一口一口地用吸管饮用，享受着碳酸感十足的清爽柑橘系口味。
 
 
「久等了吧？」
「让你们久等了呢」
 
过了一阵子，等待的莉莉桑和安农桑也到了。
由于剩下的最后一人成员事前来过联络说会晚点，我便催促着先开始一边吃饭一边推进话题。
 
「哪里哪里，感谢你们能够过来。那么赶紧从菜单里点单自己想吃的东西，并就『摊位』进行商量吧」
「了解了，是说想将这里的菜谱作为参考吧？」
 
最先开口的是已经开启作战会议模式的安农桑。真不愧是以拥有自己的店为目标的裁缝职人。
 
「啊，不是呀。纯粹因为这里的饭菜很美味」
 
不过，我老实地表示了否定。
 
「哦哦，银色的小姑娘真会说令人高兴的话啊。而且，今天还都是些美女，我都要高兴过头了！看，这是赠品」
 
「这个饮料是怎么回事。。。。呜」
 
接过『阴后转晴果汁』，并保持灰色的状态饮用起来的莉莉桑那副皱起眉头的表情正中下怀。
 
 
――――
 
――――
 
 
为什么会这样。
明明成员们差不多都到齐了，饭菜也非常好吃，之后应该只剩下进行作战会议。
 
「塔萝桑有必要学习更多些作为淑女的素养。小失误可是会很显眼的」
「对于无防备这点我表示赞同」
 
话题朝着毫不相关的方向偏离了。
 
事件的发端则是我吃拉面的方式。
和米娜默契地点了『本日的推荐菜谱』，哧溜哧溜地气势十足地吃着滚滚云朵混杂的面条时，却受到了来自莉莉桑『真是粗鲁呢』这样的指责。
虽然我觉得拉面需要气势十足地吃，但看了看一旁作为同伴的米娜。。。只见她一点点将面和汤装入勺子，一口口地吃着。而且还露出一副回味悠长的样子。由于那边采用了将汤和面充分混合的吃法，味道大概会很浓郁吧。
竟然有这样的吃法。。。这是无声食用法。
 
 
「额，拉面的话，大口吃这类吃法应该更美味吧。。。」
 
「看在对吃法的主张各有不同的份上，退一步允许你在家里或不在人前的时候这样做。可现在是在有别人看着的店里哦？」
 
「诶，好的，嘛。。。」
 
「作为淑女，即便在享用食物的时刻，也请将要展示自己优雅的一面挂在心上」
「嗯」
 
是对我显得没有兴趣的回复无语了吗，只见莉莉桑将叉子插入自己点的『白云意大利面』中。然后仅凭叉子就漂亮地卷起面条，并就这样以流畅的动作张开那端整小巧的嘴巴吞下。
没有一点溅出，以优雅的举止完成了一系列动作的她，最后脸上挂上了优雅的微笑。
 
「真的很美味呢，店主桑」
 
莉莉桑看上去光彩四溢，甚至到了令人产生她的背后绽放开数朵美丽蔷薇的错觉的程度。
 
「哦哦——，这，这可以说是是是对于料理人来说最大的幸福」
 
纽斗桑的脸，染上了比蔷薇还浓的赤红。
 
「看吧，刚才的就是示范。配合着经过洗练的动作，作为最后一击再送上笑颜。那个时候，涉世未深的男士们都会被一击秒杀哟？可以随意操控哟？」
 
真不愧是莉莉桑，尽管是初中生，却是有着玩弄男性，在迷宫里从背后给予一击的评价的佣兵。
 
她很美丽。
如果是男性，像那样被送上微笑的话，不管是谁都会任其摆布的吧。
 
 
「莉莉桑，对男人们一直都是这样做的吗？」
 
 
被这样的美女，展示了这样的态度什么的，真是够幸运的，即便之后被从背后给予一击。
是我这样的内心表现在脸上了吗，只见莉莉桑一副稍微有些慌乱的样子回答道。
 
「如，如果有必要的话才如此！很少会这样的哦？」
「在说谎呢」
「和传闻中听到的内容有所不同呢」
 
米娜和安农桑干脆地否定了莉莉桑的话语。
 
「不管怎样，被像莉莉桑这样的女孩子展示了那样迷人的笑颜的人应该会很高兴的吧」
 
「塔，塔萝桑，难道说你在嫉妒？」
 
对于莉莉桑莫名有些高兴的询问，米娜反应剧烈地插话道。
 
「并没有这种事。说到底，天士大人保持天士大人的样子就行了。请不要强硬地想让天士大人变得你那种类型」
 
「有道理呢」
 
「但是，即便是为了让事态圆滑地发展，笑容可也是好方法！」
 
「这也确实如此」
 
「没必要强行这么做。特别地，像你这样假惺惺的表情就更是不需要」
 
「你说什么！？」
 
哦哦，总觉得米娜和莉莉桑之间形势有些不妙啊。
莉莉桑的笑容作战或许确实有效，不过毕竟我也不想成为攻陷男人的女孩子（？），同时也不想使用女人的武器（？），即便是为了插入并阻止两人，也应该明确地说出自己的意见吧。 
 
「冲着男人们，我可能没法露出那样的笑容」
 
我，虽然如今是这副样子，但毕竟内在毫无疑问是男生。
又不是同性恋。
 
我稍微有些自嘲意味地这样嘟囔着，同时『感谢你给予的建议』这样给莉莉桑打圆场。
 
于是乎，不知为何。
现场顿时鸦雀无声。
诶，我哪里出错了吗？
 
 
「难道说，塔萝桑和男性有过什么痛苦的经历。。。」
「这应该是过去有过很惨痛的相思呢」
「揭开天士大人伤口什么的，莉莉桑真是个糟糕的女人」
 
「真啰嗦啊，你」
「真差劲呢，莉莉桑」
 
「不过，对于将塔萝氏这种程度的美少女甩掉的男子也比较在意，到底是怎样的人物呢。。。」
 
「「！？」」
 
 
不知为何，女生三人聚在一起刚一开始小声悄悄密谈，米娜和莉莉桑就陷入了僵直。
话说，米娜什么时候就移动到了对面侧的座位上了。
 
 
「塔萝桑喜欢的男性。。。」
「对此。。。比较在意，有些担心呢。。。而且也不能保证那个无脑的男性不会再次靠近」
 
「是，是，是啊！这，这里应该要询问下他是怎样的人物吧！？」
「那么，莉莉桑，你请吧」
「为什么是本小姐」
 
「从说出淑女的素养是很重要的这点来看，想必你一定经验丰富吧？对于要询问天士大人纤细的恋心来说，这正适合」
 
「你才是，不是夸口过自己是塔萝桑最好的朋友吗？如果是最好的友人的话，不是应该比谁都要更早地听取恋爱商谈吗」
 
「说到塔萝氏周围的男性，应该除了那两人以外就没有了吧。。。」
 
 
「「！？」」
 
 
米娜和莉莉桑再一次像石头一般陷入了静止。从刚才开始，我就对她们在暗中说着什么非常在意。不过，如此明显地只有女性聚集，悄悄地说着什么的话。。。称之为只限女性的禁区应该也不为过吧。。。非常地难以加入。而且一想到对她们来说，我或许踩到了什么地雷，就感觉有种很难随意问出口的氛围。说到底，因为是在游戏内经常交往的对象便不小心忘记了，但重新仔细思考这个状况的话，我似乎正在做着超级厉害的事。没有女朋友的历史=年龄的我，现在正在和三名美少女一起进食的说。
即便一直以来因为是在冒险中便没有去在意，但在这种时候的话，我那显眼的糟糕男生的模样或许也会在发言和行动哪一个中展露出来。。。
 
 
「我听闻，这次也是因为那两人的请求才会提议一起推出『摊位』」
 
「是晃桑和夕桑吗。。。」
「是那个威风凛凛的男性两人组吧。。」
 
「那么，莉莉氏。作为在场全员的代表，试着问问塔萝氏的恋爱情况吧」
「代表吗。。。嘛，虽然对这个说法有些介意，不过就拜托了，莉莉桑」
「真是的，为什么是本小姐。。。」
 
「那么要停止追求吧」
 
 
「「！？」」
 
又一次，米娜和莉莉桑身体哆嗦了一下，紧接着就变得一动不动。安农桑到底对那两人说了什么呢？不，在她们之中最沉着冷静的是安农桑。或许只是两人莫名有了过度反应。
话说回来，差不多是时候得想办法打破这种如坐针毡的状态了。
感觉胃部开始阵阵作痛起来。
 
 
「要停止塔萝氏的恋爱话题吧？」
 
「。。。」
「。。。。。。」
 
「莉莉桑是我们出色的代表」
「都被说是代表了的话，作为淑女也只好照做了」
 
嗯？
看起来，闲聊似乎迎来了尾声。三人总算停止了密谈，转向了我。米娜也回到原来的座位，在我身旁坐下。
然而，总觉得全员都露出一副紧张的表情，稍微有些可怕。
 
 
「咳咳。塔萝桑，刚才失礼了」
 
嗯，是指悄悄进行会议的事吗。
不，这边如果有什么不周到的地方的话，我并不会在意的。
比起这个，能明确地说出哪里不好的话，我反而比较高兴。
 
 
「没关系的，莉莉桑。比起这个，刚才你们在说什么啊。。。？」
 
我『咕咚』地咽下一口口水。
虽然这么问了，但被年龄相近的异性指出什么不足的话，果然还是会触动内心的啊。正因为以为关系相对不错，受到的伤害才显得更大。即便如此，我也做好了觉悟。。。就为了今后作参考吧。
 
「那个。。。」
 
看到米娜和安农桑像是在应援吞吞吐吐的莉莉桑一般焦急地盯着她，这进一步加剧了我的恐惧。
 
 
「塔，塔萝桑，有喜欢的男性吗？」
 
「诶？」
 
对于不知为何脸上一片赤红，两肩不断颤抖，一副很害羞样子询问的莉莉桑，我不由愣愣地含糊道。
 
 
完
  