========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-02-17 03:26
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「塔，塔萝桑，有喜欢的男性吗？」
 
「诶。。。？男，男性？」
 
腐武士。。。？
 
「是的，是男性。如果是塔萝桑这样年龄段的的话，确实，或许会对恋爱的话题多少有些抵抗，不过我可是14岁的淑女，区区商谈，还是会听你说的哦？」
 
话说14岁，比我还小两岁吧。
 
「我，我也想帮到天士大人，所以喜欢的人的话题的话，无论什么时候都会听取的！」
 
接着莉莉桑，连米娜都将脸凑了过来并插话道。
 
「等等，你们两人突然怎么了」
 
「塔萝氏，这是讨论恋爱话题哦。不要害羞，试着坦白心事怎么样？」
 
哎哟，就连安农桑竟然都来了兴致。。。话说，为什么大家都像是安慰我一般露出一副温柔的表情啊。
难道说，因为由于恋爱话题这个单词我脑海里一瞬间掠过宫之内茜的原因，我的脸上无意识间露出了让人产生同情程度的软弱吗？
 
如果是这样的话，可不行。
毕竟我并不希望被同情，会被同情程度的难看的失态。。。我没有做出过。。。虽然也不能完全这样断言。。。但是，对将想法告知这种行为本身我并不后悔。
 
「塔萝桑，那个，没关系吗。。。？」
「天，天士大人。。。」
 
「啊。。。，不，没关系。没有什么事呢」
 
无论如何笑容也变得僵硬起来，不过对此也是没办法的。
这样想着，我扫视向大家，只见米娜不知什么时候移动到了莉莉桑和安农桑那侧的席位上。而且似乎又一次开始了秘密会议。
 
 
「让天士大人露出那样的表情什么的。。。不可原谅，loli恐家伙们」
 
「因为脸长得有些好看，就让作为我对手的塔萝伤心什么的，真是穷凶极恶呢」
 
「虚幻的恋爱物语也不错呢。。。两位美少年让令人怜爱的少女蒙受了无法痊愈的创伤。。。啊，为那个可怜的少女治愈创伤的又会是谁呢」
 
「一点也不好！」
「一点也不好呢！」
 
哦。
米娜个莉莉桑突然冲安农桑大叫起来——
 
「作为天士大人最好的朋友，我认为我能胜任！」
 
「作为塔萝桑事实上的对手，这是本小姐的职责呢！」
 
 
这是为什么呢。
虽然不是很清楚，但毫无疑问她们正在因为我的事发生争执。
不过，并不是能轻易接近的氛围。。。
 
 
「天士大人。。。如今还对夕桑和晃桑，那个。。。比较在意吗？」
 
嗯，为什么突然提到夕辉和晃夜的话题，已经完全理解不能了，不过由于一脸严肃地靠近过来的米娜和莉莉桑有些可怕，我不由反射性地回答了。
 
「那个，嘛。。。嗯」
 
是在意的呢。
和佣兵团『百鬼夜行』的战争战况如何了，关于『彩虹色女神』教会有着怎样的见解。。。另外，将我少女化了的事告知后会回以怎样的反应之类的。。。
 
 
「为什么呢？」
 
「诶？」
 
对于反问回去的我，安农桑像是给予最后一击一般说道。
 
「我很好奇」
 
就算被问了为什么。。。
毕竟一直都受照顾了，在一起很有趣。
交往的时间也很长了。
 
「或许，不能很好地用言语来表达。。。」
 
被女性阵营逼迫着，尽管断断续续，我还是将对于夕辉和晃夜的真实想法一点点坦白。
 
「毕竟得到过帮助。。。以前起就一直在一起。。。和他们一起的话，最能保持自然状态。。。真的是些很重要的家伙」
 
啊，真尴尬啊。
微妙地有些害羞。
 
 
「。。。真羡慕」
「真羡慕呢」
 
嗯。。。？
啊，果然对于女生来说，我处于被羡慕的立场吗。
毕竟他们是帅哥呢，和那样的家伙关系亲密的话，作为女生肯定会投以艳羡的目光的。
 
虽说是在游戏中，不过再稍微将那帅哥两人组给米娜和莉莉桑引见下比较好吗。
正当我思考着这样的事时，女性阵营却再次进入了悄悄话模式。
 
嗯。如果女生拿出真本事的话，真的什么都听不到了呢。
没想到如此想要盗听技能的那日竟会来临。。。
 
 
「那种情况是有相当的恋慕呢」
 
「不过，那是在网上的恋爱吧？」
 
「未曾实现直接的见面。。。」
 
「是呢。。。没有结果吧。。。塔萝桑走在充满荆棘的恋爱之路上啊。。。」
 
 
「不过，还有一件值得在意的事呢」
 
「是什么？」
 
「塔萝氏说过以前起就一直在一起。。。换言之，他们之间是旧识的关系吧？」
 
「是呢。。。毕竟有着相当的年龄差，怎样认识的也值得在意呢」
 
这回似乎只经过短暂的跨度，女性阵营首脑会议就落下了帷幕。
三人再次转向了我这边。
 
「和晃桑和夕桑，是通过怎样的经历才认识的？」
 
芙姆。
果然，和帅哥认识的契机，对女生来说是想要知道的要点吗。不过，对大家很抱歉，唯独这个我的亲身经历应该不能派上用场吧。。。
学校一样，班级也一样，全靠运气呢。
 
「是现实朋友呢。只是会在学校之类的地方见面的那种感觉」
 
「「「！？」」」
 
 
对此连安农桑似乎都大吃一惊。和帅哥的幸运遭遇就这么令人吃惊吗？
三人应该是无法闭上张大的嘴巴吧，一段时间内都呆呆地眺望着我。
 
不过，惯例的女子会（除去我）似乎立刻又召开了。
 
 
「这下有必要整理一下收集到的情报了」
 
「塔萝氏和夕氏与晃氏是在同一所教育设施的，换言之，他们是小学初中高中一贯制私立学校的学生吧」
 
「推测他们是在学区内的慈善活动，又或者某种校外活动、文化祭、共同授课之类超越学年界限的活动上认识的比较妥当呢」
 
 
「竟然在现实中对比我还小的女生。。。天士大人露出獠牙。。。」
 
「而且从语气来看，他们经常相会的可能性也很大」
 
「也就是说他们已经化作了塔萝桑日常生活的一部分吧」
 
「天士大人的私生活。。。？」
 
「非常令人在意呢」
 
「对罪孽深重的那两个loli恐进行拷问。。。不，进行询问，打听出天士大人的生活方式吧」
 
「这是个好主意呢。喜欢什么，讨厌什么，那个漂亮且令人治愈的塔萝桑的生活方式，请务必让我听一下」
 
「肯定是令人辗转反侧程度的神圣。。。可爱」
 
「两位，话题的走向偏了哦。问题在于因美少年两人内心备受煎熬的塔萝氏」
 
「说到底，是这两人吗？」
 
「确实，这一块有必要明确地了解呢。。。」
 
女生三人组结束了漫长的会议后，不知为何伸了伸腰，全身萦绕着一股面临某种比赛般的紧张感，看向了我。
 
自然而然地，我也端正了姿势。
到底会说出什么呢。。。
 
我『咕咚』地咽下一口口水，一动不动地等待着她们的话语。
这之后几乎让人陷入度过永恒时光般的错觉。。。不，实际上连5秒都没过去，莉莉桑便投来了不得了的询问。
 
 
「那么，塔萝桑，哪一个才是你的本命？」
 
「哦？」
 
一瞬间，完全无法理解她询问的意图。
 
 
「在那两位男性中，塔萝桑对谁抱有恋慕呢？」
 
「哈？」
 
 
对于我的瞠目结舌，大家也陷入了呆然。
 
 
「诶，诶，诶，那个，就是说，我听说，塔，塔萝桑和夕桑与晃桑中的哪一位有过恋爱关系之类的」
 
「诶！？」
 
不，确实夕辉即便以男生的角度来看也很帅气，内在也很温柔，还会照顾人，偶然露出S属性说话时有些刺激很有意思。而晃夜也是帅哥，表面看上去充满知性有些酷但内在却是极重感情的，更重要的是，在各种事情上都袒护了我，明明很值得信赖，试着捉弄一下却又有着有趣且可爱的一面。
 
哎呀，虽然只是我自己试着想了下，我的亲友们意外地规格很高啊。
 
相对地，我又如何呢。。。不，会陷入消沉的，现在不要想这个吧。
 
现在要做的就是那个，虽然是这样厉害的家伙，但我对他们却没有一丁点恋爱方面的情感，只是朋友关系，将这些告知她们是当务之急。
 
 
「那两人只是单纯的朋友哦？」
 
但是，三人却用怀疑的目光看向了我。
这是为什么。
 
「天士大人？」
 
「好的好的，米娜大人」
 
再一次在我没注意的期间进行了传送吗，注意到时米娜已移动到了我的旁边，只见她突然接近过来并发出询问。
 
「我们的朋友吧？」
 
「嗯，嘛，是的呢」
 
米娜桑暗淡浑浊的目光有些可怕。
到底在想着什么呢，一副让人无法明白的表情。
 
「那么，不会说谎吧？」
 
「嗯，我知道咯？」
 
对于我的回答，米娜松了口气。
而对于为什么如此安心下来，我真的难以明白。
 
「那么，天士大人，我有个问题」
 
「好的好的，米娜桑您请」
 
我被米娜极其认真的目光所压制，不由地想到。
为什么会像这样连续出现让人紧张的状况啊。
明明预定只是就要在『摊位』上出售的商品气氛融洽地进行商量，是哪里出错了吗。
我在内心说着牢骚性质的话语，同时也对米娜的询问做着准备。
 
 
「夕桑和晃桑，哪一位符合你的喜好呢？恋，恋爱意味上来说」
 
恋爱。。。
 
。。。
。。。。。。
 
所以说为什么会变成这样呢。。。
虽然不清楚，不过这里不再度表示否定可不行。
就她们现在的样子来看，似乎朝着奇怪的方向误会了。
 
因此，我说了。
 
「不，真的不是恋爱性质的喜欢之类的」
 
「真的吗？」
 
对于迅速进行确认的米娜，我平淡地回答道。
 
 
「不，比起男性，不如说我很正常地喜欢女孩子啊」
 
 
极其自然地将真心话告知了她们。
 
 
「「！」」
 
听了我的发言，米娜『哼哼』地加重呼吸可爱地上下动了动鼻子。
而莉莉桑则目不转睛地盯着这边，脸颊突然染上红晕并转过头去。
两人的样子多少有些奇怪，唯有安农桑『哈啦哈啦』地露出妖艳的微笑保持正常运作。
 
嗯，哎呀？
明明应该只是说了理所当然的事情，她们的反应却有哪里不自然。。。诶，啊——！
 
搞砸了！
因女性阵营莫名的压迫力变得有些焦急，而彻底忘记了自己如今是少女的样子。
 
「不，那个，哎呀，这是在说！？」
 
外表是女生的样子，喜欢女孩子的宣言什么的真是变态的发言啊。觉得不妙，想着进行些辩解而正打算张开口的时候已经太迟了。
 
「啊啦～～嗯♪ 虽然迟到了很对不起，但将人家排除在外，提前进行少女的恋爱话题什么的，真是太过分了呢！」
 
第三个等待的人——黑皮爆炸头娘娘腔乔治——在此参战。
 
说到我的生意伙伴的话，就是乔治。
毕竟『翡翠药水』被允许放置在娘娘腔的店面出售，而且还进行过辉剑的共同制作。但关于药水的销售额一点也不好，就连辉剑，也只开发过『冬日的衍生物』（冬の落とし子，之前的应该是，雪の落とし子，冰雪的衍生物），可以说我们的合作还处于起步阶段。
 
想着乔治加入的话，或许会提出什么好方案，便叫上了她。
 
「啊，啊。。。迟到了呢，乔治。没关系吧？」
 
能像这样前来参加『摊位』上推出的商品的会议，我倒是非常高兴。。。错过了说推托之词的机会是我不好。
 
「和交易对象，因为辉剑交货的事，稍微花了些功夫哦♪」
 
 
「乔治桑。。。」
 
「乔治氏，来得正是时候。我们发现了塔萝氏意外的一面。或许和乔治氏很合得来呢」
 
「搜寻男人的铁血桑。。。塔萝桑的话，对淑女。。。原来如此。。。某种意义上来说，理所应当呢」
 
不，已经不知道为什么会变成现在这个样子了。
大家的认识这样下去就要。。。反正也是真心话。
而且不知为何也没有冷场，这件事就放到一旁，当作没有发生过吧。
哟西！做出这样决定的话，就利用乔治，强行推进『摊位』上推出的商品的话题吧。
 
「乔治，佣兵团那边真的没关系吗？」
 
别看黑皮娘娘腔这副样子，她也是职人佣兵团『sadi☆stic』的副团长，是个繁忙之身。因此，首先从无可厚非处确认起吧。
 
「因为是天使曲安的邀请，只要不是非常重要的事，肯定会过来的哦☆而且活动当日的『摊位』呀，因为我们佣兵团的人员多得要死呢，所以没关系的哟♪」
 
「这样啊，这些的话太好了。乔治能参加我们的『摊位』，真是非常让人心里踏实呢」
 
「啊啦啊啦～♪作为天使曲安的复合士匠人union·crafter，这是理所当然的哟！」
 
 
「竟然说是复合士匠人union·crafter！？塔萝氏和乔治氏！？」
 
对于乔治的发言，安农桑微妙地有些反应过度。
他毕竟也是为了穷究裁缝技能而日夜不断精进着的职人之一，区区复合士匠人union·crafter这种单词应该是有所耳闻的。。。
 
所谓复合士匠人union·crafter，应该可以说是指在各自不同的生产技能上特化的佣兵相互协作，创作一件或武器或防具或道具或饰品或家具或辉剑或未知的物品等等而形成的集团或组织吧。
 
也就是类似于所谓业务合作、共同开发的东西吧。
 
这件事应该不用多说，这是在相互信赖的基础上才能建立的关系。
毕竟各自承担的负担因制作物的不同而有所不同，所以每次必要经费都会有所变化。互相对此有了明确的把握，在尊重双方意见的基础上核算出利益，如此便需要相应的信任。
 
终于制作出了武器或知晓了制作方法，紧接着却被『复合士匠人』携带潜逃，毕竟这样的事似乎也有发生。
 
 
「哦？和银色的小姑娘成为复合士匠人什么的，真是令人羡慕咧。那么，瞧，也给那边的小哥赠品」
 
中途插入这个话题的是端来作为赠品的『阴后转晴果汁』的店主纽斗桑。
 
「喂。。。你这人？说谁是小哥呢？」
 
呜哇，乔治的眼角一跳一跳的。这次的兄贵发言似乎轻易就突破了娘娘腔的沸点。判断这下不妙的我，便立刻全力向纽斗桑抛去话题。
 
「能得到制作出美味料理的纽斗桑的夸奖我很高兴。作为炼金术士，很久以前起就对纽斗桑制作的料理充满兴趣了，这个『阴后转晴果汁』也是如此，我一直感叹着它到底是怎样制作出来的！」
 
「哦，哦——。。。如此真叫人高兴咧。说起来，银色的小姑娘好像是炼金术士呢。。。」
 
沐浴在乔治带刺的视线下，纽斗桑战战兢兢地回答道。大概是屈服于娘娘腔这种针扎般冰冷的精神攻击之下了吧，他慌慌张张地像是要转换这种尴尬的氛围一般喋喋不休着。
 
「对了！这里啊，即便是看在替我招来这么多客人的小姐们份上，我也应该提供一臂之力！你们在考虑在『摊位』上推出的商品吧？」
 
「正，正是如此呢」
 
不过，那边的话题完全没有进展就是了！
 
 
「这样吧，只是那边的『阴后转晴果汁』菜谱的话，稍微告诉你们些也是没问题的！」
 
「真的吗！？不过，那是纽斗桑费尽努力创造出的果汁吧。。。将如此贵重的商品的菜谱告诉我们也没问题吗。。。？」
 
「嘛，如果没有提高料理技能，即便知晓菜谱也不能制作出同样的东西呢。嘛，如果能提供什么参考就好了」
 
「非，非常感谢！」
 
「我也打算在『摊位』上推出料理咧。区区别人出售一两道相似的菜色，也不会在意的啦！」
 
哦。
这可是天上掉馅饼，顺水推舟啊。
我赶紧向纽斗桑请教了菜谱，不过除素材以外其他的却不是很明白。这也是因为关于料理技能的工序近乎无知的我们，即便听了也是不可能明白的。
 
 
「比较令人意外的是，在使用能力『愚炎之焦灼』后要立刻使用『水边之冷却』这点，不这样做的话，就不能做出效果好的碳酸哟」
 
『阴后转晴果汁』的素材则好像是『上质的水』『不断冒泡的角』『灰粉』『灰色汤汁（グレープル汁，大概是gray pull汁，pull汁应该和出し汁差不多？便翻成了灰色汤汁）』和『苍火花』。
 
上质的水的话，通过『水』的上位变换马上就能制作出来，也可以在城镇中捡到。
至于其他的素材，也向纽斗桑详细询问了哪种怪物会掉落或能在哪里采集到。
 
「原来如此呢。会料理的男子汉，或许很棒呢」
 
对于给了我们如此亲切教导的纽斗桑，被认定为男性的乔治，态度也多少有些软化。
 
「说起来，小哥哟。我做了什么错事吗？如果有惹你不高兴的地方，不用顾虑尽管说」
 
虽然纽斗桑看到和解的机会，但又一脚踩到了地雷。然而本人却对此不管不顾，继续向乔治搭话着。
 
「喝下这个，恢复心情吧。冰凉凉的咧？一直是这样炎热的日子的话，不禁会让人想一口气喝光吧？」
 
「啊啦～？确实人家喜欢一口气喝下，不过连人家是少女都不知道的你很讨厌哦」
 
黑皮娘娘腔的神色越来越险峻，而纽斗桑则脸色发青。
 
 
――――
――――
 
 
目送着体格健硕的店主无精打采地退回厨房的背影的我们，终于正式地就『摊位』上出售的商品开始了探讨。
 
「说到夏日祭，就不得不提弹珠汽水。参考这个进行制作怎么样？」
 
一直观察着『阴后转晴果汁』的米娜唐突地这样发言道。虽然是毫无脉络的提案，不过对此我也是非常赞成的。
弹珠汽水，最喜欢了。
 
「正如米娜所说的那样，弹珠汽水不错。不过只是如此的话，感觉缺少夏日风格的冲击。。。晃和夕说过，装备品相关的东西也想出售」
 
在此，我怀着期待看向安农桑。
 
「哈啦哈啦，这项就交给我吧」
 
毕竟是制作出米娜的袴的安农桑，应该有着用裁缝技能制作出类似甚平或浴衣设计的东西的自信吧。说到底，从偶尔穿着平安时代贵族穿的十二单一般服装的她的角度来看，这或许是很容易的制作。
 
「生意临门的时刻呢」
 
仿佛一个守财奴般窃笑着的安农桑看起来格外可靠。
 
 
「虽说决定了贩卖弹珠汽水和夏日风格的日本传统装束，不过本小姐和米娜要做什么呢？」
 
「当然是素材收集啊！莉莉桑真是个没用的女人呢！」
 
「你说什么！？」
 
「嘛嘛。两人都冷静下来。。。就算要进行素材收集，首先也必须进行各种尝试」
 
毕竟就连弹珠汽水能不能制作出来都不清楚。
 
 
「毕竟两人都很可爱，仅仅作为看板娘鼓起干劲，就很能帮上忙了」
 
「作，作，作为呆瓜塔萝来说，做得不错呢！？真，真亏你能理解本小姐的美貌啊」
 
「哇。。。天士大人，米娜非常高兴。。。」
 
「说说说，说，说到弹珠汽水。。。会让人想到日本特有的冰凉凉冒泡的苏打水吧？」
 
「嗯？是的，是这样的呢，莉莉桑」
 
「如，如何才能制作出来呢？说到底，凭没有料理技能的本小姐和你们，能提供冰凉的东西吗。。。」
 
「这里以从纽斗桑那听到的菜谱为基础，凭借天士大人的炼金术，噼里啪啦就搞定了！」
 
「诶。。。！？啊，不，嘛，嗯。。。能做到吧。。。」
 
从以前起就在想，米娜对我抱有的期待相当高吧。
 
「冰镇。。。只是冷却的话，凭借人家的能力『冻晶crystal』，不知道能不能做到呢？虽然原本是在制作辉剑时使用的」
 
嘛，这里只能靠我和乔治不断重复试行错误了吧。
 
说到冰镇，能产生冰雪的技能的辉剑又怎么样了。
只要能习得那个，感觉能做到的事似乎也会增多。以冰雪为基础在『摊位』上出售冰淇淋什么的！
 
「说起来，乔治。上次的技能怎么样了？找到可以进行『催熟』的地方了吗？」
 
为了制作用于习得技能的道具辉剑，最后需要进行『催熟』这种步骤。而为了令技能这种魔力固定在水晶上，必须将辉剑整个放置在适合的场所。
 
「那个呀。。。果然不行呢。。。不过，现在已经在『诅咒之雪国波森特』街道的附近尝试能不能『催熟』了」
 
「这样啊。谢谢你，乔治」
「没关系啦♪」
 
「塔萝氏和乔治氏在说什么呢？」
 
因为是职人的关系吧，安农桑向我们发出了询问。
对此堂堂正正回答了的是娘娘腔。
 
 
「在讨论我们孩子的话题哦？」
 
呜，嘛，毕竟是在就两人共同制作的技能进行讨论，这样表达倒是没有错。。。
不过这种说法还是希望能停下啊。。。
 
「「「！？」」」
 
然后，不知为什么，因乔治的话语，全场突然鸦雀无声。
不过，这也只是数息间的事。
 
眨眼间，女性阵营便如烈火一般逼近了乔治。
 
 
「乔治桑是犯罪者吧！」
 
「塔萝桑的本命竟然是变态！？」
 
「乔治氏的话，再怎么说也是违反伦常了」
 
安农桑虽然似乎隐约察觉了真相，却还是微妙地向米娜和莉莉桑抛去了加深她们误会的发言。
 
「诶！？哎哟！？大家为什么这么杀气腾腾的呀！？诶～诶——！要欺负柔弱的少女啦！」
 
刚才为止还对纽斗桑采取的态度到哪去了。
即便是平时pvp特别强的乔治，在女人的战斗中也不得不竖起白旗吗。某种意义上展示了绅士做法的值得爱护的娘娘腔，其末路却是凄惨的。
 
 
「呀啊眼睛被戳到了，呜啊，救命天使曲安！」
 
抱，抱歉，乔治。
因为大家表现得太像修罗恶鬼了，我只敢缩在角落里瑟瑟发抖。趁着这个机会改过自新，控制下容易招致误会的发言怎么样？
 
 
就这样，因乔治的乱入，我们平安无事（？）地向在『摊位』上出售的吸引眼球的商品迈出了一步。
 
 
――――
――――
 
 
「呼」
 
从clan·clan中下线的我，总觉得有些疲劳，便随意躺着床上放松着身体。
 
不知怎么，从莉莉桑那听到的内容从我脑海中掠过。
竟然问，晃夜和夕辉之间喜欢哪一个？
 
 
「恋爱话题，吗。。。」
 
说到底，内在还是男性。。。现阶段，身体是少女的我。。。正经谈恋爱什么的能做到吗。。。
 
这样的想法在我心中一点点渗透。
感觉最喜欢的茜酱的笑颜似乎也在渐渐变淡，不由地突然悲伤起来。
 
 
「这个状态，恋爱什么的。。。很可能会更甚于粪告白程度地被觉得恶心啊」
 
自嘲意味的哈哈干笑在自己的房间里响起。
我内在是男性。不过身体确实少女。即便如此也喜欢着你。这样的话试着说说看。。。『这种事，在生理上无法接受！』有可能就会被这么说。
 
「啊，到底在干什么呀，我。。。」
 
 
无法理清的负面情感螺旋式上升，一段时间内我将脸埋在床上。
于是乎，从隔壁房间不经意间传来了声音。
 
「太郎？我稍微出下门」
 
「好的。。。」
 
「嗯，太郎？发生了什么吗？」
 
「不，没什么。。。」
 
「你也一起去吗？」
 
「不，我不去了。。。」
 
没能产生去哪里闲逛一下的想法。
 
 
「和熟人相约去吃冰淇淋来着。当然，如果太郎也来的话，我会请你的哦？」
 
咕。
想吃冰淇淋。不过，和姐姐的熟人一起的话，感觉似乎会很累。
如今我并没有能注意应付他人程度的从容。
 
「就算塔萝过来，只要在旁边乖乖呆着就行了。啊，另外预定要去的冰淇淋店是Godi○（Godiva）呢」
 
！？
什么。。。
竟然说是那个以高价巧克力店闻名的○diva！？
 
「我要去！」
 
对常常失落的心灵来说，甜的东西是最适合的！
并非酒而是冰淇淋，对我来说是百药之长。
 
怀着对姐姐的感谢，我兴冲冲地着手起出门前的准备。
 
 
 
塔萝 「夕和晃。。。真的是些很重要的家伙」
米娜 「真羡慕（让天士大人如此重视，这群loli恐）」
莉莉桑「真羡慕呢（被塔萝桑这般认同了，那两人）」
 
塔萝 「不，我很正常地喜欢女孩子啊」
米娜 「！（我也喜欢！最喜欢天士大人了！这种情感肯定是属于love的那种）」
莉莉桑「！（似乎多少有些上流阶级的心得嘛。嗜好同性爱什么的，真是与我相称的淑女呢）」
 
呜哇。。。
  