========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-08-17 10:44
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
这回是姐姐的视点。
 
 
看着显示屏上显示的熟悉的名字，我产生了疑惑。
 
她过晚上9点还发来联络什么的可是十分罕见的。
 
一瞬间，脑海中掠过关于上周拍摄的运动饮料cm是不是出了什么问题这样的怀疑。不过对于那次拍摄，我有着达到了在监督和企业追求之上形象的自信，因此便『这应该不可能』这样作了否定。
 
这样一来，是来了紧急的新工作吗？
毕竟这周时尚杂志的摄影只有两次，算是相当自由的一周。
 
总之这么思考下去也是一筹莫展的，我便拿起了因来电而震动着的手机。
 
 
『新气，现在方便吗？』
 
通过话筒听到的她的声音，保证一如既往的节奏。
对此我也以老样子回答道。
 
 
「嗯，没关系的，徳永经理」
 
『夜深时分打扰，非常抱歉』
 
德永经理有些不好意思地道歉道。
 
 
「真是稀奇呢」
 
『。。。是啊』
 
自她略显阴郁的声音中，我感受到果然发生了什么事。
我在高中一年级时被她发掘，至今为止受到过她很多照顾，尽管如此，对于不像她作风的举动我还是不由加深了疑惑。
 
不过这或许是因为最近身边发生了奇怪的现象，自己也变得稍微有些神经质了吧。
 
 
「怎么了？是工作上有什么问题吗。。。？」
 
徳永桑总是尽可能按照我的期望接取工作，对于我极力不愿做的事，给予最大程度理解，并在此基础上安排日程，是个尊重着我的人，尽管我对于电视节目出演的邀请和艺能活动上的机会表示拒绝。即便如此，至今为止我们之间也发生过多次冲突。
想到这，我端正了坐姿，等待着她可能开口说出的内容。
 
 
『关于你的工作完全没有问题，不如说情况良好。真是替我做了很多事。谢谢』
 
「徳永经理才是，在出演交涉和宣传活动的日程管理上，一直都帮大忙了」
 
『这是我的工作，不用在意』
 
收到了像是在说，作为模特的我的努力因为是工作，所以也是理所当然，对此双方都是一样的一般冷淡的回复。
 
 
『下个目标是新气的戏剧出演，一起加油吧』
 
初次看到她态度的陌生人人，似乎多数会对她抱有冰冷的工作狂的印象。不过，她那冷酷的表情下其实隐藏着炽热的情感。
 
「好的。我会将一个个的工作，全力且确实地完成」
 
『大学那边也要好好去哦？我是打算在日程安排上留下足够上学程度的大量富余。另外，也给你的兴趣分配了时间』
 
 
她也有着这种关怀，因此，我们才像这样三年间一直都是很好的工作伙伴。不过，其实，徳永桑那边倒是一直不断传来，希望我更多地投身工作这样的意思。
 
对于希望我得到高度评价，更加活跃这点，我是十分高兴的。
 
 
「我知道的，非常感谢」
 
不过，要问如今的工作是不是我想持续一生的工作的话，我会犹豫。
模特出身成为歌手、艺人或女优是经常有的情况。而我的情况，似乎比较倾向于女优出道。
 
我所不知道的事还有很多。如果知晓了各种事情的话，想做的事或许也会改变。正如假若没有遇到clan·clan这个游戏，我或许也不会沉迷于一款游戏。
 
『期待你的表现』
 
因此，事实上如今我还没决定将来要做什么。
不过，自还是高中生时就在做的模特业，对我来说，确实有做的价值。原本或许是因为对服装和时尚有着兴趣，不过到了现在，我觉得思考着扮演怎样的自己，如何去搭配这些事非常有意思。
 
「好的。那么，这次打电话是为了什么事？」
 
想着差不多是时候进入正题，我便提出了触及核心的询问。
 
 
『这个嘛。。。你知道我除新气你以外还兼任着偶像部门孩子们的经理吧？』
 
「嗯，嘛」
 
 
那是双胞胎姐妹组成的组合。
虽然不是那么熟识，却也是见面会打招呼，偶尔会说上几句的关系。因为我是同一事务所的前辈，经理也同样是徳永桑这件事，她们特意前来跟我打招呼，这也成了我们认识的契机。
 
『她们稍微出了些问题』
 
「问题，吗」
 
她们虽然刚到15岁，却已是相当高水平的『能唱会跳的偶像』。且积极投身于电视节目、歌曲节目、广播剧、活动、live之类的艺能活动中。如今这两人组说是我们事务所的顶梁柱也不为过。
 
虽说部门不同，但我也并非处于能说是她们前辈的立场。
她们那边，不管知名度还是努力，都在我几十倍之上。
这样的她们身上，出了什么问题？
 
『其实，对于下一个工作，作为妹妹的露露丝表示想要拒绝』
 
「已经签订合同了吗？」
 
『不，还没。不过这比较是能进一步抬高那些孩子势头的机会，是不太想错过的工作呢』
 
「原来如此。。。」
 
如果没有签订合同的话，就无需取消这种应对，这对事务所和她们自身的损害可以说几乎为零。
不过，就徳永桑的角度来看，她断定了这次的工作对她们来说相当有利吧。
 
「那么，这和我有什么关系？」
 
我没有打听是怎样的工作内容。
 
『新气，你之前谈论过clan·clan这个游戏吧』
 
「是的。。。」
 
『我们很可能取得和联合运营这个游戏的<辉夜公司>与<肖尼公司>的合同』（ショニーコーポレーション，肖尼公司，大概捏他自索尼公司，另外有人可能忘记了，灰王名字中就带有辉夜，虽然并没有什么用。。。）
 
「这可是大事件。。。」
 
虽然名叫辉夜的公司是中小企业，不过肖尼却是计算机娱乐这个领域内，代表日本的公司之一。
 
『所以说，我们就在上述那个vrmmo里，开展合作活动的话题达成了一致』
 
「是和clarus的吗？」（大概捏他自ClariS吧）
 
我报出了她们的组合名。
 
 
『嗯，是啊。毕竟那个游戏用户数量很多，不是具有足够的宣传力吗』
 
「确实，那个游戏应该能成为巨大的宣传媒体吧」
 
『不过呢，不知为何露露似乎提不起兴致。。。虽然姐姐拉拉那边一如既往地充满着元气和干劲。。。』
 
 
因徳永经理的话，我模糊地回想起那个两人组合——姐姐库拉拉和妹妹露露丝。
虽然不及我家的太郎，却也是相当可爱的偶像组合。
印象中姐姐库拉拉是活泼的性格，而妹妹露露丝似乎稍微有些认生。
 
 
『也就是说，这里便轮到实际游玩着clan·clan的新气出场了』
 
「哈～。。。？」
 
『希望你去打听一下露露为什么不想参加这次的合作live。另外，顺带地能拜托你说服一下吗』
 
「是这样吗。。。」
 
仅凭在游玩clan·clan，就能打听出露露丝酱的烦恼。。。就徳永桑来说，算是稍微有些省事的想法啊。我这样想着，姑且表示了应允。
 
『能替我接受吗？』
 
「我倒是无所谓。。。不过不要期待有多大的成果哦？」
 
『太好了。。。帮大忙了新气。当然，如果说服成功的话，会多给奖金的～』
 
「对此十分感谢。不过露露丝那边没关系吗？」
 
『没关系的。其实那两人是因为憧憬着新气你才加入我们事务所的』
 
 
这还是头一次听说。
对于作为偶像确立了相应的人气的她们如此看待我这件事，我纯粹感到高兴。
 
 
『那么，事不宜迟。clarus的日程安排上，这周空闲的时间只有明天呢』
 
「明天吗。。。真是突然呢」
 
『是啊。离签订合同的那天也没多少时间，等不到下一周了，因此才在这样夜深时分发来联络。抱歉了呢？那么，虽然是明天，可以和露露见面吗？』
 
「嗯，会去见面的」
 
『那么，新气，拜托了』
 
就这样，我仏真世被交托了风靡一时的偶像『clarus』的一员露露丝的商谈兼说服任务。
 
 
――――
 
――――
 
 
「好的，太郎的衣服这样就行了吧」
「呜。。。」
 
站在放置在客厅里的立镜前，我眺望着由姐姐主导搭配的完成品。
 
身上罩着藏青色的连衣裙。
只是如此。
 
但是，可是！
 
 
「这个花纹。。。」
 
我看到自己腹部和裙子部分上的花纹——不如说是图案，便冲姐姐露出了抗议的表情。
 
「不是很可爱吗，小兔子」
 
对，小兔子两只圆圆的眼睛瞪起，描绘的嘴巴呈w形，是有着难以形容治愈感的简单造型花纹。
 
 
「比起这个，太郎，今天的风很大，稍微扎一下头发吗」
「诶，太麻烦了啦。。。」
 
在我为更换服装而要动真格撒娇之前，姐姐发动了进一步的攻势。
 
「马上就能弄好。就是くるりんぱ」（一种扎头发的方式，好像没有中文对应）
「くるりんぱ？」
 
くる、りんぱ？
没听过的单词呢。
 
「马上就能弄好，很简单的。我们凑一对吧」
「诶」
 
「不要磨磨蹭蹭的，你是男子汉吧。不请你吃冰淇淋了哦？」
「呜，好的」
 
就这样，姐姐绕到我的背后，摆弄起我的头发。
 
 
「非常简单，就算是很笨拙的人也能做到。太郎，要记住哦？」
「好的。。。」
 
「首先因为橡皮筋太粗的话会很显眼，要选择较细的」
「嗯」
 
「将头发在一侧理成一束，这次是左边。扎得松弛些」
「呼——。啊，脖子处凉飕飕的」
 
「是吧？将扎好的头发弄松些，在上端正中间一带将指尖插入开一个小口」
「哦？」
 
「之后就简单了，只需将发端塞入这个小口中，绕一圈后拉出来」
 
哦。
 
「虽然正统的『くるりんぱ』是在正后方扎的，不过扎在一侧的话太郎自己也能看见，因此操作起来比较简单吧？」
「嗯，嘛」
 
姐姐笑容满面地眺望着我完成得不错的发型。
 
 
「嗯嗯。太郎今天也很可爱」
「这个发型确实很凉快，或许不错！」
「是吧？」
「不过想要痛快地剪掉呢」
 
「乱剪的话会变得很奇怪，下次给你介绍一家不错的美容院，一起去剪吧」
「谢谢，姐姐」
 
姐姐看上去非常高兴。
 
「稍微等等，太郎。我还有想要尝试的事」
「诶，啊，呜」
 
就这样，姐姐弄散了一度完成的发型。
 
「这次不将全部头发扎起，而是留下后面的头发」
「嗯？」
 
「然后跟刚才一样开个小口，将发束绕一圈」
「。。。」
 
这次的作业不从后方看的话并不能了解详细，不过应该是和刚才做的差不多吧。
 
「half-up的くるりんぱ完成了」（half-up，LLS中樱内梨子那种发型）
「。。。姐姐，因为后面的头发还剩下，比起刚才要热啊」
 
「嗯——。。。这样也很可爱。。。不过，要扎在一起吗，嗯——。。。」
 
姐姐摆弄来摆弄去，结果到扎回最初的『くるりんぱ』为止花了30分钟以上。
 
 
――――
 
――――
 
 
就这样，最后成了我和姐姐关系要好地以同样的发型出门。
不过在此之前，我无论如何也有一件必须要提前确认的事。
 
 
「说起来，姐姐」
 
「怎么了太郎。对于发型和服装的抱怨，我可是完全不会听的哦」
 
「不，并不是这个。接下来要碰面的人是姐姐的朋友吗？」
 
对于那个人对姐姐来说是处于怎样立场的人物，我稍微有些在意。
 
难，难道说是男朋友之类的吗？
这样想象了一下，我突然就紧张起来。毕竟是作为家人介绍给对方，可不能因疏忽而做出显眼的言行。我的态度关系着姐姐的面子问题。
 
「与其说是朋友，不如说姑且算是后辈吧」
「啊，这样啊。是后辈呢」
 
我松了一口气，轻拍了拍胸口。
 
 
完
ps: くるりんぱ上图

另外，带★的章节都表示原文中有插图。。。 