========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2021-03-30 13:20
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「看，到了哦太郎」
「哦。。。」
 
这里就是高级巧克力店Godi○吗。
这是在购物中心一角镶嵌着给人清洁感的玻璃的空间，如果姐姐不在的话，很难提起劲一个人进入。从外面能看清店内的样子，店里陈列着的装点着装饰的巧克力酝酿出一股时髦的氛围。深处设有简易的桌椅，似乎是一间可以让购买的人立刻就在店内享用的店铺。
 
 
「稍微有些狭小啊」
「嘛，毕竟不是让你久坐的场所呢」
 
正如姐姐所说的那样，这里似乎不是让人慢慢享用食物的地方。
 
「我倒是能吃到冰淇淋就满足了，不过姐姐和后辈见面选这里好吗？」
 
「一点点地享用巧克力或冰淇淋，能聊开就行。如果聊得起劲的话，找个另外的地方慢慢享受就行了吧」
 
哦。
也就是说，是打算在初战略微抓住对方的心，再在第二战中正式攻陷对方吗。
即将中姐姐计策的后辈，到底是个怎样的人呢。
是同一所高中之类的吗？
 
我一边想着这样的事，一边进入了○diva店内。
 
 
嗯，一股香甜的气味。
店内充斥着并非粘稠且浓郁而是程度适中给人清爽感觉的芳香。
 
「哪一个看起来好像都很美味。。。」
 
买除冰淇淋以外的巧克力类食物或许也不错。
我自然而然地被包装郑重且丰富多彩的巧克力群吸引了眼球。
 
「太郎，这边。巧克力可以吗？也有冰淇淋，还有饮料哦」
 
被姐姐拉着手走到柜台后，给人良好印象的女性店员递来了菜单。
 
还有饮料啊！
从照片来看，感觉类似拿铁咖啡。咖啡上方盛放着鲜奶油呀巧克力呀草莓呀，看起来非常吸引人。
 
 
「点，点饮料也行吗？」
 
饮料一杯，价格意外地高。
真的让姐姐请客没问题吗，我这样担心着，姐姐便一边看着别处，一边说道『啊，没关系的。挑你喜欢的吧』。
 
不由地对姐姐视线前方在意起来，便看向那边，只见那里有着一位坐在椅子上的少女。她一边盯着我们，一边用吸管喝着满满巧克力的饮料。
 
 
不如说，这是个超级美少女。。。
 
 
圆溜溜的眼睛有着夜色般的幽深，几乎将人迷住。与之相对地肌肤如透明般雪白，令人炫目。明明想要主张少女的诱惑——不如说，明明胸部异常地大，稍微有些丰满的圆脸却衬托出其稚嫩，简而言之就是萝莉脸。
是个从远处看都一目了然的巨乳萝莉。
 
而且她还有着不输于姐姐的柔顺光泽的黑发，那黑发延伸至肩头，前发则是齐刘海，仿佛为她的尊颜量身定制般般配，也就是俗称的公主cut（姫カット）。
 
这名能无意识勾起别人保护欲的美少女身上穿着胸部看上去显紧款式的学校制服，一直眺望着这边。
 
「嗯？」
 
话说，好像哪里看到过这个女孩子。
 
对，记得那是。。。在二次元美少女御宅族有事持有的某本杂志上。。。是了！她和有事『这些女孩子是二次元水平的！』这样吵嚷着的偶像两人组合『clarus』中的一个非常相似。
 
 
「太郎，坐在那里的孩子就是今天约好见面的后辈」
 
真的假的！？
 
「那个，是个非常可爱的女孩子呢。。。」
 
额头上一下子就冒出紧张的汗水。
因为最近在游戏中有着和数名美少女接触的机会，还以为稍微习惯了，不过在现实中的话，果然似乎还是有些困难。
 
「这是当然的吧，毕竟她可是现役偶像」
 
「。。。诶？」
 
「太郎，名字程度你总该知道吧？那个『clarus』作为由双子姐妹组成的两人偶像组合大大活跃着来着」
 
「。。。是，是真人吗？」
 
「啊，是的」
 
 
对于姐姐理所当然般的肯定，我因困惑而身体颤抖起来。
 
「这样厉害的女孩子是姐姐的后辈？」
 
「算是吧。只是因为和我同属一个事务所，不过她们对事务所的贡献度明显大得多」
 
原来是真人。话说，姐姐和偶像是熟人什么的，至今为止一次都没听她说过就是了。。。
 
 
――――
 
――――
 
尽管说了我只要老实待着就好，但偶像实际出现在面前，不会紧张的家伙如果存在的话，希望务必告知我掌握那个技能的方法。
 
「露露丝酱，久等了？」
 
姐姐毫不犹豫就和在我旁边的偶像搭话了，而一侧的我却浑身僵硬。
 
「啊。。。并没有。。。」
 
声音好小啊！脸也好娇小啊！
因太过紧张和兴奋，我手上拿着的『冰草莓巧克灵（ショコリキサーショコラフレーズン）』险些掉落。在草莓果昔上堆着满满巧克力奶油的至高饮品可不能在此失去，这样想着我重新提起干劲。
 
「这边这位叫做太郎，是我的家人。感觉应该和露露丝酱合得来，便今天将其带来了，没有对你造成不便吧？」
 
「不。。。没关系。。。」
 
以快要消失般微弱的声音，这位偶像对我的同行表示同意。
这是为什么呢，明明在杂志上看到的时候是一副耀眼的笑容给人活力十足的印象，如今看到的本人却给人感觉稍微有些阴沉。
 
 
「因为有着复杂的家庭情况。。。所以如果能不要过多地就太郎的容貌进行询问就帮大忙了」
 
因姐姐给身为银发少女的我进行的圆场，这位偶像表情稍稍变得开朗，并凝视起这边。
 
「你也是。。。呢」
 
没听清她说了什么。
总，总之必须以姐姐家人的身份进行自我介绍。
 
 
「我叫仏讯太郎，今天擅自和姐姐一起过来了，还，还请多多关照」
 
哟西，总算没有咬到舌头顺利地说完了。
 
 
「初。。。见面。。。我叫，爱染瑠涙。。。是clarus中的。。。丝」
 
嗯，声音和胆量都好小！
虽然非常可爱，不过看上去这样腼腆的女孩子能当偶像吗，我不禁想到这样失礼的事。
 
「露露酱，我倒是从徳永经理那听说了，今天是想要稍微和露露丝酱聊聊工作上的事才来的，我就坐这里咯？」
 
「。。。好的」
 
原来如此，因为是同一事务所的啊，打算聊工作的话题吗。
不过，果然还是希望事前告诉我会和偶像见面啊。这样想着，我带着不快看向了姐姐。
 
姐姐却一副事不关己的样子，继续和露露丝酱闲聊着。
 
 
「说起来，我前阵子推荐的面包店怎么样？」
 
「那，那个。。。分美味。。。非常感谢」
 
 
「是吧？特别是酥脆牛角面包，是我最中意的。露露丝酱呢？」
 
「。。。糊糊的。。。油面包」（黏糊糊的奶油面包）
 
 
「那里的那奶油面包很美味啊，对吧」
「。。。是的」
 
就从旁听到的情况来看，露露丝酱的应答完全就是超绝沉闷角色的应对。
所谓偶像，是在大家面前唱歌跳舞传播笑容和幸福的职业吧。虽说是别人的事，但看到低着头和姐姐说话的露露丝酱，我也不由地担心起来。
 
 
「那么，今天就告诉你另外一个推荐的场所吧」
「。。。真。。。的吗？」
 
「嗯嗯，接下来方便吗？我给你介绍一家非常美味的意大利面专卖店」
 
「想。。。去！」
 
哦，总觉得露露丝酱好像有了些活力。
话说，姐姐真擅长用食物设套啊。
 
「那么，利落地解决讨厌的话题，尽快去享用意大利面吧」
 
「好的。。。」
 
 
「虽然我来问可能有些不合适，为什么露露丝酱不想接受这次的工作呢？」
 
「那个。。。听说和clan·c。。。的合作。。。ive，是用现实模组的。。。」
 
嗯？
难道说是偶像组合『clarus』要在和clan·clan的合作中做些什么这样的工作吗？
 
 
「。。。不想用现。。。模组」
 
「原来如此。。。顺带说一下，我在那个clan·clan里也是用现实模组制作角色进行游玩的」
 
「。。。诶！？新气桑这样做了。。。？」
 
「因为我的知名度不像clarus那样高，所以并没有什么问题。。。不过露露丝酱你们的话，情况就不一样了。不过露露丝酱在这场合作活动之后并不打算继续游玩吧？这样的话，当作是给自己宣传，只是进行场live，应该没关系吧？」
 
「。。。网络上的人，很可怕。。。我不要。。。」
 
 
网络上的人？
正当我琢磨着露露丝酱的疑问时，她突然向我们展示了自己智能手机。
姐姐接过手机，开始浏览起来。
我也不由地在意起来，凑过去一看。。。只见手机的画面上显示着某个主题帖。
 
 
――――
 
 
就双子偶像『clarus』中的妹妹来说wwwwww
 
1.风吹稻草人@（『風吹けばカカシ』，捏他自『風吹けば名無し』，『風吹けば名無し』是2ch的一个子板块"なんでも実況J"（直译『什么都能直播·木星』，简称『なんj』）板的默认发贴人名字。这里应该也相当于匿名吧？）
妹妹露露丝酱好做作
 
2.风吹稻草人@
一个劲假笑，真扫兴
 
3.风吹稻草人@
姐姐库拉拉酱是天生的偶像
 
 
4.风吹稻草人@
你们这些家伙，不要指责偶像了，先锻炼锻炼自身吧
 
 
5.风吹稻草人@
啊出现了，恶心御宅粉丝一号www
 
6.风吹稻草人@
她们是15岁吧？你们15岁的时候又在干什么？
有脸一副很了不起的样子说别人吗？
 
7.风吹稻草人@
本宝宝，还才13岁呢
 
 
8.风吹稻草人@
clarus中的妹妹演技不好是事实啊
笑容总是很僵硬
 
9.风吹稻草人@
歌唱得不错还能跳舞，这就足够了吧
 
 
10.风吹稻草人@
确实唱歌和跳舞都很出色
 
 
11.风吹稻草人@
不过，她总是将mc都扔给姐姐库拉拉啊
作为偶像对待粉丝的态度难道不是很差吗？
在歌曲节目这类的节目里，也几乎没有说话
 
12.风吹稻草人@
今天露露丝酱的笑容也是仿造品。
 
 
13.稻草人vip
情感又不在线呢
 
14.稻草人vip
对露露丝酱来说，真实情感也不在线吧ww
 
 
――――
 
 
呜啊。。。
这稍微有些恶劣。
 
嘛，如果当偶像的话，被人在哪里这样议论应该是比较正常的吧。。。在露露丝酱的心中，将游玩在线游戏或网络游戏的人们认定成了『网络上的人』吗。
 
 
「不管做什么。。。反正，一定也会被谁在某处。。。恶言相向」
 
因为露露丝酱这次的语气是至今为止最强烈的，能明白她是真的不情愿。
 
 
「和姐姐。。。不同，我。。。不擅长演技。不过，努。。。练习。。过了。笑容也。。。」
 
露露丝酱终于就这样大滴大滴地流下了眼泪。
看到她那柔弱的身影，我不禁产生了同情。
 
。。。偶像行业真是严酷啊。不仅在肉体上是如此，在精神上也是如此。。。被不特定的多数人群看到，也就意味着相应地将映在怀着各式各样想法的人的眼中，如何看待露露丝酱也会因人而异啊。。。
 
「明明外表。。。应该是一样的。。。为什么。。。比起姐姐，我。。。」
 
还有对双胞胎姐姐的自卑感吗。
 
总而言之，不想出演和clan·clan这个网络游戏的合作活动，是因为觉得反正会有人说坏话吗。
 
 
「露露丝酱，我明白你的心情，不过这种事应该也不是从现在开始才有的」
 
「。。。嗯」
 
「至今为止，不是也有过采取更过激的行为，令『clarus』为难的纠缠不清的家伙吗」
 
「我。。。受够了。。。」
 
 
有过啊。（原文『あれま。』？）
 
 
「那么，放弃当偶像就好了」
 
「喂，姐姐！？」
 
 
「不要勉强不也挺好的。放弃就行」
 
姐姐的声音极其冰冷。
 
 
「。。。」
 
露露丝酱保持低着头的状态陷入了沉默。
 
「无论是露露丝酱的努力，还是库拉拉酱积累的功绩，亦或是为clarus应援的粉丝们的心情。将这些全部抛弃就行」
 
「。。。」
 
对啊。
放弃或许也不错。
 
看上去这样怯懦的女孩子要当偶像什么的，在精神上会支撑不下去吧。
或许至今为止的积累会回归于无，不过应该就没有不情愿也要做的活动了。
 
想到这，我注意到了某件事。
 
为什么露露丝酱这样的女孩子会当偶像呢。
即便难受也要继续当下去的理由是什么？
 
即便被轻蔑，即便发生了令人讨厌的事，却仍然持续进行着活动的理由是什么？
 
 
即便进行了粪告白，即便很难受很痛苦，对茜酱的感情还是无法消失是为什么？
 
即便炼金术技能被周围人白眼，被小看成垃圾技能，也还持续对其探求是为什么？
 
 
答案就是因为喜欢。
这样的话，此时就应该下定决心向露露丝酱说些什么吧。
 
「露，露露丝桑。。。那个，或许你觉得当偶像已经受够了。。。」
 
由于我唐突的插嘴，一直低着头的露露丝酱反射性看向了这边。
都顾不上掩饰被泪水濡湿的脸庞。
 
「。。。不过，你喜欢吧？」
 
因我的询问，她陷入呆然。
因此，我再次仿佛要将话语一字一句细嚼慢咽般地向她传达。
 
 
「你喜欢，对吧？」
 
露露丝酱缓缓地点了点头。
大滴的眼泪顺势从她的眼睛中溢出，沿着脸颊流下。
 
「唱歌。。。跳舞。。。都。。。很开心」
 
看到现役偶像一边被泪水弄花了脸，一边说着真心话的样子，总觉得心头一紧。明明还才15岁。。。明明比我还小一岁，竟然如此努力。。。
 
 
「即便是这样的我。。。如果能让谁感到喜悦的话。。。我很高兴」
 
我也不能无论到什么时候都因粪告白而耿耿于怀了。
她的哭颜，非常可爱，不过，其中却蕴含着坚强的意志，这种姿态完全足够让我奋起。
 
真不愧是偶像，就连处于伤心时也能让人打起精神。
 
 
「我也有许多讨厌的事。。。虽然和露露丝桑抱有的烦恼比起来是不起眼的事，不过看到露露丝桑这个样子，觉得自己也能加把劲了」
 
为了多少将这份心情传达给哭泣着的露露丝桑，我冲着她微微一笑。
 
「多亏你我有了些精神，非常感谢」
 
 
露露丝桑吃惊得睁大了眼睛，然后盯着我看了数秒。
 
之后露出一张极其柔和——仿佛太阳公公般照亮大家的笑容，回应道。
 
 
「嗯。。。说了。。。丧气话。。。分抱歉。。。说了。。。任性。。。话，十分抱歉。。。」
 
 
对于这样的露露丝桑，姐姐突然改变了刚才为止冰冷的态度，温柔地向她说道。
 
「如果实际功绩上不值得依靠的我这样的人可以的话，丧气话这种程度，随时都可以说给我听。另外，我家的太郎也一样」
 
「诶！？我也要！？」
 
 
「不情愿吗？你这个没良心的」
 
「不，不是不情愿！我很乐意！这是我的荣幸！」
 
 
不知为何，对于我和姐姐的交流，露露丝桑一边芙芙芙地笑着，一边静静旁观。
 
 
那张笑容是极其极其自然。
 
 
――――
 
――――
 
 
这样那样地，我们和露露丝桑一起去了意大利面店，聊了各种各样的话题。
话题源源不绝，因为对偶像的日常生活有很多感兴趣的地方，结果就发展成不断询问的局面了。
反过来，因为被露露丝桑问了clan·clan是怎样的游戏，即便是为了消除露露丝桑所说的『网络上的人』的印象，我也和她聊了关于在那个游戏里相遇的很合得来的伙伴们的话题，同时也『这是个让人非常享受的游戏』这样做了宣传。
 
 
如果不那么自大的话，倒挺不错的。。。或许会变得相当要好。
 
我们聊得起劲，都到了露露丝桑多次提出『务必让太郎酱到我们的事务所』的程度。我这样的当偶像什么的，应该绝对不成吧，虽然这样想着，但想到自己如此受露露丝桑中意，也感觉相当高兴。当然，到最后露露丝桑的提案被姐姐『不行』这样明确拒绝的话语打断而不了了之就是了。
 
 
到头来，露露丝桑似乎并非真的想要放弃工作。
 
只是无法压制住积攒起来的各种负面情感，最终心中的堤坝崩溃了吧。
似乎仅仅是想让谁听取倾诉而已。
 
 
和露露丝桑告别后，我和姐姐走在夕阳西斜的归途上。
我被姐姐拉着手前进，步调十分轻快。
 
毕竟经历了和偶像一起吃饭这种极其珍贵的体验，还吃了许多好吃的东西，今天净是些好事。
 
 
「说起来，姐姐。没想到你会对露露丝桑说出放弃当偶像那样的话」
 
「嗯？啊。。。因为感觉太郎应该会在那时那样给她应援」
 
 
姐姐得意地笑道。
 
 
「那么。。。」
 
「对，因此才带着太郎过来。虽然没到她那种程度，不过毕竟也是从事着模特这种给别人看的职业，我自认自己还是有着说些稍微严厉点的话的资格」
 
 
原来如此。。。姐姐是恶役，执行完斥责的任务后，我负责安慰。。。漂亮的先煽风点火再装好人（マッチポンプ）策略，话说，完全中了姐姐计策的是露露丝桑和我两人啊。
 
 
嘛，不过我的姐姐果然很温柔啊。
 
 
「真是的。那么也当是奖励，请我吃一个冰淇淋吧」
 
「不要太得意忘形了，你这个愚弟」
 
尽管嘴上这样说着严厉的台词，姐姐的脚步却在迈向了树着写有『冰淇淋』旗帜的店铺。
 
 
完
  