========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-07-01 12:31
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「来了！来了来了来了！」
 
我手握着炼金套组『烙铁』大叫着。
 
「塔萝～，嘎菲！」
「枫，呀菲！」
 
因对一旁风乙女枫飞来飞去的举动产生了共鸣，我也不禁跳起了小舞步。
 
 
「啊啦啊啦啊♪今天的天使曲安也是状态绝佳呢」
「天士大人一直都是至高的存在」
 
今天的我也是一如既往地在乔治的店铺中专研炼金术。
 
和已经渐渐熟络的成员米娜和乔治一起，为活动『夏日祭』做着准备，虽说如此，不过大部分也已经完成。。。因此我便再次对制作生命的秘术研究起来。
 
 
「芙芙芙，看吧，这种充满透明感的箱子」
 
 
我利用能力『烙印』将【透明度】高的素材压扁，制作出板，然后在热度冷却之后迅速将它们连接起来，成功地制作出四方形的箱子。
 
感觉自己现在什么都能做到。
因米娜绝妙的想法以及乔治和我连携，我们顺利完成了要在『摊位』推出的主打商品，借着这个势头，我感觉今天连炼金术都很顺手。
 
 
「总觉得像水槽呀」
 
「要开始做什么了吗」
 
「是养鱼吧！要开始养鱼了吧」
 
 
：『孕育生命的箱子』·『水槽（小）』完成了：
 
从记录来看，乔治说出的感想似乎正是其名称。
 
 
『水槽（小）』
【可以供能力『小小箱主』使用】
【耐久度70】
【容量7】
 
 
芙姆，水槽吗。
果然，能力『小小箱主』是培养鱼形态的生物，制造出生命的设定吧。
 
由于自师傅那收到的灯笼已经用光了，这之后我不得不靠自己利用『烙印』制作出『水槽』之类属于『孕育生命的箱子』的道具。
而作为其第一步，感觉自己算是拿出了还过得去的成果。虽说和『点亮生命的火种匣子』相比，【耐久度】和【容量】都比较低。
 
 
「接下来就是正戏了！要如何利用这个『水槽』培育生物才是至高的命题。。。」
 
那么，到底要投入什么素材呢，正当我威势十足地向大家展示炼金术的厉害之处时，突然出现了来自运营的通知。
 
 
：因满足条件，给予参加活动『妖精的舞会』的全体佣兵报酬：
 
 
「啊啦啊啦？参加报酬呀。所谓条件到底是什么呢」
 
「是呢。。。还有许多为了招募伙伴而参加各地召开的『妖精的舞会』的佣兵吧。肯定是他们干了什么吧？」
 
 
嚯——。
虽然感觉有些迟了，不过毕竟距离活动的开始还没过两周，应该是不错的时机吧。
 
虽然感觉刚开始炼金就被浇了冷水，但对于报酬什么的还是非常在意的，因为我保持沉默静等来自运营的消息。
 
 
：由于妖精在十日内没被人类所击杀，因此『妖精的舞会』的报酬将向全体佣兵发放：
 
 
获得报酬的条件是妖精没有被击杀，吗。
芙姆。
 
 
「塔萝？这是说我哦！」
 
嗯？
轻轻降落在我的手掌上的风乙女枫，眼睛张得大大的，并得意地这样说道。
 
 
「。。。」
 
「诶——！？真是这样！？」
「诶，这是真的吗？」
 
见此，乔治大吃一惊，米娜也显得有些惊讶。
 
「真，真的吗！？话说天使曲安！你竟然将关系着全体佣兵活动的重要存在，这样随便地召唤到外面来啊！？」
 
「不，我之前完全不知道。。。不过，毕竟只是参加报酬，应该不是什么大不了的事吧？」
 
 
我们急忙扫视起周围一带，一副坐立不安的样子警戒着。虽然是在乔治的店里，不用担心有人发动pvp，不过透过玻璃橱柜，可以看到外面有数名佣兵走在街道上。
 
「呀～呀～」
 
在充斥着紧张感的我们之间，枫一个人高兴地笑着。
 
看到枫这样的态度，我们也松了口气，事到如今也无需太多的担心。
 
 
「嗯恩，果然正常来说应该也不是什么大不了的事吧？」
 
正当我这样将自己的见解说给两人听，想要缓解她们紧张的时候，周边突然暗了下来。
 
 
「嗯。。。？是外面？」
 
并非周围的光芒消失了，而是外面街道上笼罩上了阴影。单纯是因为上空有乌云或其他什么的投影下来，影响了室内的光量吧。
 
 
「稍微有点在意呢。。。出去看看吧」
 
对此，到底还没有缓解紧张的乔治的意见才是正确的。
要说为什么的话，这是因为在外面走着的佣兵们，大家正一齐抬头仰视着。
 
上方有着什么呢？
 
这样的疑惑充斥在心中，我便急忙和米娜她们一起走出店铺，将目光朝天空望去——
 
 
。。。云朵们聚成了一团。
大小各异的厚厚云团，如今还在持续形成着巨大的积雨云。其巨大的体积遮天蔽日，在先驱都市米开朗基罗上投下巨大的阴影。
 
那朵云团渐渐形成涡旋，正中间突然凹陷下去。
形成了仿佛倒扣着的鸟巢般的形状。
 
 
「那到底是什么呀。。。」
「天士大人，那个。。。那个穿着长袍的人。。。」
 
米娜手指的地方是巨大的云团正下方不远处，只见那里有一个悬浮在天空张开双手的人。
 
 
「那是谁呢。。。嗯，那个服装，感觉好像见过。。。」
 
 
我迅速取出本来是用于采集光芒的『望远镜』，观察起佣兵们共同注目的人物。
 
黑色的长袍随风摆动，帽子压得低低的遮住了面貌。但是，从那帽子的阴影中隐约摇曳着的天蓝色头发中，马上就可以知道其正体。
 
 
「是美空桑。。。」
 
 
守护着妖精和埃尔夫居住的森林，被灰王称为天空的守护者的npc贤者美空桑。
 
正当我理解到这是她第二次到访米开朗基罗的瞬间，她将双手聚拢到自己的胸前，然后像是要释放什么一般，双手向前方解放。
 
 
于是从云团的中央，凹陷的地方涌现出大量小小的黑点。
 
「有什么飞出来了呢」
「什么东西大量出来了」
 
小小的黑点向四面八方飞去，以几乎要散布满整个世界的势头扩散开来。
 
由于它们以相当快的速度移动着，我觉得要用『望远镜』调整焦距，看透其正体是很困难的，不过因为数量太多了，我很快就捕捉到了什么东西。
 
「那是小鸟啊。小小的云团形成了小鸟的形状。。。」
 
让人仿佛看到了巨大的白色鸟巢倒转，小小的云朵小鸟们离开鸟巢的情景。
 
燕子形状极小的云朵一齐起飞，不，那是正在滑翔。
而且还朝着这边。
 
 
「喂，那是怪物吗！？」
「噫，那是什么！」
「不是向着这边来了吗！？」
 
 
走在街道上的佣兵们那，处处响起了动摇的声音。
 
数名佣兵似乎进入了迎击态势，其中还有开始用弓箭或魔法之类的向白色燕子发动远距离攻击的人。
 
不过，并非固态的云团小鸟们只是瞬间身体雾散开来就躲开了攻击，然后马上恢复成原来的形状并继续朝着这边飞过来。
 
虽然也有想要逃入房屋内的佣兵，不过我认为这是没用的，要问为什么的话，因为刚才看到撞击到建筑物的白色燕子们，身形化作烟雾消失，紧接着像是贯穿了建筑一般出现在了建筑物另一侧。
 
 
「毕竟是美空桑干的事，肯定没什么危害吧」
 
对于我说出的意见，米娜『是的』这样应答道，并一副精神十足的样子保持待机。
娘娘腔乔治则『呜嗯，天使曲安这样说的话，就保持观望吧』这样说着，同时取出了双节棍。
 
终于轮到白色的燕子们向我们三人冲来了。
这时正好三只小鸟突然停了下来，轻轻地落在我们各自的肩膀。
 
「没有攻击过来呢？」
 
 
燕子们扑闪着翅膀慢慢接近，当乔治发出嘟囔后，它们马上就蠕动着变化起身形。
 
最后变成了类似由日本纸般半透明的纸制作的长方形盒子般的物体。
 
 
：分配到了消费道具『妖精的纸包灯笼』x1：
 
：在活动『夏日祭』会场，将会告知其使用时机：
 
 
「这是。。。天士大人，这是灯笼呢」
 
说到灯笼，我的脑海中突然浮现放河灯的印象。记得那是为了悼念死者，点燃灯火照亮光明，在河川或海上让灯笼顺流而下。
 
我将入手的『妖精的纸包灯笼』，用『鉴定眼』分析起来。
 
 
『妖精的纸包灯笼』
【在『夏日祭』活动期间使用的话，将会照亮光亮并漂流向某处。这是为了悼念被人族虐杀的妖精们的灯笼。作为孕育宝石的森林克里斯·蒂亚莉对人族某种程度信任的证明，为了给与其悼念的机会而赠予他们。由日本纸制作的盒子内部，都包含着一只妖精】
 
芙姆？
也就是说看到枫没有被击杀，美空桑和妖精们开始稍微对人类们信任起来了？
 
 
「似乎只是消费道具呢。应该是为了炒热活动气氛的活动道具吧？」
 
「会像是漂亮的雪洞灯那般散发着光芒吧？真是期待呢，天士大人」
 
「啊，嗯。。。」
 
话说，在这个灯笼里放入一只妖精什么的，真是大胆呢，美空桑。
 
 
：如果可以的话，期待大家一起使用灯笼：
 
 
这是运营方最后的消息。
这则公告的终了像是信号一般，接着不远处地面就突然开始缓缓涌现出黑色的液体。
 
 
「呜哇」
 
「诶，这次又是什么？」
 
「是黑色的水呢。。。」
 
这些漆黑的液体立刻就聚集起来，并以肉眼可见的速度变化成人的形状。
其轮廓渐渐化成了对我们来说绝不会认错的人物。
 
「塔萝酱。好久不见了呢，好久不见了啊」
 
 
像是从地面长出来一般突然现身的是贤者美空桑。
 
「美空桑，你怎么。。。」
 
对于她一如既往唐突的出现，我掩饰不住惊讶。
周围不时经过的佣兵们也为了确认发生什么事情，纷纷将视线集中到这边。
 
「哎呀啊，哎呀呀？我没说过吗？利用『天导魔法』的话，生成云朵只要是影子笼罩的范围内，无论哪里，都能从那处现出身形啊，都可以哦。塔萝酱接下来也想学习了吗？想学习了吧？」
 
美空桑是使用了和以前在特亚林公宅邸突然现出身形时同样的魔法吧。。。
 
话说，引导天空的魔法吗。。。不愧是规格外的npc。
 
要说没有兴趣那是假的，不过如今我还有着从达蒙德师傅那继承的创造生命这个课题。在穷究炼金术之前，没多少余裕分心于其他技能。
说到底，我也没有自信能驾驭如此巨大的力量。
 
 
「啊，不了。。。」
 
「哎呀啊，哎呀呀。是嘛是嘛。。。说起来，怎么样啊？怎么样呢，我的这些书信。很便利吧？很便利对吧？给clan·clan所有地方的佣兵们都送去了呢，都送去了哦」
 
大概是在说由白云形成的燕子们的事吧。
能向巨量的佣兵分发真是太过厉害了。
 
 
「是的，真的很厉害呢。话说，美空桑，这个灯笼里被放入了一只妖精吗？」
 
 
「芙姆嚯姆。被『和之国』的使者们拜托了的话，也是没有办法，没有办法呢。这边也想稍微看看人类的所为，考虑着和解的事。而这次便是其先行尝试呢，先行尝试吧？」
 
「也就是说，要让妖精们看到人类的所为吗？」
 
 
「只是可以从日本纸内进行观察的程度呢。『和之国』的日本纸被施加了强力的结界，所以不用对妖精们担心什么呢，不用哦。我可是相信着人类们会在『夏日祭』什么的的时候，确实地释放灯笼妖精，让他们返回呢？相信着哦？」
 
 
原来如此原来如此。。。是这么回事吗。
 
 
「『夏日祭』似乎是由和我们的森林『孕育宝石的森林克里斯·蒂亚莉』剩下的埃尔夫有着因缘的『和之国』的人们准备会场的呢，似乎是这样哟。因此，不用担心什么意外。。。另外，塔萝酱，今后枫也请你多多照顾了呢，多多照顾了哦」
 
「好，好的！」
 
 
话说，和之国是什么？
在我提出询问之前，贤者美空桑就化作黑水，消失了身形。
 
 
「和之国吗。。。总觉得更加期待了」
 
「武士桑会来吗？」
 
「不清楚，不过我们就尽可能地贩卖商品，大捞一把吧」
 
「好的！天士大人！」
 
米娜和我，对我们要推出的『摊位』心驰神往起来。
大家带来商品并出售出去什么的，果然让人雀跃不已。
 
 
「终于要到夏日祭了呢！寻找好男人的季节终于来了呀——！」
 
我们和鼻息粗重的娘娘腔一起对夏日祭的到来翘首以盼。
 
「在祭典上命运的相遇！仅仅一个夏天，飞蛾扑火般的热恋！」
 
 
喂乔治，不要再扭摆着身体了呀。
难得在高兴地聊着『摊位』的事，米娜看乔治你的眼神，都要变得像盯着虫子一般了啊。
 
 
「真是激动呀——！」
 
 
「乔治，你表现的太过激动了」
 
用手腕轻轻碰了碰乔治后，她便发出『哎哟呜～』这样的呻吟声，并安静下去。
 
对于狰狞的猛兽一般的乔治的举止，周围的佣兵们陷入了冷场。
 
 
我看着他们畏缩的样子，想到。
请务必保佑成为乔治饵食的牺牲者控制在最低限度。。。
 
 
完
  