========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-01 12:40
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
说到埃尔夫一族。（之前好像说过，『精灵』一般指妖精的上位种，『埃尔夫』指的是一般意义上『精灵族』）
 
 
会让人想到他们是和森林共生，讨厌与其他种族扯上关系，拥有只属于自己的文化圈的闭锁的种族。自尊心很高、拥有优秀的魔力素养，体型修长全是些俊男美女。以细长的眼睛和长长的耳朵为特征。
 
虽然这是典型的埃尔夫印象，但在clan·clan里出现的埃尔夫稍微有些不同。
 
他们在各个都市、街道或村庄里现出身形是在运营方通知举办活动『夏日祭』的数日后。。。也就是说，是紧接着美空桑向佣兵分发『妖精的纸包灯笼』之后的。
 
 
「总觉得， 那是。。。武士吧？」
 
近处，初次看到埃尔夫的佣兵这般嘟囔道，对此我也有着同样的感想。
 
就肉体上的特征来说，倒是和印象中一样的容貌。
身材偏瘦手脚修长，有着美型的脸庞，淡绿色的长发清爽地飘逸着，酝酿出一股沉稳的风情。顺带一说，他的头发并没有扎成发髻，而是将后方松弛地扎在头顶，给人一股向上扎起的感觉。有着凛然的姿态，如果被那深绿宝石色的眼瞳注视的话，女性应该会发出尖叫吧。
 
 
「。。。那个细长的剑鞘。。。是刀？喂，那家伙，正插着刀啊」（刀指的是日本刀）
 
「总觉得耳朵有些长吧？」
 
「不过，那是埃尔夫吧」
 
「那是什么？那个像是白色光芒的小球般的东西。。。」
 
 
对。埃尔夫们身穿着的和服和羽织，腰上插着刀。另外，他们周围漂浮着围绕回旋，散发着微光的白色小球。
 
对于这样正体不明的npc（？），毫不犹豫就向他们的搭话的正是燃烧着寻找好男人热情的娘娘腔乔治。
 
「啊啦啊——？是个好男人呢？人家叫乔治哟。是惹人怜爱的少女哦。这边的是天使塔萝曲安以及相伴的神官水无月酱哦」
 
「姆。在下是来自『和之国』，作为使者前来拜访的『武志』是也」
 
埃尔夫意外地以坦率的氛围回娘娘腔。
 
叫武志桑吗。。。
话说，怎么回事呢。总觉得句尾有些不协调。
虽然像是武士，但半吊子地使用了现代敬语，给人相当的违和感。
这里不应该是在下乃『武志』吗。难道说加了个是也就感觉可以了吗。
 
嘛。毕竟外表很不错，就算混杂了有礼貌的修辞，但也没到需要那样在意的程度，不过果然还是稍微有些在意。
 
 
「武志桑，嘛，真是个好名字呢♪」
 
「啊，不，抱歉。所谓『武志』是『和之国』里指军人的名称是也。。。其中包含着怀有武志之人的意思是也」
 
 
。。。武志，原来不是人名啊。
总觉得，直接叫武士不就挺好的吗。
 
「啊啦，讨厌，这边才是做出了失礼的事呢」
「不，这是在下的说明不足是也」
 
嗯，对说话方式很在意。
一副清爽的脸庞却有着不上不下地奇怪的说法方式的话，反而更加让人在意了。
 
 
「那么呢，『和之国』的使者桑为什么到这里呢？」
 
「姆，吾等自『和之国』的忍者那收到了人类们。。。佣兵这种职业开始频繁活动的报告是也。因此发展成由吾等『武志』众人，对其实际接触，在交流的同时进行视察的局面是也」
 
「原来如此呢，具体来说，要做什么事呢？」
 
对于一副了然的表情表示认同的乔治，埃尔夫武志流畅的说明起来。
 
 
「『和之国』的长老们受作为吾等盟友的『精灵』们进言，说是时候不应该再『锁国』了。因此，最后发展成『作为相互认识的机会，试着开办一些无伤大雅的活动也不错』这种情况了是也」
 
「无伤大雅的活动？那这在哪里举办呢？」
 
 
「姆姆，吾等借助结界魔法，创造了『祭典神社』是也。预定在那里举办是也」
 
「是这么回事啊。也就是说要追加实装活动期间限定的领域吧。那么，是要经过埃尔夫武志们，移动到『夏日祭』专用领域吗」
 
原来如此。
是『夏日祭』相关的npc啊。
 
 
「运营也真能干」
「只是活动用npc吗」
 
「不过，毕竟有着那样的外观。或许就有新技能『武士』之类的的实装？」
 
「技能『刀』之类的！？」
 
「不，这种技能或许已经存在，只是还没有人满足发现条件」
 
「如果是clan·clan的话，真有可能」
「和之国和埃尔夫。。。到底在哪里呢？」
 
「说到底，还没踏足的领域还有很多呢。。。」
 
「说起来，那件羽织真是帅气啊。和服类服装只能由裁缝职人们制作得到，因此价格才比较高啊」
 
「不过，毕竟是夏日祭，穿浴衣去也不错啊」
「和装吗。。。」
 
 
 
周围的佣兵们纷纷议论开这样的话题。
因乔治的存在而保持距离观望的他们也果然忍耐不住了，一个接一个地向埃尔夫询问起来。
 
 
「所谓『和之国』在哪里呢？」
「姆，在遥远的东方，沉没的大地之处是也」
 
「周围绕来绕去的白色光团是什么？」
「呜姆，是在下的契约精灵是也」
 
「你能操控精灵吗？」
「姆姆，正如尔等所见是也。吾等借助了作为朋友的精灵们力量，在沉没的大地上生存下来是也」
 
「我们也可以操纵精灵吗！？」
「姆姆， 不断修炼就有可能是也」
 
 
「虽然刀还未被发现，不过你腰间插着的武器是刀吧？」
 
「啊啊，然也，是这样吧。正如这位所说的那样是也。比起其他种族吾等并不具有多少腕力，因此像这样不断钻研技艺，将能发挥刀刃威力的刀作为主要武器是也」（原文开头「やや、左様でござったですか」，「ござった」+表示疑问的「ですか」，大概是在确认自己说得对不对？）
 
像这样，嘛，一问一答相当热络。
 
 
顺带一说，就我来看这名埃尔夫的身高，以成年男性的标准来说并不高，感觉在170cm以下。根据之后确认的情报，在各个街道、村庄和都市里现身的埃尔夫们体格和人类成年男性比起来，似乎都显得较小。
 
「想要使用刀具的话，怎样做才能习得对应技能？」
 
「啊啊，这是比起力量更加侧重于顺畅挥舞刀刃技艺的武器，因此。。。需要稳步的努力是也」
 
「「哦」」
 
 
正当佣兵们这样因刀技能的话题而振奋的时候，埃尔夫武志看向了我这边。
 
 
「嗯，这位，似乎具有掌握刀具的才能是也」
 
「诶？」
 
 
为什么只有我被埃尔夫认同了。
完全搞不清楚。明明使剑的技术我一丁点也没有。
 
「喂。。。那孩子是传闻中的银发天使酱吧」
「谁过去？」
「你，你这家伙去吧」
「不，虽然非常想去搭话。。。但铁血不是在嘛」
「这可是机会哦，是关系变好的机会」
「我，我，我要去！」
 
 
那些佣兵们不知为何一边扭扭捏捏地看向这边，一边窃窃私语着。
当然，npc展露那样的反应的话，受佣兵们不断询问的就该是我了。不过，此时乔治站到了我的一旁一脸笑眯眯的，因此并没有发生那样的事。
 
 
「那边的武志酱，无论怎样套取情报都无所谓。。。如果是好友和熟识那还好说，但对陌生人来说，佣兵之间获取有益的情报需要相应的代价才算正常吧。比如说金钱呀、道具呀」
 
黑皮娘娘腔微微扭了扭脖子，发出响声。
 
「难道说♪你们。。。认为从如此可爱娇小的孩子口中，问出极其珍贵的刀技能的情报，是小·菜·一·碟的吗，真要这么以为的话，那就让你们尝尝吐血「乔治，可以了，谢谢」
 
紧张的气氛开始蔓延，因此我决定尽快撤离。
 
「抱歉，即便说刀技能什么的，我也没有掌握那样的技能，而且我也不知道埃尔夫桑为什么要那样说」
 
由于完全没有自己能使用刀的头绪，大概也无法回应他们的期待，因此我便坦率地告知了他们。
 
「啊，不，我们并不是。。。」
 
可能是稍微有些失礼对应，因此他们还有些依依不舍的情绪，但我还是匆匆离开了现场。
 
 
◇
 
这样埃尔夫到来的一日后。
 
 
：举行活动『夏日祭』：
：进入活动会场的方法为只需向在各个街道的埃尔夫一族搭话：
 
终于出现了夏日祭召开的通知。
正好是午后7时，是和运营方通知的一样的时间。
 
「终于来临了」
 
销售大战的时候到了。
正当我气势汹汹地宣言以乔治、我和米娜的方案开发的商品要大卖的时候，米娜突然紧靠过来。
 
 
「终于来临了呢！」
 
米娜应该是情绪高涨吧，比起平时，这次肌肤接触的程度更加剧烈。
 
 
「嘿，打起干劲吧」
「大家，准备万全了吧？」
 
晃夜和夕辉干劲满满。
 
「芙芙芙，服装的话，就交给我吧。闻到了钱的气息呢」
「呜芙♪人家和天使曲安的主打商品可是销·魂·荡·魄哦」
 
可靠的生产职业的安农桑和乔治也像纯粹的商人一般目中闪烁可疑的光芒。而对乔治来说，这可能也包含着寻找好男人的意思吧。
 
 
「那么，好好加油吧！」
「加油啊，大家」
 
百骑夜行的女性阵营由咲和雫酱也大声发出欢呼。
她们作为看板娘，就给我尽情大显身手吧。
 
 
「下官已经准备完毕突击准备！」
「喂，你这人，打扮得太闷热了啊？」
 
对于做了个标准敬礼的RF4-you有事，莉莉桑厉声道出了冷淡的指责。
 
 
总计9名『摊位』成员，在佣兵人数较少的『小麦村』于正好开始时间集合了。
 
「隆重的（？）夏日祭只有5次吧？开头才是关键呢！」
 
正如由咲所说的那样，夏日祭似乎只举行5次。
正确来说，虽然活动『夏日』本身会在两周内持续进行着，但是有放烟花这种表演的似乎只有前5天。
 
 
我们正瞄准着第一日活动举行的瞬间而做好了准备。
活动的第一天最为热闹。换言之，对要推出『摊位』的我们来说，这是最能赚钱的时候。
 
 
因此我们以放暑假这种事武器，以废人般的姿态，为了比任何人都要更早进入『夏日祭』会场而在埃尔夫武志面前等待着。
 
 
顺带一说，『摊位』的摆摊权，事前已经由夕辉和晃夜从埃尔夫那里取得，所以没有问题。
摆摊场所似乎由抽签所决定，而我们的『摊位』似乎被设置在『风之神社』这个地方。
 
 
「利落地传送到活动会场吧」
「那么，就跟埃尔夫搭话吧」
 
晃夜和夕辉向『小麦村』入口处站着的埃尔夫桑，迈出了步子。
 
 
举办祭典的领域到底是怎样的地方呢。
我们的商品能确实地卖给佣兵们吗。
 
 
轻轻按了按因期待和不安而鼓动的胸部。
 
「。。。要加油咯」
 
那么，接下来，我们的商战要开始了。
 
 
完
  