========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 
==========================

翻译： fryooh
轉載自貼吧
 
『嘭』
 
登录clan·clan后，立刻收到了来自米娜的朋友消息。
 
『天使大人，现在在哪里啊？』
 
『乔治的店里』
 
因为登出的地方就是这里啊。
 
『又是乔治的店里啊。。。』
 
『诶，嗯。因为登出的地方在这里？』
 
『说起来，是这样的呢』
 
『嗯嗯』
 
『天使大人，和我一起游玩吗？』
 
『嗯嗯，我想一想——』
 
还没决定要做什么，怎么办呢？
 
：来自水无月的pt申请：
：接受or拒绝：
 
犹豫的时候，不管这边有无送来了申请。
嘛，也没有拒绝的理由，就这样吧。
 
按下接受按键，加入了米娜的pt。
 
话说回来，我登陆后立刻发来了朋友消息。这说明米娜在频繁地查看朋友列表吗？
 
『现在，就到你那边去』
『哦，特地跑一趟，多谢了～～』
 
想多了吧。
 
 
――――
 
――――
 
「呼呼」
 
过了一会儿，看到了拼命在石铺道路上奔跑的金发少女的身姿。
总感觉 ，对于让她特地跑到这里这件事有了些罪恶感。
 
「米娜——」
 
我边挥动着手，边向她靠近。
米娜也摆着手，边气喘呼呼边露出笑颜跑了过来。
 
「天，使，大人」
 
「特地让你跑过来，抱歉」
 
「不，不」
 
合流不久之后，米娜吐出粗气，调整了呼吸。然后啪啪地拍打着法衣的衣摆，整理好弄乱的衣服。
 
女子力。。。
 
「呼，说起来，天使大人」
 
那么，接下来要干什么呢。
 
「什么？」
 
「很期待<妖精的舞会>呢」
 
温暖阳光般的笑容荡漾开来，米娜好像是打心底期待雀跃着。
这个年龄的女孩子，真是率直啊。
我也不要考虑得太复杂，一定程度地享受舞会吧。
 
这样想着便露出了笑容。
 
「嗯嗯，很期待啊」
 
「对了，天使大人。那件礼服裙穿穿看怎么样？」
 
「礼服裙？是指美空桑给的那件？」
 
「是的」
 
因期待而情绪高涨，米娜用闪闪发亮的眼睛盯着这边。。。好刺眼啊。
 
「那，那个。。。这里的话，那个。。。」
 
人多眼杂的。
更重要的是，出生以来就没有穿过女性用的服装。
这是关系着我作为男子汉尊严的问题。
 
「还要去乔治的店里吗？」
 
米娜微妙地皱了皱眉头。
 
「但是，天使大人害羞的地方我也喜欢」
 
这样说着，米娜拉着我的手，推开了辉剑屋技能☆乔治的门。
 
诶，等等。。。
我可一句都没说过要穿啊。
 
根据场合，女孩子有时也会变得强硬啊。
 
 
――――
 
――――
 
「天使大人变成了女神大人，呢。。。」
 
「变·了·呢～～♪」
 
我半强迫地穿上了从美空那收到的礼服裙『空舞的轮舞曲』。将这副样子公布之后，两人用一副迷醉的样子发出了赞叹。
 
「咕，差不多可以脱了吧」
 
这件装备毫无疑问是我所拥有的中最高级的装备吧。
特别是魔法防御的数值异常的高。
 
但是，可是。
太羞耻了。
 
「在说什么啊！天使大人」
 
「就是，就是♪再多给我们看·看嘛」
 
「乔治桑不用看也行」
 
米娜神速地戳一下乔治的双眼。
 
「呜啊啊！？」
 
很痛的样子，不过现在不是管这个的时候。
 
裙子的下摆也不短，肩头和胸部也没有大胆敞开。完全不能说是露出度高的装备。
 
但是，可是。
看着镜子中倒映出来的自己，穿着轻飘飘的礼服裙。
这是名副其实的洛丽塔啊。
 
「我要脱了。。。」
 
「天使大人！？」
 
米娜抓住了我的手，我不由地惊了一下。
想要后退一步，便发生了接下来的事。
 
呜哇。
身体轻飘飘地浮上空中，并就这样脑袋撞到了乔治店里的天花板。
 
「哇」
「诶，天使大人飞起来了？」
 
「喔啊——！？眼睛～～眼睛啊～～」
 
然后，缓缓地，真的是缓缓地，返回了地面。
 
「这，这是怎么回事？」
 
这也是『空舞的轮舞曲』的效果？
 
急忙查看了下各个项目。
特殊效果：装备者受到的重力变为六分之一。
 
说起来，是有这样的说明呢。
 
尝试性的普通地走了几步，果然轻飘飘地，会浮起来10-40cm的程度，再缓缓落回地面，这样不断重复着。
 
「好厉害。。。」
 
有股想要穿着这件出去，向着天空使劲起跳看看的冲动。
 
「天使大人，那是。。。」
 
「嗯，好像是这件礼服裙的效果」
 
「哇啊。。。」
 
在激动着的米娜旁边，终于停止呻吟的乔治带着问号看向了这边。
 
我尝试性地，轻踏了一下地面，便浮起了1米左右。
就这样，我扭动身子轻飘飘地旋转起来。
将花样滑冰里表演的三周半跳，轻飘飘地缓缓地完成给你看。
 
裙摆哗地撑起来了，相当羞耻的。
 
看到了这个情况的乔治，直直地凝视着我的华丽身姿，发出了欢喜的吼叫。
 
「好～可爱——诶啊——！？」
 
再一次，娘娘腔被米娜戳了双眼。
后半段只是悲鸣的吼叫了。
 
米娜，好可怕。
 
说起来，米娜，你是怎么应付礼服裙什么的的问题的？
 
「米娜持有礼服裙那样的装备吗？」
「不？没有哦？」
 
「那样的话，要用现在这样的打扮去舞会吗？」
「是的。我是跟随在天使大人身边的神官桑呢」
 
啊，果然是这种设定来着。
但是啊。
 
我从上到下打量着米娜。
 
以白色、蓝色和黄色为基调的神官法衣将金发少女的幽雅酝酿出来了，确实是很合适。
与还是未成熟的外表相反，凛然的姿态真有了一番气势。
 
但是，可是。
这样的素材不活用起来的话可不行。
 
白皙的肤色。
金发碧眼。
天真无邪的表情。
 
只有我穿着礼服裙去舞会承受羞耻什么的，可真岂有此理。
 
绝不是，绝不是因为想看米娜超可爱的礼服裙样子这样蛮横的想法，才如此说的。绝对不是。
 
「米娜也穿着礼服裙参加舞会吧」
 
露出了得逞的笑容。
 
「诶」
 
「因为，只有我一个人会孤单的」
 
必杀，抬眸仰视。
 
「诶诶。我这样的人，和天使大人并肩穿着礼服裙什么的。。。」
 
中途米娜的脸就红透了，一副慌慌张张的样子。（原文这里是『あわあわしだす』）
 
「不是很好吗？一起穿吧」
「天使大人，都这么说了的话。。。」
 
扭扭捏捏害羞着的米娜，好可爱。
 
「这样决定了的话，不得不去采购礼服裙了呢」
「好的」
 
「。。。怎样才能入手礼服裙呢？」
 
对于自问自答的我，终于从被米娜戳眼中二度复活的娘娘腔回应道。
 
「。。。让裁缝技能或者上色技能提升了的佣兵酱来制作就好了哦♪」
 
「原来如此」
 
「姑且，街上的装备屋里也有出售来着」
 
乔治眺望着我的样子说道。
 
「能和天使曲安相平衡的礼服裙，装备屋里应该没有出售喔」
 
「我，我，只，只要和天使大人一起去舞会就足够了」
 
原来如此呢。
我明明穿着漂亮的礼服裙，而旁边米娜穿着谁都会穿的礼服裙的话就太可怜了，也会让其感受到耻辱。是这样的意思吧。
 
不愧是娘娘腔，nice advice呢。
只拥有少女心这件事还是得承认的。
 
「拜托裁缝职人桑定制就可以了吗。。。但是，我没有认识的佣兵将裁缝技能练到高深处的」
 
首先得从寻找职人开始吗？
 
「啊啦～？如果我的介绍可以的话，有·的·喔？」
 
乔治是神明。
真的是女神！
 
「乔治！可以的话，介绍给我」
 
「可以的喔，我也拜托那个人来制作了呢♪」
 
对于乔治的发言，我吃了一惊。
投身行动的速度好快！
 
「诶，已经让他来制作了吗？」
「当·那个·然」
 
黑皮娘娘腔两眼闭起，抛来了媚眼。
 
「作为参考☆让你们看看我的礼服裙身姿吧♪」
 
乔治摆出惯例姿势的瞬间，米娜以不由分说的速度用戳眼睛顶了回去。
 
「呜啊啊啊——」
 
 
黑皮细肌爆炸头，浓妆艳抹娘娘腔的礼服裙样子太有毒了。
good job，米娜。
 
「乔，乔，乔治，裁缝职人的介绍就拜托了啊」
 
原谅我吧，乔治。
 
放置在地板上因疼痛而挣扎着滚来滚去的娘娘腔，我想象着拥有很高裁缝技能等级的人到底是怎样的人物呢。
 
心中雀跃着的同时，对于还没见面的佣兵心驰神往。
 
完 