========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-01 13:53
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「武志桑，这是对号牌。请收下」
 
夕辉从道具储存仓中取出一块木牌，并将之交给埃尔夫桑。于是，武志便从取出一块一样的木牌，和从夕辉那接过的木牌拼了起来。看起来木牌上似乎绘有图案，而将两块木牌合并起来，便会拼成一副完整的图案。
 
「呜姆，不错，尔等是要在『风之神社』推出『摊位』的『百骑夜行』的各位」
 
埃尔夫武志，确认了木牌上绘制的大树图案后，便大幅度点了点头。
 
「生涯之信友、战阵之枢纽啊——化作在下之利刃，在此开辟出道路吧」
 
埃尔夫桑一边说着这样的台词，一边两脚张开。
接着压低腰，左手抚鞘，右手放在刀柄上，摆出一个居合的姿势。于是，对他的呼唤有所反应，在周围飘忽不定被叫做精灵的白色小球，向着他腰间插着的刀飞去，并与之化作了一体。
 
「结界魔法。。。『断空·流水之太刀』」
 
 
闪耀着白芒的刀刃瞬间从腰间抽出，紧接着以肉眼跟不上的速度挥了出去。
 
伴随着耀眼的青光，太刀的轨迹留在了空中，那是清晰的正方形轨迹。
 
 
「以逆反水流之势。。。万殿，降临吧，于此方之神社」
 
在什么也没有的空间中挥出了一刀的埃尔夫武志，静静地收刀入鞘。
于是，转眼间，这片空间就好像书本翻页一般，表层脱落下来。
 
而在前方被翻开的空间里——
呈现着摊位并立的祭典会场。
 
「快快，入内吧，『百骑夜行』的各位。今宵吾等将会对各位热情招待，聊表心意是也」
 
和之国的武志悄悄侧身空出道路，挂着一副清爽的笑容催促我们前进。
 
 
「。。。埃尔夫武士，好帅啊」
 
我不禁嘟囔了一句。
对于我的意见大家似乎都认同。
 
「这就是结界魔法。。。」
「好厉害啊。。。」
 
「能做到那样，好厉害」
「真让人惊叹呢」
「有作为技能实装了吗？」
「总之，很在意能不能习得呢」
 
「部队规模的即时进军和移动。。。将会带来战术上巨大的变革！」
 
 
大家一边各自对埃尔夫武志感叹着，一边动身向连接着祭典会场的空间移动。
 
「这位，哎呀请等一下是也」
 
我也不例外，正要随着大家一起迈向祭典会场，这时候，突然被埃尔夫搭话了。
 
 
「这位银发的异邦童女是也」
 
「嗯，难道说，是指我？」
 
「然也。在下从这位身上，感受到与妖精的因缘是也」
 
妖精。。。是指风乙女枫吧？
 
「啊，是的。枫是我的朋友」
 
「妖精为精灵的童心是也」
 
「诶？」
 
「妖精为精灵的源头是也。妖精历经漫长的年月，不断成长，渐渐与自然一体化，其本身和其力量都会不断成长是也。这样的话，它们将会渐渐进化成精灵是也。。。」
 
「妖精是精灵的孩子，吗。。。」
 
突然抛来了如此珍贵的情报，我不禁陷入了困惑。但不管如何，我也绝不能错过，这样想着，便打起精神将注意集中在埃尔夫的话语上。
 
 
「进化成精灵的话，妖精的自我意识将变得薄弱是也。换言之，它们将会慢慢失去人格和个性是也」
 
嗯。。。是因为和自然一体化，将自己的精神和无数事物相连吧？
 
「其中也有很少数保持着自我，并拥有值得自豪的强大力量的妖精是也。这种存在，则被称为妖精王oberon或妖精女王quint是也」（妖精女王（クイント），quint，音乐用词，五度音）
 
「原来如此。。。」
 
「这位，务必重视和妖精的因缘是也。或许有朝一日她会化作精灵是也」
 
 
对于微微一笑的埃尔夫，我表示肯定地点了点头。
 
 
「喂，塔萝。一个人在絮絮叨叨着什么啊？」
「喂，快走啦？」
 
已经移动到了那边空间的晃夜和夕辉，将脸转向这边，催促着我移动。
 
 
「。。。失刀·风之低语·终缘」
 
铿地一声，再次响起了抽刀入鞘的声音。
 
埃尔夫桑是在什么时候拔出刀刃的啊。
此时我看到大家的反应，察觉到，或许大家听不到埃尔夫桑的声音。
 
「这样的话，这位或许也像在下一样，可以习得凭借和『精灵』的牵绊发动的『结界魔法』与『刀术』的复合刀法『结精刀术』是也」
 
「必，必当努力」
 
 
「并且，那份智力。。。到达至有能力理解剑的高度为止，务必继续磨砺是也」
 
「！」
 
刀技能的取得条件和智力关系很大吗！？
这样的话，这真是个很大喜讯。。。原来状态值智力影响的，不只有炼金术技能的成功率啊！
 
终于，我也能期待习得近身夕技能这种光明的未来了！
 
「那么，请多保重是也」
 
「啊，好的」
 
『嘭』地一声被推着背部，我飞进了翻开的空间之中。
回头望去，那边已经不是『小麦村』的景色了。
 
「呜哇，这是什么！？」
 
空间之门闭合，而在其前方耸立着『风之神社』。
没有地面，本体似乎漂浮着。
 
 
◇
 
在活动会场内，时间和现实中的时间晚上7点并不一致，太阳仍高悬于空。
 
从太阳的倾斜状况来看，应该差不多正好是傍晚这会儿吧。
这样的太阳照耀下明亮的祭典会场，如今正充斥着佣兵们的嘈杂声。
 
「我们，在悬浮着吗？」
 
「地面是透明的？不过，这种松软的感觉，并不是地面吧？」
 
「风之神社。。。是风让我们悬浮在空中吗！？」
 
 
高度在30米左右。
下方可以看到绿意盎然的树木和草原。
 
而我们确实处于这些景色的上空。
 
而且，漂浮在空中的并不只有佣兵。
 
「说是神社，意外地感觉造型不像寺院啊」
「总觉得，平静不下来」
 
首先看到的是，被叫做『风之神社』的古风木制建筑物也悬浮着。
这是比起寺院，感觉更像道场的日式房屋。
 
无论如何也想进去看看。
 
从这样的建筑物中延伸出由石块铺就的道路，在越过类似鸟居的大门的地方，石路开始一阶一阶地下降，并逐渐蔓延至真正的地面。。。虽说如此，但这石块铺就的道路，每一块都浮在空中。夹着这样的石路两旁设置的摊位也漂浮着。除石路以外的地方，姑且都保持着平坦，不过不同的地方却有着微妙的落差，这再次让我们意识到自己和建筑物、物体一同漂浮着。
 
 
「那三座小山是什么呢」
 
「恐怕是『火之神社』『水之神社』『土之神社』吧」
 
「根据武志桑所言，设置『摊位』的地方是在四个神社的附近呢。也就是说，这四个神社被分类为火、水、风、土吧。而我们抽签的结果，是被分配到了『风之神社』」
 
对于安农桑的疑问，晃夜和夕辉流利地回答道。
从这里看去，可以看到和我们所在的地方同样高度的小山恰好有三座。
 
对那边也非常感兴趣。
 
「火之神社，那是什么呀？是火之山吧！」
「树木在熊熊燃烧呢。又或者说只是火本身？建筑物上似乎也点着火，没关系吗」
 
「水之神社是软软的像史莱姆一般的水（？）之山呢！」
「大概像水床那样的感觉吧，树木也呈现水色软噗噗的像果冻一样。。。哎呀？那是河川吧，水正在流入处于正中心的湖泊中呢」
 
「土之神社则是，嗯嗯？好像只是在普通的山顶上，分布着普通的摊位！」
「那肯定是面向想要正常享受富有内涵的日本祭典人群的区域吧」
 
 
由咲和雫酱就各个神社的特色，发表了各种各样的感想。
 
恰好在东南西北位置上存在着建有风、土、水、火神社的小山。而在四座小山正好中心位置的地方存在着巨大的湖泊。看起来，各个小山似乎团团包围着湖泊巍然屹立，并且，从水之神社上涌现的河川之水直接流向了湖泊。
 
「直接地说，这些拥有各个神社特性的小山就是夏日祭的会场吗」
 
「只有风之神社位于看不见的小山之山，是风力化作了基座吧」
 
「这或许很有利，夕」
 
「是呢，晃」
 
「毕竟让生意显眼再怎么样也不为过呢」
 
「『摊位』的位置是最高级的呢，这才是和本小姐相称的经营场所呢」
 
 
嗯。
想要去四处转转。
 
「虽然这么说。。。但现在这个状况，暂时还不适合做生意呢？」
 
「因此，塔萝你想去四处走走吧？」
 
「呜」
 
晃夜的话可谓完全猜中了，漂亮地戳到了我的心事。
 
 
「不，我并没有。。。」
 
不过此时我可说不出，嗯，是的这样的回答。
毕竟大家为了生意大战，如今正干劲满满。
只有我一个人去玩可不行。
 
「塔萝，即便只有风之神社区域也好，能不能替我们去看看情况？要带回来可以和客人们产生共同话题，让接客更加顺利的情报哦。再怎么说全部逛遍火、水和土之神社要花的时间也似乎太多了，只是这附近的话，能拜托你吗？」
 
何等充满魅力的提案。。。这大概只是晃夜和夕辉照顾到我才提的方案吧。。。不过也有点感觉被当成小孩对待了。
 
「不。。。但是那个」
 
「不是挺好的嘛！塔萝酱，你快去看看吧」
「摊位的准备就交给我们吧」
 
「对还是小孩子的塔萝桑来说，忍耐可是禁止的哟？」
「靠塔萝氏的洞察力和着眼点的话，似乎能带回来什么有趣的发现或土特产呢」
「阁下请好好放松！我等务必完成摆设任务！」
 
「刚才试了下，攻击系的能力似乎无法发动。所以应该不用担心哦？」
 
「直接地说，在这个区域的话，是不会发生pvp的」
 
 
「那么，天士大人！对风妖精枫酱来说，这一带应该也有许多会让她感到高兴的地点！所以能不能请您去看看祭典呢？」
 
「啊啦～，那么陪同天士曲安的，就决定是人家和神官曲安了呢」
 
全员齐声对夕辉的提案表示赞成，因而我不由错失了婉言谢绝的机会。对大家来说，难道不是太过纵容我了吗？
 
 
「那，那么，我就接受你们的好意了」
 
 
◇
 
「果然，感觉很不可思议。像是漂浮又像没有的感觉！」
 
神社内部零落漂浮着众多摊位，与之相应数量的人群一副兴奋的样子来来往往。另外，从矗立着鸟居的地方往下延伸，像是石制一般漂浮着的阶梯上，上下来往的佣兵们也有着不少的数量。
 
 
「不愧是山，连类似树木的东西都有啊！」
 
除了摊位和阶梯以外的地方，林立着许多类似树木的东西。
 
「天士大人！离开石制地面也没问题。。。呢」
 
「两人都不要跑得太远了哟。这样多的人群，走散了可是不得了呢」
 
 
「嗯，乔治。话说，快看这里！好可爱的树啊！」
 
带着绿色的风（？）像是小型的龙卷般螺旋状刮着，形成了树木的形状。将之称为『风之树』怎么样？
 
不由地好奇占了上风，我便试着接触了一下——
 
 
「呜哇啊——！？」
 
「天士大人！？」
 
「天使曲安！？」
 
手像是被扯着一般吸向那边，并就这样被一下子强制扯入了『风之树』的旋涡中。
然后连同身子被卷到了空中。
 
「这，这真是」
 
在视野不断回旋期间，我飞升到了高空。
 
 
「哇啊——。。。这真厉害啊」
 
虽然以很猛的势头飞到了上空，但下落速度却是很平稳。
缓缓地降落向地面。。。不如说是人们站立着的『风之神社』附近。
 
 
「喂，刚才那个可爱的孩子飞上高空看到了吧？」
「好像触碰了那些类似树木的东西吧？」
 
「我也想做做看。总觉得好像很有意思！」
「噢，我也想试试」
 
看到我的样子，大概是确认了安全吧，其他佣兵们也都纷纷接触『风之树』，一个接着一个飞了起来。
 
稍稍迟了些，乔治和米娜也触碰了『风之树』，紧接着便飞升到了高空，并向着我的身边落来。
看起来，附近似乎被设置了风流用以让人落向『风之神社』的周边。另外，不知为何，从神社那边传来了激烈的怒吼。
 
 
「正好呢。就去『风之神社』里看看吧」
 
 
「好的！和天士大人一起参观神社！」
 
「哎哟，天使曲安，不要走得太快呀？」
 
 
完
  