========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-09-08 19:15
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「说到神社，一般会给人一种祭祀神明的神社的印象」
 
尽管有着神社这种名称，但神社内完全没有祭祀神明的氛围，只是些木制建筑物。硬要说特征的话，感觉是个相当大的平房。
日本江户时代左右建筑风格的房屋，敞开着木制大门保持良好的通风性。因此轻易便能进入屋内。
 
 
一步一步地爬上小小的阶梯，进入神社内部，只见里面只呈现着一个长宽有50米以上的宽敞空间。
地面铺着木板，在墙壁两端靠着木刀之类的东西，给人一股就好像剑的修炼场般的道场的氛围。
 
「嘿呀——！」
 
「呜噢——！」
 
「可恶，我认输！」
 
 
不过也果该如此。
如今正名副其实地开展着武士和佣兵们的战斗。现场形成三组武志vs佣兵的场面，他们似乎正各自以一对一的形式进行着交锋。而且，其他各式各样的佣兵也靠近墙边站着，观望着他们的战斗。
 
 
「姆姆。吾等可接受一人一次的模拟战」
 
入口附近站着两名武志，其中一人对我这样说道。由于他的目光相当锐利，我不由地有些退缩。
 
「。。。模拟战的形式是一对一战斗是也」
 
 
：战斗形式为一对一：
 
：在模拟战中消耗的道具将会恢复到模拟战前的状态，破损的武器或防具也将自动修复。即便hp归零也不会被击杀：
 
：现在等待中的人数为6人。要报名吗？：
 
在出现了这样的消息后，我便理解了这个『风之神社』的主旨。
 
原来如此。
仔细观察的话，可以看到在道场深处设置着写着『剑驱风铃流』这样汉字的看板，看起来这里似乎真的是剑术道场。
 
 
「现在是由吾等流派的『门生』充当对手是也。不过，若出现打败『门生』的猛者的话，将会由『代理师傅』、『师傅』与其交手是也」
 
是和与有着各自神社相对应特性的精灵建立契约的『武志』进行战斗，顺便试试身手的活动吗。这里是『风之神社』，也就是说会由『风』精灵的武志来当对手。
 
 
话说，道具或装备不会消耗这种设定，再加上hp即便归零也不会被击杀的话，不就可以与『风乙女枫』和『渴望太阳的伪魂』一起尽情战斗了吗。
 
感觉好像相当有趣，因此我便迅速报了名。
 
 
「天士大人，要战斗吗？」
 
「天使曲安，真是的呢，提前商量一下也好呀」
 
「啊，抱歉。。。不由就。。。那个『刀』技能，好像和状态值『智力』很着关系，我或许也能习得呢。因此便想实际战斗一番，试着感受一下这到底是怎样的技能」
 
「嚯哇呲！？刀技能和『智力』有着关系是真的吗？」
 
 
说到一半，乔治不由发出了奇怪的声音，接着她便在我的耳边说起悄悄话。
由于吐息，感觉有些痒。
 
换成从前的话或许会觉得很恶心，不过如今却意外地毫无想法。不知是感知麻痹了还是乔治的信赖加成的结果。
 
 
「不知是刀技能还是其他什么的。。。毕竟，你看，正如那边的看板上写着的那样，似乎有着许多流派。不过，刚才的武志说了智力什么什么的。。。从他那里获得了提示倒是事实」
 
「呀，这种事要对周围的佣兵保密哦，要说的话，不索取相应的报酬可不行哦」
 
「啊，好的。。。」
 
「既然这样的话，嘛也行啦。而且似乎也快轮到天使曲安的出场了哟？话说回来，这里都是些不像话的男人呢。。。」
 
这样说着，乔治将视线瞥向了举行着模拟战的空间。
我受其吸引也向那边看去，正好看到穿着硬邦邦的全身铠，挥舞着巨大坚固的双手斧的佣兵，被武志闪避了攻击。接着，武志在穿过攻击的同时以『一』字斩斩向了对方的身躯，令其『咚』地一声倒下了。
 
正如乔治所言，按照这个节奏的话，离我上场似乎不需要花太多的时间。
 
 
「果然不行吗」
「移动很快对吧！」
 
「挥舞要花费过多时间的重武器技能的话。。。如果不是相当擅长预测对手行动的佣兵，会很艰辛呢」
 
「嘛，毕竟是虽钝重但相应地威力也很好的技能，配合对手的行动予以命中是基本吧，虽说如此，但那种速度的话，难度很高啊」
 
「而且，穿着重装备防御力应该也相当高，即便如此，武志的一刀却打出了相当的伤害」
 
「难道说，凭借那把刀的攻击。。。连魔力都被附加上了吗？或许和魔防也有着关系」
 
 
场外的佣兵们纷纷对武志分析起来。
 
 
「喂，那边的速度型攻击者，拥有短剑技能的佣兵也被干掉了」
 
「如果凭借速度角力的话，刀的攻击距离比较长吗」
 
「虽然顺利地同时使用了步法系技能，但还是被压制了呢」
 
「武志还用出了各种各样纠缠对手的能力。那些真是棘手呢。。。」
 
 
「啊——。。。那边弯剑saber技能的持有者也输了」
 
「那家伙在刚开始，释放了多发咏唱很短的魔法，不过都被避开了吧」
 
「真是难缠啊。。。动作敏捷，物理攻击力和魔法攻击力都很突出」
 
「靠着远距离攻击单方面不断进攻的话倒是或许能行」
 
「一对一条件的话。。。武志凭借那灵活的身手，对上魔术师系技能的拥有者的话，在咏唱期间就能拉近距离，令对方落得被近身斩杀的下场。。。」
 
「在战斗前就无限制地施加支援魔法增益，这样的话。。。」
 
佣兵们纷纷就武志的攻略要点这也不行，那也不行地讨论着。
 
 
「下一个！期待交手的武人还有吗」
 
武志们以莫名有些威压感的语气，催促着下一个报名者上场。
对此有所回应的却也是一个莫名一副自信满满的态度，披着气派斗篷的年轻人。
 
 
「芙哈哈哈！虽多少有几分本事。。。然再怎么聚集到美好事物身旁，也不过只是井底之蛙。就让我这位不眠的魔法师古莲大人教教你们这些乡下武士，什么才是真正的战斗之美吧！」
 
嗯，还以为是在哪见过的赤发少年走了出来，结果那不是『百鬼夜行』的团长古莲君吗。
 
「可不能让只让团长出风头呢」
「我的矛尖必将刺穿武志」
 
紧接着他走进了模拟战区域的是曾经在pvp中战斗过的长剑君和长枪君。被那个长剑君的横扫一击所击杀那件事，真是怀念啊。
 
 
「出现了，是废人小鬼们。。。」
「百鬼夜行吗」
 
「比起刚才那些家伙倒是更值得期待，不过古莲那家伙，没问题吗？这可是一对一哦？」
 
「那家伙，不知为何从咏唱到魔法发动的时间很短，因此感觉意外地或许可行」
「切，持有便利的称号真是狡猾啊」
 
「不过，他们毫无疑问是那些人之中实力明显突出一截的家伙」
「或许能打倒『门生』呢」
 
哦，总觉得古莲君他们好像备受期待啊。
 
 
「这位，人类佣兵什么的的胆魄，和之国的『武志』已确实地看透了是也」
 
看到古莲君和与其对峙的武志，我才注意到，处于神社里的埃尔夫们之间的氛围，略微有些紧张。这场试试身手的大会，难道说是类似于为了分析人类的势力和战力的敌情视察吗。
 
 
「说看透真是高高在上的态度呢。就让我古莲教导一下野蛮的你们战斗的优雅吧！」
 
如此讽刺完，古莲君他们便拉开了战斗的帷幕。
 
 
 
◇
 
「。。。百鬼夜行也不行吗」
 
就结果来说，古莲君他们败北了。
 
 
长剑君凭借爆发力强劲的移动系能力对武志展开了多方面的攻击。在此之上又释放出沉重的一击，因此每一个进行分析的人都认为埃尔夫只能被动承受到底了。
 
但是，这样的预测轻易就被颠覆了。
 
当刀剑交锋了数合之后，武志便在用刀抵抗剑击之际，巧妙地向一侧偏斜刀身，使得长剑君的攻击滑离。
 
此时因势头过剩，长剑君像是被剑拖拉着一般，重心不由向前方偏移，抓住这个破绽，武志超速连续闪烁长刀，轻易就将其hp削减为零。
 
 
「长剑因连击转攻为受了啊。。。因为小范围腾挪不是很擅长，反击便变得困难起来」
 
「武志那家伙，连叫什么结界魔法的技能都没有使用啊。。。」
「武志那家伙，小看人呀」
 
 
长枪君的战斗也很短暂。
确实由于攻击距离较长，相应地枪技能处于优势地位。不过这也是建立在其矛尖能捕捉到对手身体的前提之上的。尽管长枪君一突又一突华丽地运用着枪技能，但这些攻击都被武志用刀轻巧地引导向了一侧。而每次偏离攻击，武志都会拉近和长枪君的距离。。。虽然长枪君自身也凭借着漂亮的动作改变站立位置向后方退，不让埃尔夫接近，不过也只是渐渐被逼入困境从而最终被砍到。
 
 
「这是展示技巧上差距的一战啊。。。」
 
「绝不是因为那家伙太弱，只是武志那家伙要胜过一两筹啊」
「可恶，武志这个混蛋！」
 
虽然很无所谓，不过武志果然人如其名啊。武志。（武志（タケシ），其中『タケシ』也可以写作『猛し』，勇猛）
为什么不直接读作『wushi』呢，真是不可思议。（『武志（タケシ）』，其中『武志』可以也读作『ブシ』；『武志』和『武士』同音，为了区分『タケシ』和『ブシ』，便用了武士的拼音）
 
这些先不提，接下来出场的古莲君果然不愧是团长，以武志为对手表现得相当善战。
 
古莲君首先想要凭借数量攻击，释放出数个炎球射向武志桑。而武志桑却以敏捷的动作躲过了全部攻击，正欲向古莲君接近。然而这时自武志桑的脚边突然窜出了炎柱。虽然规模并不大，只是三根电线杆粗细，高度在2米左右的东西，不过这次攻击确实第一次对武志桑造成了伤害。
 
 
『上当了呢，杂兵！踏足我的炎之领域便是你的末路！连同灵魂都给我燃烧殆尽吧』
 
从他大声的宣言来看，应该是事前发动了陷阱系的赤魔法吧。
 
并且，为了将对方逼到尽头，古莲以极其迅速的发动速度持续释放着大规模火炎弹幕。而为了稍微拉开距离，自身也同时向着后方移动。
 
 
对此似乎无法抵挡，武志桑也不得不借助精灵的力量了，只见他向前抬起没有持刀的左手，形成了小型的风之屏障或是其他什么的，使火球的轨道发生了偏离。不过，无法判断何处被设下了炎柱陷阱的武志桑，毫无疑问陷入了苦战。
 
因此，在古莲君将点范围魔法攻击切换至面范围的压制时，每一个人都确信胜负已定了。真不愧是古莲君，在武志桑因应付火球这种点范围的攻击几乎被步步紧逼的时候，抓住破绽向对手释放了如波浪般起伏的火炎。
 
然而，几乎要将武志桑吞没的火炎。
却被十字斩所割裂。
 
 
『什么，竟然割裂了我的火炎！？』
 
古莲君产生了动摇，而会场里的大家也是如此。
 
 
「将魔法技能割裂了？」
 
「喂喂，武志那家伙，那样都行啊」
「武志那混蛋，别太得意忘形了！」
 
而且，应该是明白了修炼场地面被古莲君设置了陷阱吧，只见他以三级跳的方式前进，在空中迅速制作出许多看不见的风的踏脚台，逼近至古莲君的跟前。
 
古莲君勉强想要迎击，挥舞起缠绕火炎的长杖，不过却都被长刀格挡开，毫无悬念地被击败了。
 
 
「。。。那么，我要上了呢。米娜，乔治」
 
「请加油，天士大人」
「可不要勉强哟」
 
因此，接下来轮到我出场了。
多亏了古莲君他们，我一定程度上知道了武志桑的手段，不过能和对方战斗到什么程度，老实说自己心里也没底。
 
 
「连他们都惨败了啊」
 
「还才是『门生』吧？如何才能让比之更强的『代理师傅』和『师傅』出场啊？」
 
「暂时无法再对接下来出场的佣兵报以期待了啊」
 
 
我从旁穿过了沉迷于古莲君他们战斗的观战佣兵们。
 
 
「喂，等等。。。接下来好像是那孩子出场哦」
 
「啊？反正无论谁出场都会输。。。啊，那个银发的女孩子。。。好可爱啊！？」
 
「噢，噢～」
 
「那头发是怎么回事。。。一闪一闪地，有什么青色的粒子般的东西在闪光吧？」
 
「好美呀。。。」
 
 
 
哎哟，忘记切换称号了。
或许由于有分析战斗的观众在而紧张了吧。
虽然因为这些起哄的人，心里有些不舒服，不过在这点上倒是帮了大忙。
 
从可以取得3倍技能点的【老练的魔女】称号重新改设成【割裂先阵的叛逆者】。
作为【老练的魔女】证明的头发闪闪发光效果沉寂下来，作为代替，入手了对于比自己等级高的对手，给予的全部伤害都增加20%的效果。
 
 
「看，总觉得那个孩子气场发生了变化啊」
 
「从隐约散发着光辉的革命revolution。。。变化成了凌冽刺骨般静谧的氛围。。。」（んわり煌きらめき革命（レボリューション）から……身を切るような静謐な空気……，『革命』是什么鬼？）
 
「也就是说进入临战态势了吗」
 
「不过好可爱啊。那到底是谁啊？」
 
「我知道那孩子哟。。。是被叫做天使酱的少女，在部分人群中是很有名的佣兵」
 
「什么呀，你这家伙，原来是loli控吗？」
 
 
那么。
终于轮到我了。
 
我迅速将装备切换至从美空桑那收到的水色夏日礼裙『空舞的圆舞曲』。
虽然有些羞耻，不过以击败了历战的佣兵们之人为对手，不可能有余裕放水。
 
轻点右足，使身体轻盈地漂浮起来。
确认重力减轻至六分之一的感觉后，我降落到了模拟战区域。
 
 
会场莫名有些嘈杂，不过这没什么大不了的。
因为我的对战对手，已经滑步走了出来。
 
 
「由在下担当阁下的对手是也」
 
对于投来了摄人的冰冷目光的武志桑，我也毫不认输地看了回去。并就这样保持着视线的情况下，发动了技能『风妖精的友讯』。
 
 
「『友讯』，请听从我的愿望吧。。。」
 
一阵清风寄居在我的右手之上，并开始渐渐染上绿色。
 
「美丽的风乙女哟。。。出来吧！」
 
对我的呼唤有所回应，绿色的洪流汇聚起来，不久一个娇小的可爱少女现出了身姿。
 
 
「塔萝凛～？呀菲♪」
 
由于听说过战斗前可以尽情附加支援魔法，在此召唤出枫便显得理所当然。
 
「呀菲，枫」
 
「哎呀呀？总觉得这里风儿很精神！」
 
「这样啊。。。呐，枫，保持这样精神满满的心情，和我一起爆发吧？」
 
「当～然♪」
 
 
如果说在这场战斗中即便道具消耗了，hp归零了，也能恢复原状的话。
就没必要担心枫被击杀或人造生命体被破坏而失去。另外，在和乔治进行商品开发中，作为副产品偶然制作，数量不多的新道具也可以毫不吝惜地使用了。
 
既可以尽情大干一番，同时也能取得实战数据。
 
 
「作为炼金术士。。。虽然对武志桑很是抱歉，不过就让我利用一番吧」
 
伴随着无畏的笑容，我盯向了模拟战对手。
 
并就这样右手握起从姐姐那收到的唯一近战武器『小太刀谏诤之宵』，左手举起装有两只『渴望太阳的伪魂』的『寄宿生命的火种匣子』。
 
 
我用姆指用力弹开上端的盖子，并对人造生命体们说道。
 
「化成带刺的。。。进行战斗吧」
 
风乙女枫以及带着太阳光的两只人造生命体，在我的周围飞舞。
 
 
「那是妖精。。。银发天使酱的传闻原来是真的啊」
 
「话说，那两个耀眼的光团是什么？」
「好像驱使着什么很厉害的东西呢。。。」
 
正在观战的佣兵们再一次骚动起来，不过我如今却将注意力集中在武志身上。
 
 
「嚯？阁下也是剑客门生。。。不，剑客新手是也吗」
 
埃尔夫这样说着，压低了腰。
 
 
「剑客？不对哦，我是炼金术士」
 
对我的订制，武志一副没有兴趣的样子低语道。
 
「清脆之音，犹如磐石般的天理——」
 
接着，右手搭在刀柄，终于摆出了拔刀的架势。
 
 
「『剑疾风铃流』『门生』皮皮鲁别，在此参上是也」（『剣疾けんく風鈴ふうり流』、『門下生』がピピルぺ、いざ参るでござるです，『ピピルぺ』啥意思？姑且翻成了人名？）
 
求之不得。
 
「要上咯，枫！还有带刺兄弟！」
 
 
小看炼金术可不行。
 
 
完
  