========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-07-08 09:27
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
fryooh「铃之音——锐其锋芒——」
 
武志用握住剑鞘的左手拇指推了推刀的护手，令刀身微微露出，紧接着又再次『铿』地一声收刀入鞘。
 
乍一看，让人感觉是毫无意义的举动。
 
「——风刃」
 
 
然而，回到鞘中的刀刃泛起淡淡的绿色能量这点我却没有看漏。原来如此，大概是凭借风精灵或是什么的的力量，对刀付与了风魔力吧。借此，不仅提高了物理攻击力，或许连魔法攻击力也被追加了。
 
武志将锋锐度增强的刀收于鞘中，就这样笔直地向这边奔来。
 
 
「首先就从攻守转换开始吧」
 
这边陷入被动状态可不行。
凭借我的防御力和hp的话，恐怕承受不了武志的一击。
 
在保持让『渴望太阳的伪魂』围绕在周围的状态下，我迅速不显慌张地收起左手拿着的『火种匣子』，作为代替，取出了个凹凸不平的黄色小石头。
 
「那么。。。」
 
将『闪光石』轻轻朝正上方扔去。
 
「小小试验一下吧」
 
我用右手横扫出小太刀，击中掉落下来的闪光石，并借助这个势头，全力扭转身体。
 
「姆，这是！？」
 
我急速转向了后方，而相对地，武志虽觉得可疑却也为时已晚，强烈的光芒已经入侵了那家伙的视野。
 
「呀啊，好耀眼！」
 
我闭着眼利用惯性旋转一圈，重新朝向了前方。在恢复体势的同时顺带地将取出的『溶化的水』瓶子拿在了左手上，并不由地嘟囔道。
 
 
「意外地，或许很轻松」
 
那家伙看起来，似乎正面承受了『闪光石』的光芒。相比较正在打出下一手处于有利状况的我，视野被剥夺的武志一边皱着眉头，一边保持不动。
 
从之前的战斗来分析，武志是擅长从处于被动到反击，也就是counter的类型。虽然不知现在是不是进入了迎击态势，不过保持不动的敌人正是合适的目标吧。
 
 
「枫，拜托了呢」
「交给我吧！」
 
我的初手到下一手流畅地衔接着。
『闪光石』仅仅只能在三秒内让对手视野染成纯白。
不过，这三秒在一对一战斗里却是致命的。
 
「姆姆。。。」
 
洒出『溶化的水』令其向前方扩散，这毫不留情地将物体溶化的液体乘着枫吹出来的风势，犹如酸的飞沫般向武志袭去。
 
 
「风之精灵哟，凭借在下的剑智，分隔此方与彼方吧」
 
果然是察觉到我的攻击了吧，只见武志用右手拔出刀，将之插向下方。于是，以那家伙为中心，地板释放出绿色的特效，描绘出圆形并扩大开来。
 
「结界魔法——风杀结界」
 
然后他将左手举向这边，大概是发动了什么广范围的防御魔法吧。只见自地面升起了半圆形的风的圆罩。并不是如刚才防御古莲君凭借火球的连击时那般小型的魔法，在这眼睛受损的瞬间，毫无疑问他选择了防御范围巨大的防卫手段。
 
面范围的攻击，如果是像古莲君那时那样的火炎的话，大概会被割裂而过，不过换作液体的话就是另一回事了。
如果担心被泼到身上的话，就只能借助风精灵的力量吹飞或用魔法或其他什么进行防御。何况失去眼睛机能的现在，武志能采取的有效防御方法就只有这些了。
 
 
我和枫带来的酸雨，应该会全部被风的防护弹开吧。果然被动防御似乎也很擅长。
 
 
「不过，这并不是问题」
 
 
因为在那边彻底防御下来的时候，这边已经完成了下一手的攻击。
 
在了解刀攻击力之高的基础上，贸然让带刺兄弟冲过去，早早地被击落是愚昧的做法，没有选择的必要。
 
 
那么，就让我见识一下新道具的效果吧。
 
 
我将某件道具轻轻扔到地上。
那是有着绿色的茎叶，顶端绽放着蓝色的花朵，露出根须部分的植物。
同时，在我的视野中出现了小小的蓝色记号。
 
「原来如此，靠这个来设定放置场所啊」
 
 
我凭借视线将蓝色的记号移动到了武志发动的防护结界勉强够不到的地方。
 
「在这里扎根吧」
 
 
像是遵从我的命令一般，新道具『鬼火之灯空花走』动了起来。（狐火の燈宙花走，『宙』日文中表示『空中』的意思，便改成了『空』）。
这株植物，茎上方只是附着极其普通的蓝色花朵。不过，自那下方，也就是根须部分却不同。自『鬼火之灯空花走』的根须部位生长出了数十根白色细小的手臂，取代了原本的根须。
 
 
这些手臂对我的命令有所反应，乱糟糟地活动起来，在地面爬行着向标记的地点移动过去。
 
作为这个微妙地卖相很差植物源头的素材，和纽斗桑那里知道的『阴后转晴果汁』的菜谱有着很大关系。
 
 
『阴后转晴果汁』的菜谱是这样的。
 
·【上质的水】
·【不断冒泡的角】
·【灰粉】
·【灰色汤汁】
·【苍火花】
 
用这些配合着料理技能的话，就能制作出仅仅凭借吸管搅拌，就能从灰色无味的碳酸果汁变化成澄澈天空色的清爽柑橘系碳酸果汁的『阴后转晴果汁』。
 
利用这个菜谱，为了尝试着能不能制作出类似弹珠汽水的东西，我便和乔治一起不断试行错误，而将所限的几种素材『合成』的结果，便是完成了『鬼火之灯空花走』这个道具。
 
 
『不断冒泡的角』
【用青色的小型火焰进行攻击的焰之幼狐额头上生长的一根角。可以说是热量根本的这根角，一直保持着高温，角上附着的粘膜总是像岩浆一般沸腾从而不断产生气泡】
 
 
『灰粉』
【燃烧的灰烬。极少情况下，遇热会熏腾出火星】
 
 
将这三个素材再加上从地下都市约恩中漂浮的『渴望月光的伪魂』照片中提取的颜色『独白』进行混合。
 
 
『独白』
【包含着模拟月光的成分。这种颜色也可以作为自律型活动的生命体的基础，是与独立相称的白】
 
像这样孕育而出的便是根须部分有着许多白色手臂，可以自动移动有着蓝色花朵的植物。
 
 
『鬼火之灯空花走』
【驱使根部的手臂，在移动中发现寄生的场所，令自身生存下去的植物。一旦让其根须扎下，它便会喷射出能吸取养分的孢子。这些如花粉一般的孢子和大气接触的话燃烧起苍白色火焰，并且散发苍蓝光芒的鬼火将会布满周边一带。摇动花朵的话散播的孢子量也会增加，这些孢子有一定几率化作种子，孕育出新的『灯空花走』。不过，它终究逃不过植物的范围，其本身是相当脆弱的。大概因为是这样扭曲虚幻的存在吧，夜空中漂浮的青色火焰星星点点，创造出了一副极其梦幻的光景】
 
【持续伤害：2～35】
【属性：赤】
【特性：苍炎】无法用水消除
 
 
说是冬虫夏草，乔治却说了『蛾之类幼虫寄生成长的菌类很有名，不过却是被用来做成药膳料理招待别人的呢』这样微妙地令人丧失食欲的话。
 
总之，到试验下这东西的时候了。
不管是增殖的速度，还是持续造成的伤害值，就让我以武志为对手，慢慢获取数据吧。
 
 
「呀，顺带地还有一株」
 
在结界魔法什么的消失的时候，我进一步释放了另一株『鬼火之灯空花走』，并在比起武志更接近我的地点设下标记。
 
 
「姆姆。何等奇怪的火之磷粉。。。那是苍炎之雾是也吗。。。」
 
第一株『鬼火之灯空花走』已经在地面上扎根完毕，自那蓝色的花朵处，向武志所在的周围散播出大量孢子。
苍蓝色小小的火之磷粉一边摇曳着，一边一点点削减着武志的体力。这东西可以称之为设置型伤害制造机吧。
 
 
不管刚才的防御结界的效果时间是一瞬还是很长时间，应该不可能一直持续发动。
而这边释放并设置的『鬼火之灯空花走』却在以地面，准确来说以地板为养分，持续扩散着鬼火。而且只要释放出去的话，就会不断增殖。
 
「那么，这招如何呢，武志」
 
 
刚才十字形割裂古莲君的火炎的手段，在零碎的苍蓝火炎面前近乎于毫无意义。应该只能做到让其一瞬间分散开来的程度吧。
 
「既然如此， 在下只需进行移动即可是也」
 
武志得出的答案便是采取不断移动向火之磷粉波及不到的地方，同时向我接近的方法。
 
 
「这样的话，枫。拜托了」
「aye aye, sir♪」
 
如今配置两点方向上的『鬼火之灯空花走』因风乙女枫的吐息，剧烈摇晃起来，令其释放的孢子量剧增。并且，枫还遵从我的意志，同时没有忘记利用风操控孢子飘飞的方向。换言之，便是配合武志的动向，将苍炎之磷粉吹向那边。
 
 
「如此的话，——剑驱风铃流——」
「不会让你得逞」
 
只需利用更强力的风，吹飞炎之孢子便可。
武志有了这样的判断，不过他却没有功夫去发动大规模的结界魔法或精灵魔法。
 
要问为什么的话，因为我这时使用了『定点发射的烟花（小）』。
 
面对呈直线飞来的烟花，武志靠着天生的迅捷勉强躲过。不过却无法消除在背后爆炸的烟花的余波。
 
背后受到绽放开烟花的火星伤害，武志稍稍有些踉跄。
 
 
「库，既然如此，那就斩灭元凶——」
 
「这也不会让你得逞的」
 
武志大概想瞄准一点点削减自己体力的元凶，寄生在地板上的『鬼火之灯空花走』吧。
 
如此对应的确是正解。
『鬼火之灯空花走』本体如果被什么攻击命中的话将被消灭。
不过，那本体如今却不止两株。飘散飞舞的炎之孢子若在地面上点燃的话，有一定几率孕育出新的『鬼火之灯空花走』。而其孕育速度也是大幅度超越我的预料，粗略看去已经增加了五株。当然，持续造成的伤害也线性增加了吧。
 
因此，我接着又发射了『定点发射的烟花（小）』。
 
 
「呜！刀术——『风旋·一式太刀』」
 
武志挣扎着想要逃离鬼火密集地带，直线向这边冲来。
顺带地，自上而下以袈裟斩的方式挥舞太刀，切向空处。
一瞬间，刀身上寄宿着的淡绿色能量消失，作为代替，朝着武志飞来的『定点发射的烟花（小）』从中间被割裂成了两半。
 
 
「原来如此，刀身上付与的魔法。。。只能让远距离攻击无效化一次吗？」
 
即便如此，也会在武志的前进方向上爆射开激烈的火花。
 
纵然能将面范围的攻击一刀两断，数之不尽程度的点范围的攻击又如何呢？
想要将飞散的火花一个一个地消除恐怕是不可能的吧。
 
虽说避开了烟花的直接攻击，却也承受间接伤害的武志，似乎不得不发出了低吟。
 
「姆姆姆。。。」
 
 
看到武志初次显露败相的身影，观众们沸腾起来。
 
「单方面压制啊。。。那些技能，到底是什么？是道具吗？」
 
「喂喂，那孩子从刚刚起一步都没有移动，就将武志那家伙压在了下风」
 
「真是窝囊呢，武志这混蛋」
 
 
周围的佣兵们虽然如此分析着，不过和实际的状况相去胜远。
 
 
承受着连续性攻击的一方以及持续坚持着释放这些攻击的一方。
武志那边如今还在积累着来自鬼火的微量伤害。
 
不让其接近，并持续造成伤害。
战斗的发展相对有利，这是事实。
不过，这也是因为我不得不如此。
 
如果局面被颠覆的话，如果对手将我的攻击完全防住的话。。。如果这种平衡被打破的话，对我来说，胜算肯定会变得很渺茫。
因此，我拼命地准备起第三发的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
持续张开让武志接近不了程度的烟花弹幕，不留给他可以前进的间隙，只要道具没有用完，就一直发射下去。
 
对，仅仅是因为我没有闲暇进行移动。
 
 
正当我瞄准完毕，想要发射烟花的瞬间，武志为了逃向那个轨道上方，进行了跳跃。在此之上，还做出了华丽的空翻动作。
 
「风啊风啊，吾愿与汝共舞——『风土·远来』」
 
对我的瞄准造成困难的同时，完成了咏唱。。。
 
终究。。。让对手夺得了先机。
 
 
完
  