========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-07-13 17:00
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「风啊风啊，吾愿与汝共舞——『风土·远来』」
 
武志的咏唱完成后，他漂亮的空翻着地地点却是空中一物的空中。双足落在高度约1米的地方的他，以仿佛要将我一刀斩杀的气势冲了过来。
 
 
看起来，这似乎是成功地突然接近了古莲君，在空中制作出踏脚台的那个精灵魔法。他凭借着如发现猎物的鹰隼般充满矫健的动作，脚踏空处，靠着其脚力进一步飞向侧上方。
 
 
「远！」
 
武志这样大吼道，在仅仅数息的功夫就将距离拉近了5米左右。
 
「来！」
 
接着叫喊的时候，仅仅移动了半步的路程。
 
由于他空中移动的不规则性加上无法预测的行动，我很难用烟花锁定。在距离正被拉近的情况下，这边大概也应该进行移动防止其接近吧，不过以有着那种程度，值得骄傲的迅捷之人为对手，自己一边移动，一边发射『定点发射的烟花（小）』，想要命中近乎不可能。
 
 
「锁定成功给你看。。。」
 
代替移动，我将一边瞄准武志，一边进行观察贯彻到底。而这样做也是有价值的，从那家伙的吆喝声中，我很快看破了对手能力的特性。
 
「远」
 
那家伙的空中步法远和来是长距离和短距离交互的移动技巧。如果是这样的话，接下来的一步便是长距离。如此的话，那就预测武志可能前行的长距离飞行轨道，瞄准其前进线路的中途位置，释放『定点发射的烟花（小）』
 
如果这次落空的话，对武志来说，和我的距离将被缩短至只剩一步的程度。因此，我也没有忘记为了避免被卷入烟花的爆炸之中而轻盈地跳跃向左后方，和武志拉开距离。
 
跳跃过程中身体不由地漂浮到高度4米左右的地方，虽然在空中很难做出动作，不过比让对方接近要好多了。
 
「给我击中！」
 
和我想的一样，瞄准没有出错，笔直的红线毫无偏移地射向武志的身体。
然而，武志却在烟花快要命中的危机时刻，用刀不沾烟花丝毫地自下而上斩出。
 
 
「结界刀术——『连结之语·二式太刀』」
 
那家伙话语出口的瞬间，从切割的地方到遥远后方出现了一道长方形的墙壁。
那是沿着烟花发射角度偏斜向一方延伸，并朝向下方而去的道路。
 
这条道路的尽头则是武志刚刚挥舞太刀在远处迎击烟花时切割的地方，换言之，终止于刚才斩击的地点。
 
 
烟花像是沿着这道半透明的墙壁滑行般滑略而去，在武志遥远的后方爆炸。
 
 
「所谓结界——便是界与界之连结」
 
是在说制造墙壁，连结从挥舞一式太刀剑轨到挥舞二式太刀剑轨之间的空间吗。不，这种情况下，说是隔绝我的攻击和武志自身才对吧？
 
 
「既然可以连结，那么也就可以切断是也」
 
发出这样的宣言后，那家伙便逼近至离我只剩数米的地方。
双方都身处空中，而我为了尝试进行下一步移动，急忙将目光看向枫。不过再怎么着也似乎是对方的刀刃会先接近我的咽喉。
 
要问为什么的话，这是因为枫为了操纵鬼火阻碍武志的动作正在全力以赴。
 
「来！」
 
 
武志进一步逼近半步。
 
比起这边再次进入迎击态势，那边将会更早地接近。
武志大概对此也明白吧。
 
 
「做好觉悟！远！」
 
看到终于要抓住我了，那家伙便浮现出狰狞的笑容。
 
不过，可是——
 
 
「要做好觉悟的是你那边才对」
 
「姆！？」
 
对于朝着这边突进的武志，抓住他背后的破绽，两颗光球——化作『热球』的带刺兄弟，冲了过去。
 
 
「呜，什么时候到了在下的背后！？」
 
其实在发射第三发的烟花的时候，我认定这是关键时刻，便将『渴望太阳的伪魂』和烟花一起发射了出去。换言之，烟花是为了让人造生命体不被察觉的烟雾弹。
虽然烟花本身撞到了墙壁，就这样偏移轨道最终在后方爆炸了，但带刺兄弟却越过武志，绕到那家伙的背后，再次发动了攻击的说。
 
 
「中计了吧。就是现在，枫！」
 
我砸出了两颗『烟雾弹』，隐去了自己的身影。
顺带地，也拜托枫带我逃离向上空。这时，我注意到了。
 
 
塔萝hp90→55
 
我的hp悄悄减少了。
这是为什么？
 
「塔萝凛，了～解！」
 
伴随着枫的回应，进一步得到上升的我从烟雾中飞了出来，便立刻确认起自己的身体。
 
「果然如此吗。。。」
 
我的手腕和脚各个地方都沾染着苍蓝的鬼火。
让武志接近到跟前就等于靠枫的风控制着的『鬼火之灯空花走』散播的苍炎之磷粉也接触到了我。
 
而连我都受到了伤害的话。。。
也就是说『鬼火之灯空花走』是会造成误伤，即对于pt成员或着自身也会产生伤害，相当需要考虑使用场合的道具。
 
「仅仅1秒钟左右，就有这样的伤害值。。。看样子能产生相当的伤害啊。。。」
 
 
我一边冷静地分析着新道具的性能，一边将如今已增加至10株以上的『鬼火之灯空花走』释放的苍炎之磷粉以及烟雾印在眼里，并向枫进行拜托。
 
将大量的苍炎聚集成浓雾。
 
 
「这下，那家伙也完了」
 
 
我做出如此判断，在确认了人造生命体正在我的周围环绕之后，抱着以防万一的心态向下释放了最后的『定点发射的烟花（小）』。
 
 
「向神世七代显示大和之名。。。回应天津神之子、眷属之末席、精灵的呼唤，降下风神的领域守护吾身吧。。。」
 
给予武志的最后一击，就像流星一般留下轨迹，直冲向鬼火闪烁的烟雾中。不过，从苍炎和烟雾交杂的混沌中响起武志低沉的声音，宣告这场战斗并未结束。
 
 
「结精刀术——禁足神域·铺轨风阵」
 
武志吹飞了烟尘，驱散了苍蓝雾霭，降服了飞溅火花。
其剑轨无色。
然而，这道太刀轨迹却借助着与风同化的利刃洪流之威，强制性地炸裂开来，烟幕、苍炎、烟花如实地记载了这一切。
在以武志为中心半径3米的圆圈内，那家伙和风精灵的力量竟然交织形成了神域。
 
无拘无束闪烁着刀之风暴，化作利刃，将我的道具的全部攻击尽数切割防下。
 
而当这道风阵消失之后，武志再次以像是瞄准猎物的鹰隼般的锐利目光射向了我。
 
「在下要上了是也，来！」
 
看起来，我的炼金术似乎还没有做到侵犯那家伙的神明之神权。
这换成达蒙德师傅来做又会如何呢？
毫无疑问，如果是达蒙德师傅的话，他肯定能做到连神明的力量都能凌驾其上。
 
 
这样的话，作为弟子就应该挣扎抗争到最后。
 
 
「枫！助我四处回避，保持不让武志接近！」
「躲避～！塔萝凛，加油～！」
 
将空中的移动操控全交给枫，我为了对武志展开迎击，右手握紧小太刀，左手拿着『溶化的水』。
 
「远！」
 
「不会让你捉住的哦！」
「干得好，枫！」
 
靠着枫的风以及我自身上演的空中乱舞，和那家伙的移动法比起来，小范围的腾挪更加灵活，因此空中战中的纠缠，是我们更胜一筹。
不过，如果发展成近身战剑与剑的交锋的话，胜算就会变得极端低。那家伙肯定也明白这点，所以才一直冲向这边，紧追不放吧。
 
「库，吃我这招！」
 
 
尽管因枫的风身体摇晃不止，我还是在泼洒『溶化的水』。在时而回旋下降，时而急速上升，时而从右向左在空中激烈乱窜的同时，我一边闪避着武志挥舞的太刀，一边将『溶化的水』泼向了他。虽然勉强远远避开了咬住这边不放的武志，不过那家伙却是极其顽强。
 
 
虽然和开场相比形势发生了逆转，攻守完全交换了过来，不过只要用于这场激烈攻防战的道具还能跟得上，我就打算顽抗到底。
 
 
「喂喂。。。这是何等高规格的战斗啊」
「空中战什么的要笑了。。。」
 
「天使，在空中飞舞吗。。。」
「武志，割裂空间吗。。。」
 
「简直就像是天使和怪物的战斗啊」
 
「不要输给武志那家伙啊！」
「揍扁武志那混蛋！」
 
「天士大人，请加油！」
「天使曲安！放弃可不行辣——！」
 
下方观战的佣兵们和乔治以及米娜的声援传入耳中。正是因为陷入困境，伙伴们的声音才更能在心中回荡。
 
因此，我打算此时决出胜负。
 
 
枫单是保持我的飞行就尽全力了。
剩下的手牌已寥寥无几。
 
这样的话，就先让『渴望太阳的伪魂』其中一只化作『热球』进行牵制吧。
 
「一刀斩切，抱歉了是也」
 
化作热球向他突进的带刺小球，毫无悬念地成了刀下亡魂、
只是一击吗。。。
 
 
「做好觉悟，是也！」
 
终于来到武志跟前的我，为了迎接那家伙的攻击，取出了『闪光石』。
 
「姆，这是」
 
被那家伙发现了吗。
原来如此，所谓npc竟然如此程度的判断力。
对。。。在我用小太刀砍向『闪光石』的瞬间，那家伙和我一样，为了防止视力被剥夺，采取了闭上眼睛的对策。
 
眼睛睁开，我和武志之间迸射出激烈的闪光。
不过，我和武志的双眼，却在确实地盯着对方。相互碰撞的视线显示着双方视觉都正常，只是觉得有些刺眼。
 
我的干扰视线的作战大概会被认为失败了吧，不过——
 
 
「上当了呢」
 
令其提前漂浮到武志跟前的剩下的『渴望太阳的伪魂』身上被金黄色所侵染，同时释放出炫目的光芒。
 
 
「咕奴，大意了是也」
 
 
让带刺君发动了『强发光』——准备好的第二重剥夺视觉作战。
 
 
「这是最后的机会，枫，要上咯！」
 
「好的～！不过，塔萝？」
 
拥有我道具中最大攻击力的道具已经全部用完。
剩下的只有右手握着小太刀以及风乙女枫了。
 
这样的话，武志使用过的那个，叫做『风刃』，凭借风精灵的恩惠还是其他什么的，将刀的威力提升的能力，我们也能使用吗。
 
带着半是自暴自弃意味，我向枫祈祷加护最后一击。
 
「风乙女哟，化作利刃吧！」
「嗯嗯？嗯嗯！」
 
希望强化这把小太刀，希望借助风将其变为锋锐的利刃。
 
「了解了～！」
 
看起来，枫似乎轻易就理解了我的想法。
我将小太刀以上段架起，欲要朝武志挥下，同时注意到枫的变化。
 
 
「诶！？枫和剑合体！？」
 
 
枫靠近我的小太刀之后，竟然很快身体像是溶化一般融入了小太刀。
小太刀刀身闪烁着黄绿色，其长度也延长了10厘米。
 
这真是名副其实的『风刃』，不，『枫刃』！？
 
 
「能行！」
 
这下胜负已分了！
我瞄准着武志的脸，自大上段斩下。
 
「嘿唉！」
 
虽然不确定『枫刃』能不能切下武志的头颅，但我还是注入了全身力量。在这最后的攻击即将接触他的的时候。
武志视力的恢复却比预想的稍微快些。
 
 
「诶，为什么？」
 
咦？明明还没经过3秒。。。我发出了这样的疑问，不过这也只在一瞬之间。
 
「姆，已经可以看到了是也！」
 
武志用刀格挡，令我的斩击略微滑向左侧，随后反手一击砍在了我的身体上。
 
 
和预想的一样，我的hp被削减至0。
 
 
：模拟战终了：
：佣兵塔萝败北：
 
：战绩·败者·善战：
 
 
在出现这样的消息时，我注意到了自己犯下的令人痛心的错误。
 
 
瞧我干了什么。。。满以为『渴望太阳的伪魂』『强发光』的效果也和『闪光石』的一样。
『强发光』还有吸引仇恨的效果，所以剥夺视觉的时机也会相应地缩短吗。。。
 
凭感觉判断，大概2秒左右吧？
而且，即便使用了『强发光』，对手似乎也不是一定会将攻击对象切换至人造生命体。这似乎也是因为对人造生命体的仇恨还没有到动摇积累的对我的仇恨的地步。
 
 
作为炼金术士。。。这次模拟战，让我学到了各种东西。
 
 
◇
 
 
「这位似乎很有资质。可称善战，同时将这把武器交给你吧。需记当不断精进是也」
 
和作为模拟战对手的武志进行了问候，在对他说了『辛苦了』之后，却被回以这样的称赞。
 
 
：入手了『罗纳的木刀』：
 
并且，还收获了什么作为活动的参与报酬（？）模拟战的善战报酬（？）的武器。
 
『罗纳的木刀』
【稀有度】：0
【必要状态值】力量1 hp20
【攻击力】+2
 
 
。。。嗯？
感觉是在哪见过的武器。
这样想着，我便确认起装备储存仓。。。结果发现同样名字的武器还有一把。
 
 
这，这是。。。我最初在clan·clan里入手的初期装备。
 
真的假的。
击破道场活动中，对战『门生』获得善战称号的报酬道具竟然是罗纳的木刀。。。
 
 
「喂。。。你，到底是何人」
 
虽然因为输了所以并没有加以期待，不过面对这微妙的结果，我还是稍微有些失落。这时，从一边传来了声音。
 
「哦？」
 
似乎是观战佣兵中的一人。
 
 
「啊，不，没什么。。。小姑娘。请问你。。。拥有怎样的稀有技能啊？」
 
「学会了超级强力的技能吧？」
 
「很帅气哟！」
 
「虽说最后输了，不过以风之武志那混蛋为对手激战到如此程度的，到现在还只有你一个人呢」
 
「是超级棒的技能吧？」
 
于是乎，又有几名佣兵聚集过来，对我展开了如此的询问。
 
很帅气吗。
虽然最终报酬令人遗憾，不过我利用炼金术进行的激战收到了如此的评价却是非常令人高兴的。
 
 
因此，我不由地展露笑容进行了回答。
 
 
「不，是普通的炼金术哦？」
 
对于我这样的回复，他们不知为何陷入了僵直。
 
 
「哦，哦～。。。」
「呜。。。啊，不，没什么」
 
「好可爱。。。」
「不，不过。。。」
「炼金。。。嗯？」
 
 
总觉得反应很微妙。
而且还有人莫名脸红了。
 
为什么呢。。。真的在使用炼金术那样的垃圾技能吗？这样想着，认为我说谎了，所以因愤怒脸涨得通红吧。。。
 
 
「好啦好啦，提问的时间结束了哦。还要提问的话，可以找人·家哦？」
 
「天士大人辛苦了！那么，或许差不多是时候要回『摊位』那边了」
 
总觉得，从周围的佣兵的反应来看有些无法释然，不过应该也没必要在这里坚持对炼金术的有用性大谈特谈，纠缠不放。
 
正如米娜所言，也不能将『摊位』的准备全交个百骑夜行的大家、有事以及莉莉桑。虽然事实上，我也想赶往其他属性的神社，见识下各种属性的武志都会采取怎样的战法。
 
 
 
由于我还不能像这样放任自由，可不能在继续耍小性子了。
这样的话。。。稍微进行宣传一下或许比较好。
 
 
「那，那个，由于我们要推出『摊位』，可以的话，请大家过来看看。。。特征是女仆桑和执事桑！」
 
 
在修炼场里的佣兵们听了我的宣传，不知为何在大吃一惊之后，马上就嘈杂起来了。
 
「话说女仆，天使酱要扮成女仆吗！？」
「是吗，银发的小姑娘！」
 
总觉得莫名魄力满满询问过来的佣兵们有些可怕，我不由地将身子藏到了乔治的身后。
 
觉得这样的态度很是失礼，我便只露出脑袋，并微微地点了点头。
 
 
「呜哦——！」
 
似要遮盖好像开始吼叫的观众们的声音一般，乔治转身冲我微微一笑。
 
 
「笨蛋男人们放着不管就好了，差不多要回『摊位』了呢」
 
「快点，天士大人。那样可怖丑陋的怪兽loli恐们，就放着不管，一起回『摊位』吧」
 
「好，好的」
 
 
米娜先不说，竟然连乔治都握住了我的手，不过还是希望她们能停下。
怎么说呢，在娘娘腔和神官少女之间被牵着手一起行走。
想到会不会被周围人微妙地看成是不搭调的光景，我就觉得有些羞耻。
 
「等等，你们俩，手不牵着也没关系吧。。。」
 
「啊啦～今天的天使酱呢，感觉兴奋过头了有些担心哟」
 
「天士大人，没关系的哦。请交给我吧」
 
 
米娜莫名酝酿出一股会照顾人的大姐姐的气场。
哎呀，难道说这是。。。
 
今天这样那样地，确实带着两人折腾到现在，连模拟战报名参加了。或许这让两人觉得，如果放手的话，我会不知跑到哪里去。
 
「好，好的。到达『摊位』之前就拜托了。。。」
 
这样的话，这次被拉着手感觉也是没有办法的。
 
 
完
  