========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-07-22 19:41
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「噢，塔萝你回来了啊」
 
「哇，塔萝酱欢迎回来！」
「欢迎回来，塔萝酱」
 
「塔萝氏，回来得真早呢」
「这边已经准备万全！」
 
「活动会场感觉怎么样啊？」
 
我被米娜和乔治牵着手，到达了遍布漂浮着的『摊位』的道路后，姑且完成了商品陈列的大家便出来迎接了我。
 
 
「大家，谢谢你们进行准备。神社那边的话，可以和武志进行模拟战吧。另外姑且也为我们的『摊位』做了宣传」
 
 
「哦，谢谢啦」
 
「周围推出摊位的佣兵们也陆陆续续地开始营业了，那么，我们也进入战斗态势吧」
 
 
夕辉扫视了下周围，然后向我们宣布生意大战的开始。
比起刚才，会场里的人数增加了很多。这样的话，现在应该是对这些多得要溢出来的佣兵们出售东西的好时机吧。
 
当然，没有理睬『摊位』什么的的佣兵有很多。
前来欣赏各属性小山上的神社造型或活动区域的事物的人群占大部分。
不过，不愧是第一天，这么多人群中有着相当的潜在客户，这也是肯定的。
 
「每个摊位都是同样的造型的吗，缺少趣味性呢」
「是保障公平性的措施吗？」
 
 
亲友两人似乎总算注意到和其他摊位的区别。
不过，这大概不成问题。
要问为什么的话，这是因为其他推出摊位的佣兵们都打扮得极其普通，就连出售的物品也不是什么能吸引眼球的东西。虽然也有几名佣兵打扮成了和服穿着的看板娘，不过那些人的生意似乎也只是比其他人稍微兴旺了些。
 
「这下啊，只能显眼到爆了呢♪」
 
在坏的意义上的显眼给我消停一下哟，乔治。
 
 
「那么，事不宜迟！快，大家！更换装备吧！」
 
像是干劲的集合体一般的由咲提高声音，催促着我们换衣服。
 
 
◇
 
「果～然，塔萝酱好可爱啊！」
「塔萝酱，我穿着的这件女仆服，也穿穿看嘛」
 
咕。
这两位女子高中生真不知道所谓距离感这东西啊！
 
「等等，由咲，雫酱，不要。。。」
 
「真是漂亮呢，塔萝桑」
 
 
作为男子高中生，这么亲密的接触，都快让人吃不消了。
事实上，如果只是她们中的一两人的话，因为有过经验，我或许可以以满不在乎地表情若无其事地冷静应对，不过现在这种情况的话，对女孩子耐性低微的我，只得一副窝囊状了。
禁止出其不意，脑袋要变得晕乎乎了。
 
另外，莉莉桑。。。为什么一副若无其事的表情摸我的头啊。
 
 
「由咲桑，雫桑，还有莉莉桑！天士大人正在困扰中。请不要太过靠近了！」
 
干得好，米娜。
good job！
 
 
就这样，女生们和男生们分别穿着完毕女仆服和执事服，进入了完全战斗态势。虽然在夏日祭的『摊位』上穿伴成女仆和执事违和感满满，不过这样就好。
 
让生意显眼才是正理！这是有着核心理念的经营手段！
是，是这样的吧，由咲？
 
我想起由咲的豪言，有些害怕地看向她那边。
 
 
「嗯，果然这边的才是纯正的女仆装呢。不过，那边的裙子较短，感觉那样也很可爱」
 
「是吧，得感谢安农桑呢」
 
话说，我竟然穿着女仆服。。。嘛，这种情况下也是没有办法的！
因为的大家一起入手的女仆服，如果只有我一个人不穿的话，会被当成不懂气氛的孩子。因此，我穿着女仆服是无可奈何的说。
 
至于为什么没在地下都市约恩入手女仆服的乔治，现在会穿着轻飘飘的女仆服，倒是让人难免觉得不可思议。
 
 
而且，裙摆还非常短。
 
 
「嗯哼♪这下人家要充分释放荷尔蒙了呢♪」
 
「安农桑，谢谢你为我订做女仆服」
 
「安农酱，一直都承蒙关照了呢♪」
 
「不过，款式好像变得有些不同了呢」
 
 
看着雫桑和乔治向安农桑道谢，我强忍住心中的吐槽欲望。
 
为了没有得到那种女仆服的两人，安农桑用裁缝技能制作了相似的服装这点倒是明白。。。不过。
 
 
「乔治的，为什么也是女仆服？」
 
这里应该做执事服就好了吧。
你看，不是也有男装咖啡厅吗？
毕竟还有着就算女性也穿着男性装扮的服装进行接客的店啊！
 
 
「啊啦，讨厌！正如你所见，这是安农桑替我搭配的哦！真不愧是安农酱呢☆真是最棒的pretty madeleine款式成品呢」（プリチーマドレーヌ，madeleine，好像有着名字的女装品牌？虽然叫这个的蛋糕比较有名。。。）
 
娘娘腔一边扭扭捏捏地摆动腰肢，一边情绪max地对安农桑进行称赞。
 
不对，我要吐槽的并不是那里。黑皮爆炸头还有着一身肌肉的娘娘腔的轻飘飘迷你群女仆服装什么的，谁都不会想看的吧。对此我想吐槽，明明如此，为什么还要穿那么辣眼的服装啊。。。
 
 
「无论如何也制作不出来和约恩产的女仆服一样质量上乘的服装呢。。。」
 
 
不过，我却也没有产生对安农桑的努力挑毛病的想法。
 
 
「这，这，这，这样啊！」
「安农桑，真是厉害呢」
 
由咲脸庞抽搐地打着圆场，而米娜则是一副拼命的样子进行着附和。
 
「能制作出，这么可爱的，『衣服』！真是太了不起了」
 
雫酱莫名在衣服这部分加了重音。
谁都没有问，为什么要做执事服这件事。
 
 
「乔，乔治桑你还是尽可能呆在后方。。。」
 
「哦，确实，乔治桑很善于观察，能好好看清周围，做对看板娘的支援或补充在售商品这些事，应该非常值得信赖。拜托了，乔治桑」
 
接着夕辉，晃夜以平时未曾有过的迅速，一边闪烁着眼镜镜片，一边向乔治这样提议道。
 
然而。
 
 
「啊啦～？这样可不行♪毕竟人家也少女中的一员哦？既然天使酱、神官酱、安酱、盗贼酱还有百骑的各位鲜花们要登场的话，人家也是必要的吧？」
 
「那，那个。。。」
「啊，不，没什么，那个。。。」
 
亲友们被娘娘腔在超近距离以压迫力max的眼神看着。
 
 
乔治是绝对不会答应退入后方的吧。
毕竟是乔治，肯定是觉得要找寻好男人的话，接客那边才更有机会吧。
哎呀，为什么我就如此了解娘娘腔的心理啊。。。
 
 
「啊，嗯。好的。。。」
「直，直接地说，当，当然可以」
 
我们的帅哥成员们立即就举白旗了。
 
 
「真棒呢！你们呀，肯定会变成好男人的！」
 
亲友两人被乔治以神速绕到了身后，在他们目光瞪视下，被摸了屁股。
 
「噫」
「呜」
 
 
南无。
要诅咒，就诅咒生而为帅哥的自己吧。
 
就这样，执事只有两人。。。并非如此，包括躲在摊位内部待机着的RF4-you在内，执事有三人。女仆有六人（其中有一个狠角色）总计9人站在摊位前，人群的目光便聚集了过来。
 
 
「噢，怎么了怎么了？」
「好像有女仆酱哦」
 
「看，那边的摊位，女性佣兵太多了吧？」
「呜哇！？那孩子，很可爱哟！」
 
「喂喂，不净是些美少女吗。。。」
「诶。。。感觉好像有什么奇怪的东西混入其中了吧。。。？
 
「那，那个执事君，或许是我的菜」
 
 
第一阶段的作战似乎成功了。
引起他们对这边的兴趣便是胜利。
 
之后就只是将各自负责的商品不断推荐给别人而已！
那么，就源源不绝地推销出商品吧！
 
 
◇
 
 
所谓左支右绌便是形容现在的这种情况。
 
 
「哟，那边的美男们，冰凉凉的啤酒感觉怎么样呀？」
 
首先，我负责的商品之一便是啤酒。
确切地说，这是啤酒口味的金色饮料。
 
尽管饮用之后完全没有摄入酒精时的症状，不过似乎还是在大叔人群中很有人气。顺带一说，我也试着喝过一点，不过感觉太过难喝不想再喝第二口了。
 
 
「呀～，这个真来劲哩！」
「没想到，竟然能在clan·clan里喝到啤酒！」
 
到头来，我并没能制作出弹珠汽水。
不过，作为代替，我用炼金术技能『合成』，将『太阳公公和金麦色』、『上质的水』和『不断冒泡的角』进行混合，完成了『苦味的醇厚金水』。
 
 
『苦味的醇厚金水』
【将麦芽和冒着气泡的洁净之水进行混合制作出来的有着苦涩味道醇厚的水。是在一部分人群中有着回味深远评价的饮用水】
 
【1分钟内抵御赤属性状态异常】
 
 
对，这就是我用炼金术制作出来的主打商品。
 
不过，按照乔治的话来说，这种饮料弄得冰凉凉的后，才能真正发挥其本领，因此我们就在这里如何才能以冰镇的状态售出，曾异常苦恼过。
到最后，是乔治的装饰技能派上了用场。将液体冻结，在制作用来将辉剑的特殊素材以良好的状态保存的道具时，使用的能力『冻晶』派上了用场。
 
 
我将装在瓶中的『苦味的醇厚金水』倒入了乔治替我制作的『水晶的啤酒杯』中。虽然做成这样啤酒杯形状似乎是最困难的，不过她本人贯彻独有的坚持，还是漂亮地完成了类似形状的东西。
 
流入透明的带着冷气的容器中后，伴随『咝咝咝』地略微声响，瞬间冰凉下来。而上半部分部分大概是因为还留有『不断冒泡的角』的强烈影响吧，聚集着大量密密麻麻的雪白气泡。
 
虽然沉入底部的金水微妙地有些冻结这点无论如何也无法改善，不过商品还是以相当的速度不断被售出。
 
 
「一份新鲜出炉，乔治拜托了」
 
「好呀！久等了呢！」
 
「呜嗯，进行交付的是你啊！」
 
「啊啦～，感受到大人的美色了吗？」
 
「啊，不」
 
 
快快，就这样不断倒入啤酒杯吧。
 
虽然其价格是150艾索这样比较高的设定，不过卖得出去卖得出去！
这正是，炼金术技能和装饰技能联合才有的成果！
 
 
「呀～，这个真来劲哩！」
「没想到，竟然能在clan·clan里喝到啤酒！」（没错，这对话前面也有）
 
制作的素材全部是由莉莉桑、米娜、我还有乔治亲手收集的，因此费用实际上是零。也就是说，价格全部都会化作纯利益，因此我脸上难掩喜悦。
 
「诶哟，米娜，做好了哦」
「好的！久等了，请拿好！」
 
「哦，谢谢了」
 
客人的脸上也挂着笑容，大家都喜笑颜开，钱包也向我们露出笑容，心里也乐开了花！
 
「莉莉桑，我做好了！」
「请放心交给本小姐吧」
 
 
「可爱的女仆桑再加上美味的啤酒！」
「果然，说道祭典，不能少了啤酒啊！」
「喂，差不多可以让开了吧，后面都堵住了」
 
 
像这样，生意兴旺异常。
 
 
「塔萝氏，描绘那边交给你了呢」
「啊，好的。米娜，倒入啤酒杯的工作交给你了」
「请交给我吧！」
 
 
而我负责的另一个商品——不如说是工作。
便是描绘图案、画画、设计印记、艺术的说！
 
说到祭典，应该有不少佣兵想要通过穿着浴衣或甚平来感受气氛。瞅准这点的我们便依赖安农桑的裁缝技能，由她设计，制作出甚平和浴衣并进行贩卖。顺带一说，也有配套的草鞋。
 
另外仅限肯当场穿上的佣兵，作为福利，我会用炼金术给他们描绘上花纹或图案。也就是经常能在祭典上看到的人体彩绘——不对，这里应该是装备彩绘，同时这也非常具有宣传效果。
 
「请问颜色要选哪种？黄色、蓝色、粉红、淡绿、茶色、灰色、另外很抱歉，白色已经用完了」
 
「粉、粉红，拜托了」
 
说到能给装备涂上颜色，并付与效果的道具，那便是『射击毛笔』。
不过，我为了这一天一狠心在道具购入了比『射击毛笔』价格更高的装备。
 
「请问要什么样子的图案？」
 
「天使。。。由画师大人决定就行。。。啊，可以的话比较可爱的」
 
「了解了。有颜色的图案的持续时间为两分钟，这样可以吗？」
 
「好的！还会再来的！」
 
「。。。诶？那个如果没有购买的话，这个福利。。。」
 
「当然，下次会购买甚平的！」
 
「多谢照顾生意！」
 
 
那么，比『射击毛笔』性能更高的『色彩毛笔』哟。
 
在我的手上咆哮吧！
 
这支『色彩毛笔』，无法使用即便身处远距离也可以付与色彩的『飞溅涂抹』。
作为代替，相比于『射击毛笔』状态栏中的『直接涂抹』【F】补正，这支毛笔的『直接涂抹』有着【D】的补正。
效果更能凸显出来。
 
将从怪物『野猪p』那采取的『猪突猛进的绯色』填装到毛笔上，并深深地吸了一口气。
 
「那么，我要开始绘制了！」
 
 
降临到这只手上的美之神哟。
 
我是为艺术而生的男人。比这种绯色更炽热，绝不悔笔，将这样充满自信的心情注入到这件浴衣中。
 
 
「嘿——！」
 
 
画个圆再点上一点。
 
 
姆，涂抹的时间还有剩余。
 
「再画个小猫！」
 
这样的话，就在右下角追加一只小猫！
 
 
「呼」
 
 
涂抹在武器上时是【突刺系伤害+4%】的『猪突猛进的绯色』，换成涂抹到防具上，则是【伤害+2%】。
 
。。。被附加了弱体化的效果这点不用去在意。
 
 
「完成了」
 
一副非常酷地，仿佛很有名的艺术家般的举止。
 
门面是很重要的，对吧。
毕竟这是艺术，毕竟这和实用性没有关系，嗯。
 
 
虽然很少情况下的判定，因暴击会使得效果提高，不过这次并没有这样。我在放下心来的同时，以一副得意的表情，对顾客精神十足地说着『谢谢关顾！』，并露出接客笑容。
 
这就是炼金术技能和裁缝技能联合的效果！
 
 
「喂，就是这里哦！请给我也涂一下」
 
「真的出现了！特么地请赐予我银发天使大人实打实值得感激的祝福！」
 
「银发老师，俺也拜托了，务必给俺涂上一笔」
 
「天使殿，请，请给在下倾注全力的一笔」
 
 
「嚯～嚯～嚯，老朽能否也要一次噢。当然，是打算染上天使酱的颜色的噢」
 
好像在哪见过的人员们席卷了『摊位』。
哎呀，微妙地带着热情的集团中，还有着在和坚韧·史莱姆战斗中受过关照的乌伽老爷爷的身影。诶，那个伪武士也。。。
 
 
「虽然知道的。。。不过塔萝氏品牌，真是太恐怖了」
 
不知为何，安农桑在那战栗。
 
 
 
黄色=从小麦田抽取的
【太阳下漫延的黄色】
 
【食桌上闪耀的黄色】
 
【阳光下跃动的黄色】
 
来自坚韧·史莱姆的
 
【恶食的黄色】
 
灰色=骸骨 【透明的灰暗色】
 
淡绿色=毛绒兔 【松软绵草色】
 
蓝色=史莱姆 【原初之青】
 
茶色=野猪p（通常状态） 【温和的茶色】
 
粉红=野猪p（发怒）【猪突猛进的绯色】
 
白=渴望月光的伪魂 【独白】
  