========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-03-30 18:12
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「喂，塔萝。你有没有能让我们更吸引眼球的好主意？」
 
遵从晃夜想要我们正前所未有兴旺着的摊位更加热闹的要求，我尝试着将『点亮生命的火种匣子』摆到了摊位前。
 
如果将『渴望太阳的伪魂』设置到摊位前的话，就会显得明亮自然引人注目吧。
 
 
「那是什么，好厉害的样子」
「里面的是类似人类的生物吗？」
「噢，看向这边了啊！？」
「请问这些，卖多少钱？」
 
「啊。那些是非卖品」
 
不出意料地，在吸引客人方面稍微起了些作用。不过由于完全没有要卖的意思，我便干脆地做出了回复。
 
 
「呜哦，这里的『摊位』，女孩子真多啊！」
「而且店员桑的等级都好高——！」
 
 
「不，我还才等级7。比起这个，点一杯啤酒怎么样？另外还有甚平和浴衣出售哦」
 
我一边对于还算不错的成果表示着满足，一边兴冲冲地回应着顾客。
 
 
「你好，乔治桑！」
「bonjour mademoiselle！」（法语，你好，小姐！）
 
在我们因如被光芒吸引的飞虫般聚集过来的顾客而热闹非常的摊位前，有对两人组佣兵态度随意地向娘娘腔搭话了。
 
 
「啊啦～，你们俩啊☆」
 
难道说是乔治的熟人吗？
话说回来，怎么说呢。。。两人的服装却是极其正经的款式。
两人都以铁制的护胸防护着上半身，下半身的围兜岔向一侧，当然，这下面有好好穿着裤子。
 
乍一看，是一身兼顾佣兵和职人两方的打扮。
穿着这样普通衣服的人，会是那个乔治的朋友？
 
 
「我们佣兵团的摊位还算顺利吗？」
 
 
啊，原来是和乔治一个佣兵团的团员啊。
记得好像是叫『sadi☆stic』这个名字，拥有许多优秀职人佣兵的佣兵团来着。
 
话说回来，请允许我再说一遍。
真的非常普通。
穿着完全不会让人认为其是乔治同类程度的正经衣服。
 
「虽说没到这边『摊位』的程度，不过还是受到了相当的好评咧」
「因可爱的（Bon）客人们而兴旺，愿为其倾注全部的爱（conamore）！」
 
嗯？
总觉得其中一位好像和乔治是一个调调的。
 
 
「啊啦啊啦——！？那么，人家也去那边瞧瞧吧？」
 
「啊不用，没问题的哟！？」
「non non，damelady。完全没有需要劳烦乔治桑的事情」
 
看到我们莫名有些惶恐地坚决谢绝，虽然有些迟，我还注意到，如果独占副团长乔治的话，或许会对他们造成困扰。
水晶啤酒杯的话，只要这边预留好库存就行，就连乔治本人，应该也想稍微到自己所属的佣兵团露下脸吧。
 
 
「啊，那个，乔治桑对我们一直很亲切」
 
因此，我想看起来像有常识的两人打了招呼。
 
「哦哦，麻烦。。。！？」
「quoi！？」（什么！？）
 
两人像是被电流击中一般，挺直腰板，打量起这边。
 
「我叫塔萝。乔治，这边稍微离开段时间也没关系，就和这两位一起去看看佣兵团『摊位』的情况吧」
 
 
「呜芙芙，谢了呢天使曲安！就恭敬不如从命了呢！」
 
「情况有变。。。既然也已经见过了传闻中的天使酱，那就尽快撤离吧」
 
「强烈同意（consentir）！」
 
 
乔治的佣兵团伙伴们似乎在稍稍商谈着什么。
 
 
「唯独再次被副团长抚摸屁股这件事，务必请放过了我」
 
 
。。。就当没听见吧。
 
「啊啦，瓦纳塔（ヴァナタ）你们俩，带路就有劳了呢」
 
而两人似乎没能逃过乔治的魔爪。
 
 
「好，好的」
「哇呀！」
 
 
◇
 
 
「你们两家伙，在搭什么讪啊。。。」
 
乔治桑，这边两个帅哥有些得意忘形了。
请好好地抚摸下他们的屁股。
 
我像这样，一边向如今不在场的乔治发送心灵感应，一边将冰冷的视线投向身为亲友的夕辉和晃夜。
亲友们和由咲以及雫酱组成一组，以作为武器和防具原料的『矿石』系素材为中心进行着贩售。另外，他们还在转卖从熟人那便宜入手的武器和防具，虽说如此。。。
 
「不，并不是这样的！？」
「这是接客啊！？」
 
对于一旁我嘟囔的一两句抱怨，两人有了过度的反应。
肯定是向乔治发送心灵感应的威胁起了作用。
 
我当然知道他们是在接客，不过完全无法认同。
在手不停歇地倒酒的同时，我想到，明明我招待的对象净是些臭男人，而轮到他们俩时，不知为何竟然都是些女性客人聚过来！
 
 
「可恶的家伙！可恶的维尼熊！」（くまさんのプーめ！）
 
由于绘制完熊先生的图画后，眼前的客人陷入了呆滞，我便慌忙送上接客笑容。
嘛，反正我这种人，要以初次见面的女性为接客对象，难度太高了，因此并没有抱怨的资格就是了。
即便如此，还是不由产生羡慕，这肯定是因为男人的本性吧。
 
 
「呜哇，塔萝酱气量好小！」
「塔萝酱，没问题的哦？我们会好好看着的呢？」
 
嗯？
由咲和雫酱一边浮现着微妙的笑容，一边用温柔的视线看着我。
 
「而且那两人，开口闭口就是塔萝什么，怎么样！总是说着塔萝酱的话题，都是些loli控，所以不用担心！」
 
「是啊。就交给我们两个大姐姐吧。为了不让塔萝酱重要的前辈们被奇怪的女人勾引，我们会两眼放光地盯着的哦？」
 
 
loli控。。。
不，总觉得好像被误会成了另一种意思！？
 
 
◇
 
 
「关顾的客人越来越多了。。。」
 
因对络绎不绝前来的佣兵们的招待，我稍感疲惫。因此，便将工作交给了作为看板娘的米娜、莉莉桑和安农桑，自己到摊位内部坐下，稍微休憩了片刻。
 
「塔萝那边情况很好吧」
 
应该是因为稍微有些疲惫了吧，晃夜突然做了深呼吸，并随意地嘟囔道。
 
这家伙也坐到了我的旁边，进行着休息。
明明穿着笔挺的执事服，却靠着摊位内部的器材姿态放松显得有些吊儿郎当。
明明如此，却还是让人感觉像模像样，真是不可思议。
可恶的眼镜帅哥！
 
 
「嘛，还好吧。。。话说，你那边情况怎么样？」
 
「啊，勉强还可以。不过，在销售额方面不如塔萝你们。果然，塔萝的商品更具有冲击力啊」
 
「就是说吧」
 
「啊，认输了认输了」
 
对于我的自得，亲友耸耸肩膀，摆了摆双手。
从旁观者的角度来看，这家伙应该显得很酷，不过，作为和他交往了很长时间的我，可没有看漏他连续三次轻微调整眼镜的动作。
 
 
虽然脸部表现出一副对销售额毫无兴趣的样子，不过那其实是正于心中暗自不甘。
 
芙哈哈哈哈。
 
 
「嘿嘿嘿，更加崇拜我们也行哦？」
 
「不要太得意忘形了，你这家伙」
 
「哇！你这家伙！真出手了」
 
 
「啊。。。晃，一个人跑去偷懒什么的太狡猾了，这边可是快要忙不过来了」
 
正当晃夜和我打闹时，夕辉径直插了进来。
 
「反正就算没有商品，还是会有许多以夕为目标的女孩子挤过来吧」
「对此晃不是也一样吗」
 
「切，爆炸吧，帅哥执事两人组」
 
暂且无视一副笑眯眯的样子，像是在说，『在说什么呢，大小姐？』一般的夕辉。毕竟鲁莽地展开反击的话，之后不知要被回以几倍的报复。
 
 
「直接地说，能作为武器之物都要利用」
 
「嘛，如果能凭此让接客更加顺利，生意更加兴旺的话，倒是不错」
 
 
真不愧是的生来就是帅哥的两人。
不仅没对自己出色的外貌自傲，甚至都没有夸夸其谈。不显骄傲地，淡淡地谋划着活用自己的长处的战略。
 
那副游刃有余的样子真让人羡慕。
 
像我的话，像我这样的人！
被初次见面的女孩子们那样子围住的话，可是会七荤八素的！
可恶！
 
 
「不管如何，在这里的话，外貌并不是那般重要」
 
 
突然，晃夜看向了远方，并嘟囔道。
比起刚才降了一调的声音，莫名令现场安静了下来。
 
「嗯？」
 
我不由地反问他，到底在说什么。
于是，晃夜不知为何露出一副复杂的表情，用手指了指某个方向。
 
「看那边」
 
 
我看向亲友有些棱角分明的手指静静指向的方向，只见有事正在那里。
名为RF4-you的他的外表，和现实中有些丰满的体型迥然不同，完完全全一副激起人保护欲的美少年形象。不过，由于举止过于残念，现阶段并没被勾起母性本能的女性。
 
「像R那样，角色的话，总能设法订制出来」
 
啊，在说初期设定里的角色创建的事啊。
 
 
「在这个世界，利用现实模组这个系统，创建角色的佣兵可不多见啊」
 
现实模组吗。让角色的造型和现在中的样子完全一样的系统。我也因为创建角色太麻烦，便使用了现实模组。。。原来这是如此罕见的啊。
 
「只是碰巧在我们身边这种情况很多而已。由咲和塔萝的姐姐？以及晃和我」
 
因此，在这个世界，外表并不具任何效用，类似于一种幻想元素。夕辉叹了口气，并串联出台词。
 
 
不知怎么的。。。感觉亲友两人的侧脸好像略微笼罩上了些阴影。
 
 
「按照正常来考虑，我们这里用现实模组好像过于集中了」
 
「据说，利用现实模组制作角色的，1000人中都没有一个」
 
 
比预想的还少啊。
这样一来，正如夕辉所说的那样，在我的周围利用现实模组的人很多。记得好像听说过，米娜和莉莉桑也使用着和现实同样外表的角色。。。
 
 
「嘛，在这里外表什么的，毫无意义」
 
「塔萝不就是很好的例子吗？」
 
「虽然是这样一副少女外表，实际上却并非如此」
 
「话说回来。那个bug怎么样了？还没有修复吗？」
 
 
对于一副相当认真表情询问我的两人，我只能将视线移到一边。
 
「好像。。。还没有修复。。。」
 
「是嘛」
「这样啊」
 
一瞬间，现场笼罩上了一层微妙的氛围。
 
不过，这就只维持了几秒——
 
嘛，打起精神来，天使大人，晃夜一边这样说着，一边粗暴地摸着我的脑袋。
 
 
「不，不要把我当小孩子啊」
 
 
像是要稍微扫去沉重的氛围一般，我特意发出精神十足的声音，并甩开晃夜的手。
 
「哎呀哎呀，天使大人似乎心情欠佳啊？」
 
 
为什么，刚摆脱晃夜，夕辉就开始附和起来了。
 
「可不是天使哦。我是天才炼金术士，简称天士！」（天使，天士，日语读音一致）
 
对于为了扫去某些沉重风氛围而诱对话题进行诱导的两人，虽然表面话语粗鲁，但在内心却送去了感激之意。
 
 
没有什么目的地，我们用眼神进行着交流。
然后一如既往地相视而笑。
互相嬉闹着。
 
 
「。。。你们俩呀～，果然是loli控吧？」
 
 
突然，由咲从后方冒出了脑袋，因此我们不由地吓了一跳。
 
目不转睛地盯着我们的由咲，像是无语一般小小地叹了口气。
然后，『真是没办法呢』这样嘟囔道。
 
「关系好倒还可以理解，不过塔萝酱可是『超级』字号的美少女哦？如果有和这样的塔萝酱闲聊的功夫的话，倒是希望能和我换班。而这种好处应当交付于我！就是这样，让开啦让开啦」
 
由咲一如既往，一副活力四射的样子开口让亲友们让开位置，并向这边挤了过来。
我因心里想着应该会就这样展开由咲对我的肌肤接触攻击而心跳不止，不过这样的事并没有发生。
 
 
「啊。。。客人，这会让我们感到困扰的」
 
这是因为我们听到了从『摊位』那传来的雫酱动摇的声音。
她似乎正在寻求帮助。
 
 
完
  