========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-07-23 00:44
==========================

翻译： fryooh
轉載自真白
 
「啊。。。客人，这会让我们感到困扰的」
 
听到雫酱求助的声音，想着发生了什么事我们急忙跑向摊位前台。
于是便看到了个边强硬地拉着穿着女仆装的雫酱右手，一边邪笑着的男性佣兵。
 
 
「喂喂，我们可是顾客哦？这样的话，如果不附加区区登录好友这种福利，可不会对这样的小石子感兴趣的哦」
 
 
那家伙也是金发碧眼的美型青年。
另外，同时也一眼便可知他应该是个很强力的佣兵。要问为什么的话，这是因为他以未曾见过的装备防护着全身，不管是防具还是武器都点缀着细琐的装饰。
 
 
银色的厚重铠甲闪烁着，像是在夸耀自己高超的防御力，赤黑色的圆盾似乎也在强调着在自己古怪的造型面前，无论何种攻击都能反弹回去。而比起任何其他事物都要吸引目光的则是他腰间挂着的剑，那把剑有着罕见的造型——越是靠近剑尖剑身越粗。
 
也就是说这是在最前端进行攻略的佣兵集团吧。
对，纠缠着雫酱的并非只是一个人。
 
 
美型青年后方似乎还跟着三人，他们同样俯视着这边，还挂着让人心情糟糕的笑容。
 
 
「是佣兵团『旁若武人』。。。」
「呜哇。。。被讨厌的家伙缠上了」
 
「不，不过这里是祭典会场，应该不能进行pvp吧？」
「这样的话，就算放着不管应该也没关系吧？」
 
「鲁莽地插手被盯上的话就糟糕了」
「好像听说他们会纠缠不休。。。」
 
「被那些家伙伺机发动pvp什么的，可是够呛的」
 
周围的顾客应该是判断对手不好应付吧，纷纷后退了一步，似乎打算进行旁观。
从那样的反应来看，大概是知名度很高的佣兵团吧。
 
 
「不，不会登录，好友的。。。」
 
雫酱尽全力挤出声音，用细小的声音表示着否定。
 
「哈？你这家伙，知道我们是『旁若武人』还这么说吗？」
 
金发青年颇为不高兴，在握住雫酱右手的同时，逼近了一步。
 
 
「嘛嘛，赫拉鲁德，请冷静一下。我说，女仆酱，如果和我们登录好友的话，会带着你去好的狩猎场或去讨伐有稀有素材掉落的怪物的哦？」（赫拉鲁德，herald，有传令官的意思，虽然大概是出场不过一话的龙套角色。。。）
 
跟随着被叫做赫拉鲁德态度傲慢佣兵的其中一人，上前一步，对雫酱进行了劝说。
 
 
毕竟这时候最值得依赖的乔治不在，该怎么办呢。
正当我在寻思该如何解决现场的问题时，我们的亲友们却毫不犹豫地为庇护雫酱而挺身而出。
 
 
「失礼了，这位客人。如果让我们的女仆感到困扰的话，请允许我们撤回交易」
 
夕辉将握着雫酱的手腕的赫拉鲁德的手，啪地一声拍开，并将雫酱拉到我们这边，同时露出了和煦的微笑。
虽然嘴角勾勒出了弧度，但盯着赫拉鲁德的双瞳却毫无笑意。
 
 
「直接地说，这是妨碍经营吧」
 
晃夜突然走到了向雫酱进行邀请的跟随着的一人跟前。表情冰冷而沉静，与之相对地，在眼镜底下散发着淡淡光芒双眸耗毫不留情地释放着威吓。
 
 
温和系帅哥执事觉酷酷眼镜帅哥执事在此参上。
 
 
不过，该说对手不愧是顶级佣兵的一员吗。
不仅没有畏缩，反而开始紧咬不放了。
 
 
「呀——？怎么回事，这群清爽君们」
 
「怎么，你们俩，想要独占，不，两人占据这么可爱的佣兵酱们，女仆酱们吗？」
 
「独占欲太强了吧」
 
「只是一起游玩的程度，并没有什么关系吧？」
 
 
即便说是为了守住顶级佣兵团的面子，但强行要求登录好友这件事直接了当地说完全属于骚扰行为。坦然做出这样事他们，肯定是将旁若无人这种和佣兵团名字一样的行动方针，都深植于心中了吧。
 
 
「我们没找你们这些男的哦。如今，我们在搭话的是这位女仆酱。。。嗯？那边的女仆酱也可以哟？」
 
「哦，银发的女仆酱什么的太棒了」
 
为什么到最后开始骚动起来了。
 
总觉得目标转移到了我这边，不由得吓了一跳。
与之相对的是，晃夜和夕辉的杀气越来越浓烈了。
 
就这次来说，我也不想和这样的家伙关系变好，因此望向他们的目光也不由地变得险恶起来。
 
 
这时现场终于正式弥漫起危险的氛围，周围的客人们也吵嚷起来。
而之后这小小的争执，却得到了完全意想不到的援助。
 
 
「。。。滚开，妨碍到我了」
 
 
那是比起『旁若武人』傲慢的态度，傲慢程度更上一层的发言。
 
而对他们说出那样的发言，并就像话语那般将其当成妨碍，从后方用力推开的佣兵。。。对我来说是非常熟悉的人物。
 
 
「姐姐。。。」
 
 
姐姐一边对我的嘟囔回以温和的笑容，一边像是看待垃圾一般将冰冷的视线投向『旁若武人』的众位。
萦绕着绝对零度的怒火，飒爽登场的姐姐相当引人注目。
 
让人感受到压力，气势的同时，即便释放着像是能让人冻结一般的冰冷感，也不失那份魅力。
携带着双剑，全身包裹着漆黑的皮制铠甲的黑发美人。
 
一瞬间夺去了在场全员的视线。
 
而在这样的姐姐后方，接着传来了几道开朗的声音。
 
 
「大姐头，虽然有些麻烦，不进行宣战吗？进行战争吧，战争～对吧，汤姆」
 
「哦哦，对此我赞同杰瑞。管他是旁若无人还是武人，如果很强的话，就有狩猎的价值」
 
 
那是所属于『狩首的醉狂众』并且还是姐姐现实朋友的汤姆桑和杰瑞桑。
 
两人虽然在现实中是和姐姐上同一所大学的，不过在clan·clan里却使用着古板大叔的角色进行游玩，这稍微有些奇怪的两人组似乎也跟着姐姐一起来了。
 
 
「。。。我再说一遍。妨碍到我了，给我消失」
 
 
不愧为被悄悄传为pvp豪强的佣兵团的登场，『旁若武人』的众位似乎产生了动摇。
 
金发美少年赫拉鲁德，『切』地一声咋了下舌，一副打心底怨恨的表情盯着姐姐。
不过，姐姐却对于那种视线毫不畏惧，『啊，是吗，要干架呀』这样说着，露出无畏的笑容，见此，赫拉鲁德立刻低下了头，慌慌忙忙地带着跟随的人撤退了。
 
 
我想着要向替我们解决事态的姐姐道谢，便三两步走到她跟前。
于是姐姐便一边抚摸起我的脑袋，一边重新看向了静静旁观的周围客人们。
 
 
「啊，另外姑且先说一声。即便只是亿分之一，如果有人是瞄准这位银发美少女而前来『摊位』的话，请先打倒我，再进行搭话吧」
 
然后，说出了带有无形威压的话语。
 
 
「呜哇。。。塔萝酱有个很厉害的守护神呢」
 
听到姐姐这样的宣言的雫酱，略带惊愕地这样嘟囔道。
 
。。。好羞耻快给我住手啊，姐姐。
 
 
因此，我用力拉住姐姐的手。
嗯，怎么了？对于这样浮现茫然表情的姐姐，我毫不留情地指责道。
 
 
「姐姐，这是妨碍经营，快住手」
 
「咕」
 
刚才的强气就像是假的一般，姐姐就像被责骂的小猫一般缩起脑袋。对于这样姐姐，我将刚才没来得及说的话说了出来。
 
 
「不过，刚才谢谢了」
 
「库」
 
这次又像是在忍耐着什么一般的表情，我刚一这么想，『啊，已经受不了了！』就被这样低语着，在众目睽睽之下紧紧抱住了。
 
嘛，就这样骚动平息了下来。
而牺牲者就只有我的羞耻心。
 
 
可喜可贺，可喜可贺。。。
 
 
◇
 
姐姐、汤姆桑和杰瑞桑也购入了浴衣和甚平，在我绘制完福利图画时，姐姐突然对我说了让人在意的话。
 
 
「说起来，露露丝酱有留言给太郎你」
 
「嗯？」
 
双子姐妹偶像组合的其中之一，作为妹妹的露露丝酱。在前些日和她一起享受Godiva的甜品和意大利面这件事，对我来说是非常宝贵的经历。我一边回想着那段快乐的时光，一边紧张地等待着姐姐接下来的话语。
 
 
现役偶像的留言什么的，对此，如果是男孩子的话，都会变成这副样子的吧。
 
 
「对于clan·clan的夏日祭。。。请好好期待哦，塔萝酱。就是这样」
 
「嗯？」
 
 
就算不说，我也很享受。。。难道说，露露丝酱也开始游玩clan·clan了吗？并且来到了这个『祭典』会场什么的？
 
 
「露露丝酱也来到这个活动会场了吗？话说，她开始游玩clan·clan了吗！？」
 
「对此我不能说。这边出于事务所所属的立场，有保密义务」
 
 
「那算什么呀～」
 
 
在我不满的抱怨中，不知什么时候走到了我身后的RF4-you——喜欢美少女动画的有事——发出了声音。
 
 
「所谓露露丝，难道是如今以怒涛之势在偶像界蹿升的『clarus』中的妹妹吗！？根据下官的数据库来看，她的出生年月日、三围是。。。」
 
 
对于看起来已经开始热情述说的有事，我华丽地将其无视了。
 
 
完
  