========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-02-08 14:47
==========================

翻译：fryooh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
黄昏造访祭典会场的时候，『摊位』的经营已经获得了巨大的成功。
赚取了相当金额的我们不由地在内心暗自窃笑，同时由于当前库存已经所剩无几，我们便渐渐做起了关闭『摊位』的准备。
 
仅这次营业额就有24万艾索。
考虑到细目和素材费以及每个人的贡献度，我应得的金额应该3万左右吧。
大赚了一笔！
 
完全没想到会一口气赚了这么多，正当我在为所持金额的大增而欢喜不已之时，突然出现了来自运营方的通知。
 
 
：活动会场『祭典神社』的夜幕将要降临：
：大家如果方便的话，请赶往中央的湖泊，并做好释放『妖精的纸包灯笼』的准备：
 
 
「哦，催促使用之前活动道具的通知来了啊」
 
「说到灯笼，应该是释放到河川里令其顺流而下的东西。。。不过说到和那个湖泊连接的河川，应该只有从『水之神社』流入的那条吧」
 
「哎呀，这样一来，今后『水之神社』可能更容易聚集人群呢」
 
「作为推出摊位的一方，或许会成为地利上的优势。。。」
 
 
不愧是百骑夜行的诸位。立刻说出了游戏脑般的意见。
 
 
「天士大人，是放河灯呀！妖精桑的河灯！」
 
「希望会很漂亮」
 
「在河川里释放应该更美丽吧？」
 
「那么，要赶往水之神社吗？」
 
 
相对于米娜和莉莉桑，安农桑说出了很具有享受派风格的感想。
 
 
「人家呢——，有好男人在地方就好呢♪」
 
「只要有美少女在，无论何处是任务区域，下官都会确实地达成任务！」
 
唯独那两人，在说着什么不明所以的话。
 
 
：离使用『妖精的纸包灯笼』的倒计时开始：
 
 
「诶，等等！？没留给我们去水之神社的时间吧！？」
 
「是说这个道具，即便在这里也可以正常使用？」
 
「天士大人！到底是哪个呢！？」
 
「啊，不，米娜。。。我什么都不知道呀」
 
在尚未来得及准备的情况下，我们只得在漂浮在空中的『风之神社』区域，使用了『妖精的纸包灯笼』。
 
 
「哇，天士大人，这是。。。」
 
 
一旁使用了道具的米娜，一脸迷醉地看着灯笼。
不，恐怕在场的任何人都会浮现出同样的表情吧。
 
「即便说是放河灯，可没想到竟然释放到向空中。。。」
 
「这就是，妖精河灯呢。。。」
 
晃夜和夕辉的感想，代表了活动会场的全体佣兵的心声。
 
 
使用由日本纸制成的立方体的『妖精的纸包灯笼』后，灯笼像是从里面点亮灯火一般散发出朦胧的光芒。各个灯笼有着不同的颜色，蓝、绿、赤、黄、紫等，色彩丰富，光芒柔和。
这是封闭在日本纸盒子里妖精，自身散发出光芒吗？
 
并且，灯笼还漂浮向了空中，一点一点地轻飘飘地上升而去。
这副光景就像真的亲手放飞了妖精一般。
 
 
「啊啦啊。。。太棒了呢。。。」
 
「真是绝景」
 
 
在这地平线被染上橘黄，深蓝的夜空即将降临世界的瞬间。
就像不舍这片渐渐逝去的傍晚天空一般，众多佣兵释放的色彩丰富的灯火，化作淡淡的光的颗粒被天空吸附而去。
 
 
这种情景看起来就像群星向着湖的上空聚集而去。
并且，那份光辉受到了湖面的反射，更添了一层辉煌与美丽。
 
 
在这副梦幻般的光景，到刚才为止还有过佣兵们喧嚣的会场，顿时沉寂下去，周边一带恢复了安静。
任何人目光都追逐着升上天空的妖精之灯，并不由地发出感叹。
 
 
在这样静谧的氛围之中。
 
 
「大家，今天辛苦了」
 
夕辉就这次『摊位』经营的成功，向大家表达了慰劳之意。
 
 
「能像这样获得巨大的利益，也是多亏了百骑夜行成员以外的大家的协力」
 
「塔萝酱、米娜酱、安农桑，谢谢了呢！」
 
「对于RF4-you、莉莉桑还有乔治桑的协助也很是感谢哦」
 
 
在晃夜致辞时，由咲和雫酱向我们表示了感谢。
 
 
「特别是塔萝酱和乔治到桑的合作之物啤酒，销售额真是惊人呢！」
 
「安农桑的浴衣还有甚平也非常厉害」
 
 
「贩卖具有那样繁复造型和服的佣兵，这或许是头一次看到」
 
正如晃夜给予的评价那样，安农桑卖出到底浴衣在腰带、花纹和袖子方面制作精细，而且还附有出于玩心而制作的新奇东西。
 
 
「总觉得呀，有时候会这样想吧？在游玩clan·clan的日子里，每一天都好像在做梦。。。」
 
「确实？这样说或许有些贪得无厌。。。感觉学校稍微有些无聊啊」
 
女生两人一边呆呆地眺望着渐渐飘向远空的『妖精的纸包灯笼』，一边这样嘟囔道。
 
 
「学习真讨厌呀。。。」
 
「在我的学校，明明还才一年级第一学期，不过由于二年级就要根据理科和文科路线进行分班了，因此这阵子不得不提交未来志愿调查表啊」
 
「呜哇，你那边真是早呀。。。」
 
 
「将来吗」
 
 
「大家有没有梦想或是将来想要做的事之类的？我呀，这些事完全没有考虑过」
 
「梦想吗。。。」
 
对于由咲突然的问题，安农桑的感慨颇深地自语道。
 
 
「哦？听这种语气，安农桑似乎已经有了什么梦想」
 
「什么什么？想要听听看」
 
被百骑夜行的女生两人逼迫的安农桑，一般不合常态地样子，说出了那个梦想。
 
 
「。。。成为时尚设计师。。。是我的梦想。。。」
 
 
「原来如此呢！所以安农桑才在clan·clan里锻炼着裁缝技能吧？」
 
「因为在clan·clan里的话，可以制作出自己实际设计的东西。。。而在现实中需要承担不少的费用呢。我选择进行游玩，是因为将它看成了很便利的工具呢。。。」
 
 
「我或许也想从事和服饰相关的工作」
 
「毕竟雫很喜欢制作小道具嘛」
 
是洛丽塔服装的吧。
不至于给我穿什么的吧？
 
就这样，雫酱和由咲问出了安农桑笼统的将来梦想。
 
 
「我的话。。。对这些事还不是很清楚。不过，我觉得只要和天士大人在一起，就很不错」
 
对于米娜那不由令人微微一笑的愿望，我也不禁一起点了点头。
 
 
「本小姐的话。。。将来肯定会嫁到哪里去吧。。。」
 
莉莉桑的语气不像是在讲述梦想，反而像是在陈述某种决定事项一般。看到她一副悲伤的样子目光追逐着妖精们的灯火，稍微有点在意。。。不过总觉得这是不能在进一步涉足的话题，因此我并没有询问什么。
 
对此，雫酱和由咲似乎也有同样的感受，因此没有继续追问。
 
 
「啊啦～人家也是一样哟！身为少女，果然会想和喜欢的男性结婚吧♪虽然还没有邂逅命中注定的男子汉，不过人家还是想早点成为新娘呢！」
 
像是要驱散这般即将陷入阴沉的氛围一样，娘娘腔精神十足地对自己的愿望喋喋不休起来。
希望能找到个好人选。
 
 
「下官的话！想做插画师！」
 
嗯？
有事对绘画那方面有着兴趣真是让人意外。
 
「下官想凭借这双手亲自画出究极美少女！为此，在clan·clan中不分昼夜地将自己的气息隐藏，用screenshot从各个角度拍摄下美少女们，以作绘画姿势的参考，便是现阶段的绝密任务」
 
女生阵营迅速远离了有事的周围。
难免存在感这么薄弱。。。原来你是为了这这种事才游玩clan·clan的啊。。。如此感叹着，不由对有事产生了无语。
 
不过，单说那份对美少女毫不动摇的姿态以及那份决心要自己塑造理想形象的充满干劲的潜力，倒是值得敬佩。
 
 
「我也和雫一样觉得服饰不错，不过或许对发型呀美容呀相关方面有着兴趣？美容师什么的，听上去不是很帅气吗？」
 
像这样静静听着，我了解到大家都有着自己想要做的事，不论那是多么模糊的。
 
 
将来的梦想吗。。。
我一边眺望着四散于夜空的灯笼的亮光，一边想着。
 
 
至今为止都没有考虑过自己的将来。
每一天都因各种各样的事情一阵喜一阵忧，要应付并不忙碌的高中生活就已经没有空闲了。
 
不过，或许我也差不多是时候考虑梦想了，即便只是搭建个轮廓也好。。。
 
 
「我喜欢游戏。想试着制作游戏，因此现阶段游戏程序员的我的目标」
 
「我的话。。。想要成为医生或者律师。虽然这恐怕是艰难的道路，不过我还是想能帮到别人」
 
 
游戏迷的晃夜还有助人为乐的夕辉。
真是符合亲友他们风格的梦想。
 
 
怎么回事啊。。。这股一点一滴涌入胸中的不安。。。
 
两人一副平和的表情，正看着渐渐上浮的灯笼亮光，看着湖面上的灿烂光辉。那份平静的有些像大人的侧颜。。。越是看着，我心中越是焦躁不安。
 
 
为什么。。。？
为什么会如此地不安。
 
此时，我意识到了。
 
我的身体，或许变不回去了。
如果要保持少女的面貌生活，成长，迈上人生的轨迹的话。。。
这样的将来我想都没有想过。
 
不，这是谎话。这样的将来是我刻意不去想象的可能性中的一种。。
 
 
如果现在像这样将映入眼帘的一团又一团妖精的灯火当成昭示我可能性的光辉的话，我到底应该用这双手抓住哪一团光辉。
 
 
我不知道。
 
自己是何人？是男的还是女的？在无法理清这些的不安定状况下，能找到自己真正想要做的事吗。
 
感兴趣的事物，喜欢的东西。
肯定和大家口中所说的一般，怎样都无所谓吧。
 
而连自身的事情都不清楚的我，该如何才能找到自己的梦想。。。
 
 
对于比起对模糊的未来心驰神往，现状就已经把自己弄得焦头烂额的我来说，终归是没戏的。
 
硬要说的话，变回原来的身体。
这应该是我如今的愿望吧。。。
 
 
对于毫无迷茫地瞄准着未来的晃夜和夕辉，我十分羡慕。
 
 
不要抛下我自己前进。。。
 
 
唯独你们俩，不要自己先走一步。。。
 
 
我不由地悄悄拽住了晃夜和夕辉的手。
抬头仰视一直以来都帮助我的亲友们，拼死地压抑住不断涌现的情感。
 
 
不安、寂寞、不甘。
 
若无其事地静静聆听着大家交流的内容。。。无法表述的不安，令人看不到前方的黑暗却在将我笼罩。
 
 
「话说，塔萝，你又是怎样想的？」
「话说回来，塔萝将来的梦想是什么？」
 
亲友们不经意间向我询问道。
 
 
然而， 我却没有回答他们的询问。
低下头，看着下方。
 
 
「哦？塔萝，怎么了？」
「难道说，身体不舒服？」
 
 
两人关切的声音，越加像是从远方传来的。。。对于自己有着这样感受的事实，不禁悲伤起来，再也忍耐不住，呜咽声几乎要从喉咙中漏出。
 
就在这个瞬间。
 
 
从远方传来了让人『咚』地一声身体发生动摇程度的响声。
 
 
 
「哦，相当大团的烟花呀」
 
「呜哇，真漂亮啊」
 
 
因亲友们的声音，我抬起了头——
 
 
只见在湖面的上空，盛开了一朵朵非常非常巨大的烟花。
 
不知什么时候灯笼已经消失了，大概是妖精们已经回归到了美空桑的身旁，回归到了黄昏的怀抱吧，而和那淡淡光辉截然相反，激烈壮阔的大朵烟花则支配了此刻的夜空。
 
闪烁明灭飞散四溅的火花，受湖水的反射，更加衬托出几分美丽。
 
 
「哎呀，那烟花。。。是怎么回事？」
 
射向天空的烟花呈圆形扩展开来——
并就这样保持着形状，维持着光芒落入湖中。
 
 
「那是什么」
 
「那是怎么回事？」
 
「漂浮在湖面上了啊！？」
 
「没有消失吗！？」
 
 
周围不由嘈杂起来。
 
这样难怪。
四散的火星，各自像宝石般散发出光芒，看起来似乎固化了形态。突兀地，在湖面上形成了光辉夺目的舞台。
 
 
接着，数量众多的烟花一个接着一个升上了夜空。
 
 
在光辉的海洋里，闪烁着光的粒子舞台上，出现了两个少女。
 
 
「嗯，那两人是谁。。。？」
 
「npc吗。。。？」
 
「哎呀，那两孩子我好像见过。。。不过太远了看不太清楚」
 
 
像是要回答佣兵们的疑问一般，现场突然浮现出数个屏幕。它们从各个角度映照出她们的真实面目，这让远远观望的佣兵们也能清楚地知道答案。
 
而对于我来说，登场的少女究竟是谁，这是一目了然的。
 
在附近的屏幕中映照出的她们，手里拿着麦克风，用响彻心灵的美声向大家打着招呼。
 
 
『在clan·clan里享受着夏日祭的佣兵大家们，晚上好！』
 
『虽，虽然事出突兀，大，大家！可否愿意和我们。。。一起好好享受这个夏日祭？』
 
对于在烟花散落的舞台上进行号召的她们，不管是了解她们的人，还是不了解她们的人，都明白了接下来她们要做什么。
 
 
『那么，让我们元气满满地开始吧！』
 
『好，好的！我做好准备了，姐姐！』
 
 
她们便是clarus。
 
 
『你已经融入气氛了哦？』
 
『嗯！我会加油的！』
 
 
接着双子姐妹偶像组合『clarus』开始了唱歌与跳舞。
 
对此，佣兵们也难免吃了一惊。
 
 
「哎呀？那两孩子不是偶像吗？」
 
「好像在电视上见过」
 
「喂喂，那不是clarus吗！」
 
「赶快去更近的地方观看吧！」
 
「我，可是她们的粉丝！话说，哇啊——！联合演出什么的听都没有听过啊——！」
 
「是所谓的惊喜活动吗！」
 
「或许，放烟花的天数有着限制，是根据clarus的日程表进行调整的结果？」
 
「如果是这样的话，不就是说这是本人吗——！」
 
「必须直奔湖那边！」
 
「呜喔——！下官也要出击了！」
 
 
clarus配合流行的曲调，动作利落地跳跃起舞着。
看到露露丝酱竭尽全力歌唱的身影，到刚才为止还低落的我的内心，突然射入道道阳光。
 
露露丝酱就算是不擅长的MC也磕磕绊绊的完成，毅然决然地出演了live。眼前可是有着如此努力的女孩子，就算是我，即便咬住亲友们不放，也必须向前迈步。
 
 
「我也要去！」
 
接着有事，我迈开了步子。
想要在更近的距离，看着光彩熠熠的她们。
 
 
并非是在屏幕画面上，而是在更加能直接感受到露露丝酱努力的近距离！
 
「我也要去，天士大人！」
 
「本小姐对日本偶像倒是有些兴趣呢！」
 
「哈啦哈啦，可以作为服装的参考呢」
 
「好像很有趣呢！在骚动的人群或许能找到好男人呢！」
 
 
为什么大家都跟着我跑向了湖那边。
 
 
而在我们到达湖边的时候，clarus已经唱完了一首。
 
 
『接下来，有则给聚集过来大家的通知！』
 
『我们之后，只会再唱三首歌！』
 
 
『因此！感觉想要和大家一起享受，稍微隔了些距离呢！』
 
『所，所以。。。请大家乘着烟花落下形成的花瓣，过，过来吧！』
 
在库拉拉酱和露露丝酱给出了奇怪的说明后，出现了来自运营方进一步的通知。
 
 
：捕捉到从烟花从钻出的星型史莱姆的话，就能被传送到clarus所在的舞台：
 
仔细观察烟花散落的那刻，确实有星型的史莱姆落入了湖中。不知为何有着和水发生排斥的特性，闪闪发光的史莱姆在湖面或弹跳，或奔跑，总之在进行着移动。
 
：降落到星型史莱姆的头上，则视为捕捉成功：
 
 
「呜哦——！虽然不是很清楚怎么回事，不过先到先得！」
「我会率先到达偶像的身边的！」
 
 
当玩家踩到星型史莱姆的头上时，只见史莱姆突然瘪下来，化成椭圆形的垫子——不如说，化成了池塘中漂浮的叶子一般的形状，成为了玩家的踏脚台。
 
 
：如果能乘坐在星型史莱姆上方10秒以上，则这只史莱姆将被视为佣兵的领土受其支配：
 
也就是说，这样就算是在湖面上也可以观看live了吗？
 
 
：进入舞台的资格是在三曲结束之前让4只星型史莱姆化为自己的领域，满足条件者将可以被传送到偶像们所在的舞台：
 
 
「四只吗！这么说来，在别人获得支配之前推开那个佣兵，抢占星型史莱姆的话，就能令其变为自己的东西吗！？」
 
「喂喂，让开——！」
 
「一旦成功支配，支配权似乎无法改变啊！？」
 
 
：在支配了4只星型史莱姆的佣兵被传送到舞台上的同时，那被支配的4只史莱姆也会消失：
 
 
「也就是说对于新降临的史莱姆的争夺战将会不断上演吗」
 
这种情景让人不禁觉得瞄准clarus所在的舞台，争夺从烟花中散落的史莱姆的水上大战即将拉开序幕。
 
 
『真的能到这边来吗！？有着这样疑问的人想必也有吧！？』
 
『所，所以！接下来特别地，将会由我，我们一人指定一个名额！』
 
 
「呜哇！？」
 
「什么！？」
 
「指定名额，是由clarus吗！？」
 
「此时表现显眼才是正理！」
 
「appeal！」（吸引仇恨的技能）
 
「看我释放的华丽技能！」
 
 
佣兵们顿时骚动不断。
总觉得很有祭典高潮的氛围挺不错的，当我正觉得这种设计十分亲民时，不经意地被叫到了名字。
 
 
『塔，塔萝酱，在哪里』
 
这道很可爱的声音被麦克风所扩大，回响在了在场全体佣兵的耳边。
 
 
百骑夜行的大家猛地将脑子转向我这边并看了过来。
至于RF4-you有事，则『阁下！阁下和clarus认识吗！？』一副上前逼问的架势。
 
 
露露丝酱的。。。请好好期待，说的原来是这件事啊。
正当我因太过吃惊而不知所措时，原本映照clarus的屏幕上却清晰地映照出了一张银发美少女呆愣的脸。
 
那，那是我。。。
由于太过羞耻，我不禁用手遮住了脸。
不过，还是不由地留下了能清晰看到露露丝酱她们身影的缝隙。
 
 
『就，就是那孩子。运营桑！拜托了！』
 
露露丝酱露出一张极佳的笑容指定了我。
 
 
『啊，那么我就选站在旁边感觉很有趣的黑色爆炸头的那人吧！』
 
并且，黑皮爆炸头迷你裙女仆装的娘娘腔也被屏幕映照了出来。
 
 
「真的假的」
 
「啊啦～，既然是小可爱的指名，那就只能去了呢♪」
 
和动摇的我相反，乔治看上去兴致勃勃。
 
 
完
  