========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 
==========================

翻译:yayouren
如有侵权立即删除
转载自轻之文库第一卷https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881

虽说太阳已经开始西下、夏季的高温一点都没有降下去的迹象就像在蒸笼中一般闷热。
　因为头发长长的关系、脖子容易闷得很热、身上也有些黏糊糊的。

「好~热啊……」

　因为变矮了所以步幅变小了、尺寸大过头的拖鞋也非常不好走路。

　好像早点回到家里。
　想宅在家里的念头正席卷着我的脑海……。

　那样的我稍作休息之后接着走了起来、并没有撞见学校里的相识、平安无事的到达了最近的便利店。


『哒哒~ 当当~ 哒~ 当~~~』（*罗森的）

　一进到自动门中之后、便利店里的冷气便将我包裹起来、清凉感拂过全身。

「欢迎光临——」

　可乐万岁。


　然后。
　还想吃意大利面和蔬菜呐。

　我下意识的走向了副食区。


「虽说知道但还是吓了一跳啊」

　突然熟悉的声音传入耳中、我不禁缩起身子。

「是呐。没想到讯太郎居然用女孩子角色玩起了Clan・Clan什么的」

　那个声音的源头是晃夜和夕辉两个人。
　结果偏偏在这时候、邂逅了现在遇见的话最麻烦的人。
　他们一边在便当区选着商品、一边随意的对话着。

「那家伙、连Line都没有看呐」（*译：line 读完消息会显示已读）
「大概是在沉迷Clan・Clan呢」

　要是现在在现实里遭遇到的话、那就百口莫言了。

　我用可疑人士一般的高速、藏身到他们两个人看不到的点心区。
　副食区和便当区就在一条线上、就算只是回个头也会被他们看到身姿的吧。

　好险好险。


「因为有和宫之内茜告白的事情啊……消愁什么的、或者说、要是热衷其他事情的话、说不定就会忘掉吧、对吧」

「茜同学的事情最近不要提比较好吧？」

　顺带一提手机落在家里了。
　绝对、没有在无视晃眼发来的消息。

「不、那样子反而会让讯太郎感觉不舒服吧」
「那么、就和平时一样就好了吧」

　我竖起耳朵听着2人的对话的同时、凝视着眼前排列着的的忧愁棒（*魔改版 好味棒）。
　一根、10日元的忧愁棒。

「是呐。不过、唐扬便当卖光了真是残念」
「要说残念的话、讯太郎的爱好才比较残念呢」
欸。
　喜欢茜同学、在夕辉看来是种残念的爱好吗？

「萝莉？」
「恩恩。那个真的被吓一跳哦」

　啊啊。是说看到游戏里角色的事情吗。
　还以为肯定是说喜欢女孩子类型的话呢……啊不对、我才不是萝莉啊。

「是吗？　我倒是、蛮喜欢那个美少女角色的吶」

「确实是个不得了的美人化身呢（*avatar）。不过晃夜对萝莉……说起来晃夜啊、一看到那个银发美少女、立马就察觉到『可能是讯太郎？』对吧。那个也是萝莉控的特技吗？」

　确实、比起夕辉晃夜要更快察觉到呢。
　而且装备着眼镜。


「啊不。那个是、对以前见过幼年期讯太郎的我看来、嘴角和轮廓、还有眼睛可以隐约的看出那时候的影子所以才那么判断的而已」

　欸。说起来、虽然好像一见面就说过那样子的话。
　但是、年幼时期好像没有见过晃夜的记忆呢。

「欸、晃夜有见过小时候的讯太郎？」

「嘛啊、是啊。虽然那家伙记不得了吧」

　也有见过我小时候的照片吧？
　就像晃夜说的、完全没记忆了。

「是嘛。不过、话虽如此、明明是外国人、却很清楚呐」
「无意中就……」

　超能力者晃夜同学。

「不过就算那样、那样可爱的不得了的外貌、是真的棒啊」
「啊啊……确实、只能当做是Bug了。那个什么现实模组……」

「没那样的吧。讯太郎、是个男人、一个普通人啊」
「是呐。那个我们最清楚了啊」

　说着我的绰号、老朋友们因回忆而嬉笑着。

　我变成美少女、就是那么不可能的事情吗。


「不过啊、说不定那也有那样子的乐趣」
「只要他身体、没有什么问题就好了呢……」

　话虽如此那2个家伙、像这样在便利店里用比平时要响的音量说话。不像是平时讨厌造成他人困扰的、那2人的做法。

「虽然有些担心那边、不过只要讯太郎在Clan・Clan好好的转换心情就好呢」
「啊啊……等等去讯太郎家吗？」
「不打招呼就去？」

　那个。只有那个别别别别别！

「啊、不过、我暑假的作业还没做完」
「啊哈哈、不亏是才子呢。那么讯太郎的家访就后天吧」

　在松了一口气的间隙里。
　两个人的声音靠了过来。

「夕辉也记得写作业啊」
「不用担心啦。我又不是讯太郎」
「确实(笑)」

　喂。
　我一边在心里发着牢骚、一边在杯面区隐匿身形、偷偷的观察着2人。

　两人谈笑着在收银机那、结着账。

　只是无意的观察的我的眼中、映入了意料之外的东西。

　那就是无论晃夜、还是夕辉都带着耳机这事实。
　那个耳机是货真价实的、Clan・Clan用耳机。

　如果、2个人还带着隐形眼镜的话……那就是一边登着Clan・Clan一边来便利店了。


「真的假的……玩着游戏的同时随意的行动？」

　虽然我因为还没有习惯、做不出那种绝技、不过那2个人从Beta测试就开始玩了所以能做的到也说不定呢。

　所以用比平时，大很多的声音说话这个稍微想一想的话……就是因为耳机的关系了吧。


　带着一种抹不去的违和感、我远望着晃夜和夕辉从店里离去。


「……我不也去买东西的话。肚子饿了」

　从杂志区、确认2人不在便利店附近之后、我选好晚饭、慌慌张张的拿到收银机边。


「货品先放在下这里」

　在下？

　虽然店员的说话方式有点奇怪、不过我还是把商品放在了柜台上。

　我的晚饭就决定是烤肉意面配沙拉了。（*Grill Pasta Salad 译：我也不能确定）
　附带和风的小袋酱汁。虽然意面原本就带酱汁、不过我喜欢味道重一点。
  

　这个组合只要便宜的330日元含税。

　把商品放在收银台前、店员先生直到拿起意面都还好、但是偏偏、把意面从手中摔落出去。

「天……」

　而且、店员一副没打算捡起来的样子、看着我。

　外表看起来是个普通的青年、岁数大概20岁左右吧。
头发被剃的很短、眉毛很粗。

　是个随处可见的男人。
　那样的男人吧嗒吧嗒的开合着嘴、看着我这。

「天使……大人？」

「啊？」

　果然这个人很奇怪呢。
　这人、是在这便利店里工作的吗。是新来的人吗。

「啊、不是……那个、在下是『德川』。德川・家康」

　那个日本史的出现的天下人（*译：指一统日本的大名们）、德川家康？（*原文是 丰臣秀吉 秀吉 ヒデヨシ 有一个音有点像 不过翻过来太生硬了所以改成了德川家康）

　看了眼突然开始自我介绍的店员先生的胸口。

　名牌上清清楚楚的印着高桥。


「哈、哈啊……」

　虽然完全搞不明白、不过这不是个很不妙的家伙吗。


「就如您所见、在下可是个武士是也」

　穿着便利店的蓝白条制服的青年、咚咚的敲着自己胸口。

　啊不、你是个便利店员吧？

「诶抖……」

　这家伙、是个不妙的家伙。
　绝对是个不妙的家伙。

　总之、不搭理这种人才是上策。

「那个、意面……」

　我指着在柜台上滚动的意面。
　看到那个的店员高桥先生慌忙猛冲出去 、然后从陈列柜里拿来了新的烤肉面、然后哔的一声扫进条形码。

「这、这对在下来说、是意料外的严重失态是也。330日元是也」


　高桥先生焦躁的点头哈腰、摆出了一副有些做作的笑脸。
　我尽量不和他对上视线的同时、迅速的把钱放在柜台上。

「需要叉子或者筷子吗？」

　无言的摇了摇头、我看好高桥先生往塑料袋里放好意面之后、就立马一把抓住、然后像逃一样的跑出了便利店。


「不小心不行呢……」

　也不是和哪里的谁、我眺望着夕阳的晚霞一个人感叹道。

　现在的我・・・・、只是个没有任何还手能力的无力少女。








〈Clan・Clan〉
【官方网站　佣兵们的宴会　电子布告板】

（分类　生活系)



讨论串　【美少女】NPC和佣兵玩家【角色】


1：Clan・Clan的NPC美人比例真高呐

2：确实是

3：所以你们啊、就把各自中意角色SS贴上来吧。

4：窝（*ボクちん）肯定是、单推冰封雪姬布露维特炭了

5：那个感觉有点病娇的家伙？　我的话喜欢道具屋的魔法少女琪琪酱啦


　这之后、持续着哪位美少女NPC才是第一的争论。



326：喂！　我朋友好像截到了银发天使酱的截图了哦！

327：唔哦哦哦哦哦

328：吼吼吼。终于来了呐

329：真的咩！？（＊ごわす　鹿儿岛那边的常见说法）

330：真的假的？

331：现在、上传了！


　画面中的银发美少女、在快到自己身体一半高的大锅里、用棒子拼命的搅拌着。像是在哪里的店内、柜台后面的黑皮卷发人妖店员正微笑着。


332：一脸认真的投入其中的样子。啊啊、美丽的公主就像是无论刮风、还是下雨都永不低头的坚强花朵……


333：这是在做什么嘭（*嘭是语癖）？

334：在进行炼金术呐咩……

335：真假的！？　那个废物技能吗真假的！？

336：唔姆。虽然年幼却走上一条前途艰险的路哝（*语癖）

337：要是困扰的话、就进贡吧（*译：日本mmo游戏时 给妹子送装备什么 用进贡这个说法的）

338：等等等等。后面那个在微笑的像是人妖一样的人……难道不是『铁血乔治』？


339：Woc那是谁

340：姆、确实和传闻中的外貌一样哝

341：那是怎样的强者咩？


342：是一部分男性佣兵玩家之间所恐惧的对象啊

343：记得是为了寻找与自己相称的男性所以在玩Clan・Clan的哝

344：好像是会对力量受人认可的男性佣兵强制性的进行PvP、以此来看清对方的强度的样子


345：真是不得了嘭。被人妖袭击什么的好讨厌嘭

346：真的要小心躲开了啊

347：令人怜爱的花朵姑且不论、杂草可不需要呢

348：此人很强咩？


349：那家伙相当的强。靠着本职装饰技能、经营着輝剣（arts）屋、深谙佣兵使用的技能能力

350：所以就算到了PvP、也能根据对方的技能・能力采取相应的手段玩弄击溃对方哝……

351：是位强者咩、我、想见上一面（*おいどん　鹿儿岛那边的自称）

352：Woc我真的没法接受、有那种家伙在真是要命


353：就算是再怎么牢不可破的顽强佣兵玩家、被袭击后都只能猛男落泪哭着回来的样子 

354：让人流出铁血男儿泪的男人、乔治……

355：对他说个男人看看啊。会被杀掉哦


356：继『风之狩人』之后、和『铁血乔治』混在一起的天使酱……

357：天使酱是哪个嘭

358：不亏是我等的公主。寻常手段是行不通的


359：对在下来说是遥不可及的存在是也……

360：哎呀、嘛啊虽然说不定确实是那样没错不过

361：现在放弃还太早了咩

362：结果、天使大人还是和在下无缘是也

363：什么啊、这不像是是也侍你啊

364：什么是也啊、在下是天使粉0号是也

365：那么、是也侍。为啥今天那么没精神呢？

366：是也侍、怎么了哝


367：在下已经犯下了大罪是也

368：大罪……？

369：喂你、不会是对天使酱做了什么吧？

370：你对窝的天使酱做了什么嘭！

371：欸、Woc？　真的假的？

372：你们别犯蠢了。先别吵、让小是也君把说讲完

373：对哝。那么、是怎么了嘛是也侍

374：那个、在下。偶然间遇到了天使大人……感动至极间、立马做了自我介绍是也

375：吼吼

376：Woc？　然后呢然后呢？

377：然后她露出了一副被吓到的表情、立马拿过商品、逃掉了是也

378：是说商品、咩？

379：好像天使酱有出现在拍卖和赏金猎首名单中嘭。大概是那样嘭

380：啊、原来如此


381：总之、急着向我等的天使酱自我介绍结果被对方逃掉了

382：是TM重要事项。是也侍GJ

383：托是也君的福我们才得到有益的信息呢
384：取得了不错的战果哝

385：让天使大人露出了那种表情的在下、已经无法弥补犯下的错了是也……

386：淦、是也侍真是残念

387：嘛、嘛啊打起精神来？

388：要说残念、Clan・Clan没刀也很残念呐0

389：好明显的转换话题（笑）

390：389＞＞＞别说多余的话余計啊、小伙汁

391：是也侍那边怎么样呢？　虽然从口吻来说、有种主武器是刀的印象

392：因为Clan・Clan里没有叫刀的武器是也……虽然并非本意、不过有把单手直剑作为主武器是也

393：呼姆。那小太刀如何哝？

394：小太刀？

395：那不是装备条件要智力10以上的武器吗？

396：Woc、那个攻击范围短的要死攻击力还低。加上还要智力真的沙雕武器

397：其实……在下、也有过装备着那个的时期是也。也升过好几次智力。当然、就像诸君讲的那样、很快就放弃转去用单手直剑了是也

398：不亏是是也侍、那TM才是正确选择


399：明明是武士、西洋直剑……

400：明明穿和服、腰里却别着直剑……

401：是也亲、真是苦了你了（*鹿儿岛腔我放弃）

402；是也侍、辛苦了嘭


403：在下继续Clan・Clan的意义……和敬爱天使大人的资格都不复存在了是也

404：话题又绕回来了呐


405：是也君。如果你想摘落对花儿的思念的话、我是不会制止你的。但是啊、你的情感就是那么浅薄的东西吗？

406：但是、在下肯定给天使大人植下了恐怖的心理阴影了是也……

407：美丽而又高雅的鲜花、无论是在多么恶劣的环境也好都会生根发芽、灿烂绽放

408：但是没有触碰那朵花的权利啊是也……在下太轻率了是也


409：是也侍、是那种不干不脆的草食系男子嘭？

410：男人是草食系、难道不好吗

411：姆？


412：女性是花。那不就足够了吗？


413：不知道用了哪里的名言嘭

414：ｗｗｗｗｗ

415：草了啊ｗｗ（*中日双语）

416：只针对草食系。你看是你喜欢的哦、和花一起吃掉吧？ｗ （*ほらエサだよ、花と一緒に食べる？ 这种梗真的翻不来）

417：结果、是名为草食系的肉食系W


418：总之、是也君。你知道我为什么会致力于赤系统的魔法技能嘛？

419：谁知道嘭

420：真TM不知道

421：嘛啊、小伙汁们。这时候就好好听玛尔逊卿说话怎么样哝 （*Märchen 德语意为童话）

422：玛尔逊卿（笑）

423：谁、谁是玛尔逊卿啊！　对本人我说什么呢草

424：这是把少女比作花朵的人、所相称的名字嘭


425：玛尔逊卿是为什咩、致力于赤系统魔法技能的修行？


426：……养育了花的是光、土以及水对吧。而弄坏花的是、火。

427：喂喂、玛尔逊卿想让我们的天使酱燃起来吗？


428：立于赤属性的顶点的话。就能自在的掌控、燃烧花朵的火焰、然后那份力量又是否能将花儿坚守下来呢。养育她们的是、光和水还有土。而我想成为守护公主给予她温暖、照亮花朵的明日的明灯

429：Märchen卿、比想象中更加Märchen呢


430：是也君。你或许是犯了错。那份罪、就用守护她来偿还不就好了吗

431：就是嘭

432：淦、虽然玛尔逊卿的信念意义不明

433：是也侍太过在意了咩

434：一定会有挽回的机会的

434：那么、就和老朽一起见证天使酱的成长哝

435：别说放弃啊。这不是会寂寞的吗


436：诸君……在下、重新、敬爱着天使殿、也可以吗是也……？


437：没有不能不被爱的花朵



438：玛尔逊卿、真TM辛苦你了

439：耍帅辛苦了嘭


440：你们这群家伙啊啊啊啊阿！



　就这样、天使酱FanClub？ 　之间的友谊加深了。
 