========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 
==========================

翻译:yayouren
如有侵权立即删除
转载自轻之文库第一卷https://www.lightnovel.us/cn/detail/986881



「你真的拿到那个『百鬼夜行』副团长优吉欧掉落的武器了吗！？」

　一听说掉落drop了武器，由咲就紧紧抓着晃夜不放。

经过了在『沉于湖都的草原』战斗的我们，暂且与单独收到袭击的由咲汇合。

「是塔萝捡到了优吉欧掉落的武器」

　晃夜用眼神示意我，由咲「诶……」的一声呆住了。

　因为我的原因冷淡离开PT的由咲桑，虽然把握住了将自己武器取回的关键钥匙。而那个关键却是我，现在的心情一定糟透了吧。

「这样，吗……」

　由咲桑不高兴地看着我。


「啊啊。不过幸好是让塔萝拿着」

「的确。如果被我们『百騎夜行』的任何一个人捡到的话，那边的某人一定死也要把东西抢回来吧。以那个不管被杀多少次都要来袭击的气势呢。」

夕辉赞同了晃夜的说法。


「而且塔萝外表上就是15岁以下的佣兵Player，只要塔萝一直不攻击他们就不会被当作可攻击对象呢」

「说起来，『百鬼夜行』的古兰君好像很中意塔萝的样子呢」

「（捡起掉落）是塔萝真的太好了」

「于是，负责交易由咲的『大轮火斩』和优吉欧的『冰雪凝结之杖』的中间人角色也交给塔萝去做吗？」

晃夜正要结束总结话题，由咲说着『等一下』打断。


「稍微停一下」

「由咲怎么了」
「怎么了吗」
「有什么问题吗，小由咲？」

　由咲桑似乎在嘟哝着什么。

「不是，为什么就这么自然的说到交易上去了呢。那，那个，因为优吉欧的武器掉落是塔萝捡到的，让塔萝自由使用才是理所当然的吧？」

「我倒是并不在意哟」

　明确表示了可以拿去做交换。

「……为什么？」

　说着，由咲桑涨红脸向我逼近。
　微妙的有点气势汹汹。


「我可是把你当做妨碍者，当做多余的行李从PT里面退出了啊。要是那个叫做『冰雪凝结之杖』的装备主人权。。。过期的话是可以在『赏金和拍卖Wanted』上卖出高价的。而且，你却……为了我什么的—」


　主人权,简单来说就是武器的所有权。。。。

　这个是根据武器的使用度来确定的，之前的持有者装备的时间更长的话，主人权就是之前的持有者的，其他人无法装备。。。。——就是这样的系统。


　没有主人权的武器会被称为『新品』，还残留着主人权的武器被称为『二手』的样子。顺便一提主人权会随着时间一起消失，或者去注销主人权的设施付费解除也是可以的。

「就算你问我为什么……」

　不能理解由咲如此气势汹汹地逼问我的原因。
　明明我的意见不会让她吃亏。

「到底是为什么呢？」

　我不能承受由咲这种瞪着我一般的直视，小声嘟哝。


「这可是朋友的朋友能够取回重要东西的机会。这，这样做是理所当然普通的吧？」

　晃夜和夕辉是我的朋友。然后，要是被这些家伙当作的同伴的人有困难的话，就不能说和晃夜他们无关了。

　那么为了晃夜和夕辉，想尽办法支持他们也是很正常的吧。

「那个，蛤……？」

　由咲听了我的回答，眨着眼睛长大了嘴。
　似乎非常震惊。

「出现了，普通人的『普通』发言」

「哟普通人」


　搞砸了。
　一不小心就把『很普通吧』这个口头禅给丢出来了。

这让我想起来初中时代，仏普通 迅太郎这个名字和言行给我带来的灾难，当时普通人太郎这个绰号已经人人皆知。　

「……普通人？」

　在雫酱对我的绰号抱有疑问的时候，晃夜和夕辉像在戏弄我一般勾着我的肩膀。


　有点郁闷。


「吵死了，不要再对我说普通普通什么的了」

「最开始说的可是普通人太郎哦？」

「是这样没错吧，普通人太郎同学？」

「啊—真是的我知道啦。是啊是啊，就是普通啦普通」

「所以说，这家伙就是这样的，不用在意，由咲」

「夕和晃也多少注意一下吧」

　不由得瞪着晃夜和光辉。

　盯—地一直凝视着。


　接着两人就开始显出和平时不一样的反应。

　夕辉好像心里有点不踏实的样子，眼神飘忽不定。
　晃夜不断拨弄眼镜，不愿和我对上视线。

　我抱着疑问问道。


「你们两个都怎么了」

「啊，那个，没什么，呢？」

「……啊，是啊」

　两个人看起来很尴尬，都不愿意对上视线。

「什么嘛。快点说啊」

「……刚才，被塔萝用那种蔑视的眼神看着的话，是吧？」

「……话说，被你用银发美少女的姿态这样盯着真是犯规啊」


　同样出乎两人意料的是，我的嗜虐心也被勾起了。

「库呼呼—真是坏心眼的哥哥们」

　我向两人身上飞扑过去。

「呜哇住手，等下，塔萝—」

「塔萝—对，对不起啦，是我们错了—」


　无视他们的制止，我扑通扑通的拍着夕和晃的头。

　活该（笑）。



「啊哈哈~哈—」

　看着我们样子呆住的由咲桑突然笑了起来。

「啊哈哈~这算什么啊」

　诶呀，这孩子。
　笑起来的时候不是挺可爱的吗。

　虽然不知道哪里戳中她的笑点了，在那之后她又捧腹大笑了一阵。
　总算平静下来之后，由咲桑一边擦着眼泪要求和我握手。


「那么重新打个招呼。我是由咲。刚才真的对不起了。以后请多多关照」

「啊，好的，由咲桑。我才是彼此彼此也请多关照」

　互相紧紧握住对方的手。

「那就和雫一样叫我小由吧。我也会叫你塔萝酱的」

　微笑着的她，是个太阳一般的女孩子。





――――
――――

　之后在夕辉的指挥下，由咲和百鬼夜行的古兰桑通过好友消息进行了交涉。

　由咲和古兰桑姑且也是现实中的兄妹，所以已经互相添加好友的样子。


「看来答应了我们的申请的样子呢。果然对方的要求除了带来塔萝手上的『冰雪凝结之杖』以外没有其他条件了。当然我们也会一起去的」

「这样的话小由咲的武器也能拿回来了，看来也没说劝诱加入佣兵团Clan之类的话呢。」

「塔萝是被古兰那家伙看上了吧」

晃夜坏笑着说。

「塔萝酱。古兰那家伙就是个变态大哥。不要搭理他就好了。」

　由咲桑无奈地耸肩同时给我提出忠告

「那话说回来，交易的场所在哪？」

「在先驱都市米开朗基罗的先駆都市『时间就是金钱』酒馆前的广场上」

「那个，也就是说……」

　听到那个名字的雫桑少见的露出了不安的神情。
　我抱着疑问，一动不动地凝视着夕辉和晃夜要求解释。


「话说回来，酒馆周边的治安很差啊」

「那个『时间就是金钱』酒馆开在距离大街很远的地方。也就是说那个区域基本上不会有在大街上取缔PVP行为的神兵Deus呢」

「相应的，佣兵Player之间的交流程度。。也会增加，酒馆周边会比较热闹吧……」

　由咲桑抱着手臂说着。


「这样看来，并不只是交易完装备就能简简单单完事的呢」

「『战争』中的佣兵团Clan碰面之后就要做好发生相应事件的觉悟吧」

「不知为何总把塔萝酱卷进这种事情里面，真是抱歉呢」

「唔—嗯，不过这样也很开心」

「对塔萝来说这种事也很普通所以不用在意啦」

「夕你也给我在意一点」

　对着做出乱七八糟回答的夕辉随便吐槽一句。


「古兰君吗……」

　夕辉无视我的话做了个深呼吸，随后嘟哝着敌方佣兵团Clan头目的名字。


「那个，由，由咲的兄长，那个叫古兰的人是怎样的佣兵Player？」

「和刚才说的一样，只是个变态大哥」

「塔萝之前不是在『天球钟塔』里见过一次吗？」

「啊，不，并不是指个性的意思……」

「这样啊，是说战斗风格吗」

「对的对的」

「是典型的魔导师类型呢」

「说起来确实有拿着法杖呢……」

　还有那件很有魔法使感觉的长袍。

「是擅长赤属性魔法技能的魔导师呢」

「赤指的是火属性魔法？」

「是啊。回想一下，塔萝在钟楼遇到他的时候也『看来不被我的永劫之火燃尽，你们是不会明白的吧（得意脸）』这样狂吠着呢？」

「据说古兰君获得了几个能够强化赤属性魔法的称号」


「嘿，称号吗」

　和我一样拥有着能够对佣兵Player生效的称号吗。

「嗯。看到雫和晃夜发动魔法的时候你应该已经知道了，魔法也会有失败的情况对吧？」

「嗯」

「听说他在使用赤属性相关的魔法时候从没有失败过」

「实际上我们也没有看到古兰的火炎魔法失败过」

　火炎吗。


「作为大哥也不告诉我这个妹妹关于称号的事情。真是小气鬼」

　呼姆。
　就和宝石结晶之森『克里斯汀』那时候一样，可能有着无法对别人说出取得称号条件的原因。

「而且古兰的魔力非常强，施法作用范围比其他赤属性魔法的使用者效果更广」


　话说回来，火炎吗。

说不定该轮到『冻结火种水晶』上场了。


「也就是说，古兰桑是擅长火炎魔法的佣兵Player吗？」

「就是这样」

「说实话这种不会失败的魔法什么的太强了。作为对手的话真不想从正面去挑战呢」

　如果进行对抗火属性的战斗，那么『红莲石』就是必要的。
　也就是说需要将绒毛兔身上掉落的『赤瞳石Red Eye』进行『上位转换』。

　然而我得到的素材总共只有6个。


「那么就尽可能多的准备一些吧……」

　晃夜饶有兴趣地问思考着的我。

「难不成，是有什么妙计吗？炼金术士阁下」

　我不禁露出坏笑。


「大家，如果可以的话能不能把这次冒险收集的素材转让给我呢」

「当然可以」
「好啊」
「只是这样的话没有问题」
「我，我也来给塔萝分一点吧—」

　大家爽快地接受了我的各种请求。

　获得了目前需要的26个『赤瞳石Red Eye』素材。
　尽可能的使用炼金术制作道具吧。





――――
――――

　和百鬼夜行约好的『时间就是金钱』是个相当大的二层木结构酒馆。

　准确的地点是在酒馆前面的广场，我们比约定的时间更早一点来到店内窥探情况。

「看起来……没什么大问题呢」


　并没有不安定的气氛，也没有看到埋伏着的佣兵Player。

「咻—真是稀客啊」
「是『百骑夜行』吗。古兰那些家伙怎么样了？」

　夕辉和晃夜的交际范围好像很广的样子，开始和这里的大叔们打起招呼。

　这两人应该是计划着尽可能的收集情报吧。


　酒的香气，香烟的烟，昏暗的照明，充满了人类特有的带着体温的热气。
　还有看上去难以相处的佣兵Player们。

　是个货真价实的酒馆。

「喂喂，这里怎么有个小美人啊」
「这里可不是姑娘该来的地方……何况还是小孩子呐」

　几个佣兵捧着大酒杯注视着我。
　由咲突然上前护着我。

「嘛嘛老爷们，这个孩子与佣兵团Clan和『一匹狼』都是没有关系的」


「喔？既然你这样说的话」
「毕竟是十五岁以下的佣兵，正因为是小孩子所以指不定会做什么，很恐怖呐」
「就算她再怎么多可爱也不要宠过头哟，小姑娘」

　围过来的佣兵们听了由咲的一句话就马上散开了。


「……『一匹狼』？」

　把由咲刚才对话中提到的佣兵团名称说了出来。

「就是一个在这附近因为性质恶劣而出名的佣兵团Clan」

「哼—嗯。那这又和十五岁以下的佣兵有什么关系呢？」

「佣兵团Clan『一匹狼』全员都是由年龄十五岁以下的佣兵Player成立的哟」

「嘿。真厉害啊」

　即使是十五岁以下的佣兵都能出色地与大人们交锋，有点惊到了。


「塔萝，雫，由咲。差不多到时间了。我们出去吧」

　夕辉打了声招呼，看来情报收集完毕了吧。


　总算到时间了吗。
　我为了随时都能行动而开始确认自己的战力。

『翡翠之泪Emerald+2』×7。
　【能够立即回复HP。通常为150，+1为180，+2为200，+3为220】

『结晶药水』×2。
【使用时结晶会从瓶中溢出并扩散包裹身体。接触到光芒的人能够立即回复200HP以及20MP】

『森之药剂』×2。
【使用时饮用花瓣中流出的水滴能够回复40MP。使用次数为三次】

『过激的糖球』×3。
【使用后，一分钟内力量+10】

『烟雾弹＋2』×2　『烟雾弹＋3』×1
【使用后会产生白色烟幕。】



　然后这次的关键就在于不眠魔导师古兰的对策，其中有两个炎耐性的道具。
　用宝石结晶之森得到的素材和大家给我的『赤瞳石Red Eye』制作的道具。

『火护符的粉尘』×5。
【使用后PT全员能够在一分内减轻10%的赤属性伤害】



　接下来是以『赤瞳石』×10为素材上位转换生成『红莲石』制作的物品。

『冻结火种水晶』×3。
【与水晶接触的火炎将被冻结。但是火炎伤害总数限定为500以下】


　这个数量有点令人不安。
　但这是目前能够准备道具的的极限。


「知道了。那么走吧」

　与夕辉和晃夜，雫酱和由咲五个人一起走出『时间就是金钱』




――――
――――


　我们出现在酒馆前面广场的时候『百鬼夜行』的人已经提前到达了。

　大约有15人以上。
　集团的中心有两位看起来像是魔导师风格的人物。。

　一个人是红发，一个人是灰发。
　是『百鬼夜行』的团长不眠魔导师古兰和副团长优吉欧。


　古兰看着我优雅地行了一礼寒暄道。

「这是多么美丽的花朵啊，您能够接受这份邀请，鄙人不眠魔导师古兰，感激至极」

　他说的花朵是指我吗……。

「哈，哈啊」

「古兰君，我这边按照约定带来了优吉欧君原本的主武器『冰雪凝结之杖』了哟。你们那边也有好好带着由咲的『大轮火斩』吧？」


「真是的，在打招呼的时候插嘴什么的，夕你真是不知风趣啊。好吧，优吉欧，就让那些疑心重重的家伙们看一下吧」

　古兰就这样命令身边的优吉欧—灰发的少年将一只手悬在空中。
　一会后，显现出一把直径1.2米，宽20厘米的沉重大剑。
　红色的剑身散发着厚重的光泽，剑柄的部分镶上金边。


「不会错了。那就是我的『大轮火斩』」

　由咲靠着远视确认。

「这下应该就满意了吧？接下来你们那边也该给我看一下我的杖了」

　优吉欧把大剑插入地面朝着这边笑了笑。

　我从装备储存栏中取出『冰雪凝结之杖』，将优吉欧的纯白武器展示出来。

「那个也是我的『冰雪凝结之杖』没错了」


「好，那么双方确认完毕。现在开始不允许接近优吉欧和可爱天使塔萝桑，仅由两人在此进行装备交易，没有异议吧？」

　夕辉回复了古兰的宣言。

「这样就行了」

「那么，优吉欧。你去吧」

　古兰催促着优吉欧。

「塔萝，出发吧」

　这边也是由夕辉指导我。



　我和优吉欧一步一步缩短距离。

　在这期间两边阵营都异常的安静。

　总觉得视线都落在我身上完全平静不下来。



　然后。
　在优吉欧和我的距离不到一米的时候。

：优吉欧LV11申请交易：
：接受吗？：

　出现了这样的系统日志。

　我毫不犹豫的按下确认。

：优吉欧提出交换『大轮火斩』：
：请选择交换用的武器：


：设定为『冰雪凝结之杖』：
：优吉欧正在确认中。您也确认此交换内容无误吗？：

　再一次确认优吉欧提出交换的武器名。

『大轮火斩』。

　没错了。


：交易成功：
：得到了『大轮火斩』：


「呼……」

「啊哈哈，我做梦也没想到会被你击杀啊。虽然古兰桑经常说美丽的花带毒，不过看到你才知道确有其事啊。」

　优吉欧结束交易后就挥着手转身回到百鬼夜行那边了。

　我也回到夕辉和晃夜身边。

「那么，交易。。就到此结束了呢，古兰君」

「那我们就回去了。毕竟不像你们这些一直登陆的人一样闲呢」


　在晃夜说着再见一边向大街方向踏出一步的瞬间。

　百鬼夜行的4位成员为了阻止前进移动过来。


「这可真不愧是举着伪善之剑的伪善骑士，净说些无趣的话呢」

　古兰一边拨弄着自己的刘海，看着着夕辉和晃夜。


「你不也是。明明是鬼却如此饶舌，难不成是隐藏自己偏差值低的伪装吗？」

　晃夜推着眼镜，一边呼呼笑着愚弄他。

「哈，这看不起他人的态度，说是骑士也不过如此」

「到底是说谁呢」


　不知不觉间百鬼夜行的成员出现后占据位置包围了我们。似乎之前藏在了什么地方。

　他们的人数和一开始加起来已经有20人以上了，一开始就打算包围我们吗。


「算了。虽说骑士也不过是愚蠢的家伙啊。你们的察觉能力再怎么差也该知道了吧，难道以为这样就会结束了吗？」

「鬼就应该像鬼一样野蛮又原始的，幼稚拙劣的互相斗殴才对，有话直说不就行了？」

　夕辉话里夹杂着讽刺挑衅他。


「所以说你们都是一群无可救药的蠢货啊」

　古兰对着夕辉用鼻子哼笑。


「古兰君，你还有什么想说的吗？」

「单纯的PvP应该很无聊吧？毕竟我们胜利的结局已经一目了然了」

　看着自信满满地放言的古兰，晃夜推了下眼睛。

「嘛，以人多势众而自居无敌之座，以此袭击强者我们就是弱者你们的常用手段吗？我们倒是无所谓啊？」

　晃夜一边说着一边看着。。我。
　顺着那个视线，古兰一脸苦涩的看着我。


「那个笨蛋大哥。因为塔萝就在面前所以想装帅吧」

　由咲指出这一点削弱了古兰的强硬态度。

「小由你别多嘴」
「大哥可没有权限命令我~」

　总觉得由咲和她的大哥之间挂起了微风。


「总，总之，我们来试试用4vs4的PvP来看谁才是最优秀的佣兵团吧」

「4vs4吗……」

「正合我意」

　夕辉和晃夜对视一眼，点了点头。

「不过，要把那边那朵可爱的花也带上」

　古兰说着对我伸出手，指名要我加入。


「什—」

　夕辉对此感到吃惊。

「由于等级差的不利条件我们不会让副团长优吉欧参战。另外对于你们四人的挑战，我们这边以三人参战为条件。怎么样？还是说堂堂骑士哪怕连保护一朵可爱的花也做不到吗？」

「把无关的佣兵卷进来可是邪魔外道的做法哟？」

「这可真是，你们这些让无关的佣兵使用贵重药水的家伙也有脸说出这种话呐」

　眠之魔导师库哈哈的笑个不停。

「你这是什么意思？」

　晃夜低声发出疑问。

「根据我团员带来的情报，你们从那位纯真无垢的少女手上夺走了重要的药水，使用之后漂亮地击退了我团员的袭击呢」


「那是你搞错了。是这家伙先使用了道具」

「况且还充分的说明了药水的作用」

　晃夜提出反论，夕辉也加上解释。

「被本应该守护的孩子所保护。果然骑士也不过是卑鄙小人。你们是写作骑士读作小白脸的人吗？」

「！」

「如果不是的话就证明给我看。顺便也让她加入战斗，让我亲眼确认她是否以在自己的意志率先使用道具庇护你们吧！」

　古兰张开双手，向着天空呼喊。
　晃夜对着这个魔导师叹了口气，回头看着我。


「……塔萝，没问题吗？」

「要是我也可以的话，就一起战斗吧」

　夕辉听了我的话，对古兰宣告道。


「我知道了。那么给我三分钟。我这边需要好好确认PT的组织构成」

「三分钟而已，不管多久我都会等的」


　这样说着，古兰用眼神指示周围的成员与我们保持距离。




　夕辉和晃夜，再加上雫酱和由咲，我们几个人组成圆阵互相对视。

「接下来，虽然变成了奇怪的展开」

　夕辉降低了说话音量，开始悄悄说话。

「虽然有点不爽，但是这次也许应该感谢古兰的关心吧」

　晃夜说着我不明白的话。
　然后百骑夜行的成员也都在点头。


　为什么呢。本来应该只是做道具交易的人却被丢到战场上，为何要感谢他呢？

「为什么啊？」

　对于我这个纯粹的疑问，雫酱笑着回答。

「团员之间的区别对待？就是这样的感觉哟？」

　团员之间的区别对待？


「我们是『战争』中的佣兵团Clan同伴对吧，塔萝」

「像那样的佣兵团相互碰面，互相杀戮。这才是Clan・Clan，『月之提亚』里面所有佣兵Player的常识」

「赌上自己的剑与魔法，财产与尊严呢」


「话说回来，我原本还在想武器交易结束之后会怎么样呢？」

　自然而然就进入无限制的PvP吗。
　还是不多说废话直接用人数优势开始碾压吗。

「事先在团员面前特地白纸黑字表明规则之后再开始战斗」

「也就是防止了交易后的无差别PvP」

「嘛~我倒是觉得不止这些呢—」

　由咲像是惊呆了一样嘟哝着。


「不过如果是平时的古兰君的话倒是不会做这种事呢？」

　夕辉也一直笑着。

　『百骑夜行』的大家自然地看向了我。。


「什，什么……？」

「啊~啊。我觉得那个白痴大哥啊，根本只是想向塔萝展现自己优秀的一面吧」

　由咲苦笑着。

「我猜他在战斗中是不会对塔萝酱做任何攻击的吧ー」

　雫酱也是干笑着。

「之前也发生过这样的事情吧？说起来那时是小雫酱没错吧？」

「在那一点上倒是很诚实的呢，古兰君……」

　晃夜和夕辉苦笑着。



　呼嗯。
　要是被小看的话我可是很困扰的。

　嘛，要是不攻击我的话，对我来说也是正好。
　因为我的等级很低，吃下一次伤害必定会HP见底。


「假设大哥有打出能够追上塔萝道具回复能力的伤害的自信的话，那果然是在耍帅吧—」

　夕辉听了由咲的忠告一脸认真的嘟哝着。

「对方是三个人吗……」

「恐怕远距离攻击的只有古兰一个人，另外两个分别应该是肉盾和近战类型的PT组成吧」


「那两个人就交给我和晃」

「那么古兰的对手就确定为能够对抗赤属性魔法的青魔法师雫还有炼金术士的塔萝了」

　晃夜的眼镜发出不详的反光。

「诶，等下。那我……还有塔萝酱，你作为炼金术士……没问题吗？」

　由咲一脸担心地看着我。

　好不容易和由咲成为了朋友。
　必须要改变一下她之前对于炼金术的不好印象呢。



「嘛，总之。对面都说了三个人就可以了」

　夕辉带着清爽的笑容喀锵喀锵的敲响剑和盾。

「说的也是。我们要做的只有一件事」

　晃夜带着凄惨的微笑，拍打着双手的笼手 Gauntlet。

「嗯，是啊」

　雫酱笑嘻嘻地握住拐杖。

「我要打倒古兰他们」

　我在最后小声的宣言道。

　嘴角自然的往上翘。


　银发美少女好战的笑容，在其他人眼中是怎样的感觉呢。



「诶，那我呢！？」

　被抛下一人的由咲责问夕辉。


「这次让塔萝和有PT经验的雫，我，晃四个人组队会比较稳定不是吗？」

「要恨就恨没有参加探索的自己吧，由咲」

　晃夜他库库的笑着。

「唔哇啊啊啊呜。雫~塔萝酱，晃和夕都欺负人呜呜」

　泪流不止的由咲把头埋在雫酱身上。

「我会带着小由咲的份一起加油的哟—」

　我也竖起大拇指。

「由咲，这里就交给我吧」


　就这样结束了不能算是作战会议的作战会议。




「古兰君！我们这边已经准备好了哟！」

　夕辉高声向敌人发出宣战布告。


　对阵的敌手呢。

　正如晃夜所想，远距离攻击型只有古兰一人。
　站在他身旁的一位是双手持枪的轻装佣兵。
　还有一位背着长剑，穿着重装备 Full Plate的佣兵。


　古兰抚开红发，把拐杖敲在地上。

「无人能够逃出我的劫火」


　然后『百鬼夜行』的团长用杖的尖端指向『百骑夜行』团长的夕辉。


「做好觉悟吧。我会将你那伪善的皮囊燃烧殆尽」
 