========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-07-23 10:04
==========================

沒人填坑只好自己來，日文N87中文0級沒翻譯經驗，web總共117話，半年沒更新估計是完結了，能填多少算多少。有大佬要接坑請隨意。
---------------以下本文---------------
「歡迎你們的到來！各位勇者！」
阿...這個台詞是第二次聽到呢。
第一次時，同樣的王座前，同樣的王女也說過了同樣的話。
唯一不同的是上回被召喚時旁邊是不認識的男子，這次是40個左右的同學。
周遭的同學看起來很不安，其中也有嚇到不斷顫抖的女生。
畢竟我也是第二次了，還是挺從容的。
何況這種發展也是我一直夢寐以求的，不可能不期待對吧。
這個世界名為〈艾克雷爾〉，曾經因為人類、魔族、獸人不斷戰爭而近乎毀滅，
也是我曾經拯救過的世界。
在這之前可能要先從我，須崎雪的事情開始講起。
時間點是在被召喚前的數十分鐘前。
「喂！陰沉雪，給我去買個炒麵麵包！」
午休時間我突然被狠狠地踢出了教室。
這麼做的好像是叫做遠藤的傢伙。最近有點懶的一個一個去記名字了...
「那我要個奶油麵包唄」
「咖哩麵包拜託囉，陰沉雪」
好麻煩...被一群想不起來名字的傢伙拜託啥的。遠藤的小弟一號、小弟二號之類的也行吧。
雖然也可以反抗他們，但是班上最容易欺負的我要是說出那種狂妄的話，下課後一定會被纏上吧...變成那樣才是最麻煩的。
也只好默默地拿著錢包走向販賣處了。
順便一提，陰沉雪好像是我的綽號來著。雖然我也覺得頭髮蓋住了眼睛、身材矮小的自己一眼就知道是宅宅，被認為陰沉啥的也就算了。
但是，雪(yuki)還是有點...
「雪(yuki)！你在做什麼呢」
買東西的路上遇到了褐髮的鮑伯頭少女，我的青梅竹馬兼同學的花柱夕陽。比我稍微矮了一些，凹凸有致，是一個非常可愛的女孩子。
「是夕陽嘛...我想去買點東西...話說可以不要再叫我雪(yuki)了嗎。」
「雪(yuki)就是雪(yuki)嘛！」
雖然大家可能也注意到了，陰沉雪當中雪的部分，就是這傢伙一直叫我雪(yuki)而不叫我雪(se tsu)害的。雖然只是剛認識時夕陽唸錯我的名字，就一直沿用了下來。但是旁人聽來，就像是班中偶像般的花柱夕陽與陰沉的我關係很好，甚至還以小名稱呼我似的。遠藤還有他的小弟也是因為忌妒之類的理由開始霸凌我吧。
慢慢地同學也以相同的眼光看我。男的是因為忌妒，女的是因為我令他們不快...之類的吧。我對此也沒什麼興趣。
在對這些毫不知情的夕陽後方，我聽到了幾個男女在對話。
­「夕，別拖了快走吧」
「快走吧！我已經餓得受不了了」
「美月還是跟平常一樣呢」
這群對話中的男女是這個班級中最顯眼的存在。
漸層髮型，臉充滿野性的帥哥。近藤次郎。名字聽起來很復古外表卻意外的時尚。
比夕陽還矮，雙馬尾的女生。朝倉美月。有著活潑可愛的個性，運動神經也非常好，聽夕陽說頭腦有點不靈光就是了。
褐長髮的知性帥哥。春崎光真。所謂的完美超人，超級受歡迎的現充。
夕陽與三人同為好友，一直是班級的中心。順帶一提，夕是他們幾個稱呼夕陽的小名。
「阿...嗯！掰掰囉，雪！」
看著邊揮手邊回教室的夕陽。
那三人像是要守護夕陽一樣擋在我跟夕陽之間。感覺他們在瞪我...
被討厭了呢，邊想著邊繼續買東西去了。
......為什麼要跟那種陰沉的傢伙相處啊？
......咦！雪才不陰沉的喔？
最後聽到了這樣的對話。

為了不要浪費之後的時間，我自掏腰包買了麵包。
想著順便買點飲料，於是走向了自動販賣機。
買了他們中意的甜咖啡？還是咖啡歐雷之類的飲料後就走向教室。
不經意地看向了操場，高年級的學生在那邊踢著足球。好像當中也有足球社團的人吧？有個非常厲害地傢伙突破了敵方防守，準備要射門。
球發出了漂亮的聲響，朝著球框的方向漂亮的射.......偏了。球就這樣從球框上方飛過，畫出了漂亮的弧度朝我飛來。
而我雙手都塞滿了麵包跟飲料，根本不可能用手去擋。
「哈...好險呢」
高速飛到眼前的足球在擊中我前突然失去了速度，朝地上滾去。
好了，得快點把麵包拿回去呢。
午休結束，下午的課開始了。
不幸中的大幸是沒有惹遠藤他們生氣。所以我就安心地像往常一樣打開手機，用課本擋住後看起網路小說。
主要是以異世界轉移、召喚類小說為目標。

雖然任何人聽了都不會相信，我在十多年前曾經被召喚，並拯救了異世界。
要問為何十多年前救了異世界的我，卻被召喚了我的國家放逐到了這個世界呢...
剛開始以為會被秒殺的我，作為一個勇者漸漸變強，甚至到達了不死的領域。就在任何常規手段都不可能殺死我的狀態下，我卻中了送還魔法。
雖然回到這個世界時卻轉生成完全不同的人還是有點驚訝就是了。
現在想想，國王應該認為我是個阻礙吧，也有王位被我奪走的可能性。
畢竟事發突然，還有一堆東西搞不清楚。
因為如此，我從小開始就拼命的找著回去的方法。讀了大量的書，也在網路上搜尋了不少東西。
唯一值得慶幸的是勇者時期的力量沒有消失。但即使拚上命地讀書，卻連力量保留著原因都搞不清楚。以網路小說來說，這樣的情況被稱為都合主義吧...真是個方便的詞呢。
白白浪費了在這個世界的人生、學校生活，即使如此還是找不到回去的方法。
可是我不可能放棄，所以就像現在這樣不斷的在網路收尋，其中可能性最高的是這些網路小說。不管是在學校、下課後在家裡用電腦，不斷不斷的搜索著。為此下課的時間是絕對不能被打擾的。
把上課的內容當成耳邊風，不斷看著文字。
就在此時，突然有了奇怪的感覺。
(......魔力流量！？)
明明很久沒有感受到的魔力，不知道為何突然出現了。
魔力只會出現在異世界，在現在這個世界毫無出場機會。
但是教室中卻出現了魔力流動，還是從腳下！
(不會吧！)
「啊！？這是什麼鬼！！」
一個男學生跳了起來。
像是連鎖反應一般，教室中發出了吵雜聲。
在我腳下發光的巨大魔法陣...不會錯的，就是當初將我召喚過去的魔法陣。
(世界還沒放棄我嗎！)
教室就這樣被光包圍，附帶著其他同學，我再度被召喚到了異世界。


*男主的名字是須崎雪(su sa ki se tsu數砂七誰吃)，漢字的「雪 」有好幾種念法，最常見的是念成有紀 (yu ki)，主角則是誰吃(se tsu)。女主小時候叫錯，就一直用yuki叫男主。
之後沒特別意外就不標明了，全都是雪，毫無死角！希望後面不要再出現這種難翻譯的拼音問題了_(:3」∠)_ 