========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-11 12:26
==========================

中文好難_(:3」∠)_
---------以下本文-------------
被召喚的數分鐘後，我們全員排列在人類的王面前。
國王摸著他的大鬍子，好像在評斷一樣地看著我們。
「嗯...終於來了呢各位異世界的勇者們。朕是迪斯提尼亞王。是位於人類大陸的中心，迪斯提尼亞王國的統治者，在此歡迎各位的到來。」
語畢，旁邊的大臣與騎士向我們一齊低下了頭。
不過迪斯提尼亞王也稍微老了呢，多了些皺紋後看起來挺氣派的。從上次見面到現在也過了五年左右吧？
「十分謝謝您迪斯提尼亞王，我們為了呼應您的召喚，為了完成自己的使命而來到此」
班上的英雄，光真就這樣回答了國王......這人是傻了吧。
同學及剛好過來上課的女老師，聽了王女所說的理由後好像挺感動的，就這樣全部相信了的樣子。
據王女所說，這個王國受到魔族與獸人的圍攻。
原因不明。明明理應完結的戰爭卻再度爆發。而且這次獸人還與魔族同盟，導致人類現在陷入苦戰。
為了取回以往的和平，為了要終結戰爭而將各位勇者召喚出來...之類的話。
盡是些完全聽不下去的廢話。
與我們完全無關的國家被打爆了，所以我們這些素不相識的人就要賭上性命去拯救他們？
我當初也是馬上拒絕的。
............不過這次好像不太一樣
「當然了！我們會全力以赴的」
班上的英雄，光真同學竟然這樣的回話了。
其他的同學們也紛紛點頭。
好歹稍微想一下吧...雖然想要吐槽，不過這時我突然注意到了王女的眼中發出了魔力。
(...那不是魅惑眼嗎？)
魅惑眼，是一個可以強迫對象聽從自己願望的惡劣魔法，看來這些傢伙全都中了魅惑。順便一提，這魔法並非讓人迷戀上自己，只能讓對象容易聽從自己所說的話而已。
而且，要魅惑同性還挺困難的，看來王女在這五年也成長了不少。
剛開始明明連初級魔法都不會的。
不過這種程度的魔法對我也沒什麼影響就是了，畢竟連梅杜莎的石化都無效。
此外，不受魅惑的還有另外一個人。
從剛剛開始大家怎麼都這麼奇怪！？看起來十分震驚的花柱夕陽。
從小我就在她身上附上了加護，這種程度的精神干擾魔法輕易地就能彈開吧。
對回到原本世界的我來說，夕陽是如同雙親一樣重要的存在。被她開朗個性所拯救的我，發誓一定要好好的守護她。
話雖如此，即使沒中魅惑，我跟夕陽還是只能聽從多數的意見。
也就是現在，我被光真那蠢貨害的要接受魔力適性測試。
雖然說是測驗，不過也就只是去摸一下足球大小的水晶球而已。這顆水晶球可以顯示出每個人的屬性適性跟魔力量。
完全沒魔力的話水晶不會有任何變化。有魔力的話依序從綠、黃、橘、紅、藍、紫、黑、白，綠色代表最低，白色則是最高。這個世界的平均值是橘色，有天分的話是藍或紫色。跟怪物一樣的人也不過是黑色。
「太驚人了！光真大人竟然是白色！！適性也有基礎屬性加上光屬性5種」
看到接受了測試的光真有這種天分，王女忍不住開心地跳起來。
果然挺有天分的呢，即便我們世界的人類魔力量就相對多，瞬間就達到白色也算是怪物級別的。好好地訓練後可以變成挺厲害的傢伙吧。
至於適性是怎麼看出來的，雖然水晶球只會顯示顏色，有一定程度的知識還是可以從裡面看出適性的。在場應該只有我、王女、旁邊幾個魔術師可以吧。
順便一提基本屬性指的是火、水、雷、土四種。備受稱讚的光真則是多了光屬性適性。
尤其光屬性是十分貴重的存在。光真應該會被好好地壓榨吧...可憐阿。
雖然光真也足夠厲害了，其他的人也是毫不遜色。
最少也有紫色...這個團體到底有多變態阿，怎麼想都很奇怪吧。
尤其是光真的好友們至少都是混了點白的黑色。夕陽則是黑色之上的灰色。乾脆全部人都是白色算了...
全員的魔力量都極高，適性也特別多。這個世界大致都只有1~2種適性。這些人竟然最少都有3種。夕陽更是高達7種，根本就是怪物的等級。
「請換到下一個人」
阿...我被王女叫到了。注意到的時候也只剩我還沒接受測試了。
嗚哇...好像備受關注阿...
「請將手放在水晶上」
照著指示將手放了上去。
雖然王女對我也抱持著期待的目光..........水晶甚麼顏色都沒有。
「誒！？...怎麼回事？」
王女露出了十分困惑的表情。
做為測試，她將自己的手放上了水晶，水晶變成了紫色。紫色嗎...王女果然進步了呢。
明白了水晶球並非故障，王女以看著垃圾的表情看著我。
眼神的變化真大阿...明明以前還像個小屁孩一樣而已。
「完全沒有魔力嗎...也是有這種情況呢...那麼今天就解散吧！這邊有為各位準備房間，請隨意的使用。」
哇...完全被鄙視了呢。
連看都不看我一眼，王女就這樣走了。後方傳來了同學的嘲笑般的視線。特別是遠藤一夥好像都笑到快不行了。
...雖然很遺憾，這個王城好像沒有多厲害的魔法師。
水晶球沒有變化並不是因為沒有魔力。
而是水晶球那種東西根本不可能測量出來的吧。
水晶球能測量的頂多只有到白色為止。
測不出來的話顏色就不會改變...順便一提，我也幾乎擁有全部屬性適性。人類水平的魔法要怎麼用就怎麼用來著。這些都是與他、們、戰鬥時所學會的。
雖然讓那些傢伙誤會還挺抱歉的，就讓我好好地利用他們這種想法吧。
我也想早點出城，為此我要用上從異世界召喚類小說中獲得的全部知識！
「請把我好好地烙印上毫無用處的評價吧」
我小聲的低咕著。
被判定為毫無用處後趕出城外。
之後我就能好好地享受異世界自由生活了！上回整天都在戰鬥中渡過了，這次絕對要好好地給他玩個夠本！
我的被逐出計畫持續地進行中。 