========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-08-01 21:12
==========================

――――――自稱露莉的少女，似乎是個見習商人。
事件發生後過了些許時間，我們在附近用土魔法挖了一個坑，將被殺害的護衛們的屍體埋入。這是冒險者時期的一個習慣，一定要負責埋葬同行冒險者的屍體。理由有二個，第一是為了防止屍體吸引到魔物，第二是為了防止屍體放了一陣子後因為附近的魔力導致變成喪屍。第一點就是字面上的意思，不過第二點就有點複雜了。
人形動物死亡後在自然界放置，就會吸收附近土地的魔力而喪屍化，這是冒險者的常識。當然喪屍本身強度並不高，頂多只有C級左右的強度。不過有發生過無法攻擊喪屍化的友人而被吃掉的案例。為了防止再出現這種事故，埋葬屍體就成了必要的作業。是讓我無法抱怨麻煩的一件事。
作業都結束後，我跟露莉將倒下的馬車立起，將不知道為什麼沒逃跑的馬匹牽回道路上。之後露莉握起了韁繩。
「話說… …你這種小孩子可以當商人啊… …」
「別說我是小孩子啊！而且我也說了很多次我是見習了吧？
見、習、商、人！」
好像有說過來著。
這個少女，露莉原本跟商人的祖父一起生活，也時常幫忙工作，不過幾天前祖父生病去世了。雖然也累積了不少商人的經驗，不過直到最後祖父都沒承認露莉是個獨當一面的商人，所以就只是個見習的。
「… …這個胸針能成功送到魔族大陸的話，天國的爺爺也會認可我的吧。」
她的目的是將胸針送到居住在魔族大陸的一個人。
一開始好像是露莉的祖父在魔族大陸時，被人拜託了要修復這個胸針。錢也已經收到了，只差將胸針送過去而已。
「爺爺正要將胸針送過去時就病逝了… …身為弟子的我一定要代替他送達才行。」
「這麼想著出發後，就變成現在這樣了嗎… …」
「… …嗯。」
我看了一眼馬車中的貨物。幾乎都是雜貨居多，果然沒有生物，只有一些保存食品的肉乾之類的一袋一袋地裝著。
是打算將胸針送到魔族大陸後順便賺一筆吧。不愧是商人的孫子… …不過這也成了被盜賊襲擊的原因就是了。
「雖然發出了護衛委託，不過都雇不到高等級的冒險者… …雖然我給的錢也不多。」
來的就是那些被殺害的冒險者嗎。
「不是富豪的話也雇用不起高等級的冒險者呢… …」
要雇用S級以上的話三個月的薪水都不夠吧。從那些同伴的裝備來看估計是C級左右吧。多少努力點也能被雇用，不過也是無法讓人放心的等級啊。
「那個… …雖然之前也問過了，真的不用給你任何報酬嗎？」
「我不是說過沒差了嗎？告訴我怎麼去港口就夠了。」
作為搭馬車去港口的交換條件，我要負責護衛的任務。
放她一個人在這裡也不好，我全力衝刺到港口也有點引人注意。這回好不容易救了她，結果馬上又被襲擊後賣掉就不好了… …
「但！」
「嗯…不然送到胸針後請我吃個飯吧。」
「唉！？會跟著我到那邊嗎！？」
「嗯？啊… …反正我也要去魔族大陸。」
目的地是一樣的，即使跟著她跑完也花不了多少時間吧。如果還要送回來就有點麻煩就是了… …
「原來如此嗎！？順便問一下你去那邊是要做什麼？」
「去見一下朋友啊，大概也五年不見了。」
「是嘛… …」
如果見面時不會捶他一發的話… …話說現在還在魔王城嗎？如果是戰爭時期的話可能不在… …
(嗯…都行吧。也可以坐在王座上等他回來… …呵呵呵)
看見不認識的傢伙坐在自己的椅子上會做何感想呢，那傢伙。
「雪露出了很邪惡的表情啊… …」
「啊，抱歉抱歉。」
不小心就想著要怎麼戲弄他了。那傢伙雖然說起話來挺偉大的，不過反應都很有趣，很有戲弄的價值。
想著要如何戲弄他邊竊笑的同時，突然想起來有什麼在意的事情。
「嗯―？」
「怎麼了嗎？」
想不起來… …好像有什麼在意的事。
「嗯… …沒事。」
「是嗎？」
之後雖然努力的回想，不過都想不起來。

――――――馬車奔跑了整晚，隔日中午終於到了港口。
「雪，終於到了呢！」
「嗯… …都是海的味道。」
在日本時也看過不少次海了，不過都是小時候的事情。久違的看見整片湛藍地景色挺新鮮的。
進入城鎮後，可以看見擺了各式各樣魚貨的商店，店前有著大叔大聲叫賣。怎麼感覺跟日本的市場一模一樣？
「我也到過這個港口好幾次了，不過還是非常喜歡海的味道跟商店的感覺。」
在這條直通大海的街道上，露莉的眼睛閃閃發光地看著路旁的商店。是以商人的角度在到處參考別的人賣東西的方法吧。
「對了，不要盯著城市看到傻了阿，要先確認一下船來的時間吧？還要去買午餐。」
「啊… …是呢。能越早出發越好。」
已經決定好目的地的我們，午餐吃著串燒魚肉丸，嘴巴塞滿著食物的同時，走過沿海方向看船來了沒。
… …嗯？等一下。
――――――船？
「啊！！」

「蛤？現在不會有船喔，畢竟是戰爭期間。」
啊啊―――！！果然嗎！！！
「怎… …怎麼會。」
露莉看起來非常失落。
昨天我想不起來的就是這個。
(――――――戰爭期間船是不會開的吧蠢貨！！)
敵方大陸來的船一定會被攻擊吧… …就算看起來多沒有危險，就怕有個萬一也不可能放行。
這點來看對方也是一樣的… …
搭船的選項完全被封鎖住了。
「現在能前往其他大陸的手段都被封鎖了，放棄回家吧。」
「嗚… …」
結果又回到了過來時的道路上。
感覺連拉著馬車的馬都消沉了下來… …好像是露莉的失落也傳到了馬兒身上了。
「… …也不用這麼失落吧。」
「明明… …明明是能獨當一面的機會… …」
看著露莉快要哭出來的表情，我有種想要幫她做些什麼的慾望。
其實還有一個方法… …嗯…
「露莉。」
「嗯？」
「雖然還有個方法… …」
聽到後露莉的氛圍瞬間改變，露出了認真聽的表情。
「是什麼方法！？請跟我說！！」
「那個… …不能跟任何人說喔？」
「絕對不會說的！！」
――――――都說成這樣的話。
「嗯，那跟我來一下。」
拉著期待中的露莉，我走向為了要使用那個方法必要的地方。

「這裡就行了吧。」
想要找一個沒人的地方而沿著海岸走了一陣子後，發現了一個沒人，而且周圍都是岩石的地點。這裡挺不錯的。
「跟好囉。」
「這裡嗎… …？那個… …」
「嗯？」
明明終於可以到對面大陸了，露莉卻低著臉，全身十分僵硬。
「怎麼？」
「差… …差不多該放開手… ..」
「嗯？――――――啊，抱歉。」
剛剛一直抓著手，可能不小心讓正值青春的女孩子感到不快了呢。
「是我不夠注意，之後我會小心一點的。」
「咦！？不是… …嗯」
嗯？難道是牽著手會害羞嗎？哈哈哈，有趣的傢伙。
「好啦，別害羞了快走吧。」
「――――――什！？才… …才沒害羞呢。」
「我懂我懂，不用解釋了快跟上吧。」
「你完全不明白吧？雪你不要再捉弄我了。」
總之先說聲抱歉。這傢伙是捉弄起來很有趣的類型啊，之後也做點什麼吧。
我帶著這樣的露莉向難走的岩石區走去。應該有我想找的地方才對。
「嗯，這裡應該可以――――――」
「這裡有什麼嗎？」
「等你看了就知道。」
我尋找的地點中，立足處要可以讓手碰觸到海，非常貼近海面、再加上周圍有許多焦黑的岩石。
我蹲下後將手貼近了不斷捲起波紋的海面上。
「――――――出來吧，〈利維坦〉。」
低聲講完之後，周圍什麼都沒發生。
「… …什麼都沒發生喔？」
露莉這個說著，的確什麼都還沒發生。
可能她沒有注意到吧，波紋漸漸地變得激烈。
海面在眼前升起了。
「來了嗎？」
「這… …這到底是什麼… …」
從海面竄出來的是巨大的龍頭，頭部被青色鱗片包覆、口中布滿利牙、細長地紅色眼眸不斷散發著強者的威嚴。
以大小來看，光是頭就已經跟一棟房子差不多，身體大小不明。無法以肉眼看出身體是從哪裡到哪裡… …只能知道非常巨大。
「喔！好友不見阿――――――莉維」
「――――――那種叫法感覺就像把我當笨蛋，不是說過別再這樣叫了嗎？
雪… …你五年來去哪了？不是約定好讓你騎了嗎？」
「抱歉抱歉，發生了許多事。」
從海飛出的龍頭以年幼女子的聲音說著。
龍的臉毫無表情，不過嘴角微微上揚，感覺起來很開心的樣子。
「身為海神的我有著像海一樣廣闊的心，就原諒你吧。」
「把鱗片給剝了喔？」
「非常抱歉。」
這傢伙還是會得意忘形亂說話阿… …該怎麼說，就算過了這麼久還是沒變，有點安心又有點開心。
「這…那個… …這到底是… …」
都忘了露莉了。
我威脅著讓龍自我介紹。最好是能讓剛剛開始就不斷發抖地露莉也能輕易聽懂那種。
「嗯哼… …我是管理海洋的神，海神利維坦。在人之子面前顯露真身可不多見，好好感謝吧。」
「唉… …咦咦――――――！？」
露莉吃驚地張大眼。海神的名字在這個世界非常有名，露莉知道也不奇怪。不過雖然說是有名，其實都是出現在神話當中而已，看到實物是從沒發生過的。
這種神話生物出現在眼前難怪會嚇成這樣子。
「如你所見，我叫出來的是SSS級魔物，海神利維坦。雖然常常得意忘形，不過是挺有意思的傢伙。」
「等一下！得意忘形是怎樣！？」
得意忘形剛剛好像說了什麼，這裡就先無視吧。話說我從以前就再說了吧？給我有點自覺阿自覺。
「雪… …雪叫來的嗎！？」
「嗯，我所說的渡海手段就是這傢伙。」
「不不不… …不是吧… …」
「那麼，坐到這傢伙頭上吧。」
我竊笑著說道。露莉則是第二次放聲大叫。
――――――

-------作者的話--------
下回從海神跟雪的關係開始。

----------------
利維坦是      リヴァイアサン 
男主故意念成リヴァイアさん
兩者音是一樣的，不過リヴァイアさん可以解釋成リヴァイア + さん
 不管是同學，同事，熟人都是在姓氏後面+さん  就是一個稱呼
----------------
5/21  後面估計會多次出現リヴァイアさん 這個名字，所以決定把利、維、坦改成莉維，比較好辨認。就想成主角用諧音梗亂念利維坦這個名字就對了。 