========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-08-01 21:24
==========================

------作者的話------
昨天沒有發布！
非常抱歉
------以下本文------
「手伸出來。」
「啊，是的。」
我率先坐上龍頭，然後將還在驚嚇中的露莉拉上來。
「那個… …馬車的貨物怎麼辦。」
「啊… …」
說了我才注意到，岩石區的旁邊還停著馬車。就算是海神也不可能載得動整個馬車，何況馬也不可能乖乖坐著。不過貨物很重要啊。
「等等喔。」
「咦？」
我從龍頭跳下，走向馬車的位置。
就算載不了馬至少也可以回收一下貨物，用我的魔法袋裝著。
「喂，露莉！沒帶著馬也行嗎？」
很遺憾的魔法袋不能裝生物。
像是被施加了石化魔法的生物就可以，基準我也不是非常懂，至少會動的生物是不行的。
「沒問題！！」
「好！！」
剛才大聲對話後，有點在意旁邊有沒有動靜。雖然現在還沒有看到人影，不過這裡也不是完全不會有人的地方，某些時段可能還是會有人來吧。
「有夠麻煩，快點解決吧。」
我將馬車與馬分開，把魔法袋的開口對準馬車。魔法袋雖然只有小腰包左右的大小，不過只要碰觸到目標就可以一口氣吸進去。魔法袋一瞬間巨大化，像是捕食獵物一樣將馬車吞了進去後恢復到原本的大小。
馬就放著吧。這個世界的馬是雜食性的，直接野放也可以好好地生存，馬主的露莉沒意見的話就沒關係了。
「弄好啦。」
收回魔法袋後趕快坐回利維坦頭上。
「處理好了，走吧莉維。」
「別這樣叫我！！… …那出發囉？」
「露莉，抓著我一下。」
「是，是的。」
露莉抱住了我的腰，緊緊抓著。雖然還很年幼，女性特有的柔軟身體還是讓我心動了一下。不過我也不是蘿莉控，馬上就冷靜下來了。果然還是歲數再大一點，發育更好的女孩子比較符合我的喜好。
「感覺你好像在想什麼很失禮的東西… …」
「錯覺而已。」
看來我各種層面都很好懂阿，要注意一點才行。
「你們的目的地是魔族大陸吧？」
「嗯，大概要多久才會到？」
「4小時以內。」
順便一提搭船大概要半天，這樣來看已經非常快了。
「那拜託啦。」
「要好好抓緊喔？」
龍頭從岩石區離開，朝著魔族大陸的方向開始游去。一開始還非常緩慢，不到幾秒就開始加速，轉眼間就到了離岩石區非常遠的地方了。
「太… …快了。」
「呼吸困難嗎？」
高速移動伴隨著強烈的風，露莉只能張著口嘗試吸氣。
再這樣下去會暈倒的，所以以她為中心放出了空氣薄膜。這個薄膜可以防止風吹進來，也能確保氧氣。擅長風魔法的話就能輕易地使用這種魔法。
「咦… …風？」
「好一點了嗎？」
「謝謝你。」
好不容易到了大陸卻倒下也不好。
不再承受強風後露莉也有了餘裕，便開始向我提問了。
「剛才就想問了… …為什麼雪會認識海神？」
「嗯？之前發生了一點事。」
「才不是一點吧！！？突然就揍我的是誰啊！？」
「讓海變得騷動，妨礙我的是誰啊！！」
為何會揍海神一拳――――――向看呆的露莉解釋了原因。當時借了一大筆錢買了船，打算從人類大陸一路駛到魔族大陸。不知道為何海況突然變得很惡劣，差一點就翻船了。這時候從海裡現身的就是這個海神。
「那時候地上的戰爭，很令人不快阿… …」
這個世界的戰爭基本上只要佔領了海洋就會獲勝，因為在大陸間的移動不論如何都要經過海洋。只要能成功抵達大陸，之後由魔法師使用大規模魔法〈傳送門〉，與自己大陸間的〈傳送門〉連結後，就可以隨意進出敵方大陸了。一旦成功開啟傳送門，要破壞掉就得花費不少時間。也就是說，被攻打的一方基本上目標就是要讓對方無法登陸、無法開啟傳送門。
這也意味著，戰爭初期都是由海上的戰爭為主。
對於統治海洋的海神來說就是個麻煩。
「那時我還不知道戰爭實際上是怎麼樣子… …只覺得自己被海神妨礙了，所以就用拳頭讓她聽話了。」
「不是… …用拳頭什麼的… ..」
「雖然很沒道理，雪的拳頭可以讓任何生物聽話喔… …」
不管是魔王還是獸王都有用阿。
是可以無視防禦的攻擊技能嗎。
能聽話是很好啦，不過這傢伙說著什麼「戰爭停止就讓你過」，這種讓人困擾的話。原本就是打算這麼做的，這樣說完以後她就放我過去了，海神少女真好搞定阿。
「不管怎樣，允許我們通過之後，我也給她餵了不少飼料，她就這樣被我馴服了。」
我阻止過戰爭的事情就省略了，又複雜、而且說了根本不會相信吧，畢竟我的存在被王國消除了... ...終止戰爭的前因後果也被王國嚴重扭曲，就算突然說真話露莉也不能接受。
「身為海神的我才不會被馴服喔！？」
遲了一會，海神吐槽了。
明明有給她弄了一些炸魚條，真無情阿這傢伙。
「魚肉這種東西就想讓我順從，你大錯特錯了！！
… …不過是約定我心情好的時候，可以順便載你或是幫你一下而已。」
… …只是偶爾釣到魚後拿去做成炸魚條，順便把多的給她而已，這傢伙好像非常中意，瞬間就變得很信任我了。之後試著拜託她做些什麼，只要給她炸魚條就會毫不猶豫地聽著。看到這種情況而笑出來的我多次做給她做了炸魚條，她也因此欠了不少人情。
「可惡… …那時候如果沒有輸給誘惑吃了不少的話，現在也不用被你隨意使喚了… …」
「不用聽從我說的話也沒關係啊？」
「你說什麼！身為海神，是不可能放著人情不管的！！」
「是嗎，你這麼珍惜與我的約定啊。」
「蛤！？才沒有特別珍惜什麼的！！」
發出了動搖的聲音，龍頭左右大幅甩動。
這傢伙怎麼回事，難道還有傲嬌屬性嗎？
「什麼啊... ...明明之前一直不叫我的，這次突然叫我卻帶著一個女孩子… …就算戰爭了還一直等著的我就像個笨蛋一樣… …」
… …突然叫你真的很抱歉啊… …不對，何況還讓放置了她五年讓我更抱歉了。
「真的對不起啊。有什麼想讓我做的事情就說出來吧，如果是我能做到的事。」
「唉！？真的嗎！？」
這回是開心地搖著頭。
露莉已經被甩的頭昏眼花了，你最好抑制一下甩動啊。
「你可以好好想一下喔？突然這樣說你也不知道要提什麼要求吧。」
「早就開始想了！！真的什麼都可以對吧！？」
「嗯… …我能做到的範圍內。」
看著不斷煩惱的龍頭也挺有趣的。不過真的有這麼開心嗎？都快變成海神大人(笑)囉？
「雪真的很厲害呢… …你到底是什麼來頭？」
「只是普通的冒險者罷了，頂多是熟人多了點。」
那群熟人都是些怪人就是了，非常期待露莉看到當事人時會有什麼反應，所以先不打算說出來。
話說我的目的地是魔王城來著，露莉是要去哪啊？先問一下吧。
「露莉你到了魔族大陸後要去哪裡啊？」
露莉毫不猶豫地回答了。
「嗯… …伊畢露巴洛。」
「… …伊畢露巴洛啊。」
伊畢露巴洛，也就是魔王城的名字。正確來說還包含了周圍的街區，不過基本上都是指魔王城。
「… …你去魔王城有事嗎？」
「是的！這個胸針的主人就住在那邊。」
邊說著少女從口袋中拿出來了，裝飾著漆黑寶石的美麗胸針。
… …我對這東西好像有點印象。
「… …可以借我看一下嗎？」
「要小心一點喔？」
「嗯。」
拿到後我看向了胸針內側。
如果是我知道的那個的話，這裡應該有寫著什麼。
(真的假的… …)
結論來說，這就是我熟悉的那個胸針。當然我也知道胸針主人是誰。
反而露莉不知道我還挺驚訝的。
「你… …連這個胸針是誰的都不知道就打算送過去嗎？」
「咦？啊... ...爺爺只跟我說過住處，其他詳細的資訊都沒提到過… …」
老爺子… …好好說一下啊… ..
胸針內側寫著的是她的名字。
〈緹薩絲托祿・瑟蕾諾〉
也就是坐在伊畢露巴洛的王位上，引領著眾魔族的女子之名。
「你知道… …這可是魔王，緹薩絲托祿的東西喔？」
「咦… …魔王？」
――――――這之後，第三次的尖叫在海上迴響著。

雪一行人還在海上移動時，目的地的魔王城中，魔王緹薩絲托祿正與身穿高級衣物的人類男子面對著。
坐在王座的魔王有著傾城傾國的美貌。沒有多餘贅肉穠纖合度的美腿、纖細的柳腰、以及像是要撐破紅色禮服一般顯眼的胸部… …五官極度端正、美麗地紅色長髮披散在腰間。魔族特徵之一的蒼白肌膚釀造出一種神祕的氣息。
「――――――魔王，緹薩絲托祿大人，請問您決定好了嗎？」
男子端正的臉不快地扭曲了，向身為魔王的她問道。
「… …接受你們的要求，〈堤蘭商會〉真的會幫助我達成願望嗎？」
「讓我們約定好了… …只要能得到我〈堤蘭・斯尼塔〉所率領的提蘭商會協助，您必定能實現願望。」
雖然感覺到男子的笑容有異，緹薩絲托祿也有打消念頭的打算，不過為了實現自己的願望… …任何要求都可以接受。
「――――――我知道了，就接受你的要求吧。」
「非常感謝，緹薩絲托祿大人――――――不對，畢竟是我、的、妻、子，就叫你緹薩絲吧？」
堤蘭走到了她的旁邊，將手伸向了她的肩膀。
「好好地聽從成為我、的、妻、子、的請求了呢，那麼我也會盡全力完成您的願望的。」
堤薩絲托祿咬著牙忍受男子下流的笑聲。
「說的也是呢… …不介意在我們的結婚儀式後在幫妳實現願望吧？」
「嗯… …沒關係。」
「非常感謝… …那麼，儀式要花點時間準備，就先休息一下吧。
――――――四天後的早晨我就會來迎接您的。」
「… …我知道了。」
堤蘭可惜般地多摸了緹撒絲特祿的肩膀幾下後，走出了王的房間。
緊接著，身穿漆黑長袍的纖細男子就進來了。
長袍男鄙視地看著提蘭，堤蘭只是不在意地聳了聳肩就走出去了。
「魔王大人… …」
「是布萊德嗎。」
被稱為布萊德的男子，一頭長黑髮綁在腦後方、眼神銳利、頭上有著血色的獨角。
「為什麼要接受那種男子的要求… …你不是已經有了那個男人了嗎――――――」
「就是為了那個男人。」
她浮現出悔恨的眼神。
雖然剛剛為止都忍耐著，現在手忍不住不斷拍著剛剛被碰觸到的肩膀位置。心中連想要撕下衣服丟掉的心都有了。
但是做不到的。這件洋裝曾被緹薩絲特祿所愛之人稱讚很合身――――――
(沒想到竟然會有討厭這件洋裝的一天… …)
就算怎麼拍打也無法撫平厭惡的感覺，緹薩絲特祿的臉上混雜了放棄般的神情。
「我是不會承認的！絕對不會！！」
「布萊德… …」
布萊德十分生氣地走向了出口。
抓著房間房門的布萊德最後說了一句話。
「對我來說… …要是能再見到他一次當然也想見… …不過這不代表妳要為此犧牲自己。」
他的表情悲痛地扭曲了。
理解緹薩絲特祿的心情而悲傷，對於什麼都做不到的自己而後悔。
對於這樣的布萊德，她什麼話都說不出口。
直到他說著打擾了後走出房間為止，都無法抬起頭看他。
(沒辦法的... ...為了要再次見到那個人… …為了要再次見到雪，也只能這麼做了。)
緹薩絲特祿想起了，讓只為了領土而戰爭的自己醒悟的那個男人，與他的相遇、還有與被強制送環至原本世界的他的絕別。
以為他會一直在這個世界的。最後卻一句話都沒說的消失了。
連一句話都沒能說出口。所以我為了報復而發動戰爭。
(至少想要再見他一面… …為了這個目的… …)
告訴自己雪沒有死而是被王國轉移的便是剛剛的堤蘭。並且他提案了。
――――――如果您能成為我的妻子，便會將大家的勇者的雪再次召喚出來――――――
魔王緹薩絲特祿相信了這個毫無信用可言的男子。
就算無法相信也得相信――――――她就是這麼希望能與雪見面。
即使自己成為他人的東西，能再次見到雪的話就在所不惜… …
――――――她當然不知道，自己渴求再見到的男子，早就回到了這個世界。
並且，正朝著魔族大陸移動著。
當雪得知這件事之時，便是名為堤蘭，下流地笑著的男子，夢想般的時刻輕易地崩壞之時。
--------作者的話--------
炸魚條太好吃了，也是沒有辦法的。
將女生奪回是王道劇情，也是沒有辦法的。

下回從堤蘭商會與登上魔族大陸的故事開始。
也得好好描寫與魔王間的關係才行… …
------------------------
咕咕咕太爽了，拖個三天也是沒有辦法的。
沒想到魔王是女的，看主角整天搞事還以為是一群肌肉大叔。
看到提蘭怒氣值直線up，希望男主能給他一拳。
前提是我能翻的到那邊 _(ÒωÓ๑ゝ∠)_
 