========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-01 21:30
==========================

------作者的話------
這回有點難產了。
------------------
「――――――這傢伙怎麼辦？」
我看著海上漂浮著的超、巨、大、烏賊低咕著。
在那之後順利地前進的我們，都快到達可以看見魔族大陸的位置了。終於是到了，這麼想的時候，這個烏賊突然從海裡飛了出來。
「這傢伙是克拉肯呢，是A級喔。」
其他生物進入自己的領域時就會瞬間襲擊，聲名遠播地烏賊怪物，克拉肯。不枉費牠的名字，我們一進入這片海域時就被攻擊了。
――――――
「真礙眼啊，這種把大海當作是自己東西的態度。」
――――――跟大樓一樣大小的克拉肯出現的瞬間，莉維就從口中射出了一發水彈將牠打穿。
身體中間被穿出一個大洞的克拉肯痛苦地揮舞著巨大的十隻觸手，不到幾秒後就死亡了。
秒殺嗎。
「雖然知道海裡的魔物沒有比妳強的… …沒想到會秒殺啊。」
「我是海神喔？這是理所當然的吧！」
莉維說話時彷彿能聽到她得意的樣子。
一直不得意忘形是會累積成疾的，也得適當的釋放一下。
「好啦好啦… …這傢伙怎麼辦？」
「… …吃掉不就好了？」
「什麼！？這東西能吃嗎！？」
好像不滿我回復的莉維說出了極具魅力的一句話，我凝視著克拉肯。
烏賊嘛… …
「就做成炸烏賊圈吧。」

「喔喔！好久沒來魔族大陸了。」
「我… …我是第一次。」
為了要避人耳目，我們在沒人的海濱沙灘而非港口靠岸。第一個下來的露莉看起來非常緊張，在旁邊來回走來走去。
我也從莉維的頭下來後，第一個感覺到的是懷念的感覺。
與人類大陸不同，這邊的空氣中富含許多魔力。也可以說多虧了這種環境，魔族幾乎都是魔法的專家。
「我很閒的時候常來，一點都不新鮮啊。」
「嗯？」
從後方傳來了聲音，往後一看是名水藍色長直髮的少女。她有著如同模特兒一樣的外表，雖然胸部稍顯不足，不過美麗地臉蛋可以彌補一切缺點。高挺的鼻樑、赤紅色的眼眸、穿著在日本被稱為甚平的簡易和服，衣服和頭髮一樣水藍。下半身則是穿著寬鬆的短褲，露出來一半的白皙美腳非常有魅力。
「妳也要跟著我們去嗎，莉維？」
「難得你都回來了，我卻待在這裡盯著海不是很無聊嗎？而且… …我也有點事情找魔王。」
… …感覺有什麼難言之隱，不過我也沒什麼拒絕的理由就是了。
就像看到的一樣，她有著名為〈人化〉的技能。是在SSS級魔物中還挺常見的一個技能。這個狀態下也會保留與平常一樣的力量。雖然因為特性的關係，海神離開海洋後大概只有S級魔物左右的能力值，不過S級魔物也不多見，戰力十分令人期待。
「露莉好了嗎？」
「沒… …沒問題的。不過雪真的要跟著我到伊畢露巴洛嗎？」
「我也有點事情要到那裡，而且我姑且也是護衛一職。」
露莉怕造成我的麻煩而擔心地問道。
我本來就打算與魔王碰個面，加上我也是露莉的護衛，一起去只有好處沒有壞處。
「那就三個人一起去吧… …首先要做什麼？」
到這裡也花了四個小時，天空已經染成一片橙紅。
要野營也得做些準備，也想好好料理一下魔法袋裡的克拉肯。
附近有村莊的話就好了… …
「這附近有我熟識的村莊，也是因為這樣才在這裡靠岸的。」
「是嗎，那就讓你帶路啦。」
「交給我吧。」
莉維帶領我們走著。
前方是草木叢生，感覺很不妙的森林。
在森林走了幾分鐘後，從樹林的縫隙中可以看見了用黑色木頭所建成的數棟房子。
根據莉維所說，這些房子是用生長於這邊的木頭所建成。仔細看著周圍，確實旁邊扭曲地樹木就是這種黑色。這東西到底是怎麼蓋成房屋的… …
靠近之後，可以看到村莊旁邊用木頭圍成了高聳的牆壁。
是為了要防止魔物吧，魔族大陸因為空氣中富含的魔力豐富，魔物也強了不少。
「――――――站住！」
走到了能看見村莊全貌的距離，出口處的守衛喊住了我們。
男子身穿黑色的盔甲，手持品質良好的長槍。
「是我喔，不能讓我過嗎？」
「啊… …失禮了海神大人。這邊的幾位是？」
「是我的友人，也讓這二個人進去可以嗎？」
「海神大人的友人的話沒有拒絕的理由，歡迎你們。」
「多謝。」
真的是熟識的樣子，沒有特別警戒就讓我們進去了。
「莉… …莉維很厲害呢… …」
「… …連你也跟著這麼叫我了呢… …總之，如果害我心情不好的話，這種靠近海洋的村莊我隨便就能淹沒吧。」
的確是無法違抗她呢… …動了什麼手腳的話這一帶都會被海嘯淹沒吧。
你看，不是嚇到露莉了嗎。
「就算是我也不會做那種麻煩的事情，很累啊。」
「太… …太好了。」
「在你心中我到底是什麼樣子？」
不就是會從嘴裡吐出水彈，一見面就打穿一個洞的危險女嗎？
遭害的烏賊之後會美味地享用的。
「歡迎各位的到來，海神大人與您的朋友們。」
在村莊走了一陣子後，遇見了一名頭側邊長著短角的老人。老人也有著魔族特有的慘白肌膚，雖然臉色看起來非常糟，不過實際上本人是很健康的，第一次看到魔族時害我白擔心了。
「村長，可以讓我們住一個晚上嗎？」
「當然，這邊會盡可能地為您服務的。」
這種言論讓露莉露出了不知所措的神情。僅僅是莉維的友人就有這種等級的對待，我也只能露出苦笑。
「啊對了，村長，可以借給這個男的廚房嗎？」
「廚房嗎？那麼請使用我家就行了… …」
做的不錯吧？莉維用這種神情看向我。平常得意忘形是挺麻煩的，不過這次就以視線表示了一下感謝。
「請問是要做什麼的呢？」
「啊… …想做點烏賊料理。」
烏賊… …？――――――雖然村長投向了訝異的眼光，仍然帶著我們前往自家。

「來！炸好囉接住！！」
「是，是的！！」
我將炸好的烏賊端給村莊的姑娘。
這是名為烏賊圈的一種炸物。
咦？為什麼這麼大隻的烏賊炸好之後會變成圈狀，盤子還裝得下？在意那種細節會禿頭喔！！切一切炸一炸就變成這樣了！
――――――至於為什麼從剛剛開始就不斷端送著烏賊呢… …
「――――――真是不好意思… …還麻煩你處理宴會料理。」
「在那邊說還不如過來幫忙啊村長！！」
「我實在不會做料理… …」
「啊――！！可惡啊！！」
看見在村長家中開始料理克拉肯的我們，村長他們慌忙地開始準備宴會。好像是這隻克拉肯造成了不少的災害，也讓村子無法出去捕魚的樣子。
而我們打倒了克拉肯，終於能出去捕魚的村子，為了慶祝而召開宴會。
都是莉維害的，我們要負責料理的部分。
那傢伙一直說著我的料理有多好，順水推舟我就成了負責做料理的那個。
「明明只是那傢伙想吃而已吧！… …為什麼我會做著這麼麻煩的事… …」
雖然也能拒絕，不過自己的料理備受期待，實在是很難拒絕啊。
我還在日本時，雖然也沒說到特別擅長，不過在興趣的範圍內也做過各式各樣的料理。雙親說好吃的話我也很開心，不小心就跳脫興趣的範圍了。被莉維央求做料理時稍微有點開心，不過說出來的話她絕對會得意忘形的。
不過麻煩就是麻煩，現在有點後悔了。
看著從魔法袋裡伸出來的烏賊腳就鬱悶。雖然打算一根一根拿出來料理，不過這才到了第二根而已。
切了的話會不可思議地變成一口大小的圓圈狀，之後裹上麵包粉拿去油炸。在等待著時間重複著切烏賊腳，將炸好的烏賊圈從油裡撈出，盛上盤子後重複著將烏賊腳丟進油鍋的步驟。我也不是非常清楚正確步驟，所以就適當地裹上麵包粉後油炸。
「雪―，差不多吃膩烏賊圈了。我也想吃點魚肉。」
在我憑著怒氣不斷切著烏賊腳時，莉維走進了廚房。
一眼就能看出我有多忙吧，對於說出要吃炸魚條這種傻話的莉維，我一把抓起炸好的烏賊圈朝她的嘴塞去。
「吵死了！！這陣子都給我吃烏賊圈！！」
「嗚啊――――――啊嗚嗚――！！！」
水――――！！莉維大叫著跑了出去。給我好好反省一下。

――――――當雪靠岸之時… …
與魔王約定好結婚的男子，提蘭・斯尼塔正搭著馬車行走在魔王城旁的街區。
馬車內並不寬敞，頂多只能坐四個人。
馬車當中除了堤蘭外還有一名身穿黑色長袍的人，穿著的長袍與風帽覆蓋住了身體的特徵。
「――――――事情很順利啊。」
長袍之人發出了聲音。由聲音可以聽出是一名男性。
堤蘭盯著異樣氛圍的男子一陣子後，露出笑容並開心地說道。
「結果正如你所說的。我還以為只憑雪這名男子的情報是不可能這麼順利的。不過之後怎麼辦？〈堤蘭商會〉召喚不出來那名男子的喔？」
這個發言與剛剛在魔王城時完全相反。
他才剛和緹薩絲特祿說過能幫她再次召喚雪這名男子。
「這事我們這邊會處理，你就好好享受和魔王的生活吧。」
「承蒙您的好意… …我似乎不太受你們歡迎啊。」
「… …把國家連同女人送給你的是誰啊？」
「… …我明白了。」
堤蘭深刻明白不能違背這個男子。
隨時可以將自己抹殺的態度，並不是虛張聲勢而已。
「你別想多餘的事，給我好好準備自己的結婚典禮。當天我也會到，難保不會有魔王的部下想做些什麼。」
「哈… …確實從他們那只有感覺到敵意… …估計一定有人會妨礙。」
「我也只會保護你到那天而已，之後就會恢復以往那樣的條件。」
「知道了。」
「知道就好。」
說完的瞬間長袍男消失了。在堤蘭眨眼的瞬間他就消失在了馬車外。
「呼… …跟他說話果然很燒腦啊。」
就算是有上百回以上商談經驗的堤蘭，每次與長袍男的對話都讓他冷汗直流。一不注意說錯話可能人頭就不保了。
不過，與他的對話有著相應的價值。
「只要能獲得有著絕世美貌的魔王就值得了――――――」
這台馬車彷彿沒載過堤蘭以外的人般，繼續在街區前進著。

當馬車行駛到了被建築的陰影遮住之地，長袍男出現了一瞬間… …
「這男的很容易利用啊… …」
長袍男低咕著，將風帽往下壓。
「――――――正如那位大人的猜想… …那名男子應該已經回到了這個世界了… …」
在街道上的人完全沒有注意到長袍男。對長袍男毫不關心… …如同看到影子一般。
「為了我主… …我們一定要查清楚那個存在… …那個與我主、一、同、被召喚出來的勇者，雪。」
下一秒，他的身影如同在馬車時一樣消失了。
在雪不知道的陰影處，這個世界掀起了危機――――――

-------作者的話-------
下回會從宴會的模樣與村子的來訪者開始。
難產時其他的寫手們會怎麼辦呢？我也好奇。

--------------
咕爽了起來嗨！ 