========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-08-01 21:40
==========================

--------作者的話--------
連續二話推薦迷之烏賊圈… …因為真的很好吃呢。
這回短了一點
----------------
逐漸看不清周圍的黃昏之時，魔王緹薩絲特祿的部下，五大魔將之一的布萊德・阿勒葛拉身處於沿海的森林中。
(暫時不能使用轉移… …從這裡到伊畢露巴洛要二天嗎，雖然應該來的及，還是要加緊腳步阿… …)
他身後的地面上魔法陣微微發著光。一旦他離開了原本的地方，光也隨之消失了。
這是名為轉移魔法陣的魔法，正如其名是可以將人或物品移動到別處的魔法。必須要在兩處事先畫上魔法陣，加上需求的魔力量十分龐大，即使是有著五大魔將稱號的他也得花費數日才能將魔法陣注滿魔力。
(如果借助海神利維坦的力量… …說不定就能奪回魔王大人了。)
他來到這裡的理由便是想尋求海神的協助。
(如果是和魔王緹薩絲特祿有著特、殊、關、係、的她的話… …)
緊抓著僅存的希望，布萊德希望她能重視這個問題。
名為堤蘭的可疑男子，有著迷之餘裕… …就連站在魔王，魔族大陸中最強稱號之人面前也仍保有餘裕，這種餘裕到底是從哪裡來的――――――
(從他的樣子來看一定有什麼陰謀… …可能連我打算破壞結婚儀式的計畫都會被妨礙。)
五大魔將們打算在結婚儀式上引起騷動，在趁機奪回緹薩絲特祿。如果能在這次騷動徹底破壞堤蘭的計畫，可能就不會再次接近緹薩絲特祿了吧。
不過他如果有護衛，這個計畫是可能被阻止的。可以在魔王城胡鬧、隨意發言，意味著他的背後有個強力的存在。
因為如此，必須要尋求關係者的海神協助。雖然在陸地上力量會降低不少，不過還是有著能夠輔助我們的強大力量。要如何請求在奇怪的點自尊心極高的她，就成了這次交涉的主要問題。
「… …嗯？」
大海的味道逐漸變強時，布萊德注意到了某處有不應存在的騷動聲。
邊上的街區… …村子只有一個。雖然以前也曾數次到過那裡，不過從來沒有聽過村子這麼吵鬧。
被吸引了注意而往那邊走去。
要與海神見面時間還稍微早了點，正好有時間去看看。
為了避免萬一被偷聽對話的風險，布萊德選擇晚上而非正午前去拜訪。不過現在才剛黃昏，稍微打發一下時間也好。
到了村莊後，門的守衛好像在吃著什麼茶色的環狀物。
「喂，衛兵。」
「――――――呃！這！？五大魔將的布萊德大人！！為何會到這裡呢！？」
「我的事情不重要，為什麼村子現在這麼吵鬧？就好像是在舉行宴會一樣… …」
「正如您所說！！那位海神大人幫助我們討罰了天敵，克拉肯！！因此今晚我們要和海神大人一起慶祝。」
原來如此，布萊德這樣想著。海神在這個村子是預想外的事，省了尋找的時間也好… …不過他還有另一件在意的事。
「我能理解為什麼騷動了… …不過衛兵，你手上的茶色環狀物是什麼？」
剛剛就很在意盤子上的環狀物了。而且這東西滿溢出香味，就如同過去友人做的，名為炸、物、的東西一樣――――――
「這好像是叫做炸烏賊圈的東西，是克拉肯裹粉後油炸做出來的，非常彈牙，真的很好吃。」
說完後衛兵給了我一個，一口放進嘴裡。
首先感受到的是酥炸的脆度，隨之而來彈牙的口感，充分咀嚼後烏賊的鮮味在口中蔓延了出來。就連平常不太吃烏賊的我都可以接受，原來烏賊是這麼柔軟的東西嗎，這樣想著。享受著新鮮的口感，不自覺地大口吃著。
「這… …非常美味阿。」
布萊德感受到的衝擊堪比以前吃到炸物的時候。不過東西越看越像以前吃到的炸物。
「您能喜歡就太好了。這其實是與海神大人一同來村子的那位所做的。」
「與海神… …？」
會與海神一起行動、還會做類似以前所吃的食物… …
一個男人的面孔浮現在了布萊德的腦海。

布萊德進入村莊後，看到的是數個長桌子並排在一起，上面放著數十、數百個名為烏賊圈的東西。
村民邊吃著邊喝酒，到處都十分鬧熱。
光是經過就不斷被搭話，不過終於見到了想找的那個人物。
「海神利維坦… …」
「你不是魔王那邊的布萊德嗎？」
莉維拿的小盤子中裝著烏賊圈，並且旁邊還有另一個盤子裝著顏色類似、不同形狀的東西。
這個東西，布萊德十分熟悉。
「… …那是。」
「啊，是炸魚條喔？不會分你的喔。」
真可惜――――――雖然這麼想，不過布萊德在意的不是那個。
「做出這個東西的人在哪！？」
「咦？在那邊的村長家… …」
布萊德連想找莉維談的事情都忘了，一股腦衝向了村長的家。
來到村長家前，布萊德連門都沒敲就衝了進去。
無視了被嚇到的村中姑娘，布萊德往廚房的方向看去，打開了通往廚房的門。
「做出這些料理的是誰！！」
「吵死了！！給我去吃烏賊圈！！」
廚房內發出聲音的瞬間，布萊德的嘴中被塞滿烏賊圈。
「――――――啊，好燙！！」

我再次向入侵者投擲了剛炸好的烏賊圈。為了剛才那個煩人的傢伙還特地做了炸魚條。這次不會再接受其他廢話了喔。
「――――――啊，好燙！！」
「… …嗯？」
聽到了男人的聲音而懷疑了起來。還以為是莉維又要提其他的要求，結果是其他人嗎。
而且這聲音有點熟悉啊… …？
「你… …好大的膽子… …」
我邊做料理邊聽起後方的聲音。
果然很像是魔王部下的布萊德的聲音啊。雖然想回頭看看，眼睛不能離開油鍋啊，之後再說吧。
「可惡... ...還以為是雪… …看來只是浪費時間啊。」
混雜著憤怒叫著我名字的男子，我停止對加熱用的火魔石注入魔力，回頭說道。
「啊~果然是布萊德嗎。」
看到臉後終於確定了，而且頭上威風的赤角也還在呢。
以前有段時間想確認拆不拆的下來，所以有去玩弄過，那東西真的很堅固呢。
「你這傢伙… …為什麼知道我的名字。」
啊――――――外觀變了所以認不出來嗎... ...沒有什麼可以讓他用身體想起來的辦法，不能簡單的證明我就是雪啊。
「啊，對了。」
我推開烏賊腳將手伸向魔法袋裡。
從裡面取出了從這傢伙的主人那拿到的，超越我身高的大劍，黑丸。
這是在他面前被授予的東西，剛好可以當作是證明。
「那… …那把劍是！！」
「你看，這是你主人給的劍喔。」
丟過去讓他確認一下。布萊德嚇了一跳接住劍後，從頭到腳仔細檢查過後把劍丟了回來。
「這是真的〈修帕洛斯〉啊… …」
「才不是那種名字啊！！是黑、丸、啊！！」
才不是叫那種沒品味的名字！！
「會用那種名字的… …真的是雪嗎… …？」
「好久不見阿布萊德，還是老樣子長著有趣的角呢。」
「…雪… …回來了嗎… …！」
確認是我的時候布萊德的眼淚流了下來。這傢伙為什麼要露出那種打從心底放心的表情啊？

「――――――原來如此，緹薩絲發生了那種事啊。」
「嗯，啊，這個叫烏賊圈的東西可以再來一盤嗎？」
「很麻煩啊自己去裝。」
差不多宴會要結束時，我將莉維叫進了村長的家中，從布萊德那聽了大致上發生的事情。雖然露莉在爆睡… …
「喝了點酒後就開始搖搖晃晃的，等我注意到就已經睡著了。」
「原來是你的錯嗎… …」
睡得很舒服的露莉還沒成年，是第一次喝酒吧。總而言之先給做了蠢事的莉維一拳，我開始想著聽到的話題。
「堤蘭商會嗎… …」
五年前有聽過這個名字。那時還是個名不經傳的小商會啊… …那個商會的會長竟然向魔王求婚了。
「把我當成交涉條件對魔王出手了啊，把我當成傻子了嗎… …」
明明我已經先、預、訂、了。隨意奪走的話我會很困擾啊。
「布萊德，那個結婚儀式什麼的哪時候舉辦！」
「嗯… …四天後！！」
嘴中塞滿烏賊圈，臉頰鼓起的布萊德回答了。
四天… …今天來不及出發了，所以剩下三天嗎。
「依照你說的話，那個堤蘭可能會有護衛吧？」
「嗯… …雖然不是必定，不過八九不離十了。」
是可以讓堤蘭那種軟弱的男子有著一定餘裕的強者嗎，如果是那、種、程、度的話沒什麼大問題。
「――――――那麼，來徹底摧毀結婚儀式吧！」
對我重要的東西出手，我會讓你連後悔的時間都沒有喔！
將想法整理好後，抓了一把眼前桌子上的烏賊圈，塞進了嘴裡。
雖然我不太適合這種角色，不過勇者一定會救回公主大人對吧。
------作者的話-------
下回終於要前往魔王城了。
布萊德也喜歡烏賊圈真的太好了呢。
------------
標題名稱，怒リング 是怒り(憤怒)+リング(圈)，作者真的很喜歡這種奇怪的梗。
布萊德稱黑丸為修帕洛斯，シュバルツ(Schwarz)是德語中的〈黑色〉。
翻的慢都是遊戲的錯，看別人在打隻狼害我手癢又重打了一輪。
 