========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-08-13 11:39
==========================

-----------作者的話-----------
一口氣推進了時間。這部分原本就寫好了，請不用擔心過程遺漏掉的狀況。
----------------------------------
――――――結婚典禮當天… …
身為魔王的我，在臥室裡穿上了純白的結婚禮服。
舉辦結婚典禮的場所是我平常待的王之間。這次典禮只邀請了我方與對方的友人。這種唐突的事情會造成混亂吧，所以對國民是保密的。
與我求婚的男子、堤蘭，在我答應後就以迅雷不及掩耳的速度開始準備。
部下的五大魔將們非常反對，不過我已經失去反抗的力氣了。
只要犧牲我就能再次見到雪… …也有著對方在騙人的可能性，不過這件事有著賭上我自己的價值。
況且堤蘭雖然是讓人喜歡不上來的男子，不過作為商人是沒有說過謊的。也有讓部下去調查，在種種考量下，我決定犧牲自己。一旦結婚的話，是不能做出背叛伴侶的事情的。就算有著魔王的權力也無法改變這個事實… …
(… …看見這樣的我，雪一定會笑出來吧… …)
看著包裹住身體的純白禮服想著。我自己比較喜歡黑色與紅色，他也有稱讚過我的赤紅禮服。
(話說回來… …那個黑色胸針修好了嗎？至少想要拿回來那個阿… …)
他離開魔族大陸時給我的黑色胸針，裡面有寫著我的名字。是世界上獨一無二，屬於我的寶物。至少在結婚儀式結束前，還能感覺到與他之間的連繫。
想著胸針時，有人敲了臥室的房門。已經到了這個時間了嗎… …
「緹薩絲特祿大人，時間到了。」
「馬上就出去。」
我離開靠著的床，往舉辦典禮的王之間走去。
為了再次見到既是恩人也是心愛之人的那位男子，我無法逃避也無法躲藏。
懷著些許猶豫，我打開了王之間的大門。

新娘進場了。在王座前等待著的堤蘭，以及他的商會友人們，看見身穿純白禮服的她都看得入迷了。只有深知她喜好的五大魔將們面露不悅。
「… …緹薩絲特祿大人果不適合這件禮服呢。」
玩弄著深藍色及肩短髮的五大魔將之一，莉莉・拉菲特碎念著。回應只有小孩般的身高的是，身高看起來是莉莉數倍以上的大漢。身上全是肌肉，膚色與慘白的莉莉相反，非常黝黑。
「我們的主子就應當穿紅色或黑色，無法理解人類的興趣。」
他的名字是伊迪斯・阿密克斯，與莉莉同為五大魔將之一。其餘三人不在現場，其中二個應該正盯著人類大陸，他們負責維持戰線，抓準機會登上敵方大陸打開傳送門，因此無法出席。問題是最後一人的布萊德，消失的這四天內沒有任何人見到他。
「布萊德到底上哪去了… …？雖然說過要去找海神… …」
「也只能等了，他一定會成功的。比起那種事不如找找有沒有可趁之機。」
伊迪斯對著莉莉說著，一邊最大限度注意周圍。
他們都想著破壞結婚儀式。為了不讓魔王緹薩絲特祿被那個男人奪走。不論怎麼調查都無法信任堤蘭這個男子。莉莉與布萊德的想法一致，並不希望緹薩絲犧牲自己換回雪。就算真的成功了，雪也只會感到痛苦。
而破壞結婚儀式最大的問題就在於，站在王之間角落的長袍男。總共四名，茶色長袍的三人、黑色長袍的一人。雖然每個人都被長袍所覆蓋，不過能感覺到身穿黑色長袍的那個人等級完全不一樣。
「他們就是護衛嗎… …莉莉我也不能大意阿。」
「我明白阿，只能抓準機會行動。」
二人討論完後就混進了會場中。

啊啊… …眼前是下流地笑著的堤蘭。這傢伙穿著跟我同色的西裝，奇怪的切齊髮型讓我感到厭惡。不過我不得不適應這些，之後一生都得與他一起度過了。
「――――――緹薩絲，妳很漂亮喔。」
他摸著我的臉頰說出肉麻的話，讓我忍不住起了雞皮疙瘩。強忍著不要快步逃走。他的手從臉頰摸到了下巴，將我的頭抬起後看著我。
對到眼的瞬間，全身布滿蟲般的不舒服感席捲而來。只要靠近這個男人就會感到不快… …這種感覺支配了身體。
「那麼接下來… …就是誓約的親吻了。」
站在我與堤蘭旁邊，神父打扮的男子說道。說了多餘的話而下意識瞪著他，被瞪著的神父嚇了一跳，所以就移開了視線。雖然我們魔族的結婚典禮，只要接吻後就結束是有點隨便，不過人類的好像有一些奇怪的流程。這個神父也是人類奇怪流程中的一部分，明明有神父這個角色也毫無意義。
我做好覺悟後與堤蘭對上眼。
視線對上後他的臉緩緩接近。
(如果第一次是跟雪就好… …)
想著這種事情，放棄般的閉上了眼。
本能地想要避開，不過用盡全力讓身體不要動。
近到能感受到那傢伙的吐息，這樣就結束了――――――放棄吧… …這樣想的瞬間。
「啊啊―――！！忍不住了！！上吧，伊迪斯！！」
「剛剛不是你說要冷靜嗎！！不過我也跟你一樣啊！！」
我熟悉的聲音從座位上傳過來。
在那裡的是準備釋放魔法的莉莉跟伊迪斯。
他們在緹薩絲特祿的嘴唇被奪走之前進入了戰鬥狀態。
時機什麼的怎樣都好，這種情況是不可能接受的。
「我先上了！！掩護我！！」
「交給我吧！！」
施展了肉體強化的伊迪斯衝向緹薩絲特祿的位置。
「什麼！？快，快保護我！！」
驚嚇到的堤蘭離開了緹薩絲特祿，向周圍待機的長袍男下了命令。
對命令有反應的只有其中二名茶色長袍男。
「！！」
「別擋路！！炎之槍！！」
向衝出來的二名長袍男，莉莉放出了二道炎之槍。
炎之槍巧妙的避開了隊友，直接貫穿長袍之人――――――之類的事情並沒有發生。
「魔法障壁！？」
莉莉驚訝地看著二人張開的魔法陣。魔法障壁，也就是魔力所做的盾。這不是什麼稀有的魔法，只要身為魔法師幾乎都會使用。不過令莉莉驚訝的是其強度。
當然，莉莉貴於五大魔將，炎之槍不是多強力的魔法，頂多是隨手施放的程度。不過也因為如此可以快速施放，威力至少能輕易消滅B級魔物。
「嘗嘗這招！！喝！！」
擋住炎之槍的長袍男，接著被伊迪斯的鋼腕襲擊。
伊迪斯是魔族中少數的肉體派，他的一擊摧毀了魔法障壁，將長袍男擊倒在地。
「啊！！？？」
「這，這是怎麼回事！？」
與此同時，堤蘭的商人好友一哄而散。
伊迪斯無視了他們，直直朝緹薩絲特祿的方向衝去。
不過前方有著人擋著。
「果然實驗體是當不了對手的嗎… …沒辦法了。」
「滾開！！」
「哼！！」
唯一一名身穿黑色長袍的人擋住了伊迪斯揮出的拳頭。
地板受到了衝擊力而散出網狀的裂痕，不過這一拳被黑袍男穩穩接住了。
「… …不愧是五大魔將，威力真大啊。」
「接住了還好意思說！！」
伊迪斯一腳踹了過去，不過黑袍男放開了防禦的手，蹲低身子躲了過去。
「跟你戰鬥看來要花點時間啊！！〈影刺〉！」
「什麼！？」
男子大喊的同時，長袍的陰影處有什麼黑色的物體伸了上來。
「呃！！」
反射性地躲開後，伊迪斯用力踏了一步，瞬間拉開距離。
從他的陰影伸出的是… …荊棘。
「喔，靠著反射神經躲過了嗎… …不愧是五大魔將，這種程度的〈影魔法〉是沒有用的嗎。」
「你這傢伙… …會用〈獨特魔法〉嗎。」
獨特魔法，正如其名是出生之時就帶有的，獨一無二的魔法。獨特魔法都十分強力，一被發現就會被國家保護起來研究。甚至可能做錯了一步就引發爆走，將街區夷為平地。研究過程中發現可以運用自如的話，可能在監視的狀態下放出來，不過無法控制的話就會被關著一輩子。
也就是說，這個男人是可以自由使用獨特魔法的存在。
順便一提，雪雖然有著全屬性適性，不過不能使用獨特魔法。
「莉莉！！輔助我！！」
「抱歉… …現在有點… …」
一個人的話會陷入苦戰，所以打算拜託莉莉援助，不過聽到她痛苦的聲音後伊迪斯轉過頭去。
在遠處的是被茶色長袍的三人包圍，受到各種屬性魔法攻擊的莉莉。
她是屬於在室內無法發揮實力的魔族。莉莉擅長用高火力單方面壓制敵方，這種戰法可能會對魔王城造成不小的傷害，所以現在無法使用。
茶色長袍的傢伙利用這個優勢，保持著一定距離不斷釋放小型魔法。完全是莉莉最不擅長應付的類型。
「我受夠了… …！！別用那種煩人的戰法！！」
「可惡… …莉莉！我來幫你。」
「喔？不管我沒關係嗎？」
背後有一股殺氣接近，伊迪斯往旁邊躲了過去。
緊接著自己原本站的地方出現了巨大的黑拳。隨著巨大的聲音，地板被砸出一道裂縫，整個魔王城都搖晃起來。
「〈影之拳〉… …這種單純的攻擊果然打不中阿。」
從黑袍男的影子中出現的黑拳又回到了影子。
操縱影子的獨特魔法，伊迪斯從未聽過，忍不住冷汗直流。
「被直擊就連我都可能一擊必殺阿… …」
「哼，都造成這麼大的騷動，結婚儀式也只好到我們的大陸舉辦了。當然引發這場騷動的你們是不會被邀請的，之後還是會讓你們看看改頭換面的魔王。」
「你說… …改頭換面？你們這些傢伙！！打算對緹薩絲特祿大人做什麼！！」
男子說出了無法忽視的事情，伊迪斯暴怒了。
不過男子輕易帶過，語氣毫無改變的繼續話題。
「我不會出手的… …不過名為堤蘭的那個男人，一定會忠於慾望去調教雌性吧。讓她不再反抗，身心都變成自己的東西，這種發展我也挺有興趣的… …哈哈哈。」
改頭換面是這個意思嗎――――――伊迪斯厭惡地說道。
自己的主子成為其他男人忠實的雌犬，未來只有無止盡的絕望。一切都掌握在膽怯地站在緹薩絲特祿旁邊的那個男人手上。
(那麼現在！拚上性命也要阻止！！)
話是這麼說，伊迪斯現在也陷入苦境。最強戰力的緹薩絲特祿也毫無作為。她為了將雪喚回而自願成了堤蘭的東西。現在也非常混亂吧，無法決定要怎麼做。
加上莉莉也無法行動。她現在仍然被那三人纏住，正如想像般陷入苦戰。
「到底要怎麼辦… …！」
「就算憎惡地瞪著我也不能改變什麼喔？而且… …你破綻太多了。」
「呃！」
從伊迪斯注意不到的死角中。
黑袍男的影子已經貼近到自己身旁。
(連這種事都能做到嗎！？)
――――――注意到時已經晚了。
不遠處，緹薩絲特祿大叫著伊迪斯的名字，同時手中匯聚著魔力，決定與伊迪斯他們一同戰鬥了吧。不過已經太遲了。
「――――――〈影刺〉」
黑袍男的影子蠢蠢欲動，鑽出無數荊棘。打算將伊迪斯貫穿般的快速伸長――――――
「讓開阿阿阿――――――！！！」
突如其然的巨大聲響與粉塵。魔王城最上層的王之間，天花板被開出了一個大洞，可以直接看到青色的天空。
影之荊棘也受到意外的影響回到了影子中，回復到原本的大小。
九死一生的伊迪斯利用這次意外，拉開了與黑袍男的距離。
當看到從天花板的殘骸中走出來的東西時，伊迪斯的動作與思考都停止了。其他的人也是如此，全部都停止了動作。
――――――出現的是一名穿著冒險者打扮的男子。身高不高、臉也沒什麼特別的… …總而言之是毫無特色的男子，不過，手裡握著的是與「他」一樣的漆黑大劍。
「咳咳… …糟了，我搞錯了嗎？」
空著的那隻手拍掉衣服上灰塵的男子。他只憑一隻纖細的手，就將比身高還高的大劍拿起。在場的全部人都被這種奇妙的景象吸引。
在這之中，緹薩絲特祿、伊迪斯、莉莉，三人起了反應。
他們知道這把大劍。
反應最快的緹薩絲特祿說出了那把劍的名字。
「那把劍――――――是〈修帕洛斯〉嗎？」
「才不是那種名字！！是黑丸！！」
男子指著自己的劍大叫著。
那種說話方式、把名劍修帕洛斯取著亂七八糟的名字… …三人滿溢出懷念的心情。
衷心期望與他再見的緹薩絲特祿，早已滿臉眼淚，直盯著男子。
「你是… …雪嗎？」
「――――――嘿… …我來幫你啦，公主大人。」
就算長相不同，露出惡作劇般笑容的男子，毫無疑問就是他們的英、雄――――――雪
--------------作者的話--------------
下回會從來如何來到這裡的過程開始。
---------------------------------------- 
難得放假，狂玩，開心
咕咕咕 