========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-01 21:50
==========================

--------作者的話--------
正如標題
------------------------
聽到緹薩絲要結婚後，我們隔日就從村裡出發。包含今天只剩下三天，考慮到一般要花2天的時間才能到魔王城，只有一天能猶豫了。也不知道在儀式上會遇到什麼情況，包含戰鬥在內，也不得不準備一下。
為此，我們打算使用布萊德曾用過的轉移魔法陣。
雖然布萊德要花數天儲存，才能發動魔法陣。不過憑我的魔力量一天就能啟動… …也不太可能，還是稍微從莉維跟布萊德那邊分了一些魔力，好不容易勉強啟動了。
魔力被榨乾的我直接睡過一天，不過能從時間從二天縮短到一天也夠了… …雖然第二天也幾乎無法行動就是了，也多虧如此，第二天剛好可以稍微準備一下。
「――――――我就是這樣過來的，有什麼問題嗎？」
「大… …大概懂了… …那跟你一起來的布萊德、莉維、商人少女怎麼了？」
「布萊德的話，你看。」
「？」
我指著天花板，布萊德從大洞的地方跳下來。
「布萊德！！」
「您沒事嗎，緹薩絲特祿大人！！」
看到了布萊德的身影，緹薩絲開心地叫了他的名字。布萊德看到緹薩絲沒事也放心了下來。
站在緹薩絲旁邊的白襯衫男，彷彿在說這傢伙是誰啊？惡狠狠地瞪了過來。
「你… …果、不、其、然、回來了嗎… …」
果不其然？這傢伙為什麼知道我會回來？
我懷疑地看著站在面前的黑袍男。總體看起來是很不妙的傢伙，總而言之我的對手就是他吧？
「那麼… …布萊德！！那邊茶色的傢伙就交給你了！！伊迪斯還能動的話就跟布萊德一起！」
「了解！！」
「恩…恩… …」
布萊德馬上就展開行動，伊迪斯還很困惑的樣子。不過還是選擇相信我，就算困惑依然跟布萊德一起衝出去。
「那麼，我來把你這傢伙打飛吧。對緹薩絲出手後果可是很嚴重的喔？」
「... ...正確來說不是我出的手… …都行吧，你是一定要抹殺的存在！！就在這裡把你擊潰吧！！」
滿溢出殺氣的黑袍男。
嘿… …稍微有點本事的樣子。
我、露莉，現在在魔王城的王之間前面。為什麼像我這種微不足道的見習商人會在這裡… …
「露莉！要多點自信啊！我可是跟在你旁邊喔？」
說出可靠的話的是莉維。她是我從小就聽過的神話中出現的海神大人。她站在我這種微不足道的人旁邊，也是我緊張的原因之一。
「就算這樣說… …」
「別那樣小心翼翼的！你看，你的任務來了！」
「咦！？」
莉維說著，把我的頭抬起來。
正面迎來了一群身穿鎧甲的魔族。聽到了剛才雪發出的巨大聲響吧，每個人表情都很嚴肅。
「你們！！從那裡滾開！！」
我們被劍與長槍指著，鎧甲稍微比其他人豪華的人說道。是團長之類的嗎？
「從沒看過的臉！！騷動就是你們弄的嗎！！」
「嗯~~差不多就是那樣？」
「什麼… …這樣的話可不能讓你們活著離開！！」
「不要那麼緊張嘛，露莉，把那個給我吧？」
「阿，好的！」
對了，這就是我今天的任務。
我把手伸進雪那邊拿來的魔法袋，從裡面拿出了手掌大小的物體。
我把那個物體一個一個分給面前的士兵，大家雖然警戒著還是姑且收下來了。只有這種時候我無害的外觀很有用。
「… …這是？」
「好像是叫做可樂餅，你們應該都知道這東西吧？」
莉維這麼說以後，警戒著的各位表情都改變了。
「… …這是從哪裡來的！？」
「在王之間裡面吵鬧的傢伙說要給你們的。你們吃完後就在這邊等一下吧。」
莉維回答了像是騎士團長的人，每個人都對看著，騷動了起來。
「是… …是雪的可樂餅！！」
「那個人回來了嗎！？」
「果然很好吃啊！！」
「你吃太快了！！」
其中也有已經把可樂餅吃完的人，看來我們的任務很簡單的就完成了。
我們的任務就是，阻止聽到騷動的聲音而來的士兵們。在不知道敵方戰力的情況下，被捲入戰鬥的士兵們可能會死亡，因此雪拜託我們負責阻止他們。沒想到名為可樂餅的油炸馬鈴薯真的可以成功阻止。
『每個人都被可樂餅充分調教過了呢』
雖然是壞心眼的說法，不過也不是謊言。
順帶一提，充滿轉移魔法陣後會差點來不及也是因為這個，光是要在市場買大量的馬鈴薯就夠累了。雖然過程很艱辛，而且實際做的也不是我，不過聽到可樂餅很好吃我也稍微有點開心。
話說回來，只憑可樂餅就相信是雪，王城的警備真的沒問題嗎。
「雪為什麼會來王之間啊？況且現在結婚典禮舉行到一半… …」
「為了要把魔王從該死的傢伙那奪回來啊。」
莉維吃完可樂餅後回答了士兵的問題，這個回答又引起了不小的騷動。
聽聞，大多數的人都是反對這次婚禮的――――――更何況是要魔王成為對方的東西，當然是更加強烈的反對。甚至也有人想伸援雪，不過雪本人都說不要進去了… …也只好作罷。
「靜靜地在這等一下吧，可樂餅還有很多。」
「喔，那真是感謝了。」
我再次發給各位士兵可樂餅。
我也跟著再吃了一個，「想著剛出爐的比較美味阿」這種失禮的事情，卻美味的手都停不下來。雪的世界中好像會將這個東西放入便當裡。下次要不要拜託一下幫我做啊… …

我低下頭躲過朝我襲來的黑色荊棘。
抓準時機貼近黑袍男後揮出黑丸… …
「呃… …」
故意大動作揮出的一擊，對方後跳躲過了。
「真是銳利的一擊阿… …沒躲好就要見血了。」
「… …喔。」
這種力道總不會死了吧――――――隨意的輕揮了一下而已，看起來有很銳利嗎？
「那我也要認真了！！〈影之拳〉！！」
男子的影子中出現了漆黑的拳頭。真巨大阿，我的身體會輕鬆地被打扁一樣。
我也沒特別焦急，只覺得對方的全力就只有這種程度阿，有點失望。
「喝！！」
對方極盡全力操縱的拳頭，被我用空著的那隻手擋住了。雖然發出了巨大的聲響，不過一點傷害也沒有。
「單手就… …」
「嘿！」
我把黑丸舉起，直直地朝漆黑的拳頭揮下。拳頭便碰――地散開消失了，黑袍男則是被揮劍的風壓吹飛，往後退了幾步。
「何等不講理… …」
「常有人這麼說。」
「！？」
一步逼近了退後的男子，趁他體勢崩壞時一腳踢向了腹部。
「阿呃――――――」
受到了衝擊，黑袍男吐了一口氣與唾液，被打得老遠，重重著地後翻了幾圈。
這傢伙不怎麼樣啊，伊迪斯就因為這種傢伙而苦戰嗎？
五大魔將的稱號在哭泣喔？
只有這種程度，也不用讓那二人牽制其他士兵吧。也沒有危險到會被波及的程度。
「呃… …哈… …〈影之槍〉！」
單膝跪著的黑袍男影子中，伸出了一把超越三尺的巨大長槍。
受到不小的傷害，還是能好好地提煉魔力阿。
「… …接招吧！！」
「少廢話快發射吧。」
「哈！！」
氣神合一放出來的長槍直直朝我飛來。是可以把魔王城的牆壁開一個大洞的威力阿，光是把天花板開一個洞已經夠抱歉了，不能再讓洞增加了。
「嘿！」
狠狠地捶了長槍。光是這樣就讓長槍砸向地面，前端就折斷了。
長槍變成魔力粒子消失後，看向了雖然看不見表情，不過感覺十分驚愕的黑袍男，挑釁地笑了笑。
「怎麼啦？只有這種程度嗎？」
「可惡… …雖然說過是規格外… …〈影之槍〉好歹也有A級的威力阿… …」
「不要A級的程度就得意忘形阿，黑漆漆的傢伙。就讓你見識一下SSS級的拳頭吧。」
「… …〈影彈〉！！」
我輕踩地面後快速衝向黑袍男，用劍彈開他施法後從影子飛出的黑色子彈，直逼到他的面前。
抓住想著要拉開距離的黑袍男的手腕，固定住讓他無法逃脫。
「不要這麼抗拒嘛，不用客氣，給你一拳吧。」
「呃――――――」
放下劍後，朝黑袍男臉上揍了一拳。發出了被鈍器打到的聲音，黑袍男被揍飛了，像是剛剛被踢到一樣，飛走後再度撞向地面。
「你怪怪的阿，還在隱藏力量嗎？」
我向倒在地上，喘著氣的黑袍男問道。
總感覺這傢伙的氛圍跟強度不成正比。
雖然不向提亞有魔眼，我還是可以從氛圍中推測一個人的魔力量。這傢伙明明有著SS級的實力，不過剛剛戰鬥後，看起來頂多A級~S級左右。
「哈… …不愧是規格外的勇者… …這、個、狀、態、是打不贏的吧。」
「這個狀態？」
「抱歉就讓我就此退場吧… …不跟我主報告的話不行阿。」
「雖然不知道你的主人是誰，不過別想輕易逃跑阿？」
撿起地上的劍，朝他的首級斬去。
「哼... ...你是不會殺我的... ...那種天真總有一天會殺了你自己… …哈哈哈。」
說完後，現場只留下了黑袍，男子早已消失了，只有黑色的魔力粒子在周圍飄散著。
「影魔法做的影分身嗎？――――――真是被小看了阿。」
如果是分身的話，只有這種實力就合理了。難怪剛剛打起來沒什麼手感。
我記取教訓，將黑色粒子回收。下次再見面時就要把這粒子的主人抓起來痛打一頓。
「――――――雪。」
「… …喔，那邊也結束了嗎。」
布萊德、莉莉、伊迪斯拖著那群茶色長袍的男子向我走來。
看起來他們身上沒什麼傷口，是壓倒性的勝利吧。
「總之先把他的衣服給扒了，來看一下真實身分吧――――――」
「雪！？」
「喔哦！？」
說著要拜見一下真實身分時，我的背傳來一股柔軟的重量。
新娘裝的魔王緹薩絲特祿，要將我的身體包圍住地抱住我。轉生時身體不一樣了，身高跟以前比矮了不少，因此跟緹薩絲的身高逆轉了阿，五年前還是我比較高的。
可惡… …有點討厭阿。
「沒有受傷吧？」
「沒有！而且還是純潔的！」
恩，沒事就好… …不過這種事別在人群前說阿。
「恩，總而言之… …能再見到你太好了，緹薩絲。」
「… …嗯！嗯！… …」
抱著的力氣加重了不少。她的手腕微微地顫抖著，一定很不安吧。雖然這傢伙外表很穩重，內心還是女孩子阿。是感受到身體的危機吧。
「話說… …跟你真不搭阿。」
我看著緹薩絲的服裝說道。這傢伙明明適合紅色或黑色。白色服裝總覺得怪怪的，希望能換回來平常的衣服阿。
「我就知道你會這麼說… …好歹是新娘禮服阿。」
緹薩絲苦笑地說道。恩，不考慮顏色的話，確實現在很美阿… …
「哈... ...下次會準備好黑紅交織的結婚禮服，你就穿那個吧。」
那種顏色的話就能好好稱讚了吧。
「咦！難道是… …求婚！？」
超級認真地盯著我的臉。抬頭看著總感覺很羞恥阿。快停下啊！
我忍耐著羞恥開口說道。
「你… …你希望的話結婚也是可以啦… …」
我基本上是抱持著來者不拒的精神。當然也有自身的喜好問題，不過也想盡量配合對方的心情。何況是在日本從未見過的美女向我求婚，沒有拒絕的理由吧？
――――――沒有，不可能有對吧。
稍微理解一下阿，我還是有著男孩子那種開後宮的憧憬阿。
… …精神年齡已經超過30歲就是了… …
「真，真的嘛！？阿，不過… …」
一瞬間綻放出笑容的緹薩絲，又馬上變成了思考中的表情。
「不過要搶先在她之前求婚阿… …機會難得，也想跟她一起… …嗚嗯―――！！要底要怎麼做！！」
「她是指蘿婭嗎… …？」
蘿婭・雷奧奈爾，獸人大陸的獸王的女兒。原本是敵對關係的魔族與獸人，如今魔王與獸王之女非常友好。雖然剛開始也是險惡的關係，經過我中間協調後誤會化解了。五年後的現在可能關係更好了吧。
「嗯… …決定了！先別求婚！！求婚時要跟蘿婭一起！」
「喔… …喔。」
下定決心的緹薩絲放開我，緊緊握住拳頭。雖然不太清楚，不過她們好像有做過什麼協定。
「話說你們沒關係嗎？自己的主子跟我結婚… …」
「緹薩絲特祿大人決定好的話。」
「是呢，我們不會違抗主人的意願的~」
「嗯，緹薩絲特祿大人這樣判斷的話毫無問題。」
布萊德雖然講話還是很嚴肅，不過嘴角卻忍不住上揚。莉莉跟伊迪斯毫無隱藏地竊笑，用念稿的方式說道。
――――――這群傢伙明明很排斥這次的結婚典禮的… …
「總比被反對好… …
那他怎麼辦？」
我問完後，全員向旁邊看去。
「阿… …」
在旁邊的是身穿白襯衫的人類，五大魔將群體反抗的，可悲的新郎。
在王座的陰影處抱著腳顫抖的身影，實在是不忍直視。
「救… …救我… …至少性命… …」
牙齒不斷發顫，一心祈求放過自己性命。
緹薩絲他們把處分權交給我似的，把目光投向我。
我嘆了一口氣，無可奈何地走向男子。還帶上了黑丸。
「嘿，被同伴們拋棄的可憐新郎阿，現在感覺怎樣？」
「救… …救我… …要錢的話我會付的… …」
這種求饒對魔族之王是沒用的吧… …
我一把抓住他仔細整理好的前髮，把他的頭抬起。
「――――――真沒辦法，只有命的話就幫你一把吧。」
「！！真… …真的嗎！？」
「嗯，不過――――――」
黑丸插進了他旁邊的牆上。
「――――――你要把你知道的全部情報吐出來。」
稍微放出殺氣邊看著他後，他一把眼淚一把鼻涕的不斷點頭。
---------作者的話---------
下回從堤蘭說的話開始。
堤蘭活該阿。
------------------------------ 
進度真快，幾話就把魔王給救了。
咕了一陣子觀看變成1000以上，嚇了一跳只好

繼續咕。
姑姑咕咕咕。 