========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-08-07 10:10
==========================

-----------作者的話-----------
昨天沒有發布新文，非常抱歉。
-----------------------------------
可是我不會，一直咕，一直爽！
-----------------------------------
「帶我走吧。」
「是！」
被城裡的士兵帶著，堤蘭從王之間出去了。
朝遠處離開的堤蘭看起來非常疲憊，臉也毫無生氣。從幸運的頂點跌落谷底就是這種感覺吧，現在會這樣也不無道理。
「結果他什麼都不知道阿。那個黑袍男到底在思考什麼… …」
「是呢… …接近我的目的到底是什麼。」
從緹薩絲那邊聽說，黑袍男他們原本是商會的合作夥伴。堤蘭商會從食品到雜貨，商品種類眾多，加上品質值得信賴，各國幾乎都會優待堤蘭商會。不過是僅僅是表面，堤蘭商會傳聞會在背地裡供給麻藥，提供給那些權高位重的人物。
麻藥的來源便是黑袍男，他們好像專精於魔法研究，麻藥是實驗中意外的副產物。
「會產生出麻藥的實驗... ...會讓人變成這樣，也不會是什麼好實驗吧… …」
我把倒在地板上的茶袍男，頭上的風帽掀開。
滿臉腫瘤的頭部、臉頰到處青一塊紫一塊的、單眼因為腫塊而突起，恐怕原本是普通的人類吧，現在已經完全看不出來就是了… …
這就是黑袍男他們的實驗成果吧。雖然堤蘭也不知道詳情，他們好像是要製造生物兵器來著。
我把他的風帽戴回去。雖然不知道他原本是怎麼樣的人，不過一定不希望以這樣的面貌被其他人看見吧。
「… …這群傢伙，雖然不知道是要做生物兵器還是什麼，至少實力是真的。」
「抱歉，活捉的話至少能問出些情報… …」
緹薩絲旁邊站著的伊迪斯說道。五大魔將雖然實力不弱，要活捉這些人還是很難啊。如果這是量產型的話就很危險了。
「硬要活捉反而受傷就不好了。光是沒有死傷就已經值得慶幸了。」
對著後悔的二人，緹薩絲說道。
王之間變得破破爛爛的阿… …緹薩絲是很為朋友與部下著想的魔族，光是沒有人受傷就很高興了吧。
「總而言之，先讓這些人安眠吧… …布萊德，可以拜託你嗎？」
「是。」
布萊德表示說要先埋葬他們，就搬著茶袍男們離開房間。
「這樣就好了… …嗯？怎麼了雪。」
「… …沒事，什麼都沒有。」
我看著茶袍男邊思考著，緹薩絲擔心的向我問道。
我在意的是製造出茶袍男的組織。雖然沒從堤蘭那得知組織的名字與規模，不過黑袍男離開之前曾說過「我主」，這個存在非常讓人在意。並且，在我登場時，他也說了「果然回來了」。
他猜想我一定會回到這個世界。並且對堤蘭提出了將我召回，好跟緹薩絲結婚的主意。
「很矛盾阿… …可是情報太少了… …」
「雪，怎麼了？」
再度陷入思考時，旁邊的莉維也擔心著看著我。同樣在旁邊的露莉也露出一樣的表情。
「真的沒事… …別擔心。」
還有太多不確定的事了，沒必要在這種時候增加他們的負擔。為了讓他們不要擔心，我露出笑容。
「比起這個，露莉，你有東西要給緹薩絲對吧？」
「啊！我都忘了！」
為了要改變話題，我說出了露莉原本的目的。
慌張地翻找著口袋，找到東西的露莉朝緹薩絲走去。
「那個！爺爺託我將這個給你！」
「阿… …這個是… …」
緹薩絲接下了。
那是我以前給緹薩絲的黑色胸針。
「恩，確實修好了阿。謝謝露莉你們啊。不過為何是你負責送達呢？那個老人… …」
「阿… …因為生病了… …所以。」
「… …是嗎，抱歉問了這種問題。」
「雖然很寂寞，不過現在已經沒事了。」
露莉笑著說道。笑容中帶著些許寂寞，不過毫無陰霾。看起來真的已經打起精神了。
「真的幫了大忙了，雪給我的胸針壞掉時，我真的絕望了――――――」
「咦！？」
唉？沒跟露莉講過嗎？
對著驚訝地看我的露莉說道。
「那是我做的東西，裡面還寫著名字。」
「咦！！！？雪到底是什麼人！？」
事到如今怎麼還在問這個？畢竟我是從異世界被召喚――――――
嗯？對了！！
「我還沒跟你說過真實身分啊！」

「雪是五年前終止戰爭的英雄… …」
「雖然不被認為是英雄就是了。」
「對於我們來說，不只性命，雪是整個國家的恩人！！」
緹薩絲驕傲地說道。對他們來說是這樣沒錯… …總覺得很羞恥。
… …被他們說成這樣，不斷進行著改變地形般的危險鬥爭，能戰鬥到底真的太好了。
「雪真的非常厲害… …連那個惡魔般的勇者都――――――」
「緹薩絲。」
「… …不好意思。」
我阻止了說上頭的緹薩絲。露莉不必知道在這之上的事情。也不是什麼值得說出來的事。
「總，總而言之！要給露莉一點獎勵才行！」
為了改變微妙地氣氛，緹薩絲說道。
突然回到了工作的話題，露莉慌張地說道。
「不，不必了！酬勞在接受委託時就收到了… …」
「哪有什麼關係？都說要給你了，就收下吧。」
「雪也！？」
能直接從魔王那得到獎勵，也沒有拒絕的理由吧… …
「接受超過商品本身的酬勞什麼的… …作為一個商人… …」
原來如此，覺得自己沒有獲得的資格嗎。
雖然目光放不夠遠，思考方式已經夠成熟了阿。
「小孩子不用顧慮這麼多，能拿的就全部拿吧。」
我走到露莉旁邊，拍了拍她的頭。
露莉露出了非常不滿的表情。感覺很有趣。
「嗯嗯… …我明明13歲了… …」
「還不是成年人吧。」
這是世界中只要15歲就算是成年。喝酒也是這個年齡後就可以… …有沒有人遵守就是另外一件事了。順帶一題結婚是17歲。一成年就結婚的話，也無法好好地工作，很有可能會把財產花光。
「雪… …雪不也是嗎！也沒跟我差多少歲吧！！把我像小孩子一樣對待！」
「可惜啊小姑娘，算上前世，我已經超過30歲了！！」
「前世也算太狡猾了吧！？」
哼哈哈哈，外表是正太，內心卻是老爺子――――――也不是阿，嗯，不可能的。
「對我來說哪個都是小孩子… …」
「妳這傢伙精神年齡只有女高中生程度，給我安靜！！」
活了幾百年卻完全沒有老太婆的感覺，到底是用什麼方式生活到現在的。
就只有說話方式像而已。
「不太清楚女、高、中、生是什麼東西… …不過感覺被當笨蛋看了啊？」
嘁，真敏銳阿，魔王。
被當笨蛋而生氣也讓我挺困擾的，強制把話題拉了回來。
那邊那個！別用自作自受的眼神看我！
「先不管年齡，先決定好要做什麼，露莉也會比較好接受吧？」
「這麼強硬地把話題拉回來啊… …確實是呢… …嗯，雖然也可以給個勳章之類的… …那種東西露莉也不想要吧… …」
喂，就是這種地方很像女高中生阿。
如果讓人知道魔王這麼說自己國家，國家中的某些人一定會哭吧。
「露莉沒有想要的東西嗎？」
「我… …嗎？」
被問到這種問題，露莉動搖地看著我。彷彿像在說「我到底要怎麼做！？」的表情。
在這種時候不理她還是太壞了，還是給了她一點建議。
「隨妳的想法說就好，只是不是太誇張的東西，基本上都可以準備。」
「就算這麼說… …」
「真的沒有嗎？妳的夢想之類的？」
我說出夢想這句話時，露莉的肩膀抖了一下。
應該有什麼夢想吧。雖然想要聽聽，不過也要她願意自己開口。
「我… …有一個夢想。」
露莉說道。她下定決心後看向緹薩絲，向緹薩絲闡述了自己的夢想。
「我――――――想要開一間自己的店。」

漆黑地房間內只有火把在閃爍著。即使牆邊插著火把，房間內依然暗的無法看清腳底。
房間中央設置著長桌，圍著長桌坐著數名身穿黑袍的男女。
長袍與數十分鐘前，與雪戰鬥的影魔法使用者相同。
「… …我的分身被幹掉了。」
「是嗎，結果怎麼樣？」
「與我主說的一樣，那個男人還活著。」
「哈哈哈！果不其然嗎！」
最初出聲的黑袍男，與雪戰鬥時的男子聲音一樣。位於魔族大陸的男子，是從這邊所做出的分身。
與他對話的是坐在長桌最裡面的人。聲音中性，加上黑袍擋住了臉與身材，完全無法判斷性別。一目了然的，這人就是這個團體的首領。
「確實完成任務辛苦你了，蜉蝣。」
「我主的委託必定會完成。」
使用影魔法的男子貌似叫做蜉蝣。蜉蝣回絕了稱讚的話語。他認為執行主人的委託是當然的，不需要受到感謝。
感受到他的忠誠，首領高興地說道。
「為了讓魔王無處可逃，我們這邊也要好好地誘導才行。」
「也有著不被誘導的可能，那種時候怎麼辦？」
「到時候暗中操縱一下堤蘭就行，要回收我們的目標，魔王是很簡單的。」
一次沒成功的話，只要再補上第二個陷阱就行――――――首領平靜地說道。
「原來如此，不愧是我主。」
「別這麼誇我啊，蜉蝣。」
二人在對話時，突然有敲門的聲音。
發出聲音的地點，是這間房間唯一的出入口，一扇鐵做的門扉。
「進來吧。」
「――――――打擾了。」
首領准許進入後，進來的是一名金色捲髮的少女。身穿高級洋裝，臉上浮出一絲粉紅，彷彿是戀愛中的少女一般。
「屬下是迪斯提尼亞王國第一王女，瑪嘉雷特。請容許我報告一下近期情況。」
「瑪嘉雷特還是一如往常漂亮呢。」
「請… …請不要那樣誇我… …」
瑪嘉雷特臉上更加粉紅了。不管怎麼看都是落入戀愛中女性的臉。不出所料，這名首領便是瑪嘉雷特的英雄，勇、者、大、人。
「然後呢？召喚出來的勇者們怎樣了？」
「成長非常順利。〈聖劍持有者〉與他的夥伴已經有能力進入〈悲愁洞窟〉了。」
「是嗎… …」
悲愁洞窟，是這個世界的一個迷宮。與冒險者相同，迷宮依照位階分類。悲愁洞窟被分為難易度A級。
「其他人也可以攻略B級左右的迷宮了，應該都能順利達到S級吧。」
「很好！這種成長速度，很快就能使用了吧。」
像是拿到新玩具般地說道。首領高興地大笑。
終於停止後，看著也十分高興地瑪嘉雷特說道。
「期待妳之後的報告，瑪嘉雷特。」
「屬下明白了――――――冬、真、大、人。」
冬真… …這是與雪生活於相同世界，被雪埋葬的男子之名。
瑪嘉雷特離開之後，首領向黑袍的其中一人搭話了。
「白貓，可以去一趟獸人大陸嗎？」
「… …了解了。」
聽到首領的話，名為白貓的黑袍之人，連理由也不問就朝出口走去。
彷彿是一刻都不想再待在這裡一般。
「等一下等一下！連要做什麼都還沒說啊！？」
冬真焦急地喊住。白貓實際上並沒有向他宣示忠誠。因此態度上有各種問題。
「白貓！！你要對冬真大人多點敬意！！」
被白貓的態度激怒，一名女子的聲音大叫著，並且一把抓住了白貓的胸口。
「月，冷靜一點，放開白貓吧。」
「冬真大人… …」
被制止的，名為月之人，被風帽影藏的眼睛瞪著白貓，聽從命令將白貓放開。
「白貓，你的任務是襲擊到達獸人大陸的雪。到了魔族大陸後，之後一定會去獸人大陸吧。最好是趁睡著時偷襲，盡可能活捉。對方反應過來的話就撤退，正面是不可能戰勝的。」
「… …了解了。」
「別想說趁機逃走喔？不然我也不知道在獸人大陸的妹妹會發生什麼事？」
「沒想過要逃，會照你所說的去做的。」
「… …恩，好孩子。」
傳達完任務內容後白貓安靜地離開房間。明明用弱點威脅，冬真卻是笑著看他離開。
白貓的氣息完全消失後，冬真對其他黑袍下達了命令。
「… …黑犬，你跟著白貓。她背叛的話就殺了她。」
「是的，主人大人。」
名為黑犬之人離開了房間。
人數減少了的房間中，一切正如自己所料般，冬真十分高興地、混雜著狂氣地大笑著。
「哈哈哈… …一定會得到你的… …
――――――親愛的雪。」
-------------------------
下回，露莉得到了店。
被敵人所愛的雪，真帥氣。
-------------------------
恩… …菊花一緊，雪請節哀。
魔王自稱為「妾」。妾，第一人稱代名詞，現代不會用，一律翻成我。魔王常常用一些現代不常用的詞，這也是雪說她只有說話方式像老太婆的原因，老太婆女高中生，讚。
這黑暗組織取名好像都是用動物或物品為代稱，希望後面出現的不要亂了這節奏，不然就尷尬了。
カゲロウ-->蜉蝣
シロネコ-->白貓
クロイヌ-->黑犬
ルーナ   -->月
-------------------------
7/13 後面有提到正確的漢字... ...黑狗----->黑犬 