========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-08-01 22:00
==========================

-----------作者的話------------
同性愛嗎！！這種想法占了100%。認真考慮要不要加上BL標籤。偽娘的話SAFE吧？會這麼想的我… …
----------------------------------- 
沒事，這話還安全的... ...
----------------------------------- 
露莉說出想要一間店後，緹薩絲想了一會兒，便大方地給出了許可。
「――――――原來如此，店鋪嗎？這種東西是可以準備，不過我的權利只在伊畢露巴洛內有效而已。人類大陸100%不可能，這個魔王城、城下街以外也不可能。這樣可以嗎？」
「沒有問題，拜託您了。」
「我了解了，那麼關於店鋪大小… …」
「那個… …我想要餐車。」
「… …咦？」
緹薩絲聽到後目瞪口呆。我也很驚訝阿，還以為是要弄個氣派的店舖。
就算不是想要最大的店舖，餐車是這個世界中最小的。也只有餐飲店在宣傳自己家的料理時，拿來放試吃品的時候會用到。
「原本是想要大一點的店… …我還不夠有經驗，像雪所說的，我甚至還沒成年。經營那種店還太早了。」
聽完露莉所說後，我與緹薩絲露出了「原來如此」的表情。確實店鋪越大管理起來也越麻煩。這個邏輯來看，餐車對露莉來說已經夠了。
「我了解你要餐車的原因了，不過你打算賣什麼？估計不會是什麼普通的東西吧… …」
「確實… …所以我有點東西想要拜託雪幫忙… …」
說著露莉轉頭看著我。拜託我幫忙賣東西嗎？實在想不到她要說什麼… …
「其實… …我想要賣雪之前做過的炸物。」

――――――既然她這麼說了。
「――――――就像這樣，把馬鈴薯泥跟絞肉滾再一起，裹上麵包粉後，一口氣丟進油鍋！！會了嗎？」
「是… …是的！！感覺大概會了！」
我跟露莉現在在魔王城的廚房。我認為露莉提出的，將炸物當成商品的主意挺不錯的。這種東西餐車也方便賣，放學的學生們也會常光顧吧。雖然不是能一口氣大賺一筆的東西，至少能穩定地獲得收入吧。關於買賣我只是個新手… …商人女兒的露莉，應該分得出來哪些東西能賺錢、哪些不行，她都這麼說的，肯定不會有錯吧。
「等到炸成這種顏色，就馬上從油鍋中拿起來，將油瀝乾。這樣就完成的！！接好囉！」
「是… …是的！」
我把炸好的可樂餅放上盤子。端給了站在旁邊的男子服務生。
「不過雪很熟練呢… …一瞬間就做出幾十人份… …」
「還好啦！！你也來幫忙！還要做很多啊！！」
「阿，是的！」
我從另一個炸鍋中撈起炸好的雞肉。簡單來說就是炸雞。
現在魔王城正在舉辦著小型地宴會，廚師的工作又落到了我的頭上。原本以為只要做幾個而已，沒想到要負責準備魔王城全員的份量… …可以順便教一下露莉怎麼做炸物就是了，也不是什麼壞事。
「之後雪能一直做給我吃就好了… …」
「很可惜辦不到阿。」
我還得去一趟獸人大陸才行，之後還要回人間大陸把夕陽撿回來。
「全部事情處理完後也不是不行陪你一下… …」
「！真的嗎！？」
這麼說著，露莉比想像中還高興。油鍋裡油再亂噴，要小心點阿。
「你要把店經營得好一點喔？不然就沒有幫你的意義了。」
「是… …是的！一定會的！跟雪一起把店… …哼哼哼。」
露莉炸著可樂餅的同時，臉上好像很開心。
我可不是能逗人開心地存在阿… …
「阿… …這也炸好了，你幫我拿過去。」
「阿，好的！」
我把盛好炸雞的盤子端給露莉。代替出去了的露莉，我走向炸可樂餅的油鍋。
也不是故意想打擾露莉練習，不過也不想讓正在舉行宴會的那些人吃到冷掉的料理。這個時間點吃炸物不知道是好是壞阿。
等待可樂餅炸好時，注意到了緹薩絲進了廚房。這種地方可不是魔王該來的啊。幫我一起炸的廚子們也瞪大雙眼。
「不好意思，雪。還讓你負責料理… …本來打算跟你一起悠閒度過的… …」
「都說沒關係了，雖然很麻煩。不過能做出讓你們說好吃的料理… …挺開心的。」
「是嗎… …我也很久沒吃到了呢，可樂餅不小心就吃掉了一整盤。」
「會變胖喔。」
「… …有運動所以沒關係。」
趁她在意的時候，低頭摸了一把腹部，十分緊緻且纖細。雖然想說再長點肉比較好吧，不過女孩子好像有著特有的堅持？
「話說你怎麼會來這裡？如果是要偷吃的話，不會給你喔？」
「才不是！！… …只是想跟你聊聊而已。」
喔，好像是認真的話題阿。我不再玩弄她，並停止輸送魔力給作為爐子的火魔石。確認火熄滅後，將料理的工作暫時交給廚子們。
「怎麼了？」
「… …雪回來後，我們也失去了向王國報仇的理由。雖然立刻就將負責攻打的部隊們喚回來… …」
「――――――被王國就抓住弱點了嗎？」
「恩，你也很清楚啊。」
早就從艾露卡那聽說了，王國利用這場戰爭，趁機攻打魔族、獸人大陸。那麼王國會瞄準撤退的時機也不奇怪。畢竟是在自己的領土附近戰鬥，加上敵方又突然背對自己。
「他們估計會把握這次機會，再度奪取我們的領土吧。這種角度來看，一直保持防守狀態也就合理了。」
「是嗎… …敵方沒有打過來嗎？」
「恩，基本上都是不斷防守。也多虧如此我方沒有死傷，對方也幾乎沒有。證據就是，明明戰爭了一陣子了，卻還沒成功開啟傳送門。對方太過按兵不動了，所以我方也不敢輕易派出援軍。要說做了什麼，也只有定期送了幾艘載有士兵的船，加上補給一些補給品而已。」
陷入僵局了嗎，就連要撤退都很困難。
「要撤退的話，先派出援軍加固防守後再趁機撤離呢？」
「我也認為只有這個方法… …不過獸人們還不知道雪已經回來了阿，就算我們撤退成功了，獸人的軍隊們還是會留在原地。」
「阿阿… …如果我馬上趕到獸人大陸？」
「我本來希望放慢腳步的… …」
緹薩絲露出寂寞地表情說道。露出這種表情的話，魔王的威嚴都消失無蹤了。這種時候就先摸摸她的頭安撫一下。
「啊… …可以不要用對待露莉的方式對我嗎？」
「現在的妳看起來跟她差不多吧？妳就先等著吧，現在一定要先看看其他的傢伙。等戰爭結束，會悠閒地生活到妳膩為止的。」
雖然緹薩絲好像很不滿被當小孩子對待，不過後半段的話讓她回復了心情。
「… …對了，我也獲得了與你一起被召喚的勇者們的情報。」
雖然沒什麼興趣，會有什麼讓我驚訝的東西嗎？那群傢伙沒什麼出人意料的才能阿。
「這次的勇者當中，貌似聖劍持有者以外的人實力更加強大。」
「不是聖劍持有者？」
也就是說有在光真之上的人才？確實他是Excalibur型，在已經確認的聖劍中並不是多強。不過聖劍持有者會附帶不俗的能力值，可不是簡單就能超越的… …
「是從迪斯提尼亞的管道中聽到的，操縱橘紅色炎魔法的少女。我記得她的別名是〈夕日魔女〉吧？」
夕日――――――橘色？
「阿… …那傢伙嗎。」
「你知道是誰嗎？不過，有著超越聖劍持有者的強大，不可輕視阿。必須要多加警戒――――――」
「那傢伙沒問題。現在應該在接受艾露卡的指導吧。」
「那個冰女是嗎，也就是說，是你的友人嗎？」
「恩，正是如此。」
不過夕陽… …才離開你沒幾天喔… …這麼短的時間就強成這樣了阿，我的青梅竹馬阿… …
「不過要注意，與我一起被召喚的同學們也不弱喔？大意的話戰況可能會一口氣反轉。」
「我會銘記你的忠告的。不過――――――比不過、他吧？」
「… …他是特別的。」
腦中浮現了那個性別詐欺的無恥勇者的笑臉。雖然已經不再這個世界上了，總感覺一直被他盯著。他在我心中烙下了無法輕易抹去的陰影。
不對… …曾經是朋友的… …各種層面都很、不、妙、的他的話――――――
「… …我能理解你的感受。」
「緹薩絲，身為女生的妳是不懂的。」
「我也被同性… …那個… …」
「謝謝妳緹薩絲，看來妳也懂阿。」
是呢，緹薩絲是美人呢。也有被當成姐姐大人強烈追求的時候吧。抱歉我輕易地否定妳。我一定會更珍惜妳的，互相扶持的話一定能撐過去。
到底是為什麼？明明已經親手結束了一切，那傢伙卻感覺還在這個世界，抓著機會狙擊我一樣… …那傢伙的恐怖還尚未消失的感覺到底是… …
「喂，雪？你的眼神毫無生氣喔… …？」
「沒事的… …一定沒事的。」
至少如果是女性的話… …是不是就不會這麼恐怖了呢。
「阿――！！這個話題就到此為止！！總之我後天就會離開魔王城！決定了！」
「等… …等一下！這麼突然！？」
「吵死了，剛剛決定的！！」
現在想要優先忘掉那個笑容。想想別的事吧。
「我還想要跟你在一起幾天的… …」
「… …感覺這樣下去會不斷往後拖延阿。」
太舒適而不想離開的話，就已經是末期了阿。況且我想早點見到獸人大陸的那群人。
緹薩絲露出不滿的表情一陣子，好不容易想通了。
「――――――也是呢。至少... ...早點回來啊。我… …我會很寂寞阿… …」
「… …恩。」
太過害羞，扭扭捏捏地說出了寂寞的話。突然說了這種話。
到底是什麼可愛的生物，明明是魔王。
就這樣我決定好了出發的日期。
這時的我還不知道… …給我重大創傷的那傢伙
――――――
――――――與我再度相遇了。
--------------------------------------
下回，雪出發了。
雖然感覺劇情有點太趕，不過魔族大陸的部份已經預定好了。下次再來魔族大陸時就是十分重要的事件，現在就先描寫到這裡。
另外，絕對不會出現雪發生危險所以殺死冬真這種事情。姑且是有著重大的理由，
-----------------------------------------
字數不多，可是一堆句子都沒主詞阿... ...到底是誰做了什麼。難產絕對不是因為偷懶... ...真的。
原本一直看不懂魔王跟雪的對話，女生不懂的到底是什麼，看到下一段。阿~是鬥劍呢… …
敵方老大竟然是偽娘，爆菊進度(60/100)。選擇吧！雪x冬真---------冬真x雪。 