========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-01 22:08
==========================

----------作者的話----------
偽娘SAFE假說。
這回莉維稍微角色崩壞了。
----------------------------------
露莉Side
今天，雪就要從伊畢露巴洛出發了。在城下街準備餐車要用的東西時，雪特地過來跟我道別。
「露莉，我今天就要走啦。」
像是稍微去趟廁所般，輕易地說出來了，害我稍微楞了一下。在我發呆的時候，雪翻了翻自己的口袋，從裡面拿出了一條繩狀的東西後丟給我。
慌張地接住後確認了一下，是一條項鍊。白色的線串起了一顆形狀奇異地石頭。問了雪是什麼東西後，他說是「與親近的人離別時的飾品」。分別時的禮物，就像是緹薩絲的胸針一樣的吧？
收到禮物高興地都想要跳起來了。雪卻用壞心地眼神看著我。想要對壞心的雪發火時，他就迅速地逃跑了。
怎麼說呢，有個哥哥就是這種感覺吧。他對待我的方式也是像妹妹一樣。明明想要讓他感受到女孩子的魅力的… …
我被捉弄到泛淚時，這個人就會把手放到我頭上。雪的手很溫暖，頭被輕輕地撫摸時，其實也沒有那麼抗拒。
「總而言之先弄好餐車吧。都約定好等他回來時，如果經營很好他就會幫我了。」
道別過後，雪就走向了城鎮的出口。
雖然我還有很多想跟雪說的話，在這邊阻止他也只會造成麻煩吧。我壓抑住分別的遺憾，目送著他離開。
如果能和他一起經營店鋪的話，到底會多幸福呢。為了我全新的夢想，現在要努力經營我的店舖，直到通過雪的標準。
集中精神做著開店準備。原本預計是明天才要開店的，考慮後今天下午就準備營業了。伴隨著緊張感，不斷準備著本來是明天才要使用的食材。

「――――――飾品也送了不少呢… …」
我想起了將項鍊交給露莉時的畫面，低聲說道。
基本上我送人的飾品都附上了我的加護。雖然說是加護，不過效果也只有無效精神干擾系攻擊、無效一次即死攻擊，以及陷入危機時我會得知而已。想說至少再放個身體強化之類的，不過存入力量的石頭容量已經到極限了。
現在持有我飾品的人分別是，曾經與我一同旅行的三人、夕陽、緹薩絲、露莉。另外雖然還有一個人，不過他在遠離三大大陸的地方，有時間再介紹吧。
邊想著邊朝大門走去。經過大門時，接受了衛兵的檢查(犯罪者不會放行)，之後就走出了城鎮。
「――――――太慢了。」
我吸著外頭的空氣時，突然有人說道。
朝聲音的方向看去，站在那邊的是莉維。
「抱歉，去找了一下露莉。明明你也一起來就好了。」
「不用了。我也不想打擾你們最後相處的時間。」
我跟露莉的時間？也不是那麼難過的道別場面阿… …
「恩，接下來暫時都是我們獨處的時間了，至少要還她一點。」
說著，莉維緊貼到我的旁邊。
要說為何莉維會繼續跟我同行呢，其實是我拜託的。之後還會在海上移動，加上莉維作為戰力也無可挑剔。她也說了之後到某個海域後再回去也行，沒有不一起走的理由。
不過她今天特別直率阿。平常明明都在奇怪的地方很傲嬌的… …
「說起來… …你還記得跟我的約定嗎？」
「嗯？妳是指約定好答應你一件事嗎，決定好了？」
「… …偏偏這種事情記得很清楚，真狡猾阿… …這個女性殺手… …」
莉維好像小聲地低咕著，不過別忘了我的聽覺可是有強化過的，聽得非常清楚喔。話說可以不要把我歸類在遲鈍男那邊嗎。
「恩，決定好了。不管是什麼都可以對吧？」
「只要是我能力所及的。」
超出能力範圍的話就剝了妳的鱗片，請多指教。
「應該是範圍內的喔… …緹薩絲不是穿過結婚禮服嗎？」
「恩。」
雖然純白的完全不適合。說起來黑紅的禮服要拜託誰來做呢？會普通地做出來嗎？
「那個… …雪？我也… …想要穿看看… …」
莉維越講越小聲，最後直接低下了頭。直率的莉維很可愛啊。我想聽聽具體計劃，所以催促她繼續講。
「我想要穿著海洋色的禮服… …在海上用冰做出一個場地… …」
「恩恩… …」
「然後――――――太羞恥了誰說得出口阿！？」
嘁，想說可以在玩弄一下的… …簡單來說――――――
「――――――想要結婚對吧。」
「嗚――！！不要說的那麼直接啊！！」
莉維揮出了連風都可以切開的憤怒一拳，不過被我輕易地躲開了。這可不是吐槽時該有的威力阿。一般人吃到可能就變成碎片了。暴力系女子是不必要的屬性喔。
「別躲開啊！！」
「太強人所難了。」
用手擋住她的一拳後，朝她的頭用力敲了一下。
莉維痛的壓住頭，總算冷靜了下來。
「嗚嗚――… …哈… …果然做不到阿，變得直率什麼的。」
肩膀失落地垂下，莉維失去了精神。
「突然要變得直率也不可能吧… …太突然了。」
「因為！緹薩絲她都可以直接地表達對你的感情不是嗎。也有很多其他仰慕你的人… …就只有我，一直無法好好地傳達想法… …」
說著說著，莉維再度低下了頭。
… …該怎麼說呢，不管直率還是傲嬌，也只限對象是木頭人時感情才會無法傳達吧… …像我這種喜歡捉弄人的傢伙，很簡單地就能了解她的感情――――――
「――――――放心吧，妳的想法有好好地傳達到了。想結婚的話就說出來，我也會好好地回應妳的。」
說出來，說出來――――――我不斷煽動，當然是配上嘲諷的臉。
莉維的臉不斷變紅，嘴唇顫抖著、眼睛佈滿著眼淚，努力編織著話語。
「跟… …跟我節――――――
――――――怎麼說得出口阿笨蛋！！」
「嗚挖喔！？不要用水柱攻擊啊！！」
我的臉正面吃下消防車般的水柱，臉不斷地迴避著。
生氣了得莉維不斷爆走，等到終於停下來時已經太陽高掛了。
奇怪了，出來時明明才剛早上而已。
那的瞬間，我再次領悟了出發時間是如何被拖延的
――――――

「哈！！」
迪斯提尼亞城外的訓練場，二個少女施放的魔法激烈地碰撞著。
一方放出冰雹，另一方則是放出夕日般的火炎。
「夕陽，魔力的控制再精準一點！！抵銷這種程度的冰雹不需要這麼大的火焰！！」
「是，艾露卡老師！！」
面對再次施放的冰雹，這次稍微壓抑了威力。兩者碰撞後散出了大量蒸氣。
不過――――――
(… …這次威力太弱了嗎！？)
無法溶解的冰雹直擊夕陽的頭部。
被棒球大小的冰塊擊中，夕陽倒向地面。
「今天就到這吧… …還好嗎夕陽。」
「恩… …應該沒事，… …痛… …」
夕陽壓著頭站了起來。雖然保持著身體強化的狀態，沒受到什麼嚴重地傷害。估計是皮膚劃開了，放開頭部的手帶著血。
「恩… …那樣不行嗎… …如果威力稍微大一點，厚度也增加的話――――――」
「――――――夕！！」
突然聽到自己的名字，夕陽停下思考朝那邊看去。那邊的是朝自己全力飛奔過來的光真。
瞬間就跑到旁邊，光真撐起夕陽的身體，朝她施放了回復魔法〈治癒〉。回復魔法是屬於光屬性，因此算是光真的擅長領域。
「… …都是妳假日也在訓練，才會受這種傷阿。」
「恩… …嗯？」
光真認真地治好傷後，用肩膀撐起夕陽。
夕陽也沒嚴重到需要別人來扶，不過夕陽不好意思拒絕光真的好意，就這樣靠著光真站起身來。
「回房間吧，今天就先休息了。」
「… …」
「明白嗎？」
「… …嗯。」
「明白就好。」
二人朝著房間的方向走去。離開時，光真看向艾露卡，以帶著憎恨地眼神看著她。艾露卡沒有說什麼，背對他們二人離開了。即使艾露卡是抖M，也不可能喜歡這種視線。
回到房間後，光真將夕陽扶到床上躺著。夕陽並非無法動彈，即使繼續訓練也可以。除非艾露卡制止，不然都能繼續訓練吧。無法理解為何光真要說那種話，還強硬地把夕陽帶回來。
「每天訓練很辛苦吧？為何要一直追加那種困難的訓練… …」
「… …非要這樣做。」
「為什麼？」
想要陪伴在雪旁邊――――――正要說出口時，夕陽想起了光真是屬於迪斯提尼亞那邊，便將話吞了回去。艾露卡強力叮嚀過，除了艾露卡認可的人以外，絕對不能將這些話說出口。
「我… …不管怎樣都想要變強。」
「是嗎… …」
光真雖然露出了無法理解她想法的表情，不過看到她認真地神情後，便不再了追問。
「… …不過妳也得適當休息才行，下次假日一起去市區逛逛吧？」
「… …抱歉，這樣就沒時間訓練了。」
被認真拒絕後，光真彷彿受到巨大衝擊地瞪大雙眼。夕陽沒有注意到光真的變化，坐起來朝出口走去，剛剛的訓練還不夠，拜託艾露卡再加一點吧，夕陽這麼想著。
此時，她的手腕被光真從旁邊抓住。
被雪以外的男人碰觸產生了些許不快，夕陽朝光真看去。
他的臉上佈滿後悔，可能還有淡淡地憎恨。
「夕會這麼努力的時候… …一直都跟須崎雪有關。」
「咦？」
突然被說中，夕陽嚇了一跳。確實，以往只有與雪有關時她才會這麼努力。雪請假時，她比起自己，一定是先幫雪抄筆記。不管有什麼重要的事，下課後一定是全速朝雪的家前進。雪看小說到睡眠不足昏倒時，她一定第一個抬起雪的身體朝保健室走去。
被認為是努力家的夕陽，她所做的一切努力都是為了雪。
「這次… …也跟他有關吧？那種陰沉的傢伙到底哪裡好！！我絕對比他――――――咦！？」
突然間，抓住夕陽的那隻手劇烈疼痛。仔細一看，夕陽的另一隻手緊緊抓住了自己的手臂。彷彿發出咯吱咯吱的聲音，夕陽的手指陷入了皮膚。
「別說雪的壞話喔。說得太過的話――――――即使是光真… …也會燒成灰燼喔？」
「！？」
夕陽可愛的臉無法聯想的殺氣，不斷襲向光真。下意識脫力，即將跌倒時，手腕卻被夕陽的手緊緊抓著，強迫著站立。
夕陽與光真間的差距一覽無遺。雪才離開一陣子，經過艾露卡全、力、以、赴、指導的原石(夕陽)，已經綻露出光澤。
放開站不穩的光真，夕陽這次便離開了房間。
「不用擔心，不會訓練到影響明天探索迷宮的，安心吧？」
留下了這句話，夕陽關上了房間的門。
雖然光真看起來不是因為這點而擔心，不過他仍然無法動彈。
被喜歡的人全力釋放殺氣，直到恢復為止過了數十分鐘。
-----------作者的話-------------
下回，到達港口。
那麼，光真的戀情到底會如何發展呢！！(雖然一看就知道)
並且，夕陽到底會怎麼成、長、呢！？
-------------------------------------
雪的後宮到底會增加多少呢，
夕陽到底哪邊會成長呢，
下一話，可能會解答，也可能不會。 