========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-01 22:13
==========================

--------------作者的話-------------- 
很抱歉還沒有回覆感想，等到有時間後一定會回復，請在稍待片刻… …
----------------------------------------
從伊畢露巴洛出發後三天，雖然也不斷迷路，不過終於到了魔族道路的港口。
「嗯~~好久不見的海，能讓人冷靜下來的味道。」
身為海神，莉維在靠近港口的地方心情很好，現在興致高昂地在我前面晃來晃去。
「是喔… …太好了… …」
… …與莉維正相反，我從昨天開始心情就跌落谷底，完全無法跟莉維一樣。
「… …你也差不多該回復了吧，反正也辦法不是嗎？」
「我才沒有情緒低落… …」
一切都是從昨天，在野營翻著魔法袋裡面的東西時――――――

「――――――雪的魔法袋真的什麼都能裝進去呢。」
「嗯，應該。」
我在篝火旁，從魔法袋裡拿出了不知道做什麼用的道具。
一字排開後，可以看到毫無印象的東西，也有充滿回憶，一看到就非常懷念的道具。
我怎麼會有這個像狗骨頭一樣的東西… …
「嗯？這是什麼？」
「喔？」
莉維拿起來的是駕照大小的卡片。我很懷念地接了過來。
「這是我以前當冒險者時，公會的卡片。當時在公會登錄時拿到的。」
「嘿~~上面什麼都沒寫啊。」
正如莉維所說，我的公會卡就跟白紙一樣，上頭一個記號都沒有。
「為了防盜，只要不注入魔力就不會顯示東西喔。如果不幸卡片被偷走了，只是不是卡片主人的魔力，就無法顯示任何資訊。」
冒險者公會從打掃街道，到討罰災害規模的魔物都有。是為了冒險者們特別設立的組織。會根據登錄的冒險者等級，適當地提供任務。可以接的任務是從自己的等級向上一階至向下二階。C級可以接受B~E級的任務。
並且，根據等級冒險者公會也會給予各種福利。與公會簽約的武器店降價、提供住所等等，有著各種優惠。
「――――――也就是說，這個功能是為了避免有人偷取高位冒險者的公會卡，偷偷使用各種福利而設計的呢。」
「就是這樣，只要像這樣的話――――――咦？」
「怎麼？」
對卡片注入魔力後，什麼都沒有發生。以前會瞬間浮現文字才對… …
「這是真的公會卡片嗎？也可能是其他卡片… …」
「我持有的卡片形狀的道具只有這個… …該不會。」
我專心地盯著卡片，試圖看出組成卡片的魔法陣。各式魔法道具之所以能發動，裡面都有著附帶各種效果的魔法陣。這張公會卡應該也有著類似的魔法陣… …理論上。
「… …果然沒有。」
魔法陣消失了。這就表示，這張公會卡就只是一張毫無作用的卡片。
理解之後，我終於知道哪裡搞砸了。
「… …過期了… …」
「咦？」
就像日本的駕照一樣，這張公會卡，是以四、年、為單位，如果沒有準時去公會更新資料的話，資料就會全部消失。這是為了引出那些大賺一筆後，隱居起來的S級冒險者等等的人。為了要更新資料去了冒險者公會後，就會被強制附上工作。
我沒有去更新的五年間，理所當然地超過期限，資料全部消失了。
「我… …我的SSS級… …」
身體脫力，消沉的跪在地上。被突然襲來的強烈喪失感擊倒了。為了取得SSS級所付出的時間與勞力，只因為遲了一年而全部白費――――――這是回來這個世界後，最受衝擊的一件事。
「重… …重新再往上爬不就好了！」
莉維的鼓勵無法傳達到我。從沒看過這種狀態的我，莉維也不知道該怎麼辦。就這樣，我無法打起精神地度過了那晚――――――

即使到了港口，我依然是這個樣子。不管是大聲叫賣的魚店大叔、還是看到男女一起走，冷眼相待的大嬸，任何人都無法讓我有反應。
「總而言之先去一趟公會吧？」
「… …嗯。」
好想要那張卡片… …放棄的話就輸了。不管怎樣都不想輸給公會的系統阿。就算要從E級開始，我一定會再一次爬到SSS級――――――哈… …
「阿，是這裡吧？」
「嗯？」
聽到莉維的聲音而抬起頭，眼前的是木造的二樓建築，有一些改裝過的痕跡，不過基本上非常樸素，看起來就像是故事中會出現的公會一樣。雖然冒險者公會各個地方都有，這裡的公會還是第一次來，作為一個新的開始也不錯吧――――――哈… …
進入公會後是一個寬敞的空間，旁邊是公會的酒吧，喝酒的冒險者們銳利的視線不斷刺過來，這些視線大多是朝莉維看去的。莉維的容貌可是10個人有10個會轉頭的等級，會盯著她也很正常。看向我的則是帶著這種美女，忌妒的視線。
總之我無視了他們的注視，直直朝櫃台走去。
「歡迎來到冒險者公會！請問今天有什麼事情呢？」
站在櫃檯的是一名身穿紅白格紋圍裙的馬尾女性。這件圍裙是櫃台小姐的制服。好像是故意做得有點樸素。
「我想要辦一張公會卡… …」
「是的！我了解了！」
櫃台小姐被我的負面氣場嚇了一跳。因此莉維戳了戳我的側腹，我勉強壓抑了負面氣場。
「哈… …要是早一年回來… …」
「？請問您是超過了更新期限嗎？」
我的低咕被櫃台小姐聽到了。我失落地點頭，接著櫃台小姐便說出了驚人的話。
「只要一枚金幣就能重新發行卡片喔？只要有帶著過期的卡片。」
「什麼！？」
我整個人都跳了起來。
一枚金幣是10000金，大約等於是一萬日圓。重新發行要一萬非常的貴，不過對我來說不是多大的金額。
「大約是三年前實用化的技術，是可以將消失的資料復原的魔法。請問要重新發行嗎？」
「現在，立刻，拜託了！！」
「我… …我了解了。」
馬上從魔法袋把白紙一樣的卡片拿出來，全速遞了出去。能把努力的結晶拿回來的話，一萬太便宜了！！當然也同時遞上了金幣一枚。雖然不知道是誰，發明這個魔法的人，做得好！
「太… …好了呢… …」
「嗯！！」
好像露出了不可言喻的表情，讓其他二人十分微妙。不過沒辦法，這是必要的犧牲。
「那麼就重新發行囉――――――咦！？SSS級！？」
資料復活後，顯示在卡片上的等級讓櫃台小姐大吃一驚。在這個世界上，SSS級的數量兩隻手就數得完，有這種反應也是理所當然的。
聽到櫃台小姐大叫，周圍的冒險者也騷動起來。總感覺會變得很麻煩阿。
「重新發行的手續已經弄好了嗎？」
「是… …是的！！請收下。」
「謝啦。」
接下了公會卡後注入魔力，與之前一樣的資訊浮現出來。
――――――――――――
名字・雪
年齡・23
種族・人族
冒險者等級… …SSS
接受中的委託… …「無」
――――――――――――
年齡很奇怪啊… …大概是身體的資訊就這樣延續下去了吧。回到日本時是18歲，再加上5年就是23歲，原來如此，這樣來算應該沒錯。

在雪與莉維離開公會後，公會還是因為雪的等級而騷動了一陣子。
「真的假的，那個小鬼是SSS級？沒搞錯嗎？」
「所以說了，公會卡是不可能偽造的阿，就算可以也不會特意弄成SSS級吧。」
「也是… …」
「比起他，你有看到他旁邊那個女生嗎！！她的容貌跟打扮太誇張了吧！」
「那個小鬼是她的男友嗎？該死的小鬼啊！！」
不管是喝得爛醉的、亦或是穿著萬全裝備的、任何人都對雪吐露著恨意。
在這些人之中，角落有一名少女也聽到了他們的對話。一般冒險者的穿著、魔族特有的慘白肌膚、切齊地黑色短髮。年齡可能只與露莉差不多，小巧可愛地臉上還帶著稚氣。
「SSS級… …這麼厲害的人的話… …一定可以。」
少女站了起來，朝雪與莉維的後面追了過去。
注意到少女的，公會中毫無一人。
---------------------------------------- 
下回，與迷之少女的接觸。
---------------------------------------- 
女性角色再度增加，光是現在已經有夕陽、艾露卡、提亞、莉維、魔王、冬真、獸王女、露莉。
婚後估計會被榨得一乾二淨。雪面臨大危機阿。 