========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-08-01 09:26
==========================

(作者)今日第二篇，請看這裡
--------以下本文--------
「今天的訓練到此結束！解散後各位請好好休息！！」
王城庭院的訓練場中響起了莊重且悅耳的聲音。把衣服撐起的顯眼胸部，穿著女用騎士裙，青髮隨風飄逸的漂亮女子這樣喊著。
女子名為，艾露卡・微露修。
為了要靈活運用自身強大的潛力，同學們開始了訓練後也過了一周左右。
剛開始連魔法都無法使用的傢伙已經成長為出色的魔法師，不只有潛力成長速度也非常快速。
這些都是多虧了青髮的美女騎士艾露卡。
她不僅是一名魔法劍士，雖然還很年輕，但是已經是王城內管理士兵的重要角色。男同學們一看到她就成為她的俘虜，女同學則將她視為姐姐大人。
這樣的艾露卡其實是我以前的同伴。
凍土魔劍士艾露卡，這樣的別名就足以顯示她的強大。
這點也讓我無法釋懷。
為什麼艾露卡會像現在這樣負責教導學生呢，一般來說強大的戰士應該要在前線作戰才對，到底是為了什麼......？
嗯...現在多想也沒用，也多虧了她，這群同學進步神速。
雖然對同學沒什麼特別的想法，但也不是希望他們死掉，變強也是挺好的。不如說，不能強到代替我守護夕陽的話反而挺困擾的。
想要混入回房間的人群時，有個人故意地靠了上來。
「陰沉雪，給個面子過來一下唄」
看來是遠藤...還有他的小弟們
忍住想嘆氣的衝動，跟著他們往不知道哪走去。

「看招！」
「呃..」
遠藤以魔力強化過的腳踹了我的腹部。
這裡是王城的深處，周遭被影子所覆蓋，幾乎不會有人經過。就像是體育館的最裡面一樣的感覺。
我在被踢的同時故意地向後跳，用力地撞上了牆壁。盡可能地露出痛苦的表情與聲音。
這幾天我都完美的扮演著弱角，雖然實際上被踢到不痛不癢，可是被我的演技所騙的遠藤及小弟都露出了猙獰地笑容。
「我們真是幸運阿！這邊竟然剛好的有一個沙包呢，你們幾個也試試！」
「喔！！」
「剛好想試試新的魔法呢！」
這群人在無人的角落隨意地對我施加暴行。
這種行為從幾前天就開始了.....不如說，一直對我施加這種不溫不火的攻擊我也挺困擾的。
為了要表現出自己很弱的樣子，還要故意配合他們表演。被火球打到時要用魔法烤焦自己，被揍時要同時揍自己一拳來弄傷自己。實在是非常的麻煩阿...不過要以無用為目標的話，這種細節都是必要的。
終於解氣的佐藤大家庭(笑)，對我放了一發毫無用處地治癒後揚長而去。
傷口不痛之後我也跟著回去，即使身上還留著不少傷口，但說出來也只會降低周遭對我評價而已。夕陽的話可能會擔心我吧，可惜最近都沒機會見到面。
以光真為首的那群傢伙硬是比其他同學強了不少，所以是由其他人來進行特別指導。就連睡的地方都是特意分開的，即使是訓練完後也不會見到面的樣子。偶爾也會從艾露卡口中聽到她的名字，應該還是很有精神吧。
「讓你嘗嘗我的新招！！」
「遠藤你認真的嗎！」
「打下去就不好啦！」
「啊...差點忘了。遠藤還在得意洋洋的試著新招來著，眼看他手上形成了一顆紅蓮般的炎球。嗯...是火焰球的變化版嗎？」
「去吧！電漿球！！」
炙熱的魔法就這樣朝我迎來。
雖然規模不大，但魔法聚集了大量熱能。如果被直擊的話表皮會被稍微烤焦的程度吧。
那就吃下吧，就在我特意放鬆等著接招的時候，
眼前的遠藤球(笑)瞬間凍結。
「蛤！？」
新招被秒殺的遠藤不禁呆住，發出了傻眼般的聲音。會做出這種事的犯人估計只有她了。
「你們幾個...要吵架的話希望能在我的管理範圍內打呢」
「唉！？艾露卡...」
以理所當然的態度出現的魔劍士艾露卡，手中不斷的竄出寒氣。
一眼就能看出凍土魔劍士的由來。艾露卡是冰魔法的專家，不僅是劍術高超而已，真正讓她大放異彩地其實是她的冰魔法。
「呃...怎麼辦啊遠藤」
「嘖...回去吧。不好意思啊艾露卡，只是稍微跟他玩了下而已不用擔心。」
「是嗎...下次請注意一下分寸」
「好的ーー，喂！傢伙們，走吧。」
「嗯...嗯。」
「...喔」
三人朝著王城的方向回去了。這些傢伙還是會聽艾露卡的啊...還是第一次看到。
對了，要好好地謝謝艾露卡才行呢。
「這次謝謝你了艾露卡。」
「別介意，不過今後請你要自己保護好自己才行，我也不是一直有空的」
嗯.......嗯？
「就算不能戰鬥也請至少不要造成其他人的困擾啊，現在國家已經沒有那種餘力了。」
呵呵...也就是沒有餘力幫無能的人是嗎...？
哈哈哈哈，我的艾露卡(奴隸)也變得挺能言善道了嘛。
看  來  要  懲  罰  了  呢
「嗯哈哈哈哈」
「突然間怎麼了！！？」
「你這傢伙變得挺偉大的嘛？」
「呃！？不要啊！！！？？」
突來的狂風吹起了青髮，艾露卡也高高飛起。
我衝向艾露卡的同時，像是抬神轎一般將艾露卡固定在肩上。
「你！？你要做什麼！！快給我離開！！！」
「對我(主人)說出那種話的奴隸，不處罰不行吧」
「你到底在說什麼！？噫！！！」
我的手瞬間拍向了艾露卡的屁股。
脫下女騎士專用的裙子，狠狠地朝艾露卡圓滾滾的漂亮屁股打了過去。
啪！啪！！啪！！！
「你，做了這，種事情別以為我會放，過你！！」
「還沒想起來嗎？這種笨孩子就要像這樣！」
拍打屁股的手逐漸加強了力道。
已經忘了的手感也漸漸回來了，明明以前常常這樣做的。
「這，這種拍打方，式！難道是！！」
「蛤？終於想起來了嗎？艾露卡(變態)」
「是的！雪大人！！噫啊啊！！！」
為了要給艾露卡想起來的獎勵，最後大力地拍了她一下。
拍完後艾露卡不斷抽蓄，放她下來休息一下後就完美的回復了。
「雪，雪大人！您不在我很寂寞啊。不能被您打的日子我過得非常痛苦！！」
用手狠狠地堵住了艾露卡的嘴。
「哈...吵死了！我消失真是抱歉啊？」
「嗚啊！真是的，聽到您被國家強制送還什麼的，連我也慌了手腳呢」
艾露卡的神情也隨著話題漸漸灰暗了起來。
「.............讓你擔心了呢，我回來了」
「歡迎回來，雪大人！」
我緊緊抱住了艾露卡。
已經好久沒這種感覺了........該怎麼說呢......應該是終於回到了這個世界的實感吧。
「嗅嗅...五年不見的......雪大人的味道......嗅」
......把重逢的感動破壞殆盡了呢。
「必須要懲罰才行！」
「啊ーーー！請不要那樣鑽我的頭啊」
在這裡說說艾露卡・微露修無人知曉的一面吧。
「你這個貨真價實的變態啊ーーーー！！！」
「不要再鑽我的頭了啊ーー！啊！？突然感覺有點舒服」
這女的，是這個世界最為純正的
變態啊

---------------------------------------------------------
(作者)各為不認為變態的女孩子非常的棒嗎？
----------------------------------
*艾露卡對主角的稱呼是雪(se tsu)
且是用片假名拼(セツ)而非漢字(雪)
不過太難分辨一律雪下去就對了，真的出事了再說_(┐「ε:)_ 