========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-08-08 13:12
==========================

----------------作者的話----------------
很抱歉沒有連續二天投稿。
------------------------------------------
拿回公會卡非常高興的我，帶著被我的樣子嚇呆的莉維到處吃吃喝喝。雖然這麼說，不過大部分都是海產，加上現在吃的魚肉串燒，已經是第三種魚料理了。
「我還是比較想吃炸物… …」
「之後要多少都會做給妳吃的，現在先忍耐一下吧。」
莉維一直住在海裡… …不如說是統治海洋，魚之類的估計都吃到膩了吧。所以新的料理方式、炸魚條，莉維才會這麼喜歡。雖然有人想吃我的料理是很開心，難得今天心情這麼好，至少配合我一下吧。
「這隻魚竟然沒骨頭… …不愧是異世界――――――嗯？」
驚訝著沒有魚骨的同時，一瞬間感覺背後有股視線，並不是帶著美少女時那種忌妒與敵意。莉維好像也注意到了，正在尋求我要如何做。如果只是看一眼的話，可能只是路過的人撇了一眼而已。後方的人很明顯一直跟著我們，雖然沒有敵意，所以也不急著找他問話。對方看起來也在猶豫要怎麼做吧。
總之，先裝作沒發現一樣，用眼神示意莉維朝暗巷走去。理解意思的莉維，與我一起走到了店與店之間，人煙稀少的小巷子。
「――――――是誰？」
稍微走進巷子，確認後方的氣息還跟著後向他問道。
稍微警戒著角落，堆積著木箱的角落動了一下，從陰影處出現的是一名少女。黑色短髮、穿著容易行動的冒險者服裝，年齡大約和露莉相同，不過發育稍微比她好一點。
「妳有什麼事？」
「… …做出了像跟蹤一樣的舉動，非常抱歉。」
在我問話時少女非常坦率地道歉了。之後，少女全力低下頭認真地說著。
「可是… …有件事情非得要拜託您不可… …可以請您聽一下嗎？」
聽到這句話，莉維露出了「發生什麼事」的表情。少女的聲音非常悲傷，像是有任何可能性都必須嘗試似的。
… …總之先聽聽她怎麼說吧。
「先聽聽妳的請求吧，之後才會決定要不要答應。」
「非常感謝！」
少女的眼神亮了起來，高興地快要哭出來了。便開始講述請託的內容。

「――――――蜥蜴人群體嗎？」
「是的… …蜥蜴人襲擊了我們的村莊。」
談話的地點還是在小巷子裡，我跟莉維找了個大小差不多的箱子坐下，繼續聽她說話。
這個少女似乎名為婭梅露，出生於森林深處的村莊，數日前才從村莊出來。由於要狩獵村莊周圍的魔物，需要一定程度的實力，以冒險者的角度來看大約有C級。不只是個見習冒險者，C級已經能夠挑戰各種討伐委託了。腰上的短刀看起來也與等級相當。
婭梅露想委託的是，討伐襲擊村莊的魔物。村莊的位置十分靠近龍之巢，龍之巢正如其名是龍為了居住所製作出的住處。通常是連龍都可以進入的膨大洞穴。
龍這個種族最低也有S級的強度。光是會飛行、吐火就極具威脅。由龍所產出的魔物就是蜥蜴人。B級魔物的蜥蜴人是在龍離巢時，為了守護巢穴所產出的。龍有儲存寶石等高價物的習慣，所以有許多人覬覦著龍的巢穴。實力不怎麼樣的冒險者連蜥蜴人都打不贏，也無法輕易的拿到寶物。問題是那些實力不差的冒險者，能夠順利打倒蜥蜴人獲取寶物。想要將寶物移動到新巢的龍族，看見自己巢穴的慘狀便會暴怒。演變成這樣，通常都會對周遭造成膨大的損害，所以掠奪龍巢基本上是被禁止的行為。
說到這裡應該有人注意到了――――――蜥蜴人會成群結隊本身就很奇怪，身為巢穴的守護者被產出的蜥蜴人，沒發生什麼特別的事是不可能從巢穴出來的。婭梅露說蜥蜴人，何況是群體襲擊了村莊。
「我本來也覺得不可能… …不過蜥蜴人真的攻過來了！！」
「… …妳知道是從哪裡襲擊來的嗎？」
「從出現的方位來看，應該是村莊附近的龍之巢。不過那個巢穴中的龍早就死了，只剩空殼了才對… …」
龍死亡的情況，即使蜥蜴人離巢了，也不會再度產出新的蜥蜴人，龍之巢就只會留下寶物。剛好發現的冒險者非常幸運，甚至能一夜致富――――――雖然稀少，不過也有討伐龍後奪取寶物的人。至於我… …恩~~也說不上是討伐。
「從已死之龍的巢穴出來的蜥蜴人… …嗎。」
「到底是怎麼回事？」
莉維向我問道，不過我也無法回答。
從來沒發過這種事。我也沒有活很久，無法保證以前絕對沒有發生過。不過我從來沒有聽過類似的事。按照常識來看，這種事是不可能發生的。如果龍死後就會有蜥蜴人群體從龍之巢離開，至今為止應該有不少村子滅亡了。真的是這樣的話，一定會限制討伐龍。按照這樣的邏輯來看是沒有前例的。
「現狀怎麼樣了？B級魔物群體沒辦法輕易地阻止的。」
「為了要阻止蜥蜴人前進，少部份實力不錯的人正在對抗牠們。」
避免打團體戰嗎，確實這樣可以透過輪替來保持戰線。
「也有大約是A級左右的士兵，光靠那個人就打倒了許多蜥蜴人… …不過蜥蜴人的數量完全沒減少。」
「… …一直生成嗎？」
以前玩過的遊戲中也有這種要素阿… …只要待在那個地方就會不斷被敵人襲擊。不過遊戲中只要達成某種條件敵人就會停止生成。
「… …我認為… …龍之巢中有某種東西，只要那個東西消失… …」
「你想委託我們將那東西剷除對吧。」
「是的… …之前聽說了你是SSS級的冒險者… …可以拜託你嗎？」
確實，就算是B級魔物，只要成群結隊的話，沒有S級以上都很難處理。
一般的冒險者朝著遍布蜥蜴人的龍之巢突擊，瞬間就會被銳爪切成片了吧。
一開始還以為婭梅露在騙人，不過她的眼神沒有說謊。明明知道問題卻不管，就像是露莉那時一樣會吃不下飯的。
我抱著胳膊思考著。雖然決定要幫忙了… …我也對這種奇異現象有點興趣，不過還要去獸人大陸阿… …算了，幾天就結束的話應該沒問題。
「拜託您了… …這樣下去，村子連蜂蜜酒都不能生產… …」
「什麼！？蜂蜜酒！？是你們村子做的嗎！？」
「咦？恩… …是這樣沒錯。」
蜂蜜酒，如同名字是蜂蜜做的酒。是我剛來到這個世界最中意的酒。被召喚來這裡時，姑且在這個世界也成年了，所以接觸酒的機會也不少。葛雷因跟提亞雖然推薦了許多，我的舌頭卻沒辦法接受那種味道。那時候，我偶然獲得的就是這種蜂蜜酒。喝下口後，甜味非常明顯，蓋過了那種討人厭的味道，尾韻也很舒服，非常容易入口。蜂蜜以絕妙的比例混入的酒中，充分發揮出了順口的特點。
我回來後還沒喝到過… …因為這種事而停產，不可原諒。我的煩惱一瞬間煙消雲散。
「絕對會幫妳的。婭梅露，妳的村莊就交給我吧。」
「真假！？阿… …那個… …您說真的嗎？」
旁邊的莉維已一臉「絕對是因為一些無聊的原因吧」的眼神看我，總之先無視她，握起婭梅露的手。
「重新自我介紹一下――――――我是雪，請多指教啦。等級正如你所知道的SSS級。」
「哈… …我是莉維。沒登記為冒險者，不知道準不準，不過大概有S級以上吧。」
「阿，我是婭梅露！！雪、莉維，請你們多多指教！」
我們還沒有講過自己的名字，所以趁現在好好自我介紹了。婭梅露也順勢，正式地向我們講了自己的名字。她聽到我們的等級時好像嚇了一跳，加上莉維露出了像被針刺到般的不爽表情。稍微原諒一下吧，露莉那時都可以了。不過露莉的敬語明顯好了許多，婭梅露的敬語講得非常勉強。莉維可能是在不爽這點吧。
「那能請你帶路嗎，往那個村子――――――」
「是的！」
滿臉笑容的婭梅露帶頭，我們則跟在她後面。雖然馬上出發也行，她好像想準備什麼，所以先去買東西。最後一次用回復藥水是什麼時候來著… …想不起來了。順帶一提，好像是最高級回復藥水的東西在我的魔法袋裡還有，等等姑且分給莉維跟婭梅露吧。
把所有東西準備完備後，分給了婭梅露最高級藥水。她被藥水嚇得站不起身就是之後的事了――――――
難道最高級藥水很貴嗎？
-----------------------------------------------
下回，被蜥蜴人襲擊的村莊。
------------------------------------------------
晃(X)忙了好一陣子，終於有時間翻了。
話說作者幾乎每話開頭都在道歉。 