========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-08-01 22:21
==========================

--------------------------------------
最近身體不舒服。今天投稿再開。
更改上回婭梅露的等級 D級 => C級
--------------------------------------
翻譯時的版本是已經改過的
--------------------------------------
魔族大陸，相對之下接近大陸中心的森林中，某種奇異現象襲擊了村子。
「――――――可惡！換手！！」
「喔！！」

「嘎阿!!」
身穿鎧甲的強壯男子，發出指示後向後撤。空出的缺口馬上就被其他士兵補上，並擋下了眼前發出奇異叫聲、揮下劍的異形。異形揮出的一擊十分強力，士兵擋住後跪了下來。
異形的後方，一大群相同的異形排成列。這個異樣生物名為〈蜥蜴人〉――――――作為龍之巢的守衛而廣為人知的B級魔物。約有二尺半的身高、全身包覆著鱗片，粗壯的手臂中握著曲刀。頭部與龍一致，尖銳的牙齒間滴著口水。
蜥蜴人們正襲擊著村莊。依靠著村中A級冒險者迅速且恰當的指揮，蜥蜴人們無法攻下這個村莊。
A級冒險者的戰略是，利用土魔法將入口蓋得十分狹窄。這個村莊與雪一行人前幾天拜訪的村子十分類似，周遭都是由牆壁所覆蓋。居民也十分優秀，牆壁的強度值得掛保證。為了要進入，唯一的入口便是村子正面的大門。換句話說，只要能守住大門就可以阻止敵方入侵。
「拉坆勒，別動！！」
「！… …雅莉婕！」
即使膝蓋跪地，仍然奮力抵擋蜥蜴人攻擊的青年名為拉坆勒。聽到從後方出現，手拿刺劍的女性聲音，便遵照她所說停下動作。隨後，名為雅莉婕的女性身上魔力開始波動，並開始詠唱。
「狂怒的業火阿，將敵人貫穿吧！！〈炎之槍〉！！」
隨著手的揮下，巨大的炎之槍被擊出了。貼近拉坆勒的蜥蜴人頭部被硬生貫穿，炎之槍一路刺穿了後方的幾隻相同個體。
「不愧是你！！」
「被稱讚是挺開心的，不過還是等之後吧！！掩護我！！」
「好！！」
雅莉婕揮舞著閃耀銀色光澤的刺劍殲滅著蜥蜴人。時而釋放炎魔法，不斷減少著攻打過來的蜥蜴人數量。
這名女子便是村莊唯一的A級冒險者、身兼專屬守衛的雅莉婕・伊芙莉露。她負責迎擊的時刻，對於蜥蜴人來說就是最絕望的時刻。

　◇　◇　◇

「嘿啊！」
「嘎！！」
婭梅露的短刀貫穿了E級魔物哥布林的太陽穴，一刀斃命。畢竟是C級冒險者，婭梅露的身法十分輕巧。充分利用身為短刀使的優勢，光是看著就非常痛快。
「不愧是短刀使呢。」
「恩… …謝謝。」
我向正在喘口氣的婭梅露搭話。從出發到現在已經過了二天，這傢伙也跟我們打成一片了。證據就是她不再用那種奇怪的敬語，而是普通的說話。
我們在草木茂盛的森林中前進。往婭梅露的村莊單程大約要三天，沿著小路走只要二天。幸運的是沿路沒有什麼強力的魔物，光靠婭梅露就能應付。
旅途十分順利，目的地已經近在眼前了。
「蜂蜜酒等等我，我馬上就來幫你了。」
「你總是這樣啊… …」
傻眼的莉維阿，等妳喝到後一定也會愛上的。
「村子… …能沒事就好了… …」
「一定沒事的，畢竟有著那種守衛。」
婭梅露說著，村子與你們拜訪過的村子一樣被牆壁包圍，入口只有正面一個。也用上土魔法將入口延長並縮窄，大小只容得下一隻蜥蜴人。蜥蜴人的智能不高，即使是狹窄的通道，也不會設法破壞周遭的牆壁。反過來將村子全部包圍起來的話，蜥蜴人為了進入就會把牆壁破壞。這貌似是村中唯一的原A級冒險者雅莉婕所想出的提案，她非常優秀。
雅莉婕… …這名字好像似曾相似阿… …
「雅莉婕長什麼樣子？」
「咦？恩… …赤髮的美人，擅長用刺劍… …也很會火屬性魔法。」
――――――聽起來有點像我的熟人阿… …
「而且她非常溫柔、帥氣、威風凜凜、做事謹慎… …是我憧憬的對象。」
――――――嗯？果然不是我認識的那個。我認識的雅莉婕是個暴躁又任性的小姑娘，也沒有A級的實力。雖然挺有精神的，也是不錯。
「嘿… …你們二個，可以看到我的村莊了喔。」
在森林中可以看到土牆。只要是魔族大陸中的村子，幾乎都是這種形式的牆壁。
我們跟著下意識加快腳步的婭梅露走向村子正面。
靠近正面時，看見正襲擊村子的魔物。
跟螞蟻一樣一整群阿… …總而言之先確保村子的安全吧。
「咦？」
聽到我說的話婭梅露露出了疑惑的表情。雖然直接朝龍之巢邁進也行，不過我想避免在我戰鬥時村子卻被摧毀。村子被滅可就沒蜂蜜酒喝了。
我從魔法袋中取出黑丸，追過婭梅露向蜥蜴人衝去。
「螞蟻肅清！！」
首先處理注意到這邊的傢伙。龍鱗在黑丸面前不值一提，一刀便斬飛數個蜥蜴人的頭顱。
「嘎喔！！」
反之，蜥蜴人們揮下的曲刀卻一下都沒中，不斷揮舞著空氣，之後便瞬間被斬下而喪命。這樣的殺戮不斷持續，我周圍的魔物也都消失殆盡了。
「這… …到底是… …」
處理完附近的蜥蜴人後，村子的一名青年驚呆地走了過來，後方還跟著一名波浪捲的女子。
「哥哥！」
「嗚哇！？婭梅露！？」
終於追上我的婭梅露朝青年飛撲過去。青年穩住腳步將她接住，一臉驚訝地看著她。既然婭梅露叫她哥哥，那估計是兄妹吧。仔細看的話五官也挺像的。
「就是你殲滅了這些蜥蜴人嗎？」
「恩。」
赤髮的女子朝我搭話了。
――――――果然這個人就是我認識的那個阿。
「是嗎，你就是婭梅露去尋找的冒險者吧。從剛剛的戰鬥來看應該有著S級以上的實力。」
「應該吧。話說你是――――――愛哭鬼雅莉婕吧？」
聽到我這麼說，她的臉突然變紅，還將刺劍拿了出來。
「你... ...你這傢伙… …從哪裡聽到這個名字的―――！！！！」
「等！？雅莉婕！？」
完全不見剛才威風凜凜的樣子，一眼可見非常憤怒… …不如說是羞恥，向前墊步的同時朝我刺過來。
「喔。」
我將刺劍用左手的指頭夾住，將力道往旁邊卸去。趁重心不穩時拐了她的腳，她就這樣倒向地面。想要起身而用手撐起身體時，我一把坐到她的身上。
「你這傢伙！！敢這樣對我的話，之後一定――――――」
「什麼時候變成會把劍指向師傅的人啦，這個愛哭鬼。」
「可惡… …又用這種名字… …嗯？師傅？」
「妳這傢伙以前就常常亂揮劍，造成過不少麻煩吧。被罵後馬上就哭了出來。被稱讚也高興地哭出來… …真的是… …」
「不不不會是… …您不會是… …雪師傅吧？」
我站起來，將黑丸露給她看。
「我是SSS級的雪。請多指教阿，A級冒險者雅莉婕？」
「… …請多多指教… …師傅。」
我的元、弟、子、雅莉婕・伊芙莉露，看著露出下流笑容的我，許久不見的恐懼浮現出來，讓她忍不住溼了眼眶，不過她努力露出苦笑，並用以前的稱呼來叫我。

◇　◇　◇

以前跟那三人去魔族大陸時――――――
當時我們在冒險者公會，為了收集資金而在找工作時，有個傲慢的紅髮少女插隊，她有著蓬鬆的紅波浪長髮，身穿的鎧甲看起來完全是新品，劍的手柄也沒什麼使用跡象。
明顯就是新手冒險者的少女，插隊後一把就拿起S級的委託任務。理所當然的，櫃台人員並不接受她的申請，「我是最強的！這種委託輕輕鬆鬆就能搞定！！」她耍任性地說著這種話。看到這種情況，周遭無所事事的冒險者們好像也要出手了，於是我走向少女，
「能打贏我的話，我就想辦法讓你接這個S級委託。」
我這麼說了。
一聽到這句話，少女停止吵鬧，浮出笑容接受了。
「像你這種瘦弱男，我是不可能輸的！！」
我被這種挑釁言論稍微激怒，一定要把她打得破破爛爛――――――不對，一定要讓她見識一下實力差距。當時我大概有SS級，稍微放點水，讓她知道自己只會被玩弄就行了。
那之後，她被打得破破爛爛的，痛到連聲音都發不出來只能一直哭。我放了回復魔法後把她趕出去，那天的事件就結束了。
隔天，工會中又出現了那傢伙。
「拜託了，收我當徒弟吧！！不對，請收我當作徒弟！！」
完成委託要回去報告的我們非常震驚，不過太麻煩所以理所當然地拒絕了，即使被拒絕，少女依然拼命拜託我。據她所說，是為了要守護自己的村子才要變強。非常吵又麻煩，只要不答應就會一直繼續下去吧。
「雪大人，是時候將她收為弟子了吧！！」
「確實！」
「我也這麼想。」
同行的三人終於屈服了，認真懇求我答應。我們在旅館過夜時她也一直在屋外土下座阿… …
於是我將這名少女收為弟子，她便與我們旅行了一陣子。
――――――這名少女便是雅莉婕・伊芙莉露。
-------------------------------------------------------------
下回，朝龍之巢
--------------------------------------------------------------
想說作者名字取得有夠隨便，婭梅露跟拉坆勒原文只差一個字，原來是哥哥阿。
不對，還是很隨便。 