========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-08-01 22:26
==========================

----------------------------------------
慢慢固定成二天一更了。
這次不小心睡太久，寫出來的東西支離破碎… …之後會修正的。
----------------------------------------
「――――――你對雅莉婕做了什麼！！」
「哥哥等一下！？」
被我對待雅莉婕的方式激怒了嗎，婭梅露的哥哥拔劍向我砍了過來。
「住… …住手，拉坆勒！！」
「喝阿―――！！」
輕易地躲過斬擊後，稍微觀察了他揮劍的方式。架式意外的標準。明明是森林中的村子，士兵的等級依然相當高阿… …不對，正因為是在森林中才這麼強嗎。森林原本就是魔物的居住地。
「離遠點！雅莉婕！！妳先保護好自己！！」
「不是這樣的… …如果反抗這個人… …」
喂，我的弟子啊，妳到底把我想成什麼樣子。婭梅露的哥哥也說出了些挺討厭的話呢。嗯，比我還像個勇者。
雖然在他說著台詞時說這些有點抱歉，拼命揮舞的劍一下都沒打中喔。
「嘿。」
「嗚啊！？」
我朝揮劍時毫無防備的身體揮拳。當然已經最大限度的放水了，抑制在把人吹飛幾十公尺的程度。
「啊啊… …所以我不是說過了。」
看見沉默地倒在地上的婭梅露的哥哥，雅莉婕低咕著。身為妹妹的婭梅露也是一臉傻眼。梅婭露的哥哥似乎喜歡雅莉婕，這次讓他在喜歡的人面前出糗。等他起來跟他道個歉吧。
「剛來村子就讓村民無法戰鬥了啊… …」
「別這麼說啊莉維，我姑且也對村子有貢獻。」
終於從後方跟上的莉維，似乎對我有點意見。
對方先出手我才把他打飛的，不是我的問題。
「我代替我的哥哥跟你道歉。」
「村子的士兵做出這種事非常抱歉，師傅。」
「我不在意，沒事。」
對於十分有誠意向我道歉的二人，我也真誠地回覆她們。如果自己喜歡的人被這樣對待，我也一定會發火吧。比起這種事，我有更想問的。
「比起這個，就這樣前往龍之巢行嗎，已經快忍不住了喔？」
「！，對了，婭梅露請來的助手就是師父呢。」
原來如此，婭梅露已經解釋過要請人來幫忙了嗎。這樣的話，我不特別解釋也沒關係。
「可以先來村子一趟嗎，雪你們也不知道路吧？」
「喔喔，確實。」
一語道破啊。
「那可以先讓我們去村子打擾一下嗎，雖然蜥蜴人一陣子又會冒出來了吧… …」
「是呢，蜥蜴人… …即使我在村子旁放上結界也沒效。」
說是結界，不就是在村子入口處有放上野營用驅魔石而已… …
之後，看到我的驅魔石的婭梅露又嚇傻了一次，這件事就省略吧。最高級藥水的時候也是，婭梅露太容易被嚇到了。
對了，差點忘了。要趕緊回收婭梅露的哥哥才行。

◇　◇　◇

「首先――――――師傅，歡迎來到我所居住的村子。您能幫助村子讓我安心不少。」
「這種事不需要花多久的時間，會好好幫你們的。作為代價，給我交出蜂蜜酒吧。」
只要那種酒沒事就好。為了酒，不管是蜥蜴人群體還是什麼都會打掃乾淨的… …雖然沒有酒還是會幫忙就是了… …
「嗯… …」
「哥哥，不能那樣瞪著雪喔？」

我們現在在雅莉婕家中的客房，成員有我與莉維，對面坐著婭梅露與雅莉婕。以及沒坐在椅子上，被繩子綁在地上的婭梅露哥哥。
從剛剛開始拉坆勒就一直瞪著我。胸口被我擊中，一拳後打飛，他身上卻沒什麼外傷。畢竟我有好好地幫他用治療過了。
「雖然村子想好好招待你們，不過現在忙著治療受傷的人… …」
「沒事，整個村子出來招待反而麻煩阿。」
對我來說，消滅蜥蜴人就只是簡單的作業而已。特意推崇我反而很困擾。
「那麼，雅莉婕帶路吧。趕快把麻煩的事情處理完。」
「是的，我會迅速把需要的東西準備好的。」
「那個… …我也想一起去，不行嗎？」
對著正在準備東西的雅莉婕，婭梅露向她搭話。聽到這番話，雅莉婕皺著眉頭拒絕了。
「就算是一隻蜥蜴人，對妳來說也很棘手吧。妳只有C級，不像我有A級。一起去太過危險了。」
「可是... ...能跟著厲害的人一起行動的機會沒有多少… …我也想盡快變成厲害的冒險者！！」
雅莉婕聽到這番話十分困擾，陷入了長考。大概是能理解她的心情吧，一開始也曾經為了接S級的委託而大吵大鬧過。
「不過… …」
「反正主要戰鬥的是我，莉維一個人就能保護好婭梅露了吧？」
「對… …對啊！莉維也很厲害的！？」
「… …總感覺只有我反對啊，算了，只有一個人的話可以照顧好的吧。以我的自尊心來說。」
「… …是吧？只要她不要添麻煩的話就允許同行吧… …」
「太好了！！」
得到許可的婭梅露開心地又叫又跳。有這麼高興嗎？我很少跟著其他人行動所以無法理解。
連妹妹都被帶走，拉坆勒露出了更加不爽的表情。
「等等！雅莉婕，我也要跟著！根本無法判斷，那個男的是否能幫助我們吧！」
被綁著站起來，拉坆勒也表示想要跟著，並同時對我發出質疑，總感覺這傢伙是最麻煩的類型。
「我的師父才不是那種人，而且你還要負責村子的警備吧。」
「咦咦―――！？怎麼這樣！！」
被雅莉婕拒絕後，拉坆勒露出了跟妹妹一樣的神情… …不愧是兄妹。
之後二人不斷爭論，直到我們都聽膩，爭吵終於結束了。
「哈… …那我也留在村子總行了吧？」
「咦！？雅莉婕也要留在村子嘛！？」
提出妥協意見後拉坆勒露出笑容。如果需要帶路的話，婭梅露也行吧。以防萬一，雅莉婕能留在村子防備也好。
也無法保證蜥蜴人的殘兵不會出現。對拉坆勒來說，雅莉婕沒跟我們一起去就很開心了吧，陷入愛情的男人真是恐怖。
「既然雅莉婕都這樣說了，那我們就出發吧。」
「是呢。」
「交給我帶路吧！！」
「非常抱歉，只能借助師傅的力量… …」
「只要請我蜂蜜酒就好，比起那個――――――你為什麼會弱化成這樣，能告訴我原因嗎？」
「… …果然注意到了嗎。」
當然會發現阿，畢竟是我的弟子。明顯可以看出動作比以前遲鈍了。明明有著SS級的實力，剛才發揮出的就只有A級的程度。一開始以為是故意放水，不過從氛圍來看是認真在打。
「等這件事情解決之後，會一五一十地跟您說明的。」
「… …是嗎。」
在這之上的是她絕口不提。雖然也很在意，之後的就不是我該過問的了。之後她還記得的話讓她自己說吧。
「那麼，出發吧。」
等其他二人準備好，我們意氣風發地從雅莉婕家中離開。等著我吧，蜂蜜酒。一定會幫你的。

◇　◇　◇

出發後大約一小時... ...途中也狩獵了一些蜥蜴人，現在四周已經看不到魔物。好不容易到達龍之巢附近。
「只要從這邊往上走之後，就能看到龍之巢了。」
「知道了。」
依照婭梅露的指示，從側邊登上了山丘。山丘的正對面，可以看到不斷湧出，像蟑螂一樣的蜥蜴人群體。
在蜥蜴人後方的龐大洞穴就是龍之巢吧。蜥蜴人都是從那邊出來的，應該不會錯。
「嗯… …那妳們二個就先待在這裡吧？」
「什麼啊，不能讓我爆走一下嗎？」
莉維感覺有點不滿，不過這次妳的任務是要當婭梅露的護衛吧。爆走什麼的不可能答應吧。
「妳給我做好份內的工作。這次的情況一個人才是最有效率的。馬上就會收拾完了。」
「好啦好啦，要快點喔？」
「嗯，了解啦――――――」
隨意回應莉維之後，我衝向了尚未發現這邊的蜥蜴人們，揮出了黑丸――――――

◇　◇　◇

「… …」
「怎麼啦，雅莉婕？」
「… …沒事。」
作為門衛的拉坆勒十分擔心同樣作為門衛，站在旁邊的雅莉婕。
雅莉婕抱住自己的肩膀，以平息不自覺地顫抖。
她失去SS級實力的理由，其中之一就是這個心理創傷――――――
「可能是著涼了，我會注意的。」
「是呢，如果感冒就不好了！」
無法將討人厭的預感消除，雅莉婕抱著的肩膀縮了一下。
奇妙地帶著熱度的肩膀上，殘留著以前造成心理創傷的傷口。
(如果是白擔心就好了… …)
雅莉婕再次輕撫肩膀，之後便專心在門衛的工作上。
――――――現在的她還無法料想到，不久之後恐懼的對象將再次出現在眼前。
-------------------------------------------
下回，強敵來襲。
--------------------------------------------
嗯… …水了一話。
話說，希望大佬們在留言區提出中文不順、翻錯等等的地方，我才知道怎麼改。
或是直接幫我改，更好！！ 