========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-01 22:30
==========================

「嘿！」
「嘎嗚！」
隨意揮幾下黑丸，數隻蜥蜴人灰飛煙滅。雖然只是作業般的事情，想成是無雙的話，也是挺有趣的。
「不過也打膩了啊，嘿！」
這些傢伙一直冒出來，光是看到就很煩躁。暫時不想再看到鱗片了。
「趕快擊敗元凶吧！」
面對不斷出現的蜥蜴人，先用旋風斬清除，趁著還沒冒出來時向深處跳了進去。
落到地面時再斬一次，清出一塊能跳躍的空間後繼續往深處跳。不斷重複後，來到了被樹木遮掩的懸崖，懸崖下方有一個洞窟。
洞窟旁的蜥蜴人特別多。即使斬了好幾回，洞窟中還是會不斷冒出來，果然是無限產出的嗎。
(這樣的話… …集中於一點突破吧。)
蜥蜴人的攻擊彷彿慢動作一般，躲開後，將力量集中在腳部。不同於剛才是向上跳，這次要直接向前方衝過去。隨著地面發出破裂的聲音，我舉著黑丸向前方突刺，擋路的蜥蜴人們也都被黑丸消滅了。
畢竟是龍的居住地，龍之巢都十分巨大。入口雖然也夠誇張了，裡面甚至大到能打棒球般寬敞。這種大小的洞窟通常一定會坍崩吧，不過由於四處都埋入了龍麟，洞窟的強度也被補強。從來沒聽過有龍之巢坍崩過，這個洞窟也是一樣吧。稍微亂搞一下也沒問題才對… …
「… …這是什麼鬼。」
不斷向深處衝去後，來到龍之巢深處。前方有一個紫色的球體。大小大概是我身高的一半，感覺放著不管就會發生巨大的災禍。
(真驚人的魔力… …跟魔潮有得比啊？)
魔潮指的是，空氣中的魔力大量堆積所造成的現象。這種現象會讓周遭的魔物變強，並且大量湧出。
(跟魔潮還是有差別… …堆積的魔力實在太多了，而且只有出現蜥蜴人這點非、常、奇、怪。)
明顯是人為的產物。這個球體完成度太高了，怎麼想都不可能是自然發生的現象。魔潮本身非常不安定，可能強風就會將聚集的魔力吹散... ...從這點來看，這個球體過於安定，一定是異常現象。
――――――… …之後在想吧。
「嘎啊！！」
「可惜沒中！！」
將不會用腦，只會揮舞曲刀的蜥蜴人斬飛。
首先要思考如何處理那顆球體，用砍的能讓它停下來嗎？
我高舉黑丸，將魔力流入劍身。
「飛劍… …喝！！」
全力揮下後，從劍發出了衝擊波似的東西。
飛劍――――――正如其名，是讓劍射出去的技巧。正確來說是斬擊… …
在這個世界，要讓斬擊射出去是很簡單的，稍微有點魔力與劍術的訓練誰都可以做到。不過要斬破這麼高的天花板，估計也沒人能做到。
用突刺消滅擋路的蜥蜴人，不斷逼近球體後，將它一刀兩斷。
變成二半的紫色球體在空中散去，蘊含的魔力爆炸般竄出後消失了。
… …同時。
「... ...周圍的蜥蜴人都消失了… …到底怎麼回事？」
被眼前的景象令人吃驚。填滿洞窟內的蜥蜴人消失無蹤，唯一留在這裡的只有我與有著斬痕的天花板。
從沒料想過這種事。魔潮中出現的魔物們，當然不可能在魔潮消失後跟著消失。當魔物出現的瞬間，就已經與魔潮斷開了聯繫。
可是現在是怎麼回事？魔潮消失後魔物也隨之消失，這種現象可是第一次看到啊？果然背後有什麼人在操弄… …
「算了… …不管怎麼想都沒用… …」
總之要先報告吧。這個巢穴好像也不用多做什麼，浮著的魔力已經被這裡吸收了。
感覺多花了點時間，我加快了腳步，盡快回到莉維跟婭梅露等待的地方。

　◇　◇　◇

「雪！！」
「啊？」
從蜥蜴人回收下來的素材會留著啊… …想著這種無關緊要的事回去後，莉維跟婭梅露迅速跑了過來。
「怎麼了？」
「… …是龍。」
「… …蛤？」
「我說！這個巢穴的主人回來了！！而且還往村子的方向飛去！！」
… …不太妙啊。
大概是沒見過的蜥蜴人從巢穴湧出，覺得是人類做的吧――――――於是。
打算將村子毀滅殆盡。總而言之蜂蜜酒有危險了。
「一波未平，一波又起！！要趕快回去才行吧！？」
「嗯！！盡快！！」
我抬起害怕地只會顫抖的婭梅露，全力向村莊的方向衝了過去。
雖然有點距離，只要我發揮全力一定來得及。
「可惡… …洞穴中魔力太多了，完全沒察覺到外面發生什麼… …」
沒破壞那顆球體的話，就會察覺到龍的出現吧。現在說什麼也沒用，只能說時機真不巧。
有沒有什麼策略――――――
「連思考的時間都沒有了嗎… …！」
地面被大幅踩凹，我進一步加速。雖然希望有雅莉婕在就能沒事… …

◇　◇　◇

「蜥蜴人… …」
「... ...消失了，雖然不清楚發生什麼事了… …不愧是師傅。」
「… …」
雪一行人因為龍的出現而焦躁不已時，村子卻久違的度過了和平的時光。這也是當然的――――――至今不斷戰鬥的魔物一瞬間都消失了。村子因此開心地準備著宴會，雅莉婕與拉枚勒也打從心底鬆了口氣。
「嗯？怎麼露出那種臉。難得村子變得和平了喔？」
「… …妳不會懂的。」
當她提到雪的事情時，拉枚勒總會露出不高興的表情。這是戀愛中的男子無法避免的情感。雖然實際上，雅莉婕對於雪只有尊敬，在此之上毫無想法，不過這種時候的男人是很複雜的。
「？，不太懂。算了。我們也差不多該休息了吧。也沒有蜥蜴人了。」
「大意的話非常危險，雅莉婕！」
被比自己等級還低的男子叮嚀，雅莉婕露出了微妙的表情。雅莉婕之所以會決定休息，絕不是因為大意，而是周遭已經毫無魔物的氣息了。不過對於尚未成熟的拉坆勒來說就是大意。
「已經沒有魔物的氣息了，所以――――――」
「那麼我會自己守門的！請妳先回去休息吧！」
這個石頭腦袋！雅莉婕全力壓抑自己的憤怒。雅莉婕本來想說，趁著這個機會二人一起喝個茶，等待雪他們回來。不過拉坆勒為了展現自己值得信賴的一面，讓話題朝不好的方向發展了。現在的拉坆勒還不知道，自己錯失了難得的機會。
「是嗎… …我知道了。」
無法跟他一起過稍微有點遺憾，同時雅莉婕也反過來想，為何自己會覺得遺憾呢，之後便離開了。總覺得自己常常跟拉枚勒一起過啊，雅莉婕心想。慢慢被他所吸引，早已從在意變成戀慕這件事，雅莉婕毫無自覺。因為從來沒有戀愛經驗，雅莉婕對於感情非常的遲鈍。
(對了，也要準備好給師父的酒才行… …)
突然想到這件事，打斷了她原本的思緒。那家的酒最好喝吧，邊想邊在村子走著――――――突然。
身體一顫！
「！？」
惡寒竄上了雅莉婕的全身。意想不到的氣息迅速接近… …雅莉婕瞬間就理解了這個物體是什麼。毫無猶豫，雅莉婕看向了龍之巢的方向… …遠方有一個影子在空中飛舞著，正朝這邊飛過來。
「… …是… …龍… …」
雅莉婕無意識地壓住了自己的肩膀。肩膀的舊傷不斷發痛。
… …對於雅莉婕來說，龍是心理創傷的原因，並且也是… …
絕望的象徵。
-------------------------------------------
下回，各種意義來說，都是力量的差距。
-------------------------------------------
所以龍之巢會爆走不是龍死亡或搬家之類的，而是被NTR了嗎。
這話也是少數，出現的女角色不是喜歡雪的。
話說前二天其實就翻好了，想說這次翻的真快，只差修正，所以就… …嘿嘿。 