========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-01 22:38
==========================

------------------------------------------
想說六日要連發二篇，就變成這樣了… …內容量大概有二篇的長度… …
------------------------------------------
警語(含有這話據透)，要看的反白。
本話好幾個配角領便當，不喜歡這種類型的快逃啊。
------------------------------------------
距離她見到龍這個絕望的化身，已經過去了三年。
當時，她已經不再與師父的雪一同行動。自己的實力也大幅增長，終於夠升到S級。
這時，公會發出了作為S級升級測驗的委託。內容是要討伐一隻飛龍。這種委託常常被用於S級的升級測驗，因此S級以上的冒險者也會被稱作〈獵龍者〉。
討伐龍種原則上是不能單獨進行的。龍在這個世界中，毫無疑問是前三強大的種族。除非是SSS級，否則一個人不可能打得贏。也表示SS級與SSS級之間有著巨大的鴻溝，這點就暫且不提。
她也不例外，與感情不錯的A級冒險者們組隊接受了委託。途中，想像著即將成為S級的自己，大家都按奈不住興奮的神情。直到她們來到龍之巢，喜悅轉變成了恐懼。
巢中的是一隻飛龍，查覺到她們的接近便從巢穴出來。隨意撇一眼雅莉婕她們，龍張開巨大的翅膀飛了起來。
身體被鮮紅的鱗片覆蓋，姿態過於美麗，沒有任何生物不被他所吸引。他的存在，他的姿態，光是看到就會下意識的俯首稱臣。
這讓雅莉婕她們感受到壓倒性的無力感。至今為止的幻想全然無蹤，只能呆然地被〈美〉所吞噬。
覺得雅莉婕一行人很礙眼嗎，龍突如其來發出了的咆嘯，展翅朝她們衝去。打算使用爪擊的龍下降了高度，不過在場的全員都已經無法行動。
除了――――――雅莉婕… …
「啊啊――――――！！！」
強行驅使著因恐懼而無法動彈的身體，雅莉婕將刺劍拔出來。將魔力灌與劍身，放出了突刺般的飛劍。
直直朝空中擊出的飛劍，是雅莉婕至今最完美的一擊。幾乎大多數魔物都會被開出一個洞的攻擊，直擊了龍的面部。
――――――不過，也僅僅如此。
被直擊的龍毫無畏懼，降落後朝著離自己最近的雅莉婕，如同清除垃圾般地用爪子橫掃過去。
痛的幾乎失去意識，雅莉婕被打飛出去，撞倒好幾棵樹後摔在地面。等到恢復意識時，已經被龍打飛大約100公尺。
雅莉婕之所以能站出來，應該是因為接受了那位勇者的訓練吧。
與、他、訓練時，常常會受到等同於龍的壓迫感。嚇到腳軟、失去意識已經是家常便飯了，即使如此，無數次重複後也逐漸習慣。雅莉婕自己也發現，對於威壓的抗性提高不少，這次能行動也是因為如此。
不過，即使能行動，她一人也無法與龍一戰。輕易地被吹飛，受到了巨大的傷害。手骨斷裂、腳骨粉碎，已經處於完全無法行動的狀態。
對於沒有回復魔法適性的自己感到憤怒，對於無法握起劍的手感到憎恨。肩膀上有著大到無法判斷的傷口，血不斷從身體湧出。彷彿遷怒一般，她將手纏繞上火魔法後緊壓在肩膀的傷口上。
「嗚呃… …！」
痛苦的呻吟伴隨著悔恨的眼淚一起流出。
――――――視線的角落，夥伴們正被龍吞噬。
而自己身體雖然燒傷，不過終於止住了血。
――――――一人，正被龍的爪子壓住。
雅莉婕有了站起身的力氣，正要前去幫忙之時… …
――――――曾經十分開朗的女戰士，被巨大的爪子刺穿。
看見這種場面，她的腳再度失去了力氣，眼看快要倒下。即使想撐起身子，在手也毫無力氣的狀態下，最終仍倒向地面。
――――――比起攻擊更擅於輔助魔法的可愛魔法師，被龍尾壓成肉塊。
動起來，給我動起來！不斷向身體發送命令，身體卻毫無順從的意思。不只如此，身體本能地抗拒著。挑戰那條龍… …就如同送死一樣。
終於到了這個時候。
「啊… …」
來到這裡的，包含雅莉婕總共6個人。已經有四人喪命。
最後一人 … …總是豪邁地喝酒，大方且溫柔的男劍士――――――
――――――正被龍吞噬殆盡。
最終， 龍返回了巢穴，只剩下雅莉婕一人被留在這裡。她想著男劍士最後的表情，眼淚不斷滴落。
他，彷彿尋求幫助般地看著雅莉婕。
這就是雅莉婕的心理創傷。被壓倒性的力量擊倒，失去了伙伴。之後聽說，雅莉婕所遇到的龍並不是委託中要討伐的那隻。雅莉婕一行人離開公會後不久，便有新的情報傳入公會。
更加高位的龍，殺害了原本預計討伐的飛龍，並占據了飛龍的巢穴。也就是說，原本是要和下位的龍戰鬥的。
雅莉婕剛開始就被吹飛，直接飛出了龍的領域外，因此最終沒有被襲擊。
雅莉婕對此毫不知情，認為自己被當作，連殺的價值都沒有的雜魚。
將入侵者打掃乾淨，心滿意足的龍隨之離開，雅莉婕看著離開的龍，無力與恐懼襲來，就此失去意識。
之後，聽到騷動的商人保護了雅莉婕，並用回復魔法治癒了她的傷口。處理方式有疏失的公會，給予了雅莉婕大量的封口費。
雖然公會提出了，日後能再次接受S級的升級委託，她已經對S級毫無興趣。知曉了龍的恐怖，已經沒有再次抗衡的能力了。
最後，雅莉婕沒有告訴任何人，回到了這個村莊。光是拿起刺劍就能想起當時的恐懼，一段時間甚至連訓練都沒有辦法。最近終於稍微忘卻了恐懼，加上遇見了拉坆勒這個男人，也激勵了自己不少。
不過，恐懼並不是完全消失――――――

◇　◇　◇

「啊… …啊… …」
雙腳害怕地顫抖。村子上空，飛舞著的龍憤怒地看著村民。壓倒性的壓迫感讓村民都嚇破了膽。隨後，龍下降了高度，在村子正中間停下來。龐大的身體壓碎了民房，村民更加恐懼。
「那邊有生病無法行動的孩子！！」
不知道誰大喊著。其他村子陷入恐慌，四散著想要逃離這裡。在村莊的士兵們雖然沒有逃走，卻沒人打算上前幫助那名孩子。
不逃走的話――――――
雅莉婕與他們一樣，腦中只有逃走這兩字。仔細看的話，這隻龍與數年前蹂躪自己的那隻等級十分相似。除了鱗片顏色不同之後，姿態與體型都差不多。
龍甩著頭，彷彿在搜尋著獵物。並且――――――與雅莉婕對上了眼。
「啊… …」
少女發出脫力的嘆息。如同被蛇盯上的青蛙。
龍發現獵物，憤怒地，動起了身。
「小孩子還活著！！」
此時，不知道誰大叫著，向龍衝去… …正確來說是向龍底下的房屋衝去。
「拉… …拉枚勒！！」
連劍都沒拔，全力衝出來的身影，是雅莉婕心心念念的士兵，拉坆勒。他就是這樣的男人。只要村中的人陷入危險，不管自己的實力與處境，全心全意幫助他們。說好聽點是勇敢，說難聽點是有勇無謀… …他就是不斷做出這種舉動的男人。由於雅莉婕多次幫了他，所以到現在都沒出什麼事。
――――――這回卻不一樣。
龍注意到他的身影，看向了他。
光是這樣他就無法動彈了。一直勇敢、無謀的他，僅僅被看一眼… …
這就是人類與龍之間的差距。壓倒性的力量差距，會壓倒人的心靈。他的精神力，被眼神的恐懼折服了。
無法動彈的人，就是最好的目標。
「快… …快逃啊！！」
雅莉婕忘卻恐懼般地大喊。卻完全沒傳達到呆住的拉坆勒耳中。他沒有逃走。
將灰塵拍落般，龍揮出了爪子。揮擊伴隨著強風，將雅莉婕壓得無法動彈。無法睜開眼睛的她，將手擋在臉前面，終於張開了雙眼。
… …眼前沒有拉坆勒的身影。強風停止，不斷找尋著拉枚勒身影時，他、從空中掉了下來。
「拉… …坆… … … …勒。」
不知道何時被打飛的，從空中直到落下過了好一陣子。掉落在雅莉婕旁的他，手腕變形、鎧甲下滲出鮮血，看著一動也不動的他，雅莉婕無法靠近。無法感測到他的魔力，代表著他的生命，完全消逝了。雅莉婕不敢脫下他的鎧甲，確認這個事實。
少女的同伴再度慘遭龍殺害。
不過，竄出的感情與上回不同。
「… …竟然敢！」
雅莉婕拔出刺劍，向前踏了一步。
「竟然… …殺了拉坆勒―――！！！！」
臉上充滿憤怒，雅莉婕猛然衝了出去。此時的她毫無恐懼，只有純粹的憤怒。拉坆勒的存在，在她的心中就是如此的大。甚至能讓她忘卻恐懼般的，戀慕著拉枚勒。
「啊啊啊――――――！！！」
面對毫不講理的現實，雅莉婕用自己不擅長的無詠唱魔法，不斷射出的火焰。完全不考慮魔力分配，不斷攻擊。龍用身體擋下後飛了起來。
「別想逃！！！」
面對飛起的巨物。她踩地跳了起來，朝龍的臉刺出刺劍。
不過――――――
「可惡啊！！」
刺劍命中龍鱗時輕易地折斷了。失去武器的雅莉婕，被憤怒所驅使，一把抓起碎成二截的刺劍前端，刺向了龍的眼睛。
「嘎啊啊――――！！！」
第一次聽到龍的慘叫。刺穿龍單眼的雅莉婕毫無喜悅，拿起剩下半截的刺劍再度刺向龍的另一隻眼睛。
「嘎！！」
「可惡！！」
不過龍甩著頭躲過了。被甩飛的雅莉婕在空中調整好姿勢，成功落地。同時。
「嗚喔喔――――！！！」
她再度衝出去，跳到龍眼前，再次刺向了龍的眼睛。這次也被龍的手腕擋住後失敗了。
被龍的手腕打飛的雅莉婕，直直朝旁邊飛去，撞壞了好幾間屋子後倒在地上。
「呃… …哈… …哈… …」
倒在早已避難去的村民的房屋內，雅莉婕吐出了鮮血。自己竟然還沒死啊，她露出了苦笑。
(雖然知道自己不可能戰勝… …哈… …真可惜啊。)
差距一目了然。非常清楚自己不可能打贏。即使如此，重要的人被傷害的瞬間，身體就下意識地動了起來。上回同伴死亡時只有恐懼，不過這次不一樣。
(我原來… …這麼喜歡他嗎。)
比起恐懼，她的心早已被拉枚勒這個男人奪走。並且――――――悔恨湧上心頭。悔恨著，連心上人的仇都無法報的自己。
「還能… …動嗎。」
幸運的是身體還沒壞。雖然能動，肋骨可能斷了好幾根吧… …
「只要還能動… …！」
雅莉婕強忍劇痛，驅使著身體。這種程度的傷，跟雪一起行動時早就習慣了。
衝出民房，奔向了飛著的龍。龍憤怒的瞪著她，不過她毫無影響地繼續跑著。
龍拍動翅膀，試圖將她吹飛。她依然沒有停下腳步，魔力強化過的腳，必死的奔跑著，不斷向前。
更加憤怒的龍，口中開始匯聚魔力。這是龍種必備的武器〈龍之吐息〉。有些個體是吐火、有些是射出光束，不論是哪種，上位龍的吐息都有著吹飛半個城市的威力。
這隻龍便有著這、種、實、力。
「哈… …吐息… …果然很棘手啊。」
遠處可見的能量不斷匯聚。匯聚了遠超雅莉婕數倍的魔力。
趕不上了，接近前就會被擊中。雅莉婕確信這點，自然而然的停下腳步，呈現放棄狀態。
「唯有村子… …我一定要保護好。」
不斷變強就是為了保護村子。為了保護受到周遭強大的魔物威脅的村子，為了要讓村中居民可以安心生活，我發誓一定要變強。等到吐息釋放出來，不只是自己，連同村子都會消失。
「只有這點不行啊啊――――！！！」
將殘存的魔力榨乾。龍之吐息瞄準的是自己，只要自己能擋住… …
(果然不可能吧。)
看著自己剩餘的魔力就知道了――――――實際上也確實如此。
不過，只要以自身為盾，多少能保護一小部分的村子吧。
雅莉婕突破了恐懼，現在的她已經毫無畏懼了。
(唯一的遺憾只有… …還沒給師父蜂蜜酒啊。)
這種時候了還在想這個，雅莉婕忍不住笑了出來。
「對不起啊師傅，我是不成材的弟子。」
「啊啊，真的是笨蛋弟子啊。」
「――――――咦？」
「嘎啊啊啊――――――！！！」
隨著雅莉婕驚訝地聲音，龍口中的能量激流也釋放出來。
「妳忘了我流冒險者的心得嗎，我應該說過吧？絕對不準――――――放棄啊啊！！」
能量激流突然改變軌道，朝正上方飛去。就這樣消失了。
「啊~啊，我最近一直遲到啊… …」
「師… …傅！！」
眼前站著的是，世上最、不、像、勇者的，同時也最、像、的。
雪。
------------------------------------------
下回，蹂躪。
順帶一提，後記並不是下一回的標題，只是一種暗示而已。
-------------------------------------------
拉坆勒... ...恩... ...毒奶。我下次不說了。
平常龍傲天看多了，就會有總龍很弱的錯覺。
主角：抓起來當寵物養。
路人：S級10人團開副本，用命在換，強行3換1。
配角真的慘。 