========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-01 23:07
==========================

-------------------------------------
說過星期日會更新的吧？… …不是想騙人，真的非常抱歉，普通的爆睡過去了。完全忘記這件事只想睡覺。下次會注意的。
--------------------------------------
「好… …好可愛… …」
身旁的莉維，看著並排著的貓咪們咕噥著。
要說可愛確實是可愛啦，不過我從來沒見過這種情況。
懷著不安，我觀察著貓咪。
貓咪整齊地排列，種類繁多。其中也有幼貓，每隻都看著我們。
「那個眼神… …有點奇怪。」
雖然貓咪會排列整齊盯著我本身就很奇怪，不過牠們的眼中另有貓膩。
「這是… …分享視野嗎？」
分享視野――――――是一種從屬魔法。可以與主從關係的生物連結視線，讓自己看見生物的視野。是非常基礎的從屬魔法。
其中最擅長從屬魔法的是獸人。獸人和類似自己的野獸，例如犬族與犬之間，比較容易心靈相通。雖然從屬魔法還有諸多限制，現在不是說的時候… …
(這麼多的從屬動物... ...如果都是一個人操縱的話，這傢伙肯定有一手啊… …？
如果操縱者是獸人，他估計有著超出獸人平均值的魔力。)
身為獸人魔力量卻很高的人，雖然少但也不是沒有。這些人幾乎都十分強大。問題是，他為什麼要緊戒我這種，剛來獸人大陸的人――――――
「雪，有什麼東西要來了。」
「喔？」
在我觀察貓時，莉維喊了我。如她所說，前方有一個少女走了過來。從耳朵來看是貓族，耳朵與頭髮都是白色。身材矮小，全身被黑袍覆蓋，無法完全看清楚。
嗯？黑袍――――――
「莉維，小心點。」
「咦？」
「那件黑袍，跟魔王城那個影魔法使很像。」
「… …原來如此。」
看到莉維進入緊戒狀態，我也緊盯著貓耳娘。
「… …希望您不要再看了。」
「… …蛤？」
認真觀察時，貓耳少女走到只離20公尺左右後說道。
「一直盯著我會很害羞，希望您別再看了。」
「喔，喔… …」
這傢伙是怎樣… …彷彿真的很害羞一樣，滿臉通紅，眼神從我身上移開。看起來毫無要攻擊我的意思，所以就讓莉維稍微放下警戒，當然不代表完全信任她。
「… …您就是… …雪對吧？」
少女雖然帶點害羞，不過還是好好地看著我的臉，向我發問了。
「… …你怎麼知道我的名字？」
「獸王大人吩咐我來傳話。由於獸王大人正在準備您的歡迎會，需要花費一天的時間。」
「獸王？」
我為了確認真偽看向她的眼睛，可是她又害羞地避開了視線。
(… …是陷阱嗎？疑點太多了… …)
獸王為什麼會知道我這個時間登陸。為什麼不派士兵來。到處充滿疑點。
「… …也就是讓我明天再出發吧？」
「可以的話，希望是能這樣… …」
不要馬上去找獸王，而是休息一晚再出發啊。就算這個少女沒這麼說，我原本就打算這麼做。
「您能理解的話，依照獸王大人的吩咐，今天我會負責幫您打理周遭，也會幫您預定住處。」
「誒，聽起來很有魅力呢。」
「喂莉維… …」
莉維對住處的部份十分感興趣。確實我也挺有興趣的，如果是陷阱的話… …
「一直在意是不是陷阱，可是睡不了好覺的喔？你好好想一下。」
「… …確實。」
莉維用少女聽不到的音量說著，我被說服了。已經好久沒在床上睡覺。要是什麼都警戒，連好好休息都沒辦法。反而賠了夫人又折兵。
「抱歉啊，我有認識的旅店，就不麻煩你帶路了。」
「… …是嗎，我明白了。」
我是說謊的，才不知道那種東西。
雖然少女還是有點在意，不過也沒多說什麼。
「明天去那傢伙那邊就行了吧？」
「那傢伙… …？」
「啊，獸王啦獸王。」
「… …是的，希望您能明天前往。」
少女露出驚訝地表情說道。怎樣？把獸王稱作「那傢伙」有很令人驚訝嗎？
「那麼，不好意思我就先失陪了，期待您明天的到來。」
「嗯。」
收起驚訝的表情，少女帶著貓咪們離開了。身旁的莉維露出了遺憾的表情，就先無視她吧。
「我們也走吧，要早點去找旅店才行。」
「哼嗯… …是呢。」
之後貓跟狗要多少有多少的，別一直盯著啊… …

◇　◇　◇

白貓離開海灘時，盯著除了目標的雪以外的少女。
(果然... ...不認識的人突然介紹旅店，不會傻傻地跟過來啊… …)
如果真的毫無警戒跟來，本來打算介紹他與自己串通好的旅店，趁他睡著時襲擊。不過這次的失敗也有預想過，白貓馬上展開下一次行動。
(是將獸王稱作「那傢伙」的強大人物… …不能大意。)
任何獸人都知道獸王的強大，任何獸人都愛慕著獸王。獸人會本能地愛慕比自己強大的存在。並且，身為戰鬥狂的獸人們，會不斷與獸王挑起戰鬥。與強大的人戰鬥，就是他們最大的樂趣。
白貓也萌生了與雪戰鬥的期望，不過為了守護最重要的東西，這種欲望全部被捨棄了。
「即使要在夜裡襲擊… …都一定要打倒你不可。」
少女無視自己的動搖，朝雪他們的方向奔去――――――

◇　◇　◇

獸人大陸的港口，位在中心的旅店「慕獸木影」。
這就是我們今天要住宿的旅店。
雖然價格不便宜，不過內部裝潢漂亮、食物也很美味。
「呼―… …先去房間吧。」
「… …是呢。」
我們等等才要去食堂。裝潢漂亮、飯也好吃… …問題是周圍的視線啊。
(畢竟現在是戰爭中。)
雖然差點忘記，現在獸人大陸跟人類大陸正打得火熱。因此獸人看到人類時，不會多友善。
(能讓我們住宿就已經賺到了… …這下子。)
也不知道是否被故意刁難，明明還剩很多空房，卻給我們最小最便宜的房間。我們倒不介意這種事就是了。
「我只要有床就行了。」
莉維毫無猶豫地撲上床。這個房間有二張床，是一間雙人房。雖然有男有女，可是租二個房間太浪費了。
「總之先喘口氣吧… …」
身上也沒帶什麼行李，我飛撲上另一張床。啊，這個鬆軟的感覺… …忍不住了。
雖然太陽高掛，意識卻慢慢消失，逐漸沉入夢中――――――

◇　◇　◇

「… …就是這裡。」
深夜，當街上一片黑暗，只剩醉漢會在街上遊蕩的時間點，白貓來到了「慕獸木影」前面。
進入氣派的大門，店主的犬族男性招呼著她。
「… …那個二人組在哪？」
「在二樓最角落的房間，這裡是鑰匙。」
白貓收下了鑰匙，並向店長道謝。
她能獲得整個街區的人協助。能知道雪一行人住哪，也是街上的人告訴白貓的。
「趁睡覺時偷襲不是什麼好方法啊… …」
「我知道。可是… …一定要打敗他才行。」
「… …嗯，為了妹妹啊。」
獸人十分好戰，喜愛正面決鬥。不過比起戰鬥，他們更看重家人。為了家人，無論使出多卑鄙的手段都願意。
「已經讓周圍的房客去避難了。也確認過他們已經去睡覺。還有… …請不要破壞得太過頭喔？」
「我會… …妥善處理的。」
剛才就已經在警戒了，現在十之八九還是一樣吧。估計… …會是一場激烈的戰鬥。
「… …我出發了。」
白貓小心謹慎地走上樓。
(――――――就是這裡。)
走在走廊上，小心的不讓木製地板發出聲音。終於來到了目標的房門前。
(希望… …一擊就能結束。)
懷抱著淡淡的希望，白貓將鑰匙插入房門。
但是――――――
(奇怪… …插不進去。)
鑰匙完全無法插進門鎖裡，看起來是形狀不對。
(店主… …搞錯了嗎？… …這樣的話。)
後退幾步，做好準備。
(一口氣突襲進去... ...沒問題，已經記起來那個男人的味道了… …)
力氣集中在腳上，沉下腰，手腕交叉擺在臉前。讓超越獸人水平的魔力在全身奔騰。光是這樣，銳利的爪子就會進一步強化。
保險起見想要再次確認味道。可是房中的味道太雜了無法判斷。不安稍微浮現，不過馬上就把不安的心情打消了。闖進去就知道了。只要不要搞錯，瞬間判斷他是在哪張床上。
「一瞬間… …就可以結束… …！」
踏出彷彿能將地板踩斷的一步，白貓向房門衝了過去。即將撞到門時，用佈滿魔力的爪子將門切碎，門發出聲響後散落在地上。
爪子依然銳利，白貓就這樣朝床邊衝過去。
(是哪張床… …！？――――――咦？)
直到白貓衝上前才注意到。這個房間的二張床上，本應存在的人――――――不在這裡。
(竟然是… …陷阱… …？)
應當出手的對手不在這裡，她只想到了這個可能性。
「這樣的話――――――」
「正是如此，蠢貓！」
「糟了！？」
注意到時，身影從空中跳下來，從側邊飛踢過來。
即使用雙手抵擋，受到衝擊後依然被踢出了窗外。
「大意… …了！」
與窗戶玻璃一起掉落地面的白貓，在空中翻轉一圈後，如同貓一樣四腳落地。
手撞在地上時疼痛傳了上來，不過有用魔力強化過身體，不是多嚴重的傷。
「沒想到連住民都在協助你啊？雖然挺好對付的。
那麼――――――是時候來聊一下，那件黑袍的事了吧？」
「！？」
雪從窗戶跳了下來，並從魔法袋拔出黑色大劍。
-------------------------------------
下回，白貓的實力。
白貓預定上是很強的角色，可是到現在為止都沒表現… …可惡。
這周預計還會發佈三篇。
-------------------------------------
白貓是16話冬真派出來妨礙雪的角色。
不知道治癒藥水治不治的了白貓妹。都可以瞬間滿寫滿魔了，幫人把Debuff給解了估計是個小問題。 