========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-01 20:21
==========================

(作者)對話太多導致劇情推進緩慢，十分抱歉！
-------以下本文--------
第一次被召喚時我還不能熟練使用能力，作為我的輔助，王國給了我三個隨從。
其中之一就是艾露卡。
艾露卡完美地協助了還無法掌握力量的我。
而在我逐漸熟練了力量的使用方式後，就換成我壓倒性地強過艾露卡。
艾露卡會覺醒成變態也是在那個時候。某次被我踢飛的瞬間，她突然感受到了強烈的快感。
從此之後，本應可以躲開的攻擊也故意地去接，已經嚴重到不能再將艾露卡當作練習的對象了。之後的對練也改與其他兩人進行。
艾露卡也不知道發生什麼事了，突然地想當我的奴隸。
完全抖M化的艾露卡哭著懇求我收她當作奴隸。......輸給她的壓力，我也只能答應了。不斷虐待著艾露卡，我變成抖S也是遲早的事。
「回想起來也只有這些事情了...話說，艾露卡我想問你一件事」
「是的，您請說！」
我向被而當成「椅子」的艾露卡提問了。
「為什麼五年前應該結束的戰爭又爆發了？」
王女沒有提到戰爭爆發的原因。
只說了受到獸人與魔族的攻擊。
我不認為沒有理由，那、些、傢、伙會無緣無故發動攻擊。
何況，我早就命、令他們，不要再做戰爭那種麻煩的事了。
「其實.......這個國家就是主因。」
「國家？迪斯提尼亞王國？」
「是的......確實戰爭早在五年前就結束了，但...迪斯提尼亞王國畏懼雪大人的力量與人望，強制將大人您送還回原本的世界。」
「誒......我大概猜到了。那群傢伙聽到了消息，為了要幫我報仇而打了過來嗎」
「正如您所猜想的......」
仰慕我的那群人無法容許隨意將我消、失的王國。
一切終於串聯再一起了。
「阿ーー，所以是因為我嗎！」
「是因為那些人打從心底仰慕著雪大人......」
即使是那種說法還是有點微妙阿......
有一點點......
「又要戰爭阿，真麻煩.......跑路吧」
「等！？雪大人」
反正「雪」已經不存在在這個世界了，要做什麼都可以吧。
「雖然這樣想也是可以...這次的事情我還是有點責任的，也只好稍微奉陪一下了」
「您要參與戰爭嗎！」
「阿ーー不是要參與什麼的」
「啊！不是嗎」
參與戰爭很麻煩阿，況且現在也不是很明白各國的狀況，所以否決。那我要做的也就只有一件事了。
「總而言之，我先去會會那些傢伙吧。原本就打算去見個面的，順利解開誤會的話也沒有戰爭的理由了吧」
「嗯......雖然可能如您所說的吧」
嗯？我如果還在這個世界，他們應該就沒有生氣的理由了吧？
「確實對方可能會息怒吧..........不過王國必定是想透過這次的戰爭，來搶奪魔族與獸人的領土。」
「哈...！？必定......」
「是的，必定要獲得勝利為止。」
並非是防守魔族與獸人的攻勢嗎！？問題變複雜了呢.......
「也就是說，這次召喚勇者是為了......」
「召喚勇者是為了要確保勝利。我聽說是打算一步一步地攏絡勇者們，在教唆他們去攻擊敵國。」
想把我們當成旗子好好利用嘛......
王國在上回的戰爭中獲得了不少領土，戰爭結束的現在，再度發動戰爭會引起人民的反感吧。
「如果是對面主動攻打過來的就沒問題了嗎。」
「正如您所說的........」
直到最後都打算把我利用殆盡阿，我還真是被小看了。
「支持您的各位暗中努力的找尋解決辦法，但是最好的方法還是將您再次召喚過來。」
「你們留在王國內裝著努力工作的樣子，也是為了要偷偷再次召喚我吧。」
「是的，不過我也沒想到會變成現在這個樣子。您能回來真的太好了，不管怎麼說，將未知世界的年輕男女投入戰爭，我們一定會忍不住引發叛亂的。」
艾露卡笑著說著。她的笑容毫無陰霾，難道真的有叛亂的打算嗎。
「這個國家毫無學習能力，不斷造成雪大人的困擾，又一直利用著您。明明在傷害擴大以前好不容易結束了戰爭，卻又打算重蹈覆測。」
「嗯ーー這個國家跟以前一樣蠢呢，.........再想下去也沒用。」
「？」
我從艾露卡身上座起並說了，話說你這傢伙到底要匍匐在地多久啊。
「我要離開這個國家」
「......是，我也猜到了您可能會這麼說。」
艾露卡起身後說了。你也能理解我的想法是嗎。
「雖然也可以無視戰爭悠閒地去旅行，不過到處都在戰爭也挺不舒服的。身為成熟的大人，把那群發動戰爭的蠢貨好好懲罰一下才是合理的吧。」
「呵呵，是的呢。」
「你在笑什麼......」
「只是覺得.......即使外觀改變了，雪大人還是原本那個雪大人呢。」
「蛤？」
「您是為了一同被召喚的各位而努力想終結戰爭的吧。」
「嗯.....？是.....那樣的嗎。」
雖然不想讓夕陽遭遇危險這點是說中了，其他的傢伙有點微妙阿............
順便一提，我也向艾露卡說明了轉生這件事。仔細想想，轉生後名字竟然剛好跟以前一樣阿........都合主義萬歲。
「嘛.....這種事怎麼樣都好啦。」
「是....的呢。那麼，您打算怎麼出城呢？我認為國王不會隨意放棄好不容易召喚出來的勇者。」
「挺簡單的吧，只要我被認定是毫無用處的存在不就好了。之後就會輕易地被丟出城外吧。」
「原.....來如此。可是.......要將您視為毫無用處的存在.......我非常痛苦的阿。」
艾露卡低下頭，打從心底抗拒般回答著。雖然這種想法我是很開心啦。
「你剛剛也說了不少了吧？」
「誒！？」
艾露卡這傢伙，在還沒發現是我之前說過的那些話，我一輩子不會忘記的。
一邊竊笑一邊逼問著艾露卡，雖然她道歉的同時反而興奮了起來，害我沒了罵她的興致了。都忘了她是個抖M來著。
「算了.......總而言之你就去干擾國王跟王女的想法，盡量以把我驅逐出城為目標吧。」
「嗯啊♥再多罵我一……，哈！？我嗎，非得要我說出那種傷害大人您的話嗎……..」
「我被趕出去的話就賞你打屁股100下吧」
「我明白了！在下艾露卡，必定會作為雪大人的狗，完美地達成任務的！」
ーーーーー太簡單了
「好！那麼接下來。」
「雪大人，既然是難得的機會，要不要見見其他兩個人呢？」
「嗯？阿…….確實呢。」
去探望一下這個王國中其餘的兩個隨從也不錯。
「就先去看看那兩人吧，他們現在在哪來著？」
「葛雷因在訓練那些不是我負責的勇者們。」
阿ーー，夕陽跟光真他們嗎
「提亞則是在王城的魔法研究所裡。現在好像是研究所的領袖。」
「是嘛，這2個人也出人頭地了呢
雖然丟著我不管。」
嗯……我完全不介意喔？
我不過是被揍、被踢、被鄙視，過的有點慘而已……..雖然這些都是故意的。
「難…….難道雪大人要！？」
「果然要好好懲罰一下才行。」
那兩個人會露出多狼狽的表情呢？想著想著不由得期待了起來。
就在這一刻我才發現，自己有多麼期待第二周目的異世界生活。 