========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-02 03:10
==========================

「――――――結束了嗎？」
「嗯？」
莉維從屋頂跳下來，在我旁邊落地。白貓則是一頭埋入民宅，毫無反應。
「看起來她完全動不了了啊… …」
「… …總之，先把她拔出來看看吧。」
我走向白貓的龐大身軀旁，手握著頭上的毛，用力拉了一下。稍微有點卡住，不過還是一口氣拔了出來。拔出來後迎頭撞上地面，發出光芒恢復成人型。
「暈倒… …了呢。」
「我… …可不記得有這麼大力揍她喔… …」
「你很不擅長手下留情啊… …給我有點自覺… …」
莉維無言地說道… …至少我努力過了啊？
「麻煩了啊，還沒問到關於黑袍的事… …」
看著躺在地上毫無反應的白貓，我拍了拍她的黑袍，不管怎麼看，都跟那個影子使一樣啊。白貓一定跟他們有所關聯。
「總之先把她的衣服扒光看看――――――好痛！？」
頭突然被東西打中，不由得發出聲音。此時，旁邊有石頭落下，難道是被這個砸到嗎？
「雪… …被包圍了。」
「蛤？」
我驚訝地看向周圍。老人、小孩、男人、女人，我們被一大群人包圍了。看起來是附近的居民啊… …
「你有什麼事。」
向丟石頭過來的小鬼問道。小鬼生氣地瞪著我們。
「竟然欺負白貓！！」
「蛤？是這傢伙襲擊我吧？」
小鬼完全是在無理取鬧，所以我提出反論。
「有個充滿殺意衝過來的傢伙，不可能不管吧？」
「吵死了！！去死一死！！」
喂喂，聽我說話啊大叔… …
我瞪著小鬼後面，在那邊叫囂的大叔。
「為什麼是這種態度啊… …這個男的不是贏了嗎？獸人不是最喜歡強者了？」
「我很尊敬這個男的！！不過現在的問題不是這個！！」
莉維提出問題後，一個長著貓耳的大嬸回答了。那問題到底是什麼。
「只要沒打贏你這傢伙，白貓！！… …白貓的妹妹就… …」
妹妹？
大叔悔恨到哭了出來，讓我也對這件事感到懷疑。
「――――――抱歉，之後就交給我吧？」
「你是… …」
從人群中走出一名男子。
「旅店老闆嗎？」
「啊啊，你們都先解散吧… …不管怎麼看，我們都打不贏他吧？」
「可惡… …」
周圍的居民被這麼說，露出悔恨的表情一個一個離開了。每個人都是放棄般的表情啊… …
「你來說明情況吧？」
「嗯，先回旅店在談吧。」
老闆說完便抬起暈倒的白貓，朝旅店的方向走去。
我跟莉維面面相看，決定先跟老闆走。

　◇　◇　◇

「哼嗯… …果然是主子大人所愛的男子，完全是規格外的強大… …」
雪跟著老闆走時，有點距離外的屋頂上，一個人正觀望著。聲線略高，並且穿著黑袍。不過從曲線來看是女性。
「不過，這麼簡單就被幹掉了，要處罰才行呢。」
黑犬看著被抬走的白貓，殘酷地說道。雖然冬真從沒下過，輸掉就要處分這種命令。不過對於極度忠誠的黑犬來說，輸掉的瞬間就已經失去用處了。並且，對於她來說，真冬的身邊不應該存在毫無用處的人。
「對了… …把那個礙眼的妹妹一起處理掉吧。作為懲罰… …」
留下這句話，黑犬從夜晚的街道上消失了。

◇　◇　◇

「――――――妹妹？」
「嗯，白貓有一個妹妹。」
回到我們居住的旅店，在其中一間房間集合。老闆跟我們坐在椅子上，白貓則是被搬到床上。
「然後呢？」
「… …被當成人質了，妹妹的美音子。」
「是誰下的手？」
「一群穿著黑袍的傢伙。他們常常來這個地方，可是每個人都非常隱密，完全看不出是誰。」
果然是… …黑袍嗎。
「說是人質，可是美音子並沒有被帶走。」
「到底怎麼回事？」
「美音子的病，會讓她的身體漸漸喪失力氣，而且找不到治癒的方法。不過好像有能暫緩病症的藥物。」
「… …原來如此，藥在黑袍手上嗎？」
「正如你所說。這回他們發出的命令，好像就是要襲擊你。」
也就是說，白貓不是想要才襲擊我的。特意瞄準我，果然黑袍的首領是… …雖然不想這麼想。
「？，臉色很糟啊，雪。」
「… …嗯，想起了不該想起的傢伙。」
「可以繼續話題嗎？」
我甩頭揮開不好的念頭。他不應該活著，只要沒有活著的證據，還是不要去想比較好。
「嗯，繼續吧。」
「所以我們決定協助白貓，她是這一帶最強的人，我們幫她也幫的心甘情願。」
「居民不是都去避難了嗎？」
「嗯，不過大家都擔心著她，所以只是躲起來了。」
難怪可以馬上回來包圍我。
「我也把你的情報告訴白貓了，作為一個旅店老闆，完全失職了。非常抱歉。」
「那倒是沒什麼… …不過擁護白貓的人也太多了吧… …」
「畢竟關係到美音子… …白貓跟美音子非常合拍，二個人聯手甚至能傷到獸王大人。」
喔？… …那還真是不簡單啊。能傷到獸王，代表有著SSS級實力以上的證據。除了人類國迪斯提尼亞，其他二個王都是規格外的強大。他們即使被數名SSS級圍攻，也不會輕易倒下吧。面對一個SSS級，甚至連受傷都不會。說到這裡，二人的實力就很清楚了。
「二人合作這麼強，我們當然會設法幫助吧？」
「嗯… …也是呢。」
「總而言之，只要持續被她威脅，白貓就不可能有選擇的權利… …某天病突然好了的話，就是另一回事了… …」
「… …」
我沉默地站起來，走向白貓旁邊。發出規律呼吸的少女，看起來還保有些許幼稚。我公主抱抱起她，身體非常的輕，可是為什麼她會這麼強呢？我來到這個世界後，無數次想過這個問題了吧。旅行夥伴的艾露卡、提亞、魔王緹薩絲、弟子雅莉婕。每個傢伙都一樣，到底從哪裡生出這麼強大的力量？
嗯？你說莉維？她的本體有著與此相當的大小，所以不算數。
「這傢伙的家在哪？」
「郊外… …你打算抬她過去嗎？」
「嗯。有點在意一個東西。莉維，走吧。」
天空逐漸亮起來了。講話講了挺久啊，不知不覺已經快天亮了。好險下午有睡一下，所以現在不困。
「嗯… …」
「現在過去，白貓的妹妹也還沒起床吧。」
反正也還沒醒，不用趕著過去… …可是，有很多事情需要思考，趁著走路想要稍微整理一下。
「老闆我們先走囉。你都把客人給賣了，我們這回應該不用付錢對吧？」
莉薇說道。
「嗯… …是吧。」
嘁，被忽悠過去了――――――老闆露出這種表情撇過臉。商人魂一覽無遺啊？
我跟莉維露出苦笑，離開了旅店。抱到手痠了所以換成用背的，之後便安靜地走在街道。
「為什麼要去這個姑娘的家呢？」
走在身旁的莉維，盯著白貓的睡臉問道。
「… …我，也許能幫到她的妹妹。」
「哈… …果然是這樣。」
莉維聽到我的回答，嘆了一口氣。莉薇嘆氣也是理所當然，畢竟幾天前，我才剛被警告過不要再做這種事，可是馬上又犯了。
「我不會再阻止你了… …反正你也不打算聽吧… …」
「抱歉。可是――――――只是想守護她們的家庭而已，可以吧？」
親眼看見有人在受苦，卻無視她們… …我辦不到啊――――――
-------------------------------------
下回，初遇美音子。
最近收到了值得慶幸的消息。請期待之後的活動報告。
--------------------------------------
不知不覺超過30話了。 