========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-13 23:17
==========================

「非常抱歉… …美音子不太信任人類… …」
照顧著美音子的白貓解釋了她剛剛的行為。我說了不在意後，觀察著美音子的狀態。
雖然她已經沒咳嗽了，依然一直喘氣，臉色很不好。明顯地病症還在加重。
「… …白貓，如果我說，我可能治得好病… …你怎麼想？」
「！？」
一聽到我的話，白貓誇張地轉身，緊抓住我。
「治得好嗎！？拜託你了！！請你救救美音子吧！！」
緊抓住我衣服的白貓的臉龐，與剛剛戰鬥過的勇猛獸人戰士完全不同。我現在只看到，純粹地為了家人而努力的少女… …這種表情，我曾經看過一次。
『雪，拜託你了！！請幫我吧！！』
「――――――恩，我會幫你的… …」
曾經尋求我幫助的青梅竹馬，與白貓的表情重合了。我摸了摸她的頭安撫她，並走到了美音子的枕頭旁。
輕撫著毫無疤痕的美麗額頭，我一定會找出侵蝕身體的病因的。
「光啊，展露出邪惡之物吧――――――〈光之解析〉」。
詠唱後，釋放了能診斷健康狀態的魔法。如果有餘裕的話，盡量還是詠唱比較好。比起無詠唱，效果還是值得期待一點。
(… …那麼？)
光經由魔力與血液流遍全身，試圖找出病因，不過什麼都沒有發現。不如說… …整個身體都被黑霧壟罩，完全無法看見異狀。
(這個不會是… …真的假的。)
侵蝕美音子的不是一般的病，而是更黑暗，更加不妙的東西… …真冬的――――――
「――――――〈咒術魔法〉。」
「等… …等等！那是… …」
「？，這個〈咒術魔法〉是什麼回事？」
〈咒術魔法〉――――――冬真在勇者時期所使用的，完全與勇者這個身分不合適的獨特魔法。只要接觸目標，就能將自己創造的〈詛咒〉施加到對方身上。〈詛咒〉的種類繁多，束縛對方的動作，亦或是像這樣侵蝕身體都是做的到的。
因為這技能過於萬能，使用需要消耗大量的魔力，基本上不可能連續使用。即使有著這層缺點，總體而言還是太過強大。
一旦被詛咒，幾乎沒有方法可以解除。聚集幾十名光魔法專家，連續施放淨化魔法的話可能可以吧… …
「那傢伙… …給予藥物的人就是主因啊… …白貓，給我看美音子的藥。」
「是… …這個。」
白貓遞過來的是一小瓶黑色藥丸。取出藥丸聞了一下，跟日本常用的正O丸同個味道。
「――――――不就是正露O而已嗎，別小看我啊！！」
把手中的瓶子丟出外面。瓶子一路從窗戶飛出去，直到看不見時，發出了啪嚓地玻璃碎裂聲。
「等… …這樣好嗎！？那可是美音子的藥… …」
「那種東西頂多生病吃！對〈詛咒〉怎麼可能有效果！」
詛咒非常危險，尤其是冬真的詛咒，是絕對要避免的。一旦被命中，身體會漸漸喪失行動能力，最終只能任人擺布。
譴責我的莉維，聽到詛咒是如此恐怖的東西後也沉默了。
我並不清楚冬真〈詛咒〉的全貌，不過光是從這點來看，就非常具有危險性。
「竟然是這樣… …我到底是為了什麼才服從他的… …？」
「… …」
沒有任何話能安慰白貓。
以為能幫助到妹妹而奔波著，卻發現所做的一切都毫無意義。根本沒必要特意去拿藥，即使有了藥，也對美音子毫無幫助… …
清楚明白了一切的白貓，趴在美音子的床旁。
我無法直視悔恨地快要哭出來的白貓，再一次面向美音子。
「可能… …治… …好嗎？」
滿臉眼淚的她，抱著僅存的希望看著我。
我再次摸了摸她的頭，為了讓她安心而露出笑容。
「當然，交給我吧。」
將手從白貓頭上拿開後，我伸向空中。
「――――――〈暴食〉。」
受到魔力影響，莉維與白貓身體失去平衡。
魔力對他們太過刺激了。
如果是在室外的話魔力會擴散出去，因此不會發生這種事，不過室內就變成了魔力的牢籠。
大量湧出的不祥魔力壟罩屋內，二人的臉色也越變越糟，不快點結束二人也會有危險啊。
「顯現吧。」
從虛空中出現了一把刀柄。我緊握住後將它拔出，屋內的魔力隨之被刀吸引。聚集的魔力形成了這把刀的刀身。
最終魔力所形成的，是一把微彎的刀刃。黑色的魔力覆蓋了整把刀。
聚集在刀上的並不是邪惡，而是單純的〈慾望〉。彷彿要將所見之物吞噬殆盡的，〈異形型〉聖劍，〈空腹之牙〉的食慾。
無法習慣此等慾望的人，會將這個慾望視為異物，產生嚴重的抗拒感。
現在的莉維與白貓，就是因為這樣而下意識遠離這把刀。
莉維曾試圖習慣慾望結晶般的魔力，即使如此，身體依然下意識的全力往後退。
「到了――――――吃飯時間了。」
我將〈暴食〉刺向美音子的身體，毫無貫穿肌肉時的阻力，刀簡單地、深深地滑入她的身體內。
白貓瞪大眼睛看著我。不過我可是打算吃掉她的詛咒。
隨著詛咒逐漸變弱，〈暴食〉的肚子也逐漸被填飽。它搜尋著身體的各個角落，將詛咒吞噬殆盡。
〈暴食〉… …正式名稱〈空腹之牙〉，雖然也說過好幾次了，它什、麼、都、吃。
無機物、有機物、氣體、液體、魔力、精神… …甚至生命――――――
(果然我無法喜歡上這把刀啊。)
看著連強勁的詛咒都能輕易咬碎的聖劍(魔劍)，我認真地思考著。
太過不合理了。能將眼前的任何一切吃光殆盡，可以說是不合理的聚合體。
不管正義亦或是邪惡都吃光殆盡。我姑且是作為勇者被召喚來的，真的有使用這把聖劍的資格嗎… …？
――――――能用也好。
能用卻不用根本就是傻了。放著也是白白浪費。
是否像是勇者，毫無意義。
是否符合人道，無人在乎。
『――――――你有著能實現自己意志的不合理(力量)吧，為何不使用？給我自由揮舞啊！』
「… …沒想到會想起來，施咒的人以前說過的話啊… …」
想起了，有著與我同樣不合理力量的偽娘。
為了要反將一軍，那個連〈暴食〉都無法消滅的他，我在最後，從頭到腳把詛咒全吃光了――――――

◇　◇　◇

「身體… …好輕… …」
「身體怎樣？」
「狀態超級好。感覺體內充滿了力量！」
數分鐘後，詛咒完全消失了。美音子不再虛弱。失去的體力也藉由藥水恢復了一些，回復到即使起身走來走去也不會痛苦的程度。
「太好了… …美音子… …真的… …嗚嗚。」
「唉呀！別哭了姊姊！」
恢復元氣的美音子，撫摸著喜極而泣的白貓的頭。
不管怎麼看，姊姊跟妹妹都反過來了啊，真的不能吐槽嗎？
「辛苦了。」
「恩… …」
莉維站在我身旁，說了慰勞的話。
若無其事地牽起我的手，補足了我消耗一半的魔力。
溫暖的魔力流進體內，這般舒適感讓我剛剛的疲勞全都飛的老遠。
――――――這回，〈暴食〉所吃下的詛咒，竟然能讓它有個六分飽。那傢伙的詛咒就是如此的強力。
其餘四成只消耗了我一半的魔力，真是幫了大忙了。不過還是得好好思考如何對付詛咒才行。
〈暴食〉… …〈空腹之牙〉，直到吃飽前不會停下，一旦吃飽就會失去效果。
理所當然的，當它吃飽時… …不可能再塞的下食物了。
以這個弱點來看，這種規模的詛咒一次最多只能吃得下二個。
雖然過幾分鐘又會餓了，不過在戰鬥中可沒這種時間。
一定要找出迴避詛咒的方法… …想必很困難吧。
「――――――算了，先不管這種困難的事… …白貓，你已經沒有配合冬真的必要了，應該不會再襲擊我們了？」
「是的… …真的… …非常感謝… …」
白貓邊哭邊道謝，美音子則是摸著她的背，說著「沒事了沒事了」。
她們之後就能友好地生活了吧。不要再被奇怪的人利用就好… …
總之我們也該去找獸王了。今天有點累了，就明天出發吧――――――
「――――――真困擾啊，這種皆大歡喜的氛圍… …」

「姊姊小心！！」
「咦？」
視線角落… …一瞬間，出現了某個身影。
數個發出黑色光澤的物體。偷襲般地飛向白貓與美音子。
是我與莉維都無法瞬間反應的致命偷襲。
我反射性揮動手臂，將數個不明物體彈開了。撞擊發出的是響亮的金屬聲。
比起那個聲音，我更在意漏掉的那個。
不明物體在白貓的死角，美音子勉強能發現之處。
美音子撲倒了白貓。飛向她們的物體，在白貓被撲倒在床上的瞬間… …
――――――直直插進美音子的胸口。
「――――――！！外面！！」
我下意識大喊。在毫無緊戒時被偷襲，讓我稍微有點慌了。
黑色的身影跳出窗子，朝外頭跳了出去。
沒有第二波的襲擊，是唯一的慶幸之處吧。
離正午有點時間，尚未升到最高處的太陽正照耀著土地，敵人就在那。
「喂… …就是你嗎，造成這種騷動的。」
「如你所說喔？啊啊，沒確實殺死白貓阿… …明明毫無用處的人就要盡早處理掉才行… …」
身穿黑袍的女子答道。漆黑的頭髮綁在後方，頭上長著犬耳。嘴部被黑布遮住，無法確認她的臉。
「你就是主子大人所愛之人… …忌妒的快要發狂了啊，我就是如此憎恨著你… …不過根據主的命令，我要限制行動後把你帶回去。」
「誰會被你抓住啊，黑漆漆的女人。跟你的主人傳個話吧，我一定會把那張跟女的一樣的臉打歪。」
「… …撤回前言，我會把你打到不成人形後帶回去。」
女子脫下長袍，終於看見了她的全貌。
黑色裝束加上網狀絲襪，遮住嘴部的布被綁在腦後，多餘的布料一路延伸到後方。
這不就是在日本時很熟悉的… …那個嗎？
「――――――〈女忍〉黑犬… …參上。」
日本廣為人知，精於暗殺與諜報工作的――――――忍者。
------------------------------------------
下回，海神出場。
------------------------------------------
原來武器名字是雪自己取的，難怪跟什麼大胃王一樣… …算了，也懶得改了，暴食比較帥。
而且記得之前說是劍來著，怎麼這回變成刀了… …雖然影響不大？反正想吃啥就吃啥，沒什麼需要用到刀背的地方… … 