========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-01 12:36
==========================

----------------------------------
沒有按照預期發佈，非常抱歉。
----------------------------------
「呃嗯… …」
「美音子！！」
美音子從口中吐出鮮血，美麗的臉龐被血染紅。
刺進她胸口的忍者常用武器，苦無。
稜形的刀身一半刺進身體，胸前的衣服染紅一片。
從口出吐出鮮血來看，估計是傷到內臟了。
(不行… …傷口太深了… …！)
看著刺進去的苦無，莉維只能懊悔自己的回復魔法不夠厲害。
頂多治癒瘀青和割傷的莉維，只能眼睜睜看著美音子，什麼都做不到。
「… …如果是雪… …」
莉維雖然無法做任何事，不過雪的回復魔法一定做些什麼。
即使無法使用〈暴食〉，他一定能治好傷吧。
丟下從喜極而泣變成痛哭的白貓，莉維從窗戶追了出去。
要拯救美音子，只能讓自己去頂替雪與黑裝束女戰鬥，雪趁機幫美音子治療才行。
「雪！！退後！！」
莉維一落地便放出魔法。
足以將身材矮小的人吞噬的巨大水砲，朝著雪與黑裝束女的方向飛去――――――

◇　◇　◇

從四面八方飛過來的苦無與手裏劍，全都被我用黑丸擊落。
「真是粗魯的男子啊… …！」
「那你就是糾纏不清的女子！」
剛剛開始，她就一直從很難對應的方向發動攻擊。
即使我想主動進攻，也會因此被妨礙。
(乾脆無視一切衝過去吧？)
被擊中也不會有多大的傷害… …可是即使是我，眼球被命中也不會平安無事。
對方就是看準這點，幾隻中就有一隻是瞄準我的臉。
非常無恥的戰略。
一直黏著我猛攻，非常令人不快。
「嘁… …果然還是直接吃下傷害」
「――――――雪！！退後！！」
反射性向旁邊跳了一步。
後方隨之而來的是一發巨大的水彈，周圍水花四散。
「什麼… …〈火遁・火壁〉！！」
直直朝黑犬飛去的水彈，被她眼前出現的炎之壁擋住，飄散出大量水蒸氣。
大量的水蒸氣遮擋了視野，無法看見黑犬的位置。
發射水彈的莉維也來到我身旁。
「你做了很危險的事啊… …打中我怎麼辦。」
「你被打到也不會死吧。比起那個，換手吧。你去治療美音子，我來處理這隻小狗。」
轉身看向白貓的家。
在這種距離都能看見出血的痕跡，確實是莉維無法處理的。
「… …明白了。美音子就交給我吧，你去處理那隻狗。她會用魔力使出一些奇怪的特技… …」
剛才的炎之壁，與火魔法的魔力流動不相同。
完全不算在魔法的範疇裡… …忍者使用的術，所以就是忍術了吧，這個世界有這種東西嗎？
「我知道了，你快點去美音子那裡吧，我也會迅速解決這隻小狗的。」
「… …別大意啊？現在的你的話――――――」
「你以為你在對誰說話，我可是海神喔？會用點奇怪術式的狗，怎麼可能是我的對手。快點去。」
「哈… …知道了啦。」
我迅速離開現場。
我不認為莉維會輸，不過應該是場苦戰吧。
趕緊治好美音子的傷後就去幫她吧。我從窗戶跳進白貓的家中。
「白貓！手拿開！」
「… …咦？」
白貓抱著美音子，試圖想幫她止血。我從她手上搶過了美音子。
無視傻傻站在一旁的白貓，我抓住刺進身體的苦無，一口氣拔了出來。
「呃啊… …」
「美音子！！」
拔出的瞬間噴出大量的血，我們的衣服也被染紅。
我將手放在大量出血的傷口上，採取治療。
「〈完全回復〉！」
緊壓住美音子的手發出強烈光芒，光芒注入了她的體內。
傷口比預期嚴重。
心臟雖然沒事，可是肺被傷到了。
(還被附上〈妨礙再生〉嗎… …！這可要花點時間了… …)
妨礙再生如同名字，是會讓傷口更難治癒的能力。
需要將武器附上魔力後使用，是暗殺者的必備技能。
原本使用〈完全回復〉後，只要是沒死都能一瞬間治好，可是現在傷口只有慢慢恢復，恢復速度減少了數百、數千倍。
「那隻小狗… …至少有SS級啊。」
竟然能將武器附上這種等級的〈妨礙再生〉。
這樣來看，現在的莉維有點難與她為敵吧。現在的莉維頂多S級而已。
「雪！美音子沒事嗎！？」
「… …」
就算放白貓去幫忙也沒什麼用啊… …
「我都做到這樣了，才不會死… …安靜看著。」
無論如何，還是快點治好美音子後去幫她吧。
完全治好還需要幾分鐘啊――――――
(撐住啊… …莉維。)

◇　◇　◇

(――――――之類的… …雪現在是不是在想這些呢。)
莉維將水蒸氣對面飛出的苦無，用纏繞著水的手背彈開，邊猜著雪的想法。
「… …從魔力、高貴的氣質來看，您應該是海神莉維坦吧… …為什麼您會在這裡？為什麼您會幫助那個男子？明明是居住在海中的海神。」
「那個男人對我有恩。要拆散那二姊妹的話也有點可憐呢。而且，我並不是要待在海裡――――――而是，我所在之處就是大海。」
看到水蒸氣消散後的黑犬，莉維從手中射出水彈。
黑犬扔出苦無後向前衝去，子彈大小的水彈被苦無彈開。黑犬成功逼進了莉維。
「正面攻擊是不可能打中的！！」
「！！」
一瞬間貼近的黑犬，朝瞪大雙眼的莉維的喉嚨斬去。
正當黑犬已經認為分出勝負時，喉嚨噴出的是大量透明液體。
「分身嗎！？」
「又不是雪… …才不會正面跟妳對決！！」
「――――――！」
水分身被斬的同時，在後方的本體將手掌貼到了黑犬身上。
被偷襲的瞬間來不及防禦，莉維的手就這樣輕易地陷進腹部裡。
「嘎… …」
「再一發。」
「別… …小看我啊！！」
雖然黑犬已經吃下一發，不過還是擋住了另一隻手。
可是，
(好、好重… …！)
莉維的手掌有著超出想像的威力。
無法擋下衝擊的黑犬，以身體向後仰的姿勢飛了出去。
(海神在地面也有這麼強的力量嗎… …)
黑犬驚訝的同時，卻又不得不接受現實。
海神的恐怖之處應該在於，可以使用無限的水進行壓倒性的質量攻擊。
加上海神只要在海水中就會受到強化。
有著怪力的身體放出的尾巴攻擊，與水攻擊一樣危險。
不過這些都是在海中的情況。
身在海洋以外的陸地，海神不應該有這等力量。
「為… …什麼？」
黑犬利用飛出去的衝擊，後空翻幾圈後穩住身子。
與此同時，她發現了地面與剛才有著些許差異。
「這是… …泥地嗎！？」
「哎呀，被妳發現了呢。」
鞋子稍微陷進地面，地面充滿泥濘，並且不斷滲出混濁的水。
身為犬族的黑犬，鼻子所聞到的是，水中散發著海潮的味道… …
「沒有海水的話自己製造不就好了。我也是剛剛才想到的呢？」
太過不合理了――――――
黑犬為自己的誤算感到後悔，眼前的是有著神之名的存在。
周圍已經一片泥濘，滲出的水也不斷增加。
「這種程度的話，應該能稍微變、回、去、吧。」
說道。莉維的姿態發生了變化。
手腕浮出鱗片，從肩膀開始變為龍臂。
與纖細的女性身體不符的巨大青色手腕，看起來十分強力。
「不用等到雪來幫忙了。我會在這裡將妳打倒，以海神之名。」
聽到少女姿態的海神這麼說，黑犬的身體不由自主地發抖。
------------------------------------------
(作者啥都沒講。)
------------------------------------------
總感覺有點BUG，莉維首次現身時自稱リヴァイアサン(利維坦)。
從那話以後全部都是リヴァイア(莉維)。
這個名字是雪隨便叫的暱稱，一開始被這樣叫莉維還會不爽，後面的回數連她都自稱是莉維。
可是甚至黑犬尊敬地稱呼海神時也是叫莉維？黑犬從哪知道這個稱呼的。
雖然估計… …只是作者忘了。跟暴食到底是刀還劍一樣... ...


 