========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-01 12:50
==========================

------------------------------
這話的進度有點快呢。
------------------------------
「呃… …」
男子的長槍，連同手都被大幅彈開。
正面吃下我的攻擊，手沒有直接放開長槍讓我有點意外，不過依然露出了破綻。
一腳踢向他的身體，他便在莉維停止戰鬥後，水位開始下降的地上倒下。
「跟胡扯一樣的怪力啊… …」
「我常常被這麼說。不過，你可沒有喘息的時間喔？」
看著呼吸困難，好不容易站起身的男子，我立刻施放〈飛劍〉。
「什――――――哦啊啊啊！！？」
威力不小的飛劍雖然被長槍側面擋住，不過無法完全抗衡，男子以防禦的狀態被打得往後退了好幾步。
那把長槍是好東西呢。
能正面擋住我的飛劍的武器可不多見。
使用這把長槍的男子也身手不凡。
即使莉維跟這隻幼犬聯手也打不過吧。
「挺厲害的呢，你叫什麼？」
「哈…哈…嘁，塞迦。」
「哼嗯… …我是… …算了，就算不說你也早就知道了吧。」
白貓也是，估計他們全員都知道我的存在。
畢竟是那個該死勇者的部下。
「怎麼辦呢塞迦。如果你這時帶著這隻小黑狗逃跑的話，我也不是不能放過你。」
當然，要把知道的情報留下。為了不讓他們之後整天襲擊，要多少給點苦頭才行。
「你還真敢說… …！」
「閉嘴黑犬！先不提狀態好的時候，現在再打下去，我們不可能有勝算… …」
看來塞迦很清楚現在的狀況啊。
黑犬… …嗯。
她的雙眼只有滿滿的忠誠。
說起來，迪斯提尼亞也有很多類似的傢伙啊。
特別是那個王女。
這種類型的人，不管使出什麼手段都要完成命令。
(這種傢伙之後一定很麻煩啊… …把她打得破破爛爛後，讓她帶著宣戰的口信回去嗎… …還是說打得破破爛爛後監禁起來呢？)
這種麻煩事佔據了大腦。
不過，要把這種只要下了命令，連神風特攻也會實行的傢伙野放啊… …
「塞迦！？我們可是還沒完成命令喔！？竟然說要撤退… …」
「你傻了嗎！？這是暫時撤退！」
「主子大人還在等待成果！不現在解決掉那二個毫無作用的姊妹的話… …」
毫無作用的姊妹… …是指白貓她們嗎。
我是知道黑犬的目標是她們二個。不過就我自己來看，沒用的話之後再處理也行吧。
反正將白貓妹妹當作人質的女的，也沒給予什麼有意義的情報。就算白貓真的告訴我們也沒多大的影響。
「你們想打的話我也奉陪… …怎樣？」
我把黑丸對準二人，瞪著她們。
黑犬害怕的退後一步，塞迦則是緊張地吞口水。
看來二個人都很害怕我。
「等、等一下… …撤退。請讓我們撤退吧。我們不可能繼續戰鬥了。」
「什麼啊，那你們可要好好回答問題喔。我不會輕、易、放、過、你們的。」
我強調了不會輕易放過。
感受一下屈辱的感覺吧。
「！」
「所以說妳先別講話！你、你想問什麼？」
塞迦制止住了隨時都要衝上來的黑犬。
真是太好了呢，有制止住。
真的衝過來，就可能會少一手了啊。
「首先是你們的目的，冬真到底打算做什麼？」
「那、那個人打算將魔族與獸人從這個世界清除。」
… …蛤？
什麼鬼。
隨意地說出了出乎意料，感覺聽到就會後悔的話啊？
「為、為什麼？」
「那個人說是因為你… …誘惑你的種族就要全部撲殺。要打造出沒有人會打擾，可以跟你一起生活的世界… …」
「… …那個同性戀病嬌… …」
就因為這種理由，打算把三大種族消滅二個嗎？
還是老樣子思想奇特啊… …
(怎麼辦… …這樣的話，我很擔心在魔族大陸的緹薩絲她們。最糟的情況就是，我在獸人大陸時她們被襲擊… …可是我從這裡離開的話，反而變成這邊的人有危險。只能相信她們幾個可以自己度過難關了啊？)
雖然對方不是馬上就會攻過來。不過我行動起來就會綁手綁腳的。
聯絡艾露卡他們幫忙的話――――――
「… …！有破綻！〈傳送石〉！！」
「！什麼！？」
在我想事情沒注意到的瞬間，塞迦從懷裡拿出了一顆閃耀的石頭，並打破了。
石頭破裂伴隨著閃光，將二人包覆。
〈傳送石〉是封入了傳送魔法的石頭。
只要砸破就可以傳送到預先設定的地點。
「嘁！竟然藏著這種東西。」
「哈！你太不謹慎了！最後告訴你一件事吧！！在你慢吞吞的對付我們時，人類大陸的軍隊早就攻向魔族大陸了！！」
「――――――蛤！？」
「再過不久就要開戰了吧！我們也會到那邊，再會啦！」
「等一下！… …嘁。」
卑鄙地笑著的塞迦，隨著光一起消失了。後方的黑犬也是。
回復乾燥的地面，除了他們的足跡以外什麼都沒有。
我們被偷襲後，又眼睜睜地看著他們逃跑啊。
而且塞迦最後說的那句話。
(現在過去… …太趕了吧？他說的是真的嗎… …？如果是的話很糟糕啊… …憑我的腳程不可能趕上。光是搭莉維過去就要半天以上，在抵達前一定會被妨礙。把妨礙者處理完後，到達伊畢露巴洛還要點時間… …)
不管怎麼看都很絕望。
即使緹薩絲特祿他們很擅長戰鬥，也很有可能趕不上。
從獸王那邊借轉移魔法陣呢？即使可以也會耗盡我的魔力啊。
「要怎麼做… …到底怎麼做… …」
不論怎麼思索都毫無想法。
可惡… …果然只能靠轉移魔法陣嗎。
魔力的問題，靠著喝藥水稍微能解決吧。
「莉維！要趕緊去獸王那裡――――――怎麼了？」
即使喊了她，她也什麼話也沒說，只是看著遠方的海洋。
從剛剛開始就很安靜，難道一直看著海嗎？
「喂，莉維… …」
「雪，抱歉。我不能跟著你去獸王那裡。」
完全不看這裡，莉維小聲地說著。
「我――――――暫時要分開行動了。」
------------------------------
下回，各自出發。
------------------------------
少數主角龍傲天，可是被智商壓制的作品。
菁英主義，偽娘戰力不輸主角。控制同學，綁票弟子，假冒同伴背刺樣樣精通，打得過就圍毆，打不贏就跑，從不正面硬剛，技高一籌，在下深感佩服。
把那個只會硬A的主角抓起來打。d(`･∀･)b 