========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-01 12:55
==========================

------------------------------
更改預定，先寫了同班同學的視角。
------------------------------
雪與莉維登上獸人大陸的前幾天，留在王國迪斯提尼亞的同班同學們，進入了名為〈悲傷洞窟〉的地下城。
地下城會依照樓層數及深處來區分為洞窟、森林、塔。
無人知曉地下城是何時、何人所做，包括地下城中生成的寶物，沒有任何人知道出現的原因。
世人唯一知道的唯有，一個地下城中只會出現一定強度的魔物，以及最深處會有一隻非常強力的魔物。
強度波動不大是非常重要的一點。多虧如此，人們可以將地下城依照難易度劃分。
〈悲傷洞窟〉是A級地下城。
依照最高為SSS級來看，A級地下城已經一腳跨進非人的S級領域，沒有相當了得的實力無法攻略成功。
「沸騰的熔岩啊！燒盡敵人、使敵方之命融化於岩漿中吧！！
〈熔岩玉〉！！」
「嘎啊啊！！」
遠藤施放的沸騰球體，命中狼型魔物後將魔物燃燒殆盡。
「不愧是遠藤！」
「全部都是一發解決啊！」
「哈哈哈！交給我就是這麼簡單搞定！」
遠藤發出了不悅耳的笑聲，再度施放熔岩玉打倒一個魔物。
當遠藤的小弟A與小弟B努力諂媚時，為了阻止接近的魔物而上前的男學生，被熔岩玉的熱能波及，倒在地上瞪著他們三人。
「根本你沒事嗎… …」
「痛痛痛… …上田啊，抱歉能幫我放個回復嗎？」
「恩… …治癒的光啊，〈回復〉。」
被稱為上田的男學生，對著根本燒傷的手放了回復。
幸運的是傷勢不嚴重，即使是不擅長回復魔法的上田也能完美治好。
「沒事吧？根本。」
「神崎，嗯啊。多虧了上田。」
站在旁邊，名為神崎的女子向他伸出手，根本拉著她站了起來。
「沒事就好。遠藤他們，最近太得意忘形了啊。」
「是啊… …可惡啊，如果我們比那傢伙更強的話… …」
現在，除了〈聖劍持有者〉的光真一行人，最強的就是遠藤了。
他成功將數個魔法改造成了原創魔法。每個都非常強力。
雖然不及獨特魔法，不過對付人與魔物已經非常有用。
「快點走啊你們幾個！不要一直拖累我們！」
被小弟們捧得龍心大悅的遠藤，向在場的同學們發出命令。
即便每個人心中都鄙視著遠藤，卻沒人能夠違抗笑著前進的他。
「嘁… …真吵啊他。」
「多虧他，我們也樂得輕鬆，現在就稍微忍耐一下吧。」
「你這樣說也是啦… …哈… …」
神崎安撫著根本，上田嘆著氣。之後一行人便跟上遠藤的腳步。

◇　◇　◇

「岩碎拳！！」
景色一變，來到了被譽為S級難度的地下城〈帝王之塔〉，光真一行人向前探索著。
辛苦訓練的成果，肌肉更加壯大的次郎，一拳粉碎了岩石哥雷姆的身體。
「次郎！別讓碎片飛的到處都是啊！？」
華麗地躲過四處飛散的哥雷姆碎片，美月自傲的雙馬尾晃動著。一手拿著短劍的她一口氣逼進躲在深處的骷髏法師。
「嘿呀！」
「嗚嘎咿咿！！」
在放出魔法前，美月的短劍已經盯上了魔物的頭顱。
只有骨頭，身上披了一件髒長袍的骷髏法師，連接頭部與身體的骨頭被粉碎，一發就喪命了。
「抱歉抱歉，不過這樣就全部收拾乾淨了吧？」
「別大意，保持警戒！」
身為見證人的葛雷因大聲斥責，打倒敵人後放鬆下來的次郎與美月再次恢復警戒。
後方將骷髏法師一分為二的光真，即使沒說也依然保持著警戒。
「夕，沒受傷吧？」
「咦？啊… …嗯。」
被光真擋在身後，受到充分保護的夕陽，什麼都沒做戰鬥就結束了。完全無所事事。
話說，夕陽早就單獨攻略完這個迷宮了。
到現在為止的數小時，她能做的卻只有偶爾幫受傷的人治療，以及搜索敵人。
光真完全不讓自己戰鬥，一直保護著自己。
因為如此，夕陽不斷累積著壓力。
這種程度的地下城，明明自己一擊就能解決，輕鬆無傷地前進
――――――可是。
「沒事嗎夕？」
「啊，沒事！完全沒事。」
譴責了不小心暴露表情的自己，夕陽再次跟上了他們。
(哈… …能不能快點結束啊。)
(… …對她來說一定非常無聊呢。)
看著強忍住哈欠的夕陽，葛雷因苦笑著想。

◇　◇　◇

「勇者們平安無事的回來了！」
迪斯提尼亞的王座前，從迷宮回來的學生們端正地站著，聽著王女的話。
(聽她講話也很無聊啊… …)
聽到王女冗長的話，沒被她魅惑的夕陽無聊地想著。
忍著哈欠時，看到王女後方的艾露卡瞪著自己，夕陽馬上挺起身子。
國王與王女極度討厭雪，夕陽想起了自己不該太過引起他們的注意，反省地看向艾露卡。
「――――――艾露卡，攻略完悲傷洞窟了嗎？」
「是的，這個是攻略地下城的證據。」
艾露卡作為見證人，提到證據後拿出了迷宮最深處的魔物〈黑暗獵犬〉的尖牙。
「各位做得十分優秀。光真大人呢？」
「是，我們也攻略完成了。」
葛雷因拿出了帝王龍的鱗片。
這是〈帝王之塔〉最上層的魔物的掉落物品。
「太優秀了！各位已經是A級以上，光真大人們已經是S級以上了呢！」
王女瑪嘉雷特歡呼著說道。其實A級地下城指的是A級冒險者單、獨、就可攻略完成的，團體挑戰的他們並不算是全員A級。光真一行人也是如此。
不過王女對於那方面的知識不夠充分。
「… …瑪嘉雷特，是時候了呢。」
「！是呢父王… …其實今日招集各位，不僅僅是想慶祝，而是有更重要的事情。」
被王座上的國王催促著，王女看向全員後說道。
「魔族的軍隊為了攻進我們大陸，已經開始調度物資！多虧在海岸防守的士兵們，我方現在沒什麼損害，成功確保了各位的成長時間。現在各位已經成熟的時刻，我們也是時候反擊了！」
反擊――――――聽到這句話，在場全員都緊張地屏氣凝神。
「說到這裡，相信各位都已經清楚了… …？為了逝去的士兵，為了阻止隨意採取暴行的魔族與獸人。我在此宣示，反擊的狼煙開始升起！！出發日是明天清晨！請各位整理好裝備，準備迎接戰鬥！以上！！」
「明、明天清晨… …？」
某人低咕著。
王女突如其來的反擊宣言。
完全沒有心理準備的時間，當面迎來的戰鬥令他們動搖。
(… …難道這是千載難逢的逃出時機？)
除了，夕陽以外。
------------------------------
(作者啥都沒說。)
------------------------------
開戰啦！
突然覺得冬真是個好老闆，至少不會派手下去送頭。反觀某王國... ... 