========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-02 03:35
==========================

------------------------------
本話劇情較短，是同班同學(夕陽)的視角。
下回開始就會回到雪的視角。
------------------------------
聽聞隔天早上就要開戰，同班同學們各自有著不同的反應。
慌張地臉色慘白、非常冷靜地思考要準備什麼、想著即將上戰場而興奮… …各自帶著不同想法度過最後一晚。
「夕，有時間嗎？」
「嗯？光真？」
光真站在夕陽的房間前。
早已和艾露卡、葛雷因討論好戰爭時逃跑，也早早做好準備的夕陽，讓光真進來自己的房間。
「怎麼樣？準備好了嗎？」
「嗯，差不多了。睡前我稍微想跟夕說點話。」
聽到光真說道，夕陽在他看不見的角度皺起眉頭。
為了明天自己早該去睡覺了。可是因為光真，這個目標不會實現了，夕陽十分不開心。
總之先讓他坐在了椅子上，自己也跟著回到座位上。
「嗯ー… …可以啊，你想聊什麼？」
「明天到底會怎樣之類的？」
男女在深夜中對話，選擇這種話題到底是好是壞呢。不過夕陽也沒打算跟光真有什麼進展，所以選擇接著話題。
「明天… …我們就會殺人了吧。」
「… …」
即使魔族與獸人外表與自身不同，內心都有著各自的意志。
以話題來看，光真非常猶豫是否要殺人。
(聊這種話題到底是打算做什麼。)
夕陽聽到光真的話，無法言喻的疲倦隨之而來。
原本就不打算和魔族、獸人戰鬥的夕陽來說，這些話毫無意義。
下不了手的光真與不打算下手的夕陽。二人的差別在於，夕陽為了重要的人，即使是同班同學也不會放過。
跟在艾露卡身旁學習的她來說，殺人是不會猶豫的。
「不能猶豫喔光真，為了不讓重要的一切被他人奪走，戰鬥是無法避免的喔？光真是班級的領導者一樣的存在，你猶豫的話其他人也會無法行動的。所以，加油吧？」
夕陽是打算，以自己的方法來讓光真打起精神。
感覺離同學們越來越遠的她，如果光真、次郎、美月受傷的話還是會生氣。
「… …果然，夕來到這個世界後變了呢。怎麼說呢… …變堅強了。」
「有嗎？」
自己的精神狀態變化，自己倒是沒什麼感覺。
受到艾露卡的鍛鍊，積極接受了這個世界絕對說不上是好的部分，不知不覺中，意志、實力都變強了。
光真能察覺到這點，夕陽心中非常開心。
自己稍微接近雪了一點，夕陽忍不住面露喜悅。
實際上，比起無法殺人的雪，夕陽的精神面早就追過他了，不過夕陽沒能察覺。
「即便妳變強了… …我還是不希望妳遭遇危險。如果妳能不去戰場的話… …」
「… …不可能的。」
光真的願望不可能成真。
如果不是光真的隊伍可能稍微能通融吧，不過做為人類重要戰力的夕陽，是不可能不上戰場的。
「我知道的。所以夕就由我來守護，即使要犧牲我自己。所以說，到魔族大陸以後，絕對不要離開我身邊啊。」
「咦… …啊，嗯。」
抓住夕陽肩膀，真摯地注視著她的光真，眼神中帶著炙熱。
普通的女孩子早就成為他的俘虜了吧。
只可惜夕陽對於這種場面毫無心動的感覺… …
「那麼... ...我也差不多要去休息了。明天的戰鬥… …加油喔。」
「嗯，晚安… …」
光真離開房間後，夕陽暫時無法動彈，想著。
(不要離開他… …呢。糟糕了，看起來沒這麼簡單就能逃跑啊… …)
本來打算隨便找個理由，總之先脫離戰線的夕陽，因為光真的一句話，行動變得更加困難了。
只要待在光真旁邊，就不可能輕易地避開同班同學。
即便拜託艾露卡和葛雷因，他們也不可能一起跟來戰場。
二人現在還能在王城中生活的條件中，為了避免他們成為其他種族的夥伴而禁止出戰。
雖然也可以無視條件。不過為了調查早應死亡的勇者，艾露卡他們也不能隨意從王城離開。
也就是說，已經無望得到他們的幫助了。
(到時候根據狀況在臨場發揮吧。)
不論如何都只能盡力去做，將問題全部一括而論後，夕陽就這樣去睡了。
雖然攻略S級迷宮並不感到疲倦，不過被艾露卡建議早點睡的夕陽，閉上了眼，慢慢地陷入的沉睡的海洋中。
明早，在眾多國民的目送下，5000人大軍從迪斯提尼亞出發了。
等待著他們的，是在平凡的校園生活無法想像的，名為地獄的戰場――――――
------------------------------
(作者最近都沒後記。)

 