========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-01 20:25
==========================

與艾露卡重逢的隔天，我翹掉了訓練，前往了夕陽他們在訓練的地方。
爬上了不遠的建築物牆壁後，可以偷看到他們的訓練場，裡面在進行的是與我們差異甚大的訓練。
到處飛來飛去的魔法、把風給斬斷的斬擊、超越音速的拳頭
場地內的四人使出了各種不同的攻擊。
而對手呢―――――
「你們幾個，攻擊的間隔要更短一點！這是四個人的團體戰，不好好配合連一下都摸不到我的！」
身穿鎧甲的金髮風雅男子，在路上十個人中有十個都會回頭的超級帥哥，正與光真在較勁著。
「誒，五年不見變得挺成熟的嘛，葛雷因。」
同時與勇者四人交手的便是我以前的隨從，葛雷因・阿爾莫尼
他是有著〈劍豪葛雷因〉別稱的高強劍士。明明五年前還稍微帶了點稚氣，現在已經是個了不起的青年了呢。據艾露卡所說，還有個粉絲俱樂部來著，不愧是帥哥。
葛雷因面對四個魔力是最高等級的怪物，還能完美地招架開攻擊，確實挺值得誇獎的。
狂野帥哥的次郎以魔力強化拳頭，以體術打接近戰。
雙馬尾的美月手持短劍，以靈活的步伐貼近敵人。
班級英雄的光真拿著閃耀耀眼光芒的劍，從中距離施放魔法與劍氣。
拿著的是聖劍嗎，果然光真是勇者阿。
聖劍是任何有著勇者稱號之人都能使用的技能，劍的強度則是取決於勇者的實力。
光真的聖劍是勇者業界(?)中最普通的〈Excalibur型〉。效果是驅魔、放出光斬、身體強化、魔力強化，非常萬用的一個類型。而且很有勇者的感覺！
…………當然我也有著勇者的稱號，姑且也是能用聖劍。
―――――如果那東西能稱的上是聖劍的話拉…………
朝著遠方看去，可以聽到葛雷因那邊的訓練場傳出了非常大的爆炸聲。
出現在視線內的巨大火球，隨便都跟兩層樓的房子差不多大小。
放出這種魔法的便是我的青梅竹馬，夕陽。
她是遠距離特化的魔法師類型。放出了那種魔法的夕陽連喘也不會喘一下。在不知不覺間已經成長成非常厲害的實力派魔法師了呢。
即使如此，卻碰不到葛雷因一根汗毛。
將爆炎砍成兩半，葛雷因卻連一絲絲焦痕都沒有。
仿佛連空間都能斬落的斬擊。就連夕陽的殺手鐧都輕易地被擋下。看到這種奇景的四人也只能露出苦笑。
「剛剛的攻擊還不錯，繼續保持。今天的訓練就到此為此，好好休息吧。」
葛雷因笑著說道。
聽到這句話的四人瞬間脫力。
戰鬥應該很消耗集中力吧。雖然看起來沒什麼外傷，每個人表情看起來都非常痛苦。
「啊啊ーーー，葛雷因老師太強了吧……」
「短劍連碰都碰不到邊…………」
理所當然的吧，你們這群只訓練了一周左右的傢伙怎麼可能是他的對手。
…………雖然一周就能成長成這樣也是規格外了，葛雷因卻是在此之上的怪物。
「夕，沒事吧？」
「嗯！沒事的。光真呢？」
「夕沒事的話我也沒事。」
兩人稍微說了點話，並喝了女僕提供的水。
光真的視線死盯盯地看著喝水中的夕陽。原來如此，夕陽很受歡迎呢。
對了，比起在這關注別人的戀情，我還有點事要做呢。
算準了葛雷因離開四人的時候，朝向葛雷因―――――全力踢擊！
「什！？呃啊！！？」

「葛雷因老師呢？」
「可能去個廁所之類的？」

我瞬間就捕獲了葛雷因，扛著他到附近倉庫一樣的建築裡。
「你不是那個沒有任何能力的勇者嗎！到底是怎麼發出那種攻擊的………你到底想做什麼！！」
哼哼，有趣。
我對他招了招手。
「――――上吧。」
「啊啊――――！！」
稍微放了點殺氣，冷汗直流的葛雷因就握著劍衝了上來。
像這樣放點殺氣的話，不殺了他就是自己被殺的想法會妨礙對方思考，葛雷因現在應該毫無懷疑地衝上來打算戰鬥了吧。
這是一周目時太引人注意我，為了必要時能強制正當防衛所研發出的招式。
躲開銳利的劍鋒，我冷靜地觀察著。
果然挺厲害的，恍神的話可能就要被切成兩半了。
雖然是不可能發生的。
我用魔力強化後，算準時機，空手接住了葛雷因的劍。
「什麼！？」
我朝著錯愕的葛雷因舉起了腳。
「是時候讓你想起來了，我的恐怖之處。」
從旁人來看我一定是露出著邪惡的笑容吧。
――――――――全力踢向了葛雷因的胯下。
「呃――――――――――――！！！！！！！」
壓著胯下倒地的帥哥，哼哼，看到了好東西呢，痛快痛快。
「這……這種技術。會用〈男性殺手〉這招的……………」
「喔！這不是想起來了嗎？我的踢擊。」
「難……道是雪…………嗎」
倒下
「喂！？別死了啊！！？」
努力地把痛到昏倒的葛雷因給搖醒。我的踢擊這麼有效嗎…………
「蛋呢？」
「完好無缺。」
「抱歉啊，做了像測試你一樣的事。」
「沒事的，多虧這樣讓我馬上就理解你就是雪了。」
這傢伙在昏倒的幾分鐘後終於醒來，我們就靠在建築的牆壁旁講話。
「沒想到你也被勇者召喚一起召喚出來了。」
「我也嚇了一下啊。在那邊的世界雖然也到處尋找著回來的方法……不過靠自己實在做不到，這次被召喚真的是運氣好。」
「那麼就感謝這樣的運氣吧……我們雖然也在王城內不斷調查再召喚的方法，不過完全沒有線索啊……」
「嗯……我有聽艾露卡說了」
「喔！已經見過艾露卡了嗎？」
這些傢伙也在努力尋找把我帶回來的方法嘛。真的很感謝他們的心意。
「你已經見過提亞了嗎？」
「還沒呢。」
「那最好今天就去見見她吧，她直到現在都在找尋將你召喚回來的方法。」
「是嘛……那我也得好好傳達一下我回來了這件事呢。」
「嗯，她一樣會很開心的。」
本來想說明天再說的。都說成這樣了，就今天去見個面吧。
「那我差不多要出發了―――對了，最近我應該就會從王國離開吧。」
「是嘛。」
「你好像沒多驚訝啊？」
「畢竟是雪嘛，猜到了估計會這樣說。」
我是個這麼容易看穿的人嗎？
「是嘛，總而言之，之後會橫跨大陸去看看那些傢伙吧。」
「喔！大家見到你都會很開心吧，去見面也有一部分是為了終止戰爭對吧？」
「連這個都猜到了嗎……」
畢竟你很好懂啊――――――被葛雷因說了。
「嗯，也行吧，那我走啦。很高興還能見到你葛雷因。」
「我才是…………雪，你終於回來了呢，我真的很開心。」
「嗯！掰啦。對了，之後夕陽就拜託你啦。」
「夕陽嗎？」
「嗯，她是我在另一個世界的青梅竹馬。雖然好像是在亂用權力，給我好好地照護她啊！如果發生了什麼事的話，就準備〈男性殺手〉伺候啦？」
「呃！…………我會銘記在心的。」
再度叮嚀葛雷因後我就離開了。
果然與他們的再會是好事啊。憋到現在的心情跟性格好像也舒坦了不少。
為了去見見最後一人，提亞，我回到王城。

我，葛雷因・阿爾莫尼，五年不見的再會讓我不由得雀躍了起來。明明決定好一生跟隨他了，他的突然消失讓我的心仿佛開了個洞似的。
如今那個洞被填滿，我興高采烈地打算回去自己的住所。
途中遇到了被託付的勇者們，次郎、美月、光真三人從對面走了過來。
「老師你去哪啦！」
「讓我們找了好久！」
說著的是次郎跟美月。
想起來我是突然消失的，便向他們到了個歉。
「抱歉阿，突然有朋友來拜訪我，就稍微當了一下他的對手。」
雖然說是友人有些奇怪，不過仔細想想我們也差不多是那種關係吧。
「那麼你們有什麼事呢？」
「我們還想再訓練一下！可以奉陪一下吧？」
光真認真地說著。
作為基礎練習的結束，想說實戰完就給他們半天休息時間的，看起來他們好像還打不夠阿。
「可以阿――――四個，誒？夕陽呢？」
突然注意到了雪強烈叮嚀的夕陽不見了。
「阿，夕好像有點事要去王城一趟？」
從次郎的說詞來看，夕陽好像有好好地事先告知他們呢，那我就安心了。
「是嘛――――――那我們就繼續來訓練吧？」
為了滿足他們的願望，我們再度走向了訓練場。
――――――――胯下還有點微疼

「喂，陰沉雪。你這傢伙今天上哪去了。」
回到王城馬上就被擾人的蠢貨逮住了。
真不幸運阿。
強忍住嘆息，遠藤還是整天跟他的小弟們到處溜搭阿。
「別以為今天還會輕易的放過你阿？為了讓你不要忘記身分，得要給你吃點苦頭才行阿。」
竊笑的遠藤…………與他的小弟。
是、是，真是辛苦您了――――――努力忍住嘆氣後。
「遠藤同學你給我停手！！」
一道聲音制止了我們。
看向聲音的方向後，站在那裡的是花柱夕陽。低咕著終於能見到她的同時，她便向我們走來。
「唉！？花柱同學？有…有什麼事嗎？」
被夕陽的美貌嚇了一跳的遠藤，不自覺地低下頭，抗拒地問了夕陽。
「嗯！我有事情要找雪。所以說把雪借我一下吧？」
「阿……嗯。」
把我從遠藤手中奪回來的夕陽，牽著我的手把我拉離現場。稍微往後看了一眼，遠藤他們以憎惡的神情瞪著我。原來人類是可以露出那種表情的阿，挺厲害的。

把我拉了好一段距離後，夕陽放開了我的手，突然地撲向了我。
「呀齁，雪好久不見啦！」
「嗯……嗯」
被夕陽緊緊地抱住了。她豐滿的胸部緊緊貼著我的身體，胸部都被壓到變形了。不妙阿這個。
雖然想在出問題前快點離開。
「誒，稍微鬆一下手……」
「啊――是好久不見的雪――――。」
仿佛脫力一般，將身體都壓到了我身上！胸，胸部啊！！！
「我真的很擔心喔？雪被說了毫無魔力什麼的…………都不曉得該怎麼辦了。」
「嘛……還是能做點什麼啦。」
「……看起來是真的呢，也挺有活力的，太好了…………」
…好像真的很擔心我呢。有點抱歉啊。
「對了雪！下次休息時要不要一起去居住區逛一下？」
說到居住區，應該是指迪斯提尼亞的城下街吧。我記得那邊還挺大的，也有不少有趣的東西。
今天夕陽好像就是為了要邀我而來這裡的。
「怎麼樣？」
「嗯，逛街的話當然可以。」
難得都過來邀我了，為了夕陽，休息日根本算不上什麼。
「真的嗎！？約好了喔！！」
「好啦好啦。」
「太好啦――！」
夕陽放開了我，高興地舉起手。絕對沒有因為溫暖的感覺不見有點失望，真的沒有喔？
之後就跟夕陽稍微閒聊了一下，順便報告一下近況。
聽夕陽所說，她們的訓練真的非常艱辛。葛雷因的訓練雖然效率很高，不過相對著難度也很高啊……
聊完後便找了個時機道別了，今天我還有點事呢。
「今天來見你真的太好了！好好地補充了雪能量呢！」
雪能量是什麼鬼啊。
「有困難的時候一定要來找我喔！不要忘記一起逛街的約定喔！！」
「好啦好啦我知道了。」
掰啦！目送著跑走的夕陽。
那麼………………在完成與夕陽的約定前好像不能離開王城呢。
這倒是有點困擾呢。
「…………」
這時我才注意到了。
躲在建築物陰影的，憎惡地看向我的遠藤。
----------------------
翻譯速度好像進步了！
然而，在我面前的是，5000字大關！
咕咕咕咕咕 _(:зゝ∠)_ _(∠ゝз:)_ 