========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-01 13:09
==========================

------------------------------
非常抱歉許久沒更新。
小說第一卷已經完成，接下來會繼續寫這邊的劇情。
第一卷發行於Monster文庫，於10月30號發行。
請多多捧場。

輸給睡意，這回會比較短。
非常抱歉。
------------------------------
「白貓與美音子啊，來王都是有什麼重要的事情？」
「沒什麼特別的。只是想問候獸王大人。」
「好一陣子沒看到獸王大人了呢… …」
「原來如此，這邊這位是友人嗎？看起來是人類啊… …」
「這位是我們的友人兼主人。」
「咦？」
要進入王都萊格達姆，一定會經過這個城市的大門。
門的對面是一片木製建築為多的城市，與人類與魔族的城市不同，有著非常自然的風景、味道，讓我非常懷念。
「… …那個守衛嚇到眼睛快跳出來了，沒問題嗎？」
看著光靠臉就能通過大門的貓姊妹們，我傻眼地問道。
雖然有很多想吐槽的點，總之先問了。
「我們找到了主人，貌似讓他非常受打擊呢。」
「我們二個幾乎都是孤身一人，當然會驚訝。」
「不對，等一下啊妳們二個。」
我什麼時候成了妳們的主人啊？
曾經聽說過，僅限於獸人中的特定幾個種族，好像會尋找自己的主人。
獸王女兒的蘿婭，拜託我當她的主人時，我才知道了這個習性。
好像是，能成為打贏自己的那方(這種情況不限種族)的寵物… …也可以說是被飼養的話，會感覺很幸福。
即使是遇見抖M的艾露卡，我也完全沒有想要飼養的慾望，之後也不會想吧。這裡就先鄭重拒絕才是上策。
就算會讓她們哭泣也要忍住… …
「雪打贏我們，當然就是主人。」
「我可是沒同意啊… …」
「非常抱歉... ...只要這樣說的話，不就可以當成您的身分證明了嗎！」
「嗯？… …聽妳這樣說。」
確實，因為戰爭而幾乎沒有人類的街道上，即使是跟著獸人中十分有名的二人，我的身影還是非常顯眼。
會故意刁難找碴的人不能說是沒有，所以美音子說的非常合理。
只要成為她們的主人，就能證明我比她們還強。
「這樣的話… …算了，我接受了。」
「非常感謝您的理解。請您以主人的身分忍耐一下… …雖然包括姊姊貌似也想將您認為主人… …」
「怎麼可能放過這麼強的主人。都能跟朋友炫耀了。」
白貓抱住我的手臂說道。
從緊密接觸的白貓身上，好像能聞到會讓雄性非常興奮的甘甜味道，總之先無視。
話說，這些傢伙有著炫耀自己主人的習慣啊？
一般來說，不是主人才會炫耀寵物嗎… …
「… …這些之後再討論吧。比起那個… …還是很大啊。」
被白貓牽著，我看向前方高聳入雲，遠超其他大樓的巨大樹木。
〈世界樹〉――――――
既是這個世界最巨大，最長壽的一棵樹木，也是世界最大的，王都萊格達姆的城堡。
世界樹錯綜複雜，有著如同巢穴般的通道與房間。守護王都的衛兵、醫生，甚至是獸王的親族與夥伴們，都在這個樹中生活著。
為了製造這些空間，術界樹被削空了不少。
不過卻沒對世界樹造成任何影響。
恐怕我與冬真聯手，將樹砍倒也是極為困難的任務。
順便一提，真正的世界樹與許多奇幻遊戲中的不同，從頭到腳都只是一般的樹木而已。
樹葉能復活人、樹汁能完全恢復體力等等，都是不可能的。
連魔力都沒有，就只是一顆普通的樹。完全沒有浪漫的成分。
「奇幻作品中的世界樹，都扮演著非常重要的角色啊… …」
「雖然不太明白奇幻作品是什麼意思。不過世界樹非常重要。」
「畢竟也是獸王大人們的居住處呢。」
「正如美音子所說，果然世界樹非常重要。」
… …我指的不是那種意思。

◇　◇　◇

「――――――嘿，有種很懷念的味道呢。」
位於世界樹最上層的房間。
房間內放著王座，被當成了王之間。
「爸拔，怎麼了？」
「妳啊，女孩子不能說什麼爸拔吧？」
「哪有關係啊――。」
王座上坐著一名體型壯碩的男性。
金色的頭髮隨意生長，光是瞪著就能殺人般的尖銳眼神。
不過與外表相違背，這樣的他正溫柔地指責眼前，趴下吃著帶骨肉的少女。
少女與男子同樣為金髮，頭髮及肩。
頭髮雖然毫無整理，不過看起來不會感到奇怪。
身體稍經日曬、胸部平坦、全身上下十分緊實，沒有多餘的脂肪。
總感覺臉與男子十分相像，即使說是親子也毫無問題。
不對――――――其實他們就是親子。
「蘿、婭、妳啊… …好歹是獸王的女兒，怎麼這麼任性… …稍微再向我的女兒一點吧。」
「爸拔你才是，明明是獸王，說話再多點威嚴啊。」
「呃嗚… …」
獸王萊格勒斯… …貴為獸人之王，有著絕對的力量的他，被女兒的一句話壓得死死的。
「比起那種事。爸拔我剛剛問，到底怎麼了？」
「那種事啊… …算了。蘿婭沒聞到嗎？這個味道。」
「？」
聽問獸王所說，努力嗅著空氣的蘿婭，沒有聞到什麼特別的東西。
「嗯――，我不知道啦。」
「是嗎，看來特訓還不太夠。總之先下樓，有個懷念的傢伙來了。」
「懷念的傢伙？… …我知道了，我去看看。」
納悶地看了看萊格勒斯，蘿婭將吃一半的肉放在地上的盤子，跑了出去。
一走出房間，蘿婭突然回頭。
「不要碰我的肉喔！」
「才不會！快點去！」
「那就好！」
說道。蘿婭終於離開了。
安靜下來的王之間中，萊格勒斯坐在王位上沉思著。
「… …沒想到你活下來呢，雪… …」
――――――一想到能再次與你戰鬥，興奮的停不下來啊… …
獸王笑著。
與強敵、競爭對手的再次相遇而興奮。
獸王大笑著。
與以為無法再次相會的親友相遇，細細品味著再會的喜悅。
――――――
------------------------------
小說的更新狀況、角色的設定圖都已經放上了Twitter。
想要尋找的各位請以岸本和葉、異世界召喚は二度目です來搜尋。
也歡迎各位的追蹤。
雪、夕陽、艾露卡、莉維的圖畫都已經公開了… …
------------------------------
 