========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-02 03:54
==========================

------------作者---------------
感覺最近常常身體不適。
請各位也多加注意身體。
順帶一提，現在正絕讚感冒中。
---------------------------------
世界樹的入口處，我們也靠著白貓跟美音子的臉通過了。
完全沒有外貌以外的檢查，只要用變裝魔法就能簡單入侵。雖然想這麼說，不過獸人的嗅覺這時就派上用場。
城門的守衛們，全員都是犬族。
憑著犬族優秀的嗅覺，一瞬間就能判斷是不是本人。
「氛圍還是一樣舒服呢，這裡。」
「對人類來說也是嗎？」
「人類意外喜歡被樹木圍繞的地方呢。」
挖開樹木所做的城堡，理所當然的，內部、地板、天花板等等全都是木頭所做。
比起石頭做的澡堂，我個人更喜歡木製的，木頭的質感與味道都非常舒服。
「獸王還是一樣住在最上面嗎？」
「是的，獸王大人在最上層。」
也沒多少時間，不能繼續拖拖拉拉的。
趕快與他見一面吧。
「快點――――――」
「啊――――――！！」
「―――吧？」
城中的某人突然大叫，遮住了我說的話。
是誰呢，我想都沒想看向聲音的方向。
站在那裡的是一名有著健康膚色的金髮娘。
不用說，就是獸王萊格勒斯・葛魯多的女兒，蘿婭・葛魯多。
「你、你！！這個味道… …！」
「！」
果然外貌改變也躲不過嗎… …
蘿婭踢向地板，瞬間來到我的眼前。
視線角落，一個拳頭迎向而來。
「… …還太嫩了！！」
「！？」
我一把抓住拳頭，踢向她的腳，將失去平衡的蘿婭壓在木製地板上。
「雪！？」
「沒事，只是我們特別的打招呼方式。」
「可惡！」
蘿婭努力想爬起身，卻被我壓制住。
並且，我突然將手伸向蘿婭的脖子後方。
撫摸、撫摸。
「咿呀！」
輕柔地不斷來回。
不是搔癢般地摸，而是為了使她安心，用手心慢慢地輕撫。
蘿婭被摸到表情崩壞，全身脫力，露出了失神的表情。
「嗚喵啊~~~不行… …這個手法，不妙~~」
「好久不見啊，平胸小貓。看招看招！」
「雪，不行~~~~~喵~~~~~」
就跟撫摸真的貓一樣。
這樣的狀況在過去發生了數十次，即使過了五年，身體依然記得清清楚楚。
繼續欺負的話，她可能就真的站不起來了。
真的這麼舒服嗎… …
「姊姊你看到了嗎？雪竟然能隨意玩弄獸王大人的女兒… …」
「撫摸啊… …真羨慕… …」
「我指的不是那個！？姊姊你振作點！」
這二個人好像在說相聲啊… …
我最近才發現，白貓是負責裝傻的角色，美音子則是負責吐槽。
角色意外的平衡啊。
啊，現在不是這種時候。
「嗯喵~~~繼續… …」
要趕快處理這傢伙呢――――――
「這幾年到底晃到哪裡去了，雪！！」
「抱歉抱歉，王國發生了不少事啊。」
「我當然知道！… …這邊也聽說了你被強制返還，大家都非常擔心啊… …別摸我！不要… …嗯啊~~~… …」
「你還是一樣有趣啊。」
這張吵死人的嘴，只要稍微摸一下就會閉上。
我也不是故意被送回去的，從輕量刑不好嗎？
「我也努力回來了，就放過我吧。讓你擔心的恩情會好好還你的。」
「喵… …我、我知道了，不要再摸了… …」
哎呀，手不小心繼續摸著。
在摸到她腳軟以前停下了。
剛才蘿婭能站起來為止，已經花了好幾分鐘。
現在可是在往獸王房間的途中，倒在走廊上會造成大麻煩的。
「哼… …那麼，白貓跟美音子怎麼會來？看起來好像是跟著雪一起來的… …」
「發生了很多事情呢… …」
「雪變成主人了。所以一起來。」
「蛤？雪！明明不打算當我的主人，白貓就可以嗎！？」
白貓這傢伙… …說了多餘的話。
說明起來會很麻煩，不得不說明嗎。
「也不是她的主人，只是這傢伙擅自認定的。」
「那我也要！」
「妳有在聽我說話嗎？我才沒在招募寵物。」
需要教育的，光是那個抖M冰女就夠了。
其他人… …不對，全部人都不需要。
「總之，這些之後再說！！趕快帶我去獸王那邊，有重要的事情！」
「嗚嗯… …知道了。」
「乖。」
嗯，調教完美的貓。
雖然種族是獅子，都是貓科，也沒太大的差別。
我以前把她調教的好好的。
過去，她可是跟瘋小鬼一樣，是隻整天胡鬧的獅子，被眾人當成一個大麻煩… …不過現在城裡的人們看到她就會露出微笑打招呼，她也會笑著回應。
這種變化讓我很高興。
貼心言論跟胡言亂語混在一起，偶爾會很奇怪就是。
這也是她可愛的地方吧。
「話說回來，雪跟蘿婭是什麼關係？聽說雪五年前是勇者，不過其他部分都不太了解… …」
「嗯？我跟雪的關係？」
途中聊起了關於我的事情。
元勇者的我跟蘿婭的關係，會引人在意也沒辦法。
「是呢… …雪呢，真的非常強。當時雪帶了三名人類來獸人大陸。那時還是戰爭時期，獸人們見到他都是「是人類！殺了他！」的過激反應，雪就這樣被襲擊了。」
數十個像士兵一樣的獸人襲擊過來啊。
最後當然… …
「雪一個人就瞬間解決他們。那時候，還是不良少女的我… …妳們二個知道我以前是不良少女嗎。」
「我們是聽過爆走獅這個別稱。」
「嗚哇… …親耳聽到還是很羞恥啊，這個。」
當時這傢伙的言行舉止，外加上獸王女兒的身分，讓她的名聲傳遍了各個大陸。
白貓跟美音子則是我被送還後才開始出名的。
「總之，那時的我聽到有個強敵，就向他發起挑戰，結果輸的一敗糊塗。」
確實她向我發起挑戰後，我與她各吃一拳就結束了。
跟其他蝦兵蟹將一樣啊。
「仔細想想，那時的我從沒輸給爸拔以外的人… …打敗自己的雪，我一瞬間就迷戀上了。之後我就一直黏著他，最好是能讓他當我的主人。」
「誰會想做這種麻煩事啊。」
「小氣，跟以前一樣。」
不管我被說了什麼，都不會收寵物的。
說是主人，如果是*丈夫那層面的主人我還會考慮一下。
「妳們二個不也是以一樣的理由緊跟著雪嗎？」
「我輸給雪，所以希望他成為我的主人。」
「我雖然沒有直接跟雪戰鬥… …可是雪是我的救命恩人，我希望這個身體能為雪使用。」
「雪，很受歡迎啊。」
「是啦是啦。」
蘿婭用手肘頂了頂我的腹部。
她們說成這樣我也挺開心的，可是果然不懂這些人的思考方式。
人類這種生物，不可能會屈服於打贏自己的人啊。
種族不同，價值觀果然有著很大的差異。
「說著說著就到了。」
蘿婭與我們都停下腳步。
眼前是一道需要左右開啟的木門。
真懷念的東西。
「爸拔我要進去囉――――――」
「蘿婭！！」
「啊？」
後方傳來男生的聲音，阻止蘿婭開門。
「什麼啊，是路嘉啊。」
轉身看到的是一名犬族青年。
強壯的身材，端正的臉龐。
獸人的女孩子可不會放過這種人呢，從站姿與感受到的壓力來看，也有著相當的實力。
「有什麼事？可以的話請長話短說。」
「什麼事… …你覺得獸王大人會接見你這個人類嗎！？還是在戰爭時期！？」
看來是個不通情理的人呢。
我跟著這三人，到目前為止都沒遇過什麼麻煩。不過如果是有著實力，能夠與蘿婭頂嘴的傢伙，當然會對我非常反感。
終於遇到麻煩的傢伙了啊… …
「白貓跟美音子，你們為什麼跟著人類！請說明一下！」
「你是底是――――――」
「姊姊，這位是狼刃的路嘉。」
「啊――… …好像有聽過這個人。」
「連我的名字都不記得… …看來記憶力不怎麼樣呢。」
「蛤？」
「姊、姊姊，冷靜！」
嗚喔！白貓被當成笨蛋會氣成那樣啊。
先記著吧… …比起那個。
「*老人嗎？總之我找獸王有點事，除此之外不打算多做什麼… …」
「你這傢伙… …竟敢侮辱我… …？」
「蛤？」
狼刃… …老人… …啊，看來我說錯了――――――感覺不是差不多嗎！？哪有這樣就生氣的！？都是你的稱呼害的吧！？
「人類，給我從這裡消失――――――」
「笨蛋，住手。」
「… …蘿婭，你為什麼要保護人類。」
蘿婭擋在我與路嘉中間。
眼中，明確地對路嘉釋放敵意。
「你搞錯了，我是為了保護你才制止你。這個人類，是將來要成為我的飼主… …不對，主人的人類。不管身為爸拔右手的你有多強，都不可能贏他的。」
喂，飼主是什麼意思，一直說著主人，其實混了奇怪的意思進去吧。想被飼養的慾望表露無疑啊，住手。
話說… …獸王的右手… …看來相當有實力呢。
「... ...什麼？等一下蘿婭，你的主人… …不對，丈夫是我才對吧？」
啊？這傢伙說什麼。
「我按照獸王大人所說，與你決鬥勝利後，應該有著與你結婚的權利吧。」
「那、那時候身體不太舒服… …」
「這種藉口在獸人間不管用！」
「… …嘁，吵死了！！誰會跟你這種黏答答的傢伙結婚啊，呆子！！你敢在雪面前再講一次這種話試看看！我到時候一定把你大卸八塊！」
「什… …」
蘿婭說著「走吧」，牽起我的手打開大門。
被蘿婭用著以前的口氣罵到，驚訝地路嘉跟石頭一樣呆站在原地。
趁著這個機會，我們終於來到了目的地，王之間。
-----------作者------------
Twitter慢慢放上了腳色的設定圖。請搜尋異世界召喚は二度目です、岸本和葉，並且希望各位能順便追蹤。
------------------------------
*1主人、可以指主人，也可以用作稱呼自己丈夫。
*2狼刃、老人讀音一樣(ろうじんrou jin)，話說我根本查不到狼刃這個詞，估計是作者自己創的。 