========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-02 03:59
==========================

------------------------------
「到底是什麼意思… …比起即將成為丈夫的我，那個瘦弱的人類更好嗎… …」
路嘉站在王之間前，動也不動。
他深愛著蘿婭。
工整的容貌，纖細卻滿是肌肉的身材。
雖然老實說，胸部再大一點會更好，不過身體完美的平衡，解決了這個問題。
屁股偏向安產型，也是自己的喜好。
比起那些… …蘿婭非常強大。
蘿婭・葛魯多，可以說是路嘉心中的完美女性。
但是，這名少女，剛剛說了有喜歡的男性(雄性)。
如果對方是比自己更強的獸人，放棄也無可奈何。
可是對方只是個人類。
路嘉絕對不允許，比自己劣等的存在待在所愛之人旁邊。
自己的婚事是其次。
「絕對不會放過你的，人類… …我一定會讓你知道，到底是誰更適合她… …！」
他的眼中，忌妒之火不斷燃燒。露出的肩膀上，黑色的火焰刺青發出淡淡光芒。

◇　◇　◇

王之間還是一樣寬敞，非常讓人懷念。
不過在我細細品嘗這懷念以前，路嘉剛剛的話非常讓人在意。
「蘿婭… …剛才他說的… …」
「啊！我絕對不會成為那個人的女人！放、放心！」
不是說那個… …雖然那邊也是挺令人在意的… …
最讓我在意的部分是，蘿婭在對決中輸了這件事――――――

「！雪，前面！」
「！？」
聽到美音子的話，我馬上注意迎面而來的殺氣。
如同力量聚合體的拳頭瞬間逼近我的臉，我反射性地擋住。
全身感受到龐大的重量，地板都被壓得凹陷。
衝擊甚至使世界樹晃動，可以聽見下方樓層的慘叫聲。
「哈… …！五年不見的招呼… …是不是有點過激了啊？是吧？死獅子… …！」
「哼… …哈哈哈―――！雪啊，即使外觀不同，你果然是雪啊！愉快… …太愉快了… …！」
不斷往拳頭注入力量的金髮男子。
這個人就是獸人大陸的統治者，獸王萊格勒斯・葛魯多。
他的力量、身體能力遠超魔王緹薩絲特祿。他的肉體，比人類做出的最高級鎧甲還要堅固。
「還是一樣扯淡的力量啊，畜生。」
「你不也是，還保有餘力嗎… …！」
「差不… …多吧！」
「！」
將力氣放緩，雙腳微彎。
在一口挺直，將全身的力量灌到萊格勒斯身上。
「嗚喔――――――」
「這是回禮。」
趁著獸王體勢崩壞，我揮出拳頭。
獸王勉強用手掌防禦住了，不過這可不是隨便就能擋住的一擊。
衝擊從手掌傳到身體，貫穿了堅硬的肌肉裝甲，獸王被往王座的方向打飛。
王座周遭的裝飾被砸碎，粉塵佈滿周圍。世界樹再度大幅晃動。
「哼… …我還沒輸呢，怎麼可能輸給你。」
「啊~~啊… …果然跟以前一樣，爸拔跟雪都是。」
「驚訝。」
「姊姊，這種詞不會從嘴裡說出來喔… …」

◇　◇　◇

「嗚哈哈哈！又輸了啊！身手沒變遲鈍呢，雪！」
「我的訓練方式才沒這麼容易就遲鈍。比起那個… …好久不見啊，萊格特斯。」
「好久不見，雪。過的還好吧？」
「雖然外表都變了，不過還行吧。」
「太好了！」
獸王語畢，便坐回了王座。
這傢伙過的… …算了，看起來就過得不錯，不問也罷。
「那麼，你不只是來打招呼的吧… …看起來有什麼大事呢，還帶著這麼強的夥伴。」
看來萊格勒斯也認識白貓和美音子。
好歹這二人也打傷了獸王。
「是吧。說難聽點，打招呼只是順帶的。我來這裡，主要是希望你助我一臂之力。」
「力量？借你？」
「嗯。你知道王國正在攻打魔族大陸吧？」
「早上得知了。」
「是嗎。所以說，恐怕王國的勇者們，加上冬真那個傢伙會組成人類聯軍。」
「… …冬真？」
一聽到這麼名字，蘿婭忍不住抖了一下，萊格勒斯的眼神變得更加認真。
「那傢伙還活著啊… …」
「詳情還不清楚，不過對方一定有著十分強大的戰力。很可惜，只憑我是幫不了他們的。」
「所以你找上我們了啊。」
「嗯。」
戰力越多越好，不過半調子的人只會礙手礙腳。我補充說明道。
對方是壓倒性的戰力。
即使使出人海戰術，只會無謂地讓死傷增加。
還不如一開始就不派出這些人。
「… …我自己也想參加啊，不過聽你所說，獸人大陸也隨時可能被攻擊啊。如果真的是冬真在操弄一切，隨時都能將目標轉向這裡。我不可能輕易離開。」
「是啊… …」
王離開的話，連自己的王國都可能陷入危機。
與人類不同，獸王與魔王壓倒性的強大。
王離開的時刻，就是敵國最好的入侵機會。
「我要去。我的實力也無話可說吧？」
「嗯，蘿婭能一起來最好… …不如說，跟我走吧。」
「嗯！」
蘿婭滿臉喜悅的表情。
被命令有這麼開心嗎？
艾露卡也是這樣，真是難以理解。
「我和美音子也會去。」
「這樣啊？戰力不是很足夠了嗎？」
「從人數來看不太行啊。」
以實力來看是沒問題。
不過，希望再來一個接近SSS級的人――――――
「――――――獸王大人！這是不被容許的事情！請您重新考慮！」
「喔？」
王之間的門，突然被人開啟。
進來的是剛剛的老人… …不對，狼刃，路嘉。
「非常抱歉，我偷聽了您的對話！聽聞這個狀況，不應該再繼續減少獸人大陸的戰力才對！」
「路嘉… …」
看著突然進入，嚴正勸諫的路嘉，萊格勒斯露出了無法言喻的表情。
「雖然此時，我方確實是與魔族大陸組成同盟，不過他們原本可是敵人！沒有必要為了他們分割戰力！況且還是我們的最強戰力，這個提案太荒謬了！」
… …他說的確實合理。
以獸人為第一考量的路嘉，不可能在乎魔族怎麼樣。甚至是為了幫助他們，使得自己的國家陷入危機。
這個人的意見，可以說是極度正確。
「請您重新考慮！獸王大人！」
「嗯―… …確實，路嘉的意見是正確的。不過這個請求不是從一般人口中，而是雪所說出的… …」
「什！？」
萊格勒斯猶豫的態度讓路嘉十分驚訝。
路嘉大概以為自己的意見馬上就會被接受。
然而，獸王竟然不優先考慮身為獸人的自己，而是身為人類的我的意見… …
「您是將人類的請求與我的意見放在同個天秤上嗎… …就憑這個毫無威嚴的人類！？」
「喂你這傢伙――――――」
「是啊。在我看來，雪的請求甚至更優先吧。」
「什… …麼… …？」
遮住蘿婭的怒聲，萊格勒斯說出了對於路嘉十分痛心的話。
嗯… …感覺事情會變的很麻煩。
「沒聽清楚嗎？我更想聽這個人類所說的事，比起你的意見。」
「為… …為什麼！身為獸王這個身分的你！」
「因為最強的傢伙，就是獸王啊。我，不是為了統一大陸而成為最強，而是為了與強大的人戰鬥而變強。不斷戰鬥的我，被他人按上獸王的身分，坐在這個氣派的椅子上。多虧如此我也過上不錯的日子，所以有著保護獸人大陸的自覺就是了。不過，獸人大陸與這個人類(親友)，如果一定要取捨，雪會稍微勝出吧。」
「什麼… …您身為王的器量… …」
「沒錯，我沒有王的器量。坐在這裡的是比起王國，更加在乎朋友的王。有著不滿的話，我隨時都樂意將這個位子讓給他人。只要能――――――打贏我的話。」
「！」
萊格勒斯瞪著路嘉說道。路嘉被瞪的無法呼吸，全身僵硬。
對於他來說，這是一段非常殘酷的話。
能打贏你的傢伙，在這個世界也是異常啊。
萊格勒斯的強大是異常的存在，而路嘉只是一般人。
一般人是不可能戰勝異常的。
如果不燃燒生命的話――――――
從我的角度來看，這傢伙至少比暴君好一點。
基本上，憑著強大力量成為王的，都是一些恣意妄為的傢伙。
「哈… …不過路嘉說的也很合理，所以我才在煩惱… …怎麼辦呢… …不如這樣，雪你跟路嘉打一場。」
「蛤？」
回應獸王的，不是我而是路嘉。
我… …多少有猜到了。
「我會聽取勝利那方的意見。這不是很符合實力至上主義的獸人嗎？」
「我跟這個人類決鬥… …？」
甩給我超級麻煩的事情啊，死獅子。
不行在現場把他揍倒嗎？
啊，死獅子的眼神說著不行，吵死了。
「――――――好吧。」
竟然可以嗎。
「我不可能會輸給人類這種貨色。一定會讓您看見完美的勝利。」
「雪呢？」
「… …好吧。至少比一直爭論好。」
現在時間也在一點一滴地浪費。只要能早點獲得幫助，怎樣都好。
辯論看來是沒用的。
雖然不是很想打… …
「… …蘿婭。」
「… …怎樣啦。」
當事人的路嘉，看著蘿婭說道。
路嘉的表情十分認真，反倒讓蘿婭更加警戒。
「等我戰勝那個人類，可以允許我成為你的丈夫嗎？」
嗯？
「… … … …我知道了。如果你贏了，我會承認之前與你的對決，順從的跟你結婚。」
「… …謝謝你，蘿婭。」
蘿婭到底在說什麼？
為什麼說完之後看向我這邊？
路嘉這小子，明明是以國家為單位的重要戰鬥，怎麼還夾帶私情。
在這種時機說出這種話，對我來說――――――
「喂，萊格勒斯快點開始吧在哪打現在馬上開戰吧這個畜牲我馬上就會把你打飛喔――――――萊格勒斯你在笑什麼！」
「哼… …哼哼哼… …知道了知道了。馬上開始吧。」
嘁，真是讓人不爽的笑聲。
不過馬上就能開始的話，怎麼都可以。
我會把他秒殺的。
才不會把蘿婭交給你這種傢伙，蘿婭可是我的――――――
――――――我的什麼？
------------------------------ 