========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 09:29
==========================

---------------作者---------------
更新再開。
雖然上回說第二章結束，不過劇情斷在有些奇怪的地方，所以稍微補充。
-------------------------------------
「… …」
「怎樣？」
「蘿婭… …」
準備前往魔族大陸我們，等待轉移魔法陣充能時，在世界樹的房間中稍作休息。
之前也說過，轉移魔法陣需要大量的魔力。
急需使用時無法馬上使用，是轉移魔法陣的一大缺點。
為了以防萬一，隨時將它保持在充滿魔力的狀態不是不行。不過可能發生意外、遭人惡意使用。
作為對策，通常會充能一定程度的魔力，需要使用時只要些許時間就能充滿。
就算是獸人這種魔力不多的種族，我與路嘉對決後又過了幾小時，也差不多該充滿了… …
「我也很擔心緹薩絲… …畢竟是魔王，一定是敵方的第一目標吧？」
「應該吧… …」
她不可能輕易被幹掉，可是黑袍們行動後，危險性一口氣提高了許多。
如果黑袍還沒出動，應該還能應付。
「嗯… …五大魔將也在，她本身也夠強。應該沒問題吧。」
「我雖然也是這麼想… …」
「而且她有生命危險時，我也會注意到。」
「對了，也有給她這個東西呢。」
蘿婭說道，並撫摸著黑色項鍊。
我給蘿婭的項鍊與緹薩絲的胸針一樣，都是我從頭開始製作，並加入我的原創魔法。當持有者發生危險時，我就會感知到。
我製作的飾品都是類似的功能。現在還沒有任何反應，也就代表她還沒事。
順帶一提，給出飾品的有夕陽、同伴三人、緹薩絲特祿、露莉、莉維、萊格勒斯、蘿婭… …雖然也有其他人，不過他們不會上戰場，所以也沒什麼必要擔心。
露莉身為商人並不會戰鬥。可是住在敵人目標的伊畢露巴洛，也並非沒危險。
其中我最擔心的就是夕陽。
溫柔的她可能會同情敵方，反而遭到反擊。
艾露卡他們如果按照我的猜想前往魔族大陸，能保護好夕陽的話，我倒是也安心了――――――
「商人！給我水！」
「是、是的！」
年幼的商人露莉，穿著被雨水打濕、滿是泥土的衣服，拼命的搬運著補給品。
如同雪的預想，她並沒有直接參與戰爭，不過卻以物資補給班的身分，努力的為魔族軍隊貢獻。
與魔王緹薩絲特祿有著一面之緣的露莉，雖然身為人類，不過親自被魔王拜託負責補給，在戰場上穿梭著。
她經營著雪直傳的炸物攤，以「能夠吃到雪的料理」做為賣點，成為了魔族士兵們常去的店，士兵也在那時與露莉交好。
有著商人的手腕、士兵的信用、行動力、處事手法。露莉被選為補給班的班長，某種意義上也是必然的。
最初，有些其他補給班的成員非常不滿被這麼年幼的人類指揮，不過在見過她完美的指揮，加上在戰場上十分繁忙，抱怨的聲音漸漸消失――――――不如說，根本沒有抱怨的時間。
「班長！醫療班需要清潔用的布跟消毒用品，負傷者太多了，需要應急處理用具。」
「意思是多到回復魔法來不及處理嗎… …把東西放在最裡面的馬車。清潔用的布要放在袋子裡以免被雨淋濕。都緊急這種地步，再給醫療班幾瓶魔力回復藥吧。以防萬一。」
接受到指示的輕裝人員，朝補給地奔去。
露莉也將水桶搬給需要的士兵。
「謝啦！呃… …好重！？小姑娘你竟然抬著動啊！？」
「抬東西是有技巧的！自己買賣東西，就算不想也會學會。」
「是喔… …真厲害啊。謝啦！」
「好的！」
她再次邁開腳步。
混亂的戰場中，一名商人努力地支撐著戰鬥中的士兵們。

「嗚… …噁。」
「沒事嗎，美月。」
身處於魔族大陸建造的城塞。
這裡作為負傷士兵治療、暫時撤退的據點。
當中也有勇者們的身影，每個人臉色都不太好。
對於幾周前還是普通高中生的勇者們，死亡蔓延的戰場如同拷問，使人精神不斷衰弱。
「抱、抱歉… …我… …看到人在我眼前… …噁。」
「別勉強… …吐一吐會舒服一點。」
看見無數生命在眼前消失，美月百感交集，完全無法從吐滿穢物的桶子前離開。
在旁邊照看她的是同為勇者的次郎。
雖然也看見了戰場的眾多面貌，不過精神狀態還算是好的。
學過柔道及拳擊等格鬥技的他，比起同年齡的人心靈稍微堅強了一點。

「喂！你們這群傢伙給我振作一點！」
「抱歉遠藤… …」
「好、不舒服… …」
遠藤跟小弟們也參加了戰爭。
雖然遠藤斥責著小弟，不過自己的臉色也沒多好看。
「哈… …畜生… …為什麼我們要遭受這種對待… …」
「遠藤你們還好嗎？我拿水來了。」
「花柱！」
注意到拿水過來的是夕陽，遠藤身體一僵。
「有聽到嗎？」
「是、是的。」
遠藤迅速接下杯子，一口飲盡。
光是被喜歡的對象遞水、溫柔對待，他就回復了精神。
完全沒注意到這種心情的夕陽，看到他臉色好點後也安心了。
「有問題的話再跟我說喔。」
因為光真，完全沒戰鬥的夕陽在城塞中打雜。
遠藤雖然感到遺憾，不過夕陽還有其他工作要做，拿起其他的水杯離開了。
「夕… …不稍微休息一下嗎？」
「光真… …」
夕陽想去分發水時，被光真阻止了。
他露出稍微憤怒的表情，表情中帶有不少疲勞。
光真自己也討伐了許多敵人，心中也累積不少的壓力。
「我根本就沒有戰鬥喔？這點小事也不做的話――――――」
「就算這樣還是要休息！夕陽不用做這種雜事！」
因為光真下意識地大吼，其他人看向了這裡。
夕陽也因此慌張起來。不過光真像是完全不在意一樣，抱住夕陽的肩膀。
「我會守護妳。就算在戰場，妳只要躲在我身後就好，不用做這些也行。」
「… …」
光真說著如同遊戲角色的台詞，女生們聽到後十分害羞、男生們聽到後十分憧憬。
夕陽一句話也說不出來。
感動――――――並不是。
歡喜――――――也不是。
只是純粹地，傻眼了。
(雪在這種時候… …就會好好地誇獎我的。)
夕陽從以前人緣就很好，與許多人感情不錯。
過程中，她幫助了許多人，受到許多人愛慕。
雪看到自己幫助他人時，會十分真誠地給予稱讚。
這就是給予自己最好的關心。
當然，周圍的人也常常稱讚夕陽。
說花柱夕陽，是個溫柔體貼的少女… …
不過實際上，自己並非特別溫柔。
也就只是常識範圍內而已。
因為溫柔而樂於幫助人――――――絕非如此。
只是幫助人，就會得到雪的稱讚… …花柱夕陽這名少女，僅僅是為了得到雪的稱讚而幫助他人的人。
得到稱讚，就彷彿自己的所作所為受到肯定。
正因為喜歡夕陽，才肯定她的行為、支持著她的雪。
正因為喜歡夕陽，才否定她的行為、守護著她的光真。
兩者有著無法跨越的差距。
夕陽絕非弱女子。
比起被守護，自己更想守護他人。
光真過度保護著自己，對於夕陽來說就只是個麻煩。
「… …」
「妳要去哪裡！」
「去外面呼吸新鮮空氣… …我想一個人靜一靜。」
「啊，嗯啊… …」
引起周遭關注，夕陽也失去了繼續打雜的心情，直直地從光真旁邊離開，走向外頭。
看著呆住的光真，從頭看到尾的次郎向他搭話了。
「… …有點保護過頭了吧？光真。」
「我… …不想讓夕發生危險。」
「我能理解… …可是她可沒這麼弱喔？不可能簡單地被幹掉。」
「不是一定安全吧！」
城塞再次響起怒吼。
看著毫無在意其他人的光真，次郎站起身，一拳揍向他的臉。
「呃… …」
「給我睜開眼睛… …喂。」
周圍發出了微小的悲鳴。
光真一臉不知道自己為何被揍，無言地倒在地上。
次郎抓起他的胸口，對上了視線。
「我當然知道！擔心著喜歡的女生，不想讓她陷入危險的心情！可是你，只要夕沒事就行了嗎！其他人呢！？還有著已經受傷的人啊！雖然很難說出口，可是我們之中最強的就是你！大家都信賴著你！一味寵著夕，不管他人死活！我絕對不可能原諒這樣的你！」
「… …」
「夕也可以戰鬥不是嗎… …包含她在內，我們不是應該守護其他不適合戰鬥的人嗎… …」
「… …」
光真因為這段話心情跌落谷底，避開了次郎的眼睛。
自己沒有顧慮到其他同學也是事實，光真明白自己必須要冷靜一點。
「… …抱歉，次郎。我這陣子不太冷靜。」
「… …嗯。抱歉我揍了你。」
次郎鬆開了手。
被放開的光真看向周圍，同學們都擔心著看向這裡，因此光真低下頭。
「抱歉，造成了不小的騷動。」
「我也一起道歉。」
 次郎也跟著道歉後，同學們紛紛放下心，回去休息。
與二人特別友好的美月，看到衝突化解後也鬆了一口氣。
「我去接夕回來。」
「喂喂，你現在去只會讓氣氛變糟吧？」
「嗯… …」
「我代替你去吧。之後記得跟她道歉喔。」
「嗯… …拜託了。」
「喔。」
光真也知道自己去並非良策，坦率地拜託次郎。
之後便坐回座位，等待二人回來。
可是――――――不論多久，二人都沒有再回來。

「哈… …」
稍微倒回時間。
從城塞逃出來的夕陽，披著防水外套走去外頭。
空氣中飄散著雨水跟火藥的臭味，雖然不太好聞，總比城塞內的沉重空氣好太多了。
(光真… …有點麻煩阿。)
雖然能理解擔心自己的心情，可是不管怎麼看都做得太過了。
希望早點遇到與雪熟識的魔族，跑到對方那邊的夕陽來說，光真就是個礙事的存在。
「乾脆趁現在逃跑吧… …」
踢著腳下的小石頭，低聲說道。不過這個想法馬上就被打消。
城塞周圍太多人。
自己逃出去一定會被誰看見。
夕陽等勇者們是被禁止單獨行動的，一個人出去的話恐怕會被帶回來。
「哈… …還是回去吧――――――」
「勇、勇者大人！」
好不容易冷靜下來，打算回城塞的夕陽，被朝這邊走過來的士兵喊住。
對方十分焦急，看起來不是小事。
「發生什麼事了？」
「五大… …五大魔將出現了… …現在勇者大人們正在請求支援。」
「！」
五大魔將，夕陽聽過這麼名字。
最低也有SS級以上的強者，魔王直屬的五名部下。
不管多少的普通士兵也無法戰勝的強者，終於在戰場上現身。
「確認到的只有一人… …可是我方的部隊已經接近毀滅… …」
「魔將在哪出現？」
「就在那――――――咿呀！？」
夕陽突然抓住士兵的脖子，士兵的意識就此消失。
「謝謝你。」
將士兵輕輕放回地上，纏繞在夕陽手上的雷電也消失了。
對於精通各種魔法的夕陽，這種魔法就只是暖身罷了。
其他士兵看見有人倒下，紛紛朝這邊靠過來。
「怎麼了！？」
「他貌似累積不少疲勞呢，請幫我抬他回去。」
「是、是的！」
目送其他二名士兵將他抬離現場，夕陽直奔五大魔將出現的方向。
(五大魔將… …我記得那幾個人是――――――)
守衛變弱的現在，夕陽沒有被任何人制止，順利地消失在森林中。
「――――――她… …到底去哪了？」
僅有一人，在遠方看見她的次郎，追著她進入森林中。
--------------------------------- 