========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-08-01 20:30
==========================

(作者)這個作品在日間排行達到了第六名！
十分感謝各位的閱覽、評論、收藏、感想。
-----------以下本文-----------
「――――噁啊… …好臭。」
為了見見最後一個隨從，提亞・阿姆萊特，我來到了王城的魔法研究所。
站在門前就感覺到了不妙的氛圍，讓我有點猶豫要不要進去。好不容易下定決心打開門後，只有無法忍受地惡臭、惡臭、惡臭――――――
不過好像有點懷念這種臭味的感覺。確實，當時在那傢伙身上也有類似的臭味。――――――沒有像現在規模這麼大就是了。
把嘔吐感吞了回去，用風魔法把周圍的臭味吹散。感覺衣服好像也沾上了氣味，不過吹散後應該好了不少。
終於可以看清楚周遭，是時候來找找那傢伙了。
仔細看的話這房間還挺大的。整體陰暗的房間裡，天花板上吊著扭曲地植物、保存魔力用的魔石散落一地、裝有謎樣一體的玻璃容器… …是燒杯嗎？排在了桌子上。其中有一個倒在桌上，從杯中滴答滴答地落下奇怪的液體，液體碰到地板的瞬間發出了滋滋地聲音。是硫酸嗎？這個容器裡裝著硫酸嗎！？
放滿了燒杯狀東西的桌子對面，我發現了在找尋的女子。
女子坐著椅子，在雜亂地桌上組裝著不知道什麼東西。
靠近一點打算叫她的瞬間，女子猛然回頭，看著我的雙眼。
紫色長髮披落在腰部、臉上面無表情、薄唇帶著漂亮的鮮紅。加上了極度年幼地臉龐與身材。穿著不合身的白大衣，底下是隨意穿著的襯衫。
這樣的女子直端端地盯著我看。
以絕對不會移開的眼神，開口說道。
「嗯… …好久不見，雪。」
――――――嚇到我了，我的外表明明跟以前差了很多。頭髮也因為很久沒剪，已經長到遮住眼睛… …不過就算露出眼睛，臉的輪廓也差很多，第一次看到應該不可能認出來的。
「我現在這樣你是怎麼看出來的，提亞？」
「我有〈魔眼〉。雪，跟你長時間相處過，我是不可能認錯你的魔力的」
原來是這樣嗎――――――都忘了她有十分稀有地技能了。
魔眼正如字面上意思，是指被存入魔法的眼睛，根據存入的魔法類型，眼睛能夠使用各式各樣地能力。
以提亞的魔眼來說，她可以以肉眼看見魔力。雖然能力有點樸素，不過連躲在陰影處的生物都無法隱藏魔力，可以完美地解決奇襲問題。旅行中她的魔眼也幫了我們不少忙。
順帶一提，王女用的〈魅惑眼〉是任何人經過訓練都可以用的技能。魔眼則幾乎都是出生時就存在、獨一無二的技能，〈魅惑眼〉那種幾萬人都能用的不能稱上是魔眼。
雖然魔眼有很強大的效果，不過持有者不多。原因也很簡單，直到我消失的五年前，還是沒有人知曉為何會生出魔眼持有者。
「不過你這傢伙還是沒變呢… …這個蘿莉體型。」
「姆，我還是有稍微長高的，就只是魔法師發育比較慢而已。」
「魔法師老化比較慢嗎？還是第一次聽說啊… …這麼說的話，你還是有長高的嘛，長了多少？」
「0.5mm。」
「根本就是誤差範圍內吧。」
聽了我的話，提亞面露不悅，趴搭趴搭地敲著我。
「吵死了，雪還是完全沒變，壞心眼。」
「喔喔，抱歉抱歉。」
即使是轉生後本來就很矮的我，提亞的身高也只到我的胸口左右。即便過了五年，用纖細地手趴搭趴搭敲著我胸口的樣子還是跟小孩子一樣。
「你這傢伙也沒變呢。」
「當然了，我才沒這麼簡單就改變呢。比起這個… …我有從艾露卡那聽說你被召喚回來了，特意來這裡是為什麼？」
「啊，聽說你一直拼命地研究如何把我召喚回來，所以想說至少要跟你道個謝什麼的。」
「嗯，不過是這種程度而已，能再次見到雪就值得了。」
聽到這種話是很開心啦，不過當面聽到這種話也是挺害羞的。
不知為何突然想到了不開心的事，搖了搖頭，像以前一樣把提亞從腋下抱起，坐下之後把她放在我的膝蓋上。
提亞在過程中完全沒有抵抗，將我的身體當成椅子靠了過來。
「嗯，雖然外表不一樣了，還是跟雪在一起最放鬆。」
露出了滿足地表情的提亞將全身託付給我。以前旅行的時候也常常這樣一起靠在樹陰下休息。
「對了，我想聽聽你被強制送環後發生了哪些事。」
「為什麼？」
「有點在意為什麼外表會改變之類的，艾露卡沒有跟我說到那些。」
「是嘛… …也行吧。」
我將那之後的事情一五一十地告訴了提亞。
轉生的事、找尋回來方法的事、被召喚的事――――――
「雪在另一邊的世界過了超過十五年嗎，明明這裡只過了五年。」
「聽你這麼一說好像是呢… …」
原來世界與異世界的時間流速可能不同也說不定吧，畢竟再怎麼說都是不同的世界了。
話說到這，我也有個不得不跟提亞說的事情。
「嗯… …最近――――――」
「要離開王國對吧？」
「你們為什麼都猜的到啊… …」
因為很像是雪會說的話――――――提亞是這麼說的。
我真的有這麼容易看穿嗎… …
「大概只能猜到與那些人見面，想終結戰爭之類的。」
「你是超能力者嗎… …」
「不過還是有點事情要先跟你提醒一下――――――」
「嗯？」
「就是――――――」

之後又與提亞聊了數十分鐘後離開了研究所，印象十分深刻的是，最後提亞說道「之後終於能專心地做些魔法實驗了」，聽到她說這句話讓我感到有點抱歉，估計為了我而花了不少時間吧，艾露卡也好葛雷因也好，這段時間他們都為我做了不少事情。

不過還有一件事，是關於提亞所擔心的――――――
「… …希望只是她搞錯了而已… …」
在日光斜射進長廊時，我慢慢地走回了自己的房間。
此刻我腦中所浮現的，是上回被召喚時在我旁邊的那個男子。

當日夜裡。
在所有人都寂靜地沉睡時，有個人拜訪了我的房間。
「――――――可以進去嗎，雪大人。」
「嗯，久等了艾露卡。」
打擾了。說著進來的是穿著襯衫短褲，穿著隨意的艾露卡。
我讓艾露卡坐在椅子上，而我自己坐在床上。抱歉了有下流想像的傢伙們，這次要談的可不是這麼輕鬆的事情。
「成功了嗎？」
「是的，正如雪大人所期望的，國王與王女得出了將您逐出的結論。」
「是嘛，做的好。」
稱讚了完美地達成任務的艾露卡。
「明天貌似就會傳喚雪大人了吧，從明天算起只剩下三天。」
「之後就會被趕出去了吧，我了解了。」
「… …雪大人？」
「蛤？」
艾露卡露出了完全無法接受地表情提問了。
「您想要離開的話，為什麼不展現自己的力量呢？這樣的話，即使不做出這些損害自己身分的事情也… …」
「不管怎樣結果都差不多吧。」
確實艾露卡所說的方法比較簡單吧。因為我有著相對應的力量。
「只有這個是不行的啊。」
「為… …什麼呢？」
「一定會被追兵跟著吧。」
「追兵… …？」
從艾露卡那聽說了――――――
為了保全面子，王國是不可能簡單的放走我們的。與王國交涉也不可能從王城離開。即使是我這種毫無用處的人，只要身為異世界人就不會輕易的放手吧。
根據我的推斷，強行突破離開王國後，我的強大就會被王國發現。也就是被發現在隱藏實力，那麼王國應該有二個對策。
一是被當作反抗王國的通緝犯，放出追兵。
二是想要我的力量，為了尋求協助而放出追兵，與我交涉。 
從王國的性格中想出了這二種可能。雖然也有許多其他的可能性啦。
「原來如此，確實是很有可能會放出追兵呢。」
「對吧？強行突破之後會很麻煩，所以盡量不會那樣做的。」
「我了解了，不過現在使用的方法也非常麻煩吧？」
「嗯，確實呢。」
考慮到耗費的時間，這種被逐出的方法也挺麻煩的。
「不過這種方法可以省去之後的麻煩事啊，都是對方主動放逐的，也沒理由派出追兵了吧。」
「是這樣沒錯… …」
「也只有這段時間會麻煩了點，被認為毫無用處後就輕鬆多了。況且我也想多留點時間跟你們見面。」
與這些傢伙見面後再強行突破，其實跟見面後尋求協助後安全的離開，花費差不多地時間與心力，何況後者實行起來還挺開心的。
「如果直到最後都沒辦法的話是打算強行離開的，能順利地被放逐真的太好了。」
「是嘛… …我終於能理解您所說的了。」
「能理解真是太好了―――對了。」
順勢問了對話時浮出的疑問。
「你是怎麼說服國王他們把我趕出去的啊？」
「那…那是，說了點雪大人的壞話。」
「嘿？大致上說了什麼？」
「那個… …「他毫無用處」、「不想要為了那種無用的人浪費時間」、「完全無法忍受那種廢物跟我在同一個王國裡」之類的… …」

……………
「啊啊♥這種鄙視的眼神最棒了。」
「哈…你也挺敢這樣說你的主人的嘛。」
「這不是雪大人硬要我說的嗎！」
好像是那樣來著…雖然是自己講了，還是挺難過的啊… …親近的人說我是廢物什麼的。
「… …行吧。總而言之，艾露卡你做得不錯，這次真的很謝謝你啊。」
「不敢當… …不過再過幾天就要離開雪大人身邊了呢…」
「…是吧」
艾露卡跟葛雷因還有著培育勇者們這項任務。如果把他們也帶走的話反而會引來追兵吧。提亞也是王國內重要的魔法師，不在的話問題也挺大的。
「不能帶著你們是確定的，抱歉啦。」
「沒事的，我也了解您的立場――――――差不多也要深夜了，那請容許我先行離開了。」
「謝謝你今天特意晚上過來啊。」
「哼哼，平常這麼怕麻煩的雪大人今天很溫柔呢。明明更加隨意地使用我也行。」
從椅子上坐起的艾露卡微笑說道。
「雖然也沒有特別溫柔地對你啊… …」
「已經太足夠了喔？我還希望能夠更加依賴、更隨意地使用我。」
「… …興奮了吧？」
「是的！」

這傢伙…看起來是認真的啊。
毫無謊言的表情，估計已經是末期了啊。
「哈… …見完那些傢伙回來後，要怎麼使用都行啦，今天就先睡吧。」
「絕對要喔！您的命令真的非常令人興奮！」
說著這種話邊走向出口的艾露卡。
她握著門把，回頭說道。
「雪大人… …有聽說了、那、位的事了嗎？」
「… …嗯，從提亞那。」
「是嗎――――――，沒事，只是想問問而已。雪大人，晚安。」
「… …晚安。」
艾露卡出去後，我想了一下艾露卡說的那位人物。
「… …到底在想什麼啊… …
那傢伙――――――應該已經死了啊。」

王城的走廊間，雪的青梅竹馬的夕陽，因為不斷期待著與雪的約定而失眠，在王城到處閒晃著。
(跟雪出去~ ♪)
回想起了那時候的事，夕陽不可思議地亢奮了起來。
對她來說雪的存在在心中佔了很大一個位置，不過雪並不知曉。
愉悅地在王城大步閒晃時，眼前的房門打開了。
「挖嗚！半夜亂晃被看到我一定會挨罵的！！」
在半夜亂晃之類的，不管遇到誰都一定會被斥責吧。
於是夕陽躲進了旁邊的陰影內並隱藏了氣息，努力地不要被發現。這種技術對於有著充分才能地夕陽是很簡單的。
從門中走出來的是，鍛鍊著其他同學的女子，艾露卡。是與葛雷因同等級的強者―――――――夕陽有著這樣的認知。
(是… …艾露卡吧？這種時間為什麼在這裡？)
「――――――晚安，雪大人。」
(！！)
她剛剛說了… …雪大人對吧。
夕陽非常疑惑。雪大人，也就是說剛剛她從雪的房間出來。遺憾的是，這個班級中只有一個人是叫做雪這個名字。
(你跟她是什麼關係啊… …雪？)
夕陽的心中開始浮出了疑惑跟不安。

-----------------------------------------------
(作者)修羅場の可能性
-----------------------------------------------
看的懂作者原文的話，君日語本當上手，快來翻譯！下一話送你！！每話都好長我快扛不住了。
話說前幾話都是用匿名的發文，這次辦了個帳號前面的都不能編輯了呢。
 