========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 08:53
==========================

--------------作者--------------
今日第二話。
請先看49話。
-----------------------------------
「〈影之槍〉！」
「呃啊！」
身穿黑袍的男子，蜉蝣放出黑槍，魔族士兵們紛紛被貫穿。
士兵們也試著包圍過他，不過被攻擊前他就潛入影子中消失了。
「想、想點辦法啊！」
「他太強了！」
「嗚啊！」
蜉蝣以巨大的影之拳粉碎周圍的士兵，無聊地看向遠方。
「這邊都已經放出主力了，魔族還在保存戰力啊？」
看著輕易就能捏死的士兵們，他心中十分不滿。
再度揮出影之拳時，突然――――――
「〈二重炎槍〉！」
「！」
蜉蝣反射性地向旁邊躲開。
剛才所站的位置被炎槍刺穿。與此同時，另一把炎槍直逼眼前。
「雙重魔法嗎！」
蜉蝣慌張地逃離原處，第二把炎槍也刺向地面。
差點就被命中，蜉蝣的長袍邊緣燒焦了，不過本人沒受到傷害。
「哼，終於來個稍微能打的嗎！」
「你可沒有休息的時間！」
「嘁！」
注意到後方傳來的殺氣，蜉蝣向前跳躍。
「〈破拳〉！」
伴隨著巨響，地面晃動著。
好不容易站穩腳步的蜉蝣，被地面震動打斷注意力，準備釋放的魔法被中斷。
「果然這招行不通呢。」
「總比無聊的結束戰鬥好。」
「你們… …終於出現了。」
現出原形的是，小個子的少女與高大的男子。
他們便是，之前蜉蝣與魔王對峙時出現過的，魔王的近衛――――――
「五大魔將之一，莉莉・拉菲特。沒想到又見面了呢。」
「五大魔將之一，伊迪斯・阿密克斯… …要上囉，黑袍。」
「才不是黑袍，我叫做蜉蝣… …魔將二人，作為對手也足夠了！」
語畢，蜉蝣脫下黑袍，露出了外貌。
一頭黑髮，工整的臉上有著一條巨大的傷痕。
「嘿！這不是個好男人嘛！」
莉莉提煉著魔力，伊迪斯擺出架式。
蜉蝣也掏出藏在腰間的小刀。
雙方自豪的將領們，即將激烈碰撞。

「哼！」
五大魔將之一，布萊德放出魔法，將人類的士兵燒成灰燼。
「這種玩具對我是沒用的！」
「嘰… …咿… …」
跳躍躲過從身後偷襲的魔導兵，在對方的肩膀上降落。
掏起紅色小刀，朝魔導兵裝甲薄弱的脖子處刺進去，魔導兵便痙攣的倒下。
(外觀看起來是機械，可是卻噴出鮮血，難道是生物嗎？)
拔出小刀後，脖子大量噴出鮮血。
來到戰場後，魔導兵隨之襲來。並且，魔導兵有著普通士兵數倍的強度。
對於五大魔將的布萊德不是大問題，可是魔導兵有著相當的數量，十分驚人。
「總之先把這些機械清理一下。」
布萊德切開手掌，溢出的鮮血漂浮在手上。「〈血彈〉。」
漂浮著的血液不斷分裂，仿佛子彈般朝魔導兵們發射。
血彈輕易貫穿裝甲，將作為司令塔的頭部粉碎。
魔導兵們紛紛失去機能後倒下。看見這般景象的人類士兵們，後悔自己低估了五大魔將的強度。
「魔導兵這麼簡單就… …！」
「暫、暫時撤退！」
「你們覺得自己能逃掉嗎？」
布萊德拿起紅色小刀，從手心流出的鮮血纏繞刀身。
「〈血刃〉。」
聚集的血液變得扁長，被血液包裹住的小刀看起來長了數倍。
輕薄且堅硬的小刀隨意揮舞，人類士兵就被斬成兩半。
並且――――――吸取士兵流出的血液，刀身不斷延伸，繼續斬落其他士兵的生命。
「這樣就結束了… …不對。」
布萊德看向後方。
從未見過的身影，一名披著防水大衣的少女就站在那邊。
(… …她很強。)
布萊德一眼就知道。
她有著與自己同等的實力。
雖然不認為會輸，至少自己也會受重傷吧。
「你這傢伙… …是誰。」
對少女問道。少女便朝著自己走過來。
感受不到敵意，布萊德保持警戒，看著對方接近。
「我是花柱夕陽。沒打算跟你戰鬥，只是想說點話。」
「哼嗯… …」
看起來不像說謊。
布萊德這時也察覺到，對方是從異世界召喚出的勇者。
這個世界中十分少見的名字、稀有的外表、尚未成熟，卻十分強大的力量。
符合這些條件的只有勇者。
「根據你說的內容，之後再――――――」
「雪… …你知道這名男子嗎？」
「！… …好吧，換個地方說話。」
「我知道了。」
此時，夕陽在心中擺出了勝利的姿勢。
據艾露卡所說，五大魔將都認識雪。雖然無法確定說出這個名字後，對方是否願意對話。
總之，現在終於突破了第一關，夕陽也安心下來。
「那麼走吧――――――」
「夕！」
正當夕陽打算跟著布萊德離開，背後有著熟悉的聲音喊住了自己。
後方的是十分驚訝的次郎。
「熟人？」
「… …」
「夕！你為什麼跟那種傢伙走在一起！」
次郎走了過來。
夕陽雖然一瞬間浮出困擾的表情，不過馬上表情就消失了――――――
「嗯… …誰知道呢。」
――――――朝著次郎放出橘色火焰。
「！呃啊啊――――！」
「… …」
化身為火達摩的次郎痛苦地在地上翻滾。
濕潤的地面和雨水雖然減弱了火勢，不過夕陽的火焰並非這麼容易撲滅的東西。
「走吧。」
夕陽對次郎失去興趣，朝著前方走去。
「你們不是夥伴嗎，這樣好嗎？」
「我不認識那個人喔。就算剛好認識… …現在也只是個麻煩。」
「… …」
布萊德十分驚訝。
一眼就能知道他們二個是友人。
令人驚訝的點在於，夕陽的眼中什麼都感覺不到。
這件事是必要的，所以就會做――――――表情彷彿這樣寫著。
「… …哼，真是可怕的女人啊。」
「別說這種失禮的話… …」
二人邁開步伐，朝著魔族陣地走去。
花柱夕陽背叛了。被路過的士兵所救，全身輕、度、灼傷，接受治療後好不容易保住一命的次郎說出了這句話。

「――――――事情就是這樣！」
「我了解了，退下吧。」
「是的！」
坐在魔王城王座的緹薩絲特祿，聽完前來報告情況的士兵所言後，抱著胳膊陷入思考。
魔王抱起胳膊後，碩大的胸部被托起，變成一幅非常美妙的景色。幸運的是在場包含魔王，只有二名女性。沒有發生引起問題的事件。
「人海戰術包圍強韌的魔族士兵、三名士兵也無法打倒的機械兵、再加上黑袍… …短時間還無法入侵伊畢露巴洛，不過也是遲早的事了。」
「戰況十分不利呢。」
「嗯… …正如你所說，莉維。」
身為一國之王，各種麻煩事纏繞著緹薩絲。站在一旁的莉維用魔法生成了一杯水，將水遞給她。
水中放入些許冰塊，能好好冷卻一下精神疲勞的人。
「抱歉啊… …」
「身為王也不簡單呢。」
「哼哼… …麻煩事從來不會消失。」
緹薩絲自嘲地笑了一下。
這個世界與日本的戰國時代十分相像，取得敵方國王首級的一方就會勝利。
被敵方全體士兵覬覦性命的緹薩絲，就算身為魔王，精神壓力也不容小覷。
同伴是否安好、自己被殺了就等於戰敗的責任意識，光是這些就讓自己退卻了。緹薩絲詛咒著自己的不成熟。
「黑袍的數量，這邊沒有可以與對方匹敵的人數… …至少五大魔將全員… …唉！這種時候那二人到底在做什麼！該不會死了吧… …」
許久之前攻向人類大陸的獸人和魔族聯軍。
其中包含了二名五大魔將。
但是，從人類可以攻來魔族大陸來看，聯軍估計瞬間瓦解了。
即使人類軍想要攻打魔族大陸，如果有人牽制的話，不可能派出這等戰力。最初緹薩絲也無法相信聯軍會這麼輕易就戰敗。
彷彿要證實這件事，一名士兵帶著證據回來了。
事到如今，那二人也不會平安無事吧。
「直到現在都沒回來，不是已經沒救了嗎？」
「不對… …那二人一定沒事。他們雖然… …喜歡隨意行動，不過確實十分強大。一定無傷逃走了。」
發生了某些事情所以無法回來――――――緹薩絲這麼想著。不過莉維則認為，要是成功逃出來，至少會給點聯絡。
如果發生了無法預估的事情，就是另一回事了… …
「如果他們在的話，明明戰線就會好不少… …可惡，一定是在想些不好的事，潛伏起來了吧。」
「怎麼說呢… …真是些有特色的人。」
「就是些麻煩製造者… …只希望不要讓事情更加惡化。」
緹薩絲失去元氣，失落地低下頭。莉維什麼都沒說，又遞給她一杯水。
「等忍耐一下，雪馬上就會來了吧。戰況也會一口氣好起來。」
「嗚嗯… …」
聽到雪的名字，緹薩絲的眼神回復活力。
對於現在的緹薩絲。不對，對於全魔族來說，雪是最大的希望。
只要他來到這裡，這場戰爭就等於勝利了。
「所以現在要堅持住啊。等他來的時候我們已經戰敗了，這種事可笑不出來。」
「沒錯。而且輸了的話――――――」
緹薩絲止住了說出口的話。
因為她注意到莉維咬牙切齒，面露憤怒。
「黑袍… …決不會讓他們稱心如意的。一定會殺了他們。」
「… …」
緹薩絲也有著一樣的想法。
戰敗的話… …就會被他們利用。
絕對不能讓這種事情發生。
因為――――――
「絕對不能變成那樣… …！〈終焉〉… …」
一旦發生――――――這個世界將會迎來終結。

「雪，魔法陣準備好囉。」
「謝啦，萊格勒斯。」
「別在意。我們的同盟國陷入危機，這邊也不可能坐視不管。之後會再派遣士兵搭船過去支援。」
「我會在來之前就把問題解決，你們就負責收拾善後吧。」
「真敢說阿。」
萊格勒斯開玩笑地回嘴。之後我將睡得死死的貓咪姊妹叫醒。
在角落放鬆身體的蘿婭，注意到我們後，也以戰鬥狀態走來這邊。
「要走囉！貪睡鬼們！」
「咦… …啊！好、好的！」
「還很困… …」
美音子迅速開始打理身體。白貓還是一臉睡意，所以我以水彈賞了她一臉。
「這樣醒了嗎？」
「完全醒了… …」
白貓眼睛睜開一半瞪著我，不過都是你自找的。
等濕掉的她處理完後，一行人來到有著魔法陣的房間。
「你們，準備好了吧？」
「嗯。」
「我出發囉，爸拔。」
「別太勉強自己喔？」
「我知道啦。」
全員再次確認了自己的裝備。
貓咪姊妹的打扮跟平常一樣。
是跟我相似的冒險者風格衣服。
蘿婭為了最大程度發揮自己的運動能力，衣服的布料十分少。
剛才還用這套衣服來色誘，不過彈她一下額頭後就暈倒了。
確實看起來又色又可愛，可是這麼露骨的誘惑，總感覺怪怪的。
果然她自己也覺得羞恥吧。
與三人的裝備相反，我身後背著黑丸，很有重裝的感覺。
就算是斜背，刀的長度還是跟我的身高差不多，很怕不小心撞到地面。
「… …不放進魔法袋嗎？」
「蘿婭，你完全不懂啊。這樣才有戰鬥的感覺吧？」
「是、是嗎？」
白貓與美音子，別用那種看著怪人的眼神看著我。
把大劍背在身後，才是男人的浪漫吧。
… …總而言之，全員都準備好。
「那麼―――――出發吧。」
站上房間中心的魔法陣，一股光芒將我們包圍。
一行人正朝著，絕對會被列入歷史的戰爭奔去。

在這裡… …這次的戰爭中，我將捨去自己所遵守的信條、束縛自己的枷鎖。
------------作者------------
順帶一提，考慮到整個故事的發展，前三章都只是序章而已。
-------------------------------
不知不覺翻了50話。
下一話開始是第三章，雖然總共也才五章。 