========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-10 05:04
==========================

`-------------作者-------------
發布遲了十分抱歉。
第三章開始。
---------------------------------
人類與獸魔聯軍的戰爭，變得十分激烈。
原本聯軍積極進攻，人類一直處於防守的局勢，瞬間反轉了。彷彿是為了這刻在儲存力量般，人類一口氣朝著魔族大陸進軍。
結果，將士兵大量送入魔族領土的人類，成功設置了轉移用裝置〈傳送門〉，魔族只能轉為守備。
在獸人無法支援的現在，聯軍幾乎瓦解。人類緩慢地朝著魔族王都，伊畢露巴洛推進。
至於雙方戰力… …原勇者冬真所率領的黑袍們加入了人類方，魔族並沒有與之匹敵的戰力。
不過，就在此時，能夠對抗人類方的強大戰力，終於來到魔族大陸。

雅莉婕・伊芙莉露，與魔導兵們在戰場上不斷徘徊著。
一旦發現魔族，就會毫不猶豫地擊殺對方。即使全身被敵人的血染紅，依然繼續走著。
不過，這樣的她如今被魔族士兵包圍，陣仗彷彿在舉辦慶典。
「成功包圍了！」
大量的士兵蜂擁而上，即使雅莉婕再強，刺劍仍然會變鈍。抓準時機，一名魔族士兵將雅莉婕的前臂砍飛。
失去手臂，連帶身體平衡都會崩壞。
只少了一隻手，總比整條命都沒了好。不過雅莉婕因此露出破綻。
「上啊！趁現在進攻！」
「魔族背叛者已經到死期了！」
士兵們滿臉憤怒，朝雅莉婕砍去。
其實，同樣被認為是魔族背叛者的還有數十人。
他們都在戰爭早期當成棄子。唯一留下來的只有雅莉婕・伊芙莉露。
能夠活到最後，說明她非常強，太過強大。
雖然一起行動的時間不長，雅莉婕畢竟是雪的弟子――――――
「機、機械兵過來了！」
當士兵們的劍即將碰到雅莉婕時，一名魔導兵用手臂將劍擋下。
滿身傷的魔導兵，保護她般的擋在前方。
「拉… …坆… … …勒。」
「喂！負責壓制機械兵的小隊在做什麼！」
「不行了！小隊全滅！那些傢伙要來了！」
雅莉婕倒下後，魔導兵也成功給予魔族部隊巨大的損傷。
50名左右的魔導兵海濤般逼近。
能夠以一擋三的戰力前來支援，戰況一口氣翻轉。
「拉坆… …勒。」
「嘰… …嘰嘰… …」
被稱呼為拉坆勒的魔導兵，將雅莉婕抬起，趁著混亂逃向後方。
想要追擊的魔族士兵被前排的魔導兵擋下。
「該死！這個數量… …」
不僅沒能殺死背叛者，甚至陷入危機的士兵們，露出絕望的表情。
在場的魔族士兵為50人。相對的，魔導兵也大約是50名。
魔導兵一名就能匹敵三人來看，實際上是50對上150的差距。
狀況毫無希望。
「至少… …要造成一點傷害… …」
士兵們轉換心態。
將命獻給魔王的士兵們，意志非常堅定。
將鬥志化為食糧，即使面臨死局，仍然舉起劍，大叫著朝魔導兵發起突擊。
突然，在兩方中間，一陣風以無法目視的速度逼近。
「――――――〈凍結〉。」
魔族們紛紛懷疑起自己的眼睛。
急遽威脅的魔導兵們，如今一動也不動。
不對… …是無法動彈。
全身被冰塊包裹。即使是一擊就能殺死數名士兵的粗壯手腕，也毫無辦法。
抱著必死覺悟突擊的士兵，被眼前的景象嚇得劍都掉了。
「… …只是冰住有點不安心啊。葛雷因，之後交給你了。」
站在士兵與冰凍魔導兵中間的女子，對後方的金髮男說道。
「你很會使換人啊… …」
金髮男擺出居合的架式，放出了〈飛劍〉。
輕輕一揮的斬擊，把將近50名的冰凍魔導兵斬為兩半。
「妳們二個破壞得太快了。至少想帶一個回去。」
「哎呀，抱歉提亞。」
「想捕捉幾個回去研究，請幫我一下。」
「你… …你們是… …」
秒殺魔導兵的男女。
以及將魔導兵用魔法鎖鏈綁住後，坐在它肩膀上的少女。
魔族士兵們，對他們十分有印象。
「――――――勇者雪的親衛隊，艾露卡・微露修、葛雷因・阿爾莫尼、提亞・阿姆萊特，前來支援魔王緹薩絲特祿。」
搖曳著藍色長髮的女子，艾露卡，露出了非常值得信賴的笑容。

「次郎！發生什麼事了！」
「讓開！我來治療！」
「澤田… …！」
全身灼傷的次郎，被抬入士兵休息用的城塞。
光真與美月馬上前來關心，不過被擅長回復魔法的女生推開。
「神聖的光啊，治癒一切汙穢！〈上級回復〉！」
從名為澤田的女生手中，一股溫暖的光溢出，輕柔地包圍次郎的身體。
原本連一句話也無法說出的次郎，接受〈上級回復〉的治療後，終於發出了細小的聲音。
「嗚… …呃… …」
「沒事嗎次郎！？澤田！」
「知道了。」
再次施放〈上級回復〉。
放了數次回復後，次郎的灼傷終於消失，好不容易有了意識。
「嗚… …這裡是… …？」
「這裡是城塞！次郎！」
「城塞… …？」
「到底發生什麼事了… …」
次郎抬起身子，確認了周遭與自己的狀況。
半夢半醒的他，慢慢回想起記憶。想起自己到底遭遇到了什麼。
不對――――――應該說是，不幸的想起了。
「我… …追著夕… …敵方的魔族跟她站在一起… …我正打算幫她――――――」
「夕… …？夕發生什麼事了？」
「對了… …夕她… …夕她！背叛了！」
次郎的聲音在城塞中迴盪著。
看著他這番混亂的言論，其他人也感到困惑。
「你到底在說什麼… …意識還沒恢復正常嗎？」
「我就是被她燒傷的！夕跟魔族的傢伙走了！」
「你別開玩笑了――――――」
光真下意識抓住次郎的胸口。
抓起燒焦且滿是傷痕的衣服，瞪著次郎。
不過話說到一半。
「她背叛了！背叛我們！」
次郎的眼神毫無虛偽。
沒有被操縱的跡象，身體還沒完全恢復，不過頭腦是正常的。
雖然沒親眼看過，可是次郎的眼神，彷彿是被信賴的人背叛後的眼神。
所以光真無法繼續說下去。周圍的同學們也吵雜起來。
一視同仁對待同學、開朗溫柔、十分有人氣的夕陽竟然背叛了，這種事不可能有人相信。
但是… …次郎並不像是在說謊。
「你是認真的嗎… …夕背叛我們了？」
「當然！所以我才變成這樣！」
「有可能是站在旁邊的魔族操縱了她嗎？」
「那種事！… …我、我也不知道。」
光真像是要開導次郎般說道。
即使次郎十分不安與懷疑，發生的事情並非百、分、之、百準確。
如果夕陽是被操縱，又或者被脅迫的話――――――
「… …去確認吧。找到她後直接詢問。最糟可能需要打倒她後再說服… …如果她真的被操縱了的話――――――絕對要拯救她。」
光真和美月拿起武器後站起身。
同學們也紛紛跟上。
每個人都希望夕陽能夠回來。
「夕往哪個方向去了？」
「… …我也去。我能幫忙帶路，而且我也想知道事實。」
「… …我知道了。可是你還沒康復，不要太勉強。」
即使還沒法站穩腳步，次郎仍然站起身，披上新的戰場用防水大衣。
「以她們的出發方向來看，直接從戰場切過去最快。」
「我會用聖劍開出一條路，大家就專注於一點突破！」
光真與次郎領頭，勇者們從城塞飛奔而去。
無視了士兵制止的聲音，他們的身影消失在戰場的方向。
他們並不知道，等待著自己的是最糟的未來――――――
------------------------------ 