========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 07:23
==========================

------------------------------
「嗯？」
在戰場上潛伏前進的布萊德停下腳步。
後方跟著的夕陽也察覺到什麼，一同停下。
「這個魔力… …值得信賴的夥伴來了呢。」
「啊，是艾露卡老師她們。」
他們看向遠方，視線無法觸及之處。艾露卡正在戰鬥著。
布萊德沒想到夕陽也認識她們，而且還回應了自己的咕噥。
「你也認識艾露卡・微露修她們嗎？」
「嗯，就是艾露卡老師她們負責訓練我的。」
 這樣一想，布萊德就能理解夕陽為何這麼特殊。
艾露卡、葛雷因、提亞，是與雪一同前來魔族大陸的三人。
三人都有著人類無法比擬的戰鬥力，不只五大魔將，甚至連魔王緹薩絲特祿都對此十分驚訝。
(三個人跟那種怪物(雪)一起行動過，會變成如此強大非常合理… …被她們所教導，也可以理解這個女的態度與實力，為什麼會是這樣了。)
「怎麼了？」
「沒事，什麼都沒――――――！」
「到底怎樣？為什麼擺出那種恐怖的臉… …」
即使被投以異樣眼光，布萊德仍然無法回復正常的表情。
「你、你這傢伙！沒感覺到那股糟糕的魔力嗎！？」
「… …？」
「從艾露卡他們的方向傳來的！」
看到一向冷酷的布萊德陷入混亂，夕陽也察覺到事情的嚴重性，將意識集中在遠方。
「… …不行。我不善常魔力感知，什麼都感覺不到。」
「那股糟糕魔力的持有者，正朝著艾露卡那邊去。」
夕陽接受了戰鬥能力特化的訓練，感知能力只有教過最低程度。
最低程度，也只有在地下城混戰中，不會被偷襲的程度。數公里以外就無法察覺了。
反過來說，為何布萊德能夠察覺到呢。魔族頭上的角等同於高性能的魔力感測器，這時就幫上不少忙。
貴為五大魔將，布萊德的戰鬥技巧、魔力、體術、探索能力，各方面都十分優秀。
「很糟糕的魔力？」
「就像是各個種族的魔力混在一起… …舉例來說，很類似數個動物組合而成的合成獸。」
「聽起來真噁心… …」
在日本生活時，沒什麼關注漫畫與動畫等娛樂的夕陽，合成獸是完全無緣的名詞。
借了雪的科幻小說時，偶然看過一次這個名字，不過並不是那麼了解。
「雖然不知道會演變成怎樣… …也不可能坐視不管啊。」
「艾露卡老師應該不會有事吧？」
「我是不擔心他們… …不確認實際狀況不行，那東西可能會對緹薩絲特祿大人造成威脅。」
「咦？要去嗎！？」
布萊德突然更改行進方向，夕陽慌張地想要制止他。
夕陽為了不想與雪為敵才加入魔族軍，如果放著布萊德不管，就會變成雙方為敵的窘境。
為了避免如此，一定需要布萊德幫忙引路。
「我沒說要丟下妳。不過帶著還無法信賴的人去戰鬥，反而無法專心。」
「… …我還沒得到你信賴呢。」
「人類可是非常狡詐的，你也有可能是想從內部擊垮魔族。」
「… …」
「說白了，我不想與妳一同戰鬥。想要得到一點信用的話… …對了，我有點事情想請妳幫忙。」
「嗯？」
布萊德回過頭，指向走過來時的方向。
一如往常，夕陽的探知能力非常低落，那個方向有什麼完全無法得知。
「似乎，是妳以、前、的夥伴呢？還帶著麻煩的同伴一起。」
「… …糟了… …次郎已經被找到了嗎。」
夕陽是在距離城塞很遠的地方下手的，本以為會晚一點才被發現。
「還有不少距離，不過我們是慎重地緩慢前進。他們則是從戰場直接切過來。不久之後就會被追上吧？」
「… …原來如此。就是叫我去擋下他們吧？」
「不是擋下，要讓他們再也無法戰鬥。」
「… …」
「不會叫妳殺了他們。之前那個男的也還活著吧，妳應該有辦法留他們一命？」
不殺也行――――――雖然這樣說，不過言下之意是，要把他們打得半死不活。
夕陽對於殺死以前的同伴還是非常抗拒，如果被布萊德這麼指示，應該會馬上拒絕。
即使因此得不到信賴，到時候再想其他辦法也行。
夕陽並非修羅。
名為情感的鎖鏈，依然束縛著夕陽。
緊抓住鎖鏈的同時，卻又厭惡著鎖鏈。
(不斷猶豫的自己，真是羞恥啊… …這樣是不可能跟上雪的腳步的。)
夕陽對自己感到憤怒。
對於從艾露卡那邊得到提示，卻一步也無法接近目標的自己。
對於面對問題，躊躇不前的自己。
「――――――知道了。交給我吧。」
「… …是嗎。我會派士兵來這裡，負責向我報告妳的戰況。」
「… …」
「交給妳囉。」
布萊德背向夕陽離開了。
夕陽目視著以前的夥伴、束縛著自己的心之鎖的方向看去。
「那麼――――――可能會稍微留下燒傷喔。」
夕陽輕聲低語著。眼裡滿是認真，不知為何，彷彿倒映著雪的身影。
戰火蔓延，到時候眼前也會被激戰的大火吞噬吧。
這場戰爭，即將迎來終章。

「哈… …哈… …該死！」
「咦？你就只有這種程度？」
「真掃興，剛才還這麼期待的。」
這名男子、蜉蝣，跪在地上不斷喘氣。
身體並無大礙，不過滿是小傷口。與此相對，五大魔將的二人甚至連氣都沒有亂。
「沒想到… …不是分身，本體的我竟然被壓制到這種地步… …！？你們這些傢伙，之前沒有這種力量才對！」
「那時的我們… …也不是認真再打啊。」
說完後，伊迪斯與莉莉互看向對方的拳頭、法杖。
伊迪斯的手套上浮現著複雜的魔法陣，莉莉的法杖也鑲入能大幅增強魔力的魔石。
「原來… …那才是你們真正的武器嗎。」
「畢竟那時是結婚典禮，加上要避免被關注。」
「很久沒拿出全力了啊，*〈手・指虎〉很也開心。」　
五大魔將們，都有著能強化自己特點的武器。武器是由魔王緹薩絲特祿親手製作，並贈予的。
布萊德是紅色小刀，〈凝血刀〉。
莉莉是白色法杖，〈百合之杖〉。
伊迪斯是編入魔法陣的手套〈手・指虎〉。
每個都有著國寶級的價值，素材也都是緹薩絲親自收集而成。
拿起專用武器的他們，與平常有著天壤之別。
「那麼，我們也不是閒著沒事做。差不多該分出勝負了吧。」
「！」
伊迪斯朝蜉蝣揮出一拳。
拳頭彷彿將空氣撕裂，伴隨著無法看見的衝擊。
蜉蝣為了閃躲而跳起來。
此時，莉莉放出了魔法。
「〈炎槍・連射〉！」
空中浮現無數的魔法陣，無法數清的〈炎之槍〉同時射出。
〈炎之槍〉並非孱弱的魔法。
本來〈連射〉是常與初階魔法〈火球〉一起使用的應用魔法。
而莉莉將連射與炎槍組合，甚至連魔王都會大吃一驚。
「該死！〈影之壁〉！」
蜉蝣才剛躲開伊迪斯的攻擊，深知自己無法閃避莉莉的魔法，便從影子中放出漆黑的牆壁。
影牆十分堅固，命中後〈炎之槍〉紛紛消失。
不過… …數量太多了。
「看招看招！還沒完呢！」
這就是數量的暴力。
槍之雨毫無停歇，不斷衝擊著影牆。
表面漸漸被切開，終於露出了一個洞。
「嘁！」
一發炎槍刺穿後卡在牆中。
看到影牆瀕臨崩壞，蜉蝣選擇向後撤。
只要閃過魔法後，逃到射程外就行，蜉蝣這樣想著。
但是――――――
「竟然想要逃跑… …男人就應該正面對決吧！」
「！？」
早已埋伏在此的伊迪斯，再度朝著蜉蝣揮拳。
即使避免了身體直擊，稍微擦到就被吹了老遠。
「歡迎啊。」
「遭――――――」
蜉蝣被吹飛後，又回到炎槍的射程範圍。
才剛被拳頭命中，身體不是最佳狀態，無法再次躲過炎之槍。
〈炎之槍〉直擊，發出一聲巨響。
這擊效果十分顯著。
「嘎… …哈… …哈… …是嗎… …我完全被猜透了啊。」
蜉蝣跪在地上，全身覆蓋著火傷。
傷害巨大，疼痛佈滿全身。
「… …你也不想繼續受苦對吧，差不多該結束了。」
「哈… …哈… …是呢，差不多… …該結束了。」
即使全身是傷，連站起來都很困難――――――他非常確信自己會奪得勝利。
看到這種表情，莉莉二人擺起架式。
確信自己勝利的二人，想法一變，最大程度的警戒著蜉蝣。
「你在說什麼？放棄了嗎？」
「啊啊… …放棄。放棄以這個狀態殺死你們… …說實話，繼續下去我會面臨苦戰吧… …不得不使用這個。」
蜉蝣說道，從腰上拔出一把劍。
伊迪斯與莉莉看到後十分驚訝。
自己應該是處於優勢方的。
可是… …看到那漆黑的劍身，本能地感到恐懼。
「――――――〈界限突破〉。」
這個瞬間，確信自己可以獲勝的想法，消失的無影無蹤。
------------------------------
*1〈手・指虎〉原文〈メ・リケンサック〉。指虎的日文是メリケンサック，所以作者只加了一個點點，史上最懶得想名字的人。 