========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 07:20
==========================

------------------------------
「嗚哇… …真過分。好不容易做出來的人偶們壞光了。」
將大批魔導兵擊垮的艾露卡一行人，將劍指向突然出現，坐在色違魔導兵肩上的黑袍。
混和著數種魔力的黑袍，看向周圍散落一地的兵器殘骸，不經意地發出聲音。
「操縱的魔族們也差不多都被幹掉了，要再去補充才行。」
「雖然不清楚你的身分… …既然是製作出兵器的人，有件事有問你。」
「嗯？什麼？」
「你對那個魔族女性做、了、什、麼？」
艾露卡指的是在附近的那名。
失去單臂，漂亮的紅髮全被汙泥染髒的魔族女性。
三人都認識她。
曾經一起行動過，也給了她不少照顧。不可能會忘記那張臉。
「這個？這個啊，是之前在魔族村子潛伏時發現的。因為很強所以就收藏起來，做成人偶。」
黑袍將風帽脫下，露出了年幼、純真人類少女的臉。
看著這名純真少女，三人散發出濃厚的殺氣。
殺氣重到後方的士兵們忍不住跌坐在地上。
「啊！不要擺出這麼恐怖的表情嘛！嗯？難道，你們跟這個女孩是熟人嗎？跟這個雅莉婕・伊芙莉露。」
「… …是夥伴喔。」
「是嗎！抱歉呢！可是，只要把你們也換成人偶… …不就又可以當夥伴了嗎？」
「！」
黑袍的少女伸出手。
兩眼空洞的雅莉婕動了起來。
以失去一隻手的身體拿起刺劍，踩著充滿泥濘的地板前進。
雙腳完全沒被泥濘所影響，高高跳起，以全身重量朝葛雷因突刺。
「這種突刺，不可能命中我的。」
葛雷因以白銀手甲緊抓住刺劍。
停在空中的雅莉婕，被丟回少女的方向。
「哇喔… …這個孩子在我的收藏中也算強的說… …不愧是以人類之身，幾乎達到王的強度之人。」
被手下留情丟出的雅莉婕，在空中調整姿勢，成功落在少女身旁。
正想要再次衝出去時，少女揮手制止了她。
「小雅莉婕，停下來吧。莽撞地衝出去，也只會白白送死喔。」
雅莉婕聽到命令，保持著舉劍狀態靜止了。
少女滿足地點點頭，從懷裡拿出一把小刀。
「一個人不行的話就二人，二人也不行的話就用數量壓制！」
少女毫不猶豫地用小刀劃開手腕。
「你想自殺嗎！？」
艾露卡十分驚訝。不過少女看著散落的血滴落地面，裂嘴露出笑容。
被血染濕的土壤再加上雨水輔助，範圍不斷擴散，終於變成一片紅黑色的地面。
「今天是雨天真是幫大忙了。不用消耗多少力量就能完成。」
少女將另一隻手放上傷口，剛才流出的血如同幻想般，傷口消失無蹤。
看到這般景象，提亞終於注意到了。
「… …噴落到地面的不是血… …是魔力。」
「答對了！這把小刀有點特殊呢，割到的部分會噴出的魔力。跟血管一樣，根據部位，噴出的魔力量也會不一樣喔。」
佈滿地面的血――――――魔力，慢慢變成黑色，地面染成一片漆黑。
深沉、黑暗，能將萬物吸進去一般的地面，不斷溢出令人厭惡的魔力。
能感覺到――――――數隻巨大魔物的氣息。
「狀況很糟啊。」
「太遲了！」
提亞提早發現威脅，不過還是太遲了。
少女向地面呼喊。
「出來吧！各位！」
地面強烈晃動。
後方的士兵們發出慌亂的聲音，艾露卡朝少女射出〈飛劍〉。
艾露卡從提亞的話中，聽出了隱藏的威脅。
即使不敵葛雷因，彷彿能將一切貫穿的斬擊朝少女逼近。
不過，從正下方伸出的巨臂將這擊擋了下來。
飛劍正中手腕，不過與想像不同，甚至只有切出淺淺地傷痕後就消失了。
「這隻手… …」
葛雷因往後退，站到艾露卡身旁。
有著巨腕的生物漸漸浮現，醜陋的姿態一覽無遺。
從漆黑地面出現的是，全長15尺左右的赤紅猩猩。
並且… …不只一隻。
「S級魔物的不死猩猩，同等級的不死蛇、不死蜥蜴，再加上SS級的飛龍… …還是火龍種嗎。〈不死〉系列排成一列，真是驚人啊。」
從地面竄出的，不論哪個都是巨大且危險的魔物。
特別是這隻飛龍，比之前雪在雅莉婕村莊打倒過得還強。
「我曾經以調教魔物為名，甚至有過〈魔物使梅露婭〉這個稱號呢… …沒聽過嗎？知不知道呢。」
「… …〈魔物使梅露婭〉… …在黑市出售兇猛魔物，讓奴隸的人類與魔物互相殘殺表演，SS級的罪犯。」
「咦？你知道我嗎！」
「為了魔法研究，我也數次去過黑市，所以看過你幾次。黑色地面出現時我就想起來了。這確實是〈魔物洞〉。」
「正如你所說！我飼養的魔物們都生活在身體裡。雖然這麼說，不過就像是在體內分出隔間，把牠們隔離在那邊的感覺。」
其實這類型的人不算少。
例如將武器隱藏在體內，就可以用於暗殺。對於間諜等職業是必要的技術，以防止被敵方捕獲。
正確來說，並非放入體內，而是放在用魔力做成的異空間中，是〈空間魔法〉的一種。不過對於氣息十分敏銳的人來說，馬上就會感覺到對方的體內有武器，簡單的被識破。
無論多麼努力改良，都無法將氣息完全消失，現在已經被列入缺陷魔法。
要連結到異空間，必須透過魔力或血液來開出一個〈洞〉，所以非常難以使用。
順帶一提，梅露婭之所以在接近雪時沒被發現，是將異空間的魔物們移到了另一個場地。
「原來如此… …這種不舒服的魔力就是從這裡來的啊。」
看著魔物們發出吼叫，艾露卡咕噥道。
站在後方的士兵們，明顯看出魔物的強度，全都非常畏懼。
本來就沒打算尋求他們幫忙，不過連逃跑都做不到，葛雷因嘆了一口氣。
即使強如葛雷因，要保護這種人數的同時，對付S級魔獸們也是不太可能的。
「提亞！你去保護士兵！我跟艾露卡負責處理前面！」
「唉… …我也想在前面。」
「之後再請你吃個蛋糕！」
「遵命。」
「提亞本來就是後衛吧… …」
不能上前戰鬥的提亞，輕易的就被點心安撫了。葛雷因與艾露卡朝著魔物衝去。
「你們很快就會消失了！上吧！」
『嘎吼！』
二人毫無恐懼地看著魔物們。
提亞從被鎖鍊綁住的魔導兵跳下，將魔導兵擋在士兵的面前。
「葛雷因，你來應付正面的不死猩猩！我想辦法解決不死蛇！」
「了解！」
簡單確認了各自的獵物，艾露卡衝刺後跳向不死蛇的上空。
「刺穿吧！〈冰晶墜擊〉！」
艾露卡在空中劃出一道又一道的軌跡，軌跡上出現了龐大的魔法陣。
華麗的舞蹈結束後，艾露卡落在不死蛇的後方，將劍插進地面。從魔法陣中出現了巨大的冰塊。
前端十分尖銳的冰塊，高速朝地面落下，刺穿不死蛇後鑲進地面。
『嘻呀呀―――！？』
身體被開出一個巨洞，不死蛇發出痛苦的悲鳴。
艾露卡移動了一下劍，冰塊也隨著劍移動。不死蛇發出了更大的悲鳴。
數秒後，不死蛇完全死亡。
「別以為… …S級的魔物就能阻止我們。」
將劍從地面拔起後，梅露婭驚訝地注視著這邊，艾露卡也回望著她。

「〈飛劍〉！」
『嘎啊！！！』
葛雷因放出的飛劍在不死猩猩上劃出一條巨大的傷痕。
不過並非一刀兩斷，猩猩僅有痛苦而已，並非死亡。
「不愧是不死猩猩，這種攻擊不行嗎。」
『嘎啊啊！』
「真危險啊。」
不死猩猩發狂地揮舞著雙手。
葛雷因躲開後，再次放出飛劍… …不過皮膚太過堅硬，放出的飛劍無法造成致命傷。
「不是保存實力的時候了… …」
誘導了狂暴化的不死猩猩，葛雷因來到牠的下方。將魔力纏繞上劍。
「〈飛劍・斬華〉！」
葛雷因斬了一劍――――――至少看起來是如此。
下個瞬間，不死猩猩全身佈滿無數傷痕，鮮紅的血液四散在空中。
不死猩猩連悲鳴都來不及發出就已經死亡，倒向地面。
「我的劍被稱作〈光劍〉呢… …你也看不清楚對吧？」
收起劍的葛雷因，看著不死猩猩低語著。
--------------------------------- 