========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-08-12 10:48
==========================

(作者)懶得翻只講概要！
總而言之日間排行第二，作者開心，越寫越開心。

--------以下本文--------
「――――――可以請你離開王國嗎？」
幾小時後，一天亮我就被傳喚到迪斯提尼亞的王宮。
國王的旁邊站著王女與艾露卡。王女還是老樣子用看著垃圾的表情盯著我… …艾露卡也盡力地用藐視的表情看我，不過太不熟練了表情反而有點好笑。你只擅長被我藐視吧，就別太勉強了。
「… …可以聽一下理由嗎。」
「聽聞艾露卡所說，她已經不想為了你這種毫無能力的人浪費體力。
很抱歉，朕無法讓白吃白喝的人繼續待在城裡。」
明明是你們隨意地將我們召喚過來的… …？算了，還是不要說些多餘的話。現在最好還是靜靜地聽。
「還是會給你一些錢與武器的，至少可以作為冒險者生存下去吧。」
如果毫無力量的你可以做到的話――――――國王這貨還不忘諷刺我一下。
這世界的冒險者可是很難當的啊。
不過有給我錢還是挺開心的，對我來說，錢有多少都不會困擾呢。
武器就不用了倒是。
「本來會將你從王國逐出的，不過你至少還算是個勇者，出了王城後城下街那邊就隨你停留吧。」
「… …十分感謝。」
這個死鬍子大叔到底想說什麼啊… …
不過，可以不用離開王國真的是太好了，在市區那邊還有點事呢。
看向艾露卡，她對我輕輕地點了點頭。是你幫我求情的嗎，感謝啊。
「後天就離開王城吧。我想說的就這些了，退下吧。」
「是的… …」
我裝著很難過的感覺從王宮離開。
――――――實際上都快憋不住笑容就是了。

雪退下之後，王座上的國王對艾露卡下令。
「艾露卡，你就適當地給那傢伙一點錢吧。」
「屬下遵命。」
目送艾露卡離開的國王，轉身面向了女兒，女神正以殺人般地眼神盯著雪離開時的門。
「瑪嘉雷特，美女不該露出那種表情啊。」
「… … … …父王！… …為何不將那種無用之人放逐！」
瑪嘉雷特指的是王女，而無用之人指的是雪。
可以感覺到她對於不放逐雪非常地不滿。
「光是讓那種無用的勇者踏在迪斯提尼亞的領土上，感覺土地都要被汙染了！… … …不對，光是稱呼他為勇者就讓我感到作嘔！！」
瑪嘉雷特的臉龐因憤怒而扭曲，魔力不斷從她的身體冒出。
「畢竟是艾露卡的強烈要求，她說的話最好還是要聽。瑪嘉雷特你不也能理解嗎。」
「就算是這樣！！… …一見到他就讓我想起五年前召喚的那個男人… …」
瑪嘉雷特腦中浮現的是上回被召喚地雪的臉。她認為雪與現在這個男人氛圍很像，讓人相當地惱火，就不由得說出了厭惡的話。
「他竟然敢汙辱我們、真、正、的、勇者。」
「閉嘴！」
「！！」
瑪嘉雷特不小心脫口而出的話被國王憤怒地打斷。
「就算有警備也不知道有誰偷聽著，給我控制一下那種失序的發言。」
「非…非常抱歉，父王。」
瑪嘉雷特低下頭，露出深刻反省地樣子。剛才那種焦躁地感覺也消散了。
「――――――話說回來，雖然沒將他放逐出王國你似乎很不滿，不過這已經是板上釘釘的事了。與負責育成勇者的艾露卡作對並沒有好處。」
「我… …明白的。」
她低著頭，手彷彿快要滲血般地緊握著。
――――――幸運的是，沒有人聽到他們這段對話。
冷靜下來後，瑪嘉雷特離開了王宮，國王想起剛剛對話中有點在意的地方。
(那個無用的男子，確實說過自己叫做雪吧…？)
雪這個名字對於國王來說是一個禁忌。
「過去曾經背叛王國，將戰爭、終、止、的男人。」
「嗯… …不會吧。」
國王甩落了突然出現地想法。
那個男人回歸了――――――這種荒唐的事是不可能發生的吧… …

遠藤跟小弟們經過了走廊，訓練以前，看來是要去欺負一下昨天沒有欺負的雪，來減輕一下壓力吧。
「啊―，等等應該可以好好舒壓一下！」
「――――――吵死了。」
「咦？」
遠藤毫不隱藏怒氣看著其他人。
「最近有點大意了啊… …要給那傢伙更加嚴重地懲罰才行。」
遠藤腦中只有自己喜歡的人跟雪站在一起的身影，親眼看到那個畫面，遠藤心中對雪的恨意不斷膨大。
「啊… …遠藤，陰沉雪在那。」
「蛤？」
正如小弟所說，從長廊對面出現的是雪的身影。
一如往常毫無整理的頭髮，長到遮住眼睛，矮小、瘦弱的身體――――――
遠藤想著，為什麼這種人可以跟花柱夕陽在一起呢，自己不是更優秀嗎。
――――――如果是光真還可以理解。那種完美的人，自己完全沒有勝過的地方。
不過她沒有跟那種完美的男子，而是與這樣的陰沉男在一起，遠藤完全無法接受。
會霸凌雪、叫雪去跑腿也是因為如此，僅僅是忌妒而已。
(一定要給他好看…！)
遠藤鄙視地盯著雪，他彷彿注意到一樣，發出了「呃！」的聲音。
遠藤發現了自己的臉因為憤怒的扭曲，他在懼怕著我… …這樣想著令遠藤更加亢奮。
「呦，陰沉雪？在做啥呢？」
故意撞了雪的肩膀，小弟們將雪前後包圍。
「… …」
「喂喂，連打個招呼都不會嗎？看招！」
「呃！」
遠藤的拳頭陷入雪的身體。看著雪發出痛苦的聲音，遠藤忍不住激起優越感。
「嗯？」
遠藤看向了雪的手上。
「你這傢伙拿著什麼。」
「！！」
把手中的東西搶走，是一個小袋子，雖然小不過挺沉重的。
打開後看到的是閃閃發光地10枚金幣。理解這個世界貨幣概念的遠藤非常明白。
「這不是10萬嗎… …你這傢伙是從哪拿來的。」
金幣一枚是日幣一萬左右，十枚也就是十萬。對現代人來說也是一筆不小的金額了。至少遠藤是沒有的。
「我… …既沒有用、也不會戰鬥，所以就去幫忙城裡的人，這些是從他們那邊拿到的薪水。」
「――――――是嘛。」
遠藤邪惡地笑了。
「那這些就是我的了。」
邊說邊將袋子放入自己的口袋，沉重地感覺意外的不錯。
「嗚哇！遠藤好壞！」
「用這些去買點什麼吧！！」
小弟在旁邊騷動著。剛才聽到就厭煩的聲音，現在卻可以列入考慮了。
「是啊！等訓練完就去市區好好玩一下吧！」
發出骯髒地笑聲，他們幾個離開去了訓練場。
只剩下雪孤零零地站著… …
「那群死傢伙…」
看著無恥地笑著離開的遠藤他們，雪吐出憎恨的話。
雖然剛剛那些只是演技，沒想到他們竟然毫無慈悲地拿走全部的錢…如果是我以外的人一定會哭的喔。
也是我跟夕陽太好的關係吧。可悲地看著遠藤，你對我的忌妒一覽無遺囉。
愚弄我是沒差拉，不過要是敢對夕陽… …多說無益吧，那群傢伙都感覺不到我對他們的好意。
「算了，錢這種東西要多少都能拿到吧，特別做什麼也很麻煩。」
「――――――啊，這不是雪嗎？」
「… …葛雷因嗎？」
我以悲哀地眼神注視著遠藤離開的方向時，遇到了身穿鎧甲的葛雷因。還是一樣閃亮地帥哥呢，給我爆炸吧。
「你怎麼在這裡？」
「啊啊…是因為――――――」
總而言之跟葛雷因說了驅逐地確切時間，以及錢被搶走的事情。
「後天嗎… …話說雪沒有想要報復一下那些人嗎？」
「…算啦。就算我不做什麼，他們也不會多好過吧。」
「… …什麼意思啊。」
根據我長時間看網路小說的知識，遠藤那種類型的人不會被他人善待吧。
大概就像那樣，滿足著弱小地自己的慾望。直到總有一天碰壁。突破之後，為了要進一步滿足慾望而走向非人的道路――――――」
「最後就這樣自我毀滅了，王道的劇情啊。」
「？你到底在說什麼？」
「我是想說，一開始就努力變強才是最重要的吧。」
至少不可能會錯，越強越能滿足自己的願望吧。
「恩... 比起那種事我更想問葛雷因你。」
「什麼？」
「――――――訓練是哪時候放假？」

「…沒想到是那天啊… …」
我帶著疲憊的神情來到城下町。
被下令驅逐後過了2天，也就是說，今天是我最後能待在城裡的期限。今天同時也是召喚來的勇者們的休假日。
――――――代表著。


「――――――久等了，雪。」
「…沒事，我也是剛剛才到，夕陽。」
出現的是跟我約好去城下街約會的青梅竹馬。
是的，被驅除的日期正好與約會的日期重疊了。
(好像會變的很麻煩啊… …)
雖然心情有點低落，但是在女孩子面前表現出來可不太好。
――――――今天是在這裡的最後一天，至少留點回憶吧。
「那走吧。」
「恩… …」
我與夕陽並排著在市區走著。
約會一結束就要離開王國了。
絕對要不留遺憾地好好玩個夠。
「雪有想去的地方嗎？」
「… …」
「…怎麼啦？」
「呃，沒事！什麼事都沒有！對了，去買東西吃吧。」
「恩…恩。」
夕陽看起來有點沒精神的樣子… …是我不小心做了什麼嗎？
難道… …
「那個看起來好像很好吃呢！有點像甜甜圈。」
「是呢… …來吃看看吧。」
――――――注意到了我即將要離開嗎？
「… …很開心呢，雪。」
「… …恩。」
看著偶爾會露出寂寞表情的她，我完全無法解讀她的真意。
――――――



-------------------
(作者)還沒修羅場嗎。

*日文的「街」通常都不是街道的意思，一般是指商業區、居住區、市區等地方，所以城下街也不是一個街道，而是王國內，王城旁的一個市區的感覺。
*文中的城下町應該是作者寫錯，之前都是城下街來著，同音不同字。
*國王的語氣可能用中文表達得出來吧，可是我不會，我就爛。_(:ι」∠)_ 