========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-08-01 20:40
==========================

(作者)幻想的修羅場
文中表現被認為有點問題，所以將夕陽失禁的描述更改寫了。
------以下本文------
「說起來，衣服很適合你呢。」
「誒！是…是嗎？」
夕陽身穿白色花朵圖案的連身裙，裡面搭上茶色的熱褲。因為一直都是穿著訓練用的運動服(短褲加上稍厚的T恤)，不同以往的衣服讓我覺得非常新鮮。
「這些是訓練比較輕鬆時，我跟美月一起出去買的。」
「啊啊，是她幫你選的嗎。」
「！為什麼你知道？」
從以前就是這樣了。夕陽合適地衣服幾乎都是別人幫忙選的。
「你的品味很糟糕啊… …」
「…別說出來啊！！」
回想起來，去便利店買東西時、一起去散步時都是穿著運動衫… …看到這樣的夕陽粉絲一定會哭的。
「…說起來雪也很帥呢！這套衣服！」
「… ….是嗎？」
我現在穿的是這個世界的冒險者服裝，是艾露卡特別準備的。兼具方便行動與安全性的長褲、長袖黑色襯衫、還有一件茶色的羽織狀外衣。茶色的外衣是低階魔物的皮加工而成，具有耐熱、堅固、不會阻礙行動等優點。
穿著這套衣服只是因為之後就要離開了。當然這點不會特別說出來。
「你怎麼有這件？」
「… …這個世界的好友給我的。」
也不算是說謊吧。
「是嗎！」
「恩… …」
夕陽揮著手，露出十分動搖地樣子。果然她今天很奇怪。
「身體不舒服嗎？」
「沒有，沒事的！話說那家店好像很有趣呢！！進去看一下吧？」
夕陽好像誤會了什麼，往商店逃了過去。
恩… …我認為自己應該不遲鈍才是。難道只有我自己這樣認為嗎？
完全想不到那孩子狀態不好的原因。
「… …等等問看看吧。」
都已經到這個地步了，真的很令人在意啊。還是直接問夕陽最快吧。
今天開始夕陽一直都是這種狀態，心情卻也沒變壞。雖然真的很在意原因，隨便開口的話反而可能會壞了她的心情也說不定。
「啊！」
「好險！」
想著這些事的同時，夕陽不小心被路人撞倒了，因此我馬上扶住了她。
不知不覺中周圍的人變多了。快到城下街的中心地帶了吧。
「有受傷嗎？」
「沒事… …謝謝。」
「那就好… …」
夕陽滿臉通紅… …看到這種反應我反而更加困惑了。
――――――在這個世界裡，我認識的女生都是怪人啊。果然夕陽這種反應很新鮮。嗯…好像想起了不少回憶… …
「這邊人還挺多的，要小心一點啊。」
「嗯――――――」
雪果然很溫柔啊――――――好像聽到夕陽低咕著。

通過了市中心，我們到了既空曠、氣氛也不錯的咖啡廳。市中心雖然也有不少，不過大多都很擁擠，說實話挺吵雜的。果然有人氣也不見得是一件好事呢。
所以我們到了這間人不多，還有著木製露臺的咖啡廳，感覺是能夠放鬆地好地方。進入店後找了個雙人座，點了二杯咖啡。
順帶一提，這個世界雖然沒有可樂，不過紅茶跟咖啡還是有的。
「很好的店呢，這裡。」
「嗯啊，市中心的店都太吵鬧了，這裡才能好好地靜下來。」
「是呢，那種吵鬧的地方還是有點不習慣呢。」
看著傻笑地夕陽，選擇走那條路的我滿滿都是罪惡感。其實這孩子不太擅長人很多的地方啊，如果我能注意一點就好了。
「冷靜下來了嗎？」
「現在沒事了，而且咖啡也很好喝。」
確實這家店的咖啡很好喝。光是咖啡就讓我願意再來的程度。
店長是一位寡言地中老年男子，穿著黑襯衫與圍裙站在吧檯前面。吧檯上有許多調理用具，店長正在用他瘦弱的手磨著咖啡。
――――――這種氛圍的話就能問了吧？
「夕陽，」
「嗯？」
「… …發生什麼事了嗎，今天妳有點奇怪喔？」
「唉！？你…是指什麼？」
被動搖給出賣了。
「那個啊，已經暴露了發生事情了喔？你一直很好懂的啊。」
「嗯嗯―… …」
「有這麼不願意說嗎？」
夕陽滿臉通紅、滿眼淚光地盯著我。被盯著完全不恐怖，不如說有點可愛呢。
「雖… …然可以說啦… …？」
「那請告訴我吧，果然很在意啊？」
「嗯… …我知道了啦。」
夕陽像是放棄了一樣，鬆口說道。
「雪你――――――之前深夜跟艾露卡在一起吧，你們是什麼關係？」
… …哇啊，被看到了嗎。
「我很在意你們是不是… 那個… …那種關係。」
那種關係，也就是指戀人的意思吧。
… …還是把話給說死吧，我跟艾露卡絕對不是戀人關係。
雖然從她那裡可以感覺到好意，不過在那之後我就轉生了。而我回來才不到數日，根本沒有時間發展成那種特殊關係。
不過也算是挺特殊的吧… …主人與奴隸什麼的。換個想法，這可能比戀人關係還更親密嗎… …？
不過我還是要強調，奴隸是艾露卡她強烈要求的，在那之前我的癖好還是挺正常的。
「不是，我跟艾露卡是別的… …」
「――――――您在叫我嗎？雪、大、人？」
冷汗瞬間冒了出來。
聽到了熟悉地聲音，為了要確認聲音的主人而向那邊看去。
「嘿… …艾露卡。」
「真的很湊巧呢，雪、大、人。」
這傢伙！不但不打算隱藏我們的關係，還要故意強調嗎！？
「你怎麼在這… …？」
「我偶爾會來這間店喔。雪、大、人也喜歡這裡嗎？」
剛剛一瞬間就不喜歡了。
完了，只有滿滿不好地預感！！
「！雪，她為什麼要叫你雪大人！！？」
「等… …等一下，稍微冷靜一下！！」
「要問為什麼的話――――――因為我是雪大人的所有物。」
爆擊停不下來啊老師！
「所…有物！？」
夕陽坐起身來逼問著。
「冷靜啊！」
「是的，我是雪大人忠實的僕人，負責照顧雪大人的身體。」
「照顧身體！？」
確實是幫了我很多忙，不過這種說法不行啊！夕陽這不是完全誤會了嗎！？
「什麼時候開始… …雪！來這個世界後到底對艾露卡做了什麼！」
「什麼都沒做啊！所以拜託你冷靜一下吧。」
「雪大人什麼都沒做喔，因為是我主動要求您，讓我變成您的東西的。」
… …說成這樣嗎… …已經夠不妙了喔？
「！！你不是只跟雪相處幾天而已嗎！？這樣就變成別人的東西，太輕浮了！」
「所以說先冷靜一點點… …」
「並不是馬上就變成這樣！！我與雪大人相處了很長地時間――――――」
「你們這些傢伙給我冷靜一點！聽不懂嗎！！？」
… … …  …  …  …  …  …  …  …  …  … 
雖然我用著至今最安靜地聲音說著，整間店突然都沉默了。
離有點遠的客人嚇到顫抖著，近一點的男性已經失去意識，與朋友聊天的女性們不小心嚇到失禁。
我身旁的夕陽嚇到動彈不得，艾露卡則是縮著身體發抖。
――――――剛剛所說的話附帶著殺氣。
本來是戰鬥專用的，必要的話也能像剛剛這樣使用，即使不動手也能壓制住一個地方。
沒注意分寸的話甚至會驚嚇而猝死。即使控制過了還是有這種效果，不小心波及到路人了十分抱歉。
對於有強大力量，可是沒什麼經驗地夕陽也相當有效。不過對艾露卡是沒什麼效果的，她就只是想起了我生氣時多恐怖而已。
「艾露卡，你知道我為什麼要阻止嗎？」
「不… …」
「是為了你喔？王國的魔劍士與我這種毫無用處的男子關係很好的話，連你的立場都會變的微妙啊。給我理解一下自己的立場！尤其是被討厭我的國王和王女知道的話，就連你都可能被處理掉喔！這裡是公共場合，給我好好注意一下自己的發言，一直說那種危險地話，很容易就誤會了喔？
… …你想讓我失去重要的東西(艾露卡)嗎？」
「…非常抱歉… …」
摸了摸低著頭謝罪的艾露卡。
艾露卡非常優秀，同樣的錯誤不會犯第二次。
「了解就好… …抱歉啊，就像在說教一樣。」
「不… …是我的危機意識不足，忽視了您的信條。」
我的信條嗎――――――看來有好好地記著啊… …
「嗯... ...總而言之這個話題就先打住吧。抱歉啊夕陽，你也沒事吧？」
「系… …系的。」
還沒完全恢復嗎… …果然還缺乏實戰經驗啊。
於是我喊了艾露卡。
「艾露卡，可以麻煩你去買，夠讓這間店裡的人穿的衣物嗎？錢我之後再給你。」
「是… …是的。」
拜託了唯一沒事的艾露卡幫我買東西去了。是我導致這種慘狀的，得要好好善後才行… …這部分交給艾露卡了，我要做的是在那之後的事情。
「――――――不好意思引起了騷動，要多少錢都可以，可以請各位當作沒看到這次的事情嗎？」
我全力地請求了，在場還有意識的客人紛紛害怕著點了頭。
之後就是跟夕陽說明了吧。
----------------------
(作者)果然抵擋不了肥皂劇。

感覺下一話劇情會挺有趣的，期待。 