========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-08-01 20:52
==========================

終於弄好了... 12000字啊... 
--------以下本文-------- 
「――――――恩… …要從哪裡開始說明呢？」
又過了點時間，店內只剩下我、夕陽、艾露卡而已。
雖然對客人們有點抱歉，我請艾露卡對全體施加了魅惑眼，讓他們不要把事情說出去後回去。魅惑眼所賦予的限制，效果即使在魅惑眼解除後依然會持續。同學們也是如此，依然受到王女限制著。
「那麼，先說一下我跟艾露卡的關係吧。」
「恩… …」
最先講述的是我曾經來到這個世界，還有與艾露卡間的謎之主從關係。轉生的事太複雜了所以省略。
「謎之主從關係！？」
雖然沒有完全回答到夕陽的問題，不過訓練戰後覺醒了M屬性什麼的，考慮到艾露卡現在的身分實在說不出口，抱歉啊夕陽。
「這部分不太重要啦，重要的是我曾經來到過這個世界這件事吧？」
「雖然感覺被蒙混過去了… …恩，是吧。」
之後說了關於去許多大陸修練，還有因為一些原因被這個國家憎恨。
以及即將離開王國去找那些傢伙的事。
「――――――果然雪你要離開了呢。」
「… …被發現了？」
「不知道為什麼，有種要離開了的感覺。」
我為什麼這麼容易看穿阿… …？
旁邊的艾露卡像是同意一樣點著頭。
「雪… …不能帶著我一起去嗎？」
「… …不可能的，你還缺少太多東西了。」
「但！我也姑且能戰鬥的吧！？」
確實夕陽的魔法已經可以算是頂級的吧，不過這回說的不是實力方面的問題。
「夕陽你經驗不夠阿，不管是殺死魔物，人――――――」
甚至是殺死同伴――――――在說出口之前打住了。這種事情只有我體驗過就好，夕陽沒有必要知道。
不知道夕陽是如何解讀我現在痛苦地表情，她懇求地說著。
「那我到底要怎麼辦才好 …？我，也想跟雪一起去的阿… …」
… …能讓女孩子說到這種地步也是十分榮幸的呢。
雖然不可能帶著去，不過還是有些東西值得一提。
「真的想跟我一起走的話… …先跟著艾露卡學習吧。這傢伙一定可以讓夕陽獨當一面的。能拜託你嗎艾露卡？」
「雪大人希望的話。夕陽能做好覺悟的話會好好地訓練她的。」
艾露卡真的是非常值得信賴的人… …如果不是變態的話我一定也會改觀的。
「怎麼樣？」
「… …我，想要變強。強到能和雪一起周遊世界的程度… …艾露卡能拜託你嗎？」
「我很嚴格的喔？」
「即使如此還是拜託了。」
從夕陽的眼中可以看出想要變強的決心。至今為止只有夕陽逃過了魅惑眼，所以一直都是不知何去何從的眼神，而現在的夕陽已經有著比任何人都堅定的眼神了。
「――――――合格了呢，雪大人。」
「嗯，拜託囉艾露卡。」
「如您所託，一定會將她養育成能讓大陸燃燒殆盡地強大魔法師的。」
… …不是，雖然我說過要強到超乎我想像… …給我到能燒毀市區左右就夠了。
「強成那樣不去也沒差了吧… …然後是――――――期限就訂在下次見面的時候吧，到時合格的話就帶著你去。」
夕陽在今天獲得了，來到這個世界後的第一個目標。

「已經傍晚了嗎… …」
離開店裡後三人在街上散步。按照計畫我已經離開王國了吧，待的有點久了。
「離開前我還得準備些東西，所以要去個地方啊，你們呢？」
「能稍微… …給我與夕陽一些講話的時間嗎？」
僅限二人的對話嗎。
「嗯。那我先走了，等等再見吧。」
「是。」
再見到面時就是道別的時候了呢… …
艾露卡帶著錯愕地夕陽離開了。
那麼我也得早點把事情做完才行。

與雪分開的艾露卡和夕陽走到了冷清的街上。
「那個…有話要說是？」
「嗯，也不是什麼特別重要的事，只是想說一下關於他的話題。」
艾露卡好像故意地不說出雪的名字似的，可能是剛剛的教訓還銘記於心吧。
「以這個世界的標準來說，他抱有一些太過天真的信念，這也是他剛剛生氣的理由。」
「… …信念嗎？」
「是的――――――他不管自己被別人辱罵、藐視、施加暴行也絕對不會報復。但是，仰慕自己的人如果發生危險，不管怎樣都一定會幫助他們，這就是他的信念。」
反過來說，這意味著他不管自己被怎樣都無所謂。
「不過因為他的實力，不管被做什麼可能連嚇一跳都不會。我們認為是猛獸般的危機，在他看來不過是螞蟻聚集在一起吧。」
「雪… …這麼強呢。」
「可以說是規格外了… …不過即使是螞蟻，想要攻擊夥伴的話他也會全力擊破… …他就是這樣的存在。」
在咖啡廳時，雪只考慮到艾露卡的立場，完全沒考慮到自己暴露身分的可能性。與做了一、些、事而被王國怨恨的自己有某種連繫的話，艾露卡也不會被王國放過吧。以前是雪夥伴的艾露卡一夥本來就已經是微妙的立場了。光是前天去雪的房間就已經冒著風險，雖然艾露卡也不會發生什麼失誤… …被夕陽看到什麼的真的是意外… …好險是沒有被王女洗腦地夕陽，其他人的話就糟了。
艾露卡他們接受了不參與戰爭，只全力育成勇者們的條件而待在王城。
「雖然我們也沒有繼續待著的理由了… …」
他們的目標就是將我召喚回來，不過這個目標已經以預料外的方式達成了。
「艾露卡你不打算跟著雪一起去嗎？」
「不行的，跟著的話一定會引來追兵的。」
雖然名義上是以育成勇者的身分留在王國，不過同時也是為了方便監視。為了不讓與雪有關的人做些多餘的事… …要說為何夜裡還可以偷跑去與雪見面，畢竟現在是戰爭中，人手實在是不夠，這種層面來看是艾露卡他們的勝利。
「不過養育你們這群勇者也挺有趣的，加上還有點事情想要調查一下。」
非要調查的事… …是指提亞跟艾露卡報告過的那個人物。
這個人物非得要調查清楚才行，是最優先的目標。
「… …真的重要成那樣嗎？」
「至少… …對我們來說是。」
艾露卡講起了相關的話題。
「五年前時，他與一同被召喚的人結為好友。也許是因為是同鄉的關係聊得很合。二人一起變強、一起在這個世界生活著。直到有天不知道是哪裡發生變異，其中一人聽從了王國的命令，積極地參加戰爭… …而他違逆了命令從王國逃亡，也是這時與魔族與獸人有了連繫。」
之後――――――他們二個發生了衝突。
「為了引導人類獲得勝利，那個人率軍攻打魔族大陸，打算將魔族毀滅殆盡… …阻止這個人的便是他。為了保護交好的魔族們，他與那個人激烈地衝突。死鬥最後――――――他將那個人… …殺死了。」
艾露卡腦中深深地烙印著，這場甚至改變了地形的惡鬥。
不愧是勇者間的戰鬥嗎… …雖然說是勇者，不過魔族與獸人就不這麼認為了。
「親手葬送了友人的他一度陷入憂鬱，不過不久之後就打起精神，並且約束自己決定不再殺任何人。他曾苦笑地說『背負不了更多人的性命了』。剛剛雖然說過要有殺人的覺悟，不過他自己已經失去了呢，那種東西。」
「… …」
夕陽無法思考地沉默了。雪發生過的事超乎想像的壯烈。
「這個世界的我們很、習、慣、殺人了，不管葬送多少敵人都不會有什麼感覺吧――――――但是他呢？當他下一次親手奪取他人性命時，會發生什麼事呢… …」
「… …」
夕陽依然不發一語。不為人知地雪的一面，自己不知道該說什麼才好。
「… …回到原本的話題吧。我們認為十分重要的，便是那個應死之人的事情。」
「… …明明已經死了？」
「――――――可能還活著。」
「！？」
那個人還活著――――――是一句可能使國家動盪的話。
「雖然沒有確切證據… …提亞感覺到了那個人的魔力。雖然只有一瞬間，但也足夠讓我們特地去調查了。」
「… …還活著的話，要做什麼？」
「好好做個了斷。那個人太過危險了。」
街上沒有人真的太好了。說了這種要殺人的話，一定會被逮捕吧。
「就算很危險？」
「這個人甚至想將魔族與獸人消滅。在這個世界時，他最重要的人被戰爭所奪走了――――――聽說是這樣。」
也就是復仇。積極參與戰爭也這從這個時候開始的吧。
「如果那個人還活著的話… …也會參與這次的戰爭吧。這樣發展的話，最後又會再度與他發生死鬥吧。為了避免這種情況，我們打算搶先採取行動。」
還活著的話，參與戰爭前就先將他殺死――――――艾露卡這麼說著。
「啊，不好意思。我想說的不是這種沉重的話。」
「… …？」
艾露卡吐了口氣，沉重地氣氛消散了。夕陽也不自覺地緊張得喘了口氣。
「我想說的事變強之後，要幫助他、支持他的事。」
「咦… …要幫助他不是早就決定好了的嗎。」
夕陽露出了有必要特別說出來嗎的表情。艾露卡對夕陽稍微改觀，聽到雪曾經殺過人之後，是否會改變想法呢… …不過結果來看好像沒有。
「在日本時，雪就多次幫助過我了。雖然旁人都以異樣的眼光看待他，不過他真的非常溫柔。我一直是被保護的那方，所以當來到這裡後，得知了雪沒有任何力量後反而有點開心，想說這次就讓我來守護他吧… …結果他竟然偷偷地隱藏力量… …有點遺憾呢。」
啊哈哈… …夕陽苦笑著說道。
「我能支持的了雪對吧…？」
「是的… …雖然想這麼說，他實在太過強大了，只能用別種方式吧。」
「別種方式？」
「他極度不想取人性命。如果不是我們有危險，他就幾乎不會使出全力。就是有這樣的信念啊。」
「也就是說… …我們要強大到不會遭遇危險對吧？」
正是這樣，艾露卡點了點頭。光是我們自己變強就能幫助的了雪，也過對夕陽來說也沒這麼容易。
「那麼今後會很嚴格喔？請不用想說有休息日了。」
「是…是的！我會加油的！」
二人走在夕陽西下的街道上。
不久――――――離開大陸的雪聽聞了夕陽的名字。有著超乎想像的力量，比起擁有聖劍的勇者光真，夕陽的名字更早地傳到雪的耳裡。這時還沒人預料到。

與二人分開後我到了市區外，邊上的治安算不上好，不適合久留。不過有事來這裡也沒辦法。
我的目的地是市區外相對治安比較好的地區。雖然說是比較好，不過光是剛剛眼前就有強盜。而且被搶的行李也是先前那個人搶來的。比喻來說，就是搶走別人的腳踏車後又被別人搶走這樣吧。最剛開始被搶的那個人真可憐啊…這樣就稱的上是比較好的地方，這個國家不打算多少做點什麼嗎？
「還是一樣破舊呢… …」
眼前的是一間酒吧。外面掛著準備中的牌子。雖然外面是木頭材質，不過年久失修已經快崩壞了。好不容易找到了入口，上面寫著店名。
『包斯酒吧』
這裡便是我的目的地。
將手放上門想要打開時，門的結構太破爛了打不開… …
「給我適可而止啊…嘿！」
輕輕地踢了一腳便將門給踹飛了。門華麗地飛向店內後散落一地。
用這麼激烈的方式開門店也不會壞掉，真是個謎之設計。雖然看起來很破爛其實結構很堅固嗎… …從五年前就是這樣啊，不親眼看絕對不可能相信的設計。
「哪個傢伙做的啊！！」
我聽到了熟悉的怒吼聲。
「把門弄壞！！要怎麼賠償啊！！？」
從店裡出來的事超過200公分的巨漢。茶色的皮膚、長年鍛鍊的粗大肌肉、緊繃的無袖T恤，表情只有凶狠可以形容。從混雜著白色的頭髮可以看出是中老年的男子。
「一如往常的怒吼呢，老頭… …耳朵很痛啊。」
「蛤？那種口氣… …你這傢伙，是雪嗎？」
「好久不見啊包斯，跟以往一樣門自動壞掉讓我進來啦。」
「嗚喔喔―――！！這不是雪嘛！！！」
從包斯興奮地拍著我的背來看，這傢伙還是跟以前一樣啊，挺令人高興的。
――――――等，快住手，很痛啊！！

「哈↑哈↘，原來如此呢，也就是說你被從這個世界放逐了嗎。」
「不要用那種噁心的方式說話啊… …」
我一個一個說明消失的理由。包斯修著門，一個一個隨意地回覆我，還是用那種聽起來非常不爽的說話方式。
「你跟我有仇嗎… …」
「你看不出來嗎！？壞掉的門已經堆滿了倉庫五年以上！」
啊…對了，想起我為什麼要來這裡了。
「幫我開個倉庫啊，要做點離開王國的準備。」
「別想帶過門的話題啊，臭小鬼… …如果是那種理由的話就幫你開吧。」
「謝啦。」
包斯差不多修好門後，走向了酒吧破爛的櫃檯後方，打開那邊的門後走了進去。我也跟著包斯往最裡面的房間走去。
這個房間是從房子外觀來看無法想像的堅固結構製成。地板毫無損傷，天花板連一根木屑都不會掉落。
「這裡還是長得一模一樣呢。」
「你這傢伙的東西也跟當時一樣放在這。大致上保存挺良好的，本來就破破爛爛地東西就丟光啦？」
「嗯，沒差。反正都是些用不到的東西。」
「那就不要丟在這啊… …」
雖然老頭說的也挺有道理的，不過你也要想想我是突然消失的啊。
「你看。」
包斯打開了房中間特別大的門。
裡面放的是巨大的劍、盾、弓等等的裝備，以及粗曠地護具、發光地礦物、閃閃光亮地金幣堆… …
這些是我當時的收集品。當時我有做過一陣子冒險者，那時候入手的錢、裝備、寶石等等我全部塞進了這個倉庫。
至於為什麼會交給包斯保管，是因為他以前其實是人類的頂點，最強的冒險者。
「你這傢伙比全盛時期的我還會賺啊… …」
「因為我很年輕啊老頭。」
「蠢貨，我才163歲而已！」
「這個世界的平均壽命出了什麼問題！？」
雖然跟包斯認識挺久的，年齡還是第一次聽到。
不過冷靜想想也不是什麼奇怪的事。這個世界的生命力與魔力量成正比。原本是最強冒險者的包斯如同外表，雖然是一個完全肉搏特化的男子，畢竟也有用著身體強化魔法，魔力量應該非常高。不過也是老了呢，退休後竟然在經營這種酒吧… …
「吵死了，明明是、我、的、弟、子。」
「才不想被你這樣說啊？噪音老頭。」
每次都害我的鼓膜像是被打一拳一樣。
… …也是啦，我是有當過包斯的弟子。不過真的只是偶然，剛好在我有點慌了手腳時被包斯幫助，當了一下弟子而已。那時我想成為一個冒險者，不過好像失敗了，被他幫了一把吧？
「… …你這傢伙一開始還把毒藥草當成藥草吃吧。」
「…喂，別提起啊。」
連新手都不會犯的錯… …都是藥草太好吃的錯。
在那之後我發誓不會再亂吃撿到的藥草了。
也就是因為這樣我將東西交給包斯保管，這傢伙也很擅長保養武器。
「喂，講話的同時也給我收拾一下東西。」
「對呢。」
我進入了倉庫，物色了一下以前的東西。話說這倉庫真的很大啊，是因為魔法嗎？
「跟魔法袋一樣原理啊，你忘了是我做的嗎？」
「不… …第一次聽到啊。」
魔法袋… …以個人地魔力量決定其容量的方便袋子。有些人的袋子大小甚至能將整頭龍裝進去。
「這東西？」
我看了一下自己的魔法袋裡。
深不見底，就算把手放進去也摸不到底部。
將一些寶石放進去後再次把手伸進去。
手指摸到了堅硬的東西 。將東西抓起來後，可以看到丟進去的那些寶石。
… …雖然袋子深不見底，想要拿東西時物品卻會自動出現在頂部嗎，這樣就可以簡單地拿到想要的東西。這些效果都是因為袋子封入了魔法吧，這個倉庫也是一樣的概念嗎？
「試著閉上眼，默想你要的東西看看吧，東西就會出現在你前。」
抱著懷疑，照他的話試了一下。
感覺前面出現了什麼變化。
「張開眼吧。」
睜眼就看到比我還高的，收在鞘裡的大劍。
這是我去魔族大陸時魔王給我的。雖然我也有〈聖劍〉技能，不過那東西不太好用。作為替代我幾乎都是用這把大劍。這把劍的銳利感非常順手，也沒有多餘的裝飾，因為是劍身漆黑、兩面開鋒的大劍，因此被我取名為黑丸。
「還是老樣子呢黑丸。」
「你取名很沒美感啊。」
是好名字吧，黑丸。
「不過真的跟魔法袋一樣啊。」
「嗯，把附在魔力袋上的魔法改為附在這個房間，做起來還是挺花時間的。」
硬要附在房間，會花時間也是理所當然的吧。
我再度物色起東西。我有這種人偶形狀的東西嗎… …
看到了沒印象的東西後停下手，想要向包斯問看看。
「雖然你還是跟以前是挺好的… …你沒打算向王國復仇嗎。」
包斯突然講起了嚴肅的話題。
「蛤？誰會做那種麻煩的事啊。」
「轉生代表了你被殺過一次吧？連外表也不一樣了… …」
「… …也不是沒想過。」
一輩子住在這個世界的心願被王國踐踏，同時還奪走了我原本在日本的人生，也不是沒有憎恨過王國。
「不過，我是被這個王國的、期、望、給殺死的，也沒什麼辦法吧… …」
與一同被召喚的男子交好，一起學習力量的使用方法，分道揚鑣，再遇――――――奪走性命。
他是作為王國的勇者參加戰爭。與逃避責任去和魔族與獸人交好，無法忍受他殘忍地殺害一切魔族的我不同。以王國來看，我才是不講理的那邊吧。
――――――
「而且王國也沒對我最重要地東西出手啊。」
艾露卡、葛雷因、提亞都沒事。魔王與獸王也是，這樣就夠了。
特別是在王國內的三人，雖然有點像被囚禁，不過也是沒辦法的事。能做為指導者出現在我面前已經夠讓人開心了。
「哈… …你這傢伙還是一點都不關心自己啊。」
「很失禮啊，我可是有好好考慮自己的。」
是值得讓你嘆氣的程度嗎？
「就算你說有考慮… …你這傢伙一直遭受這種無理地事情也沒做什麼吧。就算你覺得是螞蟻聚集再一起而已，也會害周遭的人擔心啊？至少把螞蟻拍掉之類的吧。」
聽得出包斯的話裡有不少怒氣。
… …這傢伙可能也是在關心我吧。
「而且只要身旁的人遭遇危險，不管使出什麼手段都要幫忙… …這不是讓追隨你的人越來越多了嗎。」
這次說出了驚人的話。並不是想耍我，而是好好地被稱讚了，感覺怪難為情的。
「… …也沒什麼吧，敢對我的同伴出手就等著被揍飛，自己被做什麼就算了吧，同伴沒事就夠了。」
「有關係的吧，就是因為你什麼都沒做才導致現在在戰爭吧。」
「… …」
「別忘了啊，也有想要、守、護、你的人啊。你被做了什麼會有其他人為你生氣的。」
我無法反駁，只能閉嘴繼續做事。
雖然想問問包斯也是這麼想的嗎，不過我做不到。
大概，只會被回說「你這不是知道嗎」吧。

「打擾啦老頭。」
「哼，有問題就來找我吧。心情好的話就幫你。」
「蛤！？這種笑不出來的事不可能有第二次了吧。」
已經不會亂吃採到的藥草、也不會再發生從這些世界消失之類的事情了吧。
「――――――那就好，保重啊蠢弟子。」
「… …嗯，我走啦師傅。」
我拿著東西到了店外，現在也差不多是開店的時間了吧。
每次包斯好像都把我當成小孩子一樣對待… …不過意外的不討厭。
「感覺就像是老爸一樣的存在吧――――――」
我甩了甩頭，打散那些愚蠢的想法，盡快地前往與他們二個會合的地方。不小心多花了點時間，都已經快日落了。會合地在之前的市區外，他們應該差不多到了。
走著走著，包斯的話不斷浮現。
從聊天延伸到了戰爭的話題，還是「不殺」的我被說了。
「不殺人嗎，是很好的志向沒錯。不過別忘了… …那種志向可能會害你失去重要的寶物啊。」
「… …我很清楚啊…」
低語著，我的跑步速度又加快了一點。
殺戮――――――想到這種行為。
那時的感覺，我一輩子都不會忘記、不會習慣吧。

「雪！」
在會合處等著我的只有夕陽，沒有看到艾露卡的身影。
「艾露卡呢？」
「回去了喔，說是明天的訓練有東西忘記準備了。不小心忘記了很焦急呢？好像從明天開始就要從基礎訓練改成實戰了。」
這種事也沒辦法，那傢伙有時候還挺脫線的… …
不過實戰訓練嗎... ...可能還有點想參加啊。可以把那個蠢貨，遠藤揍飛的機會。
――――――果然是被老頭影響才會這樣想嗎？
「雪，要離開了嗎，差不多要晚上了？」
「畢竟約好只停留到今天，也帶好野營用具了。」
拍了拍腰間的魔法袋後說了。不管是錢、劍、食物都可以放進來，所以能維持在輕便地打扮。順帶一題食物是包斯分給我的，雖然給的有點多了。
「是嗎… …
我，一定會變強到不用雪守護的程度！」
夕陽的話也可以解讀成「不需要你幫忙」，不過這種時候還是挺高興的。
已經從艾露卡那聽過我的信念了吧？
「我不會遭遇危險的話，雪也不用戰鬥了吧！」
… …果然聽過啦。
「嗯，是呢。拜託你啦？」
「嗯！所以… …雪你一定要安全的回來。」
「我不可能遇到危險的吧。」
我邊說著，邊用風魔法將過長的頭髮剪掉。雖然也沒什麼概念，不過就剪到適當地長度就好了。長久以來蓋住眼睛的頭髮不見了，視線開闊了起來。也不想剪得太醜，所以只剪到不會擋住視線為止。
想說之後有時間就要剪的，結果不知不覺拖到現在了。
不過作為轉換心情出發的契機也不錯。
「會很怪嗎？」
「不會！沒問題的，跟以往一樣帥氣。」
… …我認為自己的臉跟前世一樣都挺普通的就是… …反正被稱讚也挺好的。
夕陽從指尖放出了火來處理掉散落一地的頭髮。
「很漂亮的火焰呢。」
「雪這麼說… …我很開心。」
害羞地說著的夕陽。
她的火焰是漂亮的橘色，我至經為止還沒看過這麼漂亮顏色的火魔法。
與「夕陽」這麼名字一樣地顏色呢… …
「我最擅長的是火魔法呢。不過，我不想要使用這種力量來傷害人。」
本來魔法就不是為了這種目的而使用的東西… …夕陽說道。
「來到這樣的世界… …其實我很討厭被人逼著去戰鬥… …雖然大家都毫無疑問地訓練怎麼戰鬥，但是，學習殺人的技術是一件非常讓我害怕的事。」
只有我們這些彈開了魅惑眼的人才抱有疑問。如果我沒有施加加護的話，夕陽也不會一直畏懼訓練了吧――――――不過那絕對是錯誤的。
「但是，如果是為了守護人而學習魔法，不斷變強… …我就不會害怕了。所以說，我不是為了不給雪添麻煩，而是為了守護雪而要變強。」
『――――――別忘了啊，也有想要、守、護、你的人啊。你被做了什麼會有其他人為你生氣的』
(哈… …即使師傅不在眼前，腦中的師傅還是個怪人啊。)
臉上掛著得意表情地老頭浮上腦海。別給我露出「我說的對吧？」這種嘲諷的臉啊，小心我去亂搞你的店喔。
「… …雪？」
「――――――嗯？啊… …你說要強到可以守護我對吧？」
「嗯！」
「是嗎… …嘿！」
「好痛！？」
我給了夕陽一發彈額頭。
額頭紅掉的夕陽怨恨地看著我。
「好痛啊… …為什麼打我！？」
「要守護我對吧？至少要防的住這種攻擊吧。」
「原… …原來如此！再來一次！」
啊，其實是隨便說說的… …
不過看著認真的夕陽，就抱歉的再來了一發。
畢竟不是偷襲，就比剛剛速度再快了一點。
「痛！？」
劃開風的手指再次打上了夕陽的額頭。
「躲不開啊！」
「就算躲開了也不能怎樣吧… …」 ，夕陽還是老樣子有點傻啊。想著不禁露出苦笑。
「那麼，下次見面時能躲過彈額頭就算是合格了。」
「真的嗎！？我會加油的。」
不會真的去練習怎麼躲彈額頭吧… …
真的相信你不會喔… …？
說著說著周遭也暗了下來，雖然聊得很開心，不過也是時候走了… …
「那麼… …我差不多要走啦。」
「… …嗯，路上小心。」
我朝著一路延伸到外面的路上走去。眼前的這條路一路通向了黑暗的森林。
「雪！我喜歡――――――」
「等一下，夕陽。」
我制止了突然爆走的夕陽。雖然制止女孩子說出口有點無情。
「這個世界，等著我回復她們的女孩子有一大堆。對我說這種話只會讓自己受傷而已喔？」
一大堆什麼的是騙人的就是了… …不過也有不少的人吧。到底為什麼會喜歡我這種傢伙呢… …
雖然有從夕陽那感受到那個… …好意之類的，並且我也非常喜歡夕陽。不過這個世界還有許多沒有好好回復的人。
「即使如此我還是――――――」
「那麼就這麼辦吧。」
我伸手阻止了她繼續說下去。
「我們下一次見面時，如果夕陽已經強到能夠守護我――――――那時候就由我來說出口吧。」
你是必要的，跟我一起走吧――――――這樣說。
夕陽沒想到我會這樣說，備受衝擊而臉紅了。
混雜著高興與決意說著。
「... ...我明白了。絕對會讓你說出口的喔。我一定會強到超越艾露卡的。」
艾露卡嗎――――――選了個不錯的目標啊… …
以那傢伙為目標有點不妙吧？夕陽變成抖M怎麼辦… …
「…嗯… …加油啊！」
「… …嗯。」
無法撫平不安的我結巴了。沒問題的，一定。
「那，那我、我、我走啦，加油啊！」
「啊！等等，雪！？」
完全無法隱藏住自己的動搖後逃跑了。
冷汗直流… …到底是為什麼！？
「嗚啊喔――――――不要鬆懈啊！！！」
在森林中奔跑時大叫的我。
話說到一半突然覺得很羞恥，臉都紅透了的我。
「啊啊――――――！！拜託了，夕陽你一定要給我沒事啊！！」
明明就擔心著夕陽，卻離那傢伙越來越遠，真矛盾啊――――――
未來，我們再次相見時… …那時，夕陽一定不會變成我擔心的那樣的。
… …絕對不會抖M化的。
--------------
(作者)別鬆懈呢… …是忍受不了酸甜氣息而添亂的我不好。
下回會從雪與分開的夕陽的心情開始寫起。
 