========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-01 21:06
==========================

-------作者的話-------
因為內容變多了話數… …
--------以下本文-------
我，花柱夕陽在前幾分鐘向人告白了。連我自己也不知道為什麼要在這個時機說出來。果然是跟雪分開太寂寞了吧。
雖然結果來說被糊弄過去了… …如果下次見面時我能躲過雪的彈額頭，他就會向我告白。咦，是彈額頭嗎… …？算了都行吧。
「～♪」
我現在心情非常好。剛來這個世界時有點不安，不過現在感覺十分充實。
我一直都喜歡著雪… …也不知道是從什麼時候開始的。注意到的時候就已經喜歡上了，也想不起理由。俗話說愛上人是不需要理由的，現在我非常能體會這種心情。
長久以來與他相處，雪一直非常珍惜我，當然我也是非常珍惜他。但是，總有一種我與他不是生活在同個世界的感覺。
現在我終於知道理由了。
雪是這個世界的住民… …一直想著如何回到這個世界。
知道這件事時，我真的非常羨慕艾露卡。
艾露卡知道雪的另一面，光是這樣就讓我十分忌妒。
知道了他們不是戀人關係讓我有點安心。今天我告白後，甚至超前了艾露卡一步也說不定。
… …不過雪在這個世界非常受歡迎呢… …下次見面時會不會帶著許多女孩子回來呢… …
「那種事情到時候再說吧。」
沒親眼看到那種場面，我也不知道自己會怎麼想… …不過，大概不會討厭吧。會喜歡雪的人感覺都能與我好好相處。
――――――如果不是人類的話怎麼辦？
邊想邊走著，不知不覺走回了市中心的邊上，剛才還很熱鬧的街道在日落後也冷冷清清，店也都關了。只有一些酒吧聚集著人。
要趕快在晚餐時間前回去呢。雖然遲了點還是會做東西給我，不過與大家一起的話飯也會更好吃… …雖然說了大家，不過也就只有光真他們。
「夕！」
從後方喊了小跑步中的我。
會叫我夕的只有光真、美月、次郎而已。
回頭後看到的是光真。
「唉？光真有什麼事嗎。」
他明明說了今天要在城裡休息的。勇者的聖劍技能十分消耗體力，所以葛雷因老師說過要他好好地休息。
「想說沒看到夕陽所以來找找。」
咦… …？我沒說過今天要去買東西嗎？雖然有點害羞，所以沒說出是要跟雪二個人一起出去。我記得早上出來前就有說過要出門啦… …
「回去吧夕，差不多要吃飯了。」
「嗯… …嗯，是呢。」
雖然有點昏暗，看不清楚光真的表情，不過他好像有點生氣了。是我做了什麼事情嗎？
「走啦。」
「――――――咦？」
光真強硬地抓住我的手。我就這樣被他牽著走。
明明不用這樣我也會走的，到底怎麼了？
「夕，下次休息跟我一起去買東西吧？」
「買東西？」
光真看向這裡說道。
雖然邀請我還挺開心的，不過連休假也要接受艾露卡的指導。沒有休假這種事在接受訓練前就知道了，為了變強，這也是我自己期望的。有事情想要休息的話，就有點對不起艾露卡了。畢竟她也是放棄自己的休假來陪我的。
一切都是為了能夠追上雪―――――― 雖然很開心光真邀我，不過也只能拒絕了。
「抱歉啊，休假已經有預訂了。」
說了之後，光真可惜地說了聲「是嗎…」。總覺得有點抱歉。
「可以跟那傢伙一起出去卻不能跟我嗎？」
「？你在說什麼？」
「沒事，什麼都沒有。」
沒有聽到光真的低語，反正他都說了沒什麼，就不要太過在意吧。
只是感覺到，握著手的力道變強了一點。
有點痛所以想叫他放開，不過一看到他嚴肅的表情就說不出口了。
果然今天光真有點奇怪啊。

當天晚上，我向美月問了光真今天的事情。
美月說道。他假日中都在看書與睡覺中度過，不過一聽到我還沒回來就打算出去找我。
「雖然也沒說過什麼需要擔心的事呢。『怕她走到市區外治安不好的地方』之類的，他就這樣跑出去市區外找你了。」
美月用有點傻眼的語氣說著。要怎麼解讀他的反應呢？
… …話說我也不是那種不經大腦做事，需要被擔心的人吧。確實有到市區外就是了。
嗯？… …市區外？
如果他真的到處找我的話？
(傍晚出城的話看到我也是日落的時候了吧… …)
也就是說，差不多是我跟雪道別的時間點――――――
(… …難道他聽到我告白了… …)
想著想著我的臉逐漸發紅，在房間裡抱著頭… …
――――――第一次的告白被人聽到什麼的，太害羞了吧。
怎麼辦，到底要怎麼辦。直到半夜所有人都睡著後還在想著。終於睡著時已經快早上了。
隔天從房間出來的我，眼睛下有著淡淡地黑眼圈。

「嗯啊～～」
――――――離開提斯迪尼亞不知道有沒有100公里的我，被樹陰間散落下來的光給亮醒。
要到其他大陸的話要先前往港口。
因此現在打算朝著港口出發――――――
(這裡到底是哪啊… …)
――――――與夕陽分開後我失去冷靜地到處跑，不知不覺就來到了這裡。雖然途中也有經過有著商人的街道之類了，不過當時沒有那種餘裕，一直向前跑就到了這種森林深處。
――――――也就是迷路了呢。
注意到迷路時困意卻襲擊而來，就只能在這種地方睡覺了。有帶著野營道具真的太好了。
(要怎麼辦呢… …總而言之要先找找道路吧。)
現在很後悔沒帶個羅盤之類的。
上回旅行的時候有提亞在，她會使用各式各樣方便的魔法所以不會迷路。不過這回只有一個人… …這裡實在太過寬廣了。
最糟也就是飛上天去找路而已。不過在天空可能會變成魔物的目標啊。
(總而言之先動起來吧，一直看也不是辦法。)
如果能找到小路的話，就能隨著路回到城鎮吧。不過就連要往哪個方向走都不知道。有人經過就好了… …
想著這種不可能發生的事，我收起了放在床旁邊的「魔物阻隔」魔石。如同名字，是為了讓魔物無法靠近的魔石。在四個角落設置魔石，一個一個為魔石注予魔力之後，魔物會避開感應到的魔力，就可以做出讓魔物無法靠近的結界。即使魔石的位置稍微改變還是可以維持結界的效果，不過當然魔石被撿走的話就沒用了。
「這顆就是最後了。」
蹲下撿起最後一顆魔石後放入魔法袋後，一股溫暖的氣息吹上了臉。
「嗯？」
「哼噜噜… …」
感受到不妙的感覺向前看去，眼前是身體比我還巨大的野豬。
全身覆蓋著茶毛，長了二支巨大的尖角。
以這個世界來說，就是名為魔物的生物… …看來是剛剛結界消失後過來的，溫暖的風就是牠的呼氣。
我保持著不動，野豬以看到獵物的眼神盯著我。
「你這傢伙想怎樣啊，想打架嗎？」
「哼噜噜――――――！！」
多說無益嗎――――――
野豬大幅度的甩動頭，尖牙橫掃了過來。
我輕巧地躲開後拉開了距離。
「哼噜噜… …」
「這傢伙大概〈B級〉左右嗎。」
B級指的是這個世界對於魔物有多大威脅性的分級。會依據魔物的危險性來分類，最低是E，之後以D、C、B、A、S、SS、SSS排列。B級大概是中等的強度。
順便一提冒險者也會分等級。魔物與冒險者一樣，只要超過S級都是怪物一般的存在。其中也有像包斯那種特別厲害的人，是僅僅數人的SSS級冒險者。
我前世最後也達到SSS級了呢。
――――――好了，那自誇差不多也到此為止了，我改為衝向野豬。
野豬從剛剛開始就不斷用前爪抓地面。就像是在暖機一樣。
「… …那麼，久違的黑丸該出場了。」
我抱持著將牠一刀兩斷的決心，將手伸入魔法袋。
雖然昨天講了很多關於不殺的信念，不過魔物不在限制裡。
雖然也不是全體，魔物幾乎和所有生物都是敵對狀態。這些傢伙沒有自己的意志，只會去攻擊自己以外的所有生物，依著啃食一切的本能活著。我們和這些傢伙就是殺與被殺的關係，因為這些傢伙我也被染上了弱肉強食的觀念。
「抱歉，我還不想被吃掉啊。」
我從魔法袋取出大劍，拔出劍後，寬大且漆黑的劍身反射出些為亮光。
野豬一口氣釋放所有能量，全力向我衝撞了過來。如果不是我的話一定會被撞飛吧。
「哼噜噜――――――！！」
面對發出了吼叫衝過來的野豬，我舉劍垂直向下斬去。
「哼噜… …」
黑丸碰到野豬的瞬間，刀身像切豆腐一般滑了進去，野豬的身體便被切成兩半。
… …斬為兩半的野豬繼續向我背後飛了過去，在地面變成了肉塊。
「還是一樣銳利呢，黑丸。」
就算切開了魔物堅硬的骨頭，黑丸卻連一處崩刃都沒有。雖然沒聽說過是用什麼素材做的，現在有點興趣了，有機會的話就問問看吧。我將黑丸放回鞘中收入魔法袋。劍鞘附有自動洗淨的功能，只要收劍後就可以保持乾淨。
「嗯，也運動到了… …總之先走吧。」
雖然不知道要去哪裡… …
揹著劈成兩半的野豬在森林晃來晃去。
如果將死掉的魔物放置的話，就會自然分解成魔力力子，不用特地做什麼處理。不過帶著魔物走的話魔物就不會分解，會像普通生物一樣慢慢腐爛。應該是和空氣中的魔力有關吧，我也不是很清楚。

「――――――那個是道路吧？」
在森林中走了大概1~2小時… …終於看到了樹以外的泥土道路。
得救般地吐了口氣，我跑向了道路。
――――――在即將到達的時候，旁邊突然響起了女生的悲鳴。
「啊啊――――――！！」
「！？」
聽到悲鳴的瞬間我躲向了樹的陰影處，朝那邊看去。
――――――是那裡嗎… …
道路上有一台倒落的馬車。
旁邊是數名服裝跟我差不多的男子倒在地上，身體全被鮮血染濕。
… …還有剛被斬下的頭顱。
雖然自己是不殺人的，不過也見過不少屍體，多少有點耐性… …頭顱還是不太能習慣啊。不過頂多只有讓人食欲大減的程度，完全是在日本時自己無法想像的。
被屍體吸引注意，幾名穿著骯髒衣服的男子發出了低劣的笑聲。
「哈哈哈！你們快把東西搜一搜！！！」
「應該有點值錢的東西吧！」
「喂，這小女孩怎麼辦？雖然還是個小屁孩，外表挺好看的嘛？」
「請… …住手… …」
原來如此是盜賊嗎。真是些過激的盜賊啊，就我所認識的盜賊團幾乎都不殺人，更有效率的在做事喔？
眼前應該是商人的馬車被襲擊，不過這個女孩是？
「給我賣了，應該有哪個變態貴族想要吧。」
「對吧！」
「不過我們運氣也挺好的，竟然碰上這種雇用貧弱護衛的商人！」
「拜託你們… …把商品還我… …」
「吵死了！」
「… …啊！」
――――――真驚訝啊，那個女孩子就是商人嗎。
說著商品還我的同時，女孩子抓住了盜賊的腳，不過一下子就被踢飛了。
「喂！她是要當成商品的，別弄傷了！！」
「沏！是這傢伙用骯髒的手碰我的錯！！」
雖然想吐槽哪邊才髒啊，我稍微想了一下。
要與那種傢伙為敵真的很麻煩… …就算贏了估計還有同伴會想報仇吧。真的很麻煩啊… …
「――――――這種情況下，沒有不幫忙的男人吧。」
雖然真的很麻煩…
「不幫的話等等就吃不下午餐了啊！」
不是幫不了，而是不幫的話會很不舒服啊。與其之後可能會後悔，不如做了再說。
我從樹陰離開，朝向盜賊們衝去。
本來就離的不遠，瞬間就衝到旁邊的我偷襲了盜賊，朝留守的盜賊揮出拳。
「嘿！」
「呃！？」
注意到後方的動靜時就已經太遲了，我的拳頭直擊到盜賊背部。盜賊弓著身體向前方飛去後又再地板滾了幾圈。
也太弱了… …我連魔力強化都沒用喔？最近的盜賊太怠慢了吧。
「安心吧，脊椎沒斷。」
向倒在地上痛苦地呻吟的盜賊說道。不過會痛到一陣子不能動就是了。
「什麼人！？」
「你竟敢！！」
啊… …
注意到我的盜賊紛紛進入備戰狀態。
位置比較靠近的二人拔出小刀朝我丟過來。
「至少考慮一下配合啊… …」
傻眼地看著直線飛過來的二把小刀，在碰到身體前就輕易地用手腕打了下來。
在小刀尚未掉落到地上的時候，我的拳頭已經擊中了他們的腹部。
「痾… …」
「呃…」
「好的，下面二位~」
擊中腹部後呼吸困難的二人倒向地面，我朝著最後二人衝了過去。
「沏！！逃跑吧！！」
「可惡啊！！那傢伙到底怎麼回事！！」
最後二人背向我，想要逃向森林中。只有判斷力不壞呢。
但是。
「太天真了，不會放你們跑掉的。」
我用力踢了一腳躺在地上的二名盜賊，二人飛向了他們逃跑的方向。
「什！？別開玩――――――呃！？」
「呃啊！！」
「 射門了呢。」
看到盜賊夥伴們撞在一起倒下的畫面，我忍不住笑了出來。
之後便走向原本的地方，突然感覺到地面的觸感有點不一樣，原來是最一開始打飛的那個盜賊，盜賊發出了痛苦的聲音倒在地上。
「啊，都忘了這個了♪」
抓住他的領口帶著走。
那麼，在稍微讓我玩玩吧。
我走向倒地的盜賊們，剛才想逃走的二人小聲地發出悲鳴後不斷向後退。
喂喂，這不是很害怕嗎。
「啊… …」
「等… …等一下，會把東西全部給你的… …放…放我們走吧。」
被踢飛的那二人已經暈厥，完全沒有任何反應。
對於提出這種無聊提案的傢伙，我以折拳頭啪機啪機地聲音來回答。
「… …拜託了，放過我… …」
「如果那個女孩子說這句話的時候你有停手，我也不會這樣啊… …
放心吧，不會殺了你的。」
聽到這句話男子吐出安心般地吐息。
如果是很了解我的人看到這場景的話，估計會對這些傢伙說句「保重」吧。大家對我都很失禮啊。
「會… …放過我吧！？」
「會、之類的是不可能的吧你們這群傢伙，都是你們害我現在都沒食慾啦？」
食物引起的怨念可是不能容忍的啊… …這可是人類的三大欲求之一啊臭傢伙。
――――――嗯？好像也不是食物引起的怨念？別在意這種細節啊。
那些傢伙做了這種事，不是讓我的食慾都沒了嘛！？
不過仔細想想，好像也跟這個沒關係。
「我不會原諒你們這群，會對不願意的女孩子動粗的傢伙啊。」
盜賊臉色逐漸發青。
――――――嗯？可能會有人想吐槽，你這傢伙不是也常常用暴力嗎？不過對方可是艾露卡喔，用打會越開心的傢伙，所以SAFE。
「――――――因為如此，給我做好覺悟吧壞人們。」
嗯？誰才是壞人？
――――――誰知道啊。
好歹我是個勇者喔。
「安心吧，會在不死地程度的。」
說出這句話時所有的盜賊早已失去意識。
沒有放出殺氣的打算的… …盜賊們發青地臉不斷吐泡泡… …
「真貧弱呢。」
我抓起五個盜賊，從魔法袋裡拿出強韌地繩子將他們一個一個把在樹上。
運氣好的話會活下來吧。

回到道路附近後，剛剛被踢飛的少女貼了過來。
「那個！非常感謝您的幫助。」
少女穿著水藍色地鬆垮衣服，黑色的短髮還摻了一點沙子，前髮是齊劉海。臉非常小而且有著可愛的眼睛。大概看起來像12~15歲左右？這種年紀也能當上商人呢。
「小問題而已。有人在眼前被襲擊也不能視若無睹，而況我也有點事情想問妳。」
想想，應該在綑綁盜賊時就順便問一下她怎麼去港口的。
「嗯？有想問的事情？」
「嗯，我想去港口，妳知道路嗎？」
「是… …是嗎！？我也是要去那！路的話我知道！！」
喔喔！這樣就不會迷路了！
「太好了，快點告訴我吧！」
「啊…雖然想跟你講… …」
什麼… …？希望妳別賣關子了快點說啊… …
「可…可以當我的護衛嗎？」
「――――――蛤？」
――――――這就是，我與年幼商人露莉最初的相遇。
-----------作者的話-------------
下回是弔念死去之人，會從露莉的故事開始說起。
-------------------------------
9成怠惰1成忙，總感覺一話比一話還長。
緩慢地繼續翻譯。 