========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 
==========================

     陳天佑今年剛升上大二，對於自從升上大學後就開始獨居並且長年習慣獨來獨往的天佑來說，今天本來是個與平常無異的日子才對，然而‧‧‧‧‧‧
    「你好!」
     在天佑從大一升上大二的那段暑假，就在公寓的同一層樓裡，突然有一個少女搬了進來，少女是個看上去跟天佑差不多大的學生，此時正站在天佑家的門口。
    「‧‧‧‧‧‧什麼事?」
     天佑看了看門口這身高僅到自己胸口的少女，褐色的頭髮長度及肩，水靈靈的大眼睛正一眨一眨的仰視著天佑，單薄的T恤完全無法遮掩住少女巧奪天工的完美身材，而那白嫩且纖細到彷彿一碰就碎的玉手正拿著一袋東西。
    「我是從今天開始入住這裡的夏思晴!這是一點小心意。」
     說實話，雖然眼前的少女一邊微笑著一邊將手上的袋子遞出，雖然天佑一點也不想收下，也不想和對方產生關係，不如說，要是對方沒有打招呼天祐也完全不在乎，反倒是希望對方務必這麼做，不過基於不想跟新來的鄰居一見面就鬧得太僵，天佑還是簡單的道個謝後收下了。
     接過提袋後簡單的瞄了一眼，應該是餅乾之類的零食。
    「那個‧‧‧‧‧‧雖然隨便提問很不好意思，不過你也是學生嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     似乎是因為見到天佑的樣子，猜測年紀應該和自己差不多，思晴在天佑關上門前打住了天佑的動作並搭起了話。
    「欸?難道不是嗎?」
     天佑本來還在思考該不該回答對方，結果思晴就立刻又拋了另一個問題過來，覺得回答對方很麻煩的天佑便乾脆以點頭肯定思晴的話，接著以思晴來不及反應的速度說聲「‧‧‧‧‧‧再見。」後緊緊關上門。
    「啊‧‧‧‧‧‧回去了‧‧‧‧‧‧」
     不知為何的，門外的思晴看上去有點落寞。
──
     自第二天開始，天佑就沒再見過隔壁的少女了，不過天佑也不是個特別喜歡跟鄰居打好關係的人所以也沒在意，直到學校開學的那天。
     天佑就讀的大學離公寓很近，只要走路幾分鐘就到了，天佑也早已習慣一個人走路去學校，在總是成群結隊的大學生相比，天佑孤獨一個人的身影顯得特別顯眼，然而天佑顯眼的原因似乎不僅是如此。
    「是【王子大人】欸!」
    「要是能跟他說句話就好了。」
     光是走在路上，周圍就有不少人對著天佑議論紛紛，雖然眼神看上去相當冷漠，即使別人搭話也幾乎不會回應，但天佑的學習相當優異而且體能也非常卓越，除此之外天佑的長相也是異常的帥氣，異常到就算拿雜誌上的模特兒或演藝圈的藝人相比，天佑也有絲毫不輸他們的姿色。
     漆黑而亮麗的頭髮配上端正的五官，再加上經過鍛鍊的倒三角身材讓集天下男性魅力於一身的天佑幾乎無論走到哪都會成為女性的焦點，唯一可惜的缺點是天佑幾乎不與其他人互動，即使偶有談話，天佑那副冷淡的樣子也跟患上語言障礙的患者沒兩樣，當然他並沒有語言障礙，只是單純不想與別人對話而已。
    「還是一如往常的孤獨啊，阿佑。」
    「淚?‧‧‧‧‧‧早。」
     才剛進到教室坐下來，天佑就被一個男生搭話，天佑連頭都沒抬就知道對方是誰，冷冷的回應對方。
     被天佑稱作淚的人撥了撥黑藍色挑染的秀髮，絲毫沒有因為天佑冷淡的回應而說些什麼，只是自顧自的拉開天佑身旁的椅子坐下。
     他的全名是雲天淚，是天佑在這所大學之中唯一可稱作友人的存在，也是唯一能夠跟天佑構成對話的奇人異士。
    「你看看周圍的女生都想跟你處好關係，就不能多說幾句嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧不要。」
    「難得的大學生活，幹嘛過的那麼寂寞呢?」
    「‧‧‧‧‧‧充實。」
     其實天佑的言外之意是「我的生活過得很充實，一點也不寂寞。」，當然，正常人根本聽不懂他想表達什麼。
    「可是你除了我以外連一個朋友都沒有吧?」
    「‧‧‧‧‧‧不需要。」
    「而且放學跟假日就只知道打工，完全不會出去玩。」
    「‧‧‧‧‧‧錢。」
    「確實你說的沒錯啦，但也有不花錢的地方可以去啊。」
    「‧‧‧‧‧‧無聊。」
    「那也比你現在這樣要好。」
     淚不知為何總是能夠跟語氣極度缺乏抑揚頓挫且字數總是不超過五個字的天佑成功聊起天來，在根本沒辦法跟天佑對話的他人眼裡時常形成一副奇葩的光景，也因為如此，淚也被其他人給了【翻譯機】的稱號。
    「真不愧是【王子大人】的【翻譯機】欸。」
    「他到底是怎麼跟【王子大人】對話的啊?」
    「這時候到底該說是談話方式令人難以理解的【王子大人】奇怪還是該說能夠跟【王子大人】對話的【翻譯機】詭異啊?」
     從一旁同學的對話聽來，兩人對話的模樣似乎是司空見慣的事情，只不過兩人對於被周圍的人取稱號這件事絲毫沒有任何想法。
    「今天也要去打工嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧休。」
    「那晚點要不要出去玩?」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     聽見淚的提議，天佑不禁歪了歪頭。
    「沒什麼，只是有幾個女生想透過我約你出來，不過基本上我還是尊重你的意見。」
     淚一邊說著，幾個女生從旁邊露出期待的眼神看著天佑，天佑停頓了一下，然後回答:
    「‧‧‧‧‧‧淚，可以。」
    「那就不去囉，抱歉，妳們也聽見了，他說他不去。」
    「「「等等!!!他剛才明明說的是可以啊!!!」」」
    「他不是說了嗎?『如果只有淚的話，那就可以。』」
    「「「這樣誰聽得出來啊?!!」」」
     女生們全都忍不住大聲喊了出來。
    「‧‧‧‧‧‧吵‧‧‧‧‧‧」
     被女性們大叫而感到不悅的天佑用冷淡的目光看向周圍的女生們，雖然只說了一個字，卻能從表情上感覺得出他由衷的煩躁，然而──
    「「「──是的，非常抱歉!【王子大人】!!!」」」
     女生們反而異常高興。
    「唔哇‧‧‧‧‧‧受歡迎的人就是不一樣‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧淚也是。」
    「我沒有你那麼誇張。」
     在兩人有一搭沒一搭的聊天時，鐘聲也默默的鳴起，接著教授也馬上踏入教室。
     大學的課程上會認真上課的人沒有多少，天佑也是其中之一，不過與其他不是睡覺就是玩手機的同學不同，天佑是認真的『預習』著本科的內容。
     順帶一提，淚則是在上課不到十分鐘後就趴在桌上呼呼大睡。
    「呼啊~連續四堂都在同個教室真是太好了。」
     在早上的四堂課都結束之後，天佑收起資料順便把睡到不省人事的淚叫了起來，淚一邊打呵欠一邊整理睡得有些凌亂的頭髮，接著像是突然想到什麼般突然轉過頭面向天佑。
    「午餐可以吃你做的嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧下午?」
    「我今天沒課了，你應該也是吧?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「那就事不宜遲快點走吧!你做的菜可是極品啊!我都已經迫不及待了!」
     淚興高采烈地推著天佑的背走出教室，就在此時，一到令天佑意想不到的身影卻出現在他的面前。
    「啊!‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     及肩的褐色頭髮、焦糖色的眼瞳，再加上雖然隨興卻相當具有風格的穿搭以及凹凸有致的身材，光是一眼就可看出眼前的少女絕對是受歡迎的存在。
    「你‧‧‧‧‧‧難道是這裡的老師嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     老實說，天佑完全忘記了這個人的存在，事實上，天佑到現在也還沒想起來對方是誰，頂多就是感到有些眼熟。
    「老、噗哈哈‧‧‧‧‧‧老師、她說你是老師欸阿佑。」
    「欸?!難道不是嗎?!」
    「這人也太有趣了吧，是新生嗎?我第一次遇到不認識你的人欸阿佑!」
     少女不禁開始混亂，淚倒是饒有興味地看著少女。
    「所以呢，你認識她嗎?阿佑?」
     天佑沒有說話，只是淡淡地搖搖頭表示否定，然而見到天佑搖頭的少女突然慌張了起來。
    「等等!你明明就認識我吧?!我是夏思晴啊!明明幾天前我還有跟你打過招呼的!」
    「‧‧‧‧‧‧誰?」
    「同一層公寓的住戶!夏!思!晴!」
     說到這裡，天佑也隱約回想起了最近同一層樓的確是有多了一個新的住戶，而且對方似乎還有送禮物過來，從眼前少女的樣子也確實可以對的上腦海裡模糊的印象。
    「唔‧‧‧‧‧‧居然真的忘記了‧‧‧‧‧‧」
     見到天佑認真思考的樣子，思晴不由得失落了起來，身後彷彿出現了肉眼可見的由怨氣集合起來的黑霧。
    「啊~啊~阿佑這人本來就是這樣，不如我代替他跟妳道個歉吧?」
    「啊!沒關係啦，只是沒想到會這樣被忘記所以有點失落，不過沒有關係的。」
    「是嗎?那就太好了，不過我還是替阿佑說聲抱歉，抱歉啦。」
    「‧‧‧‧‧‧淚，你好煩。」
     天佑不禁向淚的方向瞪過去，不過淚絲毫沒有反省的意思。
    「對了，我是二年級的雲天淚，跟阿佑一樣叫我淚就可以了，妳是叫做夏思晴吧?」
    「啊!一不小心忘記自我介紹了，我是休閒系一年級的新生夏思晴，請多指教。」
    「哦!換你了。」
     一邊說著，淚用手肘頂了頂天佑的腰。
    「‧‧‧‧‧‧陳天佑。」
    「就不能放開來點說話嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧午餐不要了?」
    「抱歉，那個請饒了我吧。」
    「那個‧‧‧‧‧‧」
     似乎是不太確定該不該打斷，思晴的樣子顯得有些不知所措。
    「啊啊‧‧‧‧‧‧我們等等要去他家吃飯，當然是由阿佑掌廚的哦，偷偷告訴你，阿佑做的菜超級好吃的!」
    「不是!我不是要說這個!」
    「嗯?哦哦，他也是休閒系的學生，跟我一樣是二年級，是小學妹妳的學長哦。」
    「學、學長?!」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「對了!小學妹妳午餐吃了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧淚?」
     不知為何，天佑總覺得有種不妙的預感。
    「欸?那個，還沒吃‧‧‧‧‧‧」
    「那要不要一起去阿佑家吃飯?」
    「「「!!!!!」」」
     天佑感覺到周圍的視線在淚把話說出來的一瞬間全部都集中到自己跟思晴身上。
    「【王子大人】的親手料理‧‧‧‧‧‧」
    「還是進到【王子大人】的家裡‧‧‧‧‧‧」
    「不、不知廉恥!!!」
     女生們飽含著羨慕、嫉妒、憤恨以及殺意的視線幾乎要將思晴射穿，害的思晴不禁「咿?!」了一聲。
    「‧‧‧‧‧‧淚。」
    「沒關係吧，反正兩個人跟三個人做起來不是都一樣嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧可!‧‧‧‧‧‧」
    「而且你還把人家給忘記了，這頓飯就當賠罪吧。」
    「‧‧‧‧‧‧」
    「不!那個其實我不介‧‧‧‧‧‧」
    「沒事沒事!好啦快走吧!一想到是阿佑做的飯我就已經餓得受不了了。」
     淚完全置身事外的態度讓天佑跟思晴都不由得傻眼，等到回過神來就已經錯失了拒絕的時機了。 