========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
Last Reply: 
==========================

     隨著鑰匙轉動門把的聲響，天佑讓淚和思晴都進到自己的家裡。
     淚熟門熟路的領著思晴進到餐廳坐下，天佑則是開始準備午餐的食材。
    「嗚‧‧‧‧‧‧一不小心就順勢進來了‧‧‧‧‧‧」
     說出這句話的是思晴，雖然思晴自認是個很好相處的人，可是進到男性的家實際上是第一次，就算是在自己家附近，但畢竟還是異性的私人空間，一想到這就不禁緊張起來了。
    「嘛，反正都進來了，有什麼關係?你說是吧阿佑?」
    「‧‧‧‧‧‧閉嘴。」
     因為一不注意就被淚的節奏帶著跑，天佑的心情明顯很差，倒也不是說怕生或是討厭思晴，只不過是天佑不太喜歡跟其他人互動罷了。
    「‧‧‧‧‧‧吃完，就走。」
     這次天佑是對著思晴說的，即使自己把對方的存在忘記這件事相當失禮，但也不是嚴重到必須請對方吃飯的事情，說到底天佑會把思晴放進家門的原因都得歸咎於淚的關係，天佑本身一點都沒有想跟對方處好關係的想法，不如說希望對方別再找上門來了。
    「是、是的，不好意思‧‧‧‧‧‧」
     似乎是被天佑不帶善意的眼神嚇到，思晴的樣子有點畏畏縮縮的。
    「別那麼兇嘛，明明是鄰居。」
    「‧‧‧‧‧‧你也是。」
    「欸~」
     說完，天佑轉過身開始準備午餐。
     將蔬菜跟肉簡單的切過之後，天佑拿出早就煮好冰起來的高湯放進鍋裡加熱，在湯沸騰之後俐落的加入一部分蔬菜跟菇類，同時另一邊的火爐也沒有休息的正在炒製菜餚。
     高溫的油接觸到新鮮的肉以及蔬菜瞬間迸發出迷人的香氣，把食材都炒製快熟的時候天佑從鍋邊倒入自己特製的醬料，香料跟醬油與高熱的平底鍋交火產出的氣味將整座廚房和餐廳包裹住。
    「好厲害‧‧‧‧‧‧」
    「對吧?阿佑做的菜超好吃的，畢竟是在餐廳打工的嘛。」
    「欸?!天佑學長他?!」
    「‧‧‧‧‧‧淚!」
    「好啦好啦。」
     制止不斷把自己的訊息透露出去的淚之後，天佑迅速的將炒完的料理裝盤，接著又拿出了幾顆蛋打到碗裡打勻，似乎是要做蛋捲的樣子。
     煎蛋的聲音從廚房響起，沒過多久，充斥著蛋香的蛋捲就做好了。
    「‧‧‧‧‧‧淚。」
    「好嘞!」
     僅僅是叫到名字而已，淚就已經知道天佑的意思，進去幫忙把分好的菜餚端到桌上，本想一起幫忙的思晴則是被淚叫停，只好乖乖的坐在原位等待料理上門。
    「哇~好香啊~快點開動吧!」
     話還沒說完，淚就開始狼吞虎嚥的吃了起來，生怕有人會搶走一樣。
    「那個，我真的可以吃嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「那、那我就開動了。」
     得到天佑的同意後，思晴戰戰兢兢的夾起其中一塊蛋捲放入口中。
    「?!!」
     柔嫩的蛋彷彿在口裡融化了一樣，綿滑的口感甚至不需要用牙齒去咬，僅需輕輕用舌頭頂上就會化開，只要一抿開清爽卻又幽香的高湯味就在嘴裡噴發，帶有一點清甜卻又不會過分，微微的鹹味反而讓人欲罷不能。
    「好、好好吃!!!」
     一面稱讚著，思晴明白了為什麼淚會那麼沒有吃相。
     (要是吃到這種東西，根本沒辦法停下來啊!)
     原本還相當客氣的思晴，現在絲毫沒有先前緊張的樣子，盯著食物看的雙眼簡直跟在餓了三天之後看到鮮肉的獅子一樣。
     (要是連蛋捲都這麼好吃了，那這個會‧‧‧‧‧‧)
     在蛋捲旁邊的另一盤料理是用蔬菜、紅蘿蔔以及豬肉條炒製而成的，光是看到那油亮的光澤就令人食指大動，更不用說是聞到那豐富的香味了。
     思晴輕輕的夾起一部份，肉條切的相當大方，雖然是思晴也能夠一口吃下的大小卻很有厚度，光是用看的就感覺相當滑嫩，夾起來的時候筷子甚至會陷入到肉裡，放入口中之後，思晴又不禁瞪大雙眼。
     (這是什麼東西啊!!!!!)
     肉不出所料的不必費力便可輕鬆咀嚼，在咬下的一瞬間迸發出了大量的肉汁，精華都好好的被鎖在肉裡面，甘甜卻又不油膩的肉汁在口中來回遊蕩，一同入口的青菜則是以清脆的口感平衡了嘴裡的感覺。
    「好好吃!!‧‧‧‧‧‧嚼嚼‧‧‧‧‧‧這到底‧‧‧‧‧‧嚼嚼‧‧‧‧‧‧是怎麼做到的啊!!」
     帶有鹹味的醬汁讓人不由得扒起了飯，與香料一同熬製出來的成果在這一刻全都綻放出來，嘴裡就像是打上屬於香氣的煙火。
     大啖了好幾口後，思晴才終於從第二道料理回過神來，盯著放在一旁的湯。
    「咕嘟‧‧‧‧‧‧」
     吞下不停分泌的口水，思晴緩緩地將湯碗拿起。
     溫暖的湯緩緩從嘴唇流入，清香卻又濃郁的蔬菜香氣油然而生，與菇類共煮帶來的味道在入口前就不斷刺激鼻腔，入口之後大量的香氣更是無所遁形的在嘴裡橫衝直撞，試著輕咬一口湯裡面的配料，煮至柔軟的配料也充分的吸收了湯汁，簡直就像是將高湯濃縮在裡面之後在瞬間爆開一樣。
    「呼啊‧‧‧‧‧‧吃的好飽‧‧‧‧‧‧」
    「就是說啊‧‧‧‧‧‧太好吃了‧‧‧‧‧‧」
     吃完之後，淚跟思晴都不禁摀住微微隆起的腹部，那副失態的樣子就連天佑都看不下去。
    「‧‧‧‧‧‧吃完了，出去。」
    「別這麼說嘛~就不能對好兄弟好一點嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧淚，多嘴。」
    「原諒我嘛~」
     一邊幫忙收拾著，淚一邊試圖討好仍在賭氣的天佑。
    「那、那個!」
    「哦?怎麼啦小學妹?」
    「如、如果可以的話，可以偶爾再讓我吃吃看天佑學長做的料理嗎?」
    「哈哈，這不是挺懂的嗎?就說阿佑的料理超級好吃吧?」
    「是、是的，非常美味!」
     所以──
    「拜託了，要是吃到了這種東西會上癮的!」
     思晴雙手合十，誠懇地請求天佑。
    「嘛，小學妹妳說的我倒也不是不懂啦，不過‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧我拒絕。」
    「果然。」
    「唔‧‧‧‧‧‧」
     本來就不想跟對方有過多糾葛的天佑根本不可能同意思晴的請求，倒也不是因為飯錢的關係，這次的飯暫且不說，要是之後都得分一部分的話兩人勢必會有更多接觸，那就違背了天佑原本的想法了。
    「無論如何都不行嗎?就算是要我付錢也可以，拜託了!」
    「‧‧‧‧‧‧不要。」
    「嗚嗚‧‧‧‧‧‧」
     面對天佑斬釘截鐵的態度思晴也不禁失落了起來，想要說些什麼卻又不知道有什麼辦法可以讓天佑回心轉意，就在這時──
    「阿佑啊，就算是身為摯友的我拜託你也不行嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧淚?」
    「淚學長?」
     兩人似乎都沒考慮到淚會出頭的可能性，相當有默契的歪著頭看向淚。
    「那啥，畢竟小學妹說的也沒錯，吃過你做的料理之後要是再也吃不到也太殘忍了，反正是鄰居多做一點也沒什麼關係吧?小學妹也說了願意付錢啊。」
    「‧‧‧‧‧‧淚，認真?」
     承受著天佑略有點憤恨的視線，淚臉上帶著些許微笑繼續說。
    「而且做為你的朋友我很擔心你的人際狀況啊，明明長得帥能力又好，偏偏就是不愛說話也不跟別人互動，我家的老爺子也很擔心你啊。」
    「‧‧‧‧‧‧爺爺也?」
     應該是沒考慮到淚會搬出他爺爺的名號，天佑的表情終於有了一絲鬆動。
    「是啊，所以就算是我拜託你，連小學妹的份一起做了吧。」
    「淚學長‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧」
     看著沉默下來的天佑，思晴也忍不住擔心的看向天佑。
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
    「天佑學長‧‧‧‧‧‧」
    「太好了啊，小學妹。」
    「是的!謝謝您，淚學長。」
     兩人意氣相投的樣子簡直如同一起上戰場回歸的戰友，只有天佑一個人在洗碗的同時忍不住嘆息。 