========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 
==========================

     因為思晴的請求加上淚的推波助瀾，天佑不得不答應偶爾做料理時多準備思晴的一份，經過討論之後，兩人決定日期訂為每個禮拜一的午餐和禮拜五的晚餐，內容由天佑全權決定，費用則是一人一半。
    「‧‧‧‧‧‧今天的。」
    「好的!非常感謝!」
     一手從天佑的手中接過餐盒，另一手則是將洗乾淨的餐盒遞回去。
     本來思晴是打算在天佑的家裡吃飯的，心裡打著的是觀察出天佑的料理為何如此美味的小算盤，還有總是麻煩對方希望飯後能夠幫忙整理的小小罪惡感，不過因為不想再跟對方有過多牽扯，天佑一口回絕了思晴的請求，因為已經相當麻煩天佑自知理虧的思晴也只好作罷。
    「唷!妳好啊小學妹!」
    「淚學長您好。」
     從天佑家裡走出來的淚笑容滿面的跟思晴打招呼，思晴也精神滿滿的回應。
     這一個月內，淚偶爾會在天佑沒打工的時候來天佑家蹭飯，像今天一樣偶遇到思晴的時候也會向對方打聲招呼。
    「話說回來，天佑學長的手藝真的很好欸，到底是怎麼做到這麼好吃的啊?」
    「誰知道呢，他面對我也總是不說出來。」
     即使察覺思晴的言外之意，淚也只是聳了聳肩。
     解決完今天的“例行公事”之後，天佑將淚給趕了出去，回頭打算準備出門要帶的物品。
    「天佑學長今天下午有課嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧與妳無關。」
    「嗚‧‧‧‧‧‧對不起‧‧‧‧‧‧」
    「別那麼冷淡嘛，又不是第一次見面了，反正肯定是要去找老爺子了吧。」
    「‧‧‧‧‧‧囉嗦。」
     天佑仍然冷冰冰的回應，淚也忍不住又說了一句，只不過還是得到了冷漠的回答。將背包背在身上後，天佑甩開仍在門口聊天的兩人逕自離開了。
     似乎是感覺兩人的氣氛不太對勁，思晴有些小心翼翼的跟淚搭話。
    「那個‧‧‧‧‧‧兩位是在吵架嗎?」
    「嗯?啊啊‧‧‧‧‧‧沒事，我們一直都是這樣，阿佑只不過是話比較少嘴又比較毒而已。」
    「哈啊‧‧‧‧‧‧為什麼天佑學長總是這麼沉默寡言的呢?」
    「這個嘛‧‧‧‧‧‧得問問本人才知道了。」
     面對思晴的問題，淚有一瞬間閃過艱澀的神色。
     離開公寓後，天佑快步走向停車場，坐上那台再普通不過的機車之後便立刻驅車出發，在騎了大約快一個小時才終於看見了目的地，在附近找好停車位並停好車後，伴隨著引擎熄火的聲音，天佑將臉轉向眼前那座上面刻著【雲家】兩個大字的古樸大宅。
     從大門看上去雖然相當氣派，但四處都有著時代殘留的痕跡，可以推算出歷史的長久，由此可見這裡肯定也是經歷過不少光陰。
     天佑輕輕按下了大宅的門鈴，過沒多久，一個穿著黑藍色西裝的茶髮男子就打開了門，見到按鈴的是天佑後，男子微微張大了瞳孔，表情裡有著些許驚訝，不過他立刻就將情緒收起了。
    「歡迎您的蒞臨，天佑大人。」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     輕描淡寫的態度就像是早已習慣，男子也沒有對天佑略為有失禮數的態度過多置喙，只是恭敬的低下頭致意，接著領著天佑走進宅邸裡面。
     宅邸內部散發著木製家具獨有的氣味，無論是地板還是牆壁都被打掃至如同鏡子一般光亮，走廊上擺放著無數光是瞄到就能知道其價值不凡的藝術品，偶爾還能看見穿著執事服或女僕裝的傭人來回走動。
     將天佑帶到一間和室後，穿著西裝的男子再次低下頭致意並緩緩退開。
    「是你啊，天佑。」
     天佑輕輕的把紙門推開，裡面立刻傳來了一陣聲音，天佑看向聲音的源頭，是一個披著茶色和服的老人。老人的聲音聽起來渾厚有力，仍帶有幾縷黑色的髮絲彷彿象徵著他不服老的性格，健壯的身軀完全跟衰弱掛不上勾，如同鷹隼般犀利的眼眸也絲毫沒有因年老而弱化的趨向。
    「‧‧‧‧‧‧好久不見，爺爺。」
     即使正面承受著老人富有威嚴的壓力，天佑也沒有一絲的退縮，反而因為對方朝向自己的視線而感到懷念。
     老人是淚的爺爺，名字叫做雲破軍，在過去給予過天佑不少幫助，加上天佑本來就有跟破軍做好偶爾要過來打聲招呼的約定，所以天佑反倒對破軍有親近感，並不會感覺到任何壓力。
    「那個臭小鬼沒回來啊?真是越來越不像樣了!」
    「‧‧‧‧‧‧沒有的事。」
    「你不用幫他說話，老夫自己的孫子我清楚的很，他跟他老爸都是一個樣子。」
    「‧‧‧‧‧‧無境叔叔嗎‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧抱歉，提到了不好的話題，當老夫我沒說吧。」
     在提到淚的父親時天佑的表情明顯變得陰暗一些，發覺自己說錯話的破軍馬上跟天佑道歉，聽見破軍的話後天佑立刻甩了甩頭，隨後繼續正視破軍。
    「‧‧‧‧‧‧沒關係，開始吧。」
    「哦，看來你今天很來興致嘛，那就來吧。」
     隨著破軍的話語落下，方才離去的男子又再次出現在和室內，他以迅雷不及掩耳的速度在兩人之間擺下了茶桌、棋盤以及圍棋，同時還將早已泡好的熱茶倒入為兩人準備的茶杯之中。
    「‧‧‧‧‧‧謝謝。」
    「不必道謝，天佑大人，您是我們最尊貴的客人，千萬別對在下這樣的下人道謝。」
    「巡，無妨。」
    「在下明白了。」
     被破軍稱作巡的男人再次低下了頭，接著就靜靜的侍立在門口。
     破軍淡淡地啜飲一口熱茶，同時拿起一枚黑子。
    「最近過得如何?」
    「‧‧‧‧‧‧還行。」
     一邊說著，天佑也拿起白子往棋面的角落擺去。
     接下來一段時間，兩人就只是進行著飲茶、下棋、飲茶、下棋的循環，完全沒有任何的對話，寧靜的和室內只有棋子敲擊棋盤的聲響，以及巡為兩人添茶的水聲。
     約莫過了兩個小時，棋面擺滿了無數的棋子，乍看之下兩人的實力平分秋色，但從天佑微微皺眉的表情和破軍老神在在的樣子不難看出破軍還是棋高一著。
    「‧‧‧‧‧‧我輸了。」
    「一段時間不見，你有點退步了啊，而且下到一半還開始分心了。」
    「‧‧‧‧‧‧是的。」
    「有什麼心事嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧沒有。」
     破軍突然「唉──」的嘆了一口氣，接著站起來將手放在天佑的頭上來回撫摸，輕柔的樣子就像是將天佑當作自己的孩子一樣，眼神滿溢著藏不住的溫柔。
    「好歹老夫也是幾乎看著你長大，有什麼變化老夫也是心裡有底，不過不想說就算了，只不過，需要什麼的話隨時都可以跟老夫提，再不然也可以對著天淚那臭小子說說。」
    「不然就枉為你叫老夫一聲爺了。」破軍淡淡的補了一句。
    「‧‧‧‧‧‧謝謝爺爺。」
     嘴角微微放鬆的天佑老實的向破軍道謝。
     巡熟練的把棋子和棋盤都收了起來之後，看了一下手錶，發現時間已經走到了下午五點半，於是便簡短的詢問天佑是否有吃晚餐甚至留宿的打算，不過天佑只是輕輕地搖了搖頭，跟破軍再稍微聊一下天之後，天佑便起身準備打道回府。
     一邊把天佑送到門口，巡開口道:
    「天佑大人，雖然這不是我應該置喙的事情，不過您真的不打算‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧巡，打住。」
    「非常抱歉。」
    「‧‧‧‧‧‧沒關係，巡，謝謝。」
     天佑對巡的關心打從心底感到感謝，但他不想順從巡的意思去做──不，應該說不行這麼做，起碼現在還不行。從天佑的表情和堅決的話語感受到天佑決心的巡也只好悻悻然地點了點頭。
     跟巡道過別後，天佑便再次騎上車子踏上回家的路途。 