========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

     秋天的季節，總是伴隨著氣溫的突變，加上過敏原也在這種時候特別猖狂，不少學生都戴上了口罩，而某個彷彿寒冬本身的黑色身影也不例外。
    「‧‧‧‧‧‧感冒了嗎?」
     一早起來，天佑便感覺不太對勁，體溫明明挺高的卻覺得冷，加上腦袋昏昏沉沉的，根據過往的經驗來看肯定是感冒了。稍微思考了一下原因之後，得到的答案只有因為昨天洗好澡後沒有馬上把頭髮擦乾而著涼的關係。
     因為不至於影響到上課的樣子，加上今天只有兩堂課，所以天佑還是決定去一趟學校。
    「呼、呼‧‧‧‧‧‧」
     (‧‧‧‧‧‧失算了)
     直到開始上課後天佑就後悔了，起初只是有點暈而已，現在卻感到喉嚨發乾，全身的力氣就像是被抽乾一樣。天佑姑且還是有吃點藥局賣的感冒藥，不過現在看來貌似沒有什麼用。
     上課時老師說的內容天佑一句話都聽不進去，別說是聽課了，天佑甚至感覺自己連黑板都看不清楚，逞強來上課似乎是錯誤的決定。
     兩堂課結束之後剛好是中午時間，但天佑打算連午餐都不吃直接回去休息，雖然照這樣子下午的打工勢必得要請假，就算再強頂著這樣的身體去打工也沒辦法做好任何是，反而是搗亂別人的工作，厭惡扯別人後腿的天佑也只好對自己不怎麼深的荷包妥協。
    「唔、嗯‧‧‧‧‧‧」
     最糟的情況發生了。
     雖然還能夠勉強看清路，但逞強導致的副作用隨之湧上，原本的暈眩和乏力變本加厲地襲來，每一步踏出的步伐都顯得格外沉重，呼吸也變得無比急促。
     拚了命的搭上電梯後，隨之而來的失重感彷彿要將虛弱的身體壓垮一樣。
    「天佑學長?」
     銀鈴般的聲響、熟悉的褐色頭髮，那道如同天使一般的焦糖色眼眸正擔憂的看著天佑。
     似乎是因為空堂的關係，思晴看上去也不過是才剛到家而已。
    「天佑學長你沒事吧?你的臉色很難看欸!」
    「‧‧‧‧‧‧和妳沒關係‧‧‧‧‧‧」
     就算逞強的把思晴的手甩開，但那回應卻顯得十分無力，由此可見天佑此時有多虛弱。
     即使如此，既討厭扯別人後腿又厭惡和別人產生關係的天佑還是逕自走回家門前，略為遲緩的拿出鑰匙打開門，然而在踏進去的那一刻意外卻發生了。
    「唔!?‧‧‧‧‧‧」
    「危險!!!」
     危急時刻，思晴拉住了因為突然失去力氣而向前傾倒的天佑。
    「‧‧‧‧‧‧放‧‧‧‧‧‧開我。」
    「都這種時候了就別擺出架子啦!老老實實的讓我幫你!」
    「‧‧‧‧‧‧不用、妳管。」
     天佑仍然打算抽出被思晴抓住的手，然而被感冒支配全身的天佑怎麼可能稱心如意，不聽使喚的手仍然被思晴緊緊握住。
    「反正學長對我有恩，就讓我稍微報答一下吧。」
     天佑沒能聽完，就已經失去了意識。
──
    「唔‧‧‧‧‧‧」
     疼痛。
     這是身體傳來的第一個訊號，雖然被病魔侵蝕的身體似乎稍微好了一點，不過還是感覺沒什麼力氣。話雖如此天佑卻感覺舒服許多，回過神來才發現自己已經躺在再熟悉不過的床上，而且頭上還有著浸過冷水的濕毛巾。
     稍微回復了一些精神後，天佑漸漸回想起自己失去意識前的記憶，一邊深感自己變得無比虛弱的同時緩緩地坐起身來，看見時間落在下午三點後，天佑便趕緊先打電話跟打工的地方請假。
    「啊!天佑學長你還不能起來啦!」
     似乎是聽見天佑打電話的聲音，思晴從臥室外走進來了。
    「‧‧‧‧‧‧為什麼在這?‧‧‧‧‧‧」
    「照顧病人是天經地義的吧?而且學長總是幫我做飯，所以這次換我幫你了。」
    「‧‧‧‧‧‧不需要，出去。」
    「病人就給我乖乖地聽話，想要我出去的話首先就養好你的病吧。」
     ──怎麼有這麼固執的人?
     本來還是打算把思晴趕出去，但看到她絲毫沒有退讓的意思天佑也不禁感到無話可說。
    「對了，學長你現在有食慾嗎?多少吃一些東西吧?」
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
    「嘿嘿，我這就拿過來。」
     察覺到說什麼都沒用後，天佑只能乾脆的接受了思晴的提案。
     才剛目送思晴離開臥房，馬上就聽到一陣金屬物品掉落到地上的聲音。
    「‧‧‧‧‧‧」
     雖然感覺有種不祥的預感，不過天佑決定當作沒聽見。
     沒過多久，思晴就端著一鍋粥緩緩走進來。
     端到天佑面前的粥散發著清甜的香味，從香味上來看估計是擅自拿了天佑熬的高湯來煮。天佑稍微用湯匙翻攪一下後發現，雖然表面上看上去似乎很正常，但鍋底卻不知道為什麼有不少由鍋底的米粒形成的鍋巴。
    「‧‧‧‧‧‧妳煮的?」
    「那、那個!只不過是不小心有點黏鍋而已!味道肯定是沒問題的!」
     看著思晴胸有成竹的樣子，天佑輕輕的用湯匙舀起一口。
    「‧‧‧‧‧‧糖鹽不分?‧‧‧‧‧‧」
    「真失禮啊，那種東西我還是分的出來的。」
    「‧‧‧‧‧‧粥是甜的。」
    「對不起‧‧‧‧‧‧是我太得意忘形了‧‧‧‧‧‧」
     雖說味道跟自己做的天差地遠，但也不至於到食不下嚥，加上這也算是思晴的善意，於是天佑嘆了一口氣之後，還是慢慢的一口一口吃下去。
    「等等，先別喝了啦!我去外面再買一碗新的。」
    「‧‧‧‧‧‧沒必要。」
    「可是‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧我不喜歡浪費。」
     天佑繼續埋頭將剩下的粥吃完。吃完後，思晴把水遞了過來。
    「請用。」
    「‧‧‧‧‧‧謝謝。」
    「「‧‧‧‧‧‧」」
     令人尷尬的沉默徘徊在兩人之間。
    「‧‧‧‧‧‧還有什麼事?」
    「啊!不、沒有，只是想到原來總是那麼完美的【王子大人】也有跟普通人一樣感冒的時候呢。」
    「‧‧‧‧‧‧亂取的。」
    「亂取的?意思是那個稱號是別人隨口說的嗎?說的也是呢，應該也不會有人刻意給自己這種綽號吧，話說我也有這樣子的經歷呢。」
    「「‧‧‧‧‧‧」」
     好像是因為不知道該說些什麼，思晴看上去顯得有些彆扭，天佑則是本來就不愛說話，索性就直接安安靜靜的待著，似乎是對這樣的空間感到煩悶，思晴再次開口。
    「那、那個‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧怎樣?」
    「總之今天請學長你先靜養吧!水和運動飲料我都放在這裡了，要擦汗的話臉盆和毛巾也都在旁邊，就這樣!我先走了!」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     一邊這樣說著，思晴起身走到臥房門口。
    「‧‧‧‧‧‧?」
    「還有，平時的飯，謝謝了!」
     說完這句話，思晴才真正離開了天佑的家。
    「‧‧‧‧‧‧照顧、嗎‧‧‧‧‧‧」
     天佑再次躺下，回憶起今天的事情。最後一次因為生病而讓人照顧是什麼時候的事情了?天佑已經想不起來，但久違的被照顧，意外的不怎麼讓人難受，這是因為思晴說是報恩的主張?還是有什麼別的原因呢?
     答案暫且還不得而知，天佑便再次進入了夢鄉。 