========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

     啊，自己是在夢中啊，在張開眼睛的一瞬間便理解了這個事實，然而明明清楚的理解自己在夢中，卻無法順從心意的逃離。
     久違的又做到這個夢了。
     在眼前流逝過的畫面，那個髒亂不堪的家、胡亂丟置的酒瓶都顯得多麼眼熟。被隨意撕裂的考卷和成績單在漫天飛舞，如同過去的自己的心一樣被攪得不成人形。
     天佑表情平靜，絲毫沒有透露出一絲波動，只是靜靜地環顧周圍，彷彿在尋找著什麼。
     在那一片混亂之中，天佑終於看見了。明明四周都被破壞的如同廢墟，然而卻有個玩偶始終沒有受到未知的東西摧殘，那是僅有、也是唯一的完整之物。
    「‧‧‧‧‧‧差不多該醒了嗎‧‧‧‧‧‧」
     從門外傳來了無數玻璃碎裂的聲音，每當聽到這個聲音之後就代表著這場混亂的夢境將要瀕臨瓦解。不過天佑卻不知道，這到底算是救贖，還是新的懲罰。
     天佑默默的閉上雙眼，一如往常的，碎裂的聲響緩緩地來到了自己的身後，緊接著──
     ──聲音就在頭頂上綻放。
◇
    「唔嗯‧‧‧‧‧‧」
     緩緩地睜開了沉重的眼皮，迎面而來的是擋住溫和陽光產生的人影。
     淚不知道從什麼時候開始就已經坐在天佑的床旁了，此時沉靜的淚正聚精會神地看著手上拿著的書，頭上黑與藍雙色渲染出的漩渦在這時被照耀得閃閃發亮。平時那副輕浮的樣子完全消失無蹤，取而代之全神貫注的目光為他的身影添上了一層神秘。要是這一幕讓女生看到的話，估計會有不少人為了淚如同王子般的畫面為之著迷吧。
    「?阿佑你醒啦?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     因為淚有家裡的備用鑰匙，加上淚偶爾也會來到天佑家來打擾，所以即使看見淚在自己的房間內天佑也沒有因此感到驚訝，頂多就是「啊!你來了。」這樣的感想罷了。
     不過雖然平時總是對淚很冷淡，但是對於現在的天佑而言，淚在身旁這件事讓他的心情輕鬆不少。
    「聽說你連打工都請假了，怎麼一句話都沒跟我說，我很擔心哦。」
    「‧‧‧‧‧‧沒什麼大不了‧‧‧‧‧‧」
    「你每次都這樣說。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     無法反駁，也不能反駁。
     畢竟也不是第一次，因此現在才會被淚用質疑的目光看著。為了躲避那道目光，天佑只能撇過頭不讓眼神交會。
    「唉‧‧‧‧‧‧姑且相信你吧，身體好多了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     其實天佑身體並沒有好轉到哪裡去，雖說比起昨天已然是好了不少，但也不到可以隨意活動的程度，不過天佑還是姑且以正面的答案回應。
    「看樣子你還不是可以上班的樣子呢。」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「請假了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     天佑一邊點頭，一邊再度躺了回去。因為才剛剛醒來，所以天佑並沒有任何睡意，躺下來只不過是想躲避淚那責備的目光。
     ──你怎麼什麼用都沒有?
     突然，腦海裡傳來了淚的聲音。那個口氣和聲音簡直就像是淚在親口對著自己說一樣。
     天佑無視了那道聲音靜靜地轉過身，看到天佑的樣子後，淚不禁嘆了一口氣。
    「阿佑你有食慾嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧還行。」
    「那我去幫你買點東西來吃吧。」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     說完，淚就把門關上。
     確認淚出去之後，天佑拿起手機看了看，時間已經來到了下午兩點半，從時間來判斷淚應該是在剛上完課之後就來到了天佑家。一邊感嘆著摯友過度的關心，天佑把手機放了下來並拿起了放在桌上的書。
     雖說是拿了起來，但天佑並沒有看的慾望。
     ──麻煩死了‧‧‧‧‧‧
     一閉上眼，腦海裡就出現了那道再熟悉不過的聲音，這次則是聽不出性別，僅僅是嫌棄的語氣而已。試圖用翻書的聲音遮掩、嘗試將意識擺進書的內容卻也毫無作用。
     每當閉上雙眼，聲音就會充斥在腦海裡，那道像是詛咒、輕蔑的聲音始終無時無刻的侵蝕著天佑。天佑不曾和別人說過這件事情，即使是與他相處最久的淚也都不知道。
     雖然不知道為什麼，平時只要跟淚在一起時那道聲音就會減弱，但現在這道聲音卻在淚的面前變得更加清晰，彷彿是真的有人不停地在耳邊對著自己耳語一樣。
     剛剛會說有食慾不過是個幌子，實際上只不過是為了能夠讓自己輕鬆一點而利用了淚而已‧‧‧‧‧‧沒錯‧‧‧‧‧‧就如同平時總待在淚的旁邊的時候一樣。
     一想到這，聲音就變得更加劇烈。
    「‧‧‧‧‧‧吵死了‧‧‧‧‧‧」
     抵擋不了，也無法去抵擋。
     聲音就像是有魔咒一樣，逐漸變本加厲的在耳邊呢喃，就算天佑試著遮住雙耳、大幅搖頭，聲音也根深蒂固的留在腦海中。
     好討厭、真的好討厭‧‧‧‧‧‧
     無處可逃的感覺、無時無刻都被監視的感覺、如同夢囈般纏繞著自身的感覺‧‧‧‧‧‧
     無論是什麼都令人生厭、無論是誰都讓人煩悶‧‧‧‧‧‧
     ──為什麼總是給我添麻煩
     ──你的存在本身就是個錯誤
     ──要是‧‧‧‧‧‧沒有!#$%^你就好了‧‧‧‧‧‧
    「吵死了!!!!」
     天佑大吼了一聲，聲音也暫時消失。
    「哈啊‧‧‧‧‧‧哈啊‧‧‧‧‧‧」
     冷汗彷彿無止盡的冒出，肺部因為劇烈的換氣而不斷起伏，雙手也止不住的不停顫抖，雙眼也充斥著煩悶和──難以言喻的恐懼。
     已經多久沒有反應這麼激烈了?天佑這樣反問自己。
     平時都會刻意無視的才對，為什麼今天無法做到呢?
     其實答案自己都一直很清楚，只不過是自己不肯正視它而已。不過即便知道了原因，天佑也無法去面對‧‧‧‧‧‧不對，應該說他並沒有去面對它的勇氣。
     天佑很清楚，那些聲音並不存在，但是卻始終無法逃離夢魘的追捕。
     ──你很礙事啊!
     ──乾脆去死吧!
     ──別再回來了!
     天佑緊緊抱住自己的頭，聲音卻無法停止。
     為什麼呢?自己要承受這樣的刑罰?
     為什麼呢?自己要承擔這樣的痛苦?
     被迫想著這種事情，天佑看向了書桌上被橫著擺放的美工刀。
     那把被收起的刀片彷彿閃爍著光芒，天佑不知道有多少次想要舉起它，無數次想使用它劃開自己的手腕，或是直直刺穿自己的喉嚨，然而卻沒有一次付諸想法。
     那究竟該說是膽小?還是詛咒?天佑並不知道，也不會有人知道。
     淚應該已經快回來了吧?刻意抱持著這樣的想法，天佑嘗試著逐漸恢復冷靜。
     用雙手緊緊的抱住自己、將指甲陷入背部的肉裡，以疼痛來克制無法停止的顫抖；咬緊了牙關，把彷彿下一秒就會大喊出來的不具名恐懼壓回深處。
     再一次，回到平時的樣子。
     恢復冷靜沒多久後，淚的聲音就從玄關響起，天佑也將書放回原位等待著淚的到來。
     只要這樣就好了‧‧‧‧‧‧天佑平靜的低語著。 