========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-08-10 14:00
==========================

迎來生日那天、我十二歲了。

這裡的文化不是算虛歲的、而誕生的後一年的那個日子。就像前世的元旦是慶祝日一樣、這裡也有祝賀生日的習俗。

雖然被當成膿包對待的我是沒有那樣的。

但是在盧夫特和古萊因生日那天、吃的很豪華而且還收到了禮物。確實有一種疏遠感。
妾的孩子很辛苦。怎樣都行。

「......」

坐在早餐的位子上想著那樣的事。

明明家裡所有人都到齊了、飯桌上卻只有餐具的聲音喀啦喀啦的響。
簡直就像是不觸及昨天是我生日而沉默似的。有點可笑。

話雖如此、也沒有什麼特別的。
最近沒有什麼變化。

硬是要說的話、有就只有古萊因揚言說要去魔法學園了吧。
那傢伙已經十五歲了。差不多到了決定自己前途的年齡了。和盧夫特不同、不會繼承家業的古萊因、打算參加明年春天的考試編入帝立魔法學園的高等部、作為魔法學的研究者這條路上繼續前進。從幾年前就一直在說了。

但是、也沒有特別發憤圖強、魔法的練習也是馬馬虎虎。
我不知道高等部考試的內容、但是古萊因這樣好嗎。
是那樣默默咬著麵包的情況嗎？

「今天我要出席鎮上的參事會、傍晚就會回來的放心吧。」
「誒、小心點。」

父親布拉澤這麼說、養育孩子的母親靜靜地回應道。

那個如同訊號一般、不久後就散席了。

原來如此。
說道這、今天連家庭教師也沒有。
那麼、要怎麼辦呢。


****


在房子的庭院裡、朝著另一幢小屋走去。

我問了女僕一下伊法在哪裡、她說現在正打掃著客人用的小屋。
在詢問紙人的同時、有件事需要注意一下。

「喂賽伊卡、等等。」

然後、突然被那種態度叫住。
回頭看見兩個人影。

「古萊因哥哥。盧夫特哥哥也。怎麼了？」
「賽伊卡！今天要教你劍術！要感謝我！」

蛤？這麼突然。
仔細一看、兩人手裡都拿著練習用的木劍。
對著歪頭的我、古萊因發出嚷嚷聲。

「你已經十二歲了吧。你有考慮離開家裡後的事情嗎？」
「嗯……沒什麼。」
「你打算發呆到什麼時候？你沒辦法繼承家業的、你知道嗎！我告訴你、在蘭布羅格家連魔力都沒有的角色、而且把妾生的孩子永遠放在家裡是不可能的！」

你不也是無法繼承家業嗎、還真能當家長啊。

「而且你、也不能像我這樣走魔法研究的道路。這樣的話、除了加入軍隊別無他法……。所以、從今天開始我們要鍛煉你。你要感恩啊。」
「……正如賽伊卡所知道的那樣、我們正在向從士長那裡學習劍術。所以我覺得能教一點。當然、也要賽伊卡說好才行。」

盧夫特退回去了
嗯、劍嘛。
反正古萊因想痛扁我一頓、我想我可以稍微陪他一下。

「好啊、在哪裡做？」
「這裡就可以了。」

古萊因把一把木劍丟到我的腳下。

「假裝什麼的也很無趣對吧、馬上進行模擬戰吧。」
「古萊因、喂……」
「我在春天就會離開家、在那之前我會好好教你的。」

把擺好動作蔑視著我的古萊因晾在一邊、撿起了木劍。

劍術什麼的隔了幾十年沒碰了吧。
我學的是太刀的流派、雖然是單手直劍、但能應用嗎。

「嗯、我也不想再擺著動作了。盧夫特哥哥、當裁判啊。」

這麼說著、我舉起木劍擺好了正眼的架式。
(正眼：用刀尖對準對方的眼睛)
「……古萊因、手下留情啊。那麼、開始。」

暫且、先採取等候的姿勢。
將刀鋒對準對方的眼睛、等待古萊因出手。

......嗯、這傢伙出乎意料的慎重啊。

就算是數回合的對打、也只是佯攻和牽制、沒有真正的近攻。

「古萊因、怎麼了？不向往常一樣進攻嗎？」
「閉、閉嘴。這傢伙、空隙……」

沒辦法了。
那麼我來……

「盧、盧夫特大人！盧夫特大人--------！！」

對於突然響起的聲音、我和古萊因都放下了劍。
看到一個傭人氣喘吁吁的、往盧夫特那兒跑去。

「怎麼了！發生什麼事了。」
「那、那個、市區附近出現了大型魔物！」

盧夫特表情改變了。

「怪物！？然後、怎麼了？ 損傷呢？ 」
「損傷是不幸中的萬幸、被剛好在場的老爺用火魔法擊退了、所以沒那麼嚴重。」
「這樣啊。那樣的話……」
「但、但是、怪物又逃進森林裡了。如果往山裡逃跑的話、就會有往這邊過來的可能性！所以、今天明天都絕對不要出門這是老爺說的！」

那個時候。
感知到了巨大的氣息、我捨棄了劍將意識轉向那邊。

「來了、盧夫特哥哥。」
「賽伊卡？什麼……」

大物體蹴擊地面的聲音。

和。

突然出現的巨大身影、伴隨著轟鳴聲往小屋的牆壁猛力衝撞。

「什、什麼！？」

被小屋湮沒的黑紅色影子。
被黏液覆蓋的巨大身體慢慢地抬起頭來。


那是、大的超出常軌的山椒魚。(漫畫：蠑螈)

「呃、成年的蠑螈怪？而且、這個大小是怎麼回事？」
(ニュート水螈…..唉呀不管一律蠑螈)
體常能長到三丈(約九米)嗎？
那扁平的頭高的可以仰望。
簡直像是一隻鯨魚、是山之主嗎？

「嗚、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咿！快跑！往屋子裡面跑！」

發出沒出息的悲鳴的古萊因率先逃跑。之後、就快要哭了的傭人和盧夫特跟在後面。
嘛、也是啊。

「賽伊卡！你也快點。」

把在身後哥哥的當成耳邊風。
我沒有膽卻。

「誒…..」

那個時候、我看到了令我驚訝的光景。
在小屋的瓦礫旁、有著幾位女僕和伊法的身影。

伊法拚命地拉著一個像是腿軟一樣動彈不得的女僕。
那個慌慌張張的動作觸發了本能嗎？成年蠑螈怪的頭轉向了伊法。
烏黑的眼球、像是在斷定獵物般轉動。

不好、這是……。

突然、下巴大大地張開。
那是在擊中伊法的瞬間--------

一堵橙色的火之壁、像是在守護伊法般擋住其去路。

「咕――――――――――！！」

發出像被壓扁的青蛙一樣的聲音、接觸到火焰的成年蠑螈怪在原地打滾。

現在是。鬼火守護了伊法嗎……
不。我不覺得那個自然現象是妖怪有意去做的。那樣的話……是伊法自己做的嗎？

「……好。」

我輕笑著、破壞了編好的即死級詛咒。
沒用這個真是太好了。差一點就斷送了。
伊法和女僕似乎已經逃跑了、不要緊的吧。

我慢慢靠近巨大的山椒魚。
從恐慌中恢復過來的傢伙、好像理所當然地選擇了我作為下一個獵物。

迫近而來的紅黑色龐然大物。
我把拐杖轉向牠。
這傢伙果然不適應火炎。
那樣的話用火魔法打倒給他們看好了。

成年蠑螈怪是水屬性。在五行中水火有相剋的關係、但炎(強い火)也是不接受水地逆相剋關係。(就是炎的格比水大)
而且山椒魚是裸蟲。裸蟲歸土行。勒緊土的是樹根、也就是木行。

這是和以往的五行思想毫無關聯的組合術、沒想到在此沿用了。
嘛。
只要有效都可以。

《木火土之相――――毒鬼火之術》

我放出的青色火球、彈到了成年蠑螈怪的下顎。

發出臨終的呻吟聲、巨體痛苦打滾。
但是、這並沒有持續很久。

成年蠑螈怪動作逐漸變得微弱、不久後就翻白肚開始痙攣。(やがて腹を上に向けて痙攣し始める尋求幫改)
然後、最後終於不動了。

「調伏結束。」

雖然不是那麼強的火炎、但成年蠑螈怪已經斷氣了。

那也是應該的。
因為我在鬼火裡混了毒藥。

在東羅馬帝國領栽培的除蟲菊、一方面對蟲子、青蛙、蛇等有很強的效果、另一方面對是人類無害的特殊毒。
用那個木氣喚出現在的術。被磷炎氣化、從皮膚黏膜吸收的除蟲菊、對成年蠑螈怪來說一定很有效。我多少吸了幾口但也沒什麼。

順便說一下我是第一次使用這個術。
太好了。進展順利。

「賽伊卡……打敗了怪物……？」

是盧夫特的聲音。目瞪口呆的臉。
啊、還沒逃呢。

「現在是、賽伊卡大人……？」
「那、那種怪物……一擊就…..」
「賽伊卡大人……賽伊卡大人打倒了成年蠑螈怪！！」

從房子各處、響起了歡呼聲和掌聲。
看來、大家都在遠處圍觀這場動亂。

不錯。期望的展開。

這麼說來、我注意到這是今生第一次受到如此稱讚。
總覺得癢癢的。
就算在前世、我也沒有習慣這樣的事情。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
※毒鬼火之術。
把除蟲菊的毒除蟲菊精類放在磷火上。雖然這對哺乳類和鳥類的毒性很低、但對爬蟲類、兩棲類、爬蟲類有很強力的作用。也是蚊香的有效成分。除蟲菊(シロバナムシヨケギク)原產於塞爾維亞、在十一世紀主角來訪時是在東羅馬帝國的領地。 