========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-06-25 20:40
==========================

「哈。」
在学校内设置的巨大的公共浴场。
我泡在宽敞的浴池里，舒服地吐了一口气。
平时总是人来人往的这里，现在也只有我一个人。
其实早就过了可以进去的时间，但萨伊沙看不下去我们那脏兮兮的样子，就跟学院打了个招呼。
重新装水、焚烧燃料的费用绝对不便宜……能顺利地接受请求，斯托兰德家一定向学院捐赠了不少钱吧。一定是这种合理的考虑。
「哎呀呀……」
在那之后。
回到地面的我们，最先去了冒险者公会的罗德涅阿支部报告。
说是消灭了一群费里克拉特，还打倒了阿达曼特拉特，他们吓了一跳，同时对于这件事情很看重。
为了确认情况，侦察探索的队伍明天会潜入地下……如果证实是真的，那么大规模进攻就会中止，只进行费里克拉特鼠的残党狩猎。
当亚美优听到工会会授予讨伐证明书和勋章时，非常高兴。
这关系到城市的基础设施，说不定还能像我打成年蝾螈怪时那样，从城市参事会和商会那里得到什么。
据说那堆破烂和怪兽的尸骸，工会全部买下，算是一笔临时收入。本来应该是最贵的阿达曼特拉特的金属皮，因为被我弄得破烂不堪，估计值不了多少钱。
还有，最重要的戒指……没想到，梅贝尔发现的戒指居然是对的。
那孩子好像从萨伊沙那里详细询问过戒指的形状，很好地与其他戒指区分开来。
因为不经常表露感情，所以很难理解……和收到戒指的萨伊沙一样，梅贝尔看起来也很高兴。
一开始我只觉得是这是件麻烦的事情，但从结果来看，还是可以接受的。
光是能够独占这么大的浴场，就已经很有价值了。
「咪咕~」
以狐狸姿态现身的雪飘在浴池的正中央，发出了开心的声音。
「太好了，雪。你有几年没洗澡了？」
「这是我来到这个世界的第一次，因为塞伊卡大人没有为我准备私人浴室。」
「别乱说。」
不过这家伙也喜欢泡澡，总算能泡澡了，应该是很高兴吧。
因为是妖怪，所以不会因为代谢而弄脏身体。
「塞伊卡大人也真是幸运啊。」
「嗯?」
「因为在这样的浴场随处可见的世界里重生了。」
「……这么一说，倒也是。」
在前世的日本，说到洗澡就是蒸澡。
在西方，我对温泉很着迷，觉得蒸汽浴不够，于是特地从山上引水到宅邸，每天用咒语烧水……一般来说，只要不是特别有钱的人是不会这样做的。因为水和燃料都很珍贵。
但是在这个世界，柴火可以从植物系的怪物那里稳定地得到，而且水源也很丰富，不缺水。
简直是为了洗澡而存在的世界。
因此，只要是大到一定程度的城市，一般都有这样的公共浴场。
热水每天都换，浴池是男女分开的。
从前世来看，奢侈无比。
「……太棒了！一个人也没有啊！」
就在这时。
有着一墙之隔的对面浴室里，传来了亚美优的声音。
接着，就是「哗」的一声巨大的水声。
「啊！亚美优！」
「不是挺好的嘛！就只有我们，你们也快点进来吧。」
接着，响起了稍微安静一点的水声。
「……诶？亚美优，做、做什么。」
「伊法……你是不是又变大了？」
「不会那么快的!」
「可以摸一下吗?」
「嗯……那个……有点。」
「那……」
然后，安静了片刻。
「……哇，好厉害，手指都陷进去了……」
「快点，快点结束！」
哗哗的水声。
接着，亚美优不知为何发出了奇怪的声音。
「你……要感谢父母啊。」
「……那个，亚美优。实际上这也不全是好事。」
「什么啊，就像开导别人一样。又不用挥剑，只是有点碍事吧?啊，真好啊。梅贝尔你也这么认为吧？」
「我只想要长高点。还有，别再摸我的脚了。」
「好嘛，就一点点。你的皮肤真漂亮，你有做保养吗？」
「没有。所以你不要再摸我的大腿，多揉几下伊法就好。」
「我知道了。」
「我不是说已经结束了吗！？不要呀！」
「伊法，富的人应该为了不富的人稍微忍耐一下。」
「所以说，不全是好事！」
「那坏的事情是什么嘛。」
「那个……很麻烦……还有男人的眼睛……」
「男人？是不是塞伊卡？」
「……」
「这样不是挺好的吗？反正你总有一天……」
「……！？哇！！」
含混不清的声音之后，又响起了哗啦哗啦的水声。
然后是梅贝尔平静的声音。
「你们两个。我觉得塞伊卡就在旁边。」
「诶！？啊，难道，刚才的全部都听了……」
「这么说来也是呢。塞伊卡！！」
「……」
「塞伊卡！！」
「我听见了！别再叫了！」
我不由得叫了起来。
隔着一面墙的隔壁传来亚美优的笑声。
「你是不是很兴奋啊！」
「谁会啊……」
我无力地叹了口气。
那些女孩们也还是孩子啊。
萨伊沙与她们同龄都已经有婚约者了……对那些孩子来说，结婚似乎还早。
「那些女孩都还是孩子呢。如果是出生在日本的贵族子女，一般都已经到了该结婚的年龄了吧。」
浮在浴池里的雪，惊讶地说着和我的感想一样的话。
然后把视线转向我。
「如果要迎娶媳妇的话，像夫人那样一样冷静的会更好吗？」
「啊，是啊……嗯？那是什么?」
我不假思索地反问，阿雪一脸得意地小声说。
「原来是这样啊。夫人好像晚婚了……塞伊卡大人也差不多大吧？」
「……我已经什么都不想回答了。」
「别这么说！别这么说！」
「那个啊！虽然雪比那些孩子大了好几倍，但在我看来，你的精神年龄并没有多大变化！」
「诶！」
雪发出抗议的声音。
我再次叹了口气。 