========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-06-05 16:12
==========================

在下水道探索结束后的某一天。
我被萨伊沙叫到了食堂。
「啊，有了，斯托兰德小姐。」
我一边打招呼一边走过去，萨伊沙听到声音后把身体转过来，温和地微笑着。
「兰布罗格君，今天是休息日，谢谢您特意前来。」
「好啊。那什么，是有什么事吗?」
「那个……本来打算搬到这里来的，但是好像有点难……」
萨伊沙愁眉苦脸地说。
搬运……?
「不好意思，能不能请你到女生宿舍来一趟？我已经提前和宿舍长说过了。」
「可以，但是……」
对着一脸抱歉的萨伊沙，我点了点头。
萨伊沙的脸上露出了微笑，站在先前向前走去。
「太好了，那我们走吧。」
接着，我们两人一起沿着学园的道路走去。
「兰布罗格君，夏天前也来过几次女生宿舍呢。」
「啊，我是来教梅贝尔学习的。可能会给其他人添麻烦……」
「没那回事。」
萨伊沙哧哧地笑了。
「其实，大家都想和兰布罗格君说话。」
「诶……是吗？我还以为是在躲避我呢。一开始还发生了很多事。」
「嗯……确实，刚入学的时候发生了很多事。贵族的孩子都喜欢听谣言，他们喜欢根据家世和交往对象的不同来排序。兰布罗格君特别显眼。大家一定是都不知道怎么接触吧。」
「我很显眼？是这样吗……我觉得有比我更显眼的人。」
亚美优之类的。
而且，考虑到成绩和身份，伊法也应该比我稀奇得多。
但萨伊沙笑着摇了摇头。
「虽然是这样，但不是那种原因……因为兰布罗格君给人一种特别的气氛。」
「气氛?」
「总觉得难以接近。」
「啊……」
这么说来，即使是前世，不亲近的人也会有不知道在想什么的时候吧。
「现在完全不是这样了。夏天前，只要兰布罗格君一到女生宿舍，很多女生都会变得坐立不安。」
「是、是吗……」
那也不要因此而迷惑。
「不过，我觉得我并没有做什么改变印象的事。」
倒不如说，在地下城里打倒了boss，在帝都的武术大会上获得了冠军，总觉得自己做的都是与之有距离的事情。
萨伊沙摇了摇头。
「没有的事。我想大家都已经注意到兰布罗格君是个很亲切的人了。而且，还主动跟那些被闭塞的同学打招呼，关系也变得很好了。」
「啊？闭塞……」
「是亚美优和梅贝尔的事。」
萨伊沙微笑着说。
「我一开始还以为她们两个都是可怕的人呢。不管哪一个，最初都是拒绝和谁融洽相处的样子。但是……上个月我哭的时候，两个人都认真地找我商量了……我想那一定是因为和兰布罗格君变得亲近了吧。特别是梅贝尔，我觉得从帝都回来后发生了很大的变化」
「……」
「变得开朗了，也开始主动和大家说话了。或许，放弃染发也是有什么契机的吧……?但是那个灰色的头发，和梅贝尔的蓝色眼睛很相配，很好呢。又新奇又漂亮。」
「嗯……是啊。」
梅贝尔的头发已经不需要染了，现在已经完全褪了色，恢复了原来的灰色。
和哥哥凯尔的头发颜色完全一样。
「……那个，你能直接告诉梅贝尔吗？我想她大概会高兴的。」
「好的，那就这么办。」
萨伊沙笑着点点头。
过了一会儿，女生宿舍快到了，萨伊沙有些犹豫地开口了。
「那个，兰布罗格君，我想问你一个问题……」
「嗯？什么？」
「兰布罗格君你……有恋人吗？」
「啊！？不，没有。」
「未婚妻什么的……？」
「没有啊……就像你所知道的那样，我的出生不是很好。」
「实际上和伊法的关系很亲密……」（PS：不太理解《イーファさんと、実は深い仲だったり……》）
「没有吧。」（しないね）
「那么，亚美优或梅贝尔是……」
「只是朋友而已。」
「是吗……太好了。」
萨伊沙小声说着，脸上绽开了笑容。
那张侧脸……我恍然大悟。
这难道是……是这样吗?
……怎么办呢。
确实，萨伊沙是个美人，很沉稳。但问题不在此。最重要的是她还有婚约者。
前世也曾被帮助过的女人所怀念，其中也有些人是有夫之妇。
只是那种事情大多是一时的迷惑，实际上我离开的时候也几乎没有被挽留过。
但是，理所当然的……在学校里无处可逃。
今后也会无法避免地见面。
怎么办、怎么拒绝呢……
「啊，那个，斯托兰德小姐……」
「怎么了？快走吧。」
萨伊沙不可思议地回头看着脚步迟缓的我。
结果，我什么也没说就走到了女生宿舍。
隔了几个月没来的女生宿舍的休息室，并没有什么特别的变化。宽敞，干净，很好地吸收光线，很明亮。
可能是白天的缘故，除了我们没有其他学生。
「啊，就是那个，兰布罗格君。」
说着，萨伊沙突然快步走向墙边。
那里立着一个类似扁平木板的东西。
高度从地板到胸部，宽度正好是孩子张开手的大小。
上面盖着一块布。
萨伊沙回头看着跟在后面的我，笑着说。
「其实，我有件东西想给兰布罗格君看。」
「给我看的东西？」
「是的，就是这个。」
说着，萨伊沙把布拿掉了。
那个像木板一样的东西，是一幅肖像画。
在深绿色的背景下，一个金发少女坐在椅子上。
短暂的沉默后，我问萨伊沙。
「嗯……这是?」
「怎么样呢?」
萨伊沙一边笑眯眯地，一边含糊地向我发问，我困惑地回答。
「怎么样……我觉得她很可爱。」
感觉画像上的人和萨伊沙很像……
「是吧？那是我妹妹。」
「啊，怪不得……」
「怎么样?」
「什……什么?」
「作为兰布罗格君的订婚对象。」
「……啊? ?」
我惊讶地叫了起来，萨伊沙笑着开始解释。
「我的妹妹如上所述非常可爱，但幸运的是还没有定下婚约。其实，我来学校的时候，妹妹偷偷地拜托我去找一个适合她的帅气王子。我本来打算一直寻找直到毕业的最后一刻……这一次，我确信果然只有兰布罗格君！因此，我急忙把之前准备好的这张肖像画送到了学校！一定要让兰布罗格君看看。」
「……」
「兰布罗格君担心的事情我明白。但是没关系！这样的肖像画一般会比本人画得好看一些，但我的妹妹真的是这样！将来绝对会变成美女的！作为姐姐的我可以保证！啊，不过，不实际见一面是不可能会开始的。那么，在春假里……」
「啊，那个，斯托兰德小姐。」
我小心翼翼地对开始发热准备失控的萨伊沙说
「我知道妹妹很重要，但你看……订婚是我们家族之间的事情，不能这么随便……」
「那边也不用担心！兰布罗格君家是伯爵，我的家和门第是一样的。虽然很有名，但是因为离开了帝国议会，政治纠纷也不会发生。毕竟父亲也没有把两个女儿都嫁到上流贵族去的野心，所以一定能说服。不，我一定会说服的！」
「可是，我出生的事……」
「没关系！这种程度的事情，妹妹不会在意的！」
面对满脸笑容发出断言的萨伊沙，我一边被气势压倒一边问道。
「顺、顺便问一下……你妹妹多大了？」
「今年六岁了！」
「……」
「怎么样，兰布罗格君，你愿意成为我的妹夫吗？」
我长长地叹了一口气。
然后，转过身说。
「对不起！不好意思，请去找别人吧！」
「诶！？兰布罗格君！？」
我无视了萨伊沙从背后追上的声音，从女生宿舍逃了出来。
在逃跑的时候，雪从发鬓间探出头来。
「呼呼呼，人子的年龄，对塞卡大人来说无论是多少都没有什么变化吧。」
「六岁只有六岁！我明明还有很多事情要做，怎么能订婚呢。」
雪愉快地笑着说。
「以前好像对那些女孩很吃惊，但是塞卡大人在今世的话，结婚还太早了呢。」
「我要打倒你！」
等等。
我和雪的这种对话一直持续到逃回男生宿舍为止。



番外篇Ⅱ到此结束。
书籍版也请多关照……!
接下来是五章，计划是比较长的一章。 