========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

下午的課預定在離校舍有點距離的大禮堂進行。
雖然是依入學時的成績順序來分成幾個班級，
但也不會是一直與同班同學在一起上課。

像魔法演習的課程就是依個人想修習的屬性來決定上的課程。
，所以偶爾會有像這樣同學年大家一起上課的情況出現。

因為如此，所以我與伊法正由餐廳走向大禮堂的路上。
由於學校內有著各式各樣的建築物，而道路也是錯綜複雜，
要記住這些不完全照規律開闢的道路也是挺累人的。

我抬頭望向萬里無雲的晴空，
今天和煦的春日太陽照起來真舒服。

「……嗯？」

在走到鄰近校舍附近時，有個奇怪的東西映入眼簾。

一個壺飄浮在空中。

在校舍三樓的高度，靠近窗戶的地方飄啊飄的。

那是什麼啊……？

靜靜地看著那玩意，就在剛好要走到它正下方時，
壺開始搖搖晃晃的搖動了起來。

有不好的預感呢。
我將身旁的伊法給抱到懷裡。

「呀，怎、怎麼了？」

下個瞬間，壺便翻了過來
一邊持續著縱向迴轉，一邊將大量的黑色液體潑向空中。

在液體潑到我們之前，
我將自己與伊法的位置和距離二丈遠（※約六公尺）的式神交換了。

轉移後數秒，大量的液體撒在我們剛才的所在地，並染黑了路面，
一陣腥臭味隨之撲鼻而來。

嗚哇，雖然不知道是怎麼一回事，但真是好險吶。

已經被染個漆黑的式神雖然已經不能用了，但還是先回收吧。
伊法則是傻眼的樣子。

「咦，咦，我……發生了什麼事？」

「喂ー，你們！　沒事吧！？」

從校舍中，戴著圓眼鏡的老師飛奔而出。
老師看著被染黑的路面，再轉頭看向我們，露出了不可思議的表情。

「咦？　剛才我不是已經走到那兒了嗎……」
「啊，科德爾老師。」
伊法出聲叫道。

科德爾老師走向我們兩人後，推了下圓眼鏡說道。

「是你們啊。不好意思嚇到你們了呢，沒有受傷吧？」

「我倆沒事的，那個是什麼呀？」

「是預定用在研究上的媒介體呦。
是加入魔物的血、藥草及礦物熬煮而成的。」

難怪會那麼臭啊。

「本來想要把它給搬到樓上去的，但卻找不到本來應該要來幫忙的卡倫老師，
沒辦法只好自己一個人試著搬.......
這下子得重做了，唉.......」

我對垂頭喪氣的老師問道。

「那個壺是老師你讓它飄浮起來的嗎？」

「是呀，但因這魔法非我專門，所以我不太擅長這樣做呢。」

我想起來了，重力魔法是歸類在闇屬性裡。

在課堂上有學到，闇屬性包括重力，以及與其關係密切的時間與空間。
而光屬性則是包括雷與光相關的屬性的樣子。

還不只如此，

闇屬性還包括利用影子攻擊與製造詛咒道具，
光屬性則包括了結界與治癒魔法，
大致上來說，闇或是光兩種屬性都只是依照給人的感覺去做出大概的區分而已。

而我也搞清楚了為什麼之前對這兩種屬性的認知不清的理由。
原因就出在它在分類的界定上本來就曖昧不清。

順帶一提，擁有光與闇適性的人類相當的稀少。
所以這世界明明有六屬性，卻因光與闇屬性太過少見，而被慣稱為四屬性魔法。

科德爾老師雖然專長是儀式學，但應該也能使用光屬性魔法，
而從他會用闇屬性的重力魔法來看，也是相當少見的人才了。

「哎呀，你們正要去上課的路上是吧？　不好意思耽擱你們了呢。」

「哪裡。」

話說回來，下一堂課好像就是卡倫老師的課呢……。
剛才科德爾老師說沒找到她，這樣沒問題吧？ 