========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-08-10 21:18
==========================

在学校生活的第二年，冬天快要结束的时候。
学期末的考试也结束了，学校准备迎接春假。
「梅贝尔，你能晋级吗?」
「还好。」
「大家都很努力了呢~ ~」
从走在我前面的她们那里，可以听到这样的对话。
从明天开始的春假结束后，我们就是三年级了。
初等部的最后一学年。大家差不多要考虑以后的事情了。
要么进入高等部，选择研究之路。要么毕业后靠自己的力量活下去。这是很多学生头疼的地方吧。
我几乎已经决定要成为冒险者。
我也烦恼着是否要当教师。像前世一样，一边教孩子学问一边生活也不错。
如果只是追求良好的待遇，必然会被这所学校那样的帝立机关或者有钱的贵族所雇佣。
我自己也很清楚，这样的做法不适合我的性格，更重要的是……尽量避免靠近掌权者。
就算动用力量，也不想陷入被人盯上的境地。
这个世界是由狡猾的人操纵的，即使拥有最强的暴力和世界的真理也无法对抗。
应付这样的人对我来说是很大的负担。
胡闹相对来说更符合我的性格。
而且，和亚美优还有着约定。
因此，决定了前进道路的我应该和前面的烦恼无缘……
现在因为别的原因心情有点沉重。
……没办法。
叹了口气，下定决心开口。
「亚美优，我可以跟你说几句吗?」
走在前面的亚美优停下脚步回头。
「什么嘛，那么正经。」
「其实我有件事想拜托你。」
「拜托?」
「能不能去我老家看看？」
「……哈?」
「我想让你见见我的家人……」
「啊！？什、什么?」
亚美优睁大了眼睛，变得有些不知所措。
「啊，啊，你在说什么啊？是什么意思！？啊，我们不是那种关系……」
「不行吗?」
「不是行不行的问题，太突然了！或者说想要思考的时间，那个……」
「那倒也是，我等你。但是希望尽快得到一个好的答复。」
「~ ~っ ！！」
亚美优红着脸，瞪大了眼睛，旁边的伊法流着眼泪说了些什么。
「亚美优……我，亚美优的话可以哦。恭喜你……」
「啊，你也在说什么啊！！」
然后。
梅贝尔看着我们的脸，歪着头开口道。
「……求婚?」
「嗯？不，不对。」
我苦笑着回答。
「我的老家来信了。父亲……之类的，说一定要见亚美优。听说学园里有个考上了首席的全属性魔剑士。」
关于勇者的故事，想必已经被封了口令，但是学生寄回老家的信和回家探亲的礼物之类的话题是停不下来的。
似乎有一些关于亚美优的传闻在流传
「作为从事魔法学的人会不会很在意呢……大概。因为我也要交学费，没能带你回来，那就太丢人了。所以亚美优，如果可以的话，能跟我一起回家就太好了。」
「……」
我突然注意到，亚美优张着嘴像是凝固了一样的表情。
「难道，让你误会了?」
「啊！！怎么可能，笨蛋！！我真的要把你揍飞！！」
为什么一定要被揍飞呢。
看着亚美优和伊法不知为何并肩在一起疲惫地叹着气的脸，我再次问道。
「那么，怎么样呢?」
「嗯……？啊，可以啊。春假也没打算回家，又很闲。不过，我不太懂贵族的礼节。」
「没事没事。毕竟是远方的乡下贵族，平时不太在意礼节。啊……不过，我待会儿再告诉你吧。」
毕竟没礼貌的话会有不好的印象啊……
「对了，可以的话，梅贝尔也来吧?」
「我?」
「克莱因男爵家在学会上有很多事要做，如果令爱能来，父亲一定会很高兴的。」
「……那我也去。」
「太好了，那我就赶快把信寄出去吧。」
好嘞好嘞。
人数多一点比较好。也许我就不用跟他打交道了。
「喂，塞伊卡。」
「嗯?」
「刚才你说家人什么的。」
「啊?」
「还有其他人吗?」
「啊……」
我一边把视线从梅贝尔身上移开一边回答。
「有可能是哥哥的未婚妻来了，还有可能是亲戚、客人。偶尔也会有这种情况。如果有的话，就得打个招呼。你看，梅贝尔也成了贵族了，你知道吧?」
「不知道。」
「啊，是吗？不过就是这样啊。」
「嗯……所以你刚才说要教礼仪。总觉得心情好像变得很沉重了呢……伊法你知道吗?」
「因为我是奴隶……我不坐在一起，也不说话。这次也一样。」
「是吗……我也这样不行吗?」
「肯定不行吧？啊……总之，就是这样！马车三天后出发，大家要准备好哦。那么，再见。」
临别的时候，我留下这样的话，然后像逃跑一样快步走到男生宿舍的路上去了。

* * * * * * * *

「哈……」
「看起来真是心情沉重啊，塞伊卡大人。」
在回男生宿舍的路上，雪在头顶上说道。
「就那么讨厌回到那座宅子吗？」
「嗯……」
我有两个不想见的人。
「那样的话，像往常一样拒绝不就好了吗?」
「那也不行。」
「为什么只有这一次?」
「……其实，现在家里来了一个相当了不起的人，说想见亚美优和我的也是那个人。」
「哈哈……从勇者入学到现在已经过去两年了，现在才收到带亚美优来的信，我觉得很奇怪，原来是有这样的理由。」
「人世真是麻烦，一旦牵扯到地位、权力什么的。」
我这么一说，雪沉默了一会儿，似乎有些难以释怀地小声说。
「这个……雪虽然不太清楚……」
「……？怎么了?」
在我的催促下，雪就啪嗒啪嗒地说着。
「地位和权力……这些东西，最终不是可以用力量篡夺吗?」
「……」
「如果是塞伊卡大人的话，只要你愿意，随时都可以得到。为什么要阿谀奉承到这种地步呢？在那个世界里，就连当时的皇帝都很尊敬你，平等地对待你……」
面对雪咬牙切齿的话语，我静静地回答。
「不是这么简单的事情……比如说，如果用武力夺取了大贵族和皇帝的地位，那以后该怎么办呢？我不擅长政事和计谋，但即使我处于那个地位，也只是被周围的人随意利用而已。因为他们有他们的斗争。」
「那、那样的事情，如果有塞伊卡大人的力量的话，怎么么办都可以……」
「那么政敌也用力量来消灭吗？然而，在这种恐怖政治的最后，究竟有着怎样的世界呢？在害怕肃清而无法进行对话的议会上，为了踢倒他人而互相告密的贵族和商人。由于贤人的放逐和疑神疑鬼导致政治崩溃，迟早会被其他国家攻灭，或者引发人民的叛乱。至少，这个富裕的国家会失去吧。等待我的也是毁灭。」
「……」
「用力量能做的事情是有限的，雪。我也不是什么都能做到。虽然在那个世界里学到了各种各样的智慧，但是在事政这一节上，无论如何也比不上政治家。人的想法和行为过于难懂了。」
这种理所当然的事，因为活得久了一点，那个时候就忘记了。
「我……一点也没有预料到。因为和可怜的小皇帝关系变好了，所以被卷入数十年后的皇位之争中。也没有注意到，敌人看穿了我无法对付弟子的事实，所以会把那个孩子派过来的事。」
「……」
「在政事的世界里，哪怕只是一点点也好，踏进了这一步就是错误的。对于政治家来说，不寻常的强者也不过是棋子之一吧。即使是历代最强的阴阳师也会这样被讨伐致死，陷入了异世界转生的窘境。如果拙劣地展现出力量并被注意到的话……在这个世界上，也有可能遇到同样的遭遇。」
「那么……应该怎么做才好呢?」
「所以，要活得不引人注目。」
我说。
「对大人物谦卑，混在众人之中。就算不用阴谋来对付他们，不和他们扯上关系就行了。尽量不发挥力量，隐藏起来就可以了。」
「……」
「起码也要狡猾地活到这种程度，否则就会不幸福地死去。不过，最近我有点松懈了……」
「但是那样的事情……」
雪难得地打断了我的话。
「但是，那样的事情……有时也会选择放弃呢?」
我不禁愣了一下，问道。
「放弃？你是指什么？」
「那个……说不好……不，果然没什么。」
这之后，雪就沉默了。
我突然笑了起来，对着头顶上的妖怪说。
「说了这么多无聊的话呢。有什么想吃的吗？正好考试也结束了，去街上买吧。」
「啊，那雪就吃蜜饯桃子吧。」
「你喜欢吃甜食啊。」
明明是狐妖。


第五章开始。 