========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-07-14 19:03
==========================

卡倫老師比預定上課時間晚了約半刻（※十五分）左右，才出現在大禮堂。
平常是黑長直髮且沉靜的妙齡女性，今天卻是匆匆忙忙的進了課堂。

(譯註：卡倫老師的小說形象與漫畫倒是差蠻多的。)

「對、對不起啊，稍微遲到了。
我想在座的各位應該多半都還不知道吧。
其實在每年的這個時期，帝國北方就會開始產出冰塊銷往各地。
羅德涅阿的甜品店會用這冰……」

卡倫老師她接下來用了半刻鐘左右，向我們訴說
羅德涅阿名產冰甜點的概要，與那間甜品老店的東西有多難買，
而自己是多麼費盡千辛萬苦只為了買到手。
讓正式開始上課的時間足足晚了一刻鐘。

「今天要對闇屬性魔法當中，算是相當特殊的領域，是關於『詛咒』的說明。
其中有名的........」

卡倫老師上課的內容相當的有意思。

這個世界的『詛咒』，主要分為兩個大類。

一種是對劍、鎧甲或裝飾品等施加咒術，加害使用這物品的人。
也就是所謂咒物。

另一種是直接對對象施加詛咒。
對象的身體會浮現詛咒印記，大致上都會有相當強的效果。

……但老實說，不管哪一種，感覺都相當難以使用。

雖然在前世也有被詛咒的物品，但幾乎都是偶然下的產物。

這邊的世界還以詛咒為目的來做咒物，是打算要做什麼啊？
詛咒後送給目標的人嗎？

後者雖然看著似乎挺強力的，但要施加詛咒居然非得要靠近對方不可。
都能靠近對方了，索性以弓或劍的物理方式來下手豈不更省事。

所以在這邊的世界，『詛咒』是二流的魔術。
即使是闇屬性的魔法演習教官的卡倫老師，似乎也不擅長詛咒。

由於四屬性魔法在對付魔物上過於特化的關係，
與原本世界的魔術在概念上就不同了。

在前世的魔術當中，『詛咒』可以說是主角的一方。

於千里之外，偽裝為疾病的樣子，確實的殺死對方的術式。
雖然有些缺點在，但要對人的話，沒有比它更強的術式了。

看來文化不同的話，魔術也會隨之不同呢。

「時間也差不多了，我想今天就上到這兒吧。」

今天課程的進度雖然斷點抓得很漂亮，但我想絕對沒跟上原先的進度吧。
而就在大家為了去下個課程而開始收拾筆記用具時，卡倫老師又突然說道。

「另外還有事情要知會各位。
因為十天後是建校紀念日，這天會舉辦典禮慶祝，所以所有課程休息。」

聽了這話，禮堂内起了陣騷動，也有人歡呼起來。

典禮啊、大概就是找來貴族與官員，一些大人物間的聚會吧。

「以及、有事要拜託兩位學生來幫忙。亞美優同學與伊法同學。」

「咦、我、我嗎？」

我身邊的伊法發出了驚訝的聲音。
卡倫老師面帶微笑地繼續說著。

「請首席與次席的兩位在典禮當天，以慶祝會的使者身分，
將記有今年入學的新生名字的羊皮紙卷軸給收存到羅德涅阿森林的神殿當中。」

森林中的神殿？

「各位知道嗎，這座學園都市羅德涅阿的興起，
是由於被稱為是稀有藥草的寶庫的羅德涅阿森林，與居住在森林旁的大賢者和其弟子們。
在森林的深處，有座太古以前的住民們所建造的神殿遺跡，
森林的各種各樣的稀有藥草會是人為所集中培育的嗎？
而會不會是神殿遺跡所殘留的魔力源讓藥草能生長興盛呢.....
有著諸如此類的說法。」

老師繼續說明著。

「雖然這說法真偽不明，但過去的大賢者與其弟子對神殿仍抱有最大的敬意。
後來到了建校當時，作為繼承這份敬意的理念，
直到現在，每逢建校紀念典禮時，
都會讓新生當中的成績優秀者前去神殿進行禮拜喔。」

「說是禮拜，具體是要去做些什麼呢？」

亞美優邊托著臉頰邊向老師提出問題。

「就如我先前所說的呦。
將記有今年新生名字的羊皮紙卷軸給收存到羅德涅阿森林的神殿遺跡當中，就這樣。
雖說是禮拜，但終究只是個形式而已。
還有，將去年供在那邊的羊皮紙卷軸給拿回來會場就好了。 」

「神殿大概是在森林的哪一邊呢？」

「因為這是每年的例行儀式，雖然會花些時間，但是是段簡單就能走完的路程，
所以不需要那麼擔心呦、亞美優同學。」

「是嗎、那真是太好了呢。」
亞美優閉上眼睛說道。

該怎麼說呢，她性格意外地謹慎嗎？

但……也不是不能理解，森林原本就是危險的地方。
而羅德涅阿森林由於被管理著，所以大概是少數的例外吧。

只是在現今魔族襲擊事件才過不久，在這時機點進入曾作為加雷奧斯據點的森林
，總覺得有不好的預感呢。

況且本來就有擔憂的事情在。
對了、這裡就……、

「但這是有悠久傳統的儀式，同時也是相當光榮的事，那一天……」

「老師。」
我舉起手，打斷了老師的話。

「呃、好的。有什麼事呢，蘭布羅格先生。」

「當其中一方拒絕的時候，是只由剩下的一方一個人進森林嗎？」

「不是……在那種時候就會拜託由第三席的學生作為代理前去呢。
因為羅德涅阿森林還是有弱小的魔物在其中棲息，單單一人前往實在是……」

「原來如此， 非常謝謝您。」

我將臉轉向伊法，以周圍的人都聽得到的聲量說道。

「那伊法，給我推掉吧。」

禮堂一片嘩然。

伊法瞬間呆了下，稍微想了下後，便以難過的聲音回道。
「咦、但、但是塞伊卡chi、大人。如果可以的話、我想……」

「妳是沒聽到嗎？　我說了要妳推掉吧。」

「……我知道了。」

伊法站了起來、向卡倫老師低下了頭。

「老師、對不起。因為這樣，所以我不能接受這委託。」

「……搞什麼啊。」
「就那麼想參加儀式嗎。」
「輸給奴隷有這麼不甘心嗎。」
「真是貴族的恥辱。」
「這個妾生的無魔力真是……」

騷動聲變的越來越大。
卡倫老師也皺起了眉頭。

「蘭布羅格先生、這樣的行為讓人不太能認同呢。」

「這是有悠久傳統的儀式對吧？　那麼就不該由奴隷來做。
讓第三席的我作為代理來接受吧、老師。」

我邊這麼說著，便從位子上站了起來，離開了禮堂。
伊法慌慌張張的跟在我後面追了上來。

****************************************************************************

「抱歉呢、伊法。妳想出席典禮嗎？」

「嗯嗯、沒有喔。」

我邊走著邊問向伊法，她如平常那樣的表情搖了搖頭。

「感覺塞伊卡君似乎想特意惹人厭惡，所以就順勢跟著演了。」

「沒錯、妳果然能夠察覺到我的想法。」

在教她用功的時候就覺得，這孩子真是聰明哪。

「我說、為什麼要做這種事呢？　
我以為塞伊卡君一定對典禮這類事情都漠不關心的說。」

「我給人這種印象啊？　雖然是這樣沒錯啦。」

「果然……是為了亞美優醬嗎？」

伊法說道。

「塞伊卡君特意去讓人厭惡，也是想讓亞美優醬不再繼續被別人說閒話的關係嗎？」

「嗯、那也算是其中一個理由哪。」

「……」

　伊法稍微沉默了下，然後小小聲地問我。

「……塞伊卡君、你喜歡那種類型的孩子嗎？」

「咦？」

「塞伊卡君一直很執著於亞美優醬……
她很漂亮呢、身材又苗條、頭髪也很美麗……」

我呆了半晌，然後不禁笑了出來。

「不是的、不是的。只是單純地想和她做朋友喔。」

「為什麼呢？　那孩子既不是貴族，還對塞伊卡君你說了過分的話……」

「那是因為……」

我稍微有些遲疑，但還是老實地說了出來。

「因為她很強啊。」

「……」

「伊法妳也看到了吧？　那孩子打倒下級惡魔的時候，
能有那樣的才華，大概在這世界也是屈指可數的吧。
這讓我無論如何都想當她的同伴呢。」

「……若是我的話、不行嗎？」

「嗯？」

伊法彷彿鬧彆扭般地說道。

「就算是我也會慢慢變強的！　我有這樣的預感。
我不僅開始能慢慢地將精靈給聚集起來、精靈們也漸漸開始會聽比較難的請求了。
我感覺、總有一天能讓精靈做出很厲害的事的。
我一定不會輸給亞美優醬的……」

我停下腳步，笑著向伊法說道。

「雖然抱歉，但伊法妳的力量還不夠呢。」

「嗚……」

「妳能想像的到嗎？　自己被眾多的人們所稱頌、所恐懼，
能夠觸及到所謂《強大》的那副身姿。
那孩子她有這才能，終有一天會成為我所說的那樣的人。」

「……這樣啊。」

伊法小小聲的說道，然後浮起平常的笑容。

「……那、我也來幫忙吧。我們同住在女生宿舍、也許會有什麼機會也說不定。」

「好、拜託妳囉。」

「但是……像剛才那樣的事，要是可以的話希望不要再做了...好嗎。
因為當聽到有人說塞伊卡君壞話的時候，心裡總會覺得很討厭呢……」

「嗯……我知道了。畢竟這也關係到伊法的評價呢。」

我邊這麼說，邊撫摸起她柔軟的金髮。

向那樣特意惹人厭惡的行為、其實我並不討厭呢。
……算是我的壞習慣吧。

「順帶一提、其他的理由是什麼呢？」

「是呢。當伊法妳拒絕時，為了不讓妳有所抱怨，本來當下就想說清楚的。
還有……」

我對伊法說。

「因為我感覺還會再發生什麼事的樣子。」
-----------------------------------------------------------------------------------------
※１刻鐘的長度
平安時代將一天分為４８等分的四八刻法為計時主流，所以主角算出１刻＝３０分。
 