========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-06-14 01:57
==========================

然後，在典禮當天。

進行完開幕式流程後，
在教職員與來賓，以及一部分的學長姐們的目送下，
我與亞美優拿著羊皮紙的卷軸走進了羅德涅阿森林。

「……」
「……」

二人間沒有交談的前進著。

通往神殿遺跡的道路，地面走起來堅實而容易前進，應該是有派人在定期整理吧。
這片羅德涅阿森林屬於學校的校地範圍，當然也位在城塞都市-羅德涅阿的城牆範圍内。

城牆中居然會有森林，老實說一開始聽到這種構造，只會讓人懷疑設計師是不是腦子進了水。
不但剩下的居住面積變少，過度延伸的城牆在敵人來襲時，也增加防守上的難度。
但是，由於羅德涅阿城市的興起是由於在這森林旁建了這座學校才開始發展起來的。
因此將森林給納入城牆也是必然的事。

另外比起人口密集度高的帝都，也有認為向這樣居住在森林旁的生活環境較佳的看法。
而前世的王公貴族們也都熱衷於在自家庭園中再現山上的風景，
或許也是認為接近自然的話，會帶來什麼益處也說不定。

往神殿的話，來回似乎約要花二刻（※一小時）左右的時間。
因為一定要把儀式給做完才能回去，所以也不能太過慢吞吞的呢。

「我說」

亞美優突然向我搭話。

「你到底有什麼打算？」

「指什麼呢？」

「特地還演了齣鬧劇，為什麼那麼想參加這活動呢。」

我微笑著回答了她。
「就算這學校再怎麼推崇實力主義，果然這樣的活動還是得要有身份的人來代表才行哪。」

「騙人。」

「……」

「你的笑臉滿是虛偽的氣息呢， 心裡明明就在想，這只是個垃圾儀式對吧。」

「……我看起來真的是這麼想的嗎？」
我還沒想的那麼過分的說。

「況且，你平常也不會對你的隨從那麼頤指氣使的呼喝她吧。
那孩子也是，還特地把對你的稱呼給改成敬語，太過刻意了呢。」

「……還蠻意外妳居然會注意我們兩人的。」

「你們兩個平常就一直在一起行動，想不注意到都難呦。 
毫不顧忌他人眼光，形影不離、黏黏膩膩的。」

「我想應該沒有那麼嚴重吧……」
這是實話。

「特意演了齣鬧劇來讓自己受人嫌惡，你到底想做什麼？」

「開學到現在都只有亞美優成了遭人嫌惡的箭靶，想說實在太不堪了。
明明是為了我們大家而挺身出來戰鬥的說。」

「啥？　那話什麼意思。我又沒有特別在意……」

「還有啊，想與妳好好的來談一談呢。」

面對我面帶微笑所說的話，亞美優以彷彿看著垃圾般的眼神回視著我。
「有了那巨乳奴隸還不滿足，現在連身邊的同學都想出手了是嗎？」

「等……這是誤會呀。我和伊法並不是那種關係。」

「就算不是那種關係，下流的事也做過了對吧。」

「沒做過啦。」

「真可疑呢。」
亞美優邊這麼說著，邊以鼻子哼的一聲。
「我知道的喔。 領主擁有初夜權對吧，貴族的想法真是下流呢。」

「那是只要付錢就能免除的，實質上像結婚稅那樣的東西喔。
被傳成因為不付錢就不能免除的說法，對領主而言也很困擾的。」

「即使如此，明明可以對女性領民隨意伸出狼爪吧。」

「真這樣做的話，領民早都逃光了，會變成攸關稅收下降的生計問題了呀。」

「哦。」

「話說回來，為什麼這種下流的話題妳會聊的這麼有興致啊？」

「不、不知道啦！是你先起的頭吧！？」

「不對、不是亞美優妳開始的嗎……？」
我嘆了口氣繼續說道。
「那個、我之前也說過，我只是希望與妳交個朋友而已。」

「為什麼要找我呢？」

「作為同樣無法融入班上一員，這樣比較容易得到妳的共鳴吧。」

「這話由你自己說出口不覺得有點慘嗎？」

「那……因為妳很強，這理由如何？」

「強者如我，和弱小的你成為朋友，能有什麼益處呢？」

「我啊，可是比妳所想的還要強的多喔。」

「強的多？」
亞美優她拔出了腰際的劍，
正當我以為她只是隨手揮揮的時候――――，
在幾乎毫無預備動作的情況下，她向我使出凌厲的刺擊。

「……」

劍尖略過我的耳旁，往我背後刺了過去，
然後準確地刺中了飛撲過來的史萊姆的核心。
看著核心裂掉而開始融解的史萊姆，她斜眼看向我
「連對上這種雜魚魔物都反應的比我還慢，就別說什麼強的多這種話啦。」

「……」

我默默地將門扉用的式神給收了起來，
本想偷偷把史萊姆給抓起來的，看來不行呢。
比起這事，我對亞美優所拿的附有裝飾的劍還挺在意的。

「那把劍、是作為手杖的代替品嗎？」

「這是杖劍呦，你不知道嗎？」

「記得是.....魔法劍士所用的武器對吧。」

在我看來，這不知是術士或劍士的意義不明的類別，是這世界才有的職業。
對於能夠用劍，也能使出魔法的戰士來說，杖劍就是最適合他們的武器。

「我以前就在想了，這個平常在用的時候不會覺得不方便嗎？　
應該說居然能帶著那種危險物品進到學校來呢。」

「你想說什麼？法杖也是十分危險不是嗎？
我只是帶著我用的順手的道具而已、不行嗎？」

「不、沒事。」

事實上，拘泥在施展咒術的道具上並不是什麼好事。
道具並非咒術的本質，不管是杖或杖劍也好、符咒、結印、真言也罷，
即便手邊沒有也不構成問題。
咒術的本質是集中意識所念誦出來的語言，這就是一切。
但這孩子的話，應該可以靠自己的力量領悟到這件事吧。

「那些都無所謂，別把羊皮紙給弄髒了。
我可不是為了要保護你才跟你過來這的。」

亞美優揮劍將史萊姆的體液給甩掉，將劍給收回鞘中。
這時，她身體又突然不穩起來
是頭痛了嗎？又在按著頭了。

「嗚……」

「沒事吧？」

「……沒什麼事啦。」

「看起來不像沒事的樣子呢，妳才是應該要告病推掉這委託的人吧？」

「只是……身體狀況不太好而已啦、用不著你來擔心。」

是頭痛稍微減緩了嗎？
亞美優又開始跨出步伐，以正常速度走著。
哎、總之先把這任務給結束掉吧。

二人之間好一陣子都無言地走著。

正當思忖照這時間，差不多該到神殿的時候。
感覺到有些微的力量流動，我停下了步伐。

「……那是，什麼？」

亞美優她似乎也感覺到了什麼，
並以納悶的視線看去。
在樹林的深處，看得見發出青白色的光芒。

「……我去看看、妳在這等等。」

「啊、等下！」

離開道路，穿過茂密的林木之後，有片開闊的空地，
在空地中央有個很大的樹樁，上面有用青白色塗料所描繪的魔法陣。

與惡魔騒動當時所見到的那個魔法陣很像。

空地上的樹樁切面看來還很新，
在樹樁周邊原本有四處綻開的小白花，但被東一腳西一腳的踩的亂七八糟。
看來這片空間本身，是有人特意做出來的。

「那是什麼啊，魔法陣……？」

從後面跟過來的亞美優，見了魔法陣喃喃自語道。
然後向樹樁走了過來。

「喂、靠近是可以，但不要碰觸到魔法陣喔。」

「我知道的啦、這種小事――――」

一臉不快的亞美優一腳踏進廣場。

就在這時。

整個廣場都......浮現出...........一個巨大的魔法陣來.............

「這，這是什麼啊！」

見到腳下突然出現了魔法陣，亞美優的聲音帶著動搖與不安。
感覺力量的流動，突然爆發性的增大了。
不好，這個是……唔，

「亞美優！！」

我在這瞬間抓住了亞美優的手。
魔法陣的範圍就在一瞬間將我給納入範圍當中。

接著，在下個瞬間。

我眼前就轉為一片漆黑了。 