========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-11 09:10
==========================

过了三天，我们乘坐的马车从罗德涅阿出发了。
逆着前往学园时走过的路走了七天。
时隔两年，我再次回到兰布罗格领地。
在宅邸前从马车上下来，看到一张熟悉的脸。
「你回来啦，塞伊卡。」
「……我回来了，卢福特哥哥。总感觉你的气质有些变了。」
今年已经十九岁的卢福特害羞地笑了。
「是吗？是不是稍微有点下一任领主的威严了?」
「多少有点。」
「塞伊卡……没什么变化呢。虽然个子长高了。」
那个嘛，活了这么久，事到如今内心是不会改变的。
「不能见哥哥的未婚妻吗?」
我随口问了一句，卢福特苦笑着回答。
「真不巧，我想她暂时不会来这里了。你看，那位客人现在还滞留在这……」
「那太遗憾了，我本来想和将来的嫂子打个招呼的。」
「下次再找机会吧。」
然后，我把目光转向站在卢福特身旁的高个子中年男子。
「啊，伊迪丝。你明明很忙，还特地来迎接我吗。我很高兴。」
「哪里的话。欢迎回来，塞伊卡大人。您在我看不见的时候变得很出色了呢。」
高个子男子殷勤地行礼。
伊迪丝是为兰布罗格家服务的解放奴隶。
他有着栗色的头发，留着胡子，是个缺乏表情的男人，但他实际上相当有能力，几乎负责兰布罗格领地的经营。布雷斯能够埋头于自己的研究，可以说都是托伊迪丝的福。
正因为如此，应该相当忙吧……
「工作没问题吗?」
「交给下面的人了。虽然有点勉强，但我一定要亲自去接你。」
他用严肃的口吻回答。
伊迪丝一直以来都是这种感觉，对谁都是同样的态度，所以在宅邸里很是讨人喜欢。
不过，他今天来，应该不是为了我吧。
「比起那个，塞伊卡一个人吗?」
「嗯，那个？大家都下来吧。」
我回过头，对着马车叫道。
也许是出于顾虑，以此为信号她们一个一个地从马车里出来。
「卢、卢福特先生，好久不见了……」
「啊，是伊法啊。好久不见。漂亮地吓我一跳。」
「啊，谢谢……」
「伊法，你看。」
「嗯、诶。」
然后，伊法抬头看着伊迪丝，腼腆地笑了。
「啊，那个……我回来了，爸爸。」
「嗯。」
伊迪丝沉默地点了点头。
「没什么变化吗?」
「嗯，还好。」
「有没有给塞伊卡大人添麻烦?」
「嗯……大概吧？」
伊法看着我，我代替她回答。
「伊法做得很好。在学校的成绩也很好，作为她的主人我很自豪。」
「这句话对我女儿来说太浪费了……那样的话，送她出去也有意义。」
说完，伊迪丝就闭上嘴不说话了。
虽然在工作上很有能力，但是是个笨拙的父亲。也有稍微像布雷斯的地方。
算了，先把这对父女搁在一边吧。
我转向卢福特，用手示意站在附近的红发少女。
「卢福特哥哥，这位是亚美优，那个。」
「啊，她。」
卢福特把脸转向亚美优，温和地笑着伸出手。
「初次见面，我是兰布罗格家族的下任家主卢福特·兰布罗格。欢迎您从罗德涅阿远道而来我的领地。」
「嗯，谢谢。承蒙您的邀请……」
亚美优笨拙地应对握手。总觉得和平时完全不一样。
卢福特脸上带着温和的笑容继续说。
「怎么样呢。和罗德涅阿相比，这里果然是乡下吗?」
「呃，有点……很不错吧?」
「呵呵，怪不得塞伊卡不愿意回来呢。我去过几次帝都，但是没有去过罗德涅阿。一会在吃饭的时候，能给我讲一下学校和城市的事情吗？因为塞伊卡都是写自己的成绩和功绩，平时生活的事情都不怎么写信给我。」
「没什么可写的。」
然后，我指着同样站在亚美优身旁的梅贝尔。
「这位是克莱因男爵家的梅贝尔小姐，你看了我写的信吗？」
「我当然看到了。初次见面，能见到您我感到很荣幸，梅贝尔小姐。」
于是，卢福特又向梅贝尔行了贵族礼。
「其实，我曾在学会上向你的伯父打过一次招呼，如果有见面的机会的话，请代我向他问好。」
「……!」
梅贝尔无言地点了点头，焦急地东张西望，然后慌慌忙忙地以同样的贵族礼节回礼。
梅贝尔……
虽然说礼仪没问题，但是完全不习惯啊……我觉得应该是这样吧。
这时，亚美优用手指戳了戳我的胳膊。
小声说道。
「呐，这个帅哥就是你的大哥吗？」
「是啊。」
「和你不太像呢。」
「那个，你是在委婉地嘲笑我吗?」
「有种、贵族的感觉。并不是讨厌这个。」
亚美优若无其事地嘟囔着。
明明两年前还不是这样。年轻果然容易改变啊。
我吐了一口气，对卢福特说。
「我想先把行李放好，你能带着大家去房间吗，哥哥。」
「是啊，那么，请到这边来。」
把马车上的行李交给侍女和佣人，由卢福特带领着在宅院内前行。
我搭话。
「房间离得远吗?」
「不，是宅子里空着的房间，因为远处已经有客人了。你看，那个……」
「啊……」
就在这时。
「————塞伊卡！！！」
一个不想听到的声音飞进了耳朵。
「呃……」
不由得停下了脚步。
我皱着眉头朝声音的方向看去——果然，二哥就在那里。
「终于回来了啊！哈哈，这一天我等了好久啊！」
古莱茵站在院子里，脸上展露着无所畏惧的笑容。
我无奈地笑着回答。
「啊，古莱茵哥哥……没想到会那么受欢迎。好久不见了……怎么说呢，变大了呢。」
两年前，他的身高和卢福特差不多，但现在已经完全超过了。
再加上在军队里锻炼过的缘故，体格也相当健壮。
现在也在练习吧。他手里提着一把训练剑，好像还出了点汗。
这边也变了啊……
「……看起来很健康比什么都好。在军队的生活那么快乐吗？」
「啊，很开心。」
明明当初是那么讨厌的，但现在古莱茵却意外肯定地回答。
「连我自己都没想到居然会和军队那么合得来。比起坐在书桌上，尽情地挥舞剑，不用思考理论直接施展魔法会更有趣。这要比去学院要好得多。塞伊卡，我要感谢你。但是……我不会忘记你把我当成傻瓜的仇恨的！」
说着，古莱茵把手里的训练剑递了过来。
「一决胜负吧，塞伊卡！！」
「……啊？」
「我一直在等这一天！今天正是洗刷屈辱的时候！」
正当我目瞪口呆的时候，站在古莱茵身旁的一个上了年纪的男人焦急地劝谏道。
「少爷！这可不行啊！虽说贵族应该为国家的危机而战斗，可是对一个不懂武技的孩子这样不行！」
「别叫我吵死了！我就是为了今天这一天才忍受了地狱般的训练，别打扰我!」
古莱茵毫不示弱地反驳道。
一个我不认识的人，是谁呢。军方的相关人士，或许是部下吧。
如果古莱茵不是单纯地回家乡，而是作为军务的一环，率领一支部队。
我从卢福特的信中得知，古莱茵现在已经被委派了一个小队。
原本被分配到亲戚的部队，待遇应该很好，但是能这么快出人头地还是有才能的吧。不仅仅是剑和魔法，率领部队的话就必须要懂得军略，吸引和鼓舞士兵的心的力量。
这么说来，在宅邸的时候，经常在街上和一些不太好相处的家伙混在一起。这么一想，果然还是挺适合的……
这时，亚美优又用手指戳了戳我的胳膊。
「喂，那个人是你的二哥？」
「是啊。」
「你是说他欺负你和伊法，然后你在来学校之前揍得一塌糊涂的那个?」
「对，现在是帝国军地方部队的小队长。」
「……军人要用剑挑战学生？他在想什么？」
「嘛，冷静想想这是非常识的……他就是这样的家伙。」
「哼。」
亚美优吐着粗狂的鼻息，向前走了一步。
然后直勾勾地盯着古莱茵宣布。
「喂，你！代替塞伊卡来和我决胜负吧！」
「啊？亚、亚美优？」
突然发生的事情让我动摇了。
被说的古莱茵用着「哦，是吗？」这样的表情看着亚美优。
然后把视线移回我的身上说。
「喂，塞伊卡，这家伙是怎么回事?」
「她是我的同学……」
「你啊，一个剑士跟一个外行较量不觉得丢脸吗?」
亚美优毫不在意地继续说。
「我来当你的对手！在决斗中派出代理人是很正常的吧?」
听到这句话，古莱茵露出了一脸不耐烦的表情，像赶狗似的挥了挥手。
「学生会是我的对手吗？我没有叫你，快让开！」
「塞伊卡也是学生吧！？而且我们也没有用被贵族们轻视的锻炼方式！」
「那个，那样挺好的……」
「啊……来比赛一下吧，古莱茵哥哥。」
我犹豫了一下说。
大概古莱茵也是，在剑的对决中输了的话才会变得老实吧。
「因为是我的代理人。亚美优至少在剑方面比我强。」
「和几乎不握剑的你比起来怎么样。」
「如果你赢了亚美优，到时候我可以陪你。」
「哈哈……那种话要早点说啊。」
古莱茵盯着亚美优说。
「我接受，小鬼。快把剑拿起来。」
「别装模作样了，把训练剑给我。」
「真麻烦啊，把你腰上那漂亮的剑给我拔出来。」
古莱茵用训练剑的尖端指向而亚美腰部挂着的圣银弥斯里杖剑。
「你更习惯使用这个吧。」
「你是说让我用这把真的剑吗?」
「如果只是点到为止用什么都一样。当然，你也可以抱着杀人的心态来。在军队训练中，即使使用模拟剑，偶尔也会有人丧命。」
「……是的」
亚美优缓缓拔出剑。
「但是那个，冒险者也有不少啊。」
「冒险者……？好吧。劳伦！做见证人，这是队长的命令！」
「少爷……没办法啊。你可千万要小心别让小姐受伤。还有，小姐你虽然带的是杖剑，但在这里禁止一切魔法。双方都可以吧？」
一个上了年纪的男人站在中间，两人对峙着。
我不由得露出了苦涩的表情。虽说只有亚美优那一边，变成了使用真的剑对战。
但是……应该没问题吧。
如果是亚美优的话，一定可以从容不迫地取胜。只是古莱茵的水平还是敌不过勇者的。
而且如果受了要死的伤的话，那个时候没办法，也不是不能治好。
「那么——开始!」
被称为劳伦的男人，意外地用充满张力的声音发出了开始的信号。
「啊！」
亚美优一脚踢地，一口气拉近了距离。
然后就那样，从上方挥下圣银弥斯里的仗剑。
「……!」
有重量感的金属声响起。
按照剑术的常规，古莱茵在剑柄附近抗住了亚美优的一击，他微微睁大眼睛，将左手滑到仿真剑的背上。如果不这样做，就无法承受吧。
但是，他完全接下来了。
光用臂力就能战胜恶魔的亚美优那匪夷所思力量。我还以为能这样直接打倒决定胜负呢……
梅贝尔以前也承受过亚美优的挥砍，那是因为有重力魔法。我感觉不到古莱茵有力量流动。大概是用魔力强化过的身体和纯粹的技术，抵抗着那个怪力。
以兵器相接的状态，亚美优用力往前压制。
但是古莱茵很好地调整了力量，承受着进攻的压力，不给自己留下破绽。
倒不如说表情很冷静，甚至能看出几分从容。
「啊啊啊啊，够了！」
亚美优像是被逼急了一样，从短兵相接中强行拉开距离，转为猛烈进攻。
但是有点勉强。没有把握好流程。挥出的剑虽然有力量和速度，但古莱茵却能冷静地接住所有的剑招。
这时，古莱茵的身体突然失去了平衡。
是踩到了小石子吗。虽然不至于跌倒，但会露出很大的破绽。
当然，亚美优也没有放过这个机会，进入了追击的状态。
从那里开始，古莱茵最多能打上二合。就这样结束了。
总觉得结束的方式有点令人失望，不过，就这样……,
「燃え盛るは赤！　炎熱と硫黄生みし精よ――――」
这时，古莱茵突然叫了起来。
是咒语咏唱。
「什么！？」
亚美优停下脚步，竖起剑，身体瞬间变得僵硬，像是准备好要承受这一记魔法。
因为是从追击的姿态突然转变为放手，所以不可避免地出现了破绽。
然后，结束了。
古莱茵像说谎一样，一瞬间恢复姿势，挥起那把训练剑。
圣银弥斯里的杖剑从亚美优的手中击飞出去。
然后，一屁股坐在地上的少女剑士——————被训练剑的剑尖指着。
「我赢了。」
古莱茵俯视着亚美优，懒洋洋地宣布。
在一片寂静中，回过神来的亚美优大喊。
「哈！？真卑鄙！不是说不能使用魔法吗？！」
「我什么时候用过魔法了?」
亚美优被这么一说，顿时睁大了眼睛。
哎……
「欺骗我！？啊，你还是剑士吗！？」
「你以为战场上的胜负会跟你讲规矩？那把粗糙的实战剑，你是冒险家吧。难道以怪物为对手的时候也会说同样的话吗?」
说着，古莱茵放下训练剑，亚美优一脸咬牙切齿的表情说道。
「喂，再来一次！」
「真烦。」
「哈！？」
「下次再打的话，肯定会输的。」
「什、什、什么！」
「小姐。」
被称为劳伦的中年男人一边向亚美优伸出手一边说。
「少爷被绊倒是故意的。」
「啊？」
「这个劳伦也吓了一跳。真厉害啊，小姐。正因为如此，少爷也在为如何胜利而苦恼吧。在这种场合，面对客人，总不能用粗暴的方式吧。」
「……」
「在彼特鲁斯将军的麾下，少爷的剑与魔法都是首屈一指的。只用了两年他就变成这样了。不过，军略方面还需要进一步学习。」
「吵死了，劳伦！不要多嘴！」
「哎呀，这是我军的机密啊。」
看着古莱茵和劳伦的对话。
果然，古莱茵也变了。不仅是外表，内在也是。
「让你久等了，塞伊卡！让我们按照约定一决胜负吧。」
双手插在腰间的古莱茵这样对我说。
没有气喘吁吁的样子。有余裕也是真的吧。
我叹了口气回答。
「饶了我吧，古莱茵哥哥，我不可能用剑战胜现在的古莱茵哥哥吧?」
「谁说要用剑来一决胜负。什么都可以……用你那神奇的符术什么都可以，我也会砍掉它。」
说着，古莱茵扔掉了训练剑，拔出腰间的剑。
像拐杖一样。虽然造型粗俗，但从细致的构造中也可以看出是上等的东西。
「少爷！不行啊！」
「烦死了！我也不会让你妨碍这场比赛的，劳伦！」
「少爷……」
「会接受的吧，塞伊卡！听说你在帝都武术大会上得了冠军，不是吗。我知道，对你来说都是些微不足道的家伙吧。但是，现在的我不一样！以那一天的屈辱为动力变强到现在！和我决斗吧，塞伊卡！这是两年前的再战！」
「真是太吵了……哈，我知道了，古莱茵哥哥。」
哎呀哎呀，我向前迈步。
只要打败他，他就会老实一些吧。
「因为已经约好了，但规则怎么办？」
「和武术大会一样就可以了，那样你也方便吧。」
「什么都可以。只是没有护符，是啊……魔法中了一发就输了。不过，没有限制。中等以上的魔法也可以使用。不然的话，就不能发挥实力了吧?」
「啊……我不是说了吗……!」
古莱茵无畏地笑着，将剑杖搭在肩上。
「劳伦！胜败由你来判断！这是队长的命令！」
「少爷……我知道了。虽然不太清楚，但这里的塞伊卡大人是少爷带着至今为止的觉悟去挑战的强者啊……如果是这样的话，就再也没有外人能说的了。劳伦我发誓，要见证这次的决斗！」
「塞伊卡、你真的有干劲吗?」
「嗯？」
我不由地回头一看，亚美优正用不安的眼神看着我。
「我不知道他以前是怎样的……那家伙，现在大概真的很强，说不定比参加帝都武术大会的任何人都……」
「哈哈，真少见啊。亚美优竟然会为这种事担心。」
「这可不是什么好笑的事！说不定会有万一……」
「没有啊。」
「诶……？」
「没有万一。」
说着，我转向古莱茵。
古莱茵要想打倒我……尝试次数过万还是远远不够的。
那么，让我来告诉你吧。今世的哥哥。
劳伦提高了声音。
「这次决斗，不是为了某一个人的名誉或报仇，纯粹是为了决定强弱。双方都要点到为止，努力不使用致命的魔法。胜负由劳伦来决定。双方都认可吧？那么——」
「哎呀，决斗。」
一个如同清脆音色的笛子般的声音不合时宜地插了进来。
大家一齐看向那边。
不知什么时候，宅邸的庭院里站着一个少女。
「我的圣骑士居然要决斗，这是怎么回事。见证这一切，一定是我的命运吧。」
少女如同自我陶醉一般喃喃自语。
那是一名像众神雕像一样，有着超凡美貌的少女。
像钢铁般钝色的眸子，淡蓝色的头发，都是前世没见过的。虽然给人感觉像是幻想中走出来的一样，但她身上穿礼服是上等的，从她说话的语气也能看出她是个身份高贵的人。
劳伦、卢福特、伊迪丝和佣人都恭恭敬敬地端正着姿势。
和我面对面的古莱茵……他的表情非常痛苦。
「什……什么啊，殿下。我不是说过不要一个人行动吗?」
「呵呵，没办法吧？大家都去了什么地方……或者，可能是我去了什么地方。呵呵呵。」
「不要让我的部下为难。」
「那样的事，不是无所谓吗。快点开始决斗吧，古莱茵。」
少女不知道在想什么，脸上浮现出笑容。
「即使是一场什么都得不到的战斗，对你来说也是有意义的吧？虽然我有点不能理解。」
被这么一说，古莱茵的表情变得扭曲起来。
「你是说我会输吗？」
「啊，竟然说出你胜负的结局……呵呵呵，这样残酷的事情，我怎么也做不到。但是，失败也不是有意义吗？虽然只是一般的说法。即使是连对方的实力都没办法引出来的惨败，不也能整理心情吗？虽然只是一般的说法。呵呵呵。」
「……是吗?」
古莱茵垂下肩膀，把剑收进剑鞘。
「算了吧，塞伊卡。」
我不禁眨了眨眼睛。
什么啊……?虽然立场是立场，但我不明白那个古莱茵为什么那么乖乖听话。
「还有，如果你生气了就更普通地说出来吧。」
「嗯，那么，我生气了。」
「……」
「……」
「……为什么呢?」
「我绝不允许我的圣骑士擅自决斗。」
「还没到吧?」
「既然是事先决定的，那也是一样的。那暂且不提，你还是快把我介绍给客人。我等得有些累了，我想尽快完成这里的规定。」
「我也没打过招呼……啊，我知道了。」
古莱茵走向少女，面向我们，用手示意了她的身影。
「啊，让我来这里的是这位菲奥娜·乌尔德·埃尔格里夫——」
实际上，我对那个少女的真实身份已经有了头绪。
在这里有着高贵身份的少女，除了来自卢福特的信中的她以外，别无他人。
「————皇女殿下。」 