========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-04 08:25
==========================

皇女。
在只有皇子的帝国皇室中，现在被这样称呼的人只有一个。
「诶……啊，那个圣皇女！？」
亚美优突然发出难以置信的惊呼。
圣皇女菲奥娜。
她是现乌鲁德怀特皇帝唯一的女儿，是侍奉中央神殿的巫女所生的孩子。
因其珍奇而被众多吟游诗人所吟诵，因其美丽而被制作了许多肖像画和雕像，是在民众中也广为人知的皇女。
像那样的存在……居然在乡间贵族宅邸的庭院里孤零零地伫立着。
古莱茵望着叫出声来的亚美优说道。
「喂喂，那边的！太不敬了！」
「是你才对吧，古莱茵。最近，你对我的态度不是很随意吗？」
看着两人对话的我被亚美优晃了晃肩膀。
「喂，喂！为什么圣皇女会在你家里呢！」
「那是……应该说是正好在这儿逗留吧……」
「你不是一句话都没说过吗?」
因为我不想说出来后被拒绝。
「亚美优，是我想见你。」
「哇！」
不知什么时候站在身边的菲奥娜殿下，令亚美优大吃一惊。
皇女脸上带着十分亲和的微笑，用着轻飘飘仿佛置身于空中的声音说。
「对不起，让你受惊了。虽然现在我正在各个地方巡回视察，但还是勉强兰布罗格伯爵让我停留在这里。因为我无论如何都想和你见一面……所以利用了学校假期拜托了伯爵的儿子把你带来。」
「呃，哦……原来是这样啊……」
亚美优斜过视线瞪了我一眼。对不起。
「从这一点来看，好像没能好好传达出去。不过，请不要责怪你的同学，说无理要求的是我。」
「啊，嗯，好的……可是，为什么要对我这样的人感兴趣呢？」
「呵呵呵，我听说了哦。两年前，你以第一名的成绩考上了魔法学园了吧？取得了前所未有的成绩。」
「啊？原来殿下说的那个人就是你啊，怪不得我觉得剑很重。」
「古莱茵，请安静一点。」
菲奥娜看也不看沉默的古莱茵，对亚美优说。
「不仅拥有全属性的魔法适应性，还拥有罕见的剑技。呵呵……简直就像童话里的勇者一样。」
「啊，谢谢……以前经常有人这么说。」
「呵呵呵呵。」
菲奥娜用那双钝色的眼睛盯着亚美优。
「红色的头发加上嫩绿色的眼睛……和我看到的一样。母亲最后看到的一定也是……」
「……?」
「……塞伊卡·兰布罗格桑。」
这时，菲奥娜突然看向我。
微笑着继续说。
「感谢您能听我这么突然的任性。」
我愣了一下，想起贵族的用语，笑着回答。
「哪里的话，如果是皇女殿下所希望的，这种程度的事情请尽管吩咐。」
「……」
「……」
「……」
「……那个，有什么事吗?」
菲奥娜沉默地盯着我看了一会儿……听到我的疑问后她摇了摇头。
「没什么，我听说塞伊卡桑也很有实力。还在帝都的武术大会上获得了冠军。我因为害怕血而没能看，现在觉得很可惜。」
「不敢当。这是一场全是强者的大会，我只是其中比较幸运的那个。」
「……」
「……」
「……」
「……那个，果然是什么?」
「不……没什么。呵呵呵。如果可能的话，我希望你们两人都能成为我的圣骑士……但那是不可能的。」
菲奥娜有些沉浸地小声嘟囔着，但很快又恢复过来。
「我打算再呆一会儿。如果可以的话，要在新学期时一起出发吗？因为和罗多内亚的方向相同。虽然要先去王都，但是有护卫小队同行，路上可以准备很好的旅馆哦。」
「啊，好的。那是我求之不得的。请务必……」
「那就这么办吧。」
这时，菲奥娜第一次露出了几分人情味的笑容。
「在这里期间，请和我好好相处。」
那么，晚饭的时候再说吧。
菲奥娜走了。
虽然是和宅邸相反的方向，但要去哪里呢？应该是在院子里散散步吧。
劳伦被古莱茵命令着跟在后面，如果是在宅基地里应该没有危险……
真是个奇怪的女人。
「圣皇女就是那样的人啊……她和我印象中的形象有点不一样。」
亚美优喃喃道。我也有同感。
「塞、塞塞塞伊卡君？！刚才的，是真正的皇女殿下！？」
「你为什么不说？」
「啊，不，那个是……卢福特哥哥！先带大家去房间吧！」
「呵呵，是啊。大家的事情，我会在晚餐的时候再向殿下介绍的。长途旅行一定很累了，在那之前先在房间里休息吧。」
就像要从伊法和梅贝尔的追问中逃跑一样，我站在领路的卢福特身旁。
「啊，真是的……」
「你隐瞒殿下的事情把人带回来了?不太好吧。」
「如果因此被拒绝的话，哥哥也会很为难吧？倒是希望你能感谢我把人带来了。对了……为什么刚才你不阻止我呢？」
「嗯?」
「是古莱茵的事。」
「啊……因为古莱茵心里一直对塞伊卡怀有对抗意识，所以我也不太想阻拦你。」
卢福特苦笑着说。
「而且，我觉得不会有太大的事情发生。」
「为什么?」
「两个人都比我强多了，不是说实力强的人一起练习，受伤就越少吗?」
「虽然不是练习……」
嘛……我也明白他在说什么。
「喂，塞伊卡！」
不知不觉间，古莱茵走在了我的身边。
从后一旁看着我。
「你记着，总有一天我会把你打倒的。」
「嗯?不要说什么时候，现在试试?」
「……我不会去打赢不了的比赛。」
古莱茵移开视线，喃喃道。
我皱起眉头。
刚才还那么有气势，到底怎么了。和皇女交谈后突然变成了这样。
不知古莱茵是否知道我的疑惑，他用惊讶的语气问道。
「话说回来，你还总是把女人带回来……你去学校干什么?」
「都是女人……伊法和本来就在一起，说要把亚美优带来的不是皇女殿下吗？」
「另一个灰色头发的女人呢?」
「她是克莱因男爵家的小姐，会给父亲和卢福特哥哥带来麻烦的，请不要失礼。」
「你为什么要带那种东西来?」
「我觉得人数多一点比较好……我想，这样我就可以不用陪殿下了。」
「！哼，吊车尾……」
说到这里，古莱茵把音量降低了两圈。
「……你不是想得挺机灵吗。干得好。」
「……」
看来古莱茵也不擅长对付菲奥娜。
 