========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-01 18:45
==========================

圣皇女并不是正式的称号。
从她出生起，市井的人们就那样称呼着菲奥娜。
在乌鲁德怀特帝国，自古流传下来的多神教是国教。
与日本的神道和古希腊神话的信仰相近。
在平时的生活中不会注意到，帝都设有相当于总本山的巨大中央神殿，每年都会举办一次大规模的祭典。
侍奉神殿的是巫女。
远离俗世生活，只在有限的场所出现在众人面前的她们，受到人们的敬畏。
就像在前世的宗教中也经常看到的那样，神官，特别是女神官被要求纯洁。
奸淫对任何一方都是死罪。
虽然被判有罪的记录屈指可数，但判决没有例外。
大约十五年前，一位巫女怀上了孩子。
本来应该被判死罪的，但就像前世经常看到的那样，这个国家有孕妇被免除罪责的习惯。
从神殿中驱逐出去。对她的处分就此结束。
但是，对另外一个人。死罪难逃。
审问官经过连日的审问，终于问出了令人震惊的名字。
现任乌鲁德怀特皇帝吉尔塞里·乌尔德·埃尔格里夫。
乌鲁德怀特的皇帝还兼任神官之长——最高神祇官的职务。
说得好听点是受到保护，说得难听点是对没有自由的巫女出手，也不是不可能的。
问题是————谁也不能裁决皇帝。
皇帝拥有包括常驻帝都的近卫队在内的全军的指挥权，拥有自己的谍报部队，没有人能拘留他。
议会自然发生了纠纷。
但是，声讨拒绝出庭审判的议员却离奇死亡，再加上正好没有能被抬起来的下一任皇帝候选人，皇帝的罪行不了了之，不久就消失了。
在这样的骚动告一段落的时期，菲奥娜出生了。
遗憾的是，母亲因产后身体不适而去世，取而代之的是本来不可能的、拥有神殿巫女血统的皇女。
圣皇女菲奥娜。
据说因为出生的原因一直过着软禁的生活，不过最近几年开始在民众中广为人知，在皇室中也显示出了存在感。
禁断之恋的最后诞生的巫女公主。
市井人们所抱有的印象是这样的……
「如果转世的话，真想在天空中飞翔呢。」
突然说出这样的话，把就坐在晚餐席上的诸位都冻住了。
「……」
漂亮地，谁也没说什么。
烛台和花瓶装饰着的餐桌上，父亲、母亲、卢福特、古莱茵、我，还有亚美优等，气氛很尴尬，让人难以做出反应。
没办法，我只好开口。
「那样的话，我推荐栖息在南方森林里的鸟。食物丰富，外敌少，外观也鲜艳漂亮。」
「这样的，我曾经在商人经营的店铺中见过。但是难得的机会，我希望下一个人生能变得更强大，像龙一样。」
「据我在阿斯蒂利亚所见，龙的生活似乎也很艰难。」
「哎呀，是那个有名的？那件事情，说给我听听吧。」
「我在夏天……」
一边说着一边环视餐桌……古莱茵用一副「喂喂，这家伙真的吗」的表情看着我。
啊，我知道了。
菲奥娜是这样的……说得保守一点，感觉相当不可思议。
原本嫌麻烦的我，现在却积极主动地去找对方，这让他很意外吧。
似乎很喜欢古莱茵，而且平时也经常不厌其烦地让他陪着聊天。对皇女殿下采取那种无礼的态度，或许也是这个原因吧。
这个人，虽然很不可思议，但却挺能说的……
「啊，伊法也一起去了吧。我很好奇，你们是什么关系?」
「唔！咳咳咳！」
突然被甩了话的伊法咳嗽起来。
没错。
其实，伊法也一起坐在了晚餐的位子上。
一开始伊法坚辞说自己是奴隶所以没关系，而卢福特却以她现在是塞伊卡的同学，是客人为由，强行让她加入了晚宴。
不过，观察这种气氛，对这个孩子来说是否合适，这就很微妙了。
甚至有可能，卢福特只是想增加牺牲者。
「呃，嗯、那个，我是塞伊卡君，是大人的随从，是奴隶，所以……仅此而已。」
面对因紧张而语无伦次的伊法，菲奥娜奇怪地笑了。
「呵呵，你叫他作塞伊卡君？对自己的主人?」
「不是，啊，那个，从以前开始就是这样……」
「总觉得很可爱。呵呵呵呵……要好好珍惜她啊，塞伊卡君?」
「请不要取笑我了。」
这时，菲奥娜突然改变了话题。
「对了，学院也平等地接受奴隶。听说是实力主义，这是真的呢。亚美优和梅贝尔虽然是平民出身，但好像都取得了很好的成绩。」
听到这句话，梅贝尔和亚美优露出了有点不可思议的表情。
「是啊，可是……」
「我姑且不论，你说过梅贝尔是平民出身吗?」
「哎呀……？被克莱恩男爵家收为养子……是我搞错了。对不起，如果我让你感到不开心，我向你道歉。」
「……没关系，我真的是养子。」
「还有，这家伙的成绩也不是很好。」
「……！我才不想被亚美优说，明明只是拿了很多实战技能来蒙混过关而已。」
「蒙混过关什么的。」
「魔法学院的实战技能是做什么的呢?」
看到女生们聊得热火朝天，我又开始自己吃饭。哎呀呀。
「塞伊卡。」
这次是布雷斯的声音，我抬起头。
此世的父亲略微笑着说。
「没什么变化吗?」
和布雷斯因为时间关系，还没怎么交谈过。
我笑着回答。
「是的。我很好，父亲大人。」
「阿斯蒂利亚的事情辛苦了，报告书也写得很好。在以怪物为专业的学者之间，似乎一时成为了话题。」
「谢谢。在学校学到的东西很有意义。」
「学校……现在也是个好地方吗?」
「……嗯，是个好地方。」
「这样。那就好。」
布雷斯说完就沉默了。
还是那个话少的男人。
「请再勤一点写信。在这里，很难传达出罗德涅阿的样子。」
我吓得差点把拿着的汤匙给掉下来。
现在我已经把目光落在自己的盘子上了……刚才的声音确实是从母亲那里传来的。
自从转生以来，几乎一直完全被无视。
「嗯……是的，母亲。」
总之，光是说那些我就已经竭尽全力了。
 