========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-01 18:46
==========================

晚餐结束，那天晚上。
我回到了阔别已久的自己的房间，松了一口气。
室内没有灰尘。回来之前，佣人们好像已经打扫过了。
「嘿~……话说回来，这个国家的公主殿下真是个奇怪的女人啊。」
雪从我的头发里探出头来，一脸疲惫地说。
菲奥娜在那之后也时常发挥不可思议的作用，使餐桌上的气氛变得难以言喻。
雪有些不高兴地发牢骚。
「雪讨厌那种女人。」
「你就是这样吧。」
「塞伊卡大人，那种吸着大麻烟雾发呆的戏言，还能听到那么多呢。」
「要是没人捡就尴尬了。」
「话是这么说……但我觉得好像已经习惯了……」
「嗯……是啊。」
一瞬间犹豫着要不要说，最后还是说了。
「以前的妻子就是那种感觉。」
「诶……啊啊啊！？夫人，原来是那种风格啊？！」
「不是外表，是性格。」
「这个、这个我知道……怎么说呢……塞伊卡大人也很辛苦呢……」
雪的语气中带着同情，我苦笑了一下。
「那倒是，意外的是我们很合得来。」
那个时候，多亏了这样，多少也有被救了的地方。
「而且，我年轻的时候也不是那种会说别人坏话的性格……不如说是想道歉。」
「……原来如此。塞伊卡大人……关于这方面的事情，再详细一点……！」
「那么，为明天做准备，差不多该睡了吧。」
「也——！！」（もーッ！！）
这时。
房间的门突然被打开了。
「塞伊卡？」
我不由自主地跳了起来。
门完全打开，同样感到吃惊的雪急急忙忙地钻进了我的头发里。
我对开门的少女说。
「亚、亚美优……至少要敲一下门……」
「太吃惊了吧？你在干什么?」
亚美优有点吃惊地说着，走进了房间。
然后就那样倒在我的床上。
「啊——啊。」
说着，把脸埋进枕头里。穿着的私房用的贯头衣的下摆一下子翻起来并掉了下来。
平时只看到她穿着制服，总觉得很新鲜。
但是，我提出了忠告。
「你啊……深夜一个人来男生的房间……」
「什么嘛，你是说要再谨慎点吗?」
亚美优从枕头的缝隙里斜眼瞪着我。
「不行吗，事到如今？你还看过我一次裸体。」
「呃呃，啊，那是不得已的……或者说，你可别辜负我一直以来刻意不提那件事的关心。」
「啊哈哈。怎么说呢。」
亚美优快活地笑了，翻了个身把脸转向这边。
「然后，突然有什么事呢。」
「没什么?我只是觉得太累了，才来玩的。」
「……对不起啊。圣皇女的事，没说就带你们来了。」
「不用在意，就算听说她在，大概也会来的。」
然后，亚美优感慨万千地说。
「贵族们好像也很辛苦。」
「你终于明白了吗?」
「你和那种事没有关系吧?」
「是啊，不过……」
「能来真是太好了。虽然学校里贵族的孩子很多，但光听他们说话，很多时候还是听不懂。」
「没在不知道的情况下毕业真是太好了。」
「什么啊，你看起来很了不起吗？」
我慌忙抓住亚美优扔过来的枕头。
喂，碰到灯的话很危险吧。
「……哎。」
说到这里，亚美优压低了声调。
「你决定初等部毕业后怎么办了吗?」
「啊……」
「官员确实很讨厌啊。你好像很喜欢学习，果然还是要升高等部吗？还是回到这里的领地帮忙经营？因为有在阿斯蒂利亚的功绩，所以还可以拜有名的博物学家为师，在不同的地方继续做学生。」
「……那亚美优，你打算怎么办?」
「我？我……还是回家继续做冒险者吧。」
亚美优笑着说。
「同学们都说想当官吏，想当学者，想和贵族结婚过好日子……我完全想象不出自己将来会变成那样。」
「……」
「爸爸妈妈可能会说太可惜了，不过没关系。光是知道这样的做法不适合自己，我觉得还是有来学校的价值的！而且魔法也变好了呢。现在我可以自信地说，我要成为冒险者了。」
「……是吗?」
我小声地说。
这个孩子也在成长。两年前，在入学考试时她那杀气腾腾的样子，让人无法想象到她会如此毫不犹豫地谈论自己的未来。
不由得想起了前世和弟子一起度过的日子。
「那……你怎么办?」
面对着战战兢兢地发问的亚美优，我扑哧一声笑了。
「在你突然脱下衣服的地下迷宫里……」
「什么啊，那也可以吧。」
「我们不是说好了吗?说要一起去冒险。」
「……!」
「我也打算成为冒险者。」
「啊，没什么……」
床上的亚美优移开视线说道。
「那种约定，我也没当真……你有你的人生……」
「我是认真的。」
「……」
「而且……无法想象自己去当学者或经营领地的事情，我也一样。对我来说，戏剧一样的生活更适合我。这是真的。」
「你完全看不出来是那样的人。」
「为什么呢。我自己也觉得不可思议。」
「呼，嗯……」
「但是，就像你不太了解贵族一样，我也不太了解冒险者。所以……毕业后，你能教我这些事情吗?」
「哎……没办法啊！」
亚美优脸上浮现出灿烂的笑容，突然在床上站了起来。
「那，再约定一次吧。」
她双手叉腰，堂堂正正地说。
「我们再一起去冒险吧。」
我也笑着回答。
「啊，约好了。」
「呵呵。」
亚美优兴高采烈地从床上跳下来，重新穿好脱下的鞋子，把手放到门把手上。
「再见，塞伊卡。晚安。」
「要睡觉吗?」
「不，我去梅贝尔或伊法那里。」
「啊，是吗。」
很有精神啊。
离开房间的亚美优的气息在走廊上渐行渐远时，雪从头顶探出来。
「塞伊卡大人，塞伊卡大人……你说过的，还记得吗?」
雪平静地说。
「塞伊卡大人之所以会在那个女孩的身边……是因为那个女孩是勇者，是作为隐藏塞伊卡大人力量的伞。」
「啊啊。」
我用和刚才一样的语气回答雪。
「怎么可能忘记呢?」 