========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-01-21 12:51
==========================


我的首功、很快就被家裡所有人知道了。

結果是。
晚餐變得豪華了。

哇……

好厲害、是一整隻小豬。
今天準備好了這樣的東西啊。

「太好了！這個是給賽伊卡君的祝賀哦！」

幫忙擺上飯菜的伊法笑著耳語。
被這麼說還是很難為情。

如果是這樣的話倒是希望是昨天準備好的
不、就算是生日我也不怎麼在乎。

「今天、我的兒子立下了出色的戰功啊。」

該開飯的時候、父親緩緩開口說道。

「那樣的成年蠑螈怪我也是第一次見到。恐怕是在深山裡活了數年的個體吧。要擊敗那個、就算是熟練的冒險者也不容易。「
「賽伊卡很勇敢、父親大人。他是為了幫助小屋的女僕而去的。」

哦哦、盧夫特誇獎我了呢。這個哥哥很正經、但不想和我扯上關係、所以有點感動。
呃、等一下、古萊因可怕的盯著我----就這麼看不順眼嗎、我的戰功。
還有媽媽也不想和他對上眼。這也沒辦法。

「謝謝。父親大人、哥哥。」
「今晚的食材是商會的祝賀品。之後、參事會授予感謝狀、冒險者™公會授予討伐證明書和勳章。」
「這樣啊、非常光榮。」
「所以、賽伊卡。你是怎麼打倒那個怪物的？能告訴父親嗎？」
「是的。因為牠好像不擅長應付火焰、所以用了火屬性魔法。」
「......」

啊勒、什麼？
難道被懷疑了嗎？

「那個、還有就是不顧一切吧、沒有想到太難的事情。」
「……沒錯。成年蠑螈怪是水屬性、但實際上火會被削弱。」

過了一會兒、父親向什麼都沒發生似的回到話題上。

「你很清楚啊。」
「因為我在書上看到過。而且、聽說過父親大人用火魔法擊退過一次。」
「......不錯的判斷。有好好的學習。但是賽伊卡、別因此沾沾自喜。下次與怪物對峙時不見得能用相同的方式打倒、沒有戰鬥必要時請以逃跑為優先考量。」
「父親大人、我想是我的運氣不錯吧。」

我打一千次也不見得有一次……那種程度的對手怎麼可能會輸呢。

「但是、出色的表現也是事實。我也必須給你獎勵。賽伊卡、有什麼想要的東西嗎？」
「這樣的話父親大人、我有個請求。」

我切入主題。

「我沒有魔力。但儘管如此、我還是沒有放棄魔法一個人反覆修練著。那是有價值的、如今雖然只有一點點、但我能使用魔法了。」

拿起魔杖、在前端放出蒼白色的火炎。

「我能使用魔法。但到目前為止我只滿足於這個事實。但在經過了這次的體驗、我產生了別的慾望。我的魔法、是希望為了某個人更有效的派上用場。」
「......」
「是怎麼樣的形式、還沒有決定。但是我作為魔法學的大家、作為光榮的蘭布羅格家的一份子、我想為帝國奉獻一己之力。 所以、父親大人。」

我停了一拍說道。

「請讓我進入羅德涅阿魔法學園就讀。」

「什麼！？」

我無視著感到驚訝出聲的古萊因、繼續說了下去。

「聽說魔法學園培養出很多有名的魔術師。我想磨練自己的力量、看輕要前進的道路。因為尚未成熟、所以從初等部開始。如果可以的話希望在明年春天前往。」

雖然是自己竭盡全力的演說、但父親卻沉默了一會兒。
寂靜的餐桌。

但是、我並沒有擔心。
立下的這麼大的功勞、即使多少有些想法、這種程度也不的不承認吧。

「…...我明白了。可以。」
「父、父親大人？」
「不過、就算是伯爵家也不會免除考試的喔。以自己的力量考上吧、這是條件。」
「是的、父親大人。非常感謝。我馬上從明天開始努力學習考試。」
順便、我補充一下。

「那個、我還有個請求。」
「是什麼？」
「去學園的時候、可否讓在那裡的伊法作為我的從者。」
「誒、我、我？」

伊法慌了手脚，但父親卻若無其事地點頭。

「這種程度沒什麼大不了的。既然要從領地裡出去、把一部份的所有權轉讓給你比較好吧。你就當是餞別。」
「謝謝。再加上……您能允許伊法學園嗎？」
「什麼？」

父親這次蹙起了眉頭。

「這不可能。」
「為什麼？」
「那個女孩的父親母親、都沒有魔法的才能。很少有在一介平民的血中寄宿大量魔力的。進入學園是沒有意義的。放棄吧。」
「那樣的話沒問題。伊法、已經顯現出魔法之力了。現在讓您看看。」

我離開座位、打開了餐廳的大窗戶。
然後、走近伊法。

「賽、賽伊卡君、我……」
「這邊。」

然後、把帶伊法到窗前。

「伊法、如果妳想和我一起去的話----往窗外、盡全力放出人魂之炎吧。這個時候就、喊出炎豪之矛就好了。」

低聲私語、把魔杖交給了她。

伊法盯著我一會兒----但馬上就看向窗外。
靜靜的、用魔杖指向天空。

與其說那個是魔杖。
不如說是部隊長的指揮杖----。

「----炎豪之矛。」

轟。
橙色的炎之柱、刺穿了逐漸西下的天空。
那個延伸到各處、蔓延開來、將外頭的景色照的通紅。

「哈啊？」
「炎豪之矛、火屬性的中位魔法……但是、何等的威力……」

古萊因和盧夫特站了起來、一臉愕然。

令人懷念的火炎。
妖狐的炎術甚至可以把山燒掉、但現在四尾級應該有吧。
進步很快。果然依法有使役靈類的才能啊。

「怎麼樣、父親大人？伊法用火魔法來保護了侍女不受成年蠑螈怪的傷害。她幸運的出生時被賦予了魔法的才能。我覺得埋沒這個才能很可惜。」

父親驚訝地沉默了一會兒、然後突然低下頭說道。

「……好吧、隨便你吧。但是、要通過測試這個條件沒有變、可以吧？」
「當然、感謝、父親大人。」

我轉向伊法。

「抱歉、擅自決定了。伊法之前說過想離開領地去各種各樣的地方看看……如果可以的話、能跟我來嗎？」
「嗯、嗯。賽伊卡君、我……」
「還沒呢。因為考試必須合格。現在要開始學習到春天呢。」
「嗯、我會加油的！啊……如果成為從者的話、就必須要好好地說話。賽伊卡大人。」
「好了、平常一樣就好了。」
「但是……」
「總覺得很奇怪、因為從春天開始就是同學了。」

雪之後我會坦承的、請不要那樣做。

「是、是嗎？我知……」
「----我不能接受！」

突然、古萊因敲打桌子、大聲地響徹食堂。

「父親大人、到底在想什麼啊？那個帝立魔法學園會讓沒有魔力的吊車尾，還會讓奴隸入學嗎！」
 
伊法害怕的縮了起來。

「而且父親大人！蘭布羅格家世世代代、都不會讓兄弟走在同一條路上才對啊！魔法學園明年春天應該是由我入學的！這傢伙沒有能打破傳統讓他入學的價值！即使是軍隊也要做好！是吧、父親大人！」
「……正是如此、古萊因。」

布萊斯靜靜地回答。
「在蘭布羅格家、為了讓魔法的才能廣泛的位帝國做出貢獻、不會讓兄弟走同樣的路,因為他們的魔法天賦為帝國做出了巨大貢獻。 而且這個傳統、我沒有打算在這代打破。」
「那樣的話！」
「所以古萊因---------你進入帝國軍吧」
「蛤？」

古萊因睜大雙眼、這回語塞了。
了解到被說了什麼開始懷疑人生。
(何を言われたかわかっているかも怪しい。麻煩幫改)

「你有體力和劍的才能、一定很適合吧。你還記得堂兄的伯父彼得嗎？現在作為指揮官沿著東方國境駐紮著、入軍後就連絡那邊要他們照顧一下吧。」
「為……為什麼？」

古萊因喘了口氣把話吐了出來。

「為什麼是我！我、我是次男啊！和這傢伙不同我也有魔力啊！為什麼……」
「那我問一下、古萊因。你在這幾年做了什麼？」

再次語塞的古萊因。
嗯、就跟看到的那樣。

「本來應該在學園的初等部學習的期間、有新的發現嗎？你嘗試了什麼？有為了提升自己的力量努力過嗎？古萊因、雖然我一直專注在劍上、但我只看到你和那些品行不良的傢伙在接上整天遊手好閒的樣子啊。」
「呃……」
「你知道研究者最需要的資質是什麼嗎？熱情。我感覺不到那個。」
「但、但是……」
「另一方面、賽伊卡努力了、結果給我們看到了、這就是全部。」

被告知正論的古萊因、怒目而視一言不發。
臉色已經發紫了。

「......決鬥。」
「嗯？」

古萊因突然指著我喊道。

「賽伊卡！！我要向你提出決鬥！以入學為賭注！」
「古萊因、別這樣……」

雖然盧夫特要他停下來、但古萊因耳充不聞。

「如果你輸了就從這個家滾出去！知道了嗎！！」
「那個……」

不、付學費的不是父親大人嗎？
這麼想著的時候看著父親、布萊斯痛苦的開口了。

「賽伊卡、這樣你可以嗎？」
「布萊斯！」

一直沉默的母親、突然叫了出來。
不禁往那邊看去、但馬上移開了視線。
嗯……？什麼？
我困惑的回答了父親。

「我是沒關係啦。」
「古萊因、那樣的話你能認同了吧。」
「是的、父親大人。我會證明展示我的魔法實力在他之上。在那個時候、請允許我走上研究者的道路」
「……好吧。」
「古萊因！不要做傻事。和兄弟決鬥什麼的……」
「妳不要說話。」
「但是！」
「是的母親大人！這是我和賽伊卡的問題、即使是我也有不能讓步的東西。」
「那麼就這麼決定了。」

父親站了起來。

「日期是明天中午。規則以帝國的正式禮法為準，但是使用真劍和中位以上的攻擊魔法是禁止的。我到場就開始。今天先休息吧。」

這麼說著、父親走出了餐廳。

不知何時、窗外變成了黃昏。
 