========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-25 16:42
==========================

夜晚。兰布罗格宅邸的书房。
布雷斯·兰布罗格浏览着堆积如山的文件。
关于领地的经营，几乎都交给了可以信赖的人。
但是，有时也有领主自己必须处理的事情。
布雷斯揉着因不太喜欢的工作而变得疲惫的眼睛，对身旁的男人说。
「伊迪丝。」
「什么啊，布雷斯。」
等待着布雷斯工作的解放奴隶生硬地简短地回答。
绝不在表面上表现出来的粗鲁态度。但是，对两个人来说，这才是本来的关系。
布雷斯连看都没看一眼就问。
「不会还在生气吧?」
「……」
面对沉默不语的伊迪丝，布雷斯惊讶地叹了口气。
「伊法看起来很精神吧。」
「……」
「那边好像也做得很好，去学校是对的，不是吗?」
「……」
「让她一直住在这么偏僻的地方，也太可怜了吧。那是你的女儿。」
「别这么说，我很喜欢这片土地。」
「你和伊法不一样。那个孩子应该也想看看外面的世界。」
「……我的不满并不是这个，我只是受不了你这么轻易就放弃伊法而已。」
伊迪丝绝对不会让伊法从奴隶身份中解放出来。
把解放奴隶的孩子作为奴隶留在身边的例子并不少见。在大多数情况下，这是为了在解放后也能作为部下顺从地工作，接近于人质。
但在这两个人之间，却有着不同的意义。
「……更何况，还要给那个忌み子作为随从。」
「伊迪丝。」
布雷斯告诫般地说。
「即使伊法是那个遗孤，也不是用来表示你的忠义的票据。你我的感伤，只会随着年龄的增长而消失。差不多该让那个孩子走自己的路了。」
「……哼。」
「还有，不要再把塞伊卡叫忌み子，那已经是普通的孩子了。」
布雷斯继续说道。
「在学校里也是个优秀的学生，没有引起任何问题。说到底，他并不是魔族。就连那个贝尔塔，最近的想法也和我一样。」
晚餐时，妻子贝尔塔对塞伊卡的态度，连布雷斯自己都感到惊讶。
妻子以前就很害怕塞伊卡。
总是害怕那个神秘的魔力会对卢福特和古莱茵造成伤害。
但是，现在两个儿子都成长得很好，塞伊卡也在遥远的地方和各种各样的人建立了良好的关系。
也许正因为如此，才会有一种原谅的心情。
「哼……我到现在还觉得那个很可怕。」
伊迪丝有些难以忍受地吐露。
「从小就像个大人，现在也没变。」
「我不这么认为。面对伊法和学校的朋友的脸，和面对我、贝尔塔和佣人的脸不一样。」
「你是怎么想就随你好了，但是，为什么要把伊法给他呢？」
「……伊迪丝。」
布雷斯发出了仿佛要叹口气的声音。
「适可而止，承认一下怎么样？看了就知道吧，那孩子好像很喜欢塞伊卡。」
「……」
「决定和塞伊卡一起去学校的时候，她不是还很高兴地向你报告了吗。」
「……嘁！」
「我也是父亲，心情可以理解。」
「没有女儿的你不知道。」
「呵呵……也许吧。」
布雷斯露出微笑，对伊迪丝说。
「塞伊卡是个好人。我说的话你不相信吗？伊迪丝。」
「……不，我相信。」
伊迪丝叹息着回答。
「因为你是个奇怪的男人，对别人没有兴趣，只有看的眼光。」
「作为研究人员，观察力是必须的。还有，意外的是社交性也很强。」
「只要看到你，我就不这么认为。要说社交性的话，不如找个能跟圣皇女殿下说话的人怎么样？」
听到这句话，布雷斯脸上浮现出一丝苦涩的表情。
老实说，布雷斯也不擅长对付菲奥娜。
年轻女孩的想法本来就不太明白，对那个仿佛在做白日梦的圣皇女，尤其不知道该如何对待。
幸运的是，平时和自己的侍女、决定成为圣骑士的古莱茵在一起的情况比较多，所以没有自己出场的场景，得救了。
但另一方面。
布雷斯觉得她在这片土地上逗留是有某种意义的。
圣皇女并不是外表和言行一致的女孩。
如果不是这样，在没有任何后盾的情况下，离皇位最遥远的状态来看，应该不会表现出如此的存在感。
她说想要见到在学校里也是出类拔萃的学生亚美优，恐怕是真的。
但不仅如此。
隐藏的目的是东西、信息、机会，或者是其他的人……我不知道。但，应该是其中一种。
而且，自己一定不会知道。
只是，圣皇女在自己不知情的情况下达成目的，离开了。
布雷斯有这样的预感。
没必要打听多余的事情。
只要没事地度过剩下的几天就好了。
布雷斯沉默后开口道。
「明天的晚餐你要一起来吗？和女儿一起吃饭……」
「我应该告诉过你，明天要和远方来的商会干部一起吃饭。不要把我牵扯进来。如果不做领主的工作，至少要完成伯爵家主的职责。」
对于这出乎意料的正论，布雷斯深深地叹了一口气。 