========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-27 20:05
==========================

回鄉二天後，是個晴朗的天氣。
我造訪了蘭布羅格領内的某個小鎮。

「塞伊卡大人、對面的建築物是什麼呢？」
「是當地的聖堂呦。」
「哎呀，還真是小巧呢。那麼在那邊的是？」
「是馬車的租賃店。」

沒錯，菲奧娜居然也和我在一起。
順帶一提，在我後面還有亞美優與古萊因跟著。

昨天菲奧娜突然說想去看看領地內的小鎮。
這點是還好，但她又說要是有兵士跟著的話就不盡興了，
竟然要求隨行的護衛人員全都待在宅邸裡。

儘管她的隨行侍女以嚇人的氣勢想阻止她，
但在菲奧娜也相當頑固的堅持下，結果還是順了她的意。
而作為嚮導與護衛，菲奧娜指名了我與古萊因以及亞美優。

「……」
「……」
古萊因與亞美優之間的氣氛還是很僵。

不管是自己去挑戰別人而輸掉的亞美優，
還是只認知到自己被搞不懂的傢伙給纏上的古萊因，
雖說想當然耳，但兩人之間沒有交談，始終保持著沉默。
菲奧娜則似乎很高興的一直與我搭話，與我後面的溫度有明顯的落差。

「唉……」
我在旁人沒發現的情況下，悄悄嘆了口氣。

許久沒來的這個小鎮，似乎也有點改觀了。
在去學校就學之前，雖然我造訪這裡的次數屈指可數，
但與當時相比，感覺建築物增加了，也變得更加熱鬧的樣子。

「古萊因哥哥。這裡以前是這樣的嗎？」
「啊……？　沒啦。也過了兩年，當然會有改變啊。」

環顧周遭的古萊因冷淡的回道。
我想鎮子的發展或許是伊迪絲的經營有成的功勞也說不定吧。
往小鎮中心的方向走去，往來的行人便越來越多了。

「喔、運氣真好，有集市呢。」

走到某條寬廣的大街時，古萊因出聲說道。
大街兩旁排著各式的攤販，人來人往很是熱鬧。
布匹與雜貨、乾貨與醃漬品等可以存放的食物，
從家畜到魔物的素材等種類繁多的商品都有擺賣，
有些地方還飄來了似乎很好吃的香味來。
這些當然不是平日就有的，而是似乎就如古萊因所說，運氣好遇到了。

「哎呀。」
菲奧娜發出了讓人覺得好像嚇一跳，但卻又沒那麼驚訝的聲音說道。
「好洶湧的人潮呢，彷彿就要走散似的。」

「不、我想還沒到那麼嚴重吧。」

「我倆牽手吧。」

完美地無視我所說的話，菲奧娜握起了我的手。
就這樣在市集當中，似乎心情很好的走著。

「唔呵呵。這樣子看來，好像在約會似的呢。」

「等一……皇女殿下您有您的立場，還請不要說出這麼魯莽的話來。」

「沒關係的。現在呀……可以責怪我的人不在這啊。」

皇女邊輕聲地說道，邊對著我展露微笑。
嗯ー……為什麼這位皇女的興致會這麼高啊。
因為她的言行原本就與常人不同，所以很難去理解，
但總覺得她表現得很興奮的樣子很不自然。
眼前的皇女殿下還正對著周圍的店家東張西望的逛著。
這種鄉下城鎮的市集有那麼有趣嗎？
我搞不懂哪。

還有是我多心了嗎，總覺得她的視線似乎帶點在工作中的事務感。

（譯註:日文的事務感指的是工作中不帶私情的眼神與態度，
這裡是賽伊卡覺得皇女的感興趣的眼神其實帶點並非真的那麼感興趣的工作感。）

「……很開心嗎？　皇女殿下。」

「當然了啊。能像這樣親眼見到平民百姓的生活的機會，可不是常有的呢。
我雖然身為皇族的身分與立場，但相對而言是沒有自由的……」

「是嗎、但是，我曾聽聞您平常在帝都時也常親身蒞臨市井之地，與帝都的百姓談話交流呢。」

「……」

「還有呢，既然皇女殿下您已經要前往各地進行視察，
今後親眼見到比這還大的城市與市集的機會，應該是多不勝數的吧？」

「……」

「……那個，皇女殿下？」

「唔呵呵呵呵……啊、」
菲奧娜皮笑肉不笑的笑了幾聲後，忽然將目光移向一處攤販，並說道。
「我想吃那個呢，古萊因、去買來吧。」

看來她似乎是聞到遠方烤肉的小攤飄來的香味了。
被命令的古萊因只好不情不願的去買了。
沒多久，他手裡就拿著四串烤肉回來，將其中一串給了菲奧娜。
接著也給了我一支。

「……咦？」

「咦什麼啊、快點拿呀。」

對古萊因粗魯的回應，我接過烤肉串，並稍微有些感動地說道。
「古萊因哥哥……沒想到，你竟然能做出如此貼心的舉動來……你成長了呢……」

「你小子是想跟我吵架是嗎……拿去吧、妳也有。」
古萊因邊這麼說著，也將一串烤肉遞給亞美優。

亞美優怯生生的接過了烤肉串。
「謝、謝了……」

「味道普普通通呢。」
似乎已經吃完的菲奧娜，將變成垃圾的竹籤遞給古萊因時說道。

古萊因半睁着眼答道。
「等回宅邸後，這筆我可是要報公帳的呦。」

「哎呀、真小氣的男人呢。」
背對鬥嘴的菲奧娜兩人，我也開始享用烤肉串。
嗯、味道是不差，但有點太鹹了。

「這很美味是吧、塞伊卡大人。」
這時菲奧娜突然帶著笑容接近過來的問我，讓我一時間不知所措。

「呃、那個，您方才才說普普通通的……」

「這很美味是吧。」

「唔，那個……」

「唔呵呵。」

我接著被菲奧娜以拉著手走的樣子，在街上走著。

目前為止還沒引起什麼問題.......
但菲奧娜的外貌，卻很是吸引眾人的目光。

「……果然、還是太引人注目了呢。」

就算是她，也是稍微注意到了這狀況而自言自語。
但這也是沒辦法的事。

雖然是微服出訪，但就算菲奧娜再怎麼有名，
在這種邊遠鄉下不可能有人知道皇女的長相。
只是，問題出在她的外貌……
像菲奧娜這樣有著一頭美麗的長直髮的女孩，在這一帶是很罕見的。
雖然服裝上已經是選擇平民式樣的服裝，
但由於侍女打理菲奧娜裝扮到一半時，她就跑了出來。
所以頭上是維持原樣的狀態。
而髮色也很罕見，不可否認的會很引人注目。

「我如果也讓侍女給打扮成那樣子就好了呢……現在才想到也是無可奈何呢。」
菲奧娜看著鎮上將頭髮給紮起來的女孩們低聲的自言自語道。

嗯ー，我應該可以想辦法做些什麼吧……。
正當我邊思考，邊搜尋著市場上的東西時，皇女殿下則是自顧自的繼續走著。
走到大街另一頭時，她又停下了腳步嘟嚷著。

「男性與女性想要更加親密的話，要怎麼做才好呢？」

「……」

「現在想來，我還是都沒考慮到呢。」

突然間又在說些什麼啊。
一行人都不知該作何反應，作為代表，我向菲奧娜問道。
「呃 、那個……在煩惱與未婚夫間的相處問題嗎？」

「啊啦、我還沒有那樣的對象哦，現在呢、唔呵呵。」

「那您指的是……？」

「世上一般人的情況。」
皇女陶然地感嘆道。
「其他人他們是如何讓關係更加親近的呢……？」

「我想、一般來說都是多見面與多說話之類的……」

「沒有更加能一瞬間縮短彼此距離的方法嗎？」

「……」
當下只覺得.......哪有那麼方便的事啊.......。

她有她的立場在，應該也有許多非得和大人物交流不可的場合吧。
或許這話題也是屬於上述那類，對她來說相當實際的煩惱也不一定。
「故事中也常出現，在生命危險之際，救人與被救的雙方，關係都因此變得親密的呢。」

「咦、要到那種程度嗎……？」

「我想那種情況是有的喔。」

然後、不知為何、亞美優對這話題很感興趣的樣子。
並對回過頭來的菲奧娜，相當熱心的對她説明著。

「在冒險者之間，這種故事很常聽說呢。 
在被惡人或魔物襲擊當下時伸出援手，雙方落入情網的橋段。」

「哎呀、也就是說，這種事並不罕見嗎？」

「大概吧。在冒險當中，同伴成為戀人，這種軼事常聽到嘛。
在遭遇危機時出手相助與被救下的兩人的話，是人一定都會有這種反應的吧。
但相對是同性產生糾紛的話，就會演變成全武行了呢。

「真是讓人感興趣哪。」

對這話題聊的熱烈的兩人，我帶著微妙的表情想介入兩人間的談話。

「不、那個啊……」

「嘖、那種事……」

和古萊因出聲的時機重疊，我們倆人不禁默然。
亞美優驚訝地看著我倆。

「你們倆怎麼啦、是有什麼話想說的嗎？」

「不……」

在危機時受到幫助，兩人從而落入情網的橋段，實際上沒那麼順利的。

危機狀況或許能作為契機，
但還是要看當事人是否本來就懷有好意在，
要是沒興趣的話，道個謝就兩不相欠了

雖然想向她們說我前世的教訓之談，但想想說明起來又很麻煩，所以就繼續保持沉默了。
而古萊因那邊也繼續悶不吭聲的保持沉默。

「……怎麼啦，兄弟倆還真有默契呢。還有我也沒說什麼奇怪的事吧，我們兩個不就是這樣嗎？」

「…………咦！？」
這突然的發言讓我不禁發出了聲音。
面對大家集中的視線，亞美優紅著臉慌慌張張地解釋著。

「什、並、並沒有什麼奇怪的意思在啦！是說在那個地下迷宮裡，
以這事為契機，我倆不是就開始交談了嘛！」

「啊，對耶，妳指那個啊……」

嚇我一跳。

「若換成是我的話，對於障礙都是靠自己的力量去想辦法跨越的。但是……」
菲奧娜她以稍微認真的口吻說道。
「我也曾想過若是有誰來幫我的話就好了，對於這種事還是會抱有憧憬的呢。」

「對吧！？　我懂我懂。」

「亞美優妳的話，我想應該都是去幫助別人的那方吧。」

「你很吵耶，這有什麼關係嘛！你從剛才就淨說些沒必要的話呢。」

不好意思哪……。
話說回來，沒想到亞美優也會有像伊法的反應呢，真是意外。

「唔呵呵呵呵呵。」

陶然地笑著的菲奧娜將目光往鎮子的中心那望去。

「啊、我想去那邊逛逛呢。」

話音未落，便又牽著我的手往前走去。
她以這種形式，將這謎般的話題給突然的結束掉了。 