========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-06-11 11:59
==========================

沿著鎮裡的大路稍微走了一會，就到了鎮中心，
這一帶有著鎮公所、聖堂及大商會的分店等較大型的建築物整齊建造的地方。
大型建物之間，則有小吃店與雜貨店等小型店鋪散布其中，
而店鋪之間，彷彿是填補空隙般，又建了一般的民宅。

這裡以前是這樣的嗎......
果然這一帶還是跟以前不太一樣了吧。

「建築物增加了呢。」

在幾年前還看不到的三層樓與四層樓的住宅。
雖說還遠遠比不上帝都與羅德涅阿的規模，
但經過幾年的發展，人口還是有所增長的。

「那麼皇女殿下，您想往哪兒去呢？」

「那個……」

菲奧娜向周圍東張西望的朝周圍看過去，自言自語的說著。

「聖堂在那邊，而太陽在那個方向……我想去那兒呢。」

「沒有特定想去哪嗎？」

「怎麼會有呢，本來就沒有了哦。就是散歩、唔呵呵。」

菲奧娜笑著說道。

雖說在我看起來也不像是散步就是了........
這位皇女大概平常就是這作風也說不定。

「話說回來，你啊、要握著皇女的手到什麼時候呀？現在這裡已經沒那麼多人了喔。」

聽到亞美優半睜著眼半指責般的話，我連忙放開了菲奧娜的手。

「啊啊、請原諒我的失禮，皇女殿下。」

「……」

「……」

「……」

「……那個，皇女殿下？」

菲奧娜維持著笑容，沉默地盯著我看了好一陣子後，才終於開口道。

「不會，沒關係的，塞伊卡大人。但是不知道會有什麼情況發生，還請你待在我身邊呢。」

「這樣啊……」

我才剛含糊回應，亞美優就用手肘輕輕頂我一下。

「你在色瞇瞇些什麼啊。」

我什麼時候色瞇瞇了啊？

我們一行人很快的就來到鎮上的廣場來。
還以為菲奧娜想看看鎮上的廣場，但她對廣場本身似乎沒什麼興趣，
只是沿著廣場的邊緣漫步著。

「嗚哇、好驚人的建築物呢。」

亞美優發出驚嘆。

抬頭往前看去，廣場的另一頭似乎有興建中的高樓層建築……
的確是嚇人的高度，現在的高度大概是七層樓高吧。
要是在羅德涅阿或帝都的話，似乎是會受到管制的高度呢。

「哎呀、似乎比這地方的聖堂還高呢。」

「真是，地價會不斷飆升，就是因為盡是在蓋這種建築物……
喂、別靠太過去呀！」

對阻止她的古萊茵，菲奧娜笑道。

「沒問題的。來嘛、塞伊卡大人也往這來……」
菲奧娜邊說著邊往前走去，

這時――――突然吹起一陣強風。

在高處作業的工匠們，連忙抱住樑柱穩住身子。
接著響起一聲「啪嘰」的令人不安的聲音。
那似乎是支撐四樓的柱子折斷的聲音。

被強風吹襲而傾倒的高樓層部份――――緩緩地失去平衡而傾倒。
而且很不巧的，是往我們這邊倒…… 

「嘖、風錐槍！」

拔出杖劍的古萊因，瞬間放出了中級風魔法。
其威力比兩年前所見還要強力，並將大部分的瓦礫給颳走了。

但並非全部、

殘餘的少量瓦礫與柱子，仍向我們頭上傾注而下。
這時――――突然間，頭上被一片影子給蓋住。
讓本該落到頭上的瓦礫殘骸，被那不知是什麼的影子擋住，不停的傳來沉悶的撞擊聲。

「你們沒事吧！？」

手持秘銀杖劍的亞美優飛奔過來。

我抬頭仰望剛才那影子。
原來方才由瓦礫當中成為傘般來保護我們的，是由地面所生出的巨大岩石手掌。

「這是、哥雷姆的一部份嗎？　妳技術真好啊，亞美優。」

「你怎麼說的那麼輕描淡寫啊，唉……但是，就這種程度的話不值一提啦。」

「妳剛才是完全無詠唱吧？　哼、還蠻有本事的嘛，優等生。」

「你也是還過得去的軍人呢，雖說最後大意了哪。」

「被你們兩位給救了呢，謝謝你們。」

對於我的道謝，兩人回以傻眼的視線。

「你是在發什ー麼呆啊？剛才你差點就沒命了耶。真不像你呢。」

「塞伊卡，你啊是睡著了嗎？」

其實我並沒有睡著。
只是當下判斷讓他們兩個處理似乎就來得及了，
要真有個萬一，再使出轉移或其他術式來應付就好。

「真是的……喂~~、有人受傷了嗎ー？　
要是有重傷患者的話，就送到領主宅邸那去吧，特別讓軍方的治癒士來作治療。
還有這裡的工頭給我去找代理領主那報到說明，建築老闆也一樣要喔。」

放著在呼喝工匠們的古萊因不管，我直接走向了菲奧娜。

「您沒有受傷吧？　殿下」

「……」

「……那，那個，殿下？」

菲奧娜她……鼓起臉頰，似乎很不滿的盯著我看。
然後接著轉身向亞美優，堆滿笑臉的走了過去。

「很感謝妳、亞美優小姐。還有古萊因也順便……」

看著她的背影，我尋思道。
啊ー，該不會是我的表現讓她失望了是吧……。

*******************************************************
等到了差不多該打道回府的時候，我們一行人開始沿著來時的路走回去。
菲奧娜走在前面與亞美優談笑風生。

到方才為止，還熱絡地與我搭話聊天的景象彷彿是場夢似的，
變得完全不再搭理我了。

我想大概是……菲奧娜她期待著我能發揮作為騎士的角色來保護她吧。
在不久前才聊到關於男女在危機中受到幫助的事，
還有我姑且是武術大會的優勝者身份。

但在方才的意外中，看到我這完全派不上用場的窩囊樣，
大概也覺得期待落空了吧。

我輕輕的嘆了口氣。

哎、自顧自地對我有不當的期待，也只是徒增我的困擾罷了，
或許事情變這樣也好呢。

到了接近鎮裡的大路時，往來的行人也開始變多了。
到時，一定又會有盯著菲奧娜看的視線出現。

偶然間、
鎮子外緣有間孤零零的店家，在外面擺著小攤進入了我的眼簾。
那邊有著看來適合的好布料與雜貨用品。

「……那個，皇女殿下。還請稍等。」

「是……？」

不等菲奧娜回應，我逕直跑向商店。
然後買了目標的東西後，隨即跑了回來，對皇女說道。

「恕我失禮、能請您稍微站著別動嗎?」

「好……」

我繞到菲奧娜身後，以剛才買的編織髮帶將她那頭長髮從頭上給編了起來。
最後再以藤蔓花紋的絲巾將編起的頭髮給包覆起來。

完成後，我向她微笑說道。

「這樣的話就會比較像普通鎮上的女孩了，我想這樣子就比較不會那麼引人注目了。
至少在回到宅邸之前，還請您維持這裝扮。」

「……」

菲奧娜吧嗒吧嗒的摸著自己的頭，有些不安地說道。

「看起來不會很奇怪嗎……？」

「嗯、沒那回事喔。與衣服也很搭，還不錯吧？」（亞）

「還不差呢，就這樣吧。比起原來那麼顯眼，這樣的話我也輕鬆些吶。」（古）

「……唔呵呵。是這樣嗎？」

菲奧娜這次則是心情似乎很愉快地吧嗒吧嗒的摸著自己的頭。

「……要是有帶手鏡來的話就好了呢。」

「想看看自己的樣子的話，讓我來為您準備吧。」

《土金之相――――玻璃鏡之術》

從地面浮現出橢圓輪廓的巨大平面鏡子。

菲奧娜見到鏡子的瞬間，眼睛驚訝的睜的老大，
但在看了鏡子裡映照出自己擺出的各式各樣的角度與姿勢後，
接著又高興的笑了起來。

「唔呵呵呵呵呵。」

「您要是能中意的話，那就再好不過了。下次有機會的話，再讓我為您準備更高級點的用品吧。」

「不會……這個就好了。很感謝您、塞伊卡大人。
我還是第一次像這樣拿到別人送我的東西……我會好好愛惜的。」

菲奧娜微笑著說道。
雖然原本還擔心送這種便宜貨會不會不太好，但看起來她很喜歡就好了。

接著，亞美優一直盯著我這片鏡子說道。

「但話說回來，這鏡子真是厲害呢……我從沒看過能照的這麼清晰明亮的鏡子耶。
哪邊是地面，哪邊是鏡子都分不清楚了呢。」

「啊哈哈，還好啦……」

從威尼斯的錬金術師那問出來的，在玻璃上鍍上一層銀質鍍膜的特製技術。
為了以術式再現，費了我好大的功夫。

「打破分賣的話，似乎可以賣個好價錢呢。」

「別這樣。」

「您真是個讓人搞不懂的魔法使呢。」

老實說自己也不曉得為何當初會很努力的開發出這術式，
但蠻意外有派上用場的機會。

雪在我耳邊悄悄說道。

「話說回來，塞伊卡大人……總覺得，你很擅長整理與編綁頭髮呢。
過去明明沒有對弟子們這麼做過的說……」

「過去旅居西洋時，曾有機會去照顧小孩子呦。
但這事我現在很難啟齒，所以妳就別再提了。」

「塞伊卡大人你旅居西洋時到底是過著怎樣的生活呢？　
雪突然非常的在意起來了呢……」

這妳就別追問了。

---------------------------------------------------------------------------
※玻璃鏡之術
將玻璃給鍍上銀而做出鏡子的法術。

在作品中的世界，即使是塞伊卡轉生前的時代（平安時代７９２～１１９１），
當時也還沒有像銀鏡反應那種的製鏡技術發明出來。

（現代的玻璃鍍銀制鏡技術要到１４６０年左右才由威尼斯人研發出來，
並獨占這個企業秘密１５０年之久。）

但在玻璃板上鍍上一層金屬薄膜，能製成高效率的反射鏡，
這點則已被當時的魔術師與煉金術師知曉，
他們所製作的極少量成品在私底下仍有在市面上流通著。 