========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-20 01:16
==========================

「塞伊卡大人、一起喝杯茶如何呢？　唔呵呵。」

「塞伊卡大人、您在這兒啊、要不要聊聊天呢？」

「塞伊卡大人ー？您在哪兒呢ー？　塞伊卡大人ー……」
******************************************************************
「唉……」

我將背靠在倉庫外面的牆壁上嘆氣。
這地方是從宅邸哪看不道的死角地帶，由於太陽也照不到的關係，所以很是涼爽。

從逛街那天以後，我似乎頗受菲奧娜的青睞，一直被她纏著。
都已經決定不要再和她扯上關係了........
不用這麼笨拙的親切待我反而還好一點。

但這樣的情況也到今天為止了，
明天就要出發與她暫時同行。
等到把菲奧娜送到帝都之後，也就不會再和她扯上關係了。

正當我這麼想的時候，旁邊突然有道人影經過。

「嗚哇、塞伊卡！？　你躲在這裡做什麼啊……」

發覺我存在的亞美優她嚇了一跳，脫口喊了出來。

看她手裡拿著模擬劍，有點出汗的樣子。
我便問她道。

「妳才是，跑去練習了嗎？」

「稍微練一下哪，還當了你哥哥的對手呦。」

「咦！？　妳說哥哥、是古萊因嗎？」

「當然就是他了啊。」

「為什麼要這麼做呢……」

「你問為什麼嘛.......順其自然吧？　
早上出去庭院時，遇到他在那練習揮劍。」

「哦ー……」

那傢伙、晚上練習揮劍，連早上也還在練習揮劍，還真是熱心呢。
雖然目的是為了要揍我一頓這點感覺有點那個......

只是....... 我還是問一下好了。
「……還好吧？　
那傢伙沒準有什麼下流想法，所以要當心點呦？
沒趁機吃妳豆腐吧？」

「啥？　怎麼問這種噁心的事呢。
根本沒有啦，就只是單純的打模擬戰而已。」

亞美優她大大地嘆了口氣。
「我根本就贏不了呢，真不愧是你哥呀……
唔哇、你那副嫌惡的表情是怎麼啦。」

我不想把他當哥哥呀。
呃.......
但是，古萊因與過去相比，是變得更有氣概了啦。
個性也變得認真，會去顧慮周遭，實力似乎也有所成長。

對我有著異樣的競爭心理，還很討厭女人，而且還是有些奇怪的地方沒變。

但是，說是壓倒性的差距......
我腦海裡，又浮現一個新的問題。

但為什麼.....亞美優會贏不了.......呢....？

她是勇者，才能也是毋庸置疑的。
但看起來也不是因為古萊因太強。
以一般的原因來看......會認為是因為亞美優目前還太弱的關係。
姑且不論世間的強度標準，光與傳說中的勇者相比就望塵莫及了。
而年紀上也馬上就要滿十五歲的說，那到底是什麼原因........

亞美優以傻眼的口吻對因陷入沉思而默不作聲的我說道。
「你又~~在想事情了啊……。
喂、還有啊，你人待在這倉庫外邊陰影裡做什麼啊？」

「……我在躲皇女殿下啦。」

「啊ー……」

聽到被打斷思考的我這麼回道，亞美優彷彿理解了我的行為般地說道。
「你啊、還真是被她給看上了呢。」

「真是的、我還真希望她能放過我呢......我是超不擅長與那種大人物對應的啊。」

「是嗎？　這陣子還是沒能習慣嗎？　
哎、可是啊........你這將來想當冒險者的人，想來對這種事也不會擅長的嘛。」
亞美優苦笑著，接著以稍微和緩的口氣說道。
「但是......今天是最後一天了吧？　
明天就要出發了。」

「……」

「至少最後去和她說說話吧？」

「……亞美優。」

「剛才我看她一個人待在宅邸的窗邊，獨自移動著戰棋棋子，看著很是寂寞呢。
我只是要和你說這個而已、那我走了。」

看著留下這話就離開的亞美優的背影，我嘆了口氣。

沒辦法、就去看看吧。

還有……去稍微談談的話，未嘗是件好事也說不定。
**********************************************************************************************

在這世界也有像是將棋與大將棋（註），象棋及西洋棋那樣，
兩個人以模擬士兵為棋子指揮移動、彼此博弈，稱為『戰棋』的桌上遊戲。

在蘭布羅格邸二樓的窗邊。
俯視著放在桌上的戰棋遊戲盤，菲奧娜獨自一人，移動著『歩兵』的棋子往前進。
由於她對面並沒有人在，所以輪到對手那邊的棋子時，也是由菲奧娜來讓棋子前進。

我向她搭話，
「不去找人來當您的對手嗎？」

菲奧娜抬起頭來，看著我微笑道。
「已經沒有人能坐在我面前了，因為都不是我的對手呢。
那麼、塞伊卡大人，您懂戰棋嗎？」

「如果只是要移動棋子的話。」

「那麼來一局吧。」
菲奧娜邊這麼說著，邊將盤面上的棋子移回起始位置。
而我在菲奧娜的對面坐下，繃著臉對她說。

「既然沒人是皇女殿下的對手的話，照理說，身為初學者的我就更不是對手了啊。」

「唔呵呵。當然，我會讓您幾個棋子的呦。」

邊這麼說著，菲奧娜開始移走自陣的棋子。
『魔術師』與『賢者』……
還不只如此，她接著將『龍騎士』、『戰車』等強力的棋子都一併移走。
最後菲奧娜那邊只剩『歩兵』與『騎士』，
還有身為代表自己的『國王』而已了。

「……您拿掉那麼多還下得下去嗎？　
戰棋的規矩是被拿走的棋子就無法使用了，只要我用一隻換一隻的戰法都能贏您的吧。」

「唔呵呵，您說的是，理論上是如此。
但戰棋的勝利條件，並非是全滅對手的棋子......
但是呢，將對方被吃掉的棋子作為己用，這想法很有趣呢。
若是試著將這規則加入遊戲中的話，或許也不錯......
那麼請您先攻吧，塞伊卡大人。」

依她所說，我將『歩兵』的棋子往前推進一格。
然後小聲地說道。

「在讓子的情況下，一定是先攻的一方有利吧……
這樣好嗎？　我可是沒有到手下留情的實力，真的會給妳贏下這盤呦。」

「唔呵呵，請吧。若您真的做得到的話……
對了、既然您都說到這份上了，要不要打個賭呢？」

「打賭？」

「是的。輸掉的那方要聽從勝利方的任何一項要求。」

「聽來相當嚴苛的賭注呢！？」

「唔呵呵、當然這只是場棋局，如果您覺得要求的太過無理的話，拒絕也無妨的。
您意下如何呢？」

「……我知道了，好啊。」

「唔呵呵呵，拿到了塞伊卡大人的承諾了呢。」

「好可怕啊。」

「話先說在前頭，我會贏下來的呦。」
菲奧娜邊移動自陣的『騎士』，心情很好的說道。
「或許您會感到意外也說不定，我對下棋可是相當強的。」

「不……我並不會感到意外呦。」
我說道。
「對為政之人而言，這樣的戰術眼光也很重要的吧。」

「哎呀、您這麼說實在太抬舉我了。」
菲奧娜移動了『國王』。
「這單純只是我的嗜好罷了。在沒有自由的那時，手邊的娛樂也是很有限的。
還有.....我的戰場並非是那麼充滿血腥味的地方。」

「那麼、我想請問您，作為政治家的戰場是在何處呢。」

「唔呵呵……」
菲奧娜並沒有回答我的問題，只是微笑著將棋子挪動。
「塞伊卡大人、您認為這世上最強的棋子是什麼呢？」

「……這個嘛、我想您應該不是指這棋盤上的事吧。」

「不、說的也是呢，難得有這機會，
還請您指出來在這地方的哪裡，若是認為沒有的話也無妨的。

「好吧。」
我回答道，接著――――指向了菲奧娜。

「以這場來說的話........可稱之為最強旗子的是我，以及您啊，菲奧娜殿下。
除了『士兵』外，就連『國王』都能在背後操弄，也絕對無法在戰場上被討伐。
政治家才是這世上最強的棋子吧。」
（譯者註： 這算是異世界版的『煮酒論英雄』嗎？）

「哎呀、您真是回答了個讓人心情愉快的答案了呢，塞伊卡大人」
菲奧娜露出了燦爛的笑容。
「若是一般人的話，大概會回答『龍騎士』與『國王』吧。
像您剛才那樣的回答，才正是我所想要的答案。」

「那麼正確答案是？」

「正確答案誰也不知道。可是呢……我想的與他人有所不同。」

「那麼、皇女殿下認為哪個棋子是最強的呢？」

「唔呵呵……這世上最強的啊，並不在這個棋盤上喔。」
這麼說道，菲奧娜在自陣的背後，以手指畫了個大圈圈，並用手指指向那裏。
但在那邊僅僅只有放著棋盤的桌面，寬闊且空無一物。

「現在雖然這裡什麼也沒有，但是在現實中，在士兵、國王與政治家周圍，
有著許多的人在――――就是居住在這個國家，稱為人民的人們。」

「您意思是無名的民眾才是最強的？」

「是的。」

菲奧娜肯定地點了頭，
但是我有一點想不通。

「的確、民眾會經由造反來推翻現有體制....... 但我認為那算例外狀況吧。
在大部分的時間點，人民只是被剝削的的無力之人罷了。」

「是的，您說的是。但即便如此，人民才是最強的。」
對皺起眉頭的我，菲奧娜微笑說道。

「國王及政治家，是無法產出什麼的。
對人民所生產的農作物與資源，卻以繳稅的名義，盡情地去侵占徵收。
這種狀態的話，只能說是與寄生在野獸身上的跳蚤差不了多少了吧。」

「即便是假設，以您身處皇女的立場而言，還真是說出了嚇人的事呢。」

「唔呵呵，可別看扁了跳蚤喔，光跳躍能力就很厲害了。」

「我應該沒說出看扁跳蚤的話來吧。」 （這裡塞伊卡意思是皇女並沒有正面回答他的感想）

「再加上跳蚤還能吸血與成為傳播疾病的病媒，能讓不知大自己幾倍的宿主痛苦。
甚至可以說要取宿主的性命大概也不是什麼難事。
對於國王來說，人民大概就像這樣的吧。」

「……」

「但是呢、唔呵呵。跳蚤是絕不會去殺了宿主的，這麼做的選項從一開始就不存在的。
原因就是.......在殺了宿主的同時，也代表了自己的滅亡的這層意思在。
跳蚤要是沒了宿主，也就活不下去了。」

「……」

「若沒有稅收的話，政治家便無法存在。
若沒有後勤的話，軍隊便無法維持。
人民對我等來說簡直有如生命線，也是巨大的宿主呢。
所以我等是絕不會去毀滅他們的。」

我拿起了我的棋子，而菲奧娜繼續說道。

「加上人民擁有莫大的力量，名為『壓倒性的多數』的力量。
若是人民之間團結一致起來的話......
在那股數量差之前，就連帝國軍也會束手無策吧。

雖然要人民團結起來是很難的事，但只要他們心懷不滿，總有一天會爆發的吧。
而且數量多到絕不會被消滅，簡直是擁有不死屬性那般……
您能明白我說的嗎？塞伊卡大人。」

我只是靜靜地聽著菲奧娜的說明。

「人民是不死且擁有毫無道理力量的巨大野獸。
一旦由小睡當中醒來，並露出牠那獠牙的話，身為跳蚤的我等只會馬上垮台的吧。
所以人民才是這世上最強大的棋子呢。」

這是出乎我意料之外的想法。

在前世的人民，被山賊與貴族掠奪，只不過是群死於飢寒交迫與瘟疫的弱者們罷了。
不管在日本也好、宋國也好、甚至伊斯蘭地區與西洋一帶也是如此。

但是菲奧娜的主張，即使在前世也還是說得過去的道理。
或者，也能說是國家的權力也說不定。
在烏魯德懷特帝國有民眾擁立英雄作為初代皇帝的軼話在。
到了現在，即使是繼承皇位之際，也依然要在廣場的廣大群眾前，舉行承認新任皇帝的儀式。
身為為政者，是不能無視人民的吧。

我說道。
「所以皇女殿下您……才向民眾積極廣為宣傳您的存在是嗎？」

「是的。我手上的棋子並非『王』，也非『龍騎士』。
所以呢，用著這不引任何人注目的棋子。而這棋子若是最強的話，就更加事半功倍了。」

說到這，菲奧娜輕輕地笑了下。
「現在我做的這些事，也只不過是些小手段罷了。
但是、在遙遠的未來……
所有的政治家，一定會變得有如奉承般地去討好人民的吧。
而總有一天，所有國家的民眾，終會將王權給收回手中的吧。」

「民衆收回王權？　怎麼可能。」

「唔呵呵、會很奇怪嗎？　
最強大的人將最龐大的權力給收為己用，這不是再自然不過的嗎？就如同水往低處流那般。
人民選出為政者，並監督與糾舉為政者的不法，這般的世界與世道是必定會來到的吧。」

看著彷彿在訴說夢想的少女般的菲奧娜，我想道。
果然這位皇女是不折不扣的政治家。

毫無後盾與實權，外表看來不過是位楚楚可憐的少女。
但卻能以那雙眼睛，見到我所不能見的權力學說與光景。

我靜靜地開口說道。
「必定、呢……就算皇女殿下您有未來視，也看不到如此久遠之後的未來吧。」

「哎呀、古萊因跟你說的嗎?」

見我點了點頭，菲奧娜帶著意外與鬆了口氣的的口吻說道。
「我得感謝他呢。
我一直在煩惱要怎麼和塞伊卡大人說明這件事呢。」

「那麼、這果然是事實沒錯吧。」

「唔呵呵。」

菲奧娜邊玩弄著棋盤外被吃掉的棋子，邊說道。
「在孩提時期，我對於這股力量是什麼一無所知。
看到的未來也好，與之相關的記憶也好，一切都有著變化推移的可能性。
未來往往就如同蝴蝶振翅般，一下就改變了。
我想著這如同白日夢般的幻影是否會真的實現。

而當我察覺到那股蝴蝶振翅的程度所無法去改變的，如同暴風般的命運流轉的存在之時。
以及知道了母親大人是什麼身份的時候，
我由此轉為肯定。
與此同時……我也想通了我生之意義。」

「您說出生的意義、是嗎？是以未來視的力量，為帝國謀求利益是嗎？」

「唔呵呵……不，並非如此。」

菲奧娜她帶著虛幻的笑容和我說道。
「人的生命是沒有什麼特定意義的，塞伊卡大人」

對著一言不發的我，菲奧娜繼續說道。

「未來是很容易產生變化推移的。
而命運的流轉也只不過是發生機率最高，最容易去實現的未來罷了。
所以讓人的生命去由上天去注定是沒有什麼意義的.......
當我想通這一點時，我決定照我所喜歡的方式活著。
並非順從的接受軟禁，也並非照誰的想法去做，
而是依自己的意志來生存下去。」

在我沉默的當下，
已經下完的菲奧娜抿嘴一笑的說道。
「看來您那邊已經是大勢已去了呢。還要繼續下去嗎，塞伊卡大人？」

「……到最後我都不會放棄的，目前彼此棋子的數量還是差不多的。」

「哎呀、真棒。但是現在這盤面，只要再７手就能將軍了呢。」

「…………我認輸了，順帶問下，接下來您要怎麼把我將軍呢？」

「唔呵呵呵、這邊這麼下的話……」
菲奧娜以她那纖細白淨的手指，將棋子逐個移動說明。
看來真的是會被她給將軍的盤面呢，
我沉重的嘆了口氣並說道。
「我徹底輸了。您真的很強呢，皇女殿下。」

「唔呵呵呵……您不說我是因為用了未來視這狡猾的手法才贏的嗎？」

「未來視應該沒有能到隨心所欲使用的地步吧。」
我答道。

「而且假設就算真的看的到，戰棋是棋子的位置與走位完全公開的遊戲。
想要去預測未來的話，每個人都可以去預測與猜想。
所以下棋與有沒有未來視是無關的。
我認為毫無疑問的，皇女殿下您對這遊戲的造詣是很強的。」

「唔呵呵、能被塞伊卡大人您這麼說，總覺得很高興呢。」

菲奧娜似乎心情很好的微笑道。
「但其實我想說的是.......我不可能會用這麼卑鄙的方法去下棋的。」

「哈哈、我對您的事還沒辦法那麼肯定啊。
皇女殿下您是否有除了現在看到的人品以外的腹黑面，
這點是我無法去下定論的呢。」

「……那麼，我要怎麼做您才肯信任我呢？」

聽到這句話，我不禁噤聲。
雖然仍帶著微笑，但從菲奧娜的口氣與表情，看的出她是認真的。

這或許是......不是針對我個人，
而是想徵詢在政治上如何增加同伴才好，諸如此類的煩惱也說不定。

這讓我去思考，也許一開始以開玩笑的答案回答她會是走錯了一步嗎....... 
（譯註：這裡指的是「哈哈.....」那句。）
而我也以認真的口吻回覆她。

「一般來說的話嘛……
講出真心話，讓對方知道妳的缺點，據說是個好方法呢。」

「您說.....真心話來說缺點....是嗎？」

「想要讓對方先相信妳，那就要先對自己的事開誠布公。
如此的話，對方也會卸下心防……...大致如此。
而以皇女殿下您的立場的話，要做到這點或許有相當難度吧。」

「嗯ー……」

菲奧娜繃著臉說道。
「好的、我知道了。那麼……要說了呦？」

「……？　好的。」

「我其實很怕鴿子呢。」

「咦？　鴿子……？　為什麼會...... 是有什麼不好的回憶嗎？」

「不、雖說並非如此……總之就是會害怕呢，特別是牠的眼睛。
塞伊卡大人您曾經靠近看過鴿子的眼睛嗎？」

「我想應該沒有過吧……」

「若有機會的話，還請您去看看也好吧。
眼白的地方是紅色，而黑色瞳孔則是小小卻又圓溜溜地，
彷彿是完全不知道心裡在想什麼的異常者的眼睛那般。
在動物之中，我認為只有鴿子是絕對沒有心的呢，和昆蟲還比較接近。
小時候若是看到窗外有鴿子的話，常常被嚇到大哭呢。」

「您解說的真詳細呢，
而且我還是第一次見到有這麼害怕鴿子的人呦。」

「還有呀、我小時候很害怕濃湯呢。」

「濃、濃湯？　煮菜的？　究竟是為什麼會去害怕呢？」

「不、我很喜歡，但是很怕它。特別是在冬天，在有暖爐的房間裡喝的時候。」

「這是怎麼回事呢……」

「我在某天得知濃湯中有使用到小麥。」

「是、是的。」

「而我小時候就相當博學的關係，所以知道麵包也是由小麥製成的。」

「這樣……」

「麵包是由小麥烘烤而成的，配濃湯吃的話，
所以肚子裡面是有小麥在的狀況對吧？
所以我想著...... 要是我這樣烘著暖爐取暖的話，
肚子裡的小麥會不會膨脹成麵包，
然後從口中冒出來........」

「啊哈哈哈哈哈！　咦？　妳、妳是認真的嗎？」 
（塞伊卡覺得好笑到連敬語都忘了說了）

「我是認真的。所以兒時的我在喝完濃湯後，
一溜煙的就逃到寒冷的房間裡去，然後裹上被子，讓隨從們都不知所措呢。」

「啊哈哈哈哈哈哈哈！」

我笑出來了。
因為這種事笑了。

「唔咕、噗噗、那、那個失禮了，皇女殿下
、您當初、想必真的很、煩惱這事吧...... 呼呵呵。」

「居然敢嘲笑皇族，想來塞伊卡大人肯定會被判以可怕的罪責的吧。
真是可憐哪……」

「不不不！不管是多麼忠心的臣子，聽到都會笑出來的！」

「唔呵呵，是這樣的嗎、總覺得塞伊卡大人心情很是愉快呢。
居然會對我身上所發生的事給笑出來，這樣的事過去從來沒發生過呢。
……啊，對了對了、還有件事呢。
這件事就不是缺點，而是真心話了呦。」

菲奧娜溫和地笑著，並靜靜地說道。
「我呢……舉例來說，想要伸出援手。」

「伸出援手？」

「有個小孩在草原遊玩，但在他附近有個很大的坑洞，可那孩子並沒有發現。
再這樣下去的話，不知什麼時候就會失足跌下去的吧.......
我想對這孩子伸出援手。
而注意到坑洞的僅僅只有我，所以這是只有我才能做得到的事。」

我稍微思考了一下，開口問道。
「那個小孩，指的是帝國嗎？」

對我的提問，菲奧娜只報以曖昧的微笑。

「很對不起，我不能告訴你太多細節。
因為未來有可能會因此往非預期的方向改變。」

「想見亞美優一面，也是您計畫的一環嗎？」

「這個嘛……是的，你要這麼想的話也無妨。」

「這一切都是皇女殿下您依照自己的意志所期望的事嗎？」

這次菲奧娜很肯定的點了點頭，
我笑著回應她道。
「這樣的話，我會為您加油的。若是我能幫得上忙的話，還請您儘管跟我說。」

「唔呵呵、我很高興呢。」

話才說完，就想說自己是不是又太過主動地去介入太多.......
但已經太遲了。
待會說不定會被雪給念個幾句吧。
現在就先別想那麼多了吧。

「對了。我很不習慣坐馬車呢。」

「馬車嗎？　真是意外呢。」

「原本很容易暈車暈到不行，但最近有稍微改善一點了。」

「我也是已經不會害怕濃湯了呢。」

「連這個也要較勁嗎？」

「唔呵呵……我非常開心呢、塞伊卡大人。」

菲奧娜從位子上站了起來。
想來我們也已經聊了不少了呢。

「您能出聲與我打招呼，真是非常謝謝。」

「哪裡、我才是。」

「唔呵呵。」

菲奧娜俯視著我說道。
「不管什麼願望您都會聽，我可得要好好考慮一下了呢。」

「啊ー，哈哈……」

我將目光從菲奧娜那移開，以乾笑打哈哈過去。

可惡……她沒忘記啊……。

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
註１：將棋的始祖目前沒有確實實證，目前被普遍認為可能是中國的寶應象棋，
或是從東南亞傳入的印度恰圖蘭卡、泰國象棋等相似。而在日本最早的紀錄是平安時代的將棋。
註２：大將棋最早出現在鎌倉時代，是平安大將棋擴大的日本將棋變體。

譯者：這話的內容還真是有點多，花的時間超乎預期。
另外皇女的想法與觀念，出乎意外地超越世界近千年了吧。
而主角也真是....... 前一話都已經不想扯上關係了，但還是會在對話中不知不覺中落入皇女所下的套。
看來這輩子是很難逃出她的手掌心了吧。
 