========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-15 21:47
==========================

隔天早上。
短暫的休假也將結束，到了再次出發前往學校的日子了。

「那~個。這些就是全部的行李了嗎、塞伊卡?」
看著馬車的隊列，盧福特哥哥對我說。

回學校的路上並不只我們原來的一行人，
菲奧娜皇女一行，以及作為護衛的古萊因的小隊也會隨行。
除了一整排外型華美的馬車外，也有看到騎著馬的輕裝騎兵。
看來這次往學校的路上會是趟比平常還安全的旅途。

「是的。謝謝你，哥哥。」

「回到學校也要健康的過呦。」

「我知道的啦。」

「還有、初等部畢業之後，你有什麼打算，早點下決定吧。
我想父親大人他是希望你繼續升學的吧……」

「啊ー、我、我明白的……」
我以僵硬的微笑回答了盧福特哥哥。
現在實在是沒法向布雷斯與盧福特哥哥說出我想成為冒險者的事。
擔心他們知道的話，要是他們因此說不肯出學費的話，我就頭疼了.....
所以打算瞞著他們到最後一刻。

「伊法妳也保重，這幾天妳一直在宅邸裡工作，有好好休息嗎？」

「誒嘿、沒問題的呦。盧福特大人也請保重身體。」
伊法腼腆的說道。

待在宅邸的這段期間，伊法一直混在僕人與奴隸裡，做著家裡的工作。
雖然和她說已經沒有這必要了，但她說也沒其他想要做的事可做。
我想，或許她也會想要有和關係好的人們話別的時間也說不定。
但下次再像這樣見面，大概也是很久以後的事了吧。

「梅貝爾小姐也是。有機會的話，還請務必再次光臨這裡。 」

「……好。」
梅貝爾依依不捨的點了點頭首肯了。
我瞇著眼睛看著這幕。

梅貝爾在這裡作客期間一直都是一副懶散的樣子。
雖說是客人的身分所以還睜隻眼閉隻眼，但我實在是很想唸她幾句。

「嗚嗚……我想一直待在這……」

「我說妳啊...... 在克萊因家也是那副德性嗎？」

「在養父母面前我都是一直裝乖的好孩子.......老實說有點累了。」

「我才想說我也被騙了耶，為什麼會散漫到那種程度啊。」

「我現在明白身邊同學說想和貴族結婚的心情了.......
我也想一直過著這種生活下去哪。」

「我說啊、會這麼說的女孩們，可是抱著生下孩子並在社交界周旋、攀關係，
成為丈夫在工作上的助力的覺悟的呦。 可不是像妳這樣只想懶散度日的心態啊！」

「為什麼要說的那麼過分哪……」

「大家都是靠自己的力量活下去的，為此，回到學校後要接著努力用功了呢。」

「嗚嗚……討厭啦……」

我呆然的看著淚眼汪汪的梅貝爾。
這孩子是這樣的性格啊。
和伊法、亞美優這種放著不管也會採取行動的類型真是明顯的對比。

「喂、塞伊卡！　你在哪搞什麼啊！」
突然間傳來古萊因響亮的喊聲。
從馬車隊列那回來的二哥，以手叉腰的姿態瞪著我看。

「已經到出發時間了，你還在那慢吞吞地搞什麼啊！」

「你好吵哪……」

「不好意思、古萊因。是我留住他道別的。」

「哼........哪就算了。大哥你也再見啦。」

「古萊因……」

「怎麼啦......反正你還是偶爾會來帝都的吧？　
到時我倆不就又可以見面了嗎。」

「說的也是呢。」

這時，菲奧娜突然從古萊因身後探出頭來說道。
「假如古萊因不會被我派去和刺客戰鬥.......的話呢、唔呵呵。」

「……喂、這時候就別ー說這種不吉利的話啦。」

「唔呵呵呵、只是開個玩笑……所以你就放心吧。」

「這、這樣……」

菲奧娜笑了。
那番話或許是說古萊因不會有著被刺客給殺掉的未來吧，
只是菲奧娜以她特有的方式給表達出來也說不定。

「皇女殿下……」

「盧福特卿。這次承蒙您的盛情款待、在此表達感謝之意。
在我踏上回帝都的歸途之前，是一次相當舒適的休養呢。
而在此地滯留如此長的時間，給您造成困擾了呢，日後必當回禮。
也請代我轉達給布雷斯卿。」

「不勝惶恐、皇女殿下。承蒙您能選擇我的領地駐蹕，這是我無上的光榮。
若能得以休養您視察後的疲憊的話，那是再好不過。
今後我也會為了帝國，努力去振興領內與魔法學問的發展。」

「唔呵呵、卿的優秀弟弟我就借走了呦。」

「可以的話，還請您用力差遣我這愚弟吧。」

「嘖！」

這時，從旁邊馬車的窗戶，一位紅髮少女探出頭來看。
「哎呀？　大家都還沒上車啊？　我是不是也該先下車啊？」

我笑了笑、然後輕輕地抬起盧福特的手說道。

「再見了、哥哥。保重。 」

下次再見時，會是何時呢？
雖然沒想過把這位哥哥當成是家人......
但卻不知不覺浮出「若有機會，再來看看也不錯。」的想法。

******************************************************************************

回程時，每個人乘坐馬車的分配就和來時一樣....... 才怪呢。

因為菲奧娜並沒有事先知會我，臨時要我去搭她的馬車。
為此她的兩位侍女又再度如熊熊烈火般地提出反對，
但菲奧娜也是一如既往的頑固地堅持這要求。

因為如此，現在坐我正對面的是笑容滿面的菲奧娜。
接著她也指名了古萊因的關係、因此坐在我旁邊的是我二哥。
這面子還真夠大的啊。

古萊因以傻眼的表情說道。
「你啊、從坐上馬車之後，就幾乎都不講話了吶ー」

我以苦澀的表情回他。
「……我不想因為做多餘的事而暈車啊。」

「你說會暈馬車原來是真的啊，都已經出發第二天了，還一直是這副德性。
這種程度的搖晃已經算是很平穩了的說。」    (古)

「很抱歉、我沒法陪皇女您說話呢。雖說本想避免不入流的對話，以免造成您的困擾。」

「唔呵呵、還請別在意。」

「但是、你也會有不擅長的事物啊。」(古) 

「這句話、二年前的伊法也對我說過了呦。」
因為我是人類，所以當然多少會有不擅長的事物了。
這時――――我將注意力轉向在外飛著的式神。
而馬車的隊列已經來到兩旁滿是樹木的林道來。

「古萊因哥哥。」

「啥？」

「話說回來古萊因哥哥你待在這沒關係嗎？　你不是小隊的隊長嗎？」

「沒關係啦、我大部分的事都交給副官勞倫處理了。
不管怎麼說，他們回到駐地的路途就不歸我指揮了。
而且我還受了皇女殿下的御令要求同乘、我也不好違逆吶。」

「唔呵呵、說的你好像是很不情願呢。」

「我沒這麼說。」

「但是、要是真有個萬一的時候該怎麼辦呢？」

「就是為了不要有個萬一，所以才率領這麼多人啊。
不是為了戰鬥，而是以威嚇為主要目的。」

「但要是來襲的話呢？」

「妳真是糾纏不休耶。到那個時候，我就在這邊保護皇女殿下，邊指揮部隊作戰。
這種程度我還作的到啦。」

「哦、那太好了。那換個話題吧，這國家的山賊一般來說是有多少人呢？」

「妳說山賊啊？　那個從幾個人到上百人等五花八門的規模都有……
只是、這一帶沒聽說過有什麼大集團的山賊呢。」

「哦、是這樣啊。」

我小聲嘀咕道。
「那麼、那是什麼呢？」

在這時――――在馬車前方響起了巨大的轟隆聲響。
而人的怒吼與叫喊聲，馬匹的嘶鳴聲此起彼落。

「啥！？」

「看來作為偽裝的馬車被砸掉了呢。」
在瞬間緊繃的空氣當中，菲奧娜淡淡地說道。
我微笑了下，打開了馬車的門。

「有個萬一的時候到了呢。」

跳出去的同時抓住馬車上緣，然後朝地板踹了下後跳上去，朝空中轉了半圈後，在馬車頂上著地。
（註: 基本上就是單槓轉體動作）
「呼、好久沒作這種雜技動作了。」

在馬車頂上的視野能清楚的觀察周遭。
在道路的左右兩旁，散布著幾十人規模的打扮粗魯的集團。

往前看去，偽裝成皇女馬車的行李馬車已經被巨大的岩石給壓垮了。
周圍沒有夠高的崖壁，是用土屬性魔法幹的嗎？

「沒打中啊！　『黃球』往六區移動、
『鋼球』朝八區的馬車放箭！瞄準左後列那個在車頂的傢伙射！」

從某處傳來像是頭目口氣的聲音，周圍的亡命之徒們便一齊把弩瞄向菲奧娜的馬車與我。
看來似乎是打算將馬車上所有的人給全數射殺。
話說回來，這群山賊的裝備還真是齊全呢。
算了、先不管這個。

是因為重視搬運移動的關係嗎？這世界的弩與我過去在西洋所見到的要小很多。
這麼小把，威力有限吧，那麼我想這招就夠了吧。

「放箭！」

出色的同時放箭，將箭矢給射了過來。
在那瞬間，我以浮在我頭上的式神為起點，發動了術式。

《陽之相――――磁流雲之術》

箭雨逼近而來。
但所有的弩箭――――飛到一半就變得軟弱無力與軌道歪曲，避開了馬車與我，
往錯誤的方向飛去。    
我嘴角往上揚地笑了。

「什麼、你們在瞄哪裡啊！」

「頭……頭子！？」

「咋！？『軟球』去掩護八區、『鋼球』預備隊、把在馬車頂的傢伙殺了！」

原本在頭目旁待命的幾個人把弩朝向了我。
但也只是重蹈覆轍，弩箭全數射歪掉，朝空中與森林徒勞的飛去。
「這……這是什麼鬼啊、是魔法嗎！？」

「呵呵、對啊。」
對山賊弩兵發出的驚訝聲，我笑著回答他們。

當金屬靠近以陽之氣所產生的強力磁界時，金屬會受影響而轉變成磁石，
而金屬的磁界必定會與最初的磁界呈現完全相反的方向，就是這種定律。
只要箭頭是用金屬製成，那箭頭就無法突破《磁流雲》的磁界。

「頭子！　六、七區的目標都是偽裝！」

「開始遭到敵方小隊的反擊了、頭子！」

「在八區啦！ 有護衛的魔法師在！　
『黃球』隊、用魔法擊潰！」

往這邊跑來的一團人中，有手中持杖的魔法師身影在。
看得出從他口中匆匆忙忙的詠唱著咒文。

「巍然聳立的黃色！自然且不動的巖石的精華啊、
其憤怒化為飛降落下的大槌、巨岩墜Rock Fall！」

由魔法師頭上遠方的空中，出現了巨大的岩石，朝著我斜斜的往下降。
是一開始壓垮馬車的那招嗎？
但是――――那石頭在砸到這邊前，就在不遠的空中瞬間消失了。

「什--！？　居、居然有結界！？」

「對上魔法對手能這麼輕鬆應對真好呢。」

這種如此基本的結界就能將這世界大部分魔法給無效化了啊。
山賊頭目見狀，焦急的瞪大了眼睛，看著山賊一夥喊道。

「大夥拔劍吧！　別管那護衛魔法師了！
所有人一起上，把馬車裡的目標給……」

這時――――從馬車當中吹出了轟然巨響的強風。
這陣風將在行經路線正面的幾個山賊給一併捲入吹走了，讓整個山賊集團在瞬間陷入沉默。

「弩弓不射了嗎？　真是的、總算輪到我大顯身手了啊。」

從馬車中出來的古萊因、邊背著杖劍邊大喝一聲道。
「大夥們！！ 現在是我們保護聖皇女的大好機會！　
想不想讓吟遊詩人們在未來歌頌我們的武勇啊！！」

從正與山賊交戰的兵士當中，發出了勇猛雄壯的吶喊聲。
相對的，敵人的氣勢此消彼長的慢慢被削弱了。

哦、他有好好的在盡隊長的職責嘛。

「塞伊卡大人。」
正當我暗自佩服的時候，由下方的馬車車廂中傳來菲奧娜的聲音。

「您能夠生擒敵人嗎？」

「大概要多少人？」

「越多越好、若是能抓到頭目的話就幫大忙了。」

「遵命。」

《木之相――――藤蔓縛弔之術》

從這一帶的地面，噴出了綠色的藤蔓。
藤蔓把所有敵人給纏繞起來後，接著藤蔓便木質化勒緊、束縛敵人。

古萊因一副目瞪口呆的表情，看著山賊一夥被藤蔓給捕捉的景象。
而被激勵士氣而勇於與山賊交戰的士兵們，也被這突發的事態給嚇呆了。

作為戰場的道路，現在變得一片寂靜。

我對同樣在馬車中沉默的菲奧娜說道。
「這樣如何？總之呢，全部人都抓起來了。」


---------------------------------------------------------------------------------------------------------
※磁流雲之術
利用冷次定律（Lenz's law）的避箭術式。
當箭矢侵入由陽之氣所產生的磁界內時，
箭頭的金屬部份會產生稱為『渦電流』的特殊誘導電流，讓箭頭本身產生磁場。
由於箭頭的磁場必定與最初接觸到的磁界呈現互斥的情況，
所以箭矢會從磁界的發生源處，有如偏移般的飛開。
這原理稱為冷次定律（Lenz's law），在現代運用於鐵路列車的剎車系統等各方面。


※藤蔓縛吊術
這是一種利用樹木的氣產生的巨大藤蔓來束縛對方的術。
藤蔓纏繞在物體上的結構叫做接觸性彎曲，
如果有什麼東西碰到莖，其相反側的細胞就會急速成長。
木質化是指細胞壁上的木質素積累，組織變得非常堅硬。
在樹木和竹子的表皮上可以看到這種現象，
藤蔓和山茱萸等植物都屬於這種現象。
在第五十四話時出現過。 