========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-24 07:06
==========================

這是在襲擊行動前幾天所發生的事。

豪札爾傭兵團的團長--豪札爾他有個夢想。
從不得不落草為寇幹強盜的那時起，已經過了五年。

招募有相近遭遇的落魄冒險者為同伴，成立傭兵團對外接活。
持續重複進行著打擊強盜、保護村莊不受魔物侵擾的工作。
踏實的存錢來更新裝備，並持續招募同伴。

然後在開始有點知名度的現在，突然有個從天而降的大委託。

在不知道幕後委託者是誰，而經由數名掮客轉介來的這筆委託，
那就是――――暗殺聖皇女。

他也不是沒猶豫過要不要接下來，
至今為止，自己心中總是抱著盡可能的去接可以幫助他人的委託。
但這次，這筆委託的報酬金額讓豪薩爾心動了。

光是客人所付的訂金，就可以讓整團都換上相當高檔的裝備了。
另一點則是，似乎有別的傭兵團也接下了這筆委託，
要是能搶先對手完成委託的話，就能獲得全額的委託費了。

到那時，也能引進有實力的冒險者與騎士入夥吧。
然後傭兵團的實力提升的話，
屆時由高貴身分的委託人那，就會發來更多好賺的優質工作來。

這樣持續累積實績與口碑的話――――
總有一天，能找到某個具發展性的城鎮與之交涉，
讓對方正式雇傭為衛兵兼巡邏隊的城鎮騎士團，也不是不可能的事。
這樣的話，就不必再過著東奔西走的流浪生活了。
不是看來可疑的流浪者集團，而是能以城鎮的一員的身分，
與同伴們一起度過安穩的下半輩子。

雖然不知道要花上幾年才能讓這夢想成真，
但反過來說，若能在短期內實現，反而會覺得很不真實。
而現在這夢想帶有現實感，若完成任務的話，感覺似乎就在伸手可及之處了。

直到剛剛為止。

現在――――這夢想已然崩潰。

從通往帝都的道路旁，附近的森林中，
豪札爾一邊感覺到背後已被冷汗浸濕，
一邊看著這末日般地光景。

「姆、人族戰士真是脆弱吶。若拿來比力氣實在太無趣了，只能拿來啃了。」

手裡拿根染血的棍棒，口中嘟嚷著無趣的，
是個擁有遠比人類高大的體格，一身紅銅色肌肉的鬼人。（譯註１）

在鬼人前橫躺在地的，都是豪札爾過去的同伴們。
有頭被打爆的、身體往側邊折斷的，甚至還有胸口被踏陷個腳印的.......。
過去的同伴們，現在已被非人的怪力打為不成人形的屍體，橫七豎八的躺在地上了。

還有其他匪夷所思的屍體在。

有好幾個同伴，現在成了石像靜靜佇立在森林中。
這不是比喻，而是皮膚、頭髮、眼睛都成了灰色的石頭，
只有衣服與武器，還像開玩笑似的，保有原來的色彩。

「魚先生、吃什麼呢……姆咪……那是、星星大人呦……嘶。」

在石像的那一側，有個體格嬌小的女性將身體蜷縮起來，並以闇屬性魔法漂浮在半空中。
她穿著與森林格格不入般輕飄飄的衣服，有著長且搖曳著的，如枯葉般的暗紅黃色頭髮。
口中所說出的詞語支離破碎，毫無意義。
她的兩眼閉著，看起來彷彿睡著了一般。

但是、她的額頭上有一個張開的第三隻眼睛――――
只有那只將同伴們化為石頭的邪眼，目光炯炯的蠢動著，環視周遭。
即使在邪眼民族之一的三眼族當中，那也是異樣的風格與力量

還有同伴活著。
但是，想幫忙的念頭卻是顯而易見的無能為力。
發出呻吟聲的同伴的身體，被兩頭影狼給拉扯著玩。

影狼是有著銳利的尖牙，並有著能潛入影子的能力的危險魔物。
而坐在那群影狼的中心笑著的，是個有著濃褐色毛髮與長長耳朵，
矮小的獸人族少年。

「啊哈哈、迪與特斯都很有精神吶！　……嗯、那要送我的嗎？　
謝謝！　你真是個好孩子呢。」

身旁的米諾陶洛斯拖著一具人類的屍體遞了過去，
兔人少年很高興的向牠答謝。

那頭米諾陶洛斯曾是馴獸師的同伴所馴服的魔物。
而牠現在送出去的，正是被自己所絞殺的主人。
因米諾陶洛斯的突然背叛，同伴的馴獸師以面露驚愕的表情死了。

連別人的魔物都能在轉瞬間馴服，並使之從屬
――――兔人少年的程度，幾乎已經不是技能，而是馴獸師的天才了。

豪札爾的眼光往右邊看去，同伴正噴著火。
由口、鼻，以及眼球被燒落後，剩下的空洞眼窩當中，不停地噴出橙色的火焰。

同伴雖然彷彿還活著般，搖搖晃晃的走了幾步，
但最後從身體腹部也冒出火舌，並延燒到雙手，
接著從膝蓋開始崩垮，最後倒在地上。

而在附近有個以氣呼呼的態度咂嘴的黑色惡魔族男子。
「嘖、已經死了啊。看來計算出錯......火燄太強了。
轉移過去的位置也不好......可惡、對於精度的掌控還是不夠熟練呀！
就這種程度的話，不管經過多久都還是趕不上兄長的啊……！」

有著一身黑色毛髮、山羊般的捲角的惡魔族男子，以扭曲的表情不滿地喃喃自語著。

轉移魔法的火焰，由目標的體內開始燒灼。
以這超乎尋常的本事將豪札爾的同伴們變成一具具焦屍的惡魔，
只是一個勁地憤慨於自己的不成熟。

「為什麼會……？」
豪札爾空虛的喃喃自語道。
「為什麼、魔族會……出現在這種地方……？
而且，還是這麼……異常的傢伙們……？」

「這傢伙就是頭目嗎？」
在豪札爾正面站著一個魔族，向豪札爾開口問道。

還有、對了、這男人。
黑色頭髮與黑色的眼睛，身型與人類相彷，
有著如死人般的蒼白皮膚，皮膚上則有像是刺青般的黑線散布著。

「是神魔……為什麼，在這……？」（譯註２）

「回答我、你帶兵在這森林裡埋伏，是為了什麼目的？」

彷彿無底深淵般的眼瞳直射過來。
豪札爾除了老實回答外，已經沒有其他選擇了。

「要暗殺......聖皇女，所以本來.....先打算......在這埋伏....的。」

「哼……人類的政治鬥爭嗎？那麼、就和我們無關了吧。」

「你白操心了呢ー，隊長。」

「沒辦法囉、在這種地方突然有群來歷不明的士兵在，不管是誰都會警戒的吧。」

「姆咪……難以分辨吶……」

神魔對兔人少年、三眼女孩彼此討論著。

「嘎哈哈哈！　得到了預期之外的補給，反而是好事一樁吧！　
但是吶、佐爾聶姆啊。」

原本豪爽笑著的鬼人，口氣突然一變，以責難的語氣說道。

「那個人類男子，可是個戰士喔，而且還是個頭目。
你讓他離你這麼近，不覺得太不小心了嗎？」

「咦ー？　隊長他才不會輸給人類的喔。
而且這人看起來害怕得不得了，反正也只是隻雜魚罷了吧？」

「不……這個人他、不弱的。」

被叫做佐爾聶姆的神魔族男子，以如同無盡黑暗般的眼瞳盯著豪札爾......。
然後以他同伴也幾乎聽不見的音量，獨自低聲細語起來。

「因為【Lv等級】的關係，能力値也很高。特別是【ＨＰ】與【耐久】相當出色。
當中最好的是《金錢運》與《煽動》兩個稀有【技能】。
對於傭兵團的頭目而言是非常有用的技能……
你這傢伙的『狀態』來看，是絕對不差的。」

「呃……哈哈……」

對豪札爾而言，這個神魔族的男人在說些什麼，他完全聽不懂。
只是對方在句尾似乎說了什麼稱讚的詞語，所以他以僵硬的微笑回道。

「啊、謝……」

接著他的人頭飛起。
在地上滾動的豪札爾的視角來看，映出頭顱以下的身體，一瞬間被火焰吞噬的光景。

幾乎看不到揮劍軌跡的劍技，以及完全無詠唱的魔法。

在與汨汨鮮血一同流逝的意識當中，豪札爾最後所聽到的是，
提著寶劍的佐爾聶姆他冷漠的細語道。

「――――但是，還是比不過我啊。」

-----------------------------------------------------------------------------------------
註１：本作漢字為鬼人。（オーガ Ogres）食人魔或巨魔是歐洲傳說中的怪物，
也是奇幻文學中的怪物，在不同文學、奇幻小說、影視作品和遊戲中有不同表現，
但大多是邪惡龐大的怪物。
傳說中此怪物身材高大肥胖，手臂粗壯力大無窮，頭腦簡單，喜歡吃任何肉類，
尤其是新鮮的家畜和家畜的主人。

註２：神魔是這作品的獨創種族，屬於魔族的一支，有最接近人類的外型，
也和塞伊卡一樣是黑髮與黑瞳。
 