========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-08-03 18:49
==========================

數天的旅程結束了，我們與菲奧娜一行平安無事抵達了帝都。

「各位、雖然相處時間短暫，但我過得很快樂呢。」

在帝都的巨大城門前，菲奧娜帶著笑容對我們說道。

對於規定在白天時，城外的馬車不得入城的法律，即便是皇女，似乎也是得遵守不可。
所以我們一行人全部都在城門前，排成一長列的馬車隊列旁下了車。

接下來菲奧娜會在城內換乘別輛馬車，然後應該會前往帝城內的皇宮。
所以將會與預定在城裡的旅館休息一晚後，明天繼續朝羅德涅阿前進的我們在此別過吧。

我一邊看著雙手被捆起來，被整隊帶走的刺客們說道。

「……真的、後面都沒再出現襲撃了呢。」

「唔呵呵。如我所說對吧？」

對著笑呵呵地說著的菲奧娜，我點了點頭。
沒有再出現襲擊的感覺，被捕的刺客們也很老實，一路上都相當平和。
我朝著因刺客們的出現，而顯得相當混雜的城門那看去。

「但話說回來，光要讓這麼多人進城去，似乎會花上不少時間。
帝都的警備看來加嚴很多呢。」

「平常的警備是沒到這麼森嚴的程度的……
現在宮中氣氛似乎有點劍拔弩張的感覺呢。」

「宮中嗎？　為什麼會在現今這太平無事的時期呢。」

「不清楚呀……為什麼呢？　我也不得而知呢。」

在浮現出一抹意味深長的微笑後，菲奧娜以相當遺憾的口氣說道。
「我真的很想招待各位進宮作客的，但現在這時機點似乎有點難呢……
各位想進帝城去看看嗎？」

「好想去看看呢。要是能進到帝城裡面去的話，
一定會是我這輩子最驕傲的事了。」（亞）

「真是的、亞美優醬……誒嘿嘿，沒事的啦。
皇女殿下接下來應該也有很多事要忙的吧。」（伊）

「都幫我們安排了高級旅館，沒事。」（梅）

女性陣彼此熱烈地交談著。
其實她們在蘭布羅格領逗留的期間，與皇女彼此就已經變得很要好了。
所謂的女人，社交性真高哪。

「唔呵呵呵、我從小到大，幾乎很少有像這樣，能與同齡的人交談的機會呢……
真的覺得很快樂呢。一定、還會有機會的……」

接著菲奧娜她以略為強顏歡笑的微笑向亞美優說道。
「我想以後還會有能招待您的機會吧。」

「――――喂ー，皇女殿下。這邊準備好了喔。」

朝著聲音方向看去，古萊因正牽著馬走過來。
看來他與副官勞倫的交接已經結束，也和自己的部下們告別完了嗎？
與這位二哥在此別過之後，下次再見的時候會是何時呢？

「哼、再見啦，塞伊卡」

對於口氣依然桀敖不馴的古萊因，我敷衍般地回道。
「真有精神呢，古萊因哥哥。你也盡其所能努力地去變強吧。」

「嘖、你小子口氣還真是臭屁吶……
喂、小鬼頭！」

「……什麼嘛、別再叫我小鬼頭了啦！」（亞） 

「可別疏於鍛鍊了吶，實戰時不要太過依賴劍術的『型』，而是要去意識它。
因為妳這傢伙可是有才能的吶。」

「不……會，不用你說我也會做的啦！」

看著認真起來回嘴的亞美優，我想道。
經歷過那麼糟糕的初次見面，這兩人的關係還能變好啊.........
不、還是沒變好呢？　
搞不清楚呢。

「那麼……我也差不多得走了呢。」
菲奧娜她回過頭仰望著城門說道。

我笑著回答她。
「請您保重。這趟能夠隨同您到這是我的光榮。」

「哎呀、怎麼說是隨同呢...... 以我來看，是把您當作友人的呢。」

「那麼就照您的意思。」

「……蘭布羅格家的孩子們，你們兄弟檔對我的態度都很馬虎呢。
雖說我的身分和私生子差不多，但好歹我也是現任皇帝的親生的皇女呢。」

「抱歉了、只有大哥正經應對呢。」

「唔呵呵。」
菲奧娜稍微笑了下――――然後靜靜地走向我。
「塞伊卡大人。」

然後保持著微笑，以認真的聲音說道。
「我會一直是――――您的同伴。這是我的打從心底的真心話……。
只有這點還請您不要忘記。」

「……？　好、好的。」

「唔呵呵呵……那麼再見了。」

轉身背對我的菲奧娜，在侍女們與古萊因隨侍下，往城門前進。
雖然想著她最後說的話所代表的意義，但還是摸不著頭緒。

說到需要同伴，但硬要說的話，不是菲奧娜她才需要的嗎？　

嗯ー，直到最後依然是位不可思議的人呢。

「啊、梅貝爾醬……要去看看妳哥哥的墓嗎？」(亞)

「我打算，明天早上去。」

「那麼帶束花過去吧。」(塞)

「運氣好的話，我想市場應該就能買到了。但我想還是早點去買比較好。
喂、塞伊卡，要走了呦。」(亞)

「呃 、好。」
我簡短的回答後，她們仍然繼續討論著。
***********************************************************************

在街上的高級旅館住了一晚，第二天一早，我們照預定計畫由帝都出發。
坐上馬車前往向東邊延伸的幹道，一路搖了兩天。
我們終於回到了闊別一個月左右的學園都市羅德涅阿。

對於已經自然而然地，將學校宿舍視為自己的歸處這點，連我自己都感到驚訝。
雖然在這生活的時間僅僅只有二年，但因為遇到了很多事才會有這種感覺吧。

春假只剩幾天而已，今年的開學典禮也已經近在眼前了。
在學校過著稍微有點忙碌的生活，一邊教梅貝爾功課、一邊去街上採買用品的渡過了。

某天――――我突然被校長給叫過去了。

「不用那麼拘束哪，找你來也不為什麼大事。」
在學校本棟校舍最高層的校長室裡，矮人的老婆婆這麼說著。

儘管如此，
校長她知道亞美優的勇者身份，也算清楚我的部份力量的人物，
面對她沒有理由鬆懈。

看我並未放鬆的表情，校長雖然有些驚訝，但還是開口問道。
「 你要不要試著接下學生代表看看？」

「……？　學生代表、是嗎？」

「就是每年開學典禮會向新生致詞的在校生代表，就是那個。
我找你當初等部的學生代表哪。」

「為何找我？」

「真是個傻問題哪。當然是因為你成績好才決定找你的啊。」

「……說有事找我，就只是這事嗎？」

「我是不知道你是抱著什麼期待，但就只是這事呦。
你現在的身份還是學生。
在平時的話，我會找學生來，就是要選誰當學生代表時，還有告知開除學籍這類的事而已。」

「是、這樣嗎……。」

「你要是說不要也沒關係的呦。到那時再拜託你的隨從、或是其他的學生來頂替吧。
其實學生代表這頭銜啊，誰來當都一樣啦。」

校長以一副沒什麼大不了的態度說道。

實際上，與勇者、魔族與帝國的未來等事態相比的話，
還真是沒什麼大不了的，我不禁感到有些掃興。

我稍微停頓了下回答道。
「我答應這件事。」

「哦、真意外呢，還以為你一定會拒絕的說……。
哎呀？　庫庫咯。
感覺你一年前好像也說過類似的台詞哪。」

「若我有這資格的話，這種程度的事我會做的呦。
而且這大概也是件榮譽的事吧。」

「庫庫咯、是啊，的確如此。」
校長邊咯咯地笑著，邊說道。

「對一般的學生來說，是件非常榮譽的事。
可以讓你的經歷如鍍金般提高身價，在往仕途的錄用上也會有利得多。
雖然我不認為你會去介意這種事啦……
這好處畢竟是對普通學生而言，
而你就默默接下這位子就好了。」

「好的。」
我低下頭答道。
「說的也是呢。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「塞伊卡大人、這麼做好嗎？　接下學生代表這位子。」
離開學校本棟校舍時，雪向我問道。

雖然還是太陽高掛的時間，但灰色的雲佈滿天空的關係，天色顯得有些灰暗。
「嗯、好呦。」

「為何呢？　這樣又會變得引人注目了吧？」

對一臉驚訝的雪，我輕輕地笑著回答她。

「這種程度的話還不算引人注目呦，就像帝都的武術大會那次一樣。
一般而言，那些會引起權力者注意的非同一般的強者，
他們不會有學校的學生代表這類的普通經歷，
而是會過上更為坎坷的上半輩子。

對、舉例來說……
作為孤兒時，因為被看出具有咒力的才能而被收養，
在殺了師兄弟與師父後，一夕成名，但沒多久後卻又失蹤了。
而在國外過著流浪生活之後，
又再回到日本培育起門下弟子來，
就像這情況吧。」

對不發一言的雪，我繼續說道。
「還有呢，最近啊……會想說，要是能做得更普通點的話，不是也不錯嘛。」

「您是指、普通是嗎……？」

「經常有發揮不尋常力量的機會的話，距離想要普通的生活下去的目標似乎就更遙遠了。
我啊……因為前世遭遇了那種死法的關係，似乎讓我稍微變的膽小了呢。
想說要找代替自己，能成為最強的人，
但又想說，會不會其實並沒有必要特地去找出來呢。

像勇者與魔王這類的事，不該輕率地牽涉其中的。

就算不來學校，當一個雲遊四海的術士，
或許也能找到安穩生活的道路也說不定。」

「……」

「但我並不會去後悔與那些孩子們相遇呦。
學校是個好地方呢，我也對不久之後就會開始的冒險者生活很有興趣。
事到如今，也沒有打算改變方針。
只是呢......從今以後，想過的更普通一些。
不是會神經質的覺得自己很顯眼，而是自然地像著普通的人類這樣。」

「……那麼，塞伊卡大人。」
雪平靜地向我問道。

「對現在逼近而來的敵人，不選擇與之對抗.....
而是要像個普通人一般，採取溜之大吉的對應嗎？」

「嗯、什麼嘛。妳也察覺到了啊。」
我平靜地說道。

雖然現在似乎還在城外的樣子，等到對方要下手襲撃的時候，大概就會到這附近了吧。

「那個我會想辦法處理掉的，畢竟我得在開學典禮上作致詞呢。
要是開學典禮因為他們而停辦的話，那我可就沒辦法勝任學生代表了。」

「……塞伊卡大人，您沒有察覺到嗎？
您的行為與您剛才所說的話有所矛盾了........
普通人是做不到要去處理對方的這種事的。」

面對嚴厲質問的雪，我苦笑著回道。

「這也沒辦法吧，都已經牽扯進來了，現在也不能去無視對方吧。
還有啊――――處理這事對我來說還是輕而易舉的。
沒事、不要讓別人知道是我處理掉的話就沒問題了啊。」

「塞伊卡大人……」

「雪、不要離開我呦。接下來會有點忙碌囉。」

我讓一枚式神浮上空中。
這會是我作為學生代表，最初要處理的工作嗎。

《召命――――………… 