========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-08-06 01:33
==========================


「真是麻煩啊、賽伊卡大人。」

夜晚的自己房間。
月光從窗外射進來、在剪紙人的我、從頭髮之間露出了臉、帶著細長狐狸身姿的雪這麼說道。

「有一點。」
「果然、還是要殺了吧？」

「--------賽伊卡、稍微好一點了嗎？」

伴隨著敲門聲、是大哥的聲音。
雪倏地躲在頭髮裡。 我也驚慌失措地把紙和剪刀塞進床底下。

「嗯、什麼？盧夫特哥哥。」
「要進去囉……果然還醒著啊。」

盧夫特這麼說著、把燈掛到天花板上、到坐在床上的我旁邊彎下腰。

沉默的時間流淌了一會兒。
有什麼事嗎？

「那個、盧夫特哥哥？」
「賽伊卡。雖然有點晚了、但生日快樂。」
「誒。」
「這個、禮物。」

然後、把小木盒親手交給我。

「打開看看。」

取下了看起來是上等的細繩、打開蓋子。
置於其中的、是白色的鋼筆和墨水罐。

「這個……玻璃？」
「嗯。玻璃筆哦。據說是由學會了高位土屬性魔法職人製作的。在帝都很流行、和父親大人一起去的時候買的。」
「怎麼用？」
「和毛筆一樣。浸泡在墨水罐裡後就能寫了、但是、和毛筆不同的是能一直使用哦。」
「誒……」
「因為塞伊卡熱衷於學習、所以很快就會把毛筆弄壞對吧？所以我覺得正好……時機很好。如果你去了學園、寫字的機會會越來越多。之後、要給家裡寫寫信啊。」
「嗯…..嗯、謝謝你。盧夫特哥哥。」

在這以上的話也想不出來了、我沉默著。

「對不起、賽伊卡。」
「誒……」
「一直疏遠著你。」
「......」
「該怎麼說呢……不知道怎麼相處才好。」
「……因為是妾的孩子嗎？」
「與其這麼說、周圍的人呢。父親、母親、女僕們從以前開始就是那樣的感覺、所以不知道自己該怎麼做。你看、我沒有主體性吧？」
「我沒有這麼想。」
「我只是這樣做。為了像領主的長子。其實我很膽小。以前甚至是賽伊卡都覺得害怕。」
「誒……是那樣嗎？為什麼？」
「嗯……要那麼說為什麼呢？雖然有那樣的記憶、但是我忘記了。因為是小時候的事。」

盧夫特笑了。

「但是、賽伊卡現在變得如此出色。作為兄長的我也感到自豪。」
「嗯……」

我閉口不語。

我從沒想過這個房子裡的人是我的家人。
我的家人、只有前世小時候去世的姐姐一個人。
因此我覺得把妾的孩子當作膿包一樣對待、從某種意義上來說是很方便的。

正因為如此、稍微有點意外。
居然有人會為了和我如何相處而煩惱。

「手下留情啊、賽伊卡。」
「哎……」
「是明天的事。明明沒有魔力，卻連怪物都給打倒了。你不可能輸給古萊因。所以、恰如其分就好、之後他不會再這麼干了。」
「......嗯、明白了。」
「雖然還差的遠、去了學園也要好好做啊」
「嗯、盧夫特哥哥、你也要努力成為一個出色的領主啊。」
「出色的領主嗎、沒有自信啊。」
「那麼、我或古萊因哥哥來代替你吧？」
「嗯、那也很不安啊。我還是加油吧——那麼、晚安。賽伊卡。」

盧夫特離開房間後、雪再次從頭上露出了臉。

「這是禮物嗎、賽伊卡大人？哼、看來多少是個機靈的人。反正也沒有很大的價值。」
「咳、別這麼說----這相當不錯啊。」

把它浸泡在手邊的墨水罐裡、試著在紙人上寫了咒語、寫起來很有味道。
這在帝都很流行也是能理解的。大概很貴吧。

「如果您喜歡就好了、但您要小心這裡頭可能被放了毒針。」
「沒關係的。」
「那是、什麼意思？」
「不管是哪個意思。」

這不是前世所以不用那麼擔心。
意思是、即使被裝了毒針也沒關係。

「比起那個、現在這邊才是個問題啊。」
「這邊？」
「雪、再躲一下。」
「誒、賽伊卡大人？」

把雪推回頭髮間、我就大大地低下了頭。

下個瞬間。

從窗外飛進來的風刃、從我的頭上掠過華麗的斬斷。
木片啪嗒啪嗒地落在地板上。

「啊啊、不能修啊這個……」

當我把目光從可憐的門移向窗外時、只看到一個人影。
在兩個月光的照耀下、帶著憤怒的表情用魔杖指著我的古萊因。

不下去不行啊、這個流程。
看樣子、決鬥似乎提早了半天。
 