========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-08-12 01:23
==========================

這些奇特的話語，聲聲傳進所有人的耳中。
讓所有人一齊往聲音的方向看去。

有一位少年在那。

「這首、是某個以退治妖怪為業的劍士所詠唱的和歌呢。」
他坐在浮於半空中，未曾見過的魔法陣上，帶著冷笑俯視著他們。

為什麼、沒有任何人發現他的存在呢？
自己所能得出的理由，是那少年是以那副姿態突然出現在那裏的。

而從少年的口中所說的，不是先前的奇妙語言，而是能夠聽得懂的話語。

（譯註：嗯....看來這世界的人都聽不懂文言文與詩句，但自從上次對上加雷奧斯時
，主角起了頭，用這方式裝B，現在對上較強的對手都養成習慣要詠唱下和歌了。）

「在黃昏暮暗時分，要對前來的客人提高警覺喔。
外觀看著是童子之姿，卻有可能突然露出牠的獠牙，
有鬼火在其身邊漂浮也說不定……

是這樣的意思呦。
雖然是個膽小的男人，但他說的也有其道理。

在黃昏，因為夕陽下的光線昏暗的關係，要去分辨對方是人、亦或非人是很困難的。

而你們也都馬上就發現了吧？　
這邊所有的人影，全都是我的式神所幻化而成的。」

佐爾聶姆靜靜的拔出自己的愛劍。
他戰士的直覺這麼告訴他，這是個非常危險的對手。

是感受到這邊的戰意了嗎？  少年笑得更深沉了。

「雖然只要近看就能馬上察覺到的呢。 
和野獸不同，人對於人臉辨識與特徵是很敏感的。
以式神幻化而成的人，總是會有一股違和感在。
若是由擅長捏造型的術士來做的話，神態是會做的更接近些，
但我做起來老是不怎麼上手呢。
但話說回來.......
對魔族的各位來說，對於人類的臉也不太清楚對吧？」

少年彷彿在討論什麼愉快的的事般，繼續地說道。

「啊ー 但是、那邊那個大塊頭，只有和你對戰的那傢伙是真貨呦。
那孩子，很強對吧。」

佐爾聶姆暗忖道，
這到底是什麼機關呢？
劍嗎？ 還是魔法呢？
有什麼弱點、對方還隱藏著怎樣的後手呢？　

情報是很重要的。能了解敵人，就能讓戰鬥轉為對自己有利的一方。
對於第一次接觸的對手，在對峙的當下，自己得到的狀態鑑定情報是多麼有用，
佐爾聶姆是非常清楚的。

佐爾聶姆開始注視著少年.........――――――――。

「呼姆……我感覺的到。對方似乎是實力相當堅強之人吶，
而且.....可不是尋常之輩啊。」
姆得雷瓦說完，朝少年走了過去。

是因為遇到了身為武人，實力與己相當的強敵而興奮嗎？
姆得雷瓦臉上浮現出喜悅之情。

「作為對手，沒有比這更讓人期待的程度了。
來吧、讓我們來彼此較.........」

那臉、飛了出去。

那顆有著武人威嚴的頭顱，邊撒著血，邊在石地板上滾動著。
而表情還維持在方才遇到強敵的喜悅瞬間。
而稍微遲了一些，那失去頭顱的紅銅色巨大身軀，才慢慢地往地面倒趴而下。

事出突然，所有人全僵在那邊不動了。

「哎呀，死了啊。」

在這情況下，
只有少年感覺很掃興似的說道。

不知何時，少年手上拿著一把小刀與人形的符咒。
但、那張符咒沒有頭的部分，
而現在飄著飄著落到地面的小紙片，大概就是紙人的頭吧.......

「詛咒的耐性太低了吧。
過去和我面對面對峙的強盜頭子啊，即使在吃了這招後，
都還能在頭一邊流著血的狀況下，一邊向我衝過來的說.........
真是的、鍛鍊不夠呢。」

少年以看著微不足道傢伙般的視線，俯視著鬼人的屍體。

姆得雷瓦，一下子就死了。
鬼人族首屈一指的武人，連棍棒都還沒來的及揮，就這樣不明不白的死了。

「姆咪……死了……」

佐爾聶姆感受到一股令人毛骨悚然的氣勢，回頭一看，琵絲菈莉額頭的邪眼張開了。
邪眼的顏色轉為從未見過的詭異紅色，散發出熠熠生輝的光芒。
這大概是身為她的同伴以來，第一次見到她使出邪眼的全力吧。

但是――――不行啊。
佐爾聶姆不假思索的說出。
「住手啊……」

「哦.....」
少年僅僅只是饒富興趣的自言自語而已。
他的身體不僅沒有變成石頭，甚至連痛苦的樣子都沒有。

「是邪眼啊。看妳這樣子，是三眼族的吧。
邪眼的威力似乎比人類還強的樣子，那麼、讓牠來和妳拚個高下吧。」

空中飄浮著符咒。
正當感覺符咒周圍景色出現扭曲的時候――――
突然間出現了一隻大小逼近羅・尼的亞龍的巨大白蛇。
牠的兩眼黯淡沒有映照出光芒，很明顯是瞎的。

奇妙的召喚術、
那也是立下契約的魔物嗎？
但是，不管是傳說亦或是聽聞，都沒見過這種魔物。

白色的大蛇慢慢地將牠的鼻端朝向琵絲菈莉。

「嗚……！　嘎……哈……！」
原本飄在半空中的琵絲菈莉，突然顯得非常痛苦。

平常總是睡眼惺忪的兩眼彷彿睜開到極限般，大大的張著，
而第三隻眼也咕嚕咕嚕地持續向著轉不過去的方向亂轉著。
兩手緊摀住胸口，從口中發出的只剩嘶啞的喘息聲而已。

終於――――漂浮的重力魔法消失，琵絲菈莉墜落到地面。
三眼族的呪術師，就這樣三隻眼睛都睜的大大的橫躺在地，已然斷氣了。

「如何呢、能將心跳停止的強力邪視。」
少年帶著冷笑低聲說道。

佐爾聶姆尋思道：
他說是邪視！？
不可能的。
那頭大蛇兩眼確實都是瞎的。

「你們知道嗎？　
蛇類當中，也有的體內擁有第三隻眼呦。
這傢伙稱作白蛇，是經歷長年歲月的腹蛇所變化而成的呢，
牠能靠著鼻尖周邊來看見紅外線。
聽得懂什麼是『紅外線』嗎？
是在彩虹的紅色外緣，能夠傳送熱量的光線呦。
哎、雖說這名詞是從古代希臘的名詞直接照翻過來的呢。」（譯註1）

對於少年的話，佐爾聶姆無法理解。
他所說的，是博物學方面的知識嗎？
但不管是他說的，稱為『白蛇』的魔物，
或是『古代希臘』的國家，都是從未聽過的名詞。

這時，白色的大蛇突然抬起頭來。
下一瞬間，石地板突然破裂，而從中竄出地表的，是有著長大身軀的亞龍。
也就是羅・尼所使役的米德。

沒能咬到大蛇頭部的米德，將顎部從上空反轉而下，
再次向少年的大蛇魔物襲擊而去。

但在大蛇的鼻端一朝向米德的瞬間，牠的身體隨即硬直，
並癱在地上開始痙攣起來。

但是，米德達到了牠的目的。

以亞龍的巨軀與揚起的沙塵作掩護，
羅・尼迅速靠近到白色的大蛇身旁。

緊接著羅・尼以純真的目光，對危險的魔物說出他充滿好意的話語來。

「和我成為朋友吧！」

羅・尼總是像這樣，只以純真無邪的招呼來讓魔物順從於己。
即便對象是凶暴的野生魔物，亦或是已被他人所馴服魔物也是如此。
這並非一般的馴獸技術，而是以稱為【獸使】的技能為後盾，
是羅・尼擁有的天賦之才。

可是――――不行啊、沒用的啊。
佐爾聶姆以嘶啞的聲音自言自語道。

「快住手啊……」

白色的大蛇以感到詫異的樣子將頭朝向羅・尼。

然後、在下個瞬間。
大大的張開顎部，然後一口吞食了兔人少年。

「什……！！」

在不遠處的加爾・加尼斯見狀，不由得驚訝的倒吸一口凉氣。

大蛇將羅・尼給活吞入腹後，
接著對由影子裡跑出來的影狼群以視線開始了殺戮。
對主人被吃而憤怒的狼群，也在看不見的邪眼下一隻隻倒斃不起。

「呃 、你是打算要做什麼啊……？」
少年對此只是感到困惑般地喃喃自語。

「哦哦……你打算要馴服牠是吧？　
呵呵、這行為對藉由他人的怨念所變化而成的妖怪來說，簡直胡鬧哪。」
少年不禁笑了出來，並繼續說道。

作為天才馴獸師的兎人，在什麼事都辦不到的情況下就喪命了。
連自身所擁有的可怕的馴獸天賦，在沒能讓敵人體會到的情況下死了。

但是――――連羅・尼這種程度的天才都無法馴服的魔物，
那個少年到底是用怎樣的方法，來使其聽命於他的呢？

不管哪件事，都極不尋常。
不管哪件事.........

這些事，由一開始就該知道的。
向對方發起挑戰是錯誤的決定。

如果是鬼人族首屈一指的武者，姆得雷瓦的話。
如果是超常規格的邪眼擁有者，琵絲菈莉的話。
如果是天縱英才的馴獸師，羅・尼的話。

原本想著，有了這些人才，或許會有贏的機會，即使只有些微勝機也好。
但當對上那怪物時，他才明白這期待是大錯特錯的。

「佐爾隊長，我來製造機會。您趁那時……」

「不行。」
佐爾聶姆說道。

小隊最後只剩下加爾・加尼斯，無論如何都要讓他活著回去。
「快逃、你快逃吧。」

「什、都已經到這了……！」

「你要活下去，活著回去.....向同胞、傳達吧。」

「佐爾隊……」
加爾・加尼斯他停下了要說的話，
他或許注意到了吧，
佐爾聶姆持劍的手正在顫抖著。

從一開始，佐爾聶姆所看到的，
少年的一切情報。

【名字】塞伊卡・蘭布羅格（▜▓▚█▂▒▀玖峨 晴嘉）　【Lv】MAX

【種族】人類／神魔（魔王）　【職種】▞▒◢▓┇▅陰陽師

【ＨＰ】６５２７／６５２７

【ＭＰ】８４３５０２３６４／８４３５０２７０５

【腕力】３９１　【耐久】２５４　【敏捷】３４７　【魔力】０

【技能】

劍術Lv３　呪術Lv MAX　退魔術Lv MAX　結界術Lv MAX　呪力強化Lv MAX　
詛咒耐性Lv MAX　靈視Lv MAX　龍脈視Lv MAX　▞▒◢▓█▛陰陽術Lv MAX　
◤▅▒▒█▛氣功術Lv MAX　▟◤█▛易術Lv MAX　█▓▀▓█░█▛宿曜占星術Lv MAX　
▒◢█▚▓▗▌▟六壬神課Lv MAX　▙▚▗▄▓▒風水視Lv MAX　
┇┋◥◣▗▚▆▃奇門遁甲Lv MAX――――…………

不對、

這雙眼睛所見到的，到底是怎樣的情報呢？
佐爾聶姆無法理解。

【魔力】既然是零，那為何還能使用魔法呢？
對於龐大位數的【ＭＰ】當中，所減少的部份，到底是花在什麼樣的地方？
那些無法判讀的【職種】以及無數的【技能】，到底是什麼呢？

雖然現在看到的技能等級旁，還有些無法看清的數值在，
但佐爾聶姆還是能把握大致的情報。

但是――――這些說到底，過去曾見過類似的人的情報嗎？
實在太過異常了。
這種『狀態』情報，過去從來都沒看到過。
但是只有一點.......是顯而易見的情報。

【種族】人類／神魔（魔王）

「那是……魔王啊。」

「啥……在、在說什麼……」

「無論如何....... 務必要將這事、給傳達回去........」


「我知道的呦。
你們、是來打倒勇者的對吧。」

少年依然帶著冷笑向他們宣告。
「但很遺憾、我不會讓你們殺了亞美優的。」

這點，也是可想而知。

在這地方，還穿著學校的制服，而且還正在討伐著他們一行，
他會這麼說， 除此之外也不做他想了。

但是――――。

「因為我會守護她的。」

少年這份宣言，對佐爾聶姆他們而言，未免太過絕望了。

佐爾聶姆以嘶啞的聲音，
拼命的向加爾・加尼斯傳達他最後的訊息。

「已、已經誕生了，魔王他……而且、還是以最壞的形式……」

「您在說什麼的說、佐爾隊長！　請冷靜下來吧！」

「好了、聽著。你現在馬上逃吧。
若是擅長轉移魔法的你，或許能逃得過也說不定........
無論如何都要持續地逃，將這件事實給帶回魔族領去。」

「您說的事實是……」

「聽好了，加尼斯呀……那個少年是、魔王。」

佐爾聶姆繼續說道。
他希望所有魔族都能夠知道....…這件對他們而言，令人絕望的事實。

「――――最可怕的魔王他.........是站在人類那邊的.................」


「你們.......已經講完了嗎？」
少年顯得無聊似的說道。

面對少年那冰冷的黑色瞳孔的俯視，
佐爾聶姆拼命的以顫抖的手將劍擺出架式

「走吧。由我來爭取時間。」

「……不行啊。佐爾隊長，您也……」

「二個人是逃不掉的。不要白費我的……大家的覺悟。」

「咕……」


「那麼――――差不多、該去死了吧？」

不知何時……一張符咒隨即漂浮在兩人前方。
可想而知，那張符咒將會放出要了這兩人命的致命魔法。

佐爾聶姆大喊了最後一聲。

「快走！ 加尼斯！！」

在出聲喊叫的同時，佐爾聶姆舉起愛劍的尖端朝向少年，開始凝聚魔法。
劍尖的魔法由數道集中的高熱光束凝聚起來，
這招是佐爾聶姆所擁有最強的光屬性奧義魔法。
這招能夠完全無詠唱的發動，代表佐爾聶姆已對光屬性魔法理解透徹。

這時在愛劍的前方，出現了某個魔法發動所產生的眩目白光――――。

在那瞬間。

眼前被一整片灼熱的緋紅色所覆蓋，佐爾聶姆意識隨之消失了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
在西元1666年， 牛頓發現光譜並測量出3，900埃～7，600埃（400nm～700nm）
是可見光的波長。
1800年4月24日英國倫敦皇家學會的威廉·赫歇爾發表太陽光在可見光譜的紅光之外
還有一種不可見的延伸光譜，具有熱效應。

所以紅外線不是古希臘發現的....... 大概是在主角的世界線， 古希臘才那麼厲害吧






 