========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-14 20:22
==========================

位於與烏魯德懷特帝國國境附近，
在魔族領某個森林的深處，有座突然出現在森林中的城寨

在城寨的最深處，是城主的起居室。
而坐在奢華椅子上的便是主人 波爾．波菲斯斷爵。
他搖晃著盛在杯裡的葡萄酒，並無精打采的嘆著氣。

「.......加雷奥斯被消失了、這麼看待的話比較正確吧……。」
他一邊喃喃自語，一邊摸著布滿臉頰的黑山羊般的毛髮。

自加雷奥斯由他派遣出征，已經過了兩個月，
在現在仍未歸來的情況下，也只能這麼判斷了。

那個年輕人在『黑』之一族當中，也是位最具未來發展的潛力，備受囑望的戰士。
不管是力量或魔法的才能，都是一族頂尖。 
以老一輩的話來說，他有著超越過去的英傑『戈爾．哥德加』的本事，
甚至打敗了號稱『魔族殺手』的劍王-艾達諾夫。

原本預定不管討伐對象的勇者是不是真貨，若這次的任務平安完成的話， 
大概會由國王封給加雷奥斯爵位作為賞賜吧。
就像自己當初那樣，在國王封賞下出人頭地，
並在族人的期待下，以『黑』之一族族長的身份統率一族。
.........如今落到這結果，只能說非常遺憾。

「潛伏在魔法學園那邊的狗，有聯絡過來嗎……？」

「目前仍尚未接到其聯絡、斷爵閣下。」
服侍在旁，有著『灰』色毛髮的部下，畢恭畢敬的答道。

也把那條狗當作已經死了比較妥當吧。

那個人類混血雖然有才能，卻是個不可信任的男人。
但要說他已經背叛的話，選在這時機點也很奇怪，
況且加雷奥斯也不是那種半吊子的圈套就能打倒的對手。

雖說如此、但目前看來，
羅德涅阿學園那邊也沒有大規模的圈套來迎擊外敵的跡象。
而由往來羅德涅阿一帶的其他條狗所上呈的報告來看，也沒有什麼疑點。

硬要說是疑點的事，
像是由學園的學生所發現，羅德涅阿森林的地下有座廣大的地城，
以及某天晚上發現有德拉貢在天空飛等，
眾多諸如此類的真假難辨的傳言。

「勇者嗎.......真是麻煩吶。」

若加雷奥斯真是被打倒的話，應當可以把在學園的疑似勇者的那人視為真貨了吧。
但是，由學園裡的狗所呈上的報告裡，不知出於何種意圖，並沒有記上該名對象的名字。
再加上現在手邊沒有其他棋子，很難對這事作出對應的行動。

話說回來，這些事真的是勇者所為嗎？
這種有如刺客般的手法，與傳承的勇者形象是大相逕庭———。

波爾．波菲斯越是左思右想，思路就越是逐漸陷入些無聊的想法上。
為何自己非得要滯留在這邊境之地，不停地消耗自己手中的牌呢？
勇者之流丟著不管就好了啊。

經由敘事詩來傳頌故事的時代早就已經結束了。
不管是魔族或人類，彼此人口增加了、生活豐裕了、軍隊的戰術也越加考究了。
英雄之流儼然已不再需要，成為落後於時代的存在。

對追求抹殺勇者，深切盼望魔王再誕於世的『金』之大荒爵—
艾爾·艾丹特蘭達來說，應該是能理解這點的吧。

而那些貴族們與國王、其他魔族們，到底能不能理解到這點呢———。
在重重的嘆了一口氣後，波爾．波菲斯下了決定。

「........增加狗的數量吧、以羅德涅阿與帝都—烏魯德涅斯克為中心配布。
暫時靜觀其變。」

-------------------------------------------------------------------------

帝立羅德涅阿魔法學園的本棟校舍，最上層的一間房間。
身材修長，站的有如杉木般筆直的老先生——副校長，
將一張摺起來的紙條遞給這房間的主人。

「校長、請過目。」

接下這紙條的是——身形有如女童般嬌小的老婆婆。

「........哦、刺客未歸，連狗的聯絡都斷絕、嗎.......
果然科德爾那小夥子似乎就是間諜呢。」

老婆婆手上的報告書瞬間就燃燒起來，並化為灰燼消失了。

不僅不用魔杖或詠唱、甚至連魔法名都不用念出來，但卻能完美的調整火力，
這是精通火屬性魔法的老手才做得到的水準。

老先生問道。
「您打算如何處理呢？」

「你說哪邊？」

「兩者皆有。」

「哼。」
校長鼻子哼了一聲答道。

「對親切地幫我們做打掃的人放著別管就好啦，
但是惡魔族那邊是個問題呢。
慶幸的是，對面的目前似乎還沒有確定是那孩子。
遲早宮中那邊會下達指示的吧、我們也趁現在擬好對策會比較好呢。」

「您是指從對方手裡保護學園與勇者的方法嗎？」

「你在說什麼啊、用更消極點的方法也沒關係的。」

老婆婆嘴角一歪說道
「只要讓那些傢伙的目光由學園移開的程度就夠了。」

副校長的身姿，不知何時就從房間消失了。

夕陽已然西下黯淡，
很快的，夜晚就要到了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯註：
這篇是新增收錄在文庫版小說第一卷的卷末，進度約在web036~047之間，
交代了主角以外勢力對這次勇者與惡魔襲擊事件所作的後續對應，
以及間諜教師-柯德爾與金屬惡魔加雷奥斯背後勢力的說明。
並補充了047時，為何校長婆婆只選主角與梅貝爾參加，而非找亞美優的緣由。

另外裡面出現的魔族貴族名稱，也是054裡，主角從情報販子口中問出的幕後主使者。
 