========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 20:25
==========================

「就算让他逃走也没关系。」
我摇晃着手里的刀说道。
在那刀尖上，一枚纸人被贯穿胸膛挂在上方。
「……真是可怕啊，塞伊卡大人。」
回收御坊之夜帘与驱散闲人的咒符时，雪突然说道。
「嗯?」
「对塞伊卡大人来说……有没有诅咒的媒介都没有关系呢。竟然只用纸人就可以了……」
「哪里的话，也不是没有关系。如果不能使用对方的头发或血的话会受到很多限制，而且……」
我苦笑着说。
「有点麻烦。」

* * * * * * * *

就这样，魔族的第二次袭击毫无意外地结束了。
从上次的袭击开始，就提前考虑和准备了很多应对的方法，所以这次没有损失。魔法实操的训练场一片荒芜，在谁也没注意到的情况下就结束了。
他们的尸体上还残留着一些用铁锈炭化的残骸，我犹豫了一下，决定就那样放着。
有传闻说，进出罗德涅阿的商人有几个不知去向。恐怕在来这里之前，在几个村落里也进行过掠夺吧。
如果帝国不愚蠢的话，应该也知道有魔族入侵。如果不是这样，就不会在这个时候加强帝都的警备。就算没能捕捉到位置，也能预料到他们踏着脚步向罗德涅阿走去。如果在那里发现打斗的痕迹和尸体的话……一定能理解他们已经死了的事情。大概。
只有那个家伙死在别的地方，如果能解释成恶魔之间关系破裂的话就太好了。
不管怎样，总比又没找到尸体而停课要来的好一些。
顺便说一句，虽然用解咒消除了冷却后的铁，但是巨大蠕虫的尸骸依然残留着。
只是一味地碍事，还是把那个也收拾一下比较好吧……我一边想着这些一边向前走边，在拐角处撞到了一个矮小的人影。
「哦，啊，梅贝尔？」
「啊……!塞、塞伊卡？」
瞪大眼睛，气喘吁吁的梅贝尔抬头看着我。
灰发少女一脸焦急地向我逼近。
「那家伙在哪里！？」
「那家伙?」
「刺客来了！塞伊卡、你也知道吗？」
「这……」
「而且，他还说了自己是魔族……鬼人奥伽这样的话！他现在一定也在找我！如果就这样找不到我的话，会做什么呢……说不定会有人会被袭击……」
梅贝尔失去了往日的冷静，拼命地对我诉说着这些。
「我、我、我必须阻止！！刚才，是塞伊卡救了我吧？那个雾……如果知道那家伙的住处的话，请告诉我！只要我出去的话，大家就不会遇到危险了。就算我赢不了也……所以！」
「梅贝尔，冷静一下。」
这样说着，我伸手摸了摸她的头，梅贝尔终于停了下来。
只是，脸上的表情还是没有那么从容。
我微笑着说。
「你真了不起。」
「诶……？」
「明明可以自己逃跑的，却还在担心其他学生。」
「那、那是因为……」
「这不是轻易就能做到的事，这是温柔又有勇气的证据。」
「嗯……」
「真是没抱歉我没注意到你。我还以为你已经习惯了学校的生活……你一直都很努力呢。」
闲人驱逐的咒语对有强烈目的意识的人没有效果。
其他的学生和老师都躲在宿舍和学校里不出来，为什么只有梅贝尔会这么想呢……这孩子大概一直在警戒商会派来的刺客吧。
「难道是养父母的原因?」
「……因为……那些人的事，商会都知道……」
「我已经说过不用担心了。话虽如此，从那以后还不到一年，也不是不可能的事。」
在我的老家之所以那么放松，也许是因为那是第一次被允许的地方。
在远离学园和帝都的地方，驻扎着军队的小队，这孩子终于放心了。
「没关系的，梅贝尔，你已经可以普通地生活了。」
「可是，那家伙……」
「那不是针对你的刺客。」
「啊……?」
梅贝尔一脸茫然。
「是、是吗……？那么，那家伙……」
「嗯……啊，我可以告诉你。那是冲着勇者来的。」
「诶！亚、亚美优?」
梅贝尔的脸上再次浮现出焦急的神色。
「是、是那样，果然，还是得想办法吧……」
「啊……」
我有点欲言又止地说。
「已经结束了。」
「诶……？」
「不用再担心那些家伙的事情了。」
「那些家伙……?不是一个人吗?」
「嗯……啊，是啊。大概有五个人。」
「啊，五个人？那就是说……所有人都被塞伊卡打倒了。」
「嗯啊。」
「没事吧？那样的敌人有五个，太厉害了……」
「啊，没有……也没有。」
「嗯……除了鬼人奥伽，其他都没什么大不了的吗?」
「嗯……」
我带着稍稍为难的笑容回答。
「我不太清楚——谁强谁弱。」
「塞……塞伊卡？」
梅贝尔困惑地后退了半步。
我对着她苦笑着，在嘴唇前竖起食指。
「请对大家保密，梅贝尔。」 