========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-12 10:15
==========================

魔族袭击的几天后。
学园的开学典礼按计划举行。
礼堂被数盏魔法灯装点得庄严肃穆，毕竟经历了三次，我已经看惯了。
可能是因为紧张，新生们的表情也和往年一样僵硬。
不过，到去年为止还只是看着的我，今年也有工作。
我呆呆地看着仪式顺利进行的情况，亚美优突然笑着拍了拍我的背。
「你在害怕什么啊！」
「好痛……我没在害怕什么。」
「骗人。」
「……好吧。其实我有点紧张。」
这样的角色，绝对不是我擅长的。
话虽如此，既然接受了就没有办法了。
「你那个时候怎么样?」
「嗯?」
「一年之前，你不是作为新生代表来问候过吗?」
「啊，那个时候?」
亚美优停下拿菜的手，回答道。
「我一点儿也不紧张。」
「嘿，那太厉害了。」
「因为我那时候有点不合群，觉得什么寒暄都是无聊的事。现在的话，我想会更紧张的，毕竟是这样的事啊。」
「嗯……」
「不过，总觉得很怀念啊。那时因为恶魔的关系，我想说的话到最后都没能说出来。」
「问候的内容是你自己想的吧?你想说什么?」
「是什么呢？嗯……」
亚美优稍微思考了一下，才开始说。
「我不知道大家今天是出于什么理由来这里的。我来到这个学园，只是为了————变强。」
「……」
「我所追求的强，是冒险者的坚强。能打倒怪物，保护同伴的强大。因为这样的理由来到这个学校的，也许只有我一个人。但是……我想大家都有想变得更强的想法吧，即使每个人追求的强大都不一样。尽管如此，在追求变强的路上，我们都是拥有相同目标的伙伴。今后一起加油吧。以上。……是这样的感觉吗？总觉得很普通呢。我姑且认真地考虑了一下……」
「不是挺好的吗?」
我坦率地说。
「说话的节奏和语言的选择很好啊。」
「啊，哈？是吗、这样啊。」
「这是我的真心话。你的话术是在哪里学的?」
「虽然不太懂很难的事情……父亲母亲以前经常给我讲勇者和各种英雄的故事。其中的台词之类的……还有，参考了在酒馆喝醉了的冒险者的演讲。虽然大部分都是听不进去的，但偶尔也会让人有一种感觉。这样之类的。」
「原来如此。」
很有亚美优的风格。
这孩子也绝不笨。据说京学院中的麻雀啼叫蒙求，大概是从耳闻目睹中不知不觉学来的吧。
「如果你能说到最后，说不定其他学生的看法也会改变。」
「算了吧，已经……不过，听你这么一说，我总觉得有点可惜……那场骚动的结果是什么？虽然有很多传闻。」
「……这个嘛。」
「那个时候，我努力把恶魔给打倒了。对了，你那时候在做什么?」
「……因为好像是召唤兽，所以我就去寻找那个恶魔的召唤师。虽然没找到。」
「嘿，真像你。」
这个孩子不知道。
那次袭击是真对她的，然后就在前几天，也发生了同样的事情。
我把话题岔开。
「那之后的你真可怜，明明赌上性命和怪物战斗，却被其他学生所恐惧。」
「这么说来，你也说过这样的话……那是你的真心话吗?」
「是真心的。你以为是谎言吗？」
「我还以为你只是随便说说而已，因为那时候的你太可疑了。」
「太过分了。」
「哈哈哈，没想到之后会成为关系这么好的朋友。」
「随着时间的推移，人与人之间的关系也会发生变化。」
「是啊，从那以后已经过去两年了呢。」
两年了吗。
对于这个终于十五岁的孩子来说，两年的岁月已经足够漫长了。
入学典礼平稳地进行着。
距离我的出场时间也越来越近了。
「……那么，我差不多该上场了。」
「咦，塞伊卡要出场了吗？加油啊！」
「……。加油。」
在后面聊天的伊法和梅贝尔看着我说。
亚美优笑着面对我。
「我很期待你会说些什么呢。」
「……被你这么期待我也很困扰。我会顺利结束的。」
我苦笑着走向讲台————就在这时。
礼堂入口附近响起一阵骚动。
我不由得转过脸来。
在新生集体中出现的是……是十几个全副武装的铠甲和剑的人。
我条件反射地把神式对着这群人，但是忍住了。没有进行攻击。
但这群人也不像是来祝贺新生入学的样子。
一个像是队长的人大声喊道。
「安静！我们是狄拉克骑士团！奉格雷维尔大人的命令来的！这里有叫亚美优的女生吗？」
嘈杂声越来越大。
「是一个使用剑的名叫亚美优的女生！」
学生们渐渐把脸转向我们所在的地方。
我犹豫了。
这是什么?
怎么办才好————
「啊，那个……」
旁边传来一个声音。
「我是亚美优……」
亚美优战战兢兢地举起手。
铠甲群一齐把视线投向这边。
然后由队长领头，挤过人群强行靠近。
「让开!」
我被其中一个人推了出去，一声不吭地跌坐在地。
「啊！等一下！」
「你是冒险家克罗登的孩子，亚美优吧?」
面对抗议暴行的亚美优，队长淡淡地问道。
「是啊！找我有什么事？」
「你有背叛帝国之咎，承认吧？」
听到队长的话，亚美优困惑地反问。
「诶……？什么啊，那个。」
「前几天，你杀害了从魔族领地来访学院的使者，这是对帝国重大的背信弃义行为。这个事实你不承认吗？」
「哈……?」
亚美优瞪大了眼睛。
「我不知道！我没做过那种事！」
「到底还是不承认，那也没关系。接下来我要把你带到帝都。在问罪到身体深处之后，会被审判吧。别以为是很轻松的刑罚。……你们把这女生拘留起来。」
「等、等一下！住手！」
骑士们几个人合力扭着亚美优的手，用绳子反绑在背后。
「那、那个……请等一下！这种事，亚美优……」
「伊法。」
坐在地上的我制止了正要大叫的伊法。
「住手吧，还有梅贝尔。」
梅贝尔瞬间僵住了，把抓着什么东西的手放回制服里。
然后我露出笑容对亚美优说。
「不用担心，亚美优。」
「啊……」
「你是无辜的，你一定很快就会明白的。大家……不得不这么做。」
「你说什么，你竟然愚弄我们！」
「住手！」
队长用一句话制止一名向我逼近的骑士。
「这里有贵族子弟，别惹不必要的纷争，走吧。」
队长转身，骑士们紧随其后。新生和学生们这次沉默地让出了路。
「啊……」
被绳子拉着的亚美优瞬间把脸转向这边。
但是绳子用力一拉，马上就把它背了过去，不安的表情隐藏在红色头发里面。
我默默地看着她那个模样。
「……」
直到他们的身影从礼堂消失————我一直静静地看着。 