========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-12 10:23
==========================

「来自魔族领派来的特使，真是奇怪的事。」
开学典礼的第二天。
我去了位于大楼顶层的校长办公室。
我在个子矮小的矮人老婆婆面前说道。
「魔族是帝国的敌人，和他们没有正式的邦交。另一方面，目前没有出现明显的战况，实际上处于停战状态。更何况他们不是一个国家，而是分成几个种族，甚至几个部落。虽然在魔王的时代也曾组建过联合军，但从未成为过一个国家……。他们到底有什么样的代表，有什么事来访呢。这里也不是帝都和边境的街道，而是罗德涅阿等地。」
「……不要问已经知道的问题。」
校长一脸苦涩地回答。
「这些都是客套话，是为了把勇者的女孩带走吧。」
「嗯，是啊。」
「但是……魔族造访过这座城市是事实。当然，不是使者。」
「嗯……肯定是来讨伐勇士的吧，和两年前一样。死了还被人类的阴谋给利用，真是可怜啊。」
「…………是你吗?」
我冷笑着回答。
「不知道，什么事?」
「……算了，现在这些都无所谓了。」
校长用严厉的声音说。
「正如你所看到的那样。格雷维尔侯爵利用宫廷所掌握的魔族的袭击和死亡，捏造了适当的理由把那个女生给抓走了。虽然我理解到了这一点……你是为了什么来到这里的。你是来责备眼睁睁地看着学生被抓走的我吗？」
「不是。」
我垂下眼睛宣告。
「我只是想知道，亚美优为什么会被带走。」
「……」
「总觉得格雷维尔侯爵什么的——————竟然想找个无理的理由来处理掉勇者。我不明白这一点。肩负国政的贵族，为什么偏偏要打破能成为国家英雄的容器，舍弃对魔族的优势呢？」
「那个是……不对。」
校长刚要说什么，马上就停下了话。
「我不是军事专家，还是不要说不确定的话了。唯一能说的就是……帝国并不是一块岩石。」
「……」
「兰布罗格也是贵族，你的话应该知道。贵族们在宫廷、议会、学会、都市里的商会上，各种派别混杂在一起。其中当然也有由学园毕业生们组成的派系。你知道吗，兰布罗格。学院学园拥有勇者的事……意味着他们的派系将会拥有强大的暴力。」
「……」
「有些人对此不高兴。」
我在短暂的沉默后开口。
「就因为这点小事……背叛祖国和同胞，杀害勇者……一个少女？」
「不是的，不是那样的，兰布罗格。」
校长教导似的说。
「他们绝不是单纯的欲望所驱动。这样的人几乎没有。政治活动很复杂。他们以自己的方式，为家族、伙伴、帝国着想，暗中活动着。昨晚的暴行……是啊。恐怕。」
「嗯……嗯。我知道。老师。我所见过的政治斗争也是如此。」
只是那个。
这和我和亚美优的情况完全没有关系。
「兰布罗格。别想得太多了。」
校长叫住了转过身去的我。
「现在，我正从各处向宫廷施加压力。不管是出于怎样的想法行事，那样的暴行都不可能得逞。恐怕连事前疏通都没做好就引发了事端吧。就这样等待好消息就好了。一定会把那个女生……」
「老师，不要想太多的是什么事?」
我继续浅笑着问沉默的校长。
「难道是我要一个人去把亚美优带回来？」
「兰布罗格，你这……」
「那是不可能的。就像老师说的那样，我会乖乖等待好消息的……对了。」
我继续追问。
「这种行动需要多长时间呢？在那个孩子被折磨得失去知觉，或者在被投毒致死之前，确实能救出来吗?」
「……」
「不好意思，我问了一个刁难的问题。我知道老师为了亚美优也尽心尽力了。对此我很感谢，也支持你。请尽可能地努力，老师，再见。」
我再次转身，迈步向前。
这次没有听到要叫住的话。

* * * * * * * *

太阳渐渐下沉。
原本紫色的天空渐渐被染上深蓝。
「————为政者都想从力量以外的地方寻求自己特权的缘由。」
变得人气稀少的校园广场。
在夜幕降临的世界里，我凝视着天空喃喃自语。
「正统的血统、崇高的法律、或是信仰、民众的承认……因为是王的一族，所以是法律规定的，因为神说了，所以大家都承认了……他们拥有特权。征收税金，制定规则，剥夺某人的自由。我很惊讶，居然会想到那么方便的事情……或者，正因为相信有比力量更可贵的东西，所以人们才能不相争斗地共同生活……。但是，雪。他们往往容易忘记。」
一枚漂浮在空中的纸人，被解除了不可视化，出现在眼前。
「那种东西，终究不过是幻想而已————」
我打开了那扇门。
「————所有的一切，都有可能被更大的力量夺走。」
《召命——蛟》
从空间的扭曲中，长着青绿鳞片的身体逐渐舒展开来。
龙升上夜空后，为了甩掉缠着自己的式神而开始发狂。
我用诅咒的声音告诉她。
「看啊，龙，看着我！」
蛟还在继续挣扎。
「龙，现在的我还不够当你的主人吗？」
这时，蛟突然放慢了动作，把头转向我。
用那双仿佛湖水所凝聚成的玉石般的蓝色眼睛凝视着这边……将那庞大的身躯慢慢地放到我面前。
不一会儿就到了接近地面的地方，由于自身的神通力，石板上的沙子和树叶都浮现出来。
我不禁咂着舌头嘟囔道。
「真是个麻烦的妖怪……明明没有多大的力量，却只会摆架子。」
即便如此，要毁灭这个国家的一个城市还是很容易的。
「塞伊卡大人。」
雪在头顶上说。
「诚惶诚恐地说。如果在这个世界上的人生，还要狡猾地活下去的话————我想这次是不是应该放弃拯救那个女孩的事呢?」
「……姑且先问问理由吧。为什么，雪。」
「今生的塞伊卡大人，为了不再次卷入政治斗争，应该决定隐藏力量生活下去。勇者只不过是为此而准备的伞。珍惜伞，在风雨中暴露自身，不就是本末倒置了吗？」
「你在说什么？雪。」
我平静地说。
「你说的伞是没有替代品的。勇者是无法替代的。现在没有什么勉不勉强了。风雨什么的————只要连同雨云一起消除放晴就行。」
「呃……」
雪一瞬间把话噎住了。
「塞伊卡、大人……你明白吗？这次塞伊卡大人要发挥力量的地方……正是，这个国家的推动者。您自己不是说过吗！如果让他们看到自己的力量并注意到的话……在这个世界上，也有可能和前世遭遇同样的事情……」
「那又怎么样?」
对着哑口无言的雪，我说道。
「我之前不是说过了吗，这里是勉强的场面。勇者只有一个人。除了把她救出来以外，没有其他方法能达成我的目标……只要消灭看到力量的人就行了。」
「但、但是……敌人是这个强大国家的中枢，事情不会那么简单就结束的……」
「依靠力量，我有多少困难?」
「这、这……」
「听好了，雪……这个世界和前世一样，也有很多国家。什么————」
我告诉它。
「————就算灭掉一个，也没什么大不了的。」
「塞伊卡大人……」
雪痛苦地说。
「勇者不是目的，只是手段而已……?为了塞伊卡大人今生的幸福。」
「当然，我知道。」
「那么……」
她的声音很小，仿佛要挤出来似的。
「那为什么……你会那么生气呢……」
雪对保持沉默的我说。
「不觉得应该再重新考虑一下吗?」
「……真啰唆。」
我压低声音问。
「你这妖怪，还打算跟我提意见吗?雪」
「…………不。」
雪的回答出乎意料地干脆。
「既然塞伊卡大人已经决定了……那雪我已经没有什么好说的了。」
「……别把头伸出来，会被吹飞的。」
我踩着空中的式神，降落在蛟头上。
嘴角微微上扬，自言自语道。
「那么……异世界的政治家们，让我来见识一下你们的本领吧。你们到底能不能讨伐最强呢?」
我告诉蛟。
「向西走，龙。」
缠绕在蛟身上的神通力变得巨大。
载着我转向闪烁着星星的西方天空。
巨大的身躯在蠕动。
风翻卷
曾经在日本守护神湖的水龙————现在在异世界的天空，向着帝都的方向飞翔。 