========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 22:20
==========================

「这个国家也出乎意料地小啊。」
夜晚，我站在漂浮在天空中的蛟龙头顶，俯视着眼前的城市，自言自语地说道。
坐马车需要两天的路程，乘上蛟龙用不到十小时。按照这个速度，不出一个月就能走遍这个强大的国家。
在正下方延展开的是帝都。
一个很大的城市。从空中向下俯瞰，更是如此。
在长长的城墙的包围中，数不清的房屋鳞次栉比，尽管现在是深夜，街道上的灯火朦胧地照亮了整个城市。
岂止是日本，这里比在宋朝或西方看到的任何城市都发达。
这个世界的人们，到底是经过了多少努力，才获得了如此的繁荣呢。
不过……对我来说，这是无关紧要的事情。
我把周围的式神全部变成蝙蝠，让它们降落到街上。
夜空中飘落的无数黑色翅膀，宛如影子之雨。
目标是耸立在城市中央的明亮的城堡————帝城。
手持灯火的卫兵们的声音，通过式神传到我耳中。
「哇，这是什么啊?」
「蝙蝠?为什么会这样……」
不久，降落到地表和屋顶的蝙蝠，全部变成了老鼠。
式神老鼠一跑出去，就会从所有的缝隙侵入建筑物。烟囱、通风口、微微打开的窗户、倒塌的墙洞。
每次走到岔路时，它们就会分开，对城内的建筑物进行全面的搜索。
没必要操纵。预先就设置了这样的仪式。
终于————我露出了微笑。
「啊，找到你了……亚美优，原来你在这。」
忽地。
我一脚踢在蛟龙的头顶，纵身投入夜空。
踩着空中的式神，安静地降落到街上。
「不过……」
帝城的结构是，耸立在中央的本城周围建了几栋建筑，然后围绕着这些建筑形成了城墙环绕的构造。
既没有护城河，城门也很薄。
完全是一座以居住和社交为目的的城堡。怎么看都不像有假想过敌人进攻的情况。
所以呢。
我走到城墙前，把一张纸人墙转向无人的大门。
「――――真是一座脆弱的城堡。」
《土の相――――岩いわ戸と投なげの術》
一块小山般大小的岩石击了出来————城门，连同周围的城墙一起粉碎了。
瓦砾四散，粉尘滚滚。
过了一会儿，传来了士兵的悲鸣和怒号。
究竟发生了什么，恐怕他们一时半会儿也无法理解吧。在这个世界的魔术师中，真的存在能制作出远远超过城墙高度的岩石的人吗?
我从城墙倒塌的地方悠然地走进城内。
「别乱了！发生什么事了?」
「什么……城墙……」
从式神老鼠的耳朵里传来卫兵们的声音。
「可能是袭击，拿起所有人的武器！把不值班的人也叫起来！」
「喂……那里有人！快告诉塔里的人！」
「哦。」
我有点佩服。
混乱正在平息。看来是一群训练有素的士兵。
两个月亮照耀着的异世界的夜晚，只有现在令人讨厌。
「那人就是袭击者吗……？喂，射击吧！」
「可恶……由我来……」
巧合的是，附近的两座城墙塔几乎同时发射箭矢。
我看也没看，一边往前走，一边无言地施展着术。
《陽の相――――磁流雲じりゅううんの術》
瞄准我的箭嗖的一下偏离了。
由于稍微提高了功率，箭从离我很近的地方飞向了完全错误的方向。
城墙塔上传来困惑的声音。
「什么啊，箭……」
「总之先瞄准！不许靠近城堡！」
箭再次迫近。
当然，他们不可能射中。
但是，却让我的心情变得不好起来。
「……真烦。」
我朝着城墙塔分别扔出了一枚纸人，然后单手做印记。
《土の相――――要かなめ石いしの術》
两块被注连绳卷着的巨大岩石从天而降，将各个城墙塔完全压碎。
同时，式神的声音也中断了。
「站住！！」
面对并排的火把，我微微眯起了眼睛。不知什么时候，卫兵已经在不远处聚集起来了。
站在中间的队长模样的男人大声对我说。
「你是什么人！你来帝城的目的是什么?」
争取时间吗?
我停下脚步，这样想着。
在等待增援的同时，一边打算趁现在催促贵人们避难吧。
算了。至少给个忠告吧。
「别打扰我。」
听到我的声音，像是队长的男人有些畏缩。
「让出一条路。服从的话，我就不杀你们。」
「——……！　放箭！！」
就像忍不住了一样，队长模样的男人下了命令。
面对弓兵的动作，我还想再次使用《磁流雲じりゅううん》———咂了咂嘴，从原地跳了下来。
刚才所在的地方，插着好几支火箭。
这个术对火箭没有效果。
箭镞的金属受热后，无法获得足够的磁力反弹。
恐怕是为了确保视野，并不是故意的……真麻烦。
那个队长也很有眼力。他让弓箭手重新插上火箭，而不是普通的箭，可以承认是被看穿了的弱点吧。
当我打算用其他躲避箭的方式时，看到了拔剑逼近的士兵们的身影。
我……突然觉得自己很傻。
仔细想想，已经没有必要和这些家伙战斗了。
「啊，真烦人。」
《陽火の相――――皓焔しろほむらの術》
白色的火焰把夜晚变成了白天。
被放出的火箭瞬间蒸发，前面的卫兵的一部分也开始燃起火焰。
虽然没有直接被白色火焰炙烤，但其辐射热量似乎让装备自燃了。当然，人体是无法忍受的，卫兵就这样扑棱扑棱地倒下了。
如果不利用阴气抑制多余的热量，《皓焔しろほむら》就会变得如此猛烈。
我一边治疗全身的烧伤，一边用灼裂的嘴唇笑了。
「哈哈。」
《召命――镰鼬》
从空间扭曲中出现的旋风，将剩下的士兵们割裂开来。
持续狂暴一段时间的镰鼬降落到城堡的屋顶上，像是梳理毛发一样仔细地舔着手上长着的巨大镰刀上的血。然后再次化为旋风，把卫兵送去血祭。
那是镰鼬中身体特别大，力气特别大的个体。
被那镰刀和风刃袭击的话，不只是割伤那么简单。
我看着悲鸣和血花飞溅的惨剧，嘴角勾出了一道弧线。
「哈哈哈。」
之前亚美优说过，她喜欢战斗。
我也一样。
不，肯定谁都是这样。
用力量使恶人屈服，感觉很好。
用压倒性的暴力将自己的正义强加给他人的快感，是任何东西都无法替代的。
这个世界上没有善恶之分。
一切都只是有没有力量去做而已。
如果是我的话，应该可以做所有的事情。
正因为如此，才觉得不可思议。
为什么要如此————必须要自暴自弃呢。
白色的火焰划过空中，把卫兵和建筑物的墙壁都融化了。
纵横驰骋的旋风，将血烟一个接一个地卷起。
「哈哈哈哈哈哈。」
大笑不止。


※岩户投法《岩いわ戸と投なげの術》
射出直径超过十米的巨大岩石的方法。大小可变。用于建筑物和地形的破坏。
※要石之术《要かなめ石いしの術》
把绑着注连绳的巨大的一块岩石降下来的术。大小可变。含有破魔之力，能阻止被杀死的生命怨灵化。 