========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-05-24 16:20
==========================

在月光照耀的魔法練習場。
遠離宅邸的地方、是深夜決鬥的舞臺。

「是不是太急躁了、古萊因哥哥。」

我說。

「沒辦法等到明天嗎？明明父親大人說過他要在場。」
「-------閉嘴。」

古萊因表情扭曲了。

「閉嘴閉嘴！你從什麼時候、什麼時候開始計畫的！？」
「什麼事？魔法學園嗎、我從七歲開始就想去了哦。難道不是古萊因哥哥很開心的告訴我了嗎、你不記得了嗎？「
「你--------嘁！別得意忘形啊……只是運氣好而已！碰巧出現了怪物、剛好被你打倒而已、沒有打倒的話加入帝國軍的就是你了！！」(微腦補)
「碰巧、呢。」

我苦笑著。

「那要是哥哥打倒就好了呢、沒有發出悲鳴聲逃走。」
「是父親大人命令不要離開宅邸！我只是遵從那個而已！」
「那直接跟父親大人說怎麼樣？話說回來、哥哥以前就因為品行不良而被拋棄了吧。」
「跟品行沒關係！只要有作為魔術師的實力就可以了！」
「所以說、你明天要展示那個對吧？」
「父親的條件是不夠的……」

古萊因握緊魔杖。

「禁止使用高於中位的攻擊魔法？那樣的話要怎麼展現我的實力。沒有條件、賽伊卡。要麼投降、要麼以無法戰鬥結束。如果你輸了的話、就告訴父親大人你要從這場勝負中退出來、然後滾出這個家。」
「中位以上的魔法很危險的唷？明天……還能保持能說話的狀態嗎？」
「那又如何。」
「......」
「我啊、賽伊卡。從以前開始就看你不順眼。」
「我知道、哥哥。雖然不知道為什麼、但一直把我視為眼中釘。」

這麼說來……為什麼呢？
我原本以為是妾之子、但真的是這樣嗎？
……嘛、好吧。不管怎樣。

「我很睏快點吧。那樣的話我先。好、開始----」
「去死吧！」

古萊因的魔杖、力量捲起漩渦。

「------炎豪之矛！」

鮮紅的粗帶狀物從魔杖上迸發而出。
照亮夜晚的火炎、以氣勢吞噬了我。

「怎麼樣！那個奴隸使用的魔法、是我就能更簡單的駕馭哦！」
「----這麼說的話、再多用點力如何？」

火炎消散的空間。
看到毫髮無傷站在原處的我、古萊因愕然地睜開了雙眼。

「……風錐槍！！」

風之矛被釋放出來了。
但是、沒有勾到我這裡。
風之矛撞到什麼都沒有的空間上、留下光的波紋消散了。
我連微風都感覺不到。

「結、結界！？居然是光屬性的魔法！？」
「誒、結界是光屬性啊。」

心不在焉的嘀咕著。
雖然是使用了八張紙人的簡單結界€、但並沒有被古萊因打破的樣子。

我、用手拿起了一個新的紙人。

----古萊因的頭髮、用臘壓緊鞏固的紙人。

「風錐槍！風錐槍！」
「吵死了。魔法已經禁止了。」

在古萊因的忍人上畫上記號。

古萊因又隨著術名的發聲揮下魔杖。
但、這次什麼也沒有發生。

「……？風錐槍！該死、炎豪之矛！什麼啊、魔法……？你、做了什麼啊！？」
「之後移動禁止。」

用充滿呪力的手敲打紙人。
然後、試圖逼近我的古萊因、突然停止了動作。

「什、嗚、動不了……這、這是、暗屬性的……」
「這是暗屬性的嗎？」

這個確實有點黑暗。

這裡的光暗屬性、好像完全沒有和陰陽道裡的陰與陽對應。

「啊。」

我嘆了口氣、毫無做作的靠近古萊因。
然後緩緩的、將紙人的右腳部分攥壞。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

古萊因發出悲鳴、右膝蓋撞擊地面。
手也沒擋好、臉沾滿了泥土。

「吶、古萊因哥哥。如果沒有條件的話、古萊因哥哥應該帶劍來吧。你多少擅長劍術吧？不過這樣的話就沒關係了。」

一邊說著、一邊攥壞左手部分。
古萊因又發出了悲鳴。

「哦、哦哦、你……、這個、魔法……這樣的、沒聽說過啊……」
「就是這樣。你不覺很奇怪嗎？」

我一邊走在趴在地上的古萊因周圍一邊說話。

「魔術什麼都能做到？總之、這是一個擠進世界之理的技術。可以從遠處詛咒殺人、可以知道所追求的東西和所處的未來。不管是什麼樣的傷和病都能治好、根據情況不同、只要我想魂魄都能隨心所欲。」

我一邊說話、一邊把紙人的左腳和右手攥壞。

「儘管那樣、四屬性魔法、也就是火啊風啊……怎麼能用得那麼好呢。不覺得可惜嗎？你在聽嗎？古萊因哥哥？」

一看、古萊因的呼吸漸漸微弱了。
確實在第四次連悲鳴都沒有發出來啊。
順便說一下、現在只是疼痛沒有傷口、就這樣置之不理的話過幾天手脚就會腐爛。
這是詛咒。

「怎麼樣、古萊因哥哥。投降嗎？
「投降……原諒……」
「原諒你了。」

撫摸一下紙人。
然後、把所有被攥壞的部分拉直、就跟新的一樣恢復原狀。

我把黏在頭髮上的蠟剝下、將它扔到別處。
這樣的話詛咒完全解除了。

「嗯、啊……」
「嘛、已經暫時不能動了嗎……。但是要遵守約定哦。告訴父親明天要從比賽中退下來、然後趕緊離家參軍。在這以上就不用再說了。那麼、就是這樣。」

我沒有回頭就這麼離開了練習場。
雅累雅累、花了多餘的時間啊。

「哼。那種程度就想挑戰了賽伊卡大人、真是個不自量的人類啊。」

狐狸模樣的雪從頭髮之間露出了臉。

「但是、這樣好嗎？明明只展現出了賽伊卡大人的一部份力量、沒有發揮到更深處。」
「因為和盧夫特約好了。」

要適可而止。

正如哥哥所預料的那樣、這樣的懲罰就好了。


****


第二天。
因為古萊因臥床不起、這場決鬥是我不戰而勝。
順帶一提、他發燒並不是我的問題。

這就是為什麼古萊因理應進入帝國軍……嘛、遇到那樣的事情後、不論是怎樣的訓練都會覺得沒什麼吧。
真希望得到感謝啊。
 