========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 21:03
==========================

帝城内的一个角落里有座隐秘的塔。
我用微弱的灯光照着通往地下的楼梯，静静地走下楼梯。
放式神的时候连看守都没有，这让我有些在意，不过算了。这是件方便的事情。
顺着楼梯走到尽头，前方就是地牢了。
非常宽敞。正因为是这样的场所，所以一定不是关押普通犯人的监狱吧。
我向抱膝蹲在里面的少女打招呼
「亚美优。」
穿着学院制服身上盖着毛毯的亚美优抬起头来。
「诶……？塞、塞伊卡？」
「你没事吧？我来救你了。」
我微笑着轻轻触碰铁栅栏。
利用汞镓使金属变得脆弱，铁栅栏破烂不堪地倒塌了。
亚美优瞪大眼睛说。
「为、为什么……？为什么你会在这里……」
「我不是说过了吗，我是来救你的。好了，快逃吧。」
我轻轻笑着说，亚美优还是一副不知所措的样子。
「啊，你是怎么进来的?」
「啊……有点强行。你知道吧，我很强。」
「哈、哈?你……你在想什么啊！你知道这样做事情会变成什么样吗！？」
「……」
「就算想要逃跑也逃不掉啊！而且，这种事……不仅会给你，也会给你的家人带来麻烦的！？最糟糕的是，领地会被剥夺……」
「亚美优……这可是关系到你性命的事。」
「这个……那样的事情我知道！我，我没事的！」
亚美优这么说。
但我马上明白了，那只是竭尽全力的虚张声势。
阿米的声音微微颤抖，仿佛在说给自己听。
「我、我什么都没做！我也不知道魔族什么的，一定会被理解的！应该马上就能出来！」
「……」
「所以……你快逃吧！我不知道你做了什么，但现在还是晚上，肯定不知道是谁干的。所以，趁现在。」
「……」
「你在学院等我，我一定会马上回去的。贵族们肯定也没有闲工夫把时间浪费在平民身上！」
看着逞强的亚美优勉强挤出的笑容，我微微闭上了眼睛。
然后平静地说。
「不会这样的，亚美优。」
「诶……?」
「因为你是勇者。」
「勇……勇者？」
「是的。」
我继续说。
「童话故事中的勇者。每隔几百年就会和魔王一起转生的人类英雄————这次的勇者就是你啊，亚美优。」
「那、那是……」
「你不只是平民。你有被杀的理由。拥有力量的人会被不具备力量的人所畏惧、疏远、排挤。无论在哪个时代、哪个世界都是这样。」
「……」
「逃吧，亚美优。待在这里会被杀死的。」
我笑着向睁大眼睛说不出话的亚美优伸出手。
「来，快走吧。趁天亮之前……」
在这时。
我把不可见的纸人转向通道前方广阔的黑暗中。
《火土の相――鬼火の術》
磷火燃烧着的蓝色火球飞向前，照亮了黑暗的地下。
它没有到达任何地方，在空中被风的魔法迎击。
碎散的磷核在通道的各处燃烧着。
我对着那个身边飘浮着虚幻火焰的人影说。
「呀，哥哥。」
古莱茵表情严肃地拿着杖剑，什么也没回答。
我不禁苦笑着说。
「这么早就再会了。真是糟糕呢，我不想在这里见到哥哥……但是，没办法。要决斗吗？确实，还没有实现约定呢。」
古莱茵没有回答我的问题。
只是用紧张的声音说。
「塞伊卡，你到底是……」
「没有那个必要。」
通道深处的黑暗中传来一个声音。
看着慢慢出现的人，我平静地说。
「菲奥娜吗?」
我对着走到古莱茵面前的圣皇女报以嘲讽的笑容。
「在这样的地方，有一个很不相称的人物。但是很适宜的时机出现了……啊，是吗?你看到了吗？现在的这个瞬间。」
我收起笑容，继续低着声音说。
「你为什么要出现在这里呢，菲奥娜。你能解释一下吗？还是说……你想要让那些待在一旁的人来对付我吗?」
不知什么时候————这栋建筑的周边，有几处动静。
不是普通的卫兵。
恐怕全员都是可以与加雷奥斯以及之前的魔族所匹敌的好手。
这些家伙一定是圣骑士吧。
原来如此，聚集了相当厉害的人才。
不过……在这里没有任何意义。
「不是。」
菲奥娜斩钉截铁地说。
现在也没有那种陶然的气氛了。
只是用认真的声音继续。
「哪一个都不是。这些都是现在这个场合不需要的。圣骑士只是为了不让外面的人进来而监视着而已。让他们拿你当对手是鲁莽的行为，这样的事我还是能够理解的，塞伊卡大人。」
「哼……未来视是一种很方便的能力啊。」
我吐了口气问。
「那你来这里是为了什么?」
「在此之前，我想先回答你的问题。」
「……」
「你肯定有很多疑问，我会拿出诚意来为您说明，这样的话，我之后的提案也会更容易被接受。」
「提案吗。既然这么说了……那么。」
我说出了最大的疑问。
「为什么亚美优要被杀?」
「……」
「帝国应该有敌人。魔族就是明确的敌人。不管你们多么胆小，派系的利益多么重要，杀掉勇者，自己舍弃国家的优势也太不合理了。你们已经愚蠢到这种地步了吗？」
「这个……不，不是这样的。」
菲奥娜吞吞吐吐地说。
「曾经这个帝国……比现在小得多。人口少，耕地有限，也没有属国。因为没有国军，各地的领主都以征兵的形式来补充战斗力，当然装备也很差，也无法采取满意的战术。」
「……」
「在这种情况下出现的勇者，是多么可靠的存在啊。那力量是一骑当千，不，也许还不止于此。手持圣剑，和可靠的伙伴一起攻入恐怖魔族之地，打倒魔王的英雄。如传说中所描述的，正是希望的象征啊……在过去。」
「……」
「但是……现在不一样了。你知道吗，塞伊卡大人。如今，帝国可以立即动员数十万士兵。这不是被征兵的农民，而是训练过的正规兵。与优质的装备、进步的攻城兵器一起。而且……魔族方面也一样。」
「……」
「明白了吗，塞伊卡大人。勇者和魔王都已经是落后于时代的存在了。即使一个人能与数千兵匹敌，从整体来看也只是个误差。还不至于可以左右战争的趋势。假设有魔王……即使打倒了敌人的领导人，也不见得能够控制城都。毕竟只是单骑的勇者，也无法占领城市。聪明人都知道这个事实。」
「……那又怎么样?」
我说。
「既然不能作为战斗力来使用，那又有什么理由杀她呢？如果不能用的话，扔掉就好了。」
「勇者……只要存在，就会成为战争的火种。」
菲奥娜继续说。
「请试着考虑一下。魔族那边没有魔王的现在，只有人类一侧有勇者，拥有传说中所说的强大的英雄。」
「……」
「谁能保证人类不会趁这个机会进攻呢？如果人类愚蠢到无法理解不用作战斗力的事情呢？或者明知不能成为战力的情况下，却作为反魔族的旗头被抬起来呢？一旦开战，就不可避免地会发生大战。那么，至少先下手……有这样想的魔族指导者也不奇怪吧。勇者，有可能成为开战的火种。」
「……」
「现在已经……谁也不希望发生战争。与围绕着土地和安全而征战的时代不同。魔族和我们的文化差异太大，也不能作为属国合并。即使赢了，利益也很少。而且不希望战争的，恐怕魔族方面也一样吧。因此，派遣刺客来讨伐勇者。他们不是想在战争中占据优势，而是想消除火种。战争的火种。」
「……」
「我们和魔族通过商人进行非正式的贸易等，交换资源和工艺品的程度是最好的关系。也就是说，现在，谁都不希望发生大战。掀起风浪对谁来说都不方便。」
我张开口想说些什么，然后又闭上了。
菲奥娜见状，继续说道。
「再加上……亚美优肯定不会像以前的英雄那般强大了。」
「……为什么?」
「因为有你在，塞伊卡大人。」
菲奥娜静静地说。
「勇者的强，是战胜困难而获得的。在眼看就要失去自己的生命和重要的东西的同时，与强大的敌人一次次战斗，最终变得强大。你会允许亚美优———那样的状况吗？强大到可以攻入帝城的程度……温柔的你。」
面对沉默的我，菲奥娜又说道。
「我不知道你为什么执着于勇者。能看未来的力量，也无法了解到隐藏在人们心中、绝不表露出来的内心。但是，如果那个理由很强烈的话……也可以说不会如塞伊卡大人所愿吧?」
「……所以你想说什么?」
我反问。
「这孩子不会变强，不会如我所愿……所以要让我见死不救？你是想说，我应该安静地看着她为了和平而死去吗？」
「不，不是这样的。我也不希望发生这种事。」
菲奥娜明确地否定了。
「才我说的话，说到底也只是事物发展的一个方面。倒不如说认为应该排除勇者的过激派只是极少数的一部分。发现勇者有用性的人，指出魔族崛起可能性的人，担心魔王存在的人……即使在有实力的人之间，也有很多反对的。这次的野蛮行为，几乎可以说是格雷维尔侯爵一个人的暴走，绝对不是帝国的本意。学园派系的人都在为保护亚美优而行动着，我也是。」
「……」
「塞伊卡大人，我的要求只有一个。」
然后，菲奥娜告诉他。
「现在请退下吧。」
「……」
「我不会让任何人危害亚美优。我会用我所拥有的力量，让她平安回到学园。你也不用承担今晚的责任，也绝对不会连累到亲戚。现在离开，一定会回到原来的校园生活。把帝国……变成敌人的必要也没有了。所以……」
「哈哈，原来如此。」
我干笑着说。
「我终于明白了。你之所以……不，想要见到亚美优和我，就是为了在这个时候提出这个要求。」
「……嗯，是的。我想让你知道，我这个人，即使是很短的时间，也想要建立友谊。」
「哈哈哈……」
「你还记得吗，塞伊卡大人。在棋局上的约定。你答应过，输的人要听赢的人的任何一个要求。现在，我希望你能实现这个约定。」
「……」
「请相信我。」
「……」
「如果你相信我的话……我也一定会履行诺言的。」
「呵呵……」
「塞、塞伊卡。」
这时，亚美优从旁边抓住了我的袖子。
「那个，菲奥娜和你哥哥……」
「亚美优。」
我简短地告诉少女。
「你稍微沉默一下。」
「……」
把视线从沉默的亚美优身上移开，我对菲奥娜说。
「作为一个玩笑的约定，你的愿望也太过分了吧，菲奥娜。」
「这个……」
「你也说过了，不合理的事情可以拒绝。」
我告诉她。
「我们究竟要怎么做你才会相信？」
菲奥娜紧闭双唇，以忍住疼痛的表情沉默不语。
面对决定性的决裂，现场的气氛变得紧张起来。
古莱茵重新握住杖剑，像是无法忍耐般开口道。
「塞伊卡，你……」
「不……我明白了。那样就好。」
为了遮住古莱茵的话，菲奥娜提高了声音。
「带亚美优走吧。」
「……什么嘛，你不是很多吗。」
「出了正门，前面的广场上已经准备了马车。因为是晚上也能跑的马，所以马上就能出发。虽然不能回到学校，但逃跑的地方选好了吗?」
「……」
「如果没有目的地的话，去自由都市拉卡纳比较好。这是由迷宫发展起来的冒险者的城市。那里的首长是我的合作伙伴，已经说过了。虽然我打算隐瞒塞伊卡大人的事，但唯独亚美优不在的事情是瞒不住的……如果有追兵追上的话，会提供方便的吧。」
「……你准备得这么好，就像是早就料到我会拒绝你一样。然后呢？陷阱在哪里？」
「我知道那些东西对你来说毫无意义。如果有的话，到时候不管是拉卡纳还是帝城，都可以随你的便。」
「……」
菲奥娜突然笑着走了出去。
她从我身边走过，站在楼梯前，回过头说。
「来，这边请。我带您去马车那边。如果你还不相信的话，我可以陪你去拉卡纳。」
「————菲奥娜，你没有必要这么做。」
（看不懂：――――フィオナ、ソコマデスル必要ハナイ）
突然，不知从哪里传来了低沉的声音。
哪里都看不到声音主人的身姿。好像不是我所感觉到的任何一种气息。
「自己作为人质，我的约定……」
（看不懂：自ラ人質トナルツモリカ。ソレハ我トノ約定ニ……）
「闭嘴！」
在我使用咒语之前，菲奥娜的一句话打断了我的声音。
那个声音尖锐得像是第一次听到，我不由得停下了手。
「现在不允许打扰我。请明白，即使是你，也不要认为自己会是塞伊卡大人的对手。」
菲奥娜的话中带着一丝焦急。
确认了谜一样的声音沉默了之后，菲奥娜微笑着对我说。
「失礼了。那也是我的圣骑士。只是稍微有点担心，请不要介意。待会我会告诉你的。好了，我们走吧。」
望着背对他爬楼梯的菲奥娜一会儿————然后握住了亚美优的手。
「走吧。」
我牵着她的手，少女低着头，乖乖地跟在后面。
我踏上通往上方的楼梯。


* * * * * * * *


出了塔楼，城内一片寂静，仿佛我的胡闹是骗人的。
想必菲奥娜已经在处理这方面的问题了。
穿过倒塌的正门，广场就在眼前。
「……真的准备了马车啊。」
广场的角落里，我看到拴在树上的一辆马车，惊讶地嘟囔道。
这时，我突然意识到一件事，脸不由自主地抽搐起来。（主角晕车）
「呵呵，当然。马和马车都是上等的东西，不能让塞伊卡大人感到不舒服。」
菲奥娜看起来很高兴地说。
「粮食和路费我都已经装好了。到拉卡纳应该足够了吧。亚美优的剑也在哦。」
「是、是吗……」
「那怎么办?我也一起去比较好吗?」
短暂的沉默后，我垂下眼睛回答。
「……不用了。」
「是吗……就当是得到了一些信任吧。留在这里的话，对我来说今后的行动也比较容易。和你们两人一起去拉卡纳好像也很开心。」
菲奥娜微笑着继续说。
「好了，上车吧。现在可以从南门出去。还是早点出发比较好。一直待在帝都不太好。」
「……亚美优，你看。」
「嗯、嗯……啊，菲奥娜。」
正要坐上马车的亚美优，突然在菲奥娜面前站住了。
「是?」
「那个……这个，谢谢你。得救了。」
说着，把手里的毛毯递了过来。
当她注意到我的视线后，开始断断续续地说明。
「被关进牢房后不久，菲奥娜和你哥哥来了，给了我食物和毛毯……他们一直鼓励我，说一定能出来。」
「诶……」
「这个大概，是个好东西吧？很暖和。」
菲奥娜接过毛毯————微微一笑，把它披在阿米的肩上。
「请带走。晚上还很冷，路上需要吧。」
「可以吗？谢谢……」
「呵呵……保重。我会把去拉卡纳的事也好好告诉伊法和梅贝尔的。什么时候再一起聊吧。」
「嗯……啊，不过，那家伙不一起也没关系。」
「古莱茵真是太过分了，我也吓了一跳。一看到穿着制服的阿米小姐，就装成马仔……他根本不懂如何对待女性，这是需要教育的。」
「那时候，你还真是普通地在打呢。不礼貌的事修正好之前，我绝对不会和你见面。」
「呵呵呵。」
亚美优坐上马车，向菲奥娜轻轻挥手。
「再见了，菲奥娜。真的谢谢你。」
「再见了，亚美优。」
然后菲奥娜转向我。
「那么，塞伊卡大人。」
「……菲奥娜。」
我叹了口气，叫她的名字。
菲奥娜疑惑地歪着头。
「是?」
「虽说是玩笑般的约定，但没能遵守真是不好意思。」
菲奥娜沉默了片刻，微笑着回答。
「不，你别介意。正如塞伊卡大人所说，这并不是游戏约定所能要求做的事情。」
「但约定就是约定。没能实现一定是我的错。所以……至少让我做到这一点吧。」
「……做什么……」
穿过发愣的菲奥娜，凝视着帝城。
来到这里是一刻钟前。只要追溯八个街区就足够了。
轻轻念诵真言————空间扭曲，无数的纸人从相位吐到夜空。
它们在空中飞行，以帝城为中心有规律地排列。
不久各自用咒力的线连接，立体的魔法阵完成了。
「ओम्　अपाकरोति　पदार्थ　समुद्दिशति　इष्टका　अष्टम　पूर्वम्――――」
　双手交叉结印，念诵真言。
「――――वर्ग　ह्रीः　समय　सम्प्रति――――」
只使用过数次————与转生的咒术相匹敌的理外之术。
「――――लक्ष्य　साधनवस्तु　पशु　आत्मन्――――」
然后————变化开始了。
城墙上飞散的瓦砾渐渐模糊，轮廓也被震了出来。
不止一个。到处存在的所有瓦砾和积在地上的粉尘，就像倒映在水面上的月亮一样摇曳着，消失了。
取而代之的是本应崩塌的城门和已经消失了踪迹的城墙塔，开始恢复原貌。
从一擦眼睛就会消失的模糊影子，逐渐染上颜色，复原成被破坏前的形状。
变化不止于此。
城堡融化的城墙。
庭院里被劈开的树木。
还有————失去生命的士兵们。
由于理外的咒语，被恢复到一刻之前的状态。
不久————。
「……是这样吗。」
我放下做印记的手。
帝城已经恢复成我到访时的样子。
那些被破坏的痕迹已经消失得无影无踪。
我转向菲奥娜说。
「这样一来，应该全部恢复原状了。只是，士兵的灵魂还不能保证。我想应该没问题……如果有空虚的人，那就让他解脱吧。」
菲奥娜目瞪口呆，简直不敢相信眼前的景象。
但过了一会儿，她突然露出可怕的表情对我说。
「真是的，你做了这么大的事！」
「啊。」
「遭到了强大魔族的袭击，原本想要用这样的理由收拾残局！那么大的破坏和士兵的生命，全都恢复了原状……这种东西要怎么解释呢！」
「这、这个……幻术之类的，不能想个办法吗？」
「有这样的幻术吗！还是你本来就想找我的麻烦！？」
（这句话机翻好几种意思：このような幻術がありますか！　あなたはわたくしに嫌がらせがしたかったのですかっ！？）
「不，不是……我只是觉得这样做比较好……」
「那为什么不事先说明，就随便做了呢！你只要告诉我一句话就好了！」
「呜……」
「真是的！你这一点……」
说到这里，菲奥娜停了下来。
然后，看着战战兢兢地注视着自己的我————叹气的同时，浮现出无奈的笑容。
「但是……很像你的风格。」
「……」
「虽然很辛苦……但还是想想办法吧。已经约好了呢。」
菲奥娜转身。
然后，只回过头来对我说道。
「再见了，塞伊卡大人。我们一定会再见面的。」


* * * * * * * *


目送菲奥娜回帝城后，我解开绑在树上的马绳，坐上车夫的位置。
手里紧握着缰绳。
这是个明亮的夜晚。马也很沉着。出发应该没有问题。
只是……
「塞伊卡。」
身后传来亚美优的声音。
「……嗯?」
「我……说实话，我还没搞清楚状况。」
「……」
「什么勇者啊……」
「……」
「你和菲奥娜说的话我也听不懂。」
「……」
「什么？我差点儿就死了？还有明明是勇者却不能变强？然后就退学了？真是莫名其妙啊。」
「……」
「我不像你和伊法那么聪明，你一定会好好说明的吧?」
「……啊。」
「那好吧，现在就早点离开帝都吧。菲奥娜也说了，最好不要待太久。」
「喂，亚美优……我能问你一个问题吗?」
「什么啊?」
「马车……是怎么开的?」
「…………啊? ?」
亚美优在后面探出身子的声音。
「什么？你不知道怎么动吗?」
「怎么可能知道啊……我明明那么不擅长啊。」
「那你为什么坐在车夫的位置上?」
「因为亚美优坐在了那边……」
「诶……？等一等，头疼起来了。」
亚美优混乱地说。
「话说回来，你打算怎么办？为什么不告诉菲奥娜需要车夫呢？」
「怎么可能说呢，在那种气氛下……!」
做了这么多的事，把善后工作交给别人就想逃跑的人，结果连马车都给了却不知道怎么动，真是太可怜了。
「这、这种时候你在摆什么架子啊！如果是菲奥娜的话，应该马上就准备好了吧！啊……男人真是笨蛋啊。」
「我无言以对。」
「话说回来，你也是个男人啊。」
「这也太过分了吧。」
「因为你是人，所以我有点忘了……走开。」
亚美优探到车夫台上说。
「你能开动马车吗?」
「虽然只做过一次，但比你好多了。快看。」
按照说的交换。
亚美优握着缰绳，苦笑着说。
「真让人担心。」
「怎么说呢，对不起。」
「不过，还是有点期待。拉卡纳，我本来想去一次的……以后请多关照，塞伊卡。」
亚美优轻轻挥打缰绳。
马车开始静静地驶向帝都的城门。
 