========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-09-18 17:48
==========================

安然無恙的不戰而勝、第二天的早晨。

我在宅邸後方蔓延著的山林裡。

「哈……哈……」

走在沒有野獸出沒的山中小徑很費力。
對今世的身體來說更是如此。
唯一幸運的是、目的地很清楚。

「……終於到了。」

我喘著氣抬起頭來。
在我眼前的是--------躺在森林裡的、一個巨大的人類。

身高達到五丈（※約十五米）、肌肉發達的彪形大漢。
脖子上掛著巨大的念珠、能被稱為裝束的只有穿在腰上的破破爛爛的山袴。
這樣的存在、背對這裡、橫臥山上。

「喂！」

面向大漢、提高音量。
於是巨大的禿頭轉了過來。
臉中間只有一顆眼球。
那個面向這邊、注視著我。

巨人站起身子。
捕捉到我的單眼、大大的睜開了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

是吶喊。
受驚的鳥紛紛從樹上飛起。

大個子探出上半身。
然後手挪到我的附近、巨大的髭面貼近這裡。
那個嘴張開了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！好久不見！好久不見了、靖嘉大人！」

我抬起頭看那粗魯的鬍渣臉、掛上微笑。

「喂！禿頂妖、你也知道這個姿態的我嗎。」
「怎麼會弄錯啊！那個災禍及呪力的花紋、不是靖嘉大人不然是誰呢！」

大個子撲簌撲簌、從巨大的單眼中流下了眼淚。

「噢、好開心、噢、好開心。我還想、為靖嘉大人工作。」
「哼、禿頂怪。別得意忘形了。最開始叫我雪的是……禿頂怪！你在聽嗎？禿頂怪！」
「嗯、嗯？在哪裡、管狐的女兒。懷念的面孔、好長的時間了……不過妳也是這樣叫我的。太好了太好了。
「哼、當然。雪可是最先的呢！」

我一邊聽著妖怪們的交談、一邊放心的鬆了口氣。
這個姿態。我還擔心他會不會輕視我並胡鬧……看來沒問題。

「突然把你叫出來很抱歉、禿頂怪。我不在你也很困惑吧。」
「不用介意、靖嘉大人。只是那些雜種……到底、我要怎麼做？」

禿頂怪面帶愁容。

「出來的地方、連日本都沒有。追著靖嘉大人的式神、搖搖晃晃、搖搖晃晃、搖搖晃晃的、但現在這裡說沒辦法進入結界。我不知道該怎麼辦才好、橫躺在地上、坐在地上……這些怎麼樣？」
「不、你的工作已經做完了。」

我說。

「只要你能追著式神、在山上來回走就好了————我只是希望你能把合適的怪物從住處趕出去而已。」
「怪物？」
「像妖怪一樣的東西。對你來說、都是些微不足道的東西。不是嗎？————像大山椒魚一樣的傢伙之類的。」
「啊啊啊、牠們就是啊。雖然覺得很稀奇、但相當膽小啊、馬上就逃出去了……那樣的怪物是你所想要的嗎？」
「啊啊、十分有用哦。」

恰巧出現了魔物、恰巧被你打倒了而已----想到說出這些話的古萊因。

真是可笑。
怎麼可能這麼恰巧呢。

進入山裡、放飛式神調查魔獸、在禿頭怪的身上貼著隱藏結界的呪符、設置了門。
這是在半年前孜孜不倦準備著的。
這一切都是為了在入學考試迫在眉睫的時候取得優異成績、讓父親認同我的要求。
雖然魔獸往街道的方向去了、雖然發生了突發事件、但大致上都按照我的想法走。

順便說一下、就算是教育了古萊因頭髮(髪)使用的紙人、也只是使用了之前就準備好的東西而已。
盧夫特和布萊斯、不僅如此還包括了含在宅邸的傭人全員的份的紙人、是為了以防萬一準備好的。當然、伊法的也是。

轉世已經過了九年。
雖然準備的時間很多。

「禿頂怪。」

我告知單眼巨人。

「在那個世界的最後一戰中、我失去了很多力量。這一世的肉體還很幼小。曾經自誇無雙的陰陽師卻看不見蹤影----但是、我在這個異世界裡、將超越那時候的我。讓百萬妖怪都俯首稱臣、連神都害怕的過去的我。」
「誒……欸嘿！」
「在今生的霸道上奉陪。禿頂怪、需要你的力量。」
「欸欸嘿--------！」

獨眼巨人跪拜。

「感到恐懼吧、感到恐懼吧！好開心啊。懷念的、那些日子。趕跑上萬軍隊、降伏強大的邪神、屠殺了異國英傑的靖嘉大人的紀行。那些日子再臨、之後的對不起啊、翻滾吧、沸騰吧。」
「我會給你看嶄新的景色的、敬請期待。」

我讓紙人飛到禿頂怪背後把門打開。
光洩漏出來、空間歪曲、覆蓋在那個巨人身上。

「還會再叫的--------在那之前、在相位睡覺吧。」
「欸欸誒、什麼時候都能叫我哦……」

被吸進歪斜空間的禿頂怪。
當那巨大的身影完全消失、門用的紙人回到手上時、我終於喘了口氣。

「呋、終於告一段落了。」

把貼在附近樹上、結界用的呪符仔細撕碎。
落下的紙片混在樹下雜草裡看不見了。其他相關的呪符、應該也走在了同一條末路上。
這樣的話善後就結束了。

「話雖如此、用了相當繞遠路的方法呢。賽伊卡大人。」

雪露出臉說道。

「在一個溫和的世界裡、沒有魔力的人類。如果是賽伊卡大人的話、所有都會照著您所望的去做吧。」
「妳忘了嗎、雪。前世的我、被沒有力量的人殺死了。」
「嗯、那是……」
「雪、我呢……現在的我想成為那邊。大多數的、軟弱人類。其中的一人。」

雖然不想走上同一條道路、但我不打算像前世那樣霸道行事。

不引人注目。
熟練的迂迴。
然在不知不覺間、得到了自己想要的東西。
這樣的生活方式、我想肯定是聰明的方法。

這次的事也和練習一樣。

前世的我不夠的狡猾——大概這樣可以了吧？
 