========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-07-19 13:59
==========================

布雷斯・蘭布羅格，闔上了在辦公桌上打開的書籍。

在帝都的高級旅館的一間房。
與酒家二樓的簡陋小旅館不同，是乾淨且潔淨的小房間----不過現在稍微有一點，沒法集中精神鑽研學問。

今天是賽伊卡出發去羅德內亞的日子。
現在是差不多要到第一個街道，找到要住的地方了吧。

自己的選擇是否正確。
我一直在想。


****


賽伊卡，不是布雷斯自己的孩子。

十二年前。
身穿黑色長袍的謎之女子，把還是嬰兒的賽伊卡帶到宅邸。
這個孩子----說是我的弟弟、吉爾伯特的孩子。

吉爾伯特、從作為哥哥的布雷斯來看也變了。
自由奔放，似乎沒有貴族的樣子。想去看看廣大無邊的世界，學園畢業後甚至成為了冒險者。作為魔法學的大家，從蘭布羅格家跑去當冒險者的，恐怕只有弟弟吧。
不過，吉爾伯特也很優秀。
在學園裡是首席，作為冒險者也很快就嶄露頭角，轉眼間就成為上位的一員。
雖然在一族之中不承認的人很多，但作為哥哥私底下卻引以為榮。

所以，一開始也無法相信。
有一天聽到了，說是吉爾伯特在魔族領地沒了音信。

在那數年後，謎之女子帶著賽伊卡來的時候。
布雷斯也沒打算把賽伊卡送到孤兒院去。
搞不好全都在說謊——但總感覺這也是一種緣分。

不是魔族的孩子嗎？
說服了覺得可疑的妻子，決定撫養賽伊卡。
在周圍也可能有懷疑的人在，覺得是私生子，當然也對兒子兩人隱瞞了真相。

但隨著時間的流逝。
賽伊卡是不是繼承了魔族之血，在布雷斯心中的疑問也越來越強烈。

這個國家黑髮黑瞳是很稀少的。但不只那個。
從一歲開始，賽伊卡就開始展現了魔法的力量。
但那並非任何屬性，只是簡單移動物體的玩意----那完全不可能。

魔法和語言有緊密的關係。
那個，就算是無詠唱的極致魔法師也無法改變。

所以，一個連話都不會說的嬰兒，本來就不可能。
生來就能使用魔法，不是魔族的孩子是不可能的。

賽伊卡魔力越來越強了。
到兩歲的時候，不僅會移動還會弄壞東西。
從小東西、逐漸變成大東西。
然後接下來、是生物。

賽伊卡沒有感到開心或覺得有趣，淡然的把玩具、床、蟲和鳥弄壞。
像是只是在確認自己能做什麼事情一樣。

賽伊卡的魔法，除了妻子和一部份傭人以外，都隱藏起來了。
只是敏感的兒子們，從害怕的母親那裡感覺到了什麼吧。
盧夫特開始害怕賽伊卡。
古萊因則相反，將敵意轉向他。

賽伊卡擁有多少魔力？
想到這個，三歲的時候進行了測定儀式——與預期相反，結果完全沒有任何屬性的魔力。
這也是一件奇怪的事。
沒有魔力就不能使用魔法。

當然也有例外。但是，連測定那種程度的魔力都沒有的人，連微不足道(取るに足らない)的魔法都無法使用，也有那種案例。
這不適用於賽伊卡。

不可思議的事，在儀式之夜過後----賽伊卡的眼神看起來很正經。
不再使用破壞的魔法，正常的對話也變多了。
有時候看起來甚至比盧夫特更像大人。

就這樣作為普通的孩子成長不就好了嗎？
這種想法，是在賽伊卡7歲的時候打破的。


在魔法演練中賽伊卡展現的、火魔法。

那並不是火炎彈。

在看威力和顏色之前，那火焰不是魔法那種東西。
可能是某種礦物燃燒的吧。
也就是說是完全不同的魔法。

儘管謹慎地讓他遠離有關魔法的事物，但是賽伊卡還是展露了獨特的魔法。

進一步說，前幾天的怪物騷動也很奇怪。
現場檢查了成年蠑螈怪的屍體，那個很明顯的，不是被火炎給放倒的。
火傷和外傷太少了。
簡直像是被毒殺了一樣。

再說，那個奴隸的女兒，伊法所展現的中位魔法也很不可思議。

雖然喊出了術名，但那個與炎豪之矛似是而非。
她的父親是個優秀的男人，但沒有魔法才能。幾年前走了，她母親也是一樣。
伊法最近和賽伊卡關係很好。
我並不認為和這件事沒有關係。

作為父親的布雷斯有也不能理解賽伊卡的地方。
正因如此。
正因如此，當賽伊卡說要去學園的時候，我想說剛好。

讓賽伊卡從軍太危險了。
帝國軍是國防中樞。不能有什麼萬一。

雖然對不住古萊因。
他是那種年紀就能使用那種中位魔法的優秀孩子。在學園也會留下成果的吧----棄車保帥。

本來，是打算在與古萊因的決鬥中看清那孩子的本性。
古萊因應該也沒能成為對手吧。所以有一點點危險的話就有立即介入的必要----甚至有考慮過將賽伊卡殺掉。
不知是幸與不幸，這並沒有實現。
但是……大概、這也是件好事吧。

妻子直到現在還在害怕，但現在的賽伊卡是個和善的孩子。

能妥善的對待平民，奴隸出錯也會笑著原諒。
已經不會再隨便殺死生物了，甚至還曾經輕輕抓住房間裡的蜘蛛從窗戶放了出去。
和伊法的關係也很好。
最近，和盧夫特也沒有隔閡了。
然後，對古萊因也是一樣。

決鬥的前夕。因為不滿布雷斯開出的條件的古萊因向賽伊卡挑戰了，但賽伊卡卻連一點傷也沒有就將他打敗了。
到底是怎麼搞的，古萊因也沒有說----結果也十分足夠了。
結果就只是我的兒子仍平安無事的生活著。

如果受到周圍的人的擁戴，賽伊卡也會成為守護國家的勇者吧。
但是反過來----如果遭遇背叛或迫害，也會成為消滅人類的魔王。

我總感覺是那樣。

吉爾伯特曾經說過，學校是個好地方。

但願----現在，也只能祈禱不會有事。 