========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-08-05 22:15
==========================


入學考試當天。

來到羅德涅阿魔法學園的我們，一開始便對它的大小感到吃驚。

「哇……」

在身旁的伊法吐露出讚嘆的聲音。

總之很大。有幾十萬坪吧？
雖然很靠近(指大小)京都的平安宮，但後方的森林好像也是學園的一部份，如果要包含那邊的話，這邊要大得多。
有很多學堂簡直就像是城堡一樣。

「……嗯？ 」
「怎麼了，賽伊卡大人？」
「……不，沒什麼。」

這裡到處都沉澱著奇怪的力量呢。
嘛啊，這是魔法學園，無奇不有。
再看看周圍，有很多像我們一樣的考生。

「喂～、參加入學考試的在這邊哦～」

晴空之下的接待處一開張，大家就成群結隊排在那邊。
我們也照著(那個)做了。

「請教大名。」

「賽伊卡‧蘭布羅格。」
「哎呀！你就是那個蘭布羅格的兒子啊」
當接待處的女性一拔高聲調，周遭便吵雜了起來。



「真的假的？」「蘭布羅格、那個有名的？」 「應該趁現在打好關係。」

誒、我家這麼有名嗎？
「那麼請把手放在這裡。」

被問了幾個問題後。
那樣說著便拿出了刻有魔法陣的水晶球一樣的東西。
「這個是？」
「這是測量魔力的魔道具哦。這是我的一次拜見蘭布羅格一族的魔力，所以很期待會有怎麼樣的結果。順便說一下，如果是有全屬性的適性就會溢出白輝(發出白光)。不過我還沒看過就是了。」
"嗯"

我照著她的話，把手放到水晶球上。
但、什麼也沒有發生。

「對不起、請再來一次……」
「是。」

果然還是什麼都沒有發生。

「啊、莫非是光還是闇屬性的適性呢？這只能應付4種屬性……」
 「不、我想大概不是，因為我好像沒有魔力。」
「誒誒。」

周圍再次吵雜。
我變得焦慮不安。

「難不成、沒有魔力不能參加考試？」
「這只是事先確認，所以可以參加考試……但是、有實技測試……」
「那沒有問題，考試的時候請多關照。」

離開接待處時，聽見了周圍的人的喁喁私語。

「沒有魔力?」「在說謊吧？那可是蘭布羅格啊」「那個傢伙有甚麼意圖。」
在另一個接待處，伊法正在和接待人交談。

「你的名字」
「伊法。沒有姓氏。」
「是平民嗎? 」
「不……是賽伊卡、大人的奴隸。」

周圍又嘈雜了起來。
太令人討厭了。隔壁的接待處也擠滿了人。

「是奴隸嗎？雖然有從者入學，但奴隸的例子不多。比照法律上的財產作處理，就算逃走了學園不付任何承擔責任。那麼請告訴妳的主人。然後把手放在這裡。」

伊法也把手放在水晶球上。
然後與我那時不同，好像隱隱約約地出現了黃色的光。

「有風和火屬性的適性……很微弱、哦。有實技測驗，能參加考試嗎？」
「哇、是、拜託您了」

當伊法回來時，人聲變得吵雜了。

「沒有魔力，不就是吊車尾了嗎」「要打算怎麼合格啊？」 「走後門吧」「貴族混蛋"「畢竟是暴發戶伯爵家，真是下流」「還讓那樣的女奴隸在一旁侍奉」(指長相/巨乳?)，「到底來學園幹什麼的啊? 」

突然感到熱，當我看向伊法時，周圍浮現了橙色的朦朧之炎。
目不轉睛。

「伊法。火，漏出來了喲。」
「誒？啊哇哇哇！」

伊法揮手抹掉。
我稍微笑了笑，然後嘆了口氣。
不知為何在開始前就是逆境。但這好像是我們-----

「吵死了。」

凜然的聲音回蕩著。
一頭紅髮宛若楓葉，從我面前輕輕(ふわり)走過。

「礙事，沒有要辦事就讓開。」

人群在不知不覺間安靜下來，為那個漂亮女孩讓開了道路。

「亞美優。平民」
「是、是的。」

接待處的職員驚慌失措地辦理了手續。

「那麼在這邊……」
「嗯。」

在她說之前，少女就已經把手放在了水晶球上。

那個瞬間。
(只有)眩目的白光、照亮了周圍的環境。

職員睜大眼睛。

「誒誒啊。這個顏色、全屬性……」
「已經可以了吧」
「啊、等等。」

女孩把手拿開，彷彿是微不足道的事情一樣轉身離開了。
周圍又吵吵鬧鬧了。

「說了全屬性？」「還是這麼強烈的……」「平民，是吧？」 「該不會是王族的私生子"「難道是……」

「那個。」

我不自覺的(朝她)搭話。
赤髮少女停下了腳步。
心臟激烈跳痛。果然，很像。

「那個，謝謝。」
「蛤？你為什麼要向我道謝？ 」
「那個是……」
「我告訴你，我不是站在你這邊的。只是一群廢物吵吵鬧鬧。而且」

少女用手指指著我。

「你是最令人火大的。一個連魔法都不能用的傢伙來學園搗亂。反正是靠家裡的力量(關係)及格的吧，但至少還請別來妨礙我。」

留下了話就步行離開的少女。
那個背影、我注視了一會兒。

「怎麼了、賽伊卡君。」
「不……」


只是稍微感到驚訝。
儘管髮色不同，但和前世熟識(的人)的臉，十分相似。

和在小時候便去世的姐姐。
活像我的得意門生——殺掉我的那孩子一樣。 