========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-05-12 14:35
==========================

以下内容为机翻。
接漫画5.2话之后的内容。


---------------------


什么也看不见。
什么也听不见。
在漆黑的世界里，我缓慢地呼吸，将双手合并在一起。
从自己掌心中感觉到身体的温度。
意识还在，身体也有感觉。
好像并没有死。
「塞伊卡大人」
这个时候，耳边传来雪的低语。
「好像被转移了。周围十丈(※约三十米)，还没有发现敌人的身影。」
雪好像是被当做我的装备一起转移的。
得救了。
「……你知道这里是哪里吗?」
「诚惶诚恐……」
「好吧，那亚美优呢?」
「就在附近。」
「亚美优，听得到吗？」
当我提高音量呼喊的时候，黑暗的世界里亮起了光。
「……太好了，你也没事吧?」
在杖剑的前端点亮着光芒的亚美优，用松了一口气的表情说。
我一边环顾着四周一边说。
「这里是哪里?好像是地下。」
我们现在所处的地方，是一个被岩石的墙壁覆盖着的宽阔的通道。
漆黑的道路向前后延伸。
我不认为这只是个山洞。
「不知道。不过……我没有什么好预感。」
亚美优说。
「果然……是那个魔法阵的关系吗?」
「大概吧。树桩上的小魔法阵只是整个空地魔法阵的一部分，只要有人一踏进去就能转移。」
只在树桩的地方涂上了不同的涂料，大概是为了引起注意，让人靠近吧。
被人巧妙地骗了。
果然直觉很迟钝啊。
「我想应该离那个地方不远吧……」
「……你是怎么知道的?」
「不，总觉得。」
姑且有理由。
因为和留在学园的式神的联系还没有断。
虽然第一层与距离无关，但如果地址过远，就无法保持关联性，无法维持术。
所以，这里应该是森林的地下，或者说是神殿的地下吧。
虽然没有确切的证据。
那么，怎么办呢?
因为转移的时候周围的式全部被放置了，所以现在是没有棋子的状态。但是，因为有能够打开库存部分的门，所以可以补充。
如果确实要去的话，应该让式神飞过去探索这里的构造……我不觉得那么容易就能找到出口。如果这是一个陷阱，那就更不用说了。
嗯，只要知道现在所处的正确位置，就可以和森林的式互换位置逃脱……
「啊！塞伊卡大人。」
这时，雪紧张地在我耳边小声说。
「从右边的通道有什么东西过来了!」
我也听到了那个声音。
嘎吱嘎吱的脚步声，还有轻微的金属声。
「亚美优，在右边。」
「我知道。」
不久，敌人的影子出现在剑的光芒中。
那个样子可以说是蜥蜴人。
虽然是两足行走，但全身覆盖着绿色鳞片，手脚上长着钩爪。那样的存在，拿着弯刀和盾牌，穿着简单的盔甲，简直是在开玩笑。
我记得那是一种叫做蜥蜴人的怪物。
一共有三体。
看不到感情的六只眼睛捕捉着我们。
右边的一体像威胁似的张开了大嘴。
亚美优已经冲了出去。
剑刃带着破风声刺穿了发出威胁的蜥蜴人的口腔。
左边举起弯刀的一体，被一脚踢到胸前飞到墙上。
然后，无咏唱的火焰弹火球向后方中央的一体射出。
被火焰包围的最后一个蜥蜴人，在一阵混浊的呻吟之后，终于倒下，安静下来。
什么嘛，火焰弹火球也相当厉害啊。
亚美优给在墙边呻吟的蜥蜴人致命一击。
呼吸也没有紊乱的样子。
「……好厉害啊。你是不是习惯了?」
「多少有点。」
「不过，在封闭的地方，还是不要使用火的魔法比较好，空气会变差。」
「一点点的话没关系，要是这么说你会用什么？」
「像这样的」
《木之相 —— 打桩之术》
从虚空中出现的九根木桩，向我的背后打去。
它们一个接一个地冲向从后方逼近的巨大兽人。
猪面的怪物轻微摇晃后，就那样仰面倒下。
好像死了。
亚美优看着橡树的尸体，皱起眉头。
「什么？这个魔法。木桩……？」
「是的。」
《打木桩》是在西方旅行时，为对付吸血鬼而特意制作的术。听说白木桩很有效。
虽然最终在特兰西瓦尼亚和匈牙利都没有见到吸血鬼，但作为基底的梣属木多少具有破魔的力量，所以回到日本后偶尔也会使用。
虽然不是四属性，多少有些可疑，但在封闭场所安全使用的方法是有限的。
这种状况，不可避免的。
「我没听说过。这样的魔法」
「是吗？因为我是兰布罗格家的，即使是普通人不知道的魔法也有机会学习。」
要是这样就蒙混过去就好了。
「……算了。不管怎么说，总算有了一个明确的答案。」
亚美优看着被打倒的怪物，喃喃道。
「这里是地下城。」




※打桩之术
打出白色木桩的术。击退吸血鬼的白木是白杨树，主人公之所以选择白杨树，是因为它在日本也有野生，所以很熟悉，也被用作建材，看起来很结实。主人公访问东欧是在德古拉公爵诞生之前很久的时代，从那时起欧洲就有很多以斯特里戈伊和库德拉克为首的吸血鬼传说。



 