========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-06-22 12:16
==========================

「迷宫……这里?」
所谓的迷宫，应该是怪物出现的地下迷宫。
不是单纯的空间，而是有作为核心的boss怪物、道具、术士等，接近异界的地方。
「既然怪物会在这种地方出现，一般都会这么想。」
「啊……原来如此。这是我第一次来迷宫。」
这么说着，我坐在地上。
亚美优惊讶地看着他。
「你在干什么？」
「坐着。」
「为什么？」
「瞎逛也没用吧，只会消耗体力。还是在这里静待救援比较好。正好怪物的尸体还能掩盖上我们身上的味道……」
「不会有人来救你的！」
对于亚美优的断言，我皱起了眉头。
「为什么？」
「我不会去救那些没从迷宫中回来的人，因为比起遇难还活着的人，被怪物袭击而死的人更多。」
「那是冒险者的故事吧?我们只是学生，因为事故误入了这里。」
「更糟糕的是，我们不是从入口进来的，而是突然转移到不知道在哪里的地牢里。假设老师他们发现了那个魔法阵，你觉得他们会通过转移追上来吗?只会增加遇难者而已。」
「如果分析魔法阵的话，应该就能知道转移到哪里了吧。」
「即使知道了也是一样的。大概……这里不是由工会管理的迷宫，当然也没有地图。突然去那种地方寻找遇难者，连专业的冒险者都不会接受委托。」
「那怎么办?」
「在迷宫迷路的时候要做的只有一件事，走路。」
亚美优向我伸出手。
「不断走，在精力和体力耗尽之前，靠自己找到去其他聚集点或出口的路。只有这样了。」
「哈哈，真是绝望啊。」
我拉着亚美优的手站起来，拍掉沾在裤子上的尘土。
其实我本来想花点时间用式神的视野仔细观察地面上的情况……好吧。
决定方针吧。
前进是好的。我不担心体力耗尽。
在这种地方，最可怕的是饥饿、窒息等因不足而导致的死亡。但是，食物、水和空气，如果是我的话，就算用咒术来维持。几个月也没有问题。
在紧急情况下，也可以用大量的式神将迷宫击破，寻找到地面的出口。因为太过浪费，所以不太想做。
这样的话，我想尽可能地保留力量。
我还想再尝试一件事。
「雪。」
用不及窃窃私语的音量对雪说道。
「我不太想用术式，能拜托你索敌吗?」
「! !我被委以重任啦，塞伊卡大人!」
雪很高兴地回答。
怪物并不是什么威胁。雪的神通力虽然不太擅长，但在这种场合下已经足够了。
反正这么暗只能用蛇或蝙蝠之类的东西。那个很难处理啊。
对了，说到黑暗还有一点。
「亚美优，稍等一下。」
拦住了正要向前走的亚美优。
「你可以把剑的光关掉，灯由我来负责。」
说着，我飞出几张纸人，点亮了灯光。
在比刚才明亮得多的地下通道中，亚美优惊讶地说。
「这是咒符?而且你还会使用光的魔法吗?」
「是啊，我说了吧，我还算过得去。」
亚美优轻轻吐了口气。
「能活下来的概率提高了呢。虽然只是一点点安慰而已。」
看着她的侧脸，我不禁脱口而出。
「亚美优，你看起来很从容啊，明明是这种情况。」
亚美优听后微微睁大了眼睛，然后移开了脸。
「……没那回事。」


※式神(蛇·蝙蝠)
在完全黑暗中使用的式神。利用蝮蛇和蟒蛇所特有的器官探测热源，利用蝙蝠的超音波进行回声定位，可以探测地形和其他生物。但是，人类的大脑原本就不具备处理这些信息的功能，所以使用起来相当困难。
 