========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-09-17 21:31
==========================

第二集最强的陰陽師，製作式神
「嗯。運氣好」
我攤開衣服下擺，把院子裏的樹葉撿起來。
怎麼看都是三歲的孩子。
一邊採取那樣的行動，一邊在頭腦中考慮其他的事情。
結論
果然這裡是异世界。
那個儀式的晚上從地下室回到上面氣派的房子裏的我，為了確認星座而抬頭仰望天空。
然後有兩個月亮。我已經在這裡觀察到了。
根據古希臘的睿智，據說這片大地是球體，其本身就是旋轉的。
所以從和日本相反的球面上應該能看到其他的星空……說到月亮，我們應該從軌道上考慮，在任何地方都能看到。更不用說新增了。
之後聽了幾天家裡人的對話後，一次也沒聽過他們知道的地名和國家的名字。
只能認為這已經來到了不同的世界。
轉世後的條件是可以再現我靈魂構造的身體。就這些。
所以，雖然完全不知道出生在哪裡……難道是异世界？
世界間的移動需要使用鑰匙的簽名，但是靈魂的情况沒有關係嗎？不，已經想了也沒辦法。
我重新振作了精神，又收集了更多的資訊。
我今生的名字是賽卡·蘭格羅。
蘭格羅是伯爵家，也就是貴族的門第。
雖然是三男，但是運氣很好。
如果像前世那樣平民出生，因瘟疫馬上死去的話那就沒辦法了。
話雖如此，但這原本就是一個富裕發展的國家。
至少比日本好得多。也許是宋那樣、伊斯蘭、羅馬帝國等列隊，或者是之上。
還有很多不明白的事情。
不收集更多資訊的話。
「嗯。運氣好」
把拾來的葉子暫且帶到樹陰下。
放開下擺，樹葉輕輕地落到了地上。
嗯，總之這樣就可以了吧。
「――――ओम्पाञ्चालिकाविधिस्वाहा」
小聲念真言
於是，掉落在地上的樹葉全部浮起，將其葉脈曬在了這裡。我把它們總結起來，用咒語寫下文字。
「……做好了」
輕輕地發出訓示，看到縱橫交錯的樹葉確認結果。還可以吧。
簡單來說就是式神的完成。
我的眼睛、耳朵、手足的場景。其實用鍬形蟲製作是最好的，但是在這個世界上，紙也是相當貴重的東西，所以不能說太奢侈了。
慢慢準備就好了吧。
三分之一給予烏鴉的身姿，放在空中。
三分之一給老鼠看，放在原野上。
剩下的都是不可視狀態放在旁邊。式可以代替咒符，也可以作為術的媒介使用，非常方便。
「喂，塞卡！在那種地方幹什麼！」
聽到嘈雜的聲音，我不停地回頭看。
站在後面的是一副很壞的樣子的孩子。
我大三的哥哥是格萊。
「我看見了。你不是把葉子收起來了嗎？噁心的傢伙！你把那種東西收起來幹什麼？嗯？喂，葉子在哪裡？」
看著張望四周的格萊哥哥，我松了一口氣。剛才做的事情好像沒看到。
我的前世無論如何都要保密。
「說點什麼吧，你這個吊車尾！」
也許是因為我一直沉默著，格萊哥哥把土踢飛了。
一言不發地掃地真是個臭小鬼。我的徒弟都是好孩子，更覺如此
父親不怎麼關心孩子，母親也有點溺愛孩子。身邊的事情也許是侍女女僕為我做的，我覺得很任性。儘管如此，大哥哥還是很認真的。
「……住手吧，格萊哥哥」
總之，這樣說的話，格萊哥哥就會露出嘴角彎曲的笑容。
「請停止吧，對吧？沒法說話。你難道不認為我和魯夫特哥哥站在同樣的立場上嗎？」
「不是嗎？」
「肯定不是。因為你不是本家的人啊！」
我歪著頭。這是怎麼回事？
「女僕們說了。你是私生子！所以你沒有這點魔力，是個吊車尾！」
原來如此。我終於理解了。
我覺得好像被母親無視了，原來是這樣啊。女僕也表現出了處理腫物的態度，而且父親和大哥哥也同樣冷淡。
是有益的資訊。謝謝格萊君。
但是既然是在我們家裡養大的，我覺得實際上是本家的人。
「明白了嗎？你是必須要聽我和哥哥的話的立場！……對了，我現在正在練習武術。你去做個實驗台吧」
這麼說來，格萊一邊冷笑一邊像助跑一樣慢慢下降。
「可以嗎？不要在那裡動！」
剛一叫，格萊就往這邊跑。
你打算跳著踢嗎？雖然我沒見過在戰爭中做出那種事的人，但還是請原諒。
把視為不可見的式神一體飛到脚下。
於是，被它絆倒的格萊哥哥從臉上華麗地摔倒了。
哇，好像很疼。
「噗！這、這個……！」
因為好像還要來，所以把剛才放飛的式神烏鴉叫回來了。
烏鴉一邊嘎嘎地叫著，一邊急速下降到格萊上，用那粗大的嘴開始啄頭。
「哇，什麼啊，這幫傢伙。」
雖然格萊哥哥暫時揮臂抵抗，但不久它卻護住了頭蹲了下來，大聲地哭了起來。
我反省一下。跟孩子打交道，果然做過頭了。
這樣想著，想把式神烏鴉收回去的時候，
「搖搖晃晃！！」
又是孩子的聲音。
一看，魯夫特哥哥拿著棍棒向格萊哥哥跑去。
「住手！住手！」
魯夫特大哥揮舞著棒子把烏鴉趕走。
烏鴉象白天一樣，一起飛走了兩隻。
或者說我是那樣做的。
「沒事吧，格萊。受傷了嗎？」
擔心大哭的弟弟。魯夫特和次子相比性格也很正常，比我大五歲，果然很成熟。話雖如此，我才3歲。
「為什麼烏鴉……。塞卡沒事吧？」
「嗯。沒什麼，魯夫特哥哥」
這樣回答後，魯夫特回過臉來，毛骨悚然地看著我。
也不是不可能。只有我沒有被襲擊也很奇怪。
但是只有那個。
為了治療受傷，魯夫特帶著還哭個不停的格萊去了房子。
然後只剩下我一個人。
雖然進入了阻礙，式神還是放了。這樣的話資訊收集會更容易吧。
有很多事情要做。
但是，這三歲的身體能做的事情也有限，至少要花幾年時間好好準備。
因為這輩子還有很長的路要走。 