========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-06-15 10:43
==========================

以剑士亚美优为首，在迷宫里前行。
每走到一定程度，就把纸人依附在通道的天花板上，注入咒力。
「……请问，塞伊卡大人，您从刚才开始做什么?」
「有点，我在想能不能从地表上知道位置。」
用亚美优听不到的声音回答。
留在学园的式神，除了几只乌鸦以外，全部变成蜜蜂，在森林的地表上飞翔。
但是，还没有感受到术式的影响。
再坚持一下吧。
因为是复眼，而且能看到别人看不见的颜色，所以即使是看惯了的东西，看起来也不一样。
因为是只有这个式神才能做的工作，所以没办法。

* * * * * * * *

我们屡次遭遇怪物。
除了蜥蜴人和兽人之外，还有史莱姆、哥布林等，都是在迷宫中经常见的怪物。
只是每次遭遇，我都切实地感受到这里是一个异界。
一般来说，洞穴里的生物很少。
最多也就是以蝙蝠的粪便为食的毒虫和老鼠之类的。
在这样的地方，有如此大量的生命体存在，是很奇怪的。
产生怪物的是这个迷宫的核心吧。
我原以为怪物和动物很接近，但果然怪物也像是妖怪。
前世也有类似迷宫的东西。以超常的力量存在的异界，如迷途之家或隐秘的村庄等。
唯一不同的是，这个地方是物理上存在的。
那么就可以从物理上逃脱。
「没什么感觉，就像等级很低的迷宫。」
亚美优踢了一脚骷髅的头盖骨，说道。
她一直走在前面挥舞着剑，不断地打倒怪物。我几乎没有出场。
「不要太勉强了。让我去前面吧？」
「你在开玩笑吗?前卫就交给剑士吧。」
亚美优露出可怕的笑容。
「有实力的前卫，能把魔力变成身体能力，这点都不算什么。」
实际上，亚美优也没有气喘吁吁的样子。
无论是令人目不暇接的剑术，还是弹着恶魔棍的强大力量，都是有口皆非的。
加上身体熟练的剑技，用无咏唱操纵全属性魔法的才能。
或许应该说不愧是勇者。
因为还只是个孩子，所以还有些不成熟，但长大之后，到底能有多强 ——
「塞伊卡大人……」
雪在耳边通知有敌人。
不一会儿，眼前出现了这个身影，亚美优开心地叫了起来。
「啊。看起来有点强。不是吗？」
不一会儿，在纸人的光芒照耀下，是见过几次的怪物。
不过，太大了。
身长七尺(※约二·一米)吧。虽然绿色的皮肤和钩鼻是一样的，但是体格大不相同。
恐怕是被称为霍布哥布林的哥布林的上位种。
而且还带着几个普通的哥布林。
「Waaaaaaaaaaaaagh！！！」
霍布哥布林一看到我们，就举起蛮刀冲了过来。
亚美优迎击。
从上段开始挥下的蛮刀，杖剑一闪。用力弹回去。
姿势已经崩溃的霍布哥布林再次挥起蛮刀，亚美优用力一踩，把握着蛮刀的手臂都被砍飞了。
刺耳的尖叫声响彻通道。
亚美优挥起剑来，想要斩首。
这时。
亚美优的身体大幅度倾斜。
「……」
亚美优按住太阳穴，痛苦地摇晃着身体。
「呃...啊..! !」
另一边。
霍布哥布林用剩下的粗壮胳膊揍了她一拳。
伴随着一声闷响，亚美优重重地摔在墙上，倒在地上。
面对不动的少女剑士，霍布哥布林和一旁的哥布林们蜂拥而至。
「亚美优!」
一根白木桩贯穿了霍布哥布林的头颅。
周围的怪物们也一边用木桩收拾，一边向亚美优跑去。
还有呼吸。
但是，她好像昏过去了。
「塞伊卡大人，还有很多怪物。」
「我知道。」
一边擦着脸颊上的血，一边向逼近的哥布林放了木桩。
虽然很想治疗，但首先要做的是收拾这些家伙。
放木桩
放木桩
放木桩……。
「……到底有多少啊!」
放出作为灯光的纸人 —— 我愕然了。
通道的前方挤满了数量惊人的妖怪。
而且还有几只霍布哥布林混合在一起。
脸不由得抽搐起来。
真麻烦!
这样的『打桩』是无法对付的。
正好亚美优也昏过去了，好吧。
「召命 —— 大百足蜈蚣。」
从空间的扭曲中，出现了黑亮的巨大蜈蚣。
大百足连侧目都不甩就扑向哥布林，用它凶恶的下巴咬住。
周围的哥布林挥舞着刀，但它似乎并不在意。
不仅如此，即使霍布哥布林挥下蛮刀，黑亮的甲壳上也没有一丝伤痕。
大百足接着把目光转向蛮刀的主人，咬住那只稍大一点的猎物，不让它断气就吞了下去。
在那附近的哥布林们溃不成军。
面对遭遇雪崩逃跑的猎物，大百足会迅速地移动无数的脚，追上并吃掉。
我只是眺望着它的样子。
果然在这种地方的大百足还是很厉害的。
不仅不会被远处的火枪打到，还可以把墙壁和天花板当作脚手架。
这样的话，把清扫怪物的工作交给它也没问题。




PS（非作者）：机翻最大的问题果然还是各种奇奇怪怪的名词....（ホブゴブリン）机翻会出现虎皮妖精，荷布戈布林，霍布哥布林，但根据上下文我理解是巨型哥布林，然后浏览器搜了半天，就找到了个日文一样的滚刀哥布林游戏截图，然后我想了想，就用机翻出现次数最多的霍布哥布林作为名称吧。
我尽量整理成大家都能看懂的样子，不过有些句子不管我怎么搜也不能理解意思.... 