========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-08-06 18:15
==========================

「嗯、呃……」
亚美优发出微弱的呻吟，身体动了一下。
「啊，你醒了吗?」
「这里……我，怎么了?」
亚美优坐起身，看着在旁边靠墙坐着的我。
「很遗憾，你还在迷宫里。你是被霍布哥布林打昏的。」
「……想起来了。为什么我会被那种程度的怪物……」
亚美优摸了摸沾湿头发的血，皱起了眉头。
接着到处摸脑袋，露出不可思议的表情。
「咦，伤口……」
「我已经治好了。」
「……你也会使用治愈的魔法吗?」
亚美优接着看到了散落在通道深处的哥布林尸体。
「莫非，那也是你?」
「嗯。」
大百足的吃法很脏，简直惨不忍睹。
取而代之的是，里面的怪物也被吃掉了，所以这里暂时是安全的。
「你是什么?虽然我这么说，但是有点奇怪……啊!」
亚美优突然又按着太阳穴痛苦起来。
「没事吧?你这是老毛病还是什么?」
亚美优紧紧闭着眼睛，摇了摇头。
「你知道原因吗?」
她又摇了摇头。
我拿出了一个纸人。
如果这是病，那也没办法，但现在刚刚转移了伤病。这么快就出现症状，无论如何都很奇怪。
这样的话，也许是那个。
部署纸人，手指结印。
「……啊。」
「怎么样?舒服了吗?」
「嗯，嗯……」
亚美优慢慢站起来。
「你做了什么?」
「设置了一个结界，在这里面的时候诅咒也传达不进来。」
「诅咒?」
「啊，那个症状是什么时候开始出现的?」
「嗯……就在一个月前，刚开始只是头晕，后来渐渐头痛起来……」
一个月前的话，是入学之后吗?
「但是，我想这……大概不是诅咒。我也曾经想过是不是这样，试着找过咒印，但是身体的任何地方都没有。」
「也有自己找不到的地方吧。」
「……」
「不，我没说让我看吧?」
「……我明白了。你现在能帮我看看吗?这样就清楚了。」
「啊?」
「稍微向后看。」
按照她说的把头转向后方，耳边传来了衣服摩擦的声音。
我一言不发地等待着。
「……好了。」
回头看去，亚美优雪白色的裸体背对着我。
她回过头，用视线看着我说。
「怎么样?天气冷，能快点吗?」
就像所说的那样，从头发分开的脖颈到雪白的后背，从小巧的屁股到小腿，但是并没有发现咒印之类的东西。
「……没有。」
「是啊，果然是这样。那可以再向后看吗?」
再次回过头，又听到了擦衣服的声音。
大概感觉到她已经坐下来了，我回头一看，原来亚美优已经穿好衣服背靠着墙壁坐在旁边。
看起来很坦然……但仔细一看，她的脸有点红。
「我不是说了吗?不是诅咒。」
那个声音，稍微有点颤抖。
也许，亚美优自己也一直很不安。
但是，我必须说。
「不……也不一定。比如把线条弄成接近皮肤的颜色，或者把线条做得非常小，让人很难发现。」
「难道你想让我给你再看一次? !」
「不对!我的意思是，隐藏的方法有多种!除此之外，还有头皮的深处，还有各种各样的洞等等，隐藏咒印的方法连我都能想出很多。」
「那我刚才为什么让你看我的裸体?」
「不……」
「说起来，我根本没有被诅咒的记忆啊?卡伦老师不是在课堂上说过吗?诅咒必须要和对象接触，在那个时候你不能否认吗?」
「……如果是这样的话，为什么刚才脱了呢?」
「啊! !烦死了，我要杀了你! ?」
「对不起……」
请不要迁怒别人。
「不管怎么说，现在结界已经起作用了，就当作是诅咒吧。而且……实际上，即使在很远的地方，也会被诅咒的。」
「这也是兰布罗格家族传下来的知识?」
「嗯，就是那样。」
「哦……那又怎么样?我必须一直待在你的结界里吗?」
「也不是。就像术者有退路一样，被施术者也有退路……能给我一根头发吗?沾着血比较好。」
亚美优拔出一根沾着血的头发，递了过来。
我把它系在纸人上，用咒力在上面写字，然后念真言。
「……好，这样就可以了。」
「是的，拿着这个咒符，它可以代替你承受诅咒。」
亚美优一脸怀疑地看着收到的那只纸人。
「这样真的有效吗？」
「有效果。不过是消耗品。在某种程度上可以阻止诅咒」
「那么……」
「那样的话我会再做的，不过在那之前，我会想办法的。」
「是、是……」
短暂的沉默后，亚美优慢慢站了起来。
「……继续前进吧。如果那个不再发生，我也能好好战斗。」
亚美优迈开脚步。
我抓住她的手。



PS：卡伦老师，在漫画中是卡莲，这里用卡伦是因为对比几种机翻后出现最多的，为了防止自己失忆以后不认识哪个是哪个，就默认用机翻最常用的作为命名。 