========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-08-05 23:09
==========================

「怎么了?」
「你太焦虑了。」
我说。
「你已经走了很久了，而且你的伤才刚刚好，还是在这里休息一下比较好。」
「……我知道了。」
亚美优意外坦率地坐了下来。
「口渴吗?我这里有水。」
说着，我把吊在天花板上的水壶递了过来。
亚美优疑惑地看着。
「其实我一直很想问，这是什么?」
「叫药罐，宋朝用来煮药的罐子……不是，是外国的道具，现在只有水在里面。」
亚美优战战兢兢地接过把手，用嘴衔着壶嘴，把水壶倾斜。
「……好吃。」
「是吧?」
听到这个回答，我心满意足，自己也喝了一口水壶里的水。
水壶如其名，外形像个药罐，它是一个在山中从树上挂下来的妖怪。
不仅没有特别的危害，而且里面的水非常好喝，是非常稀有的存在，所以我特地去找来捕捉。
因为相当罕见，当时吃了不少苦，但这是值得的。
我如果说实话是怪物的体液，亚美优会生气吧。
只是普通的水。
「我们聊聊吧。」
「聊聊?」
「说起来，我今天是想和亚美优说话才来的，你看，你有什么想问我的吗?」
亚美优稍微想了想，小声说。
「你到底会使用什么属性?」
「撒....」
「撒?」
「说实话，我不太清楚自己使用的是什么属性的魔法。啊……」
我苦笑着说。
「不要问太多关于魔法的问题，我有不好回答的地方。」
「哦，是吗?那么……你跟那个随从到底做到了什么程度?」
「啊，你又在说这件事?」
「什么嘛，不是你说有没有什么想问的吗?」
说着，亚美优瞪了我一眼。
「做过什么?」
「没有。」
「胸和屁股应该都揉过吧?」
「所以说没有，你把我当成什么了。」
「什么?那是你的奴隶啊?明明无论怎么出手也不会被任何人责怪。周围的男人们一定会用可疑的眼光看那个孩子的。」
「哈……？他们是谁?」
「不要突然生气，唉。」
亚美优叹了口气。
「无聊。」
「什么无聊啊，就像没品位的大叔一样……」
「那孩子大概喜欢你。」
「……也有人跟我说过，但是好像搞错了。因为我们从小就在一起，就像家人一样。」
「贵族和奴隶居然是家人吗?」
「也不是什么稀罕事。从小就让孩子一起接受教育，长大后解放出来，让他们帮忙经营领地或经营事业。你看，家庭教师一个人就能搞定，不是很划算吗?」
「这是什么原由，贫穷？」
「伊法不是这样的……因为我是妾的孩子，所以从以前开始就被家里当做毒瘤来待遇。会被母亲无视，会被哥哥欺负，会被侍女和女仆在背后议论。在这种情况下，只有伊法会普通地对待我。这也是为什么那个孩子不使用敬语的理由。」
「……是这样啊。」
「明白了吗?我和伊法就是这样的距离感。」
——————其实。
只是不想产生感情。不管什么时候都可以舍弃。
如果是男女关系的话，羁绊就会增加。
即使重生，我也不相信人类。
「你……也吃了很多苦吧?你真正的母亲呢?被伯爵家收养了，也就是说……她死了吗?」
「嗯……不知道。」
「啊，不知道?」
「这么说来，我也没在意过。」
无论怎么样都好。
「诶，一般来说，应该是死了吧?要不然她也不会不回来把我带走，大概。」
「你……你不觉得寂寞吗？明明在家里遇到过这种事。」
「说实话，我也没觉得很辛苦。啊，现在一家人的关系也没那么不好。妈妈和二哥还是老样子，不过老爸同意我去上学，上次我还收到了大哥的信。」
「怎么说呢……你也挺奇怪的。」
对着一脸惊讶的亚美优，我笑着问。
「亚美优的家人也是冒险家?」
「你怎么知道的?是从谁那里听到的?」
「不。因为你对迷宫和冒险者的情况很了解，所以才会这样想。」
「是啊。母亲是公会的干部，父亲现在还在做冒险者。」
「你好像已经习惯和怪物战斗了，亚美优也潜入森林和迷宫了吗?」
「……从十岁开始，就和父亲一起。」
「怪不得。」
「……」
「在冒险者中，亚美优算是强者吗?」
「……怎么说呢?因为没有正式在公会注册，所以在记录上还没有到达十级。」
「为什么没注册?」
「不到十五岁就不能加入公会。」
「这样的话也可以潜入迷宫吗?」
「……其实不太好，不过也不太严厉。」
「诶」
「……」
……总觉得有种不想说话的气氛。
换个话题吧。
「啊，你有什么爱好吗?」
「……没什么。」
「对了，我听说学校里有剑术俱乐部，亚美优不加入吗?」
「因为看起来不怎么样，所以就放弃了。一个人练习就好了。」
「嗯，那……你喜欢什么?」
「……战斗。」
「诶?」
「我喜欢战斗，不管对手是怪物还是人都没关系。比做其他什么事情的时候……仅此而已。」
「……」
咦，这个话题变了吗?
亚美优还是那么不想说话，我犹豫着该说什么。
「果然很奇怪吧?」
「啊?」
亚美优跪坐着，抱起自己的剑杖。
「父亲母亲都说，亚美优很奇怪。」
「……」
「冒险者……无论多么粗野的人，一般来说都是冒险以外的东西最重要。金钱也好，名誉也好，家人也好，伙伴也好，没有人是为了冒险而活的。」
「……」
「受伤了就会痛，会害怕死亡。我觉得这都是小事情……一般不是这样的。据说大家的内心某处都讨厌战斗。我……这种心情好像已经坏了。」
我默默地听着亚美优的独白。
「我很强吧？从以前开始就很强。剑和魔法都很快就学会了。工会的大家都称赞我是天才。勇者的转世。第一次潜入迷宫的时候也打败了好几只怪兽，还被说有胆量。过了一年左右，我的实力得到了认可，还加入了父亲以外的派对。可是……很快就发生了那件事。」
「……」
「现在回想起来也是理所当然的。大型派对崩溃了，一半人死了，整个行会的气氛就像在举行葬礼一样，在这种情况下，我还若无其事地嚷嚷着要再去。有人说我是战斗狂、疯子、想死等等。我不想给父亲母亲添麻烦，所以也不再参加派对……那之后也只是一个人偷偷地进入了森林，所以和大家说的一样。」
「……」
「来学园也是为了离开公会……我想变得更强。我想如果学习更多的魔法，变得比任何人都强的话，战斗就会变得无聊吧。那样的话，我也能变得普通了……但是，果然还是不行……」
「……」
「因为，比起在学校上课……我觉得被红色恶魔袭击的时候，和现在更开心？奇怪吧，这样的家伙，所以……」
「倒也不觉得奇怪。」
我插嘴道。
「每个人都不一样，这也是个性使然。」
「……虽说是个性，也是有限度的吧?」
「没有啊，限度什么的。如果有普通的东西的话，亚美优也是普通的。」
「……你说什么?」
亚美优斜眼瞪着我。
「不要安慰我。」
「不是安慰。是啊……」
我想了想说。
「不仅是人，所有的生命都是要留下孩子来连接下一代的。那么，你认为应该留下什么样的孩子呢?」
「怎么……不是强大的孩子吗?」
「什么是强大?」
「那就是有力量、聪明之类的。」
「在不需要力量的环境中，肌肉会使身体变重，反而有害。聪明有时也会妨碍新的挑战。」
「那你说是什么样的孩子?」
「是各种各样的孩子。」
我说。
「环境不同强度也不同。但是环境会如何变化，连神都不知道。会变热的还是冷的。食物会减少多少，敌人增加多少。所以生命会留下尽可能多的孩子。不管在什么环境下，都要让某个孩子活下来。这也是每个人都不一样的原因。亚美优——也只不过是各种各样的孩子中的一个。」
「……」
「需要亚美优的环境，只是还没来而已。如果世界上有更多的纷争，亚美优所说的普通人就会疲于战斗。但是那个时候，如果亚美优站在最前面鼓励大家的话，我想一定会被感谢的。没有人会说你疯了。」
「……那种时候，也许到死都不会来。」
「这样也没关系。因为亚美优的存在是有意义的。说是为了应对纷争的世界。至少，我不觉亚美优有什么奇怪的。」
「……是吗?」
「而且，亚美优除了战斗以外，也有喜欢的事情吧?」
「啊……什么?」
「下流的话。今天你看起来最开心的是这个……啊!」
被剑鞘的屁股戳了一下。
亚美优红着脸瞪着我。
「冒险家都是些粗野下流的家伙，所以才会有这种嗜好！要是跟谁说了，我就杀了你! ?还有，啊，啊，我把你脱了! !」
「呵呵。」
「什么反应?难道你要恐吓我? !」
「不，不是的。我只是觉得这种积极的想法很好。。」
亚美优眨着眼睛，突然安静下来。
「是啊，这些话，是获救后才说的。」
「一定会得救的。」
「嗯……」
之后，亚美优沉默了。
其实，我刚才有一件事没对亚美优说。
亚美优寻求战斗的性格，有可能是因为勇者的转生体的缘故。
虽然她不像我这样是拥有记忆的转生者，但很有可能与剑和魔法的天赋有关。
也不是特意说的。
就在这时。
我慢慢抬起头，看向天花板。
咦，这难道是……。
「……谢谢你。塞伊卡」
「……」
「能和你说话真是太好了。还有，很感谢你帮了我。」
「……」
「……塞伊卡?」
我抬头望着空无一物的天花板，视线又回到亚美优身上。
然后，笑着站了起来。
「好!走吧亚美优!」
「啊，嗯?」
「这里是迷宫吧？我是第一次冒险。反正就是享受一下吧。虽然是只有两个人的派对，但对我们来说怪物算不上敌人。」
「……没办法啊。我会作为前辈冒险者教你很多东西的。好好看看。」
亚美优无可奈何地笑着，拉住我伸出的手。



PS（非作者）：
1、（剣術クラブ）剑术俱乐部...我还真好奇这应该翻译叫啥....如果是学校应该是社团，不过异界也有社团？
2、（パーティ）....虽然我大概理解就是组队，或者组队下迷宫，不过翻译出来是派对，浏览器搜索也是派对，只有一个地方说了是外来语但没有解释。。。总之，去迷宫开party可是会死人的（严肃脸）。 