========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-05-18 17:22
==========================

走了一会儿，我们来到了那个房间。
「那是什么……」
在有青铜门的宽敞房间里，巨大的蛇盘成了一团。
像大树一样粗的躯干，带有黑色鳞片的蛇。
只是，上半身是人。
虽然和鳞片一样是黑色的，但皮肤和胳膊都是人类的。但是只有头又变成了蛇。简直是邪教祭祀的神一样的异形。
交叉的双臂上还握着一把巨大的剑，蛇的眼睛是闭着的。
在睡觉吗……?
「那是娜迦。」
从门缝里一起往里看的亚美优说。
「我也是第一次见到，大概是这个迷宫的boss。」
「boss?」
「是迷宫的核，或者是守护核的怪物。」
「原来如此。」
只要打倒那个，这个迷宫就算是攻略完成了。
「说不定，打倒boss后就会出现通往外面的路?」
「如果是潜入下层的迷宫的话，那是不可能的。只是这里一直很平坦，总觉得是以遗迹为基础的……也许。房间的深处好像也有通道。」
「好的，那就……」
「不过，我觉得还是放弃比较好。」
亚美优打断道。
「为什么?」
「娜迦是一个很强大的敌人。如果是六人队伍，全员必须达到四级以上，如果是四人队伍，则必须达到三级以上。而且我还没听说过黑娜迦。一般是砂色的，如果是红色的就会喷火，所以那个大概也有什么特殊能力。不知道那个太危险了。」
「……」
「我们回去吧。应该还有别的入口，找那边比较保险。」
「那是不可能的，亚美优。我们没有足够的准备来花时间探索。倒不如说，在体力尚存的情况下，我们能到达这个房间，应该感到幸运。」
「……」
「把那个打倒吧。就算房间前面没有出口，只要摧毁核，怪物的威胁也会消失。」
「塞伊卡……你有信心战胜他吗?」
「那亚美优呢？」
亚美优突然垂下眼睛，微微一笑。
「我知道了。不过，如果感觉不行就逃跑。可以吗?」
「我很擅长逃跑，撤退的时候随时告诉我。」
是的。
随时都可以逃跑。
亚美优从剑鞘里抽出剑。
「数到三就冲进去。进入房间后娜迦应该就会醒过来，所以要在它调整好姿势之前先施放魔法。」
「明白了。」
既然如此，就不要省略结印和真言吧。
「三、二——」
我让纸人浮在身旁。
「一!」
亚美优一脚踢开门，疾驰而去。
娜迦的蛇眼慢慢睁开。
他张开拿着剑的双臂，把目光投向入侵者亚美优。
《木之相——打桩之术》
木头般的梣木桩被放出，将娜迦左手上的剑弹飞。
第二根、第三根击中胸部和躯干，使其剧烈摇晃。
果然认真做的话威力不一样。
只是……
「……太浅了。」
没有多大的伤害。
娜迦用左手拔出了插在胸部和腹部的木桩，这次把那纵长的瞳孔朝向了我。
「你在看哪里!」
亚美优向蛇头射出火焰弹火球后，娜迦吓得摇摇晃晃。
亚美优用笨蛋一样的力量击退了娜迦右手挥舞的巨大剑，再用魔法将其玩弄于股掌之间。
嗯?我可以自由发挥了？
《木之相——打桩术》
被亚美优分心的娜迦被极粗的木桩袭击了。
接连刺向肩膀和喉咙上。这次好像受到了相应的伤害。
原来如此。前卫的作用是这样的吗?
托亚美优经常引起注意的福，在战斗中也容易使用术式。
在前世，如果武者和术士合作的话，也很容易消灭妖怪吧……。
「小心!有什么要来了!」
只见，迦娜的胸廓鼓起了。
大大伸出上半身，从蛇口喷出液体。
亚美优翻滚着躲开，我也大幅后退闪身躲开，但溅满液体的地板已经溶解出气泡了。
是吐强酸吗?
唉……。
剑朝姿势崩溃的亚美优挥去。但是，被梣木桩弹了起来。
引起注意的我被娜迦逼近，但亚美优用风魔法牵制了它。
「亚美优，我想往前一点，你能负责牵制吗?」
「好，我知道了!」
「还有，如果我给你信号，你就后退。」
一边用「打桩术」掩护前卫阿缪，一边观察时机。
还没有，还没有……。
过了一会儿，在亚美优的魔法下，娜迦猛地仰起身子，它的胸廓也膨胀起来。
吐出强酸的前奏。
就是现在。
《金之相 —— 爆钉之术》
在快要吐出强酸的蛇的口腔里，白色的金属枪突了出来。
口中流出的强酸溶解了枪的上半身，娜迦发出无声的尖叫，扭动着身体。
「好，退后!」
向亚美优发出信号，准备发射「鬼火」。
但是，被狂暴的尾巴挡住了。
不行，完全被警戒了……。
等等，不自己做也可以吗?
「亚美优!对着头部发射火焰弹火球!」
向处于容易瞄准位置的亚美优这样呼喊。
代替回答被放出的是火焰弹火球的魔法。
它准确地飞向娜迦的头部——
以金属枪为中心，华丽的爆炎升起。
已经没有任何防御，半人半蛇的怪物在地面上乱滚乱撞。
「终于低头了呢。」
然后————亚美优的杖剑深深刺进了还在燃烧的蛇头的眼窝。
人的上半身和蛇的下半身剧烈痉挛。
很快……迷宫boss娜迦停止了所有的动作。
力量的流动急剧减弱，直到消失。
好像死了。
嗯，比想象中轻松地结束了。
「亚美优!太好了————结束了。」
「塞伊卡!」
亚美优跑过来抱住了我。
「太棒了!啊哈哈，我还是第一次讨伐迷宫boss !明明才刚组成队伍，我们不是很默契吗?」
亚美优拉着我的手蹦蹦跳跳的。
这样无忧无虑的笑容——真的很像那个孩子。不是像我这样理外的转世者，只是偶然而已。
也许是察觉到我像看着小孩子似的苦笑，亚美优不好意思地松开手，清了清嗓子。
「但是，你也太乱来了，就算你不去刺杀那家伙也会被火烧死。」
「可是，有些怪物拖拖拉拉就会再生。反正已经收拾好了，没关系吧?」
「嗯，亚美优真厉害啊。那种事不是那么容易做到的。」
在日本也有以人之身斩鬼，自己也像鬼一样的武士，这种战斗方式让人想起了这一点。。
我一边想着这些，一边抚摸着她的红头发，这时，亚美优向我投来了严肃的目光。
「什么啊，这手?」
「啊，对不起。」
我慌忙把手从亚美优的头上挪开。
虽然偶尔也会对伊法做，但总觉得是在和徒弟打交道。
就像对待小孩子一样，肯定会被讨厌的，所以还是算了吧。
亚美优转过头去。
「……没关系。」
「什么?」
「没什么。比起那个……那把银色的枪是怎么回事?虽然是因为火的魔法才爆炸的。」
「那个嘛，就是那种性质的金属。」
古希腊的城市，氧化镁的炼金术师发现的金属，氧化镁的银镁本身就具有燃烧的奇特性质。
而且容易溶解于酸中，产生可燃气体，所以只要使用得当，那种爆炸是很容易发生的。
正好吐了强酸呢。
「没有受伤吗?」
「……没有。有点不自然。我还以为是轻微的烧伤。」
「那样的话，我给你的咒符就可以代替你了，虽然还完全保持着。」
「这也能做到吗?符术真的很方便啊。」
「那样的话，重伤是治不好的。好了，我们继续吧。」
我一边走，一边抬头看着天花板说。
「如果前面有出口的话，应该就在神殿旁边吧。」
「……？ 你怎么会知道那种事？」
「啊，不，总觉得……」
对于惊讶的亚美优，我慌忙搪塞过去。
雪轻声问道。
「塞伊卡大人，莫非……您知道现在在哪里吗?」
「嗯，不久之前。」
「怎、怎么……」
「术中使用磁石的力量。」
磁石所具有的吸引铁的力量——磁力，是为数不多的不会被厚厚的地壳衰减而影响深远的力量。
如果用阳光产生强大的磁场，即使距离稍远也能到达地表。
这是用变成蜜蜂模样的式神感知到的。
蜜蜂的腹部有一种对磁性有反应的矿物，可以感知到磁场的变化。当然术式里没有那样的东西，但因为是根据标本来操作的，所以功能是一样的。
通过改变位置和高低来设置磁场，从地面捕捉磁场，就可以知道大致的位置。
狐狸和鸽子应该也能做到同样的事情，但是在地表附近捕捉细微变化的话，蜜蜂是最好的。
虽然很难看到。
「那么，难道你可以用替换法随时逃脱吗?」
「嗯。」
「那么，为什么还要特地这样……」
「我刚才不是说了吗?好不容易来了，我想好好享受一下。迷宫什么的还是第一次。」
还有就是希望亚美优积累经验。
————————为了有朝一日能成为最强。

※爆钉之术
发射镁枪的术。镁本身是可燃的，别说是酸，就连在温水中也能轻易溶解，产生氢气。实际被发现是在近代，但作品中设定是古希腊的炼金术师从当地的矿物中发现的。

※磁流云之术(术名未登场)
利用阳光在纸人周围产生强大磁场的术。本来是利用伦茨定律(简单地说，就是金属靠近磁场会反弹)的避箭术，但这次主人公用它代替了在地面上定位的信标。

※式神(蜜蜂)
蜜蜂可以通过腹部的磁性结晶感受到磁场的变化。大概是为了让同伴知道花蜜的位置而需要方位感觉，因此感觉地磁的器官才发达。此外还能看到紫外线。 