========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-08-05 23:15
==========================

沿着延伸到boss房间深处的通道前进，到达的是一个小房间。
「这里是……」
「不太清楚，大概是为了那个……的房间吧?」
房间中央有个祭坛似的东西。
而且上面还插着一把剑。
虽然蒙着灰尘，看起来很旧……但是是一把漂亮的剑。
虽然图案比较保守，但装饰得很好，隐约能感觉到力量的流动。
美丽的银色剑身，没有一丝锈迹。
材质是什么呢?看起来既不是钢也不是青铜……。
「这……是圣银秘银吗?」
「你是说，秘银?」
好像是具有魔力的稀有金属。
「秘银的武器我只见过一次，大概。」
「莫非是相当不错的家伙?」
「这是最适合做杖剑的材料。因为很稀有，所以价格也很贵，放到市场上的话，价格应该相当高吧……尽管如此，我也不想把这个拔出来带回去。」
说着，亚美优毛骨悚然地看着祭坛。
秘银的剑插在祭坛上的一只巨大的手上。
虽然有五指，但不是人类的。
那粗糙的皮肤接近爬虫类。
「这是封印……对吧?」
「大概吧。」
「除了手，其他的都怎么样了?」
「一定是四分五裂，分别封在不同的土地上。」
前世也有这样封印强大的妖怪的例子。
送去相位的是另外的封印。
「你的意思是，他就是这么个可怕的家伙?」
「大概吧，但是……」
我握住剑柄，就很自然地拔出了剑。
「啊! !等一下!」
「没事的，这只手早就失去力量了。」
巨大的手在拔剑的时候破裂，崩溃了。
应该是相当古老的东西吧。丝毫感觉不到力量的流动。
「可是，为什么要封印在迷宫里呢?」
「……封印的时候还不是迷宫吧。那只手还有力量的时候，娜迦被召唤过来，不久它便成为核，花费很长时间将迷宫扩大了……之类的。这里原本就好像是什么遗迹。」
「哦，原来如此。」
嘛，什么都可以。
「呐，亚美优。」
我把剑交给亚美优。
「诶?」
「这是把好剑吧?用一下吧?」
「……可以吗?这明明也是你的功劳。」
「我不会用剑，可以卖，但这是稀有的东西，能用的话还是用一下比较好。」
「真的可以吗?刚才杖剑被酸损坏了，非常感谢……」
亚美优说着接过剑柄，竖起剑身。
这时，有个东西从柄上掉了下来，滚到了地板上。
我把它捡起来。
「咦?饰物掉了?」
「不……这是戒指。」
好像挂在了剑柄上。以为是装饰的一部分，没注意到。
戒指虽然蒙着灰尘，但很漂亮。
与剑身相同的秘银戒指上，镶嵌着颜色复杂的小魔石。
没有文字也没有魔法阵，却能感受到力量的流动。
这难道是……。
「亚美优，这个我可以收下吗?」
「没有理由说不行啊……嗯，这果然是一把好剑，虽然需要修改。」
挥舞着剑的亚美优满意地说。
「没想到还能捡到这样的东西。」
「啊，我们很幸运。」
真的……我真的很幸运。
一开始还以为会陷入那样无聊的陷阱，但多亏了这个，知道了亚美优的诅咒，还得到了有趣的礼物。
如果正常让伊法她们去的话，可能会发生最坏的情况，所以我的判断也很好。
亚美优说。
「要说欲望的话，我还想要迷宫的掉落。」
「迷宫掉落?」
「根据迷宫的不同，里面会掉落一些物品，比如武器、宝石等等。这些东西和怪物一样都是由迷宫产生的，所以才会有迷宫的恩惠。」
「哦?」
这么说来，前世的迷途家，也能得到能给主人带来财富的咒物吧。
「找那种东西好像挺有意思的。」
「是啊。」
亚美优笑着说。
「冒险者虽然是不起眼的职业，但也很有趣。不过，这并不是伟大的贵族所参与的世界。。」
「哈哈……冒险者吗，不错啊。」
「诶?你是认真的吗?」
「虽说是贵族，但却是妾的孩子，也不能继承家业，必须工作。」
「如果在学校毕业成绩好的话，就当个普通的官吏吧。你的话，不是可以成为宫廷魔术师吗?」
「官员吗……」
说实话，在阴阳寮时代，官场生活已经很厌烦了。
又忙又净是杂务，同事又无能，交往也很烦人……不想再重来一遍。
「官员有点……而且，冒险者很赚钱吧?」
「只有成功者是，但总是与危险为邻。」
「我不介意，最重要的是看起来很自由。」
只要有力量，就可以毫不犹豫地赚钱。
这是非常适合我的工作。
不管在哪里，钱都很重要。
我对亚美优笑了笑。
「这次能和亚美优一起战斗很开心呢。虽然这是以后的事，我还是先考虑一下吧。」
「是、是吗……？那么，请考虑一下。那个，如果成为冒险者的话……」
「再一起去冒险吧。下次要好好准备哦。和亚美优在一起的话，我觉得不管去哪里都能去。」
「嗯，嗯……约好了。」
有点害羞的样子，亚美优移开了视线。
成为冒险者的话，就能待在亚美优身边。
这比什么都重要。
基本上以队伍为单位行动的冒险者，即使稍微强一点也不会引人注目。
在亚美优辉煌的成功背后，我也能悄悄地获得幸福吧。
通过这次的事情，我赢得了很多信任。
今生真是顺风顺水。
重新来过的人生，难道就这么容易吗?
「那么，那我们继续走吧。如果这里是人建造的地下遗迹的话，出口应该也很近……」
「等一下。」
我叫住了迈步的亚美优。
「前面还有一扇门，我先去看看。」
从祭坛的房间延伸出来的短通道。
从这里也能看到前方的青铜门。
亚美优惊讶地说。
「boss已经打倒了，应该什么都没有了。」
「以防万一，请稍等一下。」
这样说着，我朝门口走去。
「塞、塞伊卡大人……」
「我知道。」
进入祭坛房间时就注意到了。
这对面有巨大的力量在流动。
迷宫还没有失去力量。
核还活着。
从青铜门的缝隙里射出一盏灯，偷偷窥视里面。
宽敞的房间。
那里有三尊娜伽。
右边是金鳞的娜迦。
左边是银鳞的娜迦。
而在中央，一个彩虹色的毒辣的娜迦，抱着胳膊，围成一团庄严地坐着。
和刚才的娜迦，力量的大小不一样。
显然不妙。
我的脸不由得抽搐了一下。
不，你给我察言观色吧……。
刚才不是快结束了吗。为什么要叠起来呢。现在不需要那样的……!
瞥了亚美优一眼。
即使是勇者，现在也不可能与那三只为敌吧……。
没办法。
从门缝里飞出三枚纸人。
它们静静地贴在闭着眼睛一动不动的三尊娜伽身上。
用一只手做印记。
《阴之相 —— 冰树之术》
阴气瞬间夺走了热量——三尊娜迦全部变成了冰雕。
整个迷宫就像一盏灯被熄灭了一样，力量消失了。
果然那个才是真正的核心啊。
「什、什么?刚才的」
「啊……是不是迷宫失去了力量?」
「嗯，可是boss已经……」
「说不定那家伙刚才还活着呢。你看，蛇有很强的生命力。」
一边说着适当的话，一边把门闩打开，把娜迦的尸骸扔向相位。
好，证据也毁灭了。
我打开门。
「这个房间果然什么都没有。如果迷宫还活着的话，也许会涌现出怪物呢。」
「嗯……是吗?有点奇怪……」
亚美优一副无法释怀的样子，我用手指了指房间的深处，试图蒙混过去。
「这里面好像也有通道，可能是出口。」
其实是早已飞走的式神，知道它的前方是通往上面的阶梯。
作为出口的陷阱门上，被土覆盖着，好像不容易打开……多少都有办法。
在地上的神殿遗迹中，有学园老师们的身影。
是来找我的吧。可以看出相当着急的样子。我姑且算是贵族的儿子吧。
忽然用蜜蜂的视野捕捉到其中的一个人————不由得在内心窃喜。
原来如此。
果然，我是幸运的。


※冰树之术
用阴气夺走对象的热量，使之冻结的术。没什么特别要写的。


PS（非作者）：快过年了，忙，更新就慢慢来吧。
 