========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-06-14 11:35
==========================

然后。
我和亚美优平安逃出地下迷宫。
用<灰华>把出口的闸门连同上面的土一起吹跑，把老师们吓了一跳，但没有人受伤，所以没有问题。
被带回学校后，老师们详细地询问了发生了什么事，我们如实说了出来。
从森林里的魔法阵中转移到了迷宫，但打败了boss后总算逃了出来。
不过，关于我的术和亚美优的诅咒，我和亚美优也统一了口径。因为说出来会有不便。
老师他们好像不知道神殿的地下有个迷宫。
大概在这条街上没有人知道吧。一般要是知道有那样的怪兽在城墙内，就会害怕得不敢住在这样的地方。
森林的魔法阵已经消失了。
好像是被施了一次发动就消失的装置。真是周到。
托他的福，凶手也不知道。
发生了这样的事，我还以为又会引起封锁的骚动呢……这次只停课三天就结束了。
虽然不知道是谁干的，但我想一定会继续下去的。大概会有各种各样的事情吧。
嘛，就算被恶魔袭击时也没有关闭，事到如今肯定也不会。
从那之后到今天已经七天了。
我和亚美优也终于回到了日常生活中。
「失礼了!」
我一边走下通往研究大楼地下的楼梯，一边这样说道。
「我来归还你保管的东西了，科德尔老师。」
宽敞的地下室。
在那铺满地板的苍白魔法阵上————科德尔抬了抬圆眼镜。
「是兰布罗格吗?对不起，我借给你什么了吗?对了……你是怎么在这里的?门应该是锁着的。」
「不好意思，钥匙已经熔化了，用来通知入侵者的魔法道具现在也在结界里。关于寄存物的事，待会儿再说。今天我有件事想问老师。」
「……上课的时候是不是有什么不懂的地方?」
听到科德尔的玩笑，我微微笑了笑，在地下室里踱来踱去。
「仪式顺利吗？老师。」
「……」
「亚美优还很健康呢。」
「……你注意到什么了?」
「大概吧。不过，我觉得很奇怪呢。即使是擅长转移魔法的恶魔族，也能单独侵入帝国的都市，准备那么多的魔法阵吗。然后就是前几天发生的迷宫事件了。也有可能是袭击者留下的礼物……普通地考虑的话，是有内鬼吧?」
科德尔叹了口气。
「难道那个袭击者是被你打倒的吗?哎呀呀，虽然不知道是谁，但我已经说过不要送那种半吊子过来了。」
「虽然他本人看起来很了不起。」
「话是这么说……为什么是我?应该没有留下证据才对。」
「嗯……凭直觉。」
「难道我被诈了?」
「说起来话就长了。那么，老师……差不多可以了，请您露出真面目吧。」
科德尔呵呵地笑了。
「刚才是开玩笑吗?很遗憾我是人类，这才是真正的样子。」
「是魔族在使用的人类内奸吗?」
「虽然有一些魔族的血，但就是这样，就像帝国使用魔族的内奸一样。」
人类也做过这种程度的事吗。
「那个迷宫的事，也被魔族知道了吗?」
「不，那是我找到的，我查阅了古文献，没有人可以通过的出入口，所以应该不可能逃出来。」
「是吗?很危险很危险……和<诅咒>一起，确实是打算埋葬勇者吧?」
「……你能预料到吗?」
「这是你自己编出来的术吗?这样的话，老师一定是天才吧?」
「我很高兴你能明白这个的价值。」
圆眼镜后面，科德尔眯起了眼睛。
「这是采用了光属性的仪式术，是前所未有的划时代的<诅咒>。可以从遥远的地方伪装成疾病，切实地杀死对象。」
「……」
「在至今为止的实验中，无论多么有本事的魔术师和强韧的战士，都会毫无办法地死去。一边痛苦一边忍受着。虽然现在还在忍耐，但那个勇者迟早也会走向同样的末路吧。地下迷宫其实无所谓。」
「……」
「只是有一个缺点，就是太花时间了。而且，如果中途被打扰，好不容易的方法就会被解除。所以——请你去死吧！」
当科德尔挥动魔杖时————空中出现了无数的魔法阵。
在那光芒中，异世界的咒术师推了推圆眼镜。
「这里是我的工房，我当然做好了这些准备。就像你可以对别人说的那样，让这个地方异界化，然后逃走吧。不好意思，请在地狱里看着我——————我将带着勇者杀手的荣誉凯旋。」
「啊，在那之前，我可以说一下吗?」
我举起手，打断了科德尔的发言。
看到他毫无紧张感的样子，科德尔皱起眉头，沉默不语。
「刚才说缺点只有一个，其实还有两个。」
「什么?」
「你注意到了吗?<诅咒>现在不在亚美优身上。」
「你说什么……」
「现在被诅咒的是这家伙。」
解开不可见化之术。
出现在我面前的，是一只半融化的漆黑的纸人。
看到这一幕，科德尔的表情僵住了。
「诅咒是很难确定目标的。一般是用对象的名字、头发或指甲来束缚……老师设定了一个有趣的条件呢，是沾染过恶魔之血的人吗?」
在地板的魔法阵的中央，放置着一个装满了黑色液体的壶。
恐怕那是恶魔的血液吧。
「确实，亚美优在袭击的时候把恶魔打倒了。莫非排名高的我和伊法也被盯上了?这样的话就很危险了。但是多亏了这个，我才把诅咒转移到了这个纸人身上。」
那只黑色的纸人，是装满液体的壶打翻的时候换了个位置，被那腥臭的液体泼了个正着。
恶魔之血。
当我想要转移亚美优的诅咒时，最先尝试了一下，结果很顺利，反而大吃一惊。因为我从一开始就怀疑科德尔。
「无论以什么条件定下目标，一旦暴露了就是这样。完全没有注意到吧？诅咒的目标是什么，从施术的一方是不知道的。前世恨过的男人死后继续诅咒，最终变成鬼的女人的故事并不少见。而且目标也很容易偏离。也有反过来利用犬神和蛊毒等容易脱离的方法。」
「前世……？你在说什么?为什么要说我的术……」
「那么，还有一个缺点就是，在那之前。」
《召命 —— 恶魔》
把在加雷奥斯战中抓住的恶魔从相位中拉出来。
浮在我头上的红色花纹的恶魔，一动也不动。好像死了。果然和妖怪不同，肉体依赖度高的怪物是无法忍受相位的。
不过现在没什么问题。
科德尔在圆眼镜后面睁大了眼睛。
「什么，弧形恶魔! ?」
「先这样做。」
使用式神，用尽力气撕裂恶魔的尸体。
大量的血和内脏碎片倾泻在我的身上。
「什么……! ?」
「然后这样做。」
念诵真言之后，用火气烧 了黑色的纸人。
「是的，这样诅咒就转移到我身上了。」
感觉到力量流入。
嗯，这个挺厉害的。
真可怜，亚美优一直忍受着这一切吗?
说到科德尔，他的脸上浮现出哑然的表情。
那倒也是。再这样下去的话，我只是个脑子有问题的家伙。
「真傻……你疯了吗?用自己的身体承受我的诅咒，就这样结束了……！」
我听了以后，嘴角上扬。
彼此是一样的啊。
我大声说。
「拜也畏伊邪那美大神，风之狼————」
充满魔力的话语。
「————殡聚之宫，黄泉之国生蛆时，侍坐于黄泉丑女之八柱及雷神之杖下，有各种各样的诅咒、降祸、怨恨……」
那是歪曲世界的道理，改变被指向的诅咒。
「————食くらひ給たまひ還かえし給たまへと白もうす事を、聞こし召めせと恐かしこみ恐かしこみ、恐かしこみも白もうす……害人终害己啊，老师。」（PS：实在是看不懂这段咒语的意思）
突然，科德尔吐血了。
这可不是一般的量。像拧了心脏一样的大量鲜血从科德尔的口中流出，弄脏了地板上的魔法阵。
异世界的咒术师在痛苦中挣扎。
「什么……那、是……」
「诅咒最大的缺点。那个容易被返还，也就是所谓的诅咒归还。」
我一边在房间里走来走去，一边向倒在地板上的科德尔说明。
「诅咒被归还后，威力会变成原来的数倍袭击术者。这样说可以吗？老师。所谓诅咒，绝对不是从远处安全地行使的术式。这是一种如果对方有心得，或者被雇佣了术士的话，就会突然陷入绝境的危险之术。」
我对着眼睛和鼻子都在流血、呼吸越来越微弱的咒术师继续说道。
「老师的实验之所以顺利进行，只是因为在这个世界上没有普及而已。对策一旦产生，就会一下子过时，这就是这种程度的技巧。很遗憾啊……老师。你在听吗?老师。」
科德尔已经没有动作了。
异世界的天才咒术师在黑色的血海中气绝身亡。
我低头看着尸体说。
「嘛，我觉得你能从零开始创造出诅咒的方法论，真的了不起。但是——」
他叹了口气，小声说。
「——————诅咒是阴阳师我的专长。」

* * * * * * * *

话虽如此。
「那个咒语，真的能让人心情舒畅地回复啊。」
这是师父经常使用的、来自神道的诅咒用反祝词。虽然美中不足的是有点长，但也能很好地应对异世界巫术。好厉害。
「<祝词>这个词，对塞伊卡大人来说是很少见的。」
从上衣口袋里探出头的雪说道。
「是啊。虽然对自己的诅咒返回那个是最容易使用的，但是很久没有被诅咒过了。」
阴阳道是神道、佛教、道教在日本融合的咒术体系，使用的方法也很广泛。
实际上，真言是梵语，写在符上的是汉语，祝词是日语，这是一种不着痕迹的说法。当然，根据术士的喜好也会出现完全不用的系统。
虽然神道净化和除灵系很厉害。但是咒语很长，所以很疲倦。
「对了，雪有件不明白的事。」
「什么事?」
「塞伊卡大人从迷宫回来之后，好像一直在怀疑那个人……你是怎么知道的?」
「啊，我在逃脱前观察地上的情况的时候，看到那个人的上衣上有花粉，那和转移魔法阵附近生长的花是一样的。」
「是花粉吗？你怎么知道那种东西呢。」
「因为花粉会反射紫外线，蜜蜂的视野就能看得很清楚。」
「紫外线……是指?」
「彩虹的最下面是紫色的吧?但实际上，在它的最下面，还有一种人看不见的颜色。」
「呵呵。」
「那就是紫外线。嘛，我只是把古希腊的语言直译过来而已。鸟和虫子能看到的东西很多。」
「呵呵~」
雪做了泄气的随声附和。
明白与否很微妙。
嘛，不管怎么说。
这样一来，原本担心的魔族内鬼也得以解决。
终于可以开始普通的校园生活了。
眼下的问题只有一个。
我低头看着沾满怪物血液的衣服，有气无力地喃喃道。
「……换衣服怎么办呢?」


※ 紫外线是在近代被发现的，但在作品中设定是古希腊的炼金术师发现的。
另外，梵语是指梵语。（这句话也没理解：あと梵語とはサンスクリット語のことです）

PS（非作者）：各位新年快乐~牛年大吉！

 