========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-05-25 21:19
==========================

从那之后过了五天。
据学生们说，科德尔老师退休了。
那个地下室和尸体绝对有人发现了……这个学园的黑暗也很深啊。
不知道学园方面是如何看待那血腥的场面的。
如果能按照现场把他看作是魔术失败而死的内奸的话，那就太好了，但恐怕是不行的吧。
算了。
眼下的危机已经过去了。只要能继续上学就足够了。
「啊，伊法!」
看到从宿舍走到路上的一头金发，我叫了起来。
伊法注意到了我，就跑过来了。
「早上好，塞伊卡君。」
说着，伊法眯起橙色的眼睛。
我在地下迷宫遇难的时间是十刻(※五个小时)左右，这段时间里伊法好像什么都不知道，等我回来后告诉她，就被担心得一塌糊涂。
她好像也很在意亚美优，我觉得她真的是个好孩子。
「对了，伊法，请帮我一下。」
「嗯，嗯。」
我拿起伊法的右手，犹豫了一下，把戒指戴在她的食指上。
「哇，什，什么？这个戒指……」
「这是我在迷宫里捡到的，虽然花了不少时间打磨。感觉怎么样?」
「啊，好漂亮……哇!」
伊法盯着半空，惊讶地说。
「啊，怎么说呢……精灵的反应太厉害了。」
「果然啊。」
因为和德鲁伊的手杖很像，所以我便想，这或许是和精灵相关的物品呢。
「我也不太明白，可以让我试试吗?」
「嗯，嗯。」
伊法轻轻挥了挥手指，旋风在周围旋转了起来。
「这、这个好厉害啊，塞伊卡君！大家都能简单地答应我的请求！像我这样的人拿着这样的东西真的好吗……」
「没关系。因为是我捡来的，而且只有伊法能用。尺寸可以吗?要不下次去街上修理吧?」
「不，正好。谢谢你，塞伊卡君。我会好好珍惜的。」
伊法用左手抚摸着戒指说。
如果你愿意用的话，送你也有价值。
同伴的力量得到提升，也是现在的我所希望的。
在这时。
他看到从路上走过来一头熟悉的红头发。
是亚美优。
自从解除诅咒之后，总是找不到合适的时机，好久没这样见面了。
之前还露骨地露出讨厌的表情，现在关系好了，应该没问题了。
我抬起一只手，笑着打招呼。
「啊，早上好亚美优。」
「……我不是叫你不要随便跟我搭话吗?」
亚美优微微皱起眉头说道。
……为什么啊!
诶，好奇怪，这和半个月前一模一样。关系变好了吧？甚至说好要一起去冒险……怎么回事?
在笑容凝固的我的旁边，伊法发出了兴奋的声音。
「啊，亚美优，早上好!」
被搭话的亚美优虽然声音有点小，但确实微笑着说。
「早上好，伊法，天气真好。」
「哈? !」
除了困惑的我之外，两个人开心地聊了起来。
「谢谢你昨天教我学习。」
「没有。没关系的。」
「作为谢礼，我请你吃点什么。去吃卡伦老师说的冰糖点心吧?」
「真的? !」
「啊，那个，你们俩关系很好呢……」
我怯生生地说着，亚美优用不耐烦的眼神看着我。
「我只是在女生宿舍里开始说话了。不好吗?」
「不，不坏……」
你不也没和我说话吗?
说到伊法，她显得有些歉意。
「嗯，那个，还有，到了考试前，你也一起学习吧!」
「嗯……」
「如果可以的话那就太好了。」
亚美优和伊法并排走着。
我是不是做了什么惹你生气的事情……
「你在干什么，塞伊卡?」
亚美优回头看着我说。
「要去上课吧?你再不来就迟到了。」
「啊，啊。」
慌忙跟在两人身后。
「……一定只是害羞而已，塞伊卡大人，雪能理解。」
雪在我耳边小声说。
……要是这样就好了。



第二章到此结束。
次回，番外篇Ⅰ。 