========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-06-16 11:53
==========================

「我想要钱。」
学校食堂一角。
面对伊法的突然告白，我和亚美优无言地回望着她的脸。
距离入学已经过去了半年，季节到了秋天。
听课，进行实际操作练习。
这半年就是这样的反复，前不久第二次考试刚刚结束。
我和伊法本来应该都不会使用真正意义上的魔法，但在实际操作的成绩却比大多数学生都好，这让我笑了。亚美优惊呆了。
已经习惯了这里的生活。
然后，是。
「呃……钱?」
「嗯。」
伊法点点头。
「有什么好办法吗?」
「……等一下。」
坐在我旁边的亚美优用胳膊肘戳了一下我的侧腹。
然后小声地说。
「你有好好给伊法零花钱吗?」
「没给，不过」
「你啊……」
「等等，不是的。伊法是作为随从来这里的，所以父亲应该会给她发工资。」
实际上，它是和我的生活费一起定期寄来的。
只是，不知道金额。
「是不是不够用?你有没有注意到这一点?」
「不……」
「啊，那个，我已经拿到足够的工资了。没关系。」
伊法连连摆手否认。
「那，为什么?」
「那个……如果可以的话再多一点就好了，或者说……」
伊法难以启齿地支支吾吾。
我看向旁边，亚美优正瞪着我。
啊，果然是这样啊……
我咳嗽了一声，开口道。
「那个，伊法……我明白你的心情。学园就读的大多是贵族或有钱人的孩子。有些人在家里经常殴打奴隶，特别是在经营农庄和矿山的地方，听说会被当做家畜来对待。我可以想象到你的不安。」
我继续说道。
「所以，我知道你想早点获得自由……但是要想要解放奴隶，就需要一个监护人。」
监护人有义务在解放的奴隶犯罪时承担一部分赔偿金，或者在贫困时给予帮助。
这是为了不让奴隶随意解放的制度。
过去战争爆发，奴隶充斥市场的时候，解放奴隶的数量也增加了，生活拮据的他们要么犯罪，要么在小巷里变成尸体躺下。
前世的东罗马帝国也出于类似的目的，限制了一次可以释放的奴隶的数量，但这里的情况比有魔族血统的奴隶的情况更严重吧。
「监护人只能是成年人。虽然不是原来的主人也没关系，但因为是父亲给的，所以不好拜托，而且还拥有财产的管理权，所以不能拜托不好的人。所以……你能等到我十五岁吗？如果你希望的话，我会成为监护人让你自由。」
我之所以和伊法变得亲近，完全是因为我需要在关键时刻帮助我的伙伴。
无论多么强大，一个人能做的事情是有限的。
除了最强的伞以外，我还想要同伴。
伊法很聪明，作为魔术师也很有才能。虽然是女性，但在帝国里，女性自立成功的人也很多，这不是问题。
她一定会有成就的。
这样一来，就没有必要让伊法做奴隶了。
倒不如说是自由身份比较好。
再加上还能卖出去恩情，所以成年后马上就解放吧——
我是这么想的。
伊法愣了一会儿——慌张地摇了摇头。
「啊，不，不是的，我并不是说现在就想买回自己。」
「啊，是吗……」
我那冗长的解说是为了什么。
「有钱人的孩子也有很多好人，在宿舍也很开心，所以没关系。」
「确实，伊法的朋友比你多呢。」
「那太好了，不过亚美优，你能不能不要在我擦肩而过的时候刺我一下?」
就算是我，也有讨厌的事情。
「但是，谢谢你，塞伊卡君。」
「啊，嗯……可是，你为什么需要钱呢?」
「嗯，呃……」
伊法难以启齿地移开视线，然后突然想到什么似的说。
「塞、塞伊卡君……你不觉得真正的魔法是金钱吗?」
我感到困惑。
「啊……什么意思?」
「呐，你看。童话的很厉害魔法师只要挥动魔杖就能实现各种各样的愿望吧?但是以我们的四属性魔法来说，无论怎么学习也做不到那样的事。这、这不能说是真正的魔法哦!」
「啊，啊……嗯?」
「那，那么，真正的魔法是什么？是钱！钱可以和任何东西交换。虽然不是什么都可以，但大部分的愿望都能实现！没错，金钱才是真正的魔法……那，你觉得有人会不想要那样的东西吗！？」
伊法探出身子说着，眼睛瞳孔略微放大，似乎知道自己在说什么。
我和亚美优无言地对视了一眼。
「是什么呢……现在，我觉得伊法的精灵们在哭泣。」
「别、别这么说。」
「真的。你平时那么受人照顾。如果说真正的魔法是金钱的话，那么这个世界变得虚幻也不奇怪。」
「呜呜……」
连亚美优也跟着附和，伊法低下了头。
顺便一提，艾法精灵的事，亚美优也已经知道了。
我说可以告诉她吗，她好像马上就传达了。
「嘛，不过……钱确实很重要。」
亚美优托着腮说。
「因为吝啬装备而死去的冒险者的故事，新人都听过一次。不管怎么说，必须先有钱。」
「嗯……是啊。」
在前世，货币存在的国家里，没有不重要的地方。
即使世界变了，这一点也一样吗。
「你们俩都明白了吗?觉得该怎么办才好?」
「那样的话，跟这家伙说不就好了吗?」
亚美优指着我说。
「你是主人吧?至少要听一听随从的请求啊。」
「很遗憾，亚美优，我也没有钱。」
「为什么?至少比伊法要多吧?你难道在玩女人吗?」
「啊?塞伊卡君……」
「没有。我的情况是，做咒符需要纸。」
「这可是很花钱的魔法啊。」
「这么说来，我在街上买了很多。」
亚美优托着腮自言自语，伊法像是想起什么似的说道。
顺便说一下，关于我使用的<纸人>，也已经向伊法说明过了。
既然被亚美优知道了，隐瞒也就没有意义了。
或者说，尽量避免亲人之间的信息梯度。
狡猾地生活是我今生的目标，但我并不认为自己有能力管理每个人间的不同的秘密。
这个暂且不论。
「正因为如此，我也想要钱。」
「我也想……如果可以的话，我想自己准备。能不能想办法赚钱呢?」
我也考虑了一下，但是想不出来。
说起贫困学生的副业，代书屋是家常便饭。
但是罗多内亚不愧是学园城市，识字率很高，每个路口都有代书屋。这样不可能赚钱。
肯定有学生是为了赚学费而工作的，但不知道他们在做什么，也没有人知道。
虽然我前世得到了巨大的财富，但我并没有什么商业才能……
「是啊……其实，我现在也因为各种各样的原因缺钱呢。距离寄生活费还有一段时间……」
「你也是吗?你知道有什么赚钱的方法吗？我们都是从很远的领地出来的，所以对城市的情况不太了解。」
「……我有一个线索。」
亚美优说。
有那么一瞬间，我有些期待，但仔细一看，嘴角浮现出的贪婪笑容，让我渐渐不安起来。
「你们俩下次的假期都空出来吧。」
我和伊法面面相觑。
没办法，试着陪她看看。为了钱。



PS（非作者）：伊法，没错！钞能力才是世界上最强的魔法！ 