========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-07-11 15:13
==========================

下一个停课日。
「这里。」
黄昏时分，亚美优带我来到街上的一家酒馆。
亚美优打开门，我和伊法有些胆怯地跟在后面。
刚走进去，几名下班后正在喝酒的客人映入眼帘。
与从外面看的店的大小相比，座位显得格外狭窄。
对着看过来满脸胡子的店主，亚美优说道。
「我要租里面的位置。」
店主默默地底下了眼睛。
亚美优就这样走到客席上，随意地打开了安装在里面的一扇毫无装饰的门。
在这时，一阵喧嚣的声音传到了我的耳中。
掷骰子的声音。
钱币投放的声音。
酒杯撞击桌子的声音。
客人的怒吼和笑声。
这间像是被隐藏起来的房间，比刚才的客席要宽敞得多，里面有很多人。
亚美优把脸转向我和伊法说。
「就是这里。」
我不禁叫了起来。
「不，怎么看都只是个赌场吧!」
不祥的预感应验了。
你哪里是有什么线索啊！
亚美优毫不发憷地说。
「是的。」
「不是那样的。在帝国私营的赌场是违法的」
「所以，不懂世故的少爷。这都是场面话。惩罚也很宽松，没人在意。反正官宪也在玩，你看。」
亚美优指着的那个男人一注意到我们，就举起酒杯大声喊起来。
「哦，这不是不良学生小姐吗?你又来贿赂我了?」
「被你这么说也是现在的事，今天我要揪掉你屁股上的毛，给你的朋友看。」
官宪的男人大笑起来。
为什么这么熟悉呢?
仔细观察周围，发现有很多和我们年纪差不多的人。怎么看都是学院的学生。
日本、宋朝、西方都有不良学生，这个世界也一样吗……
「喂，亚美优，别以为在赌场就能赚到钱。」
「亚美优酱，我不太会赌博……」
「呼!」
亚美优微微低下头，脸上露出含蓄的笑容说。
「哎，你看。」

* * * * * * * *

几分钟后。
「输了啊啊啊啊啊啊! !」
亚美优挠着头喊道。
看来是把所有的钱都花光了。
「喂，你刚才那句意味深长的话是什么意思?不是有什么策略吗?」
「要是有那样的东西，谁都不会辛苦了！」
别对我生气。
「话说回来，你上次说的那些不为人知的事情，不会是在这里说的吧?」
「……什么都可以吧。比起那个，你们怎么样了?」
「啊?」
「收支啊收支。你知道我今天为什么带你们来这里吗?我一直在期待，你们这些笔记总是拿满分的人，是不是能找到赌博的必胜方法呢。」
「什么啊?」
我惊讶地叹了口气。
「我也稍微输了一点，这种单纯的游戏没有必胜的方法。」
说实话，用式神偷窥对方手牌这种事很简单。
但这不公平，我也不想这么做。
「一般来说，客人之间的赌博主要是互相揣测和虚张声势。我这种外行人是赢不了的。」
「那么，选择和庄家为对手的游戏不就行了吗?」
「那边更糟，越做越吃亏。」
我带着亚美优走向伊法坐的桌子。
那里正在进行用纸牌进行的赌博。
使用的是一到九的数字和四属性的标记分别写着的共计三十六张游戏用卡片套装。
经常用于贵族之间的娱乐或赌博。
「你做过这个吗?」
「是《人还是龙》吧？当然有。二分之一就能让赌注翻倍的那种。」
「不，不是二分之一，是七十二分之三十五。好吗？这游戏中使用了两组三十六张山牌，分别从上面翻出一张，然后猜测哪张牌获胜的游戏。但是，因为使用了两组同样种类的山牌，当然会出现完全一样的卡牌而打成平局的情况。这样的话，不管你赌哪边，都是输的，赌资都要被没收。」
「这就像误差一样吧?」
「这不是误差!三十六次中肯定会输一次。胜率不到二分之一，但下注金额却只有两倍。这是一场越赌越亏的游戏!」
「不过，也可以赌平局，赌金是十倍。」
「三十六次只能赢一次，却只能赢十倍，如果不是傻子，也不会赌吧?」
「……?虽然不太清楚，但这不是全部中或着不中的二分之一吗?」
「什么……」
「啊，小姑娘，你说得没错!」
「喂，优等生！不要说丧气的话！」
赌场里充斥着不屑的笑声。
我的头开始痛起来。
「喂，你够了。伊法怎么样?赢了吗?」
「啊？嗯，还输了哦。」
山牌正好只剩下最后一张了。
伊法有点犹豫，把手中的筹码的三成赌给了《龙》。
然后卡片被翻了起来。
《人》是火之三。《龙》是土之八。
因为数字大的一方获胜(顺便说一下，如果只是属性不同，则由投骰子决定)，所以伊法的筹码会翻倍返回。
「这样就差不多了吧。」
「怎么样?想到必胜方法了吗?」
「嗯，那个……」
亚美优向前探出身子，伊法稍稍拉了一下身子，朝四周看了一眼。
然后苦笑着摇了摇头。
「没有，这要看运气啊。我觉得你说得对。」
「是啊……」
亚美优垂下了肩膀。
桌上，庄家正在收集用完的纸牌。
「伊法。亚美优说她把所有的钱都赔光了。」
「啊?已经?……那就回去吧，亚美优。」
「嗯……」

* * * * * * * *

走出店门，亚美优就有点精神了。
「今天的只是预演。」
「……怎么回事?今天的你怎么看都是全力以赴地输了。」
「正式比赛是学园祭，我会全力以赴的。」
「学园祭?」
「塞伊卡君，你忘了吗?再过一会儿校园祭就要开始了。」
这么一说，我就想起来了。这么说来，好像有那样的事。
应该是在校园内举办集市，由执行委员会和志愿者学生们策划各种大型活动吧。
持续七天，据说是由大型商会和罗德涅阿城市参事会赞助的具有历史意义的庆典。
「据我所知，每年都有赌场开业，当然是非正式隐藏起来的。你不觉得这是个好机会吗?」
「什么?」
「就是说平时不习惯赌场的贵族们会大量参加啊?他们也有钱吧，这可是做冤大头的绝好机会啊……!」
「诶……亚美优。」
我叹了口气，对被欲望所驱使，露出笑容的亚美优说。
「你禁止赌博。」
「为什么啊? !」
「说中不中二分之一的人，赌博怎么可能赢呢?不管怎么想，你都是冤大头。我不会说错话的，停手吧。」
「啊……」
亚美优似乎很不满。
「校园庆典什么的会花很多钱，还有其它的机会吧?」
「啊，这……我只想到剑术比赛的冠军奖金。」
「不，这样就可以了吧?已经可以说是为你准备的活动了。为什么看起来有点不满呢?」
「很明显是面向外行人的企划，让我有点泄气，不过现在我也只是个学生，可以吗?」
「完全可以。」
比赌博强多了。
「对了，你是怎么知道那个剑术大会之类的企划的?」
「从前天开始就贴在校内的公告栏上了。」
「嗯……我也去看看吧，说不定能想出一个赚钱的办法。伊法，明天一起去……伊法?」
「诶……啊，嗯。」
发呆的伊法回过神来。
「是啊，我也想看。」
「听说赌场的信息好像都是用隐语写的。」
「我还在说呢……」
「……呐，亚美优。学园祭的赌场也有庄家吗?」
「？是的，好像哪里的赌场都会出现，大概是吧。」
「那也有《人还是龙》这样的游戏吗?」
「不是有吗?因为那个游戏是纸牌赌博中最受欢迎的。什么？难道你很喜欢？一起去看看吗？」
「嗯……」
「喂，别让伊法走上毁灭之路。」
「什么嘛。」
「亚、亚美优对不起。我不去了……」
「是吗……」
亚美优遗憾地垂下肩膀。
「嘛，你就好好期待一下剑术比赛吧，赢了的话我请客。」
「嗯，我很期待呢，亚美优。」
「你的话应该能赢吧。」
不管怎么说都是勇者啊。
话说回来，校园祭啊。
正因为是聚集了富裕国家的富裕人群的城市吧。
……要是我也能赚点小钱就好了。



PS（非作者）：假期过后比没放假还累的感觉....我尽量抽时间更新吧.... 