========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-06-14 13:20
==========================

第二天早上。
「伊法，真早呢。」
在约好见面的告示板前，伊法已经在看告示了。
「啊，早上好，塞伊卡君。节日的企划好像有很多呢。」
一看，告示板上的纸比想象的还要多。
「路边摊的宣传真多啊，烤肠、蒸鸡、炒栗子、果酒……」
「呐，塞伊卡君，这个烤鳍鱼是什么?」
「我记得是长着胡子的海鱼……这种东西当天能买到吗?」
即便如此，还是很意外。
因为是由大商会赞助，所以有很多像本职工作的摊子，但也有很多学生在校园庆典上看到商机而策划的摊位。
我以为贵族对那种东西没有兴趣……仔细一想，他们家也是经营领地的，学校里也有商家的子弟。
即使不是沉迷赌博的不良学生，也需要很多钱。
这不是很奇怪吗?
除了饮食以外的店也很多。
玻璃工艺品和金属工艺品之类的小摊，正因为是有钱人家的孩子上的学校吧。在有些的地方还有作为术的媒介的魔石，以及经营从怪物中提取素材的冒险者行会的分店。
「啊，说是卖漂亮的石头，这边是花，很少见啊。」
「嗯……嗯?」
看到了伊法正在注视的贴纸，不禁歪着头。
在相当奇怪的地方开店。现在已经不再使用的研究大楼的排列区域。在学校里也是人迹罕至的地方。在这种地方卖这种东西……,
这是，我恍然大悟。
……这是街娼。
卖花和发卡之类的小东西，是在其他街娼的地盘上拉客的少女妓女的固定套话，但在这里似乎只是作为隐语使用。好像是想借着校园庆典的机会，向学生赚一笔。
再怎么说也不要在学校里做啊……
不，难道是学生吗?
「啊……这是亚美优说的……」
正当我闷闷不乐的时候，伊法指着另一张纸说。
上面这样写着。
「概率现象研究俱乐部，成果发表会————集合吧赌徒！赛和牌正等着你!」
「完全没有隐瞒的意思……」
不是用隐语写的吗?只是在开头抱歉地敷衍了一下，这让我有点生气。
地点是废弃研究大楼的一个房间。是街娼区的正中央。
这划分的区域里，还有很多糟糕的店。
除了赌场和街妓之外，还有经营可疑药物的药师店和卖从未听说过的矿物的炼金术师店。
「……伊法，你不能靠近这附近。」
「诶……？嗯，嗯。」
注视着赌场的告示的伊法，犹豫地点了点头。
或者说，这种事根本无所谓。就没有什么能赚钱的活动吗?
亚美优说的剑术大会的告示很快就被发现了。
虽然是学园祭的重头戏，奖金也很高，但似乎并没有本职的雇佣兵和冒险者出现。
虽然活动本身就有很多，但能赚到钱的却很少。
有类似围棋的棋盘游戏大赛，我是外行，抽签什么的也只是运气……
……咦。
「伊法，我们走吧。」
「这是什么?寻宝?」
我注意到的是一个利用校园用地的寻宝活动。
按照谜团的线索寻找学园内隐藏的奖品，好像可以得到镶嵌宝石的装饰品之类的东西。
卖出去的话一定会有相应的金额吧。
「因为参加的人数要两个以上，所以我一个人没法参加的。」
「可以，但是……没关系吗?好像要交参加费。」
「没事没事。」
看着担心的伊法，我笑着回答。
既然要参加，就要全力以赴去争取胜利。
「那么，差不多该上课了，走吧。」
「嗯，嗯。」
伊法回头看了一眼公告栏，跟在我后面。 