========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-04-22 14:08
==========================

　已經過去了四年，而我七歲了。
「……」
　半夜的森林小屋。在式神放出的微光中，我默默地用鍋鏟在巨大的鍋子中攪拌著。
　這顯然不是七歳小孩的行為。這麼可疑的景象，被發現也不奇怪，因為在這種時間做這種事。
　在安靜的地方進行單純的作業是個好主意。
　從那之後，我知道了很多事。
　包含這裡蘭普洛格領地的烏爾德維特帝國果然是相當強大的國家。
　儘管該文化過去與西方世界相似，但在此後的文明水平上卻是和平與繁榮的。
　儘管每個地區都有領主統治，但由於帝國的直接控制權很強，因此沒有實行兵役制。領主的工作完全是商業活動，在該領土上的爭端也被禁止。
　也因此，它比前世存在的帝國要平靜得多。
　但是，仍然存在威脅。
　那就是怪物(monster)和魔族。
　怪物是像前世的妖魔那樣的東西。偶爾會襲擊人類的怪物。但是它的屍體能獲得資源，所以比較有用處。
　然後魔族是在帝國領外側治理廣大魔族領，與人類敵對的。據我所知，比起怪物更像人類。
　帝國軍隊通常駐紮在各地，他們在邊境上怒視，同時制止麻煩的怪物（甚至追捕土匪），同時維持和平。
　但是，這並不意味著可以應付所有怪物。因此，在某些城鎮，他們有自衛的戰力並囤積冒險者。蘭普洛格領地還有兼任維持治安的自警團。
　說到自衛――――這個世界有自己的魔法系統。
　那就是四屬性魔法，全體依系統分類為火、水、風、土，與現實存在的魔法體系相似。
　實際上，它好像還要加上光和暗屬性……某種程度上，我覺得它與我開發的陰陽五行相之術很接近。
　我對這邊的魔法有一點想法，總有一天要好好的學習。
　一定會得到收穫。
「但是……首先是這邊」
　俯視大鍋。
　考慮到此後的辛苦工作，我嘆了口氣。
　我正在造紙。
　作為式神的媒介必須作成人形，但在這邊的世界紙是貴重品，小孩的身分無法輕易入手。
　所以我決定自己做。
　製造的方法是，首先將作為原料的草適當地切開，並在含有高濃度鐵鏽味的強鹼的水中煮沸。然後僅取出纖維並打好。添加將要用作黏合劑的植物，將泥狀植物倒入模具中，並充分乾燥。就這樣。
　幸好我很幸運。在前世堅持學會製造作為呪符的素材的紙那樣，用來代替本来的原材料的楮和雁皮的草，用來黏合的黃蜀葵用這邊發現的樹的果實代替。
　嘛啊，直到我找到它為止，花了很多時間來製作工具。
　對小孩的身體來說工作本身就是艱苦的，這也沒辦法。為了盡快快樂的使用術和式神，這種東西從一開始就不存在。
「……ん」
　嘴裡有違和感。
　我用舌頭推開鬆動的牙齒，然後輕鬆地拔出。
　吐出乳牙並將其放在手掌上。我確認了一下，笑了一下，然後把它放在衣嚢（口袋）裡。
　牙齒也是呪術的好工具。
　轉生是嘗試過去無法嘗試的事情的好機會。
　人形作的越多，能做的事越多。
　第二人生還不錯。 