========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-06-14 13:30
==========================

半个月后。
盼望已久的校园祭的第一天终于到来了。
「哇……」
我被与平时不同的校园景象所震撼。
人多得惊人，叫卖的小吃摊也吵得不可开交。
不知从哪里飘来了烧油的香味。
大城市的集市也不过如此吧。
对学园的学生来说，学园祭才是真正盛大的日子吧。
「伊法，别走散了。」
「嗯，嗯。」
我牵着伊法的手，拨开人群往前走。
这样一来，不由得想起每年和弟子们一起去看的京城祭典。
虽然没有像样的摊位，但为了观看华丽的骑马队列和田乐，不分贵贱聚集了很多人。就像现在一样。
那时好像也是为了不和小徒弟走散而拼命的吧。
「太晚了吧?」
好不容易穿过人群，来到了魔法实操训练场。
在约定的地点，已经有亚美优的身影了。
「对不起，人真的太多了……」
「因为人开始拥挤起来了。首战马上就要开始了哦？」
亚美优双手叉腰，有些惊讶地说，看来她已经准备就绪了。
胸甲和笼手等简单的皮制护具都穿得整整齐齐。
据说在剑术大会上使用的是无锋的剑，但即便如此，这些装备也是必要的吧。
作为比赛场地的这个训练场，也渐渐聚集了很多人。
伊法担心地说。
「亚美优，你可要小心啊。」
「不用担心。」
亚美优脸上带着无畏的笑容。
「能参加比赛的只有学校的学生，跟贵族做对手简直就是玩耍。」
「那么，这样的嘴能说到什么时候呢?」
突然传来粗犷的声音。
回头一看，是一个穿着锁子甲的大个子男人。
他的背后有一群打扮相似的人。
「我听说，初等部的一个女孩。好像是亚美优什么的。以史上罕见的成绩首席合格，入学仪式上打倒了一体小恶魔，从罗德涅阿森林的地下迷宫中生还。还有……是什么呢?」
「哈！听说在入学后的考试中，特别是在实际操作方面也取得了很高的成绩！」
「哈！听说过去也积累了作为冒险者的经历！」
后面的人回答得很干脆。
而且，一脸严肃的大个子满意地点了点头。
「据说是这样的。但是呢，平民的女孩，你的剑绝对无法到达我所到达的神域。你知道为什么吗?」
「突然说什么?不知道啊。你是谁?」
「那是因为你的剑，终究是以野兽和怪物为对手的冒险者之剑，是蛮人之剑。我要修的，是与恶人、魔族交锋，保护人民的护国之剑。是的，那就是——」
大个子瞪大了眼睛。
「————骑士道！！在这里报上名字吧！我是骑士艾利德·加兰雷夫的儿子，罗德涅阿学园骑士团团长，高等部二年级的达里乌斯·加兰雷夫! !」
亚美优用微妙的表情看着大个子。
话说，这家伙原来是学生啊。还有学园骑士团是什么?
「女孩啊。从骑士的角度来看，你的失败是不可动摇的。不过，你可别因为在第一轮比赛中遇到我就埋怨自己倒霉。你们这些平民，终究是受我们保护的人民。把我的强大刻在心中，然后对帝国的未来放心吧。哇——哈哈哈哈哈！！」

* * * * * * * *

然后，亚美优的初战。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! !」
刚开始几秒钟，达里乌斯就被打飞了。
亚美优收起比赛用的仿真剑，用鼻腔哼了一声说道。
「真是担心帝国的未来啊。」
观众席上，学园骑士团的成员们都抱着头。
「怎么会……团长居然输了，从骑士道的角度考虑，这是不可能的……」
「怎么办啊。这样的话，从骑士的角度考虑，入团的人会越来越少……」
「糟了。我从骑士道的角度考虑了很久，最后把十枚银币压给了团长赢的一方…………谁能借给我钱?」
听起来像是脑子不好的对话。
这群家伙在小看骑士道吗?
「塞伊卡君。周围的人都说，学园骑士团是学园剑术俱乐部的名字，所以好像不是正经的骑士团。」
「啊……怪不得。」
我觉得没劲。
难怪亚美优也不想加入。
「不过，也不是说他弱，那个团长好像是夺冠热门。」
看了达里乌斯也很清楚。
锻炼了身体，也不是徒有虚名的集会吧。
尽管如此，果然还是敌不过勇者啊。
「哦……是这样啊。」
伊法隔着奇怪的空当小声说道。

* * * * * * * *

剑术大会将举行两天。
第二天的决赛。
亚美优毫无危险地取得了胜利，顺利地获得了冠军。
或者说是过于单方面的比赛，反而毫无看点。
「辛苦了。」
「嗯。」
对我的慰问，亚美优冷淡地回答。
「你看起来不太高兴。」
「没有那样的事，但总觉得不够……果然，我还是和怪物做对手比较开心呢，就像当时的地下迷宫一样。」
对亚美优来说应该是这样吧。
「不过，在颁奖典礼上还是要稍微亲切一点，不然又会引起反感。」
「我知道，在拿到奖金之前，是吧……伊法呢?」
亚美优四处张望。
「比赛结束后，她就说去买点吃的，不知道去了哪里。我想马上就会回来的。」
「是吗……喂，你。」
亚美优压低了声音。
「你在让伊法做什么?」
「?」
「昨天傍晚，我看到她和那个叫达里乌斯的骑士团长说话了，难不成，你有什么企图?」
我眨了几下眼睛，摇了摇头。
「不，我不知道，我没让她这么做。」
「是吗?」
「是什么呢……嗯，问她本人不就知道了吗?」
「嗯，这个……虽然是那样」
亚美优有点难以启齿地说。
「总觉得……好像是在避开别人的视线，也不是闲聊，所以我也不好意思问。」
「……」
我想不出该说什么，只能沉默。
是什么呢?伊法找那个骑士团长的事，我想不出有什么特别的……。
「啊，亚美优!」
顺着声音的方向看去，伊法手里拿着烤栗子包，正朝这边跑过来。
「太好了！恭喜你夺冠！」
「诶，嗯，谢谢你伊法。」
面对像自己的事情一样开心的伊法，亚美优不自然地回应着。
后来也没能问她本人。 