========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-05-12 14:39
==========================

学园祭的第三天。
今天对我来说是真正的比赛，是寻宝大赛的开赛日。
「呵呵呵……」
「塞伊卡君好可怕啊……」
作为学园祭的亮点之一，尽管要交参加费，还是有很多学生聚集在开始的会场。
我也干劲十足，做好了万全的准备。
毕竟上面挂着高额奖品。
「好的，那么请大家听一下。」
在蓝天下，担任主持人的女学生大声说道。
「在这个学园里藏了很多宝箱。现在，大家的手上有一张写着提示的纸吧?从这些提示中，首先可以知道第一个宝箱的所在。第一个宝箱里有一张纸，上面写着第二个宝箱的提示，第二个宝箱里藏着第三个，第三个宝箱里藏着冠军奖品的宝箱的提示。」
主持的女学生继续说道。
「给大家的提示有好几种，但多少有些重复。而且宝箱的数量随着第一、第二、第三的前进而减少，所以这是一场快速解开线索找到宝箱的竞赛。当然，能拿到优胜奖品的只有一支队伍哦！」
我看着手里的纸。
「河里没有水，森林里没有树，街上没有房子。」
提示只有这些。
「最先找到装有优胜奖品的宝箱的队伍获胜！大家准备好了吗?那么开始！」
周围的队伍一起向某处跑去，在伙伴之间开始激烈争论。。
「我们的提示是什么?」
伊法看了看我手里的纸。
「河里没有水……嗯，是什么呢?」
「答案大概是地图吧。」
伊法露出吃惊的表情。
「啊，原来如此！那么，第一个宝箱所在的地方是……学园的书库?」
「大概吧。」
「呐，那塞卡君，不快点的话！」
「不……」
我快步走向会场一角的树荫下。
「在做什么呢，塞伊卡君？书库在那边。」
「我不去书库。第一宝箱、第二宝箱、第三宝箱也放在一边。如果一个一个地去找的话，可能会被其他队伍抢先。」
「啊?」
我在树阴下打开折叠着的纸。
那是用好几张纸拼贴而成的巨大的学院平面图。
「这次寻宝，是最先找到最后一个宝箱的队伍获胜，所以从一开始就寻找最后一个宝箱。」
「可是，没有提示要怎么做呢?」
「占卜吧。」
说着，我取出钟摆。
虽然只是在绳子的末端系上一枚廉价的戒指，但这样就足够了。
小声念着咒语。这次不是往常的梵语，而是汉语。
把钟摆放在学院的地图上，并观察反应。
「呃，你在做什么?」
「如果钟摆靠近要找的东西，摆动幅度就会变大。虽然只有一点点。」
「这、还能做到那种事吗! ?而且，这只是一张地图而已……」
「嗯。」
也就是所谓的扶箕法。
这是源自道教的卜占占卜法，被纳入阴阳道之后进行了很大的调整。
在平面图上摇晃了一会儿，终于有个地方出现了很大的反应。
「就是这附近。好，走吧，伊法。」
「嗯……这样真的能中奖吗?」
「没关系。」
我对着伊法笑了笑。
「占卜，首先要试着去相信。」

* * * * * * * *

到达的地方是一排研究大楼。
「嗯……」
只是课余时间偶尔路过，没什么特别的地方。
找不到宝箱。
虽然是理所当然的，但从那个占卜中只能知道「就在这附近」。地图也很粗糙，钟摆也不能指向一个点。
所以根本不知道宝箱是藏在路边的草丛里，还是放在建筑物里。
伊法为难地说。
「嗯，那就分开去找吧?」
「不……再缩小一点。」
果然很辛苦啊。
我取出一只纸人，打开门。
《使命召唤——狐狗狸》
从相位中召唤出的是外形丑陋的灵魂。
在一个长满褐色毛的球体上，有三个凸起的眼珠和两个裂开的嘴。
这是一种古老得连原来是什么野兽都不知道的动物灵……是我经过严格筛选、引以为豪的卜占用灵魂。
「塞……塞伊卡君，这是什么?」
「啊。」
伊法睁大眼睛凝视着狐狗狸。
糟了，忘记伊法也能看得到了……
「嗯……捡到的……」
「又来了！？塞伊卡君，不要捡太奇怪的东西哦……」
「嗯，嗯……就算讨厌，这家伙也挺有用的。」
用真言对狐狗狸发出指示。
然后我走了出去，茶色的灵魂就微妙地颤抖着跟了上来。
「你看，像这样边走边靠近要找的东西，就会渐渐地大幅度地颤抖起来。」
「嗯，总觉得有点恶心……这也是占卜吗?」
「是啊。」
使用动物灵的占卜在前世也是很熟悉的。
一般都是附在宋钱币或书写工具上使用，但像我这样直接使用也可以。
一定很快就能找到。


* * * * * * * *


然后过了一刻(三十分钟)左右。
在路边的树荫下，我歪着头。
「我觉得应该是这一带吧……」
狐狗狸现在都睁大了三只眼睛，咬紧牙关浑身发抖。发出了「就是这里!这里!」的强烈意志。
「好像是在说快点把它找出来。」
「伊法，你也知道吗?」
「谁都看得出来……这表情很明显很烦躁。」
伊花指着狐狗狸。
「可是……」
环顾四周，也没有发现宝箱的踪影。
把附近的树丛全都找了一遍，也没有找到。
嗯，好奇怪啊。
「啊，塞伊卡君，那个!」
突然，伊花抬头看着树说。
顺着视线望去，在一根高高的树枝上，挂着一个小小的宝箱。
「在那种地方……」
难怪找不到。
或者说，那种东西要怎么取得呢?
「那是最后的宝箱吧?塞伊卡君。」
「嗯，我想是的。」
「我知道了。」
说着，伊法挥了挥右手食指。
小小的旋风卷起。
它准确地吹起了树枝上的宝箱。
宝箱就这样掉了下去————在撞到地面之前，它的气势突然变缓了。
然后，随着「咚」的一声，宝箱落地了。
「怎么样？塞伊卡君。」
伊花满脸笑容地问我感想。
「好厉害啊……使用精灵的本领更好了呢，伊法。」
灵类虽然有进入第一阶层的权利，但是意识之类的东西比较稀薄，也可以当作工具来对待。
伊法所说的「请求」实际上也接近于「命令」。
咒语，真言，魔法阵，印，全部都是对世界发出「命令」，所以伊法的精灵术实际和普通的魔法没什么两样吧。
「最后的不是风，难道是操纵了重量吗?」
「嗯。多亏了入学典礼那天带来的黑暗属性的孩子们。因为数量少，所以还只能做这点事。」
伊法嘿嘿地笑了。
这孩子在不断成长啊……。
「啊，你看！让我们看看宝箱吧！」
伊法跑了起来，我也跟着走向宝箱。
取下简单的固定扣，打开盖子——从里面出来的，是一条奢华的项链。
「哇……」
伊法叫了起来。
大小不一的宝石与精致的串珠一起奢华地装饰着。总觉得整个人都在闪闪发光。
只是……,
「……伊法，你想要这个吗?」
「不需要哦。」
「是吧。」
设计上嘛。
如果是上了年纪还喜欢花哨的夫人的话，说不定还会接受。而且还有点旧了。
我记得她说过奖品是别人捐赠的，说不定是别人不需要的东西吧。
「我有塞伊卡君给我的这个。」
说着，伊法摸了摸脖子上的魔石项链。
我笑着回答。
「你这么珍惜我很高兴。那就把这个卖了吧。」
虽说是微妙的设计。
但这么豪华的东西应该也有相应的价值吧。
估计有七八枚金币。
「如果是银币的话，大概一个人不到一百枚吧……伊法，这样就够了吗?」
「啊?我不用拿那么多的!」
伊法惊讶地说。
「因为我什么都没有做……」
「没有的事。你不是找到了最后的宝箱，从树上取下来了吗？而且没有伊法，我也不可能参加。」
「可是……」
「所以，要平等地按销售额的一半来计算，对吧?」
「嗯……嗯。」
伊花露出有点复杂的笑容说。
「谢谢你，塞伊卡君，足够了。」



PS（非作者）：为了省时间，一遍过，我就不重复查看了，有啥不对劲的地方大家再指出来吧。 