========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-05-25 21:41
==========================

在寻宝大赛中获胜，顺利拿到奖品的第二天。
我马上到街上，去当铺里把项链变卖了。
价格和预想的差不多。
实际上应该要贵得多，但如果是抵押的话，就是这样的。
在逛完市集，想要回去的时候。
偶然在路上遇到了亚美优。
「啊。」
「塞伊卡?真是少见，竟然在这种地方见到你。」
我眯起眼睛盯着亚美优。
「亚美优……不会还沉浸在那个赌场里吧?」
这附近没有学生可能要去的店。那家酒馆也很近……我正这么想着，亚美优一脸不耐烦地说。
「不是的。我只是在冒险者公会的支部露了个脸而已。给爸爸妈妈写信的时候。由公会发送会更快。」
「啊，是吗?」
「那你呢？在这种地方做什么？」
「把寻宝的奖品兑换成现金。」
「啊，昨天的。怎么样？卖得贵吗?」
「还行吧，暂时还可以奢侈一下哦。」
「这不是很好吗?……啊，原来如此。所以……」
亚美优似乎理解了什么，小声说道。
「怎么了?」
「刚才我好像在公会附近看到了伊法，我觉得很奇怪，原来是和你一起来的。她现在在哪里?」
我眨了眨眼，然后摇了摇头。
「不，今天就我一个人。」
「啊，是吗?」
「你是不是看错了?」
「我想应该没有……」
我们沉默了一会儿。
「喂。」
亚美优压低声音说。
「最近伊法是不是有点奇怪?」
「奇怪?」
「突然说要钱，好像一个人偷偷摸摸地做着什么。我想一定有隐瞒的事吧。」
「……」
我沉默不语，亚美优露出坏心眼的笑容，把脸凑了过来。
「……是男人。」
「啊? !」
「除了幽会以外，还有什么事会瞒着我们偷偷摸摸的?钱肯定也给对方了。」
「……」
「那孩子很可爱，身材也很好。」
我一脸怅然，亚美优越发觉得有趣地说。
「哎呀，怎么了?果然还是很在意？担心吗?」
「……我当然会担心。」
「为什么为什么?不是别的什么，只是普通的家人而已吧？让伊法自由吧?」
「那个啊……对贵族奴隶不声不响地出手的男人怎么可能是正经的?一般情况下，一旦被发现奴隶就会被杀掉，连自己都要做好觉悟。怎么想都是头脑发热。」
「是吗?可能是不知道，也可能是爱得太热烈了。」
「搞得热火朝天，还要向你要钱吗?」
「嗯……是啊。虽然是我自己说的设定，但那个男人确实不怎么样。」
说着，亚美优收起了坏心眼的笑容。
「哎，放心吧。我觉得只有那孩子不可能有这种事。」
「嗯……」
虽然亚美优这么说。
我心中还残留着一种模糊的感情。
伊法的样子很奇怪吗?
这么说来确实如此。为什么没有注意到呢?
人与人的关系是很难的。
就算不是政治上的疏通，或是恋爱的秘笈，比如和弟子们的关系，也不是一直都很融洽。
摸索的地方很多，甚至还从比自己小一百岁以上的孩子那里学到了东西。
即使是重生，人际关系也不会突然变得融洽。
这种事，无论怎样的魔术都是不可能的吧。
「喂，塞伊卡。」
也许是看到我意志消沉，亚美优担心地说。
「明天，和伊法三个人一起逛校园祭吧?」
「啊?」
「仔细想想，好像还没有好好享受校园祭吧。好不容易有了钱。我会在女生宿舍里跟伊法说的。怎么样?」
「……啊，我知道了。听起来挺有意思的，拜托你了。」
「决定了。那么，明天见。」
我注视着亚美优离去的背影。
不去看集市了，我也就这样回去吧。 