========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-07-13 21:27
==========================

然后第二天。
「……」
「……」
在路边摊林立的校园一角，我和亚美优肩并肩站着。
「嗯……你说伊法说什么了?」
「她说『亚美优，对不起，我有一件无论如何都不能错过的事情……』」
「……」
「等、等一下，打起精神来!」
亚美优慌张地说。
「没关系的！肯定没什么。啊，都怪我说了多余的话……」
亚美优按着太阳穴。
「够了。要是那么在意的话，下次直接问本人怎么样?」
「嗯……」
我不太想去。
「不知道会不会责怪我……我也不想束缚她……」
「真是个麻烦的男人。大概伊法不会讨厌被你问那么多。」
「是吗?」
「也许会很高兴。」
「为什么?」
「为什么……啊，算了。」
亚美优拉起我的手。
「你看，走吧。我不是说过今天要去享受校园祭吗?现在先把那个忘掉吧。明白了吗?」
「啊，啊……我知道了。」

* * * * * * * *

然后我把刚才的对话都抛到脑后，享受着节日的气氛。
「今天我请客，亚美优有什么喜欢的就买吧。」
「算了，我请客吧，我有临时收入。」
「我也是，不用客气。」
「不不，是我。」
「不不，是我。」
虽然有过这样的争执。
有很多摊位摆着有趣的杂耍和新奇的食物，过了一会儿就忘了烦恼的事情。
下次和伊法直接谈谈，委婉地问一下吧。
仔细一想，我和弟子们的关系也是这样改善的。
「啊，兰布罗格先生，还有亚美优。」
「卡伦老师?」
顺着声音的方向看去，卡伦老师就在卖小件物品的摊位里。
他穿着黑色长袍，戴着帽子，这么一看，确实像个暗黑属性的魔术师。
卡伦老师笑眯眯地说。
「两个人约会吗?」
「是的，就是那样……呜噗」
「不，不是！」
微微红着脸的亚美优慌忙否认。
我按着被戳了一下的侧腹问。
「老师，您在看店吗?」
「是的，因为是我做顾问的社团的分店。」
看了看货物。
卖的小东西好像是布制的护符。
「嘿，是赋予物品魔法的魔术社团吗?」
「不是，只是一个手工艺社团。」
「啊，那边……」
是gawa（看不懂：ガワの方ね）。
「怎么样?要不要来一个？可能是为了讨个吉利，这个特别受冒险者的欢迎。」
「嗯……」
亚美优点感兴趣地看了看货物。
老师盯着我看了一会儿，突然像想起什么似的，把脸转向我。
「兰布罗格先生，那个……你没让伊法做什么奇怪的事吧?」
「啊?」
「你们关系很好，我想应该不会有这种事……」
我困惑地反问老师。
「那个，我不理解你说的是什么。」
「其实……今天在废弃的研究大楼里，我看见伊法和几个男生走在一起。不知道你知不知道，但那一带有奇怪的药师、炼金术师，还有在夜晚的街上招揽客人的女性开店……」
老师继续说。
「我听说，一半以上的街妓都是被主人强迫做白天工作的奴隶。所以我觉得不会吧……毕竟，看那个样子有些不太对。但愿是老师看错了。」
我和亚美优面面相觑。
然后，我追问般地反问老师。
「啊，那个，是什么时候的事?」

* * * * * * * *

废研究楼林立的地段，果然比主干道人少得多。
「我去那边找找看。」
「啊，啊。」
一边斜眼看着亚美优跑过去，一边搜寻式神的所有视野。
从刚才开始已经做了好几次了，但都没有看到伊法的身影。在鸟瞰视角下找不到，可能是在死角的阴影处，或者是在建筑物里。
把多余的乌鸦全部变成老鼠，再把从相位中抽出的飞人也追加放到并排的建筑物里。
这样能不能找到呢……
「伊法……你在想什么?」
虽然我不认为真的是在模仿街妓，但有可能是被卷入了什么不好的事情。
路边随处可见铺着地毯的小摊。
怎么办?应该问问谁有没有看到金发女生吗……?
「你为什么这么着急呢?塞伊卡大人。」
雪在头上说。
「那个女孩，不是为了成为塞伊卡大人的协助者而培养起来的吗?」
「……是的。」
「那就放任不管吧。」
雪说。
「那个女孩有那样的力量，也不会有什么危险的。就算在玩火中遇到了危险，那也是自己的责任。倒不如说，如果塞伊卡大人用宽容的心原谅她，她才会感到内疚，成为更为顺从的棋子。」
雪说的话也很有道理。
但是。
「笨蛋，这么简单就能明白吗？肯定会担心的。玩火被严重烧伤之后就晚了。」
「……」
沉默片刻后，雪在头上微微一笑。
「呵呵。」
「什么啊。」
「不，我觉得这很像塞伊卡大人。回想起来，就算是前世，塞伊卡大人对弟子也是很宠爱的呢。」
「是吗?」
「是啊。弟子稍有身体不适就会担心，只要他一央求，什么都给他买，所以经常被年长的弟子训斥。」
嗯，好像也有这种事……
「对谁都不期待，也不相信，但却不吝惜给予。果然，塞伊卡大人的狡猾……」
「不，现在那种事怎样都无所谓了。」
如果不找到伊法。
「喂，那边的小少爷。」
突然，一个摆地摊的老爷子向我打招呼。
我回过头，留着白胡子的老爷子笑眯眯地说。
「如果可以的话，不来这里看看吗?」
我一边觉得可疑，一边走近那个摊位。
地毯上排列着矿物。
看来是炼金术士，或者说是冶金士的店。
嗯？这个颜色难道是灰重石?真少见啊。用阳光照射一下紫外线，就很清楚了……,
「啊，所以现在不是做这种事的时候。那个，店主。你之前有没有在这附近看到过一个金发的女生?」
老爷子笑眯眯地沉默着。
喂，你说点什么吧……
「塞伊卡！找到了吗?」
亚美优从马路对面跑过来。
看亚美优的样子，好像也没找到。
「不，那是……」
「你在这里卖什么油?老伯，给我一个这个。」
说着，亚美优拿走了我的矿物。
然后，她拿出比要价稍多一点的金额，继续说道。
「不需要钓鱼。喂，你有没有在这附近看到一个毛茸茸的金发女孩?」
「啊，这么说来，我看到她和几个小少爷走进对面的建筑物里了」
老爷子笑眯眯地回答，我一时语塞。
……啊，这么说来，和卖东西的人打交道的方式，前世也是这样的感觉。
旅行已经是很久以前的事了，所以忘记了。
「对不起，亚美优，我……」
「只是……」
老爷子接着说。
「我看到的是很久以前的事了……至于那里面发生了什么，那我就不知道了。呵呵呵呵。」
「……」
「谢谢。快，我们走吧塞伊卡。」
「嗯，啊。」
亚美优飞快地跑了过去，我慌忙跟在她后面。
终于，我来到老爷子所说的废弃研究大楼，停下了脚步。
我正想着该怎么办，亚美优却毫不犹豫地走了进去。
「诶、诶？」
「什么呀，害怕了吗?」
「可是……」
「你不是要找伊法吗?快过来。」
在亚美优的带领下，我走进了研究大楼。。
走廊很长。是在左右两侧有着好几个房间的构造。
走廊最里面的房间里好像有人。
听到了嘈杂声和轻微的咔嚓咔嚓的声音。
如果伊法在的话，应该就是这里了。
「塞伊卡。」
「……」
「喂，塞伊卡。」
「啊?什么?」
「这个……」
亚美优指着贴在门口角落上的一张小贴纸。
《概率现象研究俱乐部・成果发表会场》
「这个……」
应该是赌场的暗语……
我和亚美优无言地推开门。
就在这时，喧闹的声音传到了耳朵里。
掷骰子的声音。
钱币投放的声音。
酒杯撞击桌子的声音。
客人的怒吼和笑声。
和之前在酒吧里听到的一样，赌场的噪音。
或者说，这里就是那个隐藏的赌场!
「伊法?」
亚美优在旁边小声说。
顺着视线望去，里面的桌子上有一个熟悉的金发。
那附近站着好几个男生，像是在巩固周围的气氛……那个样子，难道是学园骑士团的白痴们吗?
伊法发现我们后，惊讶地从座位上站了起来。
「啊?亚美优?塞伊卡君也?为什么会在这里……」
「伊法，你在这种地方做什么……」
我刚要靠近伊法，学园骑士团的人就插了进来。
「喂喂喂，就算是主人也不能在这个时候去打扰她吧?」
「这毕竟是这孩子的胜负。就请你默默地看着吧。」
「没错没错！」 「快滚回去！」
我理解了。
啊，原来如此。
教唆穷困潦倒的女人，让她负债累累，以借钱的手段去蒙骗等等，这么说来，这在前世也不是什么稀奇的手段。
如果要狡猾地活下去，这个场合也能够好好处理才对……
果然还是不符合我的性格。
因为我本来就是想用尽全力把蛮不讲理的事情扭转过来，才追求强大的。
「……喂，你们。」
我用纸人打开了那扇看不见的相位门。
「在地狱里向我和骑士道道歉吧。」
《召命 —— ……
「对、对不起，塞伊卡君！请稍等一下！」
听到伊法的声音，我慌忙关上了门。长着毛的巨大蜘蛛的腿，只看到前端就缩了回去。
那个……
「……不是被强迫的吗?」
「啊，不是的，我只是用自己的钱来赌而已。」
「这些都是伊法的筹码?」
走到附近的亚美优问。
伊法点了点头。
「是啊。」
「啊?这些都是吗?」
桌子上放着相当多的筹码。
因为把奖品兑换成现金的部分还没交给伊法，所以这个是自己挣的吗……
这里的游戏好像是《人还是龙》。
这似乎是山牌的最后一张，剩下的只能翻了。
而且所有的筹码也都放在了赌注的框框里。
「这么说，你全部都赌平局吗 ！？」
「嗯，是的。」
「伊法，你是认真的吗？平局什么的很少发生。」
就连说中不中只有二分之一的亚美优也一脸担心的样子。
押中平局的话，下注的金额会增加十倍，但概率只有三十六分之一。
「没关系。」
但是，伊法却用确信的目光盯着桌上的牌。
「因为这两两张牌都是水七。」
庄家用微微颤抖的手翻着桌上的牌。
<人>的牌是水之七。
而<龙>牌也是 —— 水之七。
平局。
一瞬间，欢呼声沸腾起来。
学园骑士团的成员们拥抱在一起，欢天喜地，在一旁观看的客人们也鼓掌或吹口哨。
大家异口同声地称赞着伊法。
伊法有些害羞地接受了这些称赞。
我和亚美优茫然地看着这一幕。
 