========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-08-10 14:22
==========================

「伊法，给我说明一下。」
从地下赌场回来的路上。
伊法抱着装满金币的袋子，垂头丧气地说。
「对不起。」
「我并不是说不要一个人擅自行动。但既然是那样的地方，至少……」
「好啦好啦！没什么大不了的。伊法也只是想玩一会儿吧?」
亚美优插入我们两个人之间。
仔细想想，这样的角色也很少见。
因为我和伊法几乎没有争吵过。
「比起这种事！喂，伊法。那是怎么做到的？」
「诶?」
「你不是猜对了那张牌吗？难道说《人还是龙》有必胜的方法吗?」
亚美优用充满金钱欲望的眼神说。
这家伙……
「嗯，其实是有的，必胜法。」
「有吗! ?」
「是什么？告诉我告诉我！」
伊法稍微向后拉了拉亚美优探出的身体，解释道。
「那个《人还是龙》要准备三十六张相同的山牌两组，然后从上面各翻一张，猜哪一张赢吧？」
「嗯嗯。」
「所以呢，只要从一开始就把翻出来的牌全部记下来，就能知道山牌最后一张分别是什么，所以只有第三十六次的胜负绝对能赢。」
「……啊?」
亚美优说不出话来。
我也吓了一跳。不会吧……,
「竟然有这么简单的方法……」
「嗯，我第一次注意到的时候也很困惑。」
「那个已经不能作为游戏成立了。」
「意外的是大家都没注意到吧。中途进来，中途离开的人也很多……」
「不不，等一下!」
亚美优打断了谈话。
「什么嘛，也就是说，要把三十六张卡牌分成两堆，一共七十二张，而且必须记住哪边出现了什么，对吧？这怎么可能！」
「不……这只要努力就能做到的吧?」
「嗯。虽然有点辛苦。」
亚美优看着我们，叹了口气。
「不要以你们的标准来说啊……」
「没那么难的，亚美优。就算不数到最后，剩下的越来越少，胜率也会超过二分之一。如果很困难的话，比如说数一下五以上的数字各有多少，我想就不一样了。」
「诶……？啊，那样的话我也能做到！我去试一下吧。」
「别去那个赌场了……」
大概已经有对策了吧?
「那个学园骑士团的人是怎么回事?只是整天泡在赌场里吗?」
「不是，是我拜托那个团长的，说是希望大家在比赛的时候和我在一起，作为交换，把赚到的钱的三成给他。」
「啊?为什么这么说?」
「我本来打算赢很多的。」
伊华从容地说。
「后来从里面出来了一个可怕的人，我不想被赌场背叛。虽然输给了亚美优，但是骑士团的人都很强吧?如果有那么几个人，就算赌场有保镖，也不敢下手。」
「嗯……」
总觉得好可怕……
胜负前一般会考虑到这种程度吗?
「喂，那个赌场里有我在公会里看到的冒险者女盗贼西夫，难道是……」
「嗯，以赚一成为条件来的。因为我不想庄家在最后一刻掀盘。」
「不，太周到了吧！」
「比你还可靠呢。」
「但是，吓了我一跳。」
伊华有点遗憾地说。
「我没想到平局会那么快到来。毕竟是赢一次就会被赶出去，所以我还想增加筹码，把筹码增加到十倍……」
「……」
「……」
太可怕了。
你是想从那个赌场里再捞一把吗?
「可是……那样的话告诉我就好了。如果是对付保镖的话，我和亚美优应该更合适吧?」
「因为两个人看起来都不恐怖，可能会更危险，而且……我也不想让你太担心。」
「保持沉默才更让人担心吧……」
「好啦好啦！就这样吧。」
亚美优又插嘴道。
「伊法，今天也够了吧？要不要去校园祭?离日落还有一段时间。」
「嗯！要去！」
「你看，塞伊卡也会去哦。」
「啊，啊。」
就当我打算跟在两人身后时，雪在我的耳边轻声说道。
「我想了想，塞伊卡大人……关于狡猾，你是不是应该向那个女孩学习一下?」
「别说了……」
我也有点这样想。 