========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-05-25 22:12
==========================

学园祭也到了最后一天。
虽然天已经快黑了，但校园里还亮着魔法灯，人群拥挤在一起很热闹。
到达约定的地点后，我叹了一口气。
亚美优说，学园祭结束的时候会有精彩的表演……
「啊，已经来了，今天来得真早啊。」
「亚美优。」
朝声音的方向望去，是亚美优的身影。
「咦，一个人吗？伊法呢？」
「那孩子会晚一点来的。啊，还有……」
亚美优含糊地说。
「其实，我突然有事。现在必须去。」
「啊?」
「不好意思，你能和伊法两个人好好享受吗?」
「诶，那也没办法……」
「啊，对了，这个给你。」
说着，亚美优扔了一个茶色的东西过来。
我慌忙接住它。
「这个……小收纳包?」
那是一个皮革做的包。
好像是系在腰带上的类型，做得相当结实。
「这是冒险者经常用的东西，很结实，也不会被扒手扒，有机会的话就用吧。」
「为什么不会碰到小偷?」
「因为如果对冒险者那样做的话，不是半死就是全杀了。」
啊……
「谢谢。可是，为什么呢?」
「礼物。」
「哈……?」
「我差不多该走了。」
刚说完，亚美优就走了。
我的目光落在礼物上。
的确是好东西。虽然很感激……
「可是，突然怎么了呢?」
「咦？塞伊卡大人忘了吗?」
「是什么？雪。」
「今天……」
「啊，塞伊卡君！」
看到伊法跑过来，雪急忙躲了起来。
「怎么了?」
「没什么。对了，伊法。亚美优那家伙说有事就先走了。」
「啊?是这样吗？亚美优明明没事……」
「嗯?」
「啊，不，没什么。」
伊法摇了摇头。
是什么呢？算了吧。
「亚美优说的那些表演，到底是什么呢?」
「嗯，好像是太阳下山后才开始，在这里看得很清楚。」
「诶?」
这么说来，感觉人都聚集起来了。
虽然不是大道和广场，但和京都的祭祀节目不一样吧。
「塞伊卡君。」
「嗯?」
「我今天有件东西想给你。」
「诶，是什么?」
到伊法为止？（没看懂：イーファまで？）
「呐，是这个。」
「这是……」
递过来的是一把插在刀鞘里的小刀。
体积很小，看起来不像是武器。刀鞘和手柄部分都经过了细致的装饰，更像是日常生活中使用的东西。
伊法笑着说。
「生日快乐，塞伊卡君。」
「生日？啊！」
这么说来……是今天吗?
「诶？你忘记了吗?」
「我完全忘了……」
如果没有被庆祝和礼物的话，连意识都没有。
亚美优说的礼物，是指生日礼物吗?
伊法笑着对我说。
「那把刀有点厉害，塞伊卡君在纸上试试。」
「诶，好的……」
我取出一个纸人，用从鞘里拔出来的刀刃从正中偏上的地方向下划过。
有微弱的力量流动。
尽管几乎只是碰了一下 —— 裂成两半的纸人其中一边摇晃着落到了地上。
「这……是魔法吗?」
「嗯。刀刃的地方被赋予了小小的风魔法。如果是又薄又软的东西，只要轻轻划过就能切断。」
「啊，好厉害啊。」
「塞伊卡君，你剪咒符用的是从宅邸带来的大剪刀吧？我一直觉得那把剪刀不好用，以后用这个就方便了。」
伊法说。
「在街上的魔法道具店看到的时候，我就想一定要把它作为礼物送给你。但是……有点贵。」
我想明白了。
「难道……所以你才说想要钱吗?」
「嗯，嗯……」
伊法害羞地点了点头。
嗯……
重新思考了一下，这孩子也太乖了吧……
「可是……就算不那样做，只要有寻宝的奖金……」
听了这话的伊法微微噘起嘴。
「我想自己准备。我一直以来都是从塞伊卡君那获取。」
「……那种事，你不用在意。」
「很在意……不过，那个奖金也让我很开心。这样的话，明年也能给塞伊卡君送个好东西了。」
伊华笑着说。
啊……不行不行，不行啊这是……
「在宅邸的时候，只有塞伊卡君生日那天，显得有些寂寞，所以一直想为你做点什么……那时候工资也很少，也不知道该送给贵族的塞伊卡君什么，结果什么也没做。但是，来到这里才发现……塞伊卡君，你在哭吗?」
「没、没有哭。」
我一边说着，一边用袖子擦着眼角。
这让我想起了第一次从弟子那里收到礼物的时候……
「谢谢你，伊法。我会好好使用的。」
说着，我伸向她头部的手在空中停住了。
对了，这个被亚美优讨厌了……
伊法一脸不可思议地问。
「不摸摸我的头吗?」
「嗯……我觉得你会讨厌。」
「我不讨厌。」
说着，伊花微微歪着头。
啊，那就好了。
久违地抚摸着伊花的头，柔软的头发感觉在手上很舒服。
「啊，等一下。」
忽然，伊法抱住了我。
微甜的味道和透过制服传来的体温。
我苦笑着摸了摸伊法的后脑说。
「什么嘛，伊法是个爱撒娇的孩子啊。」
好一会才放开身体。
伊花微笑着，看着我的眼睛说道。
「塞伊卡君。」
「嗯?」
「我永远都会站在你那边。」
伊法说。
「所以总有一天……希望你能告诉我。」
「啊，那是……」
这时。
太阳已经完全落山的天空，传来「轰」的声音。
我惊讶地看着天空，再次感到惊讶。
夜空中盛开着大朵的花。
「诶诶诶诶！那是什么? !」
绚丽的花朵转眼便凋谢了。
于是，地面上的火球再次升起，随着「轰」的一声，夜空中绽放出了花朵。
看来是在用火光画花。
魔法……不是吗。难道是火药?
「哇，好厉害……亚美优说那是烟花。」
伊法喃喃道。
在这段时间里，夜空中颜色艳丽的火花接连绽放。
这么说来，宋朝有一种利用炎色反应的特殊狼烟烽火技术。
把这个原理和火药组合起来，用在娱乐上的，就是那个烟花吗……多么奢侈的事啊。
伊法回过头，笑着对我说。
「明年也来参加校园祭吧，塞伊卡君，亚美优也一起。」
「啊。」
听了伊法的话，我点了点头。
但是在那之前。
在伊法生日的时候，我得给她点什么回礼。
之后顺便去拜访亚美优。


※ 欧洲的烟花起源于14世纪的意大利，火药的发明本身是在6 ~ 9世纪的中国，所以实际上在欧洲风格的中世纪文明中有烟花也不足为奇。 