========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-04-17 08:46
==========================

学园祭结束后，又恢复了往日的日常生活。
早晨。
为了去上课，我和伊法走在校园内的道路上，有三个看起来很眼熟的男生从前面走了过来。
是学园骑士团的人。
是在做清晨的锻炼吗？他们手里拎着训练用的剑，脸上都是汗。
因为不是很熟，正打算就那样擦肩而过的时候，他们看到了我和伊法的身影。
接下来的瞬间，他们突然朝伊法跪了下来。
「『公主！」
「哇？!」
伊法发出惊讶的声音，躲到了我的身后。
我也吓了一跳，但那伙人似乎并没有特别在意，抬起头开始说些什么。
「前几天，承蒙公主的帮助，得到了过分的奖赏，实在是不胜惶恐！老实说，真是帮大忙了！托公主的福，我才能买礼物送给喜欢的恋人!」
「我付了酒馆赊帐的钱!」
「在街上的赌场里翻倍了!」
「是、是吗……」
在我身后，被骑士团的气势吓到的伊法小声说道。
话说，什么公主啊。
「你们在做什么?」
路过的亚美优一脸诧异地看着我们。
于是，骑士团三人组突然站起来挺直了腰板。
「亚美优副团长！早上好！」
「大姐今天也很漂亮！」
「天气真好啊！」
「亚美优，你该不会是……」
「我没有加入骑士团！只是这些家伙随便说说而已！」
亚美优大声否定着。
「因为这些家伙的团长输了，所以打算把我当作副团长来招募新人入团。因此也有相信这个的人出现了！真是给我添麻烦了！」
「嗯……」
骑士道到底是怎么了。
不得已。
我摆出了一副公式化的笑脸。
「那个，感谢你们上次对伊法的帮助。但是，她们俩人都很为难，能不能适可而止?」
我这么一说。
骑士团三人组的态度变得露骨，开始咂舌。
「切……别得意忘形了……」
「公主和大姐，跟两个人都很要好……」
「……是啊。喜欢女色……」
我感到自己的脸在抽筋。
什么啊，这区别的对待是怎么回事……！
「你们还不停止吗?」
突然传来粗犷的声音。
「啊，团长……」
骑士团三人组惊慌失措。
不知何时出现的学园骑士团团长达利乌斯训斥了三人组。
「从骑士的角度来看，你们现在的行为是不好的，要反省一下。」
「哈!」
「哈!」
「哈!」
「嗯。」
团长似乎很满意，这次又转向了我。
「是伊法殿下的主人吧?」
「诶，是的。」
「嗯……虽然没有骑士的英勇，但眼神也不是那么坏。」
「哈、哈……」
这家伙是不是拐弯抹角地把我当笨蛋了?
团长不顾我的想法，开始说了起来。
「事情很简单，我听说了，看来是个了不起的主人。」
「……」
「一般……即使是被允许拥有金钱的奴隶，也很少使用金钱。不仅如此，甚至连吃饭都要控制，即使瘦下来也要拼命存钱，梦想着有一天能把自己买回来，这就是奴隶。生杀予夺都掌握在别人手里的情况是如此的可怕……但我第一次听说奴隶会给自己的主人送礼物。」
「……」
「这种信赖关系也可以说是一种骑士道。请不要辜负了我的梦想。」
「……啊，啊，好的。」
听他这么说，我不由得点了点头。
但仔细一想，被这个笨蛋的头头一本正经地说，总觉得很生气……
达利乌斯转向伊法，轻轻地跪了下来。
「公主。」
「啊，你也是吗……」
「我的团员都憧憬着真正的骑士。所以，请原谅我。为了侍奉真正的主君，进行了这个作为预行的训练。」
「你敢说这是训练吗?」
我忍不住插嘴道。
怎么想都只是个恶作剧吧。
伊法半个身子躲在我身后说。
「啊，那个，我还是觉得不舒服，希望不要再这样了……」
「呼……」
团长摆出吐血的姿势(毕竟只是姿势)，然后迅速站起来，抬头望着团员们，大声说道。
「走吧！你们！」
「哈!」
「哈!」
「哈!」
就这样，骑士团的人离开了。
「刚才是怎么回事?」
「不知道……」
对于亚美优的问题，我只是这么回答，就已经用尽全力了。
他们中的一些人应该是贵族，但他们在做什么呢?
如果知道他们把别人的奴隶当成主君，玩骑士游戏的话，被家人叫回老家也不奇怪吧。
还是叫他们笨蛋才合适。
「他们不是坏人，只是有点……」
伊法说出了没有后续的话。
不是坏人吗?
的确，从那个团长的情况来看，应该是这样吧。
只是这样，大抵就能原谅的我……果然就像雪说的那样，太天真了。


※ 至此，番外編Ⅰ完结。
※ 接下来是第三章，回到故事的主线。 