========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-08-05 17:56
==========================

我们进入魔法学园，已经快一年了。
在魔法灯照耀下的礼堂里，许多新生正各自谈笑风生。
去年春天的入学典礼，不知道是当时遭遇袭击的缘故还是偶然，看上去人很少。
从那以后再也没遇到过魔族的袭击，校园生活也很平静。
笔记成绩逐渐下降的亚美优，也在伊法的学习会的帮助下，顺利地修正了轨迹，我们一起升到了二年级。
然后，今天是入学典礼。
今年作为在校生在这里。
亚美优、伊法以及我作为初等部二年级的成绩优秀者，被允许出席。
「亚美优，这个很好吃哦。」
「真的？我也要一个。」
两个人都很轻松地享受着仪式。
去年很紧张，因为中途就遭遇到了恶魔的袭击，肯定也没有充足的时间去品尝料理吧。
学园里的式神在到处监视，今年果然没有刺客的迹象。
没遭遇事情就顺利结束真是太好了。
演出已经大致结束了，预定在畅谈时间结束后举行闭式。
我吃到肚子已经有些胀起来了，想着差不多也该要回去了……
「塞伊卡·兰布罗格。」
突然从背后传来了声音。
我回过头。
那里站着一位像丝杉一样的老人。
身体很高却骨瘦如柴，梳在头发上的头发全都是白色的，唯有挺拔的背脊丝毫没有衰老的感觉。
我想起来了。
我只在这种场合见过他，他就是这个学院的副院长。
在我开口之前，副校长用看不出任何感情的眼神看着我，然后开口了。
「明天傍晚，和伊法一起到校长办公室来。」
说完，就转身离开了。
我皱起眉头，怎么回事?
「怎么了?」
亚美优拿着盘子，惊讶地问我。
「像传唤一下，大概是校长的吩咐。」
「嗯……？这么说来，我还没见过校长呢。」
我也一样。
学院内自不必说，在这样的典礼上，致辞之类的都是由副校长来负责的。
我还以为肯定是帝都的官吏只留下了名字……不是这样的吗?
「可是，这样把你叫出来也太不稳重了。是劝你退学吗?」
「别用明天的天气那样的语气说些不吉利的话。而且啊，伊法也一样哦。」
「真为难啊……」
「这一点我也很困扰。」
玩笑暂且不说，究竟是什么呢?
虽然没有特别的线索……。
不知为何，我有一种奇妙的预感。

* * * * * * * *

第二天傍晚。
下课后，我和一脸紧张的伊法两个人来到了位于学院主楼最顶层的校长办公室前。
「失礼了。」
敲门后进入房间。
有高级感，室内的装修很沉稳。
在那里等着的是两个人。
一位是像丝杉一样站着的副学园长。
另一位是老年的女性。
长着腮帮子的脸和钩鼻。的确是一副魔女的样子……最具特征的是，坐在豪华的办公桌前，即使坐在椅子上也能看出来的矮胖身材。
恐怕比这个学院里的任何人都要小。
旁边的伊法似乎屏住了呼吸。
「你来得刚好，兰布罗格。」
老婆婆用和她的容貌相似的沙哑的声音说。
她用眼睛仔细端详着我们。
「这可真是意外啊。我原以为会有个贪得无厌的饿鬼来，没想到他竟然一副达观的样子。」
「……那真是太好了。我也很意外，帝立魔法学园的校长竟然是亚人。」
只在书上了解过，没错。
作为人来说体型有些矮小。校长是来自一个被称为矮人的种族的吧。
身材矮小的老婆婆歪了歪嘴。
「我不喜欢那个称呼。我们不是仅次于人类的种族，还是叫魔族比较好。」
确实，矮人严格来说也是魔族。
但他们并不与人类敌对。
在过去的大战中，矮人、精灵等原本对人类友好的一部分种族，从魔族联合军中脱离出来，组成新的共同体，宣布中立。
虽然当初也有争执，但现在是人和魔族双方都有交流的重要存在。他们的领土位于魔族领地和帝国领地之间，是防止军事冲突的缓冲地带。
为了与敌对的魔族区别开来，帝国的人们将他们称为亚人。
因为是相当于人类的种族的意思，所以确实也可以说是蔑称。
「在我面前这种态度，难道达观就是自大自信的反证吗？哼，只有你的血亲。」
「……你认识我父亲吗?」
「不，是你叔叔的事。」
咦?我从来没有听说过我今生的父亲有一个兄弟。
从说话的样子来看，应该是这个学校的学生……是年纪轻轻就死了吗?
校长叹了口气继续说。
「算了，这些都无所谓了，赶快进入正题吧。我也好，你也好，那里的奴隶小姐也好，都想快点解决吧。」
我斜着眼睛瞥了一眼因紧张而僵住的伊法。
如果不是大城市或冒险者聚集的街道，是看不到亚人的。第一次看到的话，大概会有这样的反应吧。
校长不怎么公开露面，或许是为了避免不必要的麻烦吧。
「那么，正题是什么?」
「兰布罗格，你去过帝都吗?」
「没有……」
「那你应该就无从得知了，帝都每年春天都会举行由宫廷主办的剑术大会。」
校长继续说明。
「乌鲁德怀特的现任皇帝也会观战，也就是所谓的御前比赛。优胜者将获得巨额奖金，并被允许加入近卫。这是全国最大的剑术大会，来自帝国各地的高手云集于此。」
虽然没听说过，但有这种事也没什么不可思议的。
校长隔了一拍说。
「我想让你们参加这次大会。」
「……诶，我吗?」
也许是太过惊讶，伊法来到这里后第一次发出了声音。
我也不由得皱起眉头。
「什么意思？我们并不会使用剑。」
「今年的规则变了。」
站在一旁的副校长用低沉的声音回答我。
「规则变了?」
「被允许使用魔法了。」
面对沉默的我，校长再次说道。
「只要越强越好。这个国家也终于意识到了魔法剑士这样的人才损失吧。因此，今年的武术大会不局限于剑术，而是什么都有。不仅是魔法剑士，连光属性支援魔法的布衣僧侣，使用土属性制造格雷姆的人偶师，火属性和风属性的后卫也可以自由出场。当然，驭使怪物的驯兽师和召唤师等除外。」
「这是一条有可能导致死亡的规则。」
魔法没有点到即止的说法。
一般情况下，只要被击中，就会受伤。
「本来多少也会有意外，不过这方面应该会有办法的。话说回来，在魔法解禁之际，我们学园也得到了出场名额。免除预选赛，直接进入正式比赛的特别待遇。这个有两人份。」
「所以，我和伊法被选中了?」
「不……其实有一个人已经决定好了。」
这时，房门被敲了一下。
回头看去，有人从推开的门口深处走了进来。
那是一个身材娇小的少女。
比起红色，更接近铁锈色的头发，天蓝色的眼睛。虽然看起来很成熟，但在这种场合下也丝毫没有惴惴不安的样子，一副无法理解感情的表情，超然自若。
校长笑着说。
「哦，你来了，梅贝尔。那么，给前辈们报个名吧。」
少女看了我和伊法一眼，淡淡地说出了自己的名字。
「……梅贝尔·克莱因。」
「克莱因……」
「她是克莱因男爵家的息女，虽然是养子。」
我只听说过克莱因男爵家的名字，但第一次听说女儿在学校里。我本来就没在学校里见过这个孩子。
等等，刚才你说我们是前辈吗?
「难道……是新生吗?」
「啊，你在入学典礼上没看过吗?」
我沉默片刻后，把疑问直接说了出来。
「不知道啊，本来这种事情一般是从高年级学生那里选的吧?」
「高等部的学生忙于自己的研究。而且这个学园又不是学习战斗技术的地方。教授攻击魔法也是以理论为主。适合参加比武大会的学生并不多。」
「为什么说我们适合呢?」
「你忘了去年自己是从罗德涅阿森林的地下迷宫中生还的吗？再加上……你们在一年半前，也在自己的领地里打败了成年蝾螈怪。」
「……」
「我会调查优秀学生的过去。事实上，你们两个人的实际技能成绩都很好。」
「啊，那个，那几乎都是塞伊卡君做的，我完全没有……」
看着慌忙说着的伊法，校长露出了贴在脸上的笑容。
「我当然知道，但是我觉得你也有足够的力量，虽然可能不如你的主人。」
「……你是说，她也一样?」
我指着梅贝尔说。
校长微笑着点点头。
「是啊，梅贝尔很强的。」
「昨天刚入学的学生，你到底知道些什么?」
「我说过了吧？调查了一下学生的过去。而且她的入学考试成绩也很好。」
「入学前就内定了出场名额，到底是有多少武勋啊?」
校长回应我的，是沉默的笑容。
我看了一眼梅贝尔……她面无表情地站在那里，好像根本不在乎我们的对话。
我叹了一口气。
「我还是不明白。最不明白的是——为什么亚美优没有被叫到这里来？」
我感觉房间里的氛围有了些许的变化。
「入学考试是主席合格。实际操作考试是满分，入学后成绩也一直名列前茅。甚至还打败了去年袭击我们的恶魔和地下迷宫的boss怪物。入学前做过冒险者有着充分的战斗经验。包括高年级学生在内，我不认为有比亚美优更合适的人才。」
而且是勇者。
即使是不了解情况的人，也不可能不理解其中的力量。
短暂的沉默之后，校长开口了。
「基于这个……我判断你们更合适，仅此而已。」
「理由是?」
「嗯，硬要说的话是直觉吧。年长者的直觉，可不是那么容易被愚弄的。」
年长者啊。
对我来说也一样，虽然相当的微妙。
校长继续说道。
「那么，要怎么做呢?是你出场，还是伊法出场，亦或者说，两个人都要拒绝?」
「……如果我说要拒绝，会怎么样?」
「那时候，就只使用一个出场名额。从预选赛进入正式比赛的人，会相应地增加一个吧。」
伊法看了我一眼。
怎么办，塞伊卡君？这样的眼神。
嗯……
总觉得好像有什么。至少有一部分的解释绝对是假的，还有很多奇怪的地方。
很在意他的意图。但是，也没有必要自己把脖子伸过去……,
「……话还没说完吗?」
声音里混杂着不满和漠不关心。
我不由自主地转过头，第一次认真地看着梅贝尔的眼睛。
「……」
过了一会儿，我回过头来，叹了口气告诉他。
「我来参加。」
「哎呀，真的可以吗?我还以为你会拒绝呢。」
校长开心地说着，我默默地点点头。
伊法也露出了些许意外的表情。
我决定参赛的理由，说起来只有一个。
那个叫梅贝尔的少女身上缠绕着的气氛——跟师父、师兄、师徒以及妖怪们厮杀时的我，有点像。
也不是什么正经的事。
所以，我想稍微看一下。
解除了魔法限制的武术大会。
围绕着它的种种想法的始末。 