========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 
==========================

笔记试験は问题なく终わった。
が、イーファはそうじゃなかったらしい。
「どうしようセイカくん。间违えたかも……」
「うーん……実技で挽回するしかないな」
涙目のイーファを慰める。
「うう、あんなに勉强したのに……」
と言っても、准备期间が半年しかなかったからなぁ。
こればかりは仕方ない。

****

実技试験の会场は外だった。
受験者の前方に、六つの石板が并んでいる。
「あの的を狙い、魔法を放ってください」
丸眼镜の试験官が説明する。
「左から、火、土、水、风、光、闇の顺で并んでいます。好きな属性の的を选んでください。いくつでも构いませんが、加点方式ですのでなるべく挑戦する方が得です。ただし、异なる属性の的に攻撃しないでくださいね。耐属性の魔法阵が効かずに伤んでしまいますので」
なるほど。
失败を気にせず挑戦できるのか。良い试験だ。
「燃え盛るは赤！　炎热と硫黄生みし精よ、咆哮しその怒り火球と为せ、火炎弾ファイアボール！」
「弾けるは黄！　巌育みし精よ、割れ砕きてその怒り砾と为せ、石砾弾ストーンブラスト！」
「涌き上がるは青！　冷泉と氷雨の精よ、冻てつきその怒り白枪と为せ、白氷枪アイシクル・スピアー！」
隣ではすでに始まっていた。
皆威势よく呪文咏唱しているが、一属性だけ选んでいる者がほとんどだ。
その出来も微妙。
今くらいの时期に无咏唱、复属性を学んでいたルフトやグライは、実は优秀だったみたいだ。
「あ、わたしの番みたい。行ってくるね、セイカくん」
「ああ。がんばって」
イーファが前に出る。
周りのレベルを见るに、実技は大丈夫そうかな。
と、そのとき、视界の端に赤い髪が映った。
さっきのアミュとかいう子が、隣の试験场にいる。
出番はまだ先みたいだけど、実力はどうなんだろう。全属性とか言われてたけど……。
というか、あの腰に提げてるのは剣か？
どういう子なんだ……？
疑问に思っていると――――热风が、微かに頬を抚でた。
前方には的に向かって杖を构えるイーファ。
その姿を、试験官ほか全员が唖然と见ている。
「な、なんだ、今の炎」「炎豪鉾フレイムノートか……？」「中位魔法？」「无咏唱だったぞ」「おい见ろよ、的が」
よく目をこらすと、石板の隅が少し融けてガラス质になっている。
イーファが试験官に头を下げる。
「ご、ごめんなさい。まさか融けるとは思わなくて……」
「い、いや……仕方ないよ……」
丸眼镜の试験官は首をかしげ、火属性用の的だよなぁ、などと不思议そうに呟いている。
「次に行ってもいいですか？」
颔く试験官を见て、イーファは三つ隣の的に歩いて行く。
え、次？
风属性の的。
その前で、イーファは再び杖を构える。
「――――ういんどらんす」
突风が吹いた。
気圧差で耳が痛くなるほどの风が、的へと袭いかかり。
破裂するような音と共に、石板をそのまま叩き割った。
静まりかえる试験场。
少し経って、上半分の石板がどこかに落ちるばふっ、という音が闻こえた。
「う……风锥枪ウインドランスって、中位魔法、だよな」「中位魔法を无咏唱って」「あれ、本当に风锥枪ウインドランスか？」「的、壊れちゃったけどどうするんだよ」
「し、静かに！　皆静かに！」
「あ、わたしは以上です。的はごめんなさい。ありがとうございました」
イーファがぺこりと头を下げて、ぼくへ駆けてくる。
「ど、どうかな、セイカくん。的はダメにしちゃったけど……それで不合格になったりはしないよね？　がんばった结果だし……」
「イーファ！」
「ひゃっ！？」
「风！　すごいじゃないか！　どうしたんだよあれ」
「……えへへ」
イーファがはにかむ。
「少しずつ练习してたんだよ。セイカくんが惊くかなって」
「惊いたよ。もう精霊を使役できるようになったんだ。他の属性は？」
「まだぜんぜん。緑の子はお屋敷に多かったから、たくさん连れてこられたんだ。あと、わたし自身に风属性の适性があったからだと思う。さっき知ったことだけど」
やばい、なんかうるっときてる。
弟子の成长をいきなり実感すると、こう、心にくるんだよ……。
「でもね、他の子たちも少しずつ集まってるの。光と闇の子はほとんど见ないんだけど、それ以外ならもうすぐお愿いできるように……って、セイカくん、泣いてる？」
「な、泣いてない泣いてない。あー……イーファ。一つだけ言うと、あれ风锥枪ウインドランスには见えないよ。本物はもっと弱いから」
「そ、そうなんだ」
「気にしなくていいけどね。イーファはもっと强くなれる」
前世の精霊使いドルイドはあんなもんじゃなかったからな。
「えー、みなさん闻いてください。少しアクシデントがありましたが、试験は続行します。的は予备を准备しているところですので、风属性を希望される场合は顺番を譲ってください。では次の方」
「ぼくだ」
イーファに见送られながら、前に歩み出る。
「どの属性を？」
「まず火で」
的の前に立ち、无造作に杖を构える。
破壊を求められていないということは、威力は适当でいいんだろう。
さくっと済ませよう。
「ふぁいあぼうる」
弱めの《鬼火》が石板にぶち当たり、青い炎が弾けた。
こんなんでいいでしょ。
「青い火炎弾ファイアボール！？」「おい、火が消えないぞ」「耐属性の魔法阵、効いてないんじゃないか？」「待て、あいつランプローグの魔力なしだったはずじゃ……」
「次、土で」
呆気にとられる试験官に告げ、的の前まで移动する。
さてどうするかな。
他の连中は石つぶてを飞ばしたりしてたが、そんなどうでもいい术はない。
それっぽい术だと……《要石かなめいし》では远すぎるな。《赫鉄あかてつ》や《岩戸投げ》を、まさかこんな场所では使えないし……。
待てよ、あの石板――御影石みかげいしか。
よし、决めた。
杖を构える。
术名はどうしよう？　まあ适当でいいや。
「すとーん……なんとか」
《土金の相――――方金ほうごんの术》
ばぎ、ばぎんっ、という音と共に。
石板の中から、巨大な金色の立方体が五、六个生えた。
当然、的は内侧から破壊されてしまっている。
よし。
「壊してしまってごめんなさい。じゃ、次は水で」
「い、いやいやちょっと待って！」
丸眼镜の试験官に呼び止められる。
「君、今の魔法は……？」
「すとーん……です」
「なんて？」
「あ、すみません。次行きますね」
ぼくはすたすたと隣の的に歩いて行く。
「今の、なんていう魔法だ……？」「ま、的が内侧から……」「……」「……」「……」
后ろも静かだった。
ありがたい。説明しろと言われても困る。
あの立方体は黄鉄鉱だ。
叩くと火花を散らすことで知られる金色の鉱物だが、もう一つ、きれいな立方体の结晶を作るという特徴がある。
岩石の中にあるタネに金気と土気を流し込んでやれば、周りを押しのけて型どおりに结晶化し、あのように岩を割ってくれるのだ。
御影石は溶岩が固まってできた石。タネとなる鉄と硫黄はまずあるだろうと思ったが、予想通りだな。
土木作业用に作った术だけど初めて役に立った。
「で、水か……」
他の连中はつららを飞ばしたりしてたが、もちろんそんなどうでもいい术はない。
うーん……。
あれでいいか。规模が大きいし、一応ヒトガタ使っとこう。
杖を振って见せる。
「あいしくる……なんとか」
《阴水の相――――氷瀑布ひょうばくふの术》
津波のごとき大量の水が、不可视にしていたヒトガタから放たれた。
阴の気で超过冷却状态にしていた水は、石板にぶつかった冲撃で冻结。
それは瞬く间に连锁し、すさまじい量の水は、一瞬ですべて氷と化した。
あー……周りにも流れていったせいで両端の闇と火の的までガチガチに冻っちゃってる……。
ちょっと量が多すぎたな。
「なんというか……すみません。ぼくは以上です。これはそのうち融けると思いますので」
「……」
「……」「……」「……」「……」「……」
氷に覆われてしまった试験场には、もはや谁の言叶もない。
ぼくは踵を返す。
「ただいまイーファ。帰ろうか」
「う……うん。他の属性はよかったの？」
「ぼくができそうなのは三つだけだったからね」
风は木もく、火か、土ど、金ごん、水すいの五行にないし、光と闇は今ひとつよくわからない。
というかそもそも、ぼくはどうもこちらの魔法を使えないようなのだ。
何年も试しているが全然ダメ。やっぱり魔力と呪力は别物なのかもしれない。
阴阳术は使えるから大して问题はないんだけど。
今回の试験だって、周りを见る限りでは普通に合格できそうだからいいだろう。
「ふふっ」
「どうかした？」
「ううん」
イーファが言う。
「みんな、セイカくんの魔法を见てびっくりしてたから……ちょっと気分よかった」

※方金の术
金の気による鉄と土の気による硫黄で黄鉄鉱の结晶を成长させ、岩を割る术。黄鉄鉱は『愚者の黄金』とも呼ばれる金色の鉱物で、六面体や八面体、正十二面体の结晶形を示す。少なくとも纪元１世纪顷にはその存在が知られていたようで、大プリニウスの『博物誌』には叩くと火花が出る石として记载されていた。

※氷瀑布の术
阴の気により过冷却状态にした大量の水を放ち、対象を冻らせる术。阴の気は负のエネルギーを司る。过冷却水は冲撃と共に急速に冻る性质を持つ。水の温度はマイナス４０度ほどで、これはそのあたりが过冷却の限界温度であるから。理论上はさらに液体のまま冷やせるが、その场合アモルファス氷と呼ばれるガラスに近い状态になってしまい、结局使いづらいため主人公はこのくらいで抑えている。 