========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-09-17 21:34
==========================


「咦？」
為了取出外套而打開壁櫥的我，歪著頭。
沒有。
好奇怪啊，昨天確實應該放在這裡了……。
啊，不會吧。
「————賽卡君、賽卡君」
小聲音回頭一看，有一個女孩從門縫裏看著我。
暗金色的猫毛。年齡和身高都和現在的我差不多的少女。
「什麼？伊法」
「那個，這個……」
低著頭伸出的是一直在尋找的外套。
仔細一看，到處都有小葉子和樹枝。果然啊，我在內心歎氣。
大概是格萊幹的吧。
那個屎餓鬼四年後還健在，以前每一次都會鄙視我，不斷地挖苦我，但也許是每次都若無其事地用式神報復我的緣故，最近我一直在警惕著，已經沒有直接做什麼了。
然後，代替他開始做的是隱藏或破壞我的私人物品這樣太不像話的惡作劇。
三個也給小弟弟嗎？
我真的很擔心二哥的人品。
「謝謝，伊法。一直在尋找」
我一道謝收下，少女就低著頭。
伊法是蘭格羅家奴隸的女兒。
生了奴隸的孩子當然也是奴隸，但是住在宅邸裏的奴隸待遇好，對待也和傭人沒什麼區別。這一帶和前世的西洋很相似。
大概在大農場和礦山裏使用的奴隸是悲慘的也不會改變吧。
「但是，每次都能找到呢。」
這是第幾次讓伊法發現隱藏的東西呢。
「那是……嗯，碰巧……。塞卡君，這樣果然太過分了。我試著拜託老爺。這樣的話，也許連格萊先生也會放弃……」
伊法壓低了聲音說。
聽了就知道，這個孩子只對我使用尊稱也不使用敬語。一開始是因為被奴隸看不起而生氣的，但是好像覺得即使是年近的自己也必須要和這個除妖者的孩子搞好關係。
能哭。這家的良心為數不多。
「沒關係。」
「但是……」
「說真的。這點也沒關係」
實際上，這樣的東西很可愛。
在成為師傅弟子的時候，我真的差點被師兄們殺死了。
嘛，雖然最後我全部都咒殺了。
「不，但是，我還是……」
「塞卡！你在幹什麼啊在那種地方！」
面對突然的大聲，伊法微微地聳了聳肩。
二哥的格萊飛快地大步逼近我們，瞪著伊法。
「喂，奴隸！在這種地方偷懶什麼！我要告訴父親！」
「啊，對不起。」
伊法膽怯地低下了頭，像逃跑一樣地離開了。
格萊搖著鼻子從他的背上移開目光，看著我的外套，然後用咂嘴的表情說。
「又在外面玩草了嗎？妾之子真是好氣啊！不用學習魔法也可以。哦，本來想做也做不到嗎？」
然後，格萊帶著性格惡劣的笑容說。
「嘛，隨你的便。反正你將來會被趕出這個家的！塞卡，怎麼辦？目的地只有軍隊左右吧？」
「要加入帝國的軍隊嗎？」
我覺得那不是挺好的嗎。
這比挨餓好多了。如果是軍隊的話待遇也不錯。
我想我不會入伍的。
「你放心了。你不知道嗎？在軍隊裏訓練得要吐舌頭，而且絕對要服從上司的命令。就算對方是平民也沒關係吧？」
我苦於反應。
不，那是當然的。因為是軍隊。
不如說如果不把這兩個徹底貫徹到底的話，就要在正式演出中死去了。
也許是覺得沉默著的我害怕了吧，格萊明顯地變成了得意忘形的聲音。
「你現在開始練劍吧。嘛，像你這樣的小鬼，反正只是初戰就死了吧！」
「身高今後會長高的。比起那個，格萊哥哥要怎麼做呢」
「啊？」
「家是魯夫特哥哥繼承的吧？被趕出去的格萊哥哥不是也一樣嗎？」
格萊按著鼻子罵我。
「不要和你這樣的吊車尾在一起！我啊，要去魔法學園，成為像父親一樣一流的研究者」
「魔法學園？」
「你連魔法學園都不知道嗎？這是指輩出好幾個宮廷魔術師的魔法名門帝立羅德內亞魔法學園？」
羅德內亞的確是帝都附近的一個都市的名字。
原來如此，那裡有魔法教育機構嗎？既然說是學園就應該是大規模的吧。
聽到了好事。
「嗯。你幾歲開始去那裡？」
「能參加考試是從12歲開始的，但我是個蘭格羅家。沒有必要和不學無術的人學習基礎。十五歲以後轉入高等部就足够了！說不定入學後很快就被宮廷魔術師物色了，那個時候在那裡積累經驗也不錯啊」
對於毫不害羞地說的二哥，我很吃驚。
真是非常自信啊。即使有實力，人也很難變成這樣。
「喂，塞卡。你別以為和我走在一起。蘭格羅家因為有廣泛的影響力，所以不能讓一族的人選擇同一條路！啊，你原本就是個沒有魔力的吊車尾。哼」
這傢伙真是忘不了罵我啊。
「無所謂。」
「啊？那是什麼……」
「格萊，一直說到什麼時候。」
低沉、沉重的聲音。
個子高的壯年男子不知什麼時候站在了格萊的後面。
二哥急忙回頭看。
「父親大人！」
「魯夫特已經出來了。魔杖怎麼了？」
「啊，呃，接下來……」
「我不是告訴過你今天要看魔法嗎？」
「不，不是那個，是塞卡那傢伙……」
把責任推到我身上真的太痛苦了,不是嗎?
男子將視線從格萊上移開，俯視著我。
"賽卡,今天在宅子裏老實點。
「父親大人」
我一直盯著那個男人。
不能那樣。我就是為了這個才找外套的。
「能帶我去練習魔法嗎？」 