========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 
==========================

　学园の敷地には、大きな森があった。

　贵重な薬草が生える森で、この场所に学园が建ったのもそもそもそれが理由だ。危険なモンスターこそとうの昔に排除されているが、未だにその奥地は人の灯りの及ばない自然の圣域だった。

　その森に、人の影があった。

　ひらけた场所に青白い巨大な魔法阵が描かれ、その上に立って精神を集中させている。

　月光に照らされる黒い肌。
　巻き角の生えた异形の头。
　およそ人の姿ではない。

　前世であれば、鬼かと见纷っただろう。

「――――怪し夜の、月照らす野に、人遭うば。人でなしとて、気ぞ清すがしけれ」

　声に人影が振り返った。
　ぼくは、黒い鬼へと微笑みかける。

「これ、ぼくの师匠が咏んだ歌なんだ。师匠のことは大嫌いだったけど、この歌は好きでね。月が怪しいほど美しい夜に谁かと会ったならば、それが人ではない、我が宿敌たる化生けしょうであったとしても、なぜか気分が良いものだ……そんな意味だよ。今のぼくの気分にぴったりだ」

　剣呑な视线を向ける鬼へと、ぼくは続ける。

「师匠は晩年、心を病んでいてね。人でなし、は自分にも挂かってるんだよ。人の心を失ってしまった自分でも、月を美しいと感じる情绪が残っているのだな……そんな意味もある。君は――――どうだい？　人ではない化生の身なれど、今宵の月を美しいと感じる心はあるかな」
「何だ？　贵様は」

　ようやく返ってきたのは、地鸣りのような低い声だった。

　黒山羊のような、人のような面貌。
　书物でしか読んだことがないが、こいつは魔族……その中でも、悪魔と呼ばれる种族に违いない。

　その口が歪む。

「人间の子供がなぜいる。まさかここを嗅ぎつけたのか？　だとすれば……愚かだな。たった一人でこの我に挑もうとは」
「ちょっと遊びたくてね。体がなまりそうだったから」
「……功を焦るか。哀れなり、命の短い人间よ」

　なんか都合よく解釈している悪魔に、ぼくは问いかける。

「そんなに自信があるならさ、ぼく逃げないから教えてよ。君――――何を探してる？　ずっと见てたよね。あのレッサーデーモンの目を通して」
「ほう」

　悪魔の目が、わずかに见开かれる。

「気づくか。だが愚问なり。そのようなもの、一つしかあるまい」
「だからなんだよ」
「……言わなければわからぬか。勇者だ。决まっているだろう」
「勇者？」

　ぼくは首を倾げる。
　この世界の书物で読んだことはあったけど……。

「あの伝説の？」
「そうだ」
「なんでそんなものを」
「生まれたからに决まっているだろう！　人间侧の英雄が现れたにも関わらず、我ら魔族の英雄たる魔王様は、未だにご诞生なされない……。だから溃しに来たのだ。勇者が力を付ける前に」
「うーん。确认なんだけど、勇者ってあの……おとぎ话の勇者のことだよね？」
「おとぎ话？」

　一瞬の沈黙の后――――魔族の男は、高笑いを上げた。

「これは滑稽だ！　愚かなり、愚かなり人间ども！　あの伝説の戦いを、よもやおとぎ话とは。民が知らぬということは、もはや勇者と魔王の诞生を知る予言の术も失ったと见える。争いのない时が続いたとは言え、ここまで人が堕していようとはな」
「はぁ、事情がわかったようなわからないような……」

　要するに勇者と魔王というすごい奴らがいて、そいつらは定期的に転生するけど、その间隔が长かったせいで人间の侧はおとぎ话の存在になり、一方で寿命の长い魔族の侧ではちゃんと口伝されてた……っていうことかな？

「でも勇者や魔王だなんて本当？　君たちの妄想じゃなくて？」
「戯れ言を。十二年前の託宣が虚妄であるなどありえない。それに我は、今宵确かに、あの馆の中に见たぞ。託宣に语られた勇者――――寻常ならざる力を振るう、赤い髪の女を」
「赤い髪？」

　それってまさか。

「あー、アミュのこと？　たしかに、あの子ちょっとおかしいくらい强いね。ふうん、勇者か……」
「アミュという名か。调べる手间が省けたな」
「どういたしまして。まあでも」

　ぼくは悪魔へと笑いかける。

「君、ここで杀しちゃうんだけどね」
「……ふむ、问答はこれで终わりか？　ならば手早く済ませよう。――――来たれ、眷属」

　巨大な魔法阵、その内部に埋め込まれていたやや小さな魔法阵から――――三体のデーモンが现れた。

　む、ちょっと强そう。
　讲堂にいたやつらよりずっと小さいが、力の流れは大きい。
　特に真ん中奥にいる、体に赤い纹様の入ったやつ。

「こいつらはレッサーデーモンとは违うぞ。贵様らの军とも単骑で渡り合う、我が配下の中でも精鋭だ。残念だが――――」
「あっそ」

《火土の相――――鬼火の术》

　左の一体に特大の青い火球がぶち当たる。
　爆散した《鬼火》の核は、デーモンの胸部を大きく抉っていた。

　派手に崩れ落ちる左侧の个体を目くらましに、ヒトガタが一枚、密かに右侧の个体に贴り付く。
　片手で印を结ぶ。

《阳の相――――落果の术》

　瞬间、右侧のデーモンが溃れた。
　一気に千倍となった自重のせいで、地面が凹み、体はその中で汚泥となっている。

「弱いのはいらないんだ」

　一瞬で倒された二体を一瞥もせず。
　赤い纹様のデーモンが、ぼくへと疾駆する。
　その爪が迫る。

「こいつだけもらっとくね」

　最后のデーモンが、动きを止めた。
　爪をぼくに振りかざしたまま微动だにしない。

　その周りには、五枚のヒトガタ。
　それを顶点とした五芒星の阵が、デーモンの动きを封じていた。

　扉となるヒトガタを浮かべる。
　印を结び、真言を唱える。

「――――ओम्　दश　सप्त　षोडश　त्रीणि　अष्ट　एकम्　निक्षेप　सकल　स्वाह」
《护法――――降魔位相転封》

　空间が歪み、光が漏れ。
　最后のデーモンはあっという间に、扉のヒトガタへと吸い込まれていった。

　周囲はいつの间にか、燐の残り火が燃え、汚泥が不快な臭気を発するだけの静かな森へと戻っている。

「贵様……今何をした？」
「ん？　もらった。别に必要なかったんだけど、一応」
「……転移魔法か。どこに送ったかは知らぬが、闇属性の魔法を操り我が眷属を葬るとは。少しはやるようだな」

　またなんか都合よく解釈した悪魔の人が、ぼくを睨みつける。

「よい。ならば――――夸りに思え。この悪魔族の雄ゆう、ガル・ガレオスの手によって死すことを」

　ガレオスとか名乗った悪魔。その周囲の土が盛り上がる。

　土块からいくつも生え出たのは、黒银色の剣だった。

「我は土と火を司る金属の悪魔。眷属と同じ手が通ずると思うな」

　刃が浮かび上がり、その切っ先をぼくに向ける。

　あれ、素材は鉄かな。
　たしかにデーモンどもよりは强そうだ。
　一瞬で倒しすぎたからよくわからないけども。

「同じ手が通じないって？」

　试しに《鬼火》を何発か打ってみる。
　ガレオスはそれを、浮かべていた刃を飞ばし、迎え撃った。
　青い火球は届かず、すべて空中で爆ぜ割れる。

「ふうん。じゃあこっちは？」
「无駄だ」

　密かに飞ばしていた《落果》のヒトガタ。
　それらがすべて、ガレオスに迫るやいなや燃え上がった。

　火の魔法を使うというのも本当みたいだな。

「终わりか？　ならばもう死ね」

　ガレオスが刃を放つ。
　ぼくはそれを、普通に避けた。

　なんだ、遅いな。期待外れだったか……。

「愚かなり」
「っ！」

　ぼくは咄嗟に身を逸らす。
　真后ろから・・・・・飞んできた刃は、頬を浅く掠めるだけで済んだ。

　ちらと后ろを见ると、空中に魔法阵の残光が目に入る。

　こいつ、飞ぶ刃を転移させたのか。

「我は悪魔族だぞ。闇属性の転移魔法なぞ、手足のごとく操れて当然だ」

　今度はぼくへ炎の魔法が放たれる。

　大きく避けるが、その光に目がくらんだ。

　そのせいで――――ぼくに肉薄するガレオスの姿に気づくのが、ほんのわずかに遅れた。

「骄おごったな？」

　その手に持つ、黒银の刃が一闪される。

　右腕に激痛。

　――――肘から先を切り飞ばされた。

　その事実に気づくのにかかった时间は、幸いなことに一瞬で済んだ。

「チッ……」

　ぼくはすぐに近くにいた式と位置を入れ替え、ガレオスから距离を空ける。

　気の流れで右腕の痛みを抑え、ヒトガタで断面の止血をする。
　まだ戦えるが、苛立ちだけは禁じ得ない。

　やってしまった。

「奇妙な転移魔法を使うのだな、人间。だがこれでどうだ？」

　いつの间にか生み出されていた无数の细かな刃が、ガレオスから四方八方へ放たれる。

　それらは正确に、ぼくの式神を射贯いていた。

　力を失ったヒトガタがひらひらと地に落ちる。

　ぼくは、自分の表情が强ばるのを感じる。

「……へえ、式神がわかるんだ。见えなくしてたはずだったんだけどな」
「これでもう転移は使えまい」

　ガレオスは言う。

「认めよう、人间。贵様は强い。我が眷属を軽く破り、多彩な魔法で我に抗った。贵様と勇者を倒したことは、同胞へ夸りとともに语れるだろう」
「……何もう终わった気でいるんだ？」

　ぼくは《鬼火》を连発する。

　だが狙うガレオスの姿は、魔法阵の残光とともにかき消える。

「贵様の败因は、その骄おごりだ」

　次の瞬间。
　ありとあらゆる方向から、ぼくに黒い刃が降り注いだ。

　避ける场所などあるはずもなく、全身を贯かれる。

　膝を突いた。
　臓腑から血がこみ上げ、口からあふれ出る。

　赤く染まったぼくの前に、ガレオスが立つ。

「子供の身で、それほどの力を持ったことが不运だったな。成熟していればこんな无谋な戦いになど挑まなかったものを」
「だ、から……何を、もう终わった気で……」
「终わりだ」

　ガレオスが、无造作に剣を振った。

　型も何もないその刃は。
　しかしあっけなく――――ぼくの首を切り飞ばした。


****


　首のない死体を见下ろすガレオスは、熘息をついて呟く。

「よもや人间の子供相手に面白い戦いができようとは……いやもう一人、まだ勇者が残っていたな」

　踵を返す、悪魔族の男。

　その背に向けて。

　ぼくは、歌を咏み上げる。

「――――澄みし夜の、昙りなきこそ、寂しけれ。憎き黒云くろくも、失うして思わん」
※落果の术
対象の重量を増加させて押し溃す术。阳の気は正のエネルギーを司る。『今昔物语集』巻第２４第１６话に、安倍晴明が使用した似た术についての记载がある。 