========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 
==========================

第二十五話　最強の陰陽師、避ける

　午後の授業は、学び舎から少し離れた大講堂で行われる予定だった。

　ぼくらは入学時の成績順でいくつかのクラスに分かれたが、だからといっていつも同じメンバーで授業を受けるわけじゃない。
　魔法演習の授業は希望の属性を選んで受けに行く方式だし、たまにこうして、学年全員で同じ授業を受けることもあった。

　そういうわけで、ぼくとイーファは食堂から大講堂へ向かう道を歩いていた。
　学園内にはいろいろな建物があるだけに、道もかなりの数がある。
　全然規則的に並んでないから覚えるのも一苦労だ。

　晴れ渡った空を見上げる。
　今日は控えめな春の陽気が心地良い。

「……ん？」

　ふと学舎のそばに差し掛かった時、妙なものが目に入る。

　壺が浮いていた。

　学舎の三階、窓の近くでふわふわしている。

　なんだあれ……？

　黙って見ていたが、ちょうど真下に来た辺りで、壺がぐらぐらと不穏な振動を始めた。
　いやな予感がする。
　ぼくは隣にいたイーファを抱き寄せる。

「きゃっ、な、なに？」

　次の瞬間、壺がひっくり返った。
　ぐるんぐるん縦回転しながら大量の黒い液体を宙にぶちまける。

　それがぼくらに降りかかる寸前。
　ぼくは、自分とイーファの位置を二丈（※約六メートル）ほど離れた式二体と入れ替えた。

　転移の数瞬後、大量の液体がさっきまでぼくらのいた場所に降りかかり、道が黒く染まった。
　生臭いような臭気も漂ってくる。

　うわぁ。なんだか知らないけど危ない危ない。

　真っ黒になったヒトガタは、もう使えないだろうけど一応回収しておく。
　イーファはぽかんとしていた。

「え、え、わたし……なにが起こったの？」

「おーい、君たち！　大丈夫か！？」

　学舎から、丸眼鏡の教官が飛び出してきた。
　教官は黒く染まった道を見て、ついでぼくたちを見て、不思議そうな顔をする。

「あれ？　さっきまでそこを歩いていたと思ったんだが……」
「あ、コーデル先生」

　イーファが声を上げる。
　教官のコーデルは、ぼくらへ歩み寄ると丸眼鏡をくいと直して言う。

「君たちだったか。驚かせてすまなかったね。怪我はないかい？」
「大丈夫ですけど、あれ、なんなんです？」
「研究に使う予定だった媒体だよ。モンスターの血に、薬草や鉱物を入れて煮込んだ物だ」

　どうりであんな臭いわけだよ。

「上の階に運び入れたかったんだけど、手伝ってもらうはずだったカレン先生が見つからなくてね。仕方なく一人でやってたんだが……これで作り直しだよ。はぁ」

　肩を落とすコーデル先生に、ぼくは訊ねる。

「あの壺は先生が浮かせてたんですか」
「そうだよ。専門じゃないから、あまり得意ではないけどね」

　重力の魔法は闇属性だったな、とぼくは思い出す。

　授業が始まってわかったことだが、闇属性は重力と、それと密接に関係した時間や空間、光属性は雷や、光そのものを司る属性らしい。
　ただそれだけでなく、闇だったら影を使った攻撃や呪いのアイテム生成、光だったら結界や治癒の魔法も含まれるので、要するに闇っぽい魔法、光っぽい魔法という分類でしかないらしい。

　今までよくわからなかった理由もわかった。
　そもそも分類が曖昧なのだ。

　ついでに言えば、闇か光に適性がある人間はごく少ない。
　本当は六属性あるのに、四属性魔法なんて呼ばれているくらいだ。

　コーデル先生は儀式学が専門だが、たしか光属性の使い手だったはずだから、闇属性の重力魔法が使える時点で相当希少な人材なんだろう。

「おっと、授業に行く途中だったかな？　引き留めて悪かったね」
「いえ」

　そう言えば、次の授業ってカレン先生が講師だったような……。

　見つからないって言ってたけど、大丈夫かな？ 