========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-06-26 05:23
==========================

第二天。
「啊？那是什么?」
上课的间隙，我在路边给亚美优讲了校长的事，结果她这样回答我。
亚美优不满地说。
「为什么不叫我啊！本来就是剑术大会吧？魔法暂且不说，剑的话我不会输给这个学校的任何人!」
「果然还是想出去吗?」
「嗯……仔细想想也不是那样。我对近卫队没什么兴趣，对人战斗，和怪兽比起来就太……」
亚美优喃喃地说。
虽然对喜欢战斗的她来说很意外……嘛，本来就对对人战斗没那么感兴趣吧。
或者说，多少变得有些圆滑了。
最近也不再对谁都采取有刺的态度了。
亚美优再次不满地说道。
「不过，没有人跟我说这事，我还是不能接受。」
「是不想让太厉害的人出来吗？从某种角度来看，也可以说是被近卫队挖走了人才。宫廷里好像也有学园毕业生的派系，根据上层的想法也可能会做出这样的选择。」
我随口说了这么一句，亚美优就用眼神瞪了我一眼。
「那为什么你会被选中呢?」
「我？我没有像亚美优那么厉害。」
「你别再用那种虚伪的笑容了。」
「……我知道了。不过很意外啊。没想到你给了我那么高的评价。」
「……你不是在迷宫里救过我吗？而且只要稍微做过冒险家，多少都能感觉到对方的实力。」
亚美优移开视线，掩饰似的说道。
唔……
稍微再小心一点吧。虽说当时是不得已的。
亚美优再次说。
「但我还是不明白……先不说你，伊法竟然成了候选人。」
「啊……啊哈哈，是啊……」
面对露着困扰般笑容的伊法，亚美优闭上了一只眼睛。
「我并不是说你没有实力。不过，你能对人施展精灵的魔法吗?」
「这……」
「魔法比剑更难以对人使用。要是被击中，那就不只是简单的受伤了。虽然也有一开始就能毫不犹豫攻击的疯子，但一般来说，不通过训练和实战肯定不行的。你连怪物都没打倒过吧？突然正式上场的话，根本没办法战斗。」
「原来是这样啊。」
我喃喃自语。
回想一下自己的情况……用第一次使用的诅咒，把一伙野盗和他的血亲一起诅咒杀了，所以属于脑子有问题的家伙。
亚美优继续说道。
「然后，还有一个叫梅贝尔的新生。」
「啊……是啊。是什么人呢?」
从昨天开始就使用式神监视着她，但好像没有和谁有交流，今天也只是普通地听课而已。
实际技能好像专攻黑暗属性，不过也只是安全地完成，至于实力不太清楚。
亚美优说。
「是贵族吧？克莱因男爵家是怎样的一个家族?」
「和兰布罗格一样，魔法学研究者好像很多……具体情况我不太清楚。」
或者是，不是那么有名的家族？
具体可能得问一下我家人……
「我在想……」
亚美优一本正经地说。
「大概是贵族的佣人吧。」
「出现了。对贵族的偏见。」
「这不是偏见。一般来说，温室里成长起来的贵族孩子不可能很厉害。他们一定是想趁着在学校期间去参加帝都的武术大会，借此机会给自己贴金，让自己的仕途更为有利。」
「是吗?」
那种事情也不是不明白，但是。
只要看到梅贝尔那忧郁的眼神，就不觉得是那么不温不火的事情。
她是养子的事情也很让人在意。
但是，没有见过本人的亚美优，似乎对自己的想法很有自信。
「那是肯定的。不过，你不是打算早早就弃权吗？要是受伤了可就糟了——」
「————从温室里成长起来的是你。」
听到冰冷的声音，我回过头。
从背后盯着亚美优的，是一个铁锈色头发的少女。
梅贝尔·克莱因。
亚美优转向梅贝尔，瞪着她那浑浊的天蓝色眼睛。
「你想说什么?」
「你明明很弱，却大声嚷嚷，还以为这是可以被原谅的。你被惯坏了。」
梅贝尔像自言自语一样继续着。
「你没有被选中，只是因为你没有力量。魔法也好，剑也好。」
「嘿，不要说了」
亚美优露出愤怒的笑容。
然后，她把目光转向聚集在马路对面的学园骑士团成员，一边逼近一边打招呼。
「你们几个。」
「亚美优副团长！辛苦了!」
「这个副团长，适可而止吧！啊，现在不用了，把那两把训练剑借给我。」
「啊，好的。」
亚美优把借来的训练剑中的一把扔到了梅贝尔的脚下。
「……」
「跟我打一场吧。既然这么说，你也会用剑吧?」
「……这有什么意义?」
「是你先跟人家吵架，这样说还挺搞笑的。」
梅贝尔默默地捡起训练剑，和亚美优对峙。
我感到很意外。
她从容单手拿剑的模样，和亚美优相比也毫不逊色。
真的能用剑吗。
「塞、塞伊卡君……不阻止也没关系吗?」
「没关系吧。」
回答担心的伊法。
双方都没有那么大的干劲，关键时刻我来阻止就行了。
而且……梅贝尔的实力，或许可以从中窥见一二。
「好，请给我信号。」
「啊啊。」
我回答亚美优，隔了一拍，大声说道。
「开始。」
发出信号的同时，亚美优用力踩了地面。
然后气势汹汹地从上方发出锐利的斩击。
从一开始就是以武器为目标的吧。
亚美优近乎全力的一击，以肉眼难以追踪的速度扑向梅贝尔手中的剑。
被认为是决定胜负的，勇者的一闪。
梅贝尔只是退了一步，就接住了。
「当……!」
尖锐的金属声和火花四溅，亚美优惊讶地睁大了眼睛。
那是吧。我不认为一般人能承受第一击。
刀刃开始了勐烈的相接，梅贝尔始终面无表情地抵挡住亚美优的怪力，不一会便开始反击。
先后退的是亚美优。
为了纠正变坏的姿势而后退。
这一点，梅贝尔没有放过。
追击是横扫的一闪。
亚美优竖起剑，想要接住。
但是，这并没有实现。
伴随着破裂般的声音 —— 训练剑从亚美优的手中飞出。
几秒钟后，剑身滚到远处的地面上，扭曲卷缩了。
梅贝尔放下残心的姿势，把训练剑扔到地上，在走过亚美优的身边时喃喃自语道。
「今后也继续被宠爱着吧，可爱的勇者大人。」
我皱起眉头。
现在，梅贝尔说的……,
「等一下。」
听到这个声音，梅贝尔回过头来。
亚美优双手叉腰说。
「不是不使用魔法吗？我本来是这么想的。」
「……」
嗯，亚美优也注意到了吗?
从受到第一次打击开始，就一直感受到梅贝尔力量的流动。
因为没有使用魔杖和杖剑，也没有使用魔法阵，所以乍一看很难懂。
还以为是身体强化系的支援魔法，不过，如果是黑暗属性的使用者恐怕是……,
「……我觉得还会有下一次。所以，你很脆弱。」
梅贝尔说。
然后把目光转向我。
就像看一个微不足道的局外人一样。
「如果你也抱着轻视的心态，现在就应该拒绝。」
「那是……为什么?」
「这可不是一场不受伤就可以解决的、甜蜜的大会。」
我笑着回答。
「谢谢，我会考虑的。」
「……」
梅贝尔一言不发地转身离去。
什么嘛。
因为亚美优的轻佻而生气挑衅，因为担心别人而忠告别人。
她比我想象的要正经得多。至少比年轻时的我好多了。
「亚美优……没受伤吗?」
「没事吧?」
亚美优没有回答我们的问题，抱着胳膊沉思了一会儿……不久后她抬起头，气势十足地说。
「好，我决定了。」



PS（非作者）：<勇者の一闪、追撃は横薙ぎの一闪>，像这种攻击的时候中的一闪代表啥意思呢...... 