========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-05-15 14:25
==========================

二十天后。
我为了参加武术大会，坐上学校准备的豪华马车前往帝都。
虽然我是要去的……
「……为什么你们也在这里?」
马车里有伊法和亚美优的身影。
「哇，我可是塞伊卡君的随从。不能不跟去呀!」
「好吧，伊法就算了……」
「什么啊。有意见吗?」
亚美优板着脸说。
「不可以吗？我没有去过帝都。如果不是这样的机会，我也不会去。」
话虽如此，但目的应该是看武术比赛吧。
好像很在意输给了的对手的战斗姿态。因为有相当不服输的地方。
「但是，这样可以吗？明明要向学校请假。」
「最长也就半个月左右吧？没关系。」
「住宿怎么办?」
「我去伊法的房间打扰一下。」
确实，学校也为随从准备了房间。
我不知道有没有两张床。
「比起那个，塞伊卡君，你没事吧？在马车上……」
对着担心的伊法，我老实地回答。
「不可能没事，我已经很不舒服了。」
「这是堂而皇之的话……？」
「所以……梅贝尔，如果可以的话，我想换到窗边。」
铁锈色头发的少女用那双蓝色的眼睛瞥了我一眼，转过脸低声说。
「不要。」
是的。
说实话，梅贝尔也在马车里。
不，这是理所当然的事。目的地一样，也没有把马车分成两辆的意义。
「嗯？你这个后辈，明明比我小一岁，说话却很傲慢啊。」
也许是因为当过冒险家的缘故，所以对辈分很挑剔吧，亚美优开始猛扑过去。
梅贝尔又用自言自语的声音回答。
「在学校里，实力就是一切。我是这么听说的。而且我的年龄和你一样。」
亚美优很意外地说。
「哦，真少见啊，贵族大人竟然晚一年入学。那，所有人的年龄都一样吗?」
「那个……」
伊法怯生生地举起手。
「我也晚了一年，比大家都大一岁。」
「啊，是吗?」
「你没说吗？伊法。」
「总觉得没有时机。」
「嗯……你比我大呢。怪不得……」
「……亚美优你看哪里说的……」
伊法抱着自己的胸，与亚美优保持距离。
「……吵死了。」
梅贝尔用几乎听不见的声音嘀咕着。
当她注意到我的视线时，叹了口气说。
「学校里净是这样的。」
「这样的?」
「天真的孩子。」
「实际上，我们都是孩子。有什么奇怪的吗?」
梅贝尔像是被噎住了，停顿了一下才继续说。
「不觉得奇怪的地方，才奇怪。」
「你说的是……」
「……?」
「……不，没什么。」
不要再说多余的话了。
梅贝尔说得对。
如果收成不好，就会饿死。一旦流行瘟疫，就会患病而死。
这就是人类的常态。能活得无忧无虑的孩子并不多。
即使在这个比日本富裕得多的帝国，也有很多人因为贫困而被迫乞讨，或者把自己卖为奴隶。
能上学的孩子光是这样就已经很幸运了。
只是，就我个人而言，我并不希望她把这件事说成是坏事。
至少希望眼前看到的人能幸福地生活。我前世收养孤儿做徒弟，就是因为这个原因。
「我先告诉你。」
梅贝尔斜眼看着我说。
「你也是个天真的人。」
「……确实是这样啊。」
今生的我从出生开始就受到了眷顾。
虽然前世不是这样。
然后。
虽然不知道她有怎样的过去……梅贝尔大概也不是这样吧。

* * * * * * * *

坐着马车颠簸了两天。
我们到达了帝都。
乌鲁德怀特帝国的首都乌鲁德内斯克。
那是一个离罗德涅阿不远的城市，但是……规模大小相差悬殊。
「哇……好多人啊。」
伊法发出了感叹。
街道边上高楼林立，正如伊法所说，有很多人来来往往。
与领地相比，罗德涅阿也算是大城市，但还是不能跟帝都相比。
「但是，马车比罗德涅阿少呢。」
「从外面来的马车，白天是不能进的，因为车流量太大了很危险。」
「啊。所以才在城墙外被放下来。」
我一边欣赏，一边听伊法和亚美优的对话。
这么说来，我记得罗马帝国的首都罗马也有类似的法律。
然后两个人回头看着我。
「对了，你没事了吧?」
「今天在旅馆休息了吗?」
「是……没事了。」
我是这么回答的……背靠着建筑物的外墙，喘着粗气。
从比赛前开始就满身疮痍。我要吐了。
不过，在城墙前被放下来得救了，只是不舒服的感觉还没消失。
呃……回去的时候要乘着妖怪飞吗?
「今天不用勉强……」
「不……我想先看一下组合。」
我们要去的是预定成为会场的竞技场。
在那里的告示板上，会贴出参赛者的名字、组合、比赛日期等。
顺便一提，梅贝尔的身影在被马车放下后立刻就消失了。
旅馆好像也不一样，下次见面应该是在会场吧。
结果，还是不太了解她。
我给卢福特哥哥写了封信，询问了克莱因男爵家的情况，但没有得到什么重要的消息。
亚美优说。
「去看看倒是可以，但是还要再走一段路。怎么办呢？要不要去找一辆马车来?」
「……你想杀了我吗?」

* * * * * * * *

作为会场的竞技场被大量的观众席围成椭圆形，无法从外面看清里面的情况。
我现在要找的是，外面设置的巨大告示板。
「呃，我的名字在……」
比赛采用胜者淘汰制，从上到下画有一条分叉的线，前面写着名字。
出场者一共三十二人。
很快就找到了我和梅贝尔的名字。
并不是完全不同的区块。如果能晋级的话，就会在半决赛中相遇，处于半吊子的位置
真意外啊。
本来以为淘汰赛的赛程表肯定是随意制定的，没想到在决赛前居然要跟同学院出身的学生竞争。
或者，这也是意图之一吗……?
「亚美优，有谁的名字是你认识的吗?」
「没有啊。有名望的冒险家不会参加这样的比赛。」
我的眼睛也看不出什么有印象的名字。
说起来，这个世界上武艺者的名字我几乎不知道。
总之先背了一遍，然后我背对着公告栏。
「我想看的都看到了，所以我先回旅馆休息了。」
「是吗？那我也……」
「不，没关系。反正也只是躺着而已。两个人去观光到傍晚怎么样?」
「可是……」
「伊法，男人有时候也想一个人待着，虽然现在天还很亮。」
「诶诶？……」
「喂，别胡说八道了。我还不舒服，只能睡觉了。」
虽然是谎言。
「开玩笑的。难得你这么说，我们走吧，伊法。如果塞伊卡和新生在第一轮比赛中输了的话，马上就要回去了。。」
「嗯、嗯……那么，塞伊卡君，我回去的时候会买点什么回来。」
「啊。」
我和她们分开后，一个人走在街上。
那么。
老鼠、乌鸦和猫头鹰到底需要多少呢?
想要探究这个奇怪的大会的意图，似乎有些吃力。 