========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-05-15 14:26
==========================

又过了两天。
到了武术大会初赛的日子。
「来了来了！历史悠久的帝都剑术大会，帝都综合武术大会开幕！今年的规则焕然一新，竟然允许使用魔法！因此，这次参加正式比赛的选手中大约一半都是魔术师！」
被风魔法放大后的主持人的声音，响彻整个竞技场。
虽然开幕式给人一种很有格调的感觉，但实际上可能是因为演出的缘故，主持人现在说话的声音已经有些沙哑了。
「败北条件有不能战斗，出场外，投降宣言，裁判的判定和往年一样，不过，今年还要再加上一个，护身符的破损！」
我拿起挂在脖子上的精致金属工艺品。
用秘银制作的这个护身符，在某种程度上是作为所有者的替身来阻挡魔法的东西，是由大会运营所提供的。
到了极限会发出声音和光的同时自毁，以此为失败。
好像是为了防止出现死人……到底有没有意义还是个问题。
「那么，我来介绍一下值得纪念的第一场比赛的选手。魔法学的大家、兰布罗格伯爵家的神童 —— 塞伊卡·兰布罗格！！」
在欢呼声中，我登上了竞技场的舞台。
没错。我的首战竟然是大赛的第一场比赛。也不知道这是运气好还是不好。
「由帝立罗德涅阿魔法学院所推荐的参赛选手，这位魔术师马上登场了！过去曾以十一岁的年纪讨伐了成年蝾螈怪。还在学院的入学考试中取得了第三名的成绩！这位既不使用剑也不使用魔杖的特殊选手，到底会给我们带来怎么样的战斗呢? ！」
我环视了一下观众席。
竞技场被椭圆形的观众席包围，以阶梯分布的观众席上密密麻麻地坐满了人。
伊法和亚美优应该也来了，但从这里看不出来。
「然后对战的对手是 —— 来自加尔兹佣兵团！神速的狂犬，丹尼斯·里根！！」
从我对面走上舞台的是一个十八九岁身体瘦削男人。
他穿着皮甲，腰间上挂着剑。左手戴着圆形盾牌。看样子是个剑士。
顺便说一下，眼神不是很友好。
「他是纯粹的剑士！在加尔兹佣兵团中也是首屈一指的！特别是他的速度，就连从事暗杀、刺客职业的冒险者也毫不逊色！因为品行不良而被从里根子爵家驱逐出去的原贵族，现在仍以家名作为姓氏是打算恶心家族的人吗！？」
「哟，小少爷。」
那个叫丹尼斯的剑士跟我说话。
「我的运气很好啊。从初战就能与贵族的小鬼对战。啊，什么都不用说，就像你想的那样，只是单纯的怨恨而已。」
「魔术师对剑士，这象征着这次大会的改变！将会有怎样的比赛展开呢！」
「对付魔术师很简单。他们没有前卫就什么都做不了。在他们念咒语的时候，我能把他们砍死十次。」
「……」
「今天我特意带来了一把锋利的剑。我要把你那张女人的脸变成男人的样子再让你回去。可不要轻易就死了。」
「……身体状况……」
「啊?」
「其实身体不太好，头有点痛。」
「……什么啊?已经开始找输掉的借口了吗？」
「不是的。」
我告诉他。
「所以，要尽快结束。」
丹尼斯咂了咂嘴，无言地拔出直剑。
「那么，第一轮的第一场比赛 —— 开始！」
然后，比赛开始的哨声响起。
「去死吧!」
丹尼斯踏了一脚地面。
用他那自豪的速度。
瞬间缩短了和我的距离。
刹那间，剑被收紧。
以最快的速度刺向我的胸口。
准确的一击。
但是剑尖捕捉到的 —— 不是我，而是一个纸人。
「什么! ?」
转移到丹尼斯背后的我，在他的背上贴了一个纸人。
「再见了。」
《阳之相 —— 发劲之术》
丹尼斯被弹飞了。
笔直飞出去的身体，冲破了描绘有抗属性魔法阵的防止流弹的立板，停在那里。
就那样一动不动。
「呃……结束——！！丹尼斯选手场外！胜者是塞伊卡·兰布罗格选手！！啊，到底发生了什么呢？用肉眼都看不见的动作躲开了丹尼斯选手的刺击，然后下一个瞬间他就被吹飞了！也许是某种魔法……」
救援小组正在向丹尼斯跑去。
那样的话应该不会死吧。
话虽如此……
果然，阴阳术好像没有触发护身符。不小心可能会杀了对方。《发劲》只是给对象附加动能的术，但是因为是在以有护符的前提下使用的，所以威力比想象的还要大。
嘛，对方好像也没有点到为止的意思，倒也无所谓。
在欢呼声中，我走下舞台，回到后面。
「塞伊卡大人，你打算胜利到什么程度?」
「嗯……」
不知该如何回答雪。
输了就不能干涉比赛了，所以在某种程度上还是得赢……
「……到时候再决定吧。」
「想要玩耍也可以，不过雪觉得在这种场合还是不要太显眼比较好。最近，塞伊卡大人的防备好像有些松懈了。」
「我知道我知道。」
其实这个世界上也有相当多样的魔法，所以稍微展示一下阴阳术，不会觉得奇怪吧……说实话，我已经开始这么想了。
因为实际上，『使用着奇妙的魔法。这么说来，这家伙是从异世界转世来的吧？』如果有人这么想，那才奇怪呢。
所以，我觉得使用不太强的术应该没有问题……不过，雪说得也有道理。
要小心吗。
「还有……」
雪有些犹豫地说。
「就算是塞伊卡大人，这次使用了太多的术式了吧？阿雪我很担心。」
「不，这个是必要的。」
倒不如说，比大会更重要。

※发劲之术
利用阳气向对象附加动能的术。可以指定任意的向量，而与粘贴纸人的方向无关。 