========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-07-19 14:07
==========================

在淘汰赛中，第一轮比赛的场次最多。
在轮到自己下一场比赛之前的三天里，我花了很多时间观看其他比赛。
不出所料，实力强劲的参赛者有很多，其中最引人注目的是两人。
一个是梅贝尔。
她在第一场比赛中，背着和自己身高差不多的双手剑出现在了竞技场上。
并且刚开始不久，作为对手与她对战的老手骑士所持的直剑一回合就被打断……然后她用一只手将想要使用甲胄术要领的对手甩了出去。
身材矮小的梅贝尔一动不动地挥舞大剑和大汉的样子，在力学上太不自然了，简直是眼睛的错觉。
大概是魔法的效果吧。
原本是想要得到更多的信息，结果一瞬间就结束了，真是遗憾。
另一个是名叫雷纳斯的二十岁左右的骑士。
好像也使用魔法，用土和风的魔法压倒了冒险家出身的魔法剑士对手。毫无危险地取得了胜利。
因为看起来还隐藏着真正的实力，所以吸引了大家的目光……他向观众席挥手，比赛结束后也在酒馆里找女人，总让人觉得他是个很厉害的美男子。
然后。
接下来开始的是今天最后一场比赛。
「那么，终于到了第一轮的最后一场比赛了!」
「喂，塞伊卡君。」
坐在旁边的伊法担心地问。
「真的没事吗?头痛的话还是休息一下比较好……」
「没事没事，没什么大不了的。」
我挥动着捂着脑袋的手回答。
原因我知道。
而且这是必要的。
「我不认为你这样就能解决问题，不过还是不要勉强比较好吧?」
「我知道，谢谢。不过这是今天最后一场比赛了。」
我这样回答亚美优，并从观众席俯视着竞技场。
这个结束的话，出场的人就都检查过了。
「首先是第一个人————贤者弗雷德的第一个弟子贝伦选手！说到弗雷德先生，作为水属性的使用者而广为人知，那么贝伦选手到底会展现怎样的魔法呢?」
登上舞台的是披着长袍、手持拐杖的典型魔术师模样的青年。
「面对的对手是——来自卢格鲁克商会护卫部队的凯尔选手!」
看着缓慢登上舞台的选手，我不禁皱起了眉头。
穿着既不是盔甲也不是长袍的破烂衣服，十几岁左右的少年。
右手握着单手剑————保持着拔刀的姿势。
腰上也没有绑着剑鞘。装出一副只是因为需要才拿来的样子。
灰色的头发加上毫无生气的脚步，简直像个幽灵。
「关于凯尔选手，我这边也没有掌握详细的情报！他既不像剑士也不像魔术师，浑身散发着异样的风采，他会使用怎样的技能呢！真是让人期待！」
双方在舞台上对峙。
他的对手魔术师也显得有些气势汹汹。
「那么第一轮最后一场比赛————开始!」
和笛子声几乎同时。魔术师青年把魔杖指向穿着异装的少年。
但是————突然，那个动作停止了。
「什么……?」
青年举着拐杖，一动不动。
很明显有什么不对劲。
异装少年凯尔慢慢地向僵着不动的青年走去。
我让飞在高空的式神之鹰降落。
我想再靠近一点看清楚。
「发生了什么? ！贝伦选手完全没有要动的迹象！而凯尔选手正在慢慢地拉近距离！」
观众席上的嘈杂声也越来越大。
正在下降的老鹰来到了能看到选手脸的地方。
魔术师的表情里充满了恐惧。
在意的是少年。我让老鹰在空中盘旋。
少年停下了脚步。
不知不觉间，与对手的距离缩短到了一步。
慢慢地。
就像日常生活中的一个场景，一个不经意的动作————少年的剑刺穿了魔术师的脖子。
青年的嘴里溢出了血泡。
到了这个时候，青年魔术师也没有丝毫没有的反抗。
少年拔出剑后……青年的身体像是想起了动作似的，摇摇晃晃，然后仰面倒在了舞台上。
鲜血在周围蔓延开来。
「贝伦选手，战斗不能———！胜者，是凯尔选手！这是怎么一回事，本次大会出现了第一个死者! 凯尔选手完全没有停止剑的迹象也让人在意，不过，是否还有比这更奇怪的比赛展开呢——!」
亚美优皱起眉头，至于伊法，则捂着嘴移开了视线。
这些孩子都很正常真是太好了。
会场虽然很混乱，但总觉得气氛很阴暗。
仿佛期待着这样的展开一样。
人的死亡，似乎在异世界也会成为一种看点。
那个时候。
鹰的视线捕捉到了凯尔的脸。
少年的表情——没有。什么感情都没有浮现出来，虚无的表情。
说是卢格鲁克商会的护卫部队，其实是骗人的。
这种怪物商会是不可能会养的。
恐怕是从哪里派来的，有秘密的人。
突然，我的兴趣被某个地方吸引了。
是少年的眼睛。
右眼是天蓝色。然后，左眼是深红色的瞳孔。
「哦哦！~我这里出现了新的情报！凯尔选手——左眼竟然是邪眼！这是怎么回事？！在这个历史悠久的大会上，竟然有一个异端的邪眼持有者参赛了！从明天开始第二轮比赛，到底还会发生怎样的波澜呢！！」
这里的世界也有吗?
在视线中携带咒力，诅咒对方的异形巫师。
——————邪视使。


※式神(鹰)
视力约为人类的六倍。 