========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-15 14:39
==========================

所谓邪视，是使用视线的咒术。
通过眼睛注视来诅咒对方。
说白了就是有点奇怪的诅咒，虽然需要特殊才能，但效果却很强大，而且无法把诅咒返还。
如果是一般的高手，只会使身体不适或运气变差，但在西方遇到的魔女，却会把野兔瞪死用来做晚饭的。据说过去也有把生物变成石头的邪视者。
没有比这更强大的诅咒了。
不过防御邪视即使是外行也不难，在西方和伊斯兰等国家，辟邪的护符和记号广为人知。即使是简单的也很有效。
到这里为止都是前世的故事。
与此十分相似的异世界的邪眼是……果然，他好像非常害怕。
其效果是束缚对方的动作或使对方生病，感觉和前世大致相似，但最重要的对策完全没有普及。
可能是本来就很少使用邪视的缘故吧……这边的诅咒系真的很不发达啊。
因此，有邪眼的人被视为异端。
虽然算不上迫害，但似乎被暗中疏远了。
不过这一点在前世也一样。
「那么开始了，第二轮第一场比赛！第一个晋级的是——塞伊卡·兰布罗格选手! !」
这是我的第二场比赛。
不等冗长的介绍就迅速登上舞台。
自从看了昨天的比赛后，伊法非常害怕，她哭着说还是弃权比较好，虽然很辛苦，但总算是安慰好她后才上的舞台。
实际上，与完全不同区域的凯尔比赛，也得是晋级决赛后的事情了。
「对战对象是————『人偶师』拉比奈尔选手!」
伴随着地面的轰鸣声。
走上舞台的……不是人，而是一个巨大的石头人偶。
高十五六尺(约不到五米)。
身体是用绿色的巨石做成的，全身都画着密密麻麻的文字和魔法阵。
「啊，和上次不一样的格雷姆！第一轮的黑色格雷姆完全没有让对手战棍梅斯靠近，不过，和魔术师做对手也使用同样的手段吗! ?」
「呵呵呵……真是光荣啊！能在这种场合见到大名鼎鼎的兰布罗格伯爵家的三少爷，真是太荣幸了！」
继格雷姆之后出现在舞台上的，是一个长发垂下，整体感觉很柔和的男人。
这人周身的氛围和宋朝的宦官很像，是有相同的文化吗?
我普通的回他。
「虽说多少有些名气，但知道远方贵族的三子风情，我才由衷佩服呢。」
「啊，当然知道啦……因为这次比赛的参赛者，我都调查过了，你也是。」
男人加深了笑容。
「我知道你是户主情人的儿子，有一段时间被认为没有魔力，还接受了青梅竹马的奴隶……还有，呵呵，入学考试的事。」
「入学考试?」
「听说你在实际技能考试中，使用了火、土、水三种属性合格。虽然是很了不起的才能……反过来说，除此之外的属性都不能使用。不是吗?」
「……」
「呵呵呵呵……你看，我的格雷姆！」
男人张开双手，示意悠然站立的格雷姆。
「学习魔术的人应该知道吧?格雷姆实际上被赋予了五种魔法属性的耐性！本来是多个种类重叠后效果就会减弱的属性耐性，但是我的格雷姆，只对一部分的属性变得极端脆弱，成功保持了那个效果。」
「……」
「这个格雷姆的话……是风。呵呵，是你不能使用的属性呢。」
「也就是说，风属性是弱点?」
「嗯，你知道自己现在有多绝望了吗?」
「那么第二轮第一场————开始!」
比赛开始的哨声响起。
「你要怎么和自己的魔法行不通的对手战斗呢？啊，对了，要投降就趁现在吧！！」
随着男人的呼喊，绿灰色的格雷姆迈开脚步。
在巨大的身躯逼近的压力下，我一边祭出纸人一边喃喃道。
「嗯……风啊，明白了。」
《召命——镰鼬》
刮起了狂风。
从空间的扭曲中与旋风一起出现的鼬妖，以惊人的气势向格雷姆袭去。
凭借神通力产生的风之刃，瞬间将巨大的身躯肢解，然后以肉眼无法看到的速度返回相位。
竞技场一片寂静。
「……呃、呃 ! ?拉比奈尔选手的格雷姆崩溃了！被塞伊卡选手的强烈的风魔法，瞬间就被打倒了! !」
「要投降就趁现在吧。」
我告诉呆立在原地的拉比奈尔。
长发男子微微一笑——————朝着裁判轻轻举起手，然后一本正经地宣布。
「对不起，我投降。」

* * * * * * * *

「但是，太危险了。」
在返回竞技场休息室的途中。
我这么嘀咕着，雪惊讶地说。
「啊，什么? ！刚才的比赛中有什么危险的吗? ！」
「这次比赛，召唤师是禁止参赛的。如果叫妖的事情被发现，那就会被取消资格。」
镰鼬总是以神通力隐藏着身姿，而且速度之快本来就不是人的眼睛所能捕捉到的，所以我觉得应该没问题。
黄鼠狼骑着旋风，拿着镰刀的爪子，要是被发现了，就没办法辩解了。
「……是这样吗?」
本以为她会唠叨几句，没想到雪只是一脸惊讶地嘟囔了一句。
那样的话心里会很难受，所以请不要这样做。 