========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-07-11 16:04
==========================

梅贝尔的第二场比赛也在同一天举行，所以我决定在观众席上与亚美优、伊法她们汇合。
「嗯，辛苦了。伊法你看，塞伊卡回来了。」
「嗯……恭喜你，塞伊卡君。」
伊法低着头，小声地说。
啊……
「伊法，你看，我回来了吧？也没受伤哦。」
「……嗯。」
「是啊……话说回来，你还真能在这么拥挤的人群里发现我们呢，明明只说了大致的地点。」
「我找了很久了。」
虽然是从空中。
「你还会使用风的魔法呢，明明没上过课。」
「嗯。」
「面对属性耐性高的对手，竟然这么轻易就做出了决定。你的比赛真的很不热闹。」
然后，亚美优像是想起什么似的说道。
「这么说来……优胜后打算加入近卫队吗?」
「啊？不，没什么兴趣。比赛结束后我们就回学校。」
「嗯，是吗……太好了。」
「什么?」
「没，没什么！但愿你能坦率地去拒绝，这样对方也有面子吧?」
「我想应该没问题。」
倒不如说，应该不想让魔术师之类的进近卫吧。
即使是当面许愿也是如此。
「只要能拿到优胜奖金就好了，最坏的情况下也可能会被辞退。」
「话说回来……从刚才开始你就以我获胜为前提说了，但事情并没有那么简单。」
无论如何也没想过要夺冠。
听了我的话，亚美优露出了愕然的表情。
「为什么呢，我完全想象不出你会输……伊法不也这么认为吗?」
「……我不知道。」
伊法那样说着，低下头。
啊……
果然，你一直在担心我啊。
完全没有这个必要……因为之前说不让她担心而有些生气，也不想一笑了之。
我走到伊法身边，看着她那橘色的眼睛说。
「伊法……绝对没问题的。就算输了也不会死的。」
「……真的吗?」
「真的。」
实际上，比赛对我来说，就像和小狗玩耍一样。
顺便说一下，再过十次左右就完全死了。
「……绝对是这样。」
几乎与伊法那不安的声音同时出现。
主持人的声音响彻整个竞技场。
「让您久等了！第二场比赛，接下来的比赛!」
「你看，不要老是打情骂俏，新的比赛就要开始了。」
听着亚美优的话，我低头看了看舞台，两名选手已经全部出场了。
梅贝尔依旧双手背着剑。但这次她的腰上还插着两把细剑，腿上还戴着收纳投剑的收纳用具夹。
我歪着头，拿着那么多武器干什么?
对方选手手里拿着拐杖，看起来就像魔术师。
「哈罗选手是拥有高实力的土属性魔术师！魔法学园一年级的梅贝尔选手，在第一轮比赛中以不像魔术师的怪力和身体动作压倒了正统派骑士，但是，面对同为魔术师的对手会如何周旋呢?那么——比赛开始！！」
笛声响彻云霄。
先行动的是对方的魔术师。巨大的法杖指向梅贝尔。
「刚岩弹！」
伴随着术名的发声，几块怀抱大小的岩石向梅贝尔射出。
作为土属性的中位魔法，没有护身符的话死也不奇怪。
但是，梅贝尔的应对很冷静。
已经拔出的两把细剑。把右手拿着的一方朝着逼近的岩石轻轻挥了一刀。
我不由得皱起眉头。
梅贝尔的细剑显然是用来刺的。用这种方法来跳岩，一般来说是很鲁莽的。
但是————岩石的炮弹，触到那纤细的剑身的瞬间爆散了。
对方的魔术师以惊愕的表情连发魔法。但是被放出的岩石，被双手挥舞着的细剑全部粉碎。
明显是不自然的景象。
身材矮小的梅贝尔挥舞着华丽的剑逐一击碎气势汹汹的巨岩，这种情形只能用异样来形容。
不管使用者是多么钢强有力的人，那样使用一般都会使剑折断，或者因为剑身坚韧而弹起来。
沐浴着泥土的魔法，梅贝尔慢慢拉近与对方选手的距离。
这时，表情焦急的魔术师大大地后退了一步。
「啊！脉动咆哮迸发出的是黄色！陡峭的悬崖、陡峭的岩石、巍峨耸立的山岳……」
咒语咏唱。
判断中位魔法行不通了吗？魔术师一边远离梅贝尔，一边提高声音，恐怕是为了放出更高级的土魔法。
这是个绝妙的时机，虽然会有间隙，但不会拉近距离。
梅贝尔大概也觉得来不及了吧。扔掉两把细剑，快速地伸手去拿收纳用具里的投剑。
但是魔术师的反应也很快。
他立即中断咏唱，将拐杖指向地面。顷刻间，一道岩壁立了起来。
虽然对于投剑来说看起来有些防御过剩，但也是在争取时间吧。果然不出所料，魔术师再次开始咏唱。
而梅贝尔呢。
她没有理会岩壁直接扔出了飞剑。
划破天空飞起来的，是完全无法与岩壁抗衡的小刃。
但是————那把利刃，轰然击碎了防御墙。
魔术师慌忙中断咏唱。一副混乱不堪的样子，叠起了岩石防御墙。
但梅贝尔投出去的剑不止那种程度。
岩石的墙壁，从被创造出来的那一刻起就被豪爽地粉碎、削去。防御墙的魔法已经毫无意义。
投剑本身只有一把小刀那么大，速度也只是眼睛能追上去的程度。
坦然贯通厚实的岩壁显然很奇怪。
亚美优茫然地嘟囔着。
「那是什么?」
「……大概是重力魔法吧。梅贝尔应该是专攻黑暗属性的。」
亚美优看着我。
「我在课上也学过一点，那只是把东西变重变轻的魔法吧？那样的魔法能做到吗?」
「重的东西很坚固，扔出去的话就会有威力吧？如果把细剑或投剑附上比岩石重好几倍的魔法，也能做到那种事。」
实际上，这样的重量和物体被星星吸引的重量是不同的，但这两种重量是联动的，所以是相同的。
梅贝尔使用重力魔法想必没错。
要么减轻武器，要么加重自己，无论有多重的武器都能自如地使用。
相反，通过使武器本身变重，也可以提高其强度和威力。
「可是……」
亚美优喃喃道。
「这不是很难吗？如果是很重的，就不可能挥动，所以用细剑的话，就是在击中的瞬间，用投剑的话，就在剑准备离手还没离开的时候使用魔法吧?无咏唱这点也很微妙……」
这一点确实也让人在意。
我把注意力转回舞台，只见魔术师在投剑的压力下，从防护墙里飞了出来。
在拐杖再次指向她之前，紧跟在后的梅贝尔挥舞起双手剑。
一挥杖断两截。
然后，递过去的刀尖抵在了魔术师的脖子上。
几秒钟的寂静之后，笛声响起。
「裁判在这里做出了决定！胜者，梅贝尔·克莱因选手! !」
梅贝尔放下剑，面无表情地走下舞台，仿佛没有听到周围的欢呼声。
比起魔法技术，更让人在意的是她使用的剑术。
我前世也咬牙学习过，所以明白，那不是一朝一夕就能学会的。
无论是细剑的操作还是投剑的动作，梅贝尔都很熟练。
身为贵族养子，是如何获得这种技术的呢?
「是支援魔法之类的吗？梅贝尔选手展现了惊人的力量！红发勇者的剑是不会停止的！」
我微微皱起眉头。
又来了。
在第一轮比赛结束时，那个主持人也把梅贝尔比喻成勇者。观众席上和街上也稀稀拉拉地听到这样的声音。
一开始还以为这是常见的表达方式，但好像没有其他选手被这样称呼过。
「……为什么大家都说梅贝尔是勇者呢?」
不由自主地脱口而出。
伊法和亚美优都露出不可思议的表情。
「为什么……塞伊卡君，你不知道吗?」
「梅贝尔和第二个勇者的名字是一样的。虽然也不是什么少见的名字，但因为用的是剑，所以才这么想吧?」
那时。
我觉得脑子里好像有什么东西连接了起来。
原来如此。
难道是这样吗————。



PS（非作者）：最近有点忙，想问问有没有小伙伴想要接手或者一起翻译的？自翻或者机翻都行，反正我也是机翻。
感兴趣的密我或留言，生肉我可以提供，剩下的篇幅也没多少，大概70章左右。 