========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-08-11 14:34
==========================

天还没亮的清晨。
在没有行人的帝都小巷里，有一个男人快步走着。
男人在胡同的尽头停下脚步，轻轻地打开了隐藏在垃圾堆一角的木箱的盖子。
里面放着的是一只鸽子。
男人小心翼翼地捉住鸽子，在一只脚上套上从怀里取出的脚环。
然后，用双手将其抛向空中。
鸽子看准了自己应该去的方向，毫不犹豫地振翅高飞，远离帝都————。
这时，突然飞来的老鹰在空中袭击。
用坚硬的爪子摁住挣扎的鸽子，朝着不一样的方向飞走。
面对意想不到的厄运，男人睁大了眼睛。
信鸽被猛禽袭击的情况不在少数。
但是，在这个场面中——也许是这样说的吧。
「嘁……可恶!」
恶语相向的男人。
对着他的背影——————我对他说。
「我还以为放鸽子就得在凌晨呢。」
男人惊讶地回过头。
二十到三十岁的男人，随处可见的男人。没有特征的脸很难给人留下印象。
大概这样的比较适合吧。
我笑着说。
「是魔族那边的中间人吧?」
「……你突然说什么?我不知道你是谁，找我有什么事吗?」
「我有很多事情想问，比如那只鸽子拿着的密信的内容。」
「密信……？那是寄给罗德涅阿支部的传票。托那只鹰的福，我得重新寄过去了。大老爷快上班了。不好意思，我该走了，少爷。」
男人为难地说着，移开了视线。
一边往这边走，一边若无其事地拿出工作工具——从腰间拔出一把刀。
下一个瞬间，那脚步变成了疾驰。
刀尖不知什么时候已经对准了我。
「这种态度真是帮大忙了。」
《木之相——藤蔓缚吊之术》
几根粗壮的藤蔓钻开石板向上生长。
它一碰到男人就缠绕在一起，木质化后用力收紧。
伴随着痛苦的呻吟，刀子从手上掉了下来。
「可恶……我明白了。」
「我听到了一个秘密消息，你以前是情报屋吧。」
「啊，当时应该没有人……！」
「人啊。哎呀，真糟糕，要从遍布帝都的式神中收集情报。多亏了这个，睡眠不足，头痛也很严重。不过，能抓到这样一个人，应该是值得的吧。这样总算可以喘口气了。」
男人用无法理解的眼神看着我。
「塞伊卡·兰布罗格……你、你到底是……」
「啊，果然很了解大会参赛选手的脸啊。顺便把你要报告的事情也告诉我吧?」
男人歪了歪嘴角。
「哈，谁会说啊?」
「是吗?」
「要拷问吗？我也不一定会如实告诉你。」
「不。」
我让一个纸人浮在空中。
「去问问他的灵魂吧。」
《召命————觉》
从相位中引出的，是一只像猴子的妖怪。
只有脸出奇地像人，脸上浮现出令人恶心的笑容。
男人毛骨悚然地看着突然出现的妖怪。
「什么啊?这个……」
「『这怪物是什么?这家伙是召唤师吗?』」
「这个……」
「『居然说话了？比起那个，我的想法被读到了吗?』哈哈……」
听到觉的话，男人的脸色变得苍白。
没错。
觉是能读懂人心的妖怪。
「那我就问一下吧。首先，你上面有谁?」
「啊……我是不会告诉你的。」
「哈哈哈哈……『是波尔·波菲斯断爵。』」
「哦，那上面呢?」
「『是艾尔·艾丹特兰达大荒爵吧，但没有确切的证据』。」
「嗯，姑且问一下，那是魔族的人没错吧。」
「『是的』。」
从名字和独特的称号来看应该是这样的，果然不出所料。
科德尔也是恶魔族的同伙。
「信鸽应该去的地方是哪里?」
「『卢威克，从这里往东北方向，靠近国境的魔族领地。』」
打算直接飞到魔族领地吗?
虽然很远，但也不是不可以。
「那么，内容……是关于在人类方面诞生的勇者的事，没错吧?」
「『是的。为什么你会知道勇者的诞生？从魔族一侧的中间人吗？知道的人很有限。到底是哪里?』」
「不用管我怎么知道的，把你调查的勇士的名字告诉我。」
「『……梅贝尔·克莱因』。」
「为什么……说那个孩子是勇者?」
「『有神谕的年份和出生年份一致。性别和发色也和神谕的内容一样。而且很强。虽然出身于魔法学园，但是在那里一年前，报告说有一个像是勇者的孩子的人，和派来的刺客一起消失了。虽然入学时间有矛盾，但考虑到情报工作的可能性，也不能否定』」
「嗯，还有吗?」
「『在情报贩子之间，秘密流传着梅贝尔·克莱因是勇士的传闻。追查出处，是克莱因男爵家的佣人。作为泄露的来源，没有不自然的地方。』」
原来如此。
「还写了其他什么内容?」
「『关于梅贝尔·克莱因的详细情况。她在半年前正式成为克莱恩男爵家的养子。虽然家主一直在宣扬她是学院学生时代恩师的孙女，但没有得到证实。入学考试中……』」
男人应该已经调查过了吧，梅贝尔的信息被公开了。
但是……都是些无关紧要的东西。
大概是故意透露出来的表面消息吧。
包括她是勇者的传闻。
「最后一个问题，实际上，你们认为梅贝尔是勇者的可能性有多大?」
「『大概是一成，在大赛上夺冠后大概是两成』。」
「是这样吗。你认为其他候补……不，帝国隐藏的可能性很高吗?」
「『虽然也有这个原因，但是人类已经把勇者当作过去的东西了，所以大家都在警戒还没有问世的可能性。』」
确实，根据出生的不同，很多时候是在不接触剑的情况下长大的。女人更是如此。
如果帝国掌握了勇者的存在，隐藏的可能性很高。
如果没有把握，很有可能被藏在某个地方。
虽然在这样的比赛中出现的可能性很低，但条件都符合，实力很强，所以不能无视梅贝尔……大概是这样的感觉吧。
从角度来看是妥当的。
「好的，这样就可以了。谢谢你。托你的福，我知道了我想知道的事情。」
缠绕着男人的藤蔓开始腐烂。
失去支撑的男人跪在石板上。他脸色苍白，瞪大眼睛，伸出手去拿掉在地上的刀。
但就在他抓住刀的时候。
觉站到了男人面前。
虽然从这边看不太清楚————但那张脸一定因为期待而扭曲了吧。
「你做的很好，觉。」
我告诉妖怪。
「这是奖励，你可以吃掉。」
「什么……! ?」
「『什么？吃！?开什么玩笑！！』哈哈哈哈哈——————哈哈哈」
觉的脑袋膨胀了数倍。
用那大大张开的下巴，把男人吞了下去。
挣扎的人形穿过喉咙，塞进肚子里。
男人还在里面挣扎。
「『快住手』、『放我出来』哈哈哈哈『好痛苦』、『好恐怖』哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
很快，那个动作也变得迟钝了。
觉隆起的肚子一下子瘪了下去。巨大的脸也在不知不觉间变小了，恢复成和小猴子差不多的模样。
已经看不出刚才吃人的样子了。
觉回过头，带着恶心的笑容看着我。
「『可怜』、『没办法』、『放着太危险了』哈哈哈哈哈。」
我微微瞪了他一眼，用充满咒力的声音告诉它。
「别读我的心，觉，否则就杀了你。」
「呃……啊……」
觉的笑容冻结了。
在畏缩站着的妖怪面前，我打开了通往相位的门。
「辛苦了。你可以回去了。还是说……还想跟我聊聊?」
觉一溜烟地跳进了相位。
我关上门，叹了一口气。
「赛……塞伊卡大人……」
「嗯？啊，抱歉，让你害怕了吧。」
我把手伸到头上，用指尖抚摸着在头发里颤抖着的雪。
话虽如此。被下级妖怪轻视的态度，这在前世是不可能的……
呼哧呼哧的振翅声。
式神之鹰抓着信鸽回来了。
我用双手接过鸽子，摘下鸽子的脚环，打开折叠着的信。
不由得叹了口气。
「……我有问过解读密信的方法吗?」
用火气烧掉密信。
鸽子似乎没受什么伤，一放到地上，就擅自飞走了。
虽然看不懂密信，不过算了。
这下就明白了。
这次比赛是为了让梅贝尔夺冠而举行的。
而目的————是作为真正的勇士亚美优的替身。
从一开始就觉得奇怪。
本来，就算加入魔法剑士，近卫也不可能变强。
所谓强大，是指数量，但如果是军队，则均质更为重要。必须在同样的训练、同样的作战、同样的行动中发挥同样的强度。那里不需要特殊的技能。魔术师什么的也只是多余的。
恐怕帝国已经掌握了勇者的诞生。
如果在科德尔所说的魔族领地里藏着人类间谍的话，即使失去了预言之术，也能通过情报得知。
当科德尔发现亚美优的时候，帝国方面也通过学园知道了勇者的存在吧。
这样一想，就可以解释去年发生骚乱后没有关闭学校的理由了。亚美优的出生地不是贵族。一旦离开学校，就脱离了帝国的监视之下。
以这样的形式一时两方都掌握了勇者，不过，在那之后，没想到只有魔族方面丢失了亚美优的信息。
因为我把刺客和同伙都处理掉了吧。
回想起与恶魔加雷奥斯的对话，科德尔似乎连亚美优的名字都没有告诉他。
大概是想把讨伐勇者的功劳占为己有吧……但是多亏了那个，魔族方面所持有的情报仅限于「学园可能有勇者」的程度。因为除了加雷奥斯和科德尔以外，魔族没有人知道亚美优。
然后。
恐怕帝国也会通过情报获知这一事实。
幸运的是，人类在情报上变得有利。但是，如果学校一直被盯着的话，魔族迟早也会知道亚美优的存在。
既然如此……只要从学园里制造出其他勇者模样的家伙就可以了!
然后让近卫队接收，让他们从学园转移视线!
……嗯。
背后的想法一定是这样的吧。
亚美优没能入选推荐名单的不自然也就不难理解了。
「啊，畅快了。」
被塑造成勇者的梅贝尔的经历令人在意，但要调查到这种程度是不可能的。
怎么想都是假名，那锈色的头发大概也是染的吧。
没有必要再深入下去了。
只要这样就能保护亚美优，我求之不得。
他应该不是唯一的间谍，梅贝尔的事情应该也会被如实报告。倒不如说，消失了一个人才比较真实。
那么，什么时候回学院呢……。
「等下，梅贝尔才是真正的勇士的可能性……不，没有吗?」
一看就知道了。
那个女孩没有像亚美优那样的才能。


※藤蔓缚吊术
这是一种利用树木的气产生的巨大藤蔓来束缚对方的术。藤蔓缠绕在物体上的结构叫做接触性弯曲，如果有什么东西碰到茎，其相反一侧的细胞就会急速成长。木质化是指细胞壁上的木质素积累，组织变得非常坚硬。在树木和竹子的表皮上可以看到这种现象，藤蔓和山茱萸等植物属于这种现象。


PS（非作者）：有句日文出现过好几次了，虽然主语不太一样，不过我琢磨着内容应该差不多，但是意思不是很明朗，有没有看得懂的。
アミュを守ってくれるなら、ぼくとしても願ったり叶ったりだ。

 