========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-05-28 15:08
==========================

邪视使凯尔在第二场比赛中也同样取得了胜利。
虽然对方是个强壮的剑士，但在邪眼面前似乎束手无策。
面对再次倒下的尸体，一部分观众席沸腾了起来。
虽然凯尔在预料之内，但雷纳斯有所不同。
在第一场比赛中展现出土和风魔法的年轻骑士，在第二场比赛中竟然使用了火与水的魔法，再次漂亮地取得了胜利。
能使用四种属性的魔术师似乎相当少见，再加上那张清秀的脸，一下子就引起了人们的话题。赔率也是最受欢迎的。
第二轮比赛就这样结束了，接下来是我的第三轮比赛。
「塞伊卡·兰布罗格选手登场了！塞伊卡选手，好像是同年级的女生来给你加油了。真是令人羡慕啊！」
「喂！」
观众席上传出一阵嘘声。不要多嘴。
「那么，以基迪选手的死兽做为对手会展现怎样的战斗呢！」
我看着对手。
正面站着一个白头发的女人。
看不出年龄，既像少女又像老妇人。
不过，这些都无所谓。
我把一直在想的事情告诉了这名叫做基迪的魔术师。
「这不是很狡猾吗?」
有着黑色毛发的狼群像守护女魔术师一样散布在四周。
不过，有些个体的肉已经腐烂，甚至可以看到骨头。
女人微微一笑，用沙哑的声音回答。
「哎哟，什么狡猾啊。」
「驯兽师和召唤师应该是禁止出场的吧?」
「嘿嘿嘿嘿，我是死灵术师！使役的不是怪物而是野兽的尸体。你对什么有意见?」
女人这样说。
不，放进死尸里的灵魂和怪物没什么区别吧。
这不是称呼的问题吗？不能理解……
「直到现在为止，基迪都是用死兽的数量之差来赢得比赛的。虽然塞伊卡选手还没有展现出所有实力，但是他有对抗多人的手段吗？这一点将成为胜败的决定性因素。」
「嘿嘿嘿嘿，战斗是数量。」
死灵术士的女人笑了。
「跟剑士也好魔术师也好都没有关系。多个是一个的天敌。无论怎样的冒险者，一个人都无法潜入迷宫。」
「……」
「被兽群袭击，你有自信活下来吗?」
不，我明白你想说什么……。
「那么——比赛开始！！」
随着主持人的声音，哨声响起。
「去吧，死狼们！」
呈扇状扩散开的黑色狼尸骸冲了出去，向这边逼近。
我抱着胳膊小声说。
「那个，还是没有啊，先老实一点吧。」
《土水之相——混凝土之术》
从纸人里吐出的灰色泥浆的波涛吞没了狼群。
「诶?」
泥浆就这样把基迪也吞下去，并将她冲走了。
然后，完全凝固。
「啊，这个是！塞伊卡选手的……这是土和水的魔法吗！？泥浆袭击了基迪和死兽！虽然好像不是在场外……但泥浆像岩石一样凝固了！基迪选手和死兽都不能动了！」
「什、这是什么啊！？」
从凝固的泥浆上只露出一只手和头的基迪叫道。
我在周围狼的挣扎中，走过泥浆地面并站到女魔术师面前。
「明明有鬼魂系的怪物，灵魂却不算怪物，这是没道理的吧？对了，这算是不能战斗了吧?」
「哔——」
「哨声在这里响起！名门伯爵家的神童真厉害！塞伊卡·兰布罗格选手进入半决赛！！」
我转身走了出去，基迪慌张地挣扎起来。
「喂，喂！你不会想就这样放任不管了吧？！」
「不用担心，我会帮你出来的。」
我从泥浆上下来，向埋在里面的几枚纸人注入了咒力。
那一瞬间，泥土各处都出现了龟裂，整个碎裂开来。
在舞台边缘挣扎的女魔术师，就在这个时候从舞台上摔了下去。
虽然从这里看不见，但狼还在动，应该不会撞到头吧。
哎呀呀。

* * * * * * * *

「这术真奇怪，雪还是第一次见到。如果是塞伊卡大人的话，还能制造出那种能变成岩石的泥浆呢。」
听了雪的话，我苦笑起来。
「不，那本来是人类技术人员发明的建筑材料，我只是用技术把它再现出来而已。」
即使不使用阴阳术，只要在水里加入适量的火山灰和石灰岩，就能制造出那种泥浆来。是随着时间会硬化的人造岩石。
我从伊斯兰的技术人员那里听说，这个技术曾经在罗马用于建造巨大的圆形竞技场和公共浴场。为了加快变干硬化的速度，成分多少有些变化，但基本不变。
虽然是可以承受千年时间的强韧性材料，但是对来自内部的压力很弱。只要在内部放上纸人，施加冲击，就很容易被破坏。
「塞伊卡大人真是什么都知道啊。喜欢学木工的术士，大概只有塞伊卡大人吧。」
「我并不讨厌学习。」
在这个世界上，意外的事情总是有用的。


※混凝土之术
用大量的混凝土来稳固对手的术。虽然作为基础的是古代混凝土，但是为了加快硅酸聚合物的聚合反应，成分进行了调整。在古罗马全盛时期的古代混凝土技术，在经历了中世纪世界之后，在现实中全部消失了，但作品中只在主人公转世前的时代，在伊斯兰文化圈中详细地流传着。 