========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-05-15 14:44
==========================

为了清理我制造出来的大量泥浆残骸，之后的比赛都拖到了第二天。
观众们的嘘声好像很厉害，我有点不好意思。
然后，第二天。
我独自坐在观众席上，俯视着舞台。
亚美优和伊法都不在。因为没有我的比赛，所以留在了旅馆里。
今天还有凯尔的第三场比赛。
先不说亚美优，再让伊法看那样的比赛实在是太可怜了。
至于最重要的比赛。
梅贝尔毫不畏惧地战胜了那个用长枪身材魁梧的对手。
而雷纳斯的比赛，好像是对方选手弃权了。大概是看清了实力差距吧。也没有挑战赢不了的比赛的意义。
然后。
现在站在舞台上的是凯尔。
「……」
只是，对方选手一直没有出现。
主持人也变得沉默寡言，周围的观众也开始焦躁起来。
是因为害怕而逃跑了吗?在这样的氛围中，凯尔依旧是一副毫无感情的表情，独自伫立在舞台上。
嗯，继雷纳斯之后，这场比赛好像也要取消了……。
「塞伊卡·兰布罗格。」
突然，从旁边传来了声音。
转过脸，看到了梅贝尔的身影。
可能是放在什么地方了，手上没有拿着剑。
凉爽站立的模样，不像是刚刚才结束比赛。
我对她笑了笑。
「啊，恭喜你。又获胜了，不过明天的半决赛我不会输的。」
「弃权。」
梅贝尔简短地说。
短暂的沉默后，我反问。
「为什么?」
「这不是你想的那种大会。」
「……我不知道我心目中的大会指的是什么，但是我很讨厌这样。如果想进入决赛，就应该堂堂正正地比赛。」
「我知道你很厉害。」
听到梅贝尔的话，我闭上了嘴。
少女继续说道。
「你比至今为止的对手更强得多，所以，我没办法手下留情。」
「……」
「我不能输。求你了，你也不想死吧?」
我沉默了一会儿，扬起嘴角说道。
「不要。」
「……」
「如果没有战胜我的自信，就直说吧。尽管如此，我也不想让步。」
「……别开玩笑了，你……」
这时，主持人的声音响彻整个竞技场。
「嗯，审议的结果，好像决定取消扎根选手的资格。因此……凯尔选手，不战自胜！决定进入半决赛了!」
观众席上爆发出激烈的嘘声。
这也难怪。明明付了入场费，却接连取消了两场比赛。
凯尔转身离开舞台。
我突然朝一旁看去。
梅贝尔松了一口气，看着她的样子。
是什么呢?
她说是手下留情，也许她也不希望比赛变成生命的交换……有点介怀。
梅贝尔注意到我的视线，有点慌张地说。
「总之，弃权吧。虽然我不知道学院为什么会送你大会的资格……」
「塞伊卡?」
听到一个耳熟的声音，回头一看。
果然，亚美优就在那里。
一脸惊讶的样子。
「真没想到会在这么拥挤的地方找到……咦，原来新生也在啊。」
说着，无畏地笑了起来。
「听说你赢了第三场比赛，很厉害嘛。不过，这家伙也相当强哦?」
梅贝尔憎恶地凝视着亚美优。
之后无言地转身离去。
看着消失在人群中的她，我想。
说要弃权，果然是被命令夺冠的吧。
从学院和更高的地方。
「那个，塞伊卡大人……」
雪在我耳边轻声问道。
「刚才说的……难道你打算战胜那个女孩吗？」
「没有。」
我小声否定。
按照预定，我打算输给梅贝尔。也不想妨碍她的任务。
拒绝弃权，只是因为我想帮忙。
我对她的战斗方式很感兴趣。我想再看看她的底牌。
如果满足了，我打算在适当的时机出场外。
「————塞伊卡?」
「诶？什么?」
我慌忙回答，亚美优半眯着眼睛说。
「你在发什么呆啊。喂，现在是第几场比赛？周围好像很吵。」
「啊……其实，美男子骑士和邪眼持有者不战而胜。今天只进行了梅贝尔的比赛。」
「是吗?原来如此……」
亚美优遗憾地嘟囔着。
「话说，亚美优为什么会在这里?应该在旅馆吧?」
「我果然还是很在意比赛。就丢下伊法就跑出来了，让她陪我也有点不太好。」
「这样。好不容易来了，真遗憾。」
「算了。回去吧？明天你和新生的半决赛……」
这个时候。
竞技场再次响起主持的声音。
「各位！好消息！雷纳斯选手和凯尔选手都在第三轮比赛中不战自胜，所以今天决定进行两位选手的半决赛！！」
会场的嘈杂声越来越大。到处都响起了欢呼声。
按照计划，明天应该要进行半决赛和决赛……大概是运营部门认为一天取消两场比赛对票房不好吧。昨天也因为我，其他的比赛都延期了。
「……运气真好，如果今天没来的话，就看不到这场比赛了。」
亚美优小声说着，目光转向了下方的舞台。
原定明天来的家伙真可怜……能先仔细观看半决赛，对我来说也是非常感激的。
「那么选手入场了！使用四种属性的帅哥魔法骑士，雷纳斯·凯伯恩! !」
在欢呼声中，穿着一身轻装金属铠甲的优雅男子一边挥手一边登上舞台。
对手是凯尔，却不弃权吗?
也就是说，有什么对抗邪眼的对策吗?
「接下来——本大会的杀戮者！邪眼剑士凯尔！！」
像幽鬼一样的少年，静静地登上舞台。
右手握着拔出的剑。和之前的比赛一样。
观众席自然地安静下来。
「备受瞩目的半决赛，第一场比赛。那么——比赛开始了! !」
随着主持人的声音，哨声响起。
少年抬起低着的头，用红色的左眼凝视着年轻的骑士。
但是。
在邪眼发挥其效果之前，雷纳斯已经开始咏唱。
「照耀着光辉的纯白啊！慈爱与庇护的精灵啊，请赐予我抵抗死亡之瞳的光明——赋予·中级邪眼耐性。」
咏唱结束的同时，骑士的身体瞬间被淡淡的光芒覆盖。
亚美优在旁边发出惊讶的声音。
「邪眼耐性的支援魔法！？那个骑士，连光属性都能使用吗! ?」
在少年邪眼的注视下，五属性使者雷纳斯悠然地拔出剑挥舞着。
「哈哈哈！怎么样，少年？你的眼睛已经不起作用了。要投降吗？还是说，要和我较量一下剑术？」
雷纳斯轻快地提高了音量。
凯尔没有回答。
只是代替回答，他迈出了步伐。
一步，一步。
凯尔垂下拔出的剑，用毫无效果的邪眼盯着骑士，静静地拉近与敌人的距离。
脸上没有任何感情。
像幽灵一样，只是往前走。
雷纳斯被他的样子吓了一跳，用杖剑的尖端指向他。
「啊，火焰弹火球!」
生出的火球向少年袭来。
凯尔连抵抗都没做就承受了攻击。
「……什么?」
少年冲破火焰出现了。
别说皮肤了，连头发和衣服都完全没有被灼烧的样子。
「嘁，火焰弹火球!火焰弹火球!」
火球连发。
凯尔没有丝毫抵抗的迹象，却也没有被烧伤。
亚美优在旁边小声说。
「……什么呀?护身符起作用了？」
「不……那样的话早就发出声音和光自毁了。」
「可是，他不正承受着那样的魔法吗?」
「那是对持有者受到伤害时做出反应的东西。所以……」
凯尔几乎没有受到火球的伤害。
「到底是什么啊……！风锥枪！冰锥枪！刚岩弹！」
雷纳斯放出暴风之刃，放出冰枪，放出岩石炮弹。
凯尔接受了所有这些。
少年的身体被狂风袭击，冰块和岩石被撞碎。
面对各种各样的魔法……凯尔连反应都没有。
他毫发无损地向前走着。
那脚印————不自然地深深地刻在地面上。
别说是物理攻击，就连燃烧都能阻止，衣服和头发都展现了超强的耐性。
实现那种东西的方法，我想到的只有一个。
和梅贝尔一样，重力的魔法。
「这是到底是怎么回事？魔法完全无法靠近凯尔选手！原本以为邪眼被封印了会出现大危机，但没想到，居然还隐藏着那么大的杀手锏！」
「可恶……!」
雷纳斯突然把杖剑插在地上，开始念起咒语。
于是泥土开始变形，岩石人偶从那里站了起来。
虽然个头比较小，但数量却很多。在观看的过程中，岩石人偶从舞台上的泥土中不断涌出。
亚美优又惊讶地说。
「在这里制造这么多格雷姆！？那个骑士也相当强啊……」
雷纳斯似乎已经筋疲力尽了，看起来很痛苦。
但嘴角却带着笑容。
「看起来很结实啊。但是，仅仅这样的你能对付格雷姆吗……!」
雷纳斯的格雷姆们一齐迈开脚步前进。
确实，如果用数量来压制的话，动作可能就会被封锁。
凯尔第一次停下脚步。
这时，一件奇怪的事情发生了。
少年的影子，突然开始蠕动。
然后瞬间变成圆形，从那里飞出了大量像刺一样的细影。它们以猛烈的势头伸展开来，纷纷涌向格雷姆。
匍匐在地上的影子，在逼近岩石人偶的时候，突然像蛇一样抬起头，用锋利的前端贯穿了人偶的身体。被钉在空中的格雷姆动弹不得，一个接一个地被无力化。
「黑暗属性的影魔法……那个凯尔不光有邪眼，就连普通的魔法也能使用啊。」
也许是上课时听过，亚美优小声说道。
凯尔的影子魔法接着逼近了雷纳斯。
锐利的影子飞出地面并发起攻击。
但是，年轻的骑士却以华丽的姿态躲开了。
从一开始，格雷姆就是诱饵吗？雷纳斯用流畅的动作，瞬间拉近了与凯尔的距离。
然后，他举起剑，对准了冲进来的少年。
我觉得做的不错。
因为魔法而变得超重的凯尔的身体，恐怕连剑都会被弹起来吧。但是，如果是点到为止的话，就能通过裁判的判定获得胜利。
这是唯一可以获胜的方法。
但是——这时，雷纳斯的动作停止了。
年轻的骑士挥舞着剑，表情惊愕地僵住了。
观众在席上叫嚣着。
明明用剑捅就能赢，却毫无动静。
不——是不能动吗?
仔细看舞台，凯尔的影子有一道插进了雷纳斯的影子里。
那是……诅咒啊。
恐怕是将对方的影子重新定义为本体的关联对象，通过刺入自己的影子来封锁其动作。就跟在稻草人上钉钉子差不多。
少年抬起头，凝视着比自己还高的骑士。
果然，我还是看不出有什么感情。连杀意都没有。
凯尔举起拔出的剑。
死亡的预感让观众们兴奋起来。
这时——————
比赛结束的哨声响起。
「哎呀！裁判在此作出了判决！胜者——邪眼剑士凯尔选手！！漂亮地进入了决赛！！」
那个拿着剑的少年。
意外地老实放下了刀刃。
无言地转身离开舞台。
当少年的影子回到主人身边时，雷纳斯突然瘫倒在地。
我想这是一场罕见的比赛，观众席上的观众也很安静。
大概是被压倒了吧。
被不知道是比赛内容，还是凯尔那难以捉摸的气魄所压倒。
只剩下主持的声音响彻竞技场。
「真是一场惊心动魄的比赛！剩下的是明天的第二场半决赛，还有决赛！值得纪念的第一届帝都综合武术大会将会是怎样的结局呢，绝对不容错过！！」
 