========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-05-15 14:44
==========================

那天晚上。在暂住中的旅馆里。
我关掉吊着的灯，钻到了床上。
在帝都让式神进行的偷窥、偷听已经停止了。所以，可以放心地睡觉。
虽然非常辛苦，但效率却不怎么好……
明天大会也结束了。
剩下的就是回学院了。
但是在那之前，可以去观光一天吗。和那两个人不一样，我没怎么在帝都转过……
「……塞伊卡大人。」
雪用着怀疑的语气。
「嗯?」
「明天真的会输掉吧？应该不会拿冠军吧……」
「没有，这样做有什么意义?」
「您说得没错……不过，雪总有这样的预感。」
「管狐确实是有预知能力，但你有成功过吗?」
「雪也猜对第二天的天气哦！」
「不是有三种选择吗……而且还去掉了很多。」
我打了个哈欠，闭上眼睛。
「要睡觉了吗?」
「嗯。」
「那么……雪也要睡了，晚安。」
刚听到声音。
不知怎的，有个软绵绵的东西碰到了我的左手。
睁开眼睛，白色的少女抱着我的左臂。
「……喂。」
「唉?」
带着不可思议的回答，少女模样的雪看着我。
虽然天很黑，看得不太清楚，但总觉得好像在忍住笑一样。
「不……怎么突然……」
「久违的一起睡吧！塞伊卡大人！」
「你藏在我头发里时也有睡觉的吧。」
「像这样在躺旁边，是不一样的。而且雪觉得自己已经很久没有以人类的姿态出现了！」
「好吧。」
「偶尔这样不是挺好的吗？这家旅馆的床铺好像也很宽敞！」
「……没办法啊。」
「嘿嘿！」
雪抱住我。
这么说来，刚赋予它人的样子的时候，它总是高高兴兴地不愿回到妖怪的样子，晚上也像这样钻进被窝。
作为管狐来看应该也活了相当长的岁月，但不管过多久都像个孩子似的。如果不做配对的话会是这样的吗?
雪慢慢地伸手摸了摸我的脸颊。
雪把脸凑过来，脸上露出笑容。
「呵呵呵，塞伊卡大人的脸好可爱啊……！就像小小的春志大人一样。」
「算了吧……」
就在这时。
我把注意力转向停在屋顶上的猫头鹰的视野。
这是……。
「春志大人小时候也是这样的感觉吗……啊？塞、塞伊卡大人！？」
我转过身，右手抓住雪的肩膀，白色少女发出了动摇的声音。
「不，不可以，塞伊卡大人！这、这、这里的雪也还是管，所以与人交换的那个！」（ps：こ、こここれでもユキは管ですので人と番つがうのはそのっ！机翻看得不明白....）
「稍微安静一点。」
抱住雪纤细的身体，盖在她身上。
然后——————就这样，我翻了个身，从床上滚了下来。
响起「咚」的一声。
「唔。」
和我一起掉下来的阿雪发出了呻吟。
下一个瞬间。
有个人影打破天花板落下，把短剑插在床上。
轰鸣声响彻旅馆。
床承受不住猛烈的冲击，像被鱼叉戳过的鲤鱼一样折断了。
吓了一跳的雪又变回狐狸模样，钻进我的头发里。
我又滚了一圈，抓着纸人从地上站起来。
然后，目光转向伫立在被破坏的床中心的人物。
「哈哈，夜袭不是太过激了，梅贝尔。」
梅贝尔的回答是一把闪烁的投剑。
闪身躲开。
没能击中目标的剑直接撞破了背后墙壁的木材，开了好几个大洞。果然威力非同寻常。夜风从外面吹进来，凉飕飕的空气触碰到皮肤。
投完剑的梅贝尔，立刻抱着短剑冲了过来。
我抓住她的手臂，阻止伸出的刀刃。但没能抵挡住冲锋的势头。无法阻止用身体撞过来的少女，后背冲破了开着洞的墙壁。然后，我和梅贝尔一起被抛到了空中。
夜晚的街道尽收眼底。
有三层楼高。但没什么大不了的。
注意气的流动，在空中调整姿势着地。
前方，梅贝尔像羽毛一样轻盈地降落在路上。
夜晚的帝都。
在杳无人迹的小巷里，我们静静地对峙。
在月光下使用重力的少女的脸上，没有表情。也读不懂她的内心。
梅贝尔再次扔出投剑。
我闪身躲开呻吟的刀刃，用单手做了个印记。
《木之相——藤蔓缚吊之术》
藤蔓从梅贝尔的脚下喷出。
她一瞬间瞪大了眼睛，但反应很快。从根部开始斩断眼前的藤蔓，大步向前冲，从周围的藤蔓中逃脱。
然后，以这样的气势拉近了和我的距离。
一把短剑插在我的肩上。
但是，刀刃刺穿的是一枚纸人。
转移到梅贝尔背后的我，在她的背上贴上了纸人。
「不好意思，请你回去吧。」
《阳之相——发劲之术》
从符上附加动能，把梅贝尔吹到巷子对面————本应该是这样的。
但是。
她瞬间弯下了身子。
在开始吹飞的同时，把短剑插进了石板上。
石板伴随着嘎吱嘎吱的声音被削掉了。
但与此同时，气势也急剧消失……不一会儿，她的身体停了下来。
周围弥漫着烧焦臭味。
嗯……
虽然相当有气势，但好像还不够。可能是体重增加了很多，速度比初速慢了很多。
梅贝尔缓缓站了起来。
到底是紧张的攻防，她的呼吸似乎有些紊乱。
我叹了口气。
很强啊。
如果被盯上性命而置之不理的话，那就有点危险了。
虽然不想，但还是让她消失吧————
「什么嘛，好吵啊……哇! ?」
声音让我回过头来。
一看，从酒吧回来的中年男子正从巷子的拐角处向这边张望。看着碎裂的石板路和开了洞的旅馆外墙，他睁大了眼睛。
「闯进来的人，真没出息啊。」
我放出法术……在那之前。
梅贝尔的剑从我身后飞了过来。
纤细的剑击中了男人所在的街角的墙壁，华丽地破坏了。把碎片和粉尘降到闯入者身上。
「啊！」
中年男子发出短促的惨叫，逃走了。
回头一看，梅贝尔已经不见了。
小巷恢复了夜晚的寂静。
冷静下来后，我叹了口气。
「嗯……」
头脑冷静下来的同时，思考也恢复过来了。
冷静下来回想起这场战斗，我发现了几个问题。
雪战战兢兢地从头发里探出头来。
「塞伊卡大人……那个，刚才的是?」
「……我想是明天的前哨战吧。好，我决定了，雪。」
我笑着和雪说。
「她好不容易来见我，今晚就和那个女孩一起过吧。」 