========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-07-15 06:55
==========================

位于帝都边缘的小广场。
在这个白天也不怎么热闹的地方，梅贝尔停下了脚步。
坐在小巧的喷水池边，叹着气仰望星空。
我对着那个略显寂寞的人影打了招呼。
「嗨。」
梅贝尔像被弹起来一样站了起来，盯着这边，把手伸向了投掷剑的收纳用具。
因此，我挥动着双手。
「等等，我不是来战斗的。明天再见分晓吧。那样就可以了吧。」
梅贝尔瞪着我说。
「对于我来说，明天和现在都没关系。」
「可是，你不太擅长短剑吧。」
梅贝尔瞪大了眼睛。
「为什么?」
「总觉得战斗起来好像还不够，那个比双手剑还重的武器不就是你所擅长的吗?」
我边说边在喷水池边坐下。
然后仰望天空。
「这里很安静，真好啊。只可惜天气晴朗。」
「……晴天有什么不好?」
「我更喜欢月亮上挂着一朵云，太亮的月亮没有风情，要是有两朵就更不用说了。」
「风情？有两个月亮是理所当然的，奇怪吗?」
说着，梅贝尔远离我坐了下来。
凉爽的夜风吹过小小的广场。
「不战斗的话……为什么要追上来?」
「我是来跟你说话的。」
「说话?」
「你是无论如何都想要胜利的吧？就算拜托我，我也不会让步，即使被逼迫也一样。但是……如果你把你的苦衷告诉我，也许我会改变主意。」
「……发生了那样的事之后还要来谈，你疯了?」
「可是，你没想过要杀我吧?」
「……」
「对那个闯入的男人也是这样……难道不是想在我做什么之前让他跑掉吗?」
梅贝尔沉默了一会儿，轻轻叹了口气说。
「那时候，我觉得你……好像是想要杀掉那个目击者。」
「我倒也没那么打算。」
只是因为危险才想把它赶走而已。可能有点杀气。
梅贝尔继续说。
「我只想要让你受伤，明天放弃比赛就行了。」
「就算这样也太过激了。」
「我本来打算要两只胳膊或两条腿的，因为我觉得，如果不做到这种程度的话，就不能让你受到伤害。」
「……」
「实际上，这也是不可能的……就算受伤了，你也能自己治好吧?」
「……那么……」
就算死了也很难说能复活。
梅贝尔看着我说。
「只是，即便如此……如果认真战斗的话，我是不会输的。我有不能输的理由。拜托了，弃权吧。和你做对手，我没办法手下留情。我不想再有谁死去了……」
「我应该说过了吧？就算别人拜托我，我也不会让步。」
「……」
沉默笼罩着夜晚的广场。
没办法啊。
「那我就随便说说我的猜想吧。」
「啊？」
「你是亚美优的替身。」
「……！」
「你的使命是在这个大会上获胜，伪装成勇者，引起魔族方面的注意。成为克莱因男爵家的养子来到学园也是因为这个。」
「你知道吗?」
「不，我也没听谁说，只是猜测而已。不是吗?」
「没错，可是……为什么那家伙竟然是勇者呢?」
「这方面的原因有很多。」
我苦笑着。
「不过，好像并不只是这样。」
「……」
「你如此拼命，好像还有别的理由。根据那个的情况，我也可以考虑一下弃权。」
「……」
漫长的沉默之后。
梅贝尔严肃地开口道。
「你的预想只有一处不同。」
「不一样的地方?」
「我被要求的是……在决赛中失败。」
「啊？」
「在决赛中，被那个邪眼剑士杀死。这就是我的任务。为了让魔族一方认为勇者已经死了。」
我的呼吸停顿了一下，然后才开口道。
「果然，凯尔也是被送进去的人啊……无法理解。制定了如此草率计划的家伙的脑子和你的事情。首先魔族方面，恐怕不会那么简单将认为你是勇者。一般来说，在某个村子里毫无察觉地生活着，或者被帝国隐藏着的可能性更高。」
「……嗯。」
「出现在这种大会上的情况本身就太方便了。但是……如果能夺冠还好，但在决赛上就输了？如果觉得这样就可以伪装成勇者死了的话，那宫廷里的人脑子好像相当聪明啊。」
「……没办法。」
「没办法？为什么?」
「因为把我借出去的条件，原本就是让凯尔在决赛中杀死我。」
「啊……?」
「学园和上面的人也只能同意。和勇者年纪相仿，又是女性，还能在比赛中获胜的人才，大概只有我了吧。放弃让她成为冠军的替身，决定假装她已经死了。多少,其意义也分散」
「……不好意思，我不太明白。借出的条件……？你到底是哪里派来的?」
「——卢格鲁克商会。」
梅贝尔转身问我。
「听说过吗?」
「啊……主持人说凯尔是那里的护卫部队出身。我还以为是表面上的身份呢。」
「这不是表面上的，是事实。护卫部队是组织的名字，用于保留还不是『商品』的预备人员。」
「商品?」
梅贝尔隔了一拍说。
「卢格鲁克商会把人当作商品，贩卖奴隶和派遣佣兵，这就是卢格鲁克的买卖。」
梅贝尔继续说道。
「那个商会和其他奴隶商不同的地方是……找到有才能的奴隶，自己培养成雇佣兵。特别是那些有魔法资质的孩子。凯尔和我就是其中之一。」
「……」
「帝国当然掌握了这一点。所以，制定这次计划的时候，我把话带到了卢格鲁克商会。据说没有一个能成为勇者的强大孩子。我虽然头发的颜色不一样，但是年龄和性别是一致的。但是……」
「……但是?」
「……我本来应该用于其他用途的。用于凯尔最后一次考试的敌人。所以，商会对我的借出附加了条件。那就是，让凯尔在大会上出场，并决赛中和我对打。而且，对于比赛的结果·······一切的责任······不用承担任何事……即使我在决赛中输给凯尔，商会也不会知道。帝国方面大概也明白这个意思，从一开始就放弃了让我夺冠的计划。」
「……」
「不过，我想对于卢格鲁克来说，这次的事情一定是件好事。本来应该弃之不用的我，得到了使用，不但在大会上通过了考试，还为凯尔这个自信之作做了宣传。」
我稍微思考了一下，开口说道。
「那个，考试到底是什么？你不也是商品雇佣兵中的一员吗？为什么要把它用坏呢？」
梅贝尔摇了摇头。
「我不是正式的『商品』，因为要成为卢格鲁克的正式雇佣兵……需要动手术。」
「手术?」
我反问。
「为什么要特意做这种事，在身体里植入什么东西?」
「不，不是……要把头打开。」
「……头?」
「是的。」
梅贝尔用手指比划着自己额头的上方。
「把皮切掉，在头盖骨上开个洞……把刀片伸进大脑。」
「那是……为了什么?」
「这样的话，就能成为完美的士兵。完全不知道恐惧、愤怒、犹豫，成为服从所有命令的完美士兵。取而代之的是，失去了喜悦和悲伤的感情，变成了另一个人。」
「……」
这时，梅贝尔朝这边看了看。
「你不相信?」
「不……我相信。」
类似的事例也不是不知道。
我继续问。
「你没有接受那个，但凯尔接受了。难怪我觉得你和其他人很疏远……那么，考试是什么?」
「要确认手术是否成功，通过把同伴……杀死。」
梅贝尔继续说。
「奴隶中被看好有魔法和剑才能的孩子，会被送到培养所。在那里，四个人一组被培育。四个人总是在一起。睡觉的时候、吃饭的时候、严格训练的时候。虽然也有吵架的时候，但对那些无依无靠的奴隶的孩子来说，就像家人一样。一起努力吧，总有一天会自由的，互相鼓励，培养所的大人们也说，同伴之间要互相帮助……可是……」
梅贝尔说。
「能接受手术的，只有四个人中的一个。其中最强的一个。」
「不会吧……」
「考试的内容是杀死其他三人。」
我一时语塞，梅贝尔继续说道。
「毫不犹豫地杀掉，才能成为卢格鲁克的雇佣兵。」
「那么，你……」
「我是凯尔的三个同伴中的一个。其他两个人已经被杀了。剩下的，就只有作为勇者的替身候补，考试被延期的我。杀了我，对凯尔来说就是最后的考试。」
长时间的沉默后，我开口说。
「你……就是为了那种事而想取胜的吗？为了进入决赛，然后被那家伙杀死……」
「不是。」
梅贝尔立刻否定。
在那声音的深处，第一次看到了类似感情的东西。
「勇者也好，考试也好，我都不知道。我不能输的理由是……在决赛中必须杀死凯尔。和帝国、商会的意图无关。」
「那是为什么……」
「我有个哥哥，我的亲哥哥。」
梅贝尔说。
「一起被卖为奴隶，唯一的家人。碰巧我和哥哥都有魔法的才能，一同被商会看中了。培养的地方也一起。总是很温柔，很关心大家，痛苦的时候也来安慰我……然后，那个人被最先杀死了。」
「……」
「复仇，这就是我的理由。」
听梅贝尔的话。
不断累积的违和感，终于成形了。
「凯尔是哥哥的仇人，这是骗人的吧?」
「啊……」
「凯尔才是……你的哥哥吧?」
「什……为什么……」
梅贝尔愕然地说。
我叹了一口气。
「要问为什么，真不好回答啊。几乎都是直觉。对仇人说话有违和感，在竞技场看凯尔的你的视线也是这样。而且，我也很在意你眼睛的颜色和凯尔不是邪眼的那只眼睛的颜色是一样的。脸也有点像。」
「……是吗?」
「你的头发在染之前也和那家伙一样是灰色的吧?」
梅贝尔点了点头。
看着就那样沉默的少女……我又想到了一件事。
我不由得闭上眼睛问道。
「难道……是凯尔自己想要的吗……?死在你的手上。」
梅贝尔瞪大了眼睛。
然后低下头，嘟囔了一句。
「什么都知道啊……你也生活在一个残酷的世界里吗?」
「不……不如你。」
至少在今生是这样。
梅贝尔开始断断续续地说。
「在接受手术之前……是哥哥对我说的。『如果我不再是我，那时候我希望梅贝尔能让我轻松一点』。听他这么说的时候，我还不知道他在说什么……我想哥哥大概知道自己会变成这样吧。作为『商品』的人，大家都觉得哪里很奇怪。而且，最有可能成为『商品』的就是哥哥。因为天生就有邪眼的哥哥，比培养所的任何人都强。」
「……」
「现在那个人……已经不是哥哥了。如果是哥哥，绝对不会随便杀死比赛的对手。更别说把原本是朋友的两个人拿在手上了……我不知道现在那个人在想什么。但是，如果哥哥还在那身体里的话……一定很痛苦。我想让他变得轻松。」
沉默之后，我问道。
「你能战胜凯尔吗?」
「不知道……不，大概，不可能。」
「……」
「但是，我只能去做。这已经是我现在唯一能做的事情了。而且……」
这时，梅贝尔露出了苦涩的笑容。
「我无论如何都会死的。就算在决赛中输了也好，赢了也好，逃了也好。就算不被那个人杀死，也只会被商会处理掉。既然如此……最后，我想帮上哥哥的忙。」
我意识到这是我第一次看到梅贝尔的笑脸。
少女说。
「求你了，让我在决赛上和哥哥比赛吧。我不想输给你。但，我也不认为能轻松的取胜。我想在最好的状态下面对哥哥。我的愿望只有这个了……」
「……我改变主意了。」
我垂下眼睛。
「其实，我原本打算半决赛故意输掉的，因为我对冠军没有兴趣，对这次比赛的意义也早有预料。但是，我放弃了。」
我平静地告诉她。
「我会在半决赛中战胜你，然后在决赛中，由我来打败凯尔。」
「什么……」
一瞬间，梅贝尔露出愤怒的表情。
「为什么！为什么要那样！」
「你没必要被哥哥杀死，也不需要被杀。你就从这样的大会上退场吧。把你唯一的家人牵扯进来是不对的。」
「你懂什么！」
梅贝尔喊道。
「你觉得我一直以来是以怎样的心情去战斗的！被送进了学园，看到了那么多生活在幸福中的人，在这样的大会上和哥哥重逢！事到如今不要说那种怪话了！我不一样！轻浮的贵族孩子，受到保护的勇者，还有你！不要夺走我的最后的作用啊！输给你，什么都做不到就消失的我该怎么办！」
「我已经决定要怎么做了。你会回学院。现在的你是男爵的女儿，也是学院的学生。」
我说。
「回到学校，被祝福进入半决赛。然后，回到校园生活。和轻浮的学生一起学习，参加普通的考试，晋级，总有一天毕业……接下来的路就看你了。」
梅贝尔睁大眼睛，嘴唇颤抖。
「别说了……那种事情是不可能的。学校没有理由把因为失败而变得没用的我保护起来。」
「嗯，按照我的预想，那倒是不用担心。」
「退一百步说，就算有这种事……商会也不会坐视不管。知道内情的我，绝对不会放着不管的。他们一定会派刺客来。在卢格鲁克比哥哥更厉害的『商品』还有很多。不可能平安度过……」
「我想，这种程度的手段还是有的。不过，如果是刺客的话，也没什么问题。」
我笑着说。
「只要我还在学校里，没人会伤害到你。」
「那……那种事，是不可能的。」
「可能——因为我是最强。」
「哈、哈……! ?」
梅贝尔一脸愕然地说。
然后，不知为何，她一脸怀疑地瞪着我。
「你是不是在跟我搭讪?」
「诶? !」
「哥哥说过，要小心那些把自己放大来吸引别人注意的男人。」
「不，不……」
我不禁尴尬起来。
我没说什么奇怪的话就好了……。
「啊，果然最强是开玩笑的……我只是想说，我的实力还不错。至少不会输给凯尔和上面的『商品』。所以，你放心吧。」
「……」
「而且……如果你哥哥有愿望的话，那肯定不是杀死他自己，而是让他唯一的妹妹获得自由。」
伴随着夜风，沉默降临。
不久——————
「谢谢。但是……」
梅贝尔静静地开口。
「……果然无法相信。」
梅贝尔一下子站了起来。
然后，用那双天蓝色的眼睛盯着我。
「明天我会全力以赴，然后，战胜你。」
我对着梅贝尔笑了笑。
「好啊，那我就证明给你看。从容地战胜全力以赴的你，毫不费力地宣告凯尔的结束，先从这里开始吧。」
「……知道了。」
梅贝尔点点头，转身离去。
看着她的身影，我终于放松下来。
能追上来真是太好了。对了，夺冠的话就能拿到奖金。是多少呢————。
正当我这么想着的时候，梅贝尔突然想起了什么，回头看了看半边身子。
「那个，旅馆的事对不起，那个女人要是没有受伤就好了。」
「好啊……诶，女人?」
「嗯，那个，白头发的。」
「啊? !」
呃……看见雪了吗?
我装作不知道。
「什么……你在说什么?」
「……？你带进来的那个……不是吗？因为在床上。」
「啊? !不对……不，我不知道。你在说什么?」
「……如果你想对你的随从和那个勇士保持沉默的话，也没关系。」
「不不不！」
这种关心是值得感谢的!
「等等，我真的不知道。你想想看，和你在那个房间里吵架的时候，还有其他人吗?」
「……这么说来，可能是什么时候不见了。」
「门也关着，不可能不见了！本来我就一直都是一个人。你到底看到了什么？别这样，太可怕了……」
「……?是鬼魂系的怪物吗？」
「嗯……嗯。」
微妙地不通。
这个国家没有怪谈文化吗……?
看到我歪着头。
梅贝尔露出一丝奇怪的笑容。
「……奇怪的」


* * * * * * * *


和梅贝尔分开后，正走在深夜的街道上。
「雪的预感好像是对的，塞伊卡大人。」
面对雪突然说出的话，我一时语塞。
「嗯……啊，雪真厉害，你长大了。」
「不是那样的事！你现在在想什么?不是已经决定今生不再炫耀自己的力量了吗?」
「因为……」
我的语气不由地变得愤愤不平。
「太可怜了。」
「……啊~ ~ ~ ~」
「塞伊卡大人总是这样，就像捡猫狗一样，把可怜的孩子捡回来，收为弟子。」
「好吧。大家都变得很优秀了。」
「……的确，不知道为什么，塞伊卡大人捡来的孩子都很优秀。即使是没有咒术才能的孩子，后来也会作为官僚、武士和商人崭露头角。」
「这是大家各自努力的结果。」
然后又补充道。
「先认真地回答一下，在这种大赛上夺冠没什么大不了的。真正的强者都不会出现在这种场合，这点谁都能猜得到。梅贝尔也说了吧? 比凯尔更强的士兵，在卢格鲁克里还有很多。」
「唔……那么，从什么时候开始危险呢？」
「一个人消灭列阵的军队，或是治理灾害，或是让死人复活，这样会很危险吧。」
「那倒也是。」
雪沉默片刻后说道。
「但是……那个女孩的话是真的吗？雪不相信。」
「有什么地方不太对劲吗?」
「……一种打开脑袋，改变人格的手术。这种事情真的可能吗?」
「也不是没有可能。」
我解释道。
「在西方的癫狂病院……这是一种专门容纳精神病人的设施，我听说过去在那里也做过类似的事情。给大脑开刀的手术。令人惊讶的是，有些人的病情发作和暴力冲动得到了控制，过上日常的生活。只是……大部分人都变成了废人，或者因为手术的伤口而死，或者看似成功，后来却自杀了。」
「那样的话，用手术制造冷酷的士兵……」
「不，即便如此也不能说不可能。」
我说。
「西方的癫狂病院进行的手术，从记录来看，并没有明确的方法论。刀片的插入方式也因医生而异，结果有偏差也是理所当然的。所以，反过来……如果通过实验确立了成功率高的方法，那就另当别论了。」
「实验?」
「啊。」
我继续说道。
「卢格鲁克商会贩卖奴隶。实验材料什么的，他们自己都能弄到。因为有些商品会因为性情古怪或生病而无法出售。而且这个世界有治愈的魔法，所以也可以防止因为手术的伤口而死亡。」
「原来如此……」
接着，阿雪战战兢兢地问道。
「那个……因为手术而发生的变化，塞伊卡大人不能恢复吗?」
「不行啊。」
我立刻回答。
「如果容器变了，灵魂也会变质。因为没有参照源，所以无法恢复。」
「原来是这样啊……」
「尽管如此，我也没打算杀凯尔。」
「啊?」
阿雪发出惊讶的声音。
虽然我没有告诉梅贝尔，但我从一开始就有这个打算。
「就算人格改变了，也可以重新建立新的关系。虽然不知道梅贝尔能不能接受现在的凯尔，但这不是我能决定的。而且，」
我补充道。
「那家伙如果也像人偶一样死去，那就太可怜了。」
「……啊~ ~ ~ ~」
阿雪又深深地叹了口气。
「塞伊卡大人真是太天真了。」
「是吗?」
「是啊，很天真。雪很担心，总有一天会不会被坏女孩牵着走……」
「我从来没有对弟子出手过。」
「嗯，话是这么说……」
「没事的。」
虽然弟子很重要。
但一次也没有相信过。
现在回想起来，那是因为我自己有过杀了师父而暴富的过去吧。
总有一天，我也会遭遇同样的命运，事实就是如此。
与预想不同的是。
那孩子直到最后都很崇拜我。 