========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-05-31 21:29
==========================

然后，半决赛的时刻到来了。
主持人高声说道。
「那么，与塞伊卡选手对战的对手是——同样是魔法学园的推荐名额，梅贝尔·克莱因选手！！」
看着走上舞台的梅贝尔，我微微一笑。
「梅贝尔，这是你原本就擅长的吗?」
「哦，梅贝尔选手，正在更换武器！这竟然……是巨大的战斧！」
梅贝尔面对着我，手持着一把双刃战斧，连同剑柄一起是她身高的近一倍。
「勇者的伪装，结束了。」
拿起战斧，梅贝尔这样说道。
那个有多重啊。
能握持起来真是不可思议……不，如果没有魔法，恐怕连举都举不起来。
我盯着梅贝尔说。
「我不打算在半决赛中弃权，其实是想多看看你的战斗方式。我还以为你还有什么……果然，昨天有和你聊天真是太好了。」
梅贝尔皱起眉头。
「你小瞧我？我告诉你，我现在也打算赢你。」
「我没有小看你。」
我笑着说。
「只是正确评价了实力而已。」
「……我还是不相信你有那么强。生活安稳的贵族的孩子————怎么可能胜过我。」
「虽然都是学园的学生，但却是完全相反的两个人！半决赛的第二场比赛，到底谁会获胜呢！那么——比赛开始！！」
笛子声响起。
「啊！」
与此同时，梅贝尔一脚踩地。
举起战斧，在一瞬间把我纳入攻击的范围中。
厚重的刀刃被挥下来。
但是没有速度，轨道也很容易看清。
我从容地避开。
缓慢落下的战斧击中了左侧。
可是下一瞬间————脚下的地面跳了起来。
「什么？！」
往下一看，和扬起的泥土一起露出了像石材一样的东西。
看来刚才的一击，把作为舞台基础的土下的石材敲碎了。
是何等的威力。
就在我姿势崩溃的时候，横着的战斧扑了过来。
没办法只好用转移躲开。但是，她猜到了被替换的方向。这次弯下腰避开了再次迅猛袭来的刀刃。
明明是那样巨大的战斧，但挥舞速度却和单手剑一样快。
大概是抡的时候过于轻了吧。梅贝尔自己几乎没有受到过反作用力。
所以很容易瞄准。
我一边四处逃窜，一边把纸人扔到刚刚出现在地上的石材上。
然后用一只手交叉做印记。
《阳之相——发劲之术》
石材被附加动能，向梅贝尔射去。
战斧刚挥砍到尽头，根本来不及用来防御。
她的处理方式很奇怪。
本该被挥动的战斧的气势突然减弱。于是，那反作用力就好像现在才传播开来一样，梅贝尔被大大地折腾了一顿。没有击中目标的石材划破天空，被支撑观众席的柱子砸得四散。
「……真有趣。」
不禁嘀咕了一句。
梅贝尔现在恢复了战斧的重量。
如果武器的重量改变，将武器和使用者看成一个物体时的重心也会改变。如果重心改变，旋转运动的中心就会偏离。被折腾的，从战斧变成了梅贝尔。
和我有着距离的梅贝尔低身甩出了飞剑。
我跳退躲开时，细刃一个接一个地刺向地面。可能是被赋予了相当大的重量，地面被撞击出一个圆锥状的洞，尘土华丽地飞舞起来。
视野变差了，我眯起眼睛盯着梅贝尔。
可能是为了牵制追击，对方放出了投剑，一只手离开了战斧。
《木之相——藤蔓缚吊之术》
藤蔓从梅贝尔的脚下伸展开来。
今天没有带短剑。事到如今挥动战斧已经太晚了。果真如此——
「这样的东西！」
梅贝尔挥动手。
几根藤蔓一起被撕碎，就好像是被金属割断了似的。
我不禁笑了出来。
「……嗯。」
真好啊。
毕竟，她的前几场比赛都有不错的表现。
能看到这些就心满意足了吧。
按照当初的计划应该会在这里输掉。
现在必须要赢。
而且还说过轻松取胜。必须尽快结束。
再次拉近距离的梅贝尔横扫战斧逼近了。
我以隐秘贴在刀刃腹部的那只看不见的纸人为起点，发动了术式。
《阳之相——落果之术》
战斧的重量一口气增加了一千倍。
「什么! ?」
被强行移开重心，梅贝尔大幅度地摇晃着。
在她姿势崩溃的时候，我又放出一招。
《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
从地面上喷出略带黑色的藤蔓。
「同样的招式！」
梅贝尔又动手了。
但是这次藤蔓没有被扯下来。
反而缠绕在触摸到的手臂上，将动作封住，然后其他的藤蔓缠绕到她的全身，将其束缚起来。
梅贝尔发出痛苦的叫声。
战斧从她的手中掉落。
「什……为什么……」
「这是含有水银的藤蔓，比一般的藤蔓重得多。」
即便如此，如果她使出全力，或许早就被扯下来了，但他已经给梅贝尔看了两次<藤蔓束缚>了。
正因为知道得不多，才疏忽大意了吧。
「就这些……啊！」
梅贝尔用唯一自由的左手抓住了束缚自己的藤蔓。
于是，木质化的藤蔓开始嘎吱嘎吱作响。
大概是因为被给予了巨大的重量吧，组织各处都被破坏，水银化合物的红色树液开始渗出来。
这个维持不了多久。
我拿起梅贝尔掉下来的战斧。
看到这一幕，少女瞪着我。
「啊……像你这样的人，怎么可能拿起来。」
「拿得起来。」
《阴之相——浮叶之术》
重量从战斧上消失。
用一只手华丽地挥舞着——————把那把利刃紧紧地抵在被囚禁的少女的脖子上。
梅贝尔的表情扭曲了。
「这么轻的斧头，连我都伤不了。」
「我没打算伤害你。」
笑着告诉她。
「我只要在比赛中获胜就行了。」
这时————。
比赛结束的哨声响起。
「裁判在这里下了判决！！怎么回事！在比赛初期压倒性胜利的梅贝尔选手，一下子就被推翻了！不，一开始就被他掌控在手中吗！？神童塞伊卡·兰布罗格选手，进入决赛！！」
我叹了口气，把战斧扔到身后。
解除法术的战斧在空中旋转后，随着「砰」的一声插入了地面。
我模仿了昨天雷纳斯最后一次做的事情，好像很顺利。
「凯尔的事就交给我吧。」
我告诉在腐烂的藤蔓中心瘫在地上的梅贝尔。
「已经没事了。你稍微休息一下吧。」


※汞藤蔓缚吊之术
用含有高浓度水银的沉重藤蔓来束缚对方的术。被称为超积累植物的植物群具有主动积累从地下吸收的重金属的性质。我们身边常见的有水稻和杨柳等，而生活在新喀里多尼亚的Pycnandra acuminata等，以含有25%镍的青绿色树液而闻名。假设一般的树木所拥有的水分中，有25%的水分可以被比重更大的水银所替代，那么就可以制造出同样体积却拥有近三倍质量的超重量级植物。


※浮叶之术
减轻对象重量的方法。与《落果》相反。 