========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-11 16:31
==========================

「各位，让大家久等了！值得纪念的第一届帝都综合武术大会，终于，终于到了决赛的时候了！」
主持人的声音响起。
「面临着光荣决赛的精强战士，第一个是————兰布罗格家族的神童塞伊卡！这个还没有露底的少年，到底有多少底牌呢！帝立魔法学院的俊英，塞伊卡·兰布罗格！！」
在欢呼声中，我登上了舞台。
上午破坏得那么厉害，舞台上却很干净。
从票房的角度来看，肯定是不允许再推迟了吧。既然基础被敲碎了，只能算是应急处理，但至少现在没有问题。
「接下来第二位是——作为异色、异质、异端最大放异彩的剑士！他到底是什么人！？他是从哪里来的！卢格鲁克商会的暗球，邪眼的杀戮者凯尔！！」
灰色头发的少年，登上楼梯出现在舞台上。
右手拎着一把拔出的剑。半开的左右不同颜色的眼睛。幽鬼般的气氛也没有改变。
也不知道他是否认出了我。
「嗨。」
我跟凯尔搭话。
「不好意思，我不是你妹妹，因为梅贝尔在半决赛中输给了我。」
「梅贝尔?」
少年的声音格外高。
「梅贝尔、梅贝尔……啊！」
稍微睁大双眼……然后说。
「真难办……和计划不一样。那孩子还活着吗?」
「嗯啊。」
「是吗，太好了。」
凯尔用如梦如幻的声音说。
「这样的话，我就能好好地杀了那个孩子。」
我叹了一口气说。
「那是你妹妹。」
「啊，是最后剩下的伙伴，重要的家人。」
凯尔用毫无感情的声音说。
「我被要求杀掉的重要的人。」
「……我知道你的情况，但还是不能理解。」
我问。
「你是为了什么而活？难道不是为了获得幸福吗？杀死重要的妹妹，有助于达成这个目的吗？为了作为士兵而使用，我不认为手术会剥夺逻辑性思考。」
「为了幸福而活，是什么意思?」
「……」
「所谓幸福，就是活着吧？向明天延续生命。对我来说，不，对培养所的大家来说就是这样的。变强也好，跟随更强的人也好，一切都是为此而存在的。多亏我是最强的，所以接受了手术。但是商会比我更强，所以现在也遵从他们。为了生存。有什么奇怪的吗?」
「……为了活下去，要牺牲重要的家人吗?」
「是啊，幸福就是活着。虽说是家人，但终究是外人。」
「以前的你应该不是这样的，这件事你已经忘记了吗?」
「当然记得，不过现在我觉得这样比较正确。」
「还真是不好啊，梅贝尔会伤心的。」
「……不知道啊。」
凯尔用毫无分量的声音问我。
「我和梅贝尔的事应该和你没有任何关系。你为什么从刚才开始就对我们的事情说三道四呢？」
「为什么……这不是理所当然的吗?」
我微笑着告诉他。
「就是因为我……不喜欢……所以，你就好好照顾这个唯一的妹妹吧。听说你是会服从强者？那就在这场比赛输了之后，向梅贝尔道个歉吧。」
「……还是不明白啊。」
凯尔轻轻挥了挥右手的剑。
「————为什么，我会输给你?」
「来吧，是决出胜负的时候了！第一届帝都综合武术大会战————比赛开始！！」
笛声响起。
凯尔睁开了他的双眼。
但是在邪眼发挥其效果之前。
我已经把门打开了。
「召命——御坊之夜帘」
从相位中涌出的浓雾，瞬间覆盖了竞技场。
「哇，这是塞伊卡选手的魔法吗? ！完全看不见舞台的样子！」
「这是……」
「想靠你那只眼睛是没用的。」
我从正面捕捉到被雾气模糊的凯尔，笑了。
御坊之夜帘，是在虾夷虾的深山里捉到的雾妖。
迷惑进入山的人，使之遇难的妖怪，对吸收到内部的人的认识能力本身施加阻碍。效果是不知道回家的路，不能判断附近的人的脸的程度，不过，对于用视觉行使巫术的邪视使用来说，效果是最差的。
嗯，把这家伙拿出来是为了避开观众的视线。
那种程度的邪视一般都能抵抗。
「噗」的一声。
凯尔似乎迈出了一步。
每走一步，留下的脚印都深得不自然。
「哼。」
《火土之相——鬼火之术》
青白色的火球撞向凯尔，但少年并没有在意。周围裂开的磷火连衣服都烧不起来。
果然，重力的魔法使它变得相当重。
「那这个呢?」
《木金之相——汞藤蔓缚吊之术》
带着黑色的藤蔓从凯尔脚下喷出。
含有水银的沉重藤蔓缠绕在毫无抵抗的少年身上，将他束缚住。
一瞬间，我以为事情就这样结束了。
但就在这时。
被雾气冲淡的凯尔的影子，突然变得越来越黑，咕噜咕噜地动了起来。
影子爬上少年的身体。
接下来的一瞬间，他从内侧切开了束缚自己的藤蔓。
飞回地面的影子随即分叉，匍匐在地上向我扑来。
那个尖端扬起了镰刀头。想要贯穿我。
但是，到此为止了。来袭的影子无法贯穿结界，就这样断断续续地消失了——。
等会。
仿佛根本没有这样的攻防。
凯尔一言不发，又向前走了一步。
那里没有感情的色彩。
我叹了口气。
到现在还没有任何反应，真是太寂寞了。
凯尔已经没有战斗的兴奋、紧张和恐惧了吧。
没办法，还是按照当初的计划去吧。
取出一枚纸人，打开通往相位的门。
《召命——牛鬼》
从空间的扭曲中出现的是————有着牛头的鬼。
黝黑的皮肤，强健的身躯。高得让人仰视的牛头长着尖锐的角，脸上贴着一副憎恨这个世界的凶相。
我问凯尔。
「现在失去感情的你，真的是完美的士兵吗?」
牛鬼拖着粗壮的铁棒，朝凯尔迈了一步。
这时，少年停下了脚步。
「米诺陶洛斯?」
凯尔的声音里第一次流露出一丝困惑。
脚下的影子蠕动起来，向牛鬼袭击。
牛鬼什么也没做。
尽管如此，影子还是无法穿透牛鬼。被眼睛看不见的东西阻挡，只能在黑色的身体表面爬行。
「……！」
「我不认为感到恐惧是坏事。」
牛鬼又向少年逼近一步。
就在这时，凯尔好像有些不耐烦地大步走了过去。
挥起拔出的单手剑，向牛鬼砍去。
恐怕那把剑也因为重力的魔法而变得相当重。
但是。
牛鬼只是挥动手臂而已。
那把剑便被敲断了。
浓雾的另一边，凯尔给人一种屏住呼吸的感觉。
牛鬼毫不费力地举起粗铁棒。
「你看到那家伙，有什么感觉吗?」
接着，粗铁棒横着扫了过去——把凯尔吹走了。
少年滚到舞台外面，没有任何动静。
没有任何攻防，只是压倒性的力量差距。
「那家伙跟你这种人不一样，重力魔法、影子魔法之类的小伎俩都不会用。」
我看着倒在地上的凯尔，小声说。
「如果还留有恐惧的话，就不会去挑战这种鲁莽的战斗了。」

****

我对着慢吞吞回来的牛鬼说。
「喂，你手下留情了吧?」
牛头沉默地点点头。
还是那么冷淡的家伙。
虽然牛鬼不像蛟龙那样厉害，但在目前拥有的妖怪中，它是最强大的。
相对来说比较容易使用，在前世经常使用，这次也做得很好。顺便说一句，他的表情虽然可怕，但并不是在生气。
把牛鬼放回相位后，我向仰面倒下的凯尔跑去。
他好像昏过去了，但还有呼吸。看来没有什么大伤。
「……真的要让他活下去吗?」
听到雪的声音，我点了点头。
「是啊，天真吗?」
「太天真了。不过……雪也觉得这样挺好的。」
那么，接下来该怎么办呢?
姑且先偷偷带出去……接下来就看本人的意愿了。如果无论如何都要回商会的话，那是阻止不了的。
但是，如果你想要自由的话……那个一定会实现的吧。如果有像凯尔那样的强大，作为冒险者或某个商队的护卫潜入其中，隐瞒身份生活并不困难。
感情也是有可能恢复的。
就像盲人对声音变得敏锐一样，人的身体也想弥补失去的功能。如果过着需要感情的普通生活，大脑的不同部分可能会弥补这一点。
比起将来的事。
先让他见见梅贝尔吧——————
「————塞伊卡大人！！」
雪尖锐的声音让我吃了一惊。
凯尔的头。
从那里开始出现放射状的黑色的纹路，纹路逐渐侵蚀面部和身体。
这是……咒印吗！？
「啊……!」
立刻把纸人拉过来，结成结界。
纹样的侵蚀停止了，不久就会淡化消失。
松了一口气的瞬间——凯尔的身体剧烈地颤抖起来。
我睁大眼睛。结界应该是有效的。这样的话……侵蚀开始的时候，肉体已经受到损伤了吗?
但是……不知道详细的损伤部位。现在开始准备替身的纸人时间太紧迫了。
来不及。
「……梅、贝尔……」
凯尔微微睁开了眼睛。
用嘶哑的声音说。
「……我想要……说声道歉，我……传达……」
然后，我听到了少年的最后一句话。
「————、————」
凯尔全身无力。
没有呼吸。左右不同颜色的瞳孔也已经失去了光芒。
邪眼剑士断气了。
「塞伊卡大人，这是……」
雪愕然地嘟囔。
诅咒的真实面目，已经猜到了。
恐怕这是卢格鲁克商会在手术时做的。
不要成为俘虏，不要泄露情报。或者不让别人知道手术的细节。
失败时发动的封口诅咒。
「……不要诅咒我。」
自己的声音里充满了咒力。
把飞到周围的所有的纸人都拉到身边。
「呪まじないで、このぼくを出し抜くか……？　舐めた真似をしてくれる……」（念的啥玩意看不懂....）
凯尔的尸体。在它的周围，纸人竖直地排列在一起。
各自用咒力的线连接起来，不久秘术的魔法阵就完成了。
「ओम्अपाकरोतिपदार्थसमुद्दिशतिआधुनिकइष्टका——」
念诵真言，用双手交叉结印，将术编成。
害人终害己。
被施了这个的术士不会那么简单就死去。
诅咒发生时周围数丈的人，以及直系血族全员的性命，请做好心理准备吧。
但是先到这边。
没关系。来得及。
这家伙才刚刚死了。
从最近的时间戳中参照灵魂的构造，只要读取它就可以了。
容器并没有受伤。由自己也能修复。
没错。
如果是前世最强的我。
如果是我的话，这种事也不会轻易发生。
甚至可以让死人复活————
「————！！不行！塞伊卡大人！做过头了！！」
听到雪急切的声音。
我结咒的手停了下来。
雪仍在继续说。
「不是您自己说的吗！那太危险了！您忘了为什么要转世吗！？」
「啊……」
「请再重新考虑一下吧！那是个有恩义的人，以至于塞伊卡大人不得不这么做吗！？」
我放下做着印记的手。
纸人朝周围散开来。
咒力的线被切断，魔法阵崩溃。
我默默地站在少年的尸体前。
「……我理解您的心情。」
只有雪担心的声音在耳边回响。
「因为雪知道，塞伊卡大人比任何人都温柔——」 