========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-06-25 19:24
==========================

决赛以我的胜利告终。
在回收了雾妖之后，凯尔消失了，会场一片哗然，但最终还是接受了我的说法，「他消失得无影无踪」。用水银和硫磺做了类似血的染料精心地洒在舞台上也许挺好的。
之后的颁奖典礼、闭幕式，都很轻松地结束了。
虽然是在帝都举行的御前比赛，但并没有皇帝的身影，作为勋章的项链也只是从一个被称为运营委员长的秃头中年男子手中得到的。
近卫队的入伍在仪式上拒绝了。考虑到对方的面子，我在言语上做了修饰，但就像事先安排好的一样被接受，给我留下了深刻的印象。
唯一的好处，就是能拿到一笔可观的冠军奖金。
然后。
第二天清晨。
我和梅贝尔站在帝都的城墙外。
从城门走了很久，离森林不远的地方。
伫立在我们面前的是一块长满青苔的小岩石。
「……」
凯尔就睡在这块岩石下。
我把死去的凯尔的身体放到相位，为了不被任何人知道被我带出去。
如果这样放着，恐怕会被卢格鲁克商会回收，处理得不留痕迹吧。
至少，我想把他埋葬。
与其说是为了梅贝尔，不如说是自己想这么做。
对她的辩解，到现在也想不起来。
「……不用了，我早就知道了。」
梅贝尔像是看穿了我的心思，平静地说。
「受到诅咒的情况，我已经预料到了。因为输掉的『商品』绝对不会回来。我也知道你想要帮助哥哥。所以，别放在心上。像这样好好告别这件事本身，我已经放弃了。」
「……」
没有让凯尔起死回生，我并不后悔。
那个秘术，是前世也控制使用的东西。
让常命之人复活，太违背世界之理了。一旦被要求，就会没完没了，总有一天会面临恐怖的后果吧。
忘记了前世决定的自制，想要在情绪的驱使下使用，这本身就是错误的。即使是松懈也太过分了。
正如雪所说，凯尔也好，梅贝尔也好，都没有那种恩惠和义气去让我做到这种地步。
前世无论怎么乞求都没有施行的秘术，在那里施行的理由是没有的。
只是……
只是心情郁闷。
「……在这样的地方真的好吗？如果要埋葬在你们的故乡的话，我也可以帮忙。」
选择这个地方的是梅贝尔。
她摇了摇头。
「不用了，我们已经没有故乡了。」
在漫长的沉默来临之前，我对梅贝尔说。
「那个……梅贝尔是你的本名吧?」
听了这话的梅贝尔不可思议地点了点头。
「嗯，你以为是假的?」
「一开始是。」
「一般来说，伪勇士的名字，不会特意选过去勇士的名字。」
「……那也太刻意了。」
「可是，为什么呢?」
「凯尔……一直在叫你的名字，所以……」
「……是吗?」
我告诉表情平静的梅贝尔。
「其实，那个凯尔让我告诉你一件事。」
「啊……」
「只是，我不太明白他的意思……他说『四叶草的事，对不起』。」
梅贝尔屏住呼吸，睁大眼睛。
然后断断续续地说了起来。
「手术前不久……哥哥不小心弄坏了我心爱的四叶发饰，所以我们吵了一架。我想应该是这件事吧。那种事情明明不重要的……」
旁边传来抽泣声。
我只是默默地等着梅贝尔停止哭泣。
过了很长的时间。
梅贝尔小声说。
「……我今后会怎么样?」
「我不是说了吗?回学校当个学生。」
「真的?」
梅贝尔看着我的脸。
不安的声音。
「这种事，我还不敢相信。本来应该被哥哥杀死的。明明在比赛中输了。贵族的养子，魔法学园的学生，居然又回到了那种临时的身份，就这样活下去……。喂，真的吗？真的可以吗？我……」
「 没关系。」
说着，我拉起梅贝尔的手。
「走吧，马车马上就要出发了，是我们的马车。」
「啊……」
「就算……不是也没关系。」
我隔了一拍告诉她。
「我会帮你想办法的，所以你不用担心。」
即使是最强，也不是什么都能做。
反而是，无力得惊人。
尽管如此。
比起普通人，有更多的选择。

* * * * * * * *

「啊，你总算回来了。」
回到城门附近。
亚美优双手叉腰，站在我们坐的马车前。
旁边还有一脸不安的伊法。
我把大致的情况告诉了两人。
凯尔和梅贝尔是兄妹，被雇佣兵包围的商会抚养长大。凯尔受到了因败北而发动的封口诅咒。我偷偷地把尸体搬出去。而且我和梅贝尔刚刚把他埋葬了。
只是，把勇者的事隐瞒了。梅贝尔被贵族收养是因为有缘，在大会上重逢是偶然。就这么定了。
让亚美优继续什么都不知道吧。
那么，那个亚美优呢。
她盯着梅贝尔，脸上浮现出凶狠的笑容。
「呵呵，我已经等得不耐烦了。当然，我并没有责备你的意思。」
「喂，亚美优，你真的要做吗?现在什么都没有……」
「笨蛋，越是这种时候越应该拿起剑。」
两个人吵了起来。
怎么回事?
「新生。」
说着。
亚美优把一把剑递给梅贝尔。
作为单手剑来说，是一把相当宽且很长的剑。
好像是便货。
亚美优告诉她。
「跟我打一场吧。」
「……抱歉，我没有那种心情。」
「来嘛来嘛!」
一边说着，一边把剑强行塞给梅贝尔。
然后，她拔出了心爱的圣银弥斯里杖剑。
「因为不是训练剑，所以武器掉了或者坏了就输了。」
「……那是什么。到哪里为止?」
「太危险了，没有。」
我歪着头
真是奇怪的规则啊。
「对了，你是禁止使用魔法的。」
「可以。」
「我可以用。」
「……什么?」
梅贝尔皱着眉头说。
「你在开玩笑吗?」
「不是挺好的嘛，你已经赢过一次了，让我一次不利条件吧。」
别胡说八道了。
「塞伊卡，请给我信号。」
总觉得不太像亚美优。
应该知道梅贝尔的事情。这个时候再来一场比赛，应该也没那么迟钝吧……
诶……可以吗?
「那我走了。……开始。」
亚美优踏了一脚。
她挥舞着杖剑，朝梅贝尔手中的单手剑砍去。
只是……总觉得没有了平时的生气。
特别慢。
梅贝尔立起剑，用惊讶的表情接受。
但是，在各自刃接触的瞬间。
梅贝尔的单手剑发出响亮的声音，折断成两半。
「什么……」
梅贝尔瞪大了眼睛。
至于亚美优呢。
「哇！」
就像被自己的剑牵着鼻子走一样，踩着剑倒在地上。
令人吃惊的是，插在地上的杖剑的剑身，其一半已经被埋在地里。
一屁股坐在地上的亚美优对着梅贝尔笑了笑。
「啊哈哈，我赢了！怎么新生？我也能做到这种程度！」
「刚才的重力魔法……」
「不要小看使用全属性的首席合格者啊！不过，这个真难啊。你还真能在实战中使用呢。」
「……」
梅贝尔默默地看着阿缪。
但是……不久后叹了口气，向倒下的勇者伸出了手。
「我有个诀窍，必须尽快解除魔法，不然就拉不回来了。」
「嗯。谢谢。顺便问一下，一边挥一边用的时候反作用力太厉害，有没有办法?」
「只在击中的时候使用。因为一边挥一边用的话，离心力就会变大……」
「诶、诶，差不多该出发了吧？车夫好像很着急啊……嘿，你看，蝉君也来了。」
我微微一笑。
向谈话的两个人打了招呼。
「那么，两位，我们回去吧，接下来可以在马车里继续。」
然后，大家一起坐上开往罗德涅阿的马车。
一定没问题。 