========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-06-22 00:43
==========================

正文後的術式解說雖然寫的很多，但不讀的話也不會有問題。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
筆試毫無問題的結束了。
但伊法她就似乎不是這樣了。

「怎麼辦呀、塞伊卡君。筆試可能寫錯了呢……」

「嗯ー……只能在實技測驗上扳回一城了呢。」

我安慰著眼眶泛淚的伊法。

「嗚嗚、我明明那麼努力的用功的說……」

即便如此，準備考試的時間也僅僅只有不到半年的時間而已。
這也是沒辦法的事。

****
實技測驗的考場在戶外舉行。
在考生的前方，並排擺放著六塊石板。

「請對著那石板為標的來施放魔法。」

戴著圓眼鏡的考官進行著說明。

從左邊開始，依序是火、土、水、風、光、闇的標的石板，請依自己喜好的屬性來做選擇。
考試想選幾種屬性都可以，因為是加分制，所以盡量多去挑戰比較有利。
但請不要對標的石板施放不同屬性的魔法，因為耐属性的魔法陣會不起作用而傷到石板。

原來如此啊。

即使某屬性魔法失敗了，也可以繼續去挑戰其他屬性嗎？
立意良善的測試呢。

「熊熊燃燒的赤色！炎熱與硫磺所孕育的精華啊、其憤怒的咆嘯化作火球、火炎彈FireBall！」

「迸裂綻開的黃色！由巨岩中所孕育的精華啊、其憤怒化為破裂粉碎的石礫、石礫彈StoneBlast！」

「噴湧而出的藍色！冷泉與冰雨所孕育的精華啊、其憤怒化為凍結一切的白槍、白冰槍IcicleSpear！」

隔壁已經開始測驗了。

考生們氣勢十足的詠唱著咒文，但幾乎都只選擇了一個屬性來受測。
而且打出來的威力也挺微妙。 

想起同年代的大哥與二哥（盧夫特與古萊因），在老家已經開始在練習無詠唱與複數屬性的魔法了，其實這樣看來，他倆已經算相當優秀了。

「啊、好像輪到我了呢。那我要上囉、塞伊卡君。」

「好。加油啊」

伊法向前走去。

由周圍考生表現的等級來看，實技測驗應該沒問題吧。

然後在此時，紅髮出現在我視線當中。
之前遇到名為亞美優的女孩，在隔壁的考場的樣子。

雖然現在似乎還沒輪到她，不知實力如何。雖然聽說是全屬性的樣子.......
話說回來，她掛在腰間的是劍嗎？

這孩子到底是……？

正當我在思考這些問題的時候——一道熱風，微微撫過我的臉頰。
轉過頭看去，伊法正拿著魔杖對著前方。
而考官與其他考生們，正傻傻的看著這幕。

「剛才的火焰、是什麼啊？」
「炎豪之矛嗎FrameNote……？」
「中級魔法？」
「是無詠唱耶！」
「喂、看哪，標的它……」

仔細看去，石板的角落稍為有些融化成玻璃質的樣子。

伊法向考官低下了頭。
「對、對不起。沒想到居然會融化了……」

「沒、沒關係……這也沒辦法呢……」
戴著圓眼鏡的考官納悶的歪著頭，並感到不可思議的低聲念著「這是火屬性用的標的對吧？」

「那我可以到下一個測驗標的那去了嗎？」

見考官點頭同意，伊法向相隔第三個標的那走去。

「咦、下一個？」

是風屬性的標的。

在標的前，伊法再次擺起了魔杖。
「——風錐槍」
一道旋風吹起。

因強烈氣壓差而讓耳朵隱隱作痛的強風，逕直襲向了標的而去。
隨著破裂的聲音響起，標的石板就這麼破裂了。

考場變的一片寂靜。
過了一會兒，便聽到上半部的石板不知砸到哪去的落地聲。

「風……風錐槍WindLance、那是中級魔法對吧？」
「中級魔法居然能無詠唱使出來？」
「那招、真的是風錐槍WindLance嗎？」
「把、把標的給打壞了是鬧哪樣的啊。」

「安、安靜下來！　大家安靜！」

「啊、我的部分到此結束。對不起、把標的給打壞了。那麼謝謝了。」

伊法低頭行了個禮，接著跑向我這來。

「如、如何呢？塞伊卡君。雖然打壞了標的……但應該不會因此而被判不合格吧？
而且這是我很努力的結果……」
「伊法！」
「咿！？」
「風！　這不是很厲害嗎！那是什麼時候練的啊？」
「……誒嘿嘿」

伊法害羞了起來。

「一點一點的慢慢練習出來的，想說要讓塞伊卡君嚇一跳。」
「我很吃驚呀。已經能夠使役精靈到這種程度了啊。其他的屬性呢？」
「都還不行呢。因為宅邸那有很多綠色的孩子們，所以我帶了很多隻過來，
還有方才在報名處做魔力測試時，我才知道自己有風屬性的適性在。」
（譯註：這裡原文是提到：原本伊法不知道自己有風屬性，但之前在宅邸依然自行偷偷練習風錐槍……到了報名處測試，才證明了自己有風屬性。
感覺意思上稍微有點前後矛盾的違和感（伊法土法煉鋼的風錐槍（？））

不好、總覺得眼眶在泛淚了。
確切感覺到弟子的成長，不由得心生感觸了啊……。

「但是呀、其他的孩子們都還在慢慢的收集著，雖然光與闇的孩子們都還幾乎沒遇到過。
但我想其他的孩子們應該很快都會聽我的請求了吧……
咦、塞伊卡君、你在哭嗎？」

「沒、沒在哭、沒在哭啦。啊ー……還有伊法。
和妳說件事、剛才妳那招看著不像是風錐槍喔，因為真貨沒那麼強的威力。」

「這、這樣啊。」
「這妳不用擔心。伊法妳以後還會變得更強的。」

我前世所遇到的使役精靈的德魯伊，其強度可不只這種程度而已呢。

「呃ー請大家聽好 ，雖然發生了些突發狀況，但考試仍將繼續進行。
將會換上預備的標的石板，請想要測試風屬性的受試者先讓給其他考生，
那麼請下一位上來吧。」

「換我了。」

在伊法的目送下，我往前走去。

「要測試哪個屬性呢？」
「首先是火屬性。」

站在標的前，我隨意的比出魔杖。

既然沒有要求一定要破壞標的，那威力過得去就行了吧。
速速結束吧。

「火－炎－彈~」

微弱的《鬼火》打中石板、濺出藍色的火焰。
這種程度就好了吧。

「藍色的火炎彈 FireBall？」
「喂、火焰還沒熄滅耶」
「耐屬性的魔法陣、沒有發揮效果嗎？」
「等等、蘭布羅格家的那傢伙不是應該是無魔力的嗎……」

「接著、是土屬性」

告知了傻掉的考官後、我走到了標的前方。

接著要怎麼做呢。
其他人都是放出一堆石礫，但我沒有那麼隨便的小招可用。
　
我手上相似的法術嘛……
《要石》的話，與標的距離太遠了哪。
《紅鐵》與《石板門投擲》嘛……我不認為能在這種地方使出來

等等、標的那塊石板是花岡岩吧。
好、決定了。

把魔杖擺出姿勢。
魔法名該叫什麼呢？　
哎、那隨便叫叫就好了。　

「石－頭……什麼的」
《土金之相——方金之術》

伴隨著啪嘰、啪擦的聲音。
從石板當中，冒出了五、六個巨大的金色立方體。
當然、標的也因此而從內部被破壞掉了。

好。

「對不起、把標的給弄壞了。那麼、接下來是水屬性。」

「不、不不、稍等一下！」
戴著圓眼鏡的考官把我給叫住了。
「你、剛才的魔法是……？」

「石－頭……啥的」

「什麼？」

「啊、抱歉。去下個石板那吧。」

我急忙的向隔壁的標的走去。

「剛才的、到底是什麼魔法啊……？」
「居、居然從標的内側給……」
「……」
「……」
「……」

我後面的人聲也變得安靜了。
感激不盡，就算要我說明，我也一言難盡啊。

那立方體的金屬是黃鐵礦。
雖然以擊打會濺出火花的金色礦物而為人所知，但還有一點，
其美麗的立方體結晶也是它的特徵。
朝石板中的種子散布出金氣與土氣的話，
就能在施加壓力的情況下形成黃鐵礦的結晶，進而將岩石給撐碎。

花崗岩是由溶岩凝固所形成的岩石，猜想著內部應該會有作為種子的鐵與硫磺存在，
看來是猜對了。
雖說原本開發這招是要在土木作業時弄碎石頭用的，
但第一次派上用場呢。

「再來、水屬性嗎……」
其他人是放出冰柱，但想當然我沒有那麼隨便的小招可用。
「嗯ー……。」

就用那招吧，規模夠大，只是得用到式神。
揮著魔杖做做樣子。

「冰冰的……什麼」
《陰水之相——冰瀑布之術》

如海嘯般的大量的水、經由不可視的式神那釋放出來。
以陰之氣將超過冷卻狀態的水，在衝擊到石板的當下給凍結起來。
那是瞬間的連鎖反應，氣勢驚人的水流，在一瞬間盡皆化為寒冰。

啊ー.....因為冰溢到兩旁去了，所以連隔壁的闇與火屬性的石板都一併給凍結起來了.......
水量好像有點太多了呢。

「該怎麼說呢……抱歉了。
以上就是我的測試內容。
這冰我想過陣子就會融了吧。」

「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」

在被冰所覆蓋的考場上，已經沒有人能說得出話來了。
我轉身回到伊法那去。

「我回來了，伊法。那我們回去吧。」
「嗯……嗯。其他屬性不去測沒關係嗎？」
「我現在使得出來的魔法只有三種屬性而已呢。」

風不屬於木、火、土、金、水的五行之內，而光與闇現在我還搞不清楚。
（譯註：關於這點，在DM之家有人吐槽，認為風屬木行。）

總而言之，我原本就無法使出這世界的魔法的樣子
雖然嘗試了好幾年，但完全不行。
果然魔力與咒力或許終究是不一樣的力量吧。

但只要能用陰陽術的話，就不構成什麼太大的問題了。
這次的實技測驗，與周遭的水準相比的話，我應該能"普通的"合格了，所以這樣就夠了吧。

「呵呵」
「怎麼了？」
「沒事」

伊法說道。
「看到大家都被塞伊卡君的魔法給嚇到.......稍微有點開心」

===================================================================

註１：《要石かなめいし》是古代日本巨石信仰的殘留，現今有些神社的御神體
就是顆大石頭，有鎮護之石的意思。後引申為重要據點或建築的拱心石之意；
這邊主角的法術應該是指扔顆大石頭。

註２：《赫鉄あかてつ》沒查到什麼資料，只約略指鐵鏽色，有可能是投擲大塊鐵礦石。

註３：方金の術
以帶有金氣的鐵與帶有土氣的硫磺形成黃鐵礦的結晶，進而將岩石給撐碎。
黃鐵礦是被稱為『愚人金』金色礦物，結晶形式有六面體、八面體與正十二面體
三種類型。至少在西元一世紀時就有記載這礦物的存在，在羅馬學者老普林尼撰寫的
『博物誌』當中則記述為敲打時會冒出火花的石頭。


註４：冰瀑布の術
以陰之氣將大量的水給處於過冷卻的狀態後放出，將對象給凍結的法術。
陰之氣為司掌負能量，所以在過冷卻水衝擊目標的同時，也具有急速冷凍的特性在。

水溫若降到攝氏-40度時，就算是過冷卻的極限溫度了。
理論上，若再以液體狀態下再進行冷卻的話，
這時會變成名為《非晶冰/無定形水 アモルファス氷》，
性質上水像玻璃一般，雖然很堅固但卻是液體。
由於到了這狀態的話，會難以運用，所以主角將陰之氣給控制在過冷卻的程度。
 