========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-08-10 00:40
==========================

就这样，我们回到了学校。
虽然只是离开了半个月，却感觉好久不见，连我自己都感到意外。
课好像也上了不少。要追上去可能会很艰难。主要是对亚美优来说。
不管怎么说，平稳是最好的。

* * * * * * * *

去见校长是在回来的第二天。
「你们俩干得真好啊。」
我和梅贝尔一进屋，校长就满脸笑容地说。
「值得纪念的第一届帝都综合武术大会的冠军居然会从我校出来。我也感到很自豪。虽然不知道还有没有第二次……总之，你做得很好。还有梅贝尔。进入半决赛是很有希望的。真可惜都是学院的学生。如果区域不同，说不定还能获得亚军。」
稍微停顿后，校长又补充道。
「不过，你们毕竟是学生。学生的本分是什么？是的，是学习。这次的事情虽然多少会给你们的履历增添一些光彩，但仅此而已。如果你发呆的话，很快就会被周围的人落下，特别是梅贝尔。」
被叫到名字的梅贝尔困惑地反问。
「……我?」
「虽然是我们的原因，但刚入学就离开学校半个月了。要追上可不容易啊。特别是你，笔记……对了，那里的兰布罗格和随从小姐的成绩都很好，你可以请教一下。」
梅贝尔困惑地眨了几下眼睛，然后点了点头。
校长笑着拍手。
「好了，才刚回来就让你们这么早过来，真是不好意思。为了明天开始做准备，今天就休息一下吧。啊，兰布罗格。你能留下来一下吗?」
我默默地垂下了眼睛。
梅贝尔似乎有些犹豫，最后还是一个人走出了校长室。
「……」
「……」
门关上后，我和校长都没有说话。
不久。
梅贝尔从房间前面走过去的时候，校长终于开口了。
「那么，兰布罗格……你是不是有什么事想问我?」
「……是啊。」
我叹了一口气。
原来如此。
既然是从那边来的，就不要拐弯抹角了吧。
微笑着告诉他。
「校长先生，您满意了吗?」
「嗯，什么意思?」
「梅贝尔没能进入决赛，让人觉得勇士已经死了的情节破产了。我的意思是这样可以吗?」
校长眯起眼睛看着我。
「既然都知道那么多了，问我会不会满意这个问题很奇怪呢，明明我们的计划落空了。」
「我觉得很奇怪。」
我在房间里来回踱步。
「按照故事的发展，学校的推荐名额不需要两个。应该没有我出场的必要。如果只是这样的话，也可以说是为了掩饰只录取一名新生的不自然吧。谨慎是很重要的。只是……话虽如此，您还是非常慎重的。」
「……？你在说什么?」
「听说克莱恩的家族名后，因为有些在意，就去问了一下家人。是怎样的家族呢。当然，我没有得到什么重要的信息。魔法学研究者，学园派系的人很多。其实是一个古老的门第。还有……大概是对最近领养的梅贝尔非常疼爱吧。给她买了好几件礼服，带她去社交圈，雇了画家给她画肖像画……伪装确实很重要，但对即将死去的女儿，有必要做到这种程度吗?简直就像真的要领养一样。」
校长抱着头埋怨道。
「那家伙真是……太兴奋了。明明事先已经叮咛过他了……」
「学园和上面从一开始就不想按照剧情发展，目的就是要把梅贝尔收在手里。」
我继续说道。
「虽然附加了对比赛结果不负责任的条件……但卢格鲁克商会不可能让梅贝尔在决赛之外被淘汰。因为有必要完成凯尔的考试。所以，他当然也参加了淘汰赛。调查参赛者的经历，把雷纳斯这样危险的候选人安排在凯尔身边，凯尔肯定能获胜。而梅贝尔则按照预定进入决赛，在那里输了然后死掉。但是，他们也没有想到吧……没想到连凯尔都能打倒的鬼牌，竟然是委托人学园自己撞过来的。」
「……」
「要说这样学园能得到什么，就只有梅贝尔了。恐怕卢格鲁克商会并没有把梅贝尔当作雇佣兵租借出去，而是卖给了学园吧？对于预定在决赛中死亡的人，事后还回去也是很奇怪的事情呢。虽然也附带了逃跑时处理的条款……没想到会失败而幸存下来。然后在那样的情况下，通过让我打败梅贝尔而得到她。是这样吗?」
校长沉默片刻后，叹了口气说。
「被小看了。」
「……」
「『对梅贝尔的比赛结果不负责』。如果不按照我们的想法去做的话，钱是不会还的。而且，他们还想让自己的雇佣兵上场，让他们夺冠，以此扬名天下，却以梅贝尔有可能获胜为由，抬高佣金。勇者是决定这个国家趋势的重要因素……现在的帝国是多么的被轻视。嘛，所以我才用你来挫了他们的锐气。被夺走了梅贝尔，也失去了自信之作，对方很狼狈吧。活该。」
「……你没想过我会输给梅贝尔和凯尔吗?」
「我还能活很久呢。」
校长歪了歪嘴角。
「那个人的力量程度，可想而知。你的才能……勇者也能与之匹敌吧。而且，已经拥有了相当大的力量。真可怕啊。说不定比勇者还厉害……不，没有那个。这个世界上不可能有超越勇者的才能。」
「……啊，这些都无所谓，我想问的其实只有一个。」
我平静地说。
「你打算让梅贝尔做什么?」
「……」
「你不会只是为了让卢格鲁克商会一败涂地才策划这样的事情吧？拿到梅贝尔这件事本身应该是有意义的。那是什么?」
校长扑哧一笑说道。
「你问这个有什么用?」
「没什么。如果是可悲的理由，我只是觉得可怜而已。只是多少有些情义……如果有什么可以帮你的，也许会做。」
「哈哈哈，那可真可怕啊。那么，你能想象出什么理由呢?」
我皱着眉头回答。
「是为了加强学园内部的防御吗？即使雇佣了警备的士兵，也无法掌握学园的内情。因为有可能会有间谍作为入学生被派来，所以站在学生的立场上保护亚美优的人不是很必要吗?」
「原来如此，那太好了。只是今后，魔族的注意好像会从学园中移开吧？这次明显和神谕内容不符的你获得了冠军，学校人才的厚薄也得到了宣传。去年，不知为什么刺客和人类内奸一个个消失了，这也不能说是勇者所为了吧?」
「……要说不是，那是什么呢?」
校长沉默片刻后。
突然垂下眼睛，喃喃地说。
「那孩子太可怜了。」
「……」
「你不相信，但这是事实，再怎么问也没有用。」
校长开始讲话。
「最初，官员们打算撤销这个计划。虽然终于找到了勇者的影武者候补，但也不能让她获胜，这也是没办法的事。拒绝了摆出轻视态度的商会的条件，打算把这个方案恢复原状。我也赞成那个。但是和梅贝尔见面后，改变了主意。」
「……」
「才华横溢的孩子。但是，脸上却仿佛品尝到了这个世界上所有的不幸。因为会被仰慕已久的亲哥哥杀死，也难怪。只是，那个孩子对我说，我要拿冠军给你看。想让变了样的哥哥变得轻松。把得天独厚的才能用在杀死亲人上，所以请使用自己。眼睛如同死去了一样。那时我是这么想的————这样是错误的。」
「……」
「所以我说服了官吏们，和商会签订了合约，为了那个绝对不会弃权的孩子，我想出了使用『塞伊卡·兰布罗格』这张鬼牌的方法。把随从的小姐作为候补也是其中之一。自己拒绝的话，那孩子可能会出场，你不觉得多少有些不安吗？这是商人使用的说话技巧之一。」
校长继续说道。
「活得久了，对各种事物的执着就会消失。金钱、名誉、力量，还有生命本身。但是，想为别人做点什么这种执着，是很难放手的。站在这样的立场也许就是理由吧。你还不知道吧。」
「没有……」
我打断了话。
前世收养孤儿当徒弟的我，大概也和这个人很相似吧。
是对曾经拥有的力量的执着。
因为转生了，不，是输给了心爱的弟子而失去了。
我叹了一口气，问道。
「梅贝尔很担心会有刺客从卢格鲁克派过来。他们失去了凯尔肯定很生气，也不会丢下知道内情的梅贝尔吧?」
「应该没有采取那样的措施吧。克莱恩虽然是男爵家，但出身显赫，与宫廷有着深厚的渊源，再加上夫人是公爵家的三女儿。虽说是养子，但如果对他们的养女下手的话，等待卢格鲁克的将是毁灭。正因为如此，才带着钱来要求引渡……他们说在门前把使者赶走了呢。嗯，不用担心。」
而且，校长又补充道。
「卢格鲁克是这几年才开始增强力量的。气势汹汹的人如果突然被人踩到脚上，就会变得胆小，暂时还会老实一点吧。」
「这样啊。那么……好像没有什么我可做的事了。」
「你在说什么?」
校长惊讶地说。
「没有必要害怕暗杀是理所当然的事。重要的是，在此基础上要如何生活。那孩子从现在开始就要开始不习惯的校园生活了。你要帮她很多，作为前辈。」
「这点我知道。」
说着，我转身离开。
事情应该已经结束了吧。
在心里叹了口气。
现在回想起来，还是不应该深入的。
谢绝出场，与梅贝尔的死、学园长的想法无关地度过。对我来说，这应该是最好的结果。
输给不必要的好奇心，可以说是失败。
只是……我并不后悔。
忽然。
一个小小的疑问浮现在脑海中。我回头看着校长。
「话说……您说您活得很长，您实际多大岁数了?」
「问女人年龄吗。真是个土里土气的小鬼。我的年龄，我都想让你告诉我。」
校长不屑地说。
「从三百开始就没数过了。」
 