========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-07-20 01:34
==========================

那之后又过了一个月。
我们完全回到了校园生活。
早晨。
走在通往食堂的路上，擦肩而过的学生不时回头。
还能听到微弱的说话声。
“啊，那个人。”“喂，是兰布罗格。”“在帝都的剑术大会上夺冠了吗?”“听说那家伙在决赛中将对手消灭得无影无踪。”“用剑! ?不可能吧?”“呐，那张脸不是很可爱吗?”
我在心里叹了口气。
回来后一直是这种状态。这样也算是不错了。
虽然也有很多误解……并不是那么坏的事情，所以就放着不管了。至少比一年前那样被人中伤要好得多。
流言总有一天会平息吧。
一到食堂，就东张西望地找目标人物。
没多久就找到了。亚美优、伊法和梅贝尔在桌子上摊开书库里的书，正聊着天。
果然在这里啊。
之前有一次，伊法说她偶尔会和亚美优在早上的食堂里学习，我想也许是这样……好像猜对了。
我走到少女背后，向她打招呼。
“梅～伊～贝～尔～”
“啊!”
梅贝尔跳了起来。
然后一脸惊愕地回头看我，慌忙想要逃跑。
我抓住她的手。
“喂，别跑了。”
“讨厌!”
“塞、塞伊卡君?”
“你什么时候来的?”
也许是注意力太集中，伊法和亚美优似乎第一次注意到了我。
我说。
“我有事要找梅贝尔。”
“哇，我没有。”
“我有啊。喂，你昨天怎么没来，我一直在等你呢。”
“可是，我不想再和塞伊卡一起学习了。”
梅贝尔含着泪说。
“学习学习，一直在学习！有课的时候要做到很晚，没课的时候就一整天，结果一直到很晚！这一个月都是这样！就连培训所也有休息日的！”
“没办法啊。”
我说。
“你必须要跟上上课的进度，可别说在大会上迟到了半个月，就连入学考试的问题都答不出来。那样你就必须努力了。”
“因为……”
梅贝尔耷拉着湿润的眼睛。
“对我来说，学习这种东西没有意义，所以……”
“啊，梅贝尔。”
我把手搭在她的肩上。
“留级对所有人来说都是平等的。”
“不要说得像格言一样！居然跑到女生宿舍，一直待到深夜，真是太奇怪了！”
“我是经过校长和宿舍长批准的。所以，梅贝尔，只要你愿意，我可以教你学习到天亮。”
不过，除了休息室，其他地方都进不去。
“伊、伊法。救救我。”
脸色苍白的梅贝尔向伊法求助。
也许是在宿舍里被亲切地对待了，梅贝尔瞬间对伊法产生了好感。
伊法用西方传说中的圣母般的微笑注视着梅贝尔，然后告诉我。
“塞伊卡君……是不是还太天真了?”
“! ?”
“这么有精神，梅贝尔一定还能继续努力。”
“诶，骗人。伊法……？”
梅贝尔用哀求的眼神看着伊华，似乎不相信自己被抛弃了。
伊法以圣母的微笑回望梅贝尔。
也许是心理作用吧，她的眼睛似乎很遥远。
“没关系的，梅贝尔酱。人啊，有‘痛苦’的尽头。学习，晚上睡觉，吃饭，再学习。梅贝尔酱还没有变成那样的生物吧？那么，必须更加努力了。”
“好可怕……”
“你到底是从怎样的地狱里钻出来的啊……”
“真不容易啊。”
伊法凝视着天空。
也许是心理作用，总觉得眼睛里似乎没有光。
“一边做着宅邸的工作一边学习的时候，虽然很辛苦，但是还能努力。工作的间隙休息了，活动了身体也变得开心了。但是入学考试临近，被免除工作之后，这种事也就没有了……嘿嘿，我一直在学习。一开始会被其他佣人嫌弃，但很快就会用可怜的眼神看着我。出发那天，大家都哭着送我走了。”
“……”
“……”
“但是，我能那么努力，都是托了塞伊卡君的福。真的谢谢你，塞伊卡君。”
我对着仿佛被蒙上光环的伊法回答。
“啊？啊，不客气。”
“轻！对现在的气氛回答地太轻了!”
“啊，不过，只是普通地教我学习而已。只是稍微没时间进行入学考试。”
大家都太夸张了。
“所以梅贝尔。今天放学后我也要去女生宿舍。为了弥补昨天的迟到，接下来的几天要特别努力。”
“呀，讨厌……我不想变得像伊法一样……”
“你啊，适可而止吧。”
之后。
经过与辩护人亚美优的交涉，最终决定每月给梅贝尔安排两天以上的完全休息日。
正好，最近效率下降了。
梅贝尔的校园生活才刚刚开始。
 
三章至此完结。接下来是第四章。 