========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-05-12 14:32
==========================

幾天後。
正式的合格通知送到了我們所入住的旅店。
就這樣，我與伊法名正言順的被學校給錄取而入學了。

然後、今天是入學典禮。

「我說、塞伊卡君……這衣服、裙子不會太短嗎？」
「應……應該沒有吧、大概？」

好短啊。
但是制服的設計原本就是這樣了。

雖然這式樣在老家那邊很少見，但似乎在大城市間相當的流行。

「雖然從今天開始住校生活、但我能跟著住進男生宿舍嗎？」
「我想是不可能的。」
「那隨從到底該怎麼辦……」
「妳在學校裡也只是普通的學生身分呢。」

就這樣邊閒聊， 邊在夜晚的學校中走著。

這世界的夜晚， 因為有兩輪明月的關係，所以而很是明亮。
但今晚的學校，還不僅僅只有月光照著。
四處都設置了以魔法照明的朦朧燈火，照亮了道路與校舍。

這時，我停下了腳步。

「伊法」
「什麼事？」
「那一帶是不是有精靈在？」
「我看看……啊。」

伊法跑向了草叢那。

「是蝙蝠……」
「蝙蝠？」

「這個、是闇之子……闇屬性的精靈呢， 很罕見的呦。為什麼在這地方會有這麼的多……」
「……大概、是這玩意的關係吧。」

我將草叢給撥開。
草叢後面，有個以青白色的塗料所繪製的巨大魔法陣在。

「這個是……」
「伊法。能將闇屬性精靈給帶走嗎？」
「嗯、可以。我之前和塞伊卡君一起找到的魔石裡，含有闇之子很喜歡的物質在。」
「那就好。」

「……塞伊卡君、為什麼你會知道這邊有個魔法陣在呢？」
「感覺吧、我從以前感覺就很敏銳呢。」
「……這樣啊。我說、這個魔法陣該怎麼辦呢？總讓人感到相當……不舒服的感覺在。」

「應該是學校的東西吧？把精靈給帶走也就算了、要是擅自亂動魔法陣的話，可能就不太妙了。
況且也不清楚這是要用在什麼用途上的。」

「嗯……說的也是呢。」
「好了、快去會場那吧。雖說還有點時間、但要是迷路的話可就糟了。」

邊這麼說著，我開始移動腳步。
伊法似乎也聽了我的話，跟著我離開了那魔法陣。

但話說回來…… 不舒服的感覺、嗎。
對此我也是完全同意。

雖然我對這世界的魔法陣的學習還遠遠不足，但從那力量的流動來看，
大概…… 是那個吧。

另外，雖然這純粹是我的直覺 ——
感覺在不知不覺中，事態似乎開始漸漸轉向對我有利的方向去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
入學典禮的會場是個很大的禮堂。

「哇、好寬廣........ 餐點也是驚人的多.......」

新生的人數相當多，大概有二、三百人左右吧？
餐點是採用直接取盤子盛裝後，站著吃的樣子，感覺這真是奇怪的餐會派對呢。
（譯註：這方式應該是現代的立食自助餐吧，也難怪主角會沒見過了。）

「咦、塞伊卡君你已經開始吃了嗎？」

「伊法妳也趁現在能吃的時候，儘早吃比較好喔。」

「這口吻真像是平民會說的呢……」

然後司儀似乎說了些什麼，接著典禮就開始了。
之後流程平穩地進行著。

「塞伊卡君、你有好好的在聽嗎？　
你看、接下來似乎是那個叫亞美優的孩子要上去致詞呦。」

「嗯？」
「因為她是這次入學成績第一名的關係吧。」

仔細一看、台上搖曳著紅髮。
凜然且響亮的聲音響徹四周。

「——雖然不清楚各位今天是為了什麼理由而聚集於此……」

我將盤子給放下。
啊ー、剛好這時候來啊。
這時間點該算正巧， 還是很不湊巧呢……。

我經由事先所放出的數匹飛行動物式神的眼界在尋找著。
貓頭鷹雖然在視覺成像上不如烏鴉清晰，但相對的，牠擅長夜間視物。

有了有了。
還真近呢，就在這附近的說。

「我之所以會來這所學校，僅僅是——」

就在此時。

禮堂的牆壁——隨著轟然巨響而被打的四散。
會場中響起了一片慘叫聲。

牆壁的一部分因完全被破壞掉而只剩一個大洞，
而洞周邊石材的碎片一塊塊的剝落掉下，
在一片白色塵土紛飛的彼方，能夠透過大洞看向外面。

接著從牆壁的大洞中，出現了漆黑且巨大的影子。

身高大概是一般人的三倍高吧，
被漆黑的體毛所覆蓋的強壯肉體，
臉則是仿彿既像牛又像山羊的奇妙混合體。

「是……是惡魔啊！」
「下級惡魔出現啦！！」

學生們發出尖叫。
然後在同一時間，人群一起朝向會場出口奪門而逃。

「哇哇！」

在大批的人潮之中，我帶著伊法躲到大柱子的後面去。
這樣貿然跟著人潮逃的話，有可能會被踩死或擠死。

從柱子後探出頭來觀察敵人。

下級惡魔增加到三隻了。
在附近的惡魔似乎全跑進禮堂裡來了。

乍看之下雖然可怕……但、只是雜魚而已。
雖然揮舞著棍棒，但動作遲鈍，而且因為三隻一起擠進來的關係，
造成彼此的動作也相互掣肘。

就在這同時，火焰與冰柱的魔法開始襲向惡魔們而去。

應戰的人群當中有邊大聲地發出指示，邊飛身而出的老師們，
以及像是學長姊打扮的學生們。

被魔法給打中的惡魔開始膽怯，動作也停下來了。
可是、

「……打的也太拖泥帶水了吧，是在搞什麼鬼啊。」

花太多時間了吧，那種雜魚，為什麼沒法快速解決掉呢？
一頭躲在同伴背後的惡魔，企圖向著施放魔法的學生們揮出大棍棒。

打得太過磨磨蹭蹭了，這下死定了……

當我邊想著，邊要對惡魔放出術式的時候——、
瞥見了一頭紅髮潛到了惡魔的棍棒之下。

劍光一閃。

伴隨著尖銳的金屬聲響，棍棒整個向上彈起，連帶下級惡魔也被這股力道逼得身子向後仰起。

「沒法戰鬥的傢夥就給我退到後面去！」

亞美優邊喊叫著， 邊放出了風錐槍、把一隻惡魔的眼睛給打瞎了，
惡魔痛的發出了尖銳慘叫。

局勢開始產生變化了。

人類方開始轉向優勢，看來這邊已經沒問題了。
這對心臟可是很不好的啊。

但是、那幾隻魔物卻有些奇怪。
雖然似乎是正在找尋下手的獵物，但攻擊卻很遲鈍，
加上一次擠了三隻進來，就數量上來說只能說很多餘。

是聲東擊西嗎？
不、又或者是……
先出手來觀察對手的反應，來做威力偵察之類的嗎。

哎、不管如何。
先把召喚術士給找出來吧。
我藉著在學校中飛翔著的式神，將一切盡收眼底。

——找到了、是那個嗎？

「伊法」
「塞、塞塞塞塞伊卡君、該怎麼辦……」

伊法顫抖著聲音說道。

「那、那是惡魔耶。沒想到在魔法學校裡、會有這.......」
「妳真的被嚇到了啊。」
「太輕描淡寫了吧！　嗚嗚、我還不想這樣就死了哪……」
「冷靜下來吧。那幾隻馬上就會被老師們給解決掉了，不過是雜魚罷了。」
「雜魚！？　那可是惡魔耶！？一隻就能把軍方的一支部隊給打垮的說！」
「確實惡魔有很多種類型，但現在在那邊的傢夥們應該是最弱的類型沒錯。」
「可我不覺得那些是雜魚啊……」

「聽好了、伊法。」
我說道。

「妳暫時先躲在這裡就好，現在出口那邊都是人反而更危險。
雖然我認為再過一會兒，惡魔就會被打倒了。
但要是有個萬一，不要猶豫使出魔法之後，就趁機逃跑吧。
明白了嗎？」

「嗯、好」

以防萬一，在這布下幾隻式神。
這樣應該就夠了吧。

「塞、塞伊卡君你呢？」
「我稍微有點事要去辦呢。」
「咦、有事？」
「要是這裡情況有變，我會馬上回來的喔。」

為了避開伊法的視線範圍，我快速離開了柱子後方。
接著呢、

・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
將發現敵人的式神與我自己的所在位置給進行互換。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
※式神（貓頭鷹）

貓頭鷹的眼球中有稱為輝板的反射板、能將通過網膜的光線再利用一次；
而視網膜中視杆細胞（只有一種視覺色素，即視紫紅質能辨明暗，不能辨細節和顏色）非常豐富，
感光能力可到人類的100倍，使牠在黑暗當中也能確保視界。
但由於不含視錐細胞（在強光刺激下方會被激活，有三種視覺色素，能辨細節和顏色），
導致視覺成像不佳，且在強光下，視界反而會更不清楚。

式神是參照施術者所決定的標本來定義其機能，所以擁有與該標本生物近似的能力。


 