========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-06-17 19:27
==========================

從七歲開始、在這四年間我都花在準備與情報蒐集上。

不停地把紙剪成紙人，一邊記著家庭教師的話一邊用式神觀察父親和哥哥的魔法。在外頭活動身體，有空的話就在書庫裡翻閱書籍和卷軸，學習歷史和不同語言。

仔細想想來到這邊之後都沒做準備。
但是，我自己也變了。個子長高身體長肉、也換牙了。
差不多該採取行動了。

順帶一提、我周圍也發生了變化。
尤其是古萊因。
具體如何怎麼變化的呢……

自從我展示(披露)出呪術後、私有物就沒有再被藏起來過了。
嘴上說著大話、實際上卻很害怕、托你的福生活變得更加舒適了。
但是、取而代之的是傭人成為洩憤的道具。(微腦補)
但是，他不敢違抗年長體格好、與父親母親關係親密的傭人，成為靶子的是--------。

「喂、奴隸。妳知道妳做了什麼嗎！把本大爺的衣服弄髒了哦！」
「啊、非常抱歉！古萊因大人！」

年紀小的奴隸----沒錯、就是像伊法那樣的人。

這傢伙真的----到哪裡去了。(估計指他哥腦殘)
到哪裡去了呢、你的毅力呢。哥哥。

「因為父親和母親都很溫柔，所以好像不理解自己的立場呢。妳是這所房子的所有物！就算被殺了也不能抱怨的身份啊！」
「是……對不起。」
「哼、妳覺得哭了就好了嗎？」

然後古萊因把手伸向伊法的肩膀。

「嘛、我也沒打算責備妳到那種程度。只要妳理解就可以了……對了、今晚到我房間來。關於奴隸的身份、我、我會好好教妳的。」

伊法垂下頭縮起身子。

哇、口工小鬼終於出來了、說起來這傢伙也十四了呢……
說話是不是有點口吃啊。已經看不見了呢哥哥。(看不見前途……)

「從早上就在走廊上吵死了、古萊因哥哥。」

我忍不住多管閒事。
果然、被哥哥盯上了。

「啊？什麼塞伊卡……跟你沒關係。閃一邊去！」
「我、有事要和伊法說。如果你要說教就快點吧。」
「那是什麼？......說話的口氣！ 」

伴隨著罵聲、古萊因揮起了拳頭。

快要到臉頰附近的拳頭----我用手掌抓住了。

馬上變成膠著狀態。

「......嘁！」

不久、古萊因強行拉回手臂。

「給我記著、吊車尾！」

恐嚇完後馬上離開的哥哥。
然後我嘆了口氣。

雖然相當用力、但是會痛嗎？但是、腕力輸給十一歲的是怎樣……
雖說強化了氣流、但體格應該與年齡相符。

「謝、謝謝。塞伊卡君。」

這麼說著、伊法靠了過來。

嘛、但是、也不是不能理解古萊因的心情。

雖然具體的不能說……那個、胸部。
這孩子應該才十二或十三歲比我大一歲而已、這是怎麼回事？難道說、是這個世界的民族特徵嗎？但是光看宅邸的侍女也不一定是那樣……、
不、在這停下吧。

「不不哪兒的話、對了伊法、我有個請求。」
「抱、抱歉！稍微跟我來一下！」

這麼說著的依法拉著我的手跑了出去。

什麼？ 