========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 2021-06-01 18:19
==========================

动荡的帝都武术大会已经过去三个月了。
这个国家也迎来了夏天。
在窗户敞开的宿舍自己的房间里。
我坐在床上，看着寄来的信。
「塞伊卡大人，是那个宅子里的人寄来的吗?」
肩上的雪低头看着信，问道。
好像还看不懂这里的文字。
「啊。」
我点点头。
「是父亲寄来的。」
「……塞伊卡大人称呼那个年轻人为父亲，总觉得有点违和感。」
「别这么说，布雷斯对我还是有恩情的。」
特别是在宿舍里得到了贵族专用的单间。
能和雪说话，能展开咒术的道具，真是太好了。
雪像是打起精神似的说道。
「那么，是什么内容呢？是说这次休假让我看看你的脸之类的吗?」
正如雪所说，学校正好放暑假。
利用这个时期回老家的学生很多。
但是，去年我却找了各种各样的理由留在了宿舍。没有回去的意义，也不愿意坐马车长途跋涉。
虽然现在已经习惯了那种摇晃，但还是觉得很累。
只是这封信的内容并没有催促回家。
我摇了摇头，回复道。
「不，好像是想让我去调查一下龙。」
「龙吗?」
「啊。」
我向着一脸惊讶的雪解释道。
「帝国的附属国中有一个叫阿斯蒂利亚的王国，那里的旧王都是人和龙共同生活的城市。好像在附近的山上盘踞着一条巨大的龙，整个城市都在它的地盘里。不过，它从来没有袭击过居民，据说过去还和卫兵一起击退了野盗和敌国的军队。」
「诶。」
雪难得饶有兴趣地回答。
「细细想来，雪也是和人一起生活的妖怪，也有这种情况吧。然后，那只龙怎么了?」
「最近好像有点奇怪。」
「奇怪?」
「据说它会攻击人类，偶尔也会袭击家畜。」
「嗯……」
雪做出歪着头的动作。
「……怎么说呢，我觉得这很正常。就算是龙，如果肚子饿了，也会袭击身边的肥兽吧。」
「不，这里的怪物虽然很接近动物，但也算是化生的一类。只要土地的魔力足够，即使和妖怪一样不吃饭也能好好活下去。」
从各种文献来看，似乎是这样的。
我继续说道。
「阿斯蒂利亚的龙，以前肯定也很少袭击野兽，也很少对人类怀有敌意，所以街上的居民才会感到困惑吧。」
「啊……」
雪做出泄气的回答。
不过，本以为已经驯服了的猛兽却露出了獠牙，这是很常见的事情。
即使是龙，对我来说也没什么不可思议的。
「那么，为什么要塞伊卡大人调查这件事呢?」
「简单来说，就是确认自己养的猛兽是否管好了。」
我说。
「龙，在这个世界上几乎是最强的怪物。如果这种存在呈现出不稳定的迹象，那么事情就不仅仅是阿斯蒂利亚的问题了。如果它飞过来的话，帝国也会受到很大的损失。这是为了确认当地情况，确定威胁而进行的调查。」
「……塞伊卡大人是从什么时候开始给官僚跑腿了?」
「不是那样的，这是来自布雷斯的请求。」
我解释道。
「这次的调查，本来就不是帝国官僚，而是阿斯蒂利亚的议员直接委托给我父亲的。他们大概是觉得在被帝国议会攻击之前，自己先去接受使节的调查比较好吧。而对方看上的，是作为研究人员而闻名的父亲。」
「一般不是叫研究人员，而是叫政治家吧？」
「如果欠了政治家的债，以后在议会上可能会要求沉重的代价。而且，即使是常驻阿斯蒂利亚的总督，也不愿意被政敌找上门。在这一点上，父亲与政治保持着距离，而且他的报告也更有学术说服力。。这对他来说很方便。因为父亲经常在帝都参加学术会议，所以很容易打招呼。」
「人的政治真是麻烦啊……」
雪好像厌烦了似的嘟囔着。
我前世也对政治漠不关心，从来没说过这种话。
顺便，如果再稍微读一下阿斯蒂亚方面的想法的话。
恐怕对方已经准备好了解决龙的问题的方案。
否则，委托调查只是自掘坟墓。
接着，雪一脸疑惑地说。
「不过，雪还是不明白那个年轻人为什么要拜托塞伊卡大人做这件事……现在的塞伊卡大人，在立场上只是个普通的学生吧?」
「那一定是因为……只有我一个人有空吧。」
「是吗?」
「你想想看。父亲自己也很忙，卢福特也因为要记住领主的工作，忙得不可开交。古莱茵不能离开驻扎地，亲戚们也都忙于自己的工作和经营领地。另一方面，作为学生的我正在放暑假。做了一个月没有回家的闲人。」
「嗯……是这样的理由啊……」
「即使理由如此，但如果说是交给了优秀的儿子，听起来应该很好。在学校成绩名列前茅，甚至还获得过武术大会的冠军。」
有点太优秀了。
还是稍微克制一下比较好。
「那么，打算怎么办呢？如果想过低调的生活，我觉得还是拒绝这样的请求比较好。」
「不，我去。」
尽管想着最好控制一下，但我还是马上回答了。
「你说的也有道理，但是我也想去看看其他国家，总比让我回领地要好得多。再说，我也很在意龙。」
「……最后的理由不是全部吗?」
阿雪眯着眼睛说。
「塞伊卡大人……请您适可而止。」
「什么啊?」
「你有兴趣也可以，不过请注意节制。不要再像前世那样在地下室里整整三天埋头做实验，结果被误认为失踪而引起骚动了。」
「我知道、我知道。」
我摆摆手回答。
咒术的研究暂且不说，自然科学和生物学的实验，在雪看来似乎都是我的兴趣。
确实是一种爱好……倒是挺有用的。

* * * * * * * *

「所以我决定暑假期间要去阿斯蒂利亚王国。」
在午餐时间的食堂。
我这样告诉坐在同一张桌子上的伊法、亚美优、梅贝尔。
「嗯，是龙的调查呢……听起来挺有意思的。我也没见过龙，可以跟去吗?」
对普通说着的亚美优，我惊讶地回答。
「你在说什么？你明天就要回老家了吧？」
「我家离罗多内亚很近，也可以春天再回去。」
「别这么说，能见到家人的时候还是见一面比较好。」
「听你这么说，我也不是不知道轻重的人……我会的。我已经预约马车了。」
「好的。」
梅贝尔轻轻举起手。
「我没有预定，重物也可以拿，护卫也交给我吧。」
看到梅贝尔的眼神，我又惊讶地回了一句。
「你有安排吧?」
「……?」
「学习。」
「……!」
「你把我给的课题做完了吗？新学期开始，如果不能跟上课程的话，你又要埋头学习了。」
「啊，锐意消化中……」
我对用尽全力移开视线的梅贝尔补充道。
「还有……你也回现在的家不就好了吗？我想父母大概在等着你吧。」
「嗯……那就这么办。」
看着点头的梅贝尔，我又把目光转向一脸茫然的伊法。
「伊法……一起来吗?」
「啊！」
「因为是很长的旅程，休息时间应该会很长，我也不会勉强。」
「好，我去！去！……啊哈哈，我还以为你也会说不行呢。」
「至少有一个随从，对方也会谅解的。」
说完，我感到有些抱歉。
我不回去，伊华也不能一个人回去。这孩子应该也想见父亲吧，妨碍他的是罪恶感。
不过伊法的父亲比布雷斯还要忙，就算回去也不知道能不能见面。
「那么，什么时候出发?」
「按计划是后天吧。」
「好急啊。」
「移动要花时间，暑假只有一个月，也要抓紧时间。」
「马车已经联系了吗?」
「不，是对方帮我安排的。」
「对面?」
「阿斯蒂利亚的大人物。」
我解释道。
「他好像来了帝都，回去的时候会顺道去罗多内亚，所以可以带着护卫队去阿斯蒂利亚。」
「护卫队?」
亚美优皱起眉头。
「太夸张了。走大路的话，应该不用担心强盗和怪物。」
确实如亚美优所说，如果只是走主要道路，即使是商队大篷车也顶多带几个护卫。
连接遥远城市的帝国大道，本质上是为了有效调动军队的军用路。为了确保安全怪物会定期被排除，强盗也不会靠近。
不过，这次情况稍有不同。
「没办法，那个人的职位就是立场。」
「……?」
「阿斯蒂利亚的大人物，其实是……」
这时，食堂后方传来一阵骚动。
一个声音很大的人的说话声传入耳中。
「——哦，这里就是这样啊。向导辛苦了。但是，真的是很朴素啊……嗯，是吗？不过，如果建筑物太老旧的话，重建就好了。」
「殿下。」
「不，失礼了。刚才说的话请不要放在心上。对了?……哦，是他吗?谢谢你。可以了。剩下的就我们自己去吧，丽泽……嗯？怎么了？不快点过来吗？」
嘈杂的气息渐渐靠近，我回过头来。
站在那里的是一个穿着奢华礼服的少年。
大约十几岁。精致的容貌和典雅的气质相辅相成，毫无疑问地传达了他是高贵血统的人。
大概是兼任护卫吧。旁边站着一位身材高大、耳朵尖尖的亚种女性，似乎是个相当厉害的使用者。
吵闹的原因，很明显是这两个人引起的。
啊，不会吧……。
面对目瞪口呆的我，少年微笑着开口道。
「呀，你就是塞伊卡爵士，没错吧?」
我僵住了。
但是很快又重新振作起来，面带笑容地说出了贵族用的敬语。
「的确如此。初次见面。比预定的时间早到了呢，塞西里奥·阿斯蒂利亚王子殿下。」
身后传来少女们的窃窃私语声。
「……那是谁啊?」
「他说王子。」
我笑着说。
「即使不能来这种场合，我也会主动过去的。对于在这样不合适的地方迎接阿斯蒂利亚王国的第一王子殿下，实在抱歉。」
「不用了，是我强迫学院的人带我来的。」
说完，王子脸上浮现出愉快的笑容。
「事情并不是很急，只是想在见到你的时候顺便去看看帝国的魔法学园。这真是一座充满历史感的建筑啊。学生们看起来也都很优秀……哦，这是……」
塞西里奥王子停了下来。
他的目光投向坐在我旁边的恭谨的伊法。
「你……的名字是？」
「诶！？呃嗯……我是伊、伊法……」
王子跪在结巴的伊花前，拉起少女的手，用灼热的眼神说道。
「多么美丽啊……你要不要来我的后宫哈莱姆?」
哈？



PS：说一下，没有NTR展开。 