========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-07-11 16:48
==========================

伊法似乎不知道对方说了什么，向我投来困惑的目光。
但是，我也不知道该说些什么才好。
王子接着说。
「当代的阿斯蒂利亚王是作为母亲的女王陛下，现在的后宫哈莱姆是名义上为了继承顺位第一的我而开放的。可以在这种优秀的学院接受教育。伊法，你一定是个聪明高贵的女性吧。为了我和我的国家，希望你能来后宫。」
这时候，伊法似乎也终于明白了情况。
她微微低下头，用微小却坚定的声音说道。
「对，对不起……那个、我是塞伊卡大人的奴隶……这样的事，是不可能的……」
「竟然……你不是这个学校的学生吗?」
「不，不，我是学生……」
「嗯，这样啊。既然如此，那你是个才女这一点没有什么变化啊。这点没有问题。塞伊卡爵士，我们出价买她吧。支付用的是我国的大金币，可以吗？」
我哑然无语，好不容易才开口。
「啊，那个……」
「殿下。」
亚种人女性用冰冷的声音只说了那一点。
王子顿时露出尴尬的表情。
「我知道，丽泽。抱歉，塞伊卡爵士。这次和你见面的目的并不是这个。让我们进入正题吧。」
「……那就换个地方吧，殿下。在这里会引起大家的注意。我们借用学园的一个房间吧，来这边。」
我边走边想。
这家伙没事吧?

* * * * * * * *

校长事先就知道了王子会来学园，所以很顺利地借到了面向大人物的接待室。
在那个房间里，我们面对面。
「……」
不知道为什么，在我的旁边，伊法一副紧张的样子坐着。
为什么呢，因为是王子所希望的……总之，现在还好。
我打起精神开口道。
「那么，能先告诉我旧王都的情况吗?」
「嗯，就从那里开始吧，塞伊卡爵士。」
「在此之前，殿下，您不需要尊称我为爵士。我没有从父亲那里继承爵位，也没有这个打算。」
「嗯，是这样啊……那我叫你塞伊卡大人吧。年纪也差不多，我也觉得很舒服。」
王子微笑着说道。
言行举止都很有气质。
「那么，虽然是旧王都，但您知道具体是哪个城市吗?」
「是的。从王都阿斯塔往西坐马车大约半天左右的城市——普罗特阿斯塔吧。」
旧王都，正确地说是那个名字的城市。
意思好像是「曾经的阿斯蒂利亚王都」。
王子点点头，开始说话。
「自一百多年前迁都以来，其势头一直在减弱，但普罗特阿斯塔仍是我国一个很大的城市。迁都以后，这里由下一代王位预定继承者担任首长成为了惯例。我这次到帝都，在这里和你见面，也是因为这个原因。」
这是出乎意料的。
原以为只是单纯的使节，没想到王子自己竟然是旧王都的首领。
虽然这是前世没有听说过的习惯，但从让他们提前体验官僚工作的意义上来说，也许是合理的。
王子继续说道。
「而阿斯蒂利亚的龙，在迁都之前的一百年以前就与人们一起生活在那片土地上，并把城市旁边的山作为居所。」
「那太厉害了。」
我很惊讶。
强大的化生类怪物与人一起活了两百多年的例子，在前世也不知道。除了像守护神一样的存在之外，一般来说很难在人类聚集的地方共存。
王子同意地点了点头。
「嗯。据说以前也曾和祖先们一起，与逼近王都的敌军进行战斗并将其击退……不过，我想塞伊卡大人也从布雷斯爵士那里听说过，这条龙最近一年的样子很奇怪。」
「大概是最近一年吧，好像是袭击家畜和人之类的。」
「嗯……」
王子重重地点头。
「受害并不严重。虽说袭击了家畜，但也不过是放牧时走散的几只羊被盯上的程度。人也只是不小心闯入了龙居住的山上，城外的人被袭击了而已。虽然受伤了，但只是在逃跑的途中从悬崖上失足了，没有被吃掉。只是……情况确实有点奇怪。以前没有这样的事，警戒心明显变强了。最近特别严重，甚至威胁在城墙外遇到的城里的人。」
「是龙把城里的人和其他的人区别开了吗?」
「嗯。能记住看了很多次的脸吗。虽然不降落在城墙内，但以前经常降落在城市周边的牧场或农田附近，好像在发呆。即使附近有人也不在意。但是从其他城市来的小贩和旅行者中，有很多人说他们被盯着或者被从空中追赶。」
「原来如此……」
对领地以外的人保持警惕吗?
只是，我不太清楚它是否接纳了内部的人。
「说起来，为什么阿斯蒂利亚的龙不袭击人呢？从文献来看，我不认为龙是可以和人一起生活的怪物。」
「准确的原因我不清楚，从以前开始就是这样的。」
王子说。
「不过，有传说……那条龙，是曾经被阿斯蒂利亚的王妃从蛋里孵出来的。」
「被人孵出的龙……是吗?」
「这只是传说。我听说龙蛋极少会出现在市场上，但从来没有人孵出过。」
「……」
蛇、乌龟、蜥蜴的卵一般什么都不做就能孵出。
我以为龙也是类似的，难道不是吗?
「虽然说受灾不严重，但情况也不是那么乐观。」
王子严肃地说。
「因为家畜害怕，放牧出现了障碍，小商贩也控制了大买卖。人民之间的不安也在扩散，还有……帝国的警戒。」
王子的视线直直地盯着我。
「我希望塞伊卡大人能好好看看这件事。」
王子一脸认真地说。
从表面上看，对方的地位更高，但实际上我的立场更高。根据我的报告，阿斯蒂利亚的状况可能是好也可能是坏。
从他的说法来看，阿斯蒂利亚果然有解决龙的问题的办法。
我笑着回答。
「当然了，殿下。我父亲交代我的任务是对这件事进行学术性的调查、考察和报告。」
我说了一句双方都明白的客套话，意思是要保持中立，王子的表情忽然柔和了下来。
「帮大忙了。不过我对学术方面的考察也很感兴趣。怎么样，塞伊卡大人？现在你有什么想法吗?」
「是啊……」
我在想。
虽然有在意的地方，但现在的信息太少，没什么好说的。
「不……果然还是要去现场获取详细的记录。」
「这样啊。那么，伊法觉得呢?」
这时，王子把目光转向一直沉默的伊法。
伊法的声音明显有些动摇。
「啊、啊？我吗？」
「嗯，你有什么想法吗？」
「我……塞伊卡如果也不知道的话，那我也什么都……」
王子微笑着告诉她。
「这是我想要的，不必顾虑主人。我想听听你的意见。」
「嗯……嗯……」
伊法烦恼了一会儿，开口说道。
「那个，我还是不太明白……过去有发生过同样的事情吗?」
「嗯。」
王子把手放在下巴上，陷入了沉思。
「虽然没听说过，但也许有重新记录的价值。谢谢你，伊法。今后我也想依靠你的见识。」
「哈、哈……」
「对了，今晚一起聚餐怎么样？如果能和塞伊卡大人一起好好谈谈的话……」
「殿下。」
站在旁边的亚人种女性突然说道。
「不利于护卫计划，请自重。」
王子露出苦涩的表情。
虽然看起来像是随从或护卫，但立场似乎很强。
丝线般纤细的白金头发，翠绿的眼睛。个子很高，有着尖尖的长耳朵。
恐怕是精灵吧。
擅长弓箭和魔法的种族。感受到强大力量的流动也是可以理解的。
我唯一在意的是……从在餐厅见面开始，就被投来强烈的警戒目光。
我觉得和护卫的目的不一样。
要说哪一种的话，和前世经常面对的东西很接近。
充满敬畏的眼神。
是什么呢。察觉到我的力量了吗?
不过，我们才刚刚见过面。
「我知道，丽泽。」
王子带着苦涩的表情回答精灵。
「对不起，塞伊卡大人，我的护卫太操心了。」
「……不，不用在意。」
「那么，我差不多该告辞了。出发时再见。」
「是的，殿下。」
王子和精灵护卫离开了房间。
气息从房间前消失后，我呼出一口气再次坐在会客椅上，把身体靠在椅背上。
这种事情很累。
我想起了向贵族低头的官吏时代。
那个真的很烦啊。这也是我半失踪似的离开阴阳寮的原因之一。
站着的伊法不安地问。
「呐，塞伊卡君，我没有做什么不敬的事吧？没关系吧……？」
「啊？啊啊，没关系。我觉得你的意见也说得很有道理。」
应该首先寻找过去发生过的类似事例。从中可以得出今后可能发生的事情和解决方法。
那个王子的样子也很可疑。
想起刚才的对话……我开始焦躁起来。
那个王子……没关系吗?
撇开主人去征求随从的意见，难道没有想到会被认为有点失礼吗?
或者说把别人的奴隶邀请到后宫，然后买下，这在平时姑且不论，但现在适合做吗？
话说回来，带着女随从去追求女人，到底是有怎样的神经呢?
「无能的男人」这个词不由分说地浮现在脑海中。
「啊，伊法……这次的事，你不用勉强跟上来。」
「诶？为什么？我没有勉强。我会跟着塞伊卡君的，因为我是你的随从。」
「啊，是吗……」
面对目瞪口呆的伊法，我只回了一句。
哎呀……可以吗。
他似乎也理解自己的状况，措辞和举止也很讲究。
也不是完全无能吧。
虽然是附属国，但却是王族。而且还是继承权第一位的王子。
又有地位又有钱。是讨人喜欢不那么坏的对象。
如果是后宫，待遇肯定也不错。作为嫁入的地方来说是无可挑剔的吧。
瞥了一眼伊法。
我觉得变漂亮了。在学校的男生中也很有人气，难怪会被其他国家的王子看上。
这孩子今年也十五岁了。在这个世界也算是成人的年纪。
差不多到了决定自己未来的时候了。
虽然舍不得离开身边……能在其他国家找个门路也不错。
如果伊法愿意的话，
嫁给阿斯蒂利亚或许也不错。

* * * * * * * *

在回男生宿舍的途中，被用力拉进了树丛。
「安静点。」
「我会让你全部坦白的。」
「……」
被人捂住嘴，仰面看着梅贝尔和亚美优。
虽然想着会有，但是没想到会是这样。
「你和那个王子说了什么？」
「……什么旧王都的情况啦，龙的事情啦，我白天不是说过了吗?」
等梅贝尔把手挪开我回答道，亚美优则皱起眉头。
「那种事都无所谓。我想问的是伊法，你不是特地把那个孩子带去的吗?」
「啊……」
「什么啊……难道你想卖伊法！？」
「不对不对，他真的只说了龙的事，所以我只是说没什么可说的。」
「真的?」
「是真的。不过，殿下好像很喜欢伊法。」
两个少女对视了一眼。
然后，梅贝尔问道。
「……真的，不卖伊法？」
「不会的。我这么不值得你相信吗？」
「不是的，但是。」
「嗯，只是……」
我说。
「如果伊法愿意的话，我打算解放她。在阿斯蒂利亚应该不需要监护人。」
「在阿斯蒂利亚的话……也就是说，伊法要进入后宫？」
「如果说本人要接受殿下的邀请的话。」
「你在说什么？那孩子怎么可能说这种话呢?」
「你们才是，在说什么?」
语气不由自主地变得有些责备。
「伊法今年已经成年了，很少有机会和其他国家的王族交流。现在是决定自己将来的时候了，我们不应该妨碍她。」
听到这句话的两名少女露出微妙的表情。
梅贝尔战战兢兢地说。
「我明白塞伊卡说的话，但是……这件事，请你不要对伊法说。我想她大概会伤心的。」
「为什么要悲伤呢？而且不说的话，不是没法选择吗?」
「拜托了！」
「……我知道了。不过如果是本人说的就另当别论了。」
「嗯，这样也可以。」
亚美优似乎还想说什么，但梅贝尔推着她的背走了。
嗯，两个人一定都很担心伊法吧。
被像个没用的男人一样的王子强行送进后宫，确实很可怜。
放心吧，你们两个。
我尊重伊法的意思。
亚美优和梅贝尔都有靠自己一个人活下去的能力。伊法也是如此吧。
在学校积累经验也不错。
但是，也有不是这样的选择。
尽管弟子中有几个人拥有非凡的才能，但还是选择了那个。
我并不想否定她们幸福地活着又死去的人生。






PS（非作者）：
尽管昨天已经说了，今天还是再重复一次，我已经看完后面的内容了，没有NTR。
其实日轻小说的通病都是这样，主角一定是低情商，一定看不出女生喜欢自己。说实话，如果是初高中就算了，毕竟我当年高中的时候也对这些没什么感觉，但年龄到一定程度，阅历丰富了，自然而然懂的都会懂。
而这本书主角上一辈子不说七老八十，因为后面有说结了婚啥的，证明年龄确实很大，对于感情的东西居然一点敏感度都没有，而且周围明示暗示都有，这就太刻意了，这也是我不太喜欢的一个地方，毕竟这些套路太老了。
讲道理，如果一个女生愿意跟你玩，对你好，各种节日都会想起你，万事以你为先，建议原地结婚。 