========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-06-01 18:20
==========================

两天后。
我和伊法从罗德涅阿出发，和王子及其护卫队的马车一起。
阿斯蒂利亚王国比兰布罗格领地还要远。
预计会是相当长的旅途。
坐在旁边的伊法很担心地问我。
「塞伊卡君，没事吧？有觉得不舒服吗？」
「啊，已经差不多习惯了。」
我苦笑着回答。
只要多坐几次就会习惯。但是乘坐的感觉还是不太好。
伊法又说。
「不行的话，你可以再睡一觉。万一有什么事，我会叫醒你的。」
「到了关键时刻就那样做。不过，我还不困呢。」
「是吗?……啊，这样啊……还是第一天呢……」
「什么?」
「不。」
伊法摇了摇头，微微一笑。
「塞伊卡君，之前我们一起坐马车的时候，你在途中的旅馆里一直是醒着的吧？天亮的时候你就在马车里睡觉，是不是因为这个原因？」
「啊……你注意到了啊。」
大城市还好说，小城镇和村庄里的旅馆，几乎都是大房间，挤在一起睡。
托这个的福，也不能安稳地睡觉。如果带着贵重物品，或者带着年轻女人，就更不用说了。
所以去年从领地出来的时候，我不得不在途中的旅馆里通宵警戒……但这也不是我为什么醒着的原因。那种程度想做的话，全部都可以交给式神。
我之所以晚上醒着，只是因为讨厌晕车，想白天一直睡。
坐了七天马车还没习惯，也是这个原因。
「不用在意，那时候在马车里醒着反而更难受。」
「嗯……谢谢你，塞伊卡君。」
伊法笑着说。
虽然是事实，但这孩子不可能真的不在意吧。
正因为如此，在女生宿舍里也有很多学生喜欢她。
「不过，这次不用担心住宿的问题了。有那么多护卫，事先肯定已经安排好了。」
毕竟是王子啊。
因为人数众多，也许会在野外露营，但即便如此，也要比乡下的旅馆舒适得多。
「能以这么好的条件去其他国家的情况不多吧。还有各种各样的龙。」
「……龙啊。但是很厉害呢，人和龙一起生活什么的。」
伊法抬起头，开心地说。
「能像龙骑士那样骑在背上吗？」
「龙骑士不是童话吗。伊法，你喜欢这样的啊……在现实中根本不可能。」
「是啊，但实际上龙与人的关系很好。」
「不，不是关系的问题……」
妖怪也是如此，要乘坐长着翅膀的家伙飞行是很难的。
我在乘妖的时候，也选择了完全依靠神通力飞行的妖怪。具体来说，比如蛟龙之类的。
正犹豫着该如何解释时，伊法突然想起了什么似的说道。
「对了，出发前塞西里奥殿下还邀请我一起坐马车。」
「诶！？」
「他说想详细说明一下龙的事情。」
「呃，诶……」
那个王子……说到龙的事，一句也没有对我说的吗?
不，我明白。龙只是借口，目的是伊法吧。但是，如果是客套话，难道就不应该对我保持礼貌吗?
话说回来，现在的状况是做那种事情的时候吗？
我绷着脸反问。
「那……然后呢?」
「我当然拒绝了，说是因为我是塞伊卡君的随从。」
伊法苦笑着说。
「真让人为难啊。我想他不会是真心想把我接进后宫的吧。」
「不……我想他是在认真地邀请你。」
「是吗？如果是的话，我会稍微开心一点吧。」
伊华有点害羞地说。
带着模糊的心情，马车继续前进。

* * * * * * * *

九天后。
我们眼前出现了被城墙包围的目的地城市。
阿斯蒂利亚王国旧王都普罗特阿斯塔。
那是一座背靠群山，周围是广阔的草原，坐落在恬静地方的城市。
虽说是曾经的王都，但感觉有点小，却能让人感受到其历史的沉淀与威严。
马车在离城门不远的地方停了下来。
「怎、怎么了?」
「嗯……城门好像堵住了。」
我一边把头探出窗外，一边回答。
等待进城的好像是商人们的马车。可能是在人多时抵达的缘故。
但是，数量相当多啊。还有通往帝国的道路，大城市的说法似乎是真的。
「塞伊卡大人。」
有人在马车外喊话。
一看，王子下了自己的马车，带着几个护卫正向这边走来。
「不好意思，好像要花一些时间。趁现在呼吸一下外面的空气怎么样?」
「嗯，就这样吧。」
我回过头，对伊法说。
「要下车吗?」
「嗯，好的。」
伊法先下了马车，嗯地伸了个懒腰。
「哇，真是个好地方啊。」
在草原上愉快地漫步。
虽然看起来比我还精神，但在马车里待久了肯定累了吧。
我对在我附近用目光追着伊法的王子说。
「真是个让人心情舒畅的地方啊。」
王子突然笑了。
「是的吧。我也很喜欢这里。不过……现在已经不像以前那样悠闲了。入城花费这么多时间也是因为这个原因。」
「发生什么事了吗?」
「商人们的马好像很害怕。从刚才开始就……」
这时。
我的全身感受到一股强大力量的气息。
一个巨大的影子仿佛在大地上滑行。
仰望天空——————不禁令人瞠目结舌。
「……那是」
悠然自得地展开双翼，巨大的怪物在上空飞行。
轮廓接近长着翅膀的蜥蜴。
但是，它的存在感却逼近了龙。
那就是龙。
虽然在文献中见过很多次图画，但见到实物还是第一次。
这个世界也有那么强大的化生类怪物啊。
「……还不走吗?」
王子在旁边一脸厌恶地嘟囔道。
他注意到我的视线，就开始向我说明。
「好像从不久前就开始在这附近飞行了。可能是因为商人的马车一下子来了，所以在警戒吧。马害怕也是因为这个原因。不过，如果我们什么都不做，就不会被袭击。」
「原来如此……」
确实感觉不到什么敌意。和人一起生活好像也是真的。
我一边做着准备，一边问道。
「真大啊，文献上也几乎没有记载有那么大的。」
从头到尾，大概有十丈(※约三十米)以上。
「看来是这样的物种，好像叫大龙。」
「……是吗？」
这种事，我希望你能事先告诉我。如果知道的话就能更详细地调查了。算了。
「对了，听说是在警戒马车，不要紧吗？因为我们来了，马车又增加了。」
「不用担心，可能多少刺激了一下……」
就在这时。
本以为要飞向山上的龙，在上空盘旋着巨大的身躯。
然后它降低高度，向我们这边逼近。
「那个，他来了。」
「嗯。它好像有点戒备。」
王子不为所动地说。
一看，其他的护卫人员也都很平静。这是常有的事吧。
龙进一步降低了高度，接近到可以看到它粗糙的脸和黑色鳞片的程度。
然后，就那样从我们的上方飞走了。
狂风拍打着马车的车篷，吓坏了的马儿们发出嘶鸣。
稍远一点的伊法也一边喊着「哇」，一边一屁股坐到了地上。。
我望着龙的背影说。
「虽然体型很大，但做的事和守巢的乌鸦没什么两样。」
「……塞伊卡大人真勇敢啊。即使是强悍的冒险者，在还没习惯之前也会发出悲鸣。」
王子有些惊讶地说。
「不过，你说得没错。如果就这样什么都不做的话，不久就会离开。」
龙又在上空翻转了身体。
但是，高度比刚才稍微高了一些。也许就像王子说的那样，他打算再恐吓一次就回去。
龙再次逼近。
那时。
这次是从地上感觉到了明确的力量流动。
「——————从来自灼热之地来<拉瓦泰格>。」
男人的声音响起。
然后，不知道从哪里突然出现了一只超过身高的黑红色怪兽。
巨大的怪兽一边向周围播撒热浪，一边在草原上疾驰，然后高高跳跃。向逼近的龙扑去。
它的爪子和獠牙都无法触及天空中的龙。
但是，巨龙像吓了一跳似的，猛地扇动翅膀，朝着山的方向飞去。
我目不转睛地看着因敌人逃跑而狂吠不止的怪兽。
它的样子可以称为熔岩兽。
看起来红黑相间的皮肤都是矿物和熔岩形成的盔甲。只有圆圆的脸，像猫一样柔软的体态，以及红黑相间的纹路，才勉强让人联想到老虎。但是，它的身体几乎比老虎大三倍。
那是拉瓦泰格……本来应该住在火山里的怪物。
「糟了。」
我喃喃道。
虽然被龙逃走了，但熔岩兽依然兴奋不已。
它发出充满愤怒的吼声，颤抖着身体 ——— 然后，像是要发泄心中的愤怒一样，向独自站在远处的伊法扑去。
伊法睁大眼睛，呆呆地站着。
既没有逃跑的迹象，也没有反抗的迹象。
我皱着眉头，用一只手结着印记。
《土之相——透塞とおとりでの術》
半透明的柱子群挡在了熔岩兽的前面。
猛扑上去的拉瓦泰格咬住了柱子，但由于它和巨木一样粗，所以没有丝毫地动摇。
不……仔细一看，表面好像被热融化了。
《透塞とおとりで》的石英应该能承受熔岩程度的热度……那副盔甲的温度好像比我想象的还要高。
我丢下王子，向前走去。
虽然不太清楚，但那个很危险，先让它消失吧。
熔岩兽注意到我的动静，把目光转向我。
灼热的脚踩踏着草地，向我走来。
它的獠牙露出来了。
同时，在我想要从看不见的纸人上释放出术来的瞬间——。
拉瓦泰格就好像被无形的缰绳拉着一样仰起了身子。
「怎么样……真是的，这家伙马上就暴走了。」
那个男人的声音再次响起。
我看了看声音的源头——穿着黑色长袍的魔术师，和几个人围在一起走了过来。他罩着大大的帽子，右手拿着一本被打开的书。
那是……魔道书?
「喂，老实一点，那是违反契约的。」
熔岩兽虽然还在狂暴，但是好像被制止了行动。
束缚拉瓦泰格的魔法，似乎和那本魔道书有着联系。
「啊，够了，回去吧。」
魔术师啪的一声合上书，熔岩兽变成光的粒子，被吸入书页之间。
终于确信了。
那个男人是召唤师。
与怪兽契约，自由召唤战斗的后卫职。
拉瓦泰格是那个男人的召唤兽吧。
「啊，危险危险，你没事吧？塞西里奥王子殿下。」
召唤师男子用轻薄的语气向这边走来。
「泽克特！！你到底想干什么！」
对此，王子表情扭曲地大喝一声。
「你应该知道龙没有危险！你为什么唆使那只召唤兽！？它差点危害到来自帝国的客人！！」
「那当然了，殿下。好不容易才救了你。」
被称为泽克特的男人耸了耸肩。
「你能断言没有危险吗。叫我们来的是殿下。如果委托人死了，我会很困扰的。倒不如说，希望不要在城墙外面随便走动。而且在殿下不在的时候，这边的情况也变了。」
「情况变了?」
「这几天，龙的飞行频率明显减少了。但是相对的，它似乎相当紧张。这里有好几个居民在降落的时候被吼叫了。明白吗？刚才也很危险吧？」
听到这些话，王子沉默了。
怎么回事？这家伙。
「殿下，这位是?」
当我问时，王子眼睛转过这边看着我开口道。
「失礼了，塞伊卡大人。他就是我叫的完美佣兵团的团长泽克特。泽克特，这位是龙的调查使节塞伊卡·兰布罗格大人。他也是帝国伯爵家的儿子。千万不要失礼。」
「哈。还是个小鬼……哎呀，真是失礼。比殿下还年轻的调查使节，真是太了不起了。」
我无视那个态度傲慢的男人，说出了自己的疑问。
「佣兵团？为什么要这么做？」
王子沉默了一瞬间，略带苦涩地回答。
「为了讨伐龙。」
是吗?


※透塞の術
产生石英柱的术。主要成分二氧化硅的熔点为1650℃，化学性质稳定且强度优异。也是地壳中存在最多的分子。

PS（非作者）：
1、土の相――――透塞とおとりでの術，表示查不出来具体含义，有个比较靠谱的是《透明堡垒之术》，但我觉得有点low，就没替换。

2、忘了说了，最近有翻译dalao密我一起翻译，可喜可贺可口可乐，沟通后，目前是让翻译dalao抽空把之前的18~27话补完，小说的细节比漫画的多，感兴趣的可以复习一下，当然，还在补。
感谢@星界 