========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-14 19:29
==========================

「讨伐……？那条龙?」
「没错。」
听到我的疑问，王子点了点头。
「要解决这个事态，只有这样了。」
我意识到了。
阿斯蒂利亚方面准备的对策……难道是这些家伙？
「……那样的事情，可能吗？」
「啊。塞伊卡大人应该也看到了吧。泽克特的召唤出来的怪物将龙吓走了。龙在惧怕那只怪物。」
我开始思考。
拉瓦泰格虽然比人类大，但比起那条龙来说要小得多。
但是，龙确实对那只熔岩兽感到畏惧。
生活在天竺（※印度）南部的小蜜獾，以及生活在虾夷虾之乡最北边的狼獾等，虽然身体很小，但是由于其凶暴，据说会朝着狮子和棕熊发起进攻。
恐怕，对龙来说拉瓦泰格也是类似的关系吧。的确，看到那副盔甲，火焰的吐息似乎也起不了什么作用。
只是……打倒它是不可能的。
与狮子和熊不同，龙是有飞行能力。
我看了一眼泽克特和他的队友。
全员不到十人，除了泽克特以外都是提剑的人，看不到魔法师。或许还有其他的人，不过，我觉得就算凑齐人数也没什么办法。
于是我告诉王子。
「殿下，我觉得你还是重新考虑一下比较好。」
「什……什么?」
「那个怪物是打不过龙的吧。如果对方没有争斗的意思就会逃跑，但是如果认真对待的话就没有胜算了。体型大不相同，而且很大概率会从天空压制。如果不害怕受伤而袭来的话，一定会被肢解的。不……输了还好。最糟糕的情况是，它放弃了自己的巢穴，逃离这里。这可能是帝国最害怕的事态。」
「啊，真是个随心所欲的学者啊！」
泽克特向我逼问。
从帽子下面露出的那张消瘦的脸，皮肤犹如病态一般的发白。
「我们已经消灭过好几次龙了！即使是最强的怪物，只要做好对策准备就能战胜。身为学者的少爷，能不能不要对专业以外的事情插嘴啊！」
「……这太失礼了。」
我微笑着说。
「确实是专业外。消灭怪物是有消灭怪物的方法。但是……你也是。如果你是一个专家，就应该避免一些不必要的事情。刚才很危险。能让熔岩兽停止下来真是太好了。」
「啊，那个土魔法是你吗？就算没有那个东西，我也能控制住。」
「控制……？不是的。」
我带着讽刺的语气告诉他。
「我想告诉你，不要轻易地把这么重要的召唤兽放到我面前——我差点把它烧成灰烬。」
「啊……?」
「那样的话，你也很为难吧?」
泽克特绷着脸。
「你是说要把我的拉瓦泰格变成木炭……？你这家伙，说得真厉害啊……」
「快住手！适可而止吧！」
王子插进我们中间。
「泽克特！我应该说过不要失礼了！这里已经不需要了，回去吧！」
「嘁……嘿嘿。我明白了，殿下。我们的工作不是这样的。」
王子望着向城里走去的泽克特和他的队友，然后回头对我说。
「塞伊卡大人，你也一样。不应该挑衅那种粗野的人。」
「失礼了。因为我的随从受到了生命危险，所以不知不觉就…… 」
说完，王子沉默了。
我轻轻叹了口气，把想问的话说出来。
「话说回来，殿下。讨伐龙的事情，得到女王陛下和人民的信任了吗?」
「啊，这……」
「旧王都的龙，是阿斯蒂利亚的象征。陛下和人民同意讨伐长期生活在一起的邻居？」
「……没关系。」
王子像是在说给自己听。
「普罗特阿斯塔的首长是我。这次的事，全都交给我了。」
「那是女王陛下的意志吗?」
「首长的权限是法律规定的，法律优越于国王的意志。」
法治吗。
虽然很好，但是现在出现了那个缺点。
「母亲和人民一定会理解的。」
「可是……」
「塞伊卡大人，这是普罗特阿斯塔和我国的问题。与你的责任无关，希望你不要再插嘴了。」
「……您说得没错，我说得太过了。」
「龙的问题一定会解决的。你只要看着，然后报告就可以了。」
「……嗯，是的。」
真是令人不安。
只能看到这个王子兴高采烈地独断专行。或者说是事实吧。
那个佣兵团也很可疑。
只是，现在已经没有可以说的气氛了。
没办法。
总之，再做一件应该做的事吧。
「伊法。」
我回头看了看已经回到我身边的伊法。
看起来没有受伤。
那真是太好了……。
「啊，嗯，怎么了？啊，谢谢你塞伊卡君，刚才……」
「为什么不使用魔法?」
「诶……」
听到我严厉的声音，伊法不知所措地支支吾吾。
「你在犹豫什么？像这样死了也不奇怪。」
「嗯，这个……我吓了一跳……」
「你被吓到是会死吗？还是说你想要有人来救你？」
「啊……」
「塞、塞伊卡大人！？没有那样的事……」
王子一脸惊讶地插嘴，我无视他，继续说道。
「我也不是随时都能在你身边，我不在的时候，如果有危险逼近的话你会怎么办？」
「……」
「我应该说过这是龙的调查。而且，本来就是去国外旅行。聪明的你应该知道会有危险。因为有足够的魔法实力就把你带来是错误的吗？」
「啊……对不起，对不起……」
「塞伊卡大人！没必要那样责备吧？被可怕的怪物袭击，吓得呆住不动也是没办法的事。伊法也不用在意，因为你是女性……」
「因为是女人，你说什么?」
我斜眼瞪着王子。
「殿下，这是我和伊法的事情。和你的责任无关。对吧？」
「嗯，可是……」
「伊法。虽然以后不会说自己的身体自己保护，但至少要使用魔法。不，不是魔法也可以。你可以逃跑，也可以向别人求助。总之要自己行动起来，只要这样就可以了。在你一个人能想办法之前，我会帮你的。知道了吗？」
「嗯，嗯……」
「嗯。」
我抚摸着情绪低落的伊法的头。
「……是不是有点太严厉了，塞伊卡大人。伊法是女性，为什么有必要让他记住战斗的事情呢？」
「女性女性纠缠不清的。这孩子有力量。该施展的时候不施展，有什么好处？」
「……」
「城门前好像空了。我们差不多该回马车了。走吧，伊法。」
「嗯，嗯。」
我拉着伊花哽咽的手，向马车走去。
虽然有点可怜，但也没办法。
谁都会害怕。
这种时候，人如果不被用力拍到脊背的话就无法动弹。
对我来说，那是唯一关系好的师兄在我眼前被吃掉的事情。
我没有忘记那时的事情。
那个在忘我中封印在相位上的妖怪，现在也作为棋子使用着。
我不想让这个孩子有那样的感受。
 