========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-06-01 18:21
==========================

普罗特阿斯塔是一个热闹却又充满历史气息的城市。
与发展相对较新的罗德涅阿、以及过去因大火街道被烧毁的帝都不同，这里保留着许多古老的建筑。
虽然想去观光一下，但那天实在太累了，连这样的力气都没有。
没有聚餐。王子也没有处理积压的政务，说马上休息。
这也难怪。

* * * * * * * *

然后，第二天。
我和伊法来到了旧王城内的图书馆。
目的当然是为了调查龙的记录。
我觉得在这条街上，能找到比在罗德涅阿更多的文献……图书馆比预想的还要气派，让我大吃一惊。据说在阿斯蒂利亚的书籍几乎都被做成手抄本收集在这里。
因此，找文献也很麻烦。
但是，我找到的资料比预想的还要多。
现在正在调查里面的内容。
也请伊法帮忙。只是她不懂这里的古语，所以进展得比想象的还要慢。
「……倒不如说塞伊卡君是在哪里学会的?」
「在宅邸的书库里。」
这是我小时候学会的一种不同语言。
虽然不会说也不会听，但读写没问题。
现在阿斯蒂利亚也使用着帝国的通用语，但是，在一百多年前的记录中有很多古语资料。
而且，越是古老的书籍，记载的信息越少。
其中也有很重要的东西。
「塞伊卡君……我的那份已经结束了。你那边找到什么了吗?」
一副疲惫样子的伊法走了过来。
光是官方语言的文献就有很多。但是，看这个样子，没有收获吗?
我点点头回答。
「啊，大概在一百五十年前，也发生过和现在类似的事情。」
阿斯蒂利亚龙的诞生，虽然没有明确的记录，但似乎是数百年前的事。
据说是由王妃从卵中孵化出来的，但没有定论。可以确定的是，成年后的数百年间，它以山为中心结成领地，与当地居民一起生活。
这种情况发生了变化，是在两百多年前。
有一次，另一头龙来到它的地盘。
阿斯蒂利亚的龙起初赶走了那只不受欢迎的入侵者龙，但不久就和它一起住在了山上。
阿斯蒂利亚的龙是公的，新的龙是母的，好像是结成了一对。
雌龙在成为伴侣之后，也对街上的人不感兴趣了。
一开始很害怕的居民们，也渐渐开始接受这条龙，不久街上又恢复了之前的生活。
但是过了五十年左右，龙的样子又变了。
两只都提高了警戒心，开始袭击走散的家畜，威吓外来的人类。
就像现在一样。
那是一百五十年前的事了。
当时，很快就明白了其中的原因。
事情变得奇怪了一年左右，从某一天开始，居住的山上出现了小龙的身影。
「诶？那是为了养孩子?」
「大概是这样吧。」
生物在产卵前或育儿过程中脾气暴躁的情况并不少见。
袭击家畜，或许也仅仅只是靠土地的魔力无法积蓄体力。
小龙顺利地长大了。
据说产卵是分几个时期进行的，也有先出生的孩子照顾后出生的孩子的情况。
长大后，幼龙们离巢而去。
去了哪里，记录上没有。不过，不管怎样，确实是以遥远的地方为目标的吧。
幼龙全部离巢后，又过了将近五十年——————母龙死了。
记录上写着自然死亡。
不知道怪物是否有寿命。不过，管狐之类的妖怪，如果让它们成对生下幼崽，不久就会死去。或许与此相近。
从那以后，阿斯蒂利亚的龙明显变得老实了。
地盘比之前小了很多，对街上的敌人和怪物的攻击性也完全消失了。
这是距今一百多年前的事了。
据说阿斯蒂利亚成为帝国的属国，其原因也在于此。
当时正是魔族有进攻迹象的时期。
阿斯蒂利亚的几个堡垒都被摧毁了，连绝对的王都守护者龙都无法依靠，于是与帝国的皇族建立了亲缘关系，将军队招进国内，进入了他们的庇护下。
虽然是实质上被支配的形式，但背后是不能代替肚子的吧。
也许是因为这个原因，魔族的军队放弃了进一步的进攻而撤退了。
之后不久，因为行政上的理由迁都，这坐城市从王都变成了旧王都。
直到现在，土地仍归国王所有，并由王族选出的首长进行统治。现在，塞西里奥王子就是那个首长。
阿斯蒂利亚的龙在很长一段时间里只是静静地注视着城市的种种变化吧。
直到最近。
「原来是这样……但是，这和这次的事情没什么关系吧？」
伊法说。
「现在，龙就只有那一条了吧？」
「啊，而且现在在的是雄性。难道不是在抚养孩子吗，只是……」
我不认为没有关系。
一如既往只是直觉而已。
这种时候……果然是有行动吗。
「我去爬山看看。」
「啊？山……难道是龙栖息着的？」
「嗯。」
最好的方法是到当地近距离观看龙。
无论是生物学还是妖怪研究，观察都很重要。
伊法目瞪口呆地说。
「啊，太危险了。就算塞伊卡君再怎么厉害，也敌不过龙啊……」
「我并没有战斗的打算，被发现了就逃吧。就算不可能赢，但这样也不难。」
其实想打倒的话倒也能打倒。
「是、是吗？那么我也……」
「不，伊法你等一下，一天恐怕不够，而且也太危险了。」
可能会使用不太想让人看到的术式和妖怪。
和在领地为了寻找魔石而进山的时候相比，情况确实不同。
「啊，啊哈哈，是啊……」
也许是在意我生气的事情，伊法有些失落，我笑着说。
「不用在意。不管怎么说，我从一开始就没想过把你带到山上去。本来就是暑假，你就好好休息吧。」
「……嗯。」
伊法无精打采地点点头。
嗯……昨天是不是说得有点过分了。 