========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-08-08 17:04
==========================

那天晚上。
正在考虑明天应该准备的东西的时候，分配的房间的门被敲了。
「是，是……伊法?」
以为是佣人出来一看，站在那里的是穿着睡衣的伊华。
伊法有点不安地说。
「塞伊卡君……其实，那个……刚才，侍女女仆来到房间……说塞西里奥殿下在叫我……」
「……啊？叫你吗？这个时间？」
「他说想和我说话……」
我拉下了脸。
喂……不应该有顺序吗?
首先送情书唱歌之类的吧……不，这是前世的事。
退一百步来说，你也要来啊，你打算站在多么不象话的立场上……不，这也是前世的事，对方不是皇子，而是王子。
不，冷静一下。感觉很混乱啊。
可是，那个王子到底是怎么想的呢？既不是你的恋人，也不是你的侍女。倒不如说，现在真的是迷上女人的时候吗？
「怎么办……」
面对着快要哭出来的伊法，我招了招手说道。
「啊，不去也可以。我会告诉那个笨……殿下的。」
「嗯，嗯。那个……」
「……莫非，你一个人在房间里感到不安?」
「……嗯。」
伊法点了点头。
虽说有会客用的房间，但这里本来就是普罗特阿斯塔首长用的公馆。这也难怪。
「那，在这里睡吧？」
「！嗯嗯。」
「我知道了，过来吧。」
伊法微微地点了点头，我笑着招呼她。
这么说来，在前世也是，那些父母双亡，或是刚刚被战火波及的弟子，因为害怕一个人睡觉，就睡在我和师兄弟的身边。我不由自主地想起了这件事。
只是，这孩子的情况有点……不知道该往哪里看才好。
果然制服穿起来很瘦啊。仔细想想，伊法也长大了，所以成长是理所当然的……。
不，不能再这样了。（PS：大概是不能再胡思乱想吧，いや、これ以上はよそう）
我一边熄灯一边说。
「伊法，你可以用床。我现在还没睡，待会儿坐在长椅上睡也可以。」
「诶！啊，不好意思，我明明是个随从……」
「睡吧，小孩子不用客气。」
「这、说到孩子，塞伊卡君比我小吧……那，那个……一起睡吧?」
「啊?」
「你看，这里的床很大……两个人也没关系。」
对着战战兢兢地说着的伊法，我笑着回答。
「那就这样吧，那我也该睡了。」
关灯的时候，雪在我的头上来回走动，在我耳边说。
「啊……塞伊卡大人。那么，雪要去哪里呢?」
「……？为什么？倒不如说现在出去的话会被人发现，还是算了吧。」
我轻声回答，雪沉默片刻后，又回到头顶。什么嘛。
关上最后一盏灯后，躺在床边有些僵硬的伊法说。
「请，请多关照。」
「什么……？好了，进来吧，看。」
我一边躺在床上，一边卷起被子，伊法也很快地钻了进来。
我呆呆地望着天花板，一边思考着。
进山后把伊法一个人留在这里，还是有点担心。以防万一，还是放个式神吧。估计不会有人注意到我，所以可以先把仪式安排好。
只有月光招进来的房间。
和日本不同，即使是夏天，这个世界的夜晚也很安静。
因为稻作不繁盛，所以没有水田，因此也听不到青蛙和虫子的叫声。
这也许是聊天的好机会。
「伊法。」
「是、是!」
我对在旁边发出紧张声音的伊法说。
「你觉得塞西里奥王子怎么样?」
「诶……?」
伊法的声音带着困惑。
「怎么说呢？没什么特别的……」
「你有没有想过要进殿下的后宫哈莱姆?」
「啊……我没想过！为什么突然……」
「如果你是在跟我客气，没关系的，你可以实话实说。」
「什、为什么……哇，我给你添了那么多麻烦吗?」
「啊?」
伊法用颤抖的声音说。
「如果是昨天的事，我会道歉的……我会好好地使用魔法。也会学习通用语言以外的语言，绝对能读懂的！所以……」
「不，不是，不是这样的。」
我侧过身子，看着旁边的伊法。
在昏暗的光线下，少女凝视着我的眼睛是湿润的。
我伸出手，一边用指尖擦拭一边说。
「这是误会，并不是你妨碍了我。」
「是、是吗？那为什么……」
「我不觉得这是坏事。」
我说。
虽然违背了和梅贝尔的约定感到很难过……但这件事果然应该要好好说出来。
「虽说只是帝国的附属国，但却是王族的后宫。除非是有权势的贵族的女儿，否则真的不是想进就能进的地方。没有靠山的话可能会很辛苦，但是如果是你的话，我觉得能行。明明是因为我的原因才入学的，在学校也交到了那么多朋友……。如果你愿意的话，我可以在阿斯蒂利亚办理释放手续。然后就这样留在这个国家也行。」
「我……我……」
「当然，不用现在马上决定。学校也会有遗憾吧。但是，请考虑一下，你也马上就要长大了。」
「……塞伊卡君呢?」
「嗯?」
「塞伊卡君……就算我进了后宫，你也什么都不想吗?」
听到伊法颤抖的声音，我稍微思考了一下回答。
「我会觉得很寂寞，但是……不管是谁，总有一天都要走自己的路。」
「……我知道了。」
伊花用力擦了擦眼角，笑着对我说。
「谢谢你为我考虑了那么多，塞伊卡君能成为我的主人，真是太好了。」
「……嗯。」
「虽然不怎么想……不过我会稍微考虑一下的。」
「啊。」
「那么……晚安，塞伊卡君。」
这样说着，伊法转过了脸去。
我望了一会儿那张看不见表情的侧脸，也把身体恢复到仰面朝天的状态，闭上眼睛轻声道。
「晚安，伊法。」

* * * * * * * *

第二天早上。
当我醒来的时候，伊法已经不见了。
天已经完全亮了。好像睡过头了。
「塞伊卡大人……是不是太过分了?」
换衣服的时候，坐在桌子上的雪对我说。
「什么?」
「是昨天晚上的事。说什么想进后宫就可以进去……。雪越来越觉得那个女孩很可怜……」
「？所以，到底是什么啊？」
「以前雪不是说过吗……那个奴隶的女孩喜欢着塞伊卡大人。」
「啊？你在说什么？」
我一边扣着衬衫的纽扣，一边吃惊起来。
「一年多前的闲话还扯吗?」
「雪知道。那个女孩从那个时候开始就一直爱慕着塞伊卡大人。当然，现在也一样。」
「……怎么样？」
雪莫名其妙地喜欢人类的恋爱故事，绝对有先入为主的观念。
我叹了口气说。
「那个。这次的事情，不管怎么说都是伊法的问题。不管是接受还是不接受，都应该由那个孩子来决定。我不打算多管闲事。总之就交给伊法吧。」
「什、什么啊，那种带有信念色彩的东西……」
对于一脸困惑的雪，我稍作停顿后解释道。
「……你还记得我弟子中的那个女孩吗？就是那个擅长占星术和料理的。」
「啊，那个漂亮的女人。」
「对的对的。然后，很明显的有个小孩子为了那个孩子经常来我家。」
「我记得他是贵族的子弟呢。那个女孩也聊得很开心，看起来也没有不高兴。」
「是啊是啊。尽管如此，我还是发了一次牢骚。对孩子们。」
「啊……是的。他好像有点害怕地说，是不是来得太多了……」
「然后，从那天起就不常来了吧。」
「……是的。」
「你还记得后来怎么样了吗?」
「…………那个女孩不跟你说话了吧。有十来天……」
「我现在才告诉你，那件事让我受到了打击。」
「从没见过塞伊卡大人这么动摇过。」
「我还是第一次被弟子那么讨厌。」
我想起她哭着对我说「我才不知道老师是谁」时的情景。被女儿讨厌的父亲的心情大概就是这种感觉吧。
如果他没有再来的话，会怎么样呢?
「所以，从那以后，我就决定不再干涉弟子的这些事情了。不，伊法不是我的徒弟。」
「嗯……」
雪陷入了沉思。
「那好吧，但是……这种情况又不一样了吧？因为奴隶的女孩真正想着的是塞伊卡大人……」
「退一百步来说，即使是这样。」
我又叹了口气。
「伊法也快十五岁了，恋人暂且不说，那孩子也知道结婚对象并不是根据自己的喜好来选择的吧。」
「唉……您说的也有道理，不过，那个女孩并不是出身高贵的人，用爱情来选择结婚对象不是也可以吗？」
「正因为没有高贵的出身，不能依靠娘家，嫁到有钱的地方当然更好，而且……」
我犹豫了一下，补充道。
「……爱情这种东西，意外地会尾随其后出现。」
「嗯……诶?」
雪竖起了耳朵。
「塞伊卡大人，这难道是……经验之谈吗?」
「嗯……啊。」
「难、难、难道说塞卡大人……你结过婚了吗？」
「在我年轻的时候，虽然时间很短。」
「诶！！」
雪突然欢呼起来。
然后探出身子，兴奋地卷起来。
「那是什么啊！雪是第一次听说！！」
「因为我没说。」
「为什么这么重要的事不告诉我呢！」
「没有机会……之后也没有什么重要的……」
「很在意很在意！塞伊卡大人多大的时候？夫人是怎样的人？结婚的经过是怎样的？塞伊卡大人是怎样向她吐露爱意的呢？」
「啊……吵死了。」
我捂住耳朵。
果然没说就好了。 