========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-06-12 11:45
==========================

「殿下，昨天晚上好像把我的随从叫出来了，有什么事吗?」
那天上午。
我对公务间隙跑到阳台上的王子说。
王子扑哧一笑回答。
「我本来想跟她说几句话，结果被拒绝了。」
「因为她看起来很困惑，所以我告诉她没有去的必要。殿下，请你以后不要再叫她了，因为她还没有决定进入后宫，也不是你的侍女。」
王子转过身来正脸对着我说道。
「……好像让你误会了什么。我真的只是想一边泡着茶一边聊天而已。」
「在那样的时间吗？」
「因为公务的关系，晚上总是很晚才回来。因为大家平时都很配合我的时间，所以感觉好像有点偏差。对不起。」
王子坦率地道歉。
但是，很可疑。
「能不能也向伊法道歉呢？」
「……那个你自己去吧。如果是真心想邀请她进后宫的话。」
听到我的回答，王子惊讶地睁大眼睛说。
「真是意外，我还以为你会拒绝伊法进入后宫呢。」
「……说起来，殿下真的想让那个孩子进入后宫吗?」
「当然。」
王子用力地点了点头。
「因为什么那么喜欢？」
「外表，是这样吗?」
「……」
「并不只是说她漂亮，而是被她那聪明的气质所吸引。」
王子有些不好意思地说。
「恐怕……伊法在那所学校里也是个优秀的学生吧?」
「嗯，笔试基本上都是第一名或第二名。」
「果然是这样啊！」
王子高兴地说。
「在阿斯蒂利亚，王妃也要参与政务，这是惯例。成为我妻子的女性，必须是聪明人。」
「哈。」
「再加上……伊法非常美丽，很可爱。有足以成为国家的脸面的华丽。更进一步说，这也是我的喜好……」
王子咳嗽了一下，继续说。
「自从成为帝国的附属国后，由于经济的发展，平民中拥有权力的人也增加了，如今血统也不再那么被重视了。作为我来说，如果可以的话，希望能迎娶她为第一王妃，支持国王的政务。」
王子用认真的语调这样告诉我。
然后，用微妙的表情看着我。
「当然……那份美丽，是奴隶的身份。和塞伊卡大人也有过很深的关系吧……我不介意。她的过去要在表面上隐瞒起来。」
「……我和伊法不是那种关系。」
「嗯，是吗。不过，作为侍从和主人的关系，感觉距离有点近……」
「她是家里出生的奴隶，从小和我在宅邸里一起长大。对我来说，她就像是妹妹，虽然我比她小。」
「原来如此，我明白了。如果是这样的话……塞伊卡大人，我想再次拜托你，能不能把她让给我?」
「……」
「钱多少我都付。能进入阿斯蒂利亚的后宫，对伊法来说也应该是幸福的。作为哥哥，是否要祈祷她幸福？」
「如果是卖出去的话，我拒绝。」
我说。
「不过，如果那孩子自己想要进入后宫的话……到时候我可以在这个国家把她从奴隶身份中解放出来，这样就没问题了吧?」
「嗯，是、是吗……有时候……」
王子有些难以启齿地说。
「能不能请塞伊卡大人说服她？」
哈？
「总觉得，我好像被避开了……」
「那个啊。」
我绷着脸说。
「请你自己去追求一个女人吧。殿下，你是王子吧？长得也不错，恐怕没有比你更幸运的人了。大概……」
说到这里，我闭上了嘴。
糟糕糟糕，我不由自主地开始说教了。
「总之，我只是尊重伊法的意思，并不想做多余的事。」
「是吗，当然了。塞伊卡大人真的是在替伊法考虑啊……」
然后，王子静静地问道。
「有时……她希望从奴隶身份中解放出来吗?」
我皱着眉头回答。
「那是因为，做奴隶也没什么好事吧。我也想把她解放出来，但在帝国需要成年的监护人。在学校里让她觉得有点不光彩。」
「这样啊……我知道了。」
王子好像明白了什么，用力地点了点头。
这时，我想起了另一件事。
「对了，殿下，我想从明天开始，试着进入龙栖息的山。」
「什么……去那座山吗？太鲁莽了，再怎么说也太危险了。」
「没关系。只是，我想安排一些物资。可以拜托你吗?」
「啊，那个可以让部下准备……可是，有什么需要准备的东西吗？」
「可能要花几天时间，所以要带粮食和换洗的衣服。」
「确实，如果要入山调查的话，一天是完不成的……原来如此，要花几天啊……」
王子嘟囔了几句后，点了点头。
「知道了。你调查所需要的东西，我会安排好的。」
「……好的，拜托了。」
我看着他的样子，目不转睛地想了想。
这家伙……
没想过什么多余的事吧。

* * * * * * * *

然后第二天。
我背起背包，爬上了耸立在普罗特阿斯塔后方的山。
王子把我说的东西都准备好了，但可能是因为太突然了，直到今天早上才全部凑齐。
因此，出发时间比预定时间稍微晚了一些。
雪在头上问道。
「龙的巢穴远吗?」
「好远。而且，多少还得绕远路。为了避免出现和夜晚相对的情况，有必要找个地方露宿。」
一般情况下，鸟不会在晚上飞行。
但是，从在地下城遭遇时毫不犹豫地袭击中可以看出，怪物并不在乎黑暗。
也有龙在夜晚的天空飞行的记录。
我不想在太暗的环境中和它做对手。
一般情况下，在山里露宿是致命的，但不管是野兽还是杂鱼怪物，结界和式神都可以驱逐。
如果需要的话，也可以用猫头鹰或灯光的术通宵前进，但我不想从第一天开始就累得不行。
也不用勉强。
目的地、当前位置、周围的地形，用鹰和乌鸦能掌握得一清二楚。
如果有野兽或怪物在附近，老鼠或鸟的眼睛马上就能知道。
即使是无人问津的山，在我看来也像个庭院。
「……」
只是……来送行的伊法看起来很担心。
尽快早点回去吧。 