========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-08-05 17:12
==========================

學校的校地內,有片廣大的森林
由於是片會產出貴重藥草的森林，也是此地會建立學校的主要原因。
所以雖然危險的魔物在久遠以前就已經排除掉了，
但直到現在，森林的深處仍舊是人跡罕至的自然聖域。

在這座森林中，有道黑影在。
開闊的林地上畫著青白色的巨大魔法陣，而黑影正立於其上集中著精神。

月光所映照出的黑色皮膚。
由異形的頭部所長出的彎角。
那已是不能稱之為人的姿態了。

若是在前世，我大概會將其誤認為「鬼」 吧。

「——於怪異之夜、月色照於野、不意遇某人、即便人非人、吾心亦清爽」

聽到聲音的黑影轉過頭來。
我對黑色的「鬼」笑了笑。

「這是我的師父所詠唱的和歌呦。雖然我非常討厭他，但我很喜歡這首和歌呢。」

「在月色妖媚的夜晚，若此時與誰相遇。
即便對方非人，而是吾的宿敵亦或妖怪所幻化，
但吾的心情仍是十分愉快的。
……是這個意思喔。」

「這相當符合我現在的心情呢。」

當「鬼」對我報以銳利的視線時，我繼續說道。

「師父他在晚年得了心病呢，常常掛在嘴邊念叨「沒人性」「不是人」，連我都給罵下去了。
但即使是失去人心的師父自己，還是殘留了感受月兒之美的情懷下來……　
也有這層含意在。

而你——又如何呢？
即便非屬人身而是妖怪之軀，也擁有感受今宵月色之美的心在嗎？」

「你這傢伙、是誰？」

終於有所回應的是，彷彿由地下傳來的低沉聲音。
有著像黑山羊般、又像人類般的面容。
雖然只從文獻上讀過，這傢伙是魔族……其中被稱呼為惡魔的種族沒錯。

他的嘴扭曲說道。

「為什麼人類的小孩會在這裡，難道是察覺到而來這裡嗎？
要真是如此……真是愚蠢吶。僅僅孤身一人就到這向吾挑戰。」

「因為身手有點遲鈍了，想稍微與你玩玩呢。」

「……急於立功嗎？可悲且短命的人類呀。」

對於好像有點會錯意的惡魔，我問道。

「既然你那麼有自信的話，而我也不會逃跑的，就告訴我吧。
你——在找什麼呢？你一直透過那些下級惡魔的眼睛在搜尋對吧。」

「哦～」

惡魔眼睛稍微睜開了一點。

「發現了啊。但真是個蠢問題。會這麼做，當然只為了一件事。」

「所以我問那件事是什麼呀。」

「……不說白的話就不懂嗎？當然只會是為了找出勇者啊。」

「勇者？」

我歪著頭思考著。
雖然有在這世界的書上讀過……。

「那個傳說中的？」

「沒錯。」

「為什麼要來找「勇者」？」

「當然是因為「勇者」已經出生了才來找的啊！在人類方的英雄已然出現的現在，
作為吾等魔族英雄的魔王大人，卻仍未有誕生的跡象出現……。
所以吾等要在勇者的力量覺醒前，先行一步來擊潰勇者！」

「呃——我先確認一下、你說的勇者是那個……童話故事中出現的勇者對吧？」

「童話故事？」

在雙方一瞬間的沉默之後——魔族的男性，高聲地大笑起來。

「這太滑稽了！愚蠢啊、愚蠢的人類啊！居然將那傳說中的戰鬥給說成是童話故事！
而從連民間都不知道勇者事蹟的情況來看，你們連預言勇者與魔王誕生的魔法都給失傳了啊。
雖說沒有重大爭端的和平日子持續了段時間，但沒想到人類已墮落到如斯地步吶。」

「唉、我好像聽的似懂非懂哪……」

簡單來說，勇者與魔王是真實存在的，而這兩個會定期轉世的樣子，
但由於間隔的時間過於漫長，因此人類方已經把這傳承當作是童話故事般的存在；
而另一方面，壽命很長的魔族方則是有確實將這事給的口耳相傳下來
……大概是這樣吧？

「但是勇者與魔王是真的存在的嗎？該不會是你們的妄想而已吧？」

「說什麼笑話。十二年前所降下的神諭是千真萬確的。
而且在今宵，吾確實在那建築物當中看到了。
神諭當中所描述的勇者
——那個紅髮女人發揮著非同一般的力量。」

「紅髪？」

說的該不會是……

「啊ー、是指亞美優嗎？確實那孩子稍微強得異常呢，
哦～、是勇者啊……」

「是叫亞美優這名字嗎？讓我省了再去調查的功夫呢。」

「不用客氣、不過呢……」

我朝惡魔笑了笑。

「你呢、就要在這被我給殺掉了呢」

「……哼、問答到此為止了嗎？那麼就速速解決掉吧。
——來吧、眷屬們」

在巨大的魔法陣中、從畫在內部的三個小小的魔法陣裡——出現了三隻下級惡魔。
唔、有點強呢。

與禮堂的那三隻比起來，體型雖然小得多，但感覺所流動的力量大得多。
特別是站在正中央，身上有紅色花紋的那傢伙。

「這些傢伙與普通下級惡魔們不同，能單槍匹馬與你們人類的軍隊交手，是吾部下中的精銳喔。
雖然遺憾——」

「哦、這樣啊。」

《火土之相——鬼火之術》

左邊的一隻被特大號的藍色火球給命中，
爆炸的《鬼火》核心將下級惡魔的胸部給削掉一大塊。
在左邊這隻死的轟轟烈烈，吸引對方注意時，
另一枚式神悄悄地飛去，貼在右邊的惡魔身上。

我以單手結印。

《陽之相——落果之術》

瞬間、右邊的下級惡魔被壓碎了。
由於一口氣承受自己千倍的體重，地面凹了下去，身體則跟著陷進去成了肉泥。

「因為我不留弱者。」

對一瞬間就被打倒的兩隻惡魔，我連看都不看向一眼。
緊接著，有紅色花紋的下級惡魔飛身向我逼近，
並向我揮出了銳爪。

「所以就收下這傢伙好了。」

最後的下級惡魔動作倏然停止。
爪子維持向我揮下的姿勢，但一動也不動。

在牠周圍，有五枚式神漂浮著。
式神在惡魔頭上排出了五芒星的法陣，將牠的動作給封住了。

連結異界門扉的式神浮了出來，
我結了手印，詠唱真言。

「——ओम्　दश　सप्त　षोडश　त्रीणि　अष्ट　एकम्　निक्षेप　सकल　स्वाह」
《護法——降魔位相轉封》

空間開始扭曲，透露出陣陣光線。
最後的惡魔沒一會兒，就被門扉給吸了進去。
除了剩下磷火的殘火與散發著腥臭味的肉泥外，周圍在不知不覺間又變回原本的的寂靜森林。

「你這傢伙……剛才做了什麼？」

「嗯？就收下剛才那隻惡魔而已，雖說我也不是非要不可啦。」

「……是轉移魔法嗎？雖然不知道被你給送到哪去了，
但能夠操縱闇屬性的魔法來埋葬掉吾的眷屬們，看來是有點本事呢。」

惡魔又再有所誤會的做出解釋，邊盯著我看說道。

「好吧。那麼——感到光榮吧。就讓你死在本惡魔族的高手、加爾・加雷奥斯的手上吧。」

報上加雷奥斯名號的惡魔，他周邊的土堆開始隆起。
從土塊中生出了好幾把銀黑色的劍來。

「吾為掌管土與火的金屬惡魔，可別以為對付眷屬們的招數對吾會有用啊。」

劍都浮了起來，然後劍刃都對向了我。
那劍、應該是鐵製的吧。
確實看起來是比下級惡魔要強的樣子。
但剛才的眷屬都是被秒殺，所以也不清楚對方實際有多強。

「你說同一招沒用是吧？」

打了幾發試探的《鬼火》過去。

加雷奥斯操縱漂浮的劍刃，飛向鬼火迎擊。
藍色的火球全數在空中炸了。

「哦、那這招呢？」

「沒用的。」

《落果之術》的式神雖然悄悄飛過去，
但在接近加雷奥斯時，隨即全部給燒了起來。

看來他說會使火系魔法是真的呢。

「沒招了嗎？那就受死吧。」

加雷奥斯放出了劍刃。

而我趁隙避開了來襲的劍刃。
總覺得好慢啊、期待落空了嗎……。

「愚蠢吶。」

「！」
我在瞬間將身子從原先的位置挪離。
由正後方..........飛過的劍刃淺淺地掠過了我的臉頰。

朝後方瞄一下，飄浮在空中的魔法陣殘光映入我的眼簾。
這傢伙、將劍刃給轉移過來了嗎！

「我可是惡魔族喔。單單闇属性的轉移魔法當然是能運用自如的啊。」

接著他對我放出了火炎魔法。
雖然大動作的避開了，但火魔法的光讓我炫目。
因此，雖然僅僅只有一瞬間
——但我沒能發現緊隨著魔法而逼近我的加雷奥斯。

「大意了吧？」

他手上拿的銀黑色劍刃瞬間揮過。
我右手感到一陣劇痛。

——從手肘以下的手臂被整個切飛出去。

「嘖……」

我與在附近的式神互換了位置，與加雷奥斯拉開了距離。
控制體內的氣來減緩疼痛，並以式神貼附在傷口斷面止血。
雖然還能繼續戰鬥，卻不禁感到一陣焦躁。

真是有一手啊。

「人類、看來你會用奇特的轉移魔法哪，那麼這招如何？」

不知何時，加雷奥斯身邊生出了無數細小的劍刃，接著從我四面八方襲擊而來。

劍刃準確地將我周邊的式神給貫穿了。
失去力量的式神成了破紙片散落在地。

我試著繃著臉對加雷奥斯說，

「……哦、你看的到式神啊。正常來說應該是看不到的呢。」

「這下你就不能使用轉移了。」

加雷奥斯說道。

「吾承認、人類、你很強，能夠輕易的擊敗吾的眷屬們，並以各式各樣的魔法與吾抗衡。
將你與勇者給打倒的話，足以讓吾在同胞面前自豪地述說這事跡了」

「……為什麼你會覺得已經要結束了？」

我連續將《鬼火》給打了過去。
但做為目標的加雷奥斯，卻與魔法陣的殘光一同消失在黑暗中。

「你的敗因，就是因為太驕傲自滿啊。」

接著黑色的劍刃從各個方向像我傾瀉而來，
在避無可避之下，我全身都被貫穿了。

膝蓋跪了下來。
從受傷的五臟六腑滲出血來，由口中溢出。

加雷奥斯站在渾身染血的我面前。

「以孩童之姿，擁有如此力量卻不走運吶。
要是成熟的話，就不會挑起此等無謀的戰鬥了吧。」

「所、以說……為什麼、會覺得… 已經要結束了……」

「結束了啊。」

加雷奥斯揮下了劍。

那把沒有任何特徵的劍刃，
在瞬間把我的頭給砍飛了。

****

俯視著無頭屍體的加雷奥斯嘆了一口氣。

「沒想到會與人類小孩打了場這麼有趣的一戰.......
不、還有一人，勇者還在呢。」

惡魔族的男子轉過身去。

面對他的背影。
我詠唱起了和歌。

「——清澄之夜空、正因無雲在、吾心感寂寥。可憎黑雲亦、未料失其蹤。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註１：
現代日本的「鬼」的形象約莫是在平安時代形成的
（特徵是長有尖角，上身赤裸，下圍虎皮，身軀高大強壯，爪牙銳利，
以一把巨大的鐵棒為武器。）。由於丑和寅之間的方位稱為「鬼門」，所以日人據此發想，
將牛（丑）與虎（寅）的特徵加入，於是有了具體雛形。其後在佛教的影響下，
羅剎的意象也被引入其中。外形上比較接近中國的「夜叉」或「野人」。

譯註２：
和歌是日本的一種詩歌形式，古稱倭歌或倭詩。為日本歷史上的本土的詩歌形式，
受漢詩影響而發展起來。和每句音數相同的漢詩不同，和歌每句是5音和7音相交錯。
和歌源於奈良時代（710年——794年）起的形式原有長歌、短歌、旋頭歌、片歌、連歌等
多種形式。平安時代（9世紀——12世紀）後，僅有短歌漸成優勢。
明治維新後，和歌就是短歌了。
比較廣為人知的和歌文學作品有「萬葉集」、「百人一首」
（後演變為日本人常在玩的紙牌遊戲。）

※落果之術
陽之氣掌管著正能量。利用陽之氣將對象方的重量給增加，藉以壓潰對手。
在『今昔物語集』第２４卷第１６話當中，記載著安倍晴明使用過類似的法術。

譯者的吐苦水：２０、２１這兩話最難的就是翻和歌的部份了吧，最偷懶的翻法就是詩句直接全部翻成白話文。但漢化要是真這麼翻的話，還不如別翻了。
（想像唐詩三百首全都用白話文呈現給讀者看的感覺，能看嗎？ ）
斟酌用字，並要接近原意，個人國學素養普普，感覺很難翻到適當的感覺呢。
也因此多花了很多時間。 