========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-07-19 14:25
==========================

第二十二話　最強陰陽師、與魔族交戰　後

加雷奥斯慢慢地回過頭來。
之前缺乏表情變化的臉上，現在已變得滿是驚愕的表情。

我笑著對他說道。

「這首啊、是我回給師父的和歌呦。
（清澄之夜空、正因無雲在、吾心感寂寥。可憎黑雲亦、未料失其蹤。）

在一片雲都沒有的清澄夜空，而正因一片雲都沒有，心中感覺似乎少了些什麼。
不禁想起， 即便是如同遮住月兒的烏雲那般可恨的你，要是也不在的話.........

有這含意在呦。
雖然我不擅長和歌，但你覺得如何呢？

因為啊，後來我沒能去問師父他的感想……
哎、因為他當時就被我給殺掉了嘛。
順帶一提，師父和歌當中的「即便人非人」就是指我喔，很過分對吧。」

「……為什麼還活著？」

彷彿沒聽到我說的話似的，加雷奥斯問道。

「要說為什麼嘛、如你所見囉。」

我將兩手大大的攤開來，
不但四肢、腦袋都在，甚至連制服都沒有方才的血污在。

「光屬性的治癒術、不對、蘇生術……？ 
那再殺你一次就能搞清楚了嗎？」

加雷奥斯瞬間生出了巨大的劍刃，並朝我放出。
劍刃準確地刺中我的額頭，那股餘勢將頭給刺開了。

我死了。

——然後、術式發動。

貫穿頭部的劍刃消失、
傷口也在瞬間治好了。

「好、復活了。」

我又活回來了。
然後將頭被開了個洞，失去了力量的白色替身式神丟在一旁。

「……那魔法是怎麼回事? 復活了也就罷了，為什麼連劍刃都消失了…… 是時間回溯嗎…… ？」

「沒那回事呦。單純只是寫了個將侵入身體的異物給消除的術式罷了。
順帶一提，這術式連衣服都會一併給修復的喔。
但要是被燒死的話，就不會修復，這點有些不方便呢。」

「……那好。那麼就一直殺到你真的死了為止吧。」

看著又開始製作新的劍刃的加雷奥斯，我不禁呆然。

「你還想繼續打啊？一般來說，這時不是應該先撤退一次，以重整態勢的嗎？
有這麼想要去打倒勇者嗎？」

「當然。要把最強的存在，在茁壯成為最強之前先打倒她，不能錯失這良機！」

「最強、最強啊……」

我不由得笑了出來。

「真是無聊呢。」

「什麼……？」

「我說追求什麼最強實在無聊。
不管是勇者、還是魔王，還有對此偏執到不行的你們全都很無聊。
這國家的人們把勇者事蹟當作童話故事反而還比較聰明些。
試著動腦想想吧！

能夠讓世界轉動的是什麼呢？
單純有力量的強者嗎？
武藝高強的人嗎？」

在前世時，除了我以外，還存在著相當多強到讓旁人覺得他們不像是人的強者們。

擁有邪惡精靈—曬衣陀乃的加護，作為伊斯蘭的指導者，君臨暗殺教團的首腦。
指揮無數的機巧魁儡，擁有深不可測的叡智頭腦的猶太哲學家。
在日本、也有以區區肉身去挑戰大蜈蚣與惡鬼的武士們在。

但是、能讓世界運轉的並不是這些奇人。

「所謂力量，其實就是數量。
而所謂強大，就是指能操縱這股數量的狡猾。
你所謂個體的暴力，對於世界來說根本是微不足道的。」

「那只是你這傢伙不曉得何謂真正的強罷了。
在壓倒性的力量之前，所有的人都只能俯首稱臣。」

「這可是前最強所說的感言呢。」

「說什麼傻話……！」

在加雷奥斯身邊漂浮著的劍刃，又全數消失在黑暗當中。
啊、又是轉移這招吶。

「這招我看膩了呦。」

由各個方向竄出的黑色劍刃，都在快碰到我前，土崩瓦解般地碎散了。

「是結界！？　
但是、居然有能將魔法給無效化的結界在……」

「以結界來封住對手的法術不是理所當然的嗎？
而且我還用上了十一枚式神來構成結界，可沒那麼簡單就會被攻破的喔。」

「那吾就只有將你那符給破壞掉一途了！」

加雷奥斯同時放出了火焰與劍刃。
很明顯的是衝著結界頂端的式神而去。

唔ー但是這樣做其實沒啥意義的說。
哎、就陪你玩玩吧。

《水之相——瀑布之術》

龐大的水量由式神那傾瀉而出。
傾刻之間就將火焰給吞噬，
緊接著劍刃也被吞噬。
最後連加雷奥斯也被吞噬了。

即使沒用上了陰陽之氣，光大量的水就有如此威力。

「咕、這水魔法是怎麼回事、這是何等的魔力量啊……」

加雷奥斯的身影出現了，
果然是以轉移魔法來脫身嗎。

「既然魔法對你不管用，那就直接用手將你給葬送掉。」

加雷奥斯以非同一般的腳力向地面一蹴。

哎、果然演變成肉搏戰嗎。
我邊後退邊開啟召喚式神的門扉。

《召命——雷獸》

由位相召喚出來的，是一隻像獾的黑色小動物。

「唏——吱唏唏唏、唏吱吱嘰」

口中一邊冒著火花，一邊發出有如呢喃般的奇特鳴叫聲。
大概是察覺到那股凌厲的氣勢，
加雷奥斯的注意力轉而朝向了雷獸。

直覺還不錯，但已經太遲了。

「吱吱嘰！」
雷獸放出了特大的雷電——直奔加雷奥斯而去。
惡魔隨著一陣炸裂的爆音被炸飛，在地上滾了好幾圈。

由於雷電閃光過於耀眼，讓眼睛感到一陣眩目刺眼。
嗯ー 果然威力強大呢。

雷獸是很罕見地會與雷電共同落在地面的一種妖怪。
外觀看來雖然只是隻小型野獸，但其身上寄宿著落雷的力量。

在他現在全身都已是溼透的情況下，
即便他擁有我過去乘船時所使用的避雷的加護，也不可能全身而退的吧。

「喂ー、已經結束了嗎？　……啊。」

惡魔的身影已然消失，看來已經由轉移閃開了。
啊、這樣會在我後面了吧？
我轉過身來，在這瞬間，加雷奥斯的手刀貫穿了我的腹部。

「大意、了吧？」

加雷奥斯那炙熱且白濁的眼珠子死死盯著我、小聲說道。

我則是邊吐血邊笑著，抓住了他的手腕。

「抓到啦。」

《金水之相——灰華之術》

我在與加雷奥斯之間，發動了術式。
隨著猛烈的爆炸，黃色的火柱轟然而上。

被爆風給炸飛的我，等到著地後，緩緩地站起，並拍去制服上的髒污。
看向加雷奥斯那邊，成了副慘不忍睹的樣子。
單手被炸飛，腹部臟器外露，身體多處被溶掉了。

「你知道嗎、金屬的惡魔先生。」

我向著瀕死的加雷奥斯搭話。

「將鹽給分為兩要素的話，其中一方會呈現金氣。
也就是說，鹽其實是帶有金屬的呦。
然後將帶金氣的那方給化為純粹的結晶的話，會和水產生劇烈的反應。
大概就像剛才那樣子。」

站在因頭部與雙手破破爛爛，被強鹼所溶解而墜地的式神旁，
毫髮無傷的我滔滔不絕的說明著。

「那是、什麼……意思啊。不曉得……不可、能的……
那東、西……竟然會有、金屬在……」

「我說你們呀、是不是有些學習不足哪.....?」

「什、麼……」

「我也承認。四屬性魔法確實很有用，特別是以魔物為對手時。」

若只論強度，前世的妖怪還比較強。
但實際上，妖怪對人們所造成的危害是相當少的。
反而野狗與熊類還更讓人畏懼。

那是因為，妖怪作為不依附於肉體上的魂魄來說，
以咒術來對付是相當有效的。

另一方面，這世界的魔物比野狗與熊類還要強，加上牠們還會主動襲擊人類。
但因為牠們的存在比較接近動物，有肉體的存在，所以比起妖怪，咒術並不是那麼管用。

也因此能馬上派的上用場，作為火力輸出的四屬性魔法，便以其便利性而得以蓬勃發展了。

「那也就罷了。但這麼一來，容易變成滿足現狀，而不會去思考與突破盲點了吧。
你們哪，有思考過火為何物嗎？
把水分解的話，能化成風的現象呢？
將風給冷卻的話，能生成比冰還要寒冷的水的現象呢？

在土之中擁有最多的要素，
可實際上在風之中也擁有相同多的要素，
這些你們知道嗎？」

「什麼、啊……在說些、什麼……啊？」

「這種程度的內容都無法理解的話可是很不妙的呦。

那我們所能認知的第三階層的學說呢？
經由觀測後，所做的情報處理是第二階層，
而意識深層根源屬第一階層。
再多用功一點吧。

像我在很久以前，還曾特地飄洋過海的去尋訪古代各地的睿智人事物的說。
這世界都沒有像我當初那樣懷抱熱情，追尋真理的魔術師嗎？」

加雷奥斯拖著剩下的一隻手、顫抖著身體站了起來。

「居然對眼前的、敵人說教、嗎……還真、游刃有餘……吶……」

「那可不是。」

「但是……吾還、還能……再、再戰、下去、喔……」

「……」

「你這傢伙、所擁有的……奇怪的紙符……應該也、沒剩、多少了……
吾、還有……勝算在……」

「紙符是在說這個嗎？」

《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——式神》
《召命——……

我由位相之中取出無數的式神，讓其並列漂浮在夜空之中。

「我還有好多好多呦。」

畢竟我埋頭努力做了好幾年嘛。
相對於我的笑容，加雷奥斯則是回以空虛的表情。

「……這不可能……不可能、的……我居然會敗、敗北、吾、吾可是…………
被同族稱、為、前代之長……以來.....再次有.....英傑般本事、的、惡魔啊……
連....人類方、的劍王都為....吾加雷奥斯所擊敗了、啊……」

「已經不行了嗎？　我說你啊、比我想像的還要弱耶。」

「什……」

「要是只會慌慌張張的東逃西躲藏，外加叫幾隻雜魚過來，老實說我也不想收呢。
雖說若是將你給送到位相裡去的話，大概馬上就死在裡面了吧。」

「哼」
我輕嘆了聲。

「好吧。雖然宴會正當高潮之時，但也該於此迎來尾聲。
在最後的一幕，以您的身軀為珍饌——」

選取了一張式神，位相的門扉開啟了。

「——獻給我僕人享用，來為這饗宴劃上休止符吧。」

《召命——蛟龍》

由空間的扭曲處——粗大、且長的驚人的身體延伸了出來。
覆蓋著藍綠色鱗片的巨大身軀，邊蠕動著邊向夜空上昇。

那就是、與蛇的形體相似、
但又並非能夠稱呼牠為蛇的存在。

牠有著由長長的鼻尖那端所長出的一對獠牙、粗如繩子般的兩條鬍鬚，
頭上有白毛隨風飄動、白毛之中可見犄角。

蛟扭轉身體、逼近了惡魔。
為了攫取獵物，蛟張開了牠的大顎。

加雷奥斯驚訝地瞪大眼睛，看著這幕絶望的光景。

「這是什麼啊……這到底是……嘎！
不可能的……即使是魔王、大人也未、未曾……
將德拉貢給……將德拉貢給支配其下……呃啊！！」

「不是德拉貢。」

蛟的獠牙咬住了加雷奥斯。
將惡魔的軀體往空中掠去，經過幾次的咀嚼之後，將其吞吃入腹。

我對著或許已經聽不到的惡魔族的英傑，輕聲說道。

「——是蛟龍呦。」

========================================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯者吐槽：
ａ. 這篇主角居然自爆弒師，雖然由後面由主角與梅貝露的對話來看，
當初主角老師收養他應該也不是出於善意，才會造成後面主角的反噬。

b. 翻這幾段主角的海外經歷時，覺得作者要不就是花了很多心力收集資料，
要不就是遊戲或輕小說接觸太多，
譯者總覺得主角的海外經歷好像都可以舉個作品出來的感覺............


譯註１：因為小說原文不是典型的撒旦的日文（サタン），而是取曬衣陀乃（シャイターン）
（阿拉伯語：شيطان‎）之名，又譯撒旦和色旦等，是伊斯蘭神學和伊斯蘭神話中的邪惡生物。
阿拉伯語的شَيْطَان‎和希伯來語的שָׂטָן‎ （Sātān）同源，亦為英語Satan之詞源。
在伊斯蘭化之前的阿拉伯，該術語用以稱呼一個邪惡的鎮尼。
隨著伊斯蘭教的出現，該術語的含義更接近於基督教「惡魔」的概念。

譯註２：沒有找到主角敘述的故事（機械人偶大軍），找到的是猶太教的泥人偶傳說，
也是魔物「哥雷姆」的語源。
https://blog.xuite.net/lovelyvirginia/Unknownspace/8520289

譯註３：平安時代打大蜈蚣最有名的是藤原秀鄉(俵藤太)被推崇為東國的武藝之祖，
是平安時代中期的武將，後來討伐關東的平將門之亂時，斬殺平將門而一躍成名。
傳說中藤原秀鄉被龍神的化身請求擊退三上山的大蜈蚣，後來他將唾液吐在箭上，
向八幡神獻上祈禱，往兩眼之間射擊，擊退了身長足以繞山七圈半的大蜈蚣。

譯註４：酒吞童子傳說是盤踞丹波國大江山（一說為近江國伊吹山）的鬼怪頭目，
據《御伽草子》所載，酒吞童子外觀看來是個十多歲的少年，但其原形是有著一張紅臉，
長著5根大角和15個眼睛，頭髮短而零亂，身長在6公尺以上的大鬼。
統領著為數眾多的鬼怪，不時為害人間。後來一條天皇下旨命源賴光率領手下四天王前往討伐，
最後酒吞童子被源氏所持名刀「安綱」斬殺之，故後世有「酒吞童子退治」傳說和「童子切安綱」
的由來。

譯註５：
人類意識的三階層精神論（本我、自我、超我），在佛教似乎也有類似的說法。
而在近代，佛洛依德在精神分析學說中也提出了精神層次理論，即意識、前意識和潛意識。

「三我」和精神層次的關係：
人在說話、做事之前，由本我進行潛意識的自然驅動，而超我和自我則在前意識中進行思考和權衡，最終由意識決定我們所做出來的事情和說的話是如何。
雖然超我和自我能夠被有意識地覺察到，但是深埋的潛意識才是最終決定我們價值觀、人生觀和世界觀的關鍵之所。而潛意識中本我的構建，從人類誕生之初就開始了，這是原始的慾望，無法改變。
在人類生長的社會環境、家庭環境等作用下，決定了自我能夠協調本我和超我的能力。如果協調不好，即會出現問題。

譯註６：
東方龍與西方龍的翻譯爭論存在已久，但也不能單純帶入東方西方龍的直譯，一方面是不好看，
另一方面如果是異世界設定，講東西方只會顯的突兀。
所以就以巨龍、飛翼龍、德拉貢（德語的直翻版）這幾個譯名擇其一。

※瀑布之術
經由水之氣而產生大量的水的術式。

※灰華之術
由金之氣（是金之氣喔，不是鐵）所產生的金屬～鈉，與水混合而產生爆炸的術式。
以鈉為首的鹼系金屬都擁有會與水產生劇烈的化學反應的性質。
爆炸時的黃色火焰是鈉的火焰色，四處飛濺的水是強鹼溶液，能夠溶解肉體。

術式名稱「灰華」的由來是因為鹼（源於阿拉伯語 القلوي‎‎ al-qaly）原本在阿拉伯語之中，
是指草木灰燼的意思。 