========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-04-12 23:43
==========================


被伊法帶著、我們來到了宅邸的邊緣。

這個伊法呢、停下腳步像是再找什麼東西似的東張西望、環顧四周。

「啊！」

發出短促的叫聲、伊法跑近一棵大樹的根部。

「賽伊卡君、這個……」
「這是……」

躺在那裡的、是有著翡翠瑟毛皮的小動物。

有小貓那麼大、粗尾巴。額頭上鑲嵌著與毛色相同的寶石、感覺得到有微弱的力量在流動。

但已遍體麟傷、有一半以上的毛皮被泥土和鮮血弄髒了。

「這個、啊……不是、這不是怪物嗎？」
「嗯。可能是寶石獸的孩子。」

話說回來我好像有看過宅邸的書上有這種動物插畫的感覺。

「我想一定是被貓頭鷹或是烏鴉弄的。」
「怪物會被普通動物襲擊嗎？ 」
「誒、嗯。小的時候很弱、好像也有這種事。」

雖然我覺得牠和妖怪一樣、但搞不好比那個更接近普通生物。

「賽伊卡君……這孩子、能幫幫牠嗎？」

伊法抬起頭來對我說道。
這樣的事情。但是、嗯……

「是啊…..」

前世也治療過人類、狗貓、家畜等等。

但是、像這種第一次見到的生物、而且我也沒有自信心能治好怪物之類的東西。

但是、有大致上對什麼都有效的術。

「知道了。雖然不知道有沒有用但我姑且會試一試的。但是被看到就不能集中注意力了、請面向那邊。」
「誒？嗯、嗯。」

我從寶石獸的身上、取下了被血沾濕的毛。
然後、拿著一張紙人並黏了上去。

用呪力在上頭追記文字。
結印、小聲地唸誦真言。

「――――ओम्　ह्रीः　स्थानान्तरण　त्राः　न्यूनम्　दशा　स्वाहा」

術起作用了、寶石獸和紙人開始起了變化。
然後-----

「結束了。」

到處都破了、一邊把發黑的紙人放進衣服口袋、一邊向伊法搭話。

把臉轉回來的伊法睜開眼睛。
寶石獸站起來了用舌頭舔舐著依附在身上的鮮血。
雖然還是很虛弱、但比剛才還有精神了。雖然全身是血這點沒有變、但大致上傷口都堵住了。

「什、什麼？太厲害了！啊……」

當伊法伸出手時、寶石獸以動物的行動、像是被彈起一樣往森林跑去。
最後一次回頭看了我一眼後、就消失在樹的陰影裡了。

看起來沒問題了。

「現在…..難道說、是賽伊卡君治好的嗎？」
「嗯。比想像中的順利真是太好了。」
「賽伊卡君、你可以使用治療魔法嗎！？」

誒？

「好、好厲害！我以為那種事情只有在大街上的光屬性魔法師可以做到！」
(大街……都市？絕對不是濫大街…不好笑)
「啊……哈哈。」

笑著蒙混過去的我。

啊、啊勒？不是希望用魔法來治療的意思嗎？

或者說……
傷病的治療、是在追求呪術最重要的地方。但能做到這一點的魔術師在大城市才有嗎？明明還有教育機關吧？
我不太懂這個世界的魔法、不是有比風和火藥先做的事情嗎？

「賽伊卡君好厲害啊。」

伊法靜靜地說。

「之前被說沒有魔力、現在卻和盧夫特大人和古萊因大人一樣能使用魔法……嗯、不僅如此、就算有以前不好的回憶也不會氣餒。很強、我是這麼想的。」

感到討厭嗎......？
有那樣的事嗎？雖然有好幾次被二哥嚇了一跳。

倒不如說在這八年裡很輕鬆。
既不用擔心挨餓、也不用擔心被人盯上性命、好久沒有待在這種奇怪責任的環境了。
雖然不想一直待在這裡。

「啊……可能是吧。但我覺得伊法也是一樣哦。」
「誒？」
「妳看、我被古萊因哥哥欺負的時候、伊法不是發現了隱藏在裡面的衣服和鞋子嗎。因為這個原因被古萊因哥哥盯上也無所謂。那個對我來說、真的幫了我大忙。」

這意外的是我的本心。
雖然今天的寶石獸也是一樣、但這孩子意外的有內在。

「我真的覺得很厲害。」
「誒、我、我完全沒有！只是沒怎麼注意到而已。我、太遲鈍了。經常發呆惹別人生氣……但是在東西被藏起來的時候、在我發現之前賽伊卡君也找到了很多……」

因為那是自己是用算命去找的。雖然很麻煩。

「我出生不好、也沒有什麼優點……完全、不一樣。不像賽伊卡君那麼特別。」
「哈哈、我出生也不好啊。而且……伊法也是特別的哦。」
「誒……？」

啊啊、終於是正題之一了。

「妳、是不是能看見普通人看不到的東西？」 