========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-08 17:12
==========================

目送着塞伊卡去往龙栖息的山之后。
伊华一个人在返回房间的路上。
心中有种闲得没事干的情绪。
不由自主地叹了口气。
决定一起去阿斯蒂利亚的时候，我还以为，我可以做点随从的工作，对塞伊卡有帮助。
但在现实中，只是累赘而已。
伊法一边想着这些事情，一边打开了房间的门。
房间里已经有客人了。
「嗯，回来了吗?」
伊法眨了眨眼睛。
在那里站着的，是从学园开始就一直守在塞西里奥王子身边的亚人女性。
白皙的肌肤，尖尖的耳朵。
伊法也知道这是精灵这个种族的特征。
不可思议的是，我并不害怕。
也许是因为喜欢的童话里也有出现，给人一种神圣种族的印象吧。
只是。
现在的状况多少有些莫名其妙。
「啊，那个……有什么事吗?」
「我只是想和你单独谈一次。坐下吧。」
精灵的女性——应该是叫做丽泽的——仿佛是房间的主人似的催促道。
没办法，伊法只好坐在旁边的椅子上。
丽泽并没有坐下，而是在房间里一边踱步一边说。
「旧王都是个好地方吧。」
「哈、哈……」
「这个城市有历史，居民都是好人，而且最重要的是土地充满了魔力。自古以来，我们的精灵种族与阿斯蒂利亚有很深的交流，那只龙长期守护着这个城市，这一切都是因为这丰富的魔力。」
「是、是吗……我不太懂什么叫魔力……」
「不，你应该知道吧?」
精灵将那翠绿的双眸直对着伊法。
「有这么多精灵。这点你应该也察觉到了。」
「诶，是吗……啊，不，你说的是什么……」
「没有必要隐瞒。」
说着，丽泽举起手，用纤细的手指捏住在空中游动的蓝色鱼——水属性的精灵。
「这片土地上有很多精灵，特别是这座城市，竟然有这么多的蓝色孩子，这也是很少见的。大概是因为背后有山，周围水源充足。也许是这个原因，在这个城市出生的孩子中，有不少人具有水属性的适应性。」
丽泽一松开手指，蓝色的鱼就慌慌张张地游走了。
不由自主地用目光追着它的伊花，在注意到丽泽的视线时，突然低下了头。
然后，小心翼翼地抬起头看着精灵。
「……为什么说我能看见那个……」
「不这么想才怪呢。用魔石和魔道具收集那么多精灵的人，谁会认为他们并没有这样的意图。在学校食堂看到你的时候，我吃了一惊。然后马上想到了。这个女孩，是我们的后裔末。」
「诶，后裔……」
伊法发出困惑的声音。
「是后代，对吧？哇，我……？」
「是的。虽然现在知道的人已经很少了，但是我们精灵的魔法和其他种族和怪物使用的魔法有很大的不同。」
丽泽俯视着伊法继续说。
「用魔力将精灵包裹起来，通过向精灵呼吁而引起神秘现象。与精灵交流的力量才是精灵的权能。在学园，是召唤收集到的精灵使用魔法的吧？你的魔法，正是精灵魔法。」
「但……但是。」
伊花困惑地说。
「……我只是个普通人，没有你那样的魔力。」
从第一次见到的时候开始，丽泽的周围就缠绕着五颜六色的庞大的精灵。
一定有相当多的魔力吧。
听到这句话，丽泽笑着回答。
「不要以我为基准。我算是有本事的人了。嗯，确实，你几乎看不出有什么魔力，而且种族特征也很淡。不过，这种程度只是个小问题……你的父母之中，有谁是金发吗？」
「嗯，是我的母亲……」
「这样的话，你母亲的远祖应该有精灵吧。」
「可是，可是……」
「魔力量在种族中也有多寡。容貌的特征也是，人类的血一旦变浓就会消失。但是，能看到精灵的眼睛是不同的。毋庸置疑是我们同胞的证明……你的母亲能看见吗？如果没有看到的话，那你就是特别的返祖现象。太好了。」
「……」
伊法愣住了。
从来没有想过，自己力量的根源会在这种地方被辨认出来。
自己是曾经在童话中读过的神圣种族的后代。
面对没有语言的伊法，丽泽用平静的语气说。
「这也是精灵的邂逅。能在意想不到的地方遇到同胞我也很高兴。但……同时我也觉得很可怜。奴隶身份，这期间一定吃了不少苦吧?」
「那、那样的事情……」
「说实话，今天我是代替殿下来说服你的。」
精灵微笑着告诉他。
「到阿斯蒂利亚的后宫哈莱姆来，伊法。」
「啊……」
「那里是相当有趣的地方哦。由曾经在籍的我来保证。我们的殿下还很年轻，所以有点靠不住，但并不是坏男人。至少让他把你从现在的主人手中解救出来，展现出他的才干吧。话虽如此，这并不意味着勉强你成为王妃……」
「啊，那个，对不起！」
伊法慌忙打断。
然后移开视线说道。
「虽然您很高兴，但是……我还是不能进后宫。」
从一开始，伊法就没有这个想法。
即使被塞伊卡这么一说，也无法想象自己会去那里。
「而且……即使是现在，我也已经很幸福了。学园很有趣，塞伊卡君也很温柔。所以，我不想要比现在更好的生活。」
「……你在说什么?」
「啊?」
伊法看着丽泽的脸。
不禁感到困惑。
因为她脸上浮现出无法理解的表情。
「你……想继续做那个少年的奴隶吗?」
「啊，那个……」
「我邀请你去后宫，并不是因为你能出人头地或成为王妃。因为我想，如果殿下要从那个少年那里买你，那对你来说，恐怕是不可能的事。当然，殿下并没有觉察到吧……」
「请等一下。你在说什么？如果你说塞伊卡君的坏话的话，我也会生气的！」
「……你应该也注意到了。」
丽泽用略带紧张的声音说。
「那个少年是怪物。」 