========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-07 00:30
==========================

「怪物……」
正要反驳，但伊法像是想到了什么一样沉默了。
因为她明白了丽泽想说的话。
「对了，你应该明白吧……所有的精灵都在躲着那个少年，不是因为他没有魔力而无法聚集。而是根本连靠近他都不愿意，就像被瘴气笼罩着一样……」
丽泽用坚定的声音继续说。
「第一次在学校看到你的时候，我说很吃惊吧。但很快，我就意识到坐在你旁边的那个少年的异质性，吓了一跳。你身上的精灵们，只有那少年的附近一只也没有靠近，奇妙地拉开了距离。那是我第一次看到这样的景象。」
声音里混杂着仿佛想起了毛骨悚然的东西般的不安。
「我忍不住在想，如果魔王真的存在的话，一定是这样的人吧。」
「确实，塞伊卡君有点奇怪……但是，他是人类。别说魔王了，连魔族也不是。」
「不是魔族吗……真的是这样吗?」
丽泽问。
「你对那个少年了解多少?」
「我和塞伊卡君是在宅邸里一起长大的，所以从小就认识。」
「那个少年的父母真的是兰布罗格伯爵和他的妻子吗?」
「啊……不，父亲是伯爵大人……母亲是情人……」
「你知道他母亲的事吗?」
「……不。」
「那你为什么能断言那个女人不是魔族？而且，他的父亲真的是伯爵吗？」
「……」
「你和那个少年差不多大吧。懂事之前的事情也不知道。为什么说他在幼年时期没有表现出异常呢。不……懂事之后，在你所知道的范围内怎么样？那个少年真的没有一个异常的地方吗？」
伊法无法回答。
仔细想想……从以前开始，塞伊卡就明显异常。
虽然没有魔力，但并不仅仅只是会魔法。
一般来说，小孩子面对哥哥、母亲和佣人们那样的白眼后，还能坦然地生活吗？
在这之中，自己学习，不惧怪物，立下首功，甚至让本来就不可能去的魔法学园里作为奴隶的自己也合格了，这样的事情能做到吗?
虽然从小就在一起，但自己却对塞伊卡君一无所知。
有什么重大的秘密。
只是有这样的预感。
「……但是」
伊法像是要打消疑虑似的说道。
「塞伊卡君是人类，是个好人。我是这么相信的。」
「所谓相信，就是不去想。」
丽泽像泼冷水一样说道。
「这和求神没什么两样。就像掷骰子赌博一样，闭上眼睛，双手合十。」
「……」
「我不知道那个少年是什么，也不知道为什么精灵会躲着他。但是，那个少年太过异质了，不能盲目相信他的善良。你也没有理由和他在一起吧。」
「……」
「到后宫来，伊法。你应该离开那个危险的主人。」
「……可是……」
这时，丽泽像是突然意识到似的说道。
「你……是不是误会了?」
「啊……?」
「阿斯蒂利亚的后宫是国王的妻子和情妇生活的地方，不仅仅是描绘错综复杂的爱恨情仇的地方。」
「啊，不是吗?」
丽泽抱着头。
「我服了……要从这里开始吗？我们国家后宫的事，我还以为帝国里也都知道呢……」
然后，丽泽像是打起精神似的说道。
「好，那就让你看看吧。」
「诶?」
「与其费尽口舌，还不如直接去看，明天我们就去王都阿斯塔。」
「嗯……可是，我这么自作主张……」
「那个少年有叫你不要离开这里吗?」
「虽然没有……」
「那就没有问题了吧。反正几天内都不会从山上回来的。王都很近，明天出发的话，后天中午之前就能回来了。」
「……」
「就算拒绝，等亲眼看到了也不迟。」
说实话，我并没有兴趣。
但是，两天前的晚上，塞伊卡说过的话突然浮现在脑海里。
不管是谁，总有一天都要走自己的路。
——————你也快长大了。
回过神的时候，伊法点了点头。 