========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-07-11 17:19
==========================

入山后的第二天早上。
我已经到达了目的地——山顶。
这是一个坡度较低、开阔的地方。
山路一直是森林，唯独这一带不自然地没有树木，取而代之的是几块粗糙的岩石。
从到处可见炭化的树干来看，很明显是龙烧光推倒了树木，搬运的岩石。
就这样建造出住处的主人，现在在我眼前抬头。
严实鳞片深处的目光。
「嗨。」
向巨龙爽朗地打招呼。
果然很大。
到尾巴为止有十丈（※约三十米）已经超过了吧。光是头的大小就超过了我的身高。
刚才还在岩石堆成的巢上睡觉的龙，用明显像看敌人一样的眼神瞪着我。
「グルルルゥゥォォオオオ――――ッッッ！！」
突然，龙叫了起来。
牙齿排列的下颚被大大地张开，红光开始闪烁。
接下来的一瞬间，火焰的气息喷薄而出。
连我一个人都能轻松吞下的火焰，在山顶上创造出一条热和光之路。
「——嗯，也就是说在结界里就没有效果。」
看到我毫发无损地从火焰中现身，龙焦躁地吐出好几次龙息。
但理所当然的是，无论做多少次都是一样的。
「……哦?」
这时，龙突然展开了翅膀。
微弱的力量流动。好像使用了什么魔法，巨大的身体随着那缓缓的翅膀的振翅而漂浮在空中。面对猛烈的风，我不禁皱起了眉头。
一般来说，那样的庞然大物是飞不起来的。
但是，空气密度大的话起飞也会轻松。好像能像上位龙一样操纵气压。虽然比引起暴风雨的那个规模要小很多。
看着飞到山上空的龙，我歪着头。
你打算怎么办。不会是逃跑吧……
这时，龙在空中盘旋。
它直勾勾地盯着我，然后俯冲下来。
这次和第一次遭遇的时候不一样，好像没有以威压来结束的意思。
巨大的身躯逼近眼前。
被那张开的粗爪抓住的瞬间————我和附近的神式互换了位置。
在龙之爪之间，纸人翩跹穿行。
没能抓住我的脚撞到了附近的巨岩上，把上半部分粉碎了。
哎呀，好可怕好可怕。
龙似乎对自己的扑空感到不可思议，在空中再次旋转着那巨大的身躯。
差不多该认真了吧。
我打开了飞到龙正上方的纸人之门。
《召命――――儿啼爷》
从扭曲的空间中出现的，是一个长着老头儿脸的婴儿。
那个外形丑陋的妖怪紧紧抱住飞行的龙的后背，扭曲着满是皱纹的脸。
然后放声大哭起来。
「呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇呜哇 ！！」
就在那一瞬间——————龙的身体在空中突然沉了下去。
龙焦急地扇动翅膀，但每当婴儿的哭声响起，高度就会下降。
「ああああぁあぁっんんぁぁぁあああ゛あ゛あ゛！！」（PS：哭声就不翻了）
更大的哭声响起————————龙在山顶上坠落了。
由于猛烈的冲击，儿啼爷从龙背上摔了下来。
「啊……」
「噗！！」
从脸钻进地面的妖怪……发出像被压扁的青蛙一样的声音，动弹不得。
……真是太可怜了。
那家伙并不是用神通力去抓住对方，只是用握力紧紧抱住而已。
让它和飞着的龙对抗是不是太残酷了。
但是，做得很好。
「儿啼爷」是在山中伪装成婴儿哭泣，把背负着它的可怜人类压扁的妖怪。
每次哭泣都会变重，其重量最大可达五百贯(※约一九吨)。就算是龙，也不可能背着这个家伙飞吧。
不过在前世，有武士和苦修者自称修行，拿着这东西上山下山。
当他把儿啼爷召回到相位时，失去重量的龙再次张开翅膀。
我把纸人转向那里。
「不行不行，老实一点。」
《土之相——火浣网之术》
用白色粗绳编织的渔网覆盖在龙的身上。
反抗的龙激烈地发狂，向四面八方吐出龙息。
但是白色的渔网既不会被撕碎，也不会被烧毁。
雪战战兢兢地探出头来说。
「……这网真结实啊。」
「因为是用石棉编成的绳子做的。」
石棉是非常强韧性的材料，耐热性也很强。
即使暴露在火里，也只能燃烧干净污垢。
不一会儿，也许是累了，龙停止了挣扎。
话虽如此，它还在瞪着我，发出微妙的呻吟。
「不用妖怪什么的，从一开始就用这个投网的术式抓住不就好了吗?」
「如果在空中突然失去了翅膀，不是很危险吗?」
「……真少见啊，你竟然对怪物那么宽容。」
「是吗？嘛，毕竟这次我才是不速之客。」
而且，也不能随便打倒。
雪用得意忘形的声音说。
「哼哼。但是，这个世界的怪物都很弱呢。」
「啊，不过，这家伙大概比一般的龙强。」
「啊……是吗?」
雪伸长的脖子缩了回去。
我迈开脚步。
「那么，先从这家伙的巢穴开始调查吧。」
当他走近岩石堆积而成的床时，巨龙突然狂吼起来。我无视这些，踏上岩石山。
然后，我看了看巢。
不禁瞠目结舌。
铺着薄薄的沙子的地方——————端坐着一个淡黄色的、有一抱那么大的椭圆形球体。
伸着脖子的雪小声说。
「塞伊卡大人，这难道是……」
轻轻触摸那个球体的表面。
很光滑。有重量感，看起来相当硬……没错。
「——是龙蛋。」


※火浣网之术
用石棉制成的网捕获对象的方法。石棉(温石棉)的拉伸强度为30,000kg/m^2。这是钢琴线以上，合在一起的绳子的强度理论上超过碳钢钢丝。更有柔软性、耐药性、耐磨性。在耐热性方面，分解温度远超钢琴线，达到450 ~ 700℃，熔点为1,521℃。 