========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-06-25 20:02
==========================

「这是怎么回事，塞伊卡大人?」
雪困惑地小声说。
这是怎么回事，显而易见。
这条龙正忙着养育孩子。
大概是在飞行频率减少的这几天里产卵的吧。
从一年前开始情况就变得奇怪，也是为了产卵做准备。袭击走散的家畜，也是因为仅凭土地的魔力无法积蓄体力。
这一切都能解释清楚。
问题是。
为什么这条龙要养育孩子呢……。
「那只怪物是雄性吧……？那么，果然还有另外一头，是一对的其他个体存在吗?」
「不，应该没有吧。」
还有一头那样的龙，谁也不会注意不到。
「那么，为什么……」
我提出了一种可能性。
「……是性别转换。」
「诶?」
「这条龙变成了雌性。」
雪可能不理解，我给你解释一下。
「在鱼类中，有很多会根据环境改变性别。雄鱼可以变成雌鱼，雌鱼也可以变成雄鱼。」
在罗马，曾经有一位著名的博物学家留下了详细的记录，当时的罗马，人们把在宅邸里养鱼视为一种社会地位。
「性别发生转变的条件之一，就是周围没有异性。这条龙大概是在妻子死后到现在为止的某个时间点里发生了性别的转化。也许百年前，地盘变小，变得老实的变化就是这个原因吧。」
虽然没有听说陆地上的野兽进行性别转换的例子，但由于出生时期的气温等原因，雌雄比例也会发生变化。生物的性，实际上是相当流动的。
「那么，塞伊卡大人。」
雪咬住不放。
「就算变成了雌性，也不会改变没有一对的情况哦？怎么把幼崽留下呢?」
「雌性繁殖的生物其实并不少见。」
我又解释道。
「人类饲养的蛇和蜥蜴，在没有对子的情况下产卵并孵出的例子有好几个。不仅如此，甚至还有没有雄性的生物。」
「那、那是什么?」
「我不是让在家里的池塘里养鲫鱼吗？就是那条，最初只有一条。」
虽然是偶然的发现，但我发现的时候也很吃惊。
「咦，不是为了吃吗?」
「一开始我是这么想的。所以，雌性繁殖也没什么不可思议的。虽然配对繁殖的优点很多，但根据环境的不同，也有无法选择的时候。」
「呵呵……」
雪做了泄气的随声附和。
「塞伊卡大人的兴趣派上用场了呢。」
「兴趣……算了吧。那么，要怎么办呢？」
样子奇怪的原因，终于明白了。
但是，很难说问题已经解决了。
虽然可以说只要等到幼崽离巢就可以了，但根据过去的记录，产卵是分几次进行的。
所有的幼崽离巢需要多长时间?
此外，还有离巢的幼崽的问题。
如果是独立的一百五十年前还好说，现在已经成为属国了，危险的龙之子就这样离巢而去，帝国会觉得好吗?
没想到，王子的讨伐龙的方案是最好的……但那个雇佣兵团肯定不行。
话虽这么说，但我插手也不行。
嗯……
一边看着龙蛋一边烦恼的时候……突然，我注意到了沙子上的痕迹。
看来是龙蛋滚动的痕迹。
我想到了。
「……王子说没有人孵出龙蛋的先例……我知道理由了。」
「啊？是什么？」
「是转蛋。龙的蛋必须要转动。」
我又继续说明。
「鸡啊，鸟啊，基本上都是这样，如果不时常地改变一下蛋的方向，蛋壳内侧就会粘着小崽死掉。相反，蜥蜴和乌龟蛋是不能动的……龙这种养育孩子的情况，比起蜥蜴，蛋更接近鸟。所以，就这样……」
我沿着沙痕慢慢地滚动着大鸡蛋。
「是定期滚动的吧。市场上的龙蛋孵不出来，肯定是因为怠慢了这个。不管怎么想，运输途中也不会这么做。」
「……」
「阿斯蒂利亚王妃孵化并养育龙的传说，也有了可信度。知道方法就好了。不过，只是随便翻滚的话大概不行，偶然的因素也很大吧……」
「塞伊卡大人……你说得真起劲啊……」
「吵死了。」
对于惊讶而嘟囔着的雪，我板着脸回答。
没事吧。这么忘我地说！
「……啊，对了，顺便……」
《火之相——火焰之术》
从几枚纸人中喷出火焰，开始加热作为巢穴的岩石山。
被火灼烧的部分逐渐变热。
「诶诶诶？塞伊卡大人，你打算做蒸蛋吗？」
「不是的，你仔细看。只是在加热岩石。因为铺了沙子，所以蛋不会那么热。用火把岩山加热，即使离开巢穴也能暂时保持温度。这就是龙的孵卵技巧。」
「呐，那种事情是怎么知道的?」
「有一部分石头变得很脆，裂开了。这是反复烧过好几次的证据。应该说，还有点温热。」
而且，听说在高棉(※柬埔寨)和昌帕(※越南)遥远南方的岛屿上，有用大地的热量来加热蛋的鸟。
这个也差不多。
忽然发现龙一直很安静。
我不由自主地往那边看，只见龙用严实鳞片深处的瞳孔，直勾勾地盯着我。
那里已经感觉不到敌意了。
我让纸人飞起来。
「塞、塞伊卡大人！？做什么……」
用带有解咒之术的纸人将石棉网还原为信息的尘埃。
被解放的龙微微抖动着身体，但既没有暴跳如雷的迹象，也没有扑过来的迹象。
只是盯着这边。
「……咕噜！」
「诶?」
突然吼叫了一声，龙张开了翅膀。
然后再次使用气压的魔法，向天空展翅。
我和雪都呆呆地望着就那样飞向某处的巨龙。
「……是什么呢?」
「这个，我也不知道……」
总觉得。
它好像在说：「你要好好看着龙蛋。」



※火焰之术
用火焰产生火焰的术。因为没有燃烧物所以效率很低。

※变性的鱼：秋刀鱼、濑鱼、虎鱼、河豚和其他多数鱼类
※单倍体生殖的蛇：蝮蛇、蟒蛇等
※单倍体生殖的蜥蜴：黑熊壁虎、蝴蝶类等
※没有雄性的鲫鱼:银鲫鱼
※用地热加热蛋的鸟:土栗类
另外，理所当然的是，蝉虫是栖息在美洲大陆和澳大利亚大陆的生物，即使是传闻也不知道。 