========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-07-14 16:21
==========================

从普罗特阿斯塔到王都阿斯塔，坐马车不到半天。
离得实在太近了，以至于让伊法有些失望。
虽然也不知道为什么要迁都……但是一定有很多布局、扩张性、帝国式街道的铺设等吧。
王都阿斯塔是一个精致的城市。
历史是崭新的，因为是有计划地建造，所以道路和建筑物都被合理地安排。
虽然比不上帝都，但对伊法来说已经是十足的都市了。
话虽如此，但并不是为了观光而来的。
眺望街道的景观也草草了事，丽泽和伊法径直朝后宫走去。
后宫是在阿斯蒂利亚王城内部的一处单独建筑。
比伊法想象的要大得多。
这里面住着多少女性呢?
怀着这样的想法，伊法跟着丽泽走进建筑物————。
「……那个。」
「怎么了？」
对于丽泽简短地回答，伊法提出了疑问。
「这里是后宫……对吧?」
「当然。」
「那么，在这里的大家现在在做什么呢?」
「一看就知道了吧。」
丽泽理所当然地说。
「正在听课。」
后宫里的一间屋子。
那里简直就像学院的礼堂一样。
一字排开的桌子上，坐着一群打扮漂亮的少女。
前方有讲授用的讲台，女教师一边用石灰棒在黑色的木板上写着算式，一边用清晰的声音讲解。
上课的内容好像是统计学。
「据说阿斯蒂利亚还是独立国家的时候，这里也是普通的后宫。也就是说，是国王的妻子和情人们居住的，充满爱憎和阴谋的女人的花园。」
伊法抬头看着开始安静地说话的丽泽。
「但是，成为帝国的附属国之后就变了。简单地说，继承问题解决了。因为女性和养子被承认为王位继承人。」
「……以前没有女王吗?」
「啊，没有。因为这在王室典范中是不被认可的。本来女性连财产都不能继承。」
「原来是这样啊……」
「但是，帝国不一样。很久以前，在和魔族激烈斗争的时代，因为男人的减少而面临断绝危机的家庭层出不穷，所以承认了女性的继承权。而在将阿斯蒂利亚变成属国的过程中，帝国不允许这里出现分歧。恐怕是判断为会成为扩大经济圈的障碍吧。以帝国法优越的形式，我国也承认了女性的继承权。」
丽泽继续说。
「而且，这也涉及到了王位继承权。女王是能够君临的。在那之后，出于这个的原因，我国模仿了帝国的皇室典范，承认了养子的王位继承，继承问题完全没有了。同时，后宫也不需要了。」
「啊……原来如此。」
伊法也明白了意思。
如果只有男子才能继承王位，那么王子一出生，王室就会断绝关系。为了避免这种情况的发生，就需要拥有众多女性的后宫哈莱姆。
但是，如果女王被认可的话就另当别论了。单纯地说，生出继承人的概率是成倍增加的。
而且如果是养子也可以的话，就没有必要再为继承人而烦恼了。
必然，后宫也不需要了。
「可是……为什么会变成这样呢?」
「阿斯蒂利亚的王妃世世代代都密切参与政务，这已成为惯例。后宫原本就有很多优秀的教师担任教育工作。在第一位女王登基后，为了教育，也有很多有权势的人想让女儿进入后宫。财产的继承变得可能了，一旦有必要，就想把家产交给优秀的女儿的人越来越多了吧。」
丽泽继续说。
「然后，就变成这样了。现在的后宫就像女子学园一样。之后从事国政的人也很多，也可以说是女性官僚的培养机构。」
「那么……塞西利奥殿下对我并没有什么特别的想法呢。」
「不。」
丽泽扑哧一笑说。
「历代的王妃，几乎都是从这里出来的。从这个意义上来说，这里还是后宫。也有人为了这个而进入这里……你一定是被殿下看上了。」
「是、是这样啊……」
被这么一说，果然还是很困惑。
……但是。
这里比我想象的要更明亮开放——感觉是个好地方。
「——————好，那么，开场白就到此为止，首先让大家习惯统计的思维方式吧。」
突然把目光移回前面，只见一位端庄的女老师正举着骰子。
「问题来了。我掷骰子的结果，竟然连续十次掷出六点！那么，下次掷出六点的概率是多少呢？那么……柯内莉亚。」
「是。」
一位散发着高贵气质的金发少女站了起来，堂堂正正地回答。
「六分之一。」
「谢谢。」
女教师微微一笑说。
「还有其他的回答吗？没有吗……？那么，今天来参观的那位同学。」
礼堂里的人都看着自己，伊法惊讶地叫了起来。
「啊，什么？我……吗？」
「是的，请告诉我你的想法。」
我不由自主地看向丽泽，她只是有趣地笑着。
没办法，伊法低着头回答。
「……我想下次也会出现六。」
话音刚落，礼堂里传来了笑声。
「你还是不要赌博为好。」
被称为柯内莉亚的少女发出嘲笑的声音。
「你知道事象的独立性吗？不管过去出现什么样的点数，和下一次出现的点数都没有关系。」
被说了的伊法，有点生气地回了一句。
「……连续十次出现六的概率大概是六千万分之一。」
「……啊?」
「倒不如说，你为什么认为这种事会自然发生呢?」
伊法盯着女教师说。
「老师手里的骰子，分量不均匀……不，全部都是六点吧？」
「太棒了！非常正确！」
女教师高兴地叫了一声。
然后把手里的骰子从旁边的座位传递给学生们。
虽然从这里看不太清楚，但从拿到骰子的学生瞪圆了眼睛来看，果然全都是六点的骰子吧。
「如果这是算术课，柯内莉亚的回答是正确的。但是，这个讲义是调查谁都不知道的概率的统计学。不要把偏差看作是偶然，要抓住这种倾向。抛弃成见，根据实际结果计算概率。那就是——」

* * * * * * * *

讲课结束后，伊法的周围聚集了很多人。
「喂，你是从哪里来的?」「你真的是魔法学园出身?」「连魔法也能使用吗！？」「帝国是什么样的地方？」「你见过塞西里奥殿下了吗?」「什么时候搬过来后宫?我的房间现在有一个人空着哦！」
「诶诶诶……」
面对一连串的提问，伊法有些不知所措。
「……各位，请不要为难客人。」
听到了惊愕的声音，人群静了下来。
接着，人群分开一条道。
站在那里的是刚才那个金发少女。
少女对着发呆的伊法搭话。
「我有件事想问你。」
「啊，是，是的。什，什么呢……？」
「……你不用那么拘谨的。刚才你在心算六的十次方幂的乘方计算吧。那是怎么算的?」
「那个……我也没好好计算过。」
伊花一一说明。
「六乘以三次就是二百一十六，所以姑且把它看作两百，三次相乘就是八百万。等于六乘了九次，再乘以六就是四千八百万。其实应该还有一点……大概六百万左右。我不是很自信……」
人群里人声鼎沸。
金发少女叹了口气说。
「我刚才算过了，但是基本上是这样的。真是了不起的想象力啊……你叫什么名字?」
「我是伊法……」
「没有家名，对吧?」
气质高贵的少女并没有轻视，而是继续说道。
「尽管你的身份很低，但你还在这里，说明你很优秀。从帝国，以怎样的契机进入阿斯蒂利亚的后宫的？」
「就是，那个……塞西里奥殿下，他跟我打招呼……」
人群中响起了热烈的欢呼声。
金发少女有点惊讶地说。
「王妃候选人……难怪我觉得你不但优秀，而且还长着一张可爱的脸。」
于是，少女迅速伸出手。
「柯内莉亚·埃斯特·拉托萨。」
然后微笑着说。
「虽然和继承家督的我目标不同……但我期待着和你在这里竞争的那一天。」
「是，是的。谢谢……」
伊法握着她的手。
虽然有点内疚。

* * * * * * * *

「是个有趣的地方吧?」
在去预定逗留的旅馆的路上。
走在旁边的丽泽突然这么说。
「至少，完全没有后宫的样子。」
「……是的。」
伊法也坦率地给人留下了好印象。
总觉得，气氛很接近魔法学园。
只是，大家都很清楚自己的未来，比学园的学生们还要认真。
「正因为有那样的地方，所以这个国家才有女性当文官的风气。殿下不想让你参与纷争，就是因为这个原因。」
丽泽叹了口气说。
「我在那里的时候也有同样的想法。如果不是因为成绩垫底而不得已转向王室魔术师的话，现在也会这么想吧。」
「……啊哈哈，那是什么?」
伊华微微一笑。
然后，丽泽慢慢地开始说话。
「当代的阿斯蒂利亚王……作为年轻母亲的女王陛下，是优秀的君主。富有智慧，决断力优秀，深受人民喜爱。可以说是杰出的人物。虽然继承王位还是之后的事……殿下应该会感到不安吧。自己真的能像女王那样行动吗?」
「……」
「在龙的事情上，急于求成也是因为这个。如果不能解决这个问题，也许连成为王的资格都没有。然后……关于寻找王妃，恐怕也是这样。有时急着想找个合适的人。」
丽泽说。
「是个青涩的男人，还不成熟。但是……他不是坏人。这一点，从他出生就跟随到现在的我可以保证。」
「……」
「能用你的力量……从一旁支持殿下吗?」
「……这……」
如果是以前，应该会立刻拒绝的请求。
但是现在————话像被什么勾住了，根本说不出来。 