========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-07-07 18:19
==========================

访问后宫的第二天。
伊法和丽泽乘坐清晨的马车从王都阿斯塔出发，中午前到达了普罗特阿斯塔。
回到首长公馆后，前来迎接我们的是带着几名护卫的塞西里奥王子。
「哦哦！你回来了，伊法。路上没什么吧？有丽泽在，应该不会有什么问题。」
「啊，是的，谢谢……」
伊法虽然胆怯地回答，但心里却有些纳闷。
为什么要带着护卫呢？也许是莉丝的替代品，但是和谁见面了呢。
王子面带笑容地说。
「我一直在等你。来吧，请到这边来。」
「哈、哈……」
没办法，只好照他说的和丽泽一起跟着去了。
被带到公馆二楼的一间类似会议室的房间。
阳台面向宽敞的庭院，窗户敞开着，大概是为了让风进来。
房间里还有其他几名男性。
王子对其中一人喊道。
「让你久等了，格鲁德大人。是她。」
「哦，这……是上等的货色吧?」
一个肥胖的中年男子凑过来，用查看商品的目光看着我。伊法不由自主地缩着脸向后退去。
「本来为了看有没有皮肤病、伤口、营养状况，要光着身子是常事……不过，也不能这么做。」
肥胖的男人接着问王子。
「她学了一些学问，而且，可以使用魔法？」
「是的。」
「……很难啊。像这种有附加价值的奴隶，很难预测需求，也很难定价。不过，就算这样也要估算的话……」
男子让站在一旁的仆从拿过纸和笔，在上面写了些什么。
然后把它交给了王子。
「大概在这附近吧。」
「……和准备的金额差不多吗？好吧，柯蒂斯，这是正式的价值。」
「是的，殿下。」
从王子手中接过纸的胡子男子说道。
「上面写着日期、商会的印章、计算者的名字和奴隶的名字。作为税务员的柯蒂斯应该承认，这是客观的、有价值的资料。」
留着胡子的男人继续说道。
「解放税是票面的二十分之一。」
「嗯，喂。」
王子喊了一声，一名护卫在桌子上打开手中的皮囊。
伊法不禁瞪大了眼睛。
里面放着大量的金币。
「啊，那个，这是什么?」
在无法言喻的不安的驱使下，伊法问王子。
王子对着伊法，微笑着说。
「这是你的释放程序，伊法。」
「啊……啊?」
「从今天开始，你就自由了。」
面对混乱的伊法，王子像是在教导她。
「你应该也知道，无论是阿斯蒂利亚还是帝国，奴隶都有解放制度，只要向主人支付与自己价值相同的金额，缴纳规定的税，就可以成为自由之身。」
王子继续说道。
「本来应该在政府机关办理手续，但作为政府首长的我承认了，所以没有问题。而且……释放所需的钱，这次我会全部拿出来。」
「啊?」
「你要向塞伊卡大人支付适当的金额，并把一部分作为解放税向这座城市缴纳。从形式上看，你会被当作赎回了自己。不用担心，手续都在这里办好吧。」
「嗯，嗯……不行。这种事，我不可能做的。」
伊法像是在说给自己听。
「要想被释放，必须得到塞伊卡君的同意。竟然擅自办理手续，这是不可能的……」
「我同意。」
王子断言道。
「对奴隶的劳动给予报酬，让他们解放，这在帝国中也应该是富裕阶层的规范。拒绝解放支付了足够的钱的奴隶，这在世人看来是非常不光彩的行为。但是……即便如此，如果塞卡大人不认可你的解放的话……」
王子告诉我。
「到时候我会在普罗特阿斯塔发出奴隶征发令，强制从塞伊卡那里买下你。」
「诶……！那、那种事……」
「这本来是为了战时而制定的制度，但无须经过参事会的批准，可以根据首长的意思发布。虽然暂时是街上的公物，但之后的处理就由我自己决定了。我再买你，然后解放就可以了。」
伊法慌张地说。
「我、我没有拜托你那种事！」
「我听丽泽说了。」
王子用冷静的语气说。
「看不见精灵的我，不太明白塞伊卡大人的恐怖去……但是，不能把你放在危险的主人身边不管。」
「啊……」
「而且……你也一直以奴隶的身份而痛苦吧。现在你不用在为自由付出代价了。不管你进不进后宫，只要凭伊法的意思决定就可以了。我只是希望你能过自己的人生。」
伊法用微微颤抖的声音问道。
「在帝国……解放的奴隶需要成人的监护人。如果我自由了，我能回到学园吗?」
王子尴尬地移开视线。
「那是……指定监护人之后，需要在帝国办理手续……」
伊法意识到自己的坏预感成真了。
如果被解放了，就回不了学园了。
那就意味着要和塞伊卡分离。
「……塞伊卡大人说过，只要你愿意，就可以在这个国家自由。本来，我就觉得你并没有什么执念。」
听到王子穷追猛打般的话语，我的心怦怦直跳。
只是。
果然还是无法接受。
「不，我不喜欢。我不希望被释放。」
「为什么……你不想要自由吗？不想过自己的人生吗？所谓奴隶，就是把自己的生杀予夺托付给别人。为什么要侍奉来路不明的主人呢?」
「我，我想怎么做，由我来决定！虽然身份不自由，但想要什么样的人生是我的自由！」
「……解放手续的文件已经准备好了，怎么办呢？殿下。」
留着胡子的男人冷淡地说。
「这需要奴隶的手印。」
「……可是，伊法的意思……」
「哈哈，殿下，您好像很烦恼。奴隶自己想要奴役自己，并不是什么稀奇的事。」
身材肥胖的男人轻笑着说。
「在残酷的情况下，人们为了保护自己的心，会把这种状况当做自己所期望的东西。说出像那个女孩一样话的奴隶，至今为止我也见过好几个人了。唉，从某种意义上来说，可以说是失去了理智。」
「……要怎么做才能恢复理智。」
肥胖的男人耸了耸肩。
「一时半会儿是不可能的。不过，如果境遇变好了，总有一天会意识到自己是错的。我想，现在……暂时还是强行让对方承认比较好。」
「啊……!」
「这样啊。喂！」
在王子呼唤的同时，两名护卫兵一起按住了伊法。
「不！不要！快住手！」
「对不起，伊法……用指印就可以了吧，柯蒂斯。」
「是的，墨水在这里。」
「住手！！不，不然的话……啊！」
伊法向自己身上的精灵呼唤。
关键时刻使用魔法。
我想，被塞伊卡君训斥的经历，就是为了这个时候。
但是————
「不要使用魔法。」
开始呼应的精灵。
所有这些，突然间都沉默了。
在愕然的伊法的视野里，出现了在整个房间里飞舞的无数白色蝴蝶。
光属性的精灵。
那是与塞伊卡使用的符术结界相似的光的魔法。
丽泽表情严肃地说。
「在这个场合施展力量的话，事情就不只是你一个人的问题了————不过，在我的『圣域』里也没办法了。」
「怎、为什么……啊！」
「原谅我。这对我们国家……甚至对你也有好处。」
突然，左手拇指一阵剧痛。
热血沸腾的感觉。闪着绿色光芒的小鸟从视野中掠过。
伊法马上意识到自己被风之刃一样的东西砍了。
「柯蒂斯，用血指印也没问题吧。」
「哦，不愧是丽泽大人。真是可怕的本领啊。」
被士兵按住的左手，慢慢地靠近写满文字的羊皮纸。
攥得发白的手指被强行打开。
伊法不由自主地闭上了眼睛。
「塞伊卡君……!」
就在血沾湿的大拇指眼看就要碰羊皮纸的那一刻——
室内刮起了狂风。 