========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-06-25 15:49
==========================

伊法似乎在和精灵的随从说着什么。
只是，由于气压魔法的缘故，风很吵，听不清楚。
就在我这么想着的时候，她们好像谈妥了，伊法向我跑过来。
朝着头靠在二楼露台上的龙，尽情地跳起来伸出手。
「塞伊卡君！」
「啊！」
我抓住了那只手。
就这样用力把她拉上来，让她坐在后面。
「忙得不可开交了，真不好意思。有点急，你抓紧我。」
「嗯。」
伊法把纤细的手臂绕到我的腹部抱住。
我确认了这点后，我告诉龙回巢穴，并让光之神式飞到面前。
龙一脸讶异，不知道是否要回去，但不久它便抬起头，展开了翅膀。
魔法的输出提高。
气压差带来的风开始猛烈地刮起来。
我笑着对王子和精灵们说。
「那么，我在山顶上等着大家。啊，对了，请给我拿点粮食来。」
龙挥下了翅膀。
巨大的身躯抓住密度很高的空气，逐渐上升。
当高度上升到足够高的时候，又逐渐向前推进。
它倾斜左翼，做了一次大转弯。回到目的地后，龙开始悠然地向居住的山飞行。
「哇！哇！飞起来了！」
在天空中，背上的伊法发出焦急的声音。
我心情大好地对伊法说。
「怎么样，伊法。在空中飞翔有什么感想?」
「有、有点吓人。但是……好美。我还是第一次看到这样的景色。」
伊法看着下方，喃喃道。
是吧。
「但是，真厉害啊，塞伊卡君。」
「嗯?」
「没想到会骑上龙。之前明明说过不可能的……」
「是啊！」
「啊！？什，什么?」
「我刚才也觉得不可能，但是，我有了一个惊人的发现！」
我不由得兴奋地解释道。
「乘坐有翅膀的生物飞行，基本上是不可能的。只要一振翅，身体就会因反作用而上下摆动。一般来说，背部是不可能乘坐的。」
「啊，这样啊……」
「但是，其实有一个即使振翅也不会上下摆动的地方，你知道是哪里吗?」
「诶……？啊，难道是头部？」
「是的！不管是鸟还是龙，头部都是极力固定不动的。必须要保持视野，而且大脑一旦摇晃的话也无法正常思考。」
「哦，呃……」
「如果是普通的龙的话可能不行，但是像大龙那样大的话就可以骑在头上！只有这条龙可以骑乘！也许，童话中的龙骑士也是这样飞的吧。」
伊法沉默了一会儿。
突然大声地笑了起来。
「啊哈哈哈哈！这怎么可能！骑在龙头上的龙骑士太差劲了！」
「啊，不够帅气?」
是、是吗?
话说回来，我在前世也是骑在蛟龙的头上……难道，被周围的人认为是个奇怪的人吗?
「啊哈哈……而且，如果是这么大的龙的话，人类无论乘坐还是不乘坐都不会改变。」
「哈，确实……就算不愿意，在压制据点时也需要人力……」
说着说着，我也渐渐觉得有些勉强。
「呵呵，不过，我还是第一次看到塞伊卡君这么热情地说话。」
「呃，没什么，就聊得有些专心了。」
「嗯……我还想问你。你是怎么和龙成为朋友的?」
「啊……」
好像在这里全部说出来之前就到了山顶。
顺便，那帮人也逼近了。
「有点长，等落到地面后再说吧。」
「知道了……还有，刚才谢谢你，塞伊卡君。」
「诶？什么？」
即使反复听他小声嘟囔的话，伊法也什么都不回答。
嗯?算了吧。
「虽说头部不动，但多少还是会有些摇晃的，要好好抓紧了哦。」
「嗯。」
伊法把身体靠过去，用力收紧了手臂。
怎么说呢……我很在意触到后背的柔软触感……尽量不要意识到。 