========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-09-29 18:34
==========================

伊法明顯心煩意亂地說。

「誒…….你、你在說什麼啊？」
「實際上、因為我看到伊法的眼神在追著動物或其他東西靈魂跑。」
「塞伊卡君也能看見嗎！？」
「嘛。」

我是天生的、在修行的時候也能看見靈魂之類的東西。
但是、除此之外就是另一回事了。

「但是、不只是那些吧。」
「......」
「用眼睛追著我看不見的東西、但不僅如此吧。伊法、妳除了靈魂還能看見什麼？」
「…..真厲害啊、賽伊卡君。連那種事情都知道。死去的媽媽說過絕對不能讓別人知道的。」

這麼說著的依法、朝虛空中的什麼東西伸出手。
當然、那裡什麼都沒有。

「這一定是、精靈。」
「精靈……」
「嗯。在童話故事裡出現的那個。」
「…..那個、長什麼樣子？」
「圓圓的很模糊、長著小小翅膀的比較多吧。但有時是小動物的身影。鳥、蜥蜴、於、鼴鼠。我想大概是很強大的孩子們吧。這些孩子們經過的地方、很溫暖、還有風吹拂著。......果然、還是不相信對吧？」
「不、我相信。」

不是靈魂也不是妖怪的某種存在、我在前世也有過這種感覺。

尋求西洋睿智之旅的呪術師、德魯伊、擁有用寄宿著什麼東西的木頭做成的特製枴杖。
他說過、這根杖裡寄宿著精靈----雖然確實感受到了力量的流動、但我卻沒有看見它的存在。

你這樣的人看不見嗎？這隻藍色渡鴉。
那樣的話意外的聽起來不像謊言。

果然在這個世界也有啊……。
像靈魂的魂魄殘渣、或是像妖怪不依靠肉體的靈魂……或者可能完全是別的存在。

「媽媽很聰明呢。就算給周圍的人知道、大概也不會有什麼好事吧。」
「……如果不是賽伊卡君、可能不會相信我。一定。」

啊啊、那樣。

「說不定、今天的寶石獸和我的衣服都是托了精靈的福？」
「嗯、嗯。因為這些孩子會朝魔力聚集。只有在賽伊卡君的東西上----稍微有點特別。」
「特別？」
「如果有賽伊卡君的東西在、精靈就會變得很奇怪。反常的聚集起來、裡面還有像喝醉了一樣咕嚕咕嚕轉的孩子……。所以在附近馬上就知道了。」
「誒……順便問一下我自己呢？」
「那個、對賽伊卡君完全沒有。倒不如說是在躲著你。一般魔力很強的人、像老爺那樣的身邊總是會黏著幾隻……所以、非常奇怪。」

嗯、為什麼呢？嘛、算了。

「精靈什麼的……是摸不到的吧？能和我說說嗎？「
「嗯……它們是和人類毫無關聯、自由自在生活的孩子們。」
「真的完全沒有？」
「嗯…..啊、對了。只有一次。」

依法想起來似的說道。

「只有一次聽過我的請求。在晾衣服的時候、有好幾隻鳥模樣的孩子在玩……那個時候、因為風把老爺的襯衫吹跑了、我大聲的對它們喊住手、結果大家都跑掉了。回來之後、那些孩子們都變的老實了。嗯……只有這個。對不起不是什麼大不了的事。」
「沒那回事。」

會聽別人說話、這是很大的要素。
這如果可以的話。

「伊法。雖然很突然、但妳想不想使用魔法？」
「誒！那、那個……如果能用我會很開心的、但是做不到哦。」

伊法無力地笑了笑。

「精靈完全沒有靠近我。大概是很少或是沒有魔力吧。」
「不、不需要魔力。」

我以放在身後的紙人做為媒介、打開了門。

「魔法讓這些傢伙使用就可以了。」
《召命――――人魂》

好幾個從相位拉出的火球、搖曳著橙色的火焰在我身後漂浮著。
......也就是說這些家很有幹勁。稍微離開一會兒吧。「

「誒、誒、這是什麼怪物啊！？賽伊卡君這是怎麼回事？」
「嗯……撿到的。」
「撿到的！？」

姑且不算謊言。
前世在墓場回收了會漂浮的東西。
雖然不起眼但可能是造成火災的原因、所以很危險。

以不可視的式神推開、鬼火就這麼往伊法那裡飄去。

「近似於靈魂的怪物吧。嗯。是不會襲擊人類的傢伙、所以放心吧。」
「嗯、好像有點熱……。」
「那麼試著把火滅掉吧。」
「誒？」
「那就向風之精靈祈求看看吧。」
「嗯…..我知道了。我試試看。」

伊法凝視著鬼火後、像是在想什麼事情一樣緊緊閉上了眼睛。

就這樣、15分鐘過去了。
沒什麼特別的事。

「賽伊卡君。火、消失了嗎？」
「還沒消失。」
「誒！明明這麼拜託你……」

伊法失望的垂下肩膀。

「大聲說出來怎麼樣？雖然和靈魂無關、但把感情加進去了。」
「知道了……請消失吧。拜託了。」
「......」
「請消失吧。真的拜託了。」
「......」
「那個、真的……拜託了。」

還沒消失呢。

「…..真是的！給我消失！！」

消失了。

就像是被水潑過似的、所有的火球都看不見了、周圍的溫度倏地下降。

「誒、啊、不、不見了。」
「還在呢。你看。」

伊法抬起頭、虛空中的星火時隱時現。

「……不要出來。」

當伊法這麼瞪著說道、火就變小了。
啊啊。

「不錯呢。在試一會兒吧。」

在那裡差不多半小時。
在多次叫出火球和熄滅的過程中、伊法就算不出聲也能召喚鬼火了。

「是、是這種感覺嗎？」
「進步很快呢。這樣的話馬上就能控制火炎的朝向和強度了。一定的。」

我內心很滿足。

在前世、妖狐之類的東西經常操控鬼火。
看到這、我覺得人類的術士也一定能做到同樣的事情、一直在反復研究、結果自己還是沒辦法。所以總有一天會找到那樣有才能的孩子、並讓她繼承志向……沒想到來世會實現得這麼快。

我的假說終於被證明了……。
雖然被同行當作怪人、但努力是值得的。

「反正是妖狐之類的炎術……不對、應該可以和火屬性魔法一樣。」
「真的嗎？」
「不只是那個。即使是伊法能看到的精靈、也能接受我的請求吧。就像童話中的公主一樣。」

前世有德魯依。 這也不是不可能。

「好厲害……賽伊卡君什麼都知道啊。」
「也不是什麼都知道、但我很努力學習。」
「我也很努力了！雖然我覺得這是沒有用的特技、但還是給了我點自信！謝謝你、賽伊卡君。」

嗯嗯。加油加油。

我也很幸運。
轉世之後很快就找到這項才能。

嘛、這孩子可能力量稍有不足……還是有同伴比較好。

「對了、伊法妳有想過要離開這裡嗎？」
「誒……？」
「不、不是逃走什麼的。奴隸即使被解放了、也會作為那個家的傭人工作吧？感覺伊法的父親也是那樣。雖說是奴隸的身份、但是離開一直住的地方還是很辛苦的、但伊法是怎麼想的。」
「我、想離開。」

伊法斬釘截鐵地這麼說道。

「並不是我不喜歡這裡、而是我想去很多地方。我想知道很多事情、我想看到各種各樣的東西。這個國家非常寬闊對吧？所以、我覺得一直待在這個地方太可惜了。如果有一天我能自由的話、我一定會……」
「嗯、是嗎。」

伊法的眼睛、好像是在看著遠方。
果然、這個孩子很老實但很有活力。
和以前的我很像……沒有嗎。
我的衝動沒有這麼積極。

「啊、對了對了。我有件事要和伊法說。」
「誒？」
「從現在開始我要出門幾次、能不能適當的給大家敷衍一下。就說是因為身體不舒服所以在房間裡睡覺。這麼說。」
「嗯、嗯。但是……」
「我想一個人到處看看、但是我不想被古萊因哥哥打擾。拜託了。」

這麼說著、伊法像是理解似的點頭了。

這樣就好了。
從明天開始預先準備吧。

因為差不多該回去了、所以給慌慌張張回家的伊法貼上了一張式神。
附水相之術的紙人。
當然、這是以防萬一用來滅火的。

如果房子被鬼火燒了可就不得了了。
 