========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-12 17:48
==========================

「那麼、剩下把蛟龍給回收就算結束了……呃、啊、喂！」

吞食了加雷奥斯的蛟龍、往空中暴衝而去。
是食物中毒嗎！？　
不、不對。

那傢伙、想趁機逃跑啊。

「可惡……你這……給我老實回去！」

飛去無數隻的式神，硬把蛟龍給押回了相位的方向。
門扉開啟，總算把牠那巨大的身軀給推了回去，我鬆了一口氣。

「塞伊卡大人。」

從附近的樹上、白色細長的管狐姿態的雪答答地跑了過來。
原本在和惡魔搭話之前，有和雪說躲在我頭髮裡的。

「不好意思吶、雪。
該不會是我在與替身轉移時，把妳給甩到旁邊去了吧？」

「沒事的，雪只是覺得自己似乎幫不上什麼忙，所以跑去躲起來了。」

「戰鬥途中都給忘了呢，若妳有先和我說一聲的話就好了呢。」

「雪可是管狐呢，這種程度的事完全沒問題的。
比起這事、方才這樣做好嗎？」

雪擔心地說道。

「對那種程度的對手，用上了３枚貴重的替身白式神。」

「我原本就打算為了確認他的動作，來死個三四次的，
所以這些消耗都還算是在計畫內。」

「原來如此啊。那麼、這次術式的運用狀況好嗎？」

「最佳狀態呢。沒想到運用上會這麼順利。果然作為式神的觸媒，
用掉整整一顆乳牙是對的呢。」


將傷害與病痛轉移給式神的替身之術，需要使用者身體的一部分。
一般是用頭髮或指甲當觸媒，但這次我是用上次鬆掉的一顆乳牙磨成粉後，摻進式神裡去

前世雖然也曾以智齒磨粉來做為觸媒，
但由於做得太多張，術式效果降低，並沒有像這次出現如此有戲劇性的蘇生效果。

「雖然也因為實驗用掉了幾張，但我還有十張以上，所以別擔心。
以後我也不打算那麼輕易去死了。
只是...... 替身以外的式神還真是消耗掉了不少呢 。」

用於止血、被對方打落........到底損失了多少啊.....。
因為沒想到會無法在學校裡自製紙張，以後式神的素材只能自費購買了嗎 ……。

看我嘆息的樣子，雪出聲道。

「感覺這次 也不用特地去尋死，以後也還有機會。若是一開始就喚出蛟龍……
不、交給牛鬼或六尾這強度的來處理的話，也應該夠了吧？」

「哎呀、自從轉生之後，第一次有這種戰鬥的機會嘛，
所以想自己下場來打呀。」

「呃.....、會很愉快嗎？」

「算是吧。而且還有幾招術式想實際試試。
但是、果然是生疏了不少呢。而且……沒想到、蛟龍居然會敢做出反抗。」

其實還是有點吃驚的。

但、這也是莫可奈何的事。
與前世相比，現在的我確實弱的多。

式神的擁有量不到全盛期十分之一、而所封印的群妖也是如此。
作為殺手鐧的鬼神被打倒，能夠操縱天氣的雷龍與冰龍等上位龍，也全都被那孩子給奪走了。

現在手上僅剩蛟龍是最強戰力了。
真是太可悲了。

唯一只有呪力的循環還算良好，但肉體也尚未長成，
就現況而言，還有很多方面都有所不足。

即便不追求最強，至少也要回復到前世的強度，不然心中還是會感到很不踏實。
得再更努力了。

雪說道。
「自從雪被召喚以來，確實今天的塞伊卡大人看來是最開心的。若是這樣就好了！」

「……」

「塞伊卡大人？」

仔細回想這過程的話，
我似乎有點......情緒過於亢奮了吧。

總覺得自己都對說出的那些話感到不好意思起來.......。

「……雪。今天發生的的事，別對任何人說喔。」

「……？　是的、這是當然。」

雪繼續說道。
「對了、塞伊卡大人您還詠唱了和歌，真是美妙呢！　
您以前所詠唱過的情歌，雪也想再聽呢！」

「饒了我吧……」
********************************
回到禮堂，裡面傳來騷動聲。

人雖然還是很多，但看來已經從衝擊中恢復了。
我進了禮堂後，沒多久就找到了伊法。

「啊、塞伊卡君！　你跑到哪去了？」

「稍微離開了下、沒事吧？」

「嗯、嗯。和塞伊卡君你說的一樣，惡魔都被大家給打倒了呦。雖然有人受了傷……」

我看向典禮會場。
燈火之下， 三隻下級惡魔都趴倒在地，一動也不動了。

屍骸都被燒的焦黑，身體被一般人所拿不動的大劍所貫穿。
這邊的戰鬥似乎一直到方才才結束。

在加雷奥斯被打倒時，還擔心這幾隻會跟著有什麼變化，幸好不會以自爆收場。
有出現傷者也是無可避免的，就算這幾隻不過是嘍囉罷了，
但人對意料之外的突發事件，還是很難做出完美的對應來。

然後、其中一具惡魔的屍骸上，屹立其上的紅髮少女身影映入眼簾。
她全身都是噴濺的血跡，在屍骸上刺入了劍後，邊激烈的喘息而肩膀邊隨之擺動著。

學生們都遠遠地觀望著。
他們眼中都帶著敬畏與恐怖的目光。

難道……、

「亞美優同學……打倒了、一隻惡魔呢。就她一個人而已……」
伊法帶著微微顫抖的聲音說道。

原來如此、
難怪會覺得這幅光景似曾相識。

與我前世時是一模一樣。

勇者嗎...... 這個好。
我遮住快要微笑出來的嘴角。

「伊法。我先一步回宿舍去了。」

「咦、塞伊卡君？」

我轉身離開。
離開明亮的會場，在陰暗的長廊下踱步著.

「塞伊卡大人……？」

雪傳來不安的聲音，但我現在沒有心情回應她。
我來到這所魔法學校是為了找人；
這裡聚集了許多有能的人才，所以我心裡想著或許會有也說不定。

但沒想到、
沒想到居然這麼快就能夠找著。

能成為最強的人選。

「……雪。我這一次人生、似乎擁有相當的好運在呢。」

事實上、世界是以暴力來運行的。
加雷奥斯所言，也不完全是錯的。

但是，如同狡兔死走狗烹、棒打出頭鳥那般。
就算自己再怎麼強大，最後還是會被周圍的人們所影響而倒下，最終剩下被擊潰一途。

在前世，我已經切身了解到這點。

所以有其必要。
代替我來成為檯面上成為最強的人。

如同與我交涉聯繫的官差們，
其在朝廷上，不少人都因這層關係而得賣面子、行好處給他們那般。
正因身處最強的保護傘下，想必是最能有好處拿的吧。

伊法的力量還有所不足。
但若是勇者的話就應該沒這問題了。

去成為她的同伴吧、值得信賴的同伴。

到最後，她或許也會被擊潰也說不定。
但我自己——這次只要聊表哀傷之情就夠了。

這回我一定要讓自己獲得幸福。

我壓抑住嘴角的笑意。

或許將來魔族又會偷襲過來也說不定，
但沒問題的、亞美優。

就算要去打倒什麼魔王，
我也會讓妳成為最強的。 