========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-06-25 15:53
==========================

朝着目的地直线飞行的龙，没过多久就到达了山顶。
我们俩从降落在岩石上低头的巨龙身上跳了下来。
「这里是龙的巢穴吗?」
「嗯。那边的岩山是龙的床，龙蛋也在那里。」
「诶……啊，龙、龙蛋？」
「抱歉。好像没时间说明了。」
这时。
从岩石堆的尽头的广阔森林里，传来了吱吱嘎吱的声音。
突然，从森林深处开始，树木不断地朝着这边倒下。
最后，面向岩石堆的树木像被什么拨开一样向外折断，出现的是————黑红色的巨大怪物。
面对巨大的怪物，背后的巨龙仿佛被压住了一样向后退去。
散发着凶恶的气息的怪物不断逼近。
朝着那个怪物，我释放了术式。
《土之相——透塞とおとりでの術》
红黑相间的怪物撞向了几根突然出现的石英柱上。
然后，为了困住熔岩的身体，柱子从周围斜着突出，将怪物完全封闭起来。
「ゴァアオオォォオゥゥッッ！！」（吼叫声）
拉瓦泰格吼叫着，并张嘴咬了一根柱子。
和上次一样，石英柱纹丝不动。但渐渐地，它的表面因热量而慢慢融化。
不能维持太久。
不过，也有闲聊的时间。
我吸了一口气，提高了声音。
「喂！泽克特在吧？出来吧。」
「学者大人在麻烦的时候回来了呢。」
从森林中现身的是————披着长袍，手持魔道书的魔术师和提着剑的雇佣兵们。
在帽衫的深处，被称为「完美佣兵团」的首领、召唤师泽克特扬起了嘴角。
「我本来打算回收龙蛋后就带着佣金一起走的……这样的话，就只能让你们两个人消失了。」
「嗯，果然一开始就是为了龙蛋啊。殿下说偶尔会有龙蛋出现在市场，我总觉得是因为这样。」
「啊，那当然了。只要卖掉一颗龙蛋，足够我们所有人玩上一年了。哈哈，真是个愚蠢的王子。」
泽克特冷笑着。
「这么点人怎么能打倒大龙呢！明明是需要一个国家倾尽全力去对付的怪物，但只是给他看了一下拉瓦泰格就完全相信了。不过，如果只是赶走的话就很简单了。」
我对着召唤师泽克特笑了笑。
「什么啊，果然和我说的一样啊。伪专家。」
「啊……小鬼，你好像不了解情况啊。」
泽克特撇着嘴。
「我的拉瓦泰格……不是用你那蹩脚的魔法就能对付的怪物。」
咔嚓一声。
拉瓦泰格终于把快要融化的石英柱折断了。
从透明牢笼中挣脱出来的怪物，发出了充满杀气的吼声。
「拉瓦泰格，把他烤成焦肉吃掉！」
裹着红黑色熔岩的脚，为了跳跃而弯曲起来。
这时。
拉瓦泰格的···········从脚底下···········巨大的水柱···········喷涌而出···········
「什么！？」
在惊愕的泽克特眼前，被水柱弹起的熔岩兽滚到了岩石上。
大量喷出来的水直接落到地上。随着倾斜而向下流去，将泽克特和雇佣兵们都吞噬掉。
我也同样感到惊讶。
巨大流动的力量。
操纵它的是————戴着戒指的右手指向敌人的金发少女。
「我不会再沉默下去了。」
伊法表情平静地小声说道。
看到那个样子，我不由自主地开口。
「伊法……」
「塞伊卡君，还没有……」
「太棒了！你现在做得真不错啊！」
「诶、啊。」
听到我激动的声音，伊法的表情崩溃了。
困惑地说。
「因为，塞伊卡君之前说过……」
「一般来说，即使被说了也很难做到。伊法真有胆量啊。」
「是、是吗。」
「果然带你来是没错的。水的魔法也能使用到这种程度，真让人吃惊。」
「……诶嘿嘿。」
「可恶！这是什么魔法，难道……你也是那个精灵的伙伴吗！？」
被岩石卡住，全身湿透的物体在叫唤着。
我歪着头。
「妖精……？在说什么啊，那家伙。」
「嗯……那个，塞伊卡君……」
「算了，继续吧伊法。使用了大量的水是好事。因为少量的水会被熔岩的热量瞬间蒸发，反而会很危险。但是量多的话……你看。」
在我指的前方，拉瓦泰格摇摇晃晃地站了起来。
动作僵硬也不是没有道理的。
熔岩的盔甲几乎都凝固成黑色。
「红色的部分，不是凝固成一团一团的形状吗？表面冷却后，内部的熔岩流动，会形成那样的形状。火山喷发熔岩流入大海的时候也会形成那样的岩石。」
「是、是这样啊……」
「ゴァアオオォォオゥゥッッ！！」
这时，拉瓦泰格叫了起来。
凝固的盔甲表面裂开，新的熔岩开始流动。
「不要以为这样就结束了！这种肤浅的魔法是不会对我的拉瓦泰格起作用的！！」
泽克特站起来喊道。
伊法的表情变得严肃。
我轻轻抓住伊法举起来的右手把它放下来。
「诶……？」
「没关系的。剩下的交给我吧。」
《土之相——火浣网之术》
白色的渔网覆盖在拉瓦泰格身上。
由于行动被妨碍的愤怒，熔岩兽激烈地翻滚。
就连石棉也无法忍受融化石英的热量，绳子开始到处断裂。
泽克特扬起嘴角笑了。
「啊，笨蛋！用网能抓到拉瓦泰格吗？」
「不，我不打算抓捕。」
我冷静地说道。
把一枚纸人对准了狂暴的熔岩兽。
「我只是希望它稍微老实一点而已。」
《阳火之相——皓焰之术》
从纸人身上吐出的是耀眼的白色火焰。
火焰一口气吞下了被网困住的拉瓦泰格。
不久，火焰消失之后————什么也没留下。
「哈……?」
泽克特发出一声茫然的声音。
能称为拉瓦泰格残骸的东西，只有附着在盔甲上的高熔点矿物石块。
本体、熔岩、石棉网，都没有一丝痕迹。不仅如此，连地面都融化沸腾起来，变冷的地方变成了玻璃质。
我用鼻子嗤笑着说。
「我说过要把它烧成木炭……但是没留下木炭啊。」
这是由阳气强行提高燃烧温度，连灰重石(※钨矿石)都融化殆尽的白色火焰。
仅仅只是蒸发一只熔岩怪物的程度。
「什么啊？你……到底是怎么回事……」
面对睁大眼睛、颤抖地叫喊着的泽克特，我笑着回答。
「我是世界最强的魔术师。」
「开什么玩笑……喂！你们这些家伙！前卫快点成为壁垒！拿工资就要干活吧！」
被水冲走，挂到岩石和树上的佣兵们摇摇晃晃地站了起来。
这时——————
「古鲁鲁————! !」
在我背后，龙叫了起来。
恐慌在一瞬间传播开来，雇佣兵们吃了一惊，开始逃跑。
「可恶！别开玩笑了！」
「那种东西要怎么对付啊！」
对着恶语相向一边背对着自己的雇佣兵们，泽克特瞪大眼睛叫道。
「等下！不要逃啊！！」
「对了对了，没有逃跑的必要。」
我这样说着，用藤蔓捆住了分散的雇佣兵们。
然后对站在原地的泽克特笑了笑。
「然后，就剩下你一个人了。」
「……不像他们那样抓我……是在小看我吗?」
「嗯。你看起来很弱，能不能自己戴上枷锁？因为很麻烦。」
「是吗，那样的话……我会让你后悔的！」
泽克特所持的魔道书发出强烈的光芒。
在那个兜帽的后面浮现出凶恶的笑容。
「我要让你看看！这是连我都控制不了的真正的王牌！你们和那座城市会变成什么样呢、哇好烫！」
发出愚蠢的声音，泽克特突然放下了魔道书。
「诶！？我的魔道书? !」
泽克特的魔道书被烧了。
明明被水淋湿了，却被橙色的火焰包围，变成了灰烬。
「那就是法杖的替代品吧。」
伊法直直地盯着泽克特说。
「就这样结束了?」
在泽克特的周围，开始出现像螺旋一样的橙色火焰。
那是前世也看惯了的人魂的火焰。
「结束了就好了。把你也烧了……好像有点困难。」
泽克特瘫倒在人魂的牢笼中。
那已经完全被折服了。
「……呐，塞伊卡君，这样可以吗？」
伊法用期待的眼神看着我。
「啊啊。是你的功劳，伊法。差点就被召唤出未知的危险怪物了。」
我抚摸她的头，伊法高兴地眯起眼睛。
只是，我觉得有些遗憾。
……真想看看王牌啊。



※皓焰之术
利用阳气将燃烧温度提高5000度的火焰发射术。钨是熔点最高的元素，但即使是这样，只要温度超过3,400℃就会融化。即使是用现代技术生产出来的碳化钽也以4200℃为极限。5000℃的温度，足以使这个世界上所有的物质熔化，几乎所有的物质蒸发。由于色温的关系，火焰的光是白色的(大约5000开尔文=白色荧光灯的颜色)。本来由于辐射热，术者自身和周围的人都有危险，所以这次主人公在周围配置了带有阴相术的纸人，吸收了多余的热量。
 