========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-08-07 21:50
==========================

回到首长公馆，是在几个小时后的事了。
本来是想等到王子的部下或者谁来到山顶，可是杀气腾腾的龙却在不停地攻击着泽克特和佣兵们。
因为暂时想把罪人交给殿下，所以决定在被吃掉之前从山上下来。
龙再次降落在公馆的院子里，吐出了叼着的藤蔓。被绑着的泽克特和雇佣兵扑通一声掉在草地上。
在院子里，王子和精灵的随从，以及大量的护卫兵聚集在一起。
果然第二次就变成这样了。
我和伊法一起从龙上下来，王子目瞪口呆地问道。
「塞、塞伊卡大人，这到底是……」
「这些家伙是骗子，是偷猎者，殿下。」
我说。
「说能打倒龙是骗人的。他本来打算骗钱，把龙蛋抢走就逃跑。」
「怎么会……而且，龙蛋是……」
「当然是龙的蛋，这只龙现在正在养育孩子呢。」
我把在山顶看到的事实和推论说出来。
听了这话的王子难以置信地摇了摇头。
「那种事情，怎么可能……」
「这是事实，我认为作为推测是合理的。我打算就这样写在报告书里。如果方便的话，你们也可以上山去看看。」
「但是……那很危险。不，说起来……为什么塞伊卡大人会被龙接纳到这种程度呢？不仅不会被攻击，还帮助养育孩子？即使是普通的野兽，那样的事情……」
「在某种意义上，龙是一种特殊的野兽。」
我解释道。
「进行育儿的生物并不少见。但是，其中的一部分，除了父母以外的个体也会参与养育。很多鸟类、狐狸、狸、狗的一种、极少数的鱼等。虽然数量有限，但实际上广泛的生物都有这种性质。然后———龙也是这样。」
我继续说道。
「我在图书馆看到了过去的记录。据说在一百五十年前繁殖的时候，先出生的孩子会照顾其他的孩子。也就是说，龙是一家人一起养育孩子的怪物。」
「可是……」
王子开口道。
「如果是自己的孩子就另当别论了，塞伊卡大人是人类吧！为什么会接受不是血缘关系的异类呢？」
「也有没有血缘关系的个体参与育儿的物种。殿下，您忘了吗？阿斯蒂利亚的龙的传说。」
王子睁大了眼睛。
「难道是被王妃孵出来的……？但是，这只是传说……」
「只要知道方法就可以孵化出来。而且，如果传承是事实的话，全部都可以说明了。龙驱使我去照顾蛋，也不是什么不可思议的事。因为一直以来都是相反的。」
「反过来的……?」
「殿下，你听着。对这条龙来说，父母是人类，他们的孩子是家人。而且，在同一个领地的城市上生活的居民也都是家人。当然，他们的孩子也是。」
我继续说。
「据说这条龙曾经和人类一起与敌国的军队、魔族战斗过。你觉得那是为什么呢？在如此漫长的时间里，它从不袭击居民，一直守护着城市的变迁，这到底是为什么呢?」
「那么，不会是……」
「嗯，是的。」
我说。
「阿斯蒂利亚的龙，几百年来一直帮助人类育儿。」
王子似乎屏住了呼吸。护卫的士兵们也微微地骚动起来。
我抬头看向一直老实的温柔的巨龙。
「至少，它本人是这么想的吧。这对这个生命来说是理所当然的。」
我把视线转回到王子身上，告诉他。
「请报答我，殿下。」
「啊……」
「这几百年来的恩情。对于这条没有伴侣的龙来说，养育孩子是一件非常辛苦的事情。请用别人的手去帮助。虽然因为长时间没有交流，心都快分开了，但它绝对没有忘记养育之恩。接受我就是最好的证明。现在还不晚。普罗特阿斯塔的人们可以回到这个龙的家族里。」
我补充道。
「而且，如果是通过人的手来养育的话，龙子也会把人类当做家人吧。总有一天要自立，万一住在人类村庄附近，也很有可能不再袭击人类。也许可以有交流，甚至可以一起生活。和阿斯蒂利亚的龙一样。」
我最后说。
「这样向帝国说明就可以了吧。我也会在报告书上这么写的。说是威胁很少吧。你怎么样，殿下？」
王子沉默了好一会儿。
但是，不久又摇了摇头。
「不行。」
「……为什么?」
「这样的话……就不能让帝国的议员们接受了。你的话没有确实的证据。」
我对懦弱的王子惊讶地说。
「世界上有确凿证据的事情很少。我也会用让对方容易说服的内容来写报告书。既然已经准备好了，剩下的就请通过疏通和口头沟通来想办法了。殿下也是政治家，这点儿事应该能做到吧。」
「不行的。你不知道……帝国的议会是腹养魔兽的老狸猫的巢穴。像我这样的人，实在是……」
「嗯……」
喂喂……这家伙真的没问题吗？
太没自信了吧。
「即时不愿意……但是怎么说呢？也没有别的办法了吧。因为殿下的提案，讨伐龙本来就是不可能的。」
「……塞伊卡大人至少有能战胜泽克特召唤兽的实力吧？你能帮我打倒恶龙吗？」
…………哈? ?
面对目瞪口呆的我，王子不停地说着让我怀疑他是否正常的话。
「不，连住的地方都接受了。如果得到了对龙也有效的毒药，就可以对它使用。」
「毒药，是骗人的吧……？你是听了我刚才的话才说出这句话的吗？喂，你是不是真的疯了？你知道你要做的事吗？」
「你什么也不知道！」
王子突然大叫。
他的眼睛里明显流露出焦急的神色。
「我作为第一王子，必须在这个城市留下成绩！如果我不能用自己的力量解决这个问题的话，下一任的王什么的根本无法胜任！」
「……」
「塞伊卡大人……再次拜托你，能协助我讨伐恶龙吗？」
我垂下眼睛，摇了摇头。
「我拒绝。就算抛开我的心情，那也不是我的责任，我没有理由帮你。」
「是吗……那么，就让我们拘留你吧。卫兵。」
随着王子的指示，护卫兵们拔出了剑。
我目瞪口呆地说道。
「啊，为什么？」
「你有因为自己的魔法，导致阿斯蒂利亚的龙异常的嫌疑。在拘留过一次本人之后……接下来，我们就去请求兰布罗格伯爵为我们辩解吧。当然，你的待遇我充分保证。」
「嗯……你是说要把我当人质吗？不过，我父亲虽然出名，但他处在远离政治的立场上。即使威胁他，也不会有什么大不了的事。」
「即便如此他也是帝国的伯爵，不试试是不会知道的。」
…………不是不试一下就不知道的！
我完全惊呆了。迷糊也要有个限度。
也许是心理作用吧，护卫的士兵们看起来也很迷茫。
那倒也是。真是乱来。
一边烦躁一边思考。
这里还是老老实实地抓一次，然后逃走比较稳妥吧……
「伊法！到这边来！」
王子突然对伊法说。
诶……这家伙是骗人的吧？
伊法默默地把目光投向王子。
「你已经是自由之身了！你不必再跟随那个可疑的主人！我要先没收塞伊卡大人的财产，然后授予你阿斯蒂利亚市民的资格。」
「……」
「来，快到这边来！在那里会有危险……」
「喂——适可而止吧！！」
我情不自禁地怒吼起来。
愤怒地对王子说。
「这种时候了居然还想着女人！？即使这样也算当政者吗！！虽然说得乱七八糟，但毕竟是其他城市的政治，所以一直保持沉默，但最终的目的是伊法吗？你不觉得对不起市民吗？」
「什、什么……」
「本来你就太性急了！什么事都不要马上依赖别人！别老想着简单的办法！这样会有人民跟着你吗？！比起功劳和女人，先考虑自己应该做的事吧，殿下！什么到这边来，给你自由。像你这样——」
我气势汹汹地叫道。
「————我会把伊法交给你吗？！」
万籁俱寂的公馆庭院。
「塞、塞伊卡大人?」
耳边传来雪的声音，让我吓了一跳。
我战战兢兢地看向旁边的伊法。这时，瞪大眼睛看着我的伊法，慌忙移开了视线。
我脸色变得有些发白。
难道我……又做了吗
「哈哈哈哈哈哈！」
突然，公馆的庭院里响起快活的笑声。
笑声的主人是被称为丽泽的精灵随从。
「嗯，不，失礼了……你们把剑放回去。这样的闹剧就到此为止吧。」
「什么、丽泽！？那是……」
在随从的注视下，王子沉默了。
把剑放回剑鞘的士兵们似乎松了一口气。
然后，精灵看着伊法问道。
「我先问一下吧。伊法，这样可以吗?」
「是的。」
伊法微笑着对王子说。
「殿下，您的邀请是我的荣幸，但我再次拒绝。我要和塞伊卡君一起回学校了。」
「可是，伊法，你的意思是……」
「这就是我的意思。而且……」
伊华用冷淡的语气说。
「就算自由了，我也不想支持你。」
「不……不，但是……」
「殿下。」
精灵的随从责备地说。
「适可而止。因为你已经被甩了。」
「什么啊……」
精灵无视僵硬的王子，用爽朗的语调对我说。
「非常抱歉，塞伊卡大人。首先，关于龙的事，我表示感谢。事情的真相弄清楚了，真是可喜可贺。而且连罪人都被抓起来了，让我连话都说不出来。之后的处理，就照你的建议去做吧。」
「不……」
「还有，虽然好像说得很顺口……但是刚才王子说的话，能不能全部忘记呢？」
「啊，是的。我也忍不住说了粗暴的话……」
「得救了。什么时候回帝国呢？马车随时都可以。」
「新学期也快到了，还是趁早去吧。在这里待久了也不方便了。」
「抱歉。那么，就和沿途的旅馆一起迅速安排吧。对了……我想和伊法两个人单独谈谈，您能否允许呢?」
「啊……」
不由地朝身旁看去。
伊法看着我微微地点了点头。
我说。
「……明白了。请。」



※家庭养育的生物
鸟类:鹦嘴鸟、苍耳鸟、松鸦、鸊鷉、鸬鹚、回鹘、虞美人、燕子、翠鸟、紫鸦、麻雀、椋鸟、其他多数
哺乳动物:赤狐、狸、利卡翁、豺狼、红嘴等
鱼类:非洲坦噶尼喀湖雀类 