========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-07-21 01:22
==========================

发生那场骚乱的两天后。
我和伊法在回罗德涅阿的马车里。
「那个，伊法……」
「什……什么，塞伊卡君……？」
伊花看了我一眼，却不想和我对视。
从前天开始就一直是这种状态。
我用微妙的谄媚的声音问道。
「啊，那个……你有什么想要的东西吗?」
「诶，什、什么、突然的！？」
可能是对话的过程太过唐突，伊法吃惊地看着我。
我战战兢兢地说。
「那个……我在想你是不是生气了……」
「嗯……没什么可生气的。怎么了？」
「你看，我把好不容易的婚事给毁了……」
「塞伊卡君……我昨天也说过了吧。我根本不想进后宫。倒不如说，我很高兴塞伊卡君能那样说。那个王子太烦人了。」
「……你没注意到我吗？」
「没有啊！为什么你这么多疑呢！？」
「嗯，因为……」
我慢吞吞地说。
「伊法，从前天开始就不和我对视，一说话就逃跑……」
「那、那是……」
伊法移开视线，微微红着脸说。
「是因为……丽泽说了那样的话……」
「？那个精灵怎么了？」
「没、没什么！总之，我没有生气！」
「是吗……？」
「是的！而且殿下的事，我也觉得塞伊卡君说得对！一个人擅自决定，搞得莫名其妙。那样的话，是没办法胜任下一任国王的。必须更加努力才行。」
「不，也用不着说得那么难听。」
「不是塞伊卡君在嘟囔的吗！？为什么说得好像是我说的过分话一样呢！」
「咦，是吗？哎呀，殿下也还年轻，多少也有失败的时候。」
话虽如此，确实有点冲动。
这么说也没办法。
不过，这次关于龙的问题，似乎还是可以解决的。
听了我的调查报告后，女王陛下似乎觉得这件事塞西里奥王子实在是无能为力，于是决定亲自介入。
她是相当杰出的人物，而且负责制作帝国方面的报告书的是我。不至于难到让她在帝国议会上让步。
希望王子也能看看女王的工作情况，学习政治的真谛就好了。
不过，从现在开始，普罗特阿斯塔似乎会变得有点忙。
偶然访问王都阿斯塔的帝国博物学家对这件事很感兴趣，说想要近期带着学生去看龙。
这个故事应该会在学术会上传开，其他学者也会举手表示想要访问吧。如果有大人物来访，首长也不能什么都不做，进山的各种准备工作也必须做好。王子似乎要被不习惯的工作追着跑了。
嘛，暂时还顾不上找王妃了。
当前要把后宫的事忘掉吧，好好干公务吧。
这时，我想起来了。
「这么说来，伊花是去看后宫了吧。那里是个什么样的地方？果然是香水味很厉害吗？」
「那个啊，完全不是那样的地方。以前是普通的后宫，但现在从末代开始问题消失了，完全成为了教育机构。我去参观的时候，女孩们也在听统计学的讲课。」
「啊，是吗。这种情况还是第一次听说。」
「大家都很认真，但一点也不严肃，老师也会提出有趣的问题。」
「有趣的问题?」
「嗯。」
伊法解释道。
「老师掷了十次骰子，结果都是六点。她问，下次掷出六点骰子的概率是多少？塞伊卡君知道吗？」
我苦笑着。
「那个骰子，从1到6的概率是均等的吗?」
「那个……不能回答。」
「这就像在说答案一样。九成九的概率是六点吧。十次连续出现六点的概率大概是六千万分之一。」
「诶，啊，嗯。是正确答案。呐，呐……是怎么计算出来连续十次出现六点的概率的？」
「嗯?是六分之一的十次方吧？分母六的十次方是二的十次方乘以三的十次方得到的。」
「……那是怎么做的?」
「一般来说，一零二四乘五万九千……」
这时才注意到。
我为了构造术式，背诵了几个素数的幂次方……这个，如果不说理由的话，就是毫无意义地记住谜样数字的普通怪人。
慌忙找出理由。
「嗯、那个……二的五次方等于三十二。把这个相乘大约是一千。这样就得到了二的十次方。三虽然有点麻烦……三的平方是九。然后乘以九是八十一。八十一也相乘在一起大概是六千五。这样就是八次方了，再乘以一次九大约是六万。这样就有了三的十次方了。最后将一千与六万相乘，就是六千万。虽然是概算，但是可以把握数字的规模感。」
「哇……好厉害。你说的好像更准确。」
「？还有别的办法吗?」
「我呢……」
听了伊法的方法，我很佩服。
「哈。虽然有点牵强，但工序少一点就能搞定。」
「不过，果然还是很勉强啊。数字接近也只是凭直觉猜对了……果然，塞伊卡君真厉害呢，一下子就算出来了。」
「啊，哈哈……不过，就我所听到的情况来看，她们的水平好像相当高。」
「听说有很多人从后宫出来当官僚的。丽泽小姐以前好像也在，但据说成绩很差。能成为王室魔术师的人都不及格，应该很严厉吧。」
「嗯……不过，以前是多久以前的事了呢……」
那个人好像快一百岁了。也许是八十年前。
我想起了丽泽所蕴含的巨大的力量流动。
「这么说来……那个人也能看见精灵吗?」
那是精灵的权能，是丽泽自己说的。
「伊法的魔法是精灵的魔法啊。」
「嗯，我完全不知道。」
「你没有听你父母说过吗？你身上流着精灵的血。」
「没有，一次也没有。妈妈也许知道……」
「这样。我去问问父亲，他也许会知道。」
不……大概不知道吧。
那个男人好像除了自己的研究以外，对其他事情都不太感兴趣。
这次的事情，我也有点怀疑他是不是对我有什么企图，不过并没有什么特别的。
大概是真的没有其他可以拜托的人吧，顶多就是以拜托为借口，想打听一下我最近的情况，以这样的理由来找我。
伊法说。
「可是，我完全没有实感。我哪里也没有像精灵的地方。妈妈也因病去世了，所以也不知道能不能长寿。」
「嗯，可是……精灵是外表很好看的种族吧？伊法这么漂亮，也许是因为血缘的关系。你妈妈不是也很漂亮吗?」
「なななな、きっ、はわわわっ」（PS：看不懂....）
「这么想的话，说不定把王子当作对象也不错呢。至于更好的对象……」
……不，存在吗？比王子还好的对象。
虽然是别人的事，但还是觉得很可惜。
「嗯……伊法要结婚的话，选什么样的对象好呢？」
「嗯，那个……」
伊法低着头，结结巴巴地说。
「出生怎么样都无所谓……比我聪明、坚强、温柔，而且稍微有点怕寂寞的人比较好吧？」
听了这话，我苦笑了一下。
「订单真多啊。虽然说起来很不错，但妥协是很重要的。不然的话，从发现开始就会很辛苦。」
伊花瞥了我一眼。
然后无可奈何地笑着小声说。
「……没那回事。」


第四章到此结束。
接下来，是番外篇Ⅱ。 