========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-04 07:42
==========================

随着季节的流转，秋天到了
匆匆忙忙的学园祭也落下了帷幕。
休息日那天，我在学校食堂边喝茶边看书，几名女学生结伴来到我身旁。
「早上好，塞伊卡君。可以打扰一下吗?」
「嗯？啊，早上好。亚美优、伊法、梅贝尔……」
最先映入眼帘的是往常的三位女孩。
只是，今天还有另一个女生的身影。
我一边微笑着一边向那个少女打招呼。
「斯托兰德桑也是。真少见啊，和那里的三个人在一起。」
「是的……早上好，兰布罗格。」
有着麦穗色长发的漂亮少女，如此谨慎地回了一句问候。
萨伊沙·斯托兰德是斯托兰德伯爵家的千金。
虽然和我家的地位一样，但因为在帝国的议会上出了很多议员，所以实质上的家族地位要比我家高。
顺便说一下，她也是我的同学。
虽然几乎没说过话。
我环视着她们，开口道。
「所以，怎么了吗？」
「那个，塞伊卡君……」
「不，没关系的，伊法。我自己来说。」
萨伊沙打断了正想要说些什么的伊法。
然后看着我说。
「兰布罗格，我有件事想拜托你。」
「拜托我？」
「是的。其实在前几天，我把一枚重要的戒指弄丢了……所以我想，能不能请兰布罗格帮我找一下。」
「啊……为什么找我？」
「大家都说，如果是兰布罗格的话，应该什么都能做到……」
「大家都是这么说我的吗！？」
确实，进入学园之后我做了很多事情。。
尽管如此，和被人说成是没有魔力的吊车尾的去年相比，真是大不相同啊。
「所以，能不能请您帮忙想想办法……？」
「你去年不是用占卜在寻宝大赛上得了冠军吗？快试试吧，我也会帮你的。」
「喂，亚美优，你别这么说。虽然没有违反规则，但绝对不是值得表扬的事情……啊，好吧。我知道了。」
我对着萨伊沙笑着点点头。
这样就可以了吧。
这个世界也有普通的占卜，即使使用前世的卜占术给她们看，专业外的她们也不会明白。
找丢失的东西这么简单的事。这里还是先卖给伯爵千金一个人情吧。
「那么，斯托兰德桑是在哪里弄丢了那枚戒指呢?」
「那个……」
萨伊沙支支吾吾地有些难以启齿。
「是在学校里丢的。只是……顺着水渠流走了……」
「……啊？」
我有一种不祥的预感。
你知道我的心情吗……不，你一定能从表情上察觉到的吧……气质高雅的少女毫不留情地断言道。
「我想现在一定是沉到了罗德涅阿地下下水道的底部了。」

* * * * * * * *

在帝国的城市地下，大都有着庞大的下水道系统。
帝都就不用说了，罗德涅阿也有。
据说是将所有的废水和污物都集中在一条河流中，然后流入附近的河川。
我一边回想着这个事实，一边说道。
「不行。」
「为什么呢？」
「这不是为什么的问题。况且你这么说也很奇怪。」
对着皱眉的亚美优，我叹了口气
「你应该也知道，地下下水道是冒险者公会的地盘。」
下水道里也会出现一些怪物。
怪物的尸体会成为资源。也就是钱的来源。
此外，下水道里还有很多硬币、金属等有价值的东西。
如果能以搜捕窝点的名义收回这些钱的话，将是一笔不小的数目。
因此在很多城市，冒险者公会收到城市参事会的委托，负责下水道的管理。
这就是原因。
这也是新人冒险者获取生活食粮的地方。
「这完全是冒险者的地盘。一般人随便进入那种地方的话，不知道会被说什么。抱歉，斯托兰德桑，我没办法帮助你。如果无论如何都想找到的话，就正式向工会提出委托。虽然被发现的可能性很低……」
「不，我已经向公会提交过一次委托，也有一些冒险者接受了委托。」
「……所以是没找到吗？那就放弃吧……」
「不，那个……据说是没有回来。」
「……什么?」
我眨了眨眼睛。
「没有回来……是冒险者的队伍吗？潜入的是地下下水道吧？不是迷宫或森林。」
「是的。说是没有人从下水道回来。」
亚美优接过话。
「通常下水道里的怪物都是老鼠、蝙蝠或者史莱姆系的杂鱼，即便如此，偶尔也会有人死亡。但是这次不太一样……怎么说呢，好像出现了大量的怪物。后面为了搜索而潜入的队伍，也只回收了一部分装备。连骨头都没有留下。」
「……这不是很糟糕吗？在城市的地下吧。如果来到地上的话……」
「所以，现在工会好像正在筹备为了扫除怪物而进行的大规模进攻计划。不知道什么时候会开始，但那样的话，戒指就变得不重要了。所以我才拜托公会，让我们趁现在潜入。工会回复说可以。多亏有父亲母亲给的介绍信。」
面对亚美优毫不在意的发言，我顿时惊呆了。
「你说我们几个人潜入怪物大量出现的下水道，你疯了吗?」
「为什么？我们的话没关系！」
亚美优非常自信地断言。
「我打败了恶魔和黑娜迦，梅贝尔是帝都武术大会的第四名。伊法不是也在夏天把拉瓦泰格一拳打飞，抓住了邪恶召唤师吗？」
「虽然是这样……」
「还有你，在罗德涅阿的地下迷宫里打倒了很多哥布林，在帝都的大会上获得了冠军，并且还驯服了龙。」
「……」
「只要我们组成队伍，就没有做不到的事情！」
亚美优笑着说。
我叹了口气。
这是年轻人特有的过度自信。丝毫没有怀疑自己的可能性。
伴随着能力的提高反而更糟糕了。
我摇了摇头。
「不行，太危险了，我反对。」
「诶？」
我无视亚美优的不满，对萨伊沙说。
「就是这样，我也帮不了你。对不起，戒指还是放弃吧，买个新的比较好。」
「……是订婚戒指。」
听到她低着头小声说的话，我不由自主地闭上了嘴。
萨伊沙缓慢地说。
「这是去年未婚夫送给我的，使用了非常稀有的宝石。但是，前几天在学园祭的人群中……」
「这……不是没办法吗？未婚夫一定也会理解的。」
「其实他当时也在场，也对我说了同样的话。但是，那个……我不知道他的家人会不会也这么说……」
「……什么意思？」
「他是侯爵家的，从小和我定了婚事。但是，听说他的爷爷一直对这门亲事不满意，认为应该有更好的对象。如果他知道我丢失了稀有的订婚戒指，一定会大发雷霆，让侯爵向我的父亲提出离婚。」
「……」
「对于我来说……那是无论如何都想避免的事情。虽然我不是站在婚姻自由的立场上，但是现在除了他以外的人已经无法考虑了。所以……拜托了，兰布罗格君。能帮我寻找对我来说十分珍贵的戒指吗？」
「嗯……」
怎么办呢，很难拒绝。
但是啊……
「塞伊卡，帮帮她吧。」
说这话的是一直保持沉默的梅贝尔。
我不由地看向她，站在一旁伊法开口了。
「那个，塞伊卡君，第一个说要帮助萨伊沙的是梅贝尔酱。」
「诶……为什么?」
「我也想帮助别人。」
梅贝尔看着我说。
「但是，光靠我一个人是不行的，所以，我也想请塞伊卡帮忙。」
「嗯……嗯……」
「拜托了，你不是帮了我吗?」
然后，亚美优和伊法异口同声地说。
「拜托了塞伊卡君。你不是也帮了我吗？」
「我、我的事也是。」
「你们啊……」
「兰布罗格，我也再次拜托你。」
萨伊沙把手放在胸前说。
「我一定会向你道谢的，我会让我父亲给兰布罗格伯爵寄一封感谢信的……」
「啊……」
我深深地叹了口气。
「……我知道了。」
「真的吗！？」
萨伊沙开心地笑了。
雪虽然沉默着……但好像又要被说成是太天真了。
「谢谢你，塞伊卡。」
「好，那我们马上开始吧。」
我答复梅贝尔后，从堆积如山的书本下面把城市地图找了出来。
正好从书库借来的。
「诶。什么啊，难道你早就预料到了……？」
「怎么可能呢？我只是在调查罗德涅阿的历史，顺便拿来的。」
虽然时机出奇地好。
然后，我从怀里取出用廉价的戒指和链子做成的钟摆，递给了萨伊沙。
「嘿。」
「啊。我……是吗？」
「嗯，最想要戒指的人是斯托兰德桑，由你来操作比较好。」
「可是，我的对占卜心得……」
「没关系，我会帮你的。你先把那个钟摆垂到地图上。」
在摊开的地图上，萨伊沙按照他说的那样，把戒指垂下来。
「然后脑海中浮现出想要寻找的东西，并强烈地默念。」
「嗯，是的。」
萨伊沙紧紧闭上眼睛。
「对了对了，就这样，手尽量不要晃。」
我绕到萨伊沙的背后，从后面伸出手臂，握住了拿着钟摆的手背。
然后一边注入咒力，一边将视线落在地图上。
「诶，啊，那个……」
「总之，先从学院那边开始吧。」
慢慢移动着萨伊沙那纤细的手。
我在水路附近寻找，但还是没有任何反应。
「嗯……我还以为这一带会是暗渠呢。」
「那、那个，兰布罗格君……」
「再往下游看看吧。」
一边越过萨沙的肩膀看着地图，一边继续移动着钟摆。
沿着支流汇合的街道寻找，还是没有反应。
「……奇怪啊。即使是流落到城外，一般也会对所走过的路线有所反应。斯托兰德桑，你有好好集中精神吗?」
「啊，呜……」
「塞伊卡君。」
我不由地把脸转向了声音的方向，伊法用冰冷的眼神看着我。
「距离太近了吧？」
「诶……？」
「你趁机摸了哪里？」
连亚美优都眯着眼睛瞪我。
「不，我只摸了手……」
我刚想要反驳，就注意到萨伊沙微微泛红的侧脸，于是闭上了嘴。
就这样离开，隔着桌子绕到正面来。
「对不起。明明已经有未婚夫了，是我考虑得不够周到。」
「不，没关系……」
「只是，不碰手的话就没办法进行占卜。失礼了。」
「啊，是的。拜托了……」
把指尖放在萨沙的手上。
我一边继续占卦，一边暗自反省。
……距离确实很近。从后面抱着的样子。
虽然我也觉得不太好，但和这个年纪的孩子说话，还是会不由自主地把她当小孩子对待。
前世弟子元服后也照顾了一段时间，所以完全是遗留下来的习惯。
现在我也只是个小孩子，必须做出与之相应的行动。
这次，萨伊沙似乎集中了注意力，在学院的周边和街道上，钟摆开始有了反应。
然后顺着下水道的主干前行，在某一点摇晃突然变大。
「……好像在这里。」
「真的吗？太好了，萨伊沙小姐！好像还在城里呢。」
「是的，太好了。我已经做好了被冲走的心理准备……」
「但是，如果下雨流量增加就不知道了。在这种情况发生之前，赶紧去吧！」
「至少明天吧。你们也要准备吧？我也会先调查一下地下下水道的构造……」
我惊讶地说，亚美优满脸笑容地点了点头。
「那，明天见！」
……亚美优那家伙真是开心啊。
因为久违的冒险而兴奋不已吧。
只是看起来太过兴奋，有点不安。 