========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-06-01 18:43
==========================

然后，第二天。
我、亚美优、伊法和梅贝尔四个人走在罗德涅阿地下的下水道通道上。
虽说是下水道，但我们所处的地方是主要干道，水渠的宽度有河道那么大。或许是为了以防止涨水，天花板也很高。
比起去年误入的地下迷宫的通道，空间要宽敞得多。
我一边环顾四周，一边喃喃自语。
「没有我想象中那么臭。」
「那是当然的。」
领头的亚美优回答。
「因为不用的水一直从上面水道流下来。」
在罗德涅阿，从近郊的两处水源引流来了大量的水。
因为并不是储存在大池库里，而是将从供水场溢出的部分直接流入下水道的构造。
水量本身就相当多，所以下水道的水流也没有那么脏。
「……嘛，我也不想在这里待太久。」
地点是如此，时间也是如此。距离目标地点还有一段距离，如果磨磨蹭蹭的话就到了晚上。
结果，出发时间拖到了午后。
为了找入口花了不少时间，为了说服说想要跟着一起去的萨伊沙，也花了不少时间。
虽然她的魔法技能成绩不错，但如果没有经历过实战的经验，只会成为累赘。还是老老实实等待我们归来比较好。
我们在亚美优的带领下，沿着水路旁的通道前进。
跟在亚美优后面的是我和伊法。最后是梅贝尔。
通道并不宽敞，考虑到施展武器的空间，前卫只能容纳一个人。
倒也没什么问题。
「喂，亚美优。」
伊法斜视着水渠，有些不安地说。
「这个，怪物应该不会从河里出来……吧?」
「嗯，不知道啊。」
「嗯、诶？……」
伊法胆怯地远离了下水道。
伊法的不安也是理所当然的。
好不容易布置好了前卫，突然从河里横击，阵形也就什么都没有了。
面对害怕的伊法，亚美优呵呵地笑着说。
「开玩笑的。住在下水道里的怪物顶多就是水栖的史莱姆，没什么大不了的。」
「是、是这样啊……」
「偶尔也会有可怕的怪物从流入山谷的那条河里逆流而上。」
「诶诶……」
「喂，别吓唬她了。伊法，没事的。」
我也考虑过这种可能性，所以已经制定了相应的对策。
这时，从通道的天花板传来轻微的风切声。
亚美优先抬头看了看头顶，身后的梅贝尔似乎也做好了准备。
在照亮头顶的光芒中出现的是——————巨大的蝙蝠型怪物。
但是，在两名少女行动之前，怪物的脸上已经贴上了一枚纸人。
用一只手做印记。
《阳之相——薄雷之术》
伴随着「啪」的一声，火花四溅，蝙蝠冒着白烟落入水渠里。
因为威力比闪电低很多，所以可能还没死……但，算了。
亚美优有些吃惊地说。
「……你反应太快了吧?」
「是吗?」
与融入黑暗中偷袭的妖怪相比，有实体的怪物简单多了。
顺便说一下，我从刚才开始就定期在水渠里放「薄雷」。
就算是稍微强大的怪物也不会堆积起来，所以应该不会遇到水里而来的袭击。
又走了一会儿，通道的前方出现了两只像狼那么大的老鼠。
在纸人光芒的照射下，它们的身体瞬间一颤，然后龇着牙朝我们冲来。
反射光线的牙齿呈钝色。
那是一种叫做费里克拉特的……拥有铁牙的鼠型怪物。
「终于出现了呢。」
亚美优笑着拿起剑。
这时，从背后飞出两枚纸人，贴在费里克拉特鼠的头上。
伴随着破裂的声音，火花四溅，两只怪物翻倒在地，抽搐起来。
通道内散发着烧焦的毛发的焦味。
亚美优回头看着我，不满地说。
「我说，这种东西一般是由前卫来处理的。」
「由我来打倒也没关系吧。」
我想快点做完回去。
「哼。」
亚美优不满地走到费里克拉特鼠的尸体前，把两只巨鼠都踢进下水道。
「咦，不回收材料吗？金属牙齿确实可以卖到不错的价格。」
「没什么，也不是什么大数目，反正你也想早点回去吧。」
「……」
面对亚美优一脸愤愤的语气，我什么也说不出来。
哎呀……心情不好了吧。
一边这样想着，一边操控着纸人朝头顶再次传来风声的位置飞去。
但是，在纸人贴到怪物之前，从身后飞来的投剑已经刺穿了来袭的蝙蝠型怪物。
投剑贯穿怪物飞出去，画出一条抛物线后落在远处的水里。
我回过头，有些吃惊地说。
「梅贝尔，这里没办法回收投剑，有距离的敌人交给我就好了。」
「好，我也想帮上忙。」
梅贝尔用充满干劲的眼神说道。
嗯…… 这孩子突然间怎么了。

* * * * * * * *

「咦！」
又走了一会儿，亚美优突然发出声音，然后跑到走廊的墙边。
像是发现了什么似的蹲下身子。
「怎么了?」
「捡到的东西。」
用手指捏出来的是帝国的银币。
很难想象是谁在这里掉的……大概是因为下雨等原因涨水的时候，从水渠里溢出的东西被卡住了吧。
「啊。下水道真的掉钱了啊。」
「嗯……」
亚美优带着含糊不清的回答，再次迈开脚步。
「果然很奇怪。」
「奇怪?」
「这里作为下水道，有点太干净了。」
「诶，这，这里算干净吗……？」
伊法看着黏着什么东西的墙壁说。
「不是的。怎么说呢，收拾得太干净了。」
亚美优一边走一边继续说。
「下水道的通道一般都是乱糟糟的。垃圾啊金属之类的，但这里几乎没有。应该有一段时间冒险者都没有潜入过这里才对。」
「哦……」
「而且」
说着，亚美优将杖剑指向前方，放出无咏唱的水魔术。
数根冰柱刺向前方的费利克鼠，瞬间毙命。
「除了蝙蝠以外都是铁老鼠，根本没有史莱姆。所以才会有这么多像淤泥一样的东西。」
「史莱姆吃淤泥的吗？」
「不知道，不过，你没有这种感觉吗?」
嗯…… 我大概知道一些。
稍微思考了一下，开口说道。
「……从金属到其他怪物，费里克拉特鼠确实是会吃的。是不是大量发生的那种老鼠把垃圾和史莱姆都吃光了呢？」
「嗯……说到大量发生，稍微有点少呢……」
亚美优有些含糊地说。
「也许，是在什么地方聚集了很多……」
亚美优突然停下了步伐，开口说道。
同时，我也感觉到了一股无法言喻的气息，于是加强了纸人的照射光芒。
淡淡的光芒所照亮的，是费里克拉特鼠的黑色皮毛。
不是一两只。蠕动的黑色皮毛布满了通道的远处。
那的确是一大群。
被光芒照射的无数眼睛向我们投来。
大概是聚集了太多的数量，没有一只费里克拉特鼠露出胆怯。
「呃……」
表情僵硬的亚美优后退了几步。
哎呀，这毕竟是前卫的工作吧。
以几只勇敢的老鼠为首，一大群老鼠向这边逼近。
就在我看准时机准备释放法术的时候————从后方突然刮起了猛烈的风暴。
风暴朝鼠群卷去，豪迈地吹过通道深处。
被卷飞的费里克拉特鼠一个接一个落入水渠。正好被《薄雷》释放的闪电触电，一边飘浮起一边被流水冲到下游。
幸运留在通道上的那几只也不知是昏过去还是死了，没有动的迹象。
「……刚才的，是伊法吗?」
「啊？是啊。」
伊法若无其事地回答。
「啊，你……魔法的威力已经发挥到这种程度了吗?」
「嘿嘿，暑假去的阿斯蒂利亚有很多精灵。再加上丽泽小姐给我的精灵。」
「……」
伊法歪着头对沉默的我们说。
「怎么了?快走吧?」


※薄雷之术
利用阳气向人体输送电流的术。虽然也可以让其放电，但无法像雷兽一样控制其飞行的方向。 