========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================

就當練習自己試著翻翻看，如果有違反版規我自刪。
是說這話也太多字了，難怪沒什麼人想翻....

動盪的入學式結束了。
話說我的學園生活，比預定晚了10天左右才開始。
「塞伊卡君~早安」
「早安，依法」
在從宿舍到學校的路上。對著滿臉笑容靠過來的依法，我也回過招呼。
像這樣的生活也已經過了一個多月了。
惡魔騷動之後，學園內部為了應付接二連三的應對，似乎出現了暫時性關閉學園，直到確認安全無虞為止讓學生先行返家的意見。
畢竟連招喚惡魔的術者是誰都不知道的情況下也不無道理。但是，最終好像打算放著不管的樣子。
看來那邊似乎有需多內情的樣子吧。
不過即使不清楚術者是誰，只要找出學園內的魔法陣，不僅能了解其手法，也能找出對策吧。
姑且，目前學園內外都雇了冒險者作警備來回巡邏。
總之學園方面的對應，大概就像那樣的感覺。
這時突然注意到。
接近校舍附近，發現了那頭熟悉的紅髮。
於是我舉起一隻手，帶著笑容走了過去。
「嗨。早安亞美優」(老實說アミュ我念起來像雅繆。不過尊重前面的翻譯)
勇者，亞美優停下了腳步….對著我，明顯地露出不耐煩的目光。
「可以不要隨便的跟人家裝熟嗎?」
亞美優說完這句話後，揮動紅色的秀髮繼續往前走。
「塞,塞伊卡君…..」
對著帶著笑容僵在原地的我，依法用像是看到什麼可憐的東西似的看了過來。
沒、沒事的。
什麼問題都沒有。
在我的轉生之後所訂立的人生計劃中，只是一件非常簡單的小事。
成為很強的人的夥伴，吸著蜜寄居在其保護傘下，這樣非常簡單的事。
連我那完美的既小人物又耐斯的計畫。
要讓那樣的傢伙，誰也對不上眼。連同我也無視。
這樣的話，才不會走向跟前世同樣的末路吧。
這邊最大的障礙是找出強大的傢伙，但難得一見的好運卻讓我早早遇到了。
就是勇者這樣的逸材。
而且還是同學這樣的立場。要變的要好已經沒有比這更好的位子了。
學園生活才剛開始。時間還非常的充裕。
即使現在被討厭，也沒什麼大不了的。
只要慢慢的成為朋友的話就可以……，一想到這，我整個思考停頓了。
咦?
成為朋友，要怎麼做?
仔細想想，前世的我主動跟人交朋友的事一件也沒有。
從對方過來搭話變得很要好…..只有這樣子而已。
一旦打算要跟某人關係變好，但該怎麼做完全沒有頭緒。
哈啊，明明都活了百年以上了……。
冷汗流起。
恐怕，可以說是注意到了這恐怕的預感可能性。
難道說我有…..，
亞美優障礙?
****
上午的課程結束後，
我和依法走向餐廳。
依法帶著擔心的表情這樣詢問。
「塞伊卡君，臉色很差喔，沒問題嗎?」
「唉、啊啊。已經沒事了」
我轉換了一下心情。
沒問題的。
就算是我也不可能沒有朋友。
今生的我不僅家世良好，外表大概也不差。
再加上，不管是用怎樣的外表拉關係，還是很容易跟人要好的前世，都對於受到女性歡迎的貴族來說。
只要能夠積極的搭話肯定會有辦法的。
也只能這麼相信了。
明明已經在學園過了一個月，想到關係不錯的人除了依法外一個都沒有這樣的現狀，只能被我無視掉。
因為只會增加不安罷了。
「我說你! 不覺得很失禮嗎!」
在學園的走廊，響起了這樣的聲音。
在周圍附近的學生們，都用發生了什麼事的看向了那邊。
在那邊被四個高大的男學生所包圍，有著亞美優的身姿。
看來圍住她的，似乎是高年級的學生。
哎呀哎呀。
怎麼又被糾纏了呢。
獨自一人打倒一隻惡魔的亞美優，一躍成為學園的英雄….看來不是這麼回事呢。
讓我覺得根本是隻雜魚的下位惡魔，似乎以一般人的基準來看沒那麼好對付的樣子。
換句話說由數人打倒的話可以說是英雄了。
反而是一個人打倒的話，可以說是強過頭的怪物了。
周圍全是畏懼的視線。
亞美優正被孤立著。
更加糟糕的是，亞美優的功績對當時不在現場的高年級生們來說令人生忌。
出席入學式的只有部分成績優秀的高年級生，那些人之外的是連惡魔的可怕都不清楚的情況下只有聽說過亞美優的名字而已。正因為如此才糟糕。
就連異常的成績而成為首席的亞美優，一轉眼就被關注了。
所以說，因為那樣的原因被包圍的樣子很常見到。
儘管如此亞美優即使被逼近也依然意志堅定，但騷擾依舊不曾停止。
我嘆了口氣。
算了，太強就是會有那樣的事。
周圍的學生也都只是遠遠的看。
雖說也有高年級生很恐怖的緣由…..。
沒辦法了。
「那個….發生什麼事了嗎?」
一出聲之後，4位高年級生同時地帶著可疑的眼神看了過來。
我則維持著笑容繼續搭話。
「她，已經跟我有約了…..」
「你誰啊你?」
四人之中站在中央，看起來最纖弱的金髮男開口說道。
「給我滾到一邊去。我現在正在調教這個平民。看來這位無視我雷古路斯・席德・蓋布魯的無禮者，似乎不怎麼了解世間的道理呢。」
「人家可沒空聽一個貧弱的貴族大人的挖苦和自誇的時間呢。聽懂的話可以讓開一下嗎」
聽到亞美優那像是挑釁的話，高年級生們帶著怒火看過去。
啊ー啊，饒了我吧….。
「亞美優，可以稍微到旁邊一下……」
「說過了給我滾聽不懂嗎? 我說你，家名是哪裡? 我想不會也是平民的身分對本人用這麼囂張的口氣吧? 」
「我是……」
這時，站在右側的學生對著雷古路斯的耳邊說道。
「……雷古路斯桑。這傢伙，就是蘭布羅格。之前所說的」
聽完之後的雷古路斯，突然浮現像是騙人般的笑容。
「哎呀。是有聽說過今年那個名門蘭布羅格伯爵家的兒子入學的消息，原來那位就是你嗎。很榮幸見到你呢，塞伊卡・蘭布羅格君」
「是的。您好」
「話雖如此，說到蘭布羅格伯爵家我想起來了----難道是那位妾生的又沒有魔力，還帶著奴隸進入魔法學園的那位。雖然不知道是花了多少錢，這不是很厲害嗎」
「……」
哎呀呀。
是被那樣謠傳的嗎。
畢竟謠言跟貴族是無可分開的…..難道就是因為那個……感覺得出來我以及亞美優同樣的被敬遠的樣子?
「是說魔法學園的素質也降了不少。萬萬沒想到首席是個平民、次席則是奴隸、然後排第三的是妾生的又沒有魔力呢。那麼，再重新問一次…..身為私生子的你，跟身為蓋布魯伯爵家的我是該用那麼囂張的口氣說話嗎」
「……」
「呵，也不用那麼萎縮嘛。不過作為道歉的替代，我想想」
話說到這，雷古路斯用那能黏著不放的眼神看著依法。
「如果將你的奴隸借我一晚，不就能得到我們寬容的原諒嗎。對吧，你們說是不是。」
跟班們聽了隨即發出下流的笑聲。
而在那之中，最為壯碩的男學生，嘻皮笑臉的將手伸向依法的肩膀拉了過去。
「雷古路斯桑，別說一晚乾脆直接買下來吧。這個奴隸…..看來相當的不錯喔」
依法因為害怕而低了下頭。
而雷古路斯則用更大的聲音說。
「也對，這個提案不錯。我說你，這孩子多少錢? 出多少價我買了」
「….很抱歉，我可沒打算將依法讓出來的」
「蛤，那樣的話你還能交出什麼來?.......喔呀」
雷古路斯突然慢慢地朝我胸口的口袋伸手過來，將放有盧夫特那拿到的玻璃筆的皮革袋給抽了出來。
「嘿唉。這個是」
「雷古路斯桑，那種筆在帝都也屬於相當難以入手的東西」
「呵，這東西給私生子用也太浪費了。說來，剛好想買個新的換掉羽毛筆呢」
「……那個是很重要的東西，能否把它還來呢」
「聽不懂嗎? 說了這樣做就放你一馬喔。還是說，要交出奴隸呢?」
用著輕薄的微笑說著話的雷古路斯。
我啊，哈啊ー的嘆了目前為止最大的一口氣。
受不了，隨便了啦。
我開始將咒力注入話語中。
「雷古路斯・席德・蓋布魯」
「幹什麼? 突然的連敬語也沒有。別以為用這麼沒有禮貌的叫法我會…..」
「――――別給我亂動・・・」
在那一瞬間，雷古路斯的動作就停止了。
嘴巴維持著半開，變得像是愚蠢的雕像一樣。
如果眼球沒轉動的話說不定真的會誤以為如此。
而我，從他手中拿回了皮革袋以及玻璃筆回來。
「非常感謝您，將它還給我」
接下來，我轉向那位將手抓著依法的肩膀不放體格不錯的男同學
「我說你，叫什麼名字來著?」
「俺….俺是普蘭古子爵家的馬克。就算是伯爵家，才沒道理聽一個私生子的指示! 」
「那麼馬克・普蘭古。就這樣把僵在那不動的侯爵家公子直接揍飛吧」
「啥? 咦，唉唉」
蹦，強烈的一聲，雷古路斯就這樣飛了出去。
「雷古路斯桑!? 俺、俺做了什麼….」
向著躺在遠處地板的雷古路斯，包含著馬克的跟班們慌慌張張地跑了過去。不過，似乎沒什麼反應的樣子。
看來是昏過去了。
我說馬克啊，你應該當格鬥家才對。推薦你朝那個方向發展。
話雖如此，這邊的魔術師也太不成氣候了。
稍微用名字束縛住就變成那樣。
如果是前世的話就算是普通人多少也會抵抗一下。
「該走了依法」
說完我便牽了依法的手離開。
能感覺到那小小的手微微的震了一下，我帶著苦笑說道。
「依法也真膽小啊。像那種傢伙，如果是現在的妳大概打個哈欠就能燒掉吧」
「….那種事人家才辦不到呢」
像是要消失般的聲音
雖說實際上不會去做，但是也不該明明自己比較強就害怕成那樣啊。
「可是…..我是塞伊卡君的所有物喔。明明我全部的所作所為，都會當作塞伊卡，以及蘭布羅格家的責任…..」
聽到這話我停下了腳步。
在說那樣的事啊。
「抱歉，說的也是。下次我會注意的」
說完後摸了摸依法得頭，黯淡的金髮帶來的柔軟觸感在手心裡很好的感觸著。
話雖如此，要活的狡猾一點還真難啊。
像剛剛的糾紛其實是不該做的…..。
如果不奉還的話就會繼續被奪走，自然就多了還擊的目光。
要維持世道是沒辦法的。
「依法聽好，我也好伯爵家也好都不用在意去做妳想做的就行了。再說不知道為何，我的方式似乎會有變糟的預感…..」
「那個」
從背後來的聲音。
轉過身後，看到正插著腰的亞美優的身姿。
「你做了什麼? 剛剛那件事」
我保持著微笑回答道。
「那個手下，大概是不爽侯爵家的公子吧」
「別打馬虎了。那是你做的吧」
「誰知道呢」
雅美優毫不客氣的逼近著我，用那靠過來端正的臉龐，威脅似的語氣說道。
「還不快說」
靠近到可以看到草綠色的眼瞳，正寄宿著激情。
我喘了口氣說道。
「就算問了妳覺得我會老實的告訴妳嗎? 我不會隨便透露手法的。不管是誰」
「……是嗎。那就算了」
看到赤紅的秀髮從旁越過。
突然想說些多餘的話。
「不如說，我還以為是來道謝的。」
「蛤?」
亞美優轉過身。
「難道說是打算幫助人家?」
「嗯」
「多管閒事。像那種傢伙根本不算什麼」
「胡亂地增加敵人，我覺得總有一天會踢到鐵板喔」
「說過了多管閒事。你是什麼意思? 人家的事怎樣都好」
啊ー，真的是有夠麻煩的。
我裝上微笑繼續說道。
「我們，能交個朋友嗎?」
「什麼? 到底，突然就?」
「相互都因為奇怪的謠言很辛苦吧? 所以一起互相合作吧」
「謠言? 先別說沒有魔力以及給奴隸服侍了，雖然關於妾生的我可是剛剛才第一次聽到外。說實話你不是根本連朋友都沒有嗎?」
受到精神攻擊而膽怯的我，亞美優冰冷的眼神盯了過來。
「人家可不是為了友情遊戲而來這所學園的。而是為了變強而來的。可沒打算跟不怎麼樣的傢伙作交流」
「……..對誰都這麼帶刺是因為這樣?」
「那又怎麼樣」
「算是個下策呢。想變強的話，不老實地找同伴是不行的」
「什麼?」
「真正強的是數量喔。畢竟一個人能做的事有限。現在的妳，可以說是在這學園比誰都弱」
亞美優正瞪著我看。
「所以就要跟同樣優秀成績的人結盟? 土爆了」
「或許很土吧」
「不管怎樣都不要。至少比有很弱的同伴好多了。在怎麼說都是名門伯爵家的貴族大人，居然會沒有魔力」
「我雖然沒有魔力，但也沒說不能使用魔法喔。都一起上過魔法演習了應該會知道吧」
「也只是能用吧? 明明入試實技的部分就輸給自己的從者。你能排第三是多虧了那像騙人般的筆試分數吧。居然是滿分。這反而讓人覺得噁心而已」
「不是吧只是那種程度的話…….」
正當我回話的時候。
在一旁，依法向前一步說道。
「那、那麼，人家的分數也像騙人的嗎? 跟塞伊卡君一比，只差了十分而已喔」
亞美優則不以為意的說道。
「妳的分數來看不是調整過的嗎? 畢竟不能有筆試輸給奴隸的貴族大人啊」
「教我唸書的可是塞伊卡君喔。 魔法也是」
對著沉默不語的亞美優，依法繼續說道。
「實際上是塞伊卡君更會用魔法的說。只是因為塞伊卡君很溫柔….」
「…..?這跟溫柔什麼關係?」
「為了不破壞掉標靶，使用的是抑制過威力的魔法! 如果沒對試驗官的人用那樣的演技的話，一定會將3個屬性的標靶都破壞掉而滿分的!」
「……演技? 標靶破壞跟沒破壞，到底再說什麼啊? 那應該跟分數沒有關係吧」
「咦…..但是聽說亞美優醬，是因為將6個靶全破壞才拿滿分的啊」
「咦」
「咦」
「難道說，妳以為把靶破壞掉就能拿滿分? 呆子喔…..試驗官有說過一次那種話嗎? 照正常來想也不可能吧。再說那個標靶啊，可不是消耗品誒，被破壞掉的話肯定會造成困擾的啊…..我說你們，果然真的都是笨蛋吧?」
我和依法相互看了看對方
怎麼辦。什麼都無法反駁。
「嗚……塞、塞伊卡君」
依法用尋求幫助的視線看了過來，卻被我移開了視線。
「不是我，再說最開始說的人是依法….」
「!? 塞、塞伊卡君不是也同意了嗎!」
「這什麼低次元的吵架啊。一樣啦都一樣。再說你也不該推給你的從者吧，心態狹小誒」
亞美優嘆了大大的一口氣。
「笨蛋貴族加笨蛋奴隸。比起跟那些雜七雜八的人糾纏，以你們為對手更加累人…..」
說完後，亞美優打算折返。
這時，她的身姿突然間就傾斜了。
「っ………..」
雖說並沒有完全倒下，卻很辛苦似的按壓著太陽穴。
咦，是不是累了?
「沒事嗎?」
「…..什麼事都沒有」
留下這句話後，亞美優立即離去。
誒ー?
有種不好的預感。雖然只是直覺而已。
「說我們是笨蛋貴族加笨蛋奴隸呢。塞伊卡君」
一旁可以看到，依法正用怨恨的視線看了過來。讓我不由自主的帶著抽搐的笑容說道。
「啊、啊哈哈，但、但是…..依法也在奇怪的地方變得很有勇氣了呢」
「…..是說什麼?」
「亞、亞美優那個不是突然靠了過來嗎….對我來說，比起那位愉快的侯爵家公子，讓亞美優生氣更令人害怕，這樣」
依法聽了則是，有些支支吾吾地說道。
「….人家的話，也會該生氣的時候生氣的說」
 