========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-06-01 18:43
==========================

大概花了一刻钟（※30分钟）左右，我们才重新出发。
正接近下水道绘制出平缓曲线的位置。
「塞伊卡。」
身后传来梅贝尔的声音。
「离戒指所在的地方还有多远?」
「嗯，应该差不多了……」
我停下脚步。
「亚美优，等一下。」
「什么啊。」
「又有一群。」
亚美优目不转睛地看着通道的前方。
「……在哪里?」
「从这里看不见，拐过去的不远处有个像房间一样的地方，里面好像有很多。」
「你怎么知道?」
「感觉。」
一只小蝙蝠从通道的尽头回来。
蝙蝠回到了纸人的状态后，就变成不可见的样子，融入景色中。
即使是在完全黑暗的地方，蝙蝠的视野也很有效。
它们可以用人类所听不到的高频声音来探索周围。
「似乎老鼠还没走到过道上，我觉得再靠近一点应该没问题。」
我带头谨慎地向前走去。
不久，一个看起来像是房间的地方出现了。
给人感觉就像通道的墙壁消失了一样，有空间。
那里一定是建设时放置材料的地方吧。
只是那个入口像被什么咬过似的扩大了。
恐怕房间的内部也相当宽敞。
否则——我也不会感觉到如此大的动静。
尽管离房间还有一段距离，但在这里也能清楚感受到地面上传来的微弱震动，咬东西的声音以及无数细小的气息等等。
身后的她们似乎也明白了，气氛顿时紧张起来。
我不由得叹了口气。
好麻烦啊……
「那个，由我来做吗？」
虽然伊法看起来很有干劲，但我摇头。
「不，这次换我来。」
要是有漏网之鱼就麻烦了。
这里一定要谨慎。
小心翼翼地走近房间的入口。
然后，静静地做了个印记。
《土の相――――透塞とおとりでの術》
几根石英柱喷涌而出，房间的入口像牢笼一样堵住了。
察觉到异变的费里克拉特鼠蜂拥而至，当然也出不去。
就这样。
我把亚美优她们也围了起来，展开了一道结界，然后让一枚纸人从柱子之间滑进房间里。
那么，这样会死吗?
《土金水之相——毒磷雾之术》
伴随着「嗖」的一声，蒸汽从人身上喷出。
于是，里面的老鼠们像疯了一样狂暴起来。
一边发出尖厉的惨叫，一边不断地翻倒痉挛。
不久，下水道安静了下来。
过了一段时间后，我放出解咒的纸人，消除了《透塞とおとりで》的柱子和《毒磷雾》的瘴气。
「你刚才做了什么?」
亚美优一脸困惑，我回答道。
「我让它们吸入了有毒的空气。」
磷与强碱水发生反应，会产生无色、有腥味的剧毒气体。
那种大小的野兽，即使不吸太多也足以致死。
「有毒的空气……就像矿井里涌出的一样?」
「你知道得真清楚啊，不过和那个是两码事。」
一边说着，为了确认房间的情况，塞伊卡走了进去。
费里克拉特鼠的尸体被纸人的光芒照亮。数量惊人。这里一定是变成了巢一样的吧。
让纸人飞向更深处。
就在这时。
发光的纸人突然被从黑暗中出现的某种东西吞噬了。
一瞬间，出现在光芒中的是泛着钝色光芒的牙和鼻面。
塞伊卡没再祭出新的纸人，而是立即将身边的亚美优和伊法拉到墙边。
下一瞬间，黑暗中有一个黑影冲了过来。
影子掠过塞伊卡他们刚才所处的位置后，直接冲出房间，一路溅起水花横穿水渠，撞到对面的墙壁上。
由于撞击，天花板上的灰尘啪嗒啪嗒地掉了下来。
「那个是什么啊！」
在房间外面盯着通道的梅贝尔吃惊地叫了起来。
我放飞了新的用于照明的纸人，观察那个影子——新怪物。
那家伙长得像一只巨大的老鼠。
细长的尾巴、小巧的手脚、圆溜溜的耳朵等似乎就是它的特征。
但是，它的身长达到了二丈半(※约7.5米)。可以说是非常巨大。
而且，它的身上没有毛，取而代之的是像贴着板金一样的层状金属皮革。看上去很坚硬。
我歪着头。
「……那个，你说了什么来着？」
「啊，阿达曼特拉特！没想到会在这种地方出现！」
亚美优发出惊愕的声音。
听说那是费里克拉特鼠的父母一样的怪物。
嗯，如果当时它在场的话，应该会吸入《毒磷雾》的瘴气……那种巨大的体型，单纯是量不够吧。那个毒气比空气还轻，如果伏着头一动不动的话，可能也不会吸入致死的量。
阿达曼特拉特从墙上拔下脑袋，慢慢地转向这边。
她那双圆溜溜的眼睛虽然有点可爱，但显然对我们这群入侵者非常愤怒。
「伊法，不要从墙边动。」
「啊，什么？」
我走到房间的中心，把散发着光芒的纸人靠近自己，并让纸人微微闪烁。
顿时，巨型老鼠的黑色眼睛朝我看来。
突进又开始了。
「嘿！」
「就是这！」
巨型老鼠与梅贝尔、亚美优擦身而过时，她们各自将战斧和杖剑砍了下去。
但是，武器徒劳地和硬质的金属声一起被弹起。
啊，果然相当坚硬。
「塞伊卡！」
亚美优回头向在巨型老鼠突进方向上的我呼喊。
就在那巨大的金属老鼠将我撞飞之前。我把自己和墙边的式神调换了位置。
猛冲的巨型老鼠用风压吹走替换的纸人，气势汹汹地撞到房间里的墙上。
「哈哈，与其说是老鼠，不如说是野猪。」
嘛，以它的体型是不可能灵活周旋的，这也是合理的攻击方法吧。
于是，我把脸转向拿着斧头的少女说。
「梅贝尔，亚美优姑且不说，连你都被突破了吗？」
「……武器太轻了。」
梅贝尔不耐烦地说。
现在拿着的战斧也足够大，但比半决赛时拿着的那把要小很多。
总不能在下水道里拿着那种武器到处跑，所以没办法。
巨型老鼠动了动身子。
前卫的两名少女慌慌张张地跑过来，冲到我面前。
「塞伊卡请退下。」
「你是后卫吧！？为什么要用光去挑衅怪物呢！？」
「嗯，但是呢。」
对方的进攻以突进为主，前卫都已经被怪物突破了，感觉阵形已经没有什么意义了。
而且，如果我不引起怪物的注意，让它去找伊法，那就麻烦了。
不过……她们大概也在尽着前卫的职责吧。
这里让两个人表现吧。
我扔出了几张纸人。
它们贴在正要回头的巨型老鼠金属外皮的各个不同位置。
结印记。
《金の相――――金喰汞かなくいこうの術》
从纸人身上渗出的银色液体，一点一点地侵蚀着金属皮革。
为了向前冲而压低身体的阿达曼特拉特突然瞪大了眼睛。
「ッギィィ――――――ッ！！」（怪物叫声）
巨型老鼠在房间的地板上胡乱翻滚。
看样子是想要剥掉粘在身上的纸人。
真意外啊。那个金属外皮也有感觉吗?
不久，因摩擦而破裂的纸人失去了力量，掉到了地板上。
愤怒的巨型老鼠龇牙咧嘴瞪着我。
「啊，那家伙已经可以砍了。」
「哈，是吗？」
第三次突进开始了。
亚美优拿起剑，像自暴自弃一样大叫。
「啊啊啊啊，我来试试!」
闪身躲开了巨鼠的冲击后，亚美优用仗剑击中了巨鼠的右前肢。
刚才被弹开的攻击。
但是这次————圣银弥斯里的刀刃把金属皮革像糖果一样打碎，然后将怪物的脚砍飞。
「ンギッッ！！」（怪物叫声）
阿达曼特拉特失去了本该能踢地面的脚，摔倒在地上。
老鼠用剩下的脚撑起巨大的身体，喘着粗气回头看我们。
梅贝尔的战斧猛地挥向它的脑袋。
宛如巨石坠落的轰鸣声响彻整个下水道。
阿达曼特拉特的头完全爆裂了。
从血、脑浆和金属片的污泥中抽出战斧，溅满鲜血的梅贝尔将其扛在肩上。
「呼。」
心满意足地吐了口气，然后歪着头。
「总觉得，变得柔软了。」
然后回过头来问我。
「是塞伊卡做的吗?」
「啊，是啊。」
「怎么做的？总觉得好像看到了银色的水，但是……」
「嗯……有一种像水银一样的金属会让其他金属变脆。」
法兰克王国的炼金术师发现的金属汞镓具有与另一种金属接触时会使其变得脆弱的性质。
只要使用技巧有效地侵蚀，即使在很短的时间内也能使其变得脆弱。
「以前好像也听到过类似的话呢。」
走在附近的亚美优惊讶地说。
然后，她突然露出了尴尬的表情，开始叽叽咕咕地说着什么。
「还有，那个……对不起。」
「嗯?」
「……说实话，我觉得我的预测太天真了。铁鼠群也好，阿达曼特拉特也好，如果没有你和伊法，我也无能为力。」
「别放在心上，用大范围的攻击魔法是后卫的工作吧?」
「嗯。一般来说，前卫会很小心的成为队友的护盾。如果后卫不是你们的话，队伍会崩溃也不奇怪……果然，我不应该说潜入下水道很简单这种话。我有点太得意忘形了。对不起。」
看着垂头丧气的亚美优，我想了想，微笑着说。
「嗯，是啊。不过，只要自己能反省就足够了。不管怎么说，现在还活着，希望这次失败能对下次有所帮助。」
「嗯……」
「我也是，自己破坏了阵形。现在想想，还是让亚美优和梅贝尔注意牵制一下，让怪物们原地不动比较好。」
「嗯……」
「无论是冒险者的事情还是击退怪物，最了解的都是亚美优。关于约定，你还记得吧？下次再去冒险的时候，我会很依赖你的。」
「！……好~」
一如既往的回答。
我轻轻笑着补充道。
「比起这个，你应该反省一下在厨房里偷吃东西的行为。紫罗兰和富裕丸都说了，你就那么……」
一边说着，我一边伸手想要去摸亚美优的头……这时，我回过神来，把手缩了回去。
哎呀，我差点就做了……
正歪着头的亚美优看到我把手缩回去后将头转了过来。
「……为什么做到一半就放弃了呢?」
「啊，什么?」
「没什么！」
亚美优生气地说。
「话说回来，偷东西吃？我可没这么做！」
「啊……」
我不禁睁大眼睛，说不出话来。
「我……我是这么说的吗?」
「你说了！而且……你说了什么？紫、米勒？是哪个地方出身的学生？有这样的人吗？」
「不……没什么。」
我用手捂住嘴，把目光从满脸惊讶的亚美优身上移开。
……到底是怎么了。
把前世的记忆，甚至比转世还要久远的记忆混为一谈。
是活得太久造成的弊病吗?
——啊，师父。
不……不对。
只是刚才亚美优的行为和那个孩子重叠得很厉害，心情变得很奇怪。
没错，那孩子也是那样，得意忘形失败后，一个人就会消沉。
难道是恋恋不舍吗?
没能像之前的弟子们一样，守护那个孩子到最后。
「塞伊卡君！这边这边！」
被突然响起的声音吓了一跳，我回过头。
只见被光之精灵环绕周身散发着白光的伊法，正在房间里向我招手。
「……怎么了?」
像是要掩饰什么，快步朝那边走去。
我一边走，一边把照明用的纸人撒出去，才知道那个房间比想象的还要大。
看来老鼠们咬了原来房间的墙壁，扩宽了相当大的距离。
在伊法指的房间的最里面，稍微靠里一点的地方……堆积着大量的垃圾。
那些破烂的东西，是锁链、钉子、盔甲的一部分，看起来几乎都是金属屑。
「是费里克拉特收集的吗?可是为什么……」
「啊，大概是食物吧。」
跟在后面的亚美优说。
「铁老鼠和阿达曼特拉特鼠虽然也吃金属，但好像不需要那么多。所以一次吃不完的部分，就这样存到窝里。」
「诶……」
就像蚂蚁一样。
这么说来，我听说在埃及的更南方，有一种在地下挖巢，像蚂蚁一样集体生活的无毛老鼠。
费里克拉特鼠之所以大量出现，可能也是因为身为老大的阿达曼特拉特不知从哪里迷了路，建立起了以那家伙为顶点的共同体。
「塞伊卡。」
梅贝尔从后面捅了捅我的腰。
「戒指，可能在那里面。」
「……啊!」
完全忘记了。
然后，我们所有人开始翻倒那堆破烂。
只是开始做之后才发现……量有点惊人。
这个，能找到吗……?
我一边这样想着，一边挪动金属板，这时银色的小戒指反射出光芒。
「噢噢！」
我捡起那个小戒指。
找到了。
这么说来，虽然没有详细询问形状，但肯定是这个。
我举起戒指，大声说道。
「有了！」
「找到了！」
「有啊！」
「大概是这个……」
环顾四周，每个人手里都拿着一枚类似的戒指。
我有气无力地说。
「……不，到底是哪个啊！」
这只能和工会联系一下，让他们把所有的垃圾都搬出去。



※毒磷雾之术
白磷与氢氧化钠发生反应，产生磷化氢这种毒气的方法。磷化氢也被称为磷酸盐，是老鼠药的成分。本来这个反应需要一定程度的热，但是不使用阳气，而是利用金属钠溶于水时的发热。另外，作为副产物产生的蒸汽中溶解着次生磷酸钠，这里也有强烈的刺激和侵犯眼球和皮肤。

※金食汞之术
利用镓使金属变脆的技术。镓是熔点只有30度左右的液态金属，具有侵蚀其他金属结晶内部，使其破碎的性质。实际被发现是在近代，在作品中，是法兰克王国(现在的法国)的炼金术师在比利牛斯山脉近郊从开采的矿物中分离出来的，从出产地区高卢地区命名为镓。 