========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 11:01
==========================

因為已經完成了,所以就發出來了。

這話內容在漫畫還真是刪減很多，小說沒說的話,還真以為是打壞標的就是滿分呢。
而亞美優在這邊表現比漫畫還帶刺，真的是很不討喜。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

風波不斷的入學典禮結束了。
我的學校生活比原先預定的還要晚了十天才開始。

「塞伊卡君ー，早安」
「早安，伊法」

從宿舍到學校校舍的路上，伊法笑著朝我跑過來打招呼，我也向她道了早。
這樣的生活，已經過了一個月了。

在惡魔騒動之後，理所當然的引起相當大的風波。
在事後的對應上，學校內也有著暫時封鎖學校，在確認安全前，讓學生暫時回家的意見出現。

但在無從得知召喚惡魔的施術者身分的情況下(因為已經被我的妖怪給享用了。) 
這也是沒辦法的。
因此，這意見最後也就被擱置了。

而關於這事件還引發了些事情，
即便不清楚施術者身分，但學校內的魔法陣被發現之後，還是能得知對方的手法，進而採取對策。
總之，現在學校的內外都為了加強警備，而雇了冒險者來回巡邏。

學校方面的對應，大概是上述的這樣。

就在這時。
在校舍附近，我看到了頭熟悉的紅髮。
我舉起了手，笑著對她打招呼。

「呀、早安、亞美優。」

勇者，亞美優停下腳步……朝向我流露出非常露骨的麻煩死了的眼神。

「能不能不要隨隨便便就向我搭話啊？」

亞美優說完，便甩了她一頭紅髮走開了。

「塞、塞伊卡君……」

對笑容僵在那邊的我，
伊法以憐憫的眼神看著。

沒、沒事的。
現在還沒出什麼問題。

我這一世轉生後的人生計劃，其實非常的單純。
成為強者的同伴，並在其庇護下拿盡好處，就這樣。
以我來說，這計畫真是既棒又不起眼的好計畫。

這樣的傢伙，誰也不會去多看一眼，當然、連我也是。
所以再怎樣也不會變成前世那般的末路的吧。
雖然這計畫的關鍵是要找到夠強的傢伙，但幸運的是已經早早就遇到了。

身為勇者的優秀人才。

而且以同學的立場上，很容易發展為同窗好友，沒有比這更適合的部署了。
學校生活才剛開始，時間上還很是充裕。
即便剛開始被她所嫌惡，這些都算不上什麼。
只要慢慢地當上她的朋友的話……，

想到這裡時，我的思考停住了。

咦？

要交朋友，要怎麼做才好呢？
仔細回憶了下，我在前世沒有自己主動去交過朋友。
由對方先向我搭話為契機，後面才變得熟捻的....... 幾乎都是這套路哪。

現在自己主動想要與誰交好，應該怎麼做，卻沒有任何頭緒了。
都、都活了超過百年以上了說……。

我冷汗直流。
太可怕了，現在才發覺這個可怕的可能性、

我該不會是有……，

溝通障礙？

**********************************************************

在上午的課程結束後，
我與伊法往食堂移動。

伊法一臉擔心的對我說。

「塞伊卡君，你臉色看來不好，沒事吧？」
「呃，那個。已經沒事了呦。」

我重新振作起來。
沒問題的。
我並不是說沒朋友的狀態。

這輩子的我家世良好，外型上大概也不算差。

而且上輩子認識的花花貴族公子也和我說過，
不論何種形式，只要關聯越是增加，人與人的關係就會越密切。

積極地向她搭話的話，一定能行的。
我也只能這麼相信了。

從開學之後都過了一個月了，可以稱得上關係良好的人就只有伊法，
腦海裡瞬間想到這嚴峻的現狀，但硬將它給無視掉了。

這麼想只是徒增不安罷了。

「我說妳呀！　不會太沒禮貌嗎！」

學校的走廊傳來陣高亢的聲音。
周遭的學生們也為了看發生什麼事，而向聲音來源看去。

那頭有四個體型壯碩的男學生圍著，而亞美優也在那。
圍住她的，似乎是高年級的學生。

哎呀哎呀、
又被纏上了嗎。

單槍匹馬一人打倒了一隻惡魔的亞美優，一躍成為學校的英雄
……才怪呢。

我認為是雜魚的下級惡魔，但似乎在一般人眼中並非如此的樣子。
若是以少人數討伐的話，會被大眾當作英雄。
而以一人之力打倒的話，幾乎可以稱做是怪物般的強大了。

周遭看向她的視線全都充滿了敬畏與恐怖，亞美優已然被眾人所孤立了。
更加雪上加霜的是，亞美優的功勞遭到當時並不在場的高年級學生們所忌妒。

似乎只有成績優秀的高年級學生會列席新生的入學典禮，
而不在場的人在不知道惡魔實際上有多恐怖的情況下，
僅僅聽聞亞美優活躍的名聲的程度罷了，
而這點對她而言就不太好了。

本來就已經因為異於常人的成績而名列首席的亞美優，因這事更成為目光的焦點。
也因此，像這樣頻繁地遭人纏上的情況數見不鮮。
而亞美優不管遭到怎樣的冷言冷語的中傷，都以毅然的態度回應，但騷擾卻依然不曾停歇。

我嘆了口氣。
哎、強者都會變成那種局面的吧。

周遭的學生們都只是遠遠的觀望著。
或許也是害怕那些高年級的學生吧......。

沒辦法了。
「那個ー，怎麼回事啊？」

出聲打了招呼後，四個高年級學生一起將視線轉向了我，並上下打量。
我保持著微笑與他們搭話。

「她之後和我還有約呢……」

「你是哪位啊？」

站在四人組的中央那人，邊晃動著他的金髮開了口。
「給我滾。
這個無視本人雷古勒斯・席德・蓋伊布爾的聲音的無禮之徒，
看來她似乎不清楚這事上的規矩呢，所以我現在正忙著教育這平民。」

「我沒空聽孱弱的貴族大人說些討人厭的吹牛廢話，聽懂的話就給我閃開。」

對亞美優挑釁般的措辭，高年級生們都怒目而視。

啊ー啊，真是……。
「亞美優，稍微適可而止別再……」

「我叫你滾是聽不懂嗎？　你、報上家名來？
難不成你想以區區平民的身分，用那傲慢的口吻來對我說話不成？」

「我是……」

這時，在右邊的學生向雷古勒斯悄聲說道。

「……雷古勒斯同學。這傢伙是之前傳聞的蘭布羅格家的人喔。」

聽到這話的雷古勒斯，突然換成一副很假的笑容對我說。

「哎呀、這可真是。雖然聽聞了名門蘭布羅格伯爵家會有孩子入學，原來是你哪。
能見到本人可真是榮幸啊，塞伊卡・蘭布羅格君。」

「這樣啊、多謝。」

「話說回來，蘭布羅格伯爵家做的也真是絕呢――――
沒想到小妾所生的無魔力者，居然能帶著奴隸入學這所魔法學校。
雖然不知道你家是塞了多少錢才得以如此，但你可真有一套。」

「……」

哎呀呀。
居然有那樣的傳言了嗎。

俗話說，說到貴族的話就想到謠言，說到謠言的話就想到貴族，
這也是沒辦法的事……

該不會我和亞美優一樣， 被周遭的人所敬而遠之了吧？

「這所魔法學校的素質也真是不行了呢。
沒想到首席居然會是平民，次席是個奴隷，而三席是個小妾生的無魔力者呢。

那麼，我再重新問你一次吧……
難不成你想以區區私生子的身分，對身為蓋伊布爾侯爵家的本人，用那傲慢的口吻來說話不成？」

「……」
「哼，不用那麼畏畏縮縮的啦。作為賠禮嘛....對了、」

邊這麼說著，雷古勒斯以騷擾般的視線看向伊法。

「將你的奴隷借給我們一晩的話，我等便寬容地原諒你的行為。你們說對吧？」

周邊的跟班們響起了下流的笑聲。
其中一個身材魁梧的男學生，伸出手親暱的摟住了伊法的肩膀。

「雷古勒斯同學，別說一晩了，乾脆將她給買下來吧。
這奴隷……可是相當好的貨色呢。」

伊法帶著害怕的表情低下了頭。
雷古勒斯以誇張的語氣說道。

「喔喔，這提議不錯。你說，那孩子要多少錢呢？開個價賣我吧。」

「……不好意思，但我沒有打算把伊法賣掉。」

「什麼、既然如此，你有什麼東西能交出來的嗎？」「……哦。」

雷古勒斯朝我胸口的口袋慢慢地伸了過來，將裝有盧福特送我的玻璃筆的皮袋給提了上來。

「哦、這是......」
「雷古勒斯同學，這筆現在在帝都可是已經很難入手的東西喔。」

「哎呀，這對私生子來說可是太過奢侈的東西啊。
剛好我的羽毛筆也差不多想換了呢。」

「……那是我重要的東西，可以請你還給我嗎？」

「你還不懂嗎？　我說過，這樣就能原諒你了呦。還是說你要把奴隷給交出來？」

看著輕浮地笑著的雷古勒斯，
我大大地嘆了一口氣。

哎、算了，麻煩死了。
我將咒力注入聲音。

「雷古勒斯・席德・蓋伊布爾，」

「搞什麼哪？　突然不以敬稱來稱呼我，你以為我會原諒這麼無禮的叫法……」

「ーー不准動......」

瞬間，雷古勒斯的動作停止了。
嘴巴維持半張開的狀態，看起來就像尊滑稽的雕像般。
要是眼球也不動的話，肯定會讓旁人錯認的吧。

我從他手中將裝有玻璃筆的皮袋給拿了回來。

「非常謝謝您能夠還給我。」

然後我轉向了伸手摟了伊法肩膀的男學生問道。

「你的名字是？」

「我……我是普連古子爵家的馬爾克。
雖然你是伯爵家的，但也輪不到你個私生子來使喚我喔ー！」

「那麼馬爾克・普連古。給固定在那邊的侯爵家少爺來一記重拳。」

「咦？　呃，啊啊。」

響起了啪嘰的巨響後，雷古勒斯被打飛了。

「雷古勒斯同學！？　我、我做了什麼……」

包含馬爾克在內，一眾跟班慌慌張張地跑向已躺平在地上的雷古勒斯，
但他似乎已經毫無反應。
看來已經昏死過去了呢。

馬爾克啊，你朝格闘家去發展吧、你有這天份在。

話說回來，這世界的魔法師還真是無趣呢。
稍微說個名字就任人擺布了啊。
在前世的話，就算是無知的笨蛋也會稍作抵抗的耶。

「走吧，伊法。」

我牽起伊法的手開始走了起來。
伊法的小手仍在微微地顫抖著，我苦笑道。

「伊法妳也太膽小了呢。以妳現在的實力，在打個呵欠的時間中，就能將那些傢伙給化為火人的說。」

「……那種事我做不到的。」

伊法以小聲到快要聽不到的聲音回道。

雖然實際上大概真幹不出這種事，
但自己明明比較強，所以實際上也不用怕成這樣的說。

「因為……我是塞伊卡君的所有物。
我的所作所為都會成為塞伊卡君與蘭布羅格家必須承擔下來的責任的說……」

我停下腳步。
是這樣啊。

「抱歉，妳說的對。下次我會注意的。」

我邊說道邊摸著伊法的頭，暗金色頭髪的柔軟觸感摸起來很舒服。

話說回來，想貫徹以狡猾的生存方式還真難。
像方才本來就沒打算要引發糾紛的啊……。

但要是不還以顏色的話，日後只會被持續掠奪;
但還以顏色卻又會被人盯上。

世事總是不盡人意哪。

「伊法妳也不用去顧慮到我或我老家，放手去做就好。
因為我覺得，我的作法大概會比妳更衝動……」

「喂。」

背後傳來叫聲。

回過頭去，只見亞美優雙手叉腰地站在那。
「你剛才做了些什麼？」

我笑著回答道。

「看來那個小弟似乎對侯爵家的少爺積怨已久了呢。」

「別裝傻了。那是你搞出來的吧。」

「誰知道呢。」

亞美優咄咄逼人地向我逼問，
她那漂亮的臉蛋像我靠近，發出有如恫嚇般的聲音說道。

「回答我。」

我看著眼前她草綠色的眼瞳當中，滿是激動的情緒。
我嘆了口氣回道。

「妳認為這樣問了，我就會老實告訴妳嗎？
不管是誰都不會輕易地把自己的本事講明的吧。」

「……這樣啊、那算了。」

那頭紅髮逕直地由我身旁走過。
還以為她要說我多管閒事。

「如果是的話，我還想說要向你道謝的呢。」

「什麼？」

亞美優回過頭來。

「你該不會是想幫我解圍吧？」

「嗯。」

「真是多管閒事。哪些傢伙根本就沒什麼啊。」

「一直到處樹敵的話，我想以後遲早會吃到苦頭的喔。」

「我就說你是多管閒事嘛、你以為你是誰啊？別老是來管我。」

啊ー，真令人煩躁吶。
我擺出笑臉對她說道。

「我們，要不交個朋友吧？」

「啥？怎麼突然說這個。」

「我們彼此都因奇怪的傳言與偏見的關係而過的很辛苦吧？　
所以就讓我們來互相幫助的意思呦。」

「謠言？　雖說我是剛才才聽到的，姑且先不論無魔力還是有奴隸隨從的事，
要我和一個小妾的孩子走得套近。不就是你本來就沒朋友才來找我的嗎？」

對一連串精神攻擊而動搖的我，亞美優以冷淡的眼神看向我。

「我不是為了玩裝朋友遊戲才來這所學校的，而是為了變強才來的。
我沒打算和無趣的傢伙培養好關係。」

「……不管對誰都是板著臉帶著刺，就是因為這理由嗎？」

「所以你想說什麼？」

「這麼做是下策哪。想變強的話，不是更應該由增加同伴開始做起嗎？」

「啥？」

「所謂強是靠數量的。一人之力所為有限，現在的妳無疑是這個學校裡最弱的。」

亞美優斜著眼看著我回道。

「所以意思是成績優秀的一夥人就要抱團行動是嗎？　
好遜啊。」

「會嗎?」

「儘管如此請容我拒絕。孱弱的同伴還不如不要有比較好。
就算你是名門伯爵家的貴族大人，沒魔力的還是饒了我吧。」

「我雖然沒有魔力，但並非用不了魔法呦。
同樣有一起上魔法演習的課，所以妳也應該知道吧。」

「就只是能用而已吧？　你入學的實技測驗分數還輸給自己的隨從還好意思說。
你能得第三名還不是靠那可疑的筆試成績撐上去的，居然還得滿分，反而讓人感覺更不舒服了。」

「不是、那種程度的筆試……」

在我要向她解釋的時候。
旁邊的伊法向前走出一步。

「那、那麼，我的分數也是騙人的嗎？　
我只比塞伊卡君低十分而已。」

亞美優雖然略顯怯縮，但還是回道。

「妳不是針對他的分數特意調降下來的嗎？　
貴族大人的筆試成績可不能輸給奴隸的呀。」

「教導我用功的是塞伊卡君呦。就連魔法的用法也是。」

對一言不發的亞美優，伊法繼續說著。

「其實塞伊卡君他很擅長魔法的，但因為他人很溫柔……」

「……？　溫不溫柔和擅不擅長魔法有啥毛關係啊？」

「為了不打壞標的，他特意壓低了魔法的威力！
要是考官不使那種演技的話，他一定會把三枚標的都破壞掉來取得三種屬性的滿分成績的！」

「……演技？　標的有沒有打壞什麼的，妳在說什麼啊？這個和分數根本沒有任何關係的呀。」

「咦……但我聽說亞美優醬妳因為打壞了六枚標的，而在實技測驗上得了滿分呦。」

「我說啊……」

亞美優邊揉著太陽穴邊回道。

「實技測驗考的是有沒有依照標準的《型》來施放魔法，照其正確度來給分的呦。」

「咦？」

「咦？」

「該不會你們兩個以為把標的給破壞掉就能拿滿分吧？　
讓人傻眼……考官根本就沒那麼說過吧？　
光用常識想也知道那是不可能的吧。

而且想當然的，那個標的石本身就不是消耗品了，要是每個人都把它給打壞，
也只是徒增學校的困擾吧
……你們哪、果然是真正的笨蛋吧？」

我與伊法兩人面面相覷。
怎麼辦、竟然無言以對。

「嗚……塞、塞伊卡君......」

伊法雖然對我投來求助的眼神，但我把眼睛給別開。

「那個、一開始這麼說的是伊法妳吧……」

「！？　塞、塞伊卡君你不也接受了這推論的嗎！」

「你倆在做這什麼低等級的爭論呀。兩個都半斤八兩啦。
而且你還把錯都推給隨從，真是氣量狹小呢。」

亞美優大大的嘆了一口氣。

「笨蛋貴族配笨蛋奴隷。比起那些糾纏不休的廢物們，
陪你們在這扯東扯西反而還更累人……」

亞美優邊這麼說著，邊轉過身去。
這時，她突然身體往前傾倒。

「唔……」

雖然沒跌倒，但亞美優似乎很難過的按住了頭。

咦、有這麼累嗎？

「沒事吧？」

「……我沒事的。」

這麼說著，亞美優離開了。

嗯ー？

雖說是我的直覺，但總覺得有股討厭的感覺哪。

「被說成笨蛋貴族配笨蛋奴隷了耶。塞伊卡君。」
往隔壁的伊法看去，只見她以飽含怨念的視線瞪著亞美優的方向，
我不禁以僵硬的笑容向她說。

「啊、啊哈哈，但、但是呀……伊法妳在奇怪的地方還挺有勇氣的呢。」

「……指哪件事啊？」

「向亞、亞美優回嘴的事啊……
對我來說，比起那個搞笑的侯爵家少爺，還是惹亞美優生氣要可怕的多呢。」

伊法稍微有些吞吞吐吐的說道。

「……就算是我，該生氣的時候還是會生氣的。」
 