========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 11:58
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
由於費德洛夫侯爵宅邸遭到爆破，火災的關係，為了進行滅火行動而過來的王都警備隊，將費德洛夫侯爵以及其家庭成員與宅邸內的傭人們都一同帶走。
 
確認了那個情形，我也從費德洛夫侯爵的宅邸內離開。
 
從巴爾加公爵宅邸前往這裡時，一直到中途都是乘坐著馬車進行移動的，回程時就只能依靠自己的雙腿回去。
 
由於王都再次響起了轟鳴聲與爆炎，使得費德洛夫侯爵宅邸周邊引發了騷動。
 
太陽落下，走在僅僅只有街燈照明下的街道。為了避開人的目光，從路邊房屋的牆壁跳上了屋頂，沿著屋頂奔跑，跳躍，回到了巴爾加公爵宅邸。
 
回到了公爵宅邸後，菈琵緹麗卡大人和艾希莉已經回到了宅邸內。
 
巴爾加公爵則是回到宅邸後又再次出門的樣子。從薇手上取得了物證，同時聽說了費德洛夫侯爵宅邸的破壞工作正在進行準備。
 
現在肯定是在警備所和費德洛夫侯爵進行對峙吧。嘛，這次的委託就交由巴爾加公爵，我則是回到菈琵緹麗卡大人的護衛中。
 
待在家中的弗爾卡桑確認了宅邸的現況，菈琵緹麗卡大人已經回到了私人房間休息了，艾希莉是在待機室內吧。
 
這次的護衛委託結束後，作為繼承我擔任菈琵緹麗卡大人的專屬護衛，從西方巴爾加騎士團出發的青年騎士，則是待在別的房間進行待機的樣子。
 
回到了待機室後，艾希莉坐在客廳的沙發上，閱讀著像是信還是什麼的東西。
 
「歡迎回家，夏夫特。」
 
「我回來了，艾希莉。舞蹈會沒有任何問題吧？」
 
「嗯，畢竟是在王城所舉辦的，費德洛夫侯爵也沒辦法勉強做些什麼。在王城和菈麗一起打招呼的時候，也只是稍微看了一下他的臉。」
 
「在侯爵的眼前，讓他親眼目睹宅邸染上火焰的時候，也很厲害呢。」
 
「在王城中，『黑面具的夏夫特』的人氣也很厲害喔。從巴爾加過來的那個騎士，面對婦人們的提問，還險些招架不住。」
 
是婦人啊！難道不是千金嗎……
 
「明天請和他道謝吧。」
 
總感覺，對話到這裡就中斷了。艾希莉的表情不能算好，原因果然是出在手中所拿的信紙吧。
 
我以面對面的形式坐在艾希莉對面的沙發上。
 
那麼，我要主動詢問，還是等待她說出來呢。
 
時光靜靜地流逝。這麼想的話，通過這項護衛委託能夠與艾希莉度過的時間，也就只剩下些許的時間了。
 
幾天後，將會回到城堡都市巴爾加吧。我將會在那裡結束護衛，之後就會繼續進行推遲了一段時間的預定計畫，目標是攻略牙狼的迷宮。
 
艾希莉回到巴爾加後，會怎麼樣呢？是會繼續回到綜合公會擔任公會調查員的工作嗎。
 
「艾希莉，在這項護衛委託結束後，是會回到綜合公會嗎？」
 
「誒？……是不會回去的。打算退出綜合公會了。」
 
「退出？那是指辭去公會調查員工作的意思嗎？」
 
「嗯……吶，夏夫特，你有從誰那裡聽說了我家的事情嗎？」
 
「啊，只有稍微了解一些。」
 
「是嗎……因為舞蹈會的關係久違地去了趟王城，像是知道了我過去的事情一樣。收到了宗主大人的信。」
 
這樣說著，艾希莉搖晃著手中的便籤。
 
所謂的宗主大人，是指使澤帕涅爾家誕生的初代當主，喀爾特梅爾加王國的永世名譽宰相的澤帕涅爾氏的事情吧。
 
「那封信，和辭去公會的工作有關係嗎？」
 
「就是這樣。這項委託結束後立刻，雖然也不能這樣說，如果要整裡各式各樣的事情，就必須前往本家所在的南部。於是，作為下一屆的當主候補，必須要做一項工作。」
 
南部……難度？好像在哪裡聽說了那邊的事情。
 
「海盜……嗎。」
 
因為這句話，搖晃著信紙的艾希莉的手停了下來。
 
不，正確來說不算是停了下來。艾希莉一直搖晃著信紙，只是因為手在顫抖的關係，產生的誤會。
 
「你知道嗎？」
 
「不，是何時呢，只是在不知道哪裡的晚餐會中聽見了某個人說的話而已。南方的海賊氣勢增加了，之類。」
 
「沒錯……那個呢，必須要討伐才行。」
 
「喀爾特梅爾加王國中海軍……沒有在海上戰鬥的騎士團嗎？」
 
「並不是說完全沒有。但是，喀爾特梅爾加海洋騎士團，並不是在澤帕涅爾家的本家的港口都市，而是在東部的海岸線的港口都市設有據點。南部的海盜討伐，一直都是由澤帕涅爾家進行領導，由於四年前的海戰，對於雙方都造成了很大的損失，作為結果來說，海盜的行為減少了。但是，我們的海洋戰力卻沒能夠恢復，是一場嚴峻的戰鬥。」
 
「是嗎……那麼，我也一起同行吧。」
 
「誒！？等等啊，夏夫特，我並不是有這樣的想法才會說出口的。」
 
「同行的話會造成麻煩嗎？我想以我的意志跟過去，你不需要感到在意。也很久沒有去看海了。而且，我想今後恐怕，要居住在城堡都市巴爾加也會很困難吧。」
 
「麻煩──而且，居住困難什麼的，為什麼？」
 
「這次委託結束後，我將會進入牙狼的迷宮中，討伐地下二十五層的守護者與迷宮之主。」
 
對於我的迷宮討伐宣言，艾希莉手中的信掉了下來，從沙發上探出身子。
 
「二十五階層，能夠越過魔水的雨嗎？」
 
「沒有問題，要說有問題的話，大概就在於能不能夠成功討伐守護者和迷宮之主了。但是，有著下一個目標出現的現在，我就不可能會輸了。」
 
如果成功討伐牙狼的迷宮的情況下，就不可能將修巴爾茲的戰鬥能力隱藏起來了。
 
我一直考慮著是否能夠迴避這個問題。在不受歡迎的迷宮，而且在開始探索時就會被紀錄。
 
要是將迷宮討伐的話，就不可能不會被懷疑了。
 
這樣的話，修巴爾茲將會作為擁有擔任繪製地圖的技能加上能夠單獨將迷宮攻略的戰鬥力的存在。
 
為了避免公會和部族的勸誘，將戰鬥能力，交給了夏夫特這個虛假的存在，吸引眾人的目光……雖然只要作為夏夫特進入迷宮就行了，但是要重新進行冒險者註冊……很麻煩。
 
艾希莉一臉不知道該怎麼回答才好的表情。但是，回答什麼的是不需要的。
 
「就讓我和你一起去吧。」
 
「──嗯。」
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
第二天，公爵的辦公室內，我和艾希莉以及繼承的青年騎士一起聽取昨晚的總結。
 
「夏夫特君，昨晚真是辛苦了。多虧了你華麗的爆破，我省去了讓費德洛夫卿投降的心思。」
 
「誠惶誠恐。宅邸中發現的暗號文件怎麼樣了呢？」
 
「那是與黑暗公會進行契約時的副本。根據合約書上寫的，暗殺委託的期限是到前天為止，要是黑暗公會能夠老實一些的話，這樣暫時就不會有危險了。」
 
「關於其他的魔導貴族們呢？」
 
「那個的部分，昨晚也解決了。這樣子今後的擔憂就消失了，之後就看王家如何判斷了。」
 
剩下的就是黑暗公會霸王樹（仙人掌）會有什麼動作了。
 
委託失敗的情況下，將會執行肅清部族作為懲罰，委託書上有寫著。但是，那個黑暗公會「槐」幾乎已經是被我毀滅了。
 
說不定，會進行殘黨狩獵以保護他的外表，要是可以的話，我希望是不要固執地執行暗殺。
 
「那麼，剩下的就只有回去城堡都市巴爾加的路途了嗎。」
 
「是啊，出發的日期預定是明後天。直到最後的行程都不要鬆懈了，那麼就拜託你了。」
 
「是，我會銘記於心的。」
 
比想像中的還要長的護衛委託，馬上就要結束了。
 
突然感到在意，將戰術防彈面罩切換為FLIR模式……
 
想到肯定會站在角落的巴爾加公爵的護衛─薇。令人感到意外的是，她就直接站在巴爾加公爵的正後方……這個女的，稍微讓人感到害怕啊。
 
  