========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 14:19
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
牙狼的迷宮，最下層的迷宮之主的房間。
 
在那裡的是數段上的場所所放置的玉座。
 
在那裡的是有著超過兩米以上的巨型狼的頭部的亞人種，狼人。
 
狼人警戒著我的MPSAA—12而保持距離，朝著著彈的左側腹以被認為是治癒魔法的青白光進行治癒。
 
握住左手的防彈盾，首先要將能看見身影的狼人的整體形象掌握住，從FLIR模式切換為正常模式進行觀察──
 
上半身是裸體……但是因為被狼的體毛所覆蓋的關係，看不見裡頭的肌膚。
 
毛色是銀和白色……雖然是這樣說，但是不管怎麼看都是髒污的灰色和黯淡的鉛灰色。
 
下半身穿著一條像是牛仔褲一樣的褲子，下方的肌肉也砰砰地膨脹著，許多地方被撕裂，沾滿了汙垢。
 
牛仔褲的後面有著骯髒的灰色和黯淡的鉛灰色的巨大尾巴搖晃著。
 
然後，牠的頭部就如同狼一般，完全沒有任何人化，狼的頭部就這樣放置在人的身體上。
 
雙眼像是沾染上了赤紅與瘋狂的光芒般，露出較大的犬齒，發出低鳴。
 
這傢伙，為什麼會這麼髒？亞人種有洗澡的習慣──い……你難道在這裡生活嗎？
 
不，難道是生活的表現嗎，迷宮之主到底是怎樣啊……
 
仔細看著鏡頭中所映照的地圖，玉座的裡頭的門的對面，還能看見幾個房間。
 
不太想考慮太多，難道說是居住空間？
 
「VuRuaaaaaaaaaaaa！」
 
狼人發出咆嘯，一邊流出口水一邊進行突擊。
 
將姿勢壓低，像是以在地板上爬行的方式接近。
 
把朝這裡刺入的貫手，再次以防彈盾擋下，為了迎擊狼人而將十字線與狼人重合時，狼人不斷朝著左邊進行跳躍，從眼前消失。
 
好快──進攻雖然是直線的，但是明顯警戒著槍。
 
當時給予牠腹部上的一擊該說是有效，還是說讓牠認知到了槍的危險呢。
 
接下一發貫手的話，盾牌的耐久值就會減少一成左右。
 
也不能就這樣一直承受……
 
在盾牌上頭放置AA—12的槍身，藉由瞄準輔助下，以十字線追趕著來回移動的狼人。
 
預測移動的目的地，以偏差射擊而前進的同時將手指靠近板機，按下兩次板機將六發的FRAG—12射出。
 
但是，盯著這邊的視線進行移動的狼人，在開槍的瞬間將左手的兩根手指指向上方，到那裡為止都看見了。
 
下個瞬間，眼前突然擴展了一道向上的石壁，ストーンウォール。
 
以牆壁系的防禦魔法來擋住槍擊，這是第幾次了！
 
忍耐著不由得想要罵出惡言的心情，在視線被切斷的瞬間，朝著石牆使用滑動跳躍，一口氣縮短距離。
 
對方如果移動的話，這裡也只是跟著移動罷了。
 
定點射擊並不是FPS，使用高機動移動，在對手橫向位置進行射擊。正是因為能夠使用這樣的動作，才能夠被稱作是FPS玩家！
 
一口氣越過逼近眼前的石牆，將十字線與裡頭的狼人重合──不在！？
 
不，又將身影消去了。是技能的『暗影疾行』或者是『暗影步法』吧。
 
將鏡頭僅憑意識切換為FLIR模式，尋找著狼人的熱源。
 
馬上就看見了狼人。那傢伙還在石牆內。
 
「太甜了！」
 
毫不猶豫，就這樣從頭上滑下十字線觸發板機，就這樣從頭上降下了FRAG—12的雨，狼人的頭部和腳下連續引起了小爆炸。
 
「Gyaaaaaaa！」
 
狼人以和石牆成為夾心餅的樣子著地，立刻將防彈盾朝著狼人所在的石牆一陣猛敲。
 
背後遭到敲擊，露出扭曲的痛苦表情，將無法說出聲音僅能發出吐息的狼人的頭部與十字線重合──按下板機。
 
本來認為FRAG—12捕捉到了狼人的臉之前，石牆消失了，狼人就這樣以倒下的姿勢避開了FRAG—12。
 
「呿！」
 
朝著盾牌的內側倒了下來，從視野中消失的事情，發出咋舌聲，立刻將視線追了上去，在盾牌前用力踢了過去。
 
雖然沒有因為那樣的威力倒下，而是以站立的樣子朝後方被擊飛了過去，導致後背撞上了牆壁。
 
『好痛啊啊啊！絕對要殺掉！』
 
站起來時的呻吟聲，通過自動翻譯功能翻譯了過來。
 
『～～～，～～，～～～，石の槍！！』
 
在魔言的詠唱和魔法名的宣言中，從作為地板的石板上出現了兩根尖銳的大圓錐，像是要將我夾住般突出，朝著背後的牆壁刺了進去。
 
「什麼！？」
 
兩根大圓錐朝著左右刺入，阻礙了我向兩旁的移動。
 
然後，眼前是站著的狼人。與其之間的距離僅只有數米──
 
將十字線與狼人的身軀重合，在觸發板機前，那傢伙衝入我的懷中朝著我左手握住的AA—12的內側敲擊，使得瞄準失準。
 
同時，使出了穿透過去的右手的貫手。
 
『『狼牙槍』！』
 
與之前相比稍微有些不同的貫手，穿過了防彈盾，深深刺入我的腹部。
 
「ぐぁっ！」
 
體內傳來了像是電流流動般的激痛，左手所握住的盾也拿不住。
 
看著我露出痛苦的表情，狼人的臉從至今為止的憤怒表情，變為扭曲，嗤笑的樣子。
 
「庫啊啊啊！」
 
狼人以刺向我腹部的手在裡頭握住了什麼，就這樣拉了出來朝後方跳去。
 
哈……哈哈……我的體內原來也有內臟啊……
 
狼人所握住的赤色器官，那是什麼？肝臟嗎？
 
單膝跪在地板上，以左手按住被刺進的腹部洞口，調整呼吸，朝心臟，內心，呼喊著「冷靜下來，冷靜下來」。
 
狼人將我的內臟在嘴邊ぷらぷら地掛著。感覺十分愉悅地看著我的樣子。
 
『ア゛ア゛ア゛～時隔多年的用餐，我要開動了～喔。』
 
狼人朝著上頭張開大嘴，從那裡將我的內臟一口氣扔進嘴裡。
 
隨著グチャグチャ和不堪入耳的聲音響起，沾染了血的臉轉變為十分幸福的表情──但。
 
『オロェェェェェェ！』
 
狼人從幸福的表情再次變化為痛苦的表情，吐出了我的內臟。
 
『好難粗粗粗粗！這是啥啊！根本感覺不到魔力！オォェェェェ。』
 
這是個好機會。我從大衣的口袋中摸索著，取出十公分左右的小圓柱，這是在VMB中唯一作為恢復體力的道具，醫療包。
 
和無針注射器有著相似的形狀，朝著上臂推壓，按下開關，使內部的藥劑貫穿皮膚，滲透進體內。
 
隨著プシュッとい的噴射空氣的聲音一同，就能看見內部的藥劑逐漸減少。
 
在VMB的遊戲內，要是使用醫療包的話，體力就會立刻自然恢復。
 
另外，作為冷卻時間，五分鐘內再次使用也不會產生效果。
 
不清楚在這個世界中會有怎樣的變化，又或者不會產生變化。
 
唯一明白的是，腹部的大洞像是再生般被堵住，身軀內所感覺到的空白感也逐漸減少。
 
體力的回復效果，的確是有的，現在能夠感受到這點就行了。
 
現在要做的事情只有一個。
 
從腰部的口袋中取出M84閃光彈，以雙手將其滾到還在嘔吐的狼人面前。
 
轟鳴的爆炸聲和發出強光的閃光。
 
「Gyaaaaaaaaa！」
 
狼人以雙手摀住雙眼，看著地板的臉，這次則是朝向天花板看去。
 
我從單膝跪下的體勢，決定進行衝刺的同時跳起，仰望天花板，使用經過動力服強化後的力道，以短跑般的衝刺一口氣踢向露出破綻的喉嚨。
 
「GuOoooo！」
 
狼人撒著嘔吐物，被吹飛的地方，是這個房間中唯一的物體，玉座。
 
後背用力地與椅背相互碰撞，就這樣坐在玉座中維持整個身軀垂下的姿勢。
 
將主兵裝從AA—12切換為SCAR—H，從下方將準星和十字線與狼人的頭部重合。
 
以單發射擊的半自動模式連續進行三連射—三連射—三連射，一邊控制著槍身的跳動，一邊使著彈位置集中在頭部。
 
將眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，整個頭部粉碎。
 
九連射結束後，確認動靜──不解開架式，一步一步地靠近。
 
稍微看見身軀有動靜的狼人。那個瞬間，朝著心臟進行二連射。
 
狼人的身軀失去了支撐自身的意識，流出了腦髓，ずるずる地從玉座上滑了下去。
 
  