========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-06-24 06:27
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在大黑屋的地下倉庫做好了出發準備後，由帶著弗里克帶著怪盜貓柳的4名殘黨和10名逃亡奴隸，回到了坑道迷宮的守衛之間。
 
現在時間深夜1點，為了救助柯蒂，現在開始要進攻德拉姆要塞，首先由各種必須要做的工作。
 
先要確認朝這裡前進的米琪她們的位置，嗯還在魔山脈裡。考慮到時間點的話，應該正在野營休息吧。
 
考慮到位置關係，在這裡辦完事以前她們是到不了迷宮地下十層的。
 
召喚了禮物BOX，從LVTP—5下車將轉移魔法陣設置在守衛之間裡。這樣就可以在大黑屋地下倉庫和門衛之間往來了。為了防止對面傳送到這裡。把複寫魔法陣回收了，放回禮物BOX裡。
 
果然，只有2組魔法陣的話非常不方便。再1組，實在要說的話還想再要2組，這個坑道迷宮一定要由我來討伐…
 
「尤納，那個龍騎士好像醒過來了」
 
聽了弗里克的話把視線轉向守衛之間的角落，被蒙住眼睛塞住嘴巴綁的結結實實，埋在土裡的龍騎士一動也不能動。
 
這貨是襲擊了貓柳根據地的其中一個龍騎士，為了聽取情報打暈了它，我可沒有連這貨都招待到店裡的想法。
 
在全員轉移前，為了讓他不能逃跑，用土魔法
 
固定在這裡了。
 
起來亂跑也挺麻煩的，來拷問吧。
 
拿下了龍騎士的眼罩和口球
 
「唔哈…哈。哈…」
 
「交給你了，沒問題的吧？」
 
「怎。怎麼回事……？為何我被綁著，這個奴隸精靈理直氣壯得站著！」
 
龍騎士被解開了眼睛和嘴的拘束後，比起站在眼前的我這個不死者，對邊上站著的弗里克更為在意。
 
雖然這麼說，不過他的視線在我和弗里克間之間來回游走，為了知道接下來自己的命捏在誰的手裡，對自己叫了弗里克奴隸精靈的事也有所心虛，差不多就這回事吧。
 
「你沒必要知道（現在情況），比起這個，我有想問的事。」
 
我抓住龍騎士的腦袋，盯著他的眼睛。我可是有很多東西想問。
 
迷宮出入口埋伏的別動隊規模。
 
德拉姆要塞的常備兵力規模和編成。
 
被帶走的柯蒂拘束在要塞的什麼位置。
 
之類的
 
一開始龍騎士口風很緊，但是在弗里克的精神魔法效果下，開始開口了。
 
作為怪盜貓柳實行部隊一員的弗里克，擅長的是使用精神魔法，單一對象的話，短時間內就能操作對方的精神。
 
當然了，對我這個無魔者是無效的，但是就盜賊業來說是非常有效的魔法體系。
 
打聽玩了德拉姆要塞的構造和情況後，也興致勃勃得對其他德拉姆王國的各種情況打聽了。這些情報應該能成為以後的交涉材料吧。
 
不過，首先是柯蒂。龍騎士的處置就交給弗里克了。我為了打掃迷宮入口（的別動隊），使用轉移魔法陣出去了。
 
「魔獸出來了！」
 
轉移完的瞬間，聽到了背後的聲音。
 
從迷宮而來的轉移，或者是湧出的魔獸，亞人種，會在迷宮周邊一定範圍隨機出現，不過也不是無法監視的範圍，當然一出迷宮馬上就被發現了。
 
從被捕獲的龍騎士那得到的情報來看，守在外面的部位編成是6名龍騎士和6匹騎龍，還有6名步兵，合計12人和6匹。
 
對手對湧出的魔獸做好了準備，我也考慮到了這個情況，轉移的瞬間，戰鬥開始了。
 
「不死系一匹！小心點，是沒見過的傢伙！」
 
「叫龍騎士隊起來！對周邊警戒，可能不止一匹！」
 
擔當夜間警備的是步兵們啊…
 
一邊注意周圍的騷動聲，一邊瞄了眼視野裡的地圖，把握了當前位置，差不多是坑道正面的樹林前。
 
同時出現了18個光點，看來沒法進行偷襲了。
 
但是，在深夜裡這個人數差，沒必要正面突破。
 
在被包圍前看都不看步兵和龍騎士一眼，跳進了樹林裡。
 
「到樹林裡去了！快使用光玉！亮度不夠！」
 
封鎖了坑道出入口的部隊，似乎在這裡野營，燃起了篝火不算多。
 
就算是深夜警備，如果搞得太亮了反而沒法看清周圍的情況，本末倒置。
 
我在黑暗的樹林裡，壓低了身體一邊隱藏一邊進行用小跳步移動，對部隊展開情況進行確認，為了在這深夜中進行襲擊，取出了新的槍背在了背上。
 
H＆KUMP45。這是德國的H＆K開發的SMG衝鋒槍，應美國特殊作戰軍SOCOM的要求開發的。開始的開發目的是為了讓廣泛使用的MP5系列增大口徑，也就是需要更強的攻擊力啦。使用的彈藥是.45ACP彈，裝填數25發，而且已經裝備了消音器。
 
先把視野用意識從普通模式轉到NV夜視模式，躲在樹後窺看，盯上的是正在詠唱魔法的傢伙。
 
看上的目標首先是4人，只知道其中2人正在詠唱，將準星對準了其中一人，進行了2連射，後座力和MP5A4比起來要強不少。
 
將在VMB的系統裡，絕對不能無視的後座力，控制在最小程度，對正在詠唱的另一人扣下扳機。
 
因為後座力很強所以UMP45不適合精密射擊，不過就算如此只要瞄準胸口的話，槍口自然會因為後座力上抬，.45ACP彈朝著胸上的位置去。
 
看到胸部中彈破裂，噴出血的步兵那樣子。威力確實是在9×19mmParabellum彈和7.62×51mmNATO彈之間吧。
 
確認了詠唱光玉的步兵被射殺後，在殺剩下兩人前先移動位置，將坑道前燃燒的篝火射爛了。
 
「它的目的是照明！加強注意！」
 
「用騎龍的夜視技能找！你們下來！」
 
隨著篝火被吹飛後，坑道前的照明所剩無幾，周圍染上了一片黑暗，不過作為騎龍的阿魯阿斯似乎還持有夜視的技能。
 
但是，有沒有夜視也好，在這黑暗的樹林裡開槍的話，自然會知道我的位置。就算裝了消音器，也不是沒有夜視就完全找不到我了。
 
開槍的話，肯定會有火藥燃燒的火花發生。也有抑制用的專用裝置，但是不能和消音器共用。
 
周圍越暗的話，紅色閃光越引人注目。龍騎士們肯定能確定我的位置，但是，我就是要反過來利用這點。
 
一邊對躲到後方的步兵進行擊殺，一邊對射線上的龍騎士開槍，然後躲在樹後面拿出了2個準備對德拉姆要塞用的C4炸彈。
 
「它躲在樹後面，繞過去包圍！」
 
沒有被黑暗絆住腳的兩匹騎龍，從樹後夾擊了過來，但是我早就已經離開了那個位置。
 
就算有夜視的騎龍可能會看到了我離開，已經不在樹後，也不代表它會說人話。只要它不能告訴騎在身上的龍騎士的話～
 
按下了手裡的起爆裝置開關，把正在我離開的樹後到處尋找的2名龍騎士與2匹騎龍炸飛了。
 
從戰鬥開始到結束連十分鐘都沒到，在已經沒有活物的坑道前，我更換了UMP45的彈匣，開始確認騎龍的中彈後的狀態。
 
騎龍的外皮很堅硬，9×19mmParabellum彈需要不少子彈才能擊斃，但是UMP45的.45acp彈很安定得打碎了外皮，給與了內部傷害。
 
和貫通騎龍的光束兵器PhaseRifle相比，UMP45還稍微差點，不過，這個威力已經完全足夠了。
 
判斷就這樣在進攻要塞的時候使用也沒問題，再次進入迷宮把在十層守衛之間的弗里克帶了出來。
 
「但是尤納，說是要把柯蒂大人偷出來，我該怎麼做」
 
「對呢，首先和我一起到要塞附近，然後我開始肆虐的時候你就潛入進去把柯蒂帶出來」
 
「只有我一個人潛入嗎？」
 
「我跟去也可以，但是你想在監牢裡對柯蒂解釋為何不死者來救人，到她接受為止嗎？」
 
弗里克雖然對單獨潛入露出了不安的表情，不過現在使用不死者皮膚的情況下只能這樣了。
 
或者考慮下使用夏夫特的樣子，只使用地圖和集音器秘密得救出。
 
但是，我的目的並不是只有救出柯蒂。而是為了專心攻略坑道迷宮，所以，為了之後的事情考慮，也得拆了德拉姆要塞，知道了迷宮和柯蒂存在的師團長卡希姆和周圍的騎士們，必須得滅口才行。
 
而且我在喀爾特梅爾加王國南海的時候，得知了有偷偷拐賣奴隸的人。看到了抱著自己哭喊著媽媽名字的少女，知道了為了離開國家朝新天地出發，而被現實的殘酷打倒的人們。那孩子，我無法忘記看到那些孩子們遭遇時的不快感。
 
德拉克王國參與了多少奴隸買賣我不知道，不過肯定不是清白的。
 
要擊潰要塞，和這裡的防衛軍戰鬥的話，我也毫不猶豫。
 
「確實……考慮到要速度救出柯蒂大人的話，我一個人去比較好……然後，救出後去哪，迷宮嗎？」
 
「是呢，先逃到迷宮，通過轉移魔法陣到同伴們那裡集合」
 
雖然我也對弗里克一個人潛入有點不安，不過通過捕獲的龍騎士的情報，能預測到柯蒂被囚禁的地方。
 
要塞裡的地下牢房，入口不在要塞內部，而是從空地一角通往地下的樓梯進入。
 
就是說，就算再怎麼攻擊要塞，因此牽連到柯蒂的可能性也很低。
 
再進一步說，對建築物進行攻擊引起騷動的話，也能對地下樓梯的監視。
 
弗里克接受了以後，我啟動TSS取出了禮物box。
 
不能讓山茶花和歐菲莉亞們見到龍騎士們的屍體，和德拉克王國爭鬥的怎麼說也只是不死者的尤納。
 
現在還不能把喀爾特梅爾加王國牽扯進來。
 
收拾完屍體後，同時操作TSS召喚了黑色的補給BOX。
 
在只有星光的黑夜中，突然閃耀著光的粒子，弗里克像忘記了語言一樣看著那一粒粒的光點。
 
「這…這是。」
 
弗里克看著從補給box裡取出的各種大量重火力兵器，預備兵裝，特殊榴彈暈道。
 
但是，也沒興趣對它一個個解釋，就算講了他也不理解。
 
接下來要一個人進攻要塞了，相應的武器彈藥當然是必要的，能拿的量是有限的，並不能隨時從什麼都沒有的空間裡取出。
 
如果做得到的話VMB的系統平衡就崩壞了，會被烙上屎遊戲的標簽。為了遊戲平衡，武器彈藥必須要召喚補給BOX後才能取出。
 
然後，盡可能考慮到弗里克和柯蒂的安全救出，我準備來一場聲勢浩大的佯動作戰。
 
馬上就到深夜2點了，正是適合不死者來襲擊的時間。
 
  