========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從被染成了黑暗的深夜的坑道前，移動到了能夠看見德拉克王國的德拉姆要塞的位置。
 
德拉姆要塞是連接著德拉克王國，夾在較高的岩山和荒野的街道，像是要將其堵住般而建立。
 
周圍沒有綠色，浮現在黑暗的荒野中的盡是岩石，沙子，泥土。
 
這個位置的視野相當良好。
 
雖然是不攜帶燈光而靠近這裡，如果是白天的話，即使保持了相當的距離，也能夠以目視看見接近的存在。
 
德拉姆要塞是被巨大的高牆所包圍的石造箱型要塞。外壁的高度這不是超過了十米以上嗎？
 
城堡都市巴爾加和王都喀爾特梅爾加的外壁也很高，但是，真不愧是用來監視國境線的要塞。
 
在巨壁的對側，能夠看見建得更高的監視塔。
 
看著明亮的燈光所在的地方，大概是以二十四小時的體制進行監視吧。
 
但是，能夠看透這片黑暗嗎？然後，能夠確認到怎樣程度的遠方？
 
在荒野中蹲伏，從腰包中取出狙擊槍用的配件十二倍的瞄準鏡，代替望遠鏡來觀察監視塔的情況──
 
兩個人嗎──
 
監視塔的內部能夠看見像是大鐘一樣的東西。如果發現了敵人，魔獸的情況下，就會敲響鐘來通知要塞全區吧。
 
但是，監視塔內的兩人組沒有認真監視的樣子。深夜的時間，與喀爾特梅爾加王國的休戰狀態，各式各樣的因素使得人變得鬆懈。
 
一邊注意監視塔內的兩人組的動靜，一邊持續準備著進攻要塞的準備。
 
弗里克也同樣靠近，等待我下達開始攻擊，潛入的指示。
 
朝弗里克射出ＧＰＳ追蹤標記，以便隨時能夠確認他的所在。救出柯蒂，確認他們撤退至迷宮內之前，有必要將這個荒野作為戰場。
 
但是，如果在這黑暗中從TSS系統中取出新的東西的話，召喚補給BOX的過程時所出現的光的粒子會過於顯眼吧。
 
為了不讓準備行動產生混亂，較大的物品之後才進行召喚，現在要將一些陷阱擺放在點上。
 
這樣就行了吧──準備好了。撒，射出開幕的煙火吧！
 
距離監視塔的距離大約是七百五十米──射程雖然有些勉強，但是目標夠大。
 
將肩膀揹著，一直運到這裡的長方形的箱子放下，將兩端的蓋子摘下。
 
後方中央部分所附加的充電桿拉開，全長約七十公分擴張至大約九十公分，再加上板機和瞄準器，全數展開扛在肩膀上維持發射體勢。
 
我所扛在肩膀上的勢多連裝燒夷火箭發射器Ｍ２０２Ａ１。
 
這個火箭發射器在1960年代由米國開發。裝彈數為四發，６６㎜燒夷火箭彈分別裝填在四個管上。
 
也就是說，是能夠進行四連射的火箭發射器。
 
６６ｍｍ焼夷火箭彈著彈的同時，會產生一千兩百度的燃燒。除了著彈時的爆發外，也會因為周圍的熱放射造成傷害效果。
 
從單膝跪下的體勢窺視瞄準器──與作為第一目標的監視塔重合，觸發板機。
 
染上黑暗的荒野發出了轟鳴和炫目的閃光，拉著白光的尾巴朝著監視塔飛翔──爆散。
 
如同噴射煙火般，噴出了煙火，同時看見了時造的監視塔崩壞，內側就這麼崩落。
 
威力非常足夠──
 
就這樣將瞄準器滑過，朝著包圍德拉姆要塞的巨壁進行三連射。
 
本來的話，M202A1只要更換裝填火箭彈的四連管，無論多少次都能夠使用。但是，VMB卻沒有這樣的要素。
 
VMB所準備的攜帶型火箭發射器全都是一次性使用。
 
將肩膀上所扛著的M202A1從背上扔落，準備另一機的同時開始前進。
 
從背上落下的使用完畢的M202A1，在掉落至荒野前便化為光的粒子消滅了。
 
著彈的爆炸聲和巨壁崩壞的聲音響起──緊接著，四連射。
 
像是要將德拉姆要塞的正門夾住般，最初的三連射擊中了對側的巨壁。
 
至今為止華麗的初擊都擊中的話，在這之後我的位置被發現也無所謂。
 
啟動TSS系統，並從庫存中召喚支援兵器。
 
光的粒子所形成的是放在三腳架上的筒狀對戰車導彈發射器，87式對戰車誘導彈。
 
這個87式對戰車誘導彈，是日本的陸上自衛隊所使用的對戰車導彈，本來的話是會附有激光照射機的。
 
在不使用照射機的情況下，也能夠扛在肩膀上發射。但是，VMB的遊戲系統上，使用這個支援兵器的最大好處是，激光照射機的功能是和TSS的屏幕監視器相兼這點。
 
也就是說，從發射器到兩百米內，經由TSS的瞄準．發射．誘導都能夠執行。另外，砲彈數為十二發，裝填後相隔一分鐘就會自動裝填。
 
從發射M202A1的地點移動，召喚兩座87對戰車誘導彈的發射機。取出間隔進行設置。
 
同一種遠程操作的支援兵器能夠同時操作兩座，設置第三座時，第一座就會消失，這就是VMB的規則。
 
集音傳感器接收到了德拉姆要塞內些許的喧囂。
 
『現在的爆炸是怎樣！？』
 
『看守台崩壞了！』
 
『是喀爾特梅爾加攻過來了嗎！？還是魔獸！？』
 
看樣子還沒有掌握事態。但是，再稍微混亂一點吧。
 
一邊往德拉姆要塞前進，一邊將TSS的屏幕顯示器變更為瞄準機模式，使用平板控制器，操作控制87式對戰車誘導彈──發射。
 
從後方所射出的第一座全長約一米的對戰車導彈發射，朝著與我的視野所連接的屏幕顯示器上的激光照射點射出。
 
接著切換到第二座的控制模式──發射。劃破黑夜的白煙侵入了德拉姆要塞內，想起了爆炸聲。
 
掉落到這個世界以來，還是第一次實際射出遠程操作型的設置兵器，和VMB時相同的舉動，能毫無問題的進行操作讓人感到安心，切換87式對戰車誘導彈的控制，持續前進。
 
第二發─第三發所射中的地方，德拉姆要塞內部朝荒野的上空發射了多數的《光玉》，黑暗的荒野被強烈的光所照射。
 
同時，沒有受到攻擊而留下的正門敞開，騎乘アルアース的龍騎士們出現。
 
「敵勢力，不死者型一隻！」
 
「是那傢伙搞的鬼嗎！」
 
「沒有看過的上位不死者。魔術師隊上前，張開壁障！」
 
「龍騎士隊出擊！」
 
從正門奔出的龍騎士部隊的數量有十以上──沒有卡希姆師團長的身影。是不會一口氣出來嗎。
 
崩壞的巨壁和龍騎士的裝備不同的步兵──被稱為魔術師隊的部隊散開。
 
然後，一瞬間歪曲視野，是以集團的方式展開魔法壁障吧，但是對於『無魔者』的我和VMB的槍器完全沒有效果。
 
首先是龍騎士隊。迫近的アルアース張開排列著銳利獠牙的大口，與騎乘著龍騎士一同發出怒吼突擊。
 
但是──你們所奔馳的街道並不是普通的道路。是我特別準備的，戰死者之館的欺瞞之路。
 
捕捉到在街道上奔馳的龍騎士隊，一邊緩慢前進一邊拔出腰間的手榴彈斧，採取擲彈發射體勢──將視野中所表現的擲彈的著彈點的拋物線與龍騎士隊的不遠前重合，觸發板機。
 
「要放什麼了，魔法壁障展開！快跑！！」
 
龍騎士隊前頭奔跑的騎士喊著，騎龍的アルアース像是被包圍般，空間變得扭曲。
 
但是，我所射出的病不是一般的40x46mm擲彈。著彈的同時，噴出的白煙──是煙霧彈。
 
龍騎士隊在突入白煙的同時，在街道旁所設置的陷阱產生反應。
 
與通知陷阱啟動的微小噴射聲一同，比地面高上十三公分的圓柱──Ｓ—マイン跳起，爆炸。
 
騎乘アルアース的龍騎士的腰部附近，射出了超過三百個以上的鐵球。
 
這個Ｓ—マイン，是在第二次世界大戰時，德國軍所使用的隊人地雷之一，與埋藏在地面，通過壓力感知爆炸的一般地雷不同，是包含啟動者在內，以周圍都能造成傷害為目的的跳躍地雷。
 
直徑十公分，高十三公分的圓柱上部附著的點火手柄啟動，從地下跳至1.5米左右，將內置的三百以上的鐵球朝半徑十米飛散。
 
VMB的規則上，不需要接觸點火手柄，只要靠近就能啟動。
 
但是，殺傷半徑會縮小至五米左右，若是超過就會化為光的粒子消失。
 
這個Ｓ—マイン埋設在街道的兩旁。為了不讓人看見啟動，才會以煙霧彈封鎖視野。
 
對於奔馳的龍騎士隊產生反應，Ｓ—マイン一個接一個地跳起，爆炸。從漂浮在黑暗中噴射的白煙中，龍騎士和アルアース的悲鳴不斷傳來。
 
但是，這不是完結。從TSS更換支援兵器，然後從補給BOX召喚。
 
召喚的是設置在『大黑屋』地下倉庫的放置型遠程操作型重型機關槍，セントリーガン。
 
然後，從補給BOX中取出的是被分類在一般的通用機關槍，但是在許多的FPS遊戲中，是被分類為LMG（輕機槍）的MG34。
 
MG34是在1930年代由德國所使用的通用機關槍，彈藥是使用７．９２×５７㎜モーゼル彈，安裝了兩個彈鼓，裝彈數超過七十五發。
 
被稱為バイポッド的雙腳附加在槍身下部，豎起這個趴在地上進行射擊是一般的使用方法。
 
VMB的規則上，作為槍器裝彈樹和攻擊力都十分出色的LMG，作為裝備的反坐力，玩家的運動性能將會明顯下降。
 
不使用バイポッド正確射擊也是需要訣竅。
 
開槍時槍身的跳動──後座力很強，一邊進行控制一邊進行精密射擊的話，就必須要充分發揮動力服的能力。
 
在街道正中央所設置的哨兵槍，一邊切換TSS的屏幕顯示器，一邊連續操作87式對戰車誘導彈的操作和哨兵槍。
 
在VMB還是遊戲時，這個TSS經由FCS──火器管制系統無論如何都能夠快速，正確，準確地進行操作，讓玩家的技術產生了較大的差距。
 
雖然在這場戰鬥開始前尚未意識到，至今為止都是一邊接觸屏幕顯示器一邊操作遠程支援兵器。
 
但是，動力服的身軀強化和我的身軀同化的同時期，看樣子TSS的操作也能夠直接地──以意識進行操作。
 
現在我的FCS，比起以前的世界的遊戲更加快速，準確地操作。
 
從哨兵槍的照相影像映照在屏幕顯示器上，僅憑意識變更為FLIR模式。
 
透過Ｓ—マイン看見了在白煙中痛苦的多數熱反應，能夠明白是以アルアース為中心存活著。
 
Ｓ—マイン是將本體炸裂後所產生的多數小鐵球射出的兵器。原本就認為外皮堅硬的アルアース，是不會造成太大的效果。
 
那麼，如果是使用M15對戰車地雷從腳邊吹飛的話，アルアース就會被打倒了吧。但是，如果使用這個對於騎乘的龍騎士就會造成較少的損害。
 
アルアース和龍騎士，最先該停下的果然是龍騎士。為此Ｓ—マイン，和用來完全停下動作而準備的哨兵槍。
 
透過意識調整屏幕顯示器中央所顯示的哨兵槍用的瞄準器，捕捉正在移動中的熱反應，以意識開槍。
 
僅此如此，哨兵槍啟動，在黑暗的街道上紅色的曳光彈射出。白煙中開了多數的穿孔，同時，響起了如同雷鳴般的連續開槍聲。
 
在那裡頭能夠聽見アルアース和龍騎士的喊叫聲，將屏幕顯示器放置在視野的角落，微微沉下腰。這個屏幕顯示器，也隨著我的意識飄移至周圍。
 
對於過度的變化所感覺到的違和感和不安，依然將MG34的存量夾在腋下，作為代替用手握住槍身所附著的根。
 
沒有瞄準，僅憑十字線決定目標，一邊將意識集中在反衝控制，一邊射擊。
 
７．９２×５７㎜モーゼル彈所飛往的目的地，是在崩壞的巨壁前所展開的魔術師隊。
 
他們為了減少德拉姆要塞的損失，在要塞前方展開了魔法壁障。但是，在VMB的兵器和槍器的攻擊面前，是完全無法發揮任何效果的。
 
意識到龍騎士隊的攻擊，以體感完美掌握了87式對戰車誘導彈的加載時間的我，保持一分鐘的間隔連續發射對戰車火箭彈。
 
對於自己的魔法壁障完全沒有任何阻礙筆直前進，朝著德拉姆要塞飛入的噴射爆炎的攻擊，魔術師們完全忘記了在街道上被爆殺的龍騎士隊們，只能回過頭以目瞪口呆的樣子看著持續燃燒的要塞的身影。
 
從左到右滑動十字線，站立的魔法師和十字線重合的瞬間，觸發板機射擊，然後從左至右地往返。
 
VMB的兵器．槍器們的攻擊力，在這個世界上也是相當高的。
 
但是，由於VMB是FPS的關係，缺乏防禦手段。
 
雖然也是有CBS和防彈盾等盾系的防禦手段──但是，如果是劍或棍棒之類的物理攻擊，即使是魔法，如果是單發攻擊暫且不論，要是施放範圍魔法，就只能夠退避至範圍外。
 
既然決定要敵對的情況下，就不能夠放過展開廣闊魔法壁障的魔法師了。
 
一邊交換MG34的彈鼓，一邊將TSS的畫面切換為周圍的地圖，確認弗里克的GPS反應。
 
德拉姆要塞內尚未映射的關係，無法看見詳細的情報，在GPS的交點暫時往地下降下停止後，能夠看見再次往佔地內上移。
 
看樣子是救出了柯蒂，筆直地往要塞外移動──。要在爭取一點時間嗎……
 
一個接一個地切換視野角落所浮現的TSS的屏幕顯示器，從庫存中選擇新的槍器和彈藥，決定召喚。
 
一邊看著腳下所形成的黑色補給BOX，一邊確認周圍。
 
距離天亮還有幾個小時吧。想在天亮之前完成工作撤退。
 
在街道上進行突擊的龍騎士隊被以Ｓ—マイン和哨兵槍所殲滅。要塞的巨壁前所展開的魔術師隊被MG34的射擊打倒。
 
德拉姆要塞前的荒野的擊鳴聲和爆音停止，留下的只有夜晚的寂靜和染紅的街道，以及少許倖存的呻吟。
 
另一方面，在我眼前的要塞正門對面──
 
『快點把火滅掉─！』
 
『隊長！糧食庫毀壞了！』
 
『傷者和急救班撤退，已經帶不了了！』
 
『這邊已經不行了─』
 
聽見的是包含怒氣的呼喊聲，因為要塞崩壞而哭泣的叫喊。
 
「你在做什麼啊！這個失態……可不是捕獲姬奴隸的程度就能夠填埋的……」
 
「卡希姆師團長，不死者型接近。」
 
「將步兵的裝備分成兩邊，以物理重厚裝備和對魔術結界裝備來對應，看清楚那個不死者的攻擊手段。還有，我的アルギルス！」
 
集音傳感器所接收到的聲音中，聽見了殘留目標的聲音。
 
德拉姆要塞因為87對戰車導彈的多次攻擊而崩壞，起火。
 
VMB的系統也不作為建築物判定了嗎，只是靠近就能映射出內部的地點。
 
如果追上地圖上所映照出的光點的動作，不論是常備兵又或是非戰鬥員的兵隊幾乎都開始往德拉克王國那側逃脫。
 
我不打算虐殺非戰鬥人員。
 
而且，因為一隻連名字都不知道的不死者導致德拉姆要塞崩壞了。
 
要是不將這個事實傳達給本國的話，恐怕會變成和喀爾特梅爾加王國的火種。
 
打開黑色補給BOX，從中取出的是有著像是ダネルＭＧＬ的左輪手槍般的迴轉式彈倉的榴彈發射器。
 
這個ダネルＭＧＬ是南非的米爾科姆公司所開發的能夠連射的榴彈發射器，迴轉式彈倉能夠裝上六發的榴彈。
 
彈藥的種類也能夠選擇，對人．對戰車榴彈和催淚彈，以及我所選擇的發煙彈。能夠配合用途做運用。
 
那麼，要進入最後工作了──
 
一邊窺視迴轉式彈倉上部所附加的小型覘孔，一邊連續觸發板機。
 
與槍器的開槍聲不同，和砰砰地射出的開槍聲一同發煙彈射出。
 
被認為是從正門周邊逃出的弗里克和柯蒂出現的地下牢附近，然後為了要將作為逃出路線的崩壞巨壁隱藏般，張開了煙幕。
 
我也從那個煙幕中──進入了燃燒的德拉姆要塞內部。
 
「師團長！被捕捉到地下牢的柯爾蒂娜公主的身影不見了！」
 
「你在說什麼蠢話！快去找，應該還在不遠處才對！」
 
「是，是的！」
 
「完蛋了……這真的完蛋了……。失去了德拉姆要塞的失態，要是不能以捕獲柯爾蒂娜公主來彌補的話──這，這個白煙是怎樣啊！」
 
德拉姆要塞內部都被白煙所包圍。入口和出口，全都染上了白色的白煙，像是要將卡希姆師團長的眾多陰謀全部塗成白紙似地將德拉姆要塞包圍──
 
瞄準的是卡希姆師團長和兩位副官，這些傢伙──絕對不會放過。
 
  