========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
沉沒於黑暗中的魔之山脈，朝作為監視德拉克王國國境線的德拉姆要塞進行夜襲。
 
使得要塞崩壞，對常備兵造成較大損害的我，就在即將完成時把煙霧彈射往裡頭，將德拉姆要塞染成了白色。
 
「這，這白煙是怎麼回事！」
 
聽見了在德拉克王國負責駐守德拉姆要塞的卡希姆師團長，焦躁地驅趕白煙的聲音。
 
那樣的焦躁是能想像到的。託付給自己的要塞崩壞，不斷失去配給的士兵，本應捕獲的柯蒂也逃亡了。
 
這樣的失態，德拉克王國的支配者是絕不會允許的。
 
但是，我也是相同。
 
掉落到這個世界，落在了喀爾特梅爾加王國，我和許多的人認識了。
 
艾希莉和綜合公會的職員們，以馬魯塔桑為首的瑪莉妲商會的人們，許多的冒險者和貴族們。
 
然而，最重要的是認識了許多在喀爾特梅爾加王國生活的國民。
 
我，似乎比起自己所想像的更加喜歡這個喀爾特梅爾加王國。
 
對於持續給這個喀爾特梅爾加王國添麻煩的德拉克王國，以及對其支配者的不快感越來越強烈。
 
現在的我所能做的的事不多──只能一昧地揮舞著VMB的力量，將飛往這個喀爾特梅爾加王國的火花給撲滅。
 
禮貌地收回庫存的時間很可惜。
 
將手中握住的ダネルＭＧＬ和MG34落在地面，拔出掛在腰間的手榴彈斧。
 
即使在這裡留下槍器，只要到誰的手中的瞬間就會化為光的粒子。和我有一定的距離槍器也會消失。前方就是庫存了。
 
還有幾十秒白煙就會消失了──在那之前。
 
「誒，這個白煙到底是什麼！？是誰放了這種！」
 
「這個白煙是我所撒下的。」
 
「是誰！？」
 
我在白煙當中依賴FLIR模式的熱能感知和聲音前進，靠近了剩餘目標的卡希姆背後。
 
不經意間傳來的聲音，使得卡希姆立克回過頭去，但是在那裡的只有兩名斷首的副官。
 
然後，白煙化為光的微粒子消散的前方站了一隻不死者。
 
「什，不死者說話──」
 
「這個要塞已經結束了。」
 
卡希姆一瞬間看向了副官們，緊接著便往後方拉開距離。
 
本以為他是只會說嘴的文官類型，看樣子是武官類型的樣子。
 
再拉開距離的地方立刻拔出腰間的長劍，將劍尖對準了我。
 
「……我依然還在。失去了德拉姆要塞，讓在國內搜索也依然未果的柯爾蒂娜逃走是個誤算……。要是能夠將你這個會說話的上位種不死者給捕獲帶回本國的話，就能將汙名全數洗清了。」
 
「能夠知道放牧的家畜何時會回家也好，以自身的意志離開草地也罷。但是──愚笨之人就連自身的極限都不知，只懂得吃眼前所見的草。」
 
「什──竟然以我是家畜以下來愚弄我！明明就只是不死者！！」
 
卡希姆所握住的長劍的劍尖，因為憤怒而顫抖。
 
但是，雖然煽動了卡希姆，就這樣直接返回給我。
 
如果那傢伙是愚者的話，我就會是愚笨的傢伙了。
 
「アルギルス！」
 
因為憤怒而顫抖的卡希姆叫喊著。同時，視野中所浮現的地圖和集音傳感器捕捉到了從後方接近的超重量級的動向。
 
不回過頭。在快要接近的時候朝著橫向進行滑動跳躍拉開距離。
 
往旁邊跳躍，與我跳往的地方幾乎是同時。以跳躍的方式進行迴轉改變方向，跳往的是──大型的アルアース。
 
聽著卡希姆的話，這兩個大型アルアース的名字是アルギルス嗎。在坑道的迷宮內看見的，卡希姆的騎龍。
 
緊接著聽見了多數的腳步聲──ガチャガチャ的金屬摩擦聲佔了多數，相反的，輕薄的布所摩擦的聲音也是多數。
 
將視線轉向聲音的來源──從燃燒的要塞的瓦礫的對面，看見了穿著被認為是全板系的重裝鎧的步兵，以及完全相反，宛如輕飄飄的祭服般，身穿長袍的步兵們朝著這裡前進。
 
步兵的總數總共有二十人。認真地分別十人，手持大盾和槍斧的重裝步兵作為前衛，短杖長袍──那是魔術結界的裝備吧，穿上那些的魔術步兵作為後衛在後頭集結並列。
 
跳入的アルアース往卡希姆的下方移動。
 
這下，我就像是被夾在卡希姆和アルアース，重裝步兵隊和魔術師隊展開。
 
但是，步兵隊的表情很陰暗。粉碎這個德拉姆要塞，使其燃燒，將多數的同袍殺掉的一隻不死者的面前，チラチラ地將視線看向崩壞的瓦礫。
 
一邊露出不安和恐懼的表情一邊保持著陣形。
 
「不要立刻打倒，這是讓德拉姆要塞如此崩壞的上位種部死者。而且還可以說話。讓其無力化進行捕獲！抓住這傢伙，問出魔獸和亞人種世界的情報！不然的話，你們就會和我同樣要因為要塞損失的罪過而被問罪！」
 
對於卡希姆威脅般的話語，步兵們的表情改變了。老實說──要塞崩壞的責任並不會由常備兵來負責，但是步兵們似乎不這麼認為。
 
面對不死者身姿的我，不安和恐懼都被吹散了，抱持著必死決心的表情以強而有力的目光注視著。
 
「展開魔術壁障。重裝步兵隊發動《金剛盾》！」
 
在組成陣形的重裝步兵隊和魔術師隊的後方，能夠看見指揮部兵隊的副官的身影。
 
是坑道的迷宮內部所看過的副官之一，這下子全部目標的位置都判明了。
 
兩位副官中的其中一位，已經成為了沒有頭的屍體倒在我的腳下了。
 
指揮步兵們的副官，跨在アルギルス上開始拉開距離的卡希姆，這兩人明確知道了坑道的迷宮的位置，並且明確地知道柯蒂的存在。
 
也會有其他知道的傢伙存在。
 
但是，在我開始攻擊為止的時間，看著慾望無窮的卡希姆的態度，即使是一個或兩個人。感知到了在我腳邊滾動的卡希姆的副官，這傢伙只是附加的存在呢。
 
目標是……兩人。
 
由大盾所構築的重裝步兵前方的空間扭曲──展開魔法壁障。
 
然後，像是發出白色光芒般的殼將重裝步兵給包裹起來消失了──是技能《金剛盾》的發動效果吧。雖然不清楚效果，但是能夠預想到是提高物裡防禦力之類的技能。
 
要是不盡早重新開始戰鬥，可能還會繼續被賦予各式各樣的魔法和Buff技能──
 
取出腰包內的M84閃光彈，將一顆扔至卡希姆和アルギル前，另一顆則是扔至重裝步兵前。
 
「扔了什麼過來了，警戒！」
 
連續響起的兩個爆炸聲，像是要將染紅要塞般的火焰變得明亮般閃出了白光。
 
「うぉぉぉ！」
 
「ぐあぁ！」
 
地圖上所浮現的一個光點，在爆炸聲響起前展開了較大的移動。
 
是卡希姆所跨坐的アルギルス。步兵隊選擇鞏固防禦這個選項，卡希姆則是選擇拉開距離。
 
真是好運的傢伙……但是，為避行動才是唯一的正解。回答出不正確答案的步兵隊，因為視覺．聽覺障礙的喘息中減少了數量，開始行動。
 
將隱藏在毛皮斗篷的UMP45往前轉動，利用步行立射的體勢一邊前進一邊觸發板機。
 
重裝步兵無法維持防禦態勢，膝蓋崩落喘息著。
 
堅固的全板鎧甲和技能的關係更加提升了防禦立。但是，只有一個地方能夠看見肌膚──臉。
 
朝著吐出胃液，吐出泡沫的人的嘴巴重合十字線，連續射擊的同時減少數量。
 
即使是開槍時反作用力很強的UMP45，從十分接近的距離瞄準，仍然發生偏移並不稀奇。
 
一發的.45ACP彈穿過臉的部分，打中了守護臉部的頭盔──。
 
頭盔著彈的瞬間──雖然只有一點，看見了白色殼的效果，是接下了子彈？
 
同時與金屬的槍擊聲稍微不同，像是射穿玻璃工藝品般的破碎聲響起，子彈判定為著彈消失了。
 
剩餘的重裝步兵所裝備的頭盔，沒有造成任何傷口。
 
好硬──不，是將物裡攻擊無效嗎？
 
有節奏地響起的UMP的開槍聲被中斷的瞬間所響起的防禦聲，並不是只有我聽見。
 
「物裡攻擊嗎！」
 
能從後方聽見卡希姆的聲音──同時，能夠聽見魔言語唱。
 
重裝步兵們的後方的魔術師隊，有些對於M84的損害較少的人已經恢復清晰。
 
然後，在更後方的副官之一，靜靜地監視著這一連串的流程，想要看清楚。
 
「～～～，～～～，《石壁》！」
 
最後一排的副官口中唸出了魔言，宣言了魔法名的瞬間──我和重裝步兵隊之間突然升起了厚重的牆壁，成為了防禦槍擊的物理性防壁。
 
「魔術師隊，解除魔法壁障。讓重步兵隊往後方退去進行回復──好像沒有必要。組成陣形！可不要停下《金剛壁》啊，魔術師對遠程物理防禦！」
 
在石壁的對側，副官傳來了指示。
 
「庫庫庫──即使擁有單槍匹馬就能破壞要塞的力量，只要能夠明白是哪種，就有辦法應對。終歸就只是會被我等所討伐的不死者呢！」
 
雖然聽見卡希姆的嘲笑聲，如果讓我說的話──。
 
「為何要嘲笑。這種程度，可是就連骷髏法師的第二擊都能夠對應的防禦手段。」
 
沒有比這種程度更加天真的防禦了──
 
快速更換UMP45的彈夾，接著從放入M84閃光彈不同的口袋中取出的是，M67破片手榴彈。以手指拔開插銷──
 
「隨你怎樣說都行，不死者！只有站到最後的人才是勝者！」
 
一邊與石壁背後的卡希姆僵持，一邊將M67投擲至後方的山──炸裂。
 
以那個砲聲為信號，我和騎乘著アルギルス的卡希姆同時奔出。
 
一邊朝前方衝刺一邊拔出腰間的手榴彈斧。
 
右手是UMP45，左手握著手榴彈斧，睥睨著迫近的アルギルス的大口。
 
「アルギルス，《亜龍の息吹》！」
 
從卡希姆的指示中，看見了アルギルス口腔內的光──衝刺至右前方，切換至滑動跳躍，橫向跳躍，高機動移動，身姿從アルギルス的正面消失。
 
瞬間──與魔炮不同。明顯能夠判斷出濃度較高的魔力的奔流吹來。
 
≪亜龍の息吹≫直擊了石壁，對面因為我的M67加上了不少傷害的關係，石壁被破壞，就這麼衝向前頭。
 
崩壞的石壁對向，正在試圖恢復M67破片手榴彈所造成的傷害。
 
「誒──」
 
只有稍微能夠聽見重裝步兵的聲音，為了轉移ストレイフ的空中射擊，而將十字線移動至アルギルス的上方──
 
不在──
 
「去死死死死死死！」
 
卡希姆在我避開≪亜龍の息吹≫的同時，又再次跳往空中。
 
根據視野所浮現的地圖光點的形式，我瞬間察覺到了他在比我還要高的位置，並對那個怒吼產生反應，揮下了手榴彈斧。
 
卡希姆的長劍和手榴彈斧的斧刃展開激戰──
 
這個男人是比想像中更擅長戰鬥的指揮官。
 
クロウヘア追趕著像是被擊飛似地往後方退去的卡希姆。
 
將UMP45的槍身靠在左腕，在手指觸發板機的瞬間──看見了剛放出《亜龍の息吹》的アルギルス展開了下個行動。
 
張開並列著銳利獠牙的大口，唾液流了下來，如同回響在地獄深處的低沉咆哮。
 
曾經與卡希姆重合的十字線不斷追趕著，與迫近的アルギルス的口腔重合。
 
這並不是單發射擊，而是觸發板機的全自動射擊，將.45ACP彈在彈夾空了之前持續擊發。
 
雖然是被堅硬的外皮所覆蓋的アルギルス，但是並不是連內部的肉都是硬的。
 
射入口內的.45ACP彈射穿了喉嚨，從內側將脖子的筋肉破裂，擊碎了頸椎。
 
「アルギルス！」
 
在我的旁邊滾動巨大身軀的アルギルス，卡希姆發出了聲響。
 
對於那個聲響沒有任何的回應──而且，我也是同樣。
 
更換UMP45的彈夾，並且啟動TSS系統，召喚遠程操作型銃機關槍哨兵槍一座，設置在面向≪龍の息吹≫而感到混亂的重裝步兵隊和魔術師隊的位置。
 
哨兵槍的槍口隨著我的意志而啟動，１２．７mm的重機關槍如同噴火似地開始射擊。
 
「什，什麼啊──」
 
「笨，《金剛盾》！」
 
「石，石墻をてんか——」
 
當步兵隊知道與光的粒子一同出現的物體是什麼的時候，就知道了那是與自己的死同義。
 
就連展開《石壁》都來不及，受到了《金剛盾》也無法防禦的暴威，就這麼碎裂。
 
在意識的一端操作哨兵槍，同時和卡希姆的刀刃互相對峙。
 
由於已經看過了好幾次槍擊，卡希姆正確把握了槍器的特徵。在那個兇惡之前，最為簡單的攻擊手段──槍口朝向，觸發板機。
 
僅僅只有兩個動作就會釋放，不是魔法也不是技能的攻擊。
 
但是，與揮舞著劍即是攻擊的劍擊相比多出了一個階段的動作。
 
卡希姆對第一階段的動作產生了充分的反映。不勉強進攻，為了不站在槍口正面，以小動作揮舞著劍持續進行牽制。
 
我的接近攻擊是VMB的自動動作為主。那個反制行動和CQB的一瞬間讓對手無法戰鬥的近距離格鬥。
 
決定要這個的話，必須利用對手的力量或是衝入懷中才行──
 
以目前的距離中不斷持續著劍戟非常不利。
 
哨兵槍的剩餘彈數有兩百零六發──
 
重裝步兵隊和魔法師隊的動作停止了，後方的副官也看著蒼穹的月夜。
 
隨著劍戟的交疊，打算將卡希姆誘導至哨兵槍的射線。
 
「不死者呦，你到底到了程度？黑暗騎士？無頭騎士？狂戰士？還是更上位的種類！？」
 
「還以為你是要說什麼……不知道是怎樣的程度。我是尤納，除此之外什麼都不是。」
 
「尤納？沒有聽過……」
 
在看不見結束的劍戟，卡希姆明顯感到了焦躁。
 
但是，那只有你。
 
哨兵槍，卡希姆，我排成一列的瞬間，哨兵槍再次朝著卡希姆的背後噴火似地進行射擊。
 
卡希姆因為如同雷鳴般的槍聲而回過頭──其眉間開了一個洞，緊接著又一個，兩個，三個……沐浴在毫無停止的槍林彈雨中，維持著站立的樣子上半身被彈飛就此絕命。
 
當然，站在卡希姆對面的是我。
 
穿透過卡希姆身軀的槍林彈雨，被我所展開的CBS所防住了。
 
只要還有能夠展開屏障的能量，CBS就能夠防住VMB內全部的攻擊。
 
一邊承受穿過卡希姆的子彈，一邊以意識的一端操作哨兵槍，為了不脫離CBS的防禦範圍而失去控制，維持在槍林彈雨下不崩落的體勢──。
 
自己射擊自己接受……哈哈，只要想做就能夠做到……
 
這樣子做為目標的卡希姆和其副官都拿下了。
 
德拉姆要塞崩壞，也不可能維持常備戰力，使得這個魔之山脈的防禦機能停止了。
 
而且，逃亡的非戰鬥人員和士兵們，也會傳達魔之山脈徘徊著不尋常的不死者。
 
失去了作為前線基地德拉姆要塞的德拉克王國，不可能立即投入討伐的戰力。
 
到這裡都按照預想的……到這裡。
 
只殘留下一些的崩壞要塞和剩餘的火焰，以及緩緩升起的朝陽照射下，德拉姆要塞染上了橙色。
 
被這個姿態奪走視線的一瞬間，視野的地圖浮現了六個新光點。位置與德拉克王國相反，是在魔之山脈方面──發出了太大的聲音。
 
沒有打算呼喚的六位冒險者的身影出現在荒野上。
 
  