========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-07-16 21:00
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前。
 
修巴爾茲帶著逃跑的奴隸們從『大黑屋』返回時，綜合公會收到來自綜合公會和邊境伯的聯合委託四位山茶花成員——芙勞，蜜潔，露，瑪琳達，邊境伯的長女歐菲莉亞和她的護衛騎士巴吉妮雅．伯倫帕克共計六人一起行動中。
 
「今晚就在這附近露營吧。蜜潔，周圍的偵察就拜託你了，露，瑪琳達食物的準備就交給你們了」
 
「瞭解—」
 
「哦！交給我吧」
 
「瞭解」
 
從森林都市德拉克蘭裘出發，再次前往坑道迷宮，離到達迷宮還有數小時的距離。
 
如果明天日出就出發，應該在接近上午的時候就能夠再度侵入迷宮，芙勞這麼思考著。
 
但是——。
 
「芙勞，周圍的樣子有點奇怪喵」
 
從周圍偵察回來的蜜潔的報告，比較第一次通過的時候，這次卻完全沒有野獸和魔獸的氣息。
 
如果是這樣的話，能考慮的理由沒有多少。是有甚麼自然界的野獸和魔獸們想避開的東西在附近。
 
「是德拉克王國的龍騎士隊嗎？」
 
正如歐菲莉亞所說，連魔獸都要避開的話，的確有可能是龍騎士驅使的アルアース造成的。
 
「也有這樣想過呢。但，德拉克蘭裘的邊境騎士團因為被限制所以不會進入魔之山，德拉克王國的部隊應該也一樣沒有正當理由的話不會進入」
 
「這邊也沒收到德拉克王國進入魔之山的聯絡。而且魔之山內的魔獸討伐，應該是由我們來進行才對」
 
「巴吉妮雅說的沒錯。也就是說，有什麼湧出來了嗎？」
 
「可能性高，今晚的看守增加為三人交替。如果注意到甚麼可疑的東西或聲音就馬上告知」
 
湧出來了——。也就是說，在迷宮內部提升力量的魔獸或亞人種從迷宮內開始溢出。
 
根據芙勞的指示，今晚的方針也決定了。
 
在魔之山居住的魔獸們也避開的存在，在這個山裡徘徊著。然而造成這個狀態的原因並沒有那麼遠的事，從野獸們的活動就明顯看出來了。
 
數小時過後——她們聽到了。在魔之山裡的轟鳴聲，還有接連爆炸的聲音——。彷彿自然界霸者【龍】的吼叫聲一樣的爆炸聲——。
 
「這是什麼聲音？第一次聽到的法擊聲」
 
守夜的歐菲莉亞和巴吉妮雅首先感受到。
 
「這個聲音……」
 
守夜的的第三人，露的嘟噥被巴吉妮雅注意到了。
 
「露大人，您知道這個法擊聲是什麼嗎？」
 
「之前聽過相似的聲音。精準無比的遠距離技能，很難看清，如果要扛下的話也很難」
 
「那種技能……」
 
「馬上叫醒大家」
 
「沒錯……既使原本是接受捕獲怪盜「貓柳」的任務才前往魔之山，不過仍然必須去確認發生什麼」
 
休息的芙蘭，米琪，馬琳達也感受到從遠方迴響的法擊聲而起來了。
 
「發生甚麼事？」
 
「有東西在戰鬥」
 
「這個聲音……是他在戰鬥喵？」
 
「不不不不不！不可能在這裡吧！這裡可是魔之山喔」
 
「但是，馬琳達。無論是誰在戰鬥，能發出這種法擊聲可不是件容易的事。米琪！」
 
「離這裡不是很遠喵……迷宮……不，我想是在德拉姆塞附近喵」
 
「出發準備完成了」
 
在山茶花的四人討論發出法擊聲的那個人期間，巴吉妮雅在收拾露營工具，並將篝火的火轉移到火把上。
 
到日出為止還有一些時間，六人開始分配火把。由米琪走在前面，向至今響不停的轟鳴聲源頭開始移動。
 
移動後不久，六人看到夜空被紅色給染上。與日出完全不同的方向，應該甚麼顏色都沒有的天空染上顏色。六人明確地把握到這個事實所表明的意思。
 
自然前進的速度變快，以及反比例地把腳步聲變得更小。
 
只有草木的森林消失，代替的是沙子，石頭和荒野和身姿變成更加巨大的巨石所構成的陰影，米琪第一個隱藏了身影。
 
「德拉姆要塞……在燃燒著喵……」
 
「太暗了看不太清楚……不過要塞的正門好像也在戰鬥」
 
繼米琪，芙蘭也進入巨石的陰影中，接著殘餘的四人也跟著會合了。
 
「是他？」
 
露嘟噥著，不過，在她後面的歐菲莉亞有不同的見解。
 
「德拉姆要塞的屏障被擊破了……是被魔獸群襲擊了嗎？」
 
「戰鬥好像還在持續著」
 
她們的位置無法看到內部去所以無法推測，不過持續起火的要塞至今還是炮聲隆隆。
 
「……歐菲莉亞，有件事想先確認」
 
「什麼事呢？芙蘭」
 
「得到進入魔之山的許可只有我們嗎？」
 
「是這樣呢。為了秘密地進行怪盜「貓柳」的據點地搜索和迷宮的探索，由其他的冒險者代替魔獸狩獵。還有，與德拉克王國間往返的商人們往返的山道的控制與利用」
 
「除了我們，沒有接受其他接受同樣的委託的冒險者？」
 
「對我而言，我是沒聽說，但或許父親知道些什麼」
 
歐菲莉亞和芙蘭說著話的時候迴響的聲音從要塞那邊停止了。
 
米琪他們也已經發現了，從遮住身體的巨石探出頭來凝視著要塞。
 
「戰鬥結束了？歐菲莉亞，那件事稍後再談。現在要……」
 
「恩，德拉姆要塞發生了什麼，必須先確認那個呢」
 
站在我眼前的事，拔出刀，架好盾，開始詠唱魔法的山茶花和歐菲莉亞加上巴吉妮雅這六人。
 
真華麗的作戰啊……。以M202A為開頭，87式對戰車飛彈和無人砲塔，發生攻擊時的發射聲音和射擊聲音的音量確實很大聲。應該是被反覆的炮擊聲拉到附近，她們沒在坑道迷宮，而是往德拉姆要塞來啊。
 
接著又看到。荒野裡的街道上染上鮮血，要塞也被破壞和大量的死者——。
 
為這場戰鬥負疚的心情等一點也沒有。但是，在這個場被看見時間稍微不好啊。
 
「不是他」
 
從那傳來露的嘟噥。
 
「從之前就在在意了，不過，大家稱呼為「他」的是誰？」
 
好像魔法詠唱結束，巴吉妮雅發出魔法對六人施加魔法的魔法後對露尋問了，不過，露並沒有回答而是凝視著這邊。
 
「跟認識的有一點相識喵，詳細的話不能說喵」
 
代替米琪一邊看著這邊一邊回答了，不過，她們好像至今還遵守著曾經的約定。
 
「不死者有一隻哎？這個很強嗎？」
 
「搞不好還有其他隻！注意一點」
 
「就像露說的。警戒周圍，米琪！」
 
「除了那個傢夥以外，附近都沒有魔獸和亞人種的臭味喵！」
 
「芙蘭……造成這麼些的破壞的不死者。可能不只是守門的，或許強度比得上迷宮的主人」
 
「歐菲莉亞，芙蘭，要靠我們將其討伐嗎……？」
 
「但是巴吉妮雅，要是把這傢夥放了，假使未來來到德拉克蘭裘這邊怎麼辦？要是再在這裡不將其討伐，會給德拉克蘭裘生活的人民帶來危害的」
 
恩…….—……。完全進入戰鬥模式了……..怎麼辦……？
 
剩餘的彈藥是UMP45裡面裝的八發子彈和預備彈夾一個。像毛皮的披風裡藏著的霹靂腰包裡有掛著PSS特殊消音手槍，預備彈夾也是兩個。
 
榴彈斧殘彈剩三個，而且我原本就不想和她們戰鬥。
 
而且——如果使用訓練子彈應該還可以，普通子彈可沒辦法放水。如果變成戰鬥狀態，馬上就會造成死傷。
 
與她們還有一些距離。如果要逃跑的話——只有現在了！
 
向著準備要突擊的瑪琳達前面，拋出預先留下的M18煙霧手榴彈打，藉由噴出的綠色的煙幕來選擇退路，向崩塌的要塞內部開始撤退。
 
「這個是什麼啊！」
 
「瑪琳達小心！說不定是腐蝕煙霧！」
 
聽見了芙蘭發出注意的聲音，不過，那個只是普通煙霧。
 
「不死者逃跑了！」
 
「歐菲莉亞！一人行動會很危險！」
 
從後方跟來的光點只有一個——。打算經由德拉姆要塞內側向荒野再繞進魔之山來返回，看到了一個麻煩東西啊..。
 
我停住腳步，往追蹤而來的光點看去。
 
  