========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「FUM～單槍匹馬追上來……急著死麼？」
 
「……不僅僅一匹就毀滅了德拉姆要塞，連語言都會說嗎。果然，不能讓你在這裡逃走，不死者。」
 
聽到了德拉姆要塞的戰鬥聲，在我預料之外出現的山茶花四人與歐菲莉亞。
 
畢竟為了不讓她們參與戰鬥，逃離時丟了閃光彈，但是歐菲莉亞毫不膽怯得追了上來。
 
歐菲莉亞的淡粉色頭髮反射著日出的陽光隨風飄舞，然後慢慢拔出了腰間的細劍。看到鞘上紋章的同時，周圍飛舞起了薄冰。
 
在霧冰中反射著朝日光輝閃閃發光的歐菲莉亞，就像戰乙女瓦爾基里一樣威風堂堂得架起了細劍。
 
看到了這樣的破壞和殺戮後，仍一個人站到了我的面前麼。雖然也不是不理解她的心情，作為統治著森林都市周邊地域的伯爵之女，對能單槍匹馬毀滅監事要塞的不死者在魔山脈徘徊這回事，不能置之不理。
 
在魔山脈追蹤她們的時候就知道歐菲莉亞的強度了。中遠距離的話，是我的得意距離。但是近距離戰鬥的話對她的劍技能起到多少作用呢。
 
「正好有想問的事。不死者，你是從魔山脈的迷宮來的嗎？」
 
「問這個後想怎麼樣？」
 
「沒什麼，稍微有在找的人，莫非，沒有見到住在迷宮的集團嗎？」
 
怪盜貓柳的事麼。
 
「阿，有啊。住在地下十層呢」
 
「果然麼……」
 
「但是……」
 
「但是？」
 
「被這裡的士兵蹂躪了。已經全滅了」
 
「HO……不死者，你看到當時的情況了嗎？」
 
「當然。反過來問，難道想說我該去救助麼？我可是自然界所有存在的敵人，不死者的尤納哦？」
 
拔出了腰間的榴彈斧，用左手端著觀察著歐菲莉亞的動作。
 
她也將細劍持在右手，慢慢的擺出突刺的架勢和我對峙著。
 
「尤納？HUM～也是呢。那麼為何，你這傢伙現在在這裡」
 
「……預定要成為我所有的迷宮，為了不讓這群傢伙先出手而先下手為強而已」
 
「不死者襲擊迷宮？到底是多麼規格外的不死者～不，尤納啊！」
 
隨著這句話，歐菲莉亞行動了。
 
「冰爆重擊！」
 
隨著突刺的同時，周圍像小拇指般大小飛舞的霧冰向我襲來。
 
瞬間，用空著的右手拿出背後背著的盾，穩住下半身先防住飛來的冰塊。
 
這些冰塊，比看上去攻擊力更高，盾的耐久眼看著就不斷下降，盾隨著光粒消散了。
 
然後，歐菲莉亞的攻擊還沒有停止，我嘗試著用榴彈進行牽制，然後伸出右手想卷住她的脖子進行拘束。
 
歐菲莉亞把這些攻擊都躲過了，像刺突一樣繞到了我背後。
 
麻煩……拖長了的話後方的芙勞她們也會追上來了。
 
已經能看到朝這裡過來的光點了。不到數分鐘就會到這裡了吧。變成那樣的話，要逃走就相當困難了，會發展只能使出全力了吧。
 
現在的話……要挨槍子的只有歐菲莉亞一個人……
 
突進到我背後，馬上又砍了過來，我對著歐菲莉亞一個滑步砍了過去。
 
技能？突進？面對好像都不一樣的舉動，歐菲莉亞採取了防禦姿態，對著她能確實防禦下來的軌道，全力得揮下了斧頭。
 
「～～，～～！」
 
命中前瞬間歐菲莉亞嘴裡念念有詞，細劍周圍飄著的霧冰集束了起來，細劍變成了大劍的姿態。
 
然後，（雙方的武器）激突。
 
對用與我身體同化的動力服全開的力量揮下的斧頭，歐菲莉亞用大劍代替盾防了下來。
 
不過，和我預想的一樣，因為接下了榴彈斧的衝擊，歐菲莉亞的雙腿稍微埋入了地面，就是說，接下來的動作應對會變遲了。
 
用空著的右手拔出腰上的PSS特殊消音手槍。
 
歐菲莉亞以為我拿出的是短劍，往後退拉開了距離，但是因為腿陷進了地裡重心稍微有些不穩。
 
就是現在！
 
對著失去平衡的歐菲莉亞把斧頭壓過去，進一步縮短了距離。
 
「什…」
 
兩人之間只有大劍和榴彈斧，同樣用力壓著武器，歐菲莉亞的視線被擋住了。
 
「不好意思，遊戲到此為止了。」
 
「什麼。」
 
無視了歐菲莉亞的話，往她的左腿3連射，然後一口氣後退拉開了距離。
 
「唔。」
 
歐菲莉亞因為劇痛咬緊牙關呻吟的同時，有誰像飛越歐菲莉亞一樣從後面沖了過來。
 
「蜘蛛衝擊！」
 
沖過來的維希尼亞用銀色的短杖叩在地上，土石隨著蜘蛛巢那樣的裂痕噴發了起來。
 
「歐菲莉亞大人，沒事吧！？」
 
維希尼亞像盾一樣站在左腿被打穿單膝跪地的歐菲莉亞前面。
 
「沒，沒關係」
 
馬上後面的4個光點也，真的沒時間了。歐菲莉亞用仍不放棄的眼神盯著我。
 
但是，以那個傷勢是無法馬上追來的。我落地的同時，往後飛跳拉開距離，從歐菲莉亞們的眼前消失了。
 
「不死者逃掉了呢喵」
 
「歐菲莉亞沒事嗎？」
 
「啊，啊。芙勞，被什麼東西刺傷了腿不過沒有大礙」
 
「這個傷口……不死者的武器是什麼？」
 
「單手斧。刺傷了腿的武器沒看到，短劍或者暗器之類的大概」
 
「是嗎……受到攻擊時，有聽到什麼聲音嗎？」
 
「什麼聲音？無聲，不要說的話，像是穿透了空氣那樣的聲音」
 
「是嗎……」
 
和她們拉開距離繞開了德拉姆要塞，一口氣穿過荒野回到了魔山脈。
 
途中聽到了她們的對話，隱藏了槍射擊腿部也許是徒勞的。
 
應該不會考慮尤納和修巴爾茲是同一個人，不過應該會覺得是同一種血統技能，或者是差不多的東西吧。
 
就算擔心這些，現在最優先的是返回王都，我穿過荒野向坑道迷宮前進了
 
途中切換了視覺情報，顯示出AN/GSR—9（V）1（T—UGS）探查到的情報，屏幕裡顯示的是大黑屋的地下倉庫。
 
確認了內部數個移動的光點數量，看來弗里克平安無事得救出了柯蒂。
 
多了1個光點，在地下倉庫召喚的露營車最後，臥室的光點應該是柯蒂吧。
 
這樣的話，剩下的只有回到王都了。
 
當初的預定是，我就這樣將魔法陣設置在迷宮地下十層的守衛之間然後移動。
 
但是，考慮到歐菲莉亞那不放棄的眼神，感到了強烈的意志。
 
看著那個眼神，放著設置好的魔法陣就這麼轉移很危險，看到了德拉姆要塞崩壞的樣子，歐菲莉亞她們一定會再回森林都市一次。
 
但是，之後就不明確了。如果我想的沒錯的話，也許會為了追蹤尤納侵入迷宮，那樣我設置的魔法陣被發現就麻煩了。
 
最後，雖然會多花點時間，還是用安全的方式吧。
 
回收了坑道迷宮的魔法陣，確認了米琪的GPS反應正朝森林都市前進。
 
我的目標地是森林都市的傳送管理樓，從尤納變回修巴爾茲，不經過正門侵入了森林都市，在那裡使用了哈古曼宰相的傳送陣特別使用許可證，未經確認身份蠻久秘密的回了王都。
 
因為回到大黑屋需要數天的時間，在地下倉庫準備了足夠的騎龍肉和瑪莉妲商會的黑便當。
 
我不認為把他們關在地下倉庫的閉鎖空間，會一直老實下去。
 
在大黑屋2層設置了轉送魔法陣，從商會2層到地下倉庫這1點點距離進行了看起來毫無意義的傳送。
 
特效光在眼前散開，睜開眼眼前是昏暗的地下倉庫。
 
環顧四周，確認我不在的幾天地下倉庫有沒有問題，是為了節約照明麼，寂靜昏暗的地下倉庫響起了東西的聲音。
 
「啊，尤納桑，回來了嗎！」
 
「真的！回來了！」
 
對突然出現在魔法陣上我的身姿，逃亡奴隸和怪盜貓柳的殘黨們像是忘記了呼吸一樣沉默著。唯一仍在放出光亮的露營車內，奴隸少女的2人打破了靜寂沖了出來。
 
但是，看了下地下倉庫內的氣氛，過來的氣勢馬上就消了下去，最後用比走路還慢的速度到了我的面前。
 
「那…那個，公主大人回來了」
 
「謝，非常感謝」
 
「不用道謝，交易而已。這次輪到你們幹活了」
 
對道謝沒有回禮，我的目光從奴隸少女們，轉向了後面的柯蒂和弗里克。
 
「對和不死者交易什麼的，到現在都還不能相信喵。真的和會說話的不死者交易了呢」
 
「擅自行動真的非常抱歉，但是，那時能救柯蒂大人的，只有這個辦法了…」
 
對於弗里克的話，柯蒂閉著眼睛安靜得聽著。
 
「尤納什麼的，真的是你的名字喵？」
 
慢慢睜開眼睛，柯蒂筆直得看著我的眼睛。和在王都高級宿屋平穩都亭時當傭人的時候，氣質完全不一樣。
 
德拉克王國第十七王女，柯爾蒂娜公主麼…一國的公主麼，為何會被掌管國防的師團長蔑稱為獸人奴隸呢。
 
而且，為何對德拉克王國基本政策的奴隸政策抵制，進行所謂奴隸解放運動對逃亡奴隸進行幫助。
 
以前，喀爾特梅爾加王國的建國王對因為奴隸制度受苦的民眾，為了廢除奴隸制度，建立了新的國家。為了消除奴隸這個稱呼。
 
不是做到這種程度的話，在別人底下做事是沒那麼容易廢除制度的，不光是制度上，人的心理上也是。
 
柯蒂在想什麼才幫助逃亡奴隸們的我不知道，也和我沒關係。
 
我作為1個FPS玩家掉到了這個世界。
 
為了當做迷宮之主，被送到了這個世界。
 
我，並不是作為救世主掉到這個世界的。
 
拯救萬物是做不到的，自己也不是會那麼做的傻帽，只是，在我力所能及的範圍內，能夠確信的範圍內行動而已。
 
「是的」
 
「我是柯爾蒂娜．德拉克，不現在已經只是單純的柯蒂了喵」
 
這麼說著，柯蒂慢慢地走近了我。
 
昏暗的地下室內，只有露營車內的光漏了出來。從柯蒂的背後照過來的光，把她的身姿沐浴得如同一尊神像。
 
如果我不是這幅做不出表情的骷髏臉的話，也許會露出被她的氣勢壓倒的呆臉吧。
 
包括奴隸少女的2人，在地下倉庫生活了數日的奴隸男女們，像是為了離開我和柯蒂的視線那樣，慢慢得移動到了地下倉庫的角落。
 
「從弗里克那裡聽了交易條件了嗎？」
 
「嗯。聽了喵。老實說，並不認為和不死者的交易能夠成立，但是，從德拉姆要塞被揪出來，也看到要塞崩壞了喵。」
 
「因為要塞的崩壞，一時間德拉克王國失去了對魔山脈監視的眼睛。」
 
「就是這樣喵。然後，也知道了魔山脈有絕對無法忽視的強力不死者在徘徊喵。」
 
「森林都市的邊境騎士團作為緊急對應會侵入魔山脈，作為緩衝地帶的魔山脈就此進入喀爾特梅爾加王國的監視下了。」
 
「然後……發現了我們的隱藏村秒……」
 
「在這之後，作為無國籍的魔山脈之民被承認，以在坑道迷宮採掘魔礦石為生。」
 
這就是，我寫下的劇本，是好運還是厄運呢，事態正朝著容易達成我想法的趨勢發展。
 
不過，也不是說妨礙我計劃的所有障礙都已經排除了
 
首先，擊潰了第一障礙的德拉姆要塞後，與歐菲莉亞的預料外的交戰，我的存在被森林都市那邊知曉了。
 
回想起歐菲莉亞的眼神，毫無疑問，森林都市的邊境騎士團要行動了。
 
作為歐菲莉亞目的的怪盜貓柳，當初設想的是經由修瓦魯茲來進行調查報告。不過，意外得經由尤納得知了貓柳情況的現在，歐菲莉亞很可能判斷貓柳已經全滅了，從而轉向優先討伐不死者尤納。
 
第二的障礙是，在魔山脈建造隱藏村。然後最後的障礙是，為了讓這件事被承認，有著至今為止都沒有的難度。
 
最大的問題是村子。關係到能否儘早建成，然後是不是能建造成適合長期居住的環境。
 
「事到如今……也不會說取消交易了喵。全部的……你提出的條件都遵從喵，怪盜貓柳就此解散，再也不會活動了，我們就在魔山脈建造村子生活喵。從迷宮採取的魔礦石會交給你一半喵。」
 
「這就行了。吉爾姆，你的魔法能量產民家建築嗎？」
 
「啥？啊，啊，是啊……一棟棟建造的話沒辦法。人手和材料都不夠。但是老夫是妖精種的矮人，在山上開洞製造居住空間的話倒是很簡單的。」
 
住在洞窟麼…這樣村子的防衛也很輕鬆…
 
「這就行了，居住需要的東西我來準備」
 
這之後，柯蒂和吉爾姆對建造村子的準備進行了意見交換，確認有沒有不足的東西，和需要防範的問題。
 
食物目前還很充足，發生的問題只有1個。
 
數日前，從地下倉庫能聽到上方大量的腳步聲和騷動聲。
 
若有所求的男女歡喜的聲音，防腐魔獸的宴會般狂亂的聲音在迴響著。
 
即使我不在，大黑屋也在照常營業，記得好像，事前對艾米和普利賽拉們給出了這樣的指示。作為探索者活動時就算我不在也照常營業進行商業活動。
 
為此把除了地下倉庫以外的鑰匙給了她們，她們應該沒有進過地下室吧。
 
再次忠告了逃亡奴隸們如果出了地下室，生命安全得不到保障後，我使用轉送魔法陣移動到了2樓。
 
從尤納回到修瓦魯茲的樣子，我為了跨越最後的障礙，站在大黑屋的店門口。
 
應該在哪裡監視不定期營業的大黑屋，同時和我保持聯絡的，巴古曼宰相直屬諜報部隊君影草的聯絡員，應該盯著這邊才對。
 
然後，擁有明確目的，和路人不一樣的足音，朝我這裡靠近了。
 
視線轉向足音的主人，是綜合公會的調查員雷米桑。
 
  