========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
站在商館外頭，為了等待和柏格曼宰相取得聯絡，作為監視『大黑屋』的君影草的聯絡員，但是出現在那裡的並不是見過好幾次的聯絡員。
 
「雷米桑……」
 
雷米桑的服裝和最後一次在城堡都市巴爾加碰面時相同，胸前大大敞開的白色襯衫和褲子，就如同是事務員工作時所穿的服裝。
 
「呀，修巴爾茲君，好久不見了。不是平時的男人吃驚了嗎？」
 
平時的男人──雷米桑確實是這樣說的。是知道我會和誰碰面吧。
 
也就是說……
 
「……不，不如說是對雷米桑是君影草的一員感到驚訝。」
 
對於我的回應，雷米桑的嘴角緩緩「稍微借一步」，朝著『大黑屋』的前方走來。然後我也點了點頭，跟在雷米桑的身後。
 
「已經是好久以前的事了，原本──我就是諜報公會的一員。所謂的君影草是屬於其他部族的，但是在城堡都市巴爾加進行活動時，是負責打聽艾希莉目標的。」
 
諜報公會……難道說，以前勸誘我加入的公會就是諜報公會嗎……
 
「呼呼，正在思考勸誘你加入公會的事嗎？」
 
「嗯，正好回想起來呢。」
 
「如果勸誘你加入君影草的話，會有各式各樣的工作也是無可奈何的。還有──你趁著這時候記得就好了，在喀爾特梅爾加王國有三大諜報部族的存在。」
 
「三個？」
 
「沒錯。第一個是君影草，只聽從喀爾特梅爾加王國的兩位宰相的指示行動的直屬部族，現在我也是這裡的一員。第二個是忍冬，替多數的王公貴族工作，諜報員輩出的部族，我以前也曾經待過那裡。然後……」
 
這樣說著，雷米桑將自己的手腕纏在我的手腕上，把身軀靠在我的身上。
 
「然後第三個是──『シュルドチアーナ』。這是黑暗公會和犯罪者的諜報員。曾經捕獲了好幾次他們的下線，但是完全不了解內部的事。你也要注意點。以宰相為首，多數的貴族們都關注著你的商會。毫無疑問，シュルドチアーナ也會看著。」
 
「非常感謝。我會注意的。」
 
暗黑公會旗下的諜報部族嗎……
 
冒險者部族和傭兵團，還有商業組合等，存在著各式各樣的職業者們所聚集的場所，也會有在黑暗中蠢蠢欲動之人所聚集的場所。
 
與至今為止相關的盜賊團『鬼蓮』，暗殺部族『槐』，海賊船團『海棠』。以及，匯集這些的角色──暗黑公會『霸王樹』。再加上諜報部族シュルドチアーナ嗎。
 
首先是表的諜報公會『忍冬』，是在山中自生的蔓性植物，到了初夏就會在對生的葉子旁出現兩個筒狀的花。
 
散發出甘甜氣味，花色也會從白色逐漸變為黃色，是被稱為金銀花的花。
 
然後，シュルドチアーナ。雖然幾乎沒有聽說過，但是隱約記得是百合科──類似於蘆薈和仙人掌，ハオルチア屬當中的一種。是在多肉植物的葉子和莖內部儲蓄水分的植物。
 
其中一種的シュルドチアーナ，是有著被稱為玫瑰花型的玫瑰花置於地上，葉片以放射型擴散開。雖然是短小的多肉植物，但是我所記得的最大特徵是──他的名字，霸王城。
 
「呼，明明都靠的這麼近了，現在的你完全都不感到動搖呢。」
 
聽到雷米桑這麼說，我這才意識到這還是第一次被挽著手走路。
 
「……什麼時候。」
 
「儘管如此，還是不感到動搖嗎。嘛，算了……那麼，你在等待聯絡員吧？發生什麼了？」
 
「嗯，想盡快和巴爾卿見面，要是不行的話想和特森卿和庫魯卿同席。」
 
巴爾卿是柏格曼宰相的假名，特伊卿和庫魯卿也是喀爾特梅爾加王國的王國財務長官洛伊德．特伊森伯爵和中央騎士團的首位在王國各地的騎士團顧問，阿萊克．庫魯德伯爵。
 
「如果是巴爾卿希望的話就會挪出時間，其餘的兩人也要同席的話，如果不是相應的要求是很難的哦？」
 
「雷米桑理解我和巴爾卿的關係到什麼程度？」
 
「還不清楚詳細，也不是能夠知道的立場。我的任務就只有和你聯絡。」
 
「原來如此──那麼，請替我轉告巴爾卿。『奇蹟之水』或許不能夠再販售了。」
 
浮現出完全無法理解我的話語意義表情的雷米桑，「我，我會傳達的」說完便消失在王都的人群中。
 
一邊目送雷米桑的背影，一邊追上浮現在地圖上所出現的多數光點的氣息──
 
前往王都的中心部，沒能找到追蹤．監視我的行動的光點──不太明白。
 
也沒有聽見危險的聲音……被認為是諜報部族一員的人物心中有個底。
 
雷米桑也是如此，其他還有巴爾加公爵家的女護衛，薇。那個變態女的身影能夠消除，那個狀態下只要不發出聲音就不會映照出光點。
 
但是是有對策的。將視野切換為FLIR模式就能夠根據體溫確認目前所在的場所。
 
以意識切換為FLIR模式，確認周圍，果然沒有持有可疑體溫的傢伙。
 
目前的狀況下沒有監視的視線──と，這樣想的瞬間。背後的上方響起了聲音。
 
是大街上某間商館附近傳來的。回過頭朝著上方望去，從視野的角落捕捉到了聲音的源頭。
 
──有人。
 
那個人型從三層樓的高度下輕盈跳下，走到這裡。
 
聽見了聲音是著地的聲音嗎──
 
對方是注意到我了吧。沒有感受到像是敵意的存在。慢慢地朝這裡走著，來到了我的後方。
 
一邊追趕著視野的角落的動作，等待下個動作。
 
「修巴爾茲大人，巴爾卿的準備完成了。」
 
君影草嗎……。稍微露出吃驚的表情回過頭「馬上過去拜訪」，和見過好幾次面的男性聯絡員告知，我便朝王城走去。
 
◇◆◇◆◇◆
 
「報告是由汝的商館或聯絡員傳達，是這樣決定不是嗎？」
 
前往王城的我，馬上就到達了柏格曼宰相的辦公室。
 
宰相一看到我的臉，就早早地讓被認為是秘書官的女性離開，辦公室內只有我和宰相兩個人。
 
宰相在我近來之前，正在閱讀像是報告書的東西。
 
在鼻子上掛著金框的圓眼鏡，一邊輕撫著以前努力掙扎橫髮的頭部，一邊將視線看向站在門前的我。
 
「因為發生了必須盡快傳達的事態，所以前來王城了。」
 
「是德拉姆要塞的事嗎？」
 
「已經知道了嗎……」
 
「在你來的不久之前。」
 
這樣說著，宰相將手中拿的報告書敲了敲。
 
正如我緊急從崩壞的德拉姆要塞移動那樣，歐菲莉亞她們也盡快將這項情報送往王都吧。
 
我不知道是從隊伍分開傳達情報，還是有我所不知道的傳達情報的手段。
 
現在最重要的是，那個報告書到底是寫了什麼。
 
「情報的出處是山茶花和歐菲莉亞對吧？她們說了什麼？」
 
「報告了德拉姆要塞因為規格外的不死者『尤納』的關係崩壞了，失去了功能。另外，為了討伐『尤納』與邊境伯爵聯合和我請求德拉克蘭裘邊境騎士團移動的許可。」
 
宰相將手上拿的報告書交給我，晃來晃去的讓人有點不爽。
 
往前一步收下了報告書，報告書之類的，完全看不懂。
 
無法閱讀這個世界的文字本身就是自己學習不足，看著文字翻譯過後的文字就會自動浮出，只要閱讀那邊就行了。
 
確實──報告書寫下了和宰相所說的內容相同，沒有不足。
 
「修巴爾茲，讓老朽聽聽汝的報告。」
 
收到報告後，還要聽取我的話嗎。不，是在尋求情報的差異和我所知道的內容嗎。
 
但是──在這之前，接受報告的人物似乎增加了。
 
「大黑屋在這裡啊─！」
 
與充滿氣勢地打開辦公室的門一同大聲叫喊，進入裡頭的是王國騎士團顧問的阿萊克．庫魯德伯爵。然後也有看見在後頭喘著氣跑過來的王國財務長官的洛伊德．特伊森伯爵的身影。
 
這兩人，和數天前相比，頭部明顯地長出了新的嫩芽。
 
像是以小帽子遮住的樣子，但是在跑過來的時候掉到了地板上。
 
「找到了，大黑屋！『奇蹟之水』已經不能販售是真的嗎─！」
 
「哈──哈──大黑屋要關門，這，這是真的嗎？」
 
庫魯德伯爵和特伊森伯爵進來後迅速地逼近我「為什麼不賣了！」或是「要是沒有那個的話，我（僕）！」，在我的眼前兩張脹紅的臉並排在一起，扯開喉嚨大喊著。
 
「『奇蹟之水』已經沒有了！從沒聽說這樣的報告─！」
 
啊，又多了一張脹紅的臉了……
 
在喀爾特梅爾加的三位大人物恢復冷靜前，花費了三十分鐘。
 
現在在辦公室所放置的桌子，庫魯德伯爵和特伊森伯爵兩人坐在對面，柏格曼宰相則是坐在辦公室的椅子上。
 
「那麼，『奇蹟之水』一如往常，沒有問題地進行的販售對吧？」
 
「所以說──已經像這樣說了好幾次了，製造生髮劑所必要的材料已經陷入了枯竭的危機。但是，如果三位都能提供少量的幫助的話，不僅是生髮劑也能夠取得對雙方有益的交易。」
 
一邊和柏格曼宰相如此確認，一邊不動也不動地看著這裡。
 
兩位伯爵啜飲著由秘書官所準備的紅茶，品嘗和茶一同端出的烤點心露出了滿足的表情。
 
「那麼，對老朽等人有什麼請求？」
 
王國騎士團顧問的庫魯德伯爵將茶杯放在桌上，之前所露出的滿臉笑容產生了變化，看見了像是要將我射穿般的銳利視線。
 
「首先，是傳達沒有在德拉克蘭裘邊境領的情報。」
 
我的一句話，使得庫魯德伯爵的視線望向柏格曼宰相。
 
宰相吐出一口氣就這麼站起，「就是這個」將德拉克蘭裘邊境伯爵領的報告書交給庫魯德伯爵。
 
看過那個報告書的庫魯德伯爵的表情，再次產生變化。
 
拿著報告書的手在顫抖，注入了像是要將其捏爛的力道。
 
「柏格曼！你這傢伙到底想讓德拉克蘭裘的劍姬做什麼！」
 
然後吼道。
 
在桌子上敲著報告書，庫魯德伯爵並不是對我，而是將說話的對象變更為柏格曼宰相。
 
「在魔之山脈尋找東西。這是陛下也同意的事。」
 
「竟然是找東西！？」
 
「迷宮──對吧。」
 
與激昂的庫魯德伯爵不同，特伊森讀了被敲打的報告書，冷靜地推測了事態。
 
雖然嘟噥著，可是視線卻沒有從報告書移開。
 
「沒錯，如同預想的一樣魔之山脈存在迷宮。就在這裡。」
 
宰相重新在桌上展開的事，我以前所描繪的魔之山脈的地形圖。
 
「這個地圖是……」
 
看見被展開地圖的瞬間，聲音粗暴的庫魯德伯爵的表情凝固了，睜大雙眼地注視著地圖。
 
「這個地圖，難道是在街上秘密傳說的『地圖屋』所製作的？」
 
「正是如此，特伊森卿。這個大黑屋，正是被稱為『地圖屋的修巴爾茲』的男人。」
 
地圖屋的修巴爾茲──是以描繪牙狼的迷宮地圖作為開端，利用VMB的能力所繪製的地圖，儘管隱藏姓名四處遊蕩，各式各樣的狀況做為證據『地圖屋的修巴爾茲』，製作者的名字開始廣為流傳。
 
雖然我認為只有在大商會的調查負責人之間真偽不明的流出的情報，但是已經到了國政的重臣都知道這名字的程度了嗎……
 
「老朽也曾聽過。話說回來，老朽也確認過牙狼的迷宮地圖。那確實是張完美的地圖。」
 
庫魯德伯爵也知道嗎。
 
「比起那個，迷宮。歐菲莉亞加上山茶花一起前往討伐迷宮，歐菲莉亞也需要進入魔之山脈的大義名分。」
 
「讓一支隊伍進行討伐嗎，還是老樣子強人所難。」
 
「強人所難嗎，還有將歐菲莉亞之外的戰力送去。是有著相當實力的人。」
 
「原來如此，話說回來……魔之山脈的迷宮討伐和德拉姆要塞的崩壞，還有大黑屋和『地圖屋的修巴爾茲』有什麼樣的關係嗎？」
 
對於特伊森伯爵的疑問，現場的視線都往我的身上聚集。
 
宰相那裡完全不打算說明的樣子。也就是說，要說到哪個程度是由我自己決定的嗎……
 
那麼，該怎麼辦呢……
 
「……那就由我來說明。為了歐菲莉亞大人等人的迷宮討伐，從宰相閣下那裡接下了委託，我所加入的部族──花火將人送入了裡頭。」
 
「花火？這是沒有聽過的部族呢。」
 
「是的，庫魯德伯爵閣下。我等是以極少數所構成的同時，各自幾乎都沒有自稱部族的名稱。」
 
「送入了幾位？要攻略完全為開拓的迷宮，肯定是需要送入數名相當的實力者吧。」
 
「一位，特伊森伯爵閣下。」
 
「一位？柏格曼，到底是送誰過去了？」
 
「那是……」
 
對於庫魯德伯爵的提問，宰相似乎很難決定該不該回答。
 
知道我是『枉抜け』的，包含國王和宰相在內也只有幾人。
 
『地圖屋的修巴爾茲』的情報暫且不論，包含『無魔者』的真實在內，宰相對於和我有關的情報公開劃出了明確的界線。
 
而且，就連花火這個沒說過的部族名稱都說出口了。
 
那是當然的──是考慮到現在。我一個人往魔之山脈前進，迷宮討伐到歐菲莉亞的護衛和大黑屋的販售等，這些話語完全不靠譜。
 
「是『黑面具的夏夫特』，閣下。」
 
「竟然是夏夫特！？那個傭兵也是所謂花火的一員嗎。」
 
「原來如此，這樣的話就能理解了。說到『黑面具的夏夫特』就會想到單獨討伐牙狼的迷宮，在前些日子的王競祭中追捕盜賊，展開了華麗的戰鬥之類的。」
 
「夏夫特秘密護衛歐菲莉亞大人等人的同時，將對方的情報送往這裡。以那個為基礎，由我繪製地圖。根據他的情報，我也確認了德拉姆要塞的崩壞。」
 
說出了修巴爾茲和夏夫特的聯繫是一個賭注。
 
為了提高我接下來所說的話語的可信度，我認為明確的實力者的行動是必要的，那就是夏夫特。
 
「夏夫特傳來了在魔之山脈發現了兩個東西的聯絡，其一是迷宮──為了方便起見，將這裡稱呼為坑道的迷宮。」
 
「另一個是什麼？」
 
回到辦公桌的宰相，將手指重合催促著繼續。
 
「另一個是，發現了隱藏在魔之山脈內居住的人們。」
 
「你說什麼？」
 
「魔之山脈有村落還是初次聽聞。與德拉克王國之間的那個緩衝地帶，因為魔獸和亞人種頻繁地被吸引的關係，不適合人居住不是嗎？」
 
「他們貫通山腰，製作洞窟駐所，從魔獸．亞人種中保護自身。生活是取自山的恩惠，以及從喀爾特梅爾加王國和德拉克王國往返的大規模商隊進行交易而維持著。」
 
「雖然不知道那個山脈有人居住，但是這和『奇蹟之水』有什麼關係？」
 
「當然有的。但是──在談論那件事之前，必須要報告那些人當中有著對兩國都相當重要的人物。」
 
「兩國，是指喀爾特梅爾加王國和德拉克王國？」
 
「就是如此，宰相閣下。隱居在魔之山脈內的幾乎都是從德拉克王國越過國家而來的人。然後收下了在那當中，確認了德拉克王國第十七王女，柯爾蒂娜公主的身影的報告。」
 
「你說什麼！」
 
「第十七王女，確實是獸人種的公主。目前的王在即位前，對城鎮的女性出手所產下的孩子。」
 
「那個地帶隱居著德拉克王國的王族，這是不是稍微有點問題呢？柏格曼宰相。」
 
「這才不是稍微的問題！」
 
庫魯德伯爵重重敲著桌子大聲說道。
 
「德拉克王國雖說是對獸人種採取嚴格的政策，但是作為王族就有意義了。要是知道隱居在緩衝地帶的魔之山脈上的話，德拉克王國必定會派兵進入山上。」
 
龍騎士已經進入山上，甚至侵入迷宮內了……
 
「這也是個問題，但是為何第十七王女要隱居在魔之山脈內，能夠確認嗎？」
 
「已經確認完畢了。隱居的人數包含王女在內有十六名，其中有十五名逃亡奴隸，第十七王女是負責協助的。」
 
「王女否定了國家的政策嗎，真是的……那個國家到底在做什麼。北部的鄰國拜修邦帝國的勢力擴大，德拉克王國何時會變成目標都不奇怪了。」
 
「就是如此，特伊森伯爵。夏夫特的報告中，德拉克王國的實權已經被拜修邦帝國所掌握了，選擇成為附屬國。」
 
這是從坑道的迷宮內捕獲的龍騎士口中打聽出的情報。
 
勢力持續擴大的極北的大國拜修邦帝國，一個接著一個吸收合併鄰國的同時，也採取不使用武力的懷柔政策。
 
在這當中的第十七王女科爾蒂娜的位置，非常的微妙。
 
對於德拉克王國來說，雖然辱罵著獸人奴隸是低等的存在，拜修邦帝國的皇帝──被稱為冰狼帝的男人也是獸人種，也會要求那些被合併的國家將獸人種的公主作為妃子。
 
但是，在德拉克王國中獸人種的公主只有一人。
 
為了回應冰狼帝的要求，必須要發現幫助逃亡奴隸後就此消失蹤影的第十七王女。
 
但是，對於喀爾特梅爾加王國來看這並不有趣。
 
拜修邦帝國現在沒有與國境連接，要是持續擴大，拜修邦帝國不曉得何時會變成鄰國。
 
德拉克王國輕易地變為附屬國也很讓人困擾。
 
德拉克王國的第十七王女的現狀進行說明，另外對突然出現的不死者『尤納』的行動所崩壞的德拉姆要塞再次進行確認，自己的一個計畫就逐漸浮出了。
 
宰相和伯爵們都默默聽著我的提案。但是，那個視線絕不是沉默。
 
對於我所提案的包圍魔之山脈的隱藏村落，隱匿第十七王女，妨礙拜修邦帝國的附屬國化的方案，似乎正在精查優缺點。
 
更進一步來說，就是想看穿提出這提案的我的真意吧。
 
直白地說，我能得到的不多。隱藏村──是從現在開始建造的，採掘的魔礦石的四成都會交給喀爾特梅爾加王國。這是打算從我所取得的部分支付的。
 
作為代替，在坑道的迷宮被討伐後，棲息在魔之山脈中的魔獸．亞人種掃蕩告一段落的期間，會請德拉克蘭裘邊境騎士團負責隱藏村周邊的警護。
 
邊境騎士團的警護不會太困難吧。表面上只要設置為討伐『尤納』的前線基地靠近設營就足夠了。
 
另外，沒有必要往坑道的迷宮內送入採掘魔礦石的人員，德拉克王國知道迷宮存在的可能性也會下降。
 
「呼姆，我等的負擔幾乎沒有。」
 
「不僅如此，能夠入手魔礦石的礦山，從財政面來看，不是不好的事。」
 
「邊境騎士團進行魔師山脈的大掃除，和基本的業務沒有不同。警護隱藏村也不會有太大的負擔。比起這個，要討伐能夠以單體破壞防衛要塞的不死者，需要好幾倍的勞動力吧。」
 
「這也可以由夏夫特對應。他有討伐迷宮的工作，在那當中發現『尤納』的情況下，為了優先討伐，也會進行連絡。」
 
「哦，能夠得到『黑面具的夏夫特』的助力的話，那個叫做『尤納』的傢伙也活不長。」
 
宰相以嚴肅的表情笑著，為了配合我的一場戲而進行談話。
 
「陛下和澤帕涅爾由老朽去說吧。特伊森財務長官去進行魔之山脈掃蕩作戰的特別預算準備，庫魯德騎士團顧問則是接收邊境騎士團的緊急對應，通知德拉克王國。」
 
然後，最後宰相將視線看向我──。
 
「那麼修巴爾茲，包圍那個隱藏村，魔礦石的採集毫無窒礙地進展的話？」
 
「是的，調和必要的材料的取得沒有問題──生髮劑的提供，能夠不停止販售地準備。」
 
如此肯定的回答，三位大人物滿意地點著頭。
 
  