========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在柏格曼宰相的辦公室所進行的喀爾特梅爾加王國的三位大人物的密談，以對我有利的形式結束了談話。
 
庫魯德伯爵和特伊森伯爵已經離開了，和宰相所談論的細節部分也結束了，我為了下一個準備而離開房間。
 
「等等，修巴爾茲。最後和你說一次──這次的提案雖然接受了，但是和以前所忠告的一樣，國家的政治可不要隨便插嘴。」
 
「當然了，宰相閣下。我的願望和國政，將其放在天秤上，才會提出這次的提案。」
 
「願望嗎……如果是想將其引入喀爾特梅爾加王國內的話，這次的談話就放水流了。正因為這次的提案是留在魔之山脈這個緩衝地帶才同意的。」
 
我的願望──那究竟是什麼，就連我自己都不明白。
 
是對逃亡奴隸感到憐憫嗎，還是不想再次看到在南部的海域所見到的少女流下淚水，又或是對於山脈的湖畔被冷酷的現實所吞噬的人們的祭奠嗎。
 
又或是全部都是……
 
對於自己現在所抱持的感情感到困惑，從王城離開後，回到了『大黑屋』。
 
回到商館的途中，買齊了必要的雜貨，再次準備回到魔之山脈的整備。
 
從現在開始要和時間賽跑。得在德拉克蘭裘邊境騎士團來道坑道的迷宮附近，將柯蒂等人的隱藏村完成。
 
以尤納的身影回到地下倉庫，對柯蒂進行了狀況說明和等待數日的嚴格命令。
 
當然了，與喀爾特梅爾加王國的密談並沒有說，不死者和喀爾特梅爾加王國直接聯繫，給予多餘的情報是很危險的。
 
在那之後使用王都的傳送魔法陣，朝森林都市德拉克蘭裘，然後往魔之山脈移動以坑道的迷宮為目標。
 
「這附近就行了吧。」
 
以TSS系統的屏幕顯示器顯示周圍的地圖，測量了坑道的迷宮距離作為水場的湖畔的距離，來到了適合製作隱藏村的山的表面。
 
決定了場所後，只要召喚就行了。
 
複數召喚禮物BOX，將從王都所購買的資材和食物，VMB的個人房間所購買的數種最為粗糙的家具，然後最後是拿出仿照魔法陣將其展開。
 
同時，操作系統訂製，將身影從尤納變為夏夫特。從這裡開始就是夏夫特的登場了。
 
移動到這個魔之山脈的並不是修巴爾茲，而是夏夫特。
 
尤納的出場也差不多要暫時休息了，總不可能一直以不死者來照顧，這樣不是件好事。
 
在我準備完成的同時，仿照魔法陣發出了光芒──下個瞬間，以矮人的吉爾姆為首，作為體力活的原奴隸的男人們站在那裡。
 
「這裡是──魔之山脈嗎？你這傢伙是誰，那個骨頭──那傢伙呢？」
 
看著從『大黑屋』的地下倉庫轉移至此的夏夫特的身影，吉爾姆等人看不見尤納身影的同時，在眼前所站立的黑面具的男人的雙眼就這麼停下了動作。
 
「我是傭兵的夏夫特。在你們完成作業的期間，由我負責護衛。」
 
「那傢伙在哪裡？」
 
「『骨』那傢伙嗎？不知道，我只是被雇用。比起那個，快點開始作業，從森林都市過來的邊境騎士團應該已經在路上了。在發現這個場所之前，必須要整理好隱藏村的外觀。」
 
「我，我知道了。不，雖然不清楚──開始作業了！」
 
雖然不是全部都讓人難以理解，吉爾姆朝一起傳送過來的男人們吆喝，拿起我所準備的採掘道具，開始削山的表面。
 
我一邊看著那個樣子，一邊將背後靠在附近的樹上，致力於周圍的警戒。
 
吉爾姆的採掘技術十分出色。
 
是使用《技能》或是《技能》嗎，山的表面像是豆腐般被敲碎，不斷地挖掘。
 
一起傳送過來的男人們則是作為輔助。扔掉土石，以魔法補強了挖掘完畢的洞穴。
 
輪流進行休息，即使太陽落下也依然持續著作業。途中雖然出現了狗頭人的集團，但是確實地將其解決。
 
「嘛，首先就這樣子吧。」
 
天快要亮的時候，吉爾姆的手停下了，挖掘山的表皮，貫穿山中所製作的洞窟住所完成了。
 
外頭來看是一條較短的橫穴，在那前頭的天花板也很高，住民的集合場做成了圓形的開闊空間。
 
在那個圓周上有個人房間和共用房間，也有廁所和廚房等有水的房間並列著。地板和牆壁以魔法固定，形成了像是平鋪的內部裝設。
 
將放置在外頭的家具運往各個房間，基本上的生活環境都整理好了。
 
圓形的開闊空間中再次設置仿照魔法陣，告知待在『大黑屋』地下倉庫的柯蒂等人準備好了。
 
在地下倉庫所設置的傳送魔法陣，因為做好了使用準備而散發出淡淡的光芒。
 
但是，考慮到現在的時間可能沒辦法傳送過來的，與預想的相反，仿照魔法陣開始閃耀。
 
「準備完成了，柯蒂大人。」
 
「謝謝你喵，吉爾姆。比想像中的更漂亮──喵！？」
 
雖然吉爾姆迎接了傳送到這裡的柯蒂和剩下的原奴隸們，我的視線和傳送到前方的洞窟住所環顧周圍的柯蒂的視線重合。
 
「為，為什麼夏夫特會在這裡喵……」
 
「好久不見了……似乎不是呢，柯蒂。」
 
看到我的臉的途中，柯蒂ワナワナ地顫抖著──以右手捏住了自己的鼻子。
 
那個垃圾箱的汙水真的那麼臭嗎……
 
「喵，喵什麼……會栽這哩喵！尤，尤納栽哪哩喵！」
 
看著一邊捏著自己的鼻子一邊發出抗議聲音的柯蒂，在旁邊很睏地睜不開雙眼的少女像是有什麼事般抬頭看著柯蒂。
 
柯蒂的後方，能夠看見知道我的少年精靈弗里克和廚師的卡拉德不知道什麼時候跳出來的身影。
 
「給，給我等下！柯蒂大人知道這個男人的事？」
 
「這個男人是夏夫特──被稱為『黑面具的夏夫特』，擁有隻身一人討伐迷宮的擁有實力的傭兵！」
 
作為瞪視我的柯蒂的代替，弗里克仔細地介紹我。
 
「不用驚慌，現在的我並不是妳們的敵人。現在的我是和妳們共同的熟人雇用，僅僅只是護衛。」
 
「喵，喵說什麼！」
 
「是，是這樣沒錯哦柯蒂大人。這個人在我等作業的期間，一個人都沒有休息，持續站著護衛。」
 
嘛，不會累嘛。
 
為了建造這個洞窟住所而工作的男人們，一個接一個地說明了我的工作態度，讓柯蒂感到安心了。
 
聽了這句話，我明白了柯蒂和弗里克的警戒心漸漸瓦解了。
 
「真，真的不是敵人喵？那個時候的事，已經不生氣了喵？」
 
那時候的事──是指大魔力石被盜取的時候嗎。
 
「結果而言，大魔力石回到了我的手中。已經過去了。比起那個，有人託我交給妳一封信。對於今後的妳們來說，是比起現在在意我更重要。」
 
放在大衣內側的信，那是和柏格曼宰相商量後決定的事。寄出人是『大黑屋的修巴爾茲』，今後迷宮所採掘出的魔礦石的交易是由『大黑屋』一手包辦。
 
至今為止秘密進行交易的森林都是德拉克蘭裘的某商會，被以從他國偷渡人的罪名進入了牢獄。
 
除此之外，在這裡生活的期間，在附近的地方設營的邊境騎士團的前線基地，受理在此的生活必需品和食品等行商而來的商人等等，為了每天生活所必要的各式各樣的物品，都需要經過『大黑屋』的管理紀錄。
 
比起這個，柯蒂等人乍看之下似乎是取得了魔之山脈的生活自治權，實際上──要是不直接與隱藏在喀爾特梅爾加王國的『大黑屋』交易的話，是沒辦法成為能夠生存的環境。
 
柯蒂等人或許也有感到不滿的地方，擊潰的德拉克王國的要塞，實際支配作為緩衝地帶的魔之山脈是不充足的。
 
監視其動向，控制，不建立隨時都能掌握在手中的體制，很難讓德拉克王國和拜修邦帝國之間產生衝突。
 
柯蒂收下信後開始閱讀，馬上就恢復冷靜，深入地閱讀內容。
 
基本上這個女孩子的腦袋很聰明吧，看著我，正確地掌握了內容的意思。
 
「……我知道喵，一切都在這裡喵。」
 
「這樣可以嗎，柯蒂大人？」
 
「這比返回國家還好上了好幾倍。而且，要是擴大這裡的話──就能夠接受避難的民眾喵。」
 
那可能會落空吧。
 
我所準備的信中，沒有寫上從德拉克王國那側所逃走的逃走奴隸和脫離國家的民眾。這個魔之山脈，正確來說並不是喀爾特梅爾加王國的領土。如果沒有越過國境線的話，就沒有責備從德拉克王國側的非戰鬥人員侵入的理由了。
 
「給妳一個忠告，今天或是數天後邊境騎士團會來到附近。在那當中也有尋找妳們的歐菲莉亞．德拉克蘭裘的身影，千萬不要讓他看見你的身影。怪盜『貓柳』已經在迷宮全滅了。」
 
「我，我知道了喵。還有，尤納去哪裡了喵。」
 
「那傢伙已經不會再次出現在妳們面前了。我接受那傢伙的委託，成為妳們的護衛，也只是一種心血來潮。並不會對不死者帶有同伴意識。」
 
柯蒂一直以來都欲言又止的。和在『大黑屋』的地下倉庫時與尤納對峙的神氣到底跑到哪裡去了……
 
德拉克蘭裘邊境騎士團來到隱藏村是在當天的下午。
 
蜜潔桑所附著的GPS發信器的反應也很接近，邊境騎士團和山茶花共同行動，打算搜索規格外的不死者──作為第一級危險魔獸，被判明存在的尤納吧。
 
擔任騎士團顧問的庫魯德伯爵，比起討伐迷宮優先，下達了搜索周圍的指示。
 
被稱為隱藏村的洞窟住所，考慮到今後，被命名為『由爾姆』。
 
在那個『由爾姆』當中，有三位邊境騎士團員和『大黑屋』的德拉克蘭裘分店，不知道名字且不認識的男性分店長，一共四位。
 
這個德拉克蘭裘分店，是為了支援今後的『由爾姆』的生活。
 
名義上是『大黑屋』，但是裡頭完全和我沒有關係，是由特伊森伯爵所飼養的商人作為分店長而努力。
 
『由爾姆』的代表者，表面上是由矮人的吉爾姆擔任。
 
要是由柯蒂或弗里克作為代表的話，就無法避免和歐菲莉亞碰面的事態。
 
和分店長及騎士團員進行協商的是作為代表的吉爾姆，我往『由爾姆』的外頭移動。
 
「要去哪裡喵。」
 
對走到外頭的我出聲搭話的是柯蒂。周圍沒有其他人的身影，避開騎士團員的視線，本來以為是待在『由爾姆』裡面的房間待命的，不知不覺間出現在外面的樣子。
 
「邊境騎士團來了的話，我的工作就結束了。沒有繼續待在這裡的理由，要去下一個工作了。」
 
沒錯──我的下一個工作，還剩下討伐坑道的迷宮這件工作。我並不是為了幫助別人才會待在這裡的。
 
「是，是這樣喵。」
 
在那之後，我以為她會繼續說些什麼。可是柯蒂卻一直低著頭，什麼都沒說的樣子。
 
那樣的話，我也沒有什麼要說的。地方都準備好了，然後打算在那裡做什麼──那就要看她們了。
 
要說我能為前方的她們做些什麼的話──那就是迷宮討伐，將魔之山脈的危險地帶給消滅吧。
 
「夏，夏夫特！」
 
正要朝坑道的迷宮前進的瞬間，柯蒂下定決心似地發出了聲音。
 
「在王都的時候真的很抱歉喵！還有，各式各樣的事謝謝你了喵！」
 
「……不用在──」
 
「～～～，～～～，～～跳躍！！」
 
別在意，雖然想如此回應，但是柯蒂才剛說完就往樹的方向跳走了。
 
仰望那個跳躍，嘆了一口氣，我再次往坑道的迷宮前進。
 
剩下的工作還有一個──。
 
  