========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-06 20:57
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
現在的位置是坑道的迷宮，地下二十八階層。
 
以『尤納』發出後，筆直地朝向迷宮前進，以傳送魔法陣傳送至地下十階層開始往下層前進。
 
地下二十階層的守護者是狗頭人的上位種，グロースコボルトアサシン。
 
在細長的身軀上纏上破布的亞人種，甚至讓人無法想像如此巨大的身軀竟然能夠如此輕盈敏捷的守護者──
 
將M84閃光彈扔向他的腳邊，奪走他的視力後就輕鬆了。
 
然後是現在的所在地。地下二十五階層所蔓延的迷宮區域型的階層，以一句話來形容就是礦山的坑道。
 
在橫穴中持續的迷宮區域，不僅是和上層相同的魔礦石的塊，鐵礦和銀礦，以及金礦石埋在裏頭。
 
橫穴以一定的間隔用木材進行補強，寬度相當狹窄，天花板也很低。如果是一般的探險者，這裡肯定是非常難進行戰鬥的階層吧。
 
但是，在沒有閃避空間的橫穴，對於以直線飛行道具的槍器是非常有利的地形。
 
然後，這個階層附記所出現的並不是狗頭人系，而是俗稱為哥雷姆，由土石塊所形成的無生物的魔獸。
 
現在所前進的方向，也聽見了兩個沉重的腳步聲。
 
會在這裡遭遇的哥雷姆的種類有三種，土塊的哥雷姆和石塊的哥雷姆，還有最為棘手的鐵塊的哥雷姆。
 
從聽見的重量來看，接近的是土塊哥雷姆和鐵塊哥雷姆吧。
 
現在我的系統套裝是尤納，武裝是以ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ作為主武器，次武器則是隨身攜帶UMP45。接近用的是經常使用的手榴彈斧，不管如何哥雷姆都太硬了。
 
因此，在對哥雷姆戰中──在橫穴單膝跪下，進行瞄準。
 
之後就是在光學瞄準器前方所出現的──在瞄準器前端出現鋼鐵哥雷姆身軀的瞬間，將瞄準器微微往旁移動觸發板機。
 
目視在橫穴奔走的紅色光線的同時，鋼鐵哥雷姆的半身溶解，就這麼崩落。
 
如果是ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ的充電射擊的話，就能夠一擊斃命。這是在之前的探索中就明白的。
 
接著出現的土塊哥雷姆是不需要充電射擊。稍微等待充值至三十，土塊哥雷姆的形狀──雖然是人形，但是他的身軀厚實，纖細而扭曲──在脆弱的部份與光學瞄準器的十字線重合，觸發板機。
 
能夠射擊的最低充值量所射出的光線，擊破了土塊哥雷姆纖細的部分，使得身軀分解。
 
哥雷姆和不死者的殭屍不同，如果身軀受到一定的傷害就會停止動作。那個標準是從頭部的紅眼所延伸的魔力線。
 
與雙眼同樣發出紅光的線，在哥雷姆的體內如同血管般延伸，如同鼓動般強弱的光呈現起伏。
 
當那個光芒消失時，就是哥雷姆被擊斃的時候了。
 
一邊撿起沉入迷宮的哥雷姆所留下的魔石，一邊確認了視野所浮現的地圖前方照映出的清淨之泉。
 
最先攻略這個坑道的迷宮的是我。
 
沒有任何除了我目前前進的階層以下的情報。
 
也就是說，眼前的清淨之泉會是最終的安全區域，還是繼續通往迷宮下方的道路。
 
但是，如果這是最終安全區域的話，這下面的階層就是守護者，然後就是迷宮之主了。
 
在清淨之泉稍微用餐休息後，取出了在守護者戰所需的十分足夠的武器彈藥。
 
但是，那個準備結果還是白費了。
 
不僅是地下二十九階層，地下三十階層別說是守護者了，就連迷宮之主的身影都沒有看見。
 
從三十一階層開始持續的是上層的坑道型迷宮，也不是迷宮區域的橫穴。
 
「這裡是……」
 
眼前出現的是廣闊的巨大湖泊──但是，並不是從地上出現的。
 
「……地底湖嗎。」
 
在昏暗的地下迷宮當中，那個地底湖微微發出了光芒。湖上出現了紫色的奇怪霧氣，將眼前所延伸的通道外的視野遮蔽，無法看見遠方。
 
但是，在地圖上看見了在湖上張開的宛如蜘蛛的巢穴般的通道。
 
從通道朝下方兩米左右的湖看著，能夠看見在水中散發光芒的礦石沉沒。
 
雖然很想回收那顆礦石，但是在視野中所浮現的光點群──群──群。
 
這個光點並不是普通的魚──的樣子。魚型的魔獸，還是亞人種的魚人……是美人魚還是人魚嗎。
 
和魚人有關的情報已經在資料館調查過了。沒想到在這樣的地方會有相遇的可能性。
 
漁人是在海中和湖中作為巢穴，雌雄同居進行繁殖行動。主食是人肉──瞄準在海上或是湖上捕魚的人，將其拖入水中溺斃。
 
但是，坑道的迷宮是地底湖的迷宮區域嗎。
 
迷宮內部的區域迷宮會模仿迷宮所存在的地上。
 
也就是說，魔之山脈的某處有地底湖存在嗎──但是，這無關緊要。
 
考慮到我必須要通過這個階層的情況下，在水中戰鬥的情況下該怎麼做。
 
VMB的一般槍器們幾乎沒有在水中戰鬥的能力。
 
在水中開槍的情況下，他的攻擊力就會降至十分之一以下，這是VMB的規則。
 
要在水中戰鬥的話，就必須準備相應的槍器。
 
在魚人們察覺到這裡之前──展開TSS系統，將顯示迅速變化，以游標進行高速移動選擇必要的東西。
 
光的粒子收束，召喚了黑色的補給BOX。
 
裡面所放入的是水中專用的ARF（突擊步槍），APS水中槍。
 
這把槍是1960年代由蘇聯所開發的特殊作戰用的水中槍。裝彈數二十六發，彈藥是使用５．５６×４０㎜ＭＰＳ的專用彈藥。
 
當然，在地上也能夠開槍，射擊時的集彈率和反動──反作用力很大，需要細心地注意控制。
 
另外，VMB的規則上在地上也能開槍，但是攻擊力會下降至十分之一。
 
但是，這個規則在這個世界並不是什麼太大的問題。
 
在遊戲的時候雖然是不能夠攜帶兩種主兵裝，但是在現實是不同的。
 
與APS水中槍一同，將UMP45作為次武器繼續攜帶，ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ則是收納進補給BOX中。
 
然後還有一個，如果是在水中戰的情況下就有需要準備的必要。
 
小型氧氣瓶和──準備回到通道的手段。
 
取出的是グラップリングフック。有著小型霰彈槍大小，附有筒狀槍身的特殊裝備的槍型工具。
 
與槍器相同，能夠以槍身上部的砧孔進行瞄準，觸發板機就會有三爪和繩子一同射出，被鎖定。
 
再次按下板機，這次繩子會捲回，握住的手就會移動。
 
這樣就準備完畢了。緩緩走在湖上的通道，一邊監視地圖上所映照的光點動向。
 
地底湖十分巨大。甚至比起這個階層上方的迷宮區域更廣闊。還記得這樣的寬廣──綠鬼的迷宮。
 
地圖所映照的光點，顯示著漂浮著奇怪紫霧的對象通道有著敵人存在。
 
將視野從一般模式變更為FLIR模式，由於低溫霧氣的影響，視野變得蒼白。
 
從這個位置利用槍器的射程距離進行遠距離攻擊，單方面的攻擊──似乎是不行。
 
那麼就只能前進了。為了不刺激到湖中的魚人，小心謹慎地以通道為目的地邁出步伐。
 
  