========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-06 22:42
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「Ｋｙａａａａａａ！」
 
「Ｈａｕｗａａａａａ」
 
人魚的怪聲和美人魚的歌聲響徹著地底湖。
 
以UMP45瞄準，朝著搖晃的上半身和穩穩碰觸在地的尾巴的下半身中央──瞄準其下方附近，觸發板機。
 
透過砧孔所看見的數量，前方有四隻人魚，後方有兩隻美人魚。將十字線從左至右滑行，一邊以單發射擊一邊避開人魚，瞄準在後方歌唱的美人魚。
 
但是，人魚蠢蠢欲動的身軀妨礙了這點──果然，得先把前方的四隻擊斃……
 
射入的.45ACP彈，使得人魚的腹部破裂──。
 
第一次看到魚人，和蛇頭的迷宮所遇見的納拉相似。
 
上半身是人類的裸體，下半身是延伸出魚類的尾巴，那簡直就像是鰻魚般長的東西。
 
雖然納拉的肌膚是紫色的，魚人的肌膚卻是淺藍色的。
 
落在肩膀上的濕潤頭髮緊貼在臉和肌膚上，就如同是病人般的憔悴容顏，完全沒有在以前的世界所閱讀過的童話中美人魚的姿態。
 
發出紅色的目光，發出怪聲的口中排列著銳利的魚類牙齒。那個姿態並不能說是人魚公主，不如該說是怪物才對。
 
待在被擊斃的魚人身後歌唱的美人魚的歌聲，漸漸聽不懂了。是鼓舞同伴的歌嗎──還是說從現在開始是狩獵探索者的安魂曲嗎，魔歌響徹在地底湖。
 
又是這個──
 
從這個地底湖前進，與魚人的戰鬥馬上就開始了。每次都會響起這首魔歌。美人魚所歌唱的魔歌並不是為了攻擊這裡才歌唱的，每次聽見這個聽不懂的歌聲響徹──
 
水柱從通道的兩側噴出水柱，湖邊跳出了許多魚人。
 
數量是三隻──另外，除了魚人外的魔物也同樣是三隻。
 
那個記得是，阿克亞德里亞斯──在牙狼迷宮的迷宮區域中遇見的，鯢的魔獸。
 
阿克亞德里亞斯的體長超過兩米，黑色的黏滑身軀上浮現幾個赤紅色斑點。
 
在牙狼的迷宮中沒有襲擊過來，以移動車輛的ＬＶＴＰ—５將其給輾斃，但是這次的情況不同。
 
跳起的三隻阿克亞德里亞斯，每一隻都閃耀著凶猛的紅色目光。
 
發出低聲的嗚嗚聲，露出銳利的牙齒進行威嚇──
 
看起來不像是正常的狀態。從牙之間流出了唾液，身軀上的赤紅色斑點像是鼓動般時濃時淡。
 
美人魚的魔歌響徹在地底湖。與此相連般，阿克亞德里亞斯的身上浮現了更濃一層的斑點。
 
是這首歌的關係嗎……
 
美人魚的歌，總之十分棘手。呼喚同伴，使其狂亂，展開無謀的突擊──
 
「Ｇｕｖｏｏｏ！！」
 
當我以為阿克亞德里亞斯低聲呻吟的瞬間，牠的身軀不斷扭動著通過狹窄的通道進行突擊。
 
要以滑動跳躍閃開的話太窄了──但是！
 
「太天真了」
 
在地底湖上延伸的岩石通道，以宛若要將其踏破般的力道一同，朝著迫近的一隻以左手的防暴盾牌橫掃，擊飛至地底湖。
 
緊接而來的第二隻，則是用僅以右手保持的UMP45的十字線重合，觸發板機。
 
與響起的槍聲一同彈起的空彈殼，對向的阿克亞德里亞斯噴出了鮮血──像是要越過牠一般，第三隻跳起。兇猛的赤紅色目光閃耀，張開銳利的大口。
 
並沒有違抗從防暴盾牌上所射出的射擊的體勢，而是以加上旋轉的上段踢將其踢飛。
 
但是，我的攻擊到此並不是結束。
 
以阿克亞德里亞斯落入地底湖的聲音，判斷位置藉此開槍，朝前方進行衝刺跳躍。
 
然後，從為了保護後衛而擋住的三隻魚人以大跳躍越過，在美人魚的背後著地。
 
「結束了！」
 
拔出手榴彈斧，在美人魚回頭的同時從脖子斬下──將槍口朝著魚人，觸發板機。
 
由於擲彈的爆炸，三隻的魚人中有兩隻被吹飛。剩下一隻，更換UMP45的彈夾，與十字線重合。
 
地底湖比想像中的更加廣闊。
 
沒有任何牆壁，只有怪異的霧氣分割了這個區域。沒辦法使用VMB基本模式的滑動跳躍或是高機動跳躍。
 
結果，只能以踩在地面上的方式進行戰鬥，這是因為槍器有著很大的優勢。
 
在視野良好的地方，能夠在看見魔獸．亞人種的瞬間立刻開槍，從對手的交戰距離外，單方面的排除。
 
小房間和大房間相符的地方是圓形廣場，但是不存在牆壁，所以在外頭的一步擊斃。
 
但是，迷宮區域不能掉以輕心。開始攻略地底湖已經過了一晚，一些遠超過大房間所出現的魔獸．亞人種產生了變化。
 
像是堵住通道般，圓柱形的ゴーレムピラー。
 
這傢伙雖然是不受到傷害或是在接近的地方戰鬥是不會行動，即使使用.45ACP彈也無法造成傷害。
 
由於過度堅硬的關係，想著暫時使用ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ的時候，地底湖就會被光點群的正體，從湖中跳出如同鰻魚般的魔獸，一大群的吉姆那襲擊，變成了無法以普通的方法解決的狀況。
 
然後，現在正迎來了最大的危機。
 
吉姆那像是從湖中描繪出弧形般跳起，要是迴避的話就會直接從通道對面落水，在橫渡通道的時候以像是雷系的放電技能那樣增加了攻擊力。
 
視野因為放電的關係染上了閃光，下個瞬間遮光功能啟動，那個效果減弱。
 
但是，要是吃了突擊，觸電的身軀就會變得遲鈍，然後一個接著一個跳過來。
 
因為是小型魔獸的關係，一發一發的威力是不足以成為致命傷的。但是吃了一發就會麻痺，導致膝蓋無發施力──我現在就是以單膝忍受著那樣的暴威。
 
「庫──」
 
展開CBS，群中有一半都反彈了，但是屏障所擋不住的部分受到了攻擊。
 
吉姆那沒有腳──展開突擊後，以蛇行從通道逃往了湖中。然後，再次跳躍。
 
為了阻止牠們重複──
 
看著看視野角落CBS的耐久值，取出腰包的M67破片手榴彈，拔開插銷朝著逃跑的吉姆那所落下的前方扔去──
 
三秒後與沉悶的爆炸聲一同，湖中噴出了水柱，也看見了多數的吉姆那被吹飛。
 
但是，數量太多了。因為太小了無法以槍器擊落，忍受著突擊的史後，要徹底進行投擲M67作業。
 
每升起一個水柱，地圖上所映照的光點數量就會大幅減少。攜帶的M67有四個，全部都用光之後，湖中所漂浮的光點就只剩下一些。
 
沒能全滅。正在想著要怎麼在通道處理那歇的瞬間，影子籠罩在我的身軀──在眼前，ゴーレムピラー站起身揮下拳頭。
 
不好了！
 
CBS的耐久值，因為吉姆那的突擊減少了相當的程度。
 
要是現在接下了揮下的石頭拳，耐久值恐怕會降為零。
 
要是那樣的情況下，就會進入無法使用的冷卻時間，能夠再次使用前需要時間。
 
這是不可能接受的。
 
做出迴避判斷的同時，朝後方滑動跳躍，一口氣脫離ゴーレムピラー的攻擊範圍──但，沒有著地的地點。
 
做出判斷的時間點就明白了。考慮到滑動跳躍的飛行距離，是不可能在狹窄的通道上著地的。
 
我──從開始朝地底湖前進以來，已經有三次落水的經驗。
 
因為落水的關係，視野被白色的泡沫給染上。以手從腰包中摸出小型氧氣瓶，放在口中。
 
尤納的系統訂製是骷髏臉──沒有眼球，所以在水中視野也不會受到影響。
 
作為生物只有呼吸不確保是不行了，但是只有骨頭的身軀到底是用哪裡呼吸的……一邊苦笑著無法理解自己的身軀，一邊握住背上背著的APS水中槍。
 
落水的時候看見了。在湖底黑暗的對面，有著開始蠢蠢欲動的影子。
 
雖然只有光的礦石的些許亮度，但是光源確實是存在的──在真正的黑暗中是沒有效果的，但是只要有些許的光源，NV模式的功能就有辦法使用。
 
切換視野，看透黑暗──能夠看見搖晃著長尾，四隻魚人在水中高速游來。
 
好快……
 
在湖中調整體勢，將十字線在魚人所游向，單發射擊。
 
專用彈藥５．５６×４０㎜ＭＰＳ彈大約是十二公分的長度，與鉛筆相似形狀的子彈，一邊發出厚重的槍聲射出，一邊切開了湖中。
 
擊斃了以蛇行靠近的四隻，確認周圍──。
 
雖然湖中是魚人們的領地，但是那些傢伙的武器只有像是魚叉的槍。與拿著槍器的我有著完全不同的交戰距離。
 
地圖上看見了窺視著我的光點優游著，但是沒有襲擊過來的跡象。
 
我的身軀因為槍器和彈藥的重量，緩緩地沉入湖底。這個地底湖十分深，即使往下看，看見的也盡是黑暗──更換APS水中槍的彈夾，將手伸向腰的背後。
 
拿在手中的是小型射擊槍的槍型ガジェット，グラップリングフック。
 
瞄準在水面上延伸的通道側面，觸發板機，從粗筒形狀的槍身中射出了附有爪型的繩子。
 
朝湖上射出的鉤子直擊通道側面的同時，緊咬著固定住。
 
從繩子的拉伸中確信了這點，然後再次觸發板機，逐漸沉入湖底的我的身軀，突然反轉緊急浮起──被拉回了爪子所固定的通道上。
 
回到通道上，ゴーレムピラー停止了動作，回到了堵住通道的柱子。
 
棘手了……
 
必須要盡早通過這個地底湖的迷宮區域。
 
準備ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ，以充電射擊朝ゴーレムピラー射擊，打出了一個大洞，並往地底湖的深處前進。
 
看見目的地了──地圖上看見了四角的廣場，清淨之泉──守護者的房間很接近。
 
  