========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-07-16 22:37
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
坑道的迷宮討伐開始後經過了兩週。
 
到達這裡之前花費了相當多的時間。即使越過了地底湖的清淨之泉，深處又是持續延伸迷宮區域。
 
但是，那也快要結束了。在我的眼前，像是堵住地底湖通道般，由白色支柱所支撐的白色大門──迷宮之門建立於此。
 
與至今為止看過數次的迷宮之門相同，在雕刻著密密麻麻的雕刻和中央上部所放置的玉座。
 
在自然界所存活的人們，與迷宮所誕生出的魔獸．亞人種間的戰鬥。坐在玉座上俯視的是一隻魔獸。
 
如同蛇一般的長身軀，像是纏住玉座似地舞動，那個鐮刀形的脖子從背後流向正面。
 
但是，沒有頭部所在的地方。沒有眼睛，沒有耳朵，沒有鼻子──有的只有一個，與身軀相同大小的大口。
 
瓦姆……這傢伙，是可以被稱呼為拉姆頓瓦姆的上位種。
 
雖然門的上方的小玉座的雕刻不明白，但是資料館的情報說應該是數十米以上的巨大的蚯蚓形魔獸。
 
這傢伙就是坑道迷宮的迷宮之主，那麼──這個門的前方等待的究竟是何者？
 
本來想說守護者的房間應該是相當寬廣的廣場才對，但是迷宮的門旁邊卻完全看不出來。
 
遮住視野般的怪異紫霧漂浮著，能夠明白的是它將守護者的房間分開。
 
那麼就只能前進了。打開迷宮的門，往裡頭踏出一步。
 
守護者的房間，是比起大房間更加廣闊的空間。然後，踏入後立刻感覺到了違和感。
 
看了看腳下，發現了整個守護者的房間都被水淹沒。雖然只有浸到腳踝的水位，但是不清楚房間整體是否都是如此。
 
我回想起了牙狼的迷宮。那個迷宮的守護者，也是擁有水場的守護者。但是，環視內部卻什麼都沒有──。
 
以UMP45進行瞄準，以步行射擊的體勢慎重地往中央前進。腳踝程度的水位，逐漸加深至膝蓋下方。
 
有了──視野所浮現的地圖中，映照出一個在守護者的房間移動的光點。
 
但是，看不見是使用了隱藏姿態的技能？
 
將視野變更為FLIR模式，果然什麼都沒看見──有了。
 
在只有浸泡到膝蓋下方程度的水中，明顯持有熱量的某個東西在移動。
 
好小……是幼犬程度的大小嗎。
 
將視野切換為一般模式，仔細觀察，就能夠看見水稍微濺出。
 
這樣的動作，以UMP45確實地追上進行瞄準。首先是代替打招呼的單發射擊，觸發三連射。
 
開槍的槍口出現紅色閃光瞬間的同時，來回移動的守護者附近噴出了水柱。
 
但是，守護者的移動速度沒有改變。射偏了嗎？と，再次觸發板機，守護者的前進方向改變了。
 
──來了。
 
守護者在水中移動的速度更快了，些微的水花飛濺，筆直地朝這裡過來。
 
對手是小型的水生魔獸嗎──從胸口的高度往下射擊的話，單發的攻擊很難命中。
 
要是能夠看見對手的話又是不同了，無法判斷形狀的話，也沒辦法進行瞄準。
 
朝著飛濺的水花重合十字線，將姿勢降低，讓射線重疊的部分稍微增加。
 
如果是正面的低姿態射擊的話是沒問題的吧──面對看不見姿態的守護者，再次以單發射擊瞄準對手。
 
但是，即便如此UMP45的.45ACP彈也無法直擊守護者。
 
並不是我射偏的──在水中游來的守護者前方，出現了複數的高速旋轉的水之圓盾。
 
那個圓盾會將子彈反彈。
 
槍擊沒效？不，要是沒效的話就沒有必要防止了。認知到了防禦的必要。
 
水的圓盾將子彈反彈也無所謂，持續進行單發射擊。
 
守護者以圓盾防住槍彈的同時，將直線的動向變更為蛇行的動向，已經迫近在眼前。
 
從視野中看見UMP45的殘彈數變為零──拿起槍身所附加的背帶──使用背帶將UMP45轉回背上，從腰上拔出手榴彈斧揮下。
 
揮下了足以讓腳下的水吹飛程度的一擊，在那之後守護者從水中跳出，從我的旁邊通往後方進行迴避。
 
然後看見了──確實是幼犬大小般的守護者。
 
從正旁邊通過了守護者是──青蛙？不，不是，臉雖然是青蛙，但是身上並沒有腳，取而代之是的尾巴是和蝙蝠相似的翅膀。
 
身軀像是青蛙的幼仔蝌蚪一樣，被黏液和黑色的細小斑紋所覆蓋。
 
守護者通過的瞬間，頭部所跳出的紅色雙眼像是在嘲笑我一般。
 
這傢伙是怎樣？
 
僅以意識啟動TSS系統，變更屏幕顯示器的顯示。
 
回過頭以視線一邊追趕著守護者的動向，一邊選擇在資料館中屏幕擷取的魔獸圖鑑，調查那個在空中飛行的青蛙究竟是什麼。
 
這個嗎……阿克阿利帕。隨意處理水的魔獸，肉食。智力高，持有幾個危險度較高的技能，單獨戰鬥為自殺行為，書上是這樣寫的。
 
阿克阿利帕和我拉開距離，一直在周圍的水中來回游泳。
 
基本上是不打算從水中出來，但是在這樣的狀況下會如何攻擊而警戒著，對於我的槍擊，再次形成的水的圓盾。
 
數量是四個。一邊飛濺水花一邊將高速旋轉的圓盾在水面上平行橫越，突然加速衝往。
 
這個攻擊和以前所看過的水屬性魔法的≪渦潮円舞≫相似……
 
這樣的話，胡亂防禦或許會很糟糕──
 
為了迴避飛來的水圓，而打算往旁邊移動一步的，但是因為在水中的關係腳的行動有些遲鈍。
 
這時其中一個掠過左手，裝備的防彈盾被切斷。
 
只是掠過的一擊，防彈盾的耐久值便歸零，化為兩半後變做光的粒子消失了。
 
攻擊力比想像的更高──
 
以眼角捕捉到那個樣子，停止步行迴避，一口氣跳躍，迴避了持續飛來的三個水圓──在空中迴轉，將手榴彈斧進行瞄準，朝阿克阿利帕行進的前方與十字線重合。
 
在水中高速移動，要是沒辦法看見其姿態的話，只要正確預測前進的方向將其吹飛就行了。
 
偏差射擊──預測對手的速度．方向所前進的移動位置，並且預先進行射擊的射擊技巧。
 
為了讓手榴彈等彈速較為緩慢的槍擊射中對方，這是必要的技巧，也能夠在看不見敵人的情況下越過牆壁進行射擊，這是FPS的基本技巧。
 
著彈的拋物線與顯示著彈點的圓圈，往預測的移動位置重合，觸發板機。
 
和穿透空氣的聲音一同，看著瞄準的位置射出的擲彈落水，為了滅其氣勢再次跳躍。
 
在空中更換手榴彈斧的擲彈再次瞄準──在視野的前方因為爆炸的氣流而噴出的水柱中看見了阿克阿利帕的姿態。
 
在滯空的些許時間，判斷狀況──初彈好像正如瞄準的那樣命中了。
 
阿克阿利帕因為預想之外的爆炸和激烈的痛楚，發出了怪異的聲音在空中飛舞。
 
黏滑的身軀中，黑色的血液飛散，銳利的大口中吐出了長長的蛇頭和體液。
 
在這裡！
 
在空中預測被打上來的阿克阿利帕所落下的位置，觸發板機。
 
子彈如同母球般，擲彈從落下的阿克阿利帕身上著彈──然後噴出了爆炎。
 
再次落水，接著在守護者房間的滑至水面上方，以那樣的高度進行滑動跳躍，追上被吹飛的阿克阿利帕。
 
由於兩次的爆炸，漂浮在阿克阿利帕周圍的水的圓盾消失，毫無防備的身軀曝曬在空中滑行。
 
瞄準的是他的身軀──握住手榴彈斧的握柄，以第二次的滑動跳躍抓住能夠橫掃距離的瞬間，阿克阿利帕飛散著鮮血，在空中緊急煞車，像是蝙蝠似的翅膀振翅突然停止了。
 
「～～～～～～～！！」
 
好像在叫什麼。雖然明白這點，可是卻聽不懂。阿克阿利帕發出了帶有魔力的怪異聲響，怪異聲響像是穿過了我的身軀。
 
但是，僅此而已。
 
大概，是在咆哮中注入了魔力的狀態異常攻擊。
 
真可惜──這對我來說是沒用的。
 
對於注入魔力的咆哮，毫不在意地跳起的我的姿態，阿克阿利帕的紅色雙眼露出了困惑的目光。
 
落水後第二次的滑動跳躍。捕捉到了阿克阿利帕的射程，想要從阿克阿利帕的旁邊揮下的同時，阿克阿利帕的雙頰鼓起。
 
有什麼要來了。
 
這樣想的瞬間，從口中吐出的是變成紫色的長舌──有著鋼鐵硬度般的槍，朝著揮舞手榴彈斧的右手衝入，將手榴彈斧彈飛。
 
「庫！」
 
手榴彈斧的握柄被破壞，吃了貫通手掌的一擊，體內因為電流的奔流產生了激烈的疼痛。
 
但是，阿克阿利帕就在眼前──以空著的左手的掌底朝著下巴打入，就這樣緊緊抓住喉嚨，為了不讓它再次開口而從下方往上推。
 
當我注意到的時候，我和阿克阿利帕都到了守護者房間的牆壁。讓這傢伙回到水中，肯定又會產生棘手的圓盾吧。
 
那樣的話，就只能在此了結它了──但是，UMP45沒有更換彈夾，手榴彈斧的握柄也被破壞，不知道飛到哪去。
 
即使要用背上揹著的ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ，因為太大，這樣的體勢是沒辦法接著射擊的。
 
戰鬥刀是用被舌頭所貫穿的右手，現在因為疼痛而無法出力。
 
沒有攻擊手段──這樣的事實導致我必須在腦中重新思考別的選項，考慮過後，決定讓阿克阿利帕在牆上被敲死。
 
就這樣擦死。
 
阿克阿利帕靈巧地以尾巴纏上我的左手，使勁地在上頭收緊。
 
但是，我現在的身軀是與骷髏臉相同的骷髏身材。
 
要收緊的話實在是太細了。
 
在牆壁上再次敲擊阿克阿利帕的腦門，就這樣朝著守護者房間的牆壁奔走。
 
使身軀傾斜，將阿克阿利帕的頭部壓在牆上，一邊削一邊奔跑。
 
阿克阿利帕的外皮比想像中更硬，但是守護者房間的牆壁也不是漂亮的平面。
 
ごつごつ地起伏的牆壁，像是天然的刨絲器搬削下了阿克阿利帕的外皮，在我奔跑過後，就留下了紅色的筋肉。
 
阿克阿利帕依然收緊左手，收緊的喉嚨好幾次發出了低聲的嗚嗚聲。
 
不管以怎樣怨恨的紅色目光看著我，我也絕不會停下。
 
持續奔跑在牆面上，以笑容回應的我的骷髏臉肯定相當扭曲吧。
 
互相睥睨的阿克阿利帕的頭部，因為摩擦的熱而產生了火花。
 
火花……看著那個，想到了完結的一擊。
 
一邊奔跑一邊讓右手伸入腰包中，取出一根TH3燒夷手榴彈。
 
以嘴拔開插銷，放入阿克阿利帕微微張開的口中。
 
想起了過去──在孩童時代的遊戲──讓青蛙吞爆竹……
 
三……二……一……。
 
拔開插銷後三秒，從牆上跳往房間中央，朝天花板投擲阿克阿利帕。
 
在我落水的同時，天花板附近的阿克阿利帕漆黑的體表開始從內側變紅，從突出的雙眼──大口中噴出了高達攝氏二〇〇〇℃的火炎，阿克阿利帕化為巨大的火球落下。
 
  