========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-11 17:53
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在牙狼的迷宮最底層，將迷宮之主的狼人擊斃，只剩下從玉座的深處取出迷宮核心。
 
比起那個，牙狼的迷宮開始緩慢的死亡了。
 
但是，一旦將迷宮之主給擊斃後，不論如何就有了需要考慮的事情。
 
迷宮的地板上所湧出的黑霧包圍著，看著緩慢地沉入的狼人，視線同時被牠下半身所穿的牛仔褲吸引住。
 
掉進這個世界，從來沒有看過類似牛仔褲的褲子。當然，亞人種也包含在內。
 
為什麼會在意這點呢？那個狼人或許是和我同樣，因為某人的關係降落到這個世界，而成為迷宮之主的存在也說不定。
 
完全沉入迷宮的地板中，將殘留下來的大魔石給撿了起來。
 
既然有魔石殘留下來的話，果然這不是人，而是從迷宮中誕生的亞人種沒有錯吧。越過玉座，朝向裡頭的門扉前進。
 
門扉附近沒有類似鑰匙的存在，而是一推就開的普通門扉。
 
難道說無視迷宮之主，僅僅只以大魔力石為目標展開行動是做不到的，是這樣的意思吧。
 
門的前方，玉座之間的房間和剛才的地下道是相同的。
 
要說唯一不同的地方，那就是掛著幾個壁燭台，還有一個作為替代用照明的火球浮在那裡。
 
看著鏡頭中的地圖，這個地下道的左右各有兩間房間，最裡頭有一間小房間。
 
最裡頭是放著大魔力石吧，那麼左右的四個房間呢？
 
一邊看著地圖，一邊站在房間的入口前，但是那裡並沒有類似出入口的地方。只有從玉座間延伸的石壁。
 
是有什麼隱藏的開關嗎？試著敲了敲石壁，石造磚塊是否能取出，但是什麼都沒有。
 
「破壞……吧。」
 
啟動TSS系統，從庫存中取出特殊裝備的C4炸彈。
 
從召喚出的黑色補給BOX中取出四個炸藥，裝設在地下道的左右四個房間的出入口的部分。
 
回到地下道，握住起爆裝置的槓桿。
 
連續響起四個爆炸聲，地下道頓時塵土飛揚。
 
聽見了ガラガラ的石壁崩塌的聲音，看來爆炸的很順利的樣子。
 
從前面的房間按照順序進行確認，果然這四個房間都是居住空間。
 
餐廳，一體化浴室，客廳，臥室等四個房間，每一個房間都十分粗糙。
 
餐廳內放置著像是冰箱那樣的家具和系統廚房之類的家具，但是每一個都受到了很大的損傷。
 
一體化浴室中的浴池也被破壞，被認為是梳妝鏡的的大鏡子也被粉碎。
 
客廳，寢室的家具也同樣被破壞，並沒有以往的狀態。
 
從這四個房間中看到的，就只有──絕望。
 
迷宮之主到底是什麼？這簡直就像是犯人。
 
為了使迷宮繼續存續，也沒有這樣的必要。綠鬼的迷宮中沒有主人依然活動著這件事，也已經確認過了。
 
但是為什麼會將這個最底層的居住空間給封閉呢？
 
但是，不管我怎麼樣思考，也得不出答案吧。
 
總而言之，先去最裡面的房間把大魔力石給取出吧。
 
最裡頭的房間，比起居住空間的房間還要更狹窄，待在那裡的只有一個物體。
 
迷宮核心是從地板延伸至天花板的樹木的根，又或者是類似觸手那樣的黑色不祥之物給夾著，閃著彩色的光芒浮在半空中。
 
從上下夾住的不祥的觸手，是在吸收光芒嗎？
 
看著那個觸手的前方，有著像是黑色的漩渦般的存在，吸收著彩色的光芒。
 
稍微感覺不太舒服，注意不要碰到觸手，而將手伸入裡頭抓住浮在空中像是橄欖球大小的大魔力石。
 
觸碰到的瞬間，彩色的光芒更加閃耀，那樣耀眼的光芒使得鏡頭的遮光機能開始運作。
 
然後，光輝漸漸平息，回到了最初看見時的光輝。
 
慢慢地將大魔力石拉到手中，從台座上取下。
 
在觸手前方所浮現的黑色的漩渦，彷彿受到閃耀的光輝所吸引般，像是把它拋出似的推開的時候，牙狼的迷宮全體開始產生了顫抖般的震動，不知道從哪裡傳來了哀號的聲音。
 
簡直就像是在旁邊，又或者是非常遙遠的地方，那樣的哀號與震動平息後，感覺在迷宮中所流動的氣氛稍微改變了。
 
在眼前所伸長的不祥的觸手的前方的黑色的漩渦消失了，看上去就像是黑色的樹根般。
 
看來，迷宮緩慢的死亡開始了。
 
ピコーン♪
 
從最裡頭的小房間出去的瞬間，全身都起了雞皮疙瘩，從腳尖到頭頂都像是受到電擊般。
 
鏡頭的UI上頭映照出了郵件的收信圖示。以顫抖的右手從TSS中打開郵件的收信BOX。
 
又是看不懂的文字……在沒有出現錯誤的情況下，在收信BOX的最上方出現了一封帶有新標誌的未讀郵件。
 
這個主題是像是象形文字般進行列舉──看著那個主題，自動翻譯機能啟動，譯文就這麼浮了出來。
 
主題：真奇怪寄出者：ERROR
 
以顫抖的手指接觸接收郵件，點開裡頭……
 
自異世界掉落的迷之子啊，吾為《ERROR》
 
吾雖說此言。但仍願汝於此地共生
 
吾是如此看矣。此生之道乃為迷宮滅之事？
 
將囚困於迷宮之者，從負之湧泉中解放之事？
 
若是如此，吾將借力
 
不存有魔力之異世界之者，汝就使用吾之道具吧
 
自動翻譯機能再次將古文翻譯出來了……這個，到底是在說什麼？
 
翻譯不出來的寄信人似乎在看著我。
 
綠鬼的迷宮討伐後，我所收到的郵件中，寫著喜歡在這個世界活下去。
 
所以我才會提出討伐迷宮，作為生存在這個世界的目標之一。
 
這是對於將我掉落在這個世界上的某個存在，稍微的反抗。
 
但是，負的湧泉是什麼？將其解放？不──也沒有必須要注意的必要吧，這裡大概是指迷宮之主沒有錯。
 
雖然現在無法判明迷宮的關係，主要──就只有擊斃才有其意義吧。
 
「不能救活嗎？迷宮之主是沒辦法拯救的嗎！」
 
在沒有人的小房間中發出呼喊。你在看著吧你在聽著吧？但是，沒有收到新的郵件。
 
沒有拯救的方法，是這樣的意思吧。
 
我不是正義的夥伴，也不是勇者，更不是英雄。
 
現在僅僅只是作為一個探索者。
 
但是，作為迷宮討伐的順便，我的手所能觸及的場所……迷宮之主的解放，給我記住了。
 
收到的郵件裡頭附帶了禮物BOX，好像是給了我什麼東西。
 
領取禮物BOX，從庫存中召喚出來。
 
眼前出現的光的粒子，形成了大箱子的形狀，出現了以粉紅色的包裝紙所包裝過的華麗的BOX。
 
按下側面的開關按鈕，上方的蓋子緩緩地打開。
 
在蓋子的背面所顯示的目錄上，寫著放入裡頭的是「魔力の認識票」。
 
將手放入禮物BOX中，取出識別票。
 
魔力的識別票是由鍊條將兩個橢圓形版連接著。
 
這個是……以前的世界的各國的軍隊中，作為士兵的個人識別而使用的ID卡嗎。
 
它也被揶揄為狗牌，VMB中也有幾個頭像配件。
 
在板子上頭，我的「修巴爾茲．鮑達」這個姓名，VMB中所屬的地區，所屬的「P0wDer」FPS戰隊名稱，大概是將VMB的ID號碼等數字的列舉被刻印了。
 
但是，為什麼特意把這個送了過來？
 
從TSS中選擇系統訂製，在飾品的一覽中確認是否有「魔力の認識票」。
 
將是品的說明欄顯示，朝那裡看去──
 
「魔力の認識票」
 
沒有魔力的人，也能夠將生體情報進行登錄使用轉移魔法陣。
 
但是，沒有裝備識別票就無法使用。
 
「什……」
 
再也說不出話了。
 
無法使用轉移魔法陣，對於迷宮探索是非常不利的狀態。
 
但是，要是有了這個的話，從迷宮的逃脫也會變得輕鬆不少，也能從迷宮的管理棟內使用通往各層的仿照魔法陣，一口氣使用轉移魔法陣飛往要前往的階層。
 
從迎來死亡的迷宮中所拿出的傳送魔法陣，由於魔力的供給量的關係，就只能以仿照的魔法陣進行單向傳送。
 
根據活著的迷宮所吐出的魔素與迷宮內包含的魔力，如果是在迷宮外頭的話，以仿照魔法陣進行雙向移動也是有可能的。
 
從系統訂製中將「魔力の認識票」的飾品進行裝備，手中所持的識別票變成光的粒子，出現在脖子上的粒子開始結合在一起，形成識別票的形狀。
 
非常感謝，我對著郵件的寄信人表達感謝，迅速回到上一階層，以轉移魔法陣所在的地下二十五階層為目標。
 
  