========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
一邊看著燃燒的阿克阿利帕落下，一邊更換UMP45的彈夾，使其與十字線重合。
 
被如同槍一般硬化的舌頭所貫穿，露出白骨的右手，雖然沒有出血，可是何時會碎散也不奇怪的洞和裂痕不斷擴散。
 
動手指時所產生的激烈疼痛，雖然是從胳膊到肩膀響徹的程度，但是要是不以TH3燒夷手榴彈從內部爆破擊斃的話，就必須要確實讓UMP45的槍擊命中作為最後一擊。
 
雖然受傷了，也沒有時間感覺疼痛。
 
火球落入水中的同時，噴出了大量的水蒸氣，水溫一口氣上升沸騰。
 
噴出的水蒸氣充滿了守護者的房間，地圖上所照映的光點消失──同時，地板的水面下降。
 
看樣子是擊斃了。
 
水完全退去，噴出的水蒸氣也消散。十字線所瞄準的前方剩下的是稍微大一些的藍色魔石。
 
解除瞄準，確認周圍時發現了傳送魔法陣。
 
雖然浸泡在水中是很難使用的，但是只要守護者消失，就沒有擔心的必要。
 
在魔法陣中滴下一滴血，進行生體情報登錄──雖然是想這樣，可是系統訂製的設定中，白骨的不死者身軀是不會流血的。
 
謹慎起見，再次確認有沒有人或是什麼注視著我，並且將視線變更為FLIR模式，確認是否有隱藏姿態的人在。
 
很好，確實沒有人。
 
確信了沒有人，操作TSS系統的系統訂製，從尤納變更為修巴爾茲的姿態。
 
傳送魔法陣的生體情報登錄完畢後，已經沒有事要待在守護者的房間了。雖然是地底湖那樣廣大的迷宮區域的階層，但是這裡有清淨之泉，守護者的房間。
 
這樣的話──前方，出口的迷宮之門的對面，可能是這個坑道的迷宮的迷宮之主所在的最下層的可能性很高。
 
將系統訂製變更回尤納的同時，準備了特殊手榴彈和UMP45的預備彈夾。
 
被雕刻在迷宮之門的玉座的雕刻，了解迷宮之主是有著數十米體長的拉姆頓瓦姆。
 
雖然與如此大的魔獸間的戰鬥經驗不多，如果不惜使用高火力的攜帶型火箭砲的話，總有辦法的。
 
襲擊德拉姆要塞時所使用的M202A1也準備了，作為無法防住阿克阿利帕攻擊的防彈盾的代替，召喚了大型的防彈盾牌。
 
這樣就準備完成了。之後就是考慮實際對峙時必要的槍器和特殊裝備。
 
推開在地底湖的邊緣，在岩壁當中持續雕刻的迷宮之門，進入了漆黑且昏暗的橫穴。
 
穿過守護者的房間的前方，是條直線延伸的道路。
 
種植白光草，確認了前方毫無疑問迷宮之主的所在。這和牙狼的迷宮相同。
 
那個時候也是在玉座之間，持續到最後一條路上都是直線的通道。
 
然後看見了，最後的門。與至今為止看見的白色迷宮之門相同，描繪自然界的生存者與魔獸．亞人種戰鬥的雕刻。
 
但是，門的上部沒有俯視著戰鬥的玉座──那是因為門的對面有那個。
 
推開最後的門，裡頭溢出了耀眼的光芒──坑道的迷宮．最下層，玉座之間，是模仿太陽照射下的荒野的迷宮區域。
 
這裡還真是……相當寬廣啊……
 
望向草木不生的荒野，能夠看見的只有赤茶色的大地和巨大的岩山。
 
但是，這裡確實是迷宮的最深部，玉座的房間，證據就是──如同階梯式觀禮台般數個階梯的岩場，玉座孤獨地坐落於此。
 
這次也沒有坐在那個位置上的身姿。
 
但是，那也在預想的範圍內。我明白在這個玉座之間的迷宮之主會是什麼樣的魔獸。
 
雖然不是很好，可是這不是那麼小的玉座能夠容納的魔獸。
 
以雙手保持UMP45，一步一步地邊警戒邊往深處前進。
 
地圖和集音傳感器依然沒有反應。
 
但是，前進至玉座之間眼前時，出現了狀況。
 
腳下的一直往下，坑道的迷宮．最下層的玉座之間的深處，發生了異變。
 
地面在搖動──？
 
些微的震動，逐漸晃動得更加厲害，響起了土中的岩石粉碎的破碎聲。
 
地圖上浮現光點，毫無疑問，這代表著迷宮之主出現了。
 
光點所顯示的迷宮之主的位置是──我的正下方！
 
最大限度地啟動VMB的輔助，朝後方一口氣跳去──同時，我剛才所站立的地方裂開，被吞入地下。
 
「ＶｕＯｏｏｏｏｏｏｏ！」
 
然後，與響徹的咆哮一同，拉姆頓瓦姆出現。
 
「真大……」
 
從往後跳的姿勢滑行殺去，UMP45進行瞄準，與十字線重合──但，看見的是被岩石所包覆的體表。
 
無論往哪裡瞄準，都是岩岩岩。較長的體表持續往上移動，能夠看見的只有蠢蠢欲動的岩石。
 
本想著好不容易到終點了，在那裡的卻是有著與身軀相同粗細的大口。
 
鐮刀型的脖子的口中，像是描繪著三重的牙般的排列，中心的部分看見了像是鑽頭般的錐形舌頭迴轉著。
 
啊──這個用UMP45是不行的。
 
從地底飛出的部分體長已經高過了二十米，即便如此考慮到埋在地底當中的部分，全長應該更長。
 
俯視我的拉姆頓瓦姆的巨大軀體，在波浪般起伏時倒下了。
 
將UMP45的十字線與其巨體重合，一邊配合著橫向滑動跳躍，一邊迴避其倒下，同時觸發板機，射出.45ACP彈。
 
但是，僅只有削掉一些巨大身軀中蠢蠢欲動的岩石甲殼，槍擊幾乎沒有產生效果。
 
果然不行。根本不可能讓子彈在他的身軀上造成傷害……
 
取出在荒野上的巨大身軀打入時會被沙塵所捲入的距離，進而轉向後方的位置。
 
有沒有哪裡是防禦較弱的地方？
 
在大口旁看見了九個敞開的洞──是用來呼吸還是什麼的洞吧？
 
岩石的甲殼所覆蓋的體節一邊發出ギシギシ地摩擦聲，一邊伸縮。那個接合部如同裙子般隱藏在岩石地帶當中，難以瞄準。
 
現在還沒看見全部的身長，身軀的一部分隱藏在地下。
 
更換彈夾，裙子狀的岩帶，與地面接觸的腹部，在選擇地點的同時，透過自動射擊進行確認，明白了從根本上射擊岩石也沒有意義。
 
接著瞄準的是被認為是呼吸孔的九個洞。但是，在這裡重合十字線，觸發板機的瞬間──如同瞼般的黑色甲殼閉上的呼吸孔。
 
比起覆蓋體表的岩石甲殼更為硬質的黑色甲殼，.45ACP彈連一個傷口都沒有造成就這麼被彈回。
 
是相當討厭被攻擊那裡嗎──而且，明白的不只有這些。
 
拉姆頓瓦姆因為巨大身軀的關係移動較為緩慢，缺乏迴轉能力。
 
攻擊手段似乎只有頭頂部的大口，如果來回移動，就不會受到攻擊的樣子。
 
但是，要是不將其擊斃的話就沒辦法達成迷宮討伐。
 
沒有把UMP45收回補給BOX的閒暇。在玉座之間扔出UMP45，從肩膀上取出M2021，將後部的チャンバー拉起到能夠使用的狀態後開始移動。
 
同時，啟動TSS系統，召喚支援兵器。
 
召喚的支援兵器是遠程操作型重機關槍的哨兵槍兩座，以及87式對戰車誘導彈兩座。
 
考慮到哨兵槍的有效射程範圍，在拉姆頓瓦姆的巨大身軀不會擊潰的位置上進行召喚，觸發M202A1的板機，作為戰鬥真正開始的狼煙。
 
  