========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
與M202A1發射的聲響呼應的是，切裂了王座之間的4條光之尾。
 
瞄準頭頂附近的9個氣孔，從發射器中射出了4發66mm的燒夷火箭彈。
 
然後著彈，在光腰圍就有3m的拉姆頓瓦姆身上爆炸了，
 
爆炸的衝擊傳遍了巨體全身，連埋在地下的部分都感受到了。
 
「GuRaaaaaaaaa！！」
 
拉姆頓瓦姆頭頂纏繞著火焰，發出憤怒的聲音。
 
M202A1的效果為，以著彈中心周圍產生1200℃的高溫。
 
現在，拉姆頓瓦姆的頭部就像熬煮罪人的地獄之釜一樣，在灼熱的業火中燃燒。
 
但是，我的FCS（火器管理系統），現在才要開始呢。
 
快速操作浮現在視野的螢幕畫面，
 
讓2座87式對戰車誘導彈台開始發射反坦克導彈，下一瞬間，
 
2座重機槍的哨兵塔也開始交互射擊。
 
每隔1分鐘的裝填時間後，87式對戰車誘導彈台就會發射導彈，
 
機槍所造成的彈雨也毫不間斷。
 
在操作FCS的同時，再次從目錄中召喚M202A1進行射擊。
 
重複三輪後，拉姆頓瓦姆再度發出咆哮
 
「幹掉了？」
 
不小心，發出了FLAG般的臺詞。
 
拉姆頓瓦姆的頭部由於暴炎和黑煙而無法確認，
 
岩石甲殼從遙遠的上端剝落下來，
 
接著疑似拉姆頓瓦姆的綠色血液boroboro的灑到荒野上。
 
確實把甲殼貫通並給予它傷害了，把符合期待的M202A1從肩膀上放下，
 
並拿出背在背後的PhaseRifle。
 
用各兵器瞄準頭部之後，暫時把FCS給中斷，並觀察情形一下。
 
「ＶｕＧｏｏｏｏｏｏ！！」
 
衝破黑煙，拉姆頓瓦姆的頭跑了出來。三排牙齒大約一般都碎了，
 
也隱約看到藏在岩石甲殼中的黑色甲殼上的凹痕跟裂縫。
 
然後，被吹落的綠色體液將赤茶色身體染上了綠色。
 
當我確定可行的一瞬間。拉姆頓瓦姆的牙向外突出，它的嘴變成一個類似細長噴嘴的形狀。
 
有什麼要來了？！
 
當我這麼想的同時，從它的細長噴嘴中噴出了大量的泥沙以及礦石。
 
用左手的防彈盾擋住身體的同時，大幅度的朝側面回避。
 
但是，噴出的土石跟礦石，不是像子彈一樣單發射出，而是像土石流一般，
 
不間斷的持續噴射，這是拉姆頓瓦姆的技能≪アースブレス≫。
 
只要嘴巴改變角度，原本躲開的≪アースブレス≫因而靠近了，
 
捲起的大量砂土把視野給剝奪了，防彈盾受到巨大的衝擊把身體給彈飛了。
 
在空中調整好姿勢，並以滑行進行緩衝著地，但在身體附近顯示的畫面一個接著一個消失了。
 
轉向正面，拉姆頓瓦姆的≪アースブレス≫吞沒以及破壞了設置好的支援兵器。
 
真敢做啊……。
 
≪アースブレス≫停止後，拉姆頓瓦姆的嘴再次變回原本的大小。
 
拉姆頓瓦姆搖晃著黑色外殼，並俯視著發出了像是要表達，「遠距離攻擊我也可以做到」的咆哮。
 
但是，紅色的閃光擊中它的大嘴。
 
「Gyaaaaaa！」
 
把它的嘴大部分的牙都消滅了，連上顎附近都溶解的力量，顯示出了PhaseRifle完全充能的威力。
 
但是，還是沒有把它的黑色甲殼貫穿。
 
拉姆頓瓦姆最大的武器，不是≪アースブレス≫也不是它的巨軀，是它那身不容易被破壞的黑色甲殼。
 
沒多久再次充能到100，再次將完全充能的攻擊射向它的嘴巴。
 
即使外面很硬，但直接瞄準內部的話，也是會造成傷害的。
 
第二次射擊時，從拉姆頓瓦姆的嘴冒出了白煙，同時，其巨軀向荒野倒下。
 
拉姆頓瓦姆倒向自己吐出的土石堆，並使王座之間以及整個宮都產生了震動。
 
在捲起的沙塵中，拉姆頓瓦姆再次從視野中消失，再怎麼說，在沙塵中突擊也太危險了，沒有靠近的理由。
 
在PhaseRifle完全充能，可以造成有效攻擊，把距離拉開射擊才是上策。
 
再度召喚被破壞的87式對戰車誘導彈台，雖然消耗的CP值不低，但從販售大魔力石以及最高級的魔水的資金還很足夠。
 
安全確實的攻略迷宮，對CP的消費值不需要猶豫。
 
沙塵散掉後，將PhaseRifle放在防彈盾頂端，同時用光學瞄準鏡尋找拉姆頓瓦姆的身姿。
 
不在……？
 
然而，沒有出現倒在自己吐出的土石堆上的拉姆頓瓦姆的身姿，只有，頭頂上一塊像浮石的灰色多孔石頭留下來。
 
以及boroboro碎裂的三排牙齒殘留下來，簡直就像是脫皮或蜥蜴斷尾一樣。
 
就在我這麼想時，從腳邊傳來微小的震動。
 
果然，還沒打倒它，不知道是什麼構造，竟然把受傷的頭頂切除，潛到了地下。
 
原本認為頭頂是弱點，看來好像不是，震動越來越大，它正在向地上前進。
 
向後方進行幾次大跳躍，離開震源一段距離，再次蹲下，等待它出現。
 
荒野的一部份再次陷落，接著，拉姆頓瓦姆伴隨著怒吼再次出現。
 
旋轉上升的頭部，原本被打碎的岩石甲殼和三排牙齒，通通再生了。
 
麻煩了，從討伐坑道迷宮開始，再次感受到了，之前多次感受到的心情。
 
不管對頭部造成多少傷害，都能夠切除並再生的話，那應該有隱藏核心或者隱藏的本體才對。
 
可能性最高的地方應該是地底的部分？
 
在我思考時，拉姆頓瓦姆是對遠距離攻擊感到厭煩了嗎，
 
地底裡的身體全部都爬了出來，並在荒野中張開大嘴朝這裡沖了過來。
 
拉姆頓瓦姆的全長是30m左右嗎？
 
從頭到尾包著身體的岩石甲殼，也沒有看到特別保護的地方。
 
拉姆頓瓦姆邊吞噬大地的土石朝這裡迫近，移動速度比我想的還快，但正面張開的嘴，正合我意。
 
將光學瞄準鏡於嘴中的錐狀舌頭對準射擊。
 
然而，即使拉姆頓瓦姆的舌頭被擊穿，也沒有停止的跡象。
 
不知道是如何判斷我的位置，在我邊移動邊用完全充能射擊的同時，它依然直直地朝著我的方向沖過來。
 
新設置好的兩座87式對戰車誘導彈台，也毫不間斷地對它的巨軀，發射反坦克導彈。
 
在發射時，也發出了不比拉姆頓瓦姆的怒號聲還小的爆炸聲。
 
因此它應該不是用聲音來判斷我的位置。
 
熱……不對，氣味嗎。
 
頭頂的9個呼吸孔，如果用它來追蹤氣味的話，是有可能的。
 
但，雖然它正確的掌握了獵物的位置，卻忽略了攻擊的場所。
 
躲開將朝著把我跟荒野一起吞下的突擊，躲開蠕動的巨軀，瞄準頭部的氣孔跟嘴進行破壞。
 
然而，即使受到這種程度的破壞，拉姆頓瓦姆還是沒有逃到地底，將頭部分離，再生出新的部位。
 
我不明白——。
 
我只好繼續保持距離，由於拉姆頓瓦姆絕不會追丟我的氣味，使戰鬥陷入了膠著狀態。
 
別焦急……。
 
一焦急使用PhaseRifle的準確度就會下降。
 
現在由於它的頭部受到攻擊使行動變得遲緩，還沒有受到直擊。
 
但是防彈盾已經被吹走了，PhaseRifle的能量包也只剩下最後一個了。
 
沒有子彈的話一一那時就是我的死期了。
 
拉姆頓瓦姆的攻擊模式非常簡單，用嘴直接把目標吞入的突擊，用巨大的身體以及質量進行攻擊，改變嘴型從嘴裡發射土石流的攻擊，然後……。
 
瞄準拉開大距離的那一刻，進行TSS的操作打開目錄。
 
高速操作畫面，選取必要的武器以及彈藥。
 
光之粒子出現在眼前，補給BOX的形狀收束出現，但在召喚程序完成前，向瞄準這個時機一樣，拉姆頓瓦姆把岩石吹了過來，使得正在收束形成補給BOX的光之粒子直接霧散了。
 
又來，這都第幾次了！
 
拉姆頓瓦姆不只是普通的魔獸。
 
它是迷宮之主。
 
證明它不是無知無能，從多次看到支援兵器召喚程序，並理解了，只要在成形前把岩石擊飛過來，就能破壞召喚程序。
 
召喚程序通通被妨礙造成失敗。
 
透過這最糟的情況，我被迫瞭解了，我所不知道的事實。
 
能量包殘量剩下300，只剩下三次完全充能了。
 
在一段距離外，對著頭頂的嘴進行射擊，其威力使拉姆頓瓦姆動搖的瞬間，再次進行召喚。
 
然而，沒有爭取到足夠的距離，它的尾部橫掃地面使其震動，使光之粒子再度消失。
 
如果瞄準呼吸孔射擊的話，黑色甲殼會馬上閉合進行防禦，
 
但PhaseRifle有著即時發射的性能，瞄準開槍的瞬間即會擊中目標。
 
呼吸孔被吹飛，頭頂被大大的掀開，在聽著拉姆頓瓦姆慘叫時進行召喚。
 
然而，上空的頭頂卻立即反應，用土石流把召喚出來的補給BOX給埋在土中。
 
在荒野化的王座之間，進行了長時間的戰鬥，但這一刻終於來了。
 
能量殘量100，完全充能射擊只剩下1發。
 
  