========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-06 23:41
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
拉姆頓瓦姆，是全長30m，腰圍直徑3m的蠕蟲型迷宮之主。
 
和這傢伙在這裡戰鬥多久了？30分？1小時？還是更長呢……。
 
即使把它的頭頂破壞，拉姆頓瓦姆也會把被破壞的部位切除並再生出新的部位，我完全沒有有效攻擊的手段，這些攻擊僅僅只是把它的全長稍微縮短一些而已。
 
事先預備的特殊手榴彈已經全部用完了，PhaseRifle的殘餘能量也只剩下100。
 
只能夠再發射一發完全充能射擊，之後就只剩下近戰的手榴彈斧了。
 
如果能夠召喚補給BOX進行補給就好了，但由於召喚程序已經被拉姆頓瓦姆給理解了，進行召喚一定會被妨礙，陷入了補給困難的狀態。
 
絕不能隨意地把最後一發射擊出去，因為就算把距離拉開進行支援兵器召喚，也會在光之粒子成形前，受到妨礙而召喚失敗。
 
慢——實在是太慢了！
 
在VMB時期，都是躲在掩蔽物後，或接受隊友的支援射擊的這段期間，進行補給召喚的。
 
但是，在這個世界裡只有我一個人。
 
到目前為止在與魔獸，亞人種的戰鬥中，都能夠確切得到補給。
 
但這個極限，在這次戰鬥中已經顯現出來了。
 
是查覺到我攻擊手段減少了嗎，拉姆頓瓦姆張開蠢蠢欲動的大嘴，進一步加速衝了過來。
 
是要從正面把我吞下去嗎……。
 
在這個補給BOX以及支援兵器召喚被妨礙的現實上，我理解了。
 
快，還要更快！給我更快的速度吧。
 
TSS的畫面已經以超乎以往的速度在滑動，但太慢了。
 
我所希望的速度才不是這樣。
 
越快——越準確——是FPS中最基本，最重要的勝利條件。
 
要在敵人一出現的0.1秒裡反應並且反擊，重複上千上萬次的FPS玩家的經驗正在告訴我。
 
如果可以更快的話。
 
捕捉意識之外的事物並瞬間反應，滑鼠便會無意識地進行細微的操作。
 
這個根本的程序，就算掉落到這個世界也不會改變。
 
如果是顯現在這個世界上的，VRFPS的VMB的話！
 
一定可以完成我的要求——。
 
「就是現在」
 
在我如此嘀咕的瞬間，我的手中拿著一個未使用的能量包，同時明白了，這跟身體跟VMB系統又更進一步的同化了。
 
瞬間更換完能量包，並將PhaseRifle完全充能後，朝著眼前的拉姆頓瓦姆的嘴發射——由於這個衝擊，使突擊偏離了原本路徑。
 
將左手放在從旁邊捲起暴風跟沙塵通過的拉姆頓瓦姆上。
 
那個瞬間手上閃起了光。
 
然後在其巨軀通過後，我的手中有一個四角形的杠杆型後爆裝置。
 
沒錯，這是我在拉姆頓瓦姆身上以一定間隔，安裝C4的啟爆裝置。
 
「這場宴會也差不多該結束了」
 
拉下杠杆，無數貼在拉姆頓瓦姆身上的C4一齊爆炸炸了。由於同一個方向爆炸所造成的影響，拉姆頓瓦姆像身上裝著推進器一樣，被噴發到空中。
 
「Guoooooo！！」
 
包覆著全身的岩石甲殼boroboro的剝落，並暴露出了包覆拉姆頓瓦姆的黑色甲殼。
 
朝著在上空中鬧騰的拉姆頓瓦姆看去，現在的話可以看到全身狀態……。
 
在其巨軀的中間偏後一點的位置——以人體來說的話，大約是丹田所在的位置。
 
這是在它全身被岩石甲殼包覆時所沒注意到的，只有這個部位比其他部位稍微膨脹了起來——然後還可以看到微弱黯淡的紅光。
 
「那裡嗎！」
 
就算是沒有表情的骷髏臉，也露出了扭曲似的笑容。
 
左手朝空中做出像握住握把的手勢，下個瞬間，M202A1以展開的狀態握在我的手中。
 
瞄準發出紅光的拉姆頓瓦姆之核。
 
準確的瞄準從空中開始下降的巨軀之核，並按下板機。
 
計算其巨軀下降的速度以及66mm燒夷火箭彈的彈速後，準確的命中核。
 
接著計算因爆炸再次上浮所造成的誤差，二發——三發——四發依序著彈。
 
拉姆頓瓦姆伴著爆音跟爆炎墜落了。
 
王座之間再次震動了起來同時捲起了沙塵，我透過集音器再次聽到挖掘土壤的聲音。
 
在墜落的同時向土中逃跑了嗎。
 
但是，挖掘土壤的聲音卻是向這裡靠近。
 
拉姆頓瓦姆可能注意到我的變化了吧，比起遠距離攻擊不如進行接近戰，打算結束這場戰鬥。
 
那麼，我就以符合收場的最大攻擊來迎擊你。攻擊的部位也已經判明了。
 
再次纏上岩石甲殼也沒用。
 
朝地底逃也沒用。
 
把核藏起來也是沒用。
 
把它從那裡拖出來，大卸八塊，再把它的核給擊碎，這樣就結束了。
 
我朝挖掘土壤朝這裡過來的拉姆頓瓦姆跑了過去。
 
追隨著的浮動畫面快速的切換後，並映出了支援兵器的購買畫面。
 
我記得確實是在這裡。
 
和最高級的露營車一樣，只能在VMB中的PVE模式操作的特定車輛。
 
以最佳成績完成最高難度任務的才能夠購買的，特殊性能的收藏道具。
 
找到了一一需要的CP是……個，十，百，千，萬——億？！
 
購買價格是我目前擁有CP的80%。
 
我目前除了原本世界持續3年的遊玩的數值，再加上在這個世界中用資金購入的魔石變換的CP，又存了大約2倍的數值。
 
我從沒在VMB中看到需要用80%CP購買的高價車，甚至都沒聽過有人購買的傳言，沒想到價格竟然這麼貴……。
 
由於對車輛沒有什麼興趣，就算有了購買權利，也沒有特別去注意，由於之前都沒進行商業活動，因此到至今為止都沒有去購買。
 
雖然購入的CP值非常驚人，但我也毫不猶豫地買了下來。
 
資金還足夠，收入也有十二分的保障。購買後馬上切到車庫畫面。
 
然後向前方大跳躍。
 
在這之上的召喚程序已經不需要了，只要我想像，它就會直接出現在那。
 
跳躍後，我的周圍出現了大量的光之粒子，其光輝照亮了荒野——下個瞬間，巨大的影子塵罩著荒野。
 
同時，拉姆頓瓦姆的身姿再次顯現於地上——身上穿著比以往都重視防禦的重裝外殼，伴隨著怒號在大地上挺立了起來。
 
「GuWoo——」
 
但是，怒號聲在看到了眼前的巨大物體而停止了。
 
這是我花費大量的CP所購買的，世界最大的超大型建設機械Bagger293。
 
這種名為バケットホイールイクスカベーター（BucketWheelExcalator）的建設機械，是可以進行露天採礦的自動機械，在長臂的前端有複數巨大的採掘桶，並在其頂端有巨大的齒輪。
 
在齒輪旋轉挖掘土壤時，透過運輸帶將裝滿的桶子運走。
 
理所當然的它是移動式車輛，通過車底的巨大履帶來進行移動。
 
然後這款Bagger293是人類裡史上最大的移動式機械，全長225m，高93m，總重14200噸。在臂尖旋轉的齒輪直徑為21m或更大。
 
這台超大型機械，實際上移動速度只有10m/min，但這可不是現實的Bagger293，而是VMB裡的Bagger293。
 
在VMB裡所有的操作都可由1個人操作，機械臂的回轉速度，移動速度，能使機械在無負擔的狀況下快速調整。
 
我已經坐在Bagger293內部的操作席上，手上握著2跟操作杆。
 
眼前的拉姆頓瓦姆困惑的張著大嘴，完全停止移動了。
 
當然，我不會放過這個空隙。
 
將旋轉起來的齒輪，用機械臂用向拉姆頓瓦姆的側面，將它撞倒。
 
雖然是很粗暴的操作方式，但它與VMB存在的車輛不同，沒有耐久值的概念存在，不會有細部裝置破壞的事情發生。
 
只有輪胎以及玻璃，存在破壞判定的標誌。雖然有可能受到一點影響，但這之外都是由耐久值的參數來進行管理。
 
不會因為電線斷掉——外框架扭曲——使其停止運作。
 
被從側面撞擊的拉姆頓瓦姆以撞破荒野的勢頭倒下，新穿的重裝甲殼都被撞成粉末或碎片了。
 
為了不讓它逃跑，加速齒輪的旋轉速度，先將它的頭部打碎。
 
齒輪就這樣從頭部壓下去，把殘留的岩石甲殼以及下面的黑色甲殼通通削掉了。
 
拉姆頓瓦姆伴隨著Bager293的重低音引擎聲瘋狂地發出慘叫。
 
朝其瘋狂掙扎的巨軀一一不對，是「僅僅」30m的身體，將快速旋轉的齒輪，用機械臂撞到它身上。
 
超重量的一擊把甲殼給撞破，齒輪由於絞到了肉而停止旋轉。
 
將拉姆頓瓦姆的身體破壞並切斷，但它的頭部簡直就像金太郎糖一樣又再生了。
 
要確實打倒它，只能把隱藏在土中的核給破壞才行。
 
為了達成這個目的，首先將地上暴動的身體給壓好，並利用機械臂將它全身從土中給拖出來。
 
核的位置已經確認了，從拖出的身體中看到了一個無法隱藏的標記。
 
當我瞄準核的時候，它感覺到了危險了吧。
 
在彷彿表達重要的部位一樣，在這層層覆蓋岩石的下腹部，四周的岩石正在迅速的向其聚集過來，並膨脹了起來。
 
白費功夫……。
 
初次操作Bagger293，我竟然能夠自由自在的操作它，這也是與系統同化的影響吧。
 
將巨大的齒輪以零誤差往暴動身體中核的位置打下去，並用回轉將其厚重的殼給削掉。
 
僅僅數秒，就到達了核心，將閃著紅光的巨大魔石給粉碎了。
 
這個瞬間，拉姆頓瓦姆的身體彷彿被雷打到般的震動，升起黑煙的同時，全身變成多孔性的灰色石頭一一像是被風吹散的沙一樣從王座之間消失了。
 
  