========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從超大型建設機械Ｂａｇｇｅｒ２９３的駕駛室凝視著整個身軀的變為多孔性的灰色石頭的拉姆頓瓦姆。
 
模仿荒野的迷宮區域的玉座之間突然颳起風──如同沙之城崩壞般，拉姆頓瓦姆的存在變成了石頭，化為沙子，從玉座之間消失。
 
同時，看見了荒野的迷宮區域的風景有些扭曲。
 
不只是拉姆頓瓦姆，這個玉座之間像是要發生什麼。
 
從駕駛室出去，跳往荒野。將Ｂａｇｇｅｒ２９３送回車庫，準備ＰｈａｓｅＲｉｆｌｅ進行警戒──
 
像是拉姆頓瓦姆的存在完全消失，玉座之間所吹的風變得更強──遠處的風景更加扭曲，沙塵在大地上飛舞。
 
整個視野都被沙塵覆蓋──一旦晴朗，在我面前的是個看不見的玉座之間。
 
二十米以上，紅色的長地毯。在那前頭的三層上，放置了一座玉座。但是，坐在那個座位上的迷宮之主已經不在。
 
在視野浮現的地圖上沒有光點。地圖上看見的只有在荒野時沒能看見的最深處房間──台座之間的門扉。
 
之後就是從台座之間取出大魔力石，讓這個迷宮死亡了，但是在那之前我有想要詢問的事。
 
「你看……你在吧？」
 
除了我以外誰都不在的玉座之間，並不是特別詢問誰的問題。但是，沒有回答。是不可能有的，因為這裡只有我一個。
 
「你有聽見吧？不，你一定能聽見的……回答我！」
 
你應該看著我才對。
 
我所說的話你應該有聽見才對。
 
我會做什麼，你會感興趣這也是無可奈何的吧？
 
「回答我！！」
 
玉座之間迴響了我的怒罵聲──只有在這個時間點這傢伙才能回答。迷宮迎來死亡後，就只有一次送出了郵件。
 
取得大魔力石之後，我不清楚是否在一次呼吸後──這取決於對方。
 
但是，這次可要在我所期待的時間點回答。
 
「我的身軀到底是怎樣！？與VMB的系統推進同化的意義究竟是什麼！在迷宮進行活動，就會推進同化的理由是為什麼！」
 
與VMB系統的同化現象，是以迷宮活動而推進的事，是在討伐牙狼的迷宮的階段發現的。
 
但是，不明白那個意義。在自然界的活動和在迷宮的活動，有什麼不同？能回答這個問題的，只有這傢伙。
 
無止境的寂靜時光流逝──完全沒有收到郵件的收信聲。
 
是不想回答，還是沒有回答的打算，在這個時間點也沒辦法聽到嗎。
 
沒辦法了……先確保大魔力石嗎。
 
這樣想著，踏出一步的瞬間──眼前所見的一切都改變了。
 
被無機質的石造所包圍的玉座之間，黑色地板上紅色的魔力如同毛細血管般延伸──就像是變成了體內的空間。
 
紅色的魔力線如同瘤般膨脹，鼓動。白骨般的肌膚能夠感受到空氣的寒冷，而且充滿了腐臭。
 
樣子有點奇怪。至今為止玉座之間的風格從沒有變成這樣。
 
從身軀的底部開始顫抖。被人盯著──誰都不在的玉座之間，有誰在看著我。
 
這並不是至今為止多次送出郵件的存在。而是同等，或是在那之上的存在──
 
孕育出迷宮，憎恨，怨恨自然界的人們，是侵蝕這個世界的惡意的塊──讓我掉落到這個世界的存在，已經失去名字的古老神話的邪神。那傢伙現在和我接觸了。
 
視野所浮現的視窗顯示器，並不是為了操作TSS系統。而是為了遊玩VMB的遊戲時所使用的交流功能之一，是文字聊天窗口。
 
慢慢地漂浮在我的眼前般移動。但是，操作這個聊天窗口的不是我。
 
プイッ♪
 
然後，時隔數個月的對個人聊天訊息的接收聲響起。
 
但是，不能讀取顯示的文字。
 
這也無所謂──稍微等一下自動翻譯功能就會啟動，翻譯後的文章就會浮出。
 
那是一般的流程，我從迷宮之主中的楔所解放的存在的郵件也是如此。
 
被認為是文字的符號和象形文字的排列，因為那個歷史太過古老的關係，就連翻譯文都是以古文來顯示，閱讀起來十分辛苦。
 
被翻譯的古文，是如同記號和象形文字的排列般浮現。
 
可愛，可愛，我（GA）之子。
 
被憎恨的那傢伙們所割斷的親子之楔，我之子。
 
但是，我之子健康地成長。
 
變得強悍回到我身。
 
對於此身感到不安？擔心？恐懼？
 
教導使用力量。
 
教導沉溺於力量的快樂。
 
教導解放狂力的感覺。
 
因為汝的母親是我，所以沒關係。
 
如同在迷宮內喝奶般，吸收魔素。
 
如同在迷宮內吸血，吸取生命。
 
如同在迷宮內啃食肉，吸取魔石。
 
然後，請給愛汝的母親。
 
變得更強，將那傢伙的孩子們殲滅。
 
變得更大，將那傢伙的世界破壞。
 
扭曲成長，憎恨那傢伙的全部。
 
然後，將被栽贓的母親從這狹小的世界中拯救。
 
不斷增加的古老邪神的聊天訊息，接二連三地被翻譯成古文。
 
好長──而且比什麼都還要瘋狂。好像是寫著母親，邪神是女性──女神？
 
古文的意義，這次也沒辦法完全讀取出來，但是明白了幾點。
 
明白了我和VMB的系統的同化現象推進的契機是什麼。
 
打倒迷宮內的魔獸．亞人種，入手魔石，並將其轉換為CP。
 
這一連串的流程，就如同遊戲內獲得經驗值般，積蓄在我的體內，推進同化現象。
 
然後，古老的邪神是女神，被囚禁在狹小的世界中，尋求拯救。
 
但是這同時，期望著我憎恨，破壞這世界所生存的全部。這正是迷宮所誕生的傳說。
 
迷宮是為了培養拯救自己的迷宮之主的訓練場，亦是毀滅自然界的前線基地嗎。
 
扭曲──這傢伙比起任何人，比起任何人還要更加扭曲的成長。
 
果然，迷宮這種存在，不加以討伐是不行的。
 
如果讓這傢伙解放的話，這個世界的現實會變成更加冷酷且殘酷吧。
 
沉溺於力量，瘋狂，扭曲者滿溢，渾沌覆蓋空中。
 
這樣悽慘的未來和在那裡所哭泣的友人．女性的姿態浮現在腦海中──像是要將其揮開般，揮舞著左手把聊天室窗消去，玉座之間又再次回到原本的石造空間。
 
話就到此為止了。
 
往前邁步，將眼前的台座之間的門扉推開。
 
  