========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 00:17
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
雖然只有些許的時間，我卻和讓我掉落到這個世界的原兇──古老的邪惡女神，邪神接觸了。
 
不清楚瘋狂的神的目的是否是如同言語所說的毀滅世界，但是我並不打算成為祂的尖兵。不如說是想將作為前線基地的迷宮擊潰，毀滅，根絕。
 
首先是這個坑道的迷宮。穿過玉座之間，持續走向台座之間的狹窄道路。
 
在牙狼的迷宮中，有被認為是居住區域的隱藏房間，但是在視野的地圖上沒有映照出來。
 
不認為那個拉姆頓瓦姆同樣是和我一樣掉落到這個世界的人。果然，迷宮之主大多都是強力的魔獸。
 
明明越過一扇門扉了，地圖卻只有顯示直線道路和台座之間。雖然沒有改變階層，但是這個空間和玉座之間是別的地方吧。
 
看見台座之間，同時，在漆黑的樹根──或是觸手般的東西上下夾住，如同欖尖形般橄欖球大小的大魔力石浮在空中。
 
漆黑的觸手吸收著極彩色的光，台座之間溢出了閃耀的光輝。
 
但是，那個光景卻是與美相差甚遠──讓人感到不祥。
 
抓住飄浮在空中的大魔力石時，耀眼的光芒變的更強，遮光功能自動啟動。和要置牙狼的迷宮於死地時相同。
 
漆黑的觸手前方所浮現的闇色漩渦，讓人感覺到不讓大魔力石離開的些微抵抗。
 
一邊看著光輝收束，一邊將大魔力石取出──同時，迷宮的全體震動著，響起了不知道從哪來的哭嚎聲。
 
這樣就三個了。綠鬼，牙狼，以及坑道的迷宮。
 
一邊看著大魔力石的光輝一邊返回玉座之間。之後的一個月，坑道的迷宮就會緩緩死亡。
 
雖然沒有收穫祭吧，但是根據由爾姆的居民和德拉克蘭裘邊境騎士團，會回收一定程度的空魔石和礦物資源吧。
 
從這個迷宮所取得的利益，以及在那之後所誕生的魔礦石的礦脈。
 
這將會成為由爾姆之後的財源，是為了加入喀爾特梅爾加王國庇護下所必須的。
 
我的利益是這個大魔力石和傳送魔法陣。為了毫無問題的回收那個，製作迷宮地圖也是必要的。
 
原本，這次的委託是秘密進行歐菲莉亞的護衛，和宰相報告其動向。同時，討伐魔之山脈的巢的迷宮。
 
那個報酬，成功報酬是傳送魔法陣一組。如果我討伐迷宮達成，又是一組，合計是兩組的傳送魔法陣和仿照魔法陣。
 
考慮各式各樣的結果──現在是尤納的姿態，但是這個大魔力石將會作為確實討伐了迷宮的證明吧。
 
這下傳送魔法陣和仿照魔法陣總共有四組。我的行動範圍將會更擴大，自由度也會劇烈的提升。
 
對於那光明的未來，雙頰不由得鬆弛──只是感覺罷了，實際上骷髏臉是不會有表情的。
 
推開玉座前的門扉，離開台座之間──那個瞬間。
 
地圖上浮現了十二個光點，在我的眼前是以歐菲莉亞為首的山茶花的冒險者們，穿著綠色輕鎧的德拉克蘭裘邊境騎士團在等著。
 
「找到你了，尤納！」
 
揮舞霧冰的細劍尖端指向我，歐菲莉亞吼道。
 
「手上拿的是大魔力石呢？雖然沒能想到不死者會討伐迷宮──但是，可不能繼續任由你繼續為所欲為了！」
 
沒想到，會變成再次在這裡見面的結果。但是，我從討伐坑道的迷宮開始過去了兩週。或許是時間花費太久了。
 
為了創造迷宮討伐的時間，在王都和柏格曼宰相等人的會談時，應該有對歐菲莉亞提出先行調查前往魔之山脈的尤納才對。
 
但是，經過了數天調查後，就斷定尤納的潛伏地點是在迷宮而下潛了吧。到這裡的道路上有為了確保明亮而灑下的白光草，才能夠在不迷路的情況下──以最短距離下潛到這裡吧。
 
並不是完全沒有考慮和她們再次戰鬥的可能性。正因為考慮過，坑道的迷宮討伐才不是以『黑面具的夏夫特』而是以『尤納』的姿態行動。
 
在柏格曼宰相等人的面前，曾經捏造名為花火的部族，作為其中一員的夏夫特來到魔之山脈的話。
 
但是，出入森林都市德拉克蘭裘，和阿爾蒂米拉碰面的也是修巴爾茲。德拉姆要塞崩壞，與柯蒂等人交易的是尤納。
 
除此之外，也暫時調動的夏夫特。不想再增加這三人短時間內出現在同個場所的事實。
 
知道我是『無魔者』──『枉抜け』的只有柏格曼宰相還可以。在前幾天的會談明白了，沒有把我的情報公開一定程度的必要。
 
但是，無論誰都是這樣。作為修巴爾茲所描繪的迷宮地圖，被稱為『地圖屋的修巴爾茲』這項傳聞已經傳遍了國家。什麼時候把這三人看成一人的傳聞出現也不奇怪。
 
正因為如此，為了謹慎起見才以尤納的姿態行動……一切都不順人意啊。
 
「又是，你們嗎……作為你們的代替討伐了迷宮，雖然希望你們能夠說出感謝的言語。」
 
「……謝謝你多管閒事。這個恩情，就讓我們以討伐你來回禮吧。」
 
將我包圍而展開的騎士團員們一個接一個地拔出武器。最後方──像是要將玉座之間和守護者的房間聯繫的通道的門扉給守住般，能夠山茶花的四人待在那裡。
 
不能避免戰鬥呢……
 
但是，也不能殺掉──這樣的話。
 
將大魔力石隱藏在毛皮的斗篷，為了不讓周圍的人看見，將其收進庫存內的禮物BOX。
 
如果能夠召喚我所需要的武器的話，要逆轉也是可以的。已經不需要經由禮物BOX就能存取了。
 
將我所期望的東西從手中召喚的瞬間，相反的，將我想要收納的東西收納進庫存空間。
 
作為大魔力石的代替握在手中的是大型近距離武器大錘。
 
山茶花的目光在──必須控制使用槍器，趁著這傢伙胡鬧之後，找空隙逃跑吧。
 
  