========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 00:37
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
等待著為了確保大魔力石而回到玉座之間的我的是，包含歐菲莉亞和巴吉妮雅在內的山茶花的隊伍。
 
然後，是由德拉克蘭裘邊境騎士團的六位，總計十二名的搜索部隊。
 
站在十二位前方的是舉起霧冰舞細劍的歐菲莉亞。站在旁邊也有舉起銀色的短杖和小盾的巴吉妮雅的身影。
 
這次是從一開始就參加，作為歐菲莉亞的輔助吧。
 
纏上綠色的輕裝鎧甲的六名邊境騎士團警戒我的動作，一邊包圍著我一邊朝周圍展開。
 
後方是山茶花的四人──芙勞，蜜潔，瑪琳達，露堵住迷宮的門組成陣形，擔當著讓我的逃亡路線受到阻礙的作用。
 
但是，有一件讓人在意的事──那就是邊境騎士團的裝備。
 
綠色的輕裝鎧甲是正式的騎士團裝備吧，手中握住的是重視打擊的戰棍，以及兩枚重疊重視防禦的厚重大盾。
 
看一眼就能明白裝備的目的。是在選擇以不死者的系統訂製的我的對策武器，明顯是知道槍器的攻擊力的防禦手段。
 
在眼前展開的騎士團後方，能夠看見芙勞桑的嘴角稍微鬆開了。
 
即使沒有直接看見也能明白，我──尤納是和當時所看見的修巴爾茲的槍器性能相似的攻擊手段──也就是說，判斷是使用血統技能≪Arms≫嗎。
 
「不要放鬆警戒。只要那傢伙握住陌生的短杖，就絕對不要暴露出要害。」
 
只有鎧甲摩擦的聲音迴響在玉座之間，巴吉妮雅平穩的聲音響起。
 
為了回答，騎士團的男性發出了威勢的聲音回應。
 
真糟糕呢……槍擊完全被警戒了。但是，即使準備了這麼沉重的大盾，真的能夠完全阻斷我的攻擊嗎？
 
雙手握住大錘的柄──輕輕──用力地握住。
 
然後，往右前方進行衝刺的滑動跳躍，著地的同時以大錘橫掃。再被包圍前，將右端所站立的精靈的騎士團員的大盾給擊飛。
 
「密集隊形，不要把它認為是一般的不死者型的亡靈！巴吉妮雅！」
 
「はっ！～～～，～～～，～～，石廊！」
 
看見騎士團員的大盾被擊飛，歐菲莉亞瞬間做出指示。
 
慢慢地展開地騎士團員們集結，形成了前兩人後三人的密集隊形。
 
同時──巴吉妮雅的魔言詠唱和魔法名的宣言完成時，我左右的地板上石壁迫升，那是一條重合為拱型的石造隧道。
 
隧道的長度是從組成陣形的騎士團員們到越過我的後方延伸。
 
被包圍了？
 
「突入！」
 
「「≪チャージ≫！！」」
 
排列在前方的兩人喊道，與不自然的加速度一同立起大盾進行突擊。
 
迴避……太勉強了，被石壁包圍是為了確實突入吧。但是，如果是這個位置的話，就看不見芙勞桑了。
 
踏出一步，展開CBS承受住突擊。
 
「什麼！？」
 
「什！？」
 
被認為是技能的突擊直擊我的瞬間，因為不可視的某個存在阻擋了這一連串的動作，使得騎士團的兩位發出了驚呼與疑問的聲音。
 
但是，沒有說明的義務和必要。
 
宣言為≪チャージ≫的技能的威力，僅僅只有往後退去一些，在氣勢消失時解除CBS的展開。
 
然後，抓住在眼前為了突入而立起的兩枚重的大盾上部，以力量創造出反擊的空隙。
 
「庫──！」
 
與大盾的反對側隱藏身影的騎士團員的目光對上──他以必死的決心保持注入大盾的力量，與動力服的力量同化的我，在單純的力量上更具有優勢。
 
右手握住的大錘的柄從手中滑下，握住大錘的根部。沒有殺掉──瞄準的是左肩。朝打開的空隙揮下大錘。
 
輕裝鎧甲塌陷，粉碎了下方的鎖骨。
 
鈍重的打擊聲和骨頭粉碎的觸感，然後聽見了吐出呼吸的騎士團員的叫喊，使身軀滑向另一名的騎士團員，將其壓入石壁內。
 
足以使石壁龜裂程度的衝擊，以及受到大盾重量而壓碎，兩人倒下了。
 
踩過那個，再次以雙手握住大錘，如同砲彈般使其旋轉朝著深處舉起大盾的騎士團們投去。
 
在VMB中並沒有以投擲大錘的攻擊手段，但是由於投擲小刀的關係，大錘與能夠投擲的近距離武器使用了數萬次的感覺相似，投擲的瞬間確信能夠直擊。
 
一邊舉起大盾，一邊看向這裡的三位騎士團露出驚愕的表情，立刻就將身軀隱藏在大盾內採取防禦體勢。
 
那個瞬間──騎士團員們以及在後方的歐菲莉亞和巴吉妮雅都看不見我──將手伸向腰間的槍套，拔出PSS特殊消音槍的同時，捨棄裝備的彈夾，召喚出新的演習用彈夾進行更換。
 
PSS模擬彈的話，不論射中哪裡都不會死亡吧。但是，受到拳擊毆打程度的衝擊肯定會嘗到吧……
 
然後，尖銳的衝擊聲響起。
 
投擲的大錘直擊的是右方的大盾，以動力服超乎常人的力量所投擲出的衝擊是超乎想像的。
 
手持大盾的騎士團員被彈飛，大錘從上方彈開，衝破了形成拱門的石壁。
 
之所以事先準備PSS是──被彈飛就這麼被打倒的騎士團員，和看向突然因為陣形崩壞的巴吉妮雅的側臉。
 
在人體的要害上加上Aim──瞄準，觸發板機進行二連射。接著滑動十字線，朝著因為被打倒的騎士團員而牽連導致體勢崩壞的隔壁騎士團員Aim，射擊下顎。
 
「巴吉妮雅！」
 
「庫！≪チャージ≫！」
 
透過擊中要害的無聲射擊，巴吉妮雅和一名騎士團員就如同斷了線的人偶般崩落──歐菲莉亞支撐著那個。然後，在左端舉起大盾的騎士團員，為了保護兩人朝這裡突擊而來。
 
將大盾朝著前方立起進行突擊的這個技能，是能夠承受住的。但是，歐菲莉亞的攻擊體勢崩落的現在，是能讓這場戰鬥迅速結束的機會──
 
這裡也朝拱形狀迫升的石壁奔跑──就這樣奔跑到牆面上，在石壁上奔跑至上層。
 
從正下方通過的騎士團員們沒有追上我的行動。但是，歐菲莉亞緊緊地盯著我的行動。
 
但是，抱著累贅是沒辦法防禦和閃躲的吧。
 
在拱門的上部奔跑通過的同時從左手召喚テイザーガン。
 
「庫，別想逃！」
 
「不會跑，直到停下你的動作，吶。」
 
越過抱著巴吉妮雅的歐菲莉亞後著地──以雙手握住テイザーガン和PSS，為了將魔法武器的細劍變化為大劍，作為盾牌的歐菲莉亞，瞄準在深處認為自己不會是目標而回過頭的騎士團員。
 
槍型電擊槍的テイザーガン並不需要正確的Aim，只要瞄準大劍無法隱藏的部分就行了──兩個十字線在視野中舞動，在沒有被輕裝鎧甲所覆蓋的歐菲莉亞的腿和騎士團員的眉間重合，觸發板機。
 
「きゃぁぁぁー！」
 
吃了五萬伏特的電擊，迴響著從未聽過的歐菲莉亞的色情叫喊。在那後方，能夠看見眉間受到模擬彈直擊的騎士團員仰面倒下。
 
雖然身軀麻痺，依舊緊咬牙關的忍耐電擊的歐菲莉亞，以帶刺的眼神瞪著我──失去了意識。
 
即使是崩壞的德拉姆要塞，又或是坑道的迷宮中，我都沒有認真地和歐菲莉亞的劍互相切磋。
 
被稱呼為劍姬歐菲莉亞的實力者，與魔法武器相互結合的劍技毫無疑問是一級品，在進攻德拉姆要塞時就明白了。
 
然後，正因為擁有實力，我的ナメプ──也對因為輕視對手的舉止而感到焦躁吧。
 
那個心情我也很明白。我作為FPS玩家也有好幾次飽嘗痛苦的經驗。如果是更加不同的形式……我也會更加用心地作為對手。
 
但是，現在不是那個時候。從這之後，我必須要抱著殺氣進行不殺的戰鬥。
 
不認真的話，是無法超越──山茶花那四人的。
 
  