========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
由魔法所製造出來的石造拱型隧道，即使詠唱者的意識完全中斷也不會消失嗎──不，要是會因為這樣消失的話，魔法建築就不會存在了。
 
包含邊境騎士團在內，也讓巴吉妮雅和歐菲莉亞失去意識了。
 
更換PSS特殊消音手槍的彈夾，緩緩地移動到能夠看見迷宮之門的位置。
 
在那裡準備的是山茶花的四人。
 
「沒有血的臭味喵。」
 
「沒有殺掉呢。是不打算讓其成為討伐迷宮的食糧的意思吧。」
 
「傲慢。」
 
「但是，山茶花是不會如此天真的哦！」
 
我知道……
 
聽到歐菲莉亞和山茶花一起行動的時候，就會有某個時候會和她們碰面的預感。
 
那不單是選擇「尤納」的系統服裝。即使是喀爾特梅爾加王國中所熟知的「黑面具夏夫特」，即使是熟識的「修巴爾茲」也是會演變成這樣吧。
 
「瑪琳達就拜託你了。蜜潔和露不要站在那傢伙的正面，包圍他。」
 
「交給我吧！」
 
「喵！」
 
「了解。」
 
在我的正面是立起大盾站起的瑪琳達桑，然後她的後方是芙勞桑。
 
蜜潔桑和露桑緩緩地在我的左右展開。
 
與邊境騎士團最初所採取的動作相同──但是，這次沒有足夠地盈餘進行先制攻擊。
 
從瑪琳達桑身上所感受到地強烈的存在感，奪走了我的視線，無法從她身軀上離開。
 
是使用了什麼技能，又或者是魔法？
 
對於『無魔者』的我而言，魔力干涉型的攻擊不管用。魔法除了炎和水等的具現化的攻擊魔法外，對我都完全不管用。
 
但是，魔法的自由度並不是如此單純的話──傲慢嗎，又聽見了露桑的自言自語。
 
「棘手了。」
 
是聽到我的自言自語嗎，站在正面的瑪琳達桑緩緩開口。
 
「你的對手在這裡！」
 
將手中的雙刃斧的握柄打向大盾，更加增添了存在感的瑪琳達桑吼道。
 
果然，被當作是隊伍的盾的坦克意識了。但是，這樣就行了。
 
為了使冒險者隊伍的團隊合作崩壞，最初必須要將輔助人員解決，或是解決坦克後各自擊破的兩個選項。
 
雖然討伐坑道的迷宮，但是路上絕對不算輕鬆。考慮到今後的迷宮探索，要是不能突破A級冒險者的瑪琳達桑的防禦，那後面那些就不用談了。
 
拔出腰間的手榴彈斧，採取射擊姿勢觸發板機。裝填在上頭的是煙霧彈。
 
瑪琳達桑對於拔出近距離武器的行動產生反應，以半身的姿勢握住雙刃斧，在斧頭朝向那邊同時發出發射聲的瞬間──立起的大盾隱藏了身軀。
 
果然，警戒著槍擊。
 
但是，這是預想之中了──煙霧彈如同奔跑般，在大盾前方著彈的同時跳起噴出了白煙。
 
「瑪琳達！」
 
從後方傳來了芙勞桑的聲音。
 
在視野染上純白的同時，變更為FLIR模式──瑪琳達桑被噴出的白煙吞入，卻完全不感到驚慌，緊緊地立起大盾盯著白煙的前方。
 
從正面挑戰大盾的相性是很差的──從右邊的方向繞入，打算將瑪琳達桑的左手砍下而揮下手榴彈斧──。
 
但是，與被白煙所捲起而無法目視到這裡的身影無關，瑪琳達桑察覺到我的攻擊，以最小限度的動作操縱大盾巧妙地防住了。
 
「姆──」
 
「太天真了！」
 
雙刃斧作為反擊就這麼揮下──利用手榴彈斧被彈開的氣勢，從後方進行滑動跳躍藉此迴避。
 
山茶花的攻擊並沒有到此結束。穿過白煙而降下的位置，光速靠近的光點之一──繞至我的後方，聽見了她的自言自語。
 
「拔刀——《三日月》！」
 
露桑的技能從背後施放──
 
「庫──」
 
在著地的同時往背面跳去進行移動，越過正後方站立的露桑的大跳躍──我的背後閃耀著光輝的劍閃展向空中。
 
在空中旋轉的時候取出隱藏在毛皮斗篷中的擲彈進行更換──這是實彈，但是瞄準了腳底的濺射傷害──瞄準範圍攻擊。
 
在空中變換至發射擲彈的姿勢，露桑的頭上入手──這麼想的瞬間，逼近眼前的是短劍的劍尖朝這裡跳起的蜜潔桑的身影。
 
「捕獲喵！《蛇突劍》！」
 
躲不了──
 
因為在空中進入射擊姿勢的關係，用手榴彈斧的彈是不可能的，能做到的是左手的──
 
「喵！？」
 
受到直擊的瞬間展開CBS──與動力服的功能同化的現在，已經沒有必要按下左手的開關。
 
直擊的瞬間展開最小範圍，立刻解除。防禦衝擊與蜜潔桑相視而落下的那個瞬間──右手依靠著彈預測地點所顯示的拋物線觸發板機，用左手的手掌推往蜜潔桑的下顎。
 
「蜜！」
 
很少見──露桑大聲地呼喊著蜜潔桑，但是馬上就被擲彈的爆炸聲給淹沒了。
 
果然，這兩個人關係相當好。但是，雖然對大家有點不好，我可不打算一直採取後手和被對應。
 
僅僅只有朝下顎打上一擊，是沒辦法奪走蜜潔桑的意識。
 
雖然嘴邊微微流出了一些血，卻用著如同猛獸般的眼神盯著我。
 
然後，在玉座之間落下了。
 
被我打落到地板的同時蜜潔桑和我拉開了距離，相反的，我則是繞到她的身後以左手抓住她的後腦勺，緊緊地抱住。
 
「呼喵！？」
 
無視蜜潔桑發出的奇怪聲音。放開手中的手榴彈斧，拔出PSS特殊消音槍朝著能夠看見的肌膚的下腹部。
 
每次發一次板機蜜潔桑的腰就會上下晃動。雖說是模擬彈，在極為接近的距離下朝著下腹部射擊的衝擊，吐出了不成聲的聲音和血。
 
我為了不讓狂亂的她離開更加用力地抱住，不讓她逃走。
 
持續觸發板機，直到蜜潔桑的抵抗力消失──雖然是七發裝填的PSS，包含下顎的一擊在內，要讓蜜潔桑失去意識是十分足夠的彈數。
 
「殺了你。」
 
將在我的上方無法動彈的蜜潔桑推往旁邊──如同撤退般離開那個地方，迴避露桑所投出的短刀。
 
刺入玉座之間的短刀，簡直就像是黑色的雙刃劍。
 
雖說是劍士，但是也持有一兩個能夠投擲的物品嗎……
 
更換PSS的彈夾，收回腰間的槍套──同時從背上旋轉Ｈ＆ＫＵＭＰ４５。
 
拔出裝填實彈的彈夾，召喚演習用的彈夾，更換上模擬彈的彈夾。
 
「露，黑色短杖！瑪琳達往前！」
 
「哦！」
 
「蜜？」
 
「胸口還有動，沒有死。」
 
看見UMP45的瞬間，芙勞桑便做出指示，露桑一邊盯著我一邊退下──如同交換般，上前的是瑪琳達桑。
 
或許是接受了芙勞桑的輔助魔法，瑪琳達桑所舉起的大盾纏上了沒有落下的水，手中拿著的雙刃斧上纏繞著風一般的旋風。
 
「好像說是尤納的樣子，你。再來一場吧！」
 
充滿瑪琳達桑自信滿溢的如同男子般的笑容很耀眼。
 
那個水盾的防禦力到底有怎樣的程度？經由旋風所捲起的雙刃斧不僅有威力，攻擊範圍也很廣的樣子。
 
要是從正面挑戰的話，是能夠想像出勝負的結果──
 
「抱歉啊……」
 
如同回應自言自語般，我的一句話被瑪琳達桑聽到了嗎？
 
雖然臉上稍微露出了可笑的表情，彈是我從腰包中取出了筒狀物體的時候，變成了緊張的表情。
 
我不打算和她們交談。也沒有到哪一方死亡為止的戰鬥的打算。
 
拔出插銷，把這個扔出去。
 
「又是煙霧嗎！」
 
以手中所握住的雙刃斧彈回了較高的位置，隱藏在大盾內的話我的下一個動作就會在一瞬間跟丟，在那個微妙的距離下爆炸所扔出的特殊手榴彈。
 
山茶花的四人一次都沒能看見，應該說已經是固定了──M84閃光彈，覆蓋了整個玉座之間的耀眼的閃光和爆炸聲炸裂了。
 
在響徹爆炸聲的對面，能夠聽見她們的戰士傳來的悲鳴。
 
因為M84所造成的依時間的視覺和聽覺麻痺的同時，以UMP45的十字線與瑪琳達桑重合。
 
M84爆炸的瞬間，纏繞在大盾上的水如同屏障般擴散，為了防住閃光和爆炸聲而行動。
 
就如同與瑪琳達桑的意志不同，自動進行防禦。
 
但是，在眼前炸裂的M84的音壓，不是在水的牆壁上能夠防住的。比起噴射式引擎所發出的爆炸聲更大的聲音，所產生的音壓。
 
水之盾如同波浪般扭曲──崩壞。
 
將十字線與大盾的角重合，單發射擊。
 
瑪琳達桑雖然沒有倒下，卻沒能保持住大盾的狀態。
 
對於射入大盾的槍擊，握住大盾的手腕上的可動區域──無法保持，瑪琳達桑將大盾放下，全身都暴露出來。
 
接著，朝著左腳踝的地方滑入十字線觸發板機，擊發，使其變為匍匐前進的姿勢。
 
作為坦克的隊伍的盾牌的馬琳達桑的防禦很堅硬。
 
這樣的話，為了奪走意識，只能讓十字線往露出的頭部重合──
 
但是，在她的背後雖然搖搖晃晃地閉上雙眼，但是維持拔刀姿勢的露桑的身影。
 
「抜刀——《闇光》！」
 
我觸發板機和露桑的單刃劍發出閃光幾乎是同時。
 
但是，我的單發射擊捕捉到了露桑的頭部，著彈的反動而不規則搖晃的頭部微妙地進行Aim調整持續捕捉，露桑所放出的劍擊往後方飛去，只是傷害了玉座之間的牆壁而已。
 
「怎，怎麼會……看，看不見。」
 
不知道是看不見什麼──對於露桑而言M84的效果比想像中有效。以拔出的單刃劍支撐總算是站著，毫不留情地往太陽穴射入。
 
露桑因為那個衝擊吐出了混雜著血液和胃液的東西，呼吸陷入困難而失去了意識。
 
這下剩下的就只有身為隊長的芙勞桑了。
 
待在最後面的她並沒有受到M84太多的影響。
 
從炸裂到奪走兩人意識的些許時間，芙勞桑暫時捨棄了支援系的魔言詠唱，持續詠唱著漫長的魔言。
 
「～～，～～，守護騎士團召喚」
 
宣言魔法名的同時──空中誕生了巨大的漩渦水球。
 
「沒想到會使用這個。」
 
芙勞桑的自言自語十分小聲。並不是和我說的，而是不由得說出口的一句話吧。
 
高舉長長的長杖，能夠看見周圍的空氣搖晃著。
 
宣言魔法名後又注入了魔力嗎，高舉著長杖，盯著這裡再次詠唱魔言。
 
「～～，～～～，～～～，～～，水の霧」
 
雖然打斷那個詠唱也很好，但是對於飄浮在空中的水球的變化方法有注意的必要。
 
漩渦的水球落下大顆的水滴，那就是人偶──形成穿著鎧甲的騎士開始整列。
 
沒錯……一個隊伍，一個小隊，一個騎士團的數量隨之落下，整齊地並排。
 
然後，將其覆蓋隱藏般的霧籠罩著，就連前方數米視野都無法看見。
 
「如同歐菲莉亞所說的那樣呢。」
 
從籠罩的霧對面傳來了芙勞桑的聲音。是聲音的迴響嗎，從全部的方位聽見了聲音。
 
視野中所浮現的地圖雖然沒有受到影響，但是由於持續增加的水人偶的光點，已經不清楚芙勞桑會怎麼樣行動了。
 
「我想問你，除了你以外還有其他能夠使用血統技能《Ａｒｍｓ》的不死者？還有，你擁有成為不死者前的記憶？我的熟人內也有同樣擁有這個技能的冒險者，是熟人？」
 
……是直球啊，而還好多。果然，從尤納所使用的槍器和攻擊放法得出了這樣的結論嗎。
 
把我稱之為『不死者』來看，好像不覺得這個尤納的身影是變裝的虛假姿態。
 
「……尋求的事務還是適可而止。知道過多的結果，會連自己的未來都無法知曉。」
 
光點的增加停止了──大約有三十隻以上嗎。能夠在霧的對面看見以包圍我的方式展開。
 
「沒錯──不打算回答呢。這樣的話也無所謂，這裡也做好準備了，讓我們結束吧。」
 
與那句話同時，遮住視野的霧散去了。
 
「喂喂……」
 
不由得發出聲音──。
 
阻擋在眼前的是水人偶的騎士，然後在後方作為指揮官的芙勞桑擺出了被認為是威風凜凜的姿勢──
 
「アクアナイツ，之後就拜託你了。在尤納啃食大魔力石之前，確實討伐！」
 
と高亢地發出指示，朝著迷宮之門過去了。
 
環視周圍，以歐菲莉亞為首的邊境騎士團和失去意識的山茶花等人的身影已經不在了。
 
……撤退了嗎。
 
以霧氣封鎖視野，打算問出我的情報的背後，實際上是在進行撤退的準備。
 
召喚這個水人偶，也不是以數量來進攻。
 
而是為了帶回陷入無法行動狀態的夥伴，以及阻止我的腳步為目的吧。
 
雖然命令了水人偶等人回收大魔力石，也就是說那樣的戰鬥力就在水人偶這裡嗎？
 
嘛，只要確認就能明白了。
 
已經沒有不殺的限制了。
 
右手將ＧＥＭ１３４Ｍｉｎｉｇｕｎ和演習用彈槍帶一同召喚，左手也召喚相同的東西。
 
合計十二根的槍身發出微微的震動，開始高速旋轉，響起了讓人知曉為坑道的迷宮的最終幕的轟鳴聲。
 
  