========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 01:23
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將失去意識的邊境騎士團和山茶花回收，在水霧內的芙勞桑撤退後，以GEM134Minigun殲滅了剩餘的水人偶。
 
之後，在玉座之間一邊警戒一邊移動到守護者房間的傳送魔法陣，沒有埋伏或是什麼在。
 
陷入無法行動的人數很多。芙勞桑是以各自成員的安全為最優先，先行回到地上吧。
 
這樣的話是能討伐尤納，同時也考慮到了能夠入手大魔力石嗎，即使拉開了距離也能夠把握水人偶的動向嗎？
 
不，是正因為能夠做到的發言嗎──在啃食大魔力石之前，芙勞桑確實是這麼說了，為什麼會認為不是歐克的我會啃食魔石？
 
啃食魔石──除了投入TSS內的無屬性魔石變換之外，還能夠做到什麼吧。
 
一邊想著這樣的事一邊將血滴向傳送魔法陣，借助魔力の認識票的力量啟動魔法陣，傳送回地上。
 
回到王都的時候大約過了四天。趕緊回來的話就能更早一點了，但是魔之山脈中有邊境騎士團在巡邏，對遭到迷宮所吸引的魔獸．亞人種進行討伐。
 
避免了多餘的戰鬥回歸，才花費了這樣的天數。
 
來到『大黑屋』前，商館的門扉掛上了『為了採購，休業中』的牌子。
 
不在店內將近三個星期。準備好的商品庫存都已經見底了嗎──啊。
 
庫存見底讓我想起來了。馬魯塔桑提出了夏夫葡萄酒的請求，我沒有交貨就直接出發前往魔之山脈了。
 
第三王子的生日慶祝晚餐會舉行的日子已經沒有時間了。
 
雖然不去和柏格曼宰相報告迷宮討伐的事情不行，在那之前還是決定先解決瑪莉妲商會所拜託的事，從地下倉庫內多次召喚德國馬牌確保了夏夫葡萄酒的庫存。
 
這次的迷宮討伐消耗的大量的CP。
 
與馬魯塔桑一同合作所賺取的資金必須要大量購買無屬性魔石，食物的補充也需要。
 
地下倉庫的作業結束後往二樓的事務所移動，艾蜜等人的營業報告書就放在桌上。
 
一邊準備茶一邊閱覽報告書，『大黑屋』的洗髮精和護髮素的效果隨著時間的過去漸漸擴大，一般而言不會有的貴族家的訂單也增加了。
 
另外，生髮劑由好幾個騎士團下訂了大量的訂單。
 
特別是戴著全面式的頭部裝置的重裝步兵隊的訂單特別多，上頭還寫上了負責人流下血淚懇請通融。
 
難道說反應這麼好……但是，工作是德國馬牌召喚運出，回到車庫回復減少的耐久值，然後再次召喚運出，不斷重複。
 
報告書上所寫的訂單數量，今後也要繼續進行大量的交易──不可能！
 
『大黑屋』並不是以營業利益為第一目標。將傳送魔法陣作為秘密設置管理──終究而言，這是為了討伐各地的迷宮而設置的據點。為了提高利益而花費時間這是本末倒置。
 
讀完報告書，正想將背後靠在沙發上暫時休息時，就聽見一樓的門扉有被敲響的聲音。
 
雖然有誰過來了，但是會在這個時間點來的只有一個人了。
 
下至一樓打開門，想像中的人站在眼前。
 
「看樣子平安回來了呢，修巴爾茲君。」
 
「嗯，我回來了。雷米桑。」
 
站在商館前的事宰相直屬的諜報部族，所屬於君影草的雷米桑。
 
和坑道的迷宮進行真正攻略前再會時相同，胸口大大敞開的白色襯衫和褲子的事務員風格的雷米桑站在那裡。
 
站著說話讓誰聽見也很困擾。總之先進到店內，雷米桑警戒著外頭開始談話。
 
「那麼，巴爾卿和幼女大人的晚餐邀請。」
 
「幼女大人？啊，在那邊等待嗎，我接受了。我會過去拜訪。」
 
「不好意思啊──本來應該是在這裡，或是巴爾卿的辦公室接受報告。但是爾克王子的晚餐會就快到了……你也會來吧？出入的商會名單內可是記載了大黑屋哦。」
 
「只是通過瑪莉妲商會支付果實酒罷了。但是，王子的晚餐會和巴爾卿的辦公室有什麼關係？」
 
「這次的晚餐會特別邀請了幼女大人。為了製作護衛計畫，那些幹部們都在燒腦呢。而且，從北方那裡運來了有什麼臭味的東西，以巴爾卿為中心，正在公會內進行探索。」
 
「那樣的事，和我說真的沒關係？」
 
「沒關係。幼女大人的參加明天會公布，搜索的物品和晚餐會不一定會有接觸點。」
 
雷米桑一邊這樣說著，一邊將身軀埋在賣剩的高級室內家具的個人椅，腳靠上沙發的椅墊「ほ─」地漏出了感嘆的聲音，享受著坐下的感覺。
 
在那之後，聽到了個人椅的價格，鬆軟的表情瞬間凍結。
 
在夕陽沉入城壁的對面時，從王城出發前往幼女大人──澤帕涅爾宰相的武家宅邸。
 
讓人聯想到以前世界的西洋建築的石造建築文化中，能夠看見如同浮起般存在的木造瓦葺的平房。
 
踩過鋪在前庭的飛石，朝正面玄關的大門的推拉門輕輕敲了敲──
 
「是的是─的！」
 
能夠聽見在板廊上奔跑的聲音。然後，聽見了夏露桑有精神的聲音。
 
「哦，總算來了呢，修巴爾茲！」
 
「好久不見了，夏露桑。」
 
拉開玄關的門，露出臉來的是艾希莉的妹妹（實）夏露桑。
 
在製作晚餐嗎，在白色的烹調服上戴著白色的頭巾。
 
到底在哪裡知道了這個服裝的……
 
「老頭也在等著。以前吃飯的客房你還記得吧？在那邊等著。」
 
說完這些，夏露桑再次奔跑在板廊上。
 
記得夏露桑不擅長料理才對，是因為這裡的生活太閒了，所以覺醒了要做料理的心情？
 
從地圖上映照的光點上廚房有兩人，現在要前往的客房也有兩個光點。總之，一邊享受著踏過板廊的觸感一邊往客房前進。
 
「失禮了。『大黑屋』修巴爾茲參上。」
 
「哦─來了嗎，快快進來─」
 
雖然是位看似年幼的孩子，但是隔著拉門所傳來的凜然的聲音回響。喀爾特梅爾加王國永世名譽宰相──保持著幼女的姿態，沒有年邁的不老存在。
 
然後，將這個喀爾特梅爾加王國的政權統一起來的中心人物，羅伯特．柏格曼宰相。
 
這兩位巨頭，正在客房等待我。
 
帶有美麗的光澤的木製席間桌，與坐在上座的澤帕涅爾宰相相視的座位坐下，朝坐在旁邊的柏格曼宰相等兩位輕輕低下頭。
 
「有兩星期的聯絡中斷了，魔之山脈所產生的迷宮是由第一種危險魔物討伐，有這樣的報告傳來。首先對於那件事進行報告。」
 
「我明白了。首先，是關於第一種危險魔物『尤納』的事──」
 
澤帕涅爾宰相默默聽著我的報告。柏格曼宰相一邊點著頭一邊提問，試圖把握迷宮討伐的詳細情報。
 
尤納的真面目是我的事保密，只傳達了是和『大黑屋』修巴爾茲，黑面具的夏夫特所屬的部族，花火有關連的魔獸。
 
修巴爾茲=夏夫特的事情已經暴露了。但是，戰術防彈面罩的黑面具所戴著的變裝和使姿態變化為不死者的事情有很大的差異。
 
雖然沒有想過會全盤接受我的報告，但是發生的事情並沒有說謊。尤納在迷宮討伐後離開了喀爾特梅爾加王國，暫時在其他國家活動地，如此傳達了。
 
我和尤納之間的聯繫存在的證明，透過拿出大魔力石而得到認可。
 
大魔力石的所有權在我這裡。
 
柏格曼宰相雖然提出了想要收購，但是因為有想嘗試的事情所以拒絕了。
 
秘密地援護歐菲莉亞，報告動向。同時，討伐預想是存在於魔之山脈的迷宮。
 
這兩個是委託，其過程中有怪盜『貓柳』──魔之山脈所存在的隱藏村，由爾姆的保護等。
 
但是，這樣就全數完成了。雖然我並不是直接討伐迷宮，但是並沒有詳細決定討伐的方法。關於報酬的傳送魔法陣兩族毫無疑問地到手了。
 
基於我的報告，柏格曼宰相將傳令送往德拉克蘭裘邊境伯爵領，命令魔之山脈的安定和坑道的迷宮內的資源回收。
 
今後，隱瞞使德拉姆要塞崩壞的魔獸不在的情況，以魔之山脈的安定搜索尤納為名義，喀爾特梅爾加王國和德拉克王國間的緩衝地帶的魔之山脈將形成喀爾特梅爾加王國的實際支配，這將對動向活性化的大陸北部有很大的牽制。
 
「辛苦了，修巴爾茲。但是，獎勵只有兩組魔法陣實在是有些寂寞。」
 
柏格曼宰相的報告和報酬的確認大致結束後，一直保持沉默的澤帕涅爾宰相開口。
 
「不，光是有傳送魔法陣本身就是過份的報酬了。」
 
「不需要太過謙虛。作為妾的獎勵，妾允許在爾克的生日會上，和艾醬一同出席。」
 
爾克的生日會？那難道是慶祝第三王子生日的晚餐會？
 
  