========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 12:06
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
澤帕涅爾宰相所提出的預定之外的報酬，是作為艾希莉的護花使者參加喀爾特梅爾加王國第三王子爾克．喀爾特梅爾加的生日會慶祝晚餐會的出席許可。
 
雖然對於突然的提案感到驚訝，首先還是聽了詳細的內容。這次的晚餐會，是澤帕涅爾宰相時隔數十年在公開場所露面。
 
然後，陪伴艾希莉一同出席的事，是讓她正式成為下期當主的事情向內外告知。
 
但是，這次的晚餐會主角是爾克王子，擔任同伴的是作為最前方的新娘候補的菈琵緹麗卡．巴爾加大人的公開。
 
然後──不僅是王子，晚餐會上男女結伴是基本。
 
澤帕涅爾宰相說是由男裝的夏露桑代替。但是，目前來看艾希莉並沒有特定的夥伴。
 
澤帕涅爾家對於喀爾特梅爾加王國來說是最重要的門把，只有貴族的頭銜，不認可其權利的行使。
 
但是，不老的澤帕涅爾宰相還健在的情況，肯定是唯一能夠給予王家一句話的家系這點毫無疑問。
 
如果成為艾希莉的夫婿，作為澤帕涅爾家的一員，給予王加一句話與擁有唯一的力量這點是相同的意義。與實際上是否能夠實現毫無關係。只要存在可能性，超越其他的貴族的爵位立於頂點也絕非不可能。
 
這次的晚餐會上，如果有年輕的貴族男性能擔任艾希莉的同伴，那個人就能夠從周圍得到羨慕和期待的目光，而不是慶祝爾克王子的誕生。
 
同伴者也能夠從自己的身上分食到一些甘美的汁液──那些不值得，愚蠢的蟲子會聚集過來是肯定的吧。
 
本來，澤帕涅爾宰相本人的出席就足以將參加者的目光投向澤帕涅爾家。如果在那個介紹了下次當主的伴侶的話，將會完全奪走身為晚餐會主角的王家的風采。
 
從以王家為最優先考慮的澤帕涅爾宰相來看，只有這個是必須避免的。
 
那麼，只要沒有和同伴一起過去不就行了？一瞬間如此考慮了，那樣的話簡直就像是宣言艾希莉是單身狀態。
 
國內的未婚貴族男性會為了作為夫婿候補而出手，招致混亂。
 
在此，也就是我了。
 
在王都當中屈指可數的大商會，瑪莉妲商會旗下，在王都持有商館，開業的同時擁有國政的重要人物們作為顧客的『大黑屋』。
 
處理的商品，是在其他商會中絕對無法入手的物品，生產地和製造方法都無法判斷的物品，使得其他商會都咬著手帕。
 
然後，這個商會唯一的商人，過去未曾在哪間商會下見習工作，就在王都開設商館的修巴爾茲。已經有好幾個商會察覺了其真實身分。
 
一個是『D等級冒險者的修巴爾茲』，另一個是『地圖屋的修巴爾茲』。
 
除此之外，什麼都不知道。
 
那樣謎之商人陪著艾希莉一同出現在晚餐會會如何？參加晚餐會的年輕貴族家的男性的視線，看向突然出現的夫婿候補。
 
被邀請晚餐會的王都的有力人士和商人們，也會對於謎之商人的登場感到驚訝吧。
 
結果，澤帕涅爾家的注目將會被分散，也可以避免奪下爾克王子的生日慶祝晚餐會的主角──但，這樣的話我不就會受到關注了？
 
「那麼，陪同艾醬的就叫近衛騎士團的次男──」
 
「這個報酬，我非常感激。」
 
不由得說出口之後──我聽見了柏格曼宰相的自言自語。
 
「……團長的次男可不允許，那個傻子（まぬけめ）。」
 
在客房說什麼啊──是我啊，柏格曼宰相一臉呆滯地坐在椅子上，澤帕涅爾宰相看著這裡賊笑。
 
「那就這樣決定了！晚餐會當天在當地會合，可要早點到會場呢。請事先和警備告知，讓『大黑屋』帶往妾等人所在的休息室。」
 
「記得換上適合的服裝。另外，慶生會時都是由男性帶上祝福的物品，這是慣例。準備個什麼。」
 
「需要準備什麼？」
 
不是我問的。那個聲音是推著餐車過來的艾希莉說的。
 
進入客房的艾希莉穿著和夏露桑相同的白色烹調服和白色頭巾，脖子的周圍有我做為禮物送出的紅寶石項鍊所發出的光輝。
 
在討伐了綠鬼的迷宮後所舉行的收穫祭以後，是很喜歡嗎，經常看見她戴著。
 
「哦，晚餐的準備好了呢。妾的肚子都快扁了─」
 
「爾克王子的慶祝禮物。」
 
「誒？修巴爾茲也會參加晚餐會？」
 
「就是這樣。原本是打算利用交付果實酒前往會場的。」
 
「作為艾醬的陪伴者，如此。」
 
「誒！？」
 
「誒誒──！！」
 
艾希莉吃驚的聲音之後緊接著的是從餐車上拿出大土鍋放置在客房桌上的夏露桑。
 
「夏洛特，今晚的沒問題吧？」
 
柏格曼宰相說出了十分在意的話。
 
「今晚是和姊姊大人一起做的──沒，沒問題的！」
 
「鍋料理呢。這樣的話可不要放錯調味料，肉也不要烤過頭了。」
 
今晚──之類，這樣的話──之類，這樣的鍋料理沒問題？
 
注視著艾希莉，滿臉通紅地打開土鍋的蓋子，用木製的碗分成好幾份。
 
「比，比起那個！真的要拜託修巴爾茲陪同！？那難道是，姊姊大人的──那個……那個……就是這樣！？」
 
「夏露，這件事等等在慢慢問宗主大人，現在先過來幫我。」
 
「んもー！那個時候我也要一起哦！」
 
兩位宰相笑著注視艾希莉和夏露桑的對話。
 
我也像是被釣上般臉頰鬆弛，澤帕涅爾家的三人也是，就連柏格曼宰相也如同家族般圍著桌子。
 
柏格曼宰相像是在這裡吃了好幾次飯，與澤帕涅爾家有著相當深的關係吧。
 
從那之後，魔之山脈的話題都沒有在晚餐會上提起，是個十分普通的晚餐的一個場景──應該是這樣才對。
 
艾希莉和夏露桑所搬來的土鍋料理，和以前的世界被稱為水煮的方式接近。
 
看起來像是雞肉的肉，以及沒見過的蔬菜和蘑菇大量盛滿，味道雖然清淡，但是高雅通透的湯汁的香味刺激著胃。
 
接下來擺放的是，おひつからよそわれていく白いご飯。
 
這個世界也有米。但是，那個烹調方法幾乎都是雜燴粥那樣的雜炊。大概，是因為那樣蔬菜和肉能夠一起吃，對於冒險者和探索者而言比較方便。
 
但是，在眼前放置的碗內的白色米飯不同。
 
與溫暖的白色湯氣一起飄起的甘醇芳香的米的香味，白色通透的顆粒每一顆每一顆都發出鮮豔的光澤，那與大魔力石所散發出的彩色的光輝相比也毫不遜色。
 
然後，甘美的一段時光開始了。
 
澤帕涅爾宰相等人是吃習慣了嗎，並沒有和我一樣對於炊出的米飯感動。
 
夏露桑驕傲地講述著在今晚的晚餐完成前的過程，被柏格曼宰相吐槽，澤帕涅爾宰相ケラケラ地笑著。
 
艾希莉還是老樣子在用餐中很少開口。每吃下一口，表情就會露出笑容，能夠看出對於料理的質量感到滿意。
 
我捧著木碗，首先是吃下一口炊好的白米飯──
 
「……美味。」
 
雖然只是簡單的一句話，但是除此之外沒有其他話語。如果要將這個感動轉換為言語的話──
 
每一粒米的芯都很好地煮熟，不會過熱過軟，從口中吐出的熱氣也散發出勾引鼻腔的香味。
 
サラサラ地吃進口中的飯有著適當程度的硬度，沒有水分。每咬下一口，口中就會擴散出甜味。
 
ずーっ地正想著要咀嚼的時候吞下──通過喉嚨，落入胃內時身軀因為芯溫暖的感覺而感到舒適。
 
這個米飯比起以前用電鍋所煮的還要更加美味。
 
這個武家宅邸的廚房所炊的東西，難道是用土鍋炊的？
 
在以前的世界不記得有吃過用土鍋炊的飯。這就是大米真正的味道嗎……沒想到，會在異世界內吃到真正的米飯。
 
接著是品嘗鍋料理。首先是稍微啜飲一些湯汁──流入的是讓人聯想到昆布湯汁的湯汁。
 
以蔬菜所包裹的（大）白身肉，放入口中──咀嚼時殘留在蔬菜內的肉汁流出。
 
「這個也很好吃。」
 
食材的外觀和以前的世界相比有些不同，味道如同想像的一樣──但是。
 
「這個鍋料理，有沒有什麼其他的醬汁？」
 
「味道太淡了？」
 
「不，非常好吃。正因為好吃，才想要以各式各樣的調味享受這道料理。」
 
「你有什麼想要的嗎？水鳥鍋一般都是以海藻來烹調的。」
 
對於我的希望，澤帕涅爾宰相教了我一般的調味，這個水鳥鍋──不管怎麼看就只有看見水炊。
 
對我來說，很想要吃看看這個世界的柚子醋和胡麻，但是這似乎不太一般。
 
「說的也是，比方說是這個。」
 
這樣說著，手中多出了放入大魔力石的布袋，就像是最初就在那裡一樣揮舞著，從食品用禮物BOX中召喚了幾種調味料。
 
看著一個接一個擺在桌上的小瓶子，首先感到興趣的夏露桑拿在手上，打開蓋子聞了聞味道。
 
柏格曼宰相比起裡頭，對於螺帽和鉸鏈帽（スクリューキャップやヒンジキャップ）更感興趣。澤帕涅爾宰相和艾希莉在小盤子上稍微撒了一些，有些膽怯地試了味道。
 
「修巴爾茲，這是什麼！？」
 
我擺在桌上的數種調味料，都是保管在德國馬牌的廚房的物品。
 
最初是印上了無法閱讀的文字標籤，但是馬上就撕下來了。
 
即使沒有標籤，也能夠用裡頭的顏色和香味來判斷。
 
並排的調味料不論哪個都是與鍋料理很搭的東西，柚子，蘿蔔泥，鹽，加了生薑的橙醋等等。還有胡麻和辣的醬汁等。
 
「汝到底是持有了多少的調味料……」
 
「誒？誒，誒……因為不識長料理，能夠攜帶各式各樣味道小瓶子們十分貴重。」
 
水鳥鍋即使那樣吃確實是很好吃──但是，以調味來說有些淡。
 
美味的米飯和美味的鍋，還有擺放在小盤子上的各式各樣的醬汁。
 
正因為在以前的世界知道了各式各樣調味的料理，所以我很理解味道的廣闊。
 
但是，這個世界的人們還沒有成熟。
 
在王城和歡樂城是威涅爾的晚餐會上所吃的料理很不錯。
 
但是，這不僅是食材和料理技術優秀，而是技能《料理》的存在提升了料理的味道──這就是這個世界的道理。
 
正因為被廣泛認知了技能的存在，才能夠帶著美味的料理，也沒有成長出攜帶小瓶子裝的調味料文化。
 
便當文化之所以不發達，這也是原因之一吧。
 
擁有優秀的《調理》技能的料理人所製作出的便當，無論在哪裡吃，無論何時吃都能夠享受到美味的食物。
 
但是，技能《調理》是個人的。不可能以機械化大量生產出均一形式的料理。
 
美味料理是在合適的地方，支付給持有優秀技能的人物代價是理所當然的。
 
與之相對，我從瑪莉妲商會所購買的美味料理的便當商品，即使不是持有優秀技能的料理人來做，也會由持有平均以上的《調理》替冒險者和探索者，旅人和勞動者提供一定程度美味的食物──有那樣的價值存在。
 
然後，我從德國馬牌拿出來的葡萄酒和調味料又是如何？
 
在德國馬牌這種最高級露營車上常備的葡萄酒，其品質又是最高級品──那麼，廚房的調味料也──
 
「真好吃……」
 
「這個香味是胡麻嗎？還真是誘發食欲的香味。」
 
「這個稍微有點辣──但是，是個讓人上癮的味道呢！」
 
「這邊的是柑橘系的香味，稍微加上一些，味道就變得如此鮮豔……」
 
調味料們，同樣也是最高級品。
 
在以前的世界品嘗的機會減少，土鍋所炊出的美味的米飯。
 
由這個世界的食材所製作出的，雖然樸素卻十分美味的水鳥鍋。還有我所準備的數種最高級調味料。
 
變化為調味料的品評會的家族團聚的晚餐會，因為忘記了時間，一直持續到了深夜。
 
  