========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
待得太久了。
 
前往王城與柏格曼宰相報告兼拜訪澤帕涅爾宅邸。
 
愉悅的晚餐，因為我所取出的數種最高級調味料的關係，變化為忘卻了時間的味道與品評會。
 
吃完晚餐後，突然進入了酒宴。夾起剛煮過與鳥相似的肉類，化身為認真進行討論哪種調味料最為適合的醉漢集團。
 
那雖然是段十分熱鬧的時光，我卻因為太過熱鬧的關係大幅超過了閉門的時間。
 
但是，在迎接柏格曼宰相的晚餐會中是經常發生的事，在客房的旁邊準備了住宿用的被子。
 
今晚我也要住在這裡，明天一早前往瑪莉妲商會。
 
現在我和柏格曼宰相兩人留在客房，再次確認魔之山脈的報告和報酬的交付方法和時期。
 
艾希莉和夏露桑，澤帕涅爾宰相正朝著屋內最深處的私人房間內走去，已經不在這裡。
 
「差不多是如此吧。」
 
只放置了一台發出淡淡魔法光的燈，坐在和室桌上的柏格曼宰相，解開了掛在鼻翼上如同老花眼鏡的眼鏡宣告了談話結束。
 
然後，從手邊的筆記本移開視線，望向坐在對面的我。
 
「話說，修巴爾茲君。」
 
「請問怎麼了。」
 
「貴族的大小姐們所謠傳的，『黑面具的夏夫特』的素顏相當醜陋。」
 
「傳入柏格曼宰相的耳中還真是不好意思。」
 
「對於老夫而言，對於能夠變化素顏的技能很感興趣，能稍微讓老夫看看？」
 
柏格曼宰相知道我和夏夫特是同一個人。
 
與其說是使用槍器這種共通的武器系統──不如說，從一開始身為『無魔者』的情報就被知曉的修巴爾茲的存在和單獨討伐牙狼的迷宮稱之為夏夫特的謎之傭兵。
 
從知曉『枉抜け』和血統技能真實的人來看，這樣的違和感和突出的戰鬥能力來連結，這樣的話是不會花費太久吧。
 
即使是我，也不是什麼都會想要隱藏自己的真面目。原本就是因為不明白掉落到這個世界的理由，才會隱密的行動。
 
結果，我知曉了自己落入這裡的理由，以及再也無法回去的事。
 
然後我發誓了──要妨礙讓我掉落這個世界的瘋狂邪神。
 
討伐揮灑這個世界害惡的迷宮，將其存在完全消滅。
 
至今為止討伐了綠鬼，牙狼，坑道三個迷宮。但是，迷宮存在於大陸的各地，今後也會持續誕生。
 
我的發誓或許就只是和性命有關的黃鼠狼遊戲，即便如此我也覺得無所謂。
 
在這個世界上選擇作為一位FPS玩家生存的時間點，就決定好了要在戰鬥中渡過的人生了。
 
但是，FPS不只是單純戰鬥的遊戲。並不是打倒對手的遊戲，也不是戰勝比賽這樣單純。
 
最重要的是配合遊戲規則發揮團隊合作，作為一個圓以勝利為目標。
 
我在這個世界中，只是一位FPS玩家，沒有能夠成為一個圓的同伴。
 
即便如此──我的視野中所浮現的地圖上顯示著在眼前坐著的柏格曼宰相的光點，也能夠在宅邸的地圖上看見艾希莉她們的光點。
 
よく，「為了拯救出現在眼前的所有人」的英雄的台詞，要是換成我所說的話──
 
為了將迷宮消滅殆盡而活著。但是，這並不是為了生存在這個自然界的全部存在，這也並不是為了世界而犧牲。
 
但是「地圖」所映照的光點的程度──我的熟人，友人，想要珍惜的人們絕對會拯救。
 
這是在這個異世界的舞台中共同生存的夥伴──這是，將團隊合作放在最重要位置上的FPS玩家的生存方式。
 
柏格曼宰相對我而言也是作為友方所認識的人物。看看夏夫特的素顏這種程度的希望，回應他也沒關係吧。
 
「那麼──」
 
手在臉前輕輕揮下──那個瞬間，我的臉變成了腐爛的殭屍臉。
 
「——っ！」
 
是變化比起柏格曼宰相所想的還要更快吧。雙眼看見的一瞬間，聽見了吞嚥的聲音。
 
「那個……會痛嗎？」
 
那個──是指露出來的臉部肌肉？還是指周圍的皮膚潰爛，突出的左眼？
 
「不，宰相閣下所看見的和幻影很接近。雖然也能夠直接進行接觸，但是我本身並不會感到疼痛。」
 
「原來如此，能夠這樣一瞬間變化的話，即使『黑面具的夏夫特』的素顏被看見，也不會有誰認為是『大黑屋』的修巴爾茲。」
 
「已經被宰相閣下和澤帕涅爾宰相給看穿了。」
 
「那是因為知曉了『枉抜け』的關係，一般只會認為『無魔者』就是所謂的無能者。」
 
「實際上，知曉『枉抜け』的人有多少程度呢？」
 
「這樣來看，喀爾特梅爾加王國內是老夫，澤帕涅爾，現任國王的阿西卡王，還有王太子的卡昂王子四人。但是，其他國家有多少人知道，這點就完全不清楚了。」
 
「是這樣子啊。」
 
四個人嗎──比想像中的還要少。卡昂王子的名字還是第一次聽說，王太子也就是擁有王位繼承權的第一位人物吧。
 
而且，其實我還是初次聽說現任國王的名字。在街上聽見王族的傳聞時，總是只有聽見『王大人』和『現任國王』。
 
「唯一能說的是，無論哪個國家都不打算讓『枉抜け』的事廣泛流傳。對國民們說，有著與現在所居住的世界完全不同的其他世界存在的話，王會被流傳是否瘋了的傳聞。愚蠢的家臣，反倒會進言以武力來掌握異世界的知識和財產吧。」
 
「是這樣子嗎？」
 
「原來……不，應該說是已經是。喀爾特梅爾加王國建國超過了五百年，這個奧爾蘭大陸上也有存在歷史悠久的國家，迎來滅亡的國家也有許多。其中一個的原因就是因為和『枉抜け』扯上各式各樣的關係這項事實。『枉抜け』所持有的技能和技能，是遠比我等經過長年歲月所承受的還要多出好幾倍的力量。汝也能理解吧？」
 
「嗯，但是不能使用魔法十分不便呢。」
 
「那是因為汝所擁有的技能是如此。」
 
「那麼，過去有能夠使用魔法的『無魔者』存在？」
 
「我等建國王也是『無魔者』。但是，王似乎能自在操縱數種無法再現的魔法。」
 
「那是……和技能不同的存在？」
 
「啊，不同的。不像技能那樣能立刻發動，但是效果絕大。燃燒地面，粉碎山脈，劃開大海的大魔法。」
 
「簡直就……像是親眼看過一樣。」
 
「有的……與建國王一同穿過奧蘭多大陸，消滅各地的迷宮，為了守護國家的安寧持續站在前線的那位大人。在建國王死後也持續守護著國家，在六十年前的大戰中拯救了許多孤兒的那位大人，能夠使用如此的大魔法。」
 
「難道說，是澤帕涅爾宰相？」
 
對於我的問題，柏格曼宰相沒有回答，但──嘴角微微上揚，奇怪地滿足了……不，是一副自豪的表情。
 
「給你一個忠告。因為那位大人擁有太過強大的力量而決定從前線退出，選擇努力培養後進。並不是說汝也要一樣──但是。」
 
「但是──？」
 
「不要變化為魔獸的姿態，因為能夠瞬間變化而反覆使用，不知不覺間就會連心都會化身為魔獸，再也回不去了。」
 
「……我會銘記在心的。」
 
  