========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在得到了牙狼的迷宮的大魔力石之後，自從掉落在這個世界後就無法使用的VMB的郵件功能，和討伐綠鬼的迷宮成功時一樣，恢復了。
 
再次收到了某個存在所寄出的，對於我阻止迷宮之主墮落的郵件。
 
郵件中附贈了「魔力の認識票」的頭像配件，要是戴著這個的話，對於「無魔者」的我，也能夠使用傳送魔法陣。
 
為了確認這點，回到了地下二十五階層的守護者房間中。
 
守護者房間的中央部分的地板上發現了那個。
 
傳送魔法陣是半徑兩米左右的圓陣，刻畫了好幾層的紋樣和象形文字的符號的排列。
 
仔細看著，和那封郵件上所打的文字很像。
 
無論怎麼盯著看，自動翻譯機能都沒能啟動。
 
是因為沒有被認知為文字，還是因為這是沒有持有魔力的文字，所以才會沒辦法讀取嗎。
 
站在傳送魔法陣的中央，從右腳大腿部分所戴著腿部護套中拔出戰鬥刀。
 
雖然很想立刻滴下血進行生體情報登錄的……
 
要是就這樣進行生體情報登錄的話，會馬上被傳送到地上去嗎？
 
牙狼的迷宮的哀號，外頭的警備兵們應該都有聽過吧。
 
從迷宮脫出的時候，不清楚到底會出現在哪裡──是在管理棟的內部嗎？還是說只是單純送到外頭嗎？
 
因為沒有想過會有用到傳送魔法陣的一天，所以和那有關的事情完全沒有調查過。
 
為了謹慎起見，啟動TSS系統，選擇系統訂製，將頭像服裝從修巴爾茲變更為夏夫特。
 
從庫存中重新選擇主兵裝，召喚黑色的補給BOX進行換裝。
 
也必須要順便將特殊手榴彈給補給好。
 
將特殊電磁警棒和ウェルロッドver.VMB插在兩側的腰間。
 
接著，這次則是選擇ASVAL穿過肩膀，在後背中隱藏ASVAL。
 
在那上頭穿上德國陸軍樣式的大衣，並且朝裡頭隱藏四根戰斧。
 
準備好預備的彈夾，這樣就準備完成了。
 
揹起放入大魔力石的行李袋，從黑衣的口袋內取出刀子，輕輕地劃開手指。
 
朝傳送魔法陣滴下一滴，兩滴的血液。
 
胸口中傳來了溫暖的感覺，是魔力の認識票在發熱的嗎。
 
傳送魔法陣的文字，總覺得依稀發著光。
 
我所滴下的血溶入傳送魔法陣中，朝著整個魔法陣展開。
 
刻在地板上的傳送魔法陣染上了像血一般的赤紅色。然後，就像是沉入似地，赤紅色消失了。
 
這樣生體情報登錄就算是完成了吧？
 
總而言之，從滴下血後所產生了一連串的反應，與沒有戴著魔力の認識票有著明顯的差別。
 
但是，什麼都沒有發生。
 
「這要怎麼用啊……？」
 
因為沒有調查過傳送魔法陣的簡單使用方法，所以不清楚實際上的步驟。
 
是要注入魔力嗎？要怎麼辦！要詠唱魔言嗎？不知道啊！
 
「這該怎麼辦啊……逃出！啟動！轉移！」
 
或許是對隨便呼喊的最後一句話產生反應，傳送魔法陣的文字中的一部分發出了白光，它開始以順時針方式高速運行。
 
奔跑的光，一圈，兩圈，持續地旋轉著，回過神來，就變為了一道光幕。
 
才剛認為視野被光幕遮住的下個瞬間，在眼前出現的是自然界的樹林。
 
「出來了─！在這邊─！」
 
對於突然的風景變化，聽見了後方傳來了男性的叫聲。
 
回過頭去，就看見了許多的警備兵和管理員們在牙狼的迷宮的入口前。
 
看樣子，我被轉移到了距離入口前方的地方了。
 
「喂！夏夫特！是夏夫特桑沒錯吧！？」
 
「迷宮討伐成功了嗎！」
 
好像是注意到了轉移到入口前方的我的樣子，大家一邊朝著這邊跑著，一邊發出聲音。
 
叫我的名字的是，好像是幾天前在管理棟提交迷宮的探索計畫書的管理員。
 
「是討伐成功了嗎！？」
 
「越過了那場雨了嗎！！」
 
「大魔力石呢！？」
 
原本以為是在我面前停了下來，結果卻一口氣被包圍，提出了一連串的問題。
 
「迷宮被討伐了。聽見了哀號了吧？」
 
對於我的回答，圍繞在周圍的警備兵和管理員們發出了呼喊。
 
這個聲音中所包含的是驚愕嗎，歡喜嗎，興奮嗎。
 
雖然對於一個接著一個的稱讚的聲音感到困惑，但是因為警備員連續喊了好幾次希望我去管理棟，所以首先就是去那裡了。
 
警備兵們也趕到了管理棟。
 
才這麼想的時候，就有兩匹馬從管理棟朝向城堡都市巴爾加的方向過去了。
 
在迷宮管理棟理頭繼續進行了連續的提問。
 
地下二十一階層以後的攻略方法，出現的魔獸．亞人種的情報提供，地下二十五階層的守護者的情報，迷宮之主的情報，大魔力石的處理等。
 
當然了，雖然沒有全部回答的必要與義務。但是，還是在能夠回答的範圍內回答了。
 
從迷宮的管理棟中解放出來，是在三個小時後……
 
途中開始就連牙狼的迷宮管理棟的所長這個管理職位的人都出現了，一起吃著簡單的輕食的時候，一邊討論接下來的事情。
 
從收穫祭的儀式的邀請，大魔力石的買入交涉，和巴爾加領的領主，巴爾加公爵的登城報告的要求等。
 
雖然和管理員談到了不同的事，但是這裡幾乎都拒絕了。
 
我在這之後，將會追隨著艾希莉前往喀爾特梅爾加王國的南部進行旅行。
 
所以我並沒有打算陪同到收穫祭結束。而且，作為傭兵公會一員的我，會特意提出追加報酬是想要擁有迷宮探索者的資格。
 
這樣來看，巴爾加公爵也能夠在某種程度上預測到我會對迷宮進行攻略吧。
 
「迷宮討伐完成了」，我並不想因為這個原因而登城。
 
大魔力石是想和瑪莉妲商會的馬魯塔桑炫耀，所以現在並沒有打進行出售。
 
隨便捏造了一個理由，同時站了起來，以趕著去旅行為由，就這樣離開了管理棟。
 
已經黃昏了啊，快點趕回去的話，應該來的及在關城門前進去吧？
 
背對著緩緩地開始死亡的牙狼的迷宮，朝著東部的森林的林道走著。
 
胸口懷抱著的是一個達成感。
 
並且，對於那個狼人，迷宮之主的疑問。今後，到達其他迷宮的最底層的時候，肯定還會發生什麼吧。
 
一邊抱持著那樣的預感，一邊快步走在林道上。
 
有什麼過來了。
 
我的集音傳感器聽見了朝向這邊跑了過來的一頭的馬蹄聲。
 
但是，那個聲音非常沉重，並不是重視速度的傳令系。
 
有什麼──像是裝備著重裝備一樣，感受到了那樣重量感的聲音。
 
停下腳步，警戒著周圍。
 
鏡頭中所顯示的地圖還沒有顯示出光點。
 
但是，在森林的縫隙中看見了它的身影。
 
黑騎士……不是西方巴爾加騎士團……是更加不祥的什麼。
 
對方好像也注意到我了，馬的速度開始上升。
 
黑騎士所騎乘的黑馬，也穿著馬型的鎧甲，一副完全武裝的樣子。
 
在奔跑的黑馬上頭，黑騎士的手像是操弄著什麼般。
 
下個瞬間，黑騎士所舉起的雙手，出現的是巨大的漆黑槍斧。
 
黑馬的速度更加提升，這個是──技能嗎！
 
有著不自然的加速和速度，人馬一體的槍突擊（ランスチャージ）不斷逼近。
 
  