========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
住在澤帕涅爾宅邸一晚的隔天早上，我在開門的同時從王城出發，回到『大黑屋』。
 
距離爾克王子的晚餐會已經沒有時間了。去瑪莉妲商會交付夏夫葡萄酒，也必須思考男性參加者所準備的祝福用的禮品。
 
能夠獻給這個世界的王族，具有價值的物品──說實話，想不出來。果然，還是貴金屬吧？還是稀少的食材？
 
考慮到這個世界的事的話，魔石──大魔力石……不不，『大黑屋』的修巴爾茲擁有大魔力石實在是太不自然了。
 
落入這個世界之後過了半年以上。雖然大致上物品的價值觀都明白了，但是那終究只是一般市民的觀點，或是做為冒險者和探索者的觀點。
 
一邊對於沒有和艾希莉，柏格曼宰相詢問而感到後悔，一邊進入『大黑屋』的地下倉庫內鋪設傳送魔法陣和仿照魔法陣的地點，前往VMB的車庫。
 
「好久沒有來這裡了……」
 
接受柏格曼宰相的委託，決定在魔之山脈保護怪盜『貓柳』等人的時候，幾乎沒能過來車庫和個人房間。
 
他們的生活基礎，是就這樣從德國馬牌出來的事做為主要的理由，移動用車輛無法同時召喚兩台以上的限制，這樣的不自由也是無可奈何。
 
移動至德國馬牌的酒窖，取出最高級葡萄酒，恢復耐久度。重複好幾次，確保夏夫葡萄酒的庫存。
 
接著移動至個人房間，利用只有這裡才能使用的筆記型電腦，選擇室內家具，系統服裝，選擇商店，購買了只有這裡才能購買的商品。
 
看著各式各樣的高級裝飾家具──書架，沙發，家電商品，樂器，床等。雖然種類和類型都很豐富，但是要去的派對是慶祝生日的。
 
不是結婚宴會，贈送如同嫁妝那樣的家具實在是有點早。
 
說到生日會上必要的東西……蛋糕？但是，商店內沒有食材和食品。
 
VMB不存在空腹感等狀態的變化。在FPS這個對戰型射擊遊戲沒有這個必要。
 
那樣的話，用這個世界的食材來再現之前世界的蛋糕，別說是製作方法了，就連材料都不知道。
 
但是，我對於以前世界的食物的觀點還不壞。這麼想的瞬間，看見了筆記型電腦的螢幕上顯示了一個旗幟。
 
『期間限定！特殊材料BOX！本月是婚禮展覽會！』
 
……更新了。
 
所謂的特殊材料BOX，用一句話來形容就是內容物不明的福袋──雖然被稱為ガチャ，但是限定的設計顏色的槍器和限定一動用車輛最多只有六種。
 
從標準型到月和季節限定的BOX都有販售，能夠消耗CP購買。
 
確實，記得以前看過這個旗幟的時候，還是月限定的槍器BOX，不知道哪個時間更新了。
 
要是這樣的話，雖然啟動了瀏覽功能，但──『ＥＲＲＯＲ』。
 
筆記型電腦並不是和以前世界的網路連接的樣子。那麼為什麼……
 
只有花費了一些時間就找到了答案。落入了這個世界，即使無法與以前的世界聯絡，也有幾次能夠接收到的狀態。
 
當我將迷宮之主從束縛中解放時，與被認為是某種存在的郵件接觸時，然後，讓我掉落在這個世界的元兇──和瘋狂的邪神通訊的時候。
 
在那少許的時間內，筆記型電腦更新了吧。只能這樣想了……
 
不清楚和以前世界的時間軸是如何。是適應了這個世界的曆法，還是偶然一致呢。總之，在眼前的是與婚禮有關，隨機道具的材料BOX……
 
只能買了。
 
謹慎起見，確認了提供的比例和內容。
 
材料BOX內所放入的槍器和目標項目已經設定了稀有度，那個出現的機率設定的非常詳細。
 
產品一覽──以禮品袋為首，婚禮服裝到婚禮花車，以結婚戒指將個人房間變化為結婚典禮會場的限定內裝設計，教會類型，婚宴會場類型之類的種類十分豐富。
 
還有裝飾用的道具……有了。婚禮蛋糕的婚宴料理組合，插花和燭光組合等。
 
經由TSS的商店中，系統服裝的種類被限制為角色的性別。如果性別為男性的話，女性用的服裝等既無法購買也無法瀏覽。
 
但是，材料BOX不同。與性別無關被放入裡頭，出現異性服裝的情況下，因為無法穿著，經常和其他的玩家進行交換。
 
然後，料理關係是由家具處理的目標道具。
 
遊戲內是無法食用的數據塊，但是如果是現今適應了現實世界的VMB系統的話，能夠食用這點是毫無疑問的。
 
這是經由從德國馬牌所搬出來的葡萄酒和調味料的實際證據證明的。
 
但是，被稱為是婚禮主角的結婚戒指為首，婚紗禮服和結婚蛋糕的稀有度都很高。
 
料理應該是由會場準備的，如果我突然帶上婚宴料理的話，也不會被接受吧。
 
但是，如果是結婚蛋糕的話，光是放著就很華麗。
 
味道要是不實際品嘗看看的話，什麼都說不了──從這個世界的點心技術來看，肯定會產生衝擊性。
 
討伐坑道的迷宮時，消耗了不少CP。要是不在瑪莉妲商會大量購買無屬性魔石的話，會對今後的活動造成影響。
 
但是，首先要買下材料BOX，確保贈送的禮物。
 
沒什麼，只不過是結婚蛋糕──開個幾次，就會砰地出現吧。
 
就這樣，我消費了目前所擁有的一半CP，總算是入手了贈送用和試吃的兩份了……
 
  