========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 12:52
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「終，終於開出第二份了……」
 
從個人房間的筆記型電腦買下特別材料BOX後，已經過了兩個小時了吧。
 
一次性支付十個一組的CP費用，作為獎勵就能夠得到十一個的材料BOX──通稱十一連ガチャ。
 
買下這個後就立刻打開，在打開了數十次的十一連材料BOX的途中，總算是開到了第二份的結婚蛋糕。
 
比預期的還要花費了更多CP。作為特別材料BOX獎品而準備的婚禮蛋糕，分成了一般，稀有，傳奇，史詩等程度。
 
我所瞄準的是稀有度最高，史詩等級的婚禮蛋糕。
 
圓形六層組合的台座上堆滿了婚禮蛋糕，鋪滿了糖霜的婚禮蛋糕的側面用鮮奶油和白巧克力製作出精美的花圖案和漩渦的樣子。
 
蛋糕的整體給人一種高貴與高潔的氣氛。
 
看了看上頭的風味文字，這個蛋糕的設計是由英國王室和世界有名的藝術家所主辦的派對上，由著名的點心職人接受訂單的過程中所創作出的。
 
在能夠實現假想現實世界的完全沉潛型VR遊戲完成的前一個世界，遊戲的世界觀和系統的構築取得無限大的可能性的同時，現實中所看見的，所穿的，所吃的，這種在體感上不可能的事，如果是在假想現實世界內就能夠感受。
 
在假想現實世界體驗，體感，不僅是沒入FPS那樣的槍擊對戰動作遊戲或是MMORPG的遊戲世界。
 
身穿世界有名的設計師所製作的服裝，身穿歷史上人物所喜愛的至高貴金屬，也能夠在絢爛豪華的現實中出席過去的大宮殿所舉行的舞會和晚餐會。
 
假想現實世界所構築的無限的階層和廣闊的購物中心。
 
無論是多麼高級的衣服或是貴金屬，試穿都是自由的，如果是有名的餐館開店時，就能夠利用電子情報化將味覺情報化為信號送入，實際感受到味道。
 
VMB的特別材料BOX的期間限定商品，由一流設計師實際設計的產品，帶有廣告意義的放入的事情也不算少見。
 
一邊回憶起以前世界便利過頭的社會環境，一邊打開剩餘的材料BOX──
 
從庫存中召喚到個人房間，補給BOX和移動用車輛的召喚過程中的顏色不同──光的粒子色彩鮮艷而閃耀，粒子的動作也是變大，變小，又變大，又變小──
 
形狀化為一個容器。BOX內放入的獎品中的最高等級的稀有和種類的不同，容器的大小和顏色也會產生變化，最終固定的是綠色的小容器……
 
確定是一般+小對象嗎……
 
長按容器前面的開啟按鈕，卸下鎖。從集音傳感器上聽見了輕快的喇叭聲，只開上一些的部分露出了耀眼的光。
 
一邊吐出沒有聲音的嘆息，一邊打開容器，姑且先確認裡頭的內容──禮品袋，禮品袋，現代風婚宴料理套組（法國料理．冷盤オードブル），結婚戒指（WG），最低放入的數量是四個，完全不同。
 
重複好幾次十一連抽的實感，這個ガチャ。婚宴料理也是十分少見，另外還有沙拉，小菜，甜點等分別。
 
也就是說，要使用法國料理的婚宴套組，不湊齊七種料理是無法成立的，非常的……非常的那個（差勁）！
 
替爾克王子慶祝所必要的物品都準備完全後前往瑪莉妲商會。
 
最後來到瑪莉妲商會拜訪的時候是在『大黑屋』開張前的時候嗎，還真是久呢，和站在商館前的護衛出聲搭話後，他們便讓我進入裡頭。
 
『大黑屋』修巴爾茲已經是瑪莉妲商會旗下的事，關係者們都已經知道了，初次見面的護衛們也回答我能夠進入裡頭。
 
「讓您久等了。您平安無事真是太好了，修巴爾茲桑。」
 
「讓您擔心了，馬魯塔桑。」
 
馬魯塔桑滿臉笑容地進入了接待室內，腹部還是老樣子搖晃著。
 
「聽阿露姆她們說有將近三個星期沒有看見你的樣子，讓我很擔心。」
 
「有幾次為了商品的補充而回去。這兩個星期都是在北部進行活動。」
 
「北部……？難道是德拉克蘭裘邊境伯爵領？」
 
情報的入手還真是快。是知曉了德拉姆要塞的崩壞，還是聽說了隱藏村由爾姆的事情嗎。
 
「嘛，就是如此。今天的要事是夏夫葡萄酒的交貨，也想要大量購買無屬性魔石，另外還有一件想要拜託馬魯塔桑的事。」
 
「感謝您準備的夏夫葡萄酒。而且，若是有我馬魯塔能夠做的事情不論什麼都請儘管說。只是──」
 
「只是？」
 
「非常抱歉。雖然為修巴爾茲桑確保了一定程度的無屬性魔石，但是在一星期前王都周邊的城市和街道上的魔石全都被收購了，如果將目前庫存的部分轉讓的話，短時間內會很難確保一定程度的數量。」
 
「收購（買斷）了？是無屬性魔石發現了什麼新的利用方法？」
 
「不，我們並沒有收到這樣的消息。唯一明白的只有亞美加薩商會旗下的商人正前往各地的迷宮進行收購……」
 
亞美加薩商會？
 
記得是在我帶回牙狼的迷宮的大魔力石，在王競祭上得標的商會。和瑪莉妲商會相同，是喀爾特梅爾加王國中屈指可數的大商會之一。而且，還是王國最為古老，最大的部族霸王花的贊助商。
 
無屬性魔石是能夠用於各式各樣魔道具的初期燃料，但是屬性魔石方面更具有效率。迷宮和自然界中最容易大量取得也是，其價值在魔石當中也是最低的。
 
如果不是和我一樣，非無屬性魔石不行的理由的情況下，我不認為王都周邊的庫存會全部被收購……
 
「是這樣子啊……總之，請讓我將瑪莉妲商會確保的份量全數買下。」
 
「我明白了，這就替您準備。那麼，對於想拜託我的事是？」
 
對於馬魯塔桑的提問不由得臉頰鬆動。從坐著的沙發上站起，移動到較大一點的地方。
 
「修巴爾茲桑，這次是？」
 
「其實是，我要出席爾克王子的晚餐會，為此準備了祝賀的禮品，想讓馬魯塔桑看看。」
 
「哦！立刻就叫了『大黑屋』了嗎！在王都周邊聽聞了許多修巴爾茲桑所販售的商品的傳聞。到時我也會和瑪莉妲一同出席，對於祝賀的禮品感到很頭疼。」
 
在我的旁邊抱著雙臂，回想著煩惱祝賀的禮品的時間，閉上雙眼「嗯，嗯」地點了好幾次頭後，才繼續交談。
 
「但是，這樣的話修巴爾茲桑的對象是誰？」
 
「艾希莉．澤帕涅爾。原本，不是以『大黑屋』的名義參加，而是作為艾希莉的對象來參加的。」
 
一邊操作TSS系統一邊回答，但是馬魯塔桑沒有反應。
 
不可思議地將視線看向身旁，他睜開了至今為止未曾看過的大眼，張大嘴凝固了。
 
「……和艾希莉只是作為關係好的朋友罷了。」
 
「不不不，你在說什麼啊，修巴爾茲桑！說到艾希莉．澤帕涅爾大人，城堡都市巴爾加的修行期間結束，討伐了南部的海賊，捕獲了許多的海賊，救出了被抓走的喀爾特梅爾加國民和菲爾頓尼亞諸島聯合國國民的大人！這次的晚餐會上也會與澤帕涅爾永世名譽宰相一同出席，也決定在王公貴族面前宣布決定次期的當主，然後站在旁邊的是修巴爾茲桑！？」
 
「嘛，就是這樣。」
 
「就是這樣……修巴爾茲桑，您究竟是……」
 
「這就是理由──不論是誰都會對於我是誰抱持疑問。這樣的話，至少面向澤帕涅爾家的各式各樣的視線會分散到我身上。晚餐會的主角是爾克王子，澤帕涅爾也是煩惱過後才做出了這樣的判斷吧。」
 
「對吧て……修巴爾茲桑還真是讓人驚訝。」
 
「現在驚訝還太早了。要給王子的祝賀禮品是這個。」
 
在屏幕顯示器上映照的庫存中，以意識取出祝賀禮品──光是這樣接待室的一角變聚集了光的粒子，圓型六層式的皇家婚禮蛋糕被召喚出來了。
 
「什……」
 
馬魯塔桑再次凝固的姿態，我因為惡作劇成功這樣孩童般的心情使得嘴角鬆開。
 
  