========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在瑪莉妲商會的接待室內所召喚的皇家婚禮蛋糕。以鮮奶油和白巧克力精巧製作出的花圖案和漩渦的樣子，在純白色的蛋糕上飄散著純潔和高貴感。
 
不管召喚是否完成了，馬魯塔桑立刻從我的身旁跑往婚禮蛋糕那裡「哦─」，「哈─」地，吐出了不成聲的感嘆吐息，在蛋糕的周圍來回走動。
 
「修巴爾茲桑，這個蛋糕究竟是哪位的料理人──擁有多大能耐的《技能》才能製作出這個蛋糕……不，是創作作品嗎！？」
 
然後，像是彈跳般跑到了我的身旁，為了不讓我逃走而抓住了我的雙臂。
 
「馬，馬魯塔桑，冷靜一點！」
 
「看了這個怎麼冷靜的下來！夏夫葡萄酒也好，洗髮精也罷，修巴爾茲桑所準備的各種物品不僅是在喀爾特梅爾加王國未曾看見，就連大陸上的數個大國都沒有存在！到底是從哪裡採購的呢！」
 
對大陸上的國家進行調查了嗎……
 
對他來講，說出那些話或許會比較好一點。
 
「……我明白了。要全部說出口太花時間了，就只說重點。但是，等等要說的話在喀爾特梅爾加王國當中也只有少數人知道，如果可以的話希望你可以不要和其他人說。要對誰說，是由我自己決定的。」
 
「當然誰都不會──即使是瑪莉妲也不會說！」
 
讓馬魯塔桑冷靜下來，重新坐回沙發上。
 
那麼，要從哪裡開始說起──
 
「馬魯塔桑，你相信神的存在？」
 
「か，神？是指創世神大人嗎？」
 
「大概，就是那位。你知道祂的名字嗎？」
 
「那實在是讓人惶恐！而且，創世神的名字在很久遠的過去就被遺忘了。古老的傳說中，要是說出了祂的名字，體內的魔力就會消耗至死為止，誰都不打算說出口，祂的名字就這樣從歷史上消失了。」
 
那還是第一次聽說。在城堡都市巴爾加的資料館內調查了這個世界的事情後，隨著認真完成各式各樣的委託和迷宮探索，前往資料館調查的時間逐漸減少了。
 
創世神──光是將名字說出口就會死亡的神。那是我從迷宮之主中所解放的存在吧。
 
「那麼，在迷宮中所誕生的邪神？」
 
「我只知道那也是十分古老的神祇……但是，神和修巴爾茲桑有什麼關係？」
 
「是非常單純的話。邪神將我從別的世界帶往這個世界，而創造神救了我。我所販售的商品，全都是和這個世界不同的另一個世界的物品。」
 
「……誒？」
 
果然會是這樣的反應。
 
馬魯塔桑露出了困惑的表情，不知道該怎麼辦才好而發出了聲音。
 
但是，這都是真實。VMB的力量，我原本是作為迷宮之主而落入這個世界，還有不知道疲勞的遊戲的身軀，那樣的細節怎樣都好。
 
因為神的關係而落下，被神所解放而放置的存在──這就是我。
 
「修，修巴爾茲桑……是神之子嗎？」
 
「不是。」
 
「那麼……是使徒嗎？」
 
「也不是。」
 
對於馬魯塔桑的話語，立刻回答。那個瘋狂的邪神稱呼我為「我之子」。但是，我並不打算成為邪神的孩子。
 
同時，我也不打算做為創世神的使者。那個存在也沒有期望這樣吧。
 
「那麼……您究竟是什麼樣的存在？」
 
「我就是我──既是修巴爾茲，也是夏夫特。」
 
而且，也是尤納。
 
馬魯塔桑一副無法接受的表情。不如說，更加深了謎團。
 
但是，我從地球這個有歷史的行星的現代傳送到了異世界，寄宿了VMB這個VRFPS的遊戲系統的人存在──做為原迷宮之主的事情，我也不認為能夠理解。
 
不如說反倒會增加多餘的混亂。人的知識所沒有的事，是沒辦法以想像就能夠理解的。
 
「也就是說……是從奧爾蘭大陸外頭來的？商品是怎麼樣取得的？」
 
「能看見這個嗎？」
 
在馬魯塔桑的眼前揮下手，浮現在那裡的是TSS系統的屏幕顯示器。
 
「這個是……修巴爾茲桑偶爾會操作的魔道具……之外的某種東西。」
 
真不愧是馬魯塔桑──知道這不是魔道具的事。不，對於『無魔者』的我來說，能夠使用的魔道具不多，替眼花撩亂的顯示內容切換的屏幕顯示器，不論怎麼看都不像是魔石消費型的魔道具。
 
「這個是，神所授予的……えーと，小型化的傳送魔法陣的東西。這樣即使是從很遠的地方也能夠將商品傳送過來。」
 
「那種東西……」
 
馬魯塔桑惶恐地朝屏幕顯示器伸出手，「能夠觸摸？」地一邊看著這邊一邊嘟噥。對此輕輕點頭同意後，馬魯塔桑的手指接觸了畫面──穿了過去。
 
果然會這樣嗎，VMB的系統持續和我同化。除了我以外的人類是不能使用的。
 
原本槍器就沒辦法讓渡，看樣子是對系統有某種程度的保護。
 
想著要觸摸卻又沒辦法觸摸的屏幕顯示器，馬魯塔桑的手指一直戳著。
 
「這個的話如何？」
 
這麼說完，在桌子上召喚的是『魔力の認識票』。
 
「這是？」
 
「身為『無魔者』的我也能夠使用傳送魔法陣和仿照魔法陣，由神所贈送的魔道具。」
 
「這個也是嗎！」
 
馬魯塔桑慢慢地講手伸向放置在桌上的『魔力の認識票』──在那前方停下。稍微看了看我，首先是以食指確認能否觸摸。
 
能夠接觸。
 
「這可以觸摸──誒？難道說這是……不，怎麼會……」
 
僅僅只有稍微觸摸認識票就改變了馬魯塔桑的樣子。伸出的手指在空中顫抖──從手指到手，手到手臂傳達著。
 
從胸前取出魔石鑑定的小型放大鏡，不接觸認識票開始著手進行調查。
 
「修，修巴爾茲桑……您所說的話，我雖然沒辦法全部理解──但是，這個魔道具，讓我明白了這全都是真實的。」
 
「啊，非常感謝。」
 
「修巴爾茲桑，您知道這個魔道具是如何製作出來的嗎？」
 
「不，不知道──銀……不，是魔法銀嗎？」
 
「乍看之下的確是如此，但是並不是。這個魔道具的材質是被稱呼為魔法金的──神代的礦物。我在以前，曾經替建國王愛用被稱為『魔法之杖』的物品鑑定。」
 
建國王……是和我同樣掉落到異世界，來到這個世界的人物。考慮到他的經歷，不難想像到他和我一樣曾經與創世神，邪神進行接觸。
 
「這個『魔力の認識票』嗎？和建國王的杖完全相同，一眼就能夠明白是以無法估計的材質所製作出的。我等將其稱為魔法金，並且將其看為由神所創造的礦物。」
 
馬魯塔桑沒有接觸魔力の認識票，就像是什麼──只要一碰觸就會融化消失一樣，如同接觸珍貴物品般處理著。
 
「這個魔道具，能否不要讓那些過度輕率的人看見。要是懂得人看見，恐怕一眼就會看出這不可估計的價值了吧。」
 
「我會這樣的──馬魯塔桑，讓我們繼續談話吧。」
 
收回魔力の認識票，將視線轉向皇家婚禮蛋糕。
 
在這之後叫了瑪莉妲桑和米亞，商會的員工們，變成了婚禮蛋糕的試吃會。
 
因為馬上就明白了蛋糕不是仿造品，剩下的問題就是味道和運輸手段，以及做為獻給王子的禮物所做的安排了。
 
對於女性，孩子們キャーキャ地聲音露出苦笑，一邊說著這個蛋糕毫無疑問是最高級品地咂著嘴，一邊對更加加深了信賴關係的馬魯塔桑繼續進行商談。
 
  