========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 13:30
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在我和馬魯塔桑共享了一部分秘密的數天後，喀爾特梅爾加王國第三王子，爾克．喀爾特梅爾加的慶祝成人儀式也準備在王城中開始了。
 
能夠參加儀式的只有擁有爵位的貴族，只有這天澤帕涅爾永世名譽宰相不是在宅邸內，而是進入王城，參加儀式。
 
然後──在儀式結束之際，特別邀請艾希莉．澤帕涅爾來到會場。
 
澤帕涅爾宰相在現任國王與並列的王公貴族們的面前，宣布選定她為下期當主。
 
那天的傍晚，王都的居民們前往慶祝爾克王子的誕生和祝賀成人的宴會。在第一區域所建立的大舞會會場──芙萊海特，不斷地聚集著王國的有力人士和王公貴族們。
 
『貝登伯爵夫婦到達了！』
 
『叫人們回去！馬車都被堵住了。』
 
『把保管的祝賀禮物搬往休息室，可不要搞錯名牌了！』
 
『喂喂，這裡可不是會場啊？』
 
『從瑪莉妲商會那裡追加送來的夏夫葡萄酒到了！』
 
『領導！在這裡的都是工作人員！』
 
『讓女僕們把餐前酒送過去，可不要喝太多啊！』
 
『這樣啊！快點進去會場吃料理吧！』
 
『亞美加薩商會拿來的大型家具的箱子就這樣放進裡面，反正在會場也不能開封！』
 
『哦！小的們走了！』
 
我進入芙萊海特的供應禮物的入口，與馬魯塔桑一起交付了要贈送給爾克王子的禮物和夏夫葡萄酒，正在進行檢查作業。
 
夏夫葡萄酒幾天前才暫時交付了，但是在今晚的晚餐會上決定是否會出現，許多從地方到王都的有力人士和貴族都在詢問，也有許多用來當作伴手禮用的交付請求。
 
「果實酒的確認結束了。接著是『大黑屋』修巴爾茲殿所贈送的物品，裡頭是？」
 
「裡頭是從奧爾蘭大陸外特別取得的異國蛋糕。已經有和料理長通知了，請放置於食材儲藏室內。」
 
「謹慎起見，能否讓我觀看裡頭？」
 
「嗯，當然了。但是，試毒請稍後再說。」
 
負責檢查物品的除了芙萊海特的工作人員外，還有負責監視作業的中央騎士團。
 
蛋糕的交付本身是沒有延遲的，從集音傳感器所捕捉的聲音，以及視野所浮現的地圖上所映照出的光點動作，正如同是戰爭。
 
持續做為嚮導領著入場的貴族們，還要明白在晚餐會開始前的對應。在這個戰場上不讓迷路的客人進入，或許是種值得愛敬的地方。
 
做為商人完成工作後，緊接著是做為艾希莉的對象參加晚餐會。馬魯塔桑為了迎接瑪莉妲桑回到了商館，我則是借用了芙拉海特的更衣室變更了服裝。
 
做為修巴爾茲還是第一次出席需要穿著正裝的宴會，和夏夫特的時候相同是在系統訂製上選擇燕尾服和白色背心，進行準備。
 
燕尾服的設計和夏夫特的時候有些微的不同。只有些微的不同或許沒有什麼意義，但是在看了好幾次的菈琵緹麗卡大人面前，沒有穿上同一件衣服的勇氣。
 
確認視野所顯示的時刻──判斷時間差不多了，便前往芙拉海特的來賓休息室。
 
不和澤帕涅爾永世名譽宰相打招呼，去迎接艾希莉可不行。
 
而且，還有以陪同宰相到場的夏露桑。
 
好幾次受到中央騎士團的詢問，必須停下腳步說事先通知過了，然後說出大黑屋的名字以及出示商人公會的公會卡，這才能夠繼續往裡頭前進。
 
武器和暗器之類的檢查在最初交付禮品的時候就接受了，這個芙萊海特的地下鋪設了大型魔法陣，在晚餐會開始的時候會在會場內張開妨礙魔法和技能發動的結界。
 
同樣的魔法陣也有在王城的一部分鋪設，因為會消耗大量的魔力．魔石的關係，並不是能夠經常發動的，但是在緊急的情況和大型宴會時會發動確保會場內的安全。
 
但是，這樣的話做為會場警備一方的人也會無法使用魔法和技能吧，中央騎士團的正式鎧甲是實施了讓結界無效化的精細作品，會場和王城內的防備都是萬無一失的。
 
一邊看著擦肩而過的中央騎士團的騎士所穿的鎧甲，一邊想起了馬魯塔桑所說的話。
 
看見了澤帕涅爾家的貴賓室。門扉前所站的兩個護衛──朝被認為是『君影草』成員的男性出聲搭話。
 
「我是『大黑屋』修巴爾茲，我來迎接艾希莉．澤帕涅爾。」
 
「請稍等片刻。」
 
護衛的其中一人進入貴賓室內，傳達我到了的消息。回應只有一個，只有艾希莉的聲音，澤帕涅爾宰相和夏露桑不在貴賓室內從地圖上所映照出的光點數量就能明白。
 
「請進，艾希莉大人在等您。」
 
「謝謝你。」
 
在護衛的催促下，進入了貴賓室內。裡頭是以白色為基調的樸素房間嗎，中央所放置的圓桌和椅子能夠看出是纖細而美麗的精美作品。
 
然後，對面的椅子上，艾希莉正坐在那裡。
 
她身上穿著以淡藍色為基調為主的晚禮服。赤金色的頭髮閃耀著，並且脖子上掛著的是我所送的紅寶石項鍊。
 
比起平時變的更加漂亮──以雙手包住放在桌上的茶杯拿起，凝視俯視裡頭的臉抬起了。
 
很適合你……之類的，很漂亮……之類，正想著要開口之前，看見了──她的表情。
 
啊，那個眼神……是快要哭了嗎……
 
「呀，艾希莉……明明等等就要晚餐會了，還真是過份的臉呢。」
 
艾希莉沒有回答。雖然嘴角稍微動了──卻沒有聲音。
 
坐在對面的椅子上，等待著再次低頭的她開口。
 
漫長的沉默──能夠想像到那個意義。因為被選為澤帕涅爾家的下期當主，所以從澤帕涅爾宰相那裡聽說了各式各樣的事吧。比如說……『無魔者』的真實之類……
 
「我的事，從澤帕涅爾宰相那裡聽說了吧。」
 
因為這句話，艾希莉的肩膀顫抖著。
 
「那個時候……嗎？」
 
好不容易聽見的聲音，詢問了什麼樣的指示。是什麼？之類的蠢話。
 
「沒錯……在那個哥布林的巢穴附近的草原，我掉落在那裡。」
 
落入這個世界，初次醒來的草原。說不定可以說是我誕生於這個世界上所掉落的地方。
 
「來到這個世界，最初遇見的就是我……」
 
「的確是這樣呢。」
 
「從那之後──我一直受到了修巴爾茲的幫助……」
 
從空著的杯子上轉移視線，艾希莉的視線立刻捕捉到我──
 
如果要說是在意什麼的話……
 
「我掉落在這個世界，你知道我最初決定的事是什麼？陌生的風景，不清楚是哪裡的地方，以及初次看見的哥布林的樣子──」
 
「誒？……回去……原本的世界？」
 
「不對。」
 
「那……知曉來到這個世界的理由？」
 
「也不對。」
 
「從哥布林那裡……逃走？」
 
「相反──拯救你，拯救艾希莉。這是掉落到這個世界的我，所做出的最初決斷。」
 
「那樣……」
 
艾希莉對於我的回答露出了驚訝的表情，肩膀的震動傳達到了手臂，就這樣傳遞到握住杯子的手指。
 
「真的是，我總是受到你的幫助。」
 
「沒有這回事……」
 
像是要將艾希莉的手包覆般伸出雙手，包覆住顫抖的雙手。
 
「我──能夠成為幫助你的存在嗎？」
 
那天──在陌生的草原醒來到現在，只有艾希莉是一直持續看出了我所存在的本質。
 
修巴爾茲的時候也是──夏夫特的時候也是──尤納的時候也是──不管我是怎樣的姿態，都能在第一眼看出是我。
 
能夠理解自己是什麼的存在，我認為這是比起任何事物都更加珍貴。值得守護，最為重視的人──。
 
「晤嗯──今後還是會繼續受到你的幫助的哦。最重要的──」
 
說到這裡，艾希莉的話語停下，顫抖的手也停下了。然後，從悲壯的表情變為了一絲微笑──
 
「『だ……だい……じょうぶ，だいじょうぶ——』」（沒……沒……問題，沒問題──）
 
那一句話──是在哥布林的巢穴中我對艾希莉所說的『日語』。
 
雖然她不清楚這句話真正的意思才對，她的心中所傳來的話語，使我被釣上，露出了微笑──
 
「澤帕涅爾家下期當主，艾希莉．澤帕涅爾在此發誓。將你──『無魔者』──不，『枉抜け』從那些為了一己之私而打算利用你的貴族，商人，部族中守護你。」
 
「那麼我也發誓。修巴爾茲．鮑達──不，我真正的名字……漣．齊藤在此發誓。將你從──所有的威脅，暴力，災厄中守護。」
 
「漣……？呼呼，請多指教。」
 
「啊，請多指教──首先是今晚的晚餐會。做為你的對象，我會好好工作的。」
 
  