========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從澤帕涅爾家的貴賓室和艾希莉一同走到通道上，被認為是宰相直屬的諜報部族「君影草」成員的男女待在那裡。
 
「我是君影草的羅伊。旁邊的是妹妹蕾潔爾。今後將作為艾希莉大人的專屬伴您左右。」
 
羅伊和蕾潔爾都是綠色頭髮的妖精。如同他所說的兩人是兄妹一般，兩人的臉相似。雖然長相十分年輕，但是妖精種的精靈壽命很長，從外表上很難推測年齡。
 
因為是作為下期當主的艾希莉的專屬，所以擁有與十足的經驗及實力相符的年齡。
 
「請多指教了，羅伊桑，蕾潔爾桑。」
 
「羅伊就行了。妹妹也請您稱呼蕾潔爾即可。」
 
「我明白了。羅伊，蕾潔爾，請你們再次指教了。」
 
「是的，那麼請前往會場。一邊走一邊談談今後的預定和我們的事情。修巴爾茲大人也請一起同行，從澤帕涅爾大人那裡確認了沒有問題。」
 
「嗯，我是不會背叛艾希莉．澤帕涅爾的，不需要擔心。」
 
如此斷言的一句話，羅伊桑只有表情稍微鬆弛的程度，在那後方站著的妹妹蕾潔爾桑則是紅著臉「嗚啊─」地說著，無視無視。
 
在歡樂都市威涅爾所參加的晚餐會是以指定席位的就座方式，但是今晚的晚餐會是以立食的形式進行。
 
作為宴會主角的爾克王子自然不用說，從王家開始第一王子和第二王子都會參加。晚餐會的主辦是由第二王子，現任國王在白天的儀式中慶祝了爾克王子成人，所以這裡的晚餐會上兄長替弟弟慶祝是主要原因。
 
澤帕涅爾宰相之所以參加，是作為現任國王的代理而被邀請的。
 
其他還有，沒有參加儀式的貴族的子嗣和子女與有力商人攜伴參加。
 
艾希莉一邊從羅伊桑那裡聽著重要人物的名字和特徵，確認發言的是好是壞。
 
一邊在後頭看著那個樣子，一邊朝著會場走去。
 
「あのぅー，修巴爾茲桑？和艾希莉大人……那個，是怎麼樣的關係？」
 
在我旁邊走著的蕾潔爾問道。
 
我和艾希莉的關係？
 
「很難用一句話來形容呢。熟人……以上，友人……以上，大概是這樣吧。」
 
「嗚啊……也就是說，戀人？不不不，如果是宗主大人認可的話，婚，婚約，婚約者……うっはー」
 
對於我的回答，蕾潔爾桑撇開臉，小聲嘟噥。
 
集音傳感器牢牢地捕捉到。
 
我明白妳想說什麼。
 
但是，我和艾希莉的關係真的不是三言兩語就能夠說清的。戀人之類，婚約──是什麼？婚約者？
 
確實──我和艾希莉立下了誓言。在彼此的立場上，以擁有的力量互相守護對方……那簡直就是，プロポー……
 
「修巴爾茲，不進去會場──怎麼了，臉很紅哦？」
 
「啊，啊，沒什麼──走吧。」
 
到了被認為是主會場的門扉前。地圖上顯示著門對面的大廳中有許多的光點。
 
然後，門扉前有兩名騎士，將手插在腰間以仁王立的樣子站在澤帕涅爾宰相旁，身穿男裝的騎士服一副凜然模樣的夏露桑正等著。
 
「艾醬，修巴爾茲，來晚了。」
 
「沒錯，修巴爾茲，宗主大人可是等不及了，肚子都快餓扁了！」
 
肚子快餓扁的到底是誰呢？
 
「讓您久等了。」
 
澤帕涅爾宰相穿著黃色連身裙的禮服。與如同瓷器的白色肌膚相合，那個模樣簡直就像是妖精般非常可愛。
 
「準備好了，請往裡頭。」
 
站在門前的其中一位騎士和我們出聲說道。
 
羅伊和蕾潔爾兩個留在這裡，澤帕涅爾宰相和夏露桑，我和艾希莉牽著手等門打開。
 
從會場內聽見喊著入場者名字的聲音──緩緩地打開門。從會場內聽見的是歡呼聲和拍手的聲音
 
晚餐會已經開始了。輕快優雅的音樂流淌，許多貴族和有力商人的手中拿著玻璃杯，中斷歡談和慶祝爾克王子的成人，迎接澤帕涅爾宰相。
 
從喀爾特梅爾加王國建國之前就和建國王一同生活，在那之後也是為了王國，王家盡心盡力的一個人。
 
雖然因為那個名字的威光，想要稍稍逃避一些的人很多，但也聚集了在那之上的尊敬和敬畏的想法。
 
比起等等入場的三王子──王競祭所響起的迎接現任國王的拍手，響徹芙萊海特的喝采還要大。
 
  