========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 14:04
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
以澤帕涅爾宰相為首的澤帕涅爾家的各位──艾希莉和夏露桑被以盛大的掌聲迎接後，一看見我進來拍手漸漸變得稀疏。
 
不只是澤帕涅爾宰相和下期當主的艾希莉，就連夏露桑也被認定是晚餐會的參加者──但是，我不同。
 
『大黑屋』修巴爾茲，地圖屋的修巴爾茲，如果只是名字程度的話也會有人知道吧。但是，自從開始營業『大黑屋』後，我站在販賣區的時候並不多。
 
從瑪莉妲商會過來幫忙的艾蜜和普莉潔拉，我幾乎是把販賣區交給他們，進行魔之山脈的遠征以及和柏格曼宰相的密談等。
 
知道我的臉的──
 
「哦！『大黑屋』！還真沒想到會在這裡和你碰面。」
 
在剛入場的時候就被貴族們給圍住的澤帕涅爾宰相和夏露桑稍微拉開距離，從女性服務員那裡收下了兩個紅酒杯的時候，就有人和我搭話了。
 
「晚上好，庫魯德卿。今晚請容我站在艾希莉的身旁。而且還是初次與您的夫人見面，我是王都經商的『大黑屋』修巴爾茲。」
 
出聲搭話的是阿萊克．庫魯德王國騎士團顧問。在他的旁邊站著一位被認為是夫人的成熟女性。
 
「晚上好，庫魯德卿，以及夫人。您知道修巴爾茲呢。」
 
「呀，艾希莉．澤帕涅爾，今天依然很可愛呢。都是多虧了『大黑屋』的『奇蹟之水』，多虧如此，變成這樣了呢。」
 
「你就是『大黑屋』桑呢。這個人真是的，是從你那裡買下了『生髮劑』？說是奇蹟之水，就連回到寢室都要抱著呢。」
 
「喂喂，雪莉。讓別人聽到多不好意思啊，要是讓騎士團的團長們聽到，老夫不就沒面子了嗎。」
 
一邊夾雜著這樣的笑談一邊搖晃酒杯──庫魯德卿雖然很不好意思，卻一直把手放在頭部。
 
初次見到卿的時候，頭部還是描繪出M字，現在已經變成了漂亮的一文字了。
 
「哎呀，這是事實吧。即便如此，艾希莉桑你的頭髮真漂亮呢。味道也不錯，是使用什麼？」
 
如同雪莉夫人所說，艾希莉的赤金色的頭髮比誰都更閃耀。澤帕涅爾宰相和夏露桑，環顧會場內也有幾位美麗的女性頭髮也閃耀著，這些全都是多虧『大黑屋』所販售的洗髮精和護髮素的效果吧。
 
在艾希莉髮質的話中，以眼角餘光注視著開始沉浸在夢中的夫人，看樣子並沒有在這裡引起話題。
 
「但是，在澤帕涅爾下期當主的旁邊站著的是誰，在老身等人當中也引起了話題，沒想到是汝呢。」
 
「因為各式各樣的原因……」
 
「各式各樣……嗎，但是看看後面吧，慢慢的。」
 
接受了庫魯德卿的話語，稍微往後方望去。還看見了貴族的子嗣帶著搭檔僵在那邊。
 
與互相都帶著搭檔無關，子嗣的視線チラチラ地看著這裡──看著艾希莉和我。
 
「他們是還沒有持有爵位的年輕男性。今後看是要進入騎士團，或是親人的領地工作──嘛，雖然有前途，但是選擇的人很少。但是，要是和澤帕涅爾家接近的話就不同了，對於他們來說是少數的轉機……那樣。」
 
「即使您這樣說……」
 
「是啊──但是，小心點才好。要是怎樣的話，他們會以無言的團結將你從艾希莉．澤帕涅爾的旁邊拉下吧。對於老夫等人，要是因為一些瑣事讓『大黑屋』關閉可是會很困擾的。」
 
庫魯德卿想說什麼我是明白的。要是沒辦法入手生髮劑的話會很困擾的──雖然不認為只有這些，但是庫魯德卿知道我和柏格曼宰相的委託，將「黑面具的夏夫特」送往魔之山脈這件事。
 
摧毀德拉姆要塞，將德拉克王國的王女藏在隱藏村由爾姆內都知道。
 
是全部都知道吧，真想這樣說。
 
但是，嘛，關於這些是沒問題的。在魔之山脈搗亂的是尤納，知道我和柏格曼宰相直接商談的人也是少數，包含夏夫特=修巴爾茲的事實在內，這些都不會被公開。
 
「非常感謝，我會注意的。」
 
姑且回禮的時候，會場內傳來了第三王子入場的宣告聲。
 
樂隊所演奏的優雅的弦樂曲停止，與管風琴相似的鍵盤樂器開始演奏出嚴肅的歌曲。歡談的聲音靜了下來，全部參加者的視線都往一個門扉聚集。
 
緩緩地打開的門扉的深處，有六個人影靠近。聽過的腳步聲有三個──
 
第一個──不，第一組的情侶進來了。
 
『卡蒙王太子……』
 
『王太子……』
 
『在儀式上雖然是坐著。』
 
『雖然在行走之前已經回復了。』
 
周圍的貴族們看見第一組的姿態漏出了聲音。卡蒙．喀爾特梅爾加王太子──擁有第一王位繼承權，的未來的王。
 
但是，那個身影不管怎麼看都太纖瘦……是有什麼疾病？右手拄著拐杖，左手由被認為是伴侶的女性支撐著走了過來。
 
沒想到，至今為止未曾在王都聽聞姿態等等的王太子，竟然是一個人都無法走路，還需要人幫忙的狀態……
 
看著王太子的姿態，一個又一個地，開始拍起手──變成了歡呼和掌聲。
 
呆然地看著那樣的光景，我也像是被吸般用力地拍著手，旁邊的庫魯德卿靠了過來。
 
「還是第一次看見王太子？」
 
「嗯，嗯……」
 
「果然，是看見了軟弱無力的姿態嗎。」
 
「生病……是嗎？」
 
「沒錯。王太子從出生時內含的魔力比起一般的人還要多，它侵蝕著身軀。沒有治癒藥和方法，只能讓積存的魔力以魔法的形式消耗，要是不經常施放，會導致身軀崩壞。」
 
「明明是這樣，卻還是王太子？去哪裡療養，尋找治療的方法不是比較好嗎？」
 
繼卡蒙王子之後，進入的是第二王子的齊里克．喀爾特梅爾加的姿態現身。旁邊站著是給人十分華麗的女性，和卡蒙王太子伴侶的清秀穩重的女性相比，包含齊里克王子的服裝在內十分強調自己的主張。
 
「那是不可能的。」
 
「為什麼？」
 
「王家的長子，正因為擁有第二繼承權的是齊里克。如果是在柏格曼手下走動的汝，肯定馬上就會傳入汝的耳裡。要是齊里克繼承王位──這個國家會改變。」
 
怎麼「改變」呢，這點並沒有庫魯德卿口中說出。
 
迎接齊里克王子的拍手變的稀疏……與其這樣說，不如說是歡迎者和不歡迎者──差距十分大。年輕的貴族十分熱心地迎接，年長的貴族迎接的熱度就顯得很低。
 
說到齊里克王子的話，他是這個喀爾特梅爾加王國最大的部族「霸王花」的部族長。
 
入口處附近有霸王花的副部族長，金髮馬尾辮的高個子精靈騎士──菲利克斯．門多薩的身影。
 
菲利克斯並沒有迎接作為部族長的齊里克王子，而是一動也不動地站在那裡──
 
追著他的視線……在那裡的是，卡蒙王太子──以及澤帕涅爾永世名譽宰相在。
 
能稱為貴賓席，坐在有著細膩雕刻的長沙發上，單手拿著酒杯開始歡談的兩人。
 
再次將視線轉向菲利克斯。雖然是一副面無感情的表情，雙眼卻寄宿著冷酷且闇色的混濁光芒。
 
  