========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
繼卡蒙王太子，齊里克王子後，今晚的主角──迎來成年的爾克王子和他的妃子候補菈琵緹麗卡大人入場了。
 
爾克王子迎來了十五的成年的期間。栗子色蘑菇頭與稍大一些的騎士服，或許是看起來就像是中學生的學生服，不管怎麼看都覺得像小孩子。
 
但是，對這個世界而言已經是個優秀的大人。對於從眾多貴族，有力者所投向的視線毫不膽怯。堂堂正正地作為菈琵緹麗卡大人的護花使者。
 
菈琵緹麗卡與護衛委託時沒有變化的金髮鮑勃頭，穿著帶有裝飾的白色禮服，表現出與新娘相稱的清秀。
 
王子們坐上貴賓席，晚餐會的參加者們的目光全聚集於此。一直持續流逝的音樂也暫時停止，正想著作為主角的爾克王子是否會打招呼的時候──
 
「大家，今晚為了慶祝我等所喜愛的弟弟，爾克的成人和生日宴會而聚集於此，衷心感謝。」
 
開始打招呼的是，坐在並列的貴賓席的兩個席位中央的齊里克王子。妖精種的銀髮精靈的他，單手舉起酒杯站起，首先與參加者表述了禮儀。
 
「今晚我的兄長以及妹妹的希莉兒也來了。而且是比誰都更加期待與此碰面的她──迎接澤帕涅爾家的宗主不老的忠臣，友紀．澤帕涅爾讓我感到很榮幸。」
 
但是，在那之後持續的事這個晚餐會是如何的豪華，莊嚴，花了多少錢，持有有名技能《調理》之類，聚集了持有技能《演奏》的樂隊，沒完沒了的持續這樣自誇的話。
 
因為說話過於無聊，我想起了齊里克王子最初所說的那個名字。還是第一次聽說澤帕涅爾宰相的名字──友紀……『雪』嗎。
 
建國王和我同樣是『枉抜け』。記得說是ESO嗎，雖然不清楚是怎樣的縮寫，但是和我一樣是從遊戲世界中掉落到這個世界的人物。
 
澤帕涅爾宰相和建國王從那個時候就開始一同行動了──雪……簡直是……
 
「齊里克王子竟然隨意直呼名諱……宗主大人的心情越來越差了。」
 
如此嘟噥的是回到我旁邊的艾希莉。
 
「我雖然是第一次聽說名字，澤帕涅爾宰相很討厭被人用名字稱呼？」
 
「雖然覺得修巴爾茲也稍微注意到了，宗主大人很重視那個名字。自己的名字是和建國王之間唯一留下的連繫，能夠稱呼自己的名字就只有那位大人，在喝醉酒的時候是這樣說的。」
 
確實，將視線看向澤帕涅爾宰相，拿著杯子的手微妙地震動。雖然保持著笑容，可是卻是一張青筋暴起的一張笑臉。
 
坐在旁邊的夏露桑也感覺到了憤怒吧。不知道該怎麼辦才好，眼神不斷飄移著──
 
然後自誇的話依然持續……現在是自己所掌握的霸王花的話題。為了菈琵緹麗卡大人的綠鬼的迷宮討伐的話題，霸王花至今為止是如此攻略迷宮的─即使是討伐綠鬼的迷宮，也是熱情地訴說了霸王花所擔當的角色是如何有用的。
 
看著露出稍微有點吸引人的笑容的爾克王子和菈琵緹麗卡大人的表情，將視線看向靠近貴賓席站著的男女──霸王花的副部族長『迅雷的菲利克斯』和站在旁邊的希莉兒王女。
 
菲利克斯的對象是第四王女嗎……
 
是注意到我的視線嗎，菲利克斯的視線與我的視線重合──但是，那只有一瞬間的事，馬上就因為其他感興趣的視線而移開，默默聽著在旁邊站的的希莉兒王女的牢騷。
 
看樣子，對於齊里克王子的長篇大論感到厭煩的不只有我。
 
周圍飄散了煩人的空氣，在各種意義上年輕王子的招呼使得周圍飄散起了溫暖的守望氣氛，靜靜地──然後笑容滿面地聽著招呼的卡蒙王太子開口了。
 
「齊里克，要是繼續這樣說的話，喉嚨可是會不舒服的哦。大家沒辦法喝下在眼前飄散著芳醇香味的果實酒──反而是種不幸。首先以乾杯，來慶祝爾克的成人和生日。」
 
不認為是因為疾病而變得消瘦的身軀，發出了一直通往到會場角落的強而有力聲音。
 
卡蒙王太子的一句話，聽見了會場內到處都有忍住笑聲的聲音。
 
「這還真是失禮了。那麼，首先請各位潤潤喉嚨。然後，盛大地慶祝爾克，今後也請多多指教了──乾杯。」
 
隨著齊里克王子的起頭，會場內的眾人舉起了玻璃杯。
 
晚宴開始的話，參加者就會依照自己的想法開始行動。
 
從爵位高者開始按照順序往貴賓席，朝澤帕涅爾宰相和第三王子打招呼，講述祝賀的話語，那個順序並不是被明確決定的。
 
誰該在前，誰不該在後，能不能夠機靈地察覺出這種事。這就是作為貴族，大商人成就大事所必須要的《技能》。
 
但是，我沒有那個《技能》……在這裡，知道爵位的貴族只有幾個人。
 
陪同艾希莉到場的情況下，在哪個時間點我也有打招呼的必要……該怎麼辦。
 
「修巴爾茲，我們最後過去吧──我沒有爵位，你也是新進的商人，在誰的前頭過去只會產生芥蒂。」
 
或許是感受到了我的迷惑，站在旁邊的艾希莉如此耳語。
 
「就這樣吧，難得的晚宴，要吃點什麼？」
 
「嗯，就這樣吧。」
 
以眼角餘光看向排列在貴賓席的隊伍，一邊從歡談中的貴族和商人之間的縫隙移動，一邊往擺有豪華料理的桌子走去。
 
立食系的派對，在以前的世界曾經參加過幾次。與就座形式又有不同的禮儀，那一切都和這個世界不同，但是又沒有太大的分別。
 
在擺滿料理的桌子附近品嘗，取出能夠以單手拿住一盤程度的量，往沒放置料理的用餐用桌子移動。
 
料理台配置了一名服務員。進行料理的說明和盤子的回收，是考慮到減少參加者的負擔吧。
 
艾希莉也對食材和調味進行了兩三次確認，迅速地選擇。
 
但是，我卻很在意那個視線。
 
視線的前方是笑咪咪地將料理放入口中的艾希莉……不是，而是旁邊站著的我。
 
視線的對象大約有三個。一個是中年貴族投向的，對於新參加者感興趣的視線。一個是年輕貴族投向的，對於新參加者感到厭惡的視線。最後是從貴族以外的參加者們──王都附近的有力商人那裡投向的，宛如發現金礦般的視線。
 
晚宴──那不是為了立食派對所用餐的派對。而是為了和同樣參加的人打招呼，輪流進行交流擴大行動範圍的一種禮儀。
 
與人對話的契機是什麼都無所謂，從細微的近況到與主辦者之間的關係，從能夠輕鬆搭話的情況下交流開始了──沒錯，就像這樣。
 
「是在這裡嗎，修巴爾茲桑。這位是艾希莉．澤帕涅爾大人對吧，初次見面。我是以王都為中心經營瑪莉妲商會。我是馬魯塔。這位是我的妻子瑪莉妲，還請您多關照。」
 
「我是澤帕涅爾家下期當主，艾希莉．澤帕涅爾。說到瑪莉妲商會不就是與修巴爾茲一起販售各式各樣商品的那位嗎──雖然在那之前就知道了，但還是初次見面呢。」
 
來到我們身邊的是，做為商人穿著正裝的馬魯塔桑，以及並不是平時那樣事務性的服裝，而是身穿優雅的水色禮服的瑪莉妲桑。
 
掉落到這個世界以來，最初相遇的妻女性和最初的友人。從那之後過去了很久，看樣子是初次見面。
 
與馬魯塔夫婦開始歡談，看著這邊的人們開始慢慢靠近──是商人們。
 
「這不是馬魯塔桑會長，以及夫人。商會的生意如何？最近和年輕的商人吸引了各式各樣的關注。」
 
「艾希莉．澤帕涅爾大人，選定為下期當主的事，恭喜您。」
 
「瑪莉妲夫人，今日變得更加美麗了。艾希莉大人也好──那頭有著閃耀光澤頭髮的秘密，還請務必告訴我。」
 
我們和馬魯塔夫婦接近的事，馬上就得到了搭話的契機吧。我和艾希莉立刻被等待和第三王子打招呼的商人們包圍。
 
感受到了爾克王子的成人和生日慶祝的晚餐會開始了。
 
  