========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
慶祝爾克王子的生日和成人的晚餐會開始，由爵位較高的貴族先行前往貴賓席贈與祝賀的言語。之後則是由有力商人接續，最後則是由沒有爵位的艾希莉和作為新進商人的我前往。
 
在這個順序來到之前──
 
「『大黑屋』桑，聽說今晚的果實酒有一部分是由您負責批發的。」
 
「不不，並不是我，而是瑪莉妲商會。」
 
「那個瑪莉妲商會也是從『大黑屋』進貨的事，只要是在王都的商人們都知道的。」
 
我和艾希莉交談的時候，和馬魯塔夫婦會合。然後開始歡談的食後被看見了，在周圍窺視狀況的王都的有力商人們輪流加入了這個圈子。
 
「前些日子的王競祭所出現的果實酒的傳聞，本商會也聽說了。現在光是處理貴族方面的訂單，就連流出市場的盈餘都沒有嗎。」
 
「真讓人羨慕呢─，您覺得如何？如果要擴大販售管道的話……例如，搭上本商會的販售管道的話──」
 
「不不，那樣的話不如利用本商會的海運──」
 
「雖然對於幾位所提供的協助非常感謝，但是非常抱歉。夏夫葡萄酒是數量稀少的果實酒。提供主要商會以外的量是──」
 
笑嘻嘻地進行歡談的馬魯塔桑和王都的有力商人──表情雖然柔和，交談的內容卻毫不留情。
 
貴族之間秘密產生話題的夏夫葡萄酒。要是能夠得到販售的機會，就能夠與多數的貴族之間取得連繫。這並不是追求與商人那側的連繫，而是尋求貴族那一側的連繫。
 
那個恩惠將會成為難以估計的存在。
 
曾經取得連繫的話，交易的商品自然會從夏夫葡萄酒以外的地方擴展吧。
 
「那麼，現在街頭巷尾所傳聞的『しゃんぷ』和『りんす』如何？這雖然是只有在『大黑屋』的商館販售，但是休館的頻率似乎有點高呢。」
 
真正瞄準的是這個嗎……
 
「說的──也是呢。我也作為冒險者進行活動，在商品的進貨停滯的時候是不會打開商館的。」
 
「那樣的話更是如此了！請讓我等一同幫忙。看著艾希莉大人的頭髮，對於王都的婦人與千金們是不可能保持沉默的。而且，菈琵緹麗卡大人和澤帕涅爾宰相……也有使用？」
 
「嗯，前些日子有來本商館了。」
 
「果然……那麼，請看那裡。」
 
提出交涉的商人們的視線指向了，在會場內一角所聚集的千金們的小團體。
 
陪同的男性暫時離開，在男人一同進行社交的同時，女性也會與女性們一同進行社交。
 
那個話題是──澤帕涅爾家和菈琵緹麗卡大人為首，能在會場內看見閃耀出光澤的髮質的極為少數的女性們的頭髮。
 
馬上就被問出了閃耀出光澤的理由，是唯一提供『那個』的我。
 
「今晚的會場內聚集了夫人和千金們熱切視線的，除了王家的第三王子大人以外，就是『大黑屋』桑了。真是的，真讓人羨慕……」
 
「我等即使是些許的視線，也十分期望啊。」
 
「嘛，你也真是的，考慮一下年紀吧！」
 
正在歡談中的一個商人，因為被陪伴的夫人給打了，而笑了出來。這樣度過了社交的一段時間後──貴族的打招呼暫時中斷，變成了商人們的問候。
 
「修巴爾茲桑，我先行過去了。之後我會立刻做好『那個』的準備。」
 
「拜託你了，馬魯塔桑。」
 
馬魯塔夫婦說了一聲，就從歡談的圈子中離開。瑪莉妲商會在王都是屈指可數的大商會，商人們開始打招呼的時候，自然也是排列在最優先的那群裡頭。
 
作為新進商人的我和沒有持有爵位的艾希莉預定是排在最後尾。
 
在輪到我們之前，要是不繼續閃躲王都們的有力傷人的邀請的話……
 
「那麼『大黑屋』桑，您覺得如何？本商會擁有王都的第三區域內的大型製造廠。」
 
「說，說的也是呢……我的商會所販售的幾樣商品，都是使用了嚴選的好幾種貴重的藥草，以及借用了在魔礦石的礦山中所取得的稀少屬性的魔石的力量，我自己親自調合的東西。」
 
「竟然！不只是冒險者，就連煉金術也有興趣嗎！」
 
「那麼，那個材料就由我來準備吧。」
 
「等等，請不要插嘴！我正在和『大黑屋』桑進行專屬契約的談話中。」
 
不，從沒有這樣的談話……
 
在鬼居之間──不對，在馬魯塔桑不在的時候開始與我建立關係，包圍我的商人們的氣勢增加了。
 
「總之，各位所要求的商品並沒有辦法大量商品，販售在我的商館就十分足夠了。為了提高巨大的利益，大量生產和商圈遼闊是很重要沒錯，但是……」
 
「──但是？」
 
「商品的販售方法，也可能會產生缺貨的情形，也有提高其價值和價格的方法。魔力回復藥的事情各位都知道吧……身為原材料的魔水大量出售，導致其暴跌的價格至今還未回升。」
 
「確實，至今依然不清楚是哪個商人出售，要讓曾經落下的價格回去……」
 
「原本就不可能大量生產的情況下，我並不打算使用讓我個人的商品價值下降的銷售方法。雖然對於各位所提出的非常感謝……」
 
「竟然是如此考慮……這樣說的話就沒有辦法了。雖然年輕，卻有著對於商人而言十分良好的販售觀念呢。」
 
總算是擺脫了……嗎？
 
從馬魯塔夫婦回來後，也不會有繼續對我所提出的業務合作邀請吧。
 
從第三王子的招呼到邀請我的部分，從會場內出現了一條不可思議的路線。
 
「修巴爾茲，差不多看見隊伍的盡頭了。」
 
在我和商人們交談的期間，艾希莉也被陪伴的夫人們圍住。話題自然不用說，就是讓頭髮閃耀出光澤更加吸引人的洗髮精和護髮素。
 
即便如此，還是比我更加習慣提問的連續攻擊吧。注意到了與第三王子打招呼的隊伍的最後尾。
 
「那麼各位，請容我暫時離開去和第三王子打招呼。艾希莉，走了。」
 
朝馬魯塔桑眨了眨眼，穿過他們歡談的圈子內朝著搬入料理的入口去。就這麼從露出想和我交涉表情的商人們離開，與艾希莉一同走向了隊伍的最後尾。
 
「初次見面。我是在王都經營『大黑屋』，名為修巴爾茲。能與卡蒙王太子，齊里克王子，以及爾克王子打招呼的榮譽，不勝感激──」
 
雖然連我都覺得自己如此流暢地說出這種社交辭令，甚至忘了以王公貴族為主的營業談話，就這麼結束了最初的招呼。
 
在我之後艾希莉也打了招呼，但是這也是舊識的關係吧。
 
「終於來了，修巴爾茲，艾醬。」
 
「晚上好，澤帕涅爾宰相閣下。今晚您的頭髮特別漂亮。」
 
「都是多虧了『洗髮精』和『護髮素』的關係，聽說卡蒙和齊里克的妻子似乎還沒有使用過。」
 
「那樣的話，馬上會準備好一人一套。」
 
「那還真讓人開心，ナーシャ……我想送給我所喜愛的安娜斯塔希亞，與她們同樣的光澤。」
 
「卡蒙王太子，明天就能送到了。」
 
「我的貝拉即使不依靠那樣的藥也是王國第一個美女。但是兄弟的妃子們都使用了，卻只有我的貝拉沒有使用──對於那個藥來說非常不幸。」
 
坐在卡蒙王太子旁邊的沙發上的齊里克王子，與作為伴侶，畫上華麗妝容的貝拉妃與高貴的笑容一同，流露出了意義不明的悲傷。
 
就這樣越過那個沙發──
 
「菈琵緹麗卡大人，您覺得如何？能夠達成嗎？」
 
朝在爾克王子旁邊露出微笑靜靜坐著的菈琵緹麗卡大人出聲搭話。那個提問是購買洗髮精和護髮素的時候，對她所說的話。
 
菈琵緹麗卡大人討伐迷宮，成為了魔導貴族的女兒們當中獲得最大功績的人，作為爾克王子的妃子候補的榜首，她並不是希望被這樣的頭銜所認可。
 
而是想作為一個女性被認可──為此，不僅是魔導貴族的功績，還為了磨練女性的魅力而拜訪了我的商館。
 
「嗯，能達成。」
 
菈琵緹麗卡大人也馬上察覺到了問題的意思。從微笑變成了滿臉笑容，將身軀靠在爾克王子的手臂上。
 
爾克王子並沒有討厭這個行為的樣子。不如說是滿臉通紅，被挽起的手如同鋼鐵般堅固那樣緊張。
 
「兩位的未來十分明亮比什麼都好。本日作為贈送爾克王子的禮品，準備了來自奧爾蘭大陸外的異國蛋糕。」
 
「異國蛋糕？」
 
「是的，王子。雖然對於喀爾特梅爾加王國來說或許是不熟識的裝飾，但是為了祝賀爾克王子的生日和成人，以及慶祝菈琵緹麗卡大人的今後而準備了相對應的祝賀禮品。」
 
然後將視線看向料裡搬入口的位置，能看見馬魯塔桑站在旁邊。
 
朝他點了點頭，送出暗號，從搬入口對側放入推車上的皇家婚禮蛋糕被送入了會場內。
 
  