========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在推車上所載送，運至晚宴的會場的皇家婚禮蛋糕的身影，聚集了所有參加的的視線。
 
『多麼精美的造型。』
 
『貴公，您知道那個蛋糕？』
 
『那個……能吃？』
 
『你覺得我們這裡的料理人能夠做出相同的作品？』
 
『到底是花費了多少金幣，才能夠堆疊出如此……』
 
『不，比起那個，技能《調理》要到怎麼樣的極限才能有如此的發想……』
 
會場內傳來了耳語的驚嘆聲，與瑪莉妲商會的員工們試吃時聽見得差不多。
 
而且，被奪走了視線的還不只有參加者。就連平時都看著與王族相應的最高級料理的第三王子也都失去了表達能力，雙眼直盯著被送入眼前的皇家婚禮蛋糕。
 
「爾克王子，這邊的蛋糕試在人生中做為節日的慶祝上而出現的一道料理。我認為這是與本日的晚宴相應的一道料理，為了今日而越海運來的。」
 
「這個是由奧爾蘭大陸外所製作的？」
 
「正是如此，王子。」
 
「對於貴公的用心表示感謝。但是，還真能趕上今日呢。如此精緻的東西，做也好，搬運也罷，肯定花費了相當的時間吧？」
 
爾克王子才十五歲。不管怎麼看都像是少爺感的小孩子，語調卻是出色的大人──聲音雖然沒有變聲，而是較高的聲音。
 
「正是如此。為了搬運至今晚的場所，至少花費了數個月的時間，能夠趕上真的是比什麼都好。」
 
「真不愧是修巴爾茲。那麼，這漂亮的蛋糕不僅是外表，就連味道也是一流的吧？」
 
「……當然了，宰相閣下。」
 
為了準備這個皇家婚禮蛋糕，我花費了多少程度的CP，雖然我誠懇地說明了不希望有人提出訂單，但是澤帕涅爾宰相說想要早點品嘗，就只好中斷了話語。
 
朝運送蛋糕的員工的男性送出訊號。在一起運來的三腳架上，將刀插入六層式的台座最上層的大廳蛋糕，將切成能夠放入小盤子程度的量後交給艾希莉。
 
總不可能是由作為一個商人的我將蛋糕交由王族，所以就拜託艾希莉這個任務。
 
「宗主大人請用。」
 
考慮到宰相的官職，比起王族更優先可能會有不敬的意思，但是作為永世名譽宰相的澤帕涅爾家宗主的話，即使是王太子也必然要優先的存在。
 
接著是王太子夫婦，第二王子夫婦，以及爾克王子和菈琵緹麗卡大人的順序交付。
 
注意到的時候，主賓席的前方已經聚集了很多的貴族和商人們。
 
不論是誰都被這皇家婚禮蛋糕上的精美的工藝給奪走了目光，光是看就覺得很漂亮，那麼味道呢？
 
と，一直注視著王子將蛋糕放入口中。
 
「ほぉーほほほっ，這還真是美味！」
 
最先發出聲音的是澤帕涅爾宰相。整個人因為吃到太過好吃的東西，發出了毫無意圖的笑聲。
 
「確實，如此美味的蛋糕不記得有在王城吃過。」
 
「在王國外頭，也有能夠製作出如此甜點的點心職人呢。」
 
「齊里克，我的沙龍也想要這個─」
 
「好吃……」
 
「真的很好吃呢，爾克王子。」
 
既宰相之後，卡昂王太子，齊里克王子的妃子貝拉妃，以及爾克王子和菈琵緹麗卡大人都發出了聲音。
 
當然，安娜絲塔莉亞妃和齊里克王子都露出了滿足的表情。
 
只有唯一身為平民的夏露桑，坐在與宰相相同的沙發被眾多的人看著她品嘗的樣子而滿臉通紅……
 
「您覺得如何呢爾克王子，這樣的甜品，我認為要再次準備是不可能的。」
 
「非常滿足──」
 
「誒！我的沙龍不能準備！？」
 
看了三位王子的表情，清楚地明白了那個味道毫無疑問。之後，當然是預想當中的問題──。
 
「非常抱歉，貝拉妃大人。製作這個蛋糕的點心職人是流浪的職人，現在究竟在哪裡流浪就連我都不清楚。這次也是碰巧，偶然，奇蹟似地知道了他所在的地方才能準備，我也無法再次準備。」
 
我會說出八百萬種謊言讓你放棄的……要再轉一次實在是敬謝不敏了。
 
「真可惜哇。吶，齊里克，我想要那個─」
 
「那麼『大黑屋』至少把職人的名字告訴我們，之後我會讓『霸王花』去找。」
 
「我明白了。製作今晚的蛋糕是年老的女性點心職人，普通人族的菲蘿娜。」
 
「沒有聽過的名字啊……喂。」
 
齊里克王子朝在沙發後方的男子發出聲音，下達了尋找點心職人的搜索指示。
 
但是，是找不到的吧──畢竟是現在臨時想出來的名字。
 
「爾克，大家都對這個蛋糕很感興趣的樣子。要是能分一點就好了。」
 
「說的也是，卡昂兄長大人。希莉兒也想要吃，之後就拜託了。」
 
在卡昂王太子的一句話中，聽見了從我背後傳來的感嘆的吐息漏出。
 
以宰相為首，第三王子和妃子們都齊聲稱讚，貴族和有力商人們想要品嘗這個蛋糕也是難怪。
 
立刻感受到了這個氣氛的卡昂王太子，察覺了周遭的氣氛開口說道。
 
也有了爾克王子的許可，員工們以數人將這個皇家婚禮蛋糕切開，轉眼間六層的大廳蛋糕的身影消失了。
 
「以爾克王子為首，大家都能感到歡喜比什麼都重要。在這裡的話會妨礙大家吧，請容我們在此退下。」
 
「修巴爾茲，以及艾希莉．澤帕涅爾，對於你們的用心深表感謝。」
 
爾克王子從貴賓席前走下來和我們打招呼，把我和艾希莉從會場的後方拉了上來。
 
在貴賓席，王子所在的眼前毫不介意地稱讚蛋糕的聲音，使我確信了贈送這個禮物是正確的。
 
再次與馬魯塔夫婦會合，因為贈送的禮物成功而臉頰鬆弛。回頭望去貴賓席時，發現了齊里克王子和貝拉妃退席了。
 
同時，看著視野中浮現的地圖，發現也有一些光點從會場離開。
 
晚宴開始後已經過了不少時間。會有離開的參加者也不意外，只是最初是齊里克王子先行離開就有點讓人意外了。
 
澤帕涅爾宰相和卡昂王太子時隔許久才露面，出聲搭話的貴族和商人絡繹不絕。爾克王子是今晚的主角，是不可能第一個回去的。
 
以視線追向離開會場的齊里克王子，霸王花的副部族長的菲利克斯打了聲招呼──那個男的也帶著希莉兒王女一起離開。
 
我打算送艾希莉回到王城，但是澤帕涅爾宰相不回去的話，艾希莉也不能回去吧。
 
宰相很享受這場晚宴的樣子，我也多享受一點吧。
 
  