========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
爾克王子的誕生和慶祝成人的晚宴，是由十多年才再次在公開場合下現身的澤帕涅爾永世名譽宰相，內含魔力過多導致自身的身體遭到侵蝕而經常與病魔戰鬥的卡昂王太子參加，沒有結束一直持續到了夜晚。
 
雖然也有以齊里克王子為首的人離開會場，大多數的貴族和商人都留在會場，享受著不會再來第二次的晚宴。
 
我也和艾希莉一同享受用餐，開心暢談以及享受由樂隊所演奏的音樂。
 
但是，享受晚宴的時間就到此為止了。
 
讓艾希莉坐在靠在牆邊的休息用椅，我則是站在前方環視周圍。
 
今晚的晚宴『大黑屋』這名字肯定會廣為流傳吧。
 
與澤帕涅爾所想的相同，讓人從艾希莉的伴侶是空白的部分移開目光，對『大黑屋』感到在意，進而捕捉他們的意識。
 
當然，參加者最關心的是爾克王子和做為其妃子候補的菈琵緹麗卡大人。但是集音傳感器卻在不同的意義上捕捉到了新的觀眾的聲音。
 
料理搬入口更加上方──是在晚宴開始前寄放的場所。
 
陸續到場的貴族和商人們，將要送給爾克王子的祝賀裡品寄放在休息室。
 
那裡並沒有聽見工作的聲音，反倒能聽見什麼破壞的聲音──將視野所浮現的地圖的縮尺變更，映照出休息室，那個房間內出現了一個紅點。
 
這個人物在控制室做什麼壞事？
 
「修巴爾茲，怎麼了？」
 
是注意到我的樣子變了嗎，艾希莉的左手握住我的右手，出聲搭話。
 
一邊將地圖上的光點放置在意識的邊緣，一邊回頭望向艾希莉──
 
「有什麼……可能會發生。」
 
「誒？」
 
「我們去澤帕涅爾宰相旁邊吧。要是發生什麼的話──目標會是王族或是宰相吧。」
 
「誒！？我，我知道了。」
 
拉著艾希莉的手，朝澤帕涅爾宰相座的貴賓席走去。
 
「等等，修巴爾茲！為什麼你這麼得意忘形地牽著姊姊大人的手啊！」
 
靠近宰相所坐的沙發，最先注意到我們的是夏露桑。
 
貴族和有力商人的招呼結束後，對於毫不中斷的貴族和商人的氣勢，夏露桑肯定相當緊張吧。
 
是因為看見面熟的臉而感到安心嗎，和說話的口氣不同，身軀急忙地要我們快點過來這裡。
 
「怎麼了，修巴爾茲，艾希莉。還有什麼好吃的東西？」
 
「不，宰相閣下。因為看見了稍微在意的行動，為了謹慎起見才會來──」
 
說到那裡的同時，視野中持續映照的休息室內亮起了五個光點，迅速接近了會場。
 
然後──
 
「きゃぁぁ！」
 
「是怎樣──」
 
「敵，敵襲──」
 
被認為是服務員的女性發出的悲鳴傳入了會場，接著響起的是男性的呼喊。
 
「怎麼？」
 
包含宰相在內，坐在貴賓席的王子們和在會場內相談甚歡的貴族和商人們都察覺到了異變，都將視線往搬入口望去。
 
與激烈的打擊聲一同，搬入口的門吹入會場內。
 
「きゃぁー！」
 
「怎麼了！」
 
「騎士團！確保會場內安全──」
 
在會場內負責警備的男性員工呼喊騎士團的瞬間，那個男性的頭部就因為突然射出的紅色光線瞬間溶解，血液被吹飛後不久，脖子就這麼被燒毀倒下。
 
什，雷射！？
 
那不會讓人認為是魔法的光線──簡直就像是SF機器人所發出的激光兵器一樣。然後，立刻確認了那個想法是正確的。
 
從搬入口深處進入會場的，不論怎麼看都被認為是半機械的人型兵器。那個身高比人還要更高，大約是成年男性的1.5倍吧。
 
整個身體都像是被鱗片般嚴酷的金屬套裝覆蓋，頭部的盔甲上有著兩隻角。
 
整體的形式讓人聯想到鬼的型態，手中握著的是中央有握把的六尺棒。無法判斷出棒子的兩端深長的棍是什麼材質，只能看見些許的紅色部分──
 
將視野變更為FLIR模式，能夠判斷出棍的部分有著熱源，持續進入的五台人型兵器的熱源也與人的熱源不同這點明白了。
 
果然，不是人類，亞人種，更不是魔獸。
 
將視野恢復，五台人型兵器的後方站著身穿黑色服裝的男性。
 
只要看見那個黑色服裝，就能明白他的真實身分──霸王樹。
 
那個黑色服裝緩緩伸出右手，聽見了五台人型兵器的嘟噥。
 
「鬼鋼兵，把王太子和爾克殺了，澤帕涅爾生擒。礙事的傢伙全部殺了──去吧！」
 
記得是在那裡聽過的聲音──但是，比起那個真實身分。
 
比起思考聽見些許的話語的意思更優先，身軀動了起來──
 
為了對應黑色服裝發出號令的同時跳起的兩台鬼鋼兵，從宰相面前以滑動跳躍跳至爾克王子前方，瞬間意識到庫存召喚出那個。
 
爾克王子因為突然出現的侵入者和失去頭部的男性的姿態而啞然，對於朝向自己過來的鬼鋼兵完全沒能做出任何反應。
 
即使能夠做出反應，也可能沒有防止那攻擊的手段，仔細盯著筆直揮下的六尺棍的軌道，因為被擋在我的背後，直到響起承受住的打擊的聲響後才恢復意識。
 
「だっ，『大黑屋』……」
 
接下了鬼鋼兵揮下的六尺棍的，是在一瞬間召喚出的防彈盾。
 
「爾克王子請退下！」
 
不往後頭望去，只是如此喊道。
 
立刻就改變了下一個對應──右手召喚的是為了追趕的槍器。
 
瞄準卡昂王太子，朝著飛越我和眼前的鬼鋼兵的另一台鬼鋼兵進行跳躍的同時滑動十字線，通過正上方的瞬間觸發板機。
 
與吹飛搬入口的聲音完全不同的爆炸聲在會場內響起，反射性地聽見了女性的悲鳴，現在則是將其無視。
 
右手握住的ウィンチェスターＭ９４所發射出的33—30實包彈捕捉到了鬼鋼兵的腹部，著彈時的衝擊就像是要陷入天花板般被吹飛。
 
瞬間召喚的這個槍器──ウィンチェスターＭ９４，是在西部開拓時代的美國ウィンチェスター社所開發的。在發展形式的槍器中，也被稱之為槓桿式步槍的傑作。
 
開發初期只能夠使用威力較低的手槍彈，是一種能夠使用強力步槍彈的機型。
 
其最大的特徵，是透過板機護圈和一體式環形的循環桿前後進行排彈和次彈裝填的槓桿作用，使用這個槍器系統的影像作品中，單手以循環桿為中心進行槍本體旋轉藉此對接──被稱スピンコック的動作很有名。
 
VMB的玩家們一致利用槓桿動作練習スピンコック，能夠以單手運用ウィンチェスタ系列了。
 
然後，我也是相同。為了讓VMB的高軌道動作的スピンコック成功，在M94當中準備了被稱為ソードオフ的ストック和槍身縮短的小型M94。
 
裝彈數雖然只有偏少的七發，在選擇全自動系的SMG和ARF的情況下，會有誤射參加者的可能性。考慮到沒辦法發生萬一的情況，自然沒有選擇威力較低的手槍這個選項──自然的，也就只能從半自動步槍系統中做選擇。
 
為了不讓防彈盾擋住，一邊注意角度一邊旋轉M94使用スピンコック，立刻將槍口朝著眼前在六尺棍注入力量的鬼鋼兵的腋下靠近，觸發板機。
 
與再次響起的開槍聲一同吹飛的瞬間，回頭望去──爾克王子還沒有退下。菈麗也因為禮服的關係，動作遲緩。
 
但是，和因為突然的襲擊而疑惑是否該要逃跑的商人相反，會場的貴族們奔向貴賓席。
 
「保護王太子和王子！」
 
「騎士團還沒來嗎！」
 
發出聲音的是巴爾加公爵和庫魯德伯爵。而且，也有年輕貴族持續跑來的身影。
 
放開手中的防彈盾，抓住菈麗的右邊腋下往沙發上退去。爾克王子的服裝，只要能夠動作就沒有問題了。
 
「快點退下！」
 
只喊了一聲，便以右手使用スピンコック，再次回頭望向襲擊者中還沒有行動的三台中央進行瞄準，觸發板機。
 
但是──站在中央的鬼鋼兵瞬間跳起，躲開槍擊的同時跳起。
 
「薇！」
 
是在巴爾加公爵開口前，還是身穿黑色皮革鎧甲，以眼罩和面紗隱藏臉的巴爾加公爵的專屬女護衛，薇先行斬下空中的鬼鋼兵先，實在是難以判斷。
 
但是在聽見聲音的瞬間，鬼鋼兵就被打趴在地板上了。
 
然後，從會場內的門扉中負責警護的騎士團也過來了。
 
正想著這下就逆轉情勢時，視野內所浮現的地圖上，捕捉到了被認為是黑服裝增援的紅點。
 
「會場──芙拉海特被包圍了？」
 
是聽見我的嘟噥嗎，黑色服裝的男性，以嘲笑的視線看著。
 
「沒有能逃的地方哦，地圖屋。阻礙我等霸道的小石子，連同女狐狸等等都一同殺了。」
 
  