========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在牙狼的迷宮討伐後，我在迷宮管理棟內花費了三個小時。
 
討論了迷宮內的情報提供，帶回的大魔力石，收穫祭的參加請求，迷宮討伐的獎賞等話題。
 
特別是地下二十一階層以後，降下大雨的迷宮區域，對於攻略方法與下一階層的階梯所在位置的詳細情報，提出請求。
 
階梯的位置還好說，但是關於攻略方法則是保密了。
 
話雖如此，總不能說是使用裝甲步兵運輸車來進行攻略。即使說了，也完全不能理解吧。
 
然後，在黃昏即將來臨的東部森林的林道中，那個來了。
 
完全武裝的黑騎士跨坐在穿著馬鎧的黑馬，和這裡還有些距離，雙手握住巨大的漆黑的槍斧，朝著這裡全速奔馳著。
 
那個速度更加提升。以不自然的加速度進行加速，將槍斧的前頭朝向這邊，人馬一體的槍突擊朝著這裡逼近。
 
從他前進的道路上稍微偏移一些，黑騎士的軌道也會重新進行修正。沒有錯，的確是朝著我這裡進行突擊的。
 
好大──逼近而來的黑馬和普通的馬相比，是隻大上不少的馬。
 
比起我的位置還要高上一顆頭……然後跨坐在上頭的黑騎士也有著巨大的身軀，整個身軀包含頭盔在內，被黑色的全身鎧甲給包裹著。
 
吸引住黑騎士的槍突擊，在無法進行軌道修正的距離時，朝著側面進行滑動跳躍，躲過突擊。
 
交錯的瞬間，和黑騎士的全罩式頭盔的裡頭的發光的雙眼，視線相合。
 
黑騎士的全身鎧，巨大的肩甲和頭盔，上頭裝設有一個不祥的尖角，整體的裝飾，也像是模仿著某種魔獸的野獸風的鎧甲。
 
胸前的是魔石吧？看見了發出土色光芒的寶石鑲嵌在上頭。
 
沒有將從穿過我所在的黑騎士的視線移開，從大衣內將兩手握住戰斧。
 
黑騎士沒有繼續奔跑過去，而是轉換方向，再次與我面對面。
 
「姑且問一句。這不是人為失誤的吧？」
 
「『黑面具的夏夫特』，阻礙我等霸道的小石子啊，依照首領之命令，將你給粉碎。」
 
「霸王樹嗎……竟然特意等待我從迷宮中出來的時候。好吧──你們這群傢伙的霸道，就讓我來越過吧。」
 
在林道中面對面，握住戰斧的力道逐漸加強。
 
對方也完全是充滿幹勁的樣子。
 
從那個巨大的身軀中所使出的槍斧的一擊，實在是難以想像究竟會有多大的威力。
 
而且，是錯覺嗎？不只是黑騎士，就連跨坐的黑馬也都吐出粗暴的氣息，飄散出了戰鬥的氣息。
 
黑騎士踢了黑馬的腹部。
 
就像是遵從般，黑馬邁出一步，下個瞬間就從我的視野中消失──
 
「什！」
 
黑馬和黑騎士，從那個地方跳到了我的正上方。
 
黑馬的前腳朝著我的頭上降了下來。
 
雖然因為那敏捷的動作，呆滯了一瞬間，但是馬上就朝後退，躲開了前腳的攻擊。
 
朝著林道降下的前腳，發出了宛若腹部發出聲響的厚重的打擊聲，與此同時，甚至引起了林道地裂的衝擊。
 
但是，沒有注意那個的空閒，黑騎士的槍斧馬上就揮了下來。
 
將兩根戰斧以交叉放在頭上，擋下以右手揮下的一根巨大的槍斧──雖然是很好的，但是那個衝擊比起想像中的更強，更重，使得我的雙腳陷入林道中，腳踝被埋在了裡頭。
 
「能夠承受住啊。那麼，這又是如何。」
 
黑騎士的左手拉至腰部，在我無法觸碰的距離以正拳突刺般地揮了過來。
 
「『剛波翔』！」
 
在我完全無法觸及的距離中揮下的拳頭，直擊了我的胸口。
 
正確來說，揮下的同時發動的技能，乘載了巨大威力的衝擊波朝著我的胸口打了過來。
 
胸口受到了巨大的衝擊，無法吐出能夠形容的言語。
 
更因為雙腳被埋在林道的關係，無法卸力，只能全部接下了他的威力。
 
胸口受到的衝擊跑到了腳下，就這麼仰面倒下。
 
腳踝雖然從土中脫出了，但是這個體勢非常糟糕──映照在視野中的是以後腳站立，前腳高高舉起的黑馬的身影。
 
為了再次避開揮下的前腳，而朝著旁邊進行滾動，站起後立刻朝後方進行滑動跳躍，拉開距離。
 
身體依然殘留著麻痺的感覺。
 
好幾次用力緊握住戰斧，等待麻痺稍微減少的時間。
 
但是，黑騎士並不可能會允許。
 
因為距離拉開了，再次面朝我的方向，進入了槍突擊的姿勢。
 
簡單確認周圍，不知何時，黑騎士背對著東部森林，而我則是背對著開闊的街道。
 
至少在樹林裡頭，就能夠藉此將其引入森林深處，讓馬的運動性能下降了。
 
事到如今，也不可能會允許我進入森林裡頭吧，那麼……
 
黑騎士進入槍突擊的姿勢，以『衝刺』進行不自然的加速的同時開始奔跑。
 
確認那個，再次朝向後方進行滑動跳躍，從腰包中取出M84閃光彈，朝著突擊的路線扔去。
 
黑騎士有注意到我所扔去的M84的樣子，但是毫不在意地繼續朝這裡衝刺。
 
然後，爆炸聲與閃光響起。
 
「晤──！」
 
黑騎士以突擊的氣勢，就這樣從前方滾動的黑馬中摔了下來，雖然總算是著地了，但是腳步十分不穩，搖搖晃晃地朝著後頭走去。
 
在他的頭部，受到了兩根戰斧的直擊。但是，那個直擊的聲音就像是彈起金屬般的聲音──
 
以眼角看向仰面倒下的黑騎士，在眼前受到了M84效果的黑馬，讓M67破片手榴彈滾動，首先是將棘手的雙腳給解決了。
 
將手伸入大衣內，握住剩餘兩根的戰斧。
 
頭部受到直擊的戰斧聲……只能做為單純的打擊傷害吧。
 
以動力服強化後所投擲的戰斧，都無法擊破的金屬鎧的裝甲──即使是使用插在腰間的ウェルロッドver.VMB的9×19mm帕拉貝魯姆彈也有可能無法貫穿。
 
也就是說，隱藏在背上的ASVAL的9×39mm彈能夠有用到什麼樣的程度──那裡將會是一個關鍵的部分吧。
 
首先……將剩下的另一個M67破片手榴彈，朝著倒下的黑騎士的腹部扔過去。
 
拔開插銷，像是描繪拋物線般朝前方扔去，黑騎士的上半身稍稍抬起，那個黑色頭盔深處的雙眼看著我。
 
黑騎士胸前發著光的土色的寶石──不，魔石的光。
 
像是呼應般，黑色的全身鎧上頭浮現出了黑色的粒子，一瞬間進行了收束。
 
我扔過去的M67破片手榴彈在黑騎士的眼前爆炸了。
 
爆炸聲與黑騎士受到直擊時所產生的連續金屬聲，破片手榴彈裡頭的碎片不斷地敲打著黑騎士……
 
「沒有效果嗎──」
 
本應受到戰斧直擊的頭盔，在眼前經由M67破片手榴彈的爆炸的全身鎧甲，看起來就連一個傷口都沒有。
 
一邊看著站起來的黑騎士，一邊考慮著下一手的方案……目前手持的武器有點嚴峻……
 
雖然想進行裝備的變更，但是那並不是一瞬間就能完成的，黑騎士是不可能會放過那個空隙的。
 
一邊警戒這裡一邊完全站起的黑騎士，一步，接著一步地朝著前方走去。
 
在那途中，雖然還有氣息，但是兩腳變得ぐちゃぐちゃ的黑馬旁停下了腳步。
 
然後，揮下的槍斧就這樣將黑馬的頭給砍下，死亡了。
 
「看樣子，要報的仇又增加了啊，『黑面具的夏夫特』。」
 
「你這傢伙好像沒能一起逝世呢。那個鎧甲，還真是堅硬啊，沒有替馬製作嗎？」
 
「很遺憾的……從來沒有聽過馬用的魔法防具。」
 
「魔法防具──嗎。」
 
「『黑面具的夏夫特』啊，你能夠突破這個魔鎧『混沌の大地』的保護嗎？」
 
腳是毀掉了。但是，看樣子更棘手的是黑騎士的魔鎧……
 
在燃燒般的紅色的天空下，與黑暗公會「霸王樹」的刺客之間的第二回合開始了。
 
  