========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 15:05
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
慶祝爾克王子生日和成人的晚宴──持續了一段的快樂時間，卻因為突然的襲擊而宣告結束。
 
襲擊者是不認為是這個世界所能製造的產物。如同被鋼鐵的鎧甲所覆蓋般的鬼的人造人──鬼鋼兵，黑頭巾深處的銳利目光扭曲，嘲笑著。
 
然後那傢伙稱呼我為『地圖屋』……
 
會用那個名字稱呼我的人不多。那個體格，那個聲色，讓人聯想到的是──喀爾特梅爾加王國內最大且最有力的部族，加入了霸王花的那個男人。
 
但是，站在我眼前的是在接受菈琵緹麗卡大人的護衛委託時進行戰鬥的暗殺者──『霸王樹』的成員同樣是黑色服裝和黑色頭巾。
 
這絕不會重合的兩者，因為那傢伙所說的一句話而重疊在一起。
 
「萊涅爾……沒想到，你還有裏的一面呢。」
 
嘟噥似的一句話，聽見了覆蓋在黑色頭巾內的嘴發出了咋舌聲。
 
「這次也在守護女狐狸啊，但是……這個鬼鋼兵──能從這個美妙的魔道兵器中守護？」
 
在和萊涅爾交談的些許時間，會場內負責警備的人和第四中央騎士團都進入了。
 
但是在那同時，芙拉海特會場內的包圍網也完成了。
 
「『肥皂屋的修巴爾茲』，你知道那個男人？」
 
從空中斬下鬼鋼兵，將其擊倒在地板上的薇來到我的身旁。
 
「是『大黑屋』。稍微有點關係──不，是完全不認識的男人。」
 
「撒，鬼鋼兵們快站起來！我可沒有聽過你們的皮這麼脆啊！」
 
因為萊涅爾的一句話，被刺入天花板的鬼鋼兵──腹部遭到射擊吹飛的鬼鋼兵──被唯打倒趴地的鬼鋼兵都站起來了。
 
本應該受到33—30實彈射穿的腹部，完全沒看見任何的損傷。是在倒地的期間恢復的，還是說完全沒有受到傷害呢。
 
「王太子沒事吧！」
 
「王太子！」
 
「讓客人去避難！賊人只有一個，別讓他跑了，地下的結界魔法陣能夠確保？」
 
「已經確認了。結界正常運作中，能夠使用《技能》和《魔法》的只有我們。」
 
沒錯──會場的芙拉海特和王城的一部分，能夠張開阻止《技能》和《魔法》發動的結界。因為會消費大量的魔石和魔力，所以不能一直發動。
 
為了確保宰相和第三王子的安全，從晚宴開始前就持續處於發動狀態。
 
另外，中央騎士團的金苦鎧甲也擁有能將結界無效化的功能。雖然不清楚是怎樣的系統，能在這個會場內發揮本來力量的就只有他們。
 
但是我──我們看見了。奔流在會場內的紅色光線。
 
「鬼鋼兵們，進行橫掃！」
 
隨著萊涅爾的號令而站起的鬼鋼兵們伸出左手，手腕的附近出現了台型的物體。
 
為了保護王子的騎士團員和年輕貴族們一瞬間產生了緊張感，可是他們卻沒有理解那到底是什麼。
 
「快躲開！」
 
看了一眼就能明白那是什麼──那是最初吹飛男性員工頭部的激光兵器。
 
立刻回過頭，捨棄M94，以雙手抱住菈琵緹麗卡大人和爾克王子。
 
從鬼鋼兵的左手所射出的激光──燒毀了有著精細裝飾的牆壁，射向了繪有圖樣的天花板，橫掃了來不及反應的騎士團。
 
而且，與激光攻擊不同的爆炸聲響起，芙拉海特整體搖晃著。
 
因為騎士團的進入而取回平靜的商人和非戰鬥員的女性們，因為激光破壞的會場和被切斷的騎士團的身姿，陷入了恐慌狀態。
 
「謝，謝謝你。」
 
「修巴爾茲桑，非常感謝。」
 
瞬間選擇迴避的是澤帕涅爾宰相和艾希莉，然後艾希莉所避難的是會場的角落。
 
在旁邊和『君影草』的羅伊和蕾潔爾進行會合。他們是撤退到了這個位置吧。
 
「修巴爾茲桑好厲害。雖然反應也很重要，但是明明是在結界當中卻能夠有那樣的動作，也能使用如此技能──」
 
站在艾希莉身邊守護，看著我的蕾潔爾的目光除了好奇心外還充滿了尊敬。
 
「宰相閣下，外頭已經被包圍了。繼續這樣會很危險的。」
 
「但是，要如何逃出？妾和爾克暫且不論，卡昂是跑不了的，而且──」
 
再次響起的大爆炸聲，使得芙拉海特整體搖晃。看樣子，不是包圍外頭的部隊所瞄準的，不僅是防止逃出。
 
而且還試圖破壞建築，藉此抹殺我們。
 
由於內外雙邊的攻擊使得會場內陷入大混亂，剩餘的騎士團和鬼鋼兵開始戰鬥。
 
雖然萊涅爾短時間內也看著這邊迷失了，但是這樣的狀況下完全不認為能自然打破。
 
擁有武器保持戰鬥能力的也只有中央騎士團，這樣的他們卻一個接一個地倒在了鬼鋼兵前。
 
鬼鋼兵的戰鬥能力能與騎士團抗衡，但是會場持續混亂的期間，完全無法使用火力較強的魔法。這樣的話只能進行近距離的戰鬥，但是鬼鋼兵的裝甲十分厚重，些微的損傷也毫不膽怯，騎士團們就這樣被不畏懼死亡地持續行動的鬼鋼兵給壓制住。
 
鬼鋼兵們完全感受不到自身的傷和死亡的恐懼。果然，這不是具有意志和感情的生物──是機械。不知道為什麼會有那樣的存在，心中也並非沒有線索。
 
但是那是之後的事。現在要最優先考慮的是──
 
「我準備了逃生的手段。只是全部人是不可能的──這樣的襲擊沒有王國側的幫助是不可能執行的。在明白背叛者之前，救出全部的參加者反而是種危險。」
 
在這個地方還不能說出萊涅爾的──『霸王花』和『霸王樹』的關係。
 
兩個部族究竟是如何重疊在一起的，我還不明白。
 
完全是表裏一體的話，那就代表第二王子的叛亂──可能會發展為內戰的事態。
 
是不能夠隨意在這樣的狀況下說出口。
 
在眼前，萊涅爾拿起了我的ウィンチェスターＭ９４。但是，在拿起的瞬間就化為光的粒子消失了。
 
VMB的槍器只有我能夠拿。被其他人觸摸，就會化為光的粒子回到槍器庫存中。
 
再次以右手從庫存中召喚M94，然後，朝著正要以六尺棍給予騎士最後一擊的鬼鋼兵觸發板機。
 
「『大黑屋』，那樣的話就是澤帕涅爾宰相和王太子，以及女性等人逃出。」
 
「庫魯德卿呢？」
 
「老夫要指揮正在戰鬥的年輕貴族，還要讓其他人逃出。芙拉海特的地下有當時用來建設結界時所使用的地下道，應該還能使用。」
 
「為此需要誘餌。」
 
插嘴庫魯德卿的是巴爾加公爵。
 
「那個任務就由我負責。」
 
為了幫助騎士而開槍，使得身穿黑色服裝的萊涅爾發現了我的位置。
 
「你能做到？」
 
巴爾加公爵纖細的目光凝視著我。他並不知道我是夏夫特。和菈琵緹麗卡大人的護衛委託時相同，像是在窺探這邊的深淵似地與我的目光重合──
 
「似曾相似的眼神──是嗎，是這樣子嗎，澤帕涅爾宰相？」
 
有什麼──不，是領悟了我和夏夫特的關係嗎，巴爾加公爵回頭望向靜靜看著事態發展的澤帕涅爾宰相，確認了他的表情後說了一句。
 
「薇，拜託你和他一起了。」
 
「請交給我。」
 
不知不覺間，薇就站在巴爾加公爵被後。在那後方，我看見了有些擔心地看向這邊的艾希莉的身影。
 
「『大黑屋』能做到？」
 
「沒問題的，庫魯德卿。我要華麗的放手一搏，所以商人們就拜託了。」
 
只有這次，我沒辦法保護馬魯塔等人。
 
能夠聽見萊涅爾對鬼鋼兵下達指示。宰相的確保和王太子及爾克王子的殺害，為了完成當初的目的，五台鬼鋼兵開始朝這裡前進。
 
啟動TSS系統，從系統訂製中選擇腰包，戴上腰間，同時選擇M94的彈藥30—30實彈進行召喚。
 
M94是需要觸發上部的裝彈口，一發一發地將實彈進行裝填。
 
裝彈數只有七發。已經發射了四槍的關係，僅憑意志操作TSS在裝彈口內放入實彈。
 
鬼鋼兵的左手上聲──那個激光攻擊再次出現──
 
TSS的選擇結束，召喚出盾牌。
 
  