========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-07-17 01:24
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
被稱為鬼鋼兵，如同半機械般的五台機械兵。其左手正朝我和背後的王太子。
 
突然的襲擊，造成了大混亂和沒有統帥以及組織行動的亂戰。為了從作為晚宴會場的芙拉海特中逃出，我成為了從鬼鋼兵的攻擊中守護大家的盾。
 
為了王太子和王子，以及澤帕涅爾宰相等人逃出，我召喚了『腳』。
 
在鬼鋼兵的激光攻擊發射之前，召喚出將會場內散亂的桌子和各式料理都摧毀的タイフーン—Ｋ。
 
正式名稱是ＫａｍＡＺ—６３９６８タイフーン—Ｋ。
 
這個車輛是做為俄羅斯的裝甲兵運輸車所配備，從近年強化威力的地雷和IED的爆破裝置，以及重機關槍等中守護兵員而進行裝甲強化的車輛。
 
整體的形成是在引擎上方設有駕駛席的オーバー型装甲六輪卡車，後方的座位席配置了十六個座位，加上駕駛席的兩名合計能夠搭乘十八名。
 
光的粒子在會場內滿溢，下個瞬間設計的如同細長烏龜般的物體出現，會場內的視線全都集中在此。
 
然後，鬼鋼兵所照射的激光攻擊，就這麼被颱風—K的裝甲承受住。
 
確認浮現在視野的颱風—K的耐久值，承受了五發的激光攻擊也只有些許的損傷。這樣的話就不需要擔心會再逃出前被破壞了。
 
憑著意識打開後方艙口，打開了鬼鋼兵們碰觸不到的對側的駕駛席。
 
不論哪個門都是經由電子控制，自動開放。
 
「那，那是什麼啊─！為什麼在結界當中還能做這樣的事啊─！？」
 
從剛才開始『君影草』的蕾潔爾就一直持續問著關鍵問題，但是我和艾希莉以及宰相都無視了。
 
其他人肯定也抱持相同的疑問，在這個情況下誰也沒有開口詢問的餘力……大概。
 
「羅伊，從前面的門進去，到達後先行確認安全再說。蕾潔爾，不接受任何提問！帶著宰相和王太子從這個門進去裡頭，到達內部之前負責護衛。」
 
「修巴爾茲，這難道是……」
 
艾希莉靠近我的背後抓住了我燕尾服的下襬。她大概察覺到了颱風—K是什麼了吧。
 
「艾希莉，這裡就交給我。就拜託你讓初次進入裡頭體驗的人感到安心了。」
 
艾希莉沒有回答。看著我的雙眼失去言語，只有嘴角稍微動了動。
 
視野所浮現的地圖光點開始移動。是發現了激光攻擊被防住了，打算讓鬼鋼兵直接下手吧。
 
「撒，快點上來！宰相閣下！王太子和爾克王子也請進入這個箱子內！」
 
「是修巴爾茲說的吧。這個像是馬車一樣的箱子能夠逃出去？」
 
因為我出聲催促的關係，卡昂王太子靠了過來。初次看見裝甲運輸車也沒辦法理解。也沒有詳細說明的時間──
 
「卡昂，這裡就交給修巴爾茲。」
 
在後頭接著過來的澤帕涅爾宰相的一句話使得卡昂王太子回過頭說「既然您這樣說的話……」地漏出一句話，借助安娜史塔希亞妃的手進入座位區域。
 
「別，別想！」
 
那個時候。
 
剛發生襲擊時，靠近王太子身邊的一位年輕貴族，才懷中拔出短刀放在腰間，朝著正走上後方艙口的王太子的背後衝入──。
 
「在做什──」
 
在周圍的目光陷入混亂和鬼鋼兵的暴威的情況下，唯一展開行動阻止其衝入的是，作為陪同宰相的人一同參加的男裝的夏露桑。
 
「──真敢做啊！」
 
跳入卡昂王太子和貴族之間，踹向握住短刀的手，年輕貴族就這樣被撞飛。
 
「サンソン！你這傢伙在做什麼！」
 
因為夏露桑的行動，庫魯德卿和巴爾加公爵的意識都追上，扣住了被撞飛的年輕貴族。
 
「沒想到引路人就在這麼近的地方……」
 
「夏露醬，真是完美的應對。卡昂快到裡面，爾克也是。」
 
以眼角餘光看著庫魯德卿壓制年輕貴族，同時將背部靠在颱風—K的後部艙門，以Lean的姿勢讓M94的十字線與鬼鋼兵重合後觸發板機。
 
「公爵閣下也請快點進入裡頭。遺憾的是，我會先將能夠信任的各位大人送往外頭。」
 
「修巴爾茲君，已經決定好目的地了？」
 
不是以スピンコック，而是以一般的槓桿動作進行對街。
 
牽制想要靠近的鬼鋼兵，將視線朝著不論何時都能保持冷靜──以穩重的語氣開口的巴爾加公爵。
 
「我認為王城會很安全，但……」
 
雖說還很年輕，貴族的一人朝王太子刀刃相向。
 
無法判斷『霸王樹』的根究竟延伸到何處，考慮到萊涅爾所加入的部族的部族長是第二王子，王城或許不能說是安全。
 
不如說──從這個襲擊的時間點來看，有同時朝王城進行攻擊的可能性。
 
「修巴爾茲君，你知道我的宅邸？在那裡確認情況，根據不同的情況必須要帶至巴爾加重新整頓。」
 
那是好辦法嗎……
 
「那麼，老夫一個人也好，將多數人誘導至地下。其中可能會有背叛者，但老夫會完成給你們看的。」
 
中央騎士團的倖存者或許已經領悟到了這裡的目標，為了讓鬼鋼兵靠近M94而開始組成陣形。
 
參加者們也在會場內進行大旋轉，以我們為盾展開行動。
 
輕易逃到外頭的參加者，在前庭的黑暗中遭到排除。
 
在黑暗中閃耀刀刃的光芒，響起了無數的悲鳴──不只有我，多數的參加者都明白了芙拉海特被包圍這件事。
 
「那麼，就前往巴爾加公爵宅邸。」
 
情況不斷變化的過程中，卡昂王太子和安娜史塔希亞妃，爾克王子和菈琵緹麗卡大人，澤帕涅爾宰相和夏露桑，護衛的蕾潔爾和羅伊，以及巴爾加公爵和艾美拉達夫人。
 
然後最後是，艾希莉搭上了颱風—K。
 
「修巴爾茲……」
 
「艾希莉，沒問題的。只要爭取了大家逃出的時間，我就會逃走了。王族的各位大人還有宰相就拜託你了。」
 
「多保重──宗主大人等人就交給我了。」
 
重合的視線被緊閉的後方艙口所遮住。這樣逃出前的準備就完成了。
 
之後──就是我能以VMB的力量讓陷入大混亂的芙拉海特看見了……
 
不，不能吝嗇。
 
在M94的裝彈口裝入30—30實彈，以意識從庫存中取出數種的近距離武器。
 
同時，颱風—K的重低音引擎聲開始響起，保持著隨時都能夠移動的狀態。
 
「庫魯德卿，請使用這個。雖然全員的份是不可能的，不帶武器前往地下是無謀的。」
 
如此說完後讓渡的是五把戰鬥用的大型山刀，VMB的近距離武器中不存在西洋劍的存在。
 
作為代替品，現代的山刀應該就足夠了。
 
「汝究竟是從何處取出了這樣的武器……」
 
「那個問題之後──不，請問柏格曼宰相。」
 
「竟然是柏格曼？」
 
「沒錯──將那些傢伙的意識集中在我的身上。趁著這個空隙前往地下。」
 
在山刀之後召喚的是RPG—7。
 
被稱為攜帶型火箭砲的名器，RPG—7是蘇聯所開發的攜帶型對戰車投彈發射器，從越南戰爭時代到今日，都是在世界中廣泛運用的兵器。
 
RPG—7的特徵之一，在砲彈上追加了火箭推進機能，延長了射程和命中率提升。
 
與此同時作為缺點，在發射時炮身後方會產生氣體噴射，產生讓友方陷入危險的可能性。
 
但是，VMB的RPG—7雖然設定了那項缺點。但是即使友方站在正後方，也只有會阻礙視野程度的白煙存在而已。
 
對於一臉不可思議地看著我召喚的綠色的筒──RPG—7的庫魯德卿，我並不打算說明。
 
鬼鋼兵和中央騎士團的戰鬥是相當被壓制的──鬼鋼兵實在是太頑強了。
 
包圍芙拉海特的部隊持續進行攻擊。開始飄出了燃燒什麼的臭味就知道發生了火災。
 
即使想做什麼也沒有時間。以肩膀扛起RPG—7，在颱風—7的前方朝著牆壁觸發板機。
 
緩緩地噴射音與飛翔的聲音響徹會場，下個瞬間則變成了爆炸聲。
 
同時透過TSS系統控制颱風—K，奔跑在與外頭相連，開了一個大洞的牆壁。
 
會場有著難以說是與地上相同的平坦，但是颱風—K有著不論是怎樣荒蕪的荒野中都能闖過的性能。
 
六輪的輪胎上下運動吸收反動，一口氣往外頭奔去，飛往了前庭。
 
讓TSS的屏幕顯示器浮現於視野中，透過意識進行操作。與爆炸聲一同躍過的颱風—K以要將外頭的部隊輾過般的殺氣奔走，朝著王都中心街所在進行加速。
 
「嘖！那是什麼啊──鬼鋼兵，別讓他們逃了！」
 
聽見了萊涅爾的咋舌與怒吼。
 
不能夠讓鬼鋼兵追上。也不能讓他們妨礙庫魯德卿的逃出。
 
為了讓萊涅爾把意識集中在我身上，為了爭取時間──必須要讓那個男人，『霸王樹』看見最為憎恨的姿態。
 
從庫存中取出煙霧彈，拔出插銷讓他滾至腳邊。
 
「庫魯德卿，現在這時候開始進行誘導。」
 
「那個箱子到底……我，我知道了。老夫等人就前往地下了！」
 
「我會留在這裡的『奇術師的修巴爾茲』。直到確信富蘭克林大人平安逃出之前，就需要在這裡相互爭取時間對吧？」
 
視野的一端捕捉到開始誘導剩餘的貴族和商人的庫魯德卿和魔導貴族的姿態，站在旁邊的薇她的話語中漏出苦笑。
 
然後，噴出的煙霧站時隱藏了我和薇的身影──
 
「在王都盤據的黑暗，黑面的裁決者──在此承接。」
 
  