========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從晚宴會場的芙拉海特中，讓卡昂王太子和爾克王子，以及澤帕涅爾宰相等人搭乘裝甲兵員運輸車颱風—K脫逃。
 
以及打算從地下逃出的庫爾德卿的援護，我和巴爾加公爵的專屬護衛薇為了吸引襲擊者的注意而展開行動。
 
在腳邊滾動的煙霧彈所噴出的煙霧在瞬間籠罩了我和薇的身影。
 
突然出現在會場的巨大箱子開始行動，注意到暗殺目標從會場中消失的襲擊者──『霸王花』的萊涅爾沒有正確認知到目前的狀況。
 
「嘖，到底是怎樣。沒有馬就能動的貨架是怎樣？而且這煙霧到底是從哪裡湧出來的。」
 
然後，在會場擔任警備的中央騎士團也同樣沒辦法掌握狀況。
 
「現在是怎麼了？王太子他們去哪了！？」
 
混亂瀰漫的會場，更大的波濤降臨了──
 
從煙霧中跳起，一邊朝前方旋轉一邊召喚出新的近距離武器──大錘朝鬼鋼兵投擲。
 
對於鬼鋼兵，ウィンチェスターＭ９４是沒辦法造成足夠的傷害。並不是M94的威力不足，而是鬼鋼兵太硬的關係。
 
要打破如同半機械般的裝甲，我認為需要更單純的力量。
 
大錘直接擊中了為了守護萊涅爾而站在他身旁的鬼鋼兵，簡單卻又帶有壓倒性暴力的塊擊飛了鬼鋼兵，埋入了會場的牆內。
 
跳躍後進行著地──在萊涅爾的眼前站起。
 
看著我的身影的瞬間，他凶暴的眼神充滿了殺氣和激情。
 
「你，你這傢伙會什麼會在這裡！！黑面具的夏夫特！！！」
 
沒錯，從煙霧跳起之前，我變更了系統訂製的服裝套裝，大衣是德國親衛隊的黑色服裝，以及黑色的戰術防彈面罩──我從修巴爾茲變成了夏夫特的姿態。
 
「是夏夫特……」
 
「黑面具！」
 
「那就是『黑面具的夏夫特』？」
 
中央騎士團和來到會場的參加者同樣對於突然出現的夏夫特感到驚訝。
 
「那個黑服裝我有印象──是『霸王樹』吧？」
 
那句話，使得隱藏在黑頭巾內的萊涅爾的雙眼扭曲。然後，左右移動視線，查看我後方的動靜──
 
「是嗎，是這樣啊……不管到哪裡都是讓人討厭的傢伙啊，地圖屋──不，黑面具的夏夫特。」
 
這個男人也不是八嘎。即使在改變身姿的瞬間隱藏起來，從散去的煙霧中修巴爾茲的身影消失，眼前出現了以黑色戰術防彈面罩遮住素顏的男人出現，答案自然只有一個。
 
「看來彼此都有裏的一面。」
 
「王太子等人似乎已經逃走了。但是這只不過是推遲了死亡的時間罷了，他們沒有能夠逃往的地方。」
 
「那又是如何？別簡單認為我所守護的存在能簡單解決……『魔術師殺手』，魔鎧『混沌の大地』，六位小丑……不管你們怎麼做都沒有用的吧？」
 
「啊，啊，是這樣啊，就是這樣──威爾和亞拉克也是因為輸了你才會死的──」
 
誒？殺了威爾和亞拉克的也是我？
 
雖然表現得很平靜，但在戰術防彈面罩下反覆咀嚼威涅爾的話語，回想起了他們。
 
威爾是在『霸王花』當中擔任製作地圖的輕戰士，然後亞拉克同樣也是『霸王花』中負責擔任肉坦的重戰士。
 
將這兩人和我所打倒的『霸王樹』的暗殺者重疊──
 
是嗎，使用『魔術師殺手』進行襲擊的暗殺者是威爾，穿著魔鎧和我單獨進行挑戰的黑騎士是亞拉克，是這樣子嗎……
 
兩者的戰鬥都迎來了無法確認素顏的結局。
 
但是，以那個頭髮和身軀來思考，的確有許多符合的特徵。
 
果然，王國最大的部族，做為部族長的第二王子所盤據的『霸王花』，就是在王國裏側暗中活耀的黑暗公會之一『霸王樹』嗎……
 
雖然沒有預想和想像到，但是我仍然希望不要急於得出結論。
 
「──但是，可別以為我會簡單殺了你。王競祭的時候沒能殺了你，因此菲利克斯決定以暗殺你做為後手，現在能在這裡遇上真是幸運。」
 
副部族長都和『霸王樹』連接嗎──不，『霸王花』和『霸王樹』是表裏一體的……嗎。
 
一邊整理情報，一邊確認五台鬼鋼兵的位置，從會場逃出的商人和貴族的動向，以及包圍外頭的增援部隊的動向，全數都以浮現在視野內的地圖和集音傳感器所捕捉到的聲音進行判斷。
 
「等等再去追王太子等人就行了。首先得要先把你所欠下的全數還清──只會守護，聽取女狐狸之言的你這傢伙，對於我等的霸道是不需要的，給我消失！」
 
萊涅爾發出怒吼的同時，以反手拔出掛在左邊腰間的短劍，像是要斬下我的脖頸般踏了一步。
 
配合那個動作，我也踏出一步，以右掌的掌底從外往內地朝萊涅爾的左臂穿過，如同流水般以手肘毆打胸部使其擊飛──
 
胸口的要害遭到打擊的萊涅爾陷入了窒息，同時利用手肘打擊的反動使其擊飛至後方。
 
但是，我所瞄準的就是這個行為。
 
拉開距離的瞬間，以意識操作庫存，右手伸入大衣內側隱藏手邊。
 
瞬間召喚的是白銀金屬輪廓的光之手槍──沙漠之鷹。
 
是由美國和以色列，多個國家的多個槍枝製造商一同所設計．生產的具有歷史的手槍。
 
其最大的特徵是沒有其他自動手槍的類型中，以攻擊力著眼，能夠裝填強裝彈──也就是能夠使用マグナム彈這點。
 
マグナム彈擁有手槍的彈藥中最高等級的威力。同時，做為沙漠之鷹所裝填的子彈選擇了.50AE彈，在VMB當中設定為攻擊力最高的手槍彈。
 
作為交換也存在缺點，選擇.50AE彈時裝彈數有七發，然後開槍時的反動和十字線的擴散值十分大。
 
要是不注意開槍間隔，子彈就不會朝瞄準的地方射出。
 
之所以選擇沙漠之鷹的理由有兩個。
 
為了避開中央騎士團在這個地方的FF（火焰）以及鬼鋼兵的耐久力比想像中的還要更高。
 
ＲＰＧ—７和Ｍ１３４Ｍｉｎｉｇｕｎ等，能夠發揮出兇惡暴威的武器有很多。
 
但是會將友方捲入的武器在使用上更需要細心注意。
 
從大衣內拔出右手──萊涅爾在看到我手邊所召喚出的沙漠之鷹的瞬間，就立刻理解了我手裡的是什麼。
 
「鬼鋼兵，保護我！」
 
修巴爾茲所使用的槍器，夏夫特所使用的槍器，在這個晚宴的會場上所使用的ウィンチェスターＭ９４都被看見了。
 
在以夏夫特為目標的情況下，和我所使用的武器相關的情報應該都集中起來了吧。
 
而且，實際看見實際體會──即使討厭，也能夠理解槍口對準時的危險性。
 
將十字線與萊涅爾的右肩重合，觸發板機。
 
低沉的開槍聲響起的同時，槍口閃出了火焰──眼前就這麼出現慘叫與鮮血。
 
  