========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將沙漠之鷹的十字線與萊涅爾的右肩重合，觸發板機的瞬間──這時像是要插入似的，鬼鋼兵的身軀擋在那裡。
 
但是，沒有持盾的鬼鋼兵，是不可能將萊涅爾那待在射線內的身軀完全擋住。
 
瞬間微調十字線，由右肩往右手滑過──觸發板機。
 
繼火焰噴出的槍口與響起低沉槍響後，萊涅爾發出慘叫。
 
.50AE彈捕捉到了右肘以下，著彈的衝擊蔓延整個手臂。右手被撕裂，傷害傳達到指尖的同時整個粉碎。
 
那樣的話──即使以治癒魔法進行治療也沒辦法讓整個右臂復原吧。
 
萊涅爾朝另一邊的後方跳去。整個身軀隱藏在兩台鬼鋼兵的陰影中，立刻取下頭巾將被吹飛的右臂綁起。
 
因為還有戴著遮掩嘴部的面罩，沒能看見整張臉，但是黑色服裝的真面目毫無疑問是萊涅爾。
 
「咕……夏夫，夏夫特！夏夫特夏夫特夏夫特特特！絕對不會原諒你的─！！」
 
在鬼鋼兵的對面，萊涅爾如此吼道，但現在並不是這種時候。
 
躲開眼前剩下的鬼鋼兵的六尺棍，朝那樣的巨大身軀射入.50AE彈──但，即使著彈，彈藥也像是被吸收般消失無蹤，讓人感到困惑。
 
並不是完全沒用。要是著彈的話會因為其威力而仰倒，吹飛，落下。但是，包覆身軀整體的鋼的鱗狀裝甲沒有受到傷害──這簡直就像是──
 
「──簡直是Mob（暴徒）啊……」
 
在戰術防彈面罩下不禁想起的是，在VMB中作為強力對手的AI敵人。
 
Mob也就是在遊戲當中，怪物和AI士兵等，不屬於玩家所操作的NPC的總稱。
 
遊戲內的戰鬥中，包含遊戲玩家在內的四支缺損和流血等的暴力表現會被控制。
 
在受到槍擊和近距離攻擊時，並不是不會噴出鮮血的圖形，但是那樣的狀態並不會持續太久。
 
特別是與AI敵人戰鬥的任務模式中，也存在地球外生命體──換言之就是，與宇宙怪物的戰鬥也是存在的。
 
和鬼鋼兵的戰鬥，讓人回想起了VMB的VRFPS遊戲的時候。
 
朝揮舞六尺棍，如同旋風般展開攻勢的鬼鋼兵的頭部滑入十字線觸發板機。
 
頭部射擊的衝擊下造成姿勢崩落，停止猛攻時，我也朝後方大幅度跳躍，同時重新更換彈夾──換裝並且補充彈藥。
 
著地的位置是由數名中央騎士團的騎士固守的地點。
 
「是，是黑面具的夏夫特對吧？為何貴公會在這裡……」
 
「今晚的晚宴上我的護衛對象也參加了──只是如此罷了。比起那個，這裡就由我和在那裡阻止外頭增援進入的薇負責吧。」
 
決定和我一同留在會場的薇，在為了讓颱風—K逃出而打穿的洞前，進行狀況確認同時以一己之力阻止想要侵入會場內的增援部隊。
 
「呼呼呼，以為這種程度的劍技就能捕捉到我？未成熟──不成熟過頭的『下等侵入者』！」
 
薇以六名黑色服裝為對手，舞動般躲開了那些傢伙的猛攻，就像是教官般玩弄著侵入者們。
 
但是，那個變態女到底隱藏在哪？
 
會場內用來封鎖魔法和技能的結界依然啟動著。
 
從沒有以魔法治癒失去的右臂，而是綁起藉此止血的萊涅爾就能看出來。
 
薇擅長的將姿態消除進行移動的技能，不可能在會場內使用才對……但是，在晚宴期間十分顯眼的黑色皮鎧上並沒有看見面紗和眼罩。
 
「負，負責這個芙拉海特警備的是我等中央騎士團。不如說你們才更應該逃出才對。而且我等必須確保王太子和爾克王子的安全。」
 
「王太子等人已經移動到安全的場所。不如說，騎士團更應該要前往地下和庫魯德卿會合，讓無法戰鬥的人順利逃出，而且──」
 
薇將視線看向背後的騎士團成員，接著又轉向如同和我有仇般，連續叫了好幾次我的名字的萊涅爾。
 
「鬼鋼兵們！這個木偶傀儡！比起那個雜魚騎士，先把夏夫特殺了！」
 
因為萊涅爾的怒吼，在會場內和騎士團戰鬥的四台鬼鋼兵和受到大錘直擊而埋入牆內的一台，紛紛將視線看向我發出了赤紅的光芒。
 
「──和你們聽的一樣，侵入者都迷上我了。」
 
「但，但是，王太子究竟在哪裡……」
 
「和巴爾加公爵一同行動。比起這個，快點讓部隊統整前進，庫魯德卿所前往的位置並不一定沒有埋伏，而且也不是只有這裡受到襲擊。」
 
「那是什麼……」
 
「快去！快去和庫魯德卿傳達，襲擊犯是『霸王花』！」
 
脫口說出『霸王花』的瞬間，騎士團的臉色都變了。聽見了那個名字，才察覺到現在究竟發生了什麼樣的事態。
 
我沒有打算毫無根據地說出第二王子企圖叛亂。
 
即使那樣的可能性非常高，要是不知道這個芙拉海特的外頭──王都現在的狀況是怎樣之前是絕不能說出口的。
 
現在確定的是，在眼前滿溢殺意的黑色服裝是『霸王花』的萊涅爾這個事實。
 
五台鬼鋼兵將我做為第一目標展開行動的同時，殘留的中央騎士團集結起來朝地下跑了過去。
 
離開會場前，一位騎士看了看我「黑面具，這裡就交給你了！」地喊了一聲，即使不說我也會做。
 
『霸王樹』的暗中活動到了差不多讓人感到不爽的程度了。
 
接受了菈琵緹麗卡大人護衛委託後，只要取回夏夫特的姿態就會執著地以我的性命為目標。
 
既然能夠清楚知曉其真實身分的情況下，就不能無視了……
 
即使我的身軀擁有不論受到怎樣的傷害都能治好的怪物般的自然治癒力，要是受到隱藏姿態的技能和魔法，導致無暇進行治癒的生命狩獵的話，到此就全部結束了。
 
而且，『霸王花』瞄準的不僅是王太子和第三王子的性命，也脫口說出了要拘束澤帕涅爾宰相。
 
這個喀爾特梅爾加王國能夠安然無恙……雖然希望是如此，但是為了身為『無魔者』和『枉抜け』的我的自由生活，現在的王政和澤帕涅爾宰相的存在是不可或缺的。
 
而且──也不能讓某處不認為是他（外）人的澤帕涅爾宰相被人輕易帶走。
 
晚宴會場稍早前的平穩而熱鬧的氣氛完全改變，牆壁和天花板崩落，會場的各式料理和裝飾花散落一片，我所準備的皇家婚禮蛋糕也散落一地。
 
而且，比起那些，會場內到處都是騎士團與員工和賓客的遺體倒臥。
 
來自外頭的魔法攻擊暫時停止了，距離建築物整體崩壞也只是時間的問題吧。
 
但是，現在這裡就沒有會誤射友方的擔心了。
 
雖然會對遺體和建築物造成更大的損傷，但是排除敵人是最優先的。
 
鬼鋼兵們所握住的六尺棍，能夠看見留在中央的柄的部分變成了紅色。
 
將視野切換為FLIR模式，能夠看見兩端開始持有高熱量。
 
看樣子不只有我──鬼鋼兵們也要認真了。
 
  