========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
確認浮現在視野的地圖的光點，並從集音傳感器所捕捉的聲音正確分辨，周圍的友方有薇，之後剩下的是失去右臂的萊涅爾和五台鬼鋼兵。
 
想進入會場內的敵方增援部隊的人數為十二──不，現在薇斬下了一人的首級，剩餘十一人。
 
視野內浮現了只有我才能看見的另一個屏幕顯示器，那裡正以王太子等人所乘坐的颱風—K的第一人稱視點。
 
要一邊戰鬥一邊以意識的一繳操縱颱風—K是很困難的。
 
是在巡邏中嗎，還是從其他地方奔往芙拉海特的呢，騎士的集團和警備中的傭兵對於發出低沉引擎聲的奔走鐵箱感到驚訝，為了阻止其通行而堵住了街道。
 
但是，是不可能停止的。
 
一邊按下喇叭進行行駛，一邊通過不清楚是敵是友的中央騎士團和負責護衛貴族宅邸的傭兵們身邊，急忙往巴爾加公爵宅邸前進。
 
從屏幕顯示器上所顯示的駕駛席的儀表板上，有顯示後方乘客區域的影像的影像監視器。
 
在駕駛席和乘客區域間都會以無線通訊進行對話，但是在VMB中都會以語音聊天進行。即使我的聲音能夠傳達至乘客區域，我也沒辦法聽見王太子和艾希莉的聲音。
 
小屏幕上，對於搖晃的乘客區域的椅子感到恐懼的夏露桑的身影，作為護衛搭乘的蕾潔爾滾入王太子胸前，巴爾加公爵的雙腳有些不穩。
 
『馬上就會到達巴爾加公爵宅邸。還請再忍耐一會兒。』
 
對於乘客區域突然傳來我的聲音，所有搭乘的人都感到驚訝，即使環顧周圍也看不見我的身影。
 
『公爵閣下，知道了襲擊者的一部分的臉了──是『霸王花』的萊涅爾。另外，和那傢伙的對話中也清楚了黑暗公會『霸王樹』的聯繫。到達宅邸後請作為判斷的參考──』
 
總之，傳達了現在這個時間點明白的情報。看到了巴爾加公爵點了點頭，之後的行動也是由公爵決定吧。
 
我現在必須將芙拉海特的混亂鎮壓住做為最優先事項。
 
五台鬼鋼兵的六尺棍兩端發出高熱，要是確實接下那個攻擊會很危險──意識庫存，召喚新的防彈盾。
 
包含激光攻擊在內，如果是防彈盾的話鬼鋼兵的攻擊幾乎都能夠防蛀──要是沒有沒看過的攻擊方法的話，但是。
 
「嘖！你到底是怎樣！為什麼在結界內也能夠使用《技能》！？」
 
「就是如此『無視結界的夏夫特』──不，『擬裝的修巴爾茲』。」
 
看著從什麼都沒有的地方召喚出大盾的防彈盾的我，萊涅爾和薇發出了疑問的聲音。
 
但是，這樣的話我也有想問的……
 
「薇，你那長劍是從哪裡拿出來的？不，晚宴上也沒有看見你的身影，是因為《技能》讓身影消失了？」
 
薇的手中的劍和中央騎士團與襲擊犯的劍不同，是黑色長劍。
 
「和你不同，結界內不可能使用《技能》。富蘭克林和艾美拉達大人都參加了，如此優雅的晚宴上，極具魅力的富蘭克林大人的雄姿！華麗的舉止！是不可能錯過的！於是，在誰也不在的開場前──我就躲在那個桌巾內待命了！」
 
以外頭的十一人為對手戰鬥的薇來到我背後，在背靠背的同時互相瞪著黑色服裝和鬼鋼兵，薇舉起黑色長劍在荒廢的會場內踏上了滾動中的桌子，高聲說出自身的變態行為。
 
「是，是嗎……從開場前就在那裡了啊……」
 
這個變態女的品性，已經放棄了。
 
「那麼，你為什麼能使用《技能》？」
 
「……說的也是，和稱其為鬼鋼兵的人不同，是和使用與《技能》相似存在的理由相同。」
 
「呼姆？」
 
即使說是『相同的理由』，薇也不清楚根本的部分。
 
但是，那邊好像有點想到了。
 
「你說……相同！？難道說夏夫特，你那個也是魔道兵器嗎！」
 
魔道兵器？說來，萊涅爾最初襲擊的時候也說了相同的話。
 
不──好像是在更早之前，從誰那裡聽到的……
 
不，現在沒有時間讓他想起來了──
 
兩台鬼鋼兵伸出左手，展開手腕的激光單元，炮口立刻發出了紅光──
 
「薇，快跳！」
 
警告與我的背靠再一起的薇，同時以滑動跳躍往旁邊閃開。
 
不像單發子彈的照射型激光攻擊，只從初期照射地點逃跑的話是沒辦法避開的。
 
如同追趕著我的動作般，為了從射出的兩條赤紅激光逃出而跳躍，在空中以防彈盾支撐住的上方準星觀看。
 
在準星的前方以十字線與鬼鋼兵的胸部重合觸發板機二連射。
 
抑制在盾牌上方跳動的沙漠之鷹，如同滑行般著地的同時三連射。
 
鬼鋼兵大幅度後仰，照射的激光往天花板射去。
 
另一條的激光以防彈盾承受，另外以跳躍的方式跳上牆壁踹了過去，從天花板邊緣處往正下方的鬼鋼兵二連射。
 
射入合計七發的.50AE彈，鬼鋼兵只有往後仰，並沒有完全停止動作。
 
但是能感覺到──射入的子彈數量，鬼鋼兵的舉動，被認為是Mob的存在。
 
鬼鋼兵馬上就會擊沉了──
 
著地的同時立起防彈盾隱藏身軀，並且從庫存中召喚彈夾重新裝填。
 
雖然能僅憑意識取出槍器，但是只有彈夾的更換依然是需要以手進行。
 
無論同化現象推進了多少，裝彈數也不可能無限，彈夾也沒辦法自動更換。
 
不管到哪裡我都是FPS玩家，所以才能確信。
 
「這樣就──Kill了！」
 
將背後靠在防彈盾上，利用Lean的姿勢將十字線滑向鬼鋼兵的頭部，觸發板機。
 
被施放出的火砲和子彈的槍擊擊中的鬼鋼兵的頭部搖晃，爆散。
 
接著，鱗鎧的中心部分急速變紅膨脹──
 
「要爆炸了！」
 
查覺到那個瞬間會發生什麼，跑向和黑色服裝戰鬥的薇，從背後抱住她往外頭滑動跳躍，然後連接偏離跳躍脫離。
 
從ストレイフ的軌道上就這麼在空專翻轉確認鬼鋼兵的姿態，在那裡產生漩渦的火球和爆炎升起的爆發都是同時的。
 
「庫──！」
 
將防彈盾往前突出，讓我和薇的身軀藏起的同時強烈的暴風襲來，背後就這麼衝破了芙拉海特的脆弱牆壁。
 
被敲至前院，看見了崩壞的芙拉海特──
 
破壞判定的同時自爆嗎──但是，何等的威力。但是我確信了……這並不是這個世界的東西。是和我相同，是來自異世界──遊戲系統的產物。
 
除了我以外，這附近也有『枉抜け』？難道是萊涅爾？
 
不，如果是那樣的話應該會持有跟槍器有關的知識。
 
而且，萊涅爾將鬼鋼兵和我的槍器稱為魔道兵器。
 
也就是說，在某處──又或者是有的。正在生產鬼鋼兵的誰──有什麼。
 
在『霸王花』的背後有的是『枉抜け』的個人，還是將那個遊戲系統做為《血統技能》繼承的子孫是無法判斷的。
 
然後，要將剩下四台鬼鋼兵打倒的話，是不能用同樣的方法吧。
 
奔馳在芙拉海特崩壞的瓦礫中，一台──又一台的鬼鋼兵出現。
 
然後，黑色服裝燒毀，控制失去的右臂的半身受到了灼傷站起的姿態也出現了。
 
那傢伙的命也真大……
 
或許是封印《技能》和《魔法》的結界效果消失，萊涅爾的左手正發出淡淡的光輝。
 
「嗯……」
 
因為爆發被吹飛至外頭的衝擊而失去意識的薇清醒了。
 
「薇，沒事吧？沒受傷──」
 
「ひゃ！你你你你在做什麼！到底在摸哪裡！不，為什麼要抱著我！」
 
哪裡……不就只是把手放在腰上嗎……
 
「這，這個──『變態的夏夫特』！！不──『獸慾的夏夫特』！！不理會是這樣的狀況，貪戀著將此身獻給富蘭克林大人的我的身軀，打算藉此帶我至夜晚的世界！！」
 
放開了在胸前亂動的薇，是還沒說夠嗎，聽見薇喋喋不休地說了許多胡言亂語，這之後的戰鬥──考慮要怎麼打倒鬼鋼兵，得出的答案只有一個。
 
這個變態女……少女啊！
 
  