========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「咕，我可沒聽過這種事啊……」
 
集音傳感器所捕捉到的爆炸聲，因為隔音功能啟動自動減輕了音量。但是，即便如此還是能感受到讓人耳鳴與腦內所產生的強烈壓迫感的爆炸聲。
 
從周圍的聲音中，能夠聽見萊涅爾的呻吟。
 
將鬼鋼兵擊斃後所引起的大爆炸，讓人看見了足以將晚宴會場的芙拉海特的樓層崩毀的威力。
 
我感受到了爆炸的前兆，從會場內帶出薇緊急逃出了。
 
但是，雖說是藏在鬼鋼兵的陰影處，卻受到爆炸直擊的萊涅爾的傷害相當嚴重。
 
萊涅爾本人好像不清楚鬼鋼兵被破壞時會進行自爆。
 
是把鬼鋼兵託付給萊涅爾的傢伙故意不說的嗎，還是說是認定為不可能被打倒呢。
 
以臉埋在我胸前的形式逃出的薇，慌慌張張地持續嘟噥著少女的妄想。
 
她的表情被隱藏在眼罩和面紗中沒能看見，但──
 
──難道這個變態女，是因為無法直視巴爾加公爵的素顏才會以眼罩和面紗遮住臉？
 
聽著薇的妄想，確認視野所浮現的地圖──萊涅爾的周圍有四個光點，這是鬼鋼兵們。其他還能看見在瓦礫下移動的光點。
 
從位置來考慮，是薇所接下的黑色服裝集團吧。
 
要是對前往地下道的庫魯德卿等人沒有影響就好了，因為階層不同，沒辦法從地圖上看見，從這裡是沒辦法聽見在地下前進的聲音。
 
但是，多虧被捲入崩壞的關係，只有鬼鋼兵集中了。
 
一邊彈開瓦礫一邊站起的四台鬼鋼兵，沒有太大的損傷。
 
但是，對於一台的鬼鋼兵要破壞到何種程度的傷害量已經能預測到大概了。
 
撿起在附近滾動的防彈盾，在前庭立起隱藏身軀。
 
接著，以意識啟動TSS系統，讓屏幕顯示器浮現於視野。
 
從SHOP中購買能讓四台鬼鋼兵和萊涅爾停下所需要的槍器，彈藥，並移動至庫存中。
 
CP剩的不多了啊……
 
在參加今晚的晚宴前，為了討伐坑道的迷宮花費了大量──真的是很大量的CP。
 
回到王都時，本來想著要進行CP的補充，那普通的無屬性魔石被我以外的某人大量買進了，就這麼從市場內消失。
 
當時無法明白的理由，現在明白了。
 
鬼鋼兵和我的槍器相同，是遊戲系統所誕生的產物的話，對於生產其就會需要相對應的代價。
 
就如同VMB的系統會要求CP，其他的系統也會適用不同的點數系統吧。
 
然後，為了補充那個，和我一樣無屬性魔石是必要的──
 
考慮到『霸王樹（大王花）』和『霸王樹（仙人掌）』的組織力，購買的是旗下的大商會──亞美加薩商會嗎。
 
說來，亞美加薩商會也在拿到大魔力石之後感到興奮了。
 
難道說，大魔力石也能夠在TSS的屏幕顯示器中變換成CP？
 
也許現在不是測試的時機。
 
但是，從一個無屬性魔石的大小所能轉換的CP來考慮，如同橄欖球那樣大小的大魔力石的變換量，不僅是這次的戰鬥。對於今後的活動也會有一定程度的盈餘。
 
這樣想的下個瞬間，我的右手出現了一顆散發出彩虹光芒的大魔力石。
 
「真是的，你這樣的男人需要和富蘭克林大人學習紳士的舉動。從早起的那一刻到夜晚與艾美拉達大人一同回到床上──不，這之後也做為護衛隨侍在身旁，其一舉一動都飄散的紳士究竟為何，引導民眾的魔導貴族究竟是──嗯？那難道是大魔力石？」
 
稍微猶豫的期間，在我立起的防彈盾陰影下，薇也蹲在旁邊，和我一樣隱藏自己的身軀。
 
從抱過來躲過爆炸後，就一直持續以如同少女般的模樣說出變態妄想的薇，發現了我手中出現的大魔力石的光芒。
 
萊涅爾也立刻注意到了溢出的極光和其真面目。
 
「這個光芒……難道是大魔力石嗎！夏夫特，你想做什麼！！」
 
萊涅爾處理著傷口卻明顯像是在警戒什麼。我不清楚到底是在警戒何者，那傢伙或許知道大魔力石的用途。
 
而且，如果要讓TSS吸收的話，還是快點比較好。
 
「你覺得是如何？難道說以為拿出這樣的東西就會饒你一命？」
 
在我面前迫近的薇的聲音中，明顯帶有殺氣。
 
「別洩漏出殺氣了，薇。這是──」
 
隨著與VMB系統的同化，TSS的屏幕顯示器只有我能看見──在我的視野內浮現。
 
將其在最小範圍以左手展開，把右手的大魔力石放入裡頭。
 
「──這樣子。」
 
「……消失了。『奇術師的夏夫特』，這樣的狀況下你到底想做什麼？夏夫特？喂，怎麼了。」
 
左手展開的TSS的屏幕顯示器中，大魔力石就像是溶入裡頭般沉入。
 
果然，大魔力石也能和無屬性魔石一樣被吸收。
 
然後，接著我的視野內所顯示的事熟悉的CP變換的系統訊息──本該是這樣的。
 
但是，浮現在視野的畫面並沒有在VMB的遊戲中看過半次。
 
不，和VMB完全沒關係，不僅是如此，還是和以前的那個世界無關的文言浮現。
 
『Skillunlock〈迷宮創造〉已能使用。』
 
在考慮那個訊息的意義之前，顯示出已解鎖的技能情報在腦中湧出。
 
如此龐大情報量的波浪，就如同以鈍器毆打頭部般的衝擊，強制讓人理解。
 
不僅是〈迷宮創造〉的效果和使用方法。
 
取得方法之所以吸收大魔力石的理由，
 
就如同閱讀フレーバーテキスト（說明文字）般在腦內奔走。
 
而且知曉了──我雖然是由創世神從楔所解放的存在，但是至今仍然是迷宮之主的這件事，完全沒有任何改變──
 
〈迷宮創造〉是迷宮之主為了創造出迷宮的技能。
 
但是，取得的條件是以自身吸取大魔力石。做為迷宮之主母親的瘋狂女神──邪神為什麼會設定這樣的條件。
 
那是對於絕望的連鎖。
 
無止盡的噩夢。
 
對於更加狂亂的渴望。
 
迷宮之主和迷宮直到討伐之前是不會死的。
 
但是，討伐的方法有兩種。其一是迷宮之主的死亡，另一種是奪取大魔力石，或是將其破壞。
 
和我同樣從異世界落入，剛出生的迷宮之主，因為僅存的自我而感到絕望，瘋狂，使心靈墮落──沒錯，就像牙狼的迷宮中所討伐的狼人那樣。
 
但是，在墮落前也有能從那裡逃出的方法。
 
那就是，以自身的雙手破壞掉本該守護的大魔力石。
 
但是，邪神是不會允許的。
 
即使以自己的雙手破壞大魔力石，殺害了迷宮，這樣的行為也會吸收大魔力石，被迫創造出新的迷宮。
 
迷宮之主是不被允許自殺的。
 
然後，狂亂墮落的迷宮之主只能揮舞著災禍的力量。
 
日夜與自然界所誕生的所有生命戰鬥──有時滅亡，有時毀滅。
 
但是，在毀滅了迷宮周圍的自然界後，迷宮之主該如何？
 
當然，是以下一個地方為目標，從巢中外出旅行──〈迷宮創造〉就是為此而產生的。
 
直到這個世界被絕望覆蓋，邪神從狹窄的世界解放的那刻，狂亂，殺戮，毀滅，持續戰鬥。
 
直到此身被討伐的那天──這就是迷宮之主。
 
  