========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 15:51
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「夏夫特！喂，沒事吧夏夫特！」
 
在腦內滿溢，和技能〈迷宮創造者〉有關的情報如同波浪般吞噬我的意識。
 
因為薇搖晃肩膀的關係，在快要不行的時候勉強保持住意識。
 
「沒，沒事。薇，你先回到巴爾加公爵身邊。既然知道鬼鋼兵被破壞時會產生爆炸的情況下，拿劍戰鬥是很危險的。」
 
「……我知道了。雖然很想這樣說，要是就此離開現場，能夠帶給富蘭克林大人的情報也不多。」
 
要是和薇說回到巴爾加公爵身邊，我也有想過她在離開這裡時會有兩種回答，看樣子她也考慮了很多。
 
情報──確實有需要。
 
視野中浮現的颱風—K的前方影像映照出巴爾加公爵宅邸。
 
即使公爵和澤帕涅爾宰相決定了下一個行動，在這個地方取得的情報也能派上用場。為此──
 
「那樣的話，只能活捉萊涅爾了。」
 
「就是如此。會爆炸的騎士就交給你了。我就負責指揮的男人。」
 
「那就拿上這個盾牌。至少能防止那傢伙的攻擊和爆炸。」
 
以手指指了指背後立起的防彈盾，薇以眼罩所隱藏的視線稍微往我的身後移動──
 
「我會感激的暫借一用，但是你不需要？」
 
「我不打算使用。從現在開始是突擊的時間。」
 
說出這句話的同時，以後方翻滾大跳躍，跳過防彈盾上方。
 
並從庫存內召喚出兩個RPG—7，用雙肩扛起，朝最遠的鬼鋼兵以相反的狀態射出──像是擦肩而過般，鬼鋼兵的激光攻擊朝上空照射。
 
著彈的同時爆炎與粉塵產生，無法看見我著地的地點──本該是如此才對，鬼鋼兵卻像是以特別的方法捕捉到我的位置。
 
突破揚起的粉塵，另一隻揮舞著散發高熱六尺棍的鬼鋼兵從正面出現。
 
一步，兩步地退後，躲開揮下的六尺棍，遠超過我身高的超大瓦礫靠近我的背後，停止後退──擺出大上段姿態的鬼鋼兵的影子覆蓋了我的身軀，揮下灼熱的六尺棍。
 
「太天真了！」
 
相反地踏出一步，如同跳舞般旋轉繞入鬼鋼兵身後──同時以雙手召喚近距離武器的大錘。
 
揮下的六尺棍將瓦礫溶解化為兩半後不久，利用旋轉的氣勢朝鬼鋼兵的後腦杓敲下。
 
與無法讓人想像的鈍器毆打人類的打擊聲響起，鬼鋼兵就這麼被夾在自己弄成兩半瓦礫之中，彷彿是被送入斷頭台的罪人。
 
最大限度的利用同化後的動力服的力量，朝等待處刑的鬼鋼兵的頭部一擊揮下──遠超過第一次攻擊的破壞聲粉碎了瓦礫，鬼鋼兵的上半身埋入瓦礫當中。
 
但是，身軀整體還沒有變紅的現象。果然，以大錘攻擊兩次的程度是不夠的。
 
拔出埋在瓦礫內的大錘，接觸只能看見一小部分的鬼鋼兵的頸部，從庫存中召喚C4炸彈貼了上去。
 
然後跳躍──從視野中浮現的地圖和集音傳感器，發現吃下RPG—7的鬼鋼兵逼近我的身後。
 
六尺棍劃開了了我之前所在地方的天空，同時，腳下的瓦礫下方爆炸了──當然，那是我放的C4炸彈的爆炸。
 
將啟爆開關扔至空中，踹向身為瓦礫山的芙拉海特的殘骸保持高度，看著爆炸後的模樣──粉塵與白煙當中，更高的熱源產生。
 
鬼鋼兵自爆了。是吃下RPG—7的那位還是吃下了大錘套餐了狠狠被敲下的那位，沒辦法判斷。
 
不知道是哪一台變紅膨脹──再次產生了將瓦礫吹飛的大爆炸。
 
「庫！」
 
要是沒有戰術防彈面罩保護臉的話，捲起的粉塵和細小的瓦礫會讓人難以保持視野和呼吸。
 
被爆風吹飛，著地的同時確認地圖，兩個光點消失了。
 
看樣子是被捲入自爆的同時，另一台也跟著被吹飛──這下，就剩下兩台了。
 
在萊涅爾身旁負責護衛的兩台。要生擒萊涅爾的薇消失了──是使用技能〈暗影步法〉讓身影消失吧。
 
雖然數量減少了，仍然不能大意。接下散發高熱的六尺棍非常危險。
 
更加延伸了槍器的優點，然後毫不在意地使用FPS的力量──突入。
 
張開雙臂，左右召喚兩台遠程操作型重型機關槍哨兵槍。
 
遠程控制器與視野同化，以意志操作兩台哨兵槍，讓十字線與兩台鬼鋼兵重合──
 
回想起來……VMB還是遊戲，我也還只是一個普通人的時候，根本不能這麼輕鬆操作複數的瞄準控制器，以及同時操控遠程駕駛的車輛。
 
直到最後都還留在乘坐區域的艾希莉，一直看著乘客區域內──那裡是我所能夠看見的視點附近。
 
從對面是看不到我的──但是，或許是感受到什麼。
 
重新認知到自己到底在做什麼的瞬間，對於自己到底是什麼樣的存在，對此的回答讓人感覺胸口被刺痛。
 
但是，即使我存在的意義是作為迷宮之主，其本質也完全不同。
 
只要有人知道，理解這點，我的心靈就不會陷入狂亂而墮落。
 
雙手召喚沙漠之鷹，往後方進行大跳躍的同時對兩台鬼鋼兵做牽制射擊──同時以意識控制FCS（火器管制系統），兩台哨兵槍如同業火般開始射擊。
 
絲毫不輸給鬼鋼兵自爆時的爆炸聲的射擊聲響起，將鬼鋼兵困在原地。
 
哨兵槍的攻擊力絕對不低，如果要以沙漠之鷹的.50AE彈讓鬼鋼兵就此沉眠也是需要相當的段數。
 
正因為如此，這個槍器是必須的。
 
一次，兩次地重複跳躍取得距離，直到能夠捕捉到鬼鋼兵正面的地方。
 
數次的爆炸使得瓦礫散亂的芙拉海特周邊，是少數我能採取趴下姿勢的地點。
 
從那裡降下的同時，彎曲膝蓋，從庫存召喚的是VMB的數種槍枝中強者中的強者『ＡＭＲ』（反物質步槍）的一種，Ｍａｇ—Ｆｅｄ２０ｍｍ。
 
米國的Ａｎｚｉｏ社所製作的對物質物槍，全長二米的槍身和機關炮所使用的20mm口徑彈──使用２０×１０２ｍｍ的子彈作為最大的特徵，裝彈數僅僅只有三發。
 
有效射程是四千五百米，在VMB內並沒有能夠射出如此長距離的場所，現在在此所瞄準的鬼鋼兵之間的距離也不是如此誇張的距離。
 
那麼，為何要召喚這個Ｍａｇ—Ｆｅｄ？
 
那是追求最高等級的攻擊力。沙漠之鷹的.50AE彈在手槍之中是最強的。
 
但是，要打倒鬼鋼兵的話還是略顯不足。
 
即使取出ARF的最高等級槍器也沒辦法如此簡單打倒。
 
到現在為止，即使受到哨兵槍的猛攻也沒有受到會自爆程度的傷害。
 
在哨兵槍的裝彈數全數擊發完畢前，要把鬼鋼兵打倒，必須要超過ARF與SRF的種類。
 
因此，我判斷這時候AMR是必要的。
 
將比我的身高還要更高的Ｍａｇ—Ｆｅｄ的腳架──用來支撐槍身的腳架，以展開狀態召喚，放入地上進行設置。
 
VMB的規則上──AMR類的槍器，大多都是只能以趴地的方式開槍。
 
雖然沒有嘗試過，現在也不會改變吧。
 
維持趴著的姿勢觀看槍身的瞄準鏡，槍托的部分以防彈面罩貼上，並用右手觸發。左手則是握住槍托下方的把手。
 
雖然姿勢稍微有些彎曲，但是為了開槍時的後座力──控制反作用力，正確的射擊姿勢是很重要的。
 
將範圍內刻上的十字線，往因為哨兵槍的槍擊而停下動作的鬼鋼兵的頭部──從那裡稍微往下，朝胸部下方重合。
 
考慮到Ｍａｇ—ｆｅｄ的威力，精準射擊是不需要的。ワンショットワンキル，只要打中一發就結束了。
 
除了裝彈數的三發外，這一發的CP消費額就足以和一把ARF槍器相匹敵。
 
在剩餘CP量沒有盈餘的情況下，不想因為任何萬一，額外消耗多餘的子彈。
 
在握住把手的左手注入力量，維持趴地的狀態雙足商開，做好開槍後的後座力──然後，觸發板機。
 
與轟鳴的爆炸聲相似的開槍聲一同，從槍口所擴散的衝擊波將周圍破碎的細小殘骸捲起。因為開槍時的反座力將全長兩米的Ｍａｇ—ｆｅｄ，以及我的身軀整個往後推。
 
瞄準鏡的前方，胸前開了個大洞的鬼鋼兵。在那突如其來的破壞中，看見了萊涅爾目瞪口呆的畫面。
 
能行！
 
拉起螺栓手柄，進行排彈──比手指更大更粗的子彈彈出，旋轉螺栓手柄，裝填下一彈。
 
調整Ｍａｇ—ｆｅｄ的角度，重新觀看瞄準鏡，朝另一台的鬼鋼兵重合十字線，再次觸發板機。
 
鬼鋼兵的巨大身軀的腹部開了如同兩半的大洞，第二台也確實打倒了。
 
這樣的話，下個行動就是快速脫離了。
 
第一台的鬼鋼兵已經開始變紅膨脹，快要爆炸了。第二台鬼鋼兵的身軀也開始變紅發出高熱。
 
剩餘彈數一發，但是剩下的萊涅爾打算生擒。
 
透過意識將其收回庫存，透過視野的一端看見化為光的粒子，霧散消失的Ｍａｇ—Ｆｅｄ。
 
接著以瓦礫為盾，從爆炸中藏住身軀。
 
顯示萊涅爾的光點，在鬼鋼兵的旁邊站起，但是後方突然浮現了光點，像是要將萊涅爾拉下般兩個光點開始往下。
 
這是薇吧。從背後攻擊讓他失去意識，然後響起了第三次的大爆炸。
 
晚宴的會場所引起的襲擊事件宣告結束的同時，這也成為迎接喀爾特梅爾加王國最大的危機的信號。
 
  