========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「夏夫特，你知道富蘭克林大人現在在哪裡？」
 
鬼鋼兵自爆時的暴風平息，崩壞的瓦礫只有留下些許的火焰與燃燒物體的聲音，薇抓住失去意識的萊涅爾的衣襟靠近這裡。
 
「已經到達公爵宅邸了。」
 
「真快……那個無馬馬車有這麼快嗎。我要帶著這個男人去找富蘭克林大人。你打算怎樣，『黑面具的夏夫特』。」
 
聽著薇的提問，我的視線看向完全失去意識，一動也不動的萊涅爾的後頸部出現的大腫包。
 
「薇，為什麼只是敲暈會出現這麼大的腫包？」
 
「嗯？啊，用你借我的鈍器盡情敲打，失去意識之後就消失了，這可不是我的錯哦？」
 
借你的不是鈍器而是盾牌……是以將剩餘的耐久值全部耗盡程度的力量揮下的嗎。
 
「我也會去公爵宅邸，在那之前有想要靠近的地方。你先去傳達鬼鋼兵會自爆的事。也不清楚還剩下多少台。」
 
「也是……騎士團以鬼鋼兵為對手的話，要是被捲入那爆炸的火焰中，會發生不尋常的災害吧。負責王都防衛的第四騎士團是以劍技為中心，擁有大規模魔法兵團的第三騎士團則是前往迷宮討伐的遠征中，第二騎士團大概是在德拉克蘭裘北方。」
 
「……這次的襲擊，就像是有計畫性地進行那樣。」
 
雖然是突然的襲擊，看樣子是從很久以前就開始計畫的襲擊。襲擊芙拉海特的目的……殺害卡昂王太子和爾克王子，綁架澤帕涅爾宰相都避免了。
 
在同一時刻襲擊其他地方的話，其結果會是如何，目前無法判斷。
 
但是，這次被認為是第二王子所發動的政變判斷中，我明白了──只有我才能明白的關鍵處。
 
那就是鬼鋼兵。
 
這次的襲擊究竟延伸到何種程度，在與巴爾加公爵會合的時候就明白了吧。然後，馬上就要為了鎮壓出動騎士團了。
 
但是，我不打算參加──即使被要求參加鎮壓，我也會拒絕。
 
比起參加鎮壓，我認為我應該去尋找鬼鋼兵。
 
而且……也必須要讓艾希莉和澤帕涅爾宰相前往能夠保護她們的地方，藉此觀察目前的情形。
 
「那麼，你要去哪？」
 
「……亞美加薩商會。」
 
◇◆◆◇◆◆◇
 
在芙拉海特與薇分手後，我便筆直地前往建立在王都第二區域的亞美加薩商會的商館。
 
目前崩壞的芙拉海特所在的第一區域滿溢騷亂的聲音。
 
果然，是同時朝多處襲擊，抹殺王國重要人物──或者是確保。
 
遠處可見的王城也能看見如同爆炸的紅色光芒出現。
 
戰鬥持續進行，也就是說，至今還沒壓制嗎──必須加快腳步了。
 
第一區域和第二區域是以過去所建造的城壁進行區分的。
 
為了通行兩個區域，需要通過指定區域所建造的城門。
 
但是，由於『霸王花』──或者說是『霸王樹』政變的關係大門緊閉，中央騎士團堅實固守於此。
 
這樣的狀況下，實在不認為他們會讓我通過城門。
 
從遠離城門的地方，飛簷走壁，通過城門前往第二區域移動，以亞美加薩商會為目標。
 
商會的所在，和馬魯塔桑閒聊中有提起。
 
雖然沒有進行標記，只要檢索映射完畢的王都就能知道。
 
第二區域和第一區域截然不同，城壁的對側所能聽見的喧囂在此完全聽不見。
 
但是，地圖上所映照的光點卻沒有表現出膽怯的人們。
 
在數間大商館中，看見了能夠立即應對任何狀況的光點固守。
 
微微聽見的金屬摩擦聲，感受到緊繃的氣氛和飄散的殺氣，發現了亞美加薩商會的大商館。
 
「真大……」
 
亞美加薩商會的商館，是在以前的世界中被認為是百貨公司的巨大商館。
 
全面所配置的數扇窗中，能看見漏出些許光線的房間。
 
潛入大商館附近，擴大視野中所浮現的地圖的建物配置進行確認，發現眼前的大商館後方有個大型倉庫。
 
而且，倉庫的周圍有許多光點──
 
要說的話，就是在這裡吧……
 
比起在和艾希莉等人會合，我更優先選擇來訪亞美加薩商會，是為了產生出鬼鋼兵的人──不，是這裡所在的物品。
 
鬼鋼兵毫無疑問，是和我VMB的力量相同，同屬於遊戲系統力量的產物。
 
要是沒能斷絕其根源，『霸王花』所引起的政變也不會停止。
 
戰場不會停在第一區域，而是會走向王都整體，並擴散至喀爾特梅爾加王國全境。
 
被認為『那個』在亞美加薩商會有幾個理由。
 
其一，王都周邊的無屬性魔石都是由亞美加薩商會旗下的商人搶購。搶購的魔石都聚集在這個大商館，這中間肯定經過了什麼，才會變成鬼鋼兵的姿態。
 
其二，雷米桑拜訪『大黑屋』時，說過從北方運來什麼的話。說到喀爾特梅爾加王國北方就是德拉克蘭裘邊境伯爵領，以及鄰國的德拉克王國。
 
其三，萊涅爾將鬼鋼兵和我的槍器稱為魔道兵器。
 
那個瞬間雖然沒有想到，冷靜後思考──想起了和艾希莉初次相遇時在哥布林的巢穴說過的一句話。
 
持有魔道兵器的國家──拜修邦帝國。
 
將其反向思考，就能得出答案。拜修邦帝國將德拉克王國作為屬國，下一次目標則是定為喀爾特梅爾加王國。
 
然後，為了產生鬼鋼兵而運來什麼，與『霸王花』聯繫引起叛亂。
 
如果要越過國境運來什麼，被認可與鄰國間交易的商會的大規模商隊來進行運送是最不顯眼，不會引起騷動，更不會被懷疑。
 
運來的什麼，瞞著『君影草』的眼目移往王都內的其他地方是很困難的。
 
嚴格警護的亞美加薩商會的倉庫，是用什麼來產生鬼鋼兵。
 
首先需要偵查，但是直接侵入佔地內確認配置實在是太無趣了，這樣的話……
 
從TSS的庫存中選擇游標開始瀏覽，尋找忘了放在哪裡的特殊裝備。
 
──有了，就是這個。
 
光的粒子收束，在眼前召喚的是鉛筆盒程度的小箱子。
 
抓住箱子，確認周圍。使用這個特殊裝備的期間，我會變得毫無防備。
 
環視周圍，尋找確保安全的地方──抬頭看向亞美加薩商會的大商館，它的屋頂。
 
確認商館前的大街沒有人的視線，往牆上一口氣跑上屋頂。
 
抓住屋頂邊緣，翻轉大衣上至屋頂。
 
沒有人注意到的樣子。這個地方原本就能夠進出嗎，屋頂像是小陽台般被整理過。
 
以地圖確認沒有光點，也沒有任何人接近的聲音。
 
確認安全後，坐在陽台上打開特殊裝備的箱子。
 
放入裡頭的是一台小型直升機，代號被稱為『黑色大黃蜂』的超小型偵查無人機。
 
全長十六公分，只有手掌程度的黑色大黃蜂，是米軍和英軍的試驗運用的特殊偵察部隊。
 
上部和尾翼的靜音旋轉器能以微小的驅動聲進行飛行，根據身軀前方所配置的三個超小型照相機，能夠分成一般照相，NV照相，FLIR照相等。
 
與遊戲系統同化的現在，照相機所捕捉的影像直接映入我的視野中，本來的話是需要以平板控制器進行操作，才能按照意識自由飛翔。
 
但是──在VMB的規則上，運轉的時間被限制在十分鐘。
 
打開身軀下方的開關，兩個靜音旋翼開始旋轉，視野內的可運轉時間也開始動了。
 
撒，飛吧，黑色大黃蜂。飛往倉庫內把待在倉庫內的『那個』讓我看吧。
 
在闇夜中浮起的超小型直升機，開始在亞美加薩商會的倉庫內進行偵察飛行。
 
  