========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
登上亞美加薩商會的屋頂，僅憑意識操縱在此召喚的超小型偵查無人機『黑色大黃蜂』，開始前往黑暗的商館後方所建立的倉庫進行偵查。
 
兩個靜音旋翼發出極小的驅動聲，在倉庫周圍巡邏的護衛完全沒有注意到在闇夜中飛翔的黑色大黃蜂。
 
「這些傢伙……不是傭兵啊。」
 
從黑色大黃蜂送來的影像與我的視野同化，就如同身歷其境般。
 
護衛們的裝備並不是為了守護倉庫或商館的類型，而是以魔獸或亞人種為預想敵的大劍與大盾，也能看見與護衛不相稱身穿長袍的魔術師身影。
 
是『霸王花』的部族成員嗎……果然，倉庫內確實不是什麼好東西。
 
黑色大黃蜂的運轉極限時間是十分鐘。
 
一邊看著視野內所顯示的倒數時間，一邊以倉庫內的偵查為最優先進行切換，尋找通往內部的通道──
 
──是這裡吧。
 
倉庫側面上方，有配置了好幾扇沒有嵌入玻璃的木格。
 
那是以人的身軀完全不可能潛入裡頭的小窗，如果是黑色大黃蜂就連格子都沒有必要破壞，就能侵入裡頭。
 
如同學校體育館那般大小的倉庫內昏暗，正在移動的人影很少。相反的──沒有動靜的無數人影併排站立。
 
像是要填滿倉庫般併排站立的，正是鬼鋼兵的軍團。
 
立起六尺棍，如同不說話的人偶般靜靜矗立。
 
太多了──而且，如此數量的鬼鋼兵自爆的話，整個王都都會被吹散的。
 
黑色大黃蜂在毫無動靜的鬼鋼兵間穿梭飛行，朝著倉庫內唯一出現光亮的地點以隱形飛行緩緩前進。
 
鬼鋼兵的對面能夠看見兩個正在移動的人影。似乎在說什麼，黑色大黃蜂只有攝影機。
 
只能從商館屋頂以及集音傳感器捕捉。考慮到距離，要聽見聲音是很困難。
 
那麼──限定集音傳感器的集音領域，意識方向性與捕捉遠方的聲音。
 
『這樣我等所能準備的無屬性魔石就全數交付了。』
 
『要是準備如此數量的鬼鋼兵，要攻陷王城以及壓制王都周邊都不成問題──之後。』
 
『我，我知道！希莉兒王女已經確保了，接下來就只剩下『霸王樹』從芙拉海特將友紀．澤帕涅爾帶來了！』
 
『預定時間已經過了吧？都借出了如此數量的鬼鋼兵，確實能帶出兩人──』
 
說話的是纖細的鼠系獸人種，亞美加薩商會的商會長，以及同樣被認為是獸人種的男性。
 
那是什麼系的，青髮的狗──不，狼系獸人種嗎。一邊聽著這兩人的談話，一邊以攝影機捕捉在後方坐鎮的光源發生處。
 
這是……
 
在那裡發出光芒的是巨大的水晶群晶──但是，那個排列十分有規則，如同被設計的物品般。
 
不，不如說這不是自然產生的水晶群晶，反倒看起來像是由遊戲系統所製作出的對象。
 
一邊聽著亞美加薩商會和青髮男子的對話，一邊讓黑色大黃蜂來回環繞，仔細觀察水晶群晶。
 
從六角形的台座所延伸的六根水晶當中，被放入了只有骨架的人形玩偶。
 
並且，六角的中心所延伸的最大最粗的水晶內部的中心，發出了彩虹色的光芒──是大魔力石。
 
「原來如此……大膽也該有個限度。」
 
兩人的對話和眼前所映照的水晶群晶，以及無數的鬼鋼兵──那個答案十分單純，就是無所畏懼。
 
「是在王都內生產鬼鋼兵嗎，而且其成本還是無屬性魔石和大魔力石。」
 
不禁漏出聲音，問題是創造出這個水晶群晶的傢伙是誰，這是〈血統技能〉嗎，還是說那個青髮是『枉抜け』嗎。
 
所有的情報都不夠──要活捉那個青髮？不，比起那個，目前鬼鋼兵，『霸王花』的政變最優先。
 
為此，這個情況下要做什麼才是正確答案──正因為是從VMB的世界掉落的『枉抜け』才能明白。
 
我的知識，經驗，心靈如此訴說著，這才是正確答案。
 
一邊看著倉庫內的影像，一邊在商館的屋頂上走動──雙手再次召喚Ｍａｇ—Ｆｅｄ２０ｍｍ，在倉庫的側面的邊緣，讓槍身和單腳跨出透過瞄準鏡觀看。
 
在那裡能看見的就只有倉庫的屋頂，從黑色大黃蜂送來的LIVE影像和讀取地圖的形狀，以及從集音傳感器上所捕捉的對話聲等綜合判斷──
 
──這裡。
 
即使不直接看瞄準鏡，也能明白前方是什麼。
 
觸發板機，Ｍａｇ—Ｆｅｄ的槍口射出爆炎與爆炸聲──裝填的最後一發，在倉庫的屋頂上開了個大洞，直達了瞄準的所在。
 
『晤哇啊！』
 
黑色大黃蜂的攝影機，在眼前頭部被吹飛的青髮──已經沒了嗎，對於被認為是拜修邦帝國間諜的獸人種所發出的慘叫，在那之後映照出了腿軟的亞美加薩商會的商會長的身影。
 
然後──Ｍａｇ—Ｆｅｄの２０ｍｍ口徑彈，破壞了坐鎮於間諜後方的水晶群晶的中央部，散發光輝的大魔力石所浮起的水晶柱破壞。
 
「這爆炸聲是！？」
 
「商館的屋頂上噴出火了！」
 
「喂，快看。那邊有誰在！」
 
「快去確認倉庫內，你們幾個，如果是那傢伙的話殺了也無所謂，別讓他逃了！」
 
聽見Ｍａｇ—Ｆｅｄ的槍聲，我的位置立刻被倉庫周邊的冒險者發現。
 
開槍時噴出的火焰也是相當清楚，不可能不被看見。
 
透過黑色大黃蜂的攝影機，以及使用瞄準鏡觀看倉庫所開的大洞內部，和預想的相同，水晶群晶的台座開始震動，同時變得赤紅──
 
與打倒鬼鋼兵，看過好幾次的自爆有著相同的變化，操作黑色大黃蜂，讓其從台座附近逃出。
 
亞美加薩商會的商會長也察覺到危險了吧。
 
無法站起，就這樣以四支趴地的方式迅速從倉庫的出口跑了出來。
 
在那之後──水晶群晶的台座被火球給吞入，變成了突破倉庫天花板的漩渦火柱，就這麼爆散。
 
透過瞄準鏡看見爆散的光亮，不禁從瞄準鏡中移開視線──眼前的半空，出現了本應在倉庫前方的冒險者的姿態。
 
「去死！」
 
冒險者的男性踹向什麼都不存在的半空，手中握住的長劍如同要將我的首級斬下般橫掃過來。
 
「庫──！」
 
不由得將Ｍａｇ—Ｆｅｄ作為盾舉起，使其擋入橫掃的攻擊中──但是，這個冒險者的劍技相當高。
 
作為Ｍａｇ—Ｆｅｄ特徵的長槍管化為兩半，化為光的粒子從手中消失。
 
庫，這很貴耶！
 
利用Ｍａｇ—Ｆｅｄ為盾的一瞬間，往後方進行滑動跳躍從屋頂上如同滑行般進行滑翔拉開距離。
 
同時，從雙手召喚戰斧與冒險者重合。
 
「你這傢伙究竟是誰。」
 
冒險者的男人身穿輕裝鎧甲，手中握住的長劍與量產品不同的裝飾和光輝。
 
這個男人在『霸王花』當中也是有相當能力的傢伙吧。
 
無視男子的問題，再次確認映照在視野內的地圖和黑色大黃蜂的攝影機。
 
光點像是要將商館包圍般展開行動，腳下傳來了跑上階梯的眾多腳步聲。
 
然後，問題的倉庫內部按照預想的展開般──鬼鋼兵一個接一個地化為光的粒子，從倉庫內消失。
 
在僅存數秒的黑色大黃蜂的攝影機中，拍攝了拼命想要聚集光的粒子的亞美加薩商會的商會長的姿態，拍攝的途中影像就此中斷。
 
運轉極限時間的十分鐘已經過了。
 
但是，如同預想的一樣──假設破壞水晶晶群的台座，從那所誕生的鬼鋼兵也會消滅。
 
這是以遊戲系統來考慮，可能性非常高的連鎖反應。
 
雖然不清楚產生鬼鋼兵的遊戲系統是MMORPG系，還是MOBA系，又或者是動作系，明顯只能看見控制單元──卻沒能看見破壞對象。
 
如果這是遊戲內，只要破壞水晶晶群就會完成任務，或是匹配勝利，但是這裡是現實世界。
 
戰鬥持續下去──首先要想想該怎麼解決這裡。
 
「那個男的是『黑面具的夏夫特』啊。」
 
突然，聽見了從對向的男人以外的地方的聲音。
 
同時，地圖浮現出了一個光點──
 
「『霸王城』嗎……是嗎，這個男的就是妨礙我們的黑面具嗎。」
 
姿態消除的〈技能〉嗎……
 
以防萬一，將視野變更為FLIR模式環視屋頂，似乎除了新出現的黑色服裝外沒有其他人了。
 
「想著從芙拉海特跳出去追了過去，沒想到會來這裡。多虧如此……這裡也變得相當麻煩呢。」
 
「從芙拉海特？那邊怎麼了，有按照計畫在走？」
 
「不，王太子和第三王子，甚至連澤帕涅爾都逃出，『霸王樹』的人幾乎全滅，甚至連萊涅爾都被抓住了。」
 
『霸王城』──記得是雷米桑的忠告中，暗黑公會的諜報部族的名稱。
 
「被抓住了？那個混蛋，講的這麼大聲……卻是這樣嗎。這樣的話，就必須要把帳一次跟你算清了啊，黑面具！」
 
冒險者的男子不可能將視線從我身上移開。
 
在黑色服裝說話的期間，要是看見我出現破綻的瞬間就會斬入。
 
我也感受到殺氣，握住戰斧的手不由得增加了力道──然後，連接屋頂和建築物內部的門扉確實開著，眾多冒險者如同雪崩似地湧入。
 
真糟糕──雖然總是處於不利的情況，但是這次的對手是喀爾特梅爾加王國中最大最強的部族『霸王花』。
 
要一次和那個部族的成員交手，這個屋頂實在是太狹窄了……
 
「哦哆，可別想逃。你要是繼續──妨礙我等的霸道會讓人困擾的。就在此讓我等狩獵你的性命吧。」
 
是察覺到我的動作嗎，相互對峙的冒險者男子踏出一步──同時，爬上屋頂的部族成員開始包圍我，各自舉起武器進入臨戰狀態。
 
「你們『霸王花』的目的是什麼？奪取這個王國？還是打算成為拜修邦帝國的屬國，又或是打算取得支配權？」
 
為了爭取些微的時間，我探詢了至今為止還不清楚的那些傢伙的目的──但是。
 
「──噗！啊哈哈！王國？帝國？你以為是為了這種事才行動的啊！國家這一框架，對於我等霸道而言，只是一種用於束縛民眾的好東西。霸道的前方，才不是那種雞毛蒜皮的小事！」
 
不是以支配國家為目的？那麼，這些傢伙是為什麼……
 
「你是個讓人殺了會很可惜的男人──既然會妨礙我等霸道的情況下，必須在此解決！」
 
以這句話為訊號，『霸王花』的精銳一同襲來。
 
  