========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
霸王花的精銳冒險者們一同撲向我。我手中只有兩根戰斧。
 
雖然能在瞬間召喚其他槍器，若是以『霸王花』為對手，只要瞬間就能被推倒（取下性命）。
 
而且，我來這裡──前往亞美加薩商會的目的並不是要減少『霸王花』的人數。
 
被打倒陷入行動不能時就會自爆的鬼鋼兵，為了查明這個棘手的魔道兵器是從何處產生，我來到了和其關係密切的亞美加薩商會。
 
在這個預測中，以Ｍａｇ—Ｆｅｄ２０ｍｍ射擊了被認為是拜修邦帝國間諜的男性與鬼鋼兵的生產裝置。
 
結果，作為鬼鋼兵化為光的粒子的代價，我被負責護衛的『霸王花』冒險者們給包圍。
 
在這之後我該採取的行動是……
 
朝即將靠近的冒險者當中，最前頭的兩名輕裝戰士扔出兩次戰斧──牽制其行動，朝著後方邁步似地下降，輕輕跳躍。
 
雖然戰斧毫不費勁地彈回，但是看見我的攻擊而往後退的冒險者們，因為我的動作而稍微停止。
 
在比較適合稱為百貨公司的高層商館屋頂邊緣著地，拉開距離的瞬間從雙手召喚槍器和特殊裝備──
 
「你打算做什麼，夏夫特！」
 
是看見手中閃耀著光的粒子嗎，其中一位冒險者發出警戒的聲音。
 
但是，那一聲呼喊給了我充裕的時間。
 
「我沒有那個做為你們對手的空閒。」
 
說完，我便從邊緣上方退了一步，後背就這麼朝大街落下──
 
「什！？」
 
冒險者們露出驚愕表情，下個瞬間，商館的牆壁，閃耀的星空，閃耀的藍月──以及，試圖從邊緣往下看去的冒險者的臉──
 
右手召喚的ＦＮＰ９０的十字線，如同打地鼠般朝著伸出了頭部重合，觸發板機。
 
朝著毫無防備的頭部射出三發子彈，發現我落下只是誘餌的其他冒險者從屋頂的陽台上消失。
 
隔著戰術防彈面罩吐出一口氣，左手所召喚的鉤爪槍朝陽台邊緣射出──三叉鉤子的爪子鉤住邊緣，我落下的身軀突然停下。
 
「庫──！」
 
以全力握住左手鉤爪槍的鉤爪，雙腳貼上商館牆壁調整姿勢。
 
在商館中央附近的高度停下，但我的奇襲到此還沒有結束。
 
將鉤爪鉤住的地點為支撐點全力往商館的牆壁踹去。
 
如同鐘擺般來回擺動的身軀，直到能看見屋頂陽台的高度──不，遠超過那樣高度的同時靜止。
 
俯視屋頂陽台，看見了突然出現在夜空中的我，而目瞪口呆的冒險者們的姿態。
 
瞬間選擇瞄準的目標。
 
對我的動作有反應的傢伙，擁有攻擊手段的傢伙──從冒險者內，確認魔術師和具有遠距離攻擊，揹起弓的輕戰士所在的位置，再次以鉤子為支點，如同鐘擺般擺動身軀，觸發板機進行二連射。
 
一瞬間看見露出噴出血沫的魔術師和輕戰士的身影，就連在意射擊結果的空閒都沒有。
 
如同鐘擺般運動，我的身軀朝商館的牆壁猛烈衝刺。
 
以左手握住的鉤爪槍的鉤爪拉了數次，調整著地地點──以雙腳踹破商館的窗戶，在內部滾動，侵入裡頭。
 
維持半蹲的姿勢停下，舉起P90瞬間對周圍進行訊息交換──確認沒有敵影。
 
「呼──」
 
著地的瞬間放開手的鉤爪槍變為光的粒子，回到庫存內，在視野的一角捕捉到了的同時再次吐了口氣。
 
進入內部後，在瞬間進行映射，確認商館內部，同時以集音傳感器探詢上下階層移動的聲音。
 
這裡是販售冒險者用商品的區域嗎。
 
從地圖情報中，確認了這個樓層並沒有移動的光點。謹慎起見，以FLIR模式確認周圍。
 
集音傳感器所捕捉到的聲音全都是樓上，是聽到打碎玻璃的聲音吧──聽見了從屋頂陽台跑下來的眾多腳步聲。
 
『霸王花』的冒險者以外的人員都不在商館內。
 
也就是說，在政變的當天，不可能讓毫無關係的員工待在據點內。
 
這樣的話……
 
視野內浮現TSS的屏幕顯示器，選擇車庫重複購買的其中一台，滿載燃料的オシュコシュＭ９７８タンクトレイラー。
 
決定召喚前，打開ＫａｍＡＺ—６３９６８颱風—K的視點監視器，確認沒有人搭乘。
 
不能夠同時召喚複數的移動用車輛。
 
要視在這裡召喚M978，颱風—K就會化為光的粒子回到車庫內。
 
如果裡頭有誰搭乘的話，會變成怎樣還沒有進行確認。
 
是一起被傳送至車庫，還是會失去踏足點被送出車外呢。雖然明白了能將這個世界的無機物傳送至車庫，但是還沒有嘗試過活物。
 
最近要試看看嗎。
 
想著那個，決定召喚M978，在商館內部的販售區域強行召喚M978，在車體內裝上C4炸彈。
 
然後召喚另一個，在車體的陰影設置ＡＮ/ＧＳＲ—９（Ｖ）１（Ｔ—ＵＧＳ），為了讓視野內出現的迷你地圖經常出現而打開。
 
這樣就準備完畢了。召喚P90的彈夾進行更換，一邊朝被打破窗戶的大走廊對面走去。
 
目標是被Ｍａｇ—Ｆｅｄ２０ｍｍ射擊的倉庫──應該待在那裡的亞美加薩商會的商會長。
 
借用了販賣區域內陳列的冒險者向的長繩，打開被緊閉的窗戶，在商館的對面讓大衣飛揚的同時降下。
 
商館屋頂的奇襲，射穿的水晶群晶的火柱給吞噬，幾乎幾乎所有的護衛都以我為目標奔上屋頂。
 
眼前映出的人影有三個，地圖上沒有出現其他的光點。
 
其中一人是目標的亞美加薩商會的商會長。在那旁邊借他肩膀的魔術師，做為護衛留下的一個輕戰士。
 
「你，你是誰啊！」
 
「對王都的黑暗降下制裁的是誰？」
 
「……黑色貴公子。」
 
「正是如此。」
 
緩緩地朝倉庫前進，一邊說著俏皮話一邊等待時機。
 
「你，你知道你在做什麼嗎！」
 
知道是我攻擊倉庫的商會長激昂喊道。
 
「你們才是，你們真的理解自己在做什麼？王族率領的部族和他國聯繫，帶著士兵引起叛亂……」
 
「閉，閉嘴！你知道你殺的是誰嗎！你可是殺了帝國的皇子啊！」
 
帝國的皇子？在倉庫內頭部被吹飛的間諜是拜修邦帝國的皇族嗎──也就是說，生產鬼鋼兵的對象不是『枉抜け』本人，而是〈血統技能〉嗎。
 
這傢伙果然知道相當多的情報。
 
只有萊涅爾一個，還不清楚到底會有多少上層的情報。既然是做為『霸王花』資金來源的這個男的，說不定知道『霸王花』的目的到底是什麼。
 
「只要有需要，那怕是帝國的皇子，或是你的商館，不論幾次我都會摧毀。」
 
「啥？我的商館？」
 
不光是商會長的視線，就連借商會長肩膀的魔術師和拔出小劍的輕戰士的視線都往我背後矗立的大商館移動──同時，設置Ｔ—ＵＧＳ的迷你地圖上浮現多個光點。
 
『霸王花』的冒險者一邊警戒一邊在M978的周圍展開，能夠看出就像是在調查未知的物體般──
 
「這不是完全沒有被摧毀嗎，你到底──」
 
咖嘰。
 
地，按下手中召喚的起爆開關的槓桿。
 
那個瞬間──安裝至M978的C4炸彈起爆，滿載燃料的M978的耐久值歸零的同時引起了大爆炸。
 
轟隆的爆炸聲與噴出的火焰，從召喚樓層的窗戶滿溢出，如此的爆壓，即便是如此也未能將內側的牆壁吹飛，整個樓層都被火焰包圍。
 
「──をぉぉぉおおおおお！！！」
 
然後，在黑暗的夜空染上赤紅的同時，傳來了慘叫。
 
  