========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 15:26
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
受到了來自黑暗公會「霸王樹」的刺客，跨坐在黑色巨馬上頭，有著巨大身軀的黑騎士的襲擊。
 
雖然對於黑馬有著比起想像中更高的運動性能感到驚訝，但是更讓人感到驚訝的是黑騎士所穿著的魔鎧「混沌の大地」。
 
即使受到了戰斧的直擊，以及M67破片手榴彈的爆炸，卻連半個傷口都沒有出現的堅固防禦，要怎麼打破那個呢。
 
黑騎士的黑馬已經死了，那個全身鎧甲的巨大身軀。
 
要是我選擇拼命逃跑的話，要逃走也不是件難事。
 
但是，在這裡做出這樣的事也沒有任何意義。
 
面對擁有這樣裝備的騎士，即使逃跑也只是被追趕罷了。
 
這裡，最好還是確實將黑騎士殺掉。讓那些試圖追趕我的傢伙們受到足夠的衝擊比較好。
 
衝擊……衝擊嗎……
 
黑騎士以單手握住巨大的漆黑槍斧一步一步朝著這裡靠近。
 
「『黑面具的夏夫特』，我要上了！」
 
在染上紅色的天空下，黑騎士的一句話，迴響在安靜的森林外。
 
黑騎士將槍斧拉至腰部，以不自然的加速地進行加速朝著這裡迫近。
 
是技能「衝刺」吧，我也配合地握住右手的戰斧，以動力服的強化全開進行投擲。
 
然後，為了追趕那個，朝著前方的衝刺，以滑動跳躍進行移動。
 
黑騎士對於我所投擲的戰斧，不選擇防禦和迴避，而是選擇以那個魔鎧彈開。
 
激烈的金屬製的碰撞聲響起。
 
然後，像是要打消般，貫穿空氣的槍斧就這樣橫揮了過來。
 
我躲開突然橫揮的攻擊，以滑動跳躍跳到黑騎士的頭上進行迴避。同時，一邊扭動著身體一邊將ウェルロッドver.VMB拔出。
 
在空中連續瞄準頭部，頸部，腰部進行射擊。
 
與空氣傳來的極小開槍聲一同，9×19mm帕拉貝魯姆彈確實射到了黑騎士的鎧甲上。但是在魔鎧的防禦力前，就連傷害都沒有造成，就這樣彈開了。
 
和預想相同的結果，使得我不自覺發出咋舌聲。
 
瞄準我著地的瞬間，作為回擊，黑騎士揮動了槍斧，利用離心力和黑騎士的臂力加成下的斧頭進行揮砍。
 
瞄準我的雙腳著地前進行揮砍，左手的食指的指頭壓了上去。
 
在那個瞬間展開CBS承受住斧頭的攻擊，因為那個衝擊，我像是被吹飛般在空中游泳著。
 
「『黑面具的夏夫特』……你到底是什麼人？本來以為是輕戰士系的──現在的攻擊，還有那個防禦，是魔法戰士嗎？」
 
再次拉開距離面對面，我什麼都沒有回答。擅自搞錯的傢伙是很容易被攻其不備的。
 
「不，不是魔法呢……攻擊裡沒有感受到魔力的波動。是魔道具嗎──」
 
將右手的ウェルロッド維持著柺的姿勢，左手握住戰斧。
 
魔鎧的防禦力很高，即使適當地瞄準也不行。
 
比起定點，不如瞄準防禦力較低的地點比較恰當。
 
既然9×19mm帕拉貝魯姆彈沒有效果，武器的力道上黑騎士也占了上風。
 
這裡有我朝著前方衝入的必要嗎──從正面進行衝刺，一口氣縮短距離。
 
將伸出的槍斧稍稍往右邊避開，以腋下切斷。
 
然後，像是要跨坐般，踏出右腳跳了起來。
 
以戰斧的刀柄朝著黑騎士的右側頭部敲擊，左側頭部的部分則像是要夾住般，以柺棍的短手處攻擊。
 
幾乎是同時同等響起的打擊聲，使得黑騎士的頭部感到搖晃──著地的同時，壓低姿勢，朝著黑騎士的腳根進行迴旋踢。
 
「ぐぉっ。」
 
對黑騎士而言，我這一連串的行動肯定是出乎意料的吧。
 
由於強力的技能和魔法所構成的這個世界的戰鬥方法，其威力和攻擊範圍等依然在發展中。
 
相反的，CQC（近距離格鬥）的發展有稍遲一些的感覺。
 
另外，無視了治癒魔法進行的肉體構造的治癒行為，使得對於人體構造上的弱點進行攻擊的行動的警戒降低。
 
搖晃腦袋，以關節為主，利用重心的移動為主的近距離格鬥術來說，完全無法趕上。
 
朝著仰面倒下的黑騎士的全罩式頭盔的眼睛，脖子瞄準揮下戰斧。
 
但是，被不認為是魔鎧一部分的，魔鎧底下所穿著的鎖鏈甲給彈開，無法切斷。
 
從仰面的狀態下，槍斧的前端突然伸出。朝著後方以滑動跳躍進行迴避，再次拉開了與黑騎士的距離。
 
「魔鎧以外的地方也很堅固嗎。」
 
「庫……真可惜啊。但是，這個『混沌の大地』從頭盔鎖鏈甲為止，全都是一套的，正因為如此才堅固！正因為如此才無敵！若是想要突破這個防禦的話，就只能使出相對應的大魔法了吧。」
 
確實，即使避開了眼前的外裝，下方所穿著的部分也是同樣堅固，瞄準縫隙也沒有意義嗎……但是，對頭部的衝擊確實傳遞到了內部。
 
黑騎士雖然起身了，但是依然有些在意頭部。
 
「剛才的動作，沒有看過的體術，我覺得不會再有第二次了。」
 
「呼，會如何呢！」
 
從腰包中取出M84閃光彈，朝著黑騎士的前方扔去。
 
是比起最初還要更近的位置，我明白那個魔鎧對於閃光和爆炸聲是無法防範的！
 
扔出M84後，與我所想的相反，黑騎士朝著前方出現，將拋物線扔出的M84以衝刺的方式──
 
「就說了第二次是不會有用的！」
 
揮舞著槍斧，前頭的斧部將M84給打了出去。
 
「什！」
 
被打飛到前頭的M84炸裂，那樣的距離下，完全不會有效果的樣子。
 
然後，黑騎士的動作沒有停下，持續旋轉著槍斧，使用技能！
 
「『旋武斬』！」
 
雖然看起來只是普通的迴旋斬，但是逼近的斧頭上似乎纏著什麼。
 
雖然不清楚是不是技能的效果，緊緊纏繞著旋風的斧頭，朝緊急展開的CBS直擊。
 
身體雖然沒有直接受到攻擊，推動著CBS，像是要踏入般橫向以身體游泳，作為追擊的突擊。
 
第一次突擊使用防彈盾勉強擋下，第二次突擊無法躲開使得戰斧被突破。然後是第三次，做為防禦的ウェルロッド被彈飛。
 
不，正確來說被彈飛的ウェルロッド，是為了保住右手，不違逆力量的流動，才會將ウェルロッド放手的。
 
將空出的右手抓住對方的脖子，腳放在對方的胯下，以我的身體為支點，掌握住右肘的關節。
 
實際上，魔鎧或許沒有弱點也說不定，但是在零距離下，只要能在一瞬間停止住對方的動作就行了。
 
像流水般，以左手從軍服內的口袋中將隱藏的刀子拔出，反手握住朝著全罩式的頭盔內稍微裂開的縫隙中，沿著縫隙刺進去。
 
在那前方的，當然是眼球。
 
「ぐぁぁぁぁ！」
 
因為刀子刺入頭盔中的眼睛的疼痛，黑騎士放下了槍斧。
 
馬上撿起，朝後方扔去，拔起放在左側腰部的特殊電磁警棒。
 
差不多該結束了──將電磁警棒的前端朝著因為激動而倒下的黑騎士的喉嚨，按下手上握住的警棒的開關。
 
「ぐぉぉぉぉぉ！」
 
特殊電磁警棒的前端所放出的高壓電流，毫無疑問地流向了黑騎士的身體。
 
充分地享受了高壓電流的流動，在黑騎士的動作變得遲鈍的同時解除了。
 
「庫嗯，你這傢伙，做了什麼……」
 
還有意識嗎，或許魔鎧也有些許的雷屬性耐性吧。
 
「下一次就讓你舒服（結束）吧。」
 
「呼，呼哈，輕視這個『混沌の大地』輕視的很誇張啊。只要沒有辦法突破這個防禦，我就不會死的。這種傷害，魔鎧馬上就會治癒了！」
 
一邊這樣說著，一邊將刺入左眼的刀子拔出，即使動作遲鈍了，還是使用腕力朝著我投擲。
 
我朝著後方跳去，躲開了投擲的刀子後回過頭，和還沒有站起來的黑騎士拉開距離。
 
必須面對不行。
 
要將那個魔鎧「混沌の大地」突破的破壞力，僅以瞄準縫隙進行小攻擊的方式已經被排除了，那是不行的。
 
那個魔鎧即使留下也無法防止的訊息殘留。
 
周圍的太陽已經落下，只有星光照亮了我和黑騎士。
 
沒錯，那個星空將再次染紅般的一擊──
 
有保持大約三十米的距離了吧，黑騎士還沒有站起來。
 
啟動TSS系統，做好準備，一口氣朝著黑騎士的方向跑去。
 
然後以動力服的強化後的足力全開朝著上空跳去。
 
上升至十米，二十米的高度，在黑騎士的正上方召喚。
 
大量的光的粒子出現，在空中一邊形成一邊進行收束。
 
出現的是オシュコシュM978タンクトレイラー！
 
比起我還要更加充滿重量的車體，朝著正下方的黑騎士落下。
 
或許是因為重心的關係，油罐的部分朝著下方垂直地降落。
 
沒錯，這個M978就是因為失誤而買下的燃料滿載的──
 
「吃吧吧吧吧吧！」
 
自然落下的M978的前半部，更加朝向下方踢下，利用其反動，我朝著後方跳躍保持距離。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
對於從正上方落下的大質量的M978，黑騎士將雙手舉起，採取了承受的姿勢。
 
胸前的土色的魔石，閃耀了一段時間，闇色的粒子在周圍反覆重複著浮現與收束。
 
看著那個，我也在空中調整姿勢，準備好背上的ASVAL。
 
與魔鎧產生激烈碰撞的M978，一邊發出轟鳴聲一邊輾壓著黑騎士。
 
看到那個的瞬間，觸發板機，將裝彈數20發的9×39mm彈朝油灌射擊。
 
燃料傾倒，然後M978的裝甲值也歸零，傾倒的燃料和殘留在油灌內的燃料捲入，引起了大爆炸。
 
噴發出的爆炎的火柱燃燒著星空，周圍再次因為燃燒而變為紅色。
 
  