========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將亞美加薩商會的高層商館吹散的爆炎，其窗戶吹飛，牆壁破壞，擴大的爆壓不僅是成為中心點樓層。
 
突破上層，貫穿屋頂，如同伸向天空般在夜空中燃燒。
 
染上赤紅的夜空下，亞美加薩商會的商會長的慘叫迴響。
 
讓背後沐浴在熱浪下，以FNP90進行瞄準，讓被崩壞的商館奪去目光的兩名『霸王花』的冒險者無力化。
 
「啊──！我，我的──」
 
微微將視線往後方移動──在一邊燃燒一邊崩壞的商館內，能夠看見光的粒子混雜在火花中消滅。
 
オシュコシュＭ９７８タンクトレイラー的殘骸和持續使其燃燒的燃料，經過了破壞判定的時間才會化為光的粒子吧。
 
急速收束的火柱如同替換般，返回天上的光的粒子再次讓我看見幻想的景象。
 
以前也曾在看見這爆炎時提出忠告，要是對我──『黑面具的夏夫特』所守護的存在出手，會是如何。不，是沒想到我會在這個時間點出現在王都吧。
 
「那麼──請你全部說出口吧。『霸王花』到底有什麼企圖，是為了什麼目的。」
 
抓住將視線看向崩壞商館的商會長的臉，強行讓他看向我。
 
「をがえあまがんをやっあがあがっあがあうか！」
 
完全不曉得他在說什麼。
 
將召喚M978的樓層所借的冒險者用繩子取出，讓商會長趴地綁住雙手，為了不讓他逃走而將整個身軀綁住。
 
讓他咬住繩子，防止他咬舌，在不讓人聽見的同時，在視野所浮現的地圖出現多數的光點，也能聽見馬車的聲音。然後是被敲響的鐘聲。
 
『火的源頭是亞美加薩商會！消防隊整列！做好詠唱準備！』
 
『救助隊詠唱耐火魔法和強化身軀魔法！尋找需救助者！』
 
這個光點是王都的消防隊嗎……話說，這數量還真多。高層──複數的光點迂迴地從不在是個商館的裏側前來。
 
視野內顯示的P90的剩餘彈數充足──將P90收回腰間站起，回過頭。
 
「你這傢伙！在那裡做什麼！」
 
「綜合公會本部的警員隊，出示身分證。要是抵抗就將其視為火災的主犯，束縛身軀！」
 
來到這裡的是身穿熟悉制服的──武裝的綜合公會職員們。
 
但是，在這些許的時間就有這樣的數量嗎──從射擊水晶群晶的階段就行動了嗎，對應還真是快。
 
被稱為警員隊的綜合公會職員的數量，比開始進行滅火行動的光點還要更多。
 
在第一區域所引起的叛亂的火，為了不延燒至第二，第三，以嚴重的態勢進行警戒吧。
 
在那當中，如果是王國內屈指可數的大商會出現爆炎，就會有如此數量蜂擁而至，一點都不奇怪。
 
「喂，在那後方被束縛的不是亞美加薩商會的商會長──戴肯嗎？」
 
綜合公會職員們的視線看相我身後被束縛，フゴフゴ地嘟噥的亞美加薩商會的商會長──這個男人是叫戴肯嗎……
 
「也不需要看身分證呢……老實點，跟我們去警備隊的地方。」
 
能夠看見職員一個個開始拔劍，後方也開始詠唱。
 
糟糕了……完全不想理會綜合公會，也沒有一起去警備所的時間。
 
一個也好，想從戴肯嘴裡打聽出情報，不和艾希莉等人會合也不行。
 
這裡──只能逃跑了。
 
讓放在腰間的P90收回庫存，做為代替從手中召喚M84和煙霧彈。
 
在一會兒，之後的綜合公會職員就會和他們會合──
 
「那傢伙就是犯人──嗯？難道是『黑面具的夏夫特』？」
 
在後續與正面展開的警員隊會合之前，聽見了耳熟的聲音呼喊我的名字。
 
「能有面熟的人出現真是幫大忙了，吉克弗里德。」
 
從警員隊中撥開過來的是，有點下垂的雙眼，邋遢鬍子的纖瘦高個的綜合公會職員，吉克弗里德。
 
在王都的傭兵團本部進行模擬戰的試驗官，這麼想著卻又在歡樂都市追趕違反契約的冒險者，再次在王都相遇時，卻又和歐菲莉亞一同追趕怪盜。
 
這個男人究竟……
 
「隊長，黑面具難道，這個男人難道就是那個『黑面具的夏夫特』？」
 
「沒錯……我是這樣覺得的──沒錯吧？」
 
「需要出示傭兵公會的公會卡？還是說要拿下黑面具看看？」
 
「啊─不需要不需要！有聽說──你的素顏相當那個，即使看見未曾看見的臉，也完全沒辦法確認。而且，綜合公會對於現在王都所發生事情完全沒能把握狀況，要是你能告訴我就另當別論了。」
 
吉克弗里德回頭看向警員隊，命令協助滅火行動和救助受傷的人後搭上我的肩膀，引導我至稍遠一些的地方。
 
「夏夫特，王都現在到底發生了什麼？綜合公會從第四騎士團和第二王子的關係者中，收到了同時負責第二和第三區域的治安維持和緊急警戒的要求。我知道第一區域目前發生了戰鬥，但是不清楚有哪些勢力。簡潔地，給我情報。」
 
第四騎士團和第二王子──是透過『霸王花』吧，共同對綜合公會提出是為了避免王都內的冒險者插手叛亂吧。
 
從第四騎士團來看，和『霸王花』之間聯繫不明顯的冒險者們共同進行防衛是不可能的。從『霸王花』來看，絕對是希望敵對勢力越少越好。
 
為了王都──守護王族，為了抹殺，彼此之間都有和冒險者保持距離的狀況。
 
「簡潔嗎……。我所知道的是『霸王花』和『霸王樹』是表裏一體，就在今晚襲擊了王族。來到這裡的途中，也有在王城發生戰鬥。結果是如何無法判定……一言蔽之，第二王子發動了叛亂。」
 
既然亞美加薩商會是和拜修邦帝國的皇族有直接關係的情況下，很難想像今晚的叛亂，喀爾特梅爾加王國的王族沒有參加。
 
雖然還沒有證據，但是齊里克王子是主謀是沒有錯的。
 
簡單說明後，吉克弗里德瞪大雙眼，以手遮住嘴部制止漏出的聲音。
 
相當吃驚吧──『霸王樹』是潛藏在喀爾特梅爾加王國黑暗內的巨大組織，而它竟然是代表國家部族的『霸王花』的裏面，不可能不會驚訝。
 
而且，也有做為部族長的齊里克王子的背叛。
 
這不是身為王國內其中一個組織的綜合公會出面就能解決的問題。
 
「那如果是真的……齊里克王子究竟是在哪裡尋求後盾。即使以如此形式引起叛亂，國內的貴族也不會認可他奪竄王位。」
 
「是拜修邦帝國。雖然無法證明，後方的倉庫有個一具無頭屍體。這個男人──戴肯說，這具屍體是拜修邦帝國的皇族。」
 
「竟然是拜修邦帝國！？而且還是斬首……是你做的？」
 
「因為我不知道他是皇子，要是知道的話就會考慮吹飛他的手或腳，為了停止叛亂，必須要對使用〈血統技能〉的人進行攻擊。」
 
「〈血統技能〉──雖然不知道……不，那不是我能判斷的。所以，把戴肯綁起來是怎樣？」
 
前往巴爾加公爵身邊──雖然想立刻回答，但是我和吉克弗里德的對話有幾位警員隊的人聽見了。
 
『霸王樹』──又或是『霸王城』的根究竟延伸到什麼樣的程度。
 
聽著吉克弗里德的心跳聲，令人吃驚的是這不讓人認為是演技──這個男人不是『霸王花』那側的人。
 
但是，周圍的警員隊成員並非如此──
 
這次換我搭著吉克弗里德的肩膀，把臉湊近小聲地繼續說。
 
「我要帶著戴肯前往巴爾加公爵宅邸。『霸王花』的目的是抹殺王族和拘束澤帕涅爾宰相。萬幸的是王太子和第三王子，以及宰相都逃過襲擊，到公爵宅邸避難。雖然也有考慮從那裡移動，但是現在那裡是和王城並列的最重要地點。」
 
「拘束宰相？為什麼只讓宰相一人活著？」
 
「為了打聽這個，必須讓戴肯活著。」
 
「帝國的皇子該怎麼辦？」
 
「那就拜託你了。包含隱瞞死亡在內。」
 
「嗚啊，硬把麻煩事推給我啊──嘛，算了，我也把事情推給老頭好了。」
 
將這個地方的善後，亞美加薩商會所做的壞事的證據鞏固全都推給吉克弗里德，我揹起意氣消沉的將臉埋在地上的戴肯，開始朝巴爾加公爵宅邸移動。
 
  