========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 16:29
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將以冒險者用的繩子綁起的亞美加薩商會的商會長揹在肩上，往王都的第二區域奔跑。
 
目標為第一區域的巴爾加公爵宅邸──與做為晚宴會場的芙拉海特前往第二區域移動時相同，以飛簷走壁的方式跑上城牆，接著下降。
 
建立在王都中心的王城上空因為燃燒而變得赤紅。
 
王城雖然被堅固的城壁包圍，但是從遠處來看，有好幾處都崩壞了。
 
連接王城正門的吊橋，也能看見大量的篝火。但是，卻感受不到隔著城門持續戰鬥的樣子。
 
正門已經被突破，舞台轉往王城內了嗎……
 
晚了一步讓鬼鋼兵消滅嗎──但是，能夠保證鬼鋼兵不會繼續展開移動，就結果來看應該也不壞。對於引起叛亂的『霸王花』的戰力造成嚴重打擊這點是無庸置疑的。
 
將視線看向與王城不同的地方，其他也有好幾處染紅的地方。
 
確實是同時朝多處進行攻擊，但在這裡實在很難判斷情勢如何。
 
必須快點──
 
這樣想著，視線往城壁下方看去的瞬間──王城的上空轟下了迅雷。
 
雷鳴轟響，將王城的外壁吹飛，尖塔崩落──
 
『迅雷的菲利克斯』……
 
不知為何，我確信引起這道落雷的就是那個男人。『霸王花』的副部族長，菲利克斯．門多薩。
 
怪盜『貓柳』所瞄準的王競祭中，我遭到『霸王樹』的刺客襲擊。
 
雖然總算是躲過了那個襲擊，在那之後──我卻被誤會為不死者與菲利克斯戰鬥。
 
那時冷酷的碧綠色雙眸，讓我難以忘懷。
 
耀眼的閃光再次於王城的空中閃過，稍遲一會兒便響起了如同怒號般的雷鳴。
 
雷鳴持續的話也就表示，戰鬥持續的證據──守護王城的近衛騎士團和『霸王花』正產生激烈的衝突。
 
與其就這樣前往公爵宅邸，不如前往王城救援吧。
 
站在城壁上方，王城，公爵宅邸，猶豫該往哪裡前往的些許時間，注視的王城出現變化。
 
響起雷鳴的天空中，像是與其競爭的巨大爆炎和水柱升起。
 
下個瞬間，爆風吹散了覆蓋王城空中的雷雲，如同將崩壞的城壁堵起般，土牆升起。
 
有誰正和菲利克斯戰鬥？
 
近衛騎士團嗎，還是魔導貴族中的誰──又或者是現代國王本人嗎。
 
這讓我明白了王城的戰況並不是由『霸王花』單方面蹂躪的事實。
 
如果只有些許時間的話，要以入手情報為最優先考慮吧。
 
這麼想著，為了前往巴爾加公爵而從城壁降下的瞬間──視野浮現的地圖出現了幾個光點，像是在城壁上將我夾擊似地靠近。
 
「喔哆，別動！別想趁著黑暗越過城壁。不管是被誰攻擊都不能有半句怨言！」
 
「難道說，『黑色的夏夫特』就是這傢伙喵？」
 
「『黑色貴公子』。」
 
「和部族長連繫，發現可疑人物。瑪琳達，蜜潔別太靠近。」
 
這個聲音是『山茶花』的女性冒險者們──瑪琳達，蜜潔，露，芙勞等四人。
 
按照芙勞桑所指示的光點離開城壁的光點之一，是我不知道的『山茶花』的成員吧。
 
但是，該怎麼辦。
 
坑道的迷宮的玉座之間，我以尤納的姿態和『山茶花』產生激烈的衝突。
 
和她們見面是從那以來了，但是其實力之高，是我親身體驗過的。
 
但是，這次是以夏夫特的姿態和她們再次對峙──不，反過來說這或許是個好機會。
 
『霸王花』，『霸王樹』，『霸王城』，以第二王子為頂點的那些傢伙的根究竟延伸到何處。
 
在看的見的地上，看不見的土中，無法估計在那根所糾纏的冒險者和商人，貴族。
 
但是，有著那個根所討厭的存在──女性冒險者。
 
在王都活動的冒險者，不知道是否有與『霸王花』相連。
 
但是，她們『山茶花』不同。參加的冒險者是包含進行新娘修行中的貴族千金等女性。
 
現在──王都內能夠信任的冒險者，或許就只有『山茶花』了。
 
「扛在肩膀上的是亞美加薩商會的戴肯對吧？是打算帶去哪裡？」
 
「你也和王城的戰鬥扯上關係了喵？」
 
「誘拐。」
 
「撒，有什麼想說的嗎！」
 
城壁上瀰漫著緊張的氣氛，四人的包圍漸漸縮小，我不打算和她們爭論。不如說──
 
「有哦，瑪琳達桑。」
 
將語音轉換器變回原本的聲音，緩緩摘下戰術防彈面罩，素顏──以修巴爾茲的臉看向瑪琳達桑。
 
「──修巴爾茲？是修巴爾茲喵！」
 
「晚上好，蜜潔桑。」
 
摘下戰術防彈面罩後，最先出現反應的是蜜潔桑。
 
其他三人也馬上注意到，飄散的緊張感快速消散。
 
「『黑面具的夏夫特』的真面目是修巴爾茲……到底是怎麼回事？」
 
「芙勞桑，詳細的事──」
 
正要回答從芙勞桑那裡提出的疑問的瞬間，王城再次傳來雷鳴，與其競爭似的爆炸聲和火柱一同噴出。
 
因為那爆炸聲，在城壁上互相注視的全員，視線都往王城看去。
 
「──詳細的內容自巴爾加公爵宅邸再說。現在，能和我一起過去？」
 
「……我知道了。露，你留在這裡，告知部族長的情況。」
 
對於芙勞桑的指示，露桑點了點頭，我們便從城壁降下，往巴爾加公爵宅邸前進。
 
巴爾加公爵的宅邸十分寧靜。但是，占地內站著比往常更多的警備兵，進行巡邏警備和守門。
 
看著警備兵的表情，都是因為緊張而繃緊的臉──但是，能夠看出有著驕傲的激昂感。
 
這也難怪。在這個巴爾加公爵宅邸內有著喀爾特梅爾加王國的王太子和第三王子，以及永世名譽宰相等最重要人物藏匿於此。
 
不可能不對於拜訪宅邸的貴人進行護衛感到榮譽與激昂。
 
王都處於如此急迫狀態的話，保護這個地方的意義更是高。
 
對於靠近公爵宅邸的我們，守門的警備兵已經注意到了。
 
絕不驚慌，騷亂，一位警備兵往宅邸跑去，巡迴警備的警備兵靠近門扉開始維持相應的態勢。
 
「在此停下，這裡是巴爾加領領主，巴爾加公爵大人的宅邸。這個時間是有何事來訪。」
 
門衛之一以略帶緊張感的顫抖聲音開口。
 
和『山茶花』的四人會合，我就這樣維持摘下戰術防彈面罩的狀態走動。如果維持夏夫特行動的話，就能夠以接受菈琵緹麗卡大人的護衛委託，來溝通進入巴爾加公爵宅邸。
 
但是，我沒有和門衛證明我是真正的『黑面具的夏夫特』的手段。
 
也有事前告知的可能性，黑面具的偽物本身就在王都流通。
 
既然有『霸王花』的刺客會戴上黑面具拜訪的可能性，門衛就不可能簡單讓人通行。
 
正因為如此，以素顏的頭銜來行動反而比較方便。
 
「我是『大黑屋』的修巴爾茲。後面的三人是『山茶花』的芙勞，蜜潔，瑪琳達。以及，這個失去意識的男人是……嘛，伴手禮。」
 
亞美加薩商會的戴肯，維持被我扛住的狀態體驗了滑動跳躍和漫步運行，失去意識。要是喧鬧也很麻煩，這樣反而比較方便，所以沒叫醒他。
 
「修巴爾茲──我聽說了，為何『山茶花』會一起同行？」
 
「她們幾個是來到這裡的途中遇上的，以現狀來判斷──警備和護衛的數量不是不夠嗎？」
 
降低音量，如同竊竊私語似地對其中一個門衛說道。門衛一瞬間瞪大雙眼，咳了好幾聲後重新開口。
 
「為，為了謹慎起見，請出示公會卡。」
 
將視線朝後方看去，至今為止幾乎都沒有開口的芙勞桑等人出示了公會卡，門衛開始確認──與此同時，宅邸的正門玄關，聽見了微微開啟的聲音──
 
「修巴爾茲！」
 
安靜且瀰漫緊張感的公爵宅邸前庭，響起了艾希莉的聲音。
 
玄關的門扉充滿氣勢地打開，艾希莉筆直奔向我所在的地方──
 
咚。
 
地，撲向了我的胸前。
 
  