========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「修巴爾茲！」
 
從巴爾加公爵宅邸的玄關發出聲音的艾希莉跑了過來──不，是撲進我的懷中。
 
「艾，艾希莉……？」
 
在這樣的氣勢中，被綁起扛在肩膀上的亞美加薩商會的戴肯掉了下來，聽見了如同青蛙般的些許聲響──但是，這不重要。
 
「沒事就好……那個會動的鐵箱消失了，還想著是不是發生什麼……」
 
看樣子，艾希莉很擔心我。
 
「我沒事的，也沒有受傷。而且，我發誓了會持續守護你──要是死的話就沒辦法守護你了，不會勉強自己的。」
 
「修巴爾茲……」
 
將臉埋入我胸前的艾希莉抬起頭──那個視線的前方是俯視著她的我的視線。
 
兩個視線雙互重疊，距離自然的縮減──
 
重疊的不僅是視線的瞬間。
 
「喵，喵在做喵麼───っっっ！！！」
 
待在後方的蜜潔桑拉著我的頭髮，強行讓往下的下顎抬起。
 
「等，蜜潔桑很痛啊！」
 
「修巴爾茲，要和戀人卿卿我我，可以先等帶我們過去之後在做？」
 
「修巴爾茲～！最初還想著是想成為冒險者的年輕人，繪出精巧的地圖，戴上黑面具擊退惡黨，另外──還是下期澤帕涅爾的戀人～呀～真能幹呢。」
 
瑪琳達桑抓住蜜潔桑的貓尾，讓他放開抓住我的頭髮。但是，這次卻尼雅尼雅地以帥哥的笑容看著我和艾希莉。
 
然後，像是追著我般，芙勞桑往玄關走去，朝在艾希莉之後跟著出來的管家弗爾卡桑開始談話。
 
能夠聽到自己是『山茶花』的成員，以前也和露桑和瑪琳達桑作為菈麗──菈琵緹麗卡大人的護衛之類的話。
 
「修，修巴爾茲，總之先進去裡頭……公爵和宗主大人在等你。」
 
是對芙勞桑和瑪琳達桑說的話有反應嗎，艾希莉的臉變得通紅。
 
看著那個，蜜潔桑更加情緒激動地『シャーシャー』的說著……
 
有點可怕。
 
「說，說的也是。蜜潔桑，瑪琳達桑，先進去裡面吧，等等會詳細說明的──」
 
「請讓我仔細確認喵！和那隻偷腥貓的關係喵！」
 
看著憤怒的蜜潔桑，瑪琳達桑在一旁竊笑地推著蜜潔桑的背往宅邸走去。
 
「蜜是因為被搶走，感到悔恨吧～。所以我說過了吧，喝了之後快點引誘他去做。」
 
「吵，吵死了（囉嗦）！」
 
看著雖然反駁瑪琳達桑，卻一直瞥向這邊，同時往玄關走去的蜜潔桑的身影露出苦笑。但是我也不可能一直待在前庭。一部分在旁邊目睹一切的門衛和警備兵，傳來的視線刺的我很痛啊……
 
「艾希莉走吧。」
 
「──是的。」
 
追在蜜潔桑等人身後，我和艾希莉也進入巴爾加公爵宅邸。
 
「好好地回來了啊，修巴爾茲。」
 
在弗爾卡桑帶領下來到的是宅邸內的休息室。
 
本來的話是用於複數的人歡談所使用的房間嗎。
 
現在室內裝飾用的家具都被替換，變成了小型的貴賓室。
 
然後，在此等待我回來的是，澤帕涅爾宰相和卡昂王太子，以及巴爾加公爵三人。
 
「能平安前往公爵宅邸比什麼都好。」
 
「都是多虧你那會動的箱子。」
 
「完全沒有說明，就讓您進入的形式真是非常抱歉，殿下。」
 
「修巴爾茲君，芙拉海特的事情在某種程度上都從薇那裡聽說了。之後你似乎展開了其他行動，後方的女性就是理由？」
 
「和她們相遇是在完成目的後，來到這裡的途中偶然再會了。從現在我等所處的狀況來看，我認為她們的力量是必須的，便請她們一起同行。」
 
「我是『山茶花』的芙勞。後方的兩人是同屬『山茶花』的蜜潔和瑪琳達。」
 
蜜潔桑和瑪琳達桑留在休息室的入口，只有作為代表的芙勞桑跟在我的身後一起過來。
 
歸還報告和簡單介紹『山茶花』的各位後，報告了我在亞美加薩商會所見，以及束縛了商會長的戴肯的事。
 
巴爾加公爵也從薇帶來的萊涅爾口中得出了情報。
 
萊涅爾當初嘴雖然很緊，但是在傭人的地下室內強行讓其吐露──不，薇現在也為了能夠問出新的情報而竭盡全力。
 
進入宅邸內後，集音傳感器就一直接收到不認為是人的叫聲。
 
那個地下室內，警備兵也把戴肯搬進去了吧。
 
能夠得到的情報量也會確實增加吧。
 
但是，拜修邦帝國的介入和第二王子的叛亂，『霸王花』和『霸王樹』的關係，得到的情報量很多。
 
引起這次騷動的目的也逐漸清晰。
 
然後，比起什麼，這初次行動的之所以產生劣勢的最大原因。
 
讓鬼鋼兵無力化的事作為最大的吉報，同時，在這個時間點能做為友方信賴的冒險者，貴族，商人只有極少數這一事實的兇報。
 
澤帕涅爾宰相等人已經從萊涅爾那裡知曉了引發叛亂的目的，抹殺王太子和第三王子，以及確保宰相等。
 
但是，對於其背後所在的帝國，秘密入國的皇子這一存在，使得他們無法掩飾自己的驚訝。
 
「是叫做芙勞吧，對汝等想要提出這個宅邸和卡昂等人的護衛委託，能做？」
 
「當然了，澤帕涅爾宰相。」
 
「幫大忙了。正如修巴爾茲所說，目前能夠依靠的立即戰力只有『山茶花』。」
 
「馬上就出發前往部族據點。蜜潔！」
 
芙勞桑朝著正在入口處待命的蜜潔桑搭話，像是回應般，蜜潔桑點了點頭便往房間外走去。
 
「艾醬，你帶那兩人前往安娜醬那裡。」
 
「是的，芙勞桑，以及瑪琳達桑。我是艾希莉．澤帕涅爾。首先想帶幾位前往安娜史塔希亞妃和爾克王子等人所待的房間。因為菈麗也在哪裡，請從那裡負責警護。」
 
在報告的時候，艾希莉代替女僕進行服務員的工作。
 
公爵宅邸內的女僕並非不足夠，而是對方是王太子的妃子。
 
另外就連永世名譽宰相和第三王子都在夜晚突然來訪，在如此緊迫的狀況下，是無法以給出讓人滿意的服務。
 
在艾希莉的帶領下，芙勞桑和瑪琳達桑都離開了房間，目前在場的只有剩下我和宰相，以及王太子及巴爾加公爵四人。
 
「那麼──修巴爾茲君。王城如何？」
 
「來這裡的途中從遠處看了，與激烈的雷擊對抗般的火柱和水柱，暴風和土壁，各式各樣的魔法如同箭矢般不斷施放。」
 
「父親──」
 
「能夠施放出如此屬性的魔法，就是小子沒錯。」
 
雖然回答了巴爾加公爵的提問，但是從王太子和宰相的反應來看，和菲利克斯戰鬥的是現代國王沒有錯。
 
「宰相，應當立刻前往救援。只要王被打倒，帝國就會一口氣奪走。」
 
「但是，沒有戰力。」
 
「對方不也是相同？要是修巴爾茲君說的是事實，那個鋼鐵的騎士已經不在了。只要以『山茶花』為中心和第四騎士團會合，就能夠和王城內殘留的近衛相互夾擊了吧？」
 
「『霸王花』是借了帝國的雙手同時朝各個地方進行攻擊，是為了將本隊的戰力全力集中在王城內吧。我不認為齊里克會讓他國的士兵踏入王城內。」
 
「『霸王花』的總戰力足以和一個騎士團匹敵，甚至是在那之上。『山茶花』和分散的第四騎士團以消耗戰來戰鬥是足夠，最壞的情況下──可能會全滅。」
 
「而且，問題是『枉抜け』的存在──」
 
「『無魔者』嗎？殿下。」
 
「不，是『枉抜け』，弗朗克。」
 
澤帕涅爾宰相對『枉抜け』的部分簡單和巴爾加公爵進行說明。
 
雖說如此，是由異世界掉落下來的某人──並不是這樣的內容。而是〈技能〉源頭，持有〈血統技能〉的人的別稱。
 
「原來如此，這就是德拉克王國的『無魔者』狩獵的秘密嗎。」
 
「然後，帝國的目標也是如此……將持有〈血統技能〉的人做為一個棋子來使用，為此必須要有一定的數量。」
 
「殺了我和爾克，瞄準希莉兒和宰相的身分──帝國的目的就是〈血統技能〉沒錯。以此為條件引入國內……是因為齊里克看不清未來。」
 
「正是如此。但是，在確保汝等安全的同時，還要向王城救援的話數量會不足。」
 
澤帕涅爾宰相和卡昂王太子以及巴爾加公爵間的談話持續著。那麼，為什麼我要留在這裡……
 
「那麼，只能暫時回到巴爾加領內了。將殿下等人的安全做為第一優先，以西方巴爾加騎士團和近鄰的領地派遣騎士團回到王都。」
 
確實──在確保王族安全的情況下，要平息這次的叛亂也只有這個方法了。
 
「但是，這樣的話──」
 
不由得將剩下的問題說出口。
 
「就是如此，修巴爾茲。所以──」
 
「你的力量是必要的。」
 
澤帕涅爾宰相就這樣順著我的話語，和卡昂王太子相連──包含巴爾加公爵在內，三人的視線默默往我這裡聚集。
 
  