========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-12-21 16:18
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「你的力量是必要的。」
 
卡昂王太子如此說道，澤帕涅爾宰相和巴爾加公爵也一同將視線聚集在我身上。
 
「但是殿下，以及澤帕涅爾宰相。那怕修巴爾茲君是『黑面具的夏夫特』，您們不覺得將救出陛下這個任務，交由他一人是個重擔嗎？」
 
巴爾加公爵在這裡還是不清楚我是『枉抜け』。
 
但是，從菈琵緹麗卡大人或是事前調查中，知道了我──修巴爾茲是『無魔者』。
 
巴爾加公爵的認知上，『無魔者』和『枉抜け』的情報可能沒有正確認知。〈血統技能〉的持有者這點應該是理解的。
 
但是，僅憑那個〈血統技能〉就要救出現代國王，確實有點勉強。巴爾加公爵是這樣的意思。
 
而且，只救出王一人就行？王妃和其他的王族呢？
 
柏格曼宰相大概也待在王城，即使救出了，剩下的近衛騎士團也會變成決死隊吧。
 
「殿下，以及宰相閣下。若是我能做的，我會盡我所能。正如公爵閣下所說，我自己一人也有極限。具體來說……要做什麼？」
 
「反過來問你──『枉抜け的修巴爾茲』。你的力量能做到這麼？不，能救到什麼程度？」
 
卡昂王太子一直注視我的雙眼。從將身軀沉入沙發中的病弱而憔悴的身軀中，感受到了難以想像的存在感。
 
坐在旁邊的澤帕涅爾宰相，也不打算對卡昂王太子的提問多說什麼。
 
而是露出淡淡的微笑，對於我會怎樣回答──以此為樂的感覺。
 
我的力量──也就是VMB的力量能做到什麼……
 
不，王太子所期望的是救出。是想要聽見我能救出多少在王城中戰鬥的人。
 
能救到什麼程度……怎樣才能救出……
 
目前所保有的槍器，兵器，移動用車輛，為了使用這些的CP餘額。
 
這個世界所入手的魔石──以及，與VMB的遊戲系統同化的我的身軀。
 
在王城展開戰鬥的是『霸王花』本隊和現代國王旗下的近衛騎士團。王城除了士兵外還有多數的從者。要帶著他們一起逃走是不可能的。
 
這樣的話──讓『霸王花』那側全滅？做為部族長的齊里克第二王子應該會在那裡。
 
副部族長的菲利克斯．門多薩在那裡這點已經確定了。
 
只要打倒這兩個領頭者，就能一口氣讓這場叛亂結束──但是，只有目標明確，沒有確切的手段。
 
那麼──以各自達成一半為目標的話如何？
 
「我明白了。殿下最大的期望是不可能的，但我會盡我所能的以最大目標行動。」
 
「就拜託你了。澤帕涅爾這樣就行了吧。」
 
王太子將視線看向坐在旁邊的澤帕涅爾宰相，對此，澤帕涅爾宰相點了點頭將視線看向我。
 
「這個喀爾特梅爾加王國對於『枉抜け』並不強求──那是那位大人最期望的事。若是汝認為這太勉強，在那個時間點就立即撤退。不管結果如何，妾等人什麼都不會說，也不能說。富蘭克林也要用心傾聽，千萬不能因為想要『枉抜け』的力量而束縛對方。希望能借助力量的想法是可以，但是必須要平等。」
 
「我會銘記於心。」
 
「不管結果如何，對於這次你的幫助，會準備相應的回禮。也包含了從晚宴會場逃出的部分。但是，會以怎樣的形式就等這次的問題解決之後。對於你的幫助，並不清楚這邊是否能準備出足以用於回報你的謝禮。」
 
沒錯──這樣就好。我的力量──持續同化的VMB的力量太過異質了。特別是剛解除鎖定的迷宮創造，在各種意義上都太異質了。
 
入手的新力量──雖然不清楚能否這樣說，這和槍器與移動用車輛不同，不是我的手中能收納的物品……大概，不會使用吧。
 
但是，要是在王家底下揮舞力量，馬上就會使用出那個力量──有這樣的感覺。
 
與此同時，自己也會變成無法重製的什麼。
 
我有這樣的感覺。
 
「公爵閣下，我有一個請求。」
 
「怎麼了？修巴爾茲君。」
 
「『山茶花』馬上就會派人去援助了吧。請使用那些戰力，奪回傳送管理棟。」
 
「傳送管理棟？確實，防禦力低下的這個瞬間──但是，只有『山茶花』和些許的警備兵能夠奪回嗎……」
 
公爵的擔心我很明白。傳送管理棟是王國與喀爾特梅爾加王國各地的大都市連接，一同管理傳送魔法陣和仿照魔法陣的設施。
 
對『霸王花』來說，只要能夠壓制住這裡，就能夠阻擋從王都逃亡的路線，也能夠防止遠方的兵力轉移。
 
從萊涅爾口中得出的情報，得知了『霸王花』在傳送管理棟中的占據，防衛是以鬼鋼兵為中心進行編成的。
 
也就是說，因為我破壞了水晶群晶，做為其主力的鬼鋼兵都會消失，防衛力減弱。
 
要是做為王都重要設施的傳送管理陣，能在朝王城進攻的本隊轉移前奪回，王太子等人也能輕易逃出王都，也能召喚王國各地的騎士團。
 
最糟糕──要是破壞魔法陣的話，就有被追上的擔心，叛亂早晚會蔓延至王國全土。
 
做為這側反攻的一手，奪回傳送管理棟可以說是最好的一手。
 
僅僅一瞬間，公爵細長的雙眼瞇的更細，但是打破沉默的卻是澤帕涅爾宰相。
 
「那麼，妾也一起。反正大家都會去吧──卡昂，汝做為王太子，讓他看看喀爾特梅爾加王國的力量。」
 
「好吧。公爵，馬上做準備──成功奪回後，在巴爾加領準備本陣等待修巴爾茲。」
 
「我明白了……但是，兩位，請千萬不要破壞傳送管理棟。即使建築物能夠重建，魔法陣卻是無法修復。」
 
「妾知道了，不會在王都放出大魔法。」
 
「公爵閣下，能否稍微借用一下宅邸的倉庫？再前往王城前有許多需要準備的。」
 
「當然沒關係，隨你使用。」
 
「非常感謝您。那麼殿下，宰相，在我準備完畢後，就請出發。」
 
「拜託了。」
 
「修巴爾茲，千萬不要出現讓艾醬傷心的結果。」
 
「當然了。」
 
之後該如何行動，全都決定好了。
 
我離開宅邸的同時，管家的弗爾卡桑為了呼喚公爵進入屋內。
 
這個狀況，雖然對於打算讓其做為護衛而帶來的芙勞桑等人感到抱歉。
 
而且，『山茶花』的部族長希普莉雅．亞茲娜威爾子爵。
 
對於多數魔導貴族家的女兒都會來進行修行的山茶花，與對魔獸，對迷宮之主為主的多數部族稍微不同。
 
站在前頭，有義務引導民眾的是貴族，連貴族也一同引導的是魔導貴族。
 
身為魔導貴族的希普莉雅是不可能忽略目前的狀況。更何況巴爾加公爵的三女菈琵緹麗卡大人曾在『山茶花』修行──當我做為夏夫特擔任菈琵緹麗卡大人的護衛時，希普莉雅甚至說了要是發生什麼就要殺了我的話。
 
菈琵緹麗卡大人的性命危機再次到來。
 
陪伴在會被謀殺的爾克王子身旁的菈琵緹麗卡大人，在事情發生時絕對不可能平安無事，甚至已經在芙拉海特遭到襲擊了。
 
『山茶花』是不可能拒絕奪回傳送管理棟的合作吧。
 
在前往宅邸外頭之前，想著和艾希莉說幾句話而停下腳步，同時便從走廊的對面看見她走了過來。
 
「修巴爾茲，對宗主大人等人的報告結束了？」
 
「姑且──呢。」
 
「姑且？是嗎──這之後？」
 
些許月光穿透過薄窗簾，在白銀的光芒包圍的走廊上，艾希莉漸漸靠近。
 
是從稍微停頓的回答中察覺到什麼吧。艾希莉的表情陷入憂愁。
 
「去王城。」
 
因為這句話讓艾希莉停下腳步。
 
「艾希莉，不用擔心。王太子和殿下，都說了可以根據我的判斷立刻逃走，我也不打算勉強自己。在王都整體所發生的叛亂，我沒有打算一個人解決。」
 
筆直看向我的艾希莉的視線往窗外看去。搖晃的赤金色頭髮因為月光的反射閃閃發亮。
 
在那樣的光輝中──因為看著她的側臉而恍惚──。然後，面對這邊時，剛才陰沉的表情消失，以帶有某種決心的眼神看著我。
 
「我也要去。」
 
「嗯──嗯？不，那太危險了！」
 
雖然不禁回答了『嗯』，但是不可能帶艾希莉一起……
 
「我知道很危險──但是，你也是知道了這點才來到南部。這次，輪到我了哦。」
 
南部──是艾希莉奉澤帕涅爾宰相的命令，去討伐在南部海域搶劫的海賊船團時候的事了。
 
我堅持自己的意志，跟著一起去進行那個討伐作戰，秘密將海賊船團給摧毀。
 
既然提出那個時候的事，就不能輕易拒絕了。但是，我的計畫讓艾希莉一起行動實在是太危險了。
 
戰鬥距離不適合，移動速度也不同。但是──
 
「──確實，我知道有危險還是前往南部。現在如果以此為理由拒絕的話。你太卑鄙了……」
 
「沒錯！」
 
是感覺到我不能拒絕她的同行嗎，艾希莉的表情變得鬆弛。
 
「而且──即使修巴爾茲一個人前往王城，也不知道王城的哪裡有誰，誰是重要人物對吧？同樣的，近衛和王族都不曉得修巴爾茲是誰，突然過去反倒會產生混亂吧？」
 
「……如您所說。」
 
「那麼──誰是必要的？」
 
「──我需要你。和我一起來吧，艾希莉。」
 
艾希莉沒有回答。只是──露出了不輸給耀眼頭髮的耀眼笑容。
 
  