========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 19:14
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
決定帶艾希莉前往王城進行救援，兩人一同前往巴爾加宅邸佔地內所建設的倉庫。
 
在那裡檢查使用的槍器，艾希莉進行王族和要人特徵說明。確認雙方的任務，以及救援手段和最終要移動到何處──另外，也確認了能否移動。
 
這下準備階段就沒問題了。之後就等現場狀況如何，是否來晚了──要是不會這樣就好……
 
包圍建立於人工湖上的王城城壁有將近二十米，要進入城內只能利用僅此一座的吊橋渡過。但是，為了封鎖這座吊橋，有冒險者集團駐守於此，周圍燃起了眾多篝火。
 
或許是戰鬥結束了，冒險者的臉上能夠感受出誇耀勝利的滿足感。城壁內側如同戰鬥聲般的劍戟和法術攻擊聲都聽不見，取而代之的是男人們的歡呼。
 
與之相對，大道上眾多騎士和士兵倒下。是為了救援王城而前往的第四騎士團和王都的警備兵。
 
戰鬥結束，勝者和敗者的產生十分明確。
 
「艾希莉，正面雖然有冒險者的集團，還是要強行突破。」
 
『我知道了。』
 
艾希莉的回答是透過集音傳感器接收，相互做好準備。之後就是現代國王是否還活著……
 
以系統訂製中選擇戰術防彈面具，姿態從修巴爾茲變更為夏夫特，開始行動。
 
「喂，有什麼靠近了！」
 
「馬車？不，那沒有馬在拉。警戒，那不是友方！」
 
對於連接王城的大道上出現的ＬＶＴＰ—５（LandingVehicleTracked，Personnel—model5）水陸兩用的裝甲兵運輸車的姿態，冒險者們開始採取警戒姿勢。
 
「他要衝過來了！別讓他渡橋，張開牆壁！」
 
「～～～，～～～，石壁。」
 
如同封鎖大道般，數枚石壁升起。
 
我站在王城對面建立的三層建築的屋頂上，俯視下方冒險者們的散開狀態和防衛手段。
 
意識庫存，在手邊召喚M202A1。ＬＶＴＰ—５的行走速度緩慢，分割意識操作上部裝甲所增裝的ブローニング機関銃Ｍ１９１９Ａ４──
 
架起Ｍ２０２Ａ１瞄準石壁，觸發板機。
 
四連裝火箭炮所射出的66mm燒夷火箭彈一個接一個爆破粉碎石壁。由於爆發時的衝擊擴散的放射熱，使周圍的魔術師吹飛，也能看見有些人為了逃出熱而跳入人工湖。
 
散開的冒險者們將視線看向吹飛的石壁，產生動搖。
 
「在正面屋頂上，以魔法攻擊！展開魔力壁障！」
 
沒用的──VMB的子彈是沒辦法防禦的。
 
M1919A4的槍口噴出的火焰如同火線般奔走，同時，以手中所召喚的狙擊槍M24A2的瞄準鏡觀看倖存的魔法師，觸發板機吹飛其頭部。
 
覆蓋M24A2槍身一半長度的抑制器無聲地殺掉，巨大的槍聲和引人注意的火焰的M1919A4機槍掃射，在冒險者間產生了大量混亂。從吊橋前慶祝勝利的鬆弛氣氛的封鎖網中，一口氣變為殺戮和恐懼的殺戮地帶。
 
「可惡，為什麼防不了魔法攻擊！？」
 
「架，架盾──」
 
「拜託了，治癒魔法，已經快忍不住了……喂，快一點──？」
 
「～～，～～～，～～～，治癒──」
 
以裝備全板的金屬鎧，立起大盾的冒險者為中心，用M1919A4掃射。後方試圖以魔法援護的魔法師則以M24吹飛頭部。
 
魔法的詠唱絕對不能完成。雖然聽不懂魔言──但，反過來說，只要朝唸著聽不懂語言的傢伙射擊就行了。
 
雖然行駛速度降低，但是ＬＶＴＰ—５受到直接攻擊也是會減少耐久值，最糟也可能會有爆散的可能性。雖然有保險，在這裡退場還太早了。
 
但是──該出來的時候就該一口氣出來！
 
更換M24的彈夾，以背帶繞回被上從狙擊地點跳下。
 
同時讓ＬＶＴＰ—５以最高速行駛，撞飛倖存的冒險者，往吊橋突進。
 
一邊追趕著那個，一邊召喚FNP90和預備彈夾，朝還能行動的冒險者打招呼。
 
要是在不該減少數量的時候減少，就被被治癒魔法治癒再次回歸戰線。雖然有點殘酷，但是這裡的冒險者們都做好被幹掉的覺悟才會參加叛亂。
 
即使以這樣的覺悟度過一段時間的勝利而鬆懈下來──
 
ＬＶＴＰ—5通過城門後停下。操作視野浮現的顯示器，大量的人被踩踏，透過技能和魔法所挖起的前庭，崩壞的尖塔與建築物都映照出。
 
然後，即使是被城壁包圍的王城內特別重要的宮殿前，也能看見收拾多數近衛兵屍體的冒險者們。
 
持續作業的冒險者中，有幾人警戒城門方向。是聽見了吊橋前的戰鬥聲吧。
 
冒險者們看見通過城門的移動鐵箱──ＬＶＴＰ—５的身影，無法理解那到底是什麼，紛紛從警戒體制中停止動作。
 
我趁著這個空隙越過吊橋，往城壁的外側以飛簷走壁的方式跑了上去，到達走廊後著地。
 
警戒中的冒險者的視線都聚集在LVYP—5中，就這樣壓低姿勢在走廊上奔跑，移動至有效的狙擊地點。
 
「艾希莉，LVTP—5的正面有一群冒險者。我認為互相注視的期間是沒問題的，要是狀況出現變化就按照討論的去做。」
 
『我知道了。』
 
一邊聽著艾希莉的回答，一邊在走廊以極限的距離奔跑。
 
走廊的兩側被稱呼為胸壁的凹凸部分擺上M24的槍身，以瞄準鏡觀看。
 
今晚從芙拉海特開始的騷動，到現在已經過了多久了。
 
深夜──能如此被稱呼的時間早已過去，天空的彼端開始出現些許白色光輝。
 
作為迷宮之主落入這個世界的我的身軀感受不到疲憊。即使感受到些微睡意，也不會有一切讓身軀動作產生遲鈍的影響。
 
但是，在瞄準鏡前頭站立的冒險者們不同。雖然對ＬＶＴＰ—５產生警戒，但在王城的戰鬥已經勝利。
 
之後想要以沒人反攻的心情迎來早晨──冒險者們的臉上都浮現出這樣的想法。
 
眼前所看見的人數，視野所浮現地圖的光點相互比較。考慮到冒險者的配置，防止有人侵入宮殿內部，以及建立於附近的平房，明白了是在哪裡監視。
 
接收建立在稍遠距離平房的聲音。
 
「艾希莉，在宮殿前旁邊建立的大平房是什麼建築？」
 
『我想是近衛兵的待機所。是除了小廚房外，就只有一個大房間的建築。』
 
「原來如此……」
 
監視有大房間的待機所的理由……是因為那裡聚集著該監視的人吧。
 
這樣的話，要先去那裡確認嗎。雖然不認為王族或國政的重要人物會在那裡，順利的話也能得到情報吧。
 
「戰鬥再次開始。」
 
『請小心。』
 
「沒問題的。」
 
滑動瞄準鏡，將前方顯示的十字線與站在待機所入口處的冒險者頭部重合──觸發板機。
 
由於消音器的消音效果，從城壁上部的攻擊，槍口噴出的火焰都有被看見的可能性。但，不論哪個冒險者都注視城門前的LVTP—5。
 
待機所前的冒險者頭部搖晃，從膝蓋開始崩落──拉動螺栓把手排出彈殼，轉動後裝填下一發子彈。
 
以觀看瞄準鏡的情況，進行滑動並觸發板機，被稱為拖動鏡頭的舊FPS技術的射擊風格一個接一個射擊監視角色。
 
雖然快要天亮，要是沒有篝火的燈光會難以判斷周圍的狀況。
 
被LVTP—5奪去目光的冒險者們注意到後方發生的異變時，已經是射擊第不知道幾位監視角色頭部，讓其一同倒在溝火旁的時候了。
 
「嗯？喂，怎麼了！發生什麼了！」
 
要是有一人開始騷動狀況就會改變──這也代表這邊要開始總攻擊了。
 
在狙擊地點召喚了遠程操作型重型機關槍的哨兵槍，在LVTP—5的M1919A4再次開槍的同時朝城壁上部往下攻擊。
 
幾乎是無意識地控制遠程操作的複數FCS，跳下城壁將主兵裝更換為P90。
 
兩個炮門死角的所在──搗壞的尖塔陰影，以及躲藏在崩壞瓦礫的冒險者們，為了將其打倒而回頭。
 
壓制宮殿前的時間沒有花費太久。雖然也有以狙擊的先手攻擊減少數量，但是，冒險者們的行動果然很疲憊。
 
要讓放鬆的緊張感再次繃緊是很困難的。即使是『霸王花』的本隊，也不會有任何改變。
 
確認在宮殿前移動的光點消失，讓LVTP—5前往待機所。
 
待機所內部能聽見多數人移動的聲音。但是，聽不見說話的聲音，就連類似殺氣的氣息都沒感受到。
 
唯一能感受到的是──恐懼。
 
「艾希莉，宮殿前方收拾好了。請你出來，待機所內就麻煩妳了。」
 
說著這樣的話，一邊打開LVTP—5的前部開口。
 
LVTP—5的內部能夠搭乘三十位以上的兵員。
 
在那廣闊的內部空間，艾希莉一人站在開口部等著開口打開。
 
雖然我對於走出來的艾希莉會對宮殿前的慘狀抱持怎樣的感覺，但她只是稍微露出悲傷表情。那表情隨即散去，來到我的身旁。
 
「要進去了。」
 
「隨時都可以。」
 
一邊將P90擺在腰間，一邊打開待機所的門讓身軀滑入裡頭進行瞄準。
 
放於板機上的手指因為人影的反應一瞬間動了，馬上又將手指放於外頭解除姿勢。
 
「夏夫特，這些人是王城的女僕和從者。」
 
在我身後進入待機所的艾希莉環視內部如此說道。
 
「沒有王族或要人的身影嗎……」
 
「是呢……」
 
如同保護艾希莉般待在艾希莉身旁，在待機所內因為恐懼而顫抖的女僕們，艾希莉問出許多情報。
 
被塞入待機所內的人們，是在齊里克第二王子入手王位後，為了繼續為王族和王城做事才能保住一命。
 
但是，近衛兵幾乎都被殺了，今後預定將由『霸王花』接替其位置。
 
與菲利克斯一對一廝殺戰敗的現代國王，與齊里克王子一同往崩壞的宮殿深處的地下神殿走去。
 
王城內剩餘的其他王族──王妃和其親戚等要人也一起。
 
但是，說是地下神殿也不是那麼大的地方。過去，建國王所討伐的地下迷宮的遺跡，將其修改為神殿的樣子。
 
為什麼是這樣的地方──沒有說。
 
建國王也是『枉抜け』。也就是說，作為迷宮之主落入這個世界，和我一樣是被切斷楔子的人物。
 
尋求自己源頭的迷宮遺跡也不奇怪。但是，那裡到底有什麼？這麼想著，那個回答則是由艾希莉告訴我。
 
「王位繼承的儀式──但是，明明需要的東西不夠才對……」
 
「需要的東西？」
 
「……是宗主大人。喀爾特梅爾加王國的王位繼承，與地下神殿的宣誓一同，需要澤帕涅爾家的宗主出面。要是沒有湊齊這兩樣條件，王國內的貴族就不會認可。」
 
「但是，宰相不在這裡。」
 
「那，那個……」
 
聽了王位繼承的事，一位女僕開口。
 
「齊里克大人帶陛下前往神殿前，我有看見騎馬隊往外頭去了……不是去迎接的嗎？」
 
沒看見那個騎馬隊……是搞錯了嗎。
 
「菲利克斯……菲利克斯．門多薩在哪？」
 
「那，那個人不是和齊里克大人一起去神殿嗎……」
 
菲利克斯在這裡嗎……那麼，就只能相信澤帕涅爾宰相和王太子，以及『山茶花』的各位了。
 
「艾希莉，把她們送上LVTP—5，之後往地下神殿過去。」
 
「我知道了──撒，各位請上來！我們準備了往王城外頭逃出的手段。」
 
在艾希莉的催促下，女僕們走向外頭。在那裡的是LVTP—5──以及，設置於內部的傳送魔法陣。
 
「要用魔法陣轉移。另一頭不用擔心被襲擊。雖然是野營，姑且都準備好了。要是王族或要人轉移過去，就要做好自己的工作。」
 
「撒，快一點！」
 
傳送魔法陣連接的另一頭是──VMB的射擊演習場。
 
在前往王城前，在巴爾加公爵所使用的倉庫內，我為了確認傳送逃出是否可行。在廚房借了一隻生蛋蛋用的雞，在動物實驗中確認射擊演習場是否能讓我以外的存在進入──成功。
 
接著便讓艾希莉傳送，確認能夠用於逃出目的使用。
 
射擊演習場的周圍是被海所包園的孤島。為了能在各式各樣的情況下進行射擊訓練和交通工具的操控訓練，不光是屋外，就連室內也能進行戰鬥訓練。
 
作為傳送魔法陣的出口的仿照魔法陣是設置為市區戰區，能夠將周圍的商家作為休息處利用吧。
 
水和食物也放過去了。雖然很難料理，但是至少能讓空腹滿足。
 
以救出王城倖存的人為最優先──這是『我』能做的。
 
然後，從射擊訓練場回到原來的世界，要是我不將另一組傳送魔法陣設置於安全的地點是沒有意義的。
 
也就是說，我不能在這裡結束。不要勉強，必須在能夠幫助的範圍極限行動，逃出。
 
沒有多餘的時間搜索崩壞的宮殿。其他建築也是一樣。
 
將其他王族和要人帶往地下神殿，是作為萬一的情況下所準備，用於代替澤帕涅爾宰相做為王位繼承的見證人吧。
 
亞美加薩的商館中，說了『霸王花』的冒險者對王位，王國的支配沒有興趣之類的話──但是，現在齊里克卻瞄準王位。
 
雖然感受到了某種違和感，但是看著女僕們轉移後，我們再次移動。
 
  