========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在崩壞的宮殿通道奔跑──身後的艾希莉緊緊跟隨。
 
ＬＶＴＰ—５要在瓦礫散落的宮殿內行走是不可能的。而且，考慮到通道的寬度，也不清楚能前進到何種程度。
 
暫時收回車庫，以雙腳朝做為目標的王城深處的地下神殿前進。
 
視野內浮現的地圖沒有出現移動的光點。但是，瓦礫下方溢出的紅色鮮血，牆壁和通道所放置的身穿近衛騎士團和統一服裝的人們，以及女僕們的遺體待在一旁。
 
立刻明白了『霸王花』在宮殿內所展開的激烈戰鬥。
 
在宮殿外保護的女僕和從者，只有留下少數的倖存者。
 
「好過分……」
 
後方傳來了艾希莉的嘟噥。
 
是真的這樣認為──但是，沒有對如此慘狀感嘆的時間。
 
宮殿內已經映射過柏格曼宰相的辦公室，所以結束了，但是地圖上並不會顯示出崩塌的瓦礫。
 
在艾希莉的引導下迂迴繞過被瓦礫堵住的道路，朝被四周牆壁所包圍的庭園中出去。
 
「這裡有個小神社和通往地下神殿的階梯。」
 
庭園整理得十分整齊，但為了隱藏中心部分而種植了較高的植物。
 
「等一下，艾希莉。除了我們以外這個庭園還有誰在，也許是在警戒。」
 
地圖上浮現的光點有六個。也許是在注意不要開口。之所以留在原地，或許是王族或要人。
 
以雙手維持FNP90稍微往後看，艾希莉也從腰部的道具袋中取出小劍和圓盾。
 
彼此的視線相互重合，無言地點頭從庭園走下。
 
四周的牆壁和較高的花草遮擋了黎明的光，庭園內還很暗。將視野變更為NV模式，靜靜緩緩地前進。
 
前進的前頭是木造的小神社──和以前的世界中看見的神社相似的建築。在那旁邊看見了六個人影。女性兩人男性兩人，不管怎麼看都不像中老年的冒險者。
 
如同替那四人警戒般，兩位冒險者站在一旁。
 
「艾希莉，你知道那四人是誰？」
 
「女性之一是王妃米莉蜜雅大人，另一位是……第三王妃的克蕾雅大人。男性是……近衛騎士團的賽勒斯團長，另一位是──」
 
「柏格曼宰相。」
 
兩位王妃的雙手都被綁在後頭，穿著類似睡衣的服裝隨便坐下。柏格曼宰相則是和平時相同的政務服的服裝，同樣是被綁住的樣子。
 
問題是中年的賽勒斯團長。鎧甲是近衛騎士團的標準裝備，但是由於激烈的損傷，有溢出鮮血的痕跡。但是，更引人注目的是，本該存在的右臂──不見了。
 
是被砍下了嗎。雖然以治癒魔法治療了傷口，但是如果維持失去的狀態治癒，就很難再次結合。
 
不知道是不是很在意傷口，一直摸著手臂的根部。
 
賽勒斯團長沒有被綁住，是放棄抵抗了嗎，還是以王妃等人的安全優先，勉強自己了嗎。警戒的兩人注視這裡，安靜坐下。
 
謹慎起見環視周圍，再次以FLIR模式確認周圍，確認了和我們一樣監視六人的熱源體。
 
「有人消去姿態，正在確認情況。」
 
「誒……？」
 
聽見我的嘟噥，艾希莉環顧周圍小聲回應。
 
但是，她並沒有將消除姿態的技能打破的技巧。
 
「神社右側的──那大片葉子背面。」
 
「看不見……為什麼會知道？」
 
「我感知到人所持有的熱能。即使能騙過視野，也無法讓自己身軀所發出的熱量消失。」
 
「能做到這種事呢……」
 
「對方也注意到這裡了。」
 
人形的熱量塊緩緩地靠近這裡。難道沒有攻擊的意思嗎，監視柏格曼宰相等人的冒險者，繼續保持看不見的位置轉向我們的正面。
 
「在那裡停下，要是繼續維持消失姿態的模樣靠近的話，就讓你們消失。」
 
架起P90，只以靠近的兩人能聽見的音量警告。
 
「不是敵人。現在馬上解開技能。」
 
與警告的回應一同，靠近的兩人的姿態出現。
 
剛才潛伏在大約五米左右的是兩個男性精靈，兩人都是穿著相同的制服，腰間佩帶細劍。
 
「夏夫特，他們是『君影草』哦。」
 
「正如艾希莉大人所說，我們是『君影草』。」
 
『君影草』──是直屬於澤帕涅爾宰相和柏格曼宰相的諜報部族。
 
雖然也有擔任護衛的職責，我記得身穿這個制服的人在宮殿內的道路上──有看見他們和近衛兵交疊倒下。
 
據她們兩人所說，察覺到『霸王花』有危險舉動的『君影草』和宰相留在王城內，繼續進行情報的確認和精細調查。
 
但是，就結果來說發現的太晚了……
 
『霸王花』同時對王都的重要設施進行攻擊，瞄準王族的叛亂以遠超出『霸王花』總戰力的規模進行。
 
其最大的原因在於拜修邦帝國的助力，也就是鬼鋼兵的存在。
 
『君影草』是為了完成那個任務而與近衛兵一同參加防衛，做為『霸王花』最大戰力的菲利克斯將其與近衛兵一同砍下。
 
與防衛線並行，為了宰相的人身安全和王城內留下的政務官逃出而做了避難引導。
 
關鍵的柏格曼宰相卻成為『霸王花』的優先順序中較高的目標。
 
然後，最終的狀況就是如此。
 
柏格曼宰相和王妃等人被抓，能夠行動的數量減少的『君影草』陷入了即使進行救援行動，也無法逃出的狀況。
 
在和我會合之前監視情況，除非碰上性命出現危險的情況下，都維持待命。
 
「那麼，神殿內有誰在？」
 
「爾西卡王和齊里克王子，以及菲利克斯．門多薩三人。」
 
「我聽說要是澤帕涅爾宰相不在的話，就不能進行王位繼承？」
 
「正是如此。實際上，只有接受了澤帕涅爾大人才能使用的魔法──〈約束された祝福〉，才算是繼承王位的儀式。」
 
「那麼，那三人在裡面做什麼？」
 
「不清楚……或許是等人將澤帕涅爾大人帶回，又或者是打算只先進行繼承王位的禮儀。」
 
「不進去裡頭就不明白了嗎……」
 
「但是，能夠解開地下神殿的入口封印的，就只有王族的男性或澤帕涅爾宰相了。」
 
「那個的話，我能夠解咒。被選為下期當主之後就教我了。」
 
艾希莉在慶祝爾克王子的成人典禮後，就被正式認定為澤帕涅爾家的下期當主。
 
那之後就聽說了進入地下神殿入口的方法和繼承王位的儀式了吧。
 
但是，如果是那樣的話──
 
「艾希莉，是被教授那個──〈約束された祝福〉這樣的魔法？」
 
「不，沒有教過那個魔法。那大概是……〈血統技能〉。我沒有辦法。」
 
艾希莉低下頭，搖了搖臉。
 
難道沒有教嗎──不，比起那個，正因為是〈血統技能〉所以沒有辦法是怎麼回事？
 
艾希莉應該是澤帕涅爾家的本家血脈吧，難道沒有繼承〈血統技能〉？
 
確實……在我調查的範圍中，〈血統技能〉是從同一血脈中繼承，要是有自己發現的人，就能夠透過發言做為助力協助他人發現。
 
經過漫長歲月，血脈逐漸擴散。
 
在這時期〈血統技能〉已經轉變為一般的〈技能〉。澤帕涅爾家的歷史悠久，即使變成〈技能〉也不奇怪。但，艾希莉的說法簡直像──
 
「沒有血緣關係？」
 
「……沒錯。宗主大人是唯一的存在，澤帕涅爾家是在喀爾特梅爾加王國建國後才產生的。我聽說是將失去雙親的孤兒做為家人迎接，培養為能支撐國家的人才養育。而且……」
 
「而且？」
 
「你認為宗主大人的身軀能夠生下孩子？」
 
對於那句話，我沒能回答。澤帕涅爾宰相看起來就像十二三歲身材矮小的幼女。
 
「不可能對吧……。那麼，你知道那個魔法的效果？」
 
對於那個問題也沒能回應。
 
艾希莉也好，『君影草』的兩人，都只知道魔法名而不知道效果。
 
為了確保澤帕涅爾宰相本人的原因，就是因為『霸王花』的目標是那個魔法？
 
不，不管怎麼說，澤帕涅爾宰相本人在這一側。
 
現在需要救出的是現代國王和柏格曼宰相。
 
將偏離的話題切回正題，目前要先幫助眼前的四人讓他們逃出。
 
  