========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
明白地下神殿前的狀況。從這裡開始與『君影草』的兩人合作，為了讓王妃等人與柏格曼宰相及近衛騎士團的團長前往VMB的射擊演習場避難，再次展開行動。
 
柏格曼宰相等人毫不改變地坐在神社前。
 
看守四人的兩位冒險者的臉上露出自豪表情，得意洋洋地對周圍警戒。
 
在FNP90的槍口裝上消音器，將安全裝置從全自動射擊──轉為單發射擊。使準星和冒險者的頭部重合──觸發板機。
 
開槍的同時，滑動十字線至另一人的頭部，在視野的邊緣捕捉到冒險者的頭部搖晃，再次觸發板機。
 
接著射出的兩發５．７ｘ２８ｍｍ彈沒有射偏，使得頭部搖晃。兩名冒險者如同斷了線的人偶般，從膝蓋開始崩落。
 
看著突然倒下的兩位冒險者，被抓住的四人並沒有發出聲音或悲鳴。
 
是預想到『君影草』或是倖存的近衛兵會在附近潛伏，尋找救出的機會吧。
 
要是隨便發出悲鳴，反倒會妨礙行動。儘管如此，王妃仍然背對著兩名成為屍體的冒險者──
 
「周圍沒有敵影，王妃們就拜託了。」
 
雖然在神社周圍沒有看見在那以上的光點，但是不一定沒有消除姿態，無聲進行監視的人存在。
 
持續警戒周圍，艾希莉和『君影草』的兩位跑向王妃們的所在。
 
「嘛，艾希莉！？」
 
「米莉米雅大人，克蕾雅大人，兩位沒事吧？」
 
「艾希莉，你應該是去了爾克的晚宴不是嗎……那孩子呢？爾克沒事吧？」
 
艾希莉來到王妃們身邊，『君影草』的兩人則是來到柏格曼宰相們身邊，解開束縛雙手的繩子。
 
「爾克王子沒事的。托那個人的福……」
 
就像是被艾希莉的視線引導般，兩位王妃的視線看向我。
 
還在進行周圍警戒的關係，只是稍微低下頭打了聲招呼。
 
但是，解除了束縛的柏格曼宰相來到我的身邊。失去右臂的賽勒斯團長則是由『君影草』照顧，接受治癒魔法。
 
確認情況的時候雖然看不清楚，但是仔細一看這四人的脖子都戴著像是項圈般的物品──是捕獲用的魔力擾亂項圈。
 
「既然汝在此，也就表示王太子和爾克王子沒事對吧？」
 
「現在這個時候，正與澤帕涅爾宰相一同朝傳送管理棟進攻。護衛是由巴爾加公爵和『山茶花』陪同，沒問題的吧。」
 
「傳送管理棟……？是嗎，情勢惡化到如此的程度了啊……。修巴──不，現在是夏夫特嗎，陛下也能拜託你嗎？從這之後我們必須平安回去，和王太子等人會合。」
 
「當然了。但是，首先得讓宰相閣下等人……以及那邊的王妃逃出。」
 
「有逃出的手段？『君影草』沒有辦法，所以沒能行動。」
 
柏格曼宰相似乎能夠預料到『君影草』之所以沒有展開行動的理由。
 
一邊摩擦被束縛的脖子，一邊環視周圍，庭園依舊被較高的花草包圍。
 
徘徊於庭園的視線在我面前停下。視野的深處，接受艾希莉說明的兩位王妃的視線也看向這裡。
 
「當然準備了。已經將被監禁的女僕和從者們逃出，等待陛下等人。」
 
「是嗎，還有倖存者嗎──但是，到底在哪裡？」
 
「在這裡──」
 
我回頭望去。在那裡的只有用於來回庭園的細長園路，但在柏格曼宰相眼前大量的光的粒子開始聚集。
 
「這就是『枉抜け』的力量嗎……」
 
柏格曼宰相只有嘟噥幾句，視線就被LVTP—5的姿態給吸引住。
 
兩位王妃和賽勒斯團長以及『君影草』的兩人的視線全都朝LVTP—5看去，這就更不用說了。
 
打開前部的開口部分，設置於裡頭的傳送魔法陣跟著出現──
 
「……沒想到，做為汝的報酬而讓渡給汝的魔法陣會以這樣的形式發揮作用……」
 
「撒，請快點進去。傳送後所在地點的安全我能和各位保證。」
 
在庭園內強行召喚的LVTP—5的裡頭，柏格曼宰相進入其中，接著是透過『君影草』支撐的賽勒斯團長通過我身旁。
 
「感謝貴公的救援。」
 
賽勒斯團長的話很少──不，對於現在的他而言，光是嘟噥幾句都很困難。
 
即使以治癒魔法治好了傷口，被斬下的右臂也沒辦法再生。要是這裡有落下的右臂，就能在治癒的同時結合了，但在被捕獲前就失去的東西，是不可能會出現在這裡。
 
而且，無法防止『霸王花』的叛亂，宮殿被破壞，近衛騎士團也處於毀滅狀態，甚至連現代國王都沒能守護。對此，他幾乎沒有能說的話。
 
LVTP—5的前方還有兩名『君影草』留下，直到王妃們搭乘之前持續警戒。
 
「我從艾希莉那裡聽說了。對於您巨大的貢獻表示感謝──還有另一人……」
 
「陛下的事……就拜託了。」
 
米莉米雅王妃和克蕾雅王妃兩人，都是普通人族的女性。米莉米雅王妃是四十多歲，克蕾雅王妃則是二十歲後半左右。
 
一同持續看向做為地下神殿入口的神社，將視線看向這裡時說了一句，在『君影草』的兩人急忙進入後開始傳送。
 
「艾希莉，你解除封印後，就在對面等我吧。傳送到初次看見的地方的女僕們會感到不安，要是變得笨手笨腳也會讓人困擾。」
 
「……我知道了。我會在對面等你的，要平安回來……」
 
「當然了。救出陛下，移動到安全的地點後就會去迎接你了。」
 
都到了這裡，之後我一個人就夠了──不，不如說要是不一個人行動，反倒會有耽誤逃出的可能性。
 
突然襲擊地下神殿，救出現代國王後一口氣脫離。在那之後往傳送管理棟前進，又或者是以自身的力量往城堡都市巴爾加移動，依照情況來判斷吧。
 
王太子和澤帕涅爾宰相，以及『山茶花』的戰力，要奪回沒有鬼鋼兵所在的傳送管理棟應該不困難。
 
在城堡都市巴爾加準備本陣，做出反擊的一手前花費的時間肯定相當短吧。
 
『霸王花』雖然是暫時的，仍然會做出遷出王都的樣子。要是有時間的話，就能和王都居住的貴族和民眾傳達叛亂成功的消息。
 
而且，花費時間能夠得到好處的不只有這一側。『霸王花』一側也能調整防衛體制，甚至有將拜修邦帝國的增援引入的可能性。
 
俗話說的好，兵貴神速。
 
從現在開始，是能多快整備出兵力，以及──能讓對手產生多少程度的混亂是關鍵。
 
『君影草』的兩人也傳送了，艾希莉開始解除施加在神社門上的封印。
 
詠唱聽不懂的魔言，以及觸碰緊密閉合的門上所浮現的魔法陣。
 
詠唱完魔言的同時，魔法陣中所描繪的魔紋出現光芒奔走，如同彈起般消滅。
 
「解咒完成了。」
 
「謝謝你，之後就交給我吧。」
 
艾希莉點了點頭，與我擦身而過，前往傳送魔法陣，而我則是緩緩推開門。
 
在這裡面應該有現代國王和齊里克第二王子，以及『霸王花』的副部族長的菲利克斯．門多薩。
 
不由得用力握住P90的把手──
 
菲利克斯的實力相當強。要一邊保護現代國王一邊戰鬥的話，明顯處於不利。只能靠一擊脫離了。
 
  