========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
做為地下神殿入口的神社門扉非常重，是如果不用力就無法推開的程度。
 
稍微摩擦，響起略為不快的金屬聲。雖然不認為在那前方的菲利克斯和齊里克第二王子會聽見，但是不能讓人察覺到侵入。
 
神社內什麼都沒有。木製骨架的土壁，是隨時都可能會崩壞的脆弱建築，但做為魔法建築物被保護，無法輕易破壞的樣子。
 
這裡唯一有的是通往地下的階梯。最初是木製的階梯，過了一層後是漆黑的洞窟。
 
從庫存中召喚FNP90用的戰術燈，將其裝上。擁有光源雖然會讓周圍的人察覺到自己的存在，但在完全黑暗的視野中NV模式是無法使用的。只要沒有些微光源，就無法看透黑暗。
 
那道光就如同在絕望中唯一的閃耀希望般，照亮我的道路，從綠色和白色兩種顏色的洞窟內緩緩描繪下降線和曲線，一直持續至深處。
 
浮現於視野內的地圖只有顯示一條道路──稍微前進一些，就能看見石階梯。
 
緩緩地，靜靜地，無聲朝洞窟前進。沿著細長的道路前進，往石階梯走下。
 
地下神殿本身是以迷宮的遺址製成，在其上方建起了王城。但，這個洞窟也許就是迷宮本身。
 
雖然不清楚往下走了多少層，但在踏入這一階層的同時，我已經能確信這就是最底層。
 
「還真是筆直啊……」
 
這一階層的道路不自然地筆直延伸。但是，這個道路有個眼熟的地方──是玉座之間持續往前的通道。
 
如果是這麼好判斷的直線的話，就不需要戰術燈了吧。而且，能夠看見前方有光線出現──而且，還有聽見說話聲。
 
『父親，你差不多也該教我了吧？只有可愛的孩子不清楚〈血統技能〉的全貌，你不認為這是種不幸嗎？』
 
『別讓我說太多次。喀爾特梅爾加王家的〈血統技能〉……〈クラスチェンジ〉（階級變化）的全貌只有王和王太子才能知道。』
 
『那麼只要將我立為王太子即可！兄長似乎從芙拉海特的襲擊中逃出了，但是他難道認為自己能從我的『霸王花』手中逃出？而且……那個被侵蝕的身軀還能再撐幾年。父親，你應該也明白吧！』
 
『重新考慮吧，齊里克。我雖然認可了你所率領『霸王花』的實績，但是率領部族和帶領國家是不同的。』
 
『我沒有率領國家的力量？』
 
『不只是如此，你對於自己的力量感到自信，自滿，沒有讓人追隨的領袖魅力。〈階級變化〉是顯示可能性的技能……是一把雙刃劍的技能。』
 
『真不幸……菲利克斯，你不這樣認為！？父親對我連半點期待和評價都沒有！而且……看樣子，也沒辦法看見我代替卡昂兄長。』
 
『放棄吧，齊里克。能夠得到的，只有稍縱即逝的幻影。』
 
『菲利克斯……你打算對這個王國做什麼！』
 
『如何？那已經是和你毫無關係的事了。要是不能在此認可齊里克為王太子那就算了，既然確認了〈約束された祝福〉是如同傳承般的技能，那麼你就沒有任何價值了。』
 
『沒用的事……那個大人為了喀爾特梅爾加，借了我們許多力量。你真的這樣認為？』
 
『父親，我不這樣認為。但是，讓人聽話的方法要多少有多少！首先殺了澤帕涅爾本家的女人，直到剩下一個。接著殺了分家的女人，即便如此還不聽的話，就把王國內的女人都殺了。』
 
『何等愚蠢，這樣國家的人民會斷絕的……！』
 
『我不認為會這樣，父親。在統治新霸道的世界上，不需要女人這種劣等種。盡可能生出勞動力，作為家畜永遠生活下去。』
 
『生子，養育，繼承。這才是如何使國家存續的方法。你們打算將喀爾特梅爾加變成死者之國嘛！』
 
『無須擔心……那個方法，澤帕涅爾知道。入手那個的同時！正是我等霸道擴展至世界的時候！為此，入手喀爾特梅爾加王國的王位正是近路。既然父親不認可就沒辦法了。至少在最後……是由身為子嗣的我斬下你的首級，你應該要感到幸運──菲利克斯，劍。』
 
『難道說，你們真正的目標是──』
 
無視現代國王的話語，齊里克手中拿著過多裝飾的長劍，雙手高舉，在頭頂停住。之後趁著揮下的氣勢斬下頸部──但是，那把長劍沒能碰觸到現代國王的頸部。
 
「ぎゃぁぁぁーー！！！」
 
朝齊里克舉起的雙臂涉及。FNP90所使用的５．７×２８ｍｍ彈，在VMB的設定中是作為貫穿力較好的子彈。
 
但是，因為落入這個世界的關係，其根本的威力增強，５．７×２８ｍｍ彈只會貫穿而不會停留，內含的能量以著彈點為中心暴走，破壞。
 
也就是說──齊里克的雙臂從手肘的前方破裂，被吹飛的手無法承受破壞力，就連指尖都跟著裂開。
 
道路的終點是和洞窟與地下神殿不同的所在，是看過好幾次的地方──玉座之間。
 
槍擊的同時朝道路衝刺，同時以全力投出M84閃光彈和煙霧彈，射擊齊里克的手臂之後，待在射線上的菲利克斯將其切斷了。
 
拔出特殊手榴彈的插銷後，距離爆炸有三秒的時間。在那些許的誤差之間，將特殊手榴彈扔向攻擊目標，但在炸裂的數秒前，被斬成兩半。
 
以居合斬反擊。菲利克斯絲毫不差地將以動力服強化腕力後所投出的特殊手榴彈斬斷，看向齊里克的數個瞬間，菲利克斯馬上就站在我的面前。
 
「黑面具……」
 
如同嘟噥般，說完後立刻閉上雙唇。讓人感到冰冷的翡翠雙眸捕捉了我的全身。
 
但是，我跑過了道路，即使衝入玉座之間，其速度也不會降低。
 
現代國王的雙手被綁在後頭，跪在數個台階上的玉座前。
 
被自己的子嗣斬首──這麼想的瞬間，視線追上了瞪大雙眼發出慘叫，失去雙手的齊里克的身影。
 
玉座之間是連一根柱子都沒有的廣闊空間，但是通往玉座的正面鋪上了紅色地毯。
 
在現代國王和齊里克，以及菲利克斯前頭──被菲利克斯所斬斷的兩種特殊手榴彈，沒有發揮其效果化為光的粒子。
 
菲利克斯如同流水般，施展出居合斬後再次收刀，稍稍沉下腰。
 
「拔刀──雷閃。」
 
菲利克斯與如同雷光般的閃光一同拔刀，就這樣橫掃。
 
在瞬間理解了其言語和行動，從衝刺轉換為低姿勢的滑行進行移動──同時將十字線與菲利克斯重合，觸發板機。
 
透過消音器所射出的消音射擊，但瞄準我頭部的光之斬擊從頭上通過，如同擦身而過般射擊的5.7x28mm彈捕捉到菲利克斯的──瞬間。
 
「雷驅」
 
菲利克斯的全身如同朦朧般變得模糊，接著便以讓人誤以為是光速的動作往右邊跳躍。
 
好快……
 
本應該捕捉到腰部的子彈擊中幻影，在玉座之間的台座上著彈。
 
菲利克斯往右邊移動，在視野內奔跑的閃光很明顯是高速移動系〈技能〉。
 
緊急停下在地毯進行滑行的動作，使身軀旋轉將十字線往右方滑去，尋找菲利克斯的身影──那裡！
 
菲利克斯維持高速移動的勢頭般，如同要將我殺掉般沉下腰，以沒有持刀的手碰觸地板。
 
十字線與菲利克斯的身軀一致的瞬間觸發板機。即使五發子彈迫近，菲利克斯沒有攻擊而是使身軀旋轉，如同跳舞般躲開。
 
那個迴避行動不能連續使用嗎。
 
十字線如同被吸附般，移至移動的前方，在最難躲開的身軀中心點附近擊中射出5.7x28mm彈──但是，這似乎是壞手。
 
菲利克斯如同漫畫或動畫般以刀為盾立起，將集中的子彈全都彈飛。
 
這種事真的能做到嗎……
 
「雖然和弓，弩不同，終究也只是飛行道具。這種攻擊手段一次能施放出的數量有限。你還剩多少？」
 
菲利克斯一邊注視刀上的馬賽克圖樣彈痕，一邊看著它消失並站起。
 
正如非立克斯所說，視野所顯示的剩餘彈數是0/50。
 
儘管如此，舉起P90的手卻沒有放下。
 
在那高速移動躲開的時候射擊過頭了……但是，不可能如此輕易更換彈夾。
 
現在讓菲利克斯看見那個反倒很糟糕，不是預測也不是預感，我的本能是如此告訴我的。
 
只要看過一次，菲利克斯就能立刻理解槍擊最大的弱點。
 
在FPS的遊戲中，彈夾的更換──沒有像是重置中那樣無防備的瞬間。即使是VMB這樣的虛擬現實，也沒有改變。
 
玩家們為了讓那空隙縮短一秒也好，對於預備彈夾的裝備位置和時間，動作，假動作，各式各樣的要素所聚集。
 
但是，那並不代表變為零。
 
如果是現在的我，能夠在VMB玩家之上的速度重載吧。
 
也有將P90收回庫存，取出但要足夠的其他槍器這個選項。
 
但是，那些時間也不是零。
 
也想要避免讓他看見召喚過程。
 
即使少一個也好，不想讓那傢伙知道太多情報。要是不這樣，總有一天全部的手段都會被躲開，彈回，我也會被那傢伙所拿的類似日本刀的刀斬下吧。
 
而且，現在不是決戰的時候。另外，對於已經死滅的迷宮遺跡，為何只有玉座之間維持這樣的姿態，也讓人抱持疑問──不，這個答案能夠想像得出來。
 
不管如何，我得先做好該做的事──
 
「菲利克斯斯斯！！！在做什麼，快點來救我！血，血止不住啊，要是繼續這樣就會失血死掉了啊！」
 
雖然注視著無法輕易轉為攻擊的菲利克斯，但是使其中斷的是齊里克悲痛的叫喊。
 
  