========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
視線被大聲呼喊的齊里克的姿態所吸引──菲利克斯似乎也是相同。互相預測下一個行動，牽制，相反的，以些許的小動作來回試探。
 
齊里克和現代國王是在台座的數個階梯上的玉座前，菲利克斯則是在稍遠的地方。距離最近的是我這邊──
 
──決定好下一個行動了。
 
捨棄FNP90，一口氣越過台座──決定好以夏夫特的系統訂製的時間點，就在披上的大衣內側隱藏四把戰斧。
 
在空中以雙手握住戰斧，瞄準的是齊里克的鎖骨──
 
「雷驅」
 
集音傳感器捕捉到後方的菲利克斯發出聲音的下個瞬間，視野中奔流出橫切的閃光，試圖將齊里克的鎖骨從旁分斷而注入力道的一擊，就這樣被菲利克斯以光速移動的技能切斷，維持單膝狀態以刀為盾接下。
 
讓人聯想到雷的美麗刀紋的刀，與兩根戰斧激戰。
 
初次看見這個光速移動的技能是在數分鐘前，一分鐘，還是兩分鐘嗎，那傢伙的光速移動技能確實存在冷卻時間──能夠再次使用前有時間限制的存在。
 
「和那時候的姿勢對調了呢。」
 
「明明是怪物，竟敢俯視我。」
 
那個時候指的是──王競祭時追趕怪盜『貓柳』之後，遭到從霸王樹來的六名小丑刺客襲擊的時候。菲利克斯看到我的殭屍臉，問答無用地朝我攻擊。
 
現在菲利克斯的光速移動技能進入冷卻時間就是最大的機會。
 
「國王陛下，趁現在過去。我之後就會追上。」
 
「齊里克，治療晚點再說。往裡面去。」
 
雙方都盡可能在力量的極限互相對抗，動作停止。
 
現代國王能逃往地上的機會，只有現在了。
 
從菲利克斯的角度來看，讓發出尖叫的齊里克往安全的地點移動，就只有擋住我的雙手，在一進一退的狀況下無法動彈的現在。
 
但是，『往裡面去』是怎麼回事？看著視野浮現的地圖，玉座內有個小房間。是要去那裡吧……那裡有什麼？
 
「這裡就交給我。」
 
「請……不要緊！」
 
是將我作為友方認知吧。但是，做為王是不可能輕易說出道謝和謝罪的話語。
 
現代國王維持雙臂被綁住的樣子站起，稍微高興地開始往玉座之間的入口移動。
 
「菲利克斯！父親要逃走了，快殺掉！要是不立刻殺掉，就沒辦法獲得王位了！」
 
「放棄吧，乖乖往裡面去。接受治療後待命。」
 
「那，那是……くぅぅぅ！你這傢伙是『黑面具的夏夫特』吧！？使我的野望出現停頓的不幸……我絕不會忘記的！！」
 
在菲利克斯身後吠叫的齊里克，一邊因為激痛而流下淚水一邊往玉座的深處跑去。
 
是因為失去雙臂難以取得平衡嗎，踩著比現代國王更加不穩的腳步離去。
 
留在玉座之間的只有我和菲利克斯。在雙方激戰開始後過了兩分鐘，菲利克斯先行展開行動──
 
「雷驅」
 
本該以力量強行壓住我的菲利克斯，發動技能的同時從我的眼前瞬間消失──但，能夠預想到他的行動。
 
〈雷驅〉和詠唱發動的的技能並非完全無敵的移動術。
 
已經發現了其弱點──無視姿勢的光速移動，如同文字所說，移動方向都會以光來顯示。
 
而且，看樣子這個〈技能〉的移動距離是固定的，又或是被設定了移動極限的距離。
 
因為在戰斧上注入力道的對象消失，光奔跑的瞬間以視野追上，稍遲一些，右手的戰斧飛向終點。
 
隨即響起了微弱的遲鈍金屬聲響。
 
真是個運氣好的傢伙──戰斧飛入的地方是菲利克斯架起刀的位置。
 
彈飛的戰斧就這麼刺入玉座之間的天花板，再次盯著菲利克斯。
 
但是，攻擊的手沒有停下。
 
在〈雷驅〉的冷卻時間結束前，大約兩分鐘間，只能以體術避開槍擊的這些許時間，對他而言是最大的弱點。
 
到此為止的兩次迴避和防禦使用了〈雷驅〉，無法使用那個攻擊的時候，不清楚我的CQC（近距離格鬥）能對應到什麼程度，突然就會被瞬間橫掃的刀斬首。
 
〈雷驅〉的移動距離大致上明白了。
 
保持最大移動距離之上的距離感，總是由我進行攻擊，那傢伙也不喜歡吧。
 
將左手握住的戰斧朝側面一口氣投擲──同時，以右手拔出腰部槍套的Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ。
 
再次響起的金屬聲，以與剛才不同的清澈聲響迴響於玉座之間。
 
不是突然的衝突，而是以技術彈開──不，彈回的戰斧筆直地朝這裡飛來。
 
「庫──！」
 
僅憑感覺進行瞄準，將十字線往戰斧飛去，無意識地感受到靠近的同時停止──認知到十字線與戰斧完美的一致時，幾乎是與觸發板機的二連射同時。
 
第一發與迴轉的戰斧因為時間不合擦身而過──第二發擊中了把手部分，戰斧的角度突然出現變化，刺入我眼前的地板上。
 
但是，我的槍擊還沒結束。
 
Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ的裝彈數有二十發。
 
朝戰斧二連射後，再次將十字線滑向菲利克斯。
 
菲利克斯往旁邊移動，以刀彈開5.7x28mm彈，仰倒上半身躲開，又或是以刀撈起，揮刀的方式彈開。
 
不清楚是知道飛來的子彈本身，又或是透過槍口朝向的前頭得知，不管是瞄準身軀的中心點，還是如何，菲利克斯總能先行讀出彈道躲開槍擊。
 
那麼──
 
將左手隱藏在大衣內，再次召喚M84閃光彈和煙霧彈，以手指彈開插銷，取出的同時扔出。
 
Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ的十字線與菲利克斯重合，兩種特殊手榴彈追加三連射。
 
但是，菲利克斯作為防衛的一方，並不打算等待〈雷驅〉的冷卻時間。
 
菲利克斯往前邁出一步，彈開5.7x28mm彈，將刀刺入地板後，以此為軸心如同陀螺般躲開第二發，第三發，同時踹飛投擲的兩種特殊手榴彈。
 
「拔刀──紫電一閃。」
 
如同陀螺般旋轉著地，同時看見收刀的瞬間──詠唱〈技能〉名稱，姿態也變得模糊。菲利克斯以無法目視的高速移動來到這裡──
 
「庫──！」
 
無法讀出行動！
 
從身邊移開的同時，立刻展開CBS，憑直覺保護身軀。
 
在我的側面閃光刺入，一擊就將CBS的耐久值減少了三成。
 
被踢飛至稍遠一些的特殊手榴彈爆炸，玉座之間響起了爆炸聲和耀眼的閃光，以及瀰漫的煙霧。
 
菲利克斯穿過我的後方。如同追趕般轉動一百八十度，舉起Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ──
 
「這樣就結束了。」
 
回過頭站起的菲利克斯出現在我身後，利用一刀的空隙揮刀而下。
 
以Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ為盾，揮刀的氣勢如同要將我殺了般，但手槍是不可能防下這刀。Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ切成兩斷，往後仰躲開──但劍尖掠過戰術防彈面罩。
 
本該穿過這裡的菲利克斯不應該在這裡才對。
 
使用〈紫電一閃〉從我的旁邊穿過之後，發動〈雷驅〉回到我的背後。
 
不只是這個世界的人類，就連我都沒辦法學會。〈技能〉的連攜攻擊──這個動作不可能持續。
 
為了牽引上半身，在下半身注入力道──瞬間往後方進行的滑動跳躍，即使姿勢崩壞，也能在受到攻擊前迴避。
 
但是，在距離拉開的同時戰術防彈面罩被斬裂。不是殭屍臉，而是修巴爾茲的素顏露出。
 
那也只是一瞬間，與眼前的菲利克斯視線重合──朝後方跳躍的我的身軀，跳入從煙霧彈噴出的煙霧當中。
 
「不是以前那醜陋的臉，這就是你真正的臉嗎。」
 
煙霧的對面傳來菲利克斯的聲音。是警戒煙霧嗎，還是打算等我自己跳出來呢。
 
將視野變更為FLIR模式，確認菲利克斯的熱源。
 
「……不想回答嗎。」
 
這是當然的，要要回答，不就等同於告訴他我躲藏在煙霧的何處了嗎。
 
距離煙霧消失還有一分鐘嗎……在這樣膠著狀態，決出勝負。
 
透過意識啟動TSS系統，選擇支援兵器召喚。召喚出的是兩台的遠程操作型重型機關槍哨兵槍，然後在從庫存中取出槍器，接著打開SHOP，購買槍器取出。
 
雙手抱住的是召喚的兩挺ＧＥＭ１３４Ｍｉｎｉｇｕｎ。裝彈數四百發，每秒能射出一百發的電動ガドリングガン兩挺進行彈幕射擊的話，不論菲利克斯揮舞多少次刀都沒辦法全數彈開。
 
也沒辦法持續躲開。而且還有兩台哨兵槍輔助。
 
要是不在該打倒這男人的時間打倒，不在這個封閉空間的機會打倒的話──
 
將十字線與待在煙幕對面站起，顯示菲利克斯熱源體重合──但，菲利克斯的周圍出現模糊身影。
 
玉座之間的天花板附近急速顯現出低問狀態的藍色。然後，在地板附近站起，顯示為高溫的赤紅肌肉，數量不斷增加，如同漩渦般開始以菲利克斯為中心旋轉。
 
Ｍｉｎｉｇｕｎ開始旋轉，如同轟鳴的電動生響徹於煙霧之中。
 
為了與其對抗般，菲利克斯的周圍開始轟出雷鳴。同時，之前仍然可見的菲利克斯的姿態被低溫和高溫的漩渦隱藏。
 
「轟雷招来——神刀顕現——」
 
如同龍的咆哮般的雷鳴轟出，煙幕的對面被高溫所包圍。
 
糟糕了，這一擊絕對很糟。認為在封閉空間的對象處於膠著狀態是機會的，不只有我啊。
 
「抜刀——雷神龍！」
 
響起雷鳴的煙霧對面，靠著些微的聲響，配合十字線和哨兵槍的瞄準重合開槍。
 
隨著時間流逝，煙霧消失，兩挺Ｍｉｎｉｇｕｎ和兩挺哨兵槍一同射擊。
 
然後，如同迎接我般的巨大雷龍的下顎同時靠近我。
 
「うぉぉぉぉぉぉ！！！」
 
本來該以雙手保持的Ｍｉｎｉｇｕｎ，強行以單手控制，朝著應該是在雷龍前方的菲利克斯射擊。哨兵槍也從左右進行迴旋射擊。
 
即使煙霧消散，視野也被雷光包圍，什麼都看不見。
 
即使遮光功能開啟，也沒辦法看見被光包圍的前方。
 
子彈擊中的同時，依靠Aim進行十字線的擴張和震動，同時在眼前以意識展開CBS──但是，在我的身軀中央隱藏，展開的形狀，扭曲為橢圓形。
 
雖然CBS接下了所有攻擊，那同時也包含了使用者本人的攻擊。
 
要是不這樣做，Ｍｉｎｉｇｕｎ所射出的四千發子彈是無法碰觸到菲利克斯。
 
但是，靠近的雷龍化身卻無法以子彈打倒。不只是視野，因為轟隆的雷鳴，聽覺也變得奇怪。然後，我被雷龍的下顎吞入。
 
  