========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
地下神殿最深處的房間，迷宮的玉座之間的空間中，我和『霸王花』的副部族長菲利克斯．門多薩展開了激烈的戰鬥。
 
由於雙方都放出了打倒對方的一擊，我被覆蓋視野的雷光塊──雷龍的下顎吞噬。
 
視野遭到遮光功能都無法運作的耀眼光芒所覆蓋，集音傳感器也因為那如同龍的咆哮般的雷鳴而陷入功能不完全的狀態。
 
離視野開始恢復過了多久？五分鐘，還是十分鐘，又或者只有數秒之間。
 
看樣子……還活著……
 
失去平衡感，對於持續響起的耳鳴感到厭煩地彎曲膝蓋──將額頭貼在地板，如同土下座般確認整個身軀。
 
在CBS下以身軀為中心保護了頭部和腳部，但是屏幕顯示的耐久值為零，進入了能再次使用前的冷卻時間。
 
但是，多虧了CBS保住了一命……
 
大衣和德國親衛隊的黑色服裝都變得破破爛爛，露出的肌膚變得通紅，出現了嚴重的灼傷。
 
頭部也出現違和感──這是頭髮幾乎都被燒光了吧。感受到灼傷的熱度，卻感受到不出來有頭髮。
 
但是，最慘的是雙臂。
 
抱著ＧＥＭ１３４Ｍｉｎｉｇｕｎ的雙臂，在視野的任何地方都沒有存在。
 
因為菲利克斯的一擊，ＧＥＭ１３４Ｍｉｎｉｇｕｎ因此碳化，變成碎片飛散。
 
無感情的凝視那個樣子，但是突然理解那無防備的行為是愚蠢的，注視浮現在視野的地圖，探詢除了變小的耳鳴聲之外的聲音。
 
菲利克斯呢，在哪裡？成功了？
 
地圖內能夠行動的光點一個都沒有。除了我以外，沒有任何在這個玉座之間的聲音。
 
鞭策還未能將力量注入的身軀，總算是將視線看向菲利克斯可能會在的地方尋找──
 
在那裡的是──被認為大量出血的血池，如同河川流動般，持續在玉座深處出現血的帶狀物。
 
那傢伙也活下來了嗎……
 
沒有屍體就代表如此。考慮到出血的量，肯定受了重傷。要是不確認在這樣的狀態下還要往玉座的深處過去的理由的話──
 
感受到身軀漸漸能夠行動，輕鬆，緩緩地起身。
 
在非戰鬥狀態下經過了一段時間，我的身軀治癒了所有傷，發動再生的自然治癒力。
 
兩邊的肩膀漂浮起光的粒子，一個個細胞開始急速再生，筋肉纖維如同觸手般起伏，構成體內組織，光的粒子結合變為骨，失去的雙臂恢復原狀。
 
包裹住全身的光之粒子治癒了身軀的灼傷，頭部感到毛躁的感覺也是頭髮再生的證據吧。
 
一邊感受花費時間緩緩再生的身軀，一邊重新環視玉座之間整體。
 
儘管放出了如此程度的攻擊，玉座之間卻連一個裂痕都沒有──不，和菲利克斯的戰鬥中有好幾次看見了地板和牆壁遭到挖開。
 
這一切都和我一樣被修復了。
 
這裡的確是迷宮──這樣的話，玉座裡頭的小房間是台座之間嗎。
 
雙手再生完成，碰觸身軀整體確認毫無異常後，從庫存中取出Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ的彈夾，進行更換。
 
小房間內既沒有光點也沒有半點聲響，謹慎起見還是小心注意。
 
連接小房間的門扉是木製的門，門把沒有鎖上的樣子。
 
靜靜地轉開，稍微打開一些，在那縫隙中插入Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ的槍口，窺視裡頭──
 
「──是這樣啊。」
 
被石壁所包圍的小房間內，只有一個傳送魔法陣。
 
菲利克斯之所以叫齊里克來到這裡的理由就是這個嗎。不清楚傳送魔法陣所連接的目的地是哪裡，考慮做為出口的仿照魔法陣不在這裡，以及這裡只有王族的男人或澤帕涅爾宰相才能進入這座地下神殿來看，這個地方肯定是負責王或王位繼承人在緊急時刻從城堡逃出的避難路線。
 
傳送魔法陣所連接的地方肯定是離王城很遠的地方，否則沒有逃出的意義。魔法陣的魔紋沒有亮燈，似乎是出口的那側目前處於無法使用的狀況。這樣就沒辦法追擊了……
 
但是，已經將『霸王花』的老大和最大戰力引開王都了。
 
曾經看見勝利的『霸王花』的叛亂，就在失去兩名領導者的同時，一口氣將鎮壓的結束吧。
 
從小房間回到玉座之間時，想起了自己的服裝變得破破爛爛。僅憑意識啟動TSS系統，打開系統訂製，重新選擇服裝。不夠的東西從SHOP購買，補充裝備品。為了追上先行返回地上的現代國王，從玉座之間跑走，終究還是到了這個時候了。
 
「CP已經沒了……」
 
持續玩VMB的三年期間，然後是掉落這個世界後經由魔石轉換入手CP，從討伐坑道的迷宮後至今，幾乎都沒有補給的基礎上，材料BOX的花費和槍器與支援兵器的追加購買等等，如同流水般使用。
 
對此沒有感到後悔……但是，要是不盡早購買無屬性魔石並將其變換為CP的話，對於今後的活動和戰鬥會有很大的限制。
 
『霸王花』的亞美加薩商會讓旗下的商人從王都周邊搶購了無屬性魔石，那或許是因為商會長的戴肯被捕獲後而鎮靜化的。
 
但是，明白了〈血統技能〉當中有很多和我相同是需要無屬性魔石作為燃料的情況下，今後可能會繼續處於缺貨狀態。
 
要是難以購買東西的話──只能靠自己賺了嗎。
 
「這要是結束後，不去哪個迷宮蹲一陣子不行……」
 
混雜嘆氣的說出一句，因為追上視野映照出的光點而加快移動速度。
 
這肯定是顯示現代國王的光點，但是並沒有前進。
 
是距離地上還有些距離的地點，是因為受傷和疲勞停下腳步？
 
將槍口往下，維持在隨時都能舉起的狀態，姑且保持警戒往前走去──
 
「陛下，沒事吧！？」
 
現代國王在黑暗的道路上，將背靠在牆上坐下不動。
 
「汝是『黑面的──不，是枉抜け的修巴爾茲』吧──？」
 
「是的，陛下。」
 
「八嘎兒子和菲利克斯怎麼樣了？」
 
「我想是一同身負重傷，透過玉座深處的傳送魔法陣傳送了。連結的另一頭是哪裡？」
 
將肩膀借給現代國王讓其站起，緩緩以地上為目標前進。
 
現代國王的喘息十分微弱，讓人聯想到激戰結果的破爛衣物中滲出大量的血液。
 
來到這裡的期間，我想著能不能用治癒魔法進行治癒，但是脖子和柏格曼宰相等人相同戴著魔力搗亂項圈。
 
「連接那個的是距離王都東南大約兩個月的森林中。有兩人守護，能從那裡出海，北上至其他國家也是可能的地方。」
 
「果然是逃出路線嗎。但是──」
 
「啊，就是這樣。八嘎兒子和菲利克斯離開王都了。外面如何，羅伯特和米莉米雅，克蕾雅得救了吧？友紀和卡昂，爾克都沒事吧？」
 
「啊，沒事的。和巴爾加公爵一同從芙拉海特逃出。作為對『霸王花』反攻的一手，正在奪回傳送管理棟。」
 
「是嗎，那麼我等前往那裡也是好辦法吧。」
 
「是的，我會從王城逃出，以傳送管理棟為目標。但是，希望陛下能前往更安全的地方避難。」
 
「安全的地方？有比起擊退菲利克斯的汝身旁更安全的地方？而且，友紀和卡昂不在這裡的話，汝是怎麼進入地下神殿的。」
 
「神社的封印是由艾希莉．澤帕涅爾解開的。關於安全的地點，到外頭在和您說明。」
 
「艾希莉……是嗎，下期澤帕涅爾成為汝的助力嗎。」
 
相互消除疑問的同時，從地下神殿返回至神社。
 
確認視野中浮現的地圖沒有可疑的光點，離開神社召喚LVTP—5。
 
「這就是『枉抜け』的力量啊……」
 
現代國王如此嘟噥，但是沒有那麼吃驚的樣子。
 
持有『無魔者』和『枉抜け』正確知識的現代國王，實際上也只是對不屬於〈技能〉或是〈魔法〉的召喚過程產生興趣罷了。
 
「陛下，首先請從傳送魔法陣傳送至安全的地方。柏格曼宰相和王妃們也在此等待您。現場也有艾希莉和『君影草』在，也有幾名女僕進行避難。」
 
「傳送魔法陣嗎……記得，是給予了在領土外入手的魔法陣特別的使用許可吧。但是，必須盡早鎮壓『霸王花』的叛亂。雖說是暫時避難，大約會在何時接我等。」
 
現代國王如同看著珍物般，環視著鋪上傳送魔法陣的LVTP—5的內部，踏上階梯。
 
「這要看傳送管理棟的狀況……傳送至城堡都市巴爾加後，會在此準備本陣鋪設仿照魔法陣。」
 
「這樣的話，就不需要花費太多時間了。友紀出場了吧？對於傳送管理棟的機能能否維持，這倒是令人擔心──」
 
現代國王一邊露出苦笑一邊回過頭，重新環視LVTP—5的周圍，小聲嘟噥。
 
「──對汝的幫助表示感謝。」
 
現代國王只有說出這句話，不等我的回答，就在傳送魔法陣中滴下血，傳送至射擊演習場。
 
一國的王在對等的立場──不是對他國的王族，而是對一介男子表達感謝。
 
那是如此不得了的事，對於在以前世界中的現代生活的我都能理解。
 
現代國王是知曉了我是『枉抜け』，才會以對等的立場看待的吧，要是在菲利克斯或菲利克斯的面前維持這樣的態度，那傢伙們就會知道『黑面具的夏夫特』的──我最重要的一項情報。
 
拜修邦帝國是將持有〈血統技能〉的人作為棋子對待。
 
反過來說，棋子──也就表示擁有許多持有〈血統技能〉的存在。
 
將LVTP—5收回車庫，從王城逃出前往傳送管理棟時，不由得想起。
 
在王城時，菲利克斯的身旁沒有希莉兒第四王女的身影。
 
一定是在其他地方……例如說被帶去拜修邦帝國？
 
和菲利克斯初次激戰時，與怪盜『貓柳』糾纏的王競祭中的一件事，查明了德拉克王國的柯爾蒂娜第十七王女的存在，她被要求嫁入拜修邦帝國成為妃子。
 
從最初讓德拉克王國作為屬國的條件之一來看，在其背後想要將德拉克王國的〈血統技能〉入手的意圖是確實的。
 
但是，拜修邦帝國國內自身就不足，在征服他國的同時擁有〈血統技能〉，收集齊那個家系的女兒──不，是為了收集而征服他國的嗎？
 
雖然不清楚哪個在頭，哪個才是真正的目的，但是能看見拜修邦帝國的目的。
 
但是『霸王花』的目的究竟……這麼說來，現代國王好像有什麼線索……去迎接的時候暗中詢問好了。
 
  