========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
為了突破黑騎士所穿的魔鎧「混沌の大地」的防禦，以及作為對黑暗公會「霸王樹」的牽制，必須要華麗地將其解決。
 
然後，我所選擇的是滿載燃料的オシュコシュM978タンクトレイラー，作為質量兵器從空中落下。
 
另外，再根據爆破所引起的大爆發來進行擊殺。
 
太陽落下的星空染成了紅色，東部的森林到城堡都市巴爾加的街道的一角被火焰包圍住。
 
雖然認為充分拉開了距離，但是熱風仍然吹拂到了我這裡。
 
引發爆炸的中心點，M978的殘骸依然在燃燒著。黑騎士應該在那個下方才對，可是在火勢平息前沒有辦法做確認。
 
但是，M978的裝甲值變為零，判定為完全破壞後的三分鐘，就變為了光的粒子。
 
撒向周圍的燃料也同樣變成了光的粒子，一邊燃燒一邊消失。
 
漂浮在周圍的燃燒的火星的光景，就這樣消失了，雖然覺得是一幅夢幻的畫，但是要是沒有能夠燃燒的東西，周圍的火焰就會自然消失。
 
煙燻與燒地的臭味。夜風吹散了煙，看見了爆炸中心點的狀況，那裡有著一個很大的隕石坑。
 
雖然不認為還活著，但還是必須要確認。
 
一邊感受著從腳底傳來的熱度，一邊確認著坑洞的中心──
 
黑騎士的魔鎧，被埋在了坑洞內的一部分也沒有破壞掉的樣子，倒在了那裡。
 
雖然不認為能夠溝通，以雙手握住ASVAL，一邊警戒著一邊接近。
 
黑騎士沒有任何動靜，魔鎧則是無事，裡頭的人死了嗎？
 
走到倒下的黑騎士的側面，解除ASVAL的姿勢。
 
俯視的黑騎士沒有任何生氣，從全罩式的頭盔中能夠看見的細小的縫隙中，看不見像是眼睛的東西。
 
仔細看著黑騎士的魔鎧，胸口中心鑲嵌著的大土石魔石碎裂了，失去了光輝。
 
用腳尖輕輕推著頭部……瀰漫出了燒焦的肉的臭味。然後，隨著壓上的力道，人體發出了絕對不可能會出現的碎裂的聲音……
 
死了，確信了這點，作為最後的確認將十字線重合在胸口的位置，觸發板機進行二連射。
 
與鈍感的貫通聲一同，ASVAL的9×39mm彈射入了黑色的全身鎧的胸口的位置。
 
原來如此──失去魔石，其堅固的特性就會喪失嗎。
 
雖然這次沒有嘗試過，但是魔法防具的弱點或許就在於魔石也說不定。
 
再次確認戰鬥結束了，操作TSS系統，一邊從坑洞的中心朝街道的方向走了過去。
 
彈藥和投擲的戰斧的補充，以及被車庫判定為遭破壞的斷裂狀態的M978。
 
被判定為破壞狀態下的交通工具，在庫存內將會被當作圾垃收納。
 
從這裡開始新買的東西也能以稍微便宜一些的成本進行完全修復，或是選擇做為垃圾捨棄。
 
當然了，我的選擇是完全修復，順便把燃料給填滿吧。
 
從召喚的補給BOX進行武器彈藥的補充，確認著周圍。
 
特別是隱藏身影進行觀看等作為重點進行調查，看樣子黑騎士是獨自一人過來這裡──
 
我的集音傳感器傳來了多數的馬蹄聲，是從城堡都市巴爾加過來的人。
 
立刻將身體躲在附近的樹叢裡，注視著聲音的方向。
 
鏡頭上的地圖還沒有照映出光點，雖說太陽已經下山了，在視野開闊的街道。
 
數百米的前方，可以看見包含馬車在內的多數的騎士的集團。
 
那個是……西方巴爾加騎士團嗎？
 
作為領頭的騎兵的鎧甲，是西方巴爾加騎士團的人。
 
數台的馬車後方接續，能夠看見不屬於騎士團的集團騎乘著馬追隨過來。
 
然後，前往的位置是這裡。看樣子躲在樹叢間的時間點有點太遲了，已經被發現的樣子。
 
從樹叢間走出，迎接來到這裡的集團。話雖如此，這個數量還真是厲害，因為只有將星空作為照明的狀態，速度並沒有那麼快，大約有五十名騎兵的光點映照出來。
 
將我包圍般的西方巴爾加騎士團的騎兵持續移動。360度都被騎兵給包圍的時候，正面有輛馬車停了下來。
 
車廂的門扉打開，還想著是誰下來的時候──
 
「還以為是誰在肆虐著，原來是貴公『黑面具的夏夫特』呢。」
 
下來的是三個的……老人……
 
「我也沒有想到會在這樣的場合見面。凱蒙副團長殿。」
 
坐在馬車上頭的是西方巴爾加騎士團的副團長，巴特拉．凱蒙子爵。接著下來的是……那是魔術師公會的支部長，加拉西莫斯．堤米思伯爵。
 
然後最後一個下來的是……不知道啊，只知道是獸人族，他的巨大身軀和茶色頭髮，淡黃色的雙眸也沒有看過的印象。
 
「夏夫特，還真是好久不見啊。」
 
「堤米思伯爵，許久不見。」
 
「夏夫特？你就是討伐了牙狼的迷宮的傭兵公會的夏夫特啊！」
 
「……是，我就是傭兵公會的夏夫特。」
 
雖然不知道這個獸人族是哪裡的誰，但是和貴族的兩人一起乘坐了馬車。
 
從服裝來看，的確是貴族沒有錯吧。姑且展現基本的禮儀，將頭輕輕低下。
 
「夏夫特，這位是城堡都市巴爾加的綜合公會組織，綜合公會長的戈爾巴斯．伯利馳伯爵。」
 
凱蒙副團長介紹了，但是這個人就是綜合公會的頂點嗎（トップ）……不，終究只是城堡都市巴爾加的，嗎。
 
「比起那個，夏夫特啊。剛才高空中所燃起的爆炎，是你幹的好事嗎。」
 
「ええ──」
 
我朝著在這裡的三人簡單說明了在這裡的事情，在說話的途中提出魔鎧的名稱時，堤米思伯爵就朝著坑洞的位置跑了過去。
 
因為伯利馳伯爵的「不用在意」的話語，使得說明繼續了。
 
總而言之，和黑騎士碰到面的時間點，關門的時間就已經過了。
 
今天晚上決定在牙狼的迷宮管理棟內休息。另外，還拜託我將迷宮的地下二十一階層以後的事情告訴他。
 
要是可以的話，想要立刻回到巴爾加，然後朝著南部旅行。但是沒有辦法。
 
雖然有星光，但是管理棟的周邊張開了許多的帳篷，讓人聯想到了綠鬼的迷宮的探索本部的前線基地完成了。
 
原本，凱蒙副團長在聽說了牙狼的迷宮討伐的消息後，立刻行動起來，加上綜合公會的公會職員和調查員，就率領騎士團出發了。
 
被問到了許多在迷宮中看到的事情，當然該隱藏的地方，還是隱藏起來了……但是，特別多具體的提問的是綜合公會的公會長，伯利馳伯爵。
 
他是冒險者中在二十五年前唯一到達地下二十五階層的隊伍的一員。
 
這麼說來，以前馬魯塔桑有說過，從地下二十五階層撤退後，之後隊伍就解散了，只有一人加入了綜合公會……
 
「守護者呢，那個守護者是怎麼打倒的？不，是怎麼阻止逃到水中進行傷口治癒的？」
 
在交談的途中，很自然的和伯利馳伯爵兩個人進行對話。
 
凱蒙副團長為了明天開始的迷宮內的殲滅作戰的開始進行準備。
 
堤米思伯爵回收了魔鎧「混沌の大地」後，和被認為是弟子的魔術師公會成員們圍在一起。
 
在魔鎧中的黑騎士，完全變成了焦黑的木炭。赤黑且燃燒殆盡，グズグズ的臉已經不可能辨別了。
 
「那個鱷魚嗎，果然當時也對那個行動陷入苦戰？」
 
「沒錯，攻擊時逃跑，花時間進行回復。不斷重複著，最終因為無法繼續戰鬥而撤退了。打倒守護者後，利用傳送魔法陣的想法已經變為了不可能的事。撤退戰或消耗戰，我們的隊伍就這樣瓦解了……」
 
伯利馳伯爵站在我的旁邊，透過管理棟的窗戶看著牙狼的迷宮的入口。
 
「那麼，是怎麼將牠引出來的。」
 
「加上一擊，逃到水中時，以炎屬性朝著水中持續轟入。伯爵您也看到了吧，我的魔法威力。雖然那並不是什麼大魔法，但是提高水溫，變成守護者無法持續潛入裡頭的高溫，對方就朝著這裡出來了。」
 
「那樣的方法……」
 
雖然不是使用魔法，但是沒有說謊。這種程度的情報提供就行了吧……
 
「夏夫特。」
 
「是？」
 
「不加入綜合公會嗎？」
 
看著窗戶外頭的伯利馳伯爵，將目光看向我說道。
 
「雖然從伯爵閣下那裡的邀請讓我感到不勝惶恐，但是請容我拒絕。」
 
「是嗎……但是夏夫特，你這樣可不行啊。放任將能夠單獨討伐迷宮的菁英亂跑，這個國家並不是自由之國。要是那樣的話，這樣的力量就不能夠讓給其他國家了。」
 
這也就是說，離開這個國家，前往其他國家的話，就會在對喀爾梅特爾加王國造成危害前進行排除的意思嗎。但是……
 
「這個國家裡頭有著許多的友人，現在還沒有前往他國的打算。」
 
「那麼這樣的話，在誰的下方。如果不是綜合公會的話，是公爵嗎，又或者是テルミ卿也對你很有興趣吧。即使是別的貴族也無所謂，只要待在這個國家的傘下就行了。」
 
「您的關照，我會銘記於心的。」
 
「呼，是你替我將牙狼的迷宮，這個長年以來的仇恨討伐掉，這種程度的忠告，也不算是道謝！」
 
說完，伯爵就這樣笑著離開了。
 
今晚我也休息吧，還要等待明早開門，前往城堡都市巴爾加呢。
 
  