========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
激烈戰鬥的『霸王花』的叛亂到一個段落。
 
現代國王在傳送至射擊演習場後，一邊回顧這次的叛亂一邊往傳送管理棟跑去。
 
凌晨已經過去，王都在安靜的早晨──不，是迎來了安靜的早晨。
 
但是，隨著靠近傳送管理棟，聽見了眾多整齊的步伐。
 
以及，出現在視野內毀壞了一半的建築，傳送管理棟和──留下破壞的爪痕的大街及毫無關係的建築物。
 
澤帕涅爾宰相和卡昂王太子，看起來雖然相當激烈，但是似乎成功將傳送管理棟奪回了。
 
「停下！從這裡開始的前方開始需要持有特別許可──您難道是『黑面具的夏夫特』？」
 
身穿白銀全身鎧的騎士，如同將傳送管理棟包圍般組成了陣形。為了不讓內側有誰靠近而警戒著。
 
看見靠近傳送管理棟的我，一名騎士發出呼喊，立刻就察覺到我是誰。
 
那應該也是如此，從王城離開後再次戴上戰術防彈面罩，以夏夫特的姿態移動於王都。
 
然後，固守傳送管理棟的是西方巴爾加騎士團的騎士們。
 
在菈琵緹麗卡大人的護衛委託中，拯救了他們性命的我──夏夫特的事情，巴爾加騎士團的騎士們是不會忘記的。
 
總之，和騎士傳達巴爾加公爵提出的委託行動，進入傳送管理棟內。
 
謹慎起見，一邊被武器回收和前後的騎士夾著，以嚴重的警戒態勢進入傳送管理棟。
 
前往了巴爾加公爵的長男史密斯．巴爾加團長和巴特拉．凱蒙副團長，目前正借用來在進行會議的傳送管理棟的所長室。
 
其中一名騎士敲了敲所長室的門，能聽見裡頭發出的許可。
 
「閣下，傭兵夏夫特已經來了。」
 
「回來了嗎！讓他進來！」
 
裡頭傳來的是史密斯團長的聲音。
 
「請往裡面走。」
 
陪同至今的騎士們回到原本的位置，作為代替我進入了所長室內。
 
所長室是間不大的房間。坐在正面辦公桌的是巴爾加公爵，站在前方的是史密斯團長和凱蒙副團長三人，似乎在等我回來。
 
「平安回來了呢，夏夫特君。那麼，事情還順利？」
 
「國王陛下以及米莉米雅王妃和克蕾雅王妃，柏格曼宰相和賽勒斯近衛騎士團長已經前往安全的地方避難了。並且保護了數名女僕和從者。」
 
「哦！真不愧是『黑色貴公子』！這次的工作也出色完成了！」
 
「夏夫特，安全的地方指的是哪裡！？鎮壓叛亂現在才正要開始。王都沒有安全的地方不是嗎！？」
 
「史密斯，稍微冷靜一點。」
 
「但是，父親。那怕早一刻也好，必須確認陛下的安全，鎮壓『霸王花』的叛亂不是嗎。」
 
「為此，你覺得為什麼澤帕涅爾宰相和卡昂王太子會讓他前往王城呢？所以夏夫特君，能馬上和陛下會合？還有，齊里克王子呢？」
 
「當然。首先請使用這裡的傳送魔法陣傳送至城堡都市巴爾加，在那裡與陛下會合，體制重整。『霸王花』的部族長齊里克和副部族長的菲利克斯利用王城內的傳送魔法陣傳送，從王都消失。」
 
雖然對於巴爾加公爵的提問簡單回答，但這一些是從王城出發前就決定好的──在城堡都市巴爾加建立本陣，調整反攻的體制鎮壓叛亂。
 
但是，為此有需要的物品──在這裡不在。
 
我是一個人來到這裡，沒有帶著現代國王等人來這裡是一目了然。
 
傳送至巴爾加與現代國王會合的這一發言，只有巴爾加公爵理解，史密斯團長和凱蒙副團長兩人都不解地歪頭。
 
但是，沒有時間詳細說明迎接現代國王的順序。
 
巴爾加公爵也能理解那個，對史密斯團長下達鎮壓作戰早點開始，凱蒙副團長帶領我的指示，傳送至城堡都市巴爾加。
 
「久違了……」
 
「嗯──？夏夫特，你說了什麼嗎。」
 
「不，沒什麼。」
 
城堡都市巴爾加的傳送管理棟是西方巴爾加騎士團的一個值勤室。久違地抬頭仰望巴爾加的街道和白色外牆的巴爾戴吉城漏出聲音。
 
「那麼夏夫特，這附近如何？」
 
「如果本陣附近有大倉庫的話，想稍微借用。」
 
「沒問題。本陣設置於巴爾戴吉城內，用城內的倉庫就行了。」
 
搭乘值勤室內待機的騎士團成員所駕駛的馬車，移動至巴爾戴吉城內。
 
從馬車內看著巴爾加的樣子，流淌著和王都稍微不同的氣氛。
 
早晨的就有好幾台馬車來回於警備所和巴爾戴吉城，來回移動的騎士團和警備兵的臉上露出緊張的表情。看著那個模樣，本該迎接清爽早晨的巴爾加的居民們，被不安所籠罩。
 
雖說是與王都鄰近的巴爾加領，但叛亂的情報還沒傳到一般市民的耳中，只是──發生了什麼。是迷宮暴走，還是著名的部族全滅了，還是亞人種的大村落被發現了。面對無法回答的不安，巴爾加的街道迎來了寂靜卻充滿騷亂的早晨。
 
以馬車進入巴爾戴吉城，城內和城市部一下子就轉變為喧囂。
 
「夏夫特，先去卡昂王太子和澤帕涅爾宰相的所在？」
 
「不，我想立刻迎接陛下。」
 
「我知道了。前往倉庫。」
 
由於凱蒙副團長的指示，馬車前往了城內外部的空倉庫。
 
在城內不只有巴爾加騎士團的團員，視野內還能看見身穿許多不同設計的騎士鎧甲的集團。
 
反攻的本陣設置於巴爾戴吉城內，因此這裡聚集王國各地領地的領主貴族，以及被稱為副官的少數騎士團團員聚集。
 
「果然行動的很快。」
 
「這可是王國的大事，這樣的對應是理所當然。誰也不認為這次的叛亂只有『霸王花』就會結束。第二騎士團已經在德拉克蘭裘領待機，監視德拉克王國的動向，第三騎士團以緊急態勢在蛇頭待命。」
 
「我想問一下，第一騎士團在哪裡？」
 
「中央第一騎士團是無形的騎士團，也就是喀爾特梅爾加王國本身。陛下為騎士團長，魔導貴族作為騎士團員。在這樣的意義上，反攻作戰的中心也能說是第一騎士團。」
 
「原來如此……」
 
雖然我完全沒聽說過第一騎士團的事，王國本身就是騎士團嗎。
 
確實……以前曾聽說過魔導貴族和貴族，都是與建國王一同摧毀迷宮，在建國期間守護喀爾特梅爾加的冒險者們。
 
那就是一點一點地改變姿態，形成了中央第一騎士團的形式吧。
 
雖然不清楚到底有幾個騎士團來到本陣，但從各式各樣的騎士鎧甲來看，也明白了這就是反攻作戰的總戰力。
 
「──到達了。」
 
馬車停下，和凱蒙副團長一同下車。
 
「裡面沒人吧？」
 
「應該是這樣。」
 
「──那麼，希望副團長能在倉庫前聚集護衛。只有我進入裡頭，直到陛下等人出來前都在這裡待機。」
 
「……公爵閣下那裡，提出了希望我盡可能達成貴公的要求。就這樣準備吧。」
 
凱蒙副團長雖然不可能全數答應我的要求，但在此依然老實地承認待在外頭。
 
那麼，接著就是傳送至射擊演習場，迎接以現代國王為首，從王城內救出的人們。
 
但是，讓人擔心的是……在射擊演習場等待的各位，看到那裡的建築物和設施會有什麼想法了……
 
  