========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
借用了巴爾加公爵居城的巴爾戴吉城的倉庫，在那裡將仿照魔法陣鋪設成可使用的狀態，並且召喚LVTP—5傳送至射擊演習場。
 
「——っ！」
 
傳送之後，映入視野的是將長劍和角材做為武器舉起的『君影草』的兩人。
 
從傳送出口的仿照魔法陣往後方進行滑動跳躍，從大衣內側拔出Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ舉起著地──將手指靠在板機上停止不動。
 
「請──請稍等一下！」
 
舉起武器的兩人高舉雙手，將長劍和角材扔在地上表示沒有戰鬥的意思。
 
舉起雙手！雖然不記得有說過這種話，表示投降的動作在任何世界大概都是相同的。
 
將Ｆｉｖｅ—ｓｅｖｅＮ放回槍套，站起。
 
看樣子是由『君影草』的兩人監視傳送魔法陣的傳送。和兩人確認了傳送後的女僕和從者們的狀況，現代國王和艾希莉等人的所在，將仿照魔法陣收回庫存。
 
同時，重新鋪設巴爾戴吉城的仿照魔法陣用的傳送魔法陣，這樣回去的準備就完成了。
 
女僕和從者們似乎待在和現代國王等人不同的建築待命，這裡兩位『君影草』成員，告訴我現代國王等人所在的位置。
 
射擊演習場的是接地區是以海外的住宅地為主題的區域，是以大街為中心並排建立起住宅的區域。雖說是住宅，也只有現實方面，內部只有設置較大的家具，小東西和餐具等都沒有──應該是這樣。
 
從集音傳感器聽見的聲音，靠著地圖浮現的光點走在市街地區時，總有股違和感。
 
我所掉落的世界──奧爾蘭多大陸，和喀爾特梅爾加王國的街道和這個市街地區的街道差異太大了，並沒有使用這個區域進行射擊練習和戰鬥確認。
 
更何況，我也沒有進入住宅內的理由。
 
「艾希莉，我回來了。」
 
進入從『君影草』那裡所聽聞的平房建築，朝著光點聚集的客廳走去，最初是艾希莉注意到我──
 
「啊，夏夫特！太好了，你沒事──」
 
站在與客廳相連的餐廳那裡的艾希莉跑了過來，撲入我懷中。
 
「啊，我沒事。和你看到的一樣，『沒事的』。」
 
為了回應雙手繞至我背後的艾希莉，我也緊緊擁抱艾希莉──
 
「貴公，在陛下的面前和澤帕涅爾的孫女卿卿我我……除了實力外，還真有膽量。」
 
和艾希莉隔了一個頭，坐在廚房前放置的椅子上，與近衛騎士團的賽勒斯團長的視線重合。
 
一邊輕柔撫摸將臉埋在我脖子上的艾希莉的頭，一邊將視線從廚房移至客廳──
 
在那裡的是將現代國王夾在沙發上坐著的王妃們，以及一個人坐在起居室椅子上的柏格曼宰相。
 
「看樣子平安回來了，傳送管理棟怎麼樣了。」
 
將腰沉入沙發上的現代國王的傷已經治療了，身上穿的衣服也與在地下神殿救出時不同──
 
那是在以前的世界非常普通的T桖和褲子……那些東西是在哪裡……不，比起這個，也不能夠無視現代國王的問題。
 
「算是沒問題吧……雖然是這樣說，建築沒事，但是周圍被破壞得相當嚴重。」
 
「是嗎……但是這樣的話，菲利克斯和齊里克就從王都離開了，還奪回了最為重要的傳送管理棟。庫庫庫──羅伯特，真的很厲害呢。」
 
「陛下，他能落入這個國家──能來到這裡真的是奇蹟。」
 
「是啊，看到你的腦袋就沒有懷疑的餘地了。」
 
「晤──」
 
對於現代國王的話語，柏格曼宰相不由得將手伸向頭部，看著那個景象的兩位王妃靜靜地露出微笑。
 
「傳送的準備已經完成了？」
 
「嗯，城堡都市巴爾加已經擺好本陣，大家都在等待陛下回歸。」
 
「那麼立刻回去吧。前頭的兩人就拜託了。」
 
「是的──艾希莉。」
 
朝抱住了就不打算動的艾希莉搭話，拜託她負責引導兩位王妃和賽勒斯團長。
 
兩位王妃和賽勒斯團長從客廳廚房離開，現代國王和柏格曼宰相還有其他需要商量的事情嗎，持續小聲交談。
 
『那麼，這本書的文字完全沒辦法閱讀？』
 
『完全無法解讀。與其說是文字，不如說是繪畫。』
 
『和這個小箱子並列的柔軟突起究竟是有什麼用處？』
 
『呼姆，難道不是用於刺激腳底穴位？』
 
『這個杯子上所描繪出的動物繪畫，喀爾特梅爾加的技術能夠再現？』
 
『試著給職人看看……這樣對於陶器的彩色技術發展也能有進展，但這個形狀是如何烙上的呢……』
 
拿著電視的遙控器和角色馬克杯說什麼啊……不，比起那個！為什麼遙控器和馬克杯會在這裡……
 
從雖然正在做移動準備，卻持續小聲交談的兩人身上移開視線，再次環視住宅內，裡頭卻充滿了眼熟卻又沒有在這裡看過的小東西。
 
這些全都是在以前的世界中理所當然的小東西──以電視的遙控器為首，電視架上有好幾張DVD和藍光，廚房內也有許多餐具和烹飪器具，牆面上還有空調機的面板固定電話──
 
重新思考，既然連移動用車輛德國馬牌的車內設備都能在這個世界使用──成為能喝下的實物。這樣的話，在射擊演習場內並排建立的住宅，不僅是住宅，就連有著粗細馬賽克圖樣的小對象，正確再現存在於此也不奇怪。
 
「夏夫特，鎮壓這次的叛亂後，還能帶我們來這裡？」
 
好不容易才有動作的兩人從客廳出來的時候，柏格曼宰相靠近我說。
 
「……打聽到理由了？」
 
一邊走在外頭一邊繼續交談。
 
「這裡既不是喀爾特梅爾加王國，也不是奧爾蘭多大陸，沒有錯吧？」
 
「……嗯，大致上是如此。」
 
「雖然是告知『枉抜け』的知識，要是能夠看到就能夠知曉。也能夠傳達。由於齊里克王子的叛亂，喀爾特梅爾加迎來了危機，但是可不能讓這種事情停下王國的步伐。以陛下為首，引導國家的人不能只看眼前。」
 
「引導國家的人要考慮的事情很多，很辛苦──」
 
「你在說什麼啊，夏夫特。不，修巴爾茲，汝已經作為艾希莉的伴侶候補被陛下所認知，此次的工作也會讓許多魔導貴族認可。」
 
「──誒？」
 
「那是當然的吧。從襲擊中守護一國的王族和宰相，就連陛下的性命都能單獨救出的人，沒什麼人會說話。即使修巴爾茲和夏夫特是分開的，雙方的功績都十分充足。」
 
走在前頭的現代國王也回過頭，嘴角上揚，無言地點了點頭。
 
「友紀是承認汝了吧？看了艾希莉剛才的樣子也不認為會討厭汝。雖然說了『枉抜け』留在哪裡都是自由的，但是也不是沒有留在王國的可能性。」
 
再次往前邁步的現代國王，其步伐十分有力。接著說出的話語讓人感受到強烈的意志。
 
「但是，現在必須收拾那八嘎兒子。」
 
  