========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「陛下，我等在此等您平安歸來。」
 
與現代國王和宰相等人一同從射擊演習場往巴爾戴吉城內移動，發現倉庫前方浮現了許多整齊的光點，等待現代國王的歸來。
 
排列的是西方巴爾加騎士團和從王國各地參與集合的騎士團代表以及率領的貴族，還有卡昂王太子和爾克王子，也能看見澤帕涅爾宰相和菈琵緹麗卡大人的身影。
 
「諸君都聚集於此。想必已經聽聞，八嘎兒子的齊里克試圖與拜修邦帝國一同推翻反旗。但是，齊里克與其心腹菲利克斯．門多薩已經無法傳送回王都。卡昂啊，總戰力聚集了多少。」
 
「是的，陛下。國內的五十二支騎士團當中，有三十六支騎士團響應參與。」
 
「剩餘十六支騎士團是跟個齊里克嗎。」
 
「沒有確切證據……另外，『霸王花』旗下的冒險者部族大多都斷絕了聯繫。從綜合公會的公會長貝爾達賴公爵那裡收到了聯繫。」
 
「友紀，有從拜修邦帝國傳來的宣戰布告？」
 
「應該還沒有來。回到王城的話，或許會留下一封信，首先還是先從安定國內為主吧。」
 
那之後的動向，比『霸王花』的叛亂接近更快。
 
在城堡都市巴爾加留下王妃和防衛戰力，以西方巴爾加騎士團為中心朝王都出陣。
 
將暫時佔據的王都重要設施接連奪回，強制搜索『霸王花』的部族和旗下的商會，然後──掃蕩留在半損王城內的『霸王花』殘黨，在叛亂隔天傍晚，恢復了王都的實權。
 
但是，叛亂的鎮壓到此還不算結束。
 
因為這樣緊急事態而集合的貴族領所派遣的騎士團，暫時性地將身為領主的貴族束縛。
 
是否和這次的叛亂有關，與拜修邦帝國的聯繫，聽取了各式方面的事。
 
但是，『霸王花』的本隊幾乎都被逮捕，從地下神殿傳送的齊里克和菲利克斯的身影消失，旗下的冒險者部族也變得分散，變成了無法追上的狀態。
 
無法追上的最主要原因，是因為沒辦法確認個人。
 
雖然有名為公會卡這一身分證明書，但這只不過是數種證明手段之一。
 
在綜合公會雖然發行了公會卡，但並不代表保管了複製的訊息。
 
正因為出示了只有本人才能出示的卡片情報，才能確認是否為本人，要是沒有記載其他的公會卡和部族訊息，就沒辦法確認。
 
那樣的話，只有與平時的治安維持行動相通，在捕獲後進行證據聽取來鞏固。但也不能這樣對待王國內的冒險者。要是這樣做的話，冒險者們就會離開喀爾特梅爾加王國，將據點移往鄰國。
 
鎮壓叛亂後過了數天，拜修邦帝國和屬國化的德拉克王國持續保持沉默。
 
不只沒有收到宣戰布告的信，就連我在亞美加薩商會中殺害的皇族也沒有詢問。就像是打從一開始就毫無關係那樣，靜觀其變。
 
然後，要說我現在在哪裡的話──
 
「夏夫特大人，晚餐已經準備好了。」
 
將現代國王一行人傳送至城堡都市巴爾加後，我接受了現代國王的請求往海洋都是阿瑪爾移動。那個請求──
 
「卡昂王太子和爾克王子現在在哪裡？」
 
「與安那史塔莉亞妃子大人和菈琵緹麗卡大人一同，正在沙龍內歡談。」
 
「艾希莉和宗主還在船團本部？」
 
「是的，但是馬上就會回來了。」
 
「是嗎，那麼先讓王太子等人用餐吧。」
 
「夏夫特大人是如何？」
 
「我的份無所謂。等艾希莉她們回來。」
 
「我明白了。」
 
「拜託你了，雷斯塔。」
 
目送從私人房間中出去的澤帕涅爾家本宅的執事，雷斯塔桑的背影──摘下戰術防彈面罩，以修巴爾茲的素顏喘了口氣。
 
從王城救出現代國王等人之後，我並沒有參加叛亂的鎮壓作戰。
 
當然，對方有請求我參加作戰，但在一整晚持續作戰，體力，氣力都到了極限，適當地解釋，在巴爾加領內休息。
 
真正的理由是CP的剩餘已經不是能夠進行戰鬥行動的數值了，考慮到移動用車輛的燃料補給與槍器關係的彈藥補給等，判斷不進行補給是沒辦法繼續戰鬥……
 
鎮壓作戰進行中，我前往了巴爾加的瑪莉妲商會，與分店長的畢爾桑碰面秘密請求對方買斷無屬性魔石。
 
畢爾桑對於滿溢於巴爾加的各領地騎士團的身影感到不安，詢問王都的情報和馬魯塔桑的安危，但我能傳達的有限。
 
王都和叛亂，鎮壓作戰和詳細的情報我不可能侃侃而談。只有傳達馬魯塔桑逃過了最初的襲擊，平安逃走了的消息。
 
這之後，庫魯德伯爵做為王國騎士團總顧問，在巴爾加與其他騎士團之間取得聯絡開始，在此終於聽見了襲擊芙拉海特之後的事。
 
從進行戰鬥的芙拉海特內，帶著貴族和女性，以及商人們接連從沒有使用過的地下道逃出的庫魯德伯爵，立刻確保了數台馬車，從第一區域奔往第二區域，成功離開。
 
然後，現狀是。
 
鎮壓『霸王花』的叛亂，與國民傳達了齊里克叛亂的現代國王剝奪了齊里克的王位繼承權，同時宣言的包含『霸王花』的殘黨在內，將以叛國罪來償還其罪刑。
 
但是，刻在王城上的叛亂爪痕非常深。要在那裡執行指揮統治王國以及度過日常生活也很困難。
 
另外，反工作站中持續施放強力魔法的卡昂王太子，因為其反動所溢出的魔力導致身軀不適，需要靜養。
 
為此，距離王都和拜修邦帝國都很遙遠，也不可能直接搭乘傳送魔法陣，便在海洋都市阿瑪爾的澤帕涅爾宅邸內靜養。
 
爾克王子因為有成為目標的可能性，與菈琵緹麗卡大人一同同行。
 
從現代國王那裡收到了作為兩位王子和其伴侶以及澤帕涅爾家護衛的請求。
 
雖然也有感覺到沒有參加鎮壓作戰的內疚，但考慮到能一起保護艾希莉，也就沒有拒絕的理由了。
 
艾希莉在阿瑪爾的護衛船團本部連日與王都進行情報交換，在澤帕涅爾宰相的監督下，接受了作為次期澤帕涅爾的貴族象徵和為此所需的教育。
 
那麼，雖然從畢爾桑所準備以及在阿瑪爾所購買的無屬性魔石，稍微回復了一些CP。
 
今後打算從與阿瑪爾進行海洋貿易的菲爾特尼亞諸島聯合國購買無屬性魔石，再次儲存CP。
 
雖然我個人是想去附近的迷宮進行探索，但是在阿瑪爾附近，沒有能夠當天來回的迷宮。而且，考慮到做為卡昂王太子等人的護衛，也不能離開太長時間。
 
這裡就配合卡昂王太子的靜養，我也一起休息吧。
 
  