========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 20:52
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從『霸王花』所引起的叛亂中，恢復平穩的喀爾特梅爾加王國，我依然待在海洋都市阿瑪爾與卡昂王太子們一同在澤帕涅爾本家度過。
 
距離王城的重建結束還有些時間。澤帕涅爾宰相也在阿瑪爾的護衛船團本部準備的辦公室，一邊教育艾希莉一邊與王都進行連絡。
 
擔任卡昂王太子和爾克王子的護衛，是我目前的工作，現在沒有感覺到刺客，被監視的感覺。
 
在澤帕涅爾宅邸內設置了ＡＮ／ＧＳＲ—９（Ｖ）１（Ｔ—ＵＧＳ）和間諜照相機，要是有可疑的舉動馬上就能明白。
 
除此之外也投入了新的緊急對應手段，我也就不需要整天待在澤帕涅爾宅邸內，還能得到某種程度的自由時間。
 
利用那個時間，今天也來到射擊演習場。
 
來到市街地區的街道上並列建立的平房建築，一個一個地調查。
 
收穫不少。
 
首先，住宅內的家具都是做為能夠實際使用的物品。
 
打開衣櫃，裡面有外套，襯衫，褲子，領帶，靴子等等，不僅是男性物品，也找到了女性物品的衣櫃。
 
打開收納家具，就能看見小東西，貴金屬，日用雜貨，藥箱內也能看見眼熟的頭痛藥。
 
收納於書架上的書籍都能打開──無法閱讀。
 
這和最高級的德國馬牌露營車的葡萄酒相同，顯示酒精度數的數字是看習慣的阿拉伯數字，但是原產地和書寫的文字全都是出現馬賽克圖樣而無法閱讀。
 
自動翻譯機能也沒有啟動，無法再次確認為以前世界的知識和文字的樣子，圖鑑和寫真集則沒有問題。
 
雖然能夠預想到這附近有德國馬牌的設備，但是最讓人感興趣的是家電。
 
即使開啟了TV的電源，也沒辦法看。
 
能開啟電源本身就很奇怪。點亮德國馬牌的照明，在系統廚房中移動時就應該注意到才對。
 
現實化的家電做為電源的代替保有燃料值，在其歸零之前都不需要電就能夠運轉。
 
並且，燃料值能夠以CP進行回復。
 
也就是說，從射擊演習場帶出的家具，只要是我使用的話，就能夠一邊回復燃料值一邊使用了。
 
但是，嘛，即使帶出不能看的電視也沒有意義──
 
「還真是懷念……」
 
──放入店市價的DVD不同。即使看不懂標題，只要看見外殼就能夠判斷出是哪個DVD。確認播放的架子和電視是與代碼連接，放入DVD後按下播放──
 
那是舊電影的DVD，不禁讓人回想起了早已忘卻的以前世界的回憶，但是我並沒有感到悲傷或奇怪。我已經決定在這個世界活下去了。
 
在電影播映完畢之前按下停止按鈕，往下個地區移動。
 
在市街地區得到了許多東西，但探索還沒結束。
 
這個射擊演習場能夠根據玩家的操作自由變更設施的構成。
 
默認的構成是野外射擊場，室內射擊場，被稱為殺戮房屋的演習小屋，以及移動用車輛的駕駛練習的野戰場四個，這就是這座孤島所分割的區域。
 
但是，VMB的舞台並不是只有採用以過去的世界大戰為主題的戰場。
 
動搖世界的大恐怖主義事件和人質事件，敵對國的重要設施，設定為近未來的宇宙衛星和以地球外生命體間的戰鬥為主的虛擬區域等各式各樣的舞台。
 
然後，這個射擊演習場也是以這些舞台為主題的演習小屋──這樣的話，設定為無法容納大小的演習區域也是有可能的。
 
例如說大型購物中心，高中校舍，巨大化工廠，摩天大樓，機場+大型噴射式飛機，導彈發射基地等等，光是舉例就有一大堆。
 
本來這個功能是設定演習區域的AI機器人──配置經由CPU操作的模擬敵人，使用模擬彈朝指定的路線的時間攻擊，打倒無限湧出AI機器人的殺戮地帶，在AI機器人的監視網中不被發現移動至終點的潛行，按照這些準備好的規則來爭奪得分和時間。
 
現在也能使用AI機器人的配置。沒有需要特別消費的東西，變更射擊演習場的構成也沒有壞處。
 
進行第數次的構成變更，確認能帶出，不能帶出的東西。
 
這次設定的是大型購物中心。順帶一提，沒能帶出大型噴射式飛機。雖然能夠飛行，卻因為是飛機而無法收入車庫，不管如何拼命意識，都沒能收入車庫。
 
大型購物中心是天花板較高的平房建築，總之就是十分寬闊。
 
開始探索射擊演習場，最初調查的也是這裡。
 
各式各樣的海外品牌商品店鋪並列於租借空間，服飾，珠寶飾品商店，錶行，室內裝飾，日用品商店，文具，珠寶，音樂，影視，體育用品等，有著各種商店。
 
在美食廣場能夠看見懷念的漢堡店和咖啡店的招牌，點心和甜甜圈等不怎麼去的店家也在。
 
然後，最吸引我的是──
 
那個租借店鋪映入視野的同時，黑色服裝內的口袋發出了微小震動。
 
對於那忘卻許久的觸感毫無意義地感到愉悅，同時將手伸入口袋中取出，按下綠色的按鈕靠近耳邊。
 
「喂──」
 
『啊，修巴爾茲？我是──艾希莉，能聽見？』
 
「沒問題，能聽見哦。」
 
『太好了，差不多要回家了。』
 
「我知道了，我會去接你們。」
 
『嗯，謝謝你。還有，宗主大人說讓你帶幾個冰淇淋和果汁。』
 
「了解，我會帶幾個過去。」
 
『拜託你了，我等你。』
 
──通話斷了，我也再次按下掛斷按鈕。
 
沒錯，我得到了在眼前的租借店鋪中陳列的預付款手機，能夠與遠程進行實時通訊。
 
但是，它並不是TSS系統的觸碰屏幕式，也不是平板型的智能手機，而是在以前世界近乎被廢棄的觸碰按鈕式的攜帶電話。
 
選擇這個類型是有明確的理由。其它的類型無法閱讀文字，艾希莉他們沒辦法使用。當然，我也沒辦法使用，但是因為知道『那個』所以無法閱讀文字也能操作。
 
但是，閱讀數字並理解是很簡單的。
 
打開新品的箱子就能夠記載手機的號碼，然後輸入十四個號碼，按下通話就能聯繫。
 
使用雖然燃料值會些微減少，但是我能夠將其恢復。燃料值充滿便能連續通話數十小時。
 
儘管如此，能夠拿出的數量也不多。
 
現在交付的是卡昂王太子，爾克王子，艾希莉，澤帕涅爾宰相，以及柏格曼宰相五人。
 
為了確保王太子和王子的緊急聯絡手段，只作為王都和阿瑪爾間直接連絡的手段進行使用。
 
絕對──即使在迷宮深處，喀爾特梅爾加王國的哪處，射擊演習場或個人房間內，絕不是為了想聽見艾希莉的聲音才會做出這樣一條熱線。
 
將未開封的預付款手機的箱子收進庫存，到達美食廣場時將冰淇淋和果汁，以及被夏露桑敲詐的啤酒和點心放入箱子內收回，從射擊演習場傳送至澤帕涅爾宅邸。
 
  