========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
如同在海洋都市阿瑪爾度假般，平靜地開始生活後過了兩個月。重建王城的工作才剛要開始，作為王太子護衛的日子也持續下去。
 
今天來到了阿瑪爾的瑪莉妲商船所。
 
「馬魯塔桑，能平安再會比什麼都好。」
 
「這都是多虧了修巴爾茲桑的福。」
 
商船所二樓辦公室的一角，以簡樸的隔間隔開的接待室和馬魯塔桑相互注視，享受著由大型購物中心拿出的日本國產茶葉所泡的綠茶。
 
「但是，這個深蒸茶真的很美味──是修巴爾茲桑的世界的茶葉？」
 
是在意在辦公室內辦公的其他員工嗎，後半的聲音幾乎都是只有我才能聽見的微小音量。
 
「嗯，這彷彿讓人融化，醇厚的甜味，最棒了吧？」
 
「這粉末和濃綠色乍看之下像是便宜貨，但如此強烈的香味毫無疑問是最高級品。」
 
雖然許久未曾與馬魯塔桑開茶會了，但還是有許多想要確認的事。
 
「那麼，王都的情況如何？」
 
「變得很厲害哦。」
 
「誒──？又是『霸王花』！？」
 
「誒──？不是的，王都非常安穩。」
 
想說『霸王花』或拜修邦帝國再次展開行動，不禁與馬魯塔桑面面相覷，但馬魯塔桑馬上就笑著補充道──
 
「不不，修巴爾茲桑。王都現在可是充滿了拯救王都絕境的『黑色英雄夏夫特』的話題了。」
 
聽見『那句話』，不禁讓我想抱著頭──
 
「又是──這樣嗎。」
 
「又是──如此呢。救出待在芙拉海特的王族，擊退襲擊犯，在這之後還讓亞美加薩商會崩毀……雖然這些都很厲害了，還進入王城救出國王陛下和王族的各位。當初是連修巴爾茲桑的名字都有出現，種種情報錯綜複雜，但是現在全都是『黑色英雄夏夫特』一個人所完成的事。除了王都外，這項情報在王國內不斷流傳。」
 
「……現在我在這裡的事？」
 
「消息靈通的商人和有力者都已經知道了，但是連接王都和礦山都市巴雷勒的傳送魔法陣被封鎖了──」
 
沒錯，為了提高遠離王都的海洋都市阿瑪爾的安全性，傳送管理棟將最靠近的出口山岳都市巴雷勒的傳送管理事務所封鎖了。
 
從『霸王花』的叛亂經過了兩個月以上，馬魯塔桑才出現在這裡，就是因為無法使用傳送以陸路的方式走過來的關係。
 
「老大，打擾兩位談話，失禮了。從菲爾特尼亞的貨物已經到了。」
 
從接待室外露出臉得是，這個商船所的波魯伊所長。貓系的壯年獸人種。亂糟糟的頭髮和頹廢的鬍子──與其說是商人，不如說是真正的大海男兒。
 
波魯伊所長雙手所抱住的大木箱，那毫無疑問是我所訂購的商品。
 
「謝謝你，波魯伊。放在桌上就可以了。」
 
波魯伊所長以那有成年男性大腿般粗壯的手臂，輕輕將木箱放在桌上。與那個動作相反，能夠感覺出木箱內放入了相當重量的物品。
 
放置完木箱後，波魯伊所長就離開了。馬魯塔桑將木箱的正面轉向我，放鬆嘴角緩緩將木箱的上蓋打開──
 
「哦─！」
 
被放置於木箱內的是大量的無屬性魔石。
 
「如何呢，修巴爾茲桑！收到連絡後馬上就從菲爾特尼亞諸島聯合國進口的這些魔石。」
 
「馬魯塔桑，真的很感謝你。」
 
「我認為王國內的市場還不穩定。做為討伐迷宮先驅的『霸王花』已經不在，冒險者們受到的壓力增強的情況下，不光是無屬性，就連屬性魔石間的流通都會停滯吧。」
 
由於『霸王花』的叛亂，旗下多數的冒險者部族都一同參與，導致傳送管理棟禁止對冒險者發布使用許可。緊急性和重要度交高的委託也不會在綜合公會中流通。
 
「無屬性魔石的確保，變得很困難？」
 
「雖然國內的採集量確實會減少，但是亞美加薩商會和旗下的商會大多都被捕獲了，我認為只要再過一些時間供給量就會增加變得穩定。」
 
「在那之前只能依賴從國外進口的吧。我也有考慮要不要自己潛入迷宮，附近有什麼適合的迷宮？」
 
「是呢……乾脆，去菲爾特尼亞如何？由各式各樣大小不同的小島所構成的諸島聯合。因為迷宮得暴走使得島上的居民全滅並不罕見。」
 
「暴走不是會這麼頻繁發生的事吧？」
 
「是這樣沒錯，但在菲爾特尼亞有著奉獻信仰，故意使迷宮暴走，讓一個小島作為魔獸的巢。」
 
「故意──？」
 
「嗯，魔獸們無法渡海，就讓奴隸和犯罪者被迷宮啃食，以海岸線來狩獵溢出的魔獸這種菲爾特尼亞傳統的狩獵方法。」
 
菲爾特尼亞諸島聯合國──從海洋都市阿瑪爾以大型船舶南下兩週，就可到達其北側為置的船上都市維格希普。
 
船上都市維格希普是大小約兩百艘左右的船舶城群，形成一座島嶼的居住環境。
 
維格希普是菲爾特尼亞諸島聯合國的玄關口，是與眾多外國進行交易的貿易港。
 
喀爾特梅爾加王國的商船能夠進入菲爾特尼亞領地內的只有這個船上都市，要在實際的島嶼登陸需要進行正式的入國手續。
 
迷宮的魔獸溢出的小島，是從維格希普南下兩天程度的一個小島，其他還有五個地方。實際上還有幾個外國不清楚的迷宮才對，馬魯塔桑是這樣說的。
 
故意使迷宮暴走，狩獵溢出於地上的魔獸和亞人種。
 
一般來說這是極為危險的方法，但是菲爾特尼亞之所以採用這個方法有幾個理由。
 
那就是──菲爾特尼亞諸島聯合國內各式各樣的需求，是無法由國產供給，國外──特別是喀爾特梅爾加王國和鄰近國家的交易是不可或缺的。
 
而且，菲爾特尼亞沒有吸引與各國進行交易的有力國產商品，不得不依靠在各個國家，地區都具有不變價值的魔石採集。
 
但是，讓迷宮安定持續攻略是很困難。只要討伐了，一時之間收入源就會減少。
 
迷宮的遺跡雖然能夠產生魔力水的水脈和魔礦石的礦脈，為了開發和整備，作為商品售出需要大量的時間和資金。
 
菲爾特尼亞諸島聯合國的議會不選擇耗費大量開發時間和資金的方法，而是選擇將不必要的人才有效活用，以最低限度的危險性和勞力入手的方法。
 
那就是──迷宮的畜產化。
 
「但是，說來簡單實際上也會出現無法掌握的狀況不是嗎？」
 
聽見那些話後自然湧出的疑問。雖然沒有實際看過暴走，但是如果能以人為控制的程度，就不可能會以暴走來稱呼。
 
「正是如此。而且，菲爾特尼亞沒有承認在國內公會登錄以外的冒險者探查迷宮，所採集的魔石全部都有義務販售給冒險者公會。」
 
「這樣的話……我不是不能過去嗎？」
 
「菲爾特尼亞目前管理的島嶼是這樣沒錯。但是……無法控制暴走，廢棄的島嶼也是存在。」
 
「廢棄的島嶼？」
 
「是的，我等之間將其稱之為──『迷宮島』。」
 
這樣說完，嘴角上揚的馬魯塔桑的目光，寄宿著平時不怎麼出現的商人的目光。
 
  