========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
與馬魯塔桑再次於海洋都市阿瑪爾再會，一邊舉行茶會一邊聽著各式各樣事情。
 
現在最需要的魔石入手也是如此，能聽見從王都的柏格曼宰相那處所無法聽聞的一般市民和商人的動向也有很大的好處。
 
我的──夏夫特的名聲扶搖直上，說實話讓人驚訝。對於成為喀爾特梅爾加王國國民喜歡的英雄真的很讓人吃驚……
 
和馬魯塔桑交談後的當晚，與柏格曼宰相利用手機談了關於夏夫特的處理，拯救王族和現代國王的『黑色英雄夏夫特』的功績已經廣為人知，同時──也有認為功績是從芙拉海特將眾多貴族和商人救出的新人商人，『大黑屋』修巴爾茲的人在。
 
柏格曼宰相想將這次的功績集中至『黑色英雄夏夫特』，但無法讓芙拉海特內目擊我的全部人都封口，謎之商人修巴爾茲的名字也悄悄傳播開來。
 
對我來說，不管夏夫特的名聲多高，只要能夠確保作為修巴爾茲時的自由就無所謂。雖然已經失去了自由，但是不可能會被陌生的王國民眾包圍吧。
 
柏格曼宰相也贊成我的想法。但是，四處流動的傳聞和世間的評價都無法停下。
 
豈止是如此，經過一番渲染，一介商人也可能被當作是救國英雄。
 
要是狀況更進一步，也可能會有人認為比起早已被王家納為己用的夏夫特，與下期澤帕涅爾家當主一同出現的謎之商人的那位更有見縫插針的可能性。
 
也就是說，現在正處於隱藏姿態的修巴爾茲，下次站上表舞台的時候，成群的羽蟲將會以難以想像的數量出現。
 
這件事柏格曼宰相是同意的，那麼該怎麼辦？既然這樣的話──
 
「部族『花火』？」
 
「就是這樣沒錯，艾希莉。與柏格曼宰相徹夜商談的結果，是我為了偽裝和夏夫特之間的關係而架空的部族，成為了真正存在的部族。」
 
「……但是，『花火』的存在和修巴爾茲能夠隨意行動有什麼關聯？」
 
「這次『霸王花』的行動雖然很明顯，但在執行部隊後方有著負責支援的商會存在。這是每個部族都差不多的──所以，就代表『黑面具的夏夫特』身後有『大黑屋的修巴爾茲』在。」
 
「啊，像這樣……」
 
「沒錯，所以可以像這樣一同照顧的，就只有喀爾特梅爾加王國的兩位宰相──也就是說，與諜報部族『君影草』相同，正式告知為宰相直屬的執行部隊『花火』。」
 
「這樣的話就能安心了呢。想要靠近直屬於柏格曼，澤帕涅爾兩位宰相的人，應該是不會有。那兩人都很討厭這樣的事，即使想要靠近也只能繞遠路。」
 
和艾希莉一同走在重建中的王城通道上，前往本次入城目的之一的謁見室。
 
雖說如此，因為叛亂的關係謁見之間崩壞了，現在還沒恢復原狀。前往的是緊急準備的謁見用的房間。
 
「謁見室在前方拐彎哦，我就先回宅邸了。留下夏露一個人，我有點不放心。」
 
今天只有我和艾希莉前往王城。在海洋都市阿瑪爾靜養的卡昂王太子，為了謹慎起見撤退的爾克王子，澤帕涅爾宰相和夏露桑，以及安娜史塔希亞妃和菈琵緹麗卡大人也一同同行，結果本該在阿瑪爾過日的所有人都回到王都。
 
建在王城外，彷彿讓人聯想到日本武家宅邸的澤帕涅爾宰相的宅邸，因為『霸王花』引發叛亂的關係，室內如同被洗劫，宅邸也跟著倒榻。
 
不清楚『霸王花』到底在那裡找什麼，但澤帕涅爾宰相說他們想要的東西沒有放置於此。
 
但是，對於建國王所創造出的宅邸擅自破壞的事，感到相當憤怒。而且，那樣的怒氣至今還未平息。約好了在今日謁見室的會談結束後，要帶宰相一同前往射擊演習場。
 
至今為止未曾體會的自由購物──雖然是免費的，但是預定放出讓人雨過天晴的『大魔法』。
 
會談期間，艾希莉和夏露桑與『君影草』的羅伊們會合，收拾宅邸的同時一邊等我們回來。
 
和艾希莉分開，獨自一人踩在紅地毯上前進。
 
剛踏入的紅地毯雖說是新品，但是腳踏過地面的同時，就能感受到下方有所破損。
 
通道的旁邊每隔一段距離就會站著新人的近衛騎士，一邊無言地凝視我一邊進行監視。
 
他們是從王國內能夠信賴的騎士團中選拔出的年輕騎士。
 
這個騎士團長也被替換，以新的體制進行王城的警備工作。
 
「『花火』的修巴爾茲。因柏格曼宰相傳喚，就此參上。」
 
朝站在謁見室前方的近衛騎士，出示了新準備的直屬於宰相的公會卡。
 
「各位大人都在等待。請往裡面走。」
 
其中一名近衛騎士確認公會卡，簡單進行身軀檢查後便讓我通過了。
 
「這下就到齊了吧。」
 
謁見室內，柏格曼宰相和澤帕涅爾宰相，現代國王和卡昂王太子，以及爾克王子等五人都在裡頭等待了。
 
「來晚了──」
 
「無謂，對吧小子。」
 
「如友紀所言。雖然對汝有拯救了王國危機的恩情，但在立場上與我等相同，都是擁有自身『支配』領域之人──王之一。」
 
房間的正面，坐在上座中被認為是臨時玉座上的現代國王，其左右的沙發上坐著兩位宰相及兩位王子。
 
「陛下，將我稱之為王之身這句話有些言重了。」
 
「庫庫庫，要是知曉汝之真面目的人，誰都不會這樣認為。」
 
現代國王環視兩旁，四人的表情都沒有因為現代國王的話與表現出驚訝的模樣。
 
就連不知道我的──——『枉抜け』正確知識和立場的爾克王子的表情也包含在內。
 
聽說了吧──是柏格曼宰相，或是現代國王嗎。
 
而且，還知道了究竟聽到何種程度。
 
支配自身領域之人──我想那是想說迷宮之主吧。
 
但是，將其替換為王，也就是說不將我認定為魔獸吧。
 
而是想表達和我以對等的立場進行交往吧。
 
「而且，不需要尊敬余。汝是與這個喀爾特梅爾加王國的王，爾西卡．柯特．喀爾特梅爾加對等的。撒，坐下即可，『枉抜け的修巴爾茲』不……『枉王修巴爾茲』呦！」
 
從玉座上站起的現代國王張開雙手，催促我坐上他對面的席位──但，這個命名比起至今為止被稱呼的更加……羞恥……
 
  