========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在王城的謁見室內所舉行的與現代國王的會談，還是該說報告會？
 
哈，是以柏格曼宰相為主持人進行的。
 
主要的事件是拜修邦帝國的動向，以及行蹤不明的齊里克和菲利克斯兩件事。
 
「待在德拉克王國進行情報蒐集的諜報員，傳來了靠近國境線附近的街道上駐紮的龍騎士部隊返回中央的報告。」
 
「果然，是打算追隨我們的腳步南下嗎。」
 
「對待在德拉克蘭裘的第二騎士團下達繼續警戒的指示。」
 
「進入王國內的那位拜修邦的皇族那件事呢？」
 
「那是由公會長的貝魯達賴公爵直接指揮調查背後關係的，目前都還不清楚。這邊也派遣了『君影草』的雷米潛入拜修邦，打算讓他調查帝國的現況和皇族的血緣關係──在此，想拜託修巴爾茲你一件事。」
 
主要是以現代國王和兩位宰相對話的形式進行討論，突然間將球拋向我。
 
「難道是……要我過去帝國？」
 
「不必擔心，只是希望能夠安排一個汝所持有的『手機』。為了和潛入帝國的雷米能夠取得安全聯絡，最好使用遠超乎那些傢伙想像的手段進行聯繫。」
 
原來如此……確實，使用手機的話，就能夠逐一報告潛入工作所得到的情報。而且，如果是使用拜修邦帝國不知道的情報傳達手段，也能夠確保雷米桑的安全。
 
「如果是這樣的話，我很樂意準備。因為能夠使用的時間有限，謹慎起見就多帶幾台吧。」
 
「幫大忙了。那麼，問題是齊里克王子和菲利克斯．門多薩的所在地，除此之外還有下落不明的希莉兒王女的事──」
 
從王城的地下神殿傳送的齊里克和菲利克斯自然不用說，最後是在芙拉海特目擊到其身影的現代國王的第四王女，希莉兒王女目前下落不明。
 
直屬於宰相的諜報部族『君影草』，大半都在王城戰死。因此，原本在王國各處進行諜報活動的人員都回到王都，進行無法公開的搜索活動。
 
雷米桑也是其中之一，在叛亂的夜晚，正在距離王都遙遠的北東方向的貴族領地進行活動。
 
然後，這個貴族領正是『霸王花』的據點之一，同時也是齊里克過世的生母──現代國王的第二妃子的出生地。
 
第二妃子是在生產齊里克時去世的，因此齊里克是在不清楚母愛的情況下長大成人。
 
被眾多僕人包圍，從幼小的時候開始──就認為女性就是為了服從命令而出現的，而他也覺得理所當然。
 
對於這件事，現代國王露出悔恨的表情，我認為王在身為父母前，是這個國家的王。
 
無論怎樣成長齊里克，無論對於『霸王花』的根性助長了多少，要負起那個結果以及行動責任的應該是齊里克本人才對。
 
齊里克和菲利克斯從王都東南的森林北上，逃入這個貴族領地，下落不明的希莉兒王女也被認為是在這個貴族領地內。
 
但是，中央騎士團在鎮壓叛亂後前往搜索，所看見的就只有齊里克的祖父，身為貴族領土領主的老貴族自縊的樣子。
 
「透過搜索領主館，明白了有幾個經由北方送往的一批貨物通過領地。這些毫無疑問是與拜修邦有深深聯繫。」
 
「是生產鬼鋼兵的水晶台座嗎。」
 
「大概，就是那個。雖然無論如何都想回收至煉金術公會傾盡全力進行研究，但在汝所進行爆破的倉庫遺跡中只有發現疑似那個魔道具的一個碎片。」
 
還想著生產鬼鋼兵的水晶台座是〈血統技能〉所具現化的遊戲系統的工作，又或者是遊戲內的對象。
 
這樣的話──就是和VMB的槍器和車輛相同，被破壞的瞬間，就會化為光的粒子或是產生類似的現象消滅吧。
 
「是〈血統技能〉具現化的產物吧。皇族的男人死後就消滅了吧。」
 
「呼姆……那麼枉王修巴爾茲──要是汝死了，那叫做手機的東西也會消失？」
 
因為現代國王不經意的一句話，謁見室內座著的人都失去言語。
 
「說的……也是。有這樣的可能性。雖然沒辦法嘗試……」
 
「要是修巴爾茲死了妾會很困擾。妾還沒品嘗過『ほーむせんたー』所有口味的冰淇淋。」
 
「──宰相，你擔心錯地方了哦。」
 
一瞬間，整個房間的氣氛僵住，由於澤帕涅爾宰相沒神經的發言和卡昂王太子溫和吐槽的關係，整個氣氛出現了變化。
 
「真是的……重新回到話題。對被捕獲的亞美加薩商會的戴肯和『霸王花』的冒險者詢問，探詢他們的目的……但，看樣子根據『霸王花』內的等級，目的都有些不同。」
 
等級？這麼說來，很久以前也有說過那種話的傢伙──記得那好像是亞戈傑商會……
 
「等級處在下方的人，會認為這次的目的是掌握喀爾特梅爾加王國的實權，並將其作為稱霸這個奧爾蘭多大陸的基礎──但是，這跟上位者所說的話不相符。」
 
「戴肯和身為拜修邦皇子護衛的冒險者們，都將支配國家說是『渺小的事』，回顧至今為止『霸王花』的動向，他們真正瞄準的是──」
 
這麼說的同時移動視線，視線的前方是搖曳著如同銀線般的秀髮，揚起嘴角的澤帕涅爾宰相。
 
「毫無疑問是妾。」
 
「但是，為什麼……？」
 
「是〈約束された祝福〉吧。」
 
回答我的是現代國王，將後背靠在玉座上，如同仰望天空般仰望格子狀的天花板──
 
「只有喀爾特梅爾加王國的王才能被賦予的〈大魔法〉，其效果是足以改變國家前途的存在……畢竟，當被賦予的人不考慮的死亡降臨之際，決心違抗生命之理不折服，就能從死的世界再次召回。」
 
「死者復甦的魔法？」
 
「就是如此，透過事先賦予其效果，就能夠消除一次死亡的未來。更進一步說明，這個〈大魔法〉不論是誰，都能夠賦予無數次。要說缺點的話，就只有只能同時賦予賦予一個人這點。」
 
「這樣的〈大魔法〉至今為止都未曾聽聞。這樣不就能夠治好卡昂兄長的病了嗎？」
 
「爾克，令人遺憾的是這沒有辦法。這並不是能夠治癒常態性異常的魔法，這個〈大魔法〉估計是避免戰鬥途中的死亡──過去，曾和妾一同越過大陸上的那位大人，因為這個〈大魔法〉的關係數次從死的世界中歸還。要是沒有如此程度的保險，是不可能舉列出將那些迷宮毀滅的戰果的。」
 
就像是懷念過去般，澤帕涅爾宰相閉上雙眼平靜說道。關於建國王戰鬥的歷史──
 
為了救助這個奧爾蘭多大陸滿溢的弱勢居民，落入這個世界的建國王發誓要讓國家興盛。
 
最大限度發揮自己的力量，討伐無數迷宮。這是為了建國所儲蓄的資金，為了取得安全而和平的土地，是絕對無法避免的挑戰。
 
但是，建國王並非是無敵的超人。與夥伴一同下潛的迷宮地下深處，與魔獸──與守護者──與迷宮之主，重複了無數次讓其死亡的戰鬥。
 
但是，他的身邊總是陪伴著澤帕涅爾宰相。得到了死亡後能夠復活的保險，以自身的性命做為盾拯救夥伴，毀滅無數迷宮。
 
那簡直就像是遊戲。
 
但是，以結果來說，那樣的行為卻將建國王引入完全死亡。
 
對於死後依然能夠復活的建國王來說，相當勉強吧。
 
不知不覺間體內累積了無法治癒的傷害，變得常態化。
 
建國王沒能活得長久，建國不久後就離開人世。
 
「那麼，齊里克等人的目標是那個〈大魔法〉？」
 
「不只有這樣才對……〈約束された祝福〉一次只能賦予一人，對於這個世界的人們來說應該『還』無法使用。入手妾的血脈，有必要將〈血統技能〉擴散開。那是數年……數十年的長遠道路。」
 
「那麼，其他還有──？」
 
澤帕涅爾宰相看向自己纖細得如同瓷器般的白皙手掌。緩緩地轉動手部，俯視指甲，再次轉動手部。
 
「……不老。」
 
因為這句話房間內的氣氛再次凍結。
 
靜靜聆聽澤帕涅爾宰相說話的大家，在那個瞬間全都理解了。
 
『霸王花』的目標是──不老不死。
 
  