========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在謁見室所舉行的報告會上，猜測『霸王花』的目的──那就是澤帕涅爾宰相所持有的〈大魔法〉以及超越精靈的平均壽命，完全不會老化的不老秘密。
 
「還想著這只是齊里克的妄想。要是真的以不老不死為目標，即使已經有了精靈的長壽，卻還是想要永遠的生命……」
 
「……正因為是精靈，才會這樣吧。正因為朦朧可見，才會明白『霸王花』的目的並非一朝一夕就能達成。只有精靈的長壽，才能繼續朝這個目標前進，並且看見達成的那天。」
 
現代國王的嘆息與混雜在一起的『妄言』，是指在地下神殿中和齊里克的對話吧。
 
齊里克將女性蔑視為劣等種，並斷言嶄新的霸道世界中不需要。然後，那個方法澤帕涅爾宰相卻知道。
 
如同卡昂王太子所說，齊里克和菲利克斯是妖精種的精靈。
 
即使沒能入手不老不死，也是能夠平常地存活兩，三百年的種族。
 
正因為有如此的壽命，才能夠等待澤帕涅爾宰相的〈約束された祝福〉降低為一般技能的時間。
 
另外，要是能夠得到不老的力量，就能近乎永遠的等待──但是。
 
「但是，澤帕涅爾宰相，記得那個不老的力量──」
 
因為我的這句話，澤帕涅爾宰相點了點頭。直到確認大家的視線都聚集在自己身上時，才再次言語。
 
「這種不老的力量，既不是〈血統技能〉也並非是〈大魔法〉。對妾而言是種詛咒。」
 
「詛咒──？」
 
「正是如此，爾克。無論何時，不管何處都無法與祈願能和身旁那位大人一同逝世。只能持續目送為了國家盡心盡力的數百，數千，數萬的生命逝去……」
 
喀爾特梅爾加王國建國超過五百年。澤帕涅爾宰相經常與建國王一同討伐迷宮是以前的事了。
 
雖然不清楚建國會需要花費多長時間，但絕不簡單。
 
「齊里克等人並不能說是愚蠢。〈約束された祝福〉降低為一般的技能是有可能的──但是，不老的力量是不可能的。」
 
「友紀，既然你說不老的力量是詛咒……那麼，是誰對你施下這樣的詛咒？」
 
現代國王的提問是這句話的核心。既有防止『霸王花』達成目的的意義，也有守護澤帕涅爾宰相的意義，要是不清楚，是不可能採取對策的。
 
但是，那個力量──
 
澤帕涅爾宰相翡翠色的雙眸像是要看穿我般注視著我。
 
「──是神。」
 
沒錯，我初次和澤帕涅爾宰相相遇時，與宰相的警告一同提出。
 
討伐迷宮之後，曾經接觸過一次的兩個存在。
 
正是現在，其一是被稱為創世神的這個世界的神的存在，另一個是被創世神隔離到某處的狂亂女神，不清楚是誰給予了澤帕涅爾宰相不老的力量。
 
「竟然是神──！？到底是在哪裡遇到那樣的存在！」
 
「──迷宮最深處，玉座之間。在那裡妾祈願──那位大人的傷……不僅是身軀的傷，就連心的傷也一同治癒……沒有意識，沒有自我，僅僅只是人偶的妾，也想成為那位大人的夥伴，想成為戰友，想要成為一家人地如此祈願。」
 
啊，果然──
 
澤帕涅爾宰相的獨白，對於以現代國王為首，只知道這個世界的柏格曼宰相等人似乎難以理解。
 
但是，我馬上就能理解這零散話語的意義。
 
建國王既然是『枉抜け』，也了解真正的意義──他的出身和我的VMB相同，也知曉了他是在哪個遊戲的世界。
 
曾經從澤帕涅爾宰相口中所得知的世界『ESO』──——『ＥｔｅｒｎａｌＳｔｏｒｙＯｎｌｉｎｅ～永遠に紡がれる君との物語～』。
 
記得有這樣的VRRPG。
 
在VR遊戲的黎明時期發售的這款遊戲，記得有負責做為遊戲世界內引導的NPC夥伴，還能一起旅行。
 
NPC──簡單來說就是AI操作的電腦角色，但是這樣角色的自由度很高。
 
容貌，年齡，種族，特技，性格，配合玩家的喜好形成了各式各樣的角色。
 
那正是……幼女精靈。至今都未曾改變的人氣角色模板。
 
在德國馬牌的浴室內看見澤帕涅爾宰相時所感受到的──『就像是被製作出來的一樣……』と，這樣的直覺沒有錯。
 
不論經過多少時間，都持續想著建國王，終於得到不老生命的原夥伴NPC，那就是──友紀．澤帕涅爾，他是越過世界真理的枉げた的存在──『枉抜け』。
 
謁見室內的報告會在澤帕涅爾宰相的獨白中展開。
 
現代國王和柏格曼宰相也有與騎士團幹部和魔導貴族用餐的預定，下一個預定也可能會來不及。但在話題後半所提起的『神』這樣遠超過人類所知的存在是最大的收穫。
 
報告會的最後，澤帕涅爾宰相對爾克王子無心的提問閉口不答。
 
「討伐迷宮的人，能讓神實現願望？」
 
「那是不同的……那是，沒辦法的……」
 
嘗試過了嗎……
 
建國王討伐了無數迷宮。澤帕涅爾宰相也在獲得生命後，數次前往迷宮最深處，與那些存在對峙。
 
在那裡再次請求，想要什麼。是回到以前的世界，還是巨大的財富，又或者是絕對的力量呢。
 
但是，沒能得到。
 
與神的邂逅，以及實現願望的奇蹟──爾克王子以閃閃發亮的目光尋求澤帕涅爾宰相的肯定，但宰相以溫柔的言語否定了這點。
 
「修巴爾茲。」
 
報告會後，是要前往射擊演習場的購物。
 
首先為了和艾希莉等人會合，和澤帕涅爾宰相兩人穿越王城中庭，前往宰相的宅邸。
 
朝卡昂王太子和爾克王子，以及將要舉行茶會的安娜史塔莉亞和克蕾雅妃，以及菈琵緹麗卡大人所呼喚的庭園望去。
 
在我面前走著的澤帕涅爾宰相，呼喚著我的名字。
 
「怎麼了。」
 
「聽了妾的話也不感到震驚呢。」
 
「是這樣嗎……と，我感覺到了。」
 
「是感覺滑稽？不是人的存在希望成為人，讓那位大人感到痛苦的存在而將其入手的愚蠢人偶。」
 
「怎麼可能……想念誰，愛著誰。那就是做為人存在的證明哦。」
 
「──是這樣？」
 
「──沒有錯哦。」
 
宰相沒有回過頭，持續往前邁進。
 
持續想念建國王的腳步，或許就是喀爾特梅爾加王國的歷史本身。
 
看著宰相微微顫抖的肩膀，一邊想著那些事一邊往宅邸走去。
 
  