========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 22:10
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在王城的謁見室所舉行的報告會後，和澤帕涅爾宰相一同前往建於王城外的武家宅邸，與收拾如同被洗劫般室內的艾希莉她們會合。
 
從重建的王城中最初進行重建的防護設施走去。
 
防護設施雖然只有小倉庫程度的大小，但它是以即使受到外部攻擊也不會簡單倒塌的強度進行重建。
 
設施的出入口站著近衛騎士，其周圍也有警備兵站哨。
 
然後，目前在裡頭的就只有一個──傳送魔法陣出口的仿照魔法陣。
 
能說是混泥土的塊的防禦設施所守護的是，我所擁有的傳送魔法陣的出口。
 
主要是為了與海洋都市阿瑪爾所連接的地方，要是我們待在王都的期間，王都再次遭到襲擊的情況下，就能使用手機進行連絡，設置緊急避難用的傳送魔法陣的地點。
 
「羅醬他們還沒好的樣子。」
 
「反正老頭的會議都很久吧。」
 
「是騎士團幹部與魔導貴族齊聚的會議吧？就算多花點時間這也是沒辦法的吧？」
 
「是啊，夏露。雖然王都周邊的混亂都平息了，但是以德拉克王國為首，附近諸國的動向還是必須注意哦。」
 
防護設施內已經讓LVTP—5待命了，艙門全開，處於隨時都能傳送的狀態。
 
連接的前方是設置於射擊演習場的大型購物中心的大停車場。
 
澤帕涅爾宰相坐在VLTP—5的乘客席上，雙腳パタパタ地晃著一邊等待時間。
 
看著那個樣子，報告會之後所看見的消沉感情消失了。
 
不，是為了不讓艾希莉和夏露桑看見嗎……
 
蔑稱自己是人偶，將不老的力量稱為『詛咒』，而暴露對其的厭惡感，但沒有說過半句自己是遊戲世界的原NPC的話。
 
這樣的話，或許是現代國王和柏格曼宰相都沒能認知到的事實。
 
稍微想一下，這也是當然的。
 
自己既不是人也不是精靈，即使說是遊戲世界的NPC，這個世界的人們也無法理解。
 
再者，要是說自己是由創世神或是狂亂的女神賦予肉體，得到了做為人的人生，又有誰會相信呢──
 
那樣子，不如說是神之使徒還比較讓人相信。
 
澤帕涅爾宰相會將內心敞開到如此程度，就是因為在與建國王有著相同遭遇，落入這個世界的我的面前吧。
 
「不管如何，都希望能快一點啊。修巴爾茲要遠征，也就表示有一段時間沒辦法喝到『啤酒』了，今天要大量掃貨！」
 
「沒錯，正是如此！『冰淇淋』和『巧克力』也要大量回收才行。」
 
以餘光看向搭乘上LVTP—5的夏露桑，在我面前的艾希莉不禁露出苦笑。
 
「你打算在菲爾特尼亞待上多久？」
 
「至少會有兩個月不會回來吧。一般的商船到菲爾特尼亞諸島聯合國的玄關口至少需要兩個星期。我的船或許會快上不少，但也不是一兩天就能到達。」
 
已經告訴艾希莉和澤帕涅爾宰相等人，要前往菲爾特尼亞諸島聯合國內被放棄的迷宮島。
 
最初他們是反對的──做為今後活動所需的大量魔石的反面，喀爾特梅爾加王國內不僅是無屬性魔石，就連其他屬性的魔石的流通量都降低的事實讓人無法忽視。
 
再說了──為什麼我想要無屬性魔石呢。
 
雖然沒有正確說明其理由，但是以魔道具的使用魔力和魔石是必要的，同時說明做為『無魔者』的我為了使用血統技能需要無屬性魔石，讓他們理解我直接前往迷宮島收集的重要性。
 
另外，拜修邦帝國收集養育，持有血統技能的人，和我一樣需要無屬性魔石，包含妨礙其的意圖在內，也對王國列舉了收集奧爾蘭多大陸各地的魔石，他們也定下這一方針。
 
今後，喀爾特梅爾加王國和拜修邦帝國的魔石流通網肯定會秘密展開爭奪吧。
 
在避開那個紛爭的意義上，我需要直接進入迷宮採集魔石。
 
但是，要是我在喀爾特梅爾加王國內進行的話，會有迷宮探索之上的危險跟隨。
 
要是我在探索迷宮時單獨行動，潛伏於王國內的『霸王花』旗下冒險者就會瞄準我的性命。
 
在避免麻煩，入手更多魔石的意義上，決定離開王國去狩獵迷宮島內溢出的魔獸．亞人種。
 
「但是……一個人沒問題？」
 
「一個人反倒比較安全。而且──要是碰上無法戰勝和需要援軍的情況下，馬上就會利用傳送魔法陣回到阿瑪爾了。」
 
沒錯，要是沒有那個安全措施，澤帕涅爾宰相和柏格曼宰相就不會同意遠征了吧。正因為兩人同意了，艾希莉也答應了。現代國王也欣然接受了我從卡昂王太子和爾克王子的護衛任務離開。
 
但是……
 
「哈……真憂鬱。要是修巴爾茲不在的話，阿瑪爾的警備負責人就是豬檸檬了……」
 
或許是聽見了我們的對話，能聽見待在LVTP—5內的夏露桑的抱怨。
 
「……豬檸檬是誰？」
 
腦海中不禁回想起不記得名字的豬檸檬他的肚子和頭，不由得問了艾希莉。
 
「──多魯蒙子爵家的長男，阿瑪爾護衛船團的總指揮官，雷森．多魯蒙哦。至今為止，因為直屬於澤帕涅爾宰相和柏格曼宰相兩位直屬的部族『花火』下負責卡昂王太子和爾克王子的護衛而老實不少，一知道你被解任後就幹勁十足了。」
 
啊……是拼命想要捕獲尤納和Ｕボート的貴族啊……
 
「沒問題的哦，夏露桑。宅邸內還有留下『君影草』的羅伊和蕾潔爾，有什麼事情就用手機聯繫吧。」
 
和艾希莉一起坐上LVTP—5內，坐在乘客區域的椅子上繼續交談。
 
「『手機』嗎～用那個耳朵會很癢啦。而且從耳邊傳來聲音，會有很奇怪的感覺。」
 
「只要常使用就會習慣了。啊──要是我不在的時候請不要使用。要是使用過度，就沒辦法恢復燃料值了。」
 
「啊，喂喂，羅醬？是妾，會議到底要開到甚麼時候，趕快過來吧！」
 
根據通話所減少的燃料值，只有我能直接恢復。
 
雖然有數十小時的通話容量，要是因為一點小事就通話，一下就會用光的。
 
只不過是一種嶄新的便利道具出現，以澤帕涅爾宰相為首，柏格曼宰相也經常因為有意思而打電話過來閒聊。
 
但是，要是以這樣的方法使用，燃料值確實會耗盡。
 
不禁將視線看向澤帕涅爾宰相，被那個動作釣起的艾希莉和夏露桑也跟著將視線看向宰相。
 
「羅醬他們的會議已經結束了，馬上──怎麼了？」
 
與柏格曼宰相的通話結束，澤帕涅爾宰相因為注意到我們三人的視線而停下動作。
 
「宗主大人，修巴爾茲出發前往迷宮島的時候，『手機』的使用請務必控制好。要是不能使用的話，會變成非常嚴重的事。」
 
「晤……妾知道了。」
 
稍微感到抱歉的澤帕涅爾宰相垂下頭，防禦設施的門扉被打開，柏格曼宰相和卡昂王太子，安娜史塔莉亞大人，以及爾克王子和菈琵緹麗卡大人幾乎是同時進來。
 
  