========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「要走了哦，夏露醬！接下來要征服那個區域了！」
 
「哦！」
 
澤帕涅爾宰相和夏露桑將腳放在手推車上，以滑行的方式從我面前通過。
 
車上放著具有重量的箱裝啤酒和碳酸飲料，將其作為重物防止倒下……
 
「請等一下啊─。只有兩個人乘坐在上面太狡猾了─。話說，這像是把人當成八嘎一樣的重複音樂是怎樣啊─！」
 
乘上手推車的兩人如同溜滑板般，踹向地面增加速度，從購物中心的通道跑去。
 
在那身後，『君影草』的蕾潔爾裝滿了一整個購物袋的東西，跑了過去。
 
「為什麼不使用道具袋……？」
 
看著跑過去的蕾潔爾的身影，滿溢的疑問消散了──
 
「好像不能用哦。」
 
「誒──？」
 
和我同樣追趕著那三人的爾克王子，回答了我無心的一句話。
 
因為那句話而回過頭，在爾克王子身後的柏格曼宰相也來了。
 
「不只是道具袋。在汝的領域內魔法的效果都會變得相當差。與陛下會合時，為了治癒傷口也陷入了一番苦戰。」
 
這麼說來──我利用了好幾次這個大型購物中心，要帶出商品和食物的時候就會收回庫存。澤帕涅爾宰相等人也不是擅自帶出大量物資。
 
全部都會和我尋求確認和許可後才會帶出，自然會變成是我拿行李。
 
詢問爾克王子和柏格曼宰相詳細的部分──在射擊演習場內魔道具完全無法產生功用，魔法效果也不到一成。
 
宰相等人最初雖然沒注意到這件事，但在拜訪這個空間的期間也嘗試了不少。
 
VMB的系統所產生的這個射擊演習場的空間，魔法──某個東西讓魔力沒辦法產生作用吧。
 
雖然還不清楚那個意思，畢竟這裡不是以前的世界，也不是我現在所生活的世界而是第三世界。
 
這個地方可能有某種特別的理存在。
 
「修巴爾茲比起這個，快點移動到這裡。有很多想要你說明的東西──」
 
「──啊，是在這裡嗎。陪伴瑪莎他們的就交給羅伊，我們退至一旁吧。」
 
這樣說著，有些來遲的是卡昂王太子。
 
是稍微在購物中心內迷路了嗎，和安娜史塔希亞大人等人的女性陣營──以及負責替艾希莉和菈琵緹麗卡大人提行李的羅伊一起逛了購物中心的時裝攤位後，就決定在這裡會合了。
 
「卡昂兄長，一個人行動沒問題嗎？」
 
爾克王子奔向卡昂王太子身邊，輔助以拐杖撐起手臂的另一側。
 
雖然卡昂王太子在阿瑪爾靜養後身軀狀況恢復，即便如此要一個人走是很困難的。
 
靜養期間曾經提出使用輪椅，但做為王國繼承人的王太子，拒絕了不以自身的雙腳站立這件事。
 
「既然看見了修巴爾茲的世界所有的服裝和裝飾品，那麼那些姑娘們是不可能停下的吧。對於老夫等人不清楚使用方法的『美容液』或是『乳液』之類的也很有興趣吧。」
 
柏格曼宰相像是驚呆似地嘆了口氣，走到卡昂王太子身旁。
 
今天是我出發前往迷宮島之前最後的購物。澤帕涅爾宰相和夏露桑補齊了眾多食品和飲料，艾希莉她們則是預定拿取服飾和化妝品相關的東西。
 
然後，我們男性陣營則是拿取各式各樣的小東西和器具，以及預定進行使用方法的說明。
 
將這個世界能夠再現的道具做為樣品帶走，包含艾希莉她們所看見的服飾等，以傳達的形式向王都的工房和各種生產公會的公會長傳達技術。
 
雖然是稍微麻煩的程序，但我已經不打算繼續讓更多人知道這個射擊演習場的存在。
 
艾希莉也同意我的意見，以澤帕涅爾家提供情報的形式隱藏射擊演習場和技術提供者的我的存在，並且提供了這個世界能夠再現的技術和道具。
 
但是，這並不是免費的。
 
做為技術提供的代價，喀爾特梅爾加王國內修巴爾茲和夏夫特的立場保證──這是以『花火』做為宰相直屬的執行部隊進行告知，這一部分實現的。
 
另外，做為情報提供費讓王國內確保的無屬性魔石中的一部分流入我這裡。
 
在遠征前最後的購物，我也確保了大量需要的工具。
 
做為其中心的道具是調理器具卡式瓦斯爐。
 
至今為止，要是不使用德國馬牌的廚房是很難在外頭生火，這樣就能在野營中吃到溫熱的食物了。
 
除此之外還有便攜式LED手電筒和折疊式露營椅之類。
 
確保了因為魔法這一，這個世界特殊的技能，導致某些領域發展較遲的道具。
 
食材，加工食品，回收了在現在的世界不可能入手的生鮮食品，做好長時間的遠征準備。
 
「那麼修巴爾茲，這個持續轉動的道具是有什麼用途？」
 
「那是打蛋器。是調理器具，用來攪拌雞蛋或麵粉之類的食材。」
 
『夏露醬，接著是去點心販售區─！』
 
「哦─……是嗎，持續轉動好讓食材和空氣混合呢。」
 
『「巧克力」！洋芋片！』
 
「修巴爾茲，這個食材是什麼？雖然有著很香的味道，卻又不像是『巧克力』。」
 
「啊，爾克王子，那是咖哩塊。製作方法並不清楚，但是以小麥粉和奶油加熱，然後以剛才用於攪拌的器具混入複數辛香料，讓水分蒸發，使其燃燒固定……大概是如此。和蔬菜及肉一起放入鍋中，用於湯品調味的東西。」
 
『等等啦─。嘛，那就帶回去不就好了─』
 
「咦，那很好吃嗎？」
 
「嗯，基本是比較辣口的料理，是會讓人上癮的味道。雖然王都內的料理店也有相似的東西，但是這是便於攜帶和保存的東西。是面向冒險者和野營的加工食品。」
 
『這件衣服好可愛。而且這均等的裁縫……是用了什麼專用道具嗎？』
 
「修巴爾茲君，這個『購物中心』是由哪個商會營運的？」
 
「不，卡昂王太子。雖然綜合性營運的確是一個商會，但是負責各賣場區域營運的商會都不同。巨大的建築──做為箱子，將內部分隔開，向複數的商會以租借的形式賺取利益。」
 
『這個布的觸感也很精緻呢，菈麗。雖然修巴爾茲說這是『絲綢』，即使是相似的動物纖維也沒有如此的光澤和觸感。』
 
『……』
 
「柏格曼，你覺得喀爾特梅爾加也能建造出相同的設施？」
 
「在王都建造的話，土地會是個問題。如果是利用南東的商業都市梅爾卡的空商館……但是，綜合營運要在王國的管理下十分困難呢。」
 
『艾希莉，記得是『化妝水』，『美容液』，『乳液』的順序使用吧？』
 
「無法持有商館，沒能發揮的商人和職人很多。試著給他們機會如何？」
 
「不錯的想法。梅爾卡的經濟長時間處於停滯，因為亞美加薩商會倒閉的關係，正好有巨大的商機出現。要是在此推出綜合商業設施計畫的話，就能產生新的浪潮吧。」
 
爾克王子和柏格曼宰相對於擺在購物中心內的眾多商品十分感興趣，卡昂王太子則是對於這個商業設施本身──對於其概念本身感興趣。
 
雖然是右手握住拐杖支撐身軀，因為溢出的魔力侵蝕身軀，導致無法獨自行走的卡昂王太子。
 
但是比任何人還要更加考慮王國未來的，或許就是這個人。
 
「時間差不多了……」
 
「說的也是，艾希莉和澤帕涅爾宰相她們已經往停車場的地方過去了。」
 
今天的購物雖然分成三組，但能透過集音傳感器所接收到的聲音把握大家的狀況。
 
這之後就只需要將柏格曼宰相傳送至王都，其他人傳送至海洋都市阿瑪爾就行了。
 
雖然這次回歸後，警護要人的任務就結束了，但在這個射擊演習場內不可以留下任何人。
 
以視野浮現的地圖確認是否有人留下來。
 
一邊聽著似曾相似的店內音樂，一邊往停車場走去。
 
『……』
 
「嗯──？」
 
本應沒有任何人留下的樓層，聽見了有誰發出聲音──注意到了。
 
回頭望向本應無人的樓層，依然沒有人在。謹慎起見，搜索地圖，計算在停車場上點亮的光點數量──
 
「……所有人都在。」
 
『……』
 
又聽見了──不是錯覺或是聽錯。有誰──有什麼在。
 
直到剛才為止，都因為拿取商品的澤帕涅爾宰相等人的聲音而變得熱鬧的大型購物中心的樓層，現在重複流淌的音樂反倒讓人毛骨悚然。
 
如同撫摸臉頰般，空調那寒冷的空氣，使人產生了體溫急速下降的錯覺──
 
裝飾樓層的彩色照明光，連裡面商品都看不清的陳列組合，在數瞬之前看起來就像是看見不同的存在般。
 
「太久了……還是不要做比較好。」
 
強行壓制湧出的不安，急忙回過頭趕往在停車場等待的艾希莉他們。
 
「好不容易來了，快點設置傳送魔法陣！冰淇淋都要融化了─！」
 
不知道是不是在停車場等我等很久了，澤帕涅爾宰相以仁王立的姿勢等著。
 
「抱，抱歉。馬上就準備。」
 
以意識啟動TSS系統，同時意識至庫存取出禮物BOX，接著再取出收納傳送魔法陣的禮物BOX──停車場前方聚集光的粒子，兩組傳送魔法陣出現。
 
「柏格曼宰相在左側，與阿瑪爾連接的是右側。」
 
「好，回去了！夏露醬走了，今晚要開晚宴！」
 
「哦─！回去的時候得拜託雷斯塔了！」
 
柏格曼宰相簡單和卡昂王太子和爾克王子打招呼，便傳送至王城。澤帕涅爾宰相等人也相繼傳送，最後剩下的只有艾希莉一人。
 
「艾希莉也……早點傳送會比較好……」
 
稍微有點尷尬──雖然是這樣說，但是艾希莉卻一直看著我完全沒有要行動的樣子。
 
「修巴爾茲……發生什麼了？」
 
「什，什麼都沒──」
 
從購物中心出來也無法平息的不安──不如說，湧出的氣勢增加了。
 
是露出那樣的表情吧，艾希莉立刻就注意到了我那細微變化……
 
『……』
 
又是這個奇怪的聲音。
 
「沒事的，只是因為做迷宮島的準備稍微耽擱一下罷了。」
 
「雖然……不這麼認為……」
 
抓住擔心我的艾希莉的肩膀──讓她轉個方向推至魔法陣。
 
「你先過去，收拾好魔法陣，我馬上就會過去了。」
 
不說分由的壓力使得艾希莉也放棄了吧，「……我知道了」地，嘟噥了一句便傳送了。
 
『…………』
 
『…………』
 
『…………』
 
大型購物中心的停車場內只剩下我一個，從剛才開始聽見的奇怪聲音的間隔突然縮短了──
 
プイッ♪
 
と，電子音在腦中響起。那是許久未曾聽見的VMB個人聊天訊息的接收聲。
 
現在，能夠發送這個給我的只有一個存在……
 
視野內所顯示的文字聊天窗口所顯示的意義不明的象形文字。
 
然後，透過自動翻譯功能，翻譯出的文字浮現出來，同時──
 
本該設定為晴天的射擊演習場的天空突然出現大量雲朵，其陰影就如同是要覆蓋我般。
 
『找到你了。』
 
僅僅四個文字，就將視野內所浮現的文字聊天窗口填滿了。
 
  