========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
第二天，一大早便動身從管理棟出發。
 
西方騎士巴爾加騎士團的各位，綜合公會的職員們也已經開始活動，一個一個的朝牙狼的迷宮內進行殲滅活動。
 
綜合公會的綜合公會長伯利馳伯爵和魔術師公會的分部長的堤米思伯爵，從昨晚開始就沒有休息，進行了日程調整與魔鎧的調查行動，我出發的時候還在休息。
 
雖然堤米思伯爵一直詢問著關於解決黑騎士的大魔法的事情，但是那樣的東西根本不存在，就以密儀，秘奧義，禁咒之類的進行說明後就逃走了。
 
關於魔鎧甲的部分，因為魔石被破壞的關係，完全失去了魔法防具的特性的樣子，要修復是不可能的。
 
雖然能作為戰利品帶走，但是堤米思伯爵「想要研究呢」，「製作魔道具技術的未來吶」的話語不斷嘟噥著，更說不出要拿走的話。
 
於是便當場決定賣給魔術師公會了。
 
朝著在外頭指揮的凱蒙副團長打了聲招呼，便往王都方面進行移動。
 
當然，這個移動只是障眼法。
 
解決了黑騎士後，我馬上就決定消除腳步。
 
因為在管理棟過了一晚的關係，必須要考慮到黑暗公會「霸王樹」的監視的可能性，所以有散開的必要。
 
在周圍沒有人的視線的地點，加快朝向街道的速度，以FLIR模式一邊確認周圍一邊前進。
 
另外，在確認有沒有人監視的同時，啟動TSS系統，從車庫內召喚カワサキKLR250—D8。
 
從街道中偏離，朝北部的方向前進。
 
城堡都市巴爾加和王都之間的北部的丘陵地帶十分遼闊。
 
一直奔馳到那裡，即使是我所無法感知的監視的視線，也無法追趕到物理上不可能接近的距離。
 
在那之後，將夏夫特的姿態變為修巴爾茲。這次則是從丘陵地帶朝城堡都市巴爾加的方向奔馳而去。
 
最終來說，到達城堡都市巴爾加的城門時，正好是要關門前不久。
 
在日落的巴爾加市內，走在僅有數個小時以魔法進行照明的街燈的大街道上，要前往的目的地是作為修巴爾茲時經常投宿的旅館「迷宮白花亭」。
 
和以前沒有任何變化的老闆娘的米蘭達桑以笑顏迎接著，確認房間和晚餐時間是否趕上了。
 
到最後點餐時還有一點時間，所以先去了趟食堂。
 
「總算是回來了嗎。」
 
走進食堂，就聽見了耳熟的聲音。食堂內充滿著享受晚餐時間的人，就只有一個座位是由一名女性坐著。
 
那個女性一直盯著我看。是綜合公會的調查員，雷米桑。
 
雖然還有其他空著的座位，但是雷米桑以手指敲著桌子，示意我和她同席。
 
沒辦法了，我也想和雷米桑見面。雖然這個時間點有點出乎預料，但是也不是什麼不好的事情吧。
 
「好久不見了，雷米桑。」
 
「好久不見了，修巴爾茲君。有一，兩個月不見了，是去遠征了嗎？」
 
坐在雷米桑的對面，朝著服務員的女性點了晚餐，適當地回應雷米桑的問題。
 
說了一直待在迷宮內，以及在北部的丘陵地帶進行探索之類的。
 
「是嗎，偶爾也去綜合公會接受一些委託吧。接受委託也和冒險者的生存報告連繫在一起。」
 
「我會考慮的。」
 
服務員送來了料理，一邊將手放在桌上的晚餐，一邊重新審視著雷米桑。
 
今晚的雷米桑，並不是穿著以前的皮鎧，而是像事務員一樣穿著白色襯衫的樣子。
 
但是，那個胸前大大敞開，大膽地展示出褐色的肌膚。
 
「今晚穿的是不同的服裝呢。」
 
「嗯？啊，因為作為艾希莉的教官職責結束了。最近總是前往現場了，作為調查員的總結職務，每天全都是事務工作。」
 
「艾希莉現在是？」
 
「她辭職了。本來就沒有預定長時間待在巴爾加的，預定是取得調查員的資格後，累積一部分的實務後就要回到老家的某個地方的樣子。算是提早了，現在肯定是在王都準備飛過去了吧。」
 
「是嗎……」
 
「呼，很想見她嗎？」
 
「嗯，當然了。」
 
「哎呀，還真是乾脆呢。但是，你知道澤帕涅爾的意義嗎？」
 
「意義，是如何呢。即使如此，我也明白那個家名所代表的。」
 
「哦……修巴爾茲君。以前我所說過的話，你還記得嗎？」
 
「是哪句話呢？」
 
對於提出反問的我的話語（質問に質問で返す俺の言葉に），雷米桑一口氣喝光手上的玻璃杯中的飲品，直盯著我的眼睛重新問道。
 
「修巴爾茲．鮑達，你突然出現在這個喀爾梅特爾加王國的巴爾加領。你所擁有的特殊的技能，以及持有姓的謎之男子。從委託你工作以來，不論怎麼尋找，都無法找到你的痕跡。你的目的究竟是什麼？為什麼會在這裡？」
 
那個提問，是我掉落到這個世界，初次拜訪邁拉爾村的旅館的食堂時被詢問的問題。
 
「果然，將我的姓名和技能傳達了嗎？」
 
「失望了嗎？」
 
「怎麼會，這是傳達也無所謂的話。然後是我的目的嗎──說的也是，用一句話來說……活下去，吧」
 
「活下去？」
 
「誒，也不是什麼特別的事。吃飯，啜飲美味的茶，和異性交談，和朋友交談，得到安逸的睡眠。手中擁有工作，掙錢，取得住所。僅僅，只是如此。」
 
「真的，只有這樣嗎？那麼，為什麼會在巴爾加領出現？」
 
「只是偶然，或者是非人的某種存在的意思吧。比起那個，牙狼的迷宮被討伐了的樣子呢。」
 
「……沒錯。我從明天開始又要忙碌起來了。」
 
不清楚對於我的回答能夠接受到怎樣的程度，至少，我並沒有說謊。
 
雖然並不是全部都是實話，但是那裡沒有任何意義。因為我已經是這個世界的居民了。
 
「地圖，要買嗎？雖然是這樣說，但是也只有到地下二十層。」
 
「下到了那裡了嗎！？幫大忙了，明天會和資料館提出購買的指示。如果可以的話，前面的地圖也希望能夠描繪出來。」
 
「那部分請容我拒絕。我打算準備好後，就要去旅行了。下次造訪這個城市，也不曉得會是何時了。」
 
「是嗎，那還真遺憾。我還有『很多』想問你的事，不能聽到那些還真是遺憾。」
 
「我很感謝能夠和你相遇呢。」
 
正因為有那個綠鬼的迷宮的製作地圖的委託，我才能夠找到在這個世界生活下去的意義。
 
「你的嘴還真甜呢。但是女性是個充滿忌妒的生物，這種話還是只對一個人說就好。」
 
「我會記住的。那麼，我就回到房間了。地圖會在明天中午前後帶過去。」
 
「謝謝你，幫大忙了。」
 
「感謝您的購買。」
 
  