========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-07 22:42
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『找到你了。』
 
浮現於視野的文字聊天窗口的日誌被這句話給填滿。
 
晴朗的大型購物中心前的停車場，出現了巨大的影子。
 
背後傳來了某種巨大的氣息，地圖上卻沒有映照出光點。
 
雖說只要回過頭就行了，只是現在並沒辦法這樣做──不知為何，我是這樣感覺的。
 
但是，聊天紀錄顯示出讓人眼花撩亂的象形文字的排列，其自動翻譯後的內容將我的視野填滿──
 
為什麼這個時間點，這傢伙……邪神會聯繫我？
 
而且，『找到你了』是……找到你了？
 
背後所感受的壓力使得身軀變得僵硬，就連發出聲音，呼吸都會感到痛苦。
 
然後，同樣言語的排列停止，流出了另一列文字。
 
『可愛，可愛，我之子。』
 
『遭憎恨的那傢伙切斷親子之楔的我之子。』
 
『但是，迎接我的我之子。』
 
『吸食生命，成長茁壯。』
 
『盡快，枉法狹窄世界之風穴。』
 
『盡快，救濟你之母。』
 
『盡快，再生分斷之羈絆。』
 
『盡快。』
 
『盡快。』
 
『盡快。』
 
『一同給予那傢伙之子災厄。』
 
『一同給予那傢伙之世界混沌。』
 
『一同給予那傢伙全部之毀滅。』
 
『盡快。』
 
『盡快。』
 
『盡快。』
 
屏住呼吸，也沒有發出聲音……不，只是讓人無法呼吸的壓力，讓人無法動彈罷了。
 
邪神的樣子漸漸改變了──能夠看見瘋狂的目光。
 
集音傳感器一直接收到聽不見的什麼──這個是狂亂女神的聲音嗎……
 
什麼都聽不見是因為話語中寄宿著魔力吧。
 
如此感覺的瞬間──射擊演習場整體的空氣顫抖著。
 
『……我之子？』
 
『……我之子，汝在何處？』
 
『……我之子，讓我聽聽汝之聲？』
 
『……讓我感受汝之力量波動？』
 
『……何處？』
 
『……何處？』
 
『……何處？』
 
『在何處！？』
 
『何處處處處！？』
 
『究竟於何處處！？』
 
覆蓋天空的影子劇烈搖晃，射擊演習場整體的空氣顫抖了數次。
 
那簡直就像是──從世界外的某處敲響我的領域。
 
從狂亂女神的反應就能明白……說實話，那比起從背後感受到的壓力和空氣的顫抖中所感覺到的瘋狂，更加強烈，甚至讓人感到恐懼。
 
落入這個世界以來，還是第一次感受到如此明確的恐懼。
 
狂亂的女神一直持續要求我做出某個行動。
 
聲音嗎──動作嗎──VMB的力量嗎──展開某個行動，顯示自己的存在而狂吠。
 
看不見我的姿態嗎……
 
這樣想的話，讓人感到緊張的恐懼心靈稍微緩和了些。
 
大大搖晃的漆黑陰影中，黑影漸漸變的淡薄，激烈敲打空氣的震動也逐漸減弱。
 
聊天紀錄的氣勢也減弱，回過神來，停車場的天空也變回了毫無變化的晴天。
 
「消失了……嗎？」
 
背後感受到的壓力消失，狂亂女神的姿態消失。
 
即使回過頭仰望天空，也沒有任何影子和形狀。
 
環視無人的停車場，在購物中心所感受到的毛骨悚然和寒氣都消失了。
 
但是──雖然不是太多，我已經沒辦法繼續留在這裡了。
 
回收傳送魔法陣，從射擊演習場移動至個人房間後傳送至阿瑪爾。
 
「怎麼了，修巴爾茲！？一臉鐵青的樣子！」
 
傳送至放置仿照魔法陣的澤帕涅爾宅邸的地下室，艾希莉正待在那裡等我回來。
 
「沒事的……大概。」
 
「大概……是發生什麼了？」
 
一臉擔心的跑過來的艾希莉，一直到和我的臉距離沒多少時才停下。
 
是說那個聊天紀錄的事嗎──？不，從現在開始要獨自一人前往迷宮島遠征的事也很擔心。要是繼續增加她的擔心……
 
但是，艾希莉已經知道了我的秘密。
 
不是從這個世界出聲，而是從其他世界落下的『枉抜け』。而且……我不想繼續增加和艾希莉之間的祕密了。
 
「換個地方吧……也有想商量的事情。」
 
之後，和艾希莉一起從地下室移動至在澤帕涅爾宅邸內的我的個人房間，確認了艾希莉究竟知道我落入這個世界後多少經歷。
 
關於那一些，我並沒有好好和艾希莉提起。
 
雖然談過以前世界的事情，但是並沒有提過關於VR遊戲和FPS的事。
 
因為不論怎樣思考都不可能理解。而且，關於邪神和創世神存在的情報太少了。
 
城堡都市巴爾加，王都喀爾特梅爾加，不論在哪個資料館內和神有關的文獻幾乎都沒能找到。
 
即使找到了，都是和其他文獻相似的情報……邪神是創造出迷宮的根源，創世神將邪神封印於某處。
 
無論是邪神或創世神，和祂們名字有關的情報都已經遺失，就連傳承也沒有留下。
 
艾希莉不知道我掉落這個世界的理由──是作為原迷宮之主。只是，從其他世界落入的一名青年，也就是從澤帕涅爾宰相那裡聽聞的。
 
我不想從自己的口中說出自己是原迷宮之主……這是讓人難以承認的事實。
 
而且，也可能會對於『原』感到奇怪。
 
但是，如果考慮到出現在射擊演習場的邪神，就不能總是接觸那裡了。
 
「邪神……那個領域有那樣的存在……？」
 
「不……我認為正確來說是在領域之外。」
 
「那個……『聊天紀錄』的東西，我也能夠看見嗎？」
 
將對個人的聊天紀錄保存於VMB的系統中。
 
朝在個人房間中面對我坐著的艾希莉讓TSS的視窗顯示器浮在半空中，全面顯示聊天紀錄。
 
「這，這就是邪神的話語……？」
 
「謹慎起見，還是不要說出口比較好。馬魯塔桑和我提起過，要是從說出邪神或創世神的名字，就會將體內的魔力消費至死。」
 
「──誒？」
 
眼看就要念出象形文字的艾希莉僵住了。
 
小巧可愛的嘴稍微動了一下，連回答我的聲音都發出不來──
 
「而且──艾希莉能夠閱讀這種文字？」
 
「──啊，看不懂……」
 
因為這句話，我和艾希莉之間流淌著微妙的沉默自不必說。
 
「總，總之……修巴爾茲從迷宮島回來後，必須要和無法控制使用『購物中心』的宗主大人和柏格曼宰相傳達。」
 
我也贊成那點。雖然情報較少，但是那個邪神被封印在射擊演習場和我的領域『外』是很容易想像。
 
那裡既不是以前的世界，也不是這個世界的第三世界。
 
在各自的邊境線中的狹縫世界，邪神就存在於此吧。
 
而且──從聊天紀錄的自動翻譯內容中觀察，射擊演習場的對話和使用VMB的力量，恢復從設施中取得的物資讓邪神產生反應幾點來看。
 
這也是理所當然嗎，不僅是回收的手機和食材等物資──不，不僅是射擊演習場這個領域，VMB的系統和力量本身就是邪神賦予的。
 
要是使用──消費的話，力量的波動很有可能會傳達給邪神。
 
「要是在那個領域消費物資或是進行活動，可能會因為那行動而引起邪神靠近。那樣思考比較好，而且……我認為那不是我能夠解決的存在。」
 
這就是──那時候所感受的壓力和恐懼，以及其存在感後得出的結論。
 
那個狂亂女神被封印在狹縫世界，沒有特意從這邊將境界線打出一個洞，挑起無謀戰鬥的必要。
 
我應該按照當初的目的，擊潰誕生於這個世界的迷宮──毀滅──消滅。
 
那就是我能夠做出，讓狂亂女神後悔，使其永久封印的相連道路之一。
 
「……但是，要讓一度流傳的技術和道具停止是很困難的。」
 
「沒有修巴爾茲必須要全數解決的必要，對於開始流傳的技術和道具有關的事，我以澤帕涅爾家下期當主──艾希莉．澤帕涅爾的之名起誓，會好好管理的。那可是……我們的『誓言』呢。」
 
「了解。那邊就交給艾希莉了。」
 
沒錯──在芙拉海特舉行晚宴的當天，我和艾希莉互相起誓了。
 
盡可能降低射擊演習場的使用頻率，不讓邪神發現我而保持距離。那樣的行動交給艾希莉就沒問題了。
 
「呼呼，交給我吧！」
 
是對於我的回答感到滿足嗎，艾希莉朝我露出微笑。
 
  