========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
和艾希莉討論今後對於射擊演習場的處理後，我們之間的對話也變成了閒聊，聊了一陣子後──
 
咚咚。
 
如此安詳愉快的時間，是經由禮貌的敲門聲結束的。
 
「失禮了。艾希莉大人，修巴爾茲大人，晚餐的準備已經完成了。還有，德魯姆卿來拜訪了。」
 
前來私人房間的是澤帕涅爾宅邸的年老執事，雷斯特桑。不知不覺間已經到晚餐時間了。
 
「本日依照宗主大人與夏洛特大人的要求，準備了簡易的晚宴。以德魯姆卿為首，預定迎接少數客人。」
 
「我知道了。謝謝你了，雷斯特。」
 
「艾希莉大人的替換衣物已經替您準備好在房間內，請先前往那裡。」
 
「那麼，我先過去了。」
 
雖說是晚宴，實際上是招待客人的晚餐會吧。
 
不僅是澤帕涅爾宰相，從卡昂王太子和爾克王子待在阿瑪爾的期間，就多次舉行了這樣突然的晚餐會。
 
沒有特別的理由，只是因為澤帕涅爾宰相的心情而舉辦。要是不像這樣製造與海洋都市阿瑪爾周邊的貴族和有力者碰面的機會，很可能又會再次出現像『霸王花』那樣的叛亂分子。
 
艾希莉和雷斯特桑一同回到自己的房間進行換衣，我則是操作系統訂製一瞬間替換衣物。
 
雖說如此，沒有換上燕尾服等禮服吾裝的必要。澤帕涅爾宅邸的晚餐會上，即使穿著優閒一些的服裝也沒關係，從修巴爾茲變更為夏夫特的服裝，將戰術防彈面罩變更為黑豹的威尼斯面具，脫下大衣。
 
外頭的人大肆宣揚修巴爾茲和夏夫特是不同人，即使在澤帕涅爾宅邸內以修巴爾茲的樣子來回走動也無所謂，這裡的傭人都是讓人十二分信賴的人。即使知道我既是修巴爾茲又是夏夫特的事，集音傳感器也從未捕捉到他們說出口的聲音。
 
從個人房間所在的二樓下至一樓，大食堂內已經浮現了好幾個光點。
 
「修──夏夫特，終於下來了。姊姊大人呢？」
 
「回房間換衣服了。」
 
進入大食堂後，最先打招呼的是夏露桑。
 
並不是穿著平時那樣的冒險者輕裝，而是穿著帥氣的男裝禮服。夏露桑似乎完全沒有打算穿著像是女性的服裝。
 
手中拿著的是杯中冒出黃色氣泡的杯子──裡面裝的是購物中心內帶回來的啤酒吧。
 
晚餐會上招待的客人們還未入席。而是暢飲餐前酒的果實酒和啤酒，圍繞著坐在沙發上的卡昂王太子和澤帕涅爾宰相聊著。
 
那個圈子中還能看見馬魯塔桑的身影。我和王太子等人打完招呼後，正想和馬魯塔桑順便談談迷宮島遠征的事情，但──
 
「哦，你就是『黑色英雄夏夫特』嗎。」
 
如同要堵住我的眼前般，宛如大水桶般的腹部搖晃著，豬鼻的黃色頭髮──豬檸檬出聲搭話了。
 
「……『黑色英雄』不做了呢，德魯姆卿。」
 
「呼哼，確實……雖說是直屬於宰相，不過只是實戰部隊中的一人，還真是過譽的名稱。但是，作為阿瑪爾護衛船團總司令的我，『海神的雷傑姆』的面前還太嫩了。」
 
ビシッ！！地，如同聽見如此聲響般，豬檸檬那粗短的手指突然伸向我，但我的關心在後頭──
 
豬檸檬的身後，聽了我們對話的夏露桑，眼看現在就快要將啤酒噴出，滿臉通紅顫抖的夏露桑那邊才是最重要的。
 
將視線看向夏露桑，朝雙眼完全沒有笑的夏露桑無言地傳達『不能噴』的忠告──啊，不行。
 
「稍微失禮了。」
 
為了讓豬檸檬躲開而往前越過，接著把手伸進德國親衛隊的黑色服裝內，從庫存內取出毛巾，並把毛巾靠在即將要噴出的夏露桑的臉上。
 
ブバッ——。
 
「夏露，在晚餐會上這樣會很糟糕的。」
 
以毛巾接下噴出的啤酒，為了不弄髒禮服，把嘴邊弄乾淨──
 
「得，得救了……」
 
是因為喝下啤酒醉了嗎，還是強行忍住不要噴出來的關係呢，夏露桑的臉變得通紅。
 
「飯前喝這麼多，實在是不應該呢。」
 
「晤……」
 
空腹的時候是不能喝啤酒。雖然在以前的世界中是理所當然的常識，碳酸會讓胃的活動活性化。要是持續單獨喝下啤酒，就容易吸收酒精，輕易喝醉。
 
輕柔將夏露桑抱至長桌中平時的座席，朝站在大食堂角落的女僕們送出視線。
 
就這樣，其中一位女僕低下頭，將放置於大食堂角落的小推車中拿來了水。
 
「夏洛特大人，請用。」
 
「嗯，謝謝妳──真是的，豬檸檬真讓人困擾。突然說出這種話！」
 
確實……那真的會讓人噴出來。
 
被夏露桑的視線吸引，看向自稱為海神的那裡。
 
ピクピク地顫抖著肩膀，持續指向虛空。
 
那就無視吧。
 
如此決定的同時，艾希莉從大食堂的入口出現。
 
穿的是參考大型購物中心中帶出的雪紡連身裙，由這個世界的裁縫職人所做出的深藍色連身裙。
 
雖然〈裁縫〉的技能等級會影響裁縫技術，但在設計方面能夠吸取和以前的世界有關的東西。
 
與完成度無關，研究根本性的裁縫技術，就能與技能的熟練度無關，大量生產出優良品質的商品。
 
即便如此──將艾希莉白皙的肌膚以如同透明般的薄布料所覆蓋，看起來非常色情。
 
與艾希莉會合，今晚以晚宴這一名稱所舉行的晚餐會的參加者都到齊了。
 
為了讓女僕們催促相談甚歡的王子和客人們座至定位，我拉開夏露桑旁邊的席位──也就是艾希莉的指定席的椅子迎接。
 
「謝謝你。」
 
坐上椅子的艾希莉小聲嘟噥。做為回應，我也在艾希莉的耳邊嘟噥。
 
「這件衣服很適合你哦。但是，這似乎有點引人注目了吧？」
 
坐在長桌上的男性陣營一直偷瞄，但是做為陪伴的女性陣營卻是直盯著艾希莉所穿的服裝看。
 
「呼呼，謝謝你。」
 
艾希莉有些害羞地紅了臉。
 
坐在旁邊的夏露桑碰了碰禮服的一部分，一副稀奇的樣子確認布料的手感。看樣子不是對女性服裝不感興趣。
 
「艾希莉大人的禮服是在王都都未曾看過的設計。是哪一位的作品？」
 
距離艾希莉較近的馬魯塔桑，如同做為客人代表般提出了疑問。
 
那個視線不光是看向艾希莉，就連坐在對面席位的我都被注視了，馬魯塔桑本身也估計這件禮服的源頭和我有關吧。
 
但是，問題的回答卻是現在正在等待的女性們毫無關係的內容。艾希莉的嘴角揚起微笑，毅然地回答出了那個問題的答案。
 
「這件裡服是由澤帕涅爾家進行技術研究的職人工房所製作的。目前距離流通於市場上的品質還差得遠，但包含設計在內是由澤帕涅爾家進行首席管理。」
 
「哦，就我的眼光而言已經十分傑出了。」
 
「能讓瑪莉妲商會的商會長這麼說，職人們也會很高興的。」
 
晚餐會開始後，話題也以艾希莉的職人工房為中心。
 
這個職人工房，正確來說大多都是由柏格曼宰相從小培養的，今後將不斷變換表面的部分，對喀爾特梅爾加王國貢獻各式各樣的技術，文化。
 
晚餐會結束後──我邀請馬魯塔桑來到我的個人房間，進行出發前往迷宮島之後的討論。
 
「那麼，採集的屬性魔石會在這裡處理。」
 
「拜託了。還有，能夠確保設置魔法陣的地方？」
 
「嗯，正好有一艘交易船回港。如果設置於其船艙，停泊在港口的話，就能在不被任何人起疑的情況下搬運物資。」
 
隔著桌子面對面坐下，一邊喝著餐後的紅茶一邊談話──和馬魯塔桑協議的，主要是關於補給線的事。
 
CP目前處於不足的情況下，不能只以採集魔獸，亞人種的無屬性魔石來進行遠征。
 
雖然從菲爾特尼亞諸島聯合國進口魔石，但在不斷重複暴走後而被廢棄的迷宮島上會發生什麼都不清楚。
 
緊急避難路線，魔石和食糧等物資，停留在阿瑪爾的卡昂王太子和爾克王子出現緊急時的對應，考慮到各種的狀況下，我個人也必須要隱藏持有傳送魔法陣的事。
 
我擁有所有權的一組魔法陣──預定放置在澤帕涅爾宅邸和與王都連接的傳送魔法陣是放在地下室內，這段期間內將交由從護衛船團出發的海兵們管理。
 
因此，連接迷宮島和阿瑪爾的魔法陣是不適合放在澤帕涅爾宅邸。
 
請馬魯塔桑準備我能自由傳送的場所，再加上確保補給線，將迷宮島的活動報告交給艾希莉她們。
 
這是為了不讓海兵們看見手機的使用。要是不明確決定聯絡順序，艾希莉會擔心的。
 
像這樣──擔心回去晚了的馬魯塔桑，就在瑪莉妲商會的商船所迎來深夜，我們兩人持續談話，迎來了出發日。
 
  