========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-03-28 11:12
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
出發前往迷宮島當天，馬魯塔桑除了食糧和物資外，還替我準備了在菲爾特尼亞聯合國進行活動時所需要的東西。
 
到達菲爾特尼亞諸島聯合國玄關口的船上都市維格希普，以一般的商船大約需要兩星期。如果是以我的ＵボートＶＩＩ型航行，並不需要花費這麼多時間吧，但這次和上次不同──這次的航海沒有領導船。
 
馬魯塔桑讓我看了瑪莉妲商船所所使用的海圖，以屏幕擷取進行保存……說實話，外行人看見之後能夠得出的情報很少，甚至連觀看方法都不清楚。
 
儘管如此──依靠方位和海途中所描繪的孤島和岩礁等標誌進行航海，如果使用小型無人偵察機的ＲＱ—１１烏鴉，日夜飛往附近正在進行航行船舶檢查的地方，就不會在大海遇難了。
 
最糟糕的情況下，也能在適當的小島登陸傳送回阿瑪爾。
 
「修巴爾茲桑，準備好了？」
 
「嗯，馬魯塔桑。準備完成，緊急時的避難準備也完成了，之後就是慢慢航行前往南方小島度假了。」
 
「真不愧是修巴爾茲桑，十分從容。」
 
「可不能勉強自己哦，修巴爾茲。絕對不能忘記定期聯絡哦！」
 
「我知道了，艾希莉。」
 
深夜的阿瑪爾港──明亮的月光反射於海面，大海的藍色閃耀著停泊中的大量船舶，給人一種如同幻想般的感覺。
 
替我送行的只有艾希莉和馬魯塔桑兩人，稍遠一些的地方『君影草』的羅伊和蕾潔爾也在，不過這兩人只是做為艾希莉的護衛同行罷了。
 
從庫存中取出一次性道具的救生艇往大海投出。接觸到海水的同時，就急速地噴射空氣膨脹，變成了橘色的小艇。
 
從岸邊跳向救生艇，回頭仰看艾希莉和馬魯塔桑──
 
「那我出發了！」
 
這樣說著的同時舉起手，按下船外機的啟動按鈕。充滿氣勢旋轉的螺旋聲和，「路上小心！」地如此呼喊的艾希莉與馬魯塔桑的聲音重合。
 
在海上從救生艇移至Ｕボート，往南方為目標的航海開始了。
 
話雖如此，白天大多都是潛水航行。為了恢復消耗的電池轉往海上航行，那個時間則是讓RQ—11烏鴉飛起進行偵查。
 
大海沒有任何波瀾，海浪只是靜靜搖曳。在地圖中所顯示，在海中游泳的某個存在為了避開巨大的Ｕボート而離開。前往菲爾特尼亞諸島聯合國是安全的。
 
但是，基本上來說在潛水艦內度過的日子十分無聊。
 
在開始航海的幾天內，進行了物資的確認和槍器的保養，並確認保管在庫存內的總彈藥數，要做的事情很多。
 
但是，只有這些的話一下就結束了。
 
因為太過無聊的關係，想說吹吹海風好了，就讓Ｕボート從潛水航行移至海上航行，爬上司令塔來到外頭。
 
「呼，真熱……」
 
靠在司令塔上部的甲板上，仰望燦爛的陽光，不禁說出這句話。
 
這個世界和以前的世界──地球一樣是行星吧，菲爾特尼亞諸島聯合國是靠近赤道附近的座標位置吧。
 
從TSS系統中選擇系統訂製，選擇適合南方，和水手相似的服裝──
 
「記得服裝套裝的幽靈海賊組合包裡有相似的東西──有了。」
 
新選擇的服裝是白色襯衫和褲子的休閒服裝，而且還有只穿上無袖外套的海賊水兵風格。
 
雖然很難隱藏ARF，但如果是手槍的話能夠放在槍套內的服裝。
 
往司令塔上部的甲板移動，確認新衣服穿起來的感覺。
 
能聽見的是Ｕボート的螺旋槳旋轉的聲音。撫摸著因為潮風而流汗的臉頰，回想起了在以前的世界拜訪了南方的國家──FPS的世界大會上所造訪的東南亞各國。
 
「那裡一樣很熱呢……嗯？」
 
這時，仰望的藍天上出現了黑影。
 
黑色──某個巨大，橢圓形的左右延伸出翅膀，以及隱約像是尾巴的東西──
 
能夠看見的瞬間，牠就消失在純白的雲層中。
 
那是比雲還要更高的飛行高度。
 
在Ｕボート的遙遠上空中飛行的某物──這個理解的瞬間，臉頰上的汗水立刻從體內吸取熱能，全身出現惡寒。
 
「急速潛航！」
 
並不是對誰說，而是對Ｕボート本身下達命令後滑入司令塔，以TSS系統的屏幕顯示器上進行多重啟動，讓司令塔浮現目前所在的潛望鏡影像。
 
另外，確認顯示於地圖上的海圖上，黑色飛行物體所飛往的方向有什麼。
 
「未踏破領域嗎……但是，真的存在啊……龍。」
 
消失在雲的另一端的黑色物體，從其輪廓中能夠聯想到的只有一個──這個世界上最強的魔獸，亦被稱為地上世界霸者的龍。
 
從黑色的輪廓中能夠明白，牠擁有相當巨大的身軀，是擁有四足大小翅膀的西洋龍型的龍。
 
從綜合公會的資料館上看見的資料來看，在我墜落的奧爾蘭多大陸上只有棲息數隻的稀少魔獸。
 
據說龍有在魔力濃厚的地方築巢的習性，自己也會放出魔力為餌，吸引魔獸靠近。那麼，牠的目的地也是迷宮島？
 
但是，菲爾特尼亞諸島聯合國傳統的魔石狩獵的方法，是意圖讓迷宮暴走，狩獵溢出的魔獸．亞人種。
 
如果那是吸引更加強大威脅的原因，就會因為過於危險而不會成為傳統文化。
 
這樣的話，那隻龍只是碰巧在海上飛行？
 
在這種無法得出答案的思考下，猶豫是否該進入迷宮的期間，Ｕボート持續朝南方潛航。
 
以視野捕捉到菲爾特尼亞諸島聯合國玄關港的船上都市維格希普，是從海洋都市阿瑪爾出航十二天後的夜晚。
 
從Ｕボート的水上航行速度來考慮，時間花費太久，是因為出港時焦急向前航行的結果。
 
在大海正中央失去標記，雖然依靠方位持續航行，但外行人的我要進行長距離航海太困難了。
 
一般的水手都是以月亮的位置或在夜空中閃耀的星星的位置判斷出目前的所在。而我的情況下則是讓RQ—11烏鴉飛起，追蹤朝菲爾特尼亞方向航行船舶的痕跡，導致無法判斷出正確的位置。
 
因此，航海的後半幾乎都是過著跟在笨重的大型商船後方潛行的每一天。
 
將大小約兩百艘船舶連接，如同一個島嶼般浮在海面上的維格希普，在菲爾特尼亞諸島聯合國內也被認定為一個國家。
 
但是，雖然是個國家，但並非是像喀爾特梅爾加王國那樣的王制進行治理。
 
進行統治的是獸人種當中的一個部族，形成聯合國的每一座島嶼也是以相同的統治體制的樣子。
 
以潛望鏡監視維格希普的狀況，等待時間流逝──直到寧靜的夜晚降臨。
 
床上的燈光熄滅，估計城市變得寂靜後從Ｕボート移往救生艇，靠近持續追蹤的大型商船的船尾。
 
菲爾特尼亞諸島聯合國的入國審查並不嚴謹。
 
做為貿易港，主要是以和北方的奧爾蘭多大陸進行交易的關係，只要商會相關者只要提出公會卡和商船的乘客證明書就能允許入都。
 
入都審查，是打算出示『大黑屋修巴爾茲』和商業公會的公會卡，若是沒有乘船許可證就會被認定為秘密航行。
 
這是經由馬魯塔桑準備的瑪莉妲商船的乘客證明書解決的，但入都的瞬間就必須要隱藏在人潮當中。
 
然後，天亮的清晨──大型商船停泊於維格希普的港口時，我也跟著乘上通往都市內部的船，與得意洋洋下船的水手混在一起，前往國境審查事務所。
 
  