========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
混入從某個商船下船的水手當中，一同排隊進行入都審查。
 
從聽見的審問內容中，確認沒有特別發生什麼，環視周圍等待排隊順序。
 
做為港口的區域並沒有離海面太多，實際上居住的城市方面更是高上了3～4米左右，讓人聯想到防災浮標的巨大平面型船舶停泊了數艘，連接成大地。
 
與以前世界的防災浮標不同，維格希普的平面型船舶的構造本身就是以木製結構為中心，從能夠看見的大小來看……這不是將近一百米了嗎。
 
一想到要建造如此巨大的東西使其浮在海面上，與其說是造船技術，不如說是接近魔法建築的產物吧。
 
隨著人潮前進，輪到我了。進行審查的官員迅速確認公會卡和乘客證明書，詢問停泊目的和逗留天數。
 
目的是探索迷宮島！雖然想這樣說，但是我預計探索的是廢棄的菲管理區域內的迷宮島。那裡當然是禁止登陸，就連正確的所在都不可能帶我過去。
 
傳達靠港目的是為了進行商業交易，逗留天數是一個月，之後則是被要求繳出那段期間的入都費用和商業交易的許可證。
 
以相當的價格換取了能夠進行商業交易和入都的許可證，正式進入晴朗的維格希普。
 
城市內部是以平面型船舶的中央做為大街，其左右並排建造木製住宅。
 
雖說如此，有打上基底所製成的建築，也有像是軍營小屋那樣湊合製成的小屋。
 
大街的長度果然延伸了將近一百迷，寬度大概是30～40米左右。
 
進入城市後，眼前立刻就被建築物填滿，沒能看見整體。從上空俯瞰這個維格希普的話，就能立刻明白它是用八艘平面型船舶以描繪出八角型的樣子停泊，其內側配了四角型的四艘，然後中心部有著一座小孤島的存在。
 
中心部的孤島是這座都市的心臟，居住在唯一的大地上的是治理城市的部族。
 
然後，為了填補平面型船舶的十二艘空隙，各式各樣的船舶停泊於此，形成了船上都市。
 
從港口走到平面型船舶上──在各處寫上12的看板，也就是說這是十二號船吧。
 
這個十二號船主要是以倉庫和直銷所，酒場和小攤等和食物有關係的商店。飄散的潮水和魚的臭味不禁使我皺起眉頭，看見與獸人種不同的女性身影，反倒舒緩了不少。
 
居住在菲爾特尼亞諸島聯合國內大多都是獸人種。雖然普通人類也很多，但不曉得是不是經常曬太陽的關係，又或是本身就是這樣的顏色，小麥色肌膚的人很多。
 
然後，不管是誰都穿得很單薄……男性只有在身上穿上一件無袖上衣，半身赤裸的人也很多。
 
女性穿的是內衣？讓人產生錯覺的一條布巾隱藏胸部和腰部，在那上方就只有被認為像是Pareo那樣的長布纏繞。
 
在我身旁，結束入都審查的水手們久違地登陸──為了謳歌上船而跑了過去，目標是久違的酒館。
 
為了不讓小麥色肌膚的女性等待而迅速被店鋪吸收消失。
 
以眼角餘光看著那樣的身影，我朝著從馬魯塔桑那裡聽說的商人所在的大街前進。
 
前往迷宮島之前進入維格希普，是為了情報收集和買進魔石，以及設定補給路線。
 
以十二號船的渡船港口為目標，打聽商人的商船所停泊的位置，這是為了搭乘通往旁邊的號碼船。
 
從渡船上所仰望的維格希普的景觀讓人聯想到水上都市威尼斯，但若是要說哪個比較美麗，我認為會是威尼斯。
 
但是，維格希普充滿生活感的景觀，建立於船上的家，這樣不可思議的感覺讓人很愉快。
 
「這裡是六號船。你要找的商店往上方稍微走一會兒的左側就是了。」
 
「謝謝你。」
 
從六號船的渡船港口的階梯往上爬，在那裡建造的幾乎都是某個商店。這艘六號船是聚集維格希普的商店關係的大商業船吧。
 
立刻就看見目標的商店──『雪拉的店』了。
 
這是間讓人聯想到簡單特產和點心屋的房子，店內擺放著有大有小的屬性魔石。
 
在昏暗的深處，那是魔物的素材。將牙和毛皮放入櫥櫃顯得有些狹窄。
 
「不好意思。」
 
雖然是間感受不出有人的商店，但浮現在我視野上，地圖的深處確實浮現出兩個光點。
 
「是的。」
 
兩個光點鐘，只有一個發出聲音開始動作。
 
店鋪的深處看樣子是私人房間。就像是拉門那樣的薄拉門被拉開──
 
「歡迎，請問再找些什麼？」
 
從深處走出來的是較高的獸人種女性，與其說是貓科，不如說是豹的耳朵和斑點花紋的長尾巴搖曳，沒有像是『山茶花』的蜜潔桑那樣的貓感，銳利的眼角與雖然纖細卻又帶著柔軟感的身軀。
 
強烈讓人感受到那自然醞釀出的色情氣息，絕不是因為她的服裝只有穿著更加煽情的一件Pareo。
 
「我是在喀爾特梅爾加行商的修巴爾茲。從瑪莉妲商會的馬魯塔商會長那裡聽說了這裡的話能買到我想要的東西，就特意前來了。」
 
「馬魯塔的……咱是雪拉，是這間店的店主。咱們這裡和你想的相同什麼都有，但大多的東西其他地方也能購買。但是，馬魯塔卻特意指名了咱……小哥，詳細的部分在裡頭談吧。」
 
這麼說完，雪拉回過頭，朝昏暗的商店深處前進。
 
我也打算跟著，而配合她的動作往前踏了一步──
 
從前面看就覺得雪拉的樣子十分煽情，後面卻更加厲害……
 
背後大大敞開，遮住搖曳的尾巴的就只有一條薄薄的Pareo，完全看不見本該在那裡的內衣線條。
 
難道說下面什麼都……？
 
「呆站在那邊做什麼？可沒有什麼可以吃的。」
 
是注意到我沒有跟上來嗎，雪拉將視線看向我這裡，露出微笑後又再次往深處走去。
 
是注意到我看著她的身後──與其這樣說，是故意的嗎……
 
這還真是讓人著迷的微笑。
 
這樣的話就必須改變內容了。今後必須仔細進行交涉不行。做為在這個維格希普的活動據點之一，朝迷宮島遠征。
 
要站穩腳步，必須要和住在這裡的人們合作。
 
而且，馬魯塔桑的瑪莉妲商會並沒有擴大到在這個國家建立分店。
 
既然要在菲爾特尼亞諸島聯合國活動，就必須要與這個國家的商人打好關係。
 
那個第一候補，正是這裡『雪拉的店』的店主。
 
拉開如同拉門般的門的對面是木板的房間。
 
然後，這裡除了雪拉外還有另一人，和她同為獸人種的老人坐在這裡。
 
「隨便坐，這個老爺爺是咱家的鑑定士，原水兵的加勒達。除了做為鑑定士的工作外，就像是擺設一樣毫無變化，請不用在意。」
 
雖然對被稱為加勒達的老獸人輕輕點了頭，但滿是皺紋的表情中，無法看出是否有反應。
 
總之，朝做為交涉對象的雪拉前方移動，就這麼往放置在木板的布袋──坐墊坐了下來。
 
坐在對面的雪拉，將長腿伸展開，使身軀沉入坐墊。
 
我同樣以盤腿坐這種輕鬆的姿勢坐在座墊上──這個坐墊，坐起來的感覺意外的舒服。
 
和以前世界的坐墊有相似的觸感，布袋內是裝著浮石或是海岸的沙吧。
 
「那麼──在雙方平靜下來的時候，來談談吧。」
 
  