========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
構成船上都市維格西普，大型的平面型船舶，在那當中之一的六號船所建造的商店『雪拉的店』。
 
開始在店鋪內部進行商談，與雪拉大膽的服裝相反，商談比想像中更順利。
 
「維格希普周邊的海圖，作為獵場的迷宮島情報，五十枚金幣份量的無屬性魔石，這樣就夠了？除了空魔石外，稀少的雷屬性和暗屬性也都有庫存。」
 
「不，想要的只有無屬性魔石。還有其他需要東西。」
 
「已經下了不少訂單，還想要？呼呼，是魔獸的素材？還是，我所能準備的不同東西？」
 
面對面地坐在地板上放置的坐墊上。
 
雪拉不斷換腳，擺出大膽的姿勢，但我的心並沒有感到動搖。
 
對於她的服裝本身，是對於她的大膽感到驚訝──看樣子，自從落入這個世界後我的心靈和身軀幾乎沒有肉慾和情慾之類的感情起伏。
 
即使一時之間心靈產生反應，也對以冷靜的思考看著對方。
 
現在也是如此，立刻明白了雪拉作為商人有著相當的影響力。
 
即使說了大量的無屬性魔石，她也只有露出一個笑容說會準備好。
 
對於他國的我，本來的話是不可能告訴我維格希普周邊的海圖和迷宮島的位置，卻只以充足的金幣就能替我準備。
 
商談的途中，我感覺到了──雪拉試圖讓我的意識出現破綻。
 
為何會這樣做，是為了引導出讓自己更有利的商談嗎，還是單純只是在戲弄我，不管如何──對我而言是沒效的。
 
我認為失去感情的這一變化，是因為以迷宮之主這一身份落入這個世界的弊害。
 
與人相對的欲望，肉欲，自卑，愛情──稱呼的方式有百百種，但這些對於培育迷宮，破壞人類世界來說是不必要的情感。
 
不如說，這些會變化為同情，進而成為枷鎖。
 
創世神解放楔子的時候，雖然不清楚是取回些許感情，又或是壓迫的東西放鬆了。很明顯的，和以前世界所體會的感覺不同。
 
「從馬魯塔商會長那裡聽說如果是您──不，只有您能夠入手。」
 
「……真是的，那個男人真擅長將人誘導到如此地步。而且還是和我所想的意圖不同，實質上也是很不好的吧。那麼，有什麼需求？」
 
「聽說維格希普有面向冒險者和商會的出租倉庫。請替我安排其中最能信賴的業者，我需要以魔石消費型魔錠紋解鎖的桑庫。還有，我聽說迷宮島內有無法控制暴走而被廢棄的島嶼。」
 
聽見指定的租借倉庫規格時，雪拉的表情還沒有任何變化。但是，一提到和廢棄迷宮島有關的部分，雪拉的表情就變的陰沉。
 
「廢棄迷宮島的位置，大小，迷宮出入口，出現的魔獸．亞人種的資料，預想的暴走規模，如果還有其他情報，全都需要。」
 
「真讓人困擾……那個情報很貴的哦。包含租借倉庫的安排，即使要求至今為止的兩倍費用也不夠。」
 
雪拉將手遮著臉，進行各式各樣的計算。
 
「錢不是問題。如果您能準備我想要的東西，我會立刻以現金支付費用。」
 
錢不是問題。有出售大魔力石的售出金和『大黑屋』的銷售利潤，以及阻止『霸王花』叛亂的報酬之一，收下了大量金額。一枚白金幣或兩枚白金幣程度的情報費用，不是大問題。
 
「……真是性質惡劣呢……不是馬魯塔，而是您的樣子呢。」
 
以呆然模樣嘆了口氣的雪拉如此說道，這終究是生意。
 
以金錢讓其蒙蔽雙眼的事……應該沒有。
 
「我知道了，『雪拉的店』會負起責任準備一切的。但是，東西的準備會需要花費兩天的時間，在那之前請在七號船的旅館等待……是呢，『青海の宿』就行了。」
 
「『青海の宿』？我知道了。這邊也有各式各樣的事情，就在那裡等你的聯絡……話說回來，您和馬魯塔商會長之間交往了很長一段時間？」
 
「和馬魯塔間的交往？要說長的確很長。我計畫將銷路延伸至喀爾特梅爾加的阿瑪爾時，和那傢伙的瑪莉妲商會想要成立商船所是同一時期。商談後意外的契合，立刻共同出資購買了一艘商船。」
 
雖然感受到莫名的親密感，看樣子交往了很長一段時間。
 
「原來如此，是由馬魯塔桑推薦的呢。那麼我就先告辭了，我想在投宿前繞繞這個街道。」
 
從坐墊上站起，朝如同擺設般坐定不動的老水兵加勒達和雪拉低下頭，從木板的房屋走出至店外。
 
穿過昏暗的店內，再次從飄散潮風香味的大街走去。
 
『老爺爺，廢棄的迷宮島……以及和修巴爾茲這位商人有關的情報收集就拜託了。』
 
環視周圍，稍微在店門前稍微等待，集音傳感器就捕捉到雪拉的聲音。
 
這是理所當然的，即使是馬魯塔桑介紹的，也不可能不對不惜花費大量鉅款購買廢棄迷宮島的商人進行調查。
 
但是，在這個維格希普能夠得到多少情報呢……
 
柏格曼宰相和澤帕涅爾宰相的直屬部隊，製作出『花火』這一頭銜，和綜合公會的登錄內容及等級有關的情報都被封鎖了。
 
如果能夠收集到『大黑屋』的就算不錯，要是能收集到和『花火』有關的情報，反倒能夠證明雪拉等人的能力。
 
將視線稍微望向昏暗的店內，為了混入大街上走動的人流而邁出腳步。
 
在那之後，為了找回無聊的航行時間，一邊購買東西一邊進行觀光。
 
直到太陽下山前，為了前往指定的旅館──『青海の宿』而前進。
 
「有空房？」
 
「歡迎光臨。客人，非常抱歉，目前已經滿房了……」
 
『青海の宿』是兩層建築，一樓是酒場而樓則是出租旅館。
 
和站在酒館櫃台的青年出聲搭話，但──
 
「是六號船的雪拉推薦我過來的，但是滿房了嗎……」
 
「雪拉介紹的？那麼有空房。請稍等一下。」
 
說出雪拉名字的途中，青年對應的態度立刻轉變，從櫃檯下取出一枚魔錠紋放在櫃檯上。
 
「如果可以的話……能給我魔石消費型的嗎？」
 
放置於櫃檯上的魔錠紋是魔力消費型。這個我沒辦法使用。
 
雖然不打算說是『無魔者』，但即使給我魔力消費型的魔錠紋，我也沒辦法打開鎖。
 
青年再次將手伸入櫃台下，這次取出了魔石消費型的魔錠紋替換。
 
「……請。這是由雪拉介紹的金額。請先預付一晚五枚銀幣的費用，要吃飯請在這裡或其他地方付款用餐。」
 
「謝謝。」
 
做為二十天份的住宿費，將一枚金幣放置在櫃檯上，作為在維格希普的活動據點，將這間旅館定了下來。
 
「啊，還有另一件事。那個房間旁邊還有另一位長期契約的客人使用，是個為人稍微不好的傢伙，請不要惹事。」
 
收下魔錠紋的時候，青年像是回想起來般補充了一句。
 
「我會記住的。」
 
說完這些，就為了確認房間而上去二樓。
 
  