========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『青海の宿』的二樓有五個房間。從映照在地圖上的光點來看，使用中的房間有兩個。
 
爬上樓最前頭的房間和最裡面的房間。我租借的房間是倒數第二個，櫃台內的青年稱之為『不好』的客人是最裡面的房客。
 
房間內浮現三個光點，集音傳感器雖然有接收到對話──但聽見的都是些和維格希普的感想有關，無關緊要的內容。
 
反正我也沒有打算在租借的房間住。
 
即使被說了不要惹事，但根本不會惹事這才是實情。
 
一邊這樣想著一邊打開鎖進入裡頭，從旁邊的房間聽見了像是魔言般無法理解的聲音──什麼都聽不見了。
 
地圖上依然浮現三個光點。看樣子是發現我進入隔壁的房間，詠唱起防音或消音的魔法吧。
 
不曉得他們在警戒什麼，反正和我無關。
 
確實時間，從庫存取出傳送魔法陣和仿照魔法陣設置於房間。
 
作為防止『霸王花』叛亂的獎賞，表面上得到了巨額的報酬。背地裡則是入手了討伐坑道的迷宮後從喀爾特梅爾加王國得到的兩組傳送魔法陣套組，也就是得到了往返兩條路線的魔法陣。
 
因此，我合計入手了四組魔法陣套組。目前所連接的路線是阿瑪爾．王都間和維格希普．瑪莉妲商會的商船。
 
今後將與迷宮島和維格希普連接，最後一組則是用於緊急時的對應。
 
完成準備後，乘上傳送魔法陣傳送至交易船。
 
「時間正好。」
 
傳送的所在，馬魯塔桑已經在等我了。
 
「是嗎？我還想著稍微有點早呢。」
 
今天是之前事先決定好的定期聯絡會的日子，因為是考慮稍晚一些到達維格希普所設定的日子，沒想到到達的時間還是這麼勉強……
 
昏暗的船艙內放置著傳送魔法陣和仿照魔法陣，以及在木桌上散發出魔力光芒的燈籠和茶具。
 
坐在椅子上的馬魯塔桑將紅茶倒入杯中──我則是坐在對面的椅子上，啜飲一口散發芳醇香味的紅茶。
 
好喝──
 
「那麼，平安到達維格希普了？」
 
「嗯，今天終於入都了。」
 
「今天？果然是在航海圖中迷失了方向嗎……」
 
「哈哈……即便如此還是到達了。」
 
「推薦的『雪拉的店』呢？」
 
「那裡也去過了。雖然對她這個人有點吃驚，以魔石為首，我想要的全都能到手的樣子。」
 
「那還真是太好了。雪拉對於初次見面的對象都會以女性這一手段做為武器進行商談，如果知道是能夠信賴的對象，態度也會跟著轉變。我認為某種意義上來說要在維格希普這種封閉的空間勝出這是必要的，但是她肯定是知道以修巴爾茲桑為對手，那樣的小手段不管用吧。」
 
馬魯塔桑以單手拿起杯子大笑，以女性為武器來說，我不認為會有用。
 
但是，即使不用說，馬魯塔桑也知道這對我不管用。
 
對於他打從心底感到信賴我而感到高興的同時，啜飲一口紅茶。
 
「那就是如此，今日因為有急事，艾希莉大人無法前來。只有一封信。」
 
收下從馬魯塔桑懷中拿出的厚重信封，翻到背面就能看見上頭壓下了澤帕涅爾家的魔法印。
 
「失禮了──」
 
打開信封確認裡頭，裡頭確實放入了艾希莉所寫的信。以王城突然呼喚而離開阿瑪爾的道歉開始，從我出港後的日常──澤帕涅爾宰相和夏露桑的事，卡昂王太子和爾克王子，安娜史塔希亞大人和菈琵緹麗卡大人的生活狀況……順帶一提，豬檸檬的事以及宅邸內的新警備狀況都寫了下來。
 
信的內容幾乎都是像紀錄這樣日常生活的日記，最後還寫著要向柏格曼宰相通電話的指示。
 
雖然能以手機和柏格曼宰相取得聯絡，但雙方可能碰上戰鬥中，會議中，無法輕易通話的狀態。因此，我們決定與柏格曼宰相的聯繫都是由我半夜打過去。
 
定期聯絡後打通電話吧……
 
讀完信後，和等待中的馬魯塔桑進行下個報告改變話題。
 
「修巴爾茲桑，在王都的『大黑屋』負責看家的艾蜜和普莉潔拉請求商品的補充。」
 
「已經沒了？我記得我應該在地下倉庫內放了不少庫存才對。」
 
「齊里克王子的叛亂事件後，在貴族間流傳著修巴爾茲桑的『大黑屋』是『花火』的金庫……那家店原本就一直有銷售商品效用的傳聞，因此客層一口氣延伸了。」
 
「是因為需要補充的必要商品，化妝品和生髮劑的關係？」
 
「這自然不必說，展示的高級家具也常有人購買。」
 
「真的嗎！？我記得價格設定的相當高才對……」
 
「這是從負責警備的阿露姆那裡聽說的，無法判定真偽……。看樣子是阿西卡王微服入店時，稱讚了當時買下的家具被看見。」
 
王大人在搞啥啊──！？
 
「因為居城曾經倒榻的關係，重建中的城內，主要房間幾乎都放置修巴爾茲桑的高級家具。不如說，因為不太夠反倒被催促說希望能快點進貨……」
 
不由得想抱著頭大喊了，『大黑屋』還是繼續以『花火』的資金源來營業會比較好。
 
即使今後繼續購買大量的魔石，要是沒有明確的資金源就會讓人起疑。
 
這次和雪拉的交易，也是因為『大黑屋』的存在擔保『修巴爾茲』是位能信賴的商人。
 
「我明白了。我會將手中的庫存拿出來。之後的補充我會找機會採購。」
 
「從這裡拿出來的話，包含運送至王都在內就由我這邊負責。」
 
「拜託了。費用請從『大黑屋』的利益中扣除。」
 
「嗯，就這樣子。」
 
我和馬魯塔桑毫無疑問是朋友，對他來說我是救命恩人。但是，這和那是不同的。這是讓雙方做為商人得到利益的合作。
 
該支付的東西就要支付。正因為如此，我們彼此才能毫不在意地進行交易的商談。
 
和馬魯塔桑的定期聯絡會結束後，暫時將傳送魔法陣收拾，將保管在庫存內的裝飾家具放入船倉的一角。需求特別多的是床和餐具類。
 
雖說如此，床鋪的庫存並不多，如果要重新補充又需要花費CP。
 
明明在這之後還得進攻迷宮島，卻又不能不消耗CP。
 
將庫存較多的收納家具和小對象．化妝架等，放在狹窄的地方後與馬魯塔桑一同往船長室移動。
 
「那麼，下次的定期報告會見。」
 
「嗯，家具會在近期內送入王都。」
 
「拜託了。那麼──」
 
將放置在床倉的魔法陣重新放置於船長室，再次船送回維格希普的旅館房間。
 
回到房間時，隔壁房間的光點消失。是去哪裡了吧。
 
「正好，時間也差不多。」
 
拿出手機，打電話給柏格曼宰相。
 
『是老夫。』
 
「我是修巴爾茲。」
 
柏格曼宰相已經完全掌握手機的使用了──不，甚至能說是習慣了。
 
『哦，等很久了。』
 
「從艾希莉那裡收到了聯絡，怎麼了嗎？」
 
『「還沒」……發生什麼。但是，汝在德拉克蘭裘邊境伯爵領幫助的德拉克王國的王女，柯爾蒂尼來到王都了。』
 
「柯蒂？難道說……還繼續做為『怪盜』嗎？」
 
德拉克王國的第十七王女，柯爾蒂尼。
 
反對德拉克王國的奴隸政策，與數名奴隸一同逃往德拉克王國與喀爾特梅爾加王國邊境線的『魔之山脈』隱藏。在那之後，繼續吸引在德拉克王國受苦的奴隸，為了其生活資金，目前正在喀爾特梅爾加王國側賺取秘密入國資金，以怪盜『貓柳』在『魔之山脈』所誕生的迷宮為據點活動。
 
之後我討伐了那個迷宮，讓柯蒂在魔之山脈製作隱藏村的同時挖掘魔石……
 
『不，是按照正式手續進行面會的。因為那件事也讓艾希莉前往王都，想著跟汝傳達一下──』
 
柯蒂是宰相？隱藏村的由爾姆是做了什麼？還是說──
 
『──拜修邦展開下個手段了。對德拉克王國的王家下達敕命，讓持有血統技能的人傳送至南方。』
 
  