========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『──拜修邦已經展開下個行動了，對德拉克王國的王家下達敕命，讓持有血統技能的人傳送至南方。』
 
柏格曼宰相的所說的，讓人感覺到了──終於來了的那句話。
 
「終於是嗎。」
 
『沒錯，讓由爾姆的柯爾蒂娜公主以德拉克蘭裘邊境伯爵領的大黑屋分店的這個頭銜繼續讓她支援。做為回禮，稍微調查德拉克王國的內情。』
 
「告知訊息……但是，直接前往王都……」
 
『雖然是演變成前往喀爾特梅爾加的形式，但這肯定是不想將德拉克王家的血統技能洩漏給外頭吧。』
 
是對德拉克王國保留情面，還是有其他情報呢。
 
「原來如此，那麼……傳送到南方的事，果然是以阿瑪爾為目標？」
 
『詳細的敕命並不清楚。正因為如此，才會和艾希莉面對面交談。傳送的王族是札吉爾第八王子。是柯爾蒂娜的兄長，雖然外表很相似。但種族並不是獸人種，而是普通人族。』
 
直接前往也是較大的理由嗎。比起正體不明的暗殺者，對於知曉顏面的敵人還比較容易處理──但是，讓人在意的……
 
「能問一下德拉克的血統技能？」
 
『當然了，德拉克王家所隱匿的血統技能──「フェローシステム（搭檔系統）」。即使聽了也不太能理解。以一句話來形容就是……魔獸的隸屬化。』
 
從柏格曼宰相那裡所聽聞的血統技能『夥伴系統』──那個部分也只是感覺，聽了柯蒂的解釋，宰相也只有大概理解的程度。
 
但是，對於理解血統技能的根源是什麼遊戲的我來說，光是聽到那個大概就足夠了。
 
魔獸的隸屬化，那也就是說──將魔獸做為寵物，或者是做為搭檔讓其服從。
 
也不難理解柯蒂想要將其隱藏了。本來，魔獸是與生存在自然界的所有生物的敵人。
 
透過那個技能讓其服從……從外頭來看，可能會因為與迷宮之主擁有相同的能力而被捕捉。
 
王家擁有與迷宮之主相同的能力──國民就只會感受到恐懼吧。
 
雖然不清楚過去的德拉克王家是怎麼考慮的，利用劣化那一部分的技能進行傳承，成功建立了龍騎士這個德拉克王國專屬的騎士隊。從這點來推測，肯定是使用了血統技能吧。
 
從血統技能的名稱和大概能夠推測出能力，我將自己的判斷轉變為言語傳達給柏格曼宰相。
 
『原來如此，從汝所說的來考慮，那些傢伙的目標是讓魔獸襲擊阿瑪爾對吧？』
 
「魔獸和人不清楚誰才是本命……而且，我不認為王子一個人能夠率領大軍。能夠的話，一隻……」
 
『老夫知道了。會和阿瑪爾周邊的綜合公會聯絡，讓冒險者總動員狩獵周圍的魔獸。如果有服從的魔獸，不管有何種企圖也沒辦法執行。』
 
從現在開始新的應對策略就是如此。澤帕涅爾宅邸的警護也不可能會讓刺客出現，全都安排好足夠的人員了。
 
最糟糕的情況下──只要使用設置於地下室的傳送魔法陣傳送就行了。
 
重要的是，不管發生怎樣的騷動都必須保持冷靜應對，不能產生混亂。
 
這樣的話，艾希莉和王太子等人的危險性就不會太高了……
 
在這之後也和柏格曼宰相聊了到達維格希普和『大黑屋』所販售的高級室內家具的事情。
 
家具一送入王都，馬上就要掃貨。柏格曼宰相是這麼說的。
 
本來的話應該是聚集王都的職人，製作出與王所居住的城堡相應的家具。但是『霸王花』的全貌還沒被抓住。
 
進出王城的人數也必須要盡可能限制──交貨的家具內被放入魔道具也很棘手。
 
在這樣的意義上，我所準備的室內家具不管是品質還是安全性都是無可挑剔。
 
雖說如此，還是叮囑了柏格曼宰相，要準備這麼多的家具是不可能的。
 
結束通話後，喘了口氣。關上的木窗透入裡頭的光搖曳，不禁讓人將視線移去。
 
取下掛在木窗上的鑰匙，看著外頭──
 
在維格希普中央的小島上所建造的塔，如同探照燈般，光不斷延伸旋轉。
 
照亮夜空的光芒，向遠處告知維格希普在這裡的同時，也能像是摩斯密碼般利用照射時間進行遠距離通訊──と，聽見了男人們在一樓酒場熱鬧暢談的聲音。
 
──兩天後。雖然迎來了約定的日子，但還沒有收到雪拉的聯絡。
 
白天的時間已經過去，天空染上赤紅。
 
「客人，要再來一杯？」
 
「給我吧。」
 
站在櫃台上的青年在新的玻璃杯中倒入兌水的蒸餾酒，加入由柑橘類榨取的汁液，將玻璃杯輕輕滑向我面前。
 
這是一種被稱為『克羅克』，船員們所熟悉的蒸餾酒。
 
雖然是做為航海中代替水的酒類，但對水手們而言，這是種能稱之為生命之水的飲品。
 
在酒場吵鬧的男人們誇耀航海的成果，慶祝平安到港。為了祈禱下次航海的安全而繼續歌唱。
 
一邊聽著歌，一邊感受喧囂與輕微醉感，同時確認進出『青海の宿』的人，等待聯絡。
 
總算來了嗎……
 
外頭完全暗了，酒場的氣氛也迎來高潮的時候，酒場的出入口站著在雪拉的店內相遇，名為加勒達的老水兵。
 
以不清楚是睜開還是閉起的細眼環視酒場，直到發現我，這才緩緩地朝這裡走來。
 
站在櫃台的青年應該也能看見這位老水兵加勒達才對，但看不出他以對待客人的方式應對。
 
看樣子，這個老水兵經常做為聯絡員拜訪此處。
 
「十一號船，三十六號倉庫。」
 
來到我面前的加勒達這麼說完，就在櫃台上放著魔石消費型魔錠紋，等待我的反應。
 
是在這裡支付嗎……？
 
將視線看向櫃台的青年，他像是察覺了什麼般，往櫃台的另一側移動了。
 
在酒場喧鬧的水手們似乎對這裡不感興趣，半數以上喝醉的人都直接趴在桌子上。
 
這樣的話，直接交付費用也沒問題吧。
 
這次的情報費達到了一枚半的白金幣。我很擔心交給這個老水兵，是否能平安交到雪拉的手中，但這和我沒關係。
 
將手放入腰包，一邊隱藏一邊從庫存中取出放著費用的小袋子。
 
加勒達回收放在櫃台上的小袋子，立刻放入像是道具袋的袋子內，默默往酒場外頭走去。
 
回收魔錠紋後，我也跟著站起前往十一號船的三十六號倉庫。
 
  