========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 00:57
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
即使太陽下山，維格希普的渡船仍在營業。
 
靠著月光和船首所掛的提燈上所發出的微微燈光，在大型船的縫隙內划過。
 
到達的第十一號船是租界倉庫專用的平面型船舶。
 
從渡船乘至上頭，上頭站了其他船上沒有，身穿統一武裝像是警備員般的男人們。
 
「如此夜晚辛苦了。這是只有租借倉庫的使用者才能乘上的船。如果有鑰匙的話，請出示。若是想租借倉庫請至對面的十號船進行申請。」
 
出示從老水兵的加勒達那裡收下的魔石消費型魔錠紋，警備員確認側面部分刻印的號碼後，在像是帳舖的紙上記錄了什麼。
 
是在檢查乘船的人嗎。
 
「是三十六號倉庫，『大黑屋』修巴爾茲沒錯吧？」
 
「嗯，沒錯。」
 
「跟著的……不在。可以過去了，三十六號在右手邊的不遠處。」
 
「謝謝──」
 
朝著三十六號倉庫所在的方向邁步的同時，稍微將視線往後頭警備員所拿著的帳簿──
 
說是『大黑屋』修巴爾茲吧……以那個名義租借倉庫的話，雪拉在這兩天調查出來了啊……
 
究竟在那前頭，做為『花火』的金庫，還是說連喀爾特梅爾加王國的宰相直屬的實戰部隊這個頭銜都調查到了呢。
 
並排建立的出租倉庫──雖說如此，我認為它的基本構造是以灰泥塗在牆上的土製房屋。走向牆壁，輕輕敲擊確認觸感──
 
這間倉庫──這厚實的土壁是防火和防盜措施嗎。
 
看見了雪拉所租借的三十六號倉庫。它與並排建立的倉庫完全相同，但在門扉上確實是顯示三十六這個數字。
 
將門扉上的魔法錠與魔錠紋重合解鎖，進入裡頭後立刻關上。
 
倉庫內沒有燈，只有從牆壁上方打開的小窗中透出些許星光的程度。
 
本來是以光玉和魔法光等不用擔心火災的前提下照亮內部，但是我沒辦法準備那些。
 
但是，對我而言只需要些許星光就夠了──將視野變更為NV模式確認深處，有幾個木箱擺在一起。
 
木箱內擺放了和雪拉下訂單的無屬性魔石和維格希普周邊的海圖和寫下了迷宮島所在的魔獸．亞人種情報的紙堆。
 
我最想要的情報，被放在文件專用的皮袋內嚴密密封。
 
如同訂單──記載了地點和魔獸們的情報。
 
並且，暴走迷宮島的情報也放入了明顯由不同人書寫筆跡的注意書。
 
──情報確認後，必須將皮袋燒毀扔入海中──
 
不要留下證據，是這個意思吧。將書寫島上位置的紙張一張一張地以屏幕擷取保存，並保留狩獵場和海圖的記錄。
 
狩獵的期間沒有確認的空閒，以屏幕顯示器顯示於視野內比較容易看。
 
在全部的資料保存結束後，從庫存取出從購物中心拿出的打火機點燃。
 
皮袋和資料的紙堆快速在出租倉庫內燃燒──看樣子，這個皮袋吸過油了。
 
地板和牆壁都是土製，火勢不可能在倉庫內蔓延。
 
如果真的燒起來的話，只要滅火就行了。
 
一邊看著燃燒的火焰一邊將視野浮現的監視窗口重疊顯示，對照海圖和迷宮島的位置，確認航路和距離。
 
比想像的還近啊……如果是Ｕボート的話，三天──不，是兩天就能到的距離。
 
雖說是無法控制暴走的迷宮島，但撒手不管後也已經過了好多年。無法制止迷宮中溢出的魔獸．亞人種，在這之後難以想像會變得怎樣。
 
資料內野有送入調查隊的報告書，失控的魔獸間開始共食，使整個島嶼變得像是蠱毒般的狀態。
 
雖然沒有寫下結果如何，但在競爭中輸了的魔獸體內的魔石將會由勝利側所吸收是肯定的。
 
在迷宮內部活動的魔獸，會做為迷宮之主的部下活動。因此在控制之下是不可能會出現共食的情形。
 
暴走之後，魔獸們的目標也會轉向為自然界內所生存的所有存在。做為狂亂女神和迷宮之主的尖兵，將敵意和害物揮灑向世界。
 
但是，要一口氣解除暴走狀態的話，魔獸們就會恢復意識──不，意識──與其說是自我，不如說是野性。
 
引起共食是在那之後的。並且，做為勝利者的魔獸本身的存在進化。
 
廢棄的迷宮島內，引發蠱毒的魔獸們將會陷入更激烈的生存競爭。
 
原本──能夠控制暴走就是因為能夠討伐的魔獸無法進化，讓冒險者拔除幼苗的意思。
 
也就是說，這之後要前往的島嶼，都存在著進化至連冒險者都無法解決的魔獸。
 
將下訂的物品全數回收，這次則是在變空的倉庫內設置傳送魔法陣和仿照魔法陣。
 
這裡是與迷宮島連接，做為休息和緊急避難路線使用。
 
以『青海の宿』為據點使用風險還是太高了。更何況，要求雪拉和能夠信賴的業者租借倉庫也是如此。
 
按照那個要求，這個十一號船的警備員除了進行乘船檢查外，現在也能透過地圖上映照出的光點看見以兩人體制進行巡邏的警備。
 
「這樣就做好準備了。」
 
確認使魔法陣運轉的淡淡光芒出現，同時，為了從黎明開始的迷宮島狩獵，而回到宿舍補充最後的睡眠。
 
我那不知疲勞的身軀是沒有睡眠的必要。休息終究只是為了維持精神力。
 
從明天開始就要不眠不休地狩獵迷宮島上的魔獸，一口氣恢復失去的大量CP。
 
那個目標值已經決定了──不，不如說恢復那個目標值+安心活動所需的CP值這才是最好的結果。
 
從租借倉庫出來時，周圍飄起了海霧。白色霧氣與藍色的黑暗蔓延，就連數米外的位置都無法看見。
 
要是不看著地圖的話，就連路都沒辦法走好。
 
一邊注意腳下，一邊往渡船場前進──注意周圍光點時，便發現前方的出租倉庫出現了三個光點。
 
然後，從那個出租倉庫內聽見某個激動的心跳聲。
 
但是，能夠清楚地聽見那三人將鑰匙插入租借倉庫鎖頭的聲音。
 
『真的能做到？』
 
『沒有前例。』
 
『但是，不做的話……』
 
『……我知道啦。』
 
這三人因為海霧的關係，沒有注意到我從旁邊走過的樣子。
 
說話的聲音都是從集音傳感器接收的，因為沒有聽見，所以不清楚內容。不，是認為沒有必要嗎──
 
三人好像發現到我了。對話停下，能夠感受到視線看向我這裡。
 
十分自然的，我的視線也看向那裡。因為海霧的關係看不清楚。唯一能夠知道的是──三人都披著較大的頭巾。
 
彼此間夾著海霧，視線稍稍重合後，馬上就摘下離開了。
 
  