========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在『青海の宿』中小睡，於黎明前再次出發。
 
移動至十二號船的碼頭，從這裡搭乘救生艇至海上再次換乘Ｕボート。
 
在海上瀰漫較濃的海霧，依然看不見數米外的地點。但是，反過來說這片海霧反而能隱藏我的身影和召喚Ｕボート時所產生的光芒吧。
 
確認地圖，一邊確認周圍是否有光點浮現一邊往碼頭前進時，發現有三個光點坐在岸壁。
 
這不是在出租倉庫內看見，披上頭巾的男人嗎？
 
要出海，除了浮現光點的前頭外還有很多地方。
 
碼頭上放置了幾個卸貨於此的大木箱，即使從船上俯瞰，也看不見我的身影。
 
嘛，算了……
 
即使看到我，只要無視就行了。這樣想著，從岸壁往碼頭前進。
 
光點漸漸靠近，能從海霧的前方看見三個人影。
 
一個較大的人影，豐滿的，纖瘦的──嗯？不是披著頭巾的三人。這些傢伙──
 
看見他們三人的瞬間，往碼頭的腳步停下。坐在岸壁，凝視被海霧遮住的大海的是──在城堡都市巴爾加交纏過的三人組──和瑪莉妲商會的商隊護衛中一起的三人組──威涅爾的晚餐會上同席的三人組──全部都是同一張臉，做為別人的三人組。
 
但是，貓耳大男，纖瘦的老鼠臉，還有微胖的狐狸臉──三人的的目光空洞，嘴角流下唾液，就這樣保持的張嘴的樣子。
 
完全沒辦法想像他們三人是那時ゲラゲラ地大笑的傢伙，靈魂脫落──不，從一開始就沒有靈魂，只是如同活著的人偶般的姿態坐在這裡。
 
「……在這裡做什麼？」
 
實在是不覺得他們樣子很正常，不禁開口。是聽到我的聲音嗎，貓耳大男的臉稍微往這邊移動。
 
「啊……」
 
回答只有如此──貓耳大男再次將視線望向飄著海霧的大海看去，凝視前方。
 
三人都不像是有意識……也能說是精神上的疾病。
 
停下腳步，在少許的時間內思考。要保護？叫誰過來？還是──無視呢。
 
最後，我做出的判斷是將少許的糧食和一枚金幣放在他們身邊，接著便往碼頭移動。
 
如果他們還正常的話，就能依靠這些存活了吧。
 
即使我保護他們也沒辦法照顧，如果叫上別人，出發前往迷宮島的時間就會延遲。
 
即使給予了鉅款，在這樣的狀態下只會招來惡意。
 
現在──僅只是為了滿足一絲憐憫，同情，溫情才會施予，接著便往前方前進。
 
在海上乘坐Ｕボート，朝向廢棄迷宮的所在航行兩天。看見了目的地的島嶼。
 
首先將Ｕボート從潛水航行轉移至海上航行，登上司令塔以目視確認。
 
「好大……」
 
海岸線好像有三公里到四公里左右。雖然被岩壁包圍，那是灌木嗎，上面能夠看見綠色。
 
以意識啟動TSS系統，從庫存中取出小型無人偵察機RQ—11烏鴉。
 
先從偵查開始。
 
從雪拉那裡得到的情報，已經大致把握了迷宮島的全貌。
 
被岩壁包圍的部分是過去的火山活動中所形成的火山口。在迷宮誕生前，火山活動就停止，情報上也有這是座休火山。
 
火山口的南方蔓延灌木森林，從那裡到海岸線都是平穩的坡道。那個前方是當時的狩獵場，也是我預定登陸的地點。
 
高空上，烏鴉以超過三百米的高度飛行，將視野所浮現的屏幕顯示器上所顯示的狀態和情報進行對照。
 
沒有必要操作烏鴉。它已經按照我的意志自由自在地飛行，漸漸降低高度映照出迷宮島的樣貌。
 
「這邊也好大啊……」
 
烏鴉的攝影機所映照出的大型魔獸的姿態──雖然與我在魔之山脈所狩獵的野豬魔獸，艾爾曼多拉──相似，毛色卻不同。
 
在魔之山脈上戰鬥的魔獸，牠的毛色是黑色，但烏鴉映照出的卻是紅色。
 
顯示魔獸列表，相互對照──
 
「芙蕾姆波爾嗎……看樣子是相當的上位種──嗯？」
 
一邊追趕芙蕾姆波爾一邊確認地形，發現有著較新戰鬥痕跡的地點。
 
是魔獸之間戰鬥的痕跡？
 
除了大型外，也發現了成群的燃燒犬型魔獸──赫爾格斯，這也是操縱火焰的上位種。
 
雖說是休火山，但和火山有關的火屬性魔獸很多。至今為止都和情報相同嗎。
 
感覺到情報的精確度之高的瞬間，灌木的陰影中看見了赤光──烏鴉的實況映像中斷了。看樣子是遭到魔獸的攻擊墜落了。
 
本來還想著直接確認迷宮入口的火山口中心部的，這之後就直接上去確認吧。
 
登陸地點已經推測出來。判斷周圍沒有魔獸的情況下，登陸確保據點。
 
從庫存中召喚這次的迷宮探索的夥伴主武器。
 
希望的是連上位種都望塵莫及的力量，即使碰上多麼龐大的數量都毫無問題的持續戰鬥能力，在島上移動的同時也能進行戰鬥的攜帶性。
 
最終所選擇的槍器是──ＡＲＸ—１６０。
 
義大利的貝瑞塔公司所製造的模塊化ARF，透過更換可選配件，能夠在下軌安裝榴彈發射器和大型彈鼓上安裝重型槍管和腳架作為分隊支援槍器──機關槍使用。
 
雖然採用的是能夠使用複數彈藥的多口徑，但我所擇的是5.45x39mm彈，裝彈數為30發。
 
使用彈鼓時的裝彈數為100發。
 
這個ARX—160能夠與大型模受和超乎預想以上的對手應對。
 
而且，展開折疊式槍托也有400mm的程度，攜帶性也很高。
 
從Ｕボート換乘上救生艇，一邊警戒包含海內在內的周圍，一邊靠近迷宮島，在預定為登陸地點的沙灘登陸。
 
救生艇上岸的同時跑出，在沙灘上半蹲舉起ARX—160。
 
本來範圍瞄準就安裝於槍身上，由於喜好問題，就這樣以覘孔──以準星前頭所浮現的十字線滑動，警戒周圍。
 
能行──
 
如此判斷，正打算跑入眼前的灌木林時，移動一到兩步的瞬間地圖上浮現了光點。
 
但是，光點所顯示的位置什麼都沒有。
 
那邊是沙灘，即使往上方看去也沒有什麼在飛翔的模樣。
 
光點的數量增加──有五個，將我以扇形包圍的方式展開，同時聽見了將沙子撥開的聲音。
 
「沙灘下嗎！」
 
將十字線移向沙灘，與清楚感受出有什麼正在爬出的地方重合。
 
撥開沙子出現的是，背負大海螺的醜陋寄居蟹魔獸──帕格洛伊達。
 
全長一米程度的身軀，加上背負著相同大小海螺，從正面相對甚至比我還要巨大。
 
兩根巨大的鋏腳與四足，如同觸手般跳出的赤紅色雙眼盯著我，下方的口中排列巨大的利齒。
 
沙灘沒有魔獸的姿態，就是因為這是牠們的特性吧……
 
以些微時間判斷狀況，在這五隻爬出沙子前──觸發ARX—160的板機，開始了迷宮島上的魔石狩獵。
 
  