========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 13:27
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
開始在迷宮島進行魔石狩獵後過了四天。將作為登陸點的沙灘上所出現的寄居蟹魔獸──帕格洛伊達的集團全數打倒，從那裡侵入灌木林的森林內，以被火焰包圍的犬型魔獸赫爾格斯們的相互追逐的火山口為目標移動。
 
視野所浮現的地圖後方一百五十米左右，光點與十分具有重量感的腳步聲一同浮現。
 
以聲音示人的魔獸是火焰波爾。和艾爾曼波亞相同，利用巨大的身軀的突擊將出現的灌木推倒。更棘手的是類似〈技能〉的特殊能力，如同盛開花朵般燃燒的火焰朝周圍散出。
 
要是灌木被火燒到就會演變成森林火災的程度，而在這迷宮島內棲息著火的守護者──炎狐，以及水的守護者──水狐這兩種的小型魔獸。
 
從雪拉那裡入手的情報，接受了只有這兩隻千萬不要狩獵的忠告。
 
迷宮內就不清楚了，將自然界所湧現的暴走狀態重新回到小康狀態。同時，只要沒有從我們這裡進攻，就不會受到襲擊。
 
炎狐和水狐這兩個種類，是負責控制森林火災，使其平息的。
 
現在也像是跟著火焰波爾般，聽見許多小聲音靠近。
 
難道火焰波爾已經捕捉到我了嗎？一邊將樹木推倒一邊筆直地往我這裡前進。
 
將背上背的ARX—160轉回正面，以半蹲姿勢迎接火焰波爾──在槍身下部的軌道上安裝了GLX—160榴彈發射器，在ARX—160的彈夾前配置了讓GLX—160射出的板機。
 
把手指靠在GLX用的板機上，視野上顯示了榴彈發射器的射出拋物線。
 
「──出現了。」
 
在樹木的對面看見了火焰波爾的紅色毛皮瞬間──將靠近直線的拋物線與火焰波爾重合觸發板機。
 
プシュ——と，與穿透空氣的聲音一同射出的４０㎜ＮＡＴＯ彈吸入了火焰波爾的頭部，著彈。
 
與爆炸聲一同爆炎噴起，火焰波爾的咆哮響起──但是，這並不是天真到射出一發就能打倒的魔獸。
 
將GLX的槍身往前方滑動排彈，從腰包中取出４０㎜ＮＡＴＯ彈裝填，將滑動的槍身回歸──再一次觸發板機。
 
第二發在搖搖晃晃的火焰波背部著彈，將厚重的毛皮吹飛。
 
把手指從GLX用的板機移至ARX—160的板機，同時，將十字線朝揮舞的兩個前足滑去，射擊。
 
靠近火焰波爾是非常危險的。在初次戰鬥時，因為無法把握飄散的火焰範圍，使得系統訂製的服裝變成焦黑的羽絨衣。
 
雖然也受到了燒傷，但如果不是立刻死亡的攻擊，只要經過一段時間就能以自然治癒能力治癒。
 
但是，每次都因為戰鬥的關係使得服裝燃燒，都是筆多餘的開銷。
 
因此選擇了為了阻止其突進，射擊足部封鎖動作，以安全的遠距離進行攻略的方式。
 
在火焰波爾的光點消失前，以被認為是要害的頭部和口腔為中心射擊。
 
為了不造成過度傷害，一邊調整一邊停止射擊。
 
火焰波爾的光點消失時，像是瞄準其屍體般的複數光點靠近──炎狐和水狐。牠們是以火焰波爾所散發的火焰和啃食其巨大身軀為目的。
 
之後的處理交給牠們就行了，要是不在這之前收下魔石的話──
 
第五天的狩獵告一段落，回到在迷宮島內製作的活動據點。
 
儘管如此，在戰鬥的途中利用魔獸的魔砲所射穿的岩山大洞，在內部製作出了能召喚LVTP—5和德國馬牌等支援車輛的空間──實際上也只是利用鐵鍬和炸彈擴增或削減罷了。
 
在那當中一邊用餐休息一邊恢復精神，從生命的鬥爭中離開，取得暫時的平靜。
 
「那邊的狀況怎麼樣了？」
 
『阿瑪爾周邊加上礦山街布里特，以及山岳都市巴雷勒，合計三個都市的綜合公會提出狩獵魔獸的委託，同時繼續進行警戒。迷宮島如何？』
 
岩山的洞穴和倒下的眾多樹木，將其以從大型購物中心內帶出的墊捲隱藏入口，在內部召喚德國馬牌。
 
現在正在內部的客廳內一邊喝著飲品一邊以手機和待在阿瑪爾的艾希莉聊天。
 
「與迷宮下層匹敵的魔獸四處徘迴。大多都是火屬性的上位種，而且都盡是些大型魔獸。」
 
『能做得下去？』
 
「目前沒有問題吧。是因為每個個體都是上位種的原因吧，沒有成群，能夠保持距離安全狩獵。當然，也不是沒有問題。」
 
實際上在解決一隻的期間，就會有一群赫爾格斯靠近。不得不盡可能讓戰鬥早點結束，收下魔石後立刻離開。
 
赫爾格斯是全身被火焰包裹的犬型魔獸，即使以普通的槍擊也無法打倒。
 
雖然能夠預料到和殭屍與不死者一樣，因為被火焰覆蓋的關係，即使以FLIR模式也無法確認核和魔石的位置。
 
一般的冒險者隊伍，會使用做為弱點屬性的水屬性魔法或魔道具應對吧。
 
環視目前所持有的裝備品和SHOP內排列的武器，因為沒有既便宜又有效的武器，只要碰上就只能逃跑。
 
姑且，以C4炸彈或RPG—7就能將其吹飛打倒，但魔石無法回收，就連被吹飛到哪裡都不清楚，消費的CP也不少。
 
而且因為是群體行動的關係，數量很多，是非常棘手的對手。
 
『赫爾格斯在不死者當中也是被分類為幽體型的魔獸呢。除此之外，還有發現鬼和怨靈的報告。要打倒的話只能依靠針對弱點屬性的有效魔法攻擊。但是……』
 
「對，我沒辦法。所以碰到的時候，我會逃跑的。有沒有其他較為有效的攻擊手段？」
 
『嗯～，冒險者當中也有人以打擊範圍較大的武器將軀體內的魔石彈出，但是需要使用專門的武器。』
 
「果然只有那個啊。」
 
這個方法我也考慮過。不死者將魔石做為核活動。只要使用某種方法將身軀和核分離，在那個階段不死者就會變回屍體。
 
但是，在赫爾格斯的情況下，無法判定魔石的所在。
 
要是不清楚就只需要以覆蓋整體的一擊使其彈出就行了──但是，我沒有那樣的武器。
 
『其他的方法……以衝擊波系的〈技能〉吹飛之類的？』
 
「那也不可能的啊。」
 
將身軀沉入沙發，閉上雙眼仰望天花板。
 
『呼呼，那就只能逃走了呢。不能被抓住哦。』
 
「我會的……那麼，我差不多該繼續去狩獵了。也有只在夜晚出現的魔獸。」
 
『能說上話真是太好了。我會等你下一次聯絡的。』
 
「啊，我也是。還會再聯絡你的，じゃ。」
 
結束通話，在沙發上喝完飲料，再次從德國馬牌離開。
 
在夜間，赫爾格斯的活動也會更加活躍。因為身軀被火焰所包裹，從遠處就能清楚知道赫爾格斯靠近了。
 
打倒的話，也有數種方法。但以回收魔石為最大目的的現在，這樣做是沒有意義的。
 
撒，一邊相互追逐，一邊再次展開魔石狩獵吧……
 
  