========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-01-06 02:01
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
回到城堡都市巴爾加的第二天早晨，首先是要前往瑪莉妲商會。
 
因為鄰近綜合公會，從「迷宮白花亭」出來的話，儘管還是很早的時間，街上依然能夠看見朝著綜合公會前進的冒險者的身影。
 
我討伐回來後，牙狼的迷宮的討伐報告，馬上就傳達到了巴爾加這裡。
 
而且，綜合公會的公會長，為了立刻確認且對應綜合公會的動作，伯利馳伯爵的統率力肯定也有相當的水準。
 
在城堡都市巴爾加的南方遼闊的歡樂街，聽聞了牙狼的迷宮成功討伐的消息，為了今後要舉辦的牙狼的迷宮的收穫祭而開始行動了。
 
該說真是群有著商人魂的人們嗎，為了削減被討伐了的迷宮，以地區居民共同所組成的收穫祭的文化，讓我感到非常新鮮。
 
當我看見瑪莉妲商會的時候，商會前停了許多的行李和行李馬車。
 
靠近商館的時候，作為行李馬車的護衛朝著這裡過來了。
 
「早上好，修巴爾茲桑。」
 
「早上好，畢爾桑或是馬魯塔桑在裡頭嗎？」
 
「是的，商會長和分店長都在商館裡頭。我過去通知他們，請往裡頭。」
 
他是看過好幾次的護衛，交談的很快。
 
宛若是當作是自己家般，我決定直接進入接待室內等待。
 
「讓您久等了，修巴爾茲桑。」
 
坐在接待室內的沙發，稍微喘口氣的時候，聽見了馬魯塔桑和畢爾桑的腳步聲。
 
聽到了我來訪的消息，馬上就下來了吧。
 
「好久不見了，馬魯塔桑。」
 
「嗯，好久不見了，修巴爾茲桑。我還在想會是今天或是明天會過來呢。首先是，關於牙狼的迷宮成功討伐這件事，恭喜你。」
 
「謝謝你，但是討伐的人是夏夫特。那個部分，還請多加拜託了。」
 
「嗯，我當然理解的。畢爾，不好意思啊，請幫忙轉達短時間內誰都不能夠靠近接待室。然後，茶的準備。」
 
「我明白了。就讓阿露姆和希露瓦菈站在走廊上吧。」
 
在畢爾桑準備茶過來的期間，和馬魯塔桑互相確認著對方的近況。
 
在王都的襲擊事件以後，瑪莉妲商會沒有什麼特別的變化。
 
倒不如說，隨著日子的度過，作為唯一能夠和「黑面具的夏夫特」聯絡的商人的傳聞，被許多的貴族和同業的大商會提出介紹的請求而感到為難的樣子。
 
順帶一提，每次說出這些話的時候就會出現，說是誤會來藉此蒙混過去的樣子。
 
獨生女的米亞似乎很有精神地回到了學院的樣子，雖然很擔心亞戈傑商會和盜賊團「鬼蓮」的殘黨會進行報復，但是直到現在都沒有任何的前兆。
 
完全是害怕起夏夫特的影子了吧。
 
雖然也有從畢爾桑那裡聽說過，迷宮便當的銷售額呈現了顯著的上升。
 
作為便當盒的製作，收納箱的技術也不斷提升。現在也和鍛造公會共同致力於製作出金屬製的便當盒的樣子。
 
總有一天會看見鋁製的日の丸弁当……沒有看過梅干呢……
 
瑪莉妲商會所批發的魔水銷售狀況良好，也得到了銷售額的一部份收入。
 
還有，完全忘掉的魔法武器腐毒の短劍的出售金。結果，購買者是巴爾加公爵。
 
因為牙狼的迷宮被討伐的關係，地下二十一階層以下的魔水汲取肯定會變得更加頻繁的進行吧。
 
那樣的大雨變的怎樣了，沒有進行確認就出來了，就算真的停了，到處都會有雨水積存下來。
 
就只能夠汲取洩漏在那裡頭的了，馬魯塔桑笑著。
 
這樣一來，短時間內魔水的購買價格將會下降，但是這也只是暫時的。
 
我們一致決定暫時停止出售，直到交易價格回穩前，先進行囤貨。
 
如果是我的話，果然還是迷宮的討伐吧。
 
把從最下層中帶回來的大魔力石拿出，順便拜託馬魯塔桑進行大魔力石的販售。
 
到達了大魔力石那樣程度的魔石，就不可能販售給貴族或是公會。
 
基本上來說，都是會在王都等大城市所舉行的拍賣會尋找買主。
 
根據馬魯塔所說，如果是大魔力石的話，無論是哪一個拍賣會上都會作為最後的壓軸來進行拍賣。
 
因為得標的金額肯定會是超高價，所以通常會出現在最高級的拍賣會上進行拍賣。
 
理解了這點，和馬魯塔桑借了魔石鑑定用的放大鏡，兩人享受了大魔力石的彩色光輝。
 
畢爾桑推著茶車回來了。放在上頭的並不是紅茶系，而是綠茶系的樣子。
 
「讓您久等了。阿露姆和希露瓦菈站在了部門的交界處。如果是那裡的話，她們也不會聽見這裡的對話吧。說是正在進行重要的商談，所以不會有人通過吧。」
 
「謝謝你。她們還有和她們一起的兩位少女怎麼樣了？」
 
阿露姆和希露瓦菈是狐狸系的雙胞胎姊妹，艾蜜和普莉潔拉則是普通人族的少女們。
 
她們被亞戈傑商會囚禁後，我在偶然的情況下解救了她們，在那之後為了償還和瑪莉妲商會所借的錢，住在這裡進行工作。
 
「阿露姆和希露瓦菈兩人正式加入瑪莉妲商會的護衛團了。比起繼續作為冒險者過著危險的生活，不如成為大商會的專屬護衛還比較能夠賺錢，也有足夠的安全。艾蜜和普莉潔拉也是同樣在瑪莉妲商會擔任女僕兼銷售員。」
 
「這麼說來，我有看過了綠鬼的迷宮的收穫祭了。」
 
「嗯，是記性很好的女孩們。總有一天打算做為哪裡的宅邸女僕介紹過去……修巴爾茲桑對購買房子不感興趣嗎？」
 
「宅邸嗎？現在倒是沒有考慮。也不是要在城堡都市巴爾加定居，明日にもここを立つ予定でいます。」
 
「是要變更據點的意思嗎？」
 
畢爾桑露出十分遺憾的表情。
 
但是，這是沒辦法的事，我已經決定要追隨著艾希莉前往南部──朝著畢爾桑的旁邊看去，聽了我的發言，馬魯塔桑瞪大雙眼，完全停止。
 
「要，要要，要去哪，裡，要過去哪裡？？」
 
「喀爾特梅爾加王國的南部。記得是──海洋都市阿瑪爾，我打算去那裡。」
 
「阿瑪爾！？難道說是要去消滅海賊嗎？」
 
「馬魯塔桑，你知道什麼嗎？」
 
「那是當然的，畢竟是在這個國家經商的商人。而且，如果是阿瑪爾的話也會有瑪莉妲商會的商船所。」
 
就這樣，從馬魯塔桑那裡聽說海洋都市阿瑪爾的近況。
 
原本，海洋都市阿瑪爾的主要海洋貿易的對象是位在阿瑪爾的南方所在的諸島聯合為中心的樣子。
 
但是，那個諸島聯合之間的數個無人島上，海賊定居了下來。
 
也曾經多次襲擊了阿瑪爾和諸島聯合間往來的船隻。
 
然後，四年前，在海洋都市阿瑪爾居住的幾個貴族家為中心，組成了討伐船團出航，形成了大海戰後，以痛苦告終。
 
討伐船團失去了旗號，海賊船團則是失去了多數的船隻。
 
但是，從半年前開始海賊的行動開始活躍，再次開始襲擊了阿瑪爾的商船和漁船。
 
與之相對，海洋都市阿瑪爾的行動遲緩，那個原因之一是在於首位不在。
 
海洋都市阿瑪爾，包含其內陸部分進行治理的是巴雷拉伯爵領，但是巴雷拉對於大海是一無所知的。
 
四年前的海戰失去了有力的貴族，失去了統帥的阿瑪爾護衛船團不斷轉動著，陷入苦戰。
 
「是嗎，感謝您貴重的情報。」
 
「不，沒有這樣的事。如果你要前往阿瑪爾的話，請到我等的商船所一趟。我會替你寫一封信幫助你的。」
 
「真的是非常感謝你的幫忙，馬魯塔桑。」
 
之後，繼續和馬魯塔桑和畢爾桑談話，一邊吃著午餐一邊繼續談話。
 
  