========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
迷宮島的夜空籠罩著厚厚的雲層。這個島嶼經常下雨，不──或許是這個地域的特徵。
 
在這五天的期間，受到了好幾次的暴雨。多虧如此，也能輕易解決赫爾格斯。
 
雖然不全然是壞事，但由於暴雨的關係視野變得很差，狩獵的效率也會跟著降低。
 
做為防雨對策，從系統訂製中新取出連帽外套，這樣不論何時都沒有問題了。
 
在沒有星光的黑暗中前進。手中所有的是ARX—160的消音器和戰術燈裝備。
 
將視野變更為NV模式，確保在槍身旁所安裝的戰術燈的光量能夠達成發揮功能所必要的光源。
 
視野被一整片綠白色覆蓋，坐在樹蔭下所聽見的蟲聲，風吹拂草木時的聲音。
 
然後──聽見了魔獸的腳步聲。
 
「──捕捉到了。」
 
從腳步聲判斷重量和移動速度，嚼著什麼的咀嚼聲。
 
在黑暗的夜晚咀嚼著死肉和水果等做為食物的弱小魔物──肯定是奈特拉特。
 
奈特拉特是膽小的魔獸。能夠趕隻其他魔獸和冒險者所持有的魔力，只要靠近就會逃走。
 
但是，身為『無魔者』的我就能不被牠的感知能力察覺進行狩獵。
 
另外，這個奈特拉特的尾巴是被做為最高級的毛皮素材而被珍視，和雪拉購買的情報內，也寫下了如果狩獵成功希望能夠全數購買。
 
如果是棲息於自然界的奈特拉特是很難得到魔石的，但在迷宮內是無法獲得魔物的素材。
 
但是，如果是因為迷宮的暴走，而在自然界具現化的魔獸，就能獲得魔石和素材兩者。
 
對於菲爾特尼亞諸島聯合國意圖利用暴走的傳統狩獵方法表示贊同。只要能夠確實管理，就能將暴走的受害範圍封鎖至一個島上，而且還能大量獲得魔石和素材──
 
將戰術燈的亮度調低，控制在讓NV模式發揮功能的最低限度的亮度，同時往灌木林移動。消去氣息，抑制殺氣，不發出聲音地縮短距離。
 
地圖的顯示範圍是半徑一百五十米。在極限的位置上，發現了吃著什麼的三隻奈特拉特。
 
是在吃什麼──？
 
奈特拉特的毛色是黑色和具有光澤的白色條紋，在綠白色的視野內只能看見綠色。那三隻奈特拉特所咬著的是白色的人型。
 
除了我以外的冒險者登陸的痕跡，至今為止都沒有看見。不是亞人種的話──就是這樣吧。
 
將十字線與一隻奈特拉特重合，進行瞄準的同時讓準星和十字線與奈特拉特的頭部連接。
 
觸發板機，確認著彈前，將十字線滑向第二隻，第三隻，進行單發的三連射。
 
因為消音器的關係，只有發出極細微的空氣聲，５．４５×３９mm彈就這麼吸入其軀體內。
 
地圖的邊緣所浮現的光點消失──確認解決了，為了回收尾巴和魔時而緩緩靠近──在那不遠處停下腳步。
 
「誒……？」
 
奈特拉特所咬的人型──雖然是這樣沒錯，但是有哪裡怪怪的。
 
將視野從NV模式變更回一般模式，透過戰術燈的光再次確認。
 
「──果然是白色的，不是人。」
 
這個人型的肌膚從上到下都是雪白色──不光是如此，下半身就連生殖器都沒有。
 
雖然也考慮是不是奈特拉特將衣服和防具啃食，但是周圍並沒有類似的殘骸。
 
不是普通人足和妖精種……是亞人種的一種？
 
但是，從雪拉手中得到的情報內，並沒有記載全身雪白的亞人種的情報。
 
雖然是為確認亞人種的可能性很高，但除了肌膚的顏色外，根本就是人──整體的毛很濃，流下赤紅色的血液，腰部周圍能夠看見被撕碎的尾巴──絕對是獸人種。
 
以戰術燈的光照向頭部，臉有一半已經被啃食，變得グチャグチャ，但姑且還能認出是個人的模樣。
 
不，正確來說是因為這張臉有印象的關係，才能夠辨別出是誰。
 
「這張臉……不會吧。」
 
那雪白的獸人種，是在喀爾特梅爾加王國內經常看見的三人組之一，和貓耳大男有著相同的臉。
 
既然貓耳大男在地話，難道說老鼠臉和狐狸臉也在？這麼想的同時環視周圍，能夠看見草木的陰影處殘留著散落的肉片。
 
一方是老鼠臉，另一方是狐狸臉？
 
沒有仔細將奈特拉特的尾巴砍落的空閒。將屍體收回庫存在，視野的地圖上出現了幾個光點。
 
朝那個方向看去，在樹木的對面呆然地發出青白色光芒。是赫爾格斯──在一瞬間看向雪白的貓耳大男，接著立刻更換ARX—160的彈夾。
 
要移動至那裡而回過頭的瞬間，鼻尖滴下了水滴。
 
「下了嗎……」
 
ポツリ——ポツリ——地落下的水滴，瞬間變成驟雨，甚至讓本來就被黑暗所包裹的視野變得更糟。
 
但是，赫爾格斯也一樣看不見──戴上連帽外套的帽子，往那裡移動。
 
這個迷宮島有什麼……不，有。
 
將視野切換為NV模式，再次跑在綠白色的世界。
 
要說有什麼的話，只能考慮到迷宮。目標是火山口的中心部，也就是迷宮入口的所在。
 
跑過灌木林，看見火山口的岩石表面時驟雨減弱，變成了霧雨程度的存在。
 
以灌木林和火山口的岩石表面間的境界線隱藏身軀，觀察周圍。
 
還是第一次前進到這裡。再次確認魔獸的情報，必須要做好隨時都會出現遭遇戰的準備。
 
地圖上已經浮現好幾個光點，但因為霧雨的關係無法看見太遠的地方。
 
即使不是海霧，也需要慎重前進。
 
以雙手保持ARX—160，將槍口保持在稍微往下一些的準備就緒位置，越過灌木林。
 
距離火山口的上方還有些距離，到達那裡之前都是較大的岩塊和凹凸不平的岩石表面的平地──難以確保安全。
 
如果以收集魔石為最大目的的情況下，就需要盡可能收割地圖上所浮現出的光點。
 
要是不先發制人，可能會陷入意想不到的危機。
 
為此，不光是光點和聲音，也必須要在實際看見敵方所在的瞬間進入射擊姿勢。
 
現在也以前方所浮現的四個光點為目標移動。
 
如果和情報相同，在火山口周為棲息的魔獸就只有火焰蜥蜴才對。
 
體長超過一米，如同被岩石表面般的茶系鱗片覆蓋。是除了魔砲外，還能噴出火焰的蜥蜴型魔獸。
 
在夜間會躲在演時的陰影處停下動作，直到獵物靠近時就會在體內產生火焰，變得赤紅。噴出高熱的火焰襲擊。
 
要是四個光點全都是火焰蜥蜴的話，正在思考適合埋伏地點的瞬間，聽見了擊潰什麼般的聲音──
 
──消失了。
 
四個光點減少至三個。靠近三個光點至三十米左右，將身軀隱藏在岩石後方，以Lean的姿勢窺視前方。
 
那是……
 
待在視線的前方是剛才看見的白色獸人種。
 
那並不是屍體，而是確實活著──而且，有三個。
 
此外，周圍也出現了許多燃燒的人型屍體。
 
貓耳大男，老鼠臉，狐狸臉。三人都沒有穿著衣服，露出雪白的肌膚，呆然地俯視如同大蜥蜴般的火焰蜥蜴。
 
大蜥蜴的頭部插上了如同金屬桶般的岩石。
 
同時，也立刻明白了擊潰什麼的聲音來源就是那個。
 
那白色的三人組正在狩獵魔獸。而且，也存在很多相同臉蛋的三人組。
 
感受不出生氣的表情，如同忘了閉上張開的嘴，簡直就像是活著的人偶。
 
握住ＡＲＸ—１６０把手的力量增加。現在該立刻進行攻擊，排除掉？
 
不管怎麼看都不是人，也不覺得是人在操縱。
 
把他們當作是一種魔獸才是正確的嗎，那麼在喀爾特梅爾加相遇的三人組是什麼？那難道也是相同的存在？
 
無法回答的疑問滿溢，無法決定下個行動時──貓耳大男突然拔出岩石，和老鼠臉及狐狸臉的三人扛起大蜥蜴。
 
是要搬去哪裡嗎？
 
和所想的相同，三人組抱著大蜥蜴往火山口的中心部走去。
 
只能追過去了。
 
那到底是怎樣，答案就在那前頭──不，有的。這樣想著的同時，追在三人組後頭。
 
  