========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 13:58
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
回過神時，已經發現自己跟在舉起火焰蜥蜴，前往火山口中心部的三位白色獸人種身後。
 
三人組筆直地爬上火山口，但在地圖上的其他火焰蜥蜴並沒有反應。
 
如果火焰蜥蜴有著和情報相同的生態，應該會因為出現同類以外的魔力反應襲來才對。
 
因為我是『無魔者』的關係，所以無法感知到我身上有魔力。奈特拉特也是相同。
 
但是，我不覺得那三人是『無魔者』──為什麼不會被襲擊？
 
一邊保持充足的距離一邊追著三人組，頂端的對側也開始進入集音傳感器的範圍內──
 
能聽見的是雙足步行的腳步聲，數量很多──有種不好的感覺。
 
停止追蹤，從庫存內再次取出無人偵察機RQ—11烏鴉，升上高空。首先要鎖定三人組所舉起的火焰蜥蜴。
 
這樣子在視野內，就會隨時以紅色框框表示位置的情報，也能確認被帶到哪裡了。
 
越過三人組，從上空俯視火山口內，探尋腳步聲的主人。
 
火山口內覆蓋著比外頭更加深的綠意。但是，以FLIR模式俯瞰，便會顯示出捕捉到熱源的紅色。
 
從枝葉的縫隙間看見了大量蠢蠢欲動的赤紅熱源體。
 
何等數量……
 
即使切換為NV模式也不會看錯。
 
在火山口內蠢蠢欲動的是白色獸人種，而且也不只有一兩人。
 
迴旋烏鴉，繼續偵查，將烏鴉所映照出的影像以屏幕擷取保存。
 
「……撤退。」
 
無法掌握白色獸人種的程度。要是進入火山口內，在瞬間就會被包圍。
 
只要將他們打倒就能逃出，但是不知道能不能從他們身上得到魔石。
 
不是普通魔獸也不是亞人種。不清楚是不是因為迷宮的暴走而溢出的存在──不，我覺得以全部所知的存在都無法形容。
 
需要收集情報。有需要暫時傳送回維格希普，調查白色獸人種的存在。
 
而且，我也很在意在碼頭看見的三人組。
 
回收烏鴉，返回以岩山製作的據點，並召喚鋪設與維格希普連接的魔法陣的LVTP—5，往維格希普的租借倉庫傳送。
 
雖然想立刻收集情報，但目前還沒天亮。維格希普還被黑暗所覆蓋，能夠聽取的對象也還沒醒來。
 
而且，既然從雪拉所取得的情報內，並沒有記載任何白色獸人種的情況下，在這個維格希普的周圍是不可能得到情報吧。
 
在租借倉庫內再設置一組傳送魔法陣，這次則是往停泊於阿瑪爾灣內的瑪莉妲商會的交易船傳送。
 
回到阿瑪爾，時間也不會有任何改變。
 
距離下一次連絡會的日期還有幾天，但還是將目前所採集的各屬性魔石放入船艙內。
 
在這之後，直到黎明前回想在迷宮島上的戰鬥，遭遇的魔獸們如何有效率地解決與在島上有利的定位精細調查等，將迷宮島做為一個任務地圖進行各式各樣的分析。
 
然後隔天早上，在澤帕涅爾宅邸的玄關前，等到了正要去阿瑪爾護衛船團的指揮所上班的艾希莉和澤帕涅爾宰相。
 
「修巴爾茲！」
 
「早啊，艾希莉。」
 
「回來的還真早，是發生什麼嗎？」
 
「嗯，其實是有想讓宰相確認的魔獸──」
 
因為早上有不得不出席的會議，艾希莉便去了指揮所，宰相則是為了聽我說話而空出時間。
 
在宅邸的沙龍內讓TSS的屏幕顯示器浮現，展示出在迷宮島上空拍的白色獸人種。
 
「……這是怎樣的〈技能〉？不，這就先擱置一旁……」
 
澤帕涅爾宰相將身軀沉入放置於沙龍內的沙發，以白皙纖細的手指碰了碰浮現在眼前的屏幕顯示器，看著映照出的獸人種身影。
 
「……雖然臉稍微小看不清楚，但這張臉你在喀爾特梅爾加看過好幾次？」
 
「是的──只要將手指以這樣子動，就能放大圖像。」
 
「哦，變大了！」
 
澤帕涅爾感興趣地將顯示的圖像靈巧的放大縮小，以指尖一個個確認白色獸人種。
 
緊接著，好奇的笑容消失，瞇起雙眼低聲呢喃。
 
「還未……這是喀爾特梅爾加尚未建國前的事……」
 
澤帕涅爾宰相和建國王的隊伍，以某個海岸線所產生的迷宮為目標旅行。但是，他們在那裡所看見的是──襲擊迷宮的魔獸群。
 
一支魔獸再進入迷宮前擺陣，將多數的眷屬送入迷宮內，襲擊了周邊所棲息的自然界生物──人和動物。
 
大型昆蟲魔獸──安普斯安特。隨後，那便被指定為喀爾特梅爾加王國最初的第一級危險魔獸的魔獸。
 
安普斯安特是大型的螞蟻型魔獸，那個特徵在於無法自立步行的肥大腹部。除了收割的人和動物，亞人種和魔獸做為養分吸收外，還能產下複製其能力和姿態的卵。
 
這個產卵能力正是安普斯安特唯一的能力，除此之外並沒有戰鬥能力。
 
但是，產生的幼生體正是最大的攻擊手段，除了幼生體本身的能力外還能保有從養分中所複製的能力，給予一定的自由進行解放──其目的是為了確保餌食。
 
安普斯安特是食物旺盛的魔獸。光是澤帕涅爾宰相所知的，就有許多都市被啃食，也有許多迷宮被啃食。
 
吸收了許多大魔力石，並且，在做為一個種族的同時持續進化成長。
 
「那麼，這個白色獸人種就是那個的幼生體？」
 
「特徵很相似……這個幼生體也許跟安普斯安特同樣棘手。使用被稱為〈擬態〉的技能，從體內散發出體魔臭，讓周圍的人產生幻覺看見虛假的姿態。不要大意了。」
 
「虛假的……姿態。」
 
「正是如此。那位大人當時是因為擬態不管用，才能追趕上幼生體……但，因為處於不可能抓住的所在……就這樣過了三百年。」
 
體魔臭是帶有魔力的香味。因此，對於『無魔者』的我和建國王來說，擬態是不管用的。
 
原本，在數次的遭遇中所碰上的三人組身影，除了我以外都沒有其他人看見。
 
雖然能夠預料到是讓魔力以某種形式產生作用的，但是──沒想到會是魔獸所產生的存在。
 
「但是……和這個白色獸人種相同臉，在喀爾特梅爾加王國內看過了好幾次，他們也是幼生體？他們也不是白色的？」
 
「那邊也需要說明。幼生體和安普斯安特所操縱的人偶不同，在某種程度上擁有意識。然後，為了父母搬運餌食而重複狩獵的過程中，進化為成體……那樣的話就能做為一隻魔獸獲得自由，離巢。」
 
「這是為什麼呢……包含安普斯安特的特徵在內，聽起來就和迷宮沒兩樣……」
 
「正是如此──這傢伙最麻煩的部分就在於此。為了尋求餌食而移動，察覺到危險就會逃跑。然後，在那裡產下幼生體啃食一切。」
 
幼生體全身是白色，無論是獸人種還是魔獸都不會改變。但是，成體的顏色會改變。在喀爾特梅爾加王國中所看見的三人組，宰相認為他們是已經進化的成體。
 
獲得自由的成體的行動，是在最後進行活動吸引對方。
 
在迷宮狩獵冒險者，將守護安普斯安特做為護衛任務，捕食是對飲食的渴望。
 
比起普通人足和獸人種更加長壽的魔獸三人組。他們會使人無意識地追趕著自己的行動。
 
對於白色獸人種的事情得出一個答案，為了確認那一點再次回島迷宮島。
 
既然來到了居住所在──火山口的中心部所存在的迷宮──就潛藏在『火山口的迷宮』吧。
 
有狩獵的必要──對於要順利採集魔食的情況下，安普斯安特的存在就只是妨礙。
 
  