========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從澤帕涅爾宰相那裡得知了白色獸人種的真實身分──安普斯安特的幼生體的事後，立刻從阿瑪爾回到迷宮島。
 
中途，來到船上都市維格希普的碼頭，試圖尋找那三人組是否還在，但已經不在了。
 
和工作中的水手打聽，白色獸人組的三人組──不對，如果是流浪者的三人組倒是有看見。
 
那個流浪者大概是幼生體吧，那三人組似乎也跑到別處了。
 
放棄搜索傳送回在迷宮島上所製作的岩山據點外，雖然是如此，但從據點外就能感受到違和感。
 
「……有誰在？」
 
集音傳感器接收到了微微喧囂。而且，還能聽見敲打木材的高亢聲。
 
或許是幼生體。一邊警戒一邊朝聲音的來源走去，登上視野良好的山丘，能看見海岸線上有一艘帆船。
 
前進的方向和迷宮島相反，是要回去維格希普嗎──這樣的話，迷宮島內──有誰下來了。
 
為了不刺激迷宮島周邊溢出的魔獸，基本上就連靠近附近海域都是禁止的。
 
即便如此也有和我一樣為了一獲千金而登陸的冒險者和探索者存在。那艘帆船是將這種不知死活的傢伙送來這裡的吧。
 
吵雜的方向──靠近海岸線，稍微靠近沙灘的位置能看見像是水手的男人。
 
有幾艘小船被拍上沙灘，水手們搬出放在裡頭的木箱。
 
不論是哪個水手都有著與強悍戰士相同，經過鍛鍊的肉體，也能看見大量的武器。
 
看來，水手們的工作不光是設置營地，同時也是狩獵迷宮島的戰鬥部隊。
 
武裝的水手們以較長的棒子拍打沙灘探尋什麼。
 
難道說是在警戒帕格洛伊達？那個寄居蟹魔獸出現的地方是在沙灘，只要聽見挖掘聲就能輕易判斷所在。做為獵物，是相當好賺的魔獸。
 
得意忘形地在海岸線前進大範圍狩獵，在登陸點附近沙灘上所棲息的帕格洛伊達幾乎被狩獵殆盡。
 
在灌木林隱藏身軀，監視男人們的行動。看樣子像是隊長的人物就是披著頭巾的三人。
 
三人這個數量，是幼生體？透過代替望遠鏡的瞄準鏡，稍微看見頭巾內的臉。
 
「那些傢伙的話──沒有呢。」
 
隱藏在頭巾內的是與幼生體的獸人種不同的臉孔。
 
不像是獸人種，像是普通人類的臉，也比三人組更加年輕。
 
只有看見一人的素顏。不過只要有一個人不同，另外兩個也不會相同吧。
 
披著頭巾的三人讓水手製作的是簡易型的房屋和防護柵欄，以及──像是飼育小屋的小建築。
 
是要在迷宮島上捕捉什麼？
 
如果他們和我的目的相同是狩獵魔石，我們就會是對手了……但是也不可能把他們趕出迷宮島。
 
至少能夠判斷他們的戰鬥力和行動範圍的話，就能避開那點，進行狩獵。雖然想確認安普斯安特的位置，但──
 
可以的話，我並不想被其他人知道我在這裡。這點對方也是相同吧。雙方被發現登上迷宮島，就會處於會被維格希普領主處罰的立場。
 
即使我沒有這種想法，對方可能也會有因為害怕被發現而試圖封我的口。
 
乾脆以系統訂製將姿態變更為尤納？
 
不，那要的話只要被發現就會演變成戰鬥。果然，還是得為了不被發現而行動──那是什麼？
 
水夫等人和披上頭巾的三人一邊嚴重警戒周圍，一邊運送最後的大行李。
 
但是，那不是木箱或道具袋──是蛋。
 
大小大約是兩米左右。顏色是如同冰一般透明的水藍色……沒錯，是透明的。
 
卵的中心部浮著白色物體，周圍有像是毛細血管般閃爍的藍色液體循環，就像是一顆散發出彩色光輝的大魔力石般閃耀。
 
小心翼翼地搬運透明的蛋，放在剛製作好的飼育小屋的柵欄內側。
 
那些男人們打算讓蛋在這裡孵化？
 
距離最初發現後過了半天，我持續監視這些男人們的動向。
 
雖然也很在意安普斯安特，但在確實理解這些男人們的目的之前難以行動。而且──
 
從簡單的野營屋內走出了一個披著頭巾的男性。
 
手上拿著像是道具袋的袋子，往透明的蛋所在前進。然後──把手伸入袋中，取出像是魔石般的石頭扔向蛋。
 
就像是餌食。被扔出的魔石漸漸沉入卵內，像是在內部消化般出現了泡沫融化。隨後卵不斷閃爍彩色的光芒，如同表達喜悅般閃耀。
 
之所以監視半天，在意蛋的反應也是很大的理由。
 
頭巾男每隔一段時間就會從野營屋出來，將魔石扔向蛋。明顯是在培育。
 
武裝的水手們也組成隊伍，從防護柵欄所包圍的野營地出發，狩獵周圍的魔獸。
 
雖然嘗試追蹤，但他們也只有採集魔石，忽略素材。
 
如果是普通的冒險者和探索者，即使是魔獸的素材也能賣個很好的價錢。我認為無視那些素材很可惜，但他們的目的完全只有魔石。
 
隨著跟蹤的隊伍返回野營地，偷偷聽了他們和其他水手間探索結果的交談──
 
『如何？』
 
『完全沒有魔獸。要是不往深處前進，大概不行。』
 
『……真奇怪，就連帕格洛伊達也沒有。是其他冒險者待在島上，或是有上位種潛伏在附近吧。』
 
『直接前往火山口的方向或許更快……說來。你們姑且搜索一下周圍。』
 
大概是打算重新探索野營地附近吧──繼續待著的話我會被發現的，緩緩地往後退離開野營地。
 
往灌木林移動，一邊整理在沙灘上的野營地的所見所聞。
 
那些水手們被披著頭巾的三人雇用了。目的是迷宮島上的魔石狩獵，用途是為了給神秘的蛋做為餌食──這些很快就能預想到。
 
那麼，披著頭巾的三人的目的是什麼？把蛋孵化，試圖讓產下的什麼做什麼？
 
雖然不清楚那個蛋是魔獸，還是自然界的動物，又或者是寵物──
 
考慮到這裡的時候，在我的心中出現了一個預想──
 
普通人族的男性──某個蛋──寵物──養育──『搭檔系統』。不，但是為什麼會在這裡……
 
頭巾三人組的真實身分，其中一人是德拉克王家的札吉爾第八王子？剩下的兩位則是護衛或是家臣吧。
 
雖然不清楚那個蛋是甚麼樣的卵，如果打算將產下的幼子做為寵物隸屬化，這樣就有養育的理由了。
 
德拉克王國選擇做為拜修邦帝國的附屬國之路，接受了敕命，讓王家內持有血統技能的人南下。
 
這個情報是從德拉克王家中離家出走的柯爾蒂尼第十七王女所帶來的。其的目的及目標只能認定為喀爾特梅爾加王國。
 
但是，他們卻渡海登陸了迷宮島。
 
但是，這終究只是我的預想。要是有能夠確認的手段的話──是素顏呢。
 
札吉爾王子和柯爾蒂尼公主的臉很像。
 
雖然三人當中只有稍微看見一人的素顏，但那是和柯蒂完全不同的壯年男姓。只要確認剩下兩人的臉，如果和柯蒂相似的男性，那就是札吉爾王子。
 
停下腳步，靠在灌木林中的內思考下一個行動。德拉克王家的行動就是拜修邦帝國的行動。
 
與『霸王花』聯繫，試圖在喀爾特梅爾加王國引起謀反。
 
事件本身是阻止了，但做為主謀的齊里克和菲利克斯卻消失了。
 
拜修邦帝國擴大領土的行動是不會停止。
 
德拉克王家所得到的敕命並不是直接對喀爾特梅爾加王國攻擊，而是為了能夠得到更好的力量才會如此命令也說不定。
 
這樣的話──喀爾特梅爾加王國的阿瑪爾周邊，有許多的冒險者和綜合公會的職員在行動。
 
在艾希莉前往指揮所上班之前，有聽說經過，但還沒有發現札吉爾王子的身影。
 
那個行動是否是徒勞的勞力，在決定那個的意義上，有確認的需要嗎。
 
安普斯安特的幼生體，以及德拉克王家和多數武裝水手。明明都為了集中精神狩獵魔石，特意前來迷宮島了，卻一個接一個出現礙事者。
 
吐出一口氣，確認視野所浮現的地圖上出現的水手隊伍後，返回沙灘的野營地。
 
  