========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
回到海岸線的野營地時，發現水手們慌忙行動著。
 
『趕快！馬上就要崩落了！』
 
『材料不夠！』
 
『砍倒樹木，代替防壁使用！』
 
水手們將野營地的防護柵欄增加為兩層，將灌木林砍倒，如同護欄般堆在一起。從簡易小屋中，披上頭巾的三人走了出來，朝透明的冰蛋說了幾句。
 
對話的內容被水手們的聲音和作業時的聲音妨礙聽不清楚，似乎是在討論要如何保護那顆蛋。
 
但是，這麼突然是怎麼了？確實準備了對應某種攻擊的手段，但在海岸線周邊的魔獸幾乎都被我狩獵殆盡，具有威脅的魔獸也不多才對。
 
如果說殘留著不增強防衛線不行的數量的話──是安普斯安特的幼生體嗎。
 
水手們激昂的喊叫，就連在稍遠一些的我都能傳達到，不禁加重了握住ARX—160的力道。
 
考慮安普斯安特的習性，很有可能會對尋找餌食的幼生體下達襲擊這裡的指令。
 
火山口內部的狀況還不清楚。但因為我狩獵的關係，位於海岸線一側的餌食不足，轉而對新登陸的水手們產生反應──又或者是，對那顆蛋產生反應。
 
──我該怎麼做？
 
為了確認披上頭巾的男性中，是否是德拉克王國的札吉爾第八王子才特意返回野營地。
 
要是能確認，就能明白從島外運入的這顆透明的冰蛋是與拜修邦帝國有著很深的關聯。
 
那個時候，我該怎樣行動──？
 
對喀爾特梅爾加王國受到傷害之前將他們全滅，或在蛋孵化之前破壞？但是，德拉克王國和喀爾特梅爾加王國間的休戰條約還沒有被捨棄。
 
正因為如此，才會在第三國的菲爾特尼亞諸島聯合國的迷宮島上嗎……
 
即使選擇在這裡展開攻擊，要是不看清楚那個時機，很有可能會因為我的關係引起兩國的戰端。
 
雖然肯定不知道是我直接引起的，但就像我調查迷宮島一樣，眾多的水手和其雇主一同渡過迷宮島的同一時期，只要調查誰調查了迷宮島就能明白吧。
 
那麼──不論拜修邦帝國有什麼企圖，德拉克王家的血統技能是怎樣的存在，只要將那顆蛋破壞掉，全部就結束了。
 
雖然不清楚是幼生體還是魔獸群，趁著對野營地襲擊時破壞吧。
 
對於接著發生的事態，決定該如何行動時，打開庫存選擇必要的槍器。
 
不希望被人看見是我破壞蛋，為了控制狀況，遠距離的無聲射擊是最有效的。
 
選擇M24A2，安裝上消音器。為了從灌木林中監視狀況，從系統訂製內取出Ghilliesuit。
 
M24A2是已經使用數次的螺栓式的SRF。Ghilliesuit可以說是狙擊手代名詞的迷彩服，全身以草和小樹枝覆蓋。
 
穿著這個趴於地面，只要稍微有點距離看起來就與草木無異。
 
從野營地旁暫時離開，趴在上坡中較為茂盛的所在。
 
這樣既能俯視野營地，也能將整體收於射擊範圍內。
 
當然，透明的冰蛋也在射擊角度內。
 
角度上因為小屋的牆壁阻擋，看不清楚。但我很清楚那顆蛋並沒有從該處移動。
 
即使沒有直接看見，要射穿小屋的牆壁是很輕鬆的。
 
Ghilliesuit是蒙混視覺的擬裝迷彩服，要說缺點的話，就是將熱整個包裹至內側。
 
位於赤道附近位置的迷宮島，日落的時間十分緩慢，一直都像是在蒸汽浴內。
 
維持趴地的方式喝飲料，不禁想要吸管的時候，灌木林內開始傳來劈開草木的聲音。
 
來了──
 
聲音的範圍很廣闊，緊接著傳來的腳步聲也很多──是幼生體。
 
野營地的水手們也像是注意到那個聲音，一個接一個地握住長劍，槍，等待即將出現在眼前的存在。
 
『要來了！別被其姿態迷惑了，給我明白那不是人，而是魔獸類！』
 
發出聲音的是披著頭巾的一人，以拉長的年輕嗓音對水手下達指示。
 
那個頭巾是這個集團的隊長？
 
以M24A2的瞄準鏡追著那個男人，等著能看見他隱藏在頭巾內的素顏。
 
戰鬥立刻展開。在野營地正面的灌木林的白色獸人種──貓耳大男，老鼠臉以及狐狸臉的幼生體出現了許多，以赤紅目光威嚇水手。
 
雖說水手們是持有武裝，但幼生體卻沒有能被稱為武器的東西。也不能說是空手──手中拿著的是雙手抱住的岩石與落木。
 
「Ｕｗｏｏｏｏ！」
 
以及能說是開戰訊號的咆哮響起。
 
從灌木林跑出的白色貓耳大男群與野營地的防護柵欄產生激烈衝突，後方的老鼠臉和狐狸臉則是詠唱魔法。
 
相對的，水手也在防護柵欄擺出盾，劍，槍。站在由蛋坐鎮的飼育小屋前，披著頭巾的三人也開始詠唱魔法。
 
以瞄準鏡看見雙方所產生的激烈衝突，等待能夠得到確信證據的時刻。
 
「可惡，果然是魔獸！」
 
「那些傢伙到底是怎樣……」
 
「與其說廢話不如多打幾隻魔獸！不管對手是什麼，衝過來的傢伙就是敵人！」
 
水手們所漏出的話語，使得頭巾中的一人喝斥了一句。
 
看樣子是幼生體們以〈擬態〉，使人看起來像是不同姿態，水手們也同樣認為那個姿態是假的。
 
並不是看穿〈擬態〉，但在迷宮島這樣閉鎖的空間內究竟是擬態成怎樣的樣子。
 
馬上就明白打倒的幼生體並不是人。
 
流下的血同樣是紅色，但白色的身軀就如同溶化般崩落，瞬間腳邊就變成了白濁液與血的赤紅所混合的斑點。
 
沒有魔石殘留，就連痕跡也一同消失，就如同人的死亡。
 
然後，幼生體們的數量遠超過水手的數量，以簡單的衝鋒突破了組織的防衛。
 
一瞬間，營地內演變為混戰，披上頭巾的三人也不是使用魔法，而是沒有其他辦法地進行近距離戰鬥。
 
貓耳大男群──只能以異樣來形容的光景，以及從後方降下的魔法攻擊。水手們紛紛被打倒，以飼育小屋為中心，圍住周圍。
 
「這樣下去會很危險。」
 
「但是……將這個丟下，逃跑也是一樣。不光是我，國家也會滅亡的。」
 
「但是！」
 
「只能在此誕生……」
 
「那，那太過危險了！」
 
「只有這個方法了！」
 
我聽見了在飼育小屋門口交談的頭巾（人）們的聲音。
 
看樣子是打算讓冰卵孵化的樣子。
 
雖然將十字線與像是隊長的頭巾重合，但是我還沒確認他的素顏。
 
那麼，就到此為止了。
 
將瞄準鏡的目標從頭巾男往飼育小屋移動，將手指靠在板機上──與老鼠臉和狐狸臉的魔法攻擊重合，朝小屋牆壁內的卵射擊──但，沒有觸感。
 
如果以劍或棍直接斬斷或擊飛，也能感受到武器所傳達的觸感，以槍射擊也是如此。
 
不──以我的經驗來說，FPS也是存在的。
 
隨著十字線擴張，和遊戲設備的不同，也能感受出不同的著彈感。
 
在VMB著彈時，十字線會產生擴張與震動，SRF的情況下則是能感覺到雙手微微震動。
 
如果考慮到蛋的大小，也不覺得會射偏，旋轉M24A2的螺栓，裝填下一發子彈後再次觸發板機。
 
這次也沒有著彈的觸感，但其理由我明白了。
 
從槍彈所開的洞口能看見冰。看樣子──小屋的內側被厚重的冰所覆蓋，擋下了子彈。
 
雖然沒有人注意到我的槍擊，但在發射第二發子彈的過程中，頭巾的一人從道具袋內取出一顆較大的魔石，扔向蛋。
 
透過槍擊時打穿的一個洞口所漏出的光。
 
是吸收魔石的反應。然後，幼生體也對於那個光產生反應，咆哮。
 
幼生體的目標果然是透明的結凍蛋嗎，是認為它能作為安普斯安特的餌食，同時也是優質的魔力塊？
 
但是，幼生體的包圍網更進一步縮短的同時，野營地的戰鬥突然出現變化。
 
飼育小屋內側所蔓延的冰延伸至小屋周圍，不光是三位頭巾，就連在附近戰鬥的水手和幼生體的腳都被凍結。
 
「喂，這是怎樣！」
 
「這個冰是你們的魔法！？在這種情況下，為什麼要礙事啊！」
 
「Ｕｇａａａａａａ！」
 
「這，這到底是──！」
 
連膝蓋下方都被凍結，無法動彈的水手和幼生體發出聲音，披著頭巾的男人們似乎也沒能消化事態的變化。
 
「要誕生了……要誕生了啊！」
 
但是，只有作為隊長的男人對於蛋的變化產生了不同的反應。
 
從被凍結的腳邊捲起奔流閃耀的粒子，伸向蛋的右手前方浮現魔法陣，慢慢旋轉──
 
一眼就能看出這是和這個世界的魔法不同的理──血統技能。
 
作為證據，從腳邊捲起的奔流掀開了頭巾，看見了隱藏在頭巾深處的素顏。
 
──和柯蒂一樣。
 
讓人不禁認為是雙胞胎，與柯蒂相似的普通人族男性，滿臉歡喜地開始詠唱著什麼。
 
「──我在此宣告。汝將一切奉獻於我，我將讓渡汝生命之鑰，與命運一同的誓約──」
 
但是──在我觸發第三發的板機前，從飼育小屋中突然延伸的冰之結晶，以及笑容與詠唱消失在這個世界。
 
  