========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 14:33
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「札吉爾大人！」
 
突然從冰凍的蛋中放出的一擊冰槍貫穿了頭巾男頭部的同時，站在旁邊的男子立刻呼喊了德拉克王家第八王子的名字。
 
即使想跑向從膝蓋開始崩落的札吉爾下方，別說是頭巾難了，就連守護在飼育小屋周圍的水手們的腳都被凍結，無法動彈。
 
從M24A2的瞄準鏡移開視線，確認整體範圍的狀況──安普斯安特的幼生體，也突然停止動作窺視著情況。
 
果然，那個頭巾男就是柯蒂的哥哥──德拉克王家的札吉爾第八王子，為什麼會突然死了？
 
札吉爾詠唱著什麼。從我能所聽懂的那些文言來考慮，和沒有含有魔力的魔法不同，而是其他的什麼──肯定是『搭檔系統』。
 
但是，與其說是血統技能先行發動，不如說是從蛋孵化出的什麼對札吉爾攻擊，使其一擊斃命。
 
我不認為孵化的什麼，會理解札吉爾想要做些什麼。
 
對於站在眼前的人，毫無任何理由，判斷就逕自攻擊──看樣子，剛從蛋中孵出來的什麼有著相當兇暴的性格。
 
「如，如此失態……該怎麼辦……」
 
「不需要介意……要是沒有札吉爾大人在，我們就只能在這裡等死了……」
 
「喂，別開玩笑了！我們的委託主死了，可就得不到報酬了！」
 
「沒錯！不要擅自放棄！」
 
被認為是札吉爾的護衛，倖存的兩位頭巾都被凍住雙腳，就連離開那理的想法都沒有。
 
相反的，水手們以武器打碎腳下的冰，取回行動自由，但絲毫沒有幫助頭巾男的想法。
 
比起飼育小屋孵化的什麼，更想找出該如何從包圍周圍的幼生體手中逃出。
 
但是，比起水手們的行動和幼生體的困惑，我的視線則是被飼育小屋正面吸引。
 
雖然看不見蛋的狀態，但穿過札吉爾頭部的冰槍溶化為水，從飼育小屋內側也能聽見冰塊碎裂的破裂聲。
 
出來了──
 
有什麼將冰的殼打碎，出來了。
 
再次窺視M24A2的瞄準鏡，將手指靠在板機上。要射擊飼育小屋是很困難的，既然孵化了……只要正確認知對象的要害並且射擊，就不會出問題了。
 
ジッ地停止動作，集中於瞄準鏡前方──
 
幼生體們也警戒著從蛋生出的什麼。不，不如說是比其他人更理解這傢伙的危險性，一邊一點地拉開距離試圖離開。
 
確認地圖上所映照的光點所展開的行動，同時等待那傢伙從飼育小屋的陰影處出現。
 
我知道水手們清楚蛋內的究竟是什麼。因為幼生體的包圍而開始崩潰的同時，朝負傷者跑去準備詠唱恢復魔法的瞬間──
 
這次是從飼育小屋的牆壁內突然射出冰槍，開始詠唱魔法的水手上半身開了個大洞。
 
「嗚哇……」
 
「嗚哇啊啊啊！」
 
一瞬間失去性命的水手壓上受傷的水手，響起了水手混亂的叫喊。
 
「啊，別用魔法！是對魔力或技能產生反應。把負傷者拖到海邊，治療就在那之後！」
 
對於第二發冰槍感到恐懼的不光是水手。幼生體的包圍網潰散，逃跑似地往灌木林衝去。
 
逃得真快……這麼說來，馬魯塔桑的護衛委託時，那獸人種三人組也是一溜煙地逃走了。
 
如果處於不利的狀況下，很可能會為了明哲保身而迅速逃跑。
 
水手們往海岸線，幼生體則是往灌木林交錯逃出，在野營地所留下的是水手的屍體和白濁液的水窪──然後，本該擁有大量優勢的幼生體們撤退。從蛋內孵化的到底是什麼。
 
漸漸取回平靜的野營地中，唯獨在飼育小屋內持續響起碎裂冰塊的聲音。
 
然後，那也停止了──出來了。
 
問答無用地貫穿札吉爾的頭部，對魔力產生反應，殺了沒有殺意的傢伙。僅花上兩發就能從幼生體中逃出，這是具有相當力量的證明。
 
地圖上只剩下飼育小屋所映照出的光點殘留，能夠看見牠緩緩移動，靠在板機上的手指不禁加重了力道。
 
撒，來吧──！
 
「——キュィ？」
 
但是，映入瞄準鏡內的是宛如透明，具有美麗水色絨毛的蜥蜴──不，那是──龍。一看就能明白這是君臨於自然界頂點的生物。
 
敵對會很糟糕──我的直覺是如此判斷。在緊張的情緒下，將微微顫抖的手指從板機上移開。
 
龍的幼子從飼育小屋的陰影處探出頭部，環視周圍，似乎在尋找什麼。
 
一步，兩步，一邊警戒一邊破壞柵欄，走出飼育小屋外，讓全身露出──大小差不多是一米左右吧，與蛋相比稍微小了些的身軀，但水色的體毛與蛋同樣透明，能夠看見體內流淌數根像是血管的管。
 
那個管內將散發出彩色光輝的體液流入脈搏。
 
如此濃厚的魔力流動，就連身為『無魔者』的我都能清楚明白程度的光輝。
 
「キュウ～」
 
龍的幼子再次鳴叫。眼睛還沒有睜開，不斷以鼻子嗅著窺視周圍。
 
以尾巴撫摸著失去頭部的札吉爾的身軀，像是在調查什麼。是觸覺發揮功用了吧？
 
「……啾。」
 
──雖然不清楚，幼子似乎不喜歡那傢伙的樣子。
 
像是失去興趣般從札吉爾的屍體離開，搖搖晃晃地以不穩的四足移動，這次則是在調查幼生體溶化後的白濁液。
 
「……キュ～キュッ」
 
這也不行的樣子──不，不清楚怎樣才是正解，但那個幼子似乎不是肉食性的樣子。
 
一直盯著牠的樣子──是還沒睜開裝眼的關係嗎，在倒塌的防護柵欄那裡跌倒，整張臉猛烈撞在地上。
 
「啾！」『好痛！』
 
那個時候──繼龍的幼子所發出的鳴叫後，自動翻譯功能翻譯完畢的機械聲也流入。
 
這聲音──是龍的言語嗎？
 
至今為止，因為魔獸和亞人種的咆哮和ギャーギャー的呼喚聲都沒有翻譯，還想著自動翻譯功能是只能翻譯人類語言的物品。
 
唯一的例外大概就屬迷宮之主的狼人了，但從蛋中誕生的幼子，我不認為牠和我一樣是『枉抜け』。
 
但是，如果是持有高知性的龍所說出的話語，自動翻譯功能就會啟動的樣子。
 
既然能夠翻譯，就表示能夠溝通也說不定。
 
龍的幼子放棄來回走動，坐在原地。
 
以還未能看見的雙眼環視周圍，慢慢地搖頭。
 
較長的尾巴如同玩耍般掃過地面，靈巧地用尾巴包裹住彈起的小石頭，朝遠處扔去。
 
從那個寂寞而鬧脾氣的模樣來看，貫穿札吉爾的頭部，在水手的上半身開個大洞，只是為了和主人撒嬌。
 
靠近看看吧──
 
龍是被稱為自然界霸者，擁有強大力量的生物。與魔獸不同，擁有高知性和強大的魔力。
 
雖然不清楚札吉爾是如何獲得龍蛋的，但拜修邦帝國的敕命是以血統技能〈搭檔系統〉，讓龍作為寵物服從吧。
 
不清楚服從後會讓龍做什麼。雖說是幼子，但只要入手龍，牠的力量就足以和大國的戰力匹敵。
 
把這個幼子放在這裡也是可以，但會有再次送出持有血統技能傢伙的可能性。
 
為了粉碎拜修邦帝國的計畫，是要將那個幼子移動到其他地方嗎──斃すかだ。
 
從茂密的樹林戰起，解除Ghilliesuit，讓M24A2回到庫存。
 
雖然不清楚是否管用，再次準備ARX—160，緩緩地走向野營地。
 
  