========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-07-17 21:15
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
靠近在野營地玩起投石遊戲的龍的幼子，是聽到我的腳步聲嗎，與蜥蜴相似的頭部看向這裡。
 
「……キュイ？」
 
以未能看見的眼睛看向這裡的同時，較長的尾巴尖端像是為了探尋這裡而搖晃著鵝頸。
 
自動翻譯功能似乎沒辦法完美翻譯幼子的叫聲。不，現在就只是單純在叫？或許是沒有帶有意思的聲音，就沒辦法翻譯。
 
一邊注意一擊就將札吉爾和水手葬送的冰槍，一邊逐漸拉近距離。
 
以意識做好隨時都能展開CBS的準備，同時觀察幼子的整體模樣──
 
頭部與蜥蜴相似，爬蟲類的表皮在口部周圍。
 
眼周和頭頂部的部分被水色的胎毛所覆蓋，本來透明可見，在體內傳遞脈搏的血管漸漸看不見了。
 
小小的雙眼被白色的膜所包覆。上眼瞼眨了數次，如同蜥蜴般的爬蟲類的下眼瞼也上下眨了數次。
 
白色的膜ピクピク顫抖，
 
「──啾。」
 
啊，放棄了。
 
「啾。」
 
幼子放棄讓下眼瞼裂瞼，這次則是以尾巴在地面劃出一條線。
 
然後，為了找到目標而將尾巴的前端朝向這裡，能夠看見冷氣聚集著。
 
是冰槍的發射姿勢嗎──和幼子的距離漸漸縮短。
 
但是，即使靠近線的極限，我也沒說出半句話，幼子也沒有發出能讓翻譯功能運作的鳴叫。
 
但是，以ARX—160進行瞄準，準星和十字線確實捕捉到了前方幼子的頭部。
 
然後，流淌著短暫的沉默──
 
「啾？」『是誰？』
 
最先打破沉默的是幼子那邊。
 
歪了歪脖子，可愛地叫了一聲，緊接著便傳來了自動翻譯的機械聲。
 
「我是……修巴爾茲。」
 
『那是──？』
 
能聽懂我的話嗎──那麼。
 
「是──修巴爾茲。你聽過地球，日本，USA，中國，英格蘭這些詞嗎？」
 
「啾？」
 
「──基督，林肯，拿破崙，德川這些詞呢？」
 
「啾～？」
 
不知道啊──這是最初想要確認的事情。
 
既然自動翻譯功能能夠運作，就代表這個幼子有從之前的世界傳送轉生之類的可能性殘留。
 
因為和迷宮之主的氣息完全不同，可能性比較低一些，能夠確認清楚是在好不過了。
 
這樣子姑且就能確認，這個幼子和我並不是同類。但是，我想不出其他能說的詞語。
 
『飯飯。』
 
就在我煩惱該用什麼詞語時，幼子那邊說出了一句話。
 
「誒，飯？」
 
『飯飯。』
 
不由得重複一次了，但幼子再次要求餵食。
 
尾巴的前端還聚集著寒氣，依然是不允許越過地面上那條線的氣氛。
 
但是，和那兩人問答無用就直接被冰槍射穿相比，有著數倍以上溫和的應對。
 
那麼，該繼續維持這樣的關係，還是該更進一步比較好呢。
 
從庫存中取出一顆無屬性魔石，是感受到魔力嗎，尾巴的動作改變了。聚集的寒氣散去，ヨロヨロ警戒的同時尾巴漸漸靠近。
 
雖說是較長的尾巴，但與我接觸的地方也不會變長。從這裡朝尾巴的方向扔出魔石，靈巧地以尾巴接住空中的魔石，送往自己的嘴裡。
 
「啾～」
 
將無屬性魔石如同糖果般在嘴裡來回PrPr著，看樣子不太喜歡。悲傷地叫了一聲，尾巴再次來到我面前。
 
『飯飯。』
 
即使說是──飯，大多數的屬性魔石都為了讓渡給馬魯塔桑放在交易船上了。
 
手中大多持有的都是無屬性魔石，剩下的就只有稀有屬性的雷和冰，以及光和闇留著了。
 
這些魔石最後還是會販售，但因為有著『稀有』這一名號而浪費地保存。我還想著光和闇合在一起就是最強的，就留下來了。
 
這個部分或許還保留著在遊戲內的喜好也說不定。
 
「給你。」
 
雖然沒有特別的影響，總覺得比起給闇屬性，不如給光屬性的魔石會比較好一點。
 
幼子再次靈巧地以尾巴接下，ポイッ地放進嘴裡。
 
「キュイ～♪」
 
如果是屬性魔石的話，會很喜歡啊……
 
幼子津津有味地讓嘴裡的光屬性魔石滾動，一邊以鼻子發出聲響一邊享受地舔舐魔石。
 
『飯飯。』
 
然後是這個──再給一顆光屬性魔石，觀察牠的樣子，幼子的下眼瞼緩緩張開了。
 
剛睜開的黃色雙眼──閉合起垂直縮小的瞳孔，直盯著我看。
 
然後，緩緩地環視周圍。
 
與視線相反，尾巴的前頭如同索敵般移動著。
 
這次像是在ペタペタ觸摸自己的手腳，尾巴，確認和我之間的差異──
 
『──一樣！』
 
「完全不同！」
 
「啾～」
 
雖然反射性否定了，但是看著幼子失落的樣子就像是自己做了壞事一樣。
 
幼子坐著一邊靈巧地以前腳擺弄尾巴，一邊抬頭仰望我。
 
「哈～」
 
一邊想著真沒辦法啊地嘆了口氣，一邊扔出光屬性的魔石──
 
是在擺弄尾巴的時候感受到魔石的魔力吧。
 
從我手中離開的瞬間，伸長尾巴抓住魔石送入嘴裡。
 
「啾啾！」
 
幼子一邊舔舐魔石一邊ユラユラ地移動尾巴，持續看著我。
 
是在想著什麼吧，但是我根本不可能會知道龍的幼子在想些什麼。
 
現在──僅僅只有美味地吃著魔石。
 
『飯飯……媽媽，飯飯。』
 
但是，因為那句話使得我的身軀僵住了。
 
『媽媽，飯飯。』
 
第一眼印象……嗎。據說鳥類在孵化後，會有將最初看見的人認定為父母，沒想到在這個世界的龍也有相同的習性。
 
但是，不明白。要說有第一眼印象的話，不就不需要血統技能的『搭檔系統』了嗎？
 
不……龍的生態，或許誰都不知道。
 
在各都市的綜合公會資料館內，只有記載已經判明具有威脅的龍的巢穴索在，並沒有記載和生態有關的情報。
 
生態之所以不明，龍所擁有的魔力感知能力也是原因之一吧。
 
從蛋孵化之後，就對於魔力產生近似於過敏的反應。
 
那是一種防衛本能──又或者是，將擁有魔力的人作為餌食認知，孵化後就直接帶有攻擊的意思射出冰槍？
 
『媽媽，飯飯。』
 
舔舐魔石結束後，又重新扔出新的魔石。將被稱為媽媽這件事擱置一旁，繼續考察。
 
從逃跑的水手和維格希普的位置關係，拜修邦地國和德拉克王國的動向──考慮到各式各樣的事，最終的問題果然是這個幼子──不，正確來說是這隻龍該怎麼辦。
 
是沉迷於考察的過程中舔舐完魔石了嗎，龍的幼子蜷曲在我的腳邊躺下，感覺十分舒適的睡著了。
 
從那個模樣來看，完全不覺得是自然界的霸者，對人來說與迷宮匹敵──不，是不認為有著在那之上威脅的祥和感。
 
……要養育嗎？
 
搖頭否定腦中那愚蠢的想法，將ARX—160的十字線與安靜沉睡的頭部重合。
 
雖然稱呼我為『媽媽』，但也沒有能夠持續下去的保證，之所以沒有對我射出冰槍，也是因為我是『無魔者』罷了。
 
假設帶著他一起走著，要是看見其他人的瞬間發動攻擊該怎麼辦？
 
而且，有誰會相信我成為了龍的母親。
 
一瞬間──覺得艾希莉，澤帕涅爾宰相，柏格曼宰相以及馬魯塔桑會相信我──如此樂觀的想法浮現於腦海，懷抱希望的預測。
 
堅定決心，把手指放在ARX—160的板機上靠著，朝在腳邊沉睡的龍瞄準。
 
這樣的距離下全彈射入，要是不夠就用戰鬥刀割出傷口。
 
這樣的話刀刃就能碰觸至腦幹，讓其失去性命。
 
ズピーー
 
但是，完全沒有注意到我的決心，龍的幼子的鼻子膨起了一顆泡泡。
 
「好，好可愛……」
 
不經意出現的不光是話語，與靠著板機的右手手指的另一側──左手無意識地伸向牠的頭部。
 
「……好冷。」
 
頭部所生長的艷麗髓色胎毛如同絲綢般柔軟，但表皮的溫度卻很涼爽。
 
考慮到迷宮島的熱度，這樣冰涼的感覺十分舒爽──
 
然後，從冰冷的表皮下所感受到的，確實是具有脈搏的生命跳動。
 
正是現在存活著的生命的溫暖。
 
「不行……」
 
無法狩獵這個生命。
 
「……該怎麼辦。」
 
將手指從板機上移開，坐在幼子旁。
 
慢慢地撫摸牠的頭，享受舒適的涼爽和毛的觸感。同時，考慮著該如何養育這傢伙。
 
  