========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-01-24 11:27
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從冰蛋孵化出來的龍的幼子。我決定養育這隻小龍，打算先從取名字開始。
 
蜷曲在我的腳邊熟睡，目前正往我在迷宮島上所製作的據點移動，凜然地面對坐在我前方的小龍。
 
既然決定養育了，那麼名字就很重要。而且，雖然是幼子，但好歹也是自然界的霸主一族──要是取了可愛，閃閃發亮的名字，我會對牠的將來感到不安。
 
而且得要取的名符其實。
 
這孩子該怎麼養育，這也得視命名而定──而且，最重要的是，要是這孩子不喜歡自己的名字就沒有意義了。
 
「從現在開始要決定你的名字。我會舉例幾個名字有意見的話和我說一聲。」
 
「キュ？」
 
難道說不明白名字的意義？明明有著高知性，龍卻沒有命名的習慣？雖然也這樣考慮，總之先繼續下去吧。
 
「那麼，要開始了──巴哈姆特，法夫納，ムシュフシュ（蛇頭獅上身鷲下身蠍尾），化蛇（リンドヴルム），飛龍，尼德霍格，Bakunawa（與大海蛇相似的龍）──」
 
把以前世界的神話和傳承所傳說的名稱說出口，看樣子都沒有特別喜歡哪個。
 
「──波奇，小玉，太郎，可可，巧克，雷歐，空，馬隆，光太郎──」
 
這次則是舉例了貓狗之類的寵物名稱，但幼子歪了歪頭，看向這裡。
 
在取名字之前，我想起了一個最需要確認的事。
 
「你……是雌性還是雄性？」
 
『雌性和雄性是什麼？飯飯？』
 
「不，那不是飯……」
 
難道說──不存在性別？
 
或許只是幼子無法確認性別吧。考慮到龍這一存在的大小，或許讓種族存續的方式也很特別。
 
一邊撫摸幼子一邊確認胸部，腹部，甚至是胯下附近……別說是生殖器了，就連排出腔都沒有。
 
豈止是雌雄，就連排便等生理現象都不存在？
 
暫時擱置即使思考也得不出答案的問題，重新開始思考名字。
 
雌雄不明的異常，不論哪個都相應吧。
 
「要重新命名了。艾斯（冰淇淋），芙蘿斯特（霜），弗里茲（凍結），戈爾特（寒冷），史諾（雪），布里札特（暴雪）──」
 
雖然說了些和冰雪有關的詞彙，幼子卻像是與自己無關般和自己的尾巴嬉戲。
 
吐出一口氣，重新看著幼子的身影，一邊考慮適合牠的名字，一邊回想起至今為止幼子的模樣。
 
雖然是與爬蟲類相似的頭部形狀，但從頭部的一半開始生長的水色淺薄胎毛覆蓋全身。
 
雖然是以四足行走，但背上有兩個如同翅膀般的突起。或許是剛出生的關係，即使碰觸了也不會動。
 
比身軀更加細長的尾巴上頭覆蓋著與胎毛相比更加濃厚的毛。
 
雖然只有前端沒有毛，但是光滑的觸感讓人感覺很舒服。
 
不認為是龍的鳴叫，雖然能聽懂的話就只有要求吃飯，但即使是幼子，只要保持沉默也有飄散出自然界霸者的風格與威嚴的氣場。
 
在如同水滴般清澈的冰蛋誕生，加上射出的冰槍威力，就如同是使冰的天才──
 
「──尤彌爾。」
 
突然，嘟噥出在記憶角落內某個神話中所出現的名字，對尾巴感到著迷的幼子將視線看向這裡。
 
『叫我？飯飯？』
 
才不是飯！雖然想這樣吐槽──但是這樣子牠的名字就決定好了。
 
「還不是吃飯的時間啊，尤彌爾。」
 
「啾。」
 
作為餌食的魔石數量有限。
 
也有確認尤彌爾的餌食除了魔石外還有沒有其他種類，也必須讓牠停下對於魔力反應的無差別攻擊。
 
但是……要怎麼培育龍才好……
 
開始培育尤彌爾後，以手機和馬魯塔桑和艾希莉取得聯絡。帶著尤彌爾回到阿瑪爾對於雙方都很危險。
 
暫時會在迷宮島上培育牠，所以不能離開這裡。
 
「因此，艾希莉……這段時間內我沒辦法回去了。」
 
『等，等一下啊，修巴爾茲。你發現龍的蛋，還打算培育孵化的嬰兒──是這樣沒錯吧？』
 
電話的另一頭傳來艾希莉驚愕的聲音。這樣突然的話，肯定很難相信。
 
「──沒錯。」
 
『──是嗎，我知道了。』
 
「誒？你相信我說的？」
 
『誒？現在說的是騙人的？』
 
因為艾希莉過於相信我所說的話，不禁反問了……
 
「不，不，全都是真的──」
 
『もぅ──那麼，那孩子是怎麼樣的孩子？』
 
「我給牠取了尤彌爾的名字。身軀大小就跟狗差不多，有著同樣長度的尾巴──」
 
和艾希莉說了和尤彌爾有關的事，透明的冰蛋以魔石為餌食，會對魔力產生反應的各式各樣的內容。
 
『──我曾在繪本上讀過。為了讓憤怒的龍平靜，獻上了埋上一整座湖泊的魔石，飛往待在魔獸群中無法滿足魔法詠唱的少女並將其救出的故事──這些都是和魔石，魔力有很大關聯呢。』
 
「繪本嗎……」
 
在資料館調查的書籍都是和生態與圖集有關的資料。
 
雖然確認了傳承和神話的全集，卻都沒有什麼大不了的情報。
 
沒想到比起資料，繪本那邊傳達了更多和龍有關的情報。
 
這麼說來，之所以能記住這個世界的語言也是多虧了繪本呢──
 
在那之後，也談了很多和尤彌爾──龍以及札吉爾的事。
 
艾希莉說卡昂王太子等人的警護體勢多少有緩和些，阿瑪爾周邊的魔獸狩獵也有一定的成果，今後也會繼續下去。
 
喀爾特梅爾加王國和拜修邦帝國的摩擦，在各種方面都日益增加。
 
德拉克王國的王位，也將會由從拜修邦帝國的女婿養子來繼承。
 
圍繞著魔石流通和確保巡迴的水面下競爭中並行，喀爾特梅爾加王國的包圍網穩健地發展。
 
王國的南方是大海真是太好了。要是四面楚歌的話就沒辦法逃──是嗎，龍就是因為這樣吧。
 
一邊講電話一邊將視線轉向尤彌爾。尤彌爾靈巧地將尾巴尖端所放出的寒氣緊緊凝固，做成冰床在休息。
 
如果龍在喀爾特梅爾加王國南部廣闊的大海中築巢，就會與菲爾特尼亞諸島聯合之間切斷，完全失去逃亡的所在。
 
即使想要討伐龍，讓眾多士兵和冒險者們渡海是不可能的事──要是真的這樣做只會產生破綻。
 
那麼是要無視龍？這是不可能的──菲爾特尼亞諸島聯合國的玄關港維格希普和喀爾特梅爾加王國的阿瑪爾，也就是這個迷宮島十分接近。
 
這就是拜修邦帝國的目的嗎──雖然沒有確實的證據，但從狀況來考慮，可能性很高。
 
雖然不清楚最終是打算讓龍北上，還是從德拉克王國南下。
 
但是，札吉爾死了，尤彌爾則是由我培育。
 
雖然讓拜修邦帝國的計畫夭折，但這或許只是為了爭取時間。
 
但是，這個時間正是決定三個國家未來，可以說是決定性的時間。
 
和艾希莉的通話結束後，與馬魯塔桑取得聯繫，傳達了暫時不能傳送至交易船上，魔石的販售也會稍微控制一些。
 
也告知了理由，尤彌爾──開始養育龍，這麼說完的瞬間聽見了倒抽一口氣的聲音，以及那之後的沉默比之前說過的秘密還要更加漫長。
 
  