========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 15:04
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「尤彌爾，停下後方的腳步！」
 
「啾！」
 
以ARX—160的單發射擊牽制從前方出現身影的安普斯安特的幼生體，同時將從後方迫近的三隻赫爾格斯交給尤彌爾。
 
踩中從尤彌爾尾巴前端所放出的寒氣陷阱的赫爾格斯就這麼停止動作。
 
雖然是以灌木林為盾所靠近的幼生體們，但只要身軀的一部分露出，就不難瞄準。
 
射擊腳踝──肩膀，在體勢崩潰時將十字線滑向頭部，觸發板機。
 
處理完幼生體，剩下的就只有赫爾格斯。
 
四足被凍結，無法動彈的赫爾格斯們キャンキャン地叫喊，正想要發出魔砲的瞬間，冰槍就刺入口腔，叫喊的聲音也停止，變得安靜。
 
「很好，你可以吃屬性魔石哦。無屬性的是我的。」
 
『飯飯！媽媽的飯飯！』
 
赫爾格斯的火焰萎縮似地消失，尤彌爾跑過去將最後剩下的魔石以尾巴靈巧地包裹住朝我扔去。
 
與尤彌爾狩獵的三天，從迷宮島的火山口再次進攻至目前的岩地，以火焰蜥蜴為中心狩獵著。
 
尤彌爾馬上就記住戰鬥的方法，本來就只有逃跑這一手段的赫爾格斯，反倒變成了好賺的獵物。
 
雖然尤彌爾依然是將我稱為「媽媽」，但是讓牠叫我「爸爸」也沒什麼不同，就算教了牠「修巴爾茲」，牠也不太能發出那樣的音出來。
 
反正能聽見「媽媽」的只有我一個。為了讓尤彌爾喜歡，我正在認真教導牠重要事情的途中。
 
「聽好了尤彌爾。魔獸是可以隨興狩獵的，但是人型是不能胡亂攻擊的哦。要是打倒的話，就不會有飯了哦？」
 
看著融化為白濁液的幼生體姿態，將其傳達給尤彌爾說這樣子是不會有魔石。這是一種以艾希莉和馬魯塔桑為首，與各式各樣的人種相遇時不會認定為是餌食的訓練。
 
在人型當中也包含幼生體和亞人種在內──
 
「──但是，要是打算傷害你的話，就沒有必要原諒了。」
 
「啾！」
 
雖然說過了好幾次，因為回答都是一樣，很難讓人清楚牠是否理解。即便如此，直到我對幼生體攻擊之前，牠都會在一旁靜靜觀看，似乎沒有把人型作為餌食認知。
 
作為交換，要是碰上魔獸就必須要冷靜，採取先制攻擊。
 
火山口周圍的魔獸大多都被狩獵了。考慮到幼生體的數量相當多，從迷宮內停止溢出魔獸後本身已經經過了不少的時間。
 
又或許，迷宮島的迷宮本身已經有被安普斯安特狩獵的可能性。
 
但是，為了得到魔石就必須要狩獵多數的魔獸。
 
不管是我還是尤彌爾，為了活下去魔石是必須的。
 
「尤彌爾，今天要前往火山口內部。」
 
「啾。」
 
更換ARX—160的彈夾，從TSS系統的屏幕顯示器內將尤彌爾扔來的無屬性魔石扔入裡頭變換為CP。
 
『好吃？』
 
「嘛嘛，大概吧──撒，走吧。」
 
尤彌爾似乎將我把魔石變換為CP的樣子，想成是和自己的用餐相同。
 
雖然並沒有太大的出入，但對於尤彌爾只看個幾次就能理解我所做的事情的高智商感到震驚。
 
將新的彈夾插入腰間的彈夾帶內，緩緩地以火山口的頂峰為目標邁進。
 
火山口的內部只有以烏鴉偵查過一次，在密度較高的森林地帶內，幼生體內聚集在一起。
 
從這裡的目標就是迷宮島的『火山口的迷宮』，安普斯安特應該也在那裡。
 
裡頭還是外面──將草撥開，走在沒有道路的山路上，是感受到尤彌爾的魔力嗎，能夠聽見一群幼生體們靠近的腳步聲。
 
「尤彌爾，周圍被包圍了。白色人型是敵人──反正也不會掉出飯來。只要發現就展開攻擊，一邊將其分散一邊找出迷宮。」
 
『飯飯，那邊。』
 
雖然打算迎擊逼近的幼生體，但尤彌爾的尾巴前端卻指著火山口森林的深處。
 
「你知道迷宮的所在？」
 
「啾！」
 
當然──牠是想這樣說吧。尤彌爾挺起胸膛抬起臉，是用龍的魔力感知能力發現迷宮的位置吧。
 
雖然有考慮過火山口森林的最深處至少還有數公里以上，但即使是幼龍也能涵蓋這些範圍嗎。
 
「好，目的地就在那裡對吧──」
 
──將十字線滑向從樹的陰影處出現身影的貓耳大男型的幼生體，在經過的瞬間以單發射擊朝頭部射擊。
 
尤彌爾也從尾巴的前端射出冰槍，以串刺的方式解決從別的地方詠唱魔言的老鼠臉和狐狸臉。
 
「要走了哦！」
 
「啾！」
 
火山口森林內沒有看見除了幼生體以外的魔獸和亞人種的身影。
 
已經被狩獵了，從迷宮湧出的身旁就被狩獵了吧。
 
朝尤彌爾所指示的方向前進，同時狩獵前方所出現的幼生體。進攻一小時的時候，我們看見了那個。
 
那是什麼？
 
從遠處看去也能明白，比周圍的樹還要更高大的岩山。看起來像是蠢蠢欲動的樣子，但卻感覺到某種違和感的臭味。
 
「キュゥ～」
 
尤彌爾將尾巴纏著鼻子，ヨタヨタ地跟了上來。我也從系統訂製中選擇防毒面具，阻斷了這種腥臭味。
 
是很在意我從哪裡拿出防毒面具的吧，尤彌爾在我眼前轉來轉去，抬頭看向我──
 
『──一起！』
 
不，和用尾巴把鼻子纏住完全不同。
 
一邊開著那些小玩笑，一邊和尤彌爾嬉鬧。就像是等待我們靠近般，開始能夠看見組成陣型的光點。
 
然後，那個最後排──出現了一個與白色岩山重合的光點。
 
看樣子，目的之一的──安普斯安特在迷宮外築巢的樣子。
 
在森林內這個裂開的空間內，幼生體將大樹重疊倒下，宛如護欄般鞏固防禦。
 
其周圍生長的花草已經腐爛，泥土就如同汙泥般鬆軟。
 
之所以會有刺激鼻腔的腐臭，這就是原因吧。
 
汙泥化的土地上能夠看見好幾個像是魔獸或人的骨頭沉入其中。
 
但是，最引人注目的是坐陣於最深處的深紅色的螞蟻型魔獸──安普斯安特。
 
所看見的白色岩山並不是巢穴的山，而是安普斯安特巨大的腹部。
 
過於肥大的腹部在安普斯安特的頭上反覆翻轉，就如同圓型屋頂般變形。在其內側如同藤壺般的狹窄突起並列，如同呼吸般來回往返的途中滴落了白色的體液。
 
其他還有各式大小，如同蓑與繭般的白色袋子垂下。
 
該怎麼說，只能看見像是人型的存在被吊掛著，那是餌食袋？
 
靠在樹的陰影處，以Lean的姿勢窺視安普斯安特們的樣子，對方也完全和我一樣──不，是查覺到了模仿我的樣子將身軀隱藏在樹的陰影處，為了隱藏那細長尾巴而感到痛苦的尤彌爾的魔力吧。
 
安普斯安特的深紅甲殼，如同禮服般有著數層的起伏，比起力量的強度更讓人感到氣度和美麗。
 
但是，兩個複眼和頭部上方的三個單眼如同燃燒般的紅色光芒，如同鋏鉗般的銳利巨顎ガチガチ地顫抖，對幼生體下達什麼指示。
 
那麼……和安普斯安特還有點距離。但射線能夠通過，所以射擊的部分沒問題。
 
既然對方警戒尤彌爾而不打算行動的話，我就美味的把這樣膠著的情形解決掉了──
 
以Lean的姿勢架起ARX—160，在十字線和準星與安普斯安特重合的瞬間──如同要將其遮擋般，巨大的橢圓形落下。
 
「──什麼？」
 
不禁解開的架式進行確認，擋住射線的是白色的巨卵。
 
從上方來看，腹部的藤壺大大敞開。
 
從那裡掉下來──不，是產卵了嗎？
 
因為落下的衝擊，卵的下方裂開，白色的體液漏出。
 
有些萎縮的卵的形狀，漸漸變成一個以單膝跪地的巨大人型，牠的頭部附近出現了兩個赤紅色光芒。
 
人型稍微震動的同時，從卵的內側打破了膜，站了起來──
 
──好大。
 
從卵孵化的是與幼生體的三人組相同的白色巨大傀儡。體長大概有三米──如同岩石般的身軀部位一個個都很粗壯，關節的部分的脈搏如同沸騰般跳動。
 
從雪拉那裡買下的情報中，與這個特徵相似的魔獸──記得是拉瓦哥雷姆。
 
「ＶｕＯｏｏｏｏｏｏｏｏｏ！！」
 
白色的拉瓦哥雷姆如同安普斯安特的盾牌般站起，並發出了響徹整個火山口森林的吶喊。
 
  