========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-10-08 23:40
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
以白色拉瓦哥雷姆的咆哮做為信號，獸人種的幼生體從做為護欄的橫木中出現身影。
 
但是，恐怕是在警戒尤彌爾的存在吧。緩慢滲透的前進速度，對於擅長中．遠距離的我和尤彌爾而言是最好的交戰距離。
 
「尤彌爾，不要太過向前了啊。」
 
「啾！」
 
這裡也將身軀隱藏在樹的陰影處，以Lean的姿勢架起ARX—160。
 
獸人種的幼生體是以蠻力和魔法進行攻擊，但耐久值並不高。
 
與做為前衛的貓耳大男型的胸部附近高度重合十字線，由左往右流動──直到與目標一致的瞬間觸發板機進行單發射擊。
 
尤彌爾也像是在模仿我，將大半的身軀隱藏在樹的陰影處，只將尾巴伸出前方開始射出冰槍。
 
牠所瞄準的是在貓耳大男型身後詠唱魔言的老鼠臉型和狐狸臉型。
 
已經沒有下達目標分擔的指示。先行無視保護深紅的安普斯安特的拉瓦哥雷姆，轉向處理以數量的暴力迫近的獸人種──
 
──但是，安普斯安特唯一持有的，能夠複製吸收餌食的能力與容貌的幼生體所產生的能力比我想的還要棘手。
 
安普斯安特看著獸人種的幼生體一個接一個被打倒，便從如同圓形屋頂般的肥大腹部上的藤壺中產下兩顆新的卵。
 
巨大雪白的卵從拉瓦哥雷姆的兩側落下，這次則是生下了白色的火焰蜥蜴。
 
「キュ～ゥ」
 
因為尤彌爾的鳴叫吸引了我的目光，牠以前腳壓住鼻子趴在地上。
 
那個好像相當臭的樣子──
 
像是為了將肥大的腹部填滿般，反覆伸縮，像是藤壺的產卵器官，如同呼吸般所吐出的空氣變得腥臭，我也沒辦法集中精神Aim──集中精神瞄準。
 
將視線轉回前方，兩隻白色火焰蜥蜴張開大口採取魔砲的體勢。
 
「尤彌爾──冰晶壁！」
 
「啾！」
 
在張開的白色大口染上赤紅之前，尤彌爾對我的聲音產生反應，從樹蔭前躍出。細長的尾巴纏上冰晶，與火焰蜥蜴之間拉出一條界線──
 
冰晶便做壁飛散的同時，一個個的冰晶變化為遠超過一米的巨大結晶。
 
取名為冰晶壁的冰屬性魔法，是尤彌爾的冰屬性魔法中擁有與魔力壁障相似的性質。
 
實際上結晶化的巨大冰晶能夠防禦，也能夠切斷一定範圍的魔法攻擊。
 
然後，與火焰蜥蜴的咆哮一同放出的魔砲直擊冰晶壁──同時，爆炎擴散，火焰的波動透過牆壁傳來──火星揮灑至周圍的樹木，開始燃燒。
 
「燒了這個森林也無所謂啊……」
 
滿是泥濘的安普斯安特的巢穴前，更加混沌。
 
肥大的腹部不斷產下卵，不光是獸人種和火焰蜥蜴的幼生體，被認為是在這個迷宮島上所出現的魔獸都孵化了。
 
但是，如果對手相當多，這裡也有相應的戰鬥方法。
 
從庫存中取出ARX—160的可選配備的重槍管，裝於槍口，同時在槍身下部安裝上折疊式兩腳腳架。
 
然後，從一般的三十發裝填彈夾變更為兩個懸掛式一百發裝填的圓形彈鼓Ｃ—Ｍａｇ。
 
這樣ARX—160的特性就從ARF變更為分隊支援火器。
 
「尤彌爾，不要跑到射線上啊！優先排除目標是遠距離，持有〈技能〉，使用魔砲的傢伙，明白吧！！」
 
「啾啾！」
 
從樹的陰影處以橫滑的跳出，立起腳架一口氣變更為伏擊的姿勢──沒有嫌棄泥濘地面的空閒。
 
反正只要使用系統訂製就能在一瞬間變回乾淨的狀態。
 
現在在剛孵化的魔獸展開行動前，先制攻擊是很重要的──以大軍為對手的話，這裡也不能吝嗇呢。
 
「召喚分隊支援火器──設置兩座哨兵槍，再加上兩座87式對戰車誘導彈──然後，召喚M113ACAV（ArmedCavalryAssaultVehicle）。」
 
並不是對誰說。而是為了提高自身的士氣，下意識地對VMB的系統嘟噥。
 
如同回應般，採取伏擊姿勢的我的兩旁，一同出現了兩座哨兵槍和87式對戰車誘導彈的光的粒子，在我後方則是出現了廂型的履帶裝甲車──M113ACAV的姿態。
 
這個M113ACAV是米國所開發的裝甲步兵運輸車，和頻繁使用的LVTP—5的運用目的相同。
 
因為LVTP—5上載有傳送魔法陣，即使出現萬一也不能被破壞。
 
因此，我從沉眠於車庫內的車輛中選擇了這傢伙。
 
和水陸兩用的LVTP—5相比，M113ACAV具有高機動力和能夠行走於不平整的地面和沼澤地的能力。
 
另外，作為改良型的ACAV投入於越南戰爭，作為戰場的出租車投入於各式各樣的作戰。
 
我在這個瞬間召喚的移動用車輛M113ACAV，也是賦予了高機動力以及在上部裝甲設置了一座ブローニングＭ２重機関銃。
 
與幼生體軍勢面對面並列的六個砲門──下意識地以意識控制FCS的同時，觸發了ARX—160的板機。
 
然後，持續射出，如同暴風雨般爆音的亂打，將幼生體的咆哮與吶喊消除，射出的火線和白煙漸漸擋住了視野。
 
「啾～～～」
 
是槍聲和砲聲在耳邊迴響嗎，尤彌爾下降至我身後，把尾巴纏繞上耳朵附近趴了下去。
 
既然尤彌爾不參與戰鬥的話，我就要更進一步了。
 
更換Ｃ—Ｍａｇ，從腰間的手榴彈袋中出兩根M18煙霧彈，扔向幼生體們的眼前。
 
從煙霧彈中所噴出的彩色煙霧，是從赤．紫．綠三種顏色內隨機出現的。
 
噴出的顏色是綠色和紫色，彷彿是要將我和支援兵器們的身影隱藏般擴散。幼生體的軍勢也衝入了煙霧當中。
 
將視野變更為FLIR模式，讓十字線與支援兵器的準星與迫近的熱源重合，觸發板機。
 
『媽媽，好厲害！』
 
在我身後看見我從煙霧當中射擊的姿態，尤彌爾キャッキャ地，感到愉悅似的以前腳拍打滿是泥濘的地面。
 
雖然不覺得尤彌爾的雙眼能夠看透煙霧內的樣子，難道是和蛇一樣有熱感知的能力嗎，又或者是以魔力感知察覺出打倒幼生體了呢。
 
不管是哪一種，只要哨兵槍的四百發子彈射擊完畢後就會化為光的粒子消失。
 
在那之前必須要展開下一個行動──安普斯安特因為肥大的腹部而無法移動。
 
因此，即使應對從藤壺中產下的卵的數量也只是杯水車薪。
 
要是沒辦法阻止，就只會白白浪費子彈和CP。
 
87式對戰車誘導彈的準星不是瞄準幼生體，而是朝圓形屋頂的腹部射擊。
 
同時從趴地的姿勢站起，朝後方跳躍，一口氣在M113的上部裝甲著地──就這樣滑入車長專用的座席（キューボラ）。
 
「尤彌爾，過來！」
 
雙眼閃閃發光地看著VMB所製造出的冰器和車輛的尤彌爾，在呼喚的同時跑向M113的裝甲。
 
「不能進來裡頭哦。」
 
因為是在滿是泥濘的沼澤地趴著的關係，尤彌爾的腹部都變得髒兮兮的。
 
我的身軀雖然也是如此，但只要以系統訂製和返回車庫就能在一瞬間變得乾淨──但是，也不是說這樣就能夠弄髒。
 
「啾！」
 
在安普斯安特的前方，依然健在的拉瓦哥雷姆堵住了道路。
 
但是，在煙霧彈和腹部的砲擊，然後在哨兵槍和M2重機關槍的亂戰下，獵下一口氣縮短距離的首級。
 
「要走了！彈飛哥雷姆！」
 
『彈飛！』
 
與我和尤彌爾的聲音相互呼應，M113ACAV開始以全速奔跑在沼澤地上。
 
  