========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
使M113ACAV的履帶轉動，朝沼澤化的安普斯安特的巢穴前方出發。碾碎代替防壁的橫木，連帶將還未化為白濁液的幼生體踩碎。
 
從M18煙霧彈所噴出的彩色煙霧，使得幼生體的視線受到妨礙，但我有FLIR模式所以無所謂。
 
為了瞄準熱源體而讓M113奔跑，穿越彩色煙幕，馬上就看見待在正面的拉瓦哥雷姆。
 
替我的突擊進行援護的哨兵槍，射光了四百發子彈後就立刻化為光的粒子歸還。
 
87式對戰車誘導彈則是持續以腹部集中砲火，安普斯安特痛苦的樣子隱藏在拉瓦哥雷姆的身後。
 
由於砲擊的關係，安普斯安特的腹部破裂，產卵器官的藤壺也剝落，落於拉瓦哥雷姆的頭頂。
 
如果考慮到87式對戰車誘導彈的剩餘彈數，應該能將大部分的腹部撕裂──血與肉片之雨朝站起的拉瓦哥雷姆迫近。
 
握住設置於M113ACAV得車長用席位前的M2重機關槍的握把，將準星與拉瓦哥雷姆重合，觸發板機。
 
「キュ～～！」
 
尤彌爾把尾巴捲上耳朵，發出吶喊。
 
雖然自動翻譯功能並沒有運作，但我能聽見「還要更快！」的聲音。
 
N113的行駛速度超過60KM/H。
 
一邊保持在最高速度，一邊朝張開雙手迎接M113的拉瓦哥雷姆的頭部集中射擊。
 
「ＧｕＯｏｏｏｏｏ！！」
 
即使受到了M2重機關槍所射出的槍林彈雨，拉瓦哥雷姆發出咆哮往前邁出一步──然後，以不輸給砲擊聲的衝突聲一同，距離化為零。
 
與M113的激烈衝突，拉瓦哥雷姆忍耐著不倒下。但式，漸漸無法抵擋物最高速的衝勁，被推至後頭。
 
拉瓦哥雷姆以那雖然純白，卻又如同岩石般的雙手承受住M113衝擊。其赤紅的雙眼捕捉到眼前架起M24重機關槍的我──M113停止前進。
 
或許是想起了這應該是要打倒的對手，拉瓦哥雷姆以抱住M113的方式完全封住了行動，在M2重機關槍所指向的槍口──朝著前頭握住把手的我張開大口。
 
「在這個距離用魔砲嗎！」
 
看見張開大嘴的拉瓦哥雷姆口腔內染上赤紅的瞬間，從席位中跳起，踹向M113的上部裝甲往上跳起。
 
那個動作稍微遲了些，拉瓦哥雷姆所發出的特大魔砲吞沒了M2重機關槍──同時，為了追上我而改變角度。
 
「啾～」
 
在視野的一端能看見尤彌爾以飛翔的方式後退。從拉瓦哥雷姆的頭上如同撐竿跳般旋轉身軀，以被87式對戰車誘導彈破壞的腹部相反的體勢著地，在姿勢安定的瞬間將ARX—160往正下方架起。
 
為了追趕我而往上的魔砲──將十字線與直擊安普斯安特腹部的拉瓦哥雷姆的口腔重合，觸發板機。
 
裝於Ｃ—Ｍａｇ的一百發5.45x39mm彈，不斷往拉瓦哥雷姆降下，因為射擊的反動，將我的身軀推至天花板的腹部，使得自然落下的時間稍微推遲。
 
拉瓦哥雷姆所吐出，如同岩漿般的魔砲穿過高空，腹部受到灼燒，不斷迫近。
 
射擊集中於口腔，削下白色的頭部，粉碎，開出洞。
 
集中於頭部的子彈破壞頭部，以最短距離迫近的魔砲改變了軌道──灼燒著我的旁邊，就此消失。
 
比想像中的還要柔軟，這樣的話──
 
做為幼生體的拉瓦哥雷姆，或許是因為剛從卵孵化後不久的關係，沒有做為該魔獸本身的硬度，而是柔軟的觸感。
 
從拉瓦哥雷姆的正上方自然落下，意識至庫存取出C4炸彈，在其肩膀上著地的同時，將C4炸彈塞入被打碎的頭部內側。
 
從正面看著拉瓦哥雷姆被贈送了C4炸彈的場面，待其在身後目睹一切的深紅的安普斯安特銳利的巨顎不斷震動像是在呼喚什麼。
 
為了尋求協助而環視周圍，但因為煙霧和支援兵器槍擊的關係，幼生體幾乎都已經被打倒。即使倖存，尤彌爾也會追上去放出冰槍。
 
「誰都不會來呢──」
 
從拉瓦哥雷姆的身後跳下，同時觸發啟爆裝置的槓桿引爆C4炸彈──從破碎的頭部中所噴出的爆炎，就這麼將拉瓦哥雷姆的上半身吹飛，無法維持狀態的拉瓦哥雷姆如同被彈飛般化為大量白濁液。
 
「──這樣子，就只剩下你了。」
 
將ARX—160的彈匣從Ｃ—Ｍａｇ更換為一般彈匣，讓十字線與準星重合至安普斯安特的頭部。
 
這傢伙絕不能讓其倖存。不光是妨礙我在迷宮島內所進行的魔石狩獵的存在，也是澤帕涅爾宰相和建國王的隊伍持續追趕的第一級危險魔獸。
 
澤帕涅爾也提出了「要是有狩獵機會絕不要讓牠逃掉」的忠告。
 
要是錯過了眼前的機會，安普斯安特又會失去行蹤，找其他地方努力築巢吧。
 
我不認為有著如此肥大腹部的安普斯安特能夠逃走，但在五百年前確實逃走了。
 
雖然沒有持有戰鬥能力，但或許有某種逃出的手段。
 
安普斯安特的複眼，觸覺，顫抖的巨顎，如同禮服般重疊的甲殼中所伸出的纖細手腳，仔細注意其所有細節。同時下意識地確認視野所浮現的地圖，是否有光點減少。
 
尤彌爾順利地排除幼生體，剩下的光點也不多。正想著要消除安普斯安特的光點，而將手指靠在板機上，準備用力的瞬間──
 
從集音傳感器中聽見──不，是接收到了許久未曾聽見的危險聲響。
 
將視線從安普斯安特的身上移開，往上看去。從那裡所見到的是受到砲擊和魔砲的關係，受到嚴重損傷的腹部──讓人厭惡的聲音從那更上方傳來。
 
這是某種切斷空氣，從中落下的──耳熟的聲音。在VMB內聽過好幾次，由對象兵器所施放出的巨大砲彈落下的聲音。
 
我不認為這個世界有那個──但是，某種相似的東西落下。
 
安普斯安特似乎也注意到我之所以將視線往上的理由。
 
一邊警戒這邊，一邊將深紅的頭部抬起。
 
然後，那個著彈了。
 
貫穿那如同圓頂型屋頂般的肥大白色腹部，從安普斯安特正上方落下的是，如同獨棟房屋般的巨大冰塊。
 
著彈的同時捲起冰風，視野變得慘白，就連周邊的溫度也急速下降。
 
「庫……尤彌爾嗎？」
 
看見冰塊的瞬間，腦海中便浮現尤彌爾。回過頭確認時，尤彌爾也停下追趕幼生體的腳部，凝視那一點。
 
凝視的並不是剛才落下的冰塊。而是在腹部敞開一個大洞的更上方──
 
「不會吧……」
 
大洞的前方能看見的是黑色的影子。巨大的身軀和較大的翅膀，緩緩搖曳的長尾巴。
 
──是龍。並不是像尤彌爾那樣剛出生的小龍。即使在遙遠的上空迴旋，也能夠感受到其強大的力量與自然界霸者的風格。
 
但是，為什麼會來這裡……不，理由我能明白。
 
令人無法移開視線的龍的影子停止迴旋，其輪廓也逐漸變大。
 
要降落了──
 
不禁加重了握住ARX—160握把的力道，將視線看向做為強力證明的冰塊。
 
遮擋視野的冰風平息，本該被踩踏的安普斯安特的屍體──不在。
 
  