========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 16:30
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在瑪莉妲商會和馬魯塔桑談笑過後，從馬魯塔桑那裡得到了要給阿瑪爾的瑪莉妲商船所的所長的信。
 
前往綜合公會的資料館。
 
在資料館工作的司書，確認著雷米桑是否有在關於迷宮的地圖買賣上下達什麼樣的指示。
 
確認了按照昨晚的談話一樣，收到了在內部購買的方向的指示。
 
之後就是出售牙狼的迷宮中的地下二十層的地圖，這樣就能夠補充足夠的盤纏了。
 
要是以夏夫特過來的話，就能夠取得討伐迷宮的報酬，但是我不想留下夏夫特在這裡的痕跡，那個就找別的機會進行回收吧。
 
在回家的時候稍微看了看綜合公會的本館，許多的冒險者們都在布告欄前聚集，一個一個地將委託書給撕起朝著櫃檯走去，稍微花些時間確認受理完成後，朝著外頭走去。
 
很多的冒險者，用手抱著捆成山一樣的委託書。大概，是牙狼的迷宮的殲滅委託吧。
 
為了讓非戰鬥員的勞動者和市民能夠安全地進入迷宮內，那怕是早一天也好，必須要盡早將迷宮內的魔獸．亞人種殲滅。
 
在緩慢地走向完全死亡的牙狼的迷宮所剩下的時間，大約只剩下一個月了。
 
如果只有地下二十五階層的話，以人海戰術同時進行複數階層的掃除的話，一個月馬上就會過去了吧。
 
而且，雖然只有一個月的緩衝期，會從最下層開始慢慢消失。但是能夠汲取魔水的地下二十階層以下的掃除，時間上會更為緊迫吧。
 
不僅是以城堡都市巴爾加為據點的冒險者們，就連王都方面也有不少人拜訪了巴爾加領，繼去年年末的綠鬼的迷宮收穫祭，持續著好景氣。
 
一邊想像著巴爾加領光明的未來，我一邊朝著正門的巡迴馬車的車站前進。
 
旅途的準備全部都完成了。首先是從車站乘坐旅行馬車，花費三天朝王都前進。
 
從那裡開始是打算以自己的雙腳進行移動，當然是使用自己的雙腳和VMB的移動用車輛。
 
只使用城堡都市巴爾加的旅行馬車，並不能夠走完全程。
 
王都的南部聳立著，必須要越過好幾座山頭的必要。
 
乘坐專門越過山頭的往返馬車，或是以步行越過。然後再次換乘坐旅途馬車。
 
越過幾座山頭，一邊換乘馬車一邊前進，也有單純的距離的問題，聽說到南部的阿瑪爾要花上兩個月。
 
我想在這趟旅途中，花一個月到達。
 
關於越過山頭的狀況，必須要確認實際上的山路是怎樣，平地的街道則是在夜間以移動用車輛進行移動。
 
午後要出發前往車站，從城堡都市巴爾加出發。
 
下次來到這裡會是什麼時候呢……馬魯塔桑他說，收穫祭結束後會來阿瑪爾看看情況。
 
雖然還能夠和他再會，但是巴爾加公爵和綜合公會的職員們以及經常住宿的「迷宮白花亭」的女侍們的臉不自覺地浮現。
 
眺望巴爾加的城牆，總有一天還會回來的，直到那個時候再會吧。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
我現在正在深夜的街道中乘坐著輕裝甲機動車，LAV（LightArmouredVehicle）行駛著。
 
這個LAV是陸上自衛隊所使用的車輛，是四門的四人座，因為在槍座上也有座位，所以在那裡能夠坐上第五人的位置，但是LAV沒有固定武器。
 
雖然以越野摩托車KLR250來前進的事情也考慮過了，但是考慮到在夜間以摩托車進行長距離移動十分艱難，所以就選擇了能夠輕鬆地坐下來的LAV。
 
因為引擎的聲音非常大的關係，在靠近休息處時也必須以很大的迂迴路線來行駛，但是──
 
在黎明接近時將LAV收回車庫，補充燃料。
 
從這裡開始要用走的。但是，使用LAV進行深夜的移動，能夠將旅途大幅度的縮短。
 
今天要到達山腳下的城鎮，然後打算從那裡進山。
 
在黎明到早晨的時間走在街道上，終於看到了山腳下的城鎮的大門。
 
在高度一米五十公分高的木質牆壁上被包圍著的城鎮，通往王都那側的出入口的木門上有兩個門衛站在那裡。
 
「停下來！是冒險者嗎？把公會卡拿出來。」
 
走到大門前，門衛的一人要求出示身分證。
 
出示公會卡，進行簡單的詢問訪問目的，通過大門。
 
這幾天都是在LAV中一邊小睡一邊進行移動，所以打算在這個城鎮中住一晚，恢復到這裡為止所產生的疲勞。
 
山腳下的城鎮，充滿著寧靜的勞動者小鎮那樣的氣氛，木造建築的房屋排成了一排。
 
朝著街道上的人打聽了能夠吃飯的旅館，一邊看著街道的樣子，一邊看著那些出聲吆喝的商店，往前走著。
 
稍微有點觀光的氣氛，至今為止所來訪的王都，威涅爾的大石造建築也很很不錯。但是這個城市的街道上，又能看出不同的樂趣。
 
看到了從街道上的人所打聽到的酒館兼旅館的店家。
 
還不到中午過後的時間，在酒館變的吵鬧前稍微小睡片刻吧。
 
推開就像是西部劇中的推門，走到裡頭──
 
「好──貴！為什麼這麼貴啊！就因為我只是一個女孩子就小看我嗎！？」
 
「就說了啊，小姑娘。從剛才開始就說過了好幾次了不是嗎，單人房已經滿了，所以只剩下雙人房有空房了。」
 
「所．以．說！我明明只是一個人住宿，為什麼要收取兩人份的費用啊！」
 
「就說了啊，不是按照人數，而是以房間的大小來進行收費，如果還有意見的話，就請去別的地方！」
 
「已經只剩下這裡還有空位了！」
 
「那樣的話，要是不支付雙人房的費用，就不能夠租借給你了。」
 
進入酒館兼旅館的裡頭，一樓的酒館的櫃檯，兩名男女正將吧台夾住進行爭論。
 
在櫃檯裡頭的事這裡的店主吧，將有著結實肌肉的身軀以襯衫和背心隱藏起來的酒吧風的大叔。
 
在櫃檯外側大聲嚷嚷的事將赤紅色的長髮編織起來的普通人族的少女。
 
因為只有看到背影，所以沒看到容貌，從聽到的聲音來看大約是十幾歲的少女。
 
店主好像是注意到了通過推門的我。
 
「歡迎，酒館還沒營業，是來租借房間的嗎？」
 
「誒，還有空房嗎？」
 
我進來的時候才注意到嗎，紅髮的少女朝著這邊轉過頭。
 
果然看起來很年輕。是十六，七歲吧，小巧的臉龐上有著圓滾滾大眼的可愛少女。
 
身上穿的是和輕裝的騎士服相似的服裝，是冒險者嗎？
 
「只剩下雙人房了，如果沒問題的話，那就是最後的房間了。」
 
「誒，那麼麻煩住一晚。」
 
「多謝惠顧～」
 
「給給給給我等一下～！」
 
在我和店主之間簡潔地結束了對話時，待在那裡的紅髮少女突然插了進來。
 
「你給我等一下！這個房間是我預定要住宿的！擅自從旁邊出現把它搶走是怎樣啊！」
 
「抱歉啊，小姑娘。已經租借給了這邊的老闆了，請你去別的地方吧。」
 
「就說了，其他的旅館已經滿了！既然這樣……那邊的你！房間是雙人房，所以還會有剩下一張床吧。我也出一半的錢，所以讓我一起住！」
 
ビシッ！的發出聲音似的，以漂亮的手指指著我的臉。
 
「我倒是無所謂，但是你覺得這樣沒問題嗎？和不認識的男人一起住在同一個房間裡，身體的安全可是沒有保障的喔？」
 
「沒問題的，我是C等級的冒險者夏露。要是在就寢時襲擊我的話，我會殺了你的。」
 
「D等級冒險者，修巴爾茲。為了不被殺掉，我會在床上老實一點的。」
 
「老闆，這樣沒關係嗎？」
 
「只有一晚，而且明天很早就會出發。酒館裡有晚餐可以吃吧？」
 
「啊，啊，從晚上六點開始，不論何時都沒問題。或許會有些吵鬧，但是那裡還請多包涵。」
 
「我明白了。在那之前請讓我稍微休息片刻。夏露桑，我要在房間休息，請不要襲擊過來。」
 
「誰，誰，到底是誰會襲擊誰啊！」
 
將指向我的手指プルプル的，滿臉通紅的夏露桑捉弄著，向店主支付了住宿費用後收下了鑰匙。
 
很簡單地就承認了住在同一個房間，但是那也只是在同一個房間就寢一個晚上罷了。
 
沒什麼特別的問題吧，到晚餐的時間錢稍微睡一覺吧。
 
留下似乎還在說著什麼的紅髮少女，我朝著房間走了過去。
 
  