========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
如同獨棟房屋大小般的冰塊，確實是從安普斯安特的正上方落下。但是，即使環視周圍依然沒有看見安普斯安特的殘骸。
 
被壓在冰塊的下方？不，實際上冰塊所壓入的是距離肥大的腹部稍微後方一點的位置，那個位置下方沒有任何痕跡。
 
視線回到天空，能夠看見龍的黑影朝這裡降下。
 
毫無疑問是想要在迷宮島著地──
 
「尤彌爾！」
 
回頭尋找尤彌爾的身影，牠正以尾巴將因為落下的衝擊而破碎彈飛的冰塊碎片包裹著。在牠的眼前呼喊，叫喊著。
 
「喂，尤彌爾！你知道安普斯安特到哪裡了？」
 
是注意到我的聲音嗎，尤彌爾的臉看向我這裡。
 
『那邊。』
 
就這樣維持包裹著冰塊碎片的模樣，以尾巴的前端指向腹部的背面。
 
果然是那邊嗎……
 
尤彌爾所指的方向，正是我的地圖上所映照出，倖存光點們的方向。
 
冰塊的落下點附近也有出現像是液體般不斷蔓延的部分。
 
然後，本該映照在地圖上的光點，突然消失在範圍內──並不是做為會動的生物體死亡──消失的光點在迷宮入口處。
 
安普斯安特和幼生體立刻展開行動的判斷很正確。
 
迷宮島所存在的『火山口的迷宮』，那裡正是能夠逃離迫近這裡的龍的唯一地點。
 
察覺到的時候──腳邊的泥濘凍結，眼前飄散著雪花。
 
周圍的溫度降低，甚至到了結凍的程度。本該明媚耀眼的太陽，不知不覺間被雲層覆蓋──不，牠已經在腹部的頂部著地，以讓人難以相信的輕盈巨軀俯視我。
 
『令人吃驚。沒想到狂神之子竟會成為我之血族的雙親。』
 
腦內所響起的聲音，讓人的心彷彿被凍結般的低，既是雌也是雄，如同雙性般的聲色。
 
『媽媽，那是誰？』
 
本來凝視著冰塊的尤彌爾，躲在我的腳邊以無法隱藏其身軀的樣子抬頭仰望腹部。
 
那個身軀的大小並不是能以言語表達。
 
蒼白的軀體如同冰山那樣大，透明的冰之翼蔓延著英勇的氣息。
 
俯視我的龍瞳和尤彌爾一樣是黃色，能夠清楚知道牠並不是赤眼的魔獸。
 
軀體被藍色的羽毛所覆蓋，有些較稀薄的所在能夠看見冰的鱗片。
 
頭部給人一種比爬蟲類更纖細的印象，但是尺寸卻比大型巴士更大。
 
不，比起這個──腦內響起的聲音是將我稱為「狂神之子」。
 
也就代表著，牠知道我是因為狂亂的女神而掉落到這個世界上的『枉抜け』。
 
『怎麼了，難道是我的聲音沒傳達到？』
 
「不，不，我有聽見。尤彌爾──這個龍的幼子是你的孩子嗎？」
 
我覺得這是個不用問也能知道答案的問題。龍這個種族和任何地方都存在的魔獸不同。
 
擁有巢穴和地盤，幾乎不會從那裡出去。雖然不清楚龍在哪裡擁有巢穴，但光是看見這個如同美麗冰山般的軀體，就能想到巢穴是在北方深處。
 
從那渡海，來到赤道正下方的南方孤島有什麼事？
 
答案只有一個──是尤彌爾。
 
既然有蛋存在，也就表示有將其產下的父母存在──也就是說，眼前的龍正是尤彌爾真正的父母。
 
但是，必須要聽。為了尤彌爾今後的未來，比起和我一起，和同種族──父母一起生活才是最好的。
 
對於我的問題，龍沒有回答。只是以龍瞳注視著在腳邊移動的尤彌爾。
 
『尤彌爾的媽媽是修瓦呼！』
 
雖然尤彌爾在我的腳邊發出聲音，但是我沒有能將視線轉向牠那裡的餘力。
 
周圍所飄散的空氣如同讓人凍結般寒冷，龍所降下的安普斯安特的腹部凍結，仰望的天空飄散著季節外──不，降下了在熱帶中根本不可能出現的雪花。
 
與體感的寒冷不同，龍所纏繞的壓倒性存在感使我移不開視線。
 
『那是你的父母？而且……』
 
腦內所迴響的聲音更加深刻，開始在我的內心深處迴響。
 
「而且……？」
 
『將狂神之子做為父母，使用我等血族不該出現的言語──不，已經被詛咒的存在，滿是汙穢的龍──』
 
「什──」
 
如同冰山般巨大的龍，從腹部敞開的大洞所能看見的天空中展開巨大的冰之翼，再次捲起冰風──本該是安普斯安特巢穴的火山口森林，一瞬間被冰雪覆蓋，變成大雪林。
 
『──以「北界艾爾克尼斯」之名，遵從與古老神祇之盟約，將汙穢的血族，及潛越狂神之子滅絕。』
 
從內心深處所傳來的聲音響徹我的身軀，名為『北界的艾爾克尼斯』的蒼白龍，在我的頭頂上張開大口。
 
口腔中所閃耀的藍色光芒，以及漏出的白色吐息化為能夠目視的巨大冰晶。
 
看著明顯帶有攻擊意思的行動，背後不禁出現惡寒。
 
「庫──！」
 
抱起纏在我腳上的尤彌爾，從艾爾克尼斯的正面，往旁邊進行滑動跳躍，趁著勢頭一口氣跳往上頭。
 
展開行動的同時，艾爾克尼斯所施放的吐息刨挖地面，噴起的土瞬間凍結。
 
追著我的軌道的吐息所挖出的痕跡化做一條冰廊，在跳躍前方著地的樹木根部破碎的同時凍結。
 
『好厲害！』
 
從旁邊抱住我身軀的尤彌爾以尾巴固定住身軀，對於艾爾克尼斯放出吐息的威力感到歡喜，四隻腳パタパタ地。
 
但是，對於在些許距離避開的我而言，還不夠。
 
在樹木被破壞之前再次跳躍，將身軀隱藏在火山口森林中，立刻往火山口的迷宮跑去。
 
這個狀況很糟糕──即使理解了艾爾克尼爾的話語，對方也沒有和我說話的打算。
 
豈止如此，不管尤彌爾是否將我認知為父母，一瞬間就捨棄了。
 
然後，與古老神祇的盟約──既然是將那狂亂的女神稱為狂神，古老的神祇就是指創世神吧。
 
果然，澤帕涅爾宰相所說的──過去，建國王和宰相所說的『絕不原諒』，指的就是創世神。
 
『做過頭』的意義到底該怎樣才好──是前往龍的巢穴？還是使用『枉抜け』的力量，將其名刻入世界和歷史？
 
『逃跑也是無用的。汙穢的龍的波動我已經記住了。不管跑到哪裡都逃不了的。』
 
在腦中響起聲響的同時，背後聽見了巨大的拍翅聲。
 
一邊跑一邊將視線轉向身後。在火山口森林上空，艾爾克尼斯振動翅膀，將巨大的身軀漂浮於空中。
 
然後是呼嘯的冰風暴威。
 
艾爾克尼斯數次振翅，火山口森林就變為冰樹之森，迷宮島整體被雪雲覆蓋，開始降下冰晶。
 
我並不想和艾爾克尼斯戰鬥。現在只有逃跑這個手段──至少，要將尤彌爾送往安全的地點。
 
而且，也不能放著逃跑的安普斯安特不管。
 
目標是火山口的迷宮，討伐逃往那裡的安普斯安特，從迷宮內部使用傳送魔法陣傳送至維格希普或是阿瑪爾。
 
現在也只能爭取時間了。
 
尤彌爾要傳送是VMB的個人房間，還是射擊演習場好……
 
雖然那裡會有狂亂女神出現在身旁的可能性，但暫時隱藏在不屬於這個世界的別的地方，然後考慮該怎麼樣應對艾爾克尼斯才比較現實。
 
即使不能避免與艾爾克尼斯的戰鬥，至少──希望能夠在能發揮VMB系統全力的地點。
 
雖然CP還不讓人放心，但已經在迷宮島上的魔石狩獵中開始恢復了。
 
如果是以全數花完為前提……一次的話，我能夠創造出對我有利的狀況。
 
  