========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
抱住尤彌爾的腋下，為了和自稱為『北界的艾爾克尼斯』，宛如蒼白冰山般的巨龍拉開距離而前往火山口森林──不，應該稱之為火山口冰樹林會比較貼切的森林跑去。
 
覆蓋迷宮島整體的雪雲降下了覆蓋視野的冰晶，些許的時間內踏過的土地都變成了雪和冰。
 
目標是『火山口的迷宮』──從目前的狀況來看，只有那裡才是安全地帶。
 
在我的後方緩緩浮遊追趕的艾爾克尼斯，以絲毫沒有被冰樹遮擋視野的正確位置，從上空射出巨大的冰塊。
 
與冰塊一同聽見的落下聲，背後不禁傳來了刺痛感。
 
從衝刺後接著使用滑動跳躍，著地的同時踹向冰樹，利用反動變更跳躍的角度──再次跳躍後再次踹向冰樹。
 
冰樹和冰樹之間以彎曲的跳躍方式移動，比在雪和冰上奔跑更快，更重要的是──踹入，離開時的冰樹會遭到冰塊著彈，地面爆發的同時冰土會順勢噴起。
 
冰塊的落點太難預測了，這樣會來不及迴避──！
 
一瞬間，將視線看向在腋下啾啾叫著的尤彌爾。
 
「汙穢之龍的波動我已經記住了」，艾爾克尼斯這麼說過。
 
究竟是追尋魔力，又或是龍所特有的什麼。總之，只要持續和尤彌爾一起行動的話，總有一天──
 
「庫──！」
 
為了迴避冰塊而跳起的瞬間──艾爾克尼斯的翅膀捲起冰風，將跳往空中的我給吹飛。
 
抱著尤彌爾的同時，忍受著雪與冰的撞擊，身軀因為氣勢而旋轉。同時，耳朵聽見了正上方所傳來的冰塊落下聲。
 
「啾！」
 
無視尤彌爾目前的喊叫，喚醒身軀，意識庫存──仰望天空，有三塊與艾爾克尼斯相等大小的冰塊落下。
 
「三塊嗎！」
 
冰塊的大小是一棟獨棟平房，這三塊都是瞄準我和尤彌爾降下的。
 
放開左手抱住的尤彌爾，右手取出M202A1──多連裝燒夷火箭炮，打開前蓋和後蓋及擴充充電桿，扛在肩膀上窺視照準器，朝第一塊冰塊觸發兩次板機。
 
射出後拖曳著白光尾巴兩發66mm燒夷火箭彈，在第一塊冰塊著彈爆發──緊接著讓照準器與第二發重合，再次觸發兩次板機。
 
這樣四發就射擊完畢，捨棄M202A1。激烈的著彈聲與爆發將冰塊炸個粉碎，視野就這麼被白煙籠罩──
 
迫近的冰塊還有一塊──視野一片雪白無法目視，但能夠以方才所看見的位置的移動及落下聲音確認擊中的地點。
 
而且，加上冰塊的大小也不難猜到──
 
庫存內的M202A1已經空彈了。沒有使用SHOP補充的時間。
 
只能用某種東西處理了。
 
從庫存中取出兩發RPG—7，以雙肩扛起預測落下點，觸發板機。
 
「啾～」
 
繼M202A1的四連射後又射出了兩發RPG—7，因為其爆發的射出聲，使得尤彌爾壓著耳朵叫了一聲。
 
並且，在轟鳴的爆炸聲，更加加深的一層白霧中確信目標著彈，細碎的冰塊碎片大量落下。
 
『無用的掙扎……看樣子是打算逃入迷宮內，但我是不會讓你們逃走的。』
 
從白霧的另一頭響起艾爾克尼斯的聲音。從我逃跑的方向和迷宮的魔力，馬上就能看穿我是以此為目標吧。
 
但是，距離迷宮的入口還差一點，只要一次──不，只要跳躍兩次就能夠跳到入口。
 
「キュッ？」
 
尤彌爾也聽見了艾爾克尼斯的聲音？
 
肯定是和我一樣被白霧遮住視野吧，從上方注視前頭的視線，肯定是飛起的艾爾克尼斯吧。
 
「要走了，尤彌爾。」
 
再次抱住尤彌爾，靠著映照在地圖上的地形，正打算奔跑的瞬間──與冰塊落下的聲音不同，聽見了更加銳利的聲音。
 
停止奔跑，退後一步。聲音的正體是在那之後落下。
 
將一片雪白的白霧吹散的是刺入眼前的地面，厚重的冰壁。
 
厚度大約兩米，問題是寬度將近五米，高度遠超過十米。
 
「什！」
 
如同堵住迷宮的道路般，刺入其中。往旁邊的時候，就像是要將我們包圍般刺入冰壁。
 
不破壞眼前的冰壁是沒辦法進入迷宮的。但是，要破壞如此厚重的牆壁是需要強大的火力。射出幾發RPG—7的話──但是，即使粉碎了，殘骸也會從正上方落下──
 
與其破壞這個冰壁不如就這樣越過。
 
抱著尤彌爾，以飛簷走壁的方式在冰壁上奔跑，一口氣跑上十米之上。
 
在冰壁上站起，在下方看見迷宮的入口──同時，從背後感覺到銳利的視線。
 
「呼─」
 
深深吸了口氣後吐出，在冰壁上回過頭。仰望漂浮在那裏的艾爾克尼斯。
 
黃色的龍瞳注視著我，有著銳利獠牙的下顎漏出寒氣。
 
「艾爾克尼斯！直到最後都打算這樣！？」
 
或許是徒勞的話語。但是，考慮到尤彌爾是從冰的蛋中所孵化的，真正的父母是艾爾克尼斯或是同種的龍肯定沒有錯。
 
一直尋找到南方的海域，卻只因為叫了我『媽媽』就要殺了？
 
「與古老神祇的盟約，有說能夠問答無用，直接襲擊嗎！那就是貴為自然界霸主的龍的做法！？」
 
『我的行為正是自然法則，故此我等被稱為霸者。使汝等滅絕也是自然法則所訂下的，接受自身命運，與汙穢之龍的存在一同結束吧。』
 
即使交談也沒用嗎──果然只能戰鬥了。
 
以右手架起ARX—160，滑動十字線與俯視我的艾爾克尼斯的眉間重合。
 
『抗拒嗎。』
 
已經沒有回答的必要了。
 
觸發板機，僅以單手控制後座力，直到將彈匣中所裝填的三十發射完──但是，射擊的5.45x39mm彈卻連給艾爾克尼斯的皮膚造成傷害都不行，全部都被彈開。
 
彈匣空了的同時將ARX—160收回庫存──
 
「──尤彌爾，別離開我的身旁了。」
 
「啾！」
 
從尤彌爾的腋下離開的右手拿起SCAR—H，左手拿起MPSAA—12，同時觸發板機。
 
子彈毫不間斷射擊，但艾爾克尼斯只是持續俯視我。
 
ARF（突擊步槍）和SG（霰彈槍）的程度不管用嗎……那麼──
 
從庫存中取出所有的攜帶火器進行射擊。但，不論是槍器還是火箭炮，就連反坦克步槍都不管用。
 
『雖說是狂神之子，但只有如此程度之力嗎……我等生命與大地同義，難道汝以為如此程度的力量就能對大自然做些什麼嗎。』
 
龍──至今為止最為棘手的存在。這樣的話，剩下的手段就不多了。
 
要將這種外側堅硬的怪物打倒，只能祈禱內側有用了。
 
仰望艾爾克尼斯遙遠張大的巨口，首先必須讓那巨大的身軀躺下。
 
  