========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
VMB的攜帶兵器對於艾爾克尼斯完全不管用。龍的表皮堅硬，使用子彈或砲彈都會彈開，無法造成傷害。
 
待在冰壁上頭盯著艾爾克尼斯，一邊將攻擊的方式從體外變更為體內。
 
但是，那並不簡單。
 
首先不從改變戰場這點做起可不行──
 
「艾爾克尼斯，可不要因為小看人的力量受傷了啊。」
 
『連一個傷口都無法留在我等的身上，究竟有什麼好畏懼。』
 
艾爾克尼斯的臉緩緩朝我靠近──完全不畏懼我。
 
這也是當然的，即使取出了多少槍器，開了多少槍，沐浴在無數槍林彈雨中依然不管用──但是。
 
「龍的存在似乎與自然同義，但是我的──VMB的系統會超過系統的真理進行干涉，就像這樣呢！」
 
靠近而來的艾爾克尼斯的頭部──在那前頭張開的大嘴──從庫存中召喚劇毒手榴彈至右手，立刻投入其上方的鼻孔。
 
劇毒手榴彈是VMB原創的特殊手榴彈。投擲後三秒，會噴射出長達二十秒的黃色氣體──
 
『無用的，這種程度是不會讓我感到痛楚──』
 
那個瞬間，艾爾克尼斯的鼻孔內噴射出劇毒，黃色氣體從鼻孔內漏出。
 
同時──漂浮於半空中的艾爾克尼斯的巨大身軀突然傾斜。
 
「艾爾克尼斯，是睽違多久再次感到痛苦呢！一年，十年，還是一百年呢！」
 
劇毒手榴彈所噴射出的氣體會引起視覺障礙和身軀機能障礙，並且──會給予對方固定傷害值的滑動傷害。這是以VMB的系統，超越世界真理干涉對手的力量。
 
即使被多麼堅硬的肌膚覆蓋，劇毒手榴彈的滑動傷害也能無視防禦力，給予傷害。
 
考慮到龍的體力，固定傷害值幾乎就只是微乎其微。即使吸了數百，數千也不可能打倒。但是，那個傷害值即使只有一，減少就是減少。
 
『愚蠢的狂神之子……時隔八百年了！』
 
腦內突然響起怒吼聲，艾爾克尼斯的巨大身軀有些不穩地飄浮。黃色的龍瞳瞇的更細，從巨大身軀整體開始冒出寒氣，周圍的溫度進一步下降。
 
不清楚從身軀底部發出的顫抖是感到寒冷，又或者是因為艾爾克尼斯那彷彿要穿透一切的龍瞳，因而出現的恐懼──
 
「哈……還想著到底是怎麼樣的無敵呢……」
 
八百年──雖然對於說著那麼久沒有感受到疼痛的艾爾克尼斯感到驚訝。不如說對於給予了牠疼痛感這件事，反倒有種成就感──
 
「──可不要以為這種程度就會結束了！尤彌爾，過來！」
 
但是，這並不是結束。之所以使用劇毒手榴彈，是因為有想要確認的事。
 
VMB的系統真的能夠超越世界的真理？無視所有自然的天意，更種槍器和裝備品，以及其他各式各樣的道具和食品說明文字的內容是否能現實化，要是不趁現在確認這點，是沒辦法看見最終打倒艾爾克尼斯的計畫成功。
 
我所留下，對於打倒艾爾克尼斯的手段還剩下兩個。在鼻孔內讓牠吸入劇毒手榴彈，確實發揮效果了，前提條件已經達成了。
 
之後就是準備的地點了。
 
在冰壁上與尤彌爾一同跳下，一口氣跳入『火山口的迷宮』。
 
在跳入迷宮入口的深淵黑暗之前，稍微看見了在背後的艾爾克尼斯的巨大身軀踢壞了冰壁，試圖晃動頭部讓劇毒手榴彈的黃色氣體消散。
 
時隔八百年的疼痛，傳入腦中了嗎──如果是這樣的話，絕對會追上。那個瞬間就是決勝負的時刻。
 
與尤彌爾一起進入火山口的迷宮，那與侵入了好幾次的各式各樣迷宮相同，是一個稍微小一些的廣場空間。
 
稍微前進一點就會有往地下一層的階梯才對。
 
但卻被意想不到的東西堵住，這個廣場和我預估的完全不同。
 
『好臭！』
 
在迷宮內興致勃勃地環視四周時，尤彌爾發出聲音。我也認同牠的意見。
 
臭味的源頭是從廣場的天花板所懸掛的如同白色蓑衣般的繭袋。
 
整個廣場都如同肥大的腹部般，出現了白色膨起，到處都能看見像是被類似體液的液體弄濕的模樣。
 
久違地看見白光草所返還的光，看起來像是幻想的鐘乳石洞，但現實卻是安普斯安特的糧食庫。
 
想著是不是往更裡頭深入了，但看樣子火山口的迷宮已經被安普斯安特攻略完畢了。
 
持續通往迷宮深處的通道被擋住，被認為是瞬間製作的台座上，存在著本來不該存在於這裡的彩色光輝的大魔力石坐鎮。
 
在那之前，一隻手腳都被繭所包裹，身軀無法動彈的一隻魔獸映入眼簾。
 
那難道是迷宮之主？
 
被繭所包裹的是有著蜥蜴頭的亞人種，雖然看起來像是蜥蜴人──儘管被束縛，卻還能感覺到相對應的存在感。
 
牙狼迷宮的狼人，坑道迷宮的拉姆頓瓦姆，讓人感受到了與這兩者共同的氛圍。
 
眼前的亞人種雖然只剩下微弱的氣息，但並沒有死。沒能看見垂下的臉，但地圖上確實是顯示存活的光點。
 
最重要的是，我之所以確信這個蜥蜴人是迷宮之主的原因，就是因為在那旁邊站著纏上真紅色甲殼的安普斯安特和幼生體們的關係。
 
「果然還活著嗎。」
 
還想著──安普斯安特的腹部開了個大洞，還被從正上方落下的冰塊所擊潰，可是卻到處都沒看見噴飛的肉片。
 
雖然不清楚是怎麼躲開的，但逃離了龍的安普斯安特們，確實是逃往這個火山口的迷宮。
 
沒想到侵入後立刻就將這裡作為糧食庫，還將待在迷宮最下層的大魔力石和迷宮之主都給拖到這個地方來──
 
不，從安普斯安特來看，迷宮就是無限產生出餌食的食品工廠。考慮到南島的孤島這樣的地理位置，沒有必要侵入最下層將迷宮啃食殆盡。
 
安普斯安特看著我和尤彌爾的身影，就像是凍結般停下動作。雖然不清楚複眼和眉間的單眼是在看哪裡，但我能感覺到牠銳利的巨顎顫抖著，交互看著我們和我們身後──與迷宮外相連的深淵。
 
如同保護安普斯安特而站出的幼生體，就只有獸人種類型的三人。
 
「尤彌爾，白色幼生體就拜託了。我去解決紅色的。」
 
「啾！」
 
正如安普斯安特所在意的那樣，我也很在意迷宮外頭的艾爾克尼斯。那傢伙會為了追趕我和尤彌爾而衝入迷宮內部，在那之前──必須和安普斯安特的決鬥告一段落。
 
在尤彌爾的尾巴前端聚集寒氣的同時，朝著前方滑動跳躍，就這樣一口氣往上方越過幼生體，於上空中扭轉身軀同時意識庫存──大部分的槍器都因為艾爾克尼斯的關係沒有子彈了，召喚後能立刻只用的就只有手槍──沒有從SHOP購買預備彈匣的時間。
 
雙手召喚的是CZ75SP01槍劍裝備。
 
「不會給你時間的。」
 
抬頭仰望，瞄準安普斯安特的頭部。一邊以雙手握住的CZ75的槍劍突擊一邊進行跳躍。
 
「Ｇｉｉｉ！」
 
在發出呻吟聲的安普斯安特的頭部前方，我的突刺被數層重疊的真紅色甲殼所覆蓋的腳給擋下。
 
但是，槍口前方所瞄準的十字線確實捕捉到了牠的頭部。
 
左右觸發板機所射出的９×１９㎜帕拉貝魯姆彈──利用其反作用力在眼前著地。
 
安普斯安特的身軀因為衝擊而仰倒，以安裝的槍劍刺向六隻腳中的上方兩根，再次觸發板機二連射。
 
「Ｇｙａａａａ！！」
 
果然，安普斯安特作為個體並沒有太了不起的能力。
 
進入懷中，要是避開做為唯一防禦手段的甲殼，就能輕易判別出身區的每一個關節。
 
與槍擊結合，將槍劍往上移動，斬斷兩隻腳。
 
安普斯安特的頭部吃了子彈，兩隻腳也被斬斷，從腹部延伸的其他兩隻腳像是將我夾住般刺了過來──
 
但是，那個動作太慢了──不，只是我習慣戰鬥了吧。
 
上半身如同倒車般退後，迴避刺擊的同時讓十字線與安普斯安特的頭部重合觸發板機。
 
連續射擊的子彈，就這麼被足部的甲殼彈開，同時發出高亢的聲響，安普斯安特的動作再次凝固。
 
從那之後是單方面地展開──安普斯安特如同烏龜般以關節部的甲殼遮擋，不讓槍劍突入，演變成了單方面的防禦。
 
由於子彈會被甲殼所彈開，只能瞄準關節的縫隙，但在身軀附近並沒有縫隙。
 
一邊分配上下左右的突刺，一邊進行牽制，看見關節部分的瞬間立刻刺入──觸發板機。
 
進一步斬斷一隻腳，安普斯安特在剩下兩隻腳的同時往後退，以最後一隻腳為盾往後退。
 
陷入困境了──如此確信的瞬間，背後突然湧入了大量寒氣。
 
即使不用回頭也能明白。艾爾克尼斯進入迷宮了。
 
  