========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 16:03
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
背後所吹來的寒氣，使得背脊宛如被凍結般更加寒冷，在那當中也包含了讓人感到恐懼的怒氣。
 
但是，比我更強烈感到這點的是眼前的安普斯安特。
 
明明從我的CZ75的槍劍避開了，卻又保持必要之上的距離──
 
安普斯安特的背後──通往地下迷宮的階梯被由繭和固形化的體液堵住。但是，在那之前，雙手雙腳都與繭相連的迷宮之主──那才是安普斯安特的目標？
 
不，將六隻腳中的三隻腳斬斷是在那之後的事。
 
回過頭看像與迷宮外所相連的深淵，現在不迎擊侵入這裡的艾爾克尼斯不行。
 
這個時間點正是我所瞄準的瞬間，迷宮的入口和侵入的道路並不是能容納艾爾克尼斯那巨大身軀的空間。
 
那傢伙也明白才對。
 
即便如此還是侵入了，對於艾爾克尼斯而言，吃下了那毫無意義的劇毒手榴彈，傷害了牠那比世界最高山峰還高的自尊心。
 
要是不侵入的話，本來是打算在打倒安普斯安特後召喚LVTP—5，利用上頭的傳送魔法陣移動至船上都市維格希普──
 
『既然進入了迷宮，就別認為能從我手中逃出！』
 
與腦內響起的艾爾克尼斯的聲音一同，深淵的深處漸漸膨脹起了闇色的霧氣。從裡頭看人侵入的樣子，就像是被黑色霧氣所包裹的方式進入。
 
這個現象和迷宮內部湧出魔獸和亞人種很相似。
 
而且，攻擊的時間點也是相同。在黑色霧氣明朗的瞬間──將艾爾克尼斯侵入迷宮內部的頭部吹飛。
 
一邊做好與黑色霧氣對峙的準備，一邊捕捉到在視線角落結束幼生體處理的尤彌爾的身影。
 
「尤彌爾，到我後面！」
 
「啾？」
 
呼喚尤彌爾的同時，意識至車庫，就這麼往黑色霧氣的鼻尖跑去。
 
『汝以為我等不會毀滅迷宮？這種程度的迷宮，只要從內側放出極大的魔力與其衝撞，要破壞簡直就是輕而易舉──』
 
黑色霧氣形成艾爾克尼斯的頭部，其下顎張開──
 
這邊也準備完畢了。
 
黑色霧氣開始明朗，下顎深處聚集著蒼白色光芒。
 
握住CZ75的右手往其中心刺入──
 
「支援兵器召喚……來吧，M978！」
 
オシュコシュＭ９７８タンクトレーラー，本來是做為移動用車輛在戰鬥區域時恢復燃料值的HEMTT（重型增程機動戰術卡車），但我的使用方法是專門做為汽車炸彈使用。
 
每用一次就需要重新購買車輛，不能在短時間和經常使用，但在油罐內滿載的兩千五百加侖的燃料所產生的大爆炸，並非槍器和火箭砲能比擬。
 
『無論做什麼都是徒勞──在足以讓時間停止的絕對零度中，與迷宮一同回歸塵土。』
 
「是不是徒勞──直到確認之前都無法定案！」
 
黑色霧氣明朗，艾爾克尼斯侵入火山口的迷宮內的頭部完全能看見的瞬間──朝在其大口內召喚M978的油罐，以雙手握住的CZ75的剩餘子彈全數射出，艾爾克尼斯的口腔內放出了絕對零度的吐息。
 
在艾爾克尼斯的大口內，M978產生大爆炸，放出的吐息與灼熱的能量互相碰撞。
 
其衝擊的波動擴散至整個侵入口，由於漏出的能量使得整個房間凍結，融化。
 
CZ75的剩餘子彈全數射擊後，朝後方進行滑動跳躍，與尤彌爾會合展開CBS。
 
「啾～！！」
 
兩種相反能量的衝突，散發出耀眼的光亮和熱度。然後，足以將意識凍結的寒氣吹來。
 
「庫──！」
 
因為那個能量的波動，CBS連同我的身軀在內被往後推去。
 
集音傳感器也因為爆炸的爆炸聲運作了隔音功能，所聽見的全部聲音都像是隔著厚重的膜從對象傳來般，變得遲鈍。
 
視野一片雪白，就連地圖和剩餘彈數等系統情報都看不見。
 
即使想確認CBS的耐久值也無法確認，也不清楚還能展開幾秒──但是，考慮到這個瞬間的時候，就有預想到要是CBS無法防住時，最多就是兩敗俱傷。
 
躲避至地下一層──利用傳送魔法陣傳送──做為代替離開迷宮外頭──迴避的手段有數種，但因為安普斯安特的存在不得不採用最危險的辦法。
 
不久──CBS的耐久值歸零，強制結束展開，依稀可見侵入口的樣子。
 
爆炸時的能量也收束，周圍被水蒸氣的霧所籠罩。儘管如此，還是能從正面看見巨大的影子橫躺著。
 
是艾爾克尼斯的頭部──但是，其輪廓和迷宮外的形狀不同。
 
迷宮的地板和牆壁，天花板都被像是把霧氣吸入般，視野變得清晰。
 
謹慎起見，將一邊的CZ75放入專用的槍套內，召喚預備彈匣進行更換──維持隨時都能射擊的樣子警戒，站起，靠近艾爾克尼斯。
 
艾爾克尼斯巨大的頭部前後出現了變化。後側的頭部被凍結，甚至連爆炸的風都出現了像是毛髮般的樣子，龍的體液和肉片化為真紅的雕刻。
 
與此相反，前側頭部雙顎和銳利的牙齒，其餘都溶解，化為白骨。
 
高溫的水蒸氣從頭部升起，稍微融化了冰的毛髮。
 
顯示於視野內的地圖並沒有出現與頭部一致的光點。在不遠處與肉片重疊的地方有出現一個光點，大概是安普斯安特吧──這傢伙意外的耐打。
 
──幹掉了？雖然這樣子跟立Flag沒兩樣，不太想說，但我實在是不認為被稱為自然界霸者的龍會因為一發M978陣亡。
 
大口內爆炸停止動作的時候，在口腔內安裝C4炸彈，打算以連鎖爆炸的方式將頭部分割。
 
我覺得是相當危險的作戰，但沒有比從內部更能造成損傷的方法了。
 
『媽媽，打倒了？』
 
一邊警戒，一邊靠近我的身後，尤彌爾模仿我，不發出腳步聲跟了過來。
 
現在也只以我能聽見的聲音開口，將視線看向牠，輕柔撫摸牠的頭，再次將視線回到艾爾克尼斯的頭部──
 
「什──！」
 
從艾爾克尼斯移開視線的些許時間。但是，對於那傢伙而言十分足夠──在白骨化的艾爾克尼斯上顎上頭，安普斯安特站起。
 
剩餘的一隻腳費力地抱著迷宮之主的蜥蜴人，銳利的大顎上頭叼著發出彩色光芒的大魔力石。
 
不，比起那個。那傢伙在那邊做什麼？
 
複眼和眉間的單眼直接捕捉到我，或許是殘存的白光草燈光的關係，牠的眼睛看起來扭曲，像是嘲笑我般。
 
安普斯安特在艾爾克尼斯的頭頂上扔下迷宮之主，地圖上的兩個光點分離。
 
雖然完全無法動彈，但迷宮之主還活著。
 
但是，考慮到大魔力石從台座分離，這個「火山口的迷宮」將有迎來緩慢死亡的可能性。
 
但是，因為迷宮之主還存在的關係，完全無法想像這之後的迷宮會變得如何。
 
將十字線與安普斯安特重合，但在觸發板機前安普斯安特就展開了下個行動。
 
腳下的步足之間──腹部的附近延伸了細長的刺針。
 
剛才有這種東西？再說了，因為我的攻擊和艾爾克尼斯的冰塊，使得肥大化的腹部被撕裂的才對。
 
還想著在將其分離逃跑的時間點就失去了腹部，看樣子那原本就是能夠分離的部位。
 
那個刺針與新的腹部一同像是尾巴般ズルズル地延伸，貫穿了迷宮之主和艾爾克尼斯的頭部。
 
  