========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
待在艾爾克尼斯頭部的安普斯安特，以從腹部延伸著如同尾巴般的細長針刺向迷宮之主的頭部。
 
「這，這傢伙！」
 
一眼就能明白這樣的行為有異樣。六隻步足當中有三隻被斬斷，應該會跟我一樣感受到オシュコシュＭ９７８タンクトレーラー和艾爾克尼斯衝突間的餘波才對。
 
在那之後的行動就是這個嗎？不管怎麼想都是以什麼為目標的行動。
 
不光是迷宮之主，就連大魔力石都叼在嘴上。但是，即使思考不明白意圖的事也沒有意義。現在──
 
以雙手舉起CZ75SP01觸發板機進行連射，朝要害的頭部集中射擊。
 
安普斯安特以剩下一隻，作為手臂代替的步腳為盾互助頭部，但射出的９×１９㎜帕拉貝魯姆彈並沒有被彈開，步腳的甲殼輕易粉碎──就連護在身後的頭部也一同破壞。
 
失去了頭部和代替手臂步腳的安普斯安特的軀體無力的崩落，雙膝跪地的姿勢停下動作。但是，從地圖上映照的光點來看，就能明白牠還沒迎來完全的死亡。
 
──真難死透。
 
從庫存中取出預備彈匣，為了更換而往前踏出一步的瞬間，白骨化的艾爾克尼斯的前頭部稍微動了。
 
失去生氣的黃色龍瞳眨了眨，再次寄宿了如同生命光輝的目光。
 
但是，重複眨了幾次眼──龍眼的顏色從黃色變化為赤色。這代表著，艾爾克尼斯從龍這種種族，轉變為一隻魔獸。
 
可不能就這樣忽略艾爾克尼斯的變化。
 
一邊採取步行射擊的姿勢一邊觸發板機連射，粉碎了安普斯安特的胸口附近。
 
果然很脆弱──並非沒有受到艾爾克尼斯的吐息和M978的大爆炸影響。
 
真紅的甲殼就如同破碎的陶器般碎裂，貫穿的子彈射中了在後方仰面倒下的迷宮之主。
 
但是，隨著越來越靠近，察覺到了某種奇怪的事。
 
即使粉碎了安普斯安特的軀體，飛散的盡是真紅的甲殼──但是，並沒有其內在。
 
「──空洞？」
 
不禁漏出話語，安普斯安特胸部附近完全不存在內臟類，肉的組織。
 
以CZ75的準星稍微瞄準，從胸部到腹部，擊碎的位置。我的疑問全都得到解答──如同文字所說。
 
腹部稍微往下，以人來比喻的話，大約就是丹田附近有那傢伙存在。
 
只有人手掌的大小，極小型的螞蟻型魔獸──雖然是與幼生體相似的白色，但在昏暗的迷宮內也能清楚看見的，發出光輝的純白。
 
那個純白的螞蟻型正是安普斯安特的本體──被真紅甲殼所覆蓋的身軀，用於欺騙敵對者目光的〈擬態〉──看見那個的瞬間就明白了。
 
過去，曾經從建國王和澤帕涅爾宰相的隊伍中逃出，能夠以魔獸這一種族越過高山，越過海洋的長距離移動，肯定是以那小小的身軀隱藏了。
 
如同指尖大小般的頭部，看起來就像是看過數次的真紅頭部縮小的造型。太過小的關係，看不清楚。
 
但依然能看見牠從那小小的下顎發出叫聲和我挑釁。
 
但是，看著安普斯安特的從容因為意想不到的一擊中斷了。
 
「Ｇｉｌｉｉ？！」
 
背後延伸的左手抓住安普斯安特，被從腹部所延伸如同尾巴般的尖刺貫穿，在艾爾克尼斯的頭部受難的迷宮之主，蜥蜴人緩緩撐起上半身。
 
恢復意識了嗎──？
 
蜥蜴人的全身都是嚴重的損傷。全身被剝落的鱗片出血，貫穿真紅甲殼的９×１９㎜帕拉貝魯姆彈破壞了右肩。
 
不管怎麼看都像是瀕死，雙眼空虛毫無生氣，半開的嘴角中吐出白色泡沫。
 
但是，即便如此依然沒有想要解開安普斯安特的束縛。不如說，緊握的力道變得更強，在手中掙扎的純白安普斯安特發出痛苦的聲音。
 
是嗎──你不想讓這傢伙逃走啊。
 
ズルズルっ地，純白的安普斯安特從下腹部開始往上拉起，腹部的前端就像是臍帶般被伸展開來。
 
蜥蜴人是將我──作為其他迷宮的迷宮之主認知呢？還是將我作為安普斯安特以外的誰，如此感覺的呢？
 
握住純白安普斯安特的手顫抖著，像是要伸向我般，稍微往前移。
 
移動視線，確認視野上所顯示的UI情報，CZ75的剩餘彈數顯示為『1/15』。
 
但是，有一發剩下就夠了。再次舉起放下的準星，與安普斯安特小小的頭部重合。
 
「──呼。」
 
輕輕吐出一口氣，觸發板機。
 
射出的最後一發，貫穿了純白的安普斯安特的頭部，其衝擊沒有停留於頭部，甚至粉碎了胸部使其吹飛。
 
然後，貫穿的子彈穿過蜥蜴人的眉間，緩緩地進入艾爾克尼斯的頭部倒下了。
 
『打倒了？媽媽，打倒了？媽媽，肚子餓了！』
 
在房間角落老實待著的尤彌爾，感受到了戰鬥的終結，跑到我的腳邊。
 
同時，從迷宮的地下深處感覺到空氣在顫抖。如果將視線看向腳邊，就能感覺到是迷宮本身在顫抖──迷宮死亡。
 
本來是為了狩獵魔石才會來到迷宮島的，根本沒有打算討伐「火山口的迷宮」。
 
就結果來說，討伐完畢這也是無可奈何。
 
能夠感覺到震動越來越大，撫摸在腳邊磨蹭的尤彌爾的頭部的同時，將視線回到蜥蜴人身上時，在艾爾克尼斯那白骨化的頭部滾動的大魔力石映入視野。
 
「那是要給我的嗎──」
 
將CZ75插入專用槍套內，往艾爾克尼斯的頭部邁開腳步的瞬間，感覺到異狀。
 
「──っと。」
 
腳沉入侵入口的地面，像是被反抗般推了上去。忍住不要跌倒，像是要確認地面的硬度般踩了上去，果然是異常的鬆軟。
 
環視周圍進行確認──不光是我所踩踏的關係，迷宮內的地板和牆壁，天花板都開始出現起伏。
 
太奇怪了──至今為止目睹了多次迷宮死亡，有什麼不同。回收大魔力石，立刻前往外頭──
 
這麼想著，將視線回到艾爾克尼斯──從頭部落下的大魔力石緩緩沉入內部。
 
「什──麼！我的大魔力石！」
 
那個瞬間，擊碎安普斯安特時就像是死亡般閉上雙眼的艾爾克尼斯再次睜開龍瞳。
 
「ＶｕＯｏｏｏｏｏｏｏｏ！！」
 
染上赤紅的龍瞳中毫無作為自然界霸主的威風和威嚴。轟隆地咆哮就如同一隻猙獰的魔獸。
 
但是，問題並不是艾爾克尼斯再次行動。而是與那個行動呼應，激烈震動的迷宮。
 
與艾爾克尼斯的頭部所發出的咆哮一同，從天花板和地板開始猛烈地破壞迷宮內部。
 
「糟糕了──尤彌爾，要往外面出去了！」
 
「啾！」
 
本該花上一個月這樣漫長的時間緩緩迎來死亡的迷宮，因為艾爾克尼斯肆虐，又或是安普斯安特做了什麼的關係，急速崩壞了。
 
放棄大魔力石，首先以逃出迷宮作為最優先考量，跳入通往外頭的黑暗深淵中。
 
  