========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
本該緩慢迎接死亡的迷宮出現異變，內部鬆軟（グニャグニャ），扭曲，再次大鬧的艾爾克尼斯以宛如魔獸般的赤紅目光發出咆哮。
 
對於預料之外的事態感到不安，急忙帶著尤彌爾逃往迷宮外頭，而迷宮島的狀態和內部並沒有太大不同。
 
『在搖晃！』
 
「啊，整座島都在搖晃。」
 
迷宮島被異樣的氣氛籠罩。在迷宮的入口處深入頭部，艾爾克尼斯的巨大身軀則橫躺在地面上，四隻腳與長長的尾巴不斷亂甩，肆虐著。
 
看樣子，迷宮外也不能說是安全。
 
「尤彌爾，先暫時觀望。」
 
「啾！」
 
宛如發生地震般，整個島上都在晃動，從地下深處響起的地鳴完全沒有平息的跡象。
 
由於火山口內的艾爾克尼斯大鬧的影響，冰林的樣子出現變化，再加上激烈的晃動與地鳴，冰的雕像像是被打破般，冰林化為粉末粉碎。
 
一邊避開破碎的冰碎片一邊奔跑，以不知疲勞的身軀一口氣跑向火山口的入口。
 
『到了？』
 
奔跑速度還很慢的尤彌爾，抱住我的背部，用尾巴纏住我的腰間藉此固定。
 
奔跑的途中稍微從火山口的邊緣看向「火山口的迷宮」附近，艾爾克尼斯的巨大身軀稍微小了些。
 
「尤彌爾，在這邊稍微觀望一下。」
 
「啾～」
 
讓尤彌爾從背上下來，從庫存中取出高倍率瞄準鏡代替望遠鏡觀看。看樣子艾爾克尼斯的巨大身軀似乎被迷宮吞入了。
 
地鳴依然斷斷續續，火山口的邊緣各處都開始崩落。
 
接受拜修邦帝國敕命而前來迷宮島的德拉克王子的札吉爾王子，因為尤彌爾的關係而死亡。
 
迷宮島的迷宮因為安普斯安特的關係制壓了，卻因為艾爾克尼斯亂入，在混亂當中一同討伐了迷宮之主。
 
還想著這樣迷宮島就沒有威脅倖存，十分在意難以說是緩慢死亡的異變及一同肆虐的艾爾克尼斯的事。但是，沒有能將那個巨大身軀從迷宮中拉出的方法。
 
雖說如此，要是不確認這之後會發生什麼是沒辦法從迷宮島上離開。
 
肆虐的艾爾克尼斯看起來絲毫沒有意識殘留，也必須要確認牠是否會與迷宮一同消滅。
 
而且……要是發生在這之上的噩夢，我也必須做好覺悟。
 
一邊抱持著那樣祕密的決心，一邊監視斷斷續續搖晃地迷宮島火山口。事態果然還沒有結束。
 
『ゆ，ゆれるぅぅぅ』
 
躺在地面上尤彌爾一邊晃動著四隻腳一邊發出聲音。
 
我也陷入了難以站立的搖晃感，感覺到了迷宮島的下一個變化出現。
 
在「火山口的迷宮」前橫躺的艾爾克尼斯的巨大身軀漸漸變小，終於完全被吞入迷宮內。
 
然後，從迷宮入口所發出的咆哮，響徹於火山口森林──迷宮島──自然界全體的憎恨波動。
 
看不見的音壓穿過身軀，在旁邊躺下的尤彌爾接收了那樣的感情波動，豎起了那細長的尾巴。
 
這種湧出的憎恨感情──
 
不是艾爾克尼斯的。從那傢伙身上所感受到的是驕傲和憤怒──憎恨一切的狂亂感情……迷宮──然後，在那身後──
 
從地下深處持續響起的地鳴越來越大，轟隆的咆哮如同詛咒般持續迴響，我心中滿溢的不安和恐懼──沒能抑制住。
 
湧入心中的感情──對憎恨的喜悅，破壞的喜悅，然後──我對於復活的這屬於我個人的狂喜亂舞的感情爆發了。
 
迷宮入口如同微微隆起的山般堆起──從灌木林的根部開始拉起，草木崩落。
 
只有岩石和土往天空堆起，它的形狀像是模仿艾爾克尼斯──龍般延伸。
 
同石，搖動迷宮島的地鳴又再次出現了更大的搖動，將火山口兩斷的巨大地裂分割了島嶼。
 
「キュ～～～！」
 
「這，這個感情難道是……！」
 
迷宮島整體的災難雖然出現了某種狀況，但我卻對於心中湧上的不快與喜悅的感情感到困惑。
 
身軀無意識地顫抖，如同要緊抱住自己般抓住雙臂，強行忍住來到喉嚨的歡呼聲。
 
毫無疑問──對於深淵中所傳來的感情，作為迷宮之主的我感到歡喜──什麼？
 
這是──同胞得到了讓狂亂女神復活的力量。
 
因為創世神的關係，我還想著自己和狂亂女神間的關係，以及與迷宮間的共存關係斬斷了。但是，那種東西是「假的」。
 
我現在依然是迷宮之主，在心中某處期望著作為母親的狂亂女神復活。
 
那些是我在聽了迷宮所鳴叫的咆哮中所理解到的。
 
『媽媽，沒事？』
 
尤彌爾有些擔心地抬頭仰望這裡。
 
「沒，沒事的……」
 
一邊這樣說著一邊輕輕撫摸著尤彌爾的鼻尖，隨後便將視線看向往天空堆起，模仿龍的土石。
 
迷宮入口處附近的大裂縫中，有著看起來與艾爾克尼斯的翅膀相似的冰翼與彷彿燃燒般赤紅的炎翼。
 
那是什麼……
 
土石的頭部，與艾爾克尼斯型態不同的冰與炎之翼──較長的巨大脖子直到碰觸至天空的距離為止，鵝頸發出咆哮。
 
空氣震動，撕裂大氣般的咆哮變成魔砲，從龍的口腔中所射出的彩色光芒在迷宮島附近海域著彈，噴出的水蒸氣和爆炸聲，就連待在遠處的我都能以集音傳感器接收到。
 
然後，聚集的魔砲射出，從龍的口腔深處能看見發出彩色光輝的小光點。
 
雖然距離上是不到一點的尺寸，但是那個光芒是不會搞錯的──是大魔力石。
 
緩緩站起，一步，兩步地抱著尤彌爾往後退，為了離開火山口而跑了起來。
 
這個島──這個迷宮島是由不屬於自然物的某種變質物。那個原因肯定是安普斯安特，迷宮，以及艾爾克尼斯三種。
 
那個時候──我破壞的艾爾克尼斯的頭部，因而導致牠的腦，思考中樞暫時停頓。
 
那或許只是短暫的不能狀態，但對於安普斯安特來說卻是十足的漏洞。
 
那傢伙以腹部的刺針刺向迷宮之主，同時貫穿了艾爾克尼斯。
 
那時候到底發生了什麼？完全不清楚安普斯安特的詳細能力。但是，那傢伙確實扭曲了雙眼嘲笑我。
 
就像是將莫大的力量洪流作為自己的東西般，獲得了不可侵犯的存在。
 
但是，在那之前被我射擊了。
 
就結果而言，獲得艾爾克尼斯──龍的力量的到底是誰？
 
安普斯安特死了，身為迷宮之主的蜥蜴人也同時氣絕。
 
艾爾克尼斯的赤眼，是讓人認為是受到了安普斯安特洗腦後魔獸化的徵兆，最後留下的是散發出彩色光輝的大魔力石。
 
啊……是嗎……
 
「那隻龍既不是艾爾克尼斯，也不是安普斯安特。那是……」
 
『──迷宮龍。』
 
像是被我的話語釣到般，尤彌爾抬頭看向依然聳立於天空高度的龍的鵝頸。
 
「尤彌爾，你明白？」
 
『尤彌爾明白，知道！不能變成迷宮的飯！迷宮變成尤彌爾！』
 
那或許是從龍睿智的生命中取得的情報。吸收了龍的迷宮進化為一個生命體──那個姿態就是如此嗎。
 
地鳴持續，迷宮島的各地紛紛產生地裂與崩落，以及土石隆起。
 
抱著尤彌爾往灌木林跑去，一邊回過頭看向越過的魔獸和小動物。
 
火山口附近傳來了斷斷續續的爆炸聲──噴發了。
 
噴出的煙霧都帶有赤紅，岩漿噴出了。灌木林的森林中，燃燒的赤紅的岩石落下，引發了山火的同時開始蔓延。
 
距離海岸線還有些距離。要在這裡還沒有被火焰捲入前，使用傳送魔法陣逃出？
 
這麼想著的同時停下腳步，放下尤彌爾。
 
『到達？』
 
尤彌爾歪了歪頭來回確認周圍什麼都沒有灌木林，這裡不是目的地。只是稍微看見比較方便的地方就先放下來罷了。
 
意識至庫存，支援召喚上頭鋪設與船上都市維格希普連接的傳送魔法陣的LVTP—5。打開艙門，正要進入裡頭的瞬間──
 
震度較大的地震使得迷宮島整體搖動，與LVTP—5之間出現了地裂。
 
「危險！」
 
「啾？」
 
抱住好奇心旺盛地往LVTP—5邁出步伐的尤彌爾的身軀，感受到了讓人厭惡的熱度的同時一口氣往後方跳躍。
 
與此同時噴出的是燃燒著赤紅的熔岩。沿著裂縫噴出，一瞬間熔岩的屏障就這樣將我們和LVTP—5分開。
 
暫時著地，再次大大跳躍。
 
噴出的熔岩和火花的勢頭十分厲害，周圍一帶瞬間被火焰包裹。
 
然後，從熔岩的屏障對面聽見了爆炸聲。
 
映照於地圖上的移動用車輛的顯示光點消失的同時，瞬間理解──LVTP—5被破壞了。
 
失去了緊急退避手段──既然LVTP—5爆炸了，也不認為傳送魔法陣會沒事，也沒辦法為了確認越過熔岩的牆壁。
 
只能跑了……
 
就這樣抱著尤彌爾再次奔跑，像是要從旺盛燃燒的火焰中逃出般，朝登陸地點的海岸線前進。
 
  