========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
是不幸的偶然呢，還是有意識的某者所造成的妨礙呢。作為緊急逃出手段而準備的LVTP—5因為熔岩噴出的關係爆炸了。
 
失去的不光是移動用車輛本體。就連設置於內部的傳送魔法陣與仿照魔法陣同時也失去了。不可能前往船上都市維格希普了。
 
從這個迷宮島整體引起的地鳴和地形變化，就能明白整座島都某物變質了。
 
雖說是失去了傳送手段，但還有留下海上移動的手段。
 
停留在迷宮島上是極其危險的，暫且先以海岸線為目標奔跑，但在移動時所花費的時間內，狀況也產生了更大的變化。
 
「……在動？」
 
火山口附近引起的噴發，其噴發口的數量在瞬間增加，要是不一邊警戒天空一邊移動，是沒辦法察覺到從頭上落下的塊狀熔岩。
 
火山灰噴出，仰望籠罩天空的黑煙。
 
隨著上空的風流動的噴煙，與那個方向毫無關係的移動。
 
不──移動的不是噴煙。
 
在距離海岸線稍微有些距離的地方停下腳步，放下抱在腋下的尤彌爾。同時確認的並不是噴煙的動向，而是腳下地面的動向。
 
斷斷續續的地鳴，變成了緩慢地搖晃，甚至有點稍微上下移動的感覺。再次確認上空，尋找朝天空伸出的龍頭──那個頭部的方向是朝著與我們不同的方向。
 
從與風不同流向的噴煙來看，加上頭部所朝向的方位上的迷宮島，很明顯的是迷宮龍在移動。
 
哪裡──往哪裡移動了。
 
再次於灌木林移動，啟動TSS系統，打開地圖擴大至能看見周邊海域和重要地點的比例尺。
 
「難道說……是維格希普？」
 
迷宮龍是因為其強大力量，又或者是單純過大的關係呢，地圖上並沒有顯示光點。
 
但是，如果對它使用將玩家之間的目標設定和作戰指示所使用的標記針，就能看見它在地圖上移動。
 
如果跟上那個標記針的移動方向，就會與船上都市維格希普的大船團重合。
 
越過灌木林，回到登陸地點的海岸線。尤彌爾也跟在我的後頭跑了過來。尤彌爾在這幾個小時間，越來越擅長奔跑。已經不需要我抱著了。
 
從庫存中取出救生艇，往海上扔去。對於當場瞬間膨脹的橘色救生艇，尤彌爾興致勃勃地跑了過去。
 
「尤彌爾，可不要破壞小艇哦。」
 
「啾？」
 
對膨脹的救生艇感興趣是很好，但尤彌爾卻抬起細長的尾巴，擺出射出冰槍的準備。
 
因為尤彌爾是幼子，所以會有警戒心嗎。對於初次看見的物體和對手出現在眼前，就會有射出冰槍的習性。
 
雖然打算逃出迷宮島，但是以現況來說要去人們所居住的街道實在是太危險了。但是，如果迷宮龍要往維格希普前進的狀況下，就必須要從阻止其進攻──或是讓進攻的前方避難兩種選項。
 
這裡有個問題。即使要阻止它的進攻，我所剩下的手段也不多。而且，要確實阻止的話也必須要做好各式各樣的準備。
 
尤彌爾的處理也是其一，要是不改掉牠隨便就會以冰槍貫穿的習性，是絕對不可能和艾希莉見面。
 
「和我做個約定吧。」
 
『約定？』
 
「沒錯。不隨意攻擊人和物品，能夠狩獵的只有魔獸和亞人種──能做到？」
 
抱住搖著尾巴思考的尤彌爾，和牠一同乘坐上救生艇。
 
「キュゥ～～」
 
即使乘坐上小艇，尤彌爾也持續在思考。
 
『人……魔獸……亞人種……嗯！我知道了！』
 
很擔心牠是不是真的明白了，只能姑且相信了。
 
啟動救生艇的引擎，離開海岸線──
 
尤彌爾因為救生艇開始讓海面裂開的動作發出了聲音，以尾巴碰觸的被裂開的海面嬉戲著。
 
以眼角餘光確認在大海上移動的迷宮龍。
 
火山口的迷宮附近產生的大地裂，從那站起的冰翼凍結了雲，炎翼燃燒著天空。
 
多心了嗎，雙翼的位置好像變了。整座島都變成了生物的輪廓，有種終於變化成一隻超巨大的龍的感覺。
 
「不把我們放在眼裡嗎……」
 
迷宮龍的頭部筆直看向船上都市維格希普。是感知到人多的地方嗎，迷宮的存在意義──為了消滅自然界的所有生命，以侵入人類生活圈為最優先行動吧。
 
在海上從救生艇換乘至ＵボートＶＩＩ型，以潛水航行的方式朝維格希普的方向前進。
 
開始潛水航行後經過了數個小時，要到達維格希普還需要幾天，姑且先以追到迷宮龍前方為主。
 
從寬廣的船長室內透過TSS系統的擴大地圖計算迷宮龍的進攻路線，確認的確是朝維格希普的方向前進後，取出手機按下號碼撥通。
 
『──是老夫。』
 
「這麼晚打擾真是非常抱歉。我是修巴爾茲。」
 
目前的時間已經遠超過日落。迷宮龍毫不停滯地在海上前進。
 
我的Ｕボート也調整了速度，持續保持在迷宮龍的前方不遠處。現在還沒有察覺到我的樣子，但再過幾天就會靠近喀爾特梅爾加王國的海上運輸航路，也會有捕捉到菲爾特尼亞諸島聯合國的商船和漁船身影的可能性。
 
那樣的時候，迷宮龍會如何行動──以及，其他的船會採取怎樣的行動，要是不確認那點的話，就沒辦法往維格希普方向前進。
 
進行監視的期間，與待在王都的柏格曼宰相取得聯繫兼報告經過。
 
『原來如此，又被捲入棘手的事件了。立即禁止前往菲爾特尼亞諸島聯合國方面的航行。』
 
「宰相閣下能與維格希普的領主傳達這些訊息？」
 
『是能做到。但是，要是考慮到時間，汝會比較快吧。』
 
「但是，若是我前往領主館內，他們會聽我的話？」
 
『……可能不行。治理維格希普的部族是ウルヴァン，那傢伙不會聽人說話。畢竟是會特意讓迷宮暴走藉此狩獵的人呢，幾乎是不會害怕魔獸本身。』
 
「迷宮龍的大小可是遠超過船上都市維格希普啊。而且，對方是在海上移動的島嶼本身，是不可能由冒險者或騎士團直接討伐的規模啊。」
 
『那麼打算如何。如果是汝的話，能在到達維格希普前討伐完成吧？』
 
「為此的準備時間不足。」
 
『……那麼，只能說服領主以外的人了。只能與有力商人和港口相關人員取得聯繫，讓人從維格希普避難。』
 
果然會變成這樣……因為我是透過不正當形式進入菲爾特尼亞諸島聯合國的，帶著傳送魔法陣與他國連接。要是走錯一步，就會被認為是侵略行為的前鋒，被抓住。
 
而且，一介冒險者說著有如同孤島般大小的龍接近中，到底會有誰相信。
 
如果要和向維格希普的人們告知危險，果然還是交由了解那座都市的人物會比較好──
 
『那麼，包含要保護的龍在內，汝打算如何行動。』
 
「就這樣先走一步前往維格希普，拜託當地的合作者提出避難勸告。尤彌爾……我希望能帶去喀爾特梅爾加……」
 
『哈─』
 
從手機的另一頭傳來了深深的嘆息。但是，要是帶去射擊訓練場的話又會刺激到狂亂的女神，關在個人房間內實在是太拘束了。
 
『陛下的避暑地在阿瑪爾的西北方。在那裡安排保護吧。』
 
「非常感謝。」
 
在這之後，一邊與柏格曼宰相交換情報，一邊監視迷宮龍的動向，持續潛水航行。
 
  