========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
監視迷宮龍的航海已經過了兩天。
 
前進的方向依然是筆直前往船上都市維格西普。但是，這兩天中，迷宮龍獲得更大的成長。
 
往天空延伸的頭部──將口腔沉入海面以下，張開大嘴讓多數魔獸進入海中。
 
其中有大半都是魚系的魔獸，在那當中也有無法游泳的魔獸就這樣跳入，沉入海中。
 
看樣子，迷宮龍是與暴走狀態的迷宮有著相同性質。
 
這傢伙出生的地方是海上的孤島真是太好了……要是在奧爾蘭多大陸上誕生，不光是擁有龍那讓人絕望的力量，還能讓不斷溢出的大群魔獸在轉眼間就將存活於自然界的生命給收割。
 
Ｕボート和迷宮龍之間拉開了充足的距離，為了不被投入海中的魔獸糾纏持續監視，在這段時間也和艾希莉，澤帕涅爾宰相，以及馬魯塔桑取得聯絡。
 
然後是第三天早上，迷宮龍成長──不，說是進化比較正確吧？
 
是告一段落吧，開始提高速度前往維格希普。這邊也提高速度，先行前往維格希普。
 
迷宮龍的情報十分充足。即使繼續監視，也只會拖延傳達要維格希普避難。
 
而且，要是靠近到這樣的距離，其他的漁船和交易船也會在水平線的前方看見。
 
不論是哪艘船舶，只要看見迷宮龍的身影就會暫時縮短距離，但只要察覺出那座移動島的真面目就會立刻改變方向離開。
 
前進方向有一艘通往維格希普的船的話，或許是從喀爾特梅爾加王國的海洋都市阿瑪爾方面駛去的船舶。
 
迷宮龍對於那些船舶不感興趣，但放任海中的魔獸不管又是另一回事。放棄追上改變方向離開的船舶，海面上出現了白浪。
 
要是可以的話，想要防止魔獸的追擊，但一艘Ｕボート是很難殲滅那樣程度大小的魔獸。
 
而且，這邊的準備還不完善時就被迷宮龍採取敵對行動會讓人很困擾的。
 
一邊這麼想著，一邊往維格希普的十二號船急速前進。考慮到迷宮龍的移動速度，時間是否有兩天的盈餘呢……
 
「喂，喂……那艘船是怎樣？」
 
「明明沒有船帆，可是卻前進了？」
 
「那樣的大小是怎樣？就連在本島的造船所都未曾看過。」
 
「比起這個，快點做好出港準備！」
 
「公會的回應呢？」
 
「不行，完全聽不建去。被說是看見海市蜃樓，笑了笑就結束了。」
 
就連等待夜晚秘密入都的時間都沒有。在Ｕボート靠近十二號船的碼頭時，在那裡工作的水手們看見Ｕボート的樣子引起騷動。
 
以眼角餘光看向這些水手們的動向，堂堂正正地讓Ｕボート在水上航行進入碼頭，堂堂正正地從司令塔跳上碼頭前往入都審查事務所。
 
周圍的視線來回看向我和Ｕボート，即使在這裡吵著迷宮龍襲來，引起騷動也沒有意義。
 
首先要前往的是在這個都市的合作者『雪拉的店』。即使我前往維格希普的領主館，也只會被拒於門外吧。
 
要先和作為這座都市的有力商人，做為情報屋也有十足能力的她碰面。
 
入都審查毫無問題，坐上渡船前往商店所聚集的六號船。
 
順帶一提，Ｕボート就這樣停泊在碼頭上，尤彌爾則是在船艙看家。
 
維格希普活力依舊，表面上看起來十分熱鬧。但在商店的角落和陰影中，能夠看見慌忙走動的商人和水手的身影。
 
看樣子，目擊迷宮龍的情報以及燃燒天空的火焰之翼與在海上落下的凍結雲塊，從遠處都能看見也說不定。
 
『雪拉的店』也在不知不覺間改變了氛圍。各類所陳列的商品都是相同，但昏暗的店內沒有點下任何一盞燈。
 
處於讓人無法判斷是否有營業的狀況，但地圖內顯示了裡頭的一個房間內有點下一盞燈的光點。
 
踏入店內，浮現在深處的光點之一就立刻移動到這裡。
 
從黑暗中進出的是獸人種的老水兵，加勒達。
 
加勒達看了我的臉，什麼也不說，只以手勢讓我進入裡頭的木板房。
 
「哎呀？還想著是誰來了，這不是『大黑屋』桑嗎，迷宮島已經沒問題了？」
 
雪拉在木板的房間內，坐在如同坐墊般布袋上等著。還是老樣子穿著單薄的服裝，搖曳著豹紋模樣的尾巴，手中攤開了好幾張文件，在鼻樑掛上金邊緣眼鏡看向我。
 
「有點問題發生了。你這邊應該也掌握了吧？」
 
其中一份在木板上散落的海圖文件映入眼簾，那上頭描繪著某個存在朝向維格希普的航海預測圖。
 
「你知道的話……果然，迷宮的暴走中，產生了棘手的魔獸吧。」
 
「不……目前的狀況更嚴重了。」
 
「嚴重？正體不明的大型魔獸接近的情報已經在維格希普的裡處流動了。領主的烏魯邦也組織了討伐船團進行迎擊準備。日落之前就會出發，在距離維格希普一天的海域產生激烈衝突。」
 
雪拉將手中的一份文件放在這邊，那裡所記載的是預想中的戰鬥海域。維格希普的船舶數為五或六──回想阿瑪爾的護衛船團，這種程度的船舶數以及搭乘的戰鬥水兵的力量，就連造成迷宮龍一個傷口都沒辦法吧。
 
小小地嘆了口氣──
 
「對手是龍。」
 
因為我的一句話，雪拉拿起文件的手晃動了。
 
「菲爾特尼亞應該沒有霸者（龍）才對。如果是真的，到底是從哪裡過來的？」
 
「說實話，我也不清楚──到底是從哪裡來的。但是，為何會來的理由──我倒是知道。」
 
「那是……看樣子和你來到這裡的理由有關呢。」
 
「嗯，希望你能介紹一個人給我。」
 
「魔石和情報，然後這次則是人嗎──那麼，是誰？」
 
坐在我正面的座墊上的雪拉，大膽地交換纏著與薄Pareo相似的一枚腰布的腿，像是享受我接下來所說出的回答般，露出微笑。
 
為了回應，我的嘴角稍微動了動，說出來到這裡的最大目的。
 
「烏魯邦。」
 
聽見了那本命的名字，雪拉一瞬間瞪大雙眼，接著便露出滿臉笑容，大聲笑了起來。
 
「啊哈哈！竟然是要叫烏魯邦啊！」
 
斑點模樣的尾巴ピシピシ地敲打著木製地板。對於這邊而言，可沒有繞圈子的盈餘。
 
迷宮龍筆直地朝這裡前進。
 
討伐團出發別說是讓人感到安心了，反倒可能會使船上都市沉沒。
 
讓雪拉忍住不要笑，進行說明，烏魯邦為了率領討伐船團出陣，會在十二號船的碼頭集結戰鬥船。
 
可以的話希望能在那裡安排見面。只要些許時間碰面就夠了。
 
  