========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在『雪拉的店』拜託了雪拉與船上都市維格希普的領主烏魯邦會見的機會後，來到十一號船的三十六號倉庫，回收傳送魔法陣和仿照魔法陣。
 
在迷宮島上失去了與LVTP—5相對的魔法陣，我所擁有的四套中就有一組完全失去了，一個是如果不重新製作仿照魔法陣是沒辦法使用的狀態。
 
剩餘的兩個魔法陣套組中，一個是完全作為備用，另一個是放置在停泊於海洋都市阿瑪爾灣岸的瑪莉妲商會的交易船。打電話給馬魯塔桑，請他移動至阿瑪爾的沿岸。
 
依據烏魯邦的判斷，維格希普可能會在瞬間被火焰和冰給吞沒。變成那樣之前，傳送魔法陣應該能夠作為最終的避難手段使用。
 
雖然是想將擅自攜帶傳送魔法陣的事情保密，要是真的碰上那樣的狀況，就不是說這種話的時候了。
 
住在維格希普的大多都是菲爾特尼亞諸島聯合國的居民，但我們只能讓他們接受前往喀爾特梅爾加王國避難。
 
在喀爾特梅爾加王國也是這樣說的，但柏格曼宰相沒有拒絕。
 
要是說了，肯定又會被罵說不要干涉內政吧……
 
回到十一號船到十二號船的碼頭，返回Ｕボート。全長將近七十米的青黑船體，雖然是與周圍的大型交易船並列也毫不遜色沒錯，因為船體有一半沉入海中的關係，並排的時候會出現異樣感。
 
但是，周圍的水手們在遠處圍觀的樣子似乎很顯眼。
 
不──要是不顯眼就讓人困擾了。雖然拜託了雪拉，但我不認為烏魯邦會隨便地和帶著龍靠近這樣不確定情報的可疑商人碰面。
 
讓Ｕボート直接進入碼頭也是在珍惜時間的同時，增加我的可疑程度引起烏魯邦的興趣。他本身如果是道地的水手，肯定會想知道Ｕボート本身吧。
 
我站在這裡，只要等著雪拉和烏魯邦一起過來就行了──也只能這樣。
 
在這之前……
 
打開司令部下部的艙口，從司令塔移動至下士官的居住空間。
 
『媽媽，歡迎回來！』
 
尤彌爾在那裡等著我回來。從兩層式床鋪的下層跳了下來，跑到我的腳邊以細長的尾巴纏繞住。
 
「留守謝謝你了，尤彌爾。沒問題吧？」
 
「キュ～！」
 
擦了擦額頭後，一邊撫摸尤彌爾的頭一邊從庫存中取出屬性魔石靠近牠的嘴邊。
 
尤彌爾在瞬間以尾巴接下，再次跳回兩層床鋪上一邊躺著一邊舔著魔石。
 
在Ｕボート留下尤彌爾之前，就用手中剩餘的少量屬性魔石做為餌石放著，但堆滿屬性魔石的器皿不到一天就空了。
 
「尤彌爾，稍微等一下。」
 
「啾。」
 
留下躺在床上一邊哼著歌一邊舔舐魔石的尤彌爾，再次爬上司令塔。有一艘像是戰鬥船的船隻進入碼頭。
 
這是與キャラベル和阿瑪爾的護衛船團所使用的船隻相似的三桅帆船。不同的地方在於整艘船體覆蓋了裝甲版以及長時間延伸於船首水線下的銳利衝角。
 
就只有這樣，就能想像出維格希普的討伐船團要採取怎樣的戰法。
 
以突襲開始的近距離戰鬥──如果是中型程度的魔獸，肯定會因為那樣銳利的衝角而被撕裂。但以迷宮龍為對手來說，實在是太過於無力了。
 
一艘接一艘的戰鬥船入港的同時，從十二號船的上方下來了一群被認為是戰鬥水兵的獸人種。
 
經由鍛鍊的肉體以及手中握住的三叉槍，戰士系較多是獸人種的特徵？雖然也能看見披上羽織，長袍，手持杖的人，但並不是太多。
 
那個構成幾乎什麼都做不了就會沉了……
 
凝視只能讓人感到不安的討伐兵團，在最後一排附近看見了雪拉的身影。
 
與船團的水兵們不同，完全是妖豔的姿態。即使還有些距離，依然清楚地看見。
 
雪拉也注意到在青黑的Ｕボート上頭站著的我。從對面看，可能會覺得我是站在沒有帆的鐵塊上，充斥著可疑感吧。
 
雪拉指向這裡，朝走在旁邊的年邁獸人種搭話。
 
有著黑色皮膚，如同小型熊般容貌的男人，以滿是皺紋的臉注視這裡的。
 
那個男人就是維格希普的領主烏魯邦嗎。
 
從入港的戰鬥船所聚集在一起的一群人中離開，被認為是雪拉和烏魯邦，以及護衛的兩位獸人種朝這裡走來。
 
為了配合，我也從司令塔移動至甲板，靠近碼頭。
 
「『大黑屋』，正如你所希望的那樣，我帶烏魯邦來了。」
 
「你就是『大黑屋』嗎，我聽說你有接近維格希普的大型魔獸情報，這是真的嗎？」
 
「在船上真是失禮了，烏魯邦大人。我是『大黑屋』修巴爾茲，在討伐船團出陣前，想讓您知曉迫近維格希普威脅的真面目，才會請雪拉幫忙。」
 
「只要戰士們都搭乘完畢，就要出港了。有什麼知道的就早點說吧。」
 
「現在迫近維格希普的，不是只有大型魔獸程度的威脅。」
 
「就是如此。守護我等維格希普的船團和勇者們一起上，不論是多麼巨大的首長魚（海蛇）都不足為懼！」
 
首長魚？烏魯邦等人是把迷宮龍誤會成那個魔獸嗎。
 
「我並沒有懷疑討伐船團戰力的打算。但是，希望您能再出陣前登上我的船艦。」
 
「你的船？」
 
烏魯邦的視線從站在甲板上的我，看向Ｕボート的巨大船體。因為聽到是以船來形容，可是卻又沒有船的輪廓，使得烏魯邦露出驚訝的表情。
 
「數個月前……被海賊所抓走的我等菲爾特尼亞的居民，得到了鄰國船團的幫助。那時候，有聽說救出的船上看見在海中遨遊的黑色無帆船。」
 
其中，不光是阿瑪爾的居民。就連這菲爾特尼亞諸島聯合國的居民也包含在內。
 
打倒海賊船團的老大後，為了和率領阿瑪爾船團的艾希莉碰面而浮上海面時，菲爾特尼亞的居民也有看見吧。
 
「我的艦不需要帆，是以魔法推進陣和舵在海上前進。烏魯邦大人所說的船，也是同樣的構造吧。」
 
我絕對不會說那時候坐在船上的是我。那時候──乘坐在Ｕボート上的是幽靈船長尤納呢。
 
「魔動推進陣……是喀爾特梅爾加王國的魔導技術嗎。原來如此──是和救助我等人民的船相同，深感興趣。」
 
這樣說著，烏魯邦的表情稍微放鬆，從碼頭上跳到Ｕボート的甲板上。
 
「歡迎來到我的Ｕボート。」
 
「首長魚的情報和這艘船的事，就讓我仔細聽聞吧。」
 
輕輕朝烏魯邦低頭，首先帶往司令塔，接著打開艙門。
 
「……哎呀，不招待我嗎？」
 
在艙門關閉前，聽見了留在碼頭上的雪拉所說的嘟噥──讓既是商人又是情報屋的的雪拉搭上這艘船，風險有點高，所以不好意思了。
 
  