========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「這裡就是入口？」
 
「是的，請注意梯子往下面走。」
 
帶著維格希普的領主烏魯邦至司令塔，立刻打開腳邊的艙門，邀請他進入Ｕボート內。
 
烏魯邦是對與普通的帆船完全不同的鋼材感興趣嗎，如同敲門般咚咚地敲著船體，隨後便進入發令所。
 
發令所內十分狹窄，儀器和方向盤，以及多數的操縱桿。這些在烏魯邦的眼中是如何呢？
 
「操舵輪在哪裡？」
 
「那裡的牆邊，所裝設的兩個，就是本艦的操舵輪。」
 
「什麼，有兩個？」
 
「嗯，功能兩者都是相同，為了各式各樣的安全顧慮，會以眾多人員進行操舵。」
 
「竟有如此變化……那些是為什麼？」
 
烏魯邦問了發令所內的儀器和操縱感的作用，我也並非全都了解。
 
不僅是VMB，在體驗其他遊戲時所得到的潛水艦和操船的基本常識，以及在以前世界所見所問的知識，對其做出判斷並回答。
 
當然了，這個世界的船舶並不是以機械進行操縱，不管在哪艘船上找都不可能會有被如此機械包圍的存在。
 
「呼姆，不愧是喀爾特梅爾加最先進的船隻……但是，還真是狹窄的船艙。」
 
無法否定。潛水艦本身就是這樣，但我並不打算讓烏魯邦理解。
 
對輕輕以鼻子哼了哼，笑著漏出「我等船團的旗艦可是這個的數倍」話語的烏魯邦繼續進行說明。
 
從與下士官用的居住空間連接的排水管的圓形邊緣處看見尤彌爾朝這裡探出了頭。
 
是聽到我的聲音來確認狀況吧，但對於不熟悉的烏魯邦因而採取警戒。
 
「烏魯邦大人，差不多可以談正題了？」
 
朝不厭其煩地待在發令所的烏魯邦出聲搭話，他也注意到尤彌爾的氣息了吧，將視線看向下士官用的居住空間催促我繼續說。
 
「呼姆，距離船團出陣前的時間已經不多了。告訴我你所有的首長魚的情報吧。」
 
「是的──現在迫近維格希普的大型魔獸並非是首長魚。」
 
因為那句話，烏魯邦的眉毛稍微動了，什麼都不說。是在等我繼續吧。
 
「而是比那更大，擁有更強力量，但卻因為被邪惡所吞噬，失去意識而暴走的霸者的結局……」
 
「竟然是霸主……？」
 
「嗯，就是如此。自然界的霸者，龍──收割了那樣力量的迷宮暴走，獲得了巨大的手足朝這裡逼近。」
 
發令所內部進行照射的燈泡因為波浪的關係稍微晃動，使得我所筆直望向的烏魯邦臉上出現陰影。
 
那個陰影就像是表達烏魯邦的心情般搖動，似乎還沒有決定是將我的話語當成玩笑，又或者是真實。
 
「──烏魯邦大人，有一個確切的證據。」
 
「你說有證據？讓我看看。」
 
像是等待幫助判斷的小船般，烏魯邦露出自然的笑容，迷惑也跟著消失。
 
果然，還是不可能會輕易相信。對我來說也是很大的賭注，不和尤彌爾見面的話，是沒辦法讓事態有進展的吧。
 
「尤彌爾。」
 
「啾。」
 
因為我的呼喚而叫了一聲，尤彌爾從下士官用的居住區域飛往發令所。
 
「是魔獸──と……」
 
看見飛來的尤彌爾，烏魯邦雖然立刻做了握拳攻擊的準備，但那個準備卻在中途停下。
 
進入發令所內的尤彌爾閃耀著青白色光輝。與醞釀出的氣氛一同飄散出的寒氣讓人感覺到巨大的威嚴，飛往桌上的同時就立刻抬起細長的尾巴，在其前端聚集寒氣。
 
「尤彌爾，約定好了。」
 
「啾～」
 
黃色的龍瞳在看穿了烏魯邦後，是想起了和我之間的約定嗎，稍微有些頹喪地看向我。
 
如同追趕著牠的視線般，烏魯邦的視線從尤彌爾轉移到我身上。
 
「『大黑屋』……難道說這個魔獸──不，這位大人難道是……霸者的子嗣？」
 
「──沒錯。這孩子就是確實的證據，是從龍的蛋中所誕生的幼子。」
 
「難道說……不，等等，請再詳細說一次。子嗣在這裡，迫近維格希普的魔獸是霸者……？這樣的話，難道是因為你帶著子嗣，才會導致憤怒狂亂的霸者前來這裡的嗎！」
 
疑慮，困惑，迷惑──烏魯邦的感情瞬息萬變，終於以粗暴的聲音展露出憤怒。
 
但是，會得出這樣的結論也是沒辦法。現在，龍就為了尋找蛋而出現在南海。即使只知道一點關於龍的事，會考慮到為了找回幼子而前往維格希普這件事一點都不奇怪。
 
但是，烏魯邦還不知道──迫近的不是自然界的霸者，而是迷宮龍。
 
「更詳細地說明吧。」
 
撫摸著坐在桌上的尤彌爾的背，開始和烏魯邦說明來到這裡的經過。
 
從喀爾特梅爾加王國前往至菲爾特尼亞諸島聯合國運送交易品的途中，發現了一艘走著可疑航路的船，追著他們的航行痕跡，認為他們是擅自侵入迷宮島的冒險者船隻。
 
對於大量的貨物放至陸地上感到可疑，我們也登陸確認實際的狀況。
 
在那裡所看見的是，飼養被帶入的大顆的蛋，迷宮的暴走，以及降臨於此的自然界霸者。
 
三個勢力相互撕裂，共同倒下，最終暴走的迷宮入手了龍的力量展開行動。
 
雖然無法判斷帶入蛋的勢力究竟是何者，馴服了剛孵化不久的尤彌爾，和牠一起離開迷宮島。
 
但是，得到了手腳的迷宮，開始以維格希普這裡為目標展開行動。我才急忙開船來通知。
 
謊言中參雜了少許真實──僅僅只是這樣，我話語的可靠性便提高了。
 
烏魯邦聽著談話，漸漸取回冷靜，抱著雙臂交互看像我和尤彌爾。撫摸著下顎，無言地思考。
 
說明當中，我隱藏了自己的身分和德拉克王國，以及拜修邦帝國參與。
 
只要詳細調查我，馬上就能查出澤帕涅爾家和柏格曼宰相，以及部族『花火』。
 
但是，可不能讓他詳細了解傳送魔法陣和尤彌爾之間的關係。
 
更重要的是──已經沒有時間了。
 
「『大黑屋』你的話我明白了。但是，這樣的話就更需要出陣了。迷宮以自由意識行動，這可不是能置之不理的事。」
 
「──但是，烏魯邦大人，憑著船是無法讓島嶼沉沒的。」
 
「也許……但是，能爭取時間。霸者是大自然的天理。同樣的，迷宮襲擊人，也是自然的天理。要是不讓那傢伙的前進道路遠離人民，那麼再次安息的日子也不會來訪了。」
 
烏魯邦說完這些，便在最後說了句「出陣」，隨即將手掛在通往司令塔上的梯子。
 
然後，對尤彌爾輕輕低下頭，再次對我投以目光。
 
「你也立刻出航，帶著子嗣前往其他地方。難保失去目標的迷宮，不會以子嗣為目標前進，絕不允許你和維格希普一同行動。」
 
「我明白了。祝您武運昌隆……」
 
目送爬上梯子的烏魯邦，和尤彌爾傳達待在下士官用的居住空間等著後，便登上司令塔。
 
碼頭上傳來了不認為會是討伐船團出陣的喧囂。
 
「敲響大號鐘！立刻召集大船長！」
 
看著烏魯邦走在碼頭上的背影，他一邊下達各式各樣的指示一邊登上大型平面船。
 
不久後，聽見了響徹維格希普整個地區的大鐘聲。
 
  