========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 18:16
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在南部的港口城市，海洋阿瑪爾前進的路上，在山腳下的一個小城鎮裡租借了一晚的旅館
 
在這裡必須和陌生的少女夏露桑同住一個房間，不過也只是一個晚上的事。
 
進入租借的房間後，立刻啟動TSS系統，將系統訂製的服裝變更為輕便服裝。
 
動力服不經由TSS系統是無法脫掉的，十分不方便。但是要是不穿那個的話，我的身體能力就會是普通或是在其之下吧。
 
將耳機更換為最小的Bluetooth耳機類型。
 
要是戴著這個的話，護目鏡就會消失，能夠看見的信息量就會減少。也無法實時看到主要武器的彈藥數和地圖信息──
 
「阿哩……？」
 
明明沒有護目鏡，我的視野中卻浮現著地圖……
 
在VMB的遊戲中，沒有護目鏡的服裝被稱之為是綑綁PLAY（縛りプレイ），只有在一部分自願限制機能的玩家中，或是非戰鬥區域才會穿著。
 
在VMB的規範上，要是不通過護目鏡與其鏡頭的話，UI情報就只有利用TSS系統觀看的這個方法……
 
這是……雖然以前就有注意到了，護目鏡的模式，正常，夜視，紅外線模式等不需要以手動進行切換，僅只需要意識就能夠進行切換。
 
VMB的系統的一部分開始和我的身軀進行了同化，我是這樣認為的。
 
看樣子，即使沒有護目鏡，也能夠看到地圖訊息，就是這個同化現象進化後的結果吧。
 
「變的更加像是怪物了嗎──」
 
與剛掉落在這個世界的時候相比，對於自己的身軀所產生的厭惡感已經消失了。
 
但是，要是能夠對這個非人類般的身軀產生實感的話，曾經平息的情感，或許會再次燃起。
 
想著或許是那樣，試著脫下動力服，隨便動了動身軀。普通的身軀上，似乎無法體現出以動力服強化後的力量。
 
是今後都做不到呢，還是僅有現在做不到呢，完全是不清楚的……
 
「你，只穿著內衣在做什麼？」
 
因為突然被搭話的關係，全身震了一下。
 
視野中所浮現的地圖上，看到了房間的入口處浮現了光點。
 
戰戰兢兢地回過頭去，站在那裡的是同個房間的夏露桑……
 
「睡，睡前的輕度，運動吧？」
 
「是嗎……但是，那種事請在單人房裡做。」
 
「說的也是……妳也是來午睡的嗎？」
 
「才不會做！我只是來確認房間的地方和裝修罷了！我要去鎮上買東西，把門給鎖上啊！」
 
夏露桑這麼說完，就消失在了走廊上。
 
「──睡吧。」
 
按照她的建議，將門給鎖上。躺在小床頭櫃之間的單人床上，直到晚餐的時間內享受了久違的睡眠。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
肚子餓了。確認時間大約是二十點前，住宿用的房間是在二樓，在地板下──從一樓的酒館裡傳來了熱鬧的聲音。
 
時間也正好，設定動力服，換上外出用的服裝，下樓到一樓的酒館去。
 
酒館內有幾個圓桌，幾乎所有的座位都被完成了一天的工作的勞動者風格的男人們給佔住了。
 
找尋空位時，有一個就只有一個人坐的座位。
 
坐著的是紅髮的少女，夏露桑。也沒有其他空著的座位，請她讓我一起同席好了。
 
「夏露桑，能夠讓我一起同席嗎？」
 
夏露桑好像還沒有開始吃飯，是果實酒或是麥酒嗎，喝著杯中飲品。
 
維持著將杯子靠在嘴巴的狀態，將視線左右移動著──
 
「好像也沒有其他空位，好吧。」
 
坐在夏露桑的對面，朝著酒館內來回走動的服務員的大姊姊點了晚餐。
 
飲料是水或是酒的二選一。
 
因為不想因為飲酒影響開槍的事情，平時都是不喝任何含有酒精的飲品。到酒館來卻不喝，做的這麼徹底也很無聊。
 
點了麥酒，順便確認著夏露桑有沒有要加點，等著吃飯。
 
坐在座位上，只要在餐點來之前等待就行了……
 
和夏露桑之間完全沒有對話。不，我並不是想和她開心交談的。
 
夏露桑一直將杯子靠在嘴上什麼都沒說，只是一直朝著這邊看著。
 
「怎麼了……？」
 
「沒什麼……」
 
然後，又被周圍的喧囂所隔絕般，持續著沉默。
 
「客人～，讓您久等了～」
 
服務員的大姊姊雙手拿著裝有料理的托盤，俐落地放在了桌子上。
 
在我的面前將麥酒放好就準備完成了。
 
「謝謝你～」
 
「阿啦，小哥。為了這種小事就道謝什麼的，真是個好人呢。」
 
「是這樣嗎，那麼麥酒的小樽就拜託了，好久沒有想喝的心情了。妳可以放進口袋裡喔（釣りはポケットに入れていいよ）。」
 
我將兩枚銀幣交給了服務員的大姊姊。
 
「真的是～！謝謝你啊，小哥～」
 
服務員的大姊姊將手伸到坐在座位上的我的脖子上，輕輕地抱著，說了句「馬上就拿過來了～」後就消失在裡頭。
 
那麼，來吃晚餐吧。盤子的上頭放著黑麵包和蔬菜湯，以及煎燒過的鳥類的大骨雞腿肉！
 
是有撒上辛香料吧，在桌上飄散著刺激著食慾的香味──
 
咕～～～
 
肚子傳來了叫聲──
 
「嗯？」
 
將視線從料理轉向聲音的來源看去，夏露桑依然保持著將杯子靠在嘴巴，僵住了。
 
從杯子上看見的眼睛變得通紅。
 
「夏露桑？」
 
「怎樣啦！」
 
聽見了有些不悅的回答。
 
「那個杯子是空的吧？」
 
「那又怎樣啦。」
 
真是的，我就知道會是這樣……
 
「小哥，讓你久等了～」
 
服務員的大姊姊拿著小樽和支架回來了。
 
在桌子的一角放上支架，然後將小樽放在那裡就準備完成了。
 
小樽的上頭有注入口和栓子。
 
「謝謝～」
 
「請好好享用喔～」
 
或許是有下個點單吧，大姊姊一邊揮舞著小手，一邊消失在裡頭。
 
「這還真是比想像中還要大的小樽啊，這樣的話我一個人可是喝不完啊。對了夏露桑，要一起喝嗎？那樣的話，晚餐的費用就由我來出吧。要是你還沒吃完晚餐的話，那就好了。」
 
雖然是以棒讀的方式出聲搭話的，但是夏露桑卻是維持著將杯子放在嘴上，瞇起雙眼，似乎在確認著我這裡的真意。
 
「你是想讓我喝醉，趁人之危？」
 
「怎麼可能。」
 
「我可是C等級冒險者喔！」
 
「我是D等級冒險者。」
 
「即使喝醉了，要是你襲擊我，我也是會殺了你喔！」
 
「如果要襲擊你的話，我不如和剛才那個大姊姊談談。」
 
「我沒有魅力？」
 
「我對於少女沒有興趣。」
 
「……喜歡熟女？」
 
「為什麼要跳過同年代的呢？」
 
「真的不會襲擊我？」
 
「不會襲擊。晚餐，不想要嗎？」
 
グゥ～～～
 
回答並不是夏露桑的嘴，而是再次響起的腹蟲。
 
「大姊姊，這裡再拜託一人份的晚餐！要大份的！！」
 
「是～的。」
 
看著充滿氣勢地站起身，一邊揮舞著空杯一邊朝著大姊姊點餐的夏露桑，吐出許久未曾暢飲的麥酒的吐息，咬著煎燒過的大腿肉。
 
小樽的大小大約是兩升到三升吧，因為杯子的大小並沒有那麼大的關係，即使倒了兩杯，三杯也都沒有空的樣子。
 
端出來的料理十分美味的關係，不停地灌著酒。
 
夏露桑好像也是一樣的，一邊咬著相同晚餐菜單的鳥的大腿肉，一邊將麥酒一口氣喝下。
 
「噗哈─！本來我還以為你是個稍微懂得禮儀像是貴族一樣的男人，沒想到還挺機靈的！啊，麥酒順便。」
 
「是是──好的，請用。」
 
「你的名字叫什麼來著？」
 
「是修巴爾茲。」
 
「啊，說起來好像是叫這名字來著。D等級的話，好像能夠去迷宮的樣子。至今為止都在哪裡呢？」
 
「以城堡都市巴爾加為據點。」
 
「巴爾加？剛才在外頭聽說了，巴爾加的牙狼的迷宮被討伐了的樣子。這之後還會有收穫祭不是嗎，沒打算在那裡賺錢？」
 
「嗯，有想去的地方。」
 
「夏露桑這之後是要去哪裡呢？是要去巴爾加嗎？」
 
「我嗎？我倒是相反喔相反。從王都的北部到阿瑪爾的途中。」
 
「誒？我也是以阿瑪爾為目的地的說。」
 
「へぇ～～——ん。」
 
收下空了的杯子，往裡頭注入了麥酒。
 
「請用。」
 
「謝謝你。」
 
這個道謝的少女是怎樣啊。
 
「目的地是一樣的啊～，是嗎是嗎，很好！那樣的話，就由我來來擔任修巴爾茲的護衛吧！當然是要收費的！D等級冒險者的修巴爾茲要越過山頭肯定很辛苦的吧。山的另一頭有著魔礦石的礦山在，所以偶爾也會有亞人種靠近。但是沒問題的！只要有C等級冒險者的我進行護衛的話，就不需要擔心了～！」
 
「誒？沒有必要喔。」
 
「不不不，過度相信自己的力量，那可是在新人冒險者中經常出現的！只是能夠稍微上手地進行戰鬥，就抱持著奇怪的自信心。不知道有多少人潛入了死地後，還存活了下來呢。」
 
「哈。」
 
「但是，你能夠安心了，我可以將作為冒險者的心理準備和知識告訴你。當然是要收費的！」
 
在那之後，不論說什麼都是無用的。
 
不知不覺間已經結下了護衛契約，從山腳下的城鎮到海洋都市阿瑪爾的護衛，以及教導我作為冒險者的野外講習，獵物的處理方法，生存訓練等。
 
對我來說，那怕一天也好，想快點到達阿瑪爾……
 
「那個我也是相同的！以最快速度前進囉！」的被這樣的回應，搞的我沒辦法回答。
 
  