========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
碼頭──然後，響徹於船上都市維格希普的是巨大的鐘聲。聽著敲響著多次的警鐘聲，在碼頭工作的水手們紛紛拋下工作，朝大型平面船上去。
 
只知道這個鐘聲響徹整座都市──但是，並不清楚是怎樣。
 
環視碼頭，能夠看見登上的水手和從其他交易船跑入的商人身影。這麼說來，已經看不見替我帶烏魯邦過來的雪拉身影。
 
烏魯邦雖然說是要我去遠離維格希普的其他地方，看樣子不是只有對我這樣說。
 
完全沒有停下的警鐘聲彷彿是催促般，交易船一個接一個地出航。然後，停泊在總數為十二艘的大型平面船縫隙間的小，中型船舶，如同逃竄般奔向大海。
 
『身為海之子的我等維格希普的居民聽著！從南方迫近的巨大災厄，即使是討伐船團也只能拖延腳步。大船長以北西和北東等三個方向掌舵！孩子們不要離開父母！』
 
警鐘的聲音停止，緊接著聽見的是響徹維格希普整體，由烏魯邦所發出的聲音。是以魔道具擴大聲音，在複數的地點流出聲音吧。
 
『如同大海與世界連接般，我等的靈魂也與這片大海相連！無論是何地，我等皆為維格希普之民！撒，上錨吧，出航的時刻造訪了！』
 
像是與烏魯邦的聲音呼應般，大型平面船的船首附近拋下的巨大鎖鏈開始轉動。
 
把錨拉起──也就是說，那個警鐘聲所告知的就是船上都市維格希普解體，各自做為一艘巨大船舶出航。
 
我認為與從南方迫近維格希普的迷宮龍相對，往北方前進是正確的選擇。
 
菲爾特尼亞諸島聯合國如同其名，是由複數島嶼所構成的。暫時往北方前進，為了躲避迷宮籠而南下，反倒更難到達其他港口。
 
與碼頭相連的十二號船的船錨也拉起，不久後這艘巨大船隻也會行動吧。碼頭上的波浪激烈起伏，居民的喧囂越來越大。
 
這樣的選擇應該是最好……要討伐迷宮龍的畫，肯定會需要足以覆蓋整片大海的大船團。
 
距離維格希普只剩下不到一天的時間。根本沒有時間聚集那樣的大船團。
 
能做的只有一個，就是逃跑。
 
我也出航吧。
 
Ｕボート就這樣停泊在碼頭上，只會妨礙其他船出航。
 
從司令塔上頭意識至Ｕボート的遠程控制模式，維持水上航行離岸。
 
討伐船團從十二號船的碼頭入港的戰鬥船也出航了。
 
烏魯邦為了爭取大型船和小型船逃出的時間，率領數艘戰鬥船從維格希普出航。這一次出航，或許再也回不來了。
 
即使知道對手是取得龍之力的暴走迷宮，也毫不畏懼以自身做為盾的行為，我對此充滿敬意。
 
Uボート緩緩地從碼頭前進，將前進方向設定為東方，從維格希普離開。
 
暫時在這裡觀望吧。
 
不久，構成維格希普的大船團按照烏魯邦的話分成了三個部分。
 
比起前往北西和北東前進的船團，筆直往北上的船團似乎是最大的。
 
看了那個樣子，取出手機與柏格曼宰相聯繫。
 
『──是老夫。』
 
「我是修巴爾茲。」
 
『修巴爾茲嗎，有什麼進展？』
 
「雖然不清楚算不算進展，剛才維格希普從都市變化成船團了。」
 
『選擇逃跑了嗎，對於不知恐懼了烏魯邦而言可真是英明的決定呢……和他傳達了嗎。』
 
「嗯，藉由都市商人的協助見面了。」
 
『是嗎……那麼，起錨的船團如何移動。』
 
「我就是為了此事聯絡的。大船團分為北西到北東的三個方向逃走，最大的船團則是筆直北上。」
 
『原來如此，讓海洋騎士團在阿瑪爾的南部展開吧。那麼，汝打算如何？』
 
「打算再稍微監視迷宮龍的動向。」
 
『是嗎……之前所說的準備有進展？』
 
「幾乎完成了……但，為了萬全準備，無屬性魔石是必須的。雖然想在維格西普調度，在這樣的狀況下也沒辦法。」
 
『老夫知道了。那就由這邊來想辦法。』
 
「拜託了。」
 
從迷宮島逐漸變成迷宮龍的時候──不，從北界的艾爾克尼斯降臨的時候，要打倒擁有那樣強大力量的傢伙的方法本身就有限。
 
從開始追蹤移動的迷宮龍時，就有考慮剩下手段的方法和實現性，並在Uボート內進行準備。
 
準備已經完成了。剩下的就是足夠的CP和最好的時機，以及──我的整理完畢。
 
這樣為了解決迷宮龍的準備就全數完成了。
 
如果從落下這個異世界後，全部的現實化都是真實的話，在這之後所做的事情，也會變為現實。
 
如果不是這樣，就沒有任何手段能夠阻止迷宮龍了。
 
結束和柏格曼宰相的通話，首先為了靜觀其動向，留在維格希普曾經存在的海域。
 
大船團消失在北部海域的數小時後──在司令塔上雙手抱胸，持續盯著討伐船團所前往的方向。
 
水平線的彼方燃燒著赤紅。
 
開始了嗎──
 
迷宮龍與討伐船團展開激烈衝突，巨大的炎翼正燃燒著天空吧。
 
現在這時候，討伐船團正暴露在炎與冰的暴雨中，不惜生命只為了爭取那些許的時間。
 
就連自己也感到驚訝程度的冷靜──冷酷地凝視染上赤紅的天空。我完全明白。
 
與VMB的系統持續同化，雖說取得了在這世界只能稱之為作弊的能力，但我既不是世界的救世主，更不是英雄。
 
我不論在哪裡，就只是迷宮之主。
 
我想用這份力量，守護我想守護的地方和人。
 
但是──雖然對烏魯邦不太好意思，但這裡並不是那樣的地方。
 
『媽媽，可怕。』
 
回過神，尤彌爾領巧地利用發令所的梯子爬上司令塔，露出臉來。
 
「可怕……是洩漏出殺氣了嗎？」
 
抱起梯子上的尤彌爾，把牠放在Uボート的甲板上。
 
「啾～！」
 
Uボート的船艙十分狹窄，沒能正常行動吧。尤彌爾從司令塔飛出，在甲板上來回奔跑。尾巴的前端朝海射出冰槍，對於噴湧出的水柱發出聲響，嬉戲。
 
稍微眺望那樣的身影，再次將視線回到水平線的彼端，看見了聳立於天空的黑影。
 
是迷宮龍的頭──完全沒有看見牠前進的勢頭減弱，討伐船團早早就被擊潰了嗎……
 
那樣的話──下個問題是迷宮龍的目的地。
 
是追上北上的大船團，還是南下前往菲爾特尼亞諸島聯合國的本島。
 
能夠看清的大地點就只有那兩個，要是繼續這樣北上，迷宮龍的目標是維格希普的大船團嗎。還是說在那前方的──奧爾蘭多大陸，也就是海洋都市阿瑪爾呢。
 
  