========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
先行的原維格希普大船團目前是在距離半天以上的北方持續航行。考慮到迷宮龍的移動速度，是沒辦法這麼輕易追上的吧。
 
「尤彌爾，回到裡頭。」
 
「キュッ？キュー！」
 
讓待在甲板上來回奔跑的尤彌爾回到司令塔內，自己也跟著跳入擺放梯子的洞口。
 
如同追趕牠般，我也跟著從司令塔下至發令所，讓Uボート進行海中潛行。
 
悠閒地看著海上的樣子，導致我們和Uボート被迷宮龍鎖定也讓人困擾。
 
伸長潛望鏡，從海中監視海上，追尋出現在水平線上的迷宮龍的黑影。
 
同時，我也朝北方進行潛水航行，持續保持一定的距離進行監視。
 
然後，如同預想的那樣──不，是數個預想中最糟糕的狀況成為現實，我必須要做出一個大決斷──從實行打倒迷宮龍的手段這一基礎上，被迫做出超越最大障礙的決斷。
 
迷宮龍從前往北方的三個大船團中，選擇追趕以正北方路線，人數最多的大船團。
 
或許，比起眼前的大船團，迷宮龍的目標反倒是以在那前頭的奧爾蘭多大陸。
 
「尤彌爾，你能理解傳送魔法陣？」
 
在發令所內隨便亂晃的尤彌爾將視線看向我，像是在想什麼般搔了搔頭，隨後便如同理解我的話語般豎起細長的尾巴──
 
『──我知道！尤彌爾會跳進去！』
 
對於尤彌爾的回答點了點頭，將Uボート朝東方前進，爭取與迷宮龍的距離
 
Uボート的船艙十分狹窄，難以設置傳送魔法陣。要設置的話只能浮出水面設置於甲板上。
 
保持充足距離，做好傳送的準備與尤彌爾一同傳送至阿瑪爾。
 
『好黑！』
 
傳送的前方是沒有燈光的地方。確認傳送的瞬間立即映射的地圖，得知了這裡是廣闊的倉庫。
 
請求馬魯塔桑將設置於交易船上的傳送魔法陣，移動至阿瑪爾的沿岸附近。這裡大概是瑪莉妲商船所所管理的倉庫之一吧。
 
外頭早已落下夜幕，周圍沒有人的氣息。
 
確認目前所在，能保障尤彌爾安全的地方──如果要說的話，就只有澤帕涅爾宅邸了吧。
 
在到達那裡之前，絕不能讓任何人看見尤彌爾的身影。
 
「尤彌爾，這邊。」
 
對於初次所見所聞全都感到新鮮有趣吧。尤彌爾在倉庫內來回穿梭，聽見我的聲音來到外頭時，經由星光所反射的身軀產生了淡白的光輝。
 
身軀所產生的寒氣化為冰的結晶，反射光芒。
 
雖然這早已是帶著尤彌爾後，看過了數次的光景，今天的光輝卻是至今為止最為強烈的。
 
尤彌爾急速成長。每吃下一顆魔石，體毛的光澤就會提升，龍鱗反覆脫皮後，成長的更大了。
 
回想起北界的艾爾克尼斯的大小，能讓人抱住程度大小的時期，或許就只是轉眼之間。
 
總之，為了移動至澤帕涅爾宅邸召喚了移動用車輛。
 
從車庫召喚AEC裝甲指揮車Dorchester。
 
尤彌爾興致勃勃地看著光的粒子所聚集的樣子。
 
我理所當然地使用VMB的系統，對於尤彌爾而言究竟是怎麼看的呢──？
 
『──一樣！』
 
是在想什麼呢，尾巴的前端方出足以認知到是冰結晶的寒氣，揮舞著細長的尾巴，與在倉庫錢所製作的結晶霧嬉戲。
 
但是，光的粒子所形成，與アリクイ相似的廂型車輛出現，很稀奇似地在Dorchester周圍繞來繞去。
 
「尤彌爾，是這邊。」
 
打開後方的門，催促牠進入。尤彌爾就這樣趁勢奔向Dorchester內，跳入準備的桌子上後，開始環視起內部的裝設。
 
「啾～？」
 
Dorchester的車內與Uボート的氣氛相似，但大小完全不同。這裡並沒有強行要在細小的通道上修建居住空間的必要，是沒有柱子和牆壁的房間。
 
我也跟著從後方搭上車，關上門坐在駕駛席上。
 
阿瑪爾的映射已經百分百完成了。現在不光是能正確掌握住現在的所在，還能以TSS系統的屏幕顯示器擴張顯示的地圖，就連通往澤帕涅爾宅邸的道路順序在內，全部都知道。
 
按下啟動引擎的按鈕，能從厚重的引擎聲中感受到微微震動的感覺，打開頭燈，踩下油門。
 
「啾！？」
 
尤彌爾也感受到了Dorchester在奔跑吧。
 
將視線轉向身後，能夠看見尤彌爾在只有小窗能夠窺視的車內靈巧地以後腳站起，鬼鬼祟祟地看向外頭。
 
隨牠高興也沒關係吧──
 
盡可能不讓Dorchester太起眼地奔跑，一邊避開瞪大雙眼的路人一邊奔走在夜晚的道路上，不久後便看見澤帕涅爾宅邸的門。
 
「喂，那是什麼？」
 
由於站在門前的警備兵們的關係，緩緩地爬上澤帕涅爾宅邸正面的坡道上。一邊注意不要讓門衛的警戒提高到必要之上，一邊停下Dorchester。
 
「尤彌爾，在這邊稍微等一下。」
 
「啾！」
 
從駕駛席移動至居住區域，和待在床上滾來滾去的尤彌爾說一聲，便從旁邊的門下來外面。
 
「修巴爾茲桑！」
 
負責守門的警戒兵中有一個是知道我的男人。
 
澤帕涅爾宅邸內除了宰相和艾希莉外，還有停留以卡昂王太子為首的王族們，以及做為婚約著的菈琵緹麗卡．巴爾加。
 
有許多人員從王都被召集於此做為護衛，也有很多人知道我和澤帕涅爾家的關係較為親密。
 
即便是如此，在這個時間點站著認識我的警衛兵真的很幸運。
 
「這麼晚真不好意思。能幫我和艾希莉及宰相轉達說我回來了嗎？」
 
「嗯，當然了。請稍等一下。」
 
朝著看到我下車而跑過來的警備兵出聲搭話，隨後他便立刻跑回宅邸內。
 
越過門的時候，他拍了拍另一位已經把手放在腰間掛著的長劍的人的肩膀，傳達了「不用擔心」後便跑過去了。
 
另一個男人的視線在我和Dorchester之間搖擺不定，聽著響起的引擎聲，其他警備兵漸漸增加了。
 
多少也習慣引人注目了。我──與其這樣說，不如說有不少人傳聞部族「花火」操縱著沒有馬的鐵箱。
 
不光是『大黑屋』修巴爾茲，做為「黑面具的夏夫特」也曾數次讓王族搭上移動用車輛。華麗應對了王都中的騷動。
 
移動用車輛的參觀者都不從宅邸的占地內出來，而是一邊假裝警戒一邊確實看向這邊相互低語。
 
他們所說的話全都透過集音傳感器接收的一清二楚，比起周圍的目光，更加意識到從宅邸內所傳來的腳步聲。
 
「修巴爾茲！」
 
宅邸的門扉被打開，衝出來的是艾希莉。
 
「我回來了，艾希莉。」
 
在Dorchester的頭燈照射下奔跑的艾希莉，她的氣勢漸漸減弱。
 
在燈下的照射下閃著耀眼光輝的赤金髮，不論何時都是如此美麗，滿臉笑容甚至讓人忘卻了迫近而來的危機與恐懼。
 
但是，與此同時，自然地敞開雙臂迎接艾希莉的飛撲。這難道不是一種非常羞恥的狀況嗎。
 
『哦～』
 
『喂，是怎樣啊。下期當主不是沒有女婿候補嗎？』
 
『你是從哪裡來的啊？那個人可是交付貨品給王家的大商人，在這裡的時候總是和艾希莉大人在一起的哦？』
 
『八嘎，比起那個，是「花火」吧？那可是由兩位宰相所雇傭的執行部隊中所屬的冒險者啊。』
 
『「花火」難道是那個隻身一人擊潰了謀反的第二王子，「黑面具的夏夫特」所在的部族嗎？』
 
『「黑色貴公子」嗎！？』
 
『給我等下……提供商品給王家，與宰相雇傭的部族有關的商人……那不是售著「奇蹟之水」──不，販售的「大黑屋」嗎！！即使是在王都的商店內預約購買，也不曉得何時才能買到……現在不曉得還有沒有庫存……』
 
在Dorchester的引擎聲引起下所聚集的警備兵們，看見我和艾希莉的距離逐漸縮短，相互低語。
 
艾希莉也注意到了吧。滿臉通紅地緩緩靠近，只有在我的面前嘟噥了句「歡迎回來」，就像是催促我快點進去般回過頭。
 
因為有人吹口哨的關係，使得我的臉也變得很燙，暫且先到宅邸內閃躲──って，尤彌爾該怎麼辦啊……
 
  