========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從迷宮島至船上都市維格希普，然後又移動至海洋都市阿瑪爾，目前則是回到了澤帕涅爾家的宅邸。
 
透過屏幕顯示器遠程操作尤彌爾所乘坐的AEC裝甲指揮車Dorchester，通過正門前往馬廄的方向。
 
現在讓尤彌爾來到外面會很糟糕吧。即使只有一人也不會胡鬧，但只要外出就會引起比剛才更加嚴重的騷動。
 
稍微讓尤彌爾忍耐吧。
 
走在回到宅邸內的艾希莉身旁，將我從阿瑪爾出港後來到維格希普，迷宮島，再次回到維格希普時，我所經歷的所見所聞全都說出口。
 
艾希莉等人收到了柏格曼宰相的聯絡，已經知道我預定返回阿瑪爾的事了。
 
歸還的日期似乎沒有傳達，但宰相和王太子等人都等著我回來的樣子。
 
「總之，平安就好。尤彌爾自己一個沒關係吧？」
 
「大概吧──想在牠肚子餓發出聲音之前讓牠吃飯，也不能一直把牠放在阿瑪爾這裡呢。」
 
「從柏格曼宰相那裡聽說了避暑地的事。這個地區的西北方有被稱為特里特的小村莊，那附近的森林裡有王族度過夏天的別墅，附有大型的馬廄呢。」
 
「從這裡過去特里特要花上幾天？」
 
一邊擴大浮現於視野的地圖，一邊確認迷宮龍進攻的移動速度和目前所在。
 
雖說到達阿瑪爾之前還有些時間，考慮到要執行迷宮龍討伐作戰，已經沒有多少時間了。
 
對於我的提問艾希莉搖了搖頭回答。
 
「因為是險峻群山所以不可能直接前往。原本，那裡就不是陸路就能到達的場所，除了使用王都的傳送魔法陣傳送外，沒有其他移動手段。」
 
或許是被隔離的安全地帶吧，如果是不會有外人進入的所在，用來隱藏尤彌爾的存在也很便利。
 
「和柏格曼宰相取得聯絡，一做好準備就立刻移動吧。」
 
「沒有聯絡的必要。」
 
「誒？」
 
「畢竟，他已經在這邊等你了。」
 
說完，艾希莉打開了與沙龍連接的門扉，裡頭不光是澤帕涅爾宰相和卡昂王太子，就連爾克王子和柏格曼宰相都在。
 
「正等著汝呢，修巴爾茲。」
 
看到我進入沙龍後，第一個出聲的是澤帕涅爾宰相。還是老樣子，如同白色瓷器般的雪白肌膚與閃閃發亮的白髮。
 
將身軀沉入沙發內，晃動雙足，ぷらぷら地一邊嬉戲一邊將視線看向我的身後，像是在找尋著什麼般。
 
「──那麼，龍的幼子在哪裡？」
 
「在馬廄哦……因為是很顯眼的孩子，要是被負責警護的士兵們看見身影，造成騷動會讓人困擾的。」
 
「那，那個……能在附近看看那孩子嗎？」
 
和爾克王子一起坐在沙發上的菈琵緹麗卡大人，雙頰稍微泛紅，有些興奮地問道。
 
對於在山茶花進行冒險者修行的她而言，作為自然界霸者的龍並非是魔獸的一種。或許是懷有敬畏之心的對象。
 
「我和牠約好了不要襲擊人。因為還是幼子的關係，我想只要不刺激到牠就沒問題了。」
 
「那還真厲害。龍擁有遠超過人智的知性，剛出生沒多久就能理解人類的語言，甚至讓龍做了只有人類才能進行的約定這一行為……不愧是『枉抜け』。」
 
卡昂王太子也對於龍很感興趣──不，或許不會有人不對龍感興趣。
 
而且，和龍交換約定，或許不是隨便哪個人都能達成的。
 
卡昂王太子最後的嘟噥，是透過集音傳感器好不容易才接收到的微小音量。但澤帕涅爾宰相的視線稍微看向那邊，看來她那長耳朵有確實聽見。
 
「修巴爾茲，特里特已經做好了保護幼子的準備。陛下一得知汝的請求，就爽快接受了。而且，能將霸者之子迎入王國，也是種吉兆。」
 
「非常感謝您，柏格曼宰相。」
 
「那麼，回到這裡也就表示……會來吧？」
 
「嗯，柏格曼宰相。迷宮龍一邊追趕其中一隻北上的大船團，一邊以這個奧爾蘭多大陸──直擊海洋都市阿瑪爾為前進路線。」
 
「擁有一個島嶼程度大小的移動迷宮……那樣的存在，能想點辦法？」
 
艾希莉洩漏出的不安，就是聚集在沙龍內的所有人所感受到的不安吧。
 
坐在卡昂王太子旁邊的安娜史塔莉亞妃握住卡昂王太子的手，爾克王子則是摟著菈琵緹麗卡大人的肩膀。
 
「海洋騎士團已經在阿瑪爾南部海域展開了。這也是必須對應從維格希普那裡過來的避難船。で……如何，準備完成了？」
 
「是的，將尤彌爾──龍的幼子送入特里特後，就能著手最終準備了。」
 
「修巴爾茲桑……那個，所謂的迷宮龍真的能打倒嗎？我和卡昂兄長大人及柏格曼都談過了，與拜修邦帝國的緊張感不斷升溫的情況下。也不可能將王國內的騎士團聚集於此──而且……要將如此巨大的魔獸在登陸前打倒，雖然遺憾，但對於一個海洋騎士團而言負擔太重了。」
 
平時即使參加宰相們和卡昂王太子間的談話，都不發表自己的意見，只是聽取協議進行學習的爾克王子，今天──與其這樣說，不如說是第二王子的齊里克謀反以後，爾克王子便在這個阿瑪爾將身心都投入於學習帝王學。
 
王位繼承權第一位的卡昂王太子的病況雖然穩定，但現實上要繼承王位並且施行王政是很困難的。
 
擁有喀爾特梅爾加王國的王位繼承權的，包含女性在內還有相當多的人數。
 
但是，既然取得了順位的情況下，實際上，下一代的喀爾特梅爾加王就是繼承權第三位的爾克王子吧。
 
因為擁有那樣的自覺，才會參加協議吧。
 
「能打倒──雖然無法如此斷言，但能在海洋騎士團與迷宮龍展開激烈衝突前，施加足以使島上的地形產生變化的攻擊。即便無法打倒，肯定也受到相當的傷害……要是此時海洋騎士團攻入的話……」
 
「那樣就連阿瑪爾的護衛船團都要出動了。報告上所說，是一邊吐出魔獸一邊在海上前進的吧？即便只有一隻，也絕不允許它靠近阿瑪爾的沿岸。」
 
「非常感謝您，澤帕涅爾宰相。要是能得到這樣的幫助，心頭的一顆大石頭就減輕一點了。」
 
「修巴爾茲，我想多聽一些你的冒險譚。迷宮龍究竟是怎麼產生的？」
 
「我很高興能和您們分享，安娜史塔莉亞妃。」
 
坐在沙龍上唯一空著的兩人座沙發，與艾希莉坐在一起，拿取服務生所端來的玻璃杯。
 
這就表示聚集在沙龍內的全部人都感興趣吧。
 
並不是做為報告接受的經過報告，而是冒險譚──也就是做為故事聽。
 
對於待在宅邸的房間內整天處理政務的他們而言，這就是最棒的娛樂吧。
 
把逼近的危機當成娛樂看待又是怎樣──雖然是這樣想，但聽到我能解除危機的話，或許能稍微消去一些不安和恐懼。
 
視線的一角捕捉到緊握住卡昂王太子的手，抑制住些微顫抖的安娜史塔莉亞妃。
 
宛如詩人所歌唱的英雄譚般，開始說起了至今為止的經過。
 
  