========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-07-18 00:29
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「當主，差不多該讓幾位休息了。」
 
和聚集在沙龍內的各位訴說迷宮島的冒險譚的期間，似乎過去了很久。
 
澤帕涅爾家的老執事雷斯特桑進入沙龍內，在艾希莉的耳邊低聲道。
 
「──修巴爾茲。」
 
艾希莉將視線轉向這裡──
 
「看樣子說了相當多呢。這個後續……就等到我回來的時候吧……」
 
「就這樣吧。做為討伐迷宮龍的先鋒，這個功勞必定會回報的。故事的後續──會期待結局的。」
 
在安娜史塔莉亞妃的支撐下站起的卡昂王太子，做出如同代表喀爾特梅爾加王族般的發言，聚集在沙龍的集會就這麼解散了。
 
目送回到各個寢室內的卡昂王太子和爾克王子等人，留在沙龍的只有我和艾希莉，以及柏格曼宰相和澤帕涅爾宰相四人。
 
「修巴爾茲，成功討伐安普斯安特，值得誇耀。」
 
「不，在真正的意義上還沒討伐成功。包含迷宮之主在內，確實是沉入了迷宮龍……」
 
「即便如此──なのじゃ。當時，妾等人因為建國的關係，光是承受周邊諸國的壓力就竭盡全力了。明明認知了安普斯安特的威脅，卻從未送出討伐隊……」
 
「要將映入眼簾的魔獸全數根除，討伐，即使是神都不可能。」
 
「修巴爾茲，預定是明天中午左右會傳送龍的子嗣至特里特。在那之前要將必要物品都準備好。」
 
「我明白了。早上的時候我會去一趟瑪莉妲商會的商船所。在那之前，能讓人不要靠近馬廄嗎，艾希莉？」
 
坐在兩人座的沙發上，艾希莉不知不覺間低下頭，緊閉雙脣保持沉默。
 
「……艾希莉？」
 
狀況有點奇怪的事，柏格曼宰相和澤帕涅爾宰相都注意到了。但是，與其說是和我一樣擔心艾希莉，不如說是察覺到那之後的氣氛，兩人逃跑似地從沙龍出去。
 
留在突然變得寂靜的沙龍，如同石像般坐在沙發上過了多久呢。
 
不，實際上只有數分鐘吧。所感受到的沉重空氣，就如同經過數小時般。
 
「艾希莉……桑？」
 
「禁止用桑來稱呼。」
 
「──是的。」
 
無法忍受沉重的氣氛，試著打了聲招呼，卻失敗了。
 
看樣子，並不是沒有聽到我和周圍的聲音──而且，不知為何從艾希莉的聲色中能感覺到一絲怒氣。
 
再次變得安靜的沙龍，只能毫無辦法地將視線看向天花板和牆壁。
 
在房間的角落服務的女性員工們不發出聲音地在沙龍中走動，漸漸關上了窗戶和減少燭台的燈。
 
澤帕涅爾宅邸很快就要迎來就寢時間。雷斯特桑將艾希莉稱為「當主」，一般而言還未正式繼承──但是，澤帕涅爾宰相是讓親屬稱為宗主，自然沒有必要和下期當主繞彎子吧。
 
新的當主明明還在這裡，卻開始關窗熄燈，到底是怎樣啊？
 
而且──我也還在這裡。做為澤帕涅爾家的客人，直屬於喀爾特梅爾加王國兩位宰相的執行部隊「花火」的金主。現在更是能和王族直接進行交易而出名，一手管理『大黑屋』的大商人。
 
這裡必須堅定抗議，讓他們再次教育侍從的職責究竟是什麼。對馬上就是這座宅邸的家主艾希……執事的雷斯特桑提議，現在立刻。
 
將視線看向沙龍的入口處，正好雷斯特桑就站在那裡。
 
注意到我的視線，就輕輕低下頭往後退了一步，關上敞開的門扉。在門扉緊閉之前，與雷斯特桑的視線重合，看見他的嘴角緩緩揚起。
 
是故意把房間弄暗的嗎！？
 
在剩餘的燈光下，正想著要從沙發上站起而把手放在兩旁的位置注入力道的瞬間──
 
「──不行。」
 
艾希莉的手壓住我的手，不由得停下腰的動作。
 
緩緩地將浮起的腰回到沙發上，稍微將視線看向艾希莉，但她低著頭無法看清楚表情。
 
「修巴爾茲……剛才的事，你到底打算怎麼說？」
 
那句話在我的背脊流竄。緊緊抓住我的手的艾希莉微微顫抖著，緊握住的力量就像是動搖的感情般強烈──並且微弱地搖晃。
 
將身軀沉入沙發上，吐出一口氣。
 
我立刻就明白艾希莉想說什麼。至今為止都未確實斷言，打倒迷宮龍的手段有個很大──無可避免的缺點。
 
回握住艾希莉壓住的手，以十指緊扣的方式輕輕握住。
 
「完全沒辦法瞞住你呢……」
 
「回來的時候……也就是有沒辦法回來的可能性？」
 
「迷宮龍是吸收了艾爾克尼斯力量而誕生的迷宮。要打倒自然界的霸者，是不可能沒有危險的。」
 
「那麼……修巴爾茲也和海洋騎士團一起──！」
 
抬起頭的艾希莉哭了。
 
「那是沒辦法的……」
 
「為什麼又是修巴爾茲！巴爾加也好，王都也好，又或是這個阿瑪爾，為什麼全部都打算自己一個人拯救啊！？」
 
「我沒有那樣的打算哦……巴爾加也好王都也罷，就連這裡也是得到了其他人的幫助。因為我是『無魔者』呢，要是沒有其他人的幫助是無法在這個世界生存的。」
 
「騙人……修巴爾茲不管什麼都是自己一個人做的……」
 
一邊撫摸著艾希莉的頭髮，一邊編織話語的聲音，不知不覺顫抖著。
 
「一個人……確實能做到。即使沒辦法使用魔法，沒有魔力，我還有這把槍──這個力量（VMB）。」
 
這樣說著，在撫摸頭髮的手中集中意識，取出Five—seveN。
 
在手中收束的光的粒子，於昏暗的沙籠內散發出幻想的光輝，自然地吸引艾希莉的視線。
 
「但是啊，艾希莉。即使以這樣的力量生存，在那樣的前頭只有孤獨……那樣，不能夠算是活著。」
 
注視著手中的Five—seveN，清楚的說出自己是如何在這個世界生存下去的。
 
「我不是人。不論來到哪裡，我都只是迷宮之主……但是，即便如此──」
 
抬起俯視Five—seveN的臉，稍微害羞的同時與艾希莉的視線重合。
 
「──我愛著你。」
 
我的臉稍微變紅了吧？至今為止未曾明確說出口，但是，我現在必須要確實說出口。
 
艾希莉瞪大雙眼，流下了大顆的淚珠接受了我的話語。
 
漏出不成聲的聲音，重疊的雙手增強了力道回握。
 
「我想和你一起生活下去。為此……不是迷宮之主，而是要成為人。討伐迷宮龍，也是為此的儀式。」
 
「我也愛著你──然後，想和你一起生活。可是──」
 
無法形容在那之上的不安。雙唇輕碰在一起，扔下Five—seveN，緊緊抱住艾希莉。
 
無論是怎樣的言語，都無法除去艾希莉的不安。那麼，只需要證明。
 
我就在這裡──總是待在艾希莉的身旁──
 
在沙龍的地板下滾動的Five—seveN，被判定為失去持有，化為光的粒子。
 
升起的粒子緩緩地照亮我和艾希莉的側臉，消失了。
 
殘留於沙龍內的只有些許的燈光，一個男人和一個女人。附近沒有任何人，像是為了確認什麼而重合的夜晚，靜靜加深了。
 
  