========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-10-09 00:20
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
第二天早晨。醒來的時候，已經是能聽見在樓下工作的女僕和從者們喧囂的時候了。
 
昨晚就在沙龍的沙發上睡著的關係，醒來後屁股坐在地板上，整個人靠在沙發上。
 
上半身赤裸，下半身則是穿著薄褲。
 
撿起落在地板上的上衣，穿完後稍微環視周圍，看樣子還沒有人過來沙龍的樣子。
 
維持昏暗房間的狀況，看見在沙發上包著半夜裡從庫存中取出的毛毯的艾希莉熟睡著。
 
撫摸著閃耀赤金色光輝的頭髮，看著露出的肩膀不禁回想起昨晚的事，臉就變得滾燙。
 
為什麼要像是小鬼一樣妄想啊──
 
落入這個世界，成為迷宮之主的我對於感情的起伏及性慾和慾望應該很少才對。即便如此，該做的時候就做，也能夠說是具有希望的發現。
 
「──嗯。」
 
或許是撫摸頭髮的關係，吵醒了艾希莉。
 
「艾希莉，早上好。」
 
「早……早上好……」
 
一睜開眼睛就看見我，艾希莉也因而想起昨天的事了吧。耳朵的前端染上赤紅，將毛毯拉到頭上隱藏起來。
 
那樣的動作也好可愛──不由得這樣想著，越過毛毯所包裹住的頭部，在附近輕敲──
 
「我去看看尤彌爾的狀況。之後我會順便去馬魯塔桑那裡，中午之前會回來。」
 
「我，我知道了……」
 
隔著毛談聽見モゴモゴ的回答，再次砰砰地拍了拍後站起身。
 
走出宅邸進入馬廄，就看見裝甲車Dorchester和君影草的羅伊在等著。
 
「早上好。」
 
「早啊，羅伊。是你負責照看尤彌爾嗎，讓你這麼費事真不好意思。」
 
「不，這也是君影草的任務。」
 
「蕾潔爾沒有一起？」
 
馬廄內負責工作的只有羅伊一人，同為綠髮兄妹的妹妹蕾潔爾也不在這裡。
 
「蕾潔爾跟著夏洛特大人，待在護衛船團的指揮所。負責做為宗主大人和海洋騎士團的聯絡人，從兩天前就留宿在那裡。」
 
這麼說來，在沙龍裡聚集時也沒有看見夏露桑的身影。
 
我還想著因為是晚上所以已經在房間裡喝得爛醉了，結果是本來就不在宅邸嗎。
 
是聽到我和羅伊的交談聲吧，搖晃中的Dorchester內傳來了尤彌爾的鳴叫。
 
「尤彌爾～？我帶飯來了哦`」
 
『飯飯！』
 
打開Dorchester後方的門，尤彌爾就像是等不及般跳了過來。
 
「好痛！」
 
被那個勢頭所推倒，背部就這樣撞到馬廄的地板。
 
「啾！啾！」
 
被早已超越我身軀大小的尤彌爾所撲倒，以鼻尖摩擦我的臉和脖子撒嬌。
 
「真抱歉呢，總之這是做為飯的魔石。」
 
從庫存中取出最後的屬性魔石，放入牠的口中。
 
『飯飯！』
 
能夠感受到尤彌爾的大嘴把我的手整個含進去，在口內舔舐我手中的魔石。
 
「修，修巴爾茲大人……沒，沒問題？」
 
「啊，不會被吃掉，所以沒事的，羅伊。」
 
雖說是在馬廄內照看Dorchester，直接看到待在裡面的尤彌爾還是第一次吧。
 
羅伊初次看見龍的身影──對於其威嚴和壓倒性的存在感，抱持著敬畏的想法。
 
「這，這就是龍……」
 
「啾？」
 
舔舐魔石的尤彌爾發現到羅伊的存在。
 
大口一邊モゴモゴ地一邊注視著羅伊，抬起細長尾巴，以前端部分指著。
 
但是，沒有聚集寒氣的跡象。黃色的龍瞳在我和羅伊之間來回移動，歪著頭像是在思考什麼。
 
『……約定！』
 
雖然龍擁有較高的知性，看著尤彌爾的樣子就能清楚地感覺到本能戰勝了許多。
 
即便如此，還能記得和我之間的約定來判斷行動，正是成長的證明。
 
「沒錯，約定。不能隨便攻擊人和物品，能夠狩獵的只有魔獸和亞人種。」
 
用手摸了摸尤彌爾的脖子，隨後輕輕搔著下顎再次說道。
 
看著那個樣子，羅伊繞了一大圈來到我身後。
 
「修巴爾茲大人……難道說，您能和龍的子嗣交談？」
 
「……不是我能做到。而是這孩子在理解我們的話語。」
 
「原來如此，不愧是龍……」
 
尤彌爾舒服地瞇起雙眼將身軀交給我時，就像是注意到什麼般，睜開雙眼往馬廄入口處望去。
 
視野所浮現的地圖中映照出的光點和走路時的腳步聲，立刻就明白是誰站在這裡。
 
「真漂亮……那孩子就是尤彌爾？」
 
「是啊，艾希莉。」
 
從馬廄的入口走來的艾希莉，滿臉通紅地看向這裡，似乎也對尤彌爾那通透青白的水色體毛所散發的光澤感到在意。
 
「啾？」
 
是注意到了我的聲色和對別人的不同了嗎，尤彌爾交互看著我和艾希莉的臉，開始思考著什麼。
 
「早上好，艾希莉大人。」
 
「早上好，羅伊──真的是龍的幼子呢。」
 
靠近尤彌爾正面的艾希莉停下腳步，直盯著尤彌爾看。
 
「尤彌爾，這個人是艾希莉，是我的──」
 
『媽媽的媽媽！？』
 
到底是經過了怎樣的思考才會得出這答案啊……
 
尤彌爾黃色的龍瞳閃閃發亮地看著我，但也不能說艾希莉是「我的媽媽」。
 
龍能夠理解──所愛的人，或者是戀人這樣的概念？
 
「稍微有點不同……差距不遠，就是這樣的人。」
 
羅伊站在背後，要將艾希莉稱為媽媽什麼的，說實話有點不好意思。
 
「啾～！」
 
儘管如此，尤彌爾依然察覺出我的回答，尾巴在馬廄的地板上搖晃著，同時將視線看向艾希莉。
 
「初次見面，尤彌爾。我是艾希莉．澤帕涅爾，是修巴爾茲的──」
 
說到這裡，艾希莉的臉就這麼染紅。
 
『媽媽！』
 
尤彌爾發出了與平時稍微不同的聲音，但沒有傳達給艾希莉真是太好了……
 
「那，那還有點快呢……」
 
傳達到了啊！？
 
很難小瞧龍的語言能力──尤彌爾並不是說了奧爾蘭多共同語。
 
而是與艾爾克尼斯相同，在腦中響起了聲音。
 
「修巴爾茲大人……難道說？」
 
背後傳來了羅伊的嘟噥。看樣子連這邊都聽到了……
 
尤彌爾還沒有習慣這個說話方式，才會無差別的傳達聲音吧。
 
總之，無視羅伊的嘟噥。
 
「艾希莉，羅伊……看樣子你們都能明白尤彌爾的話了，能稍微幫我照看一下？也希望尤彌爾習慣我以外的人，也有傳送的準備呢。」
 
「我知道了。」
 
「我明白了。」
 
滿臉通紅，朝尤彌爾的頭そ〜っ地伸出手的艾希莉將視線看向這裡回應。羅伊也像是沒有剛才的嘟噥般，整齊地回應。
 
「尤彌爾，我要稍微出個門，艾希莉和羅伊會給你飯。還有，絕對不能忘記約定了！」
 
「啾！」
 
是對我的話產生反應，又或是對飯產生反應呢，尤彌爾豎起細長的尾巴發出叫聲回應。
 
  