========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-10-09 00:22
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在馬廄內讓艾希莉與尤彌爾見面後，我一個人離開宅邸前往瑪莉妲商會的商船所。
 
迷宮龍靠近的事以及如同逃跑般的維格希普大船團靠近的事，全都被阿瑪爾的市民得知了。
 
漁船和交易船驚慌失措地移動，為了乘載的大船團，開啟了港口和岸壁的空間。
 
其中，有不少人將放置於海洋都市阿瑪爾東部的商船移往其他港口都市。
 
沒持有船舶的市民，則是越過山巒來到礦山街布里特和山岳都市巴雷勒避難。
 
如同替換般，附近的複數騎士團進入阿瑪爾，進行避難居民和迷宮龍討伐失敗的情況下，處理吐出的魔獸和越過海洋騎士團及護衛騎士團的防衛線的情況。
 
聽著漸漸變大的喧囂前進在海岸線上，進入瑪莉妲商會的商船所。
 
「啊，早啊，修巴爾茲桑。」
 
「早上好。馬魯塔桑已經來了嗎？」
 
「別說是來了，已經住在這裡好幾天了。」
 
朝在商船所的一樓倉庫工作的熟識獸人種青年搭話，他也立刻認出我，對樓上呼喊。
 
聽見青年的呼喊，馬魯塔桑立刻跑了下來。
 
「哦，修巴爾茲桑！正等著你呢！」
 
「早上好，馬魯塔桑。」
 
「嗯，早上好。首先，我先立刻替你沏茶吧──」
 
追上一如往常地搖晃著鮪魚肚的馬魯塔桑，穿過簡樸的隔間來到接待室內。
 
「重新來過吧──歡迎回來，修巴爾茲桑。平安無事真是太好了。」
 
「謝謝你。但是，我不清楚在真正的意義上是否能回來。」
 
「迷宮龍嗎……從數天前就維持在隱瞞詳細事項的狀態下提出警告，昨晚到今晚就變成了避難勸告。我也會回到王都，商船所的人員則是會前往其他港口都市。修巴爾茲桑……也會回去王都吧？」
 
姑且是在接待室內喝著茶持續聊天，但馬魯塔桑卻是充滿不安的看著我。
 
將杯子放在桌上，無意識地交叉手指，直盯著馬魯塔桑看。
 
「我會一個人先行，做為迷宮龍討伐戰的先鋒戰鬥。」
 
清楚斷言地話語，使得馬魯塔桑把手貼在臉上重重嘆了口氣。
 
「果然是這樣嗎……我還想著如果是你的話肯定會做些什麼。有什麼能夠幫忙的嗎？」
 
馬魯塔桑並沒有阻止我去討伐迷宮龍。不如說已經預想到我會這樣做了。
 
半吃驚地露出微笑提出是否需要自己的幫助。
 
「魔石──無屬性魔石也是如此，但我也想要大量的屬性魔石。」
 
「無屬性魔石不論何時都能交付，已經準備完畢了。但是，屬性魔石如果不回到王都是很困難的，非常抱歉。」
 
「不，如果是王都的話也沒問題。為了做好迷宮龍靠近的準備，停留在澤帕涅爾家宅邸的一行也會回到王都。那個時候如果交給艾希莉的話──」
 
「我明白了。那個屬性魔石難道是……是用來養育，給予龍的幼子？」
 
「嗯，食欲旺盛，光是伙食費就很辛苦了呢。身軀也變得越來越大，和宰相請求保護後才確保了住所，但是究竟會成長到何種程度啊……」
 
「哈哈，孩子的成長對於父母而言就是最大的煩惱呢，守望這些正是最好的喜悅呢。」
 
「是呢。米亞肯定會成長成漂亮的孩子呢。」
 
「嗯，我會期待的。既然修巴爾茲桑也要養育龍的幼子，肯定也能看見牠的成長。」
 
彼此將背後沉入沙發上，持續著享受孩子們將來的平靜對話，但──實際上則是不同。
 
馬魯塔桑絕對不會說。只能認為是無謀的單獨先行，就只會以死了結。
 
是絕不可能會活著回來的危險行為──也因為知道即使和我說了也沒有用。
 
因此，才會持續和我提及這些。
 
我明白馬魯塔桑的意圖。他是為了製造我的迷戀。
 
確實，我很想看見尤彌爾的成長……牠究竟能成長到何種程度呢。肯定是會像那個「北界的艾爾克尼斯」那樣，成長為美麗高尚的龍吧。
 
而且最重要的是，我想再次回到艾希莉身邊。這並非是留戀或後悔而是──願望。
 
如果要討伐迷宮龍的話，幾乎是不可能無傷回歸……會產生即使是自然治癒也無法治癒的大變化，這是肯定的。
 
不……再也無法回來的可能性更高上許多。
 
正因為如此，我不急著將迷宮龍打倒。
 
也必須要做好失敗的準備。
 
決定保護的尤彌爾所生存的所在也有必要。
 
所有留戀和後悔也需要消除。
 
理由要多少有多少──但是，這大部分昨晚幾乎都解決了。
 
剩下就是見證尤彌爾的保護，以及對艾希莉做短時間──又或者是臨終前的告別。
 
「我很難看見尤彌爾的成長啦。牠可是無法判明會成長到何種程度的龍之子。我也沒辦法持續飼養，還是由喀爾特梅爾加來保護會是最好的。」
 
「確實……以龍做為守護神的國家和地區有很多。但是，不論是何處與龍之間的交往都是崇拜，狂熱信仰，這都是與飼育和共存相去甚遠的東西。喀爾特梅爾加是將龍做為守護神迎來，其存在於今後又會變的怎麼樣……」
 
「那是……期待未來的成長吧。和其他國家相比，在幼子的時候和人接觸的龍只有尤彌爾，那樣的未來肯定與其他國家不同。」
 
「那還真是人期待呢……」
 
「嗯，讓人期待。」
 
結果──如同馬魯塔桑所想的那樣，我變得期待起尤彌爾的成長和喀爾特梅爾加的前途了。
 
「那麼……何時出發呢？」
 
在這之前彼此相互注視著交談，但只有這個提問，馬魯塔桑移開了視線。
 
馬魯塔桑無言地轉動放在桌上的杯子，一邊晃動杯中的茶一邊等待我的回答。
 
回想起來──那天，要是沒有在這個街道和這個人相遇，我的異世界生活會變得如何呢？
 
追趕上位種的途中，以近乎是被捲入的形式進入戰鬥，回過神來就在進行商談，還成為了朋友。
 
要是沒有馬魯塔桑的支持，我就沒辦法如此自由的行動，也沒辦法努力確保CP和生活資金。
 
要是沒有相遇，肯定會因為在某個迷宮內因為準備不足的狀態下深入，處在進退兩難的情況下腐朽吧。
 
不，不光是這樣。和成為了少數能稱之為朋友關係的馬魯塔桑的茶會，對我來說是最能讓心靈平靜的重要時刻。
 
「中午過後，艾希莉他們就要回去王都了。我想，目送他們之後就會出發了。」
 
對於我的回答，馬魯塔桑看向杯子的視線抬起。並非是平時和睦的笑容，也不是做為商人的銳利目光，而是做為一個友人，打從心底擔心我。
 
「……請務必回來。我可還沒有還清從修巴爾茲桑那裡得到的恩情。王都的大黑屋也是，在這之前會由瑪莉妲商會照看的。」
 
「各式各樣……真的，非常感謝你。」
 
握住馬魯塔桑無意識伸出的手，將至今為止的感謝緊緊包裹住。
 
這樣，出發前的準備就只剩下最後一個。
 
  