========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在瑪莉妲商會的商船所和馬魯塔桑打完招呼後，收下了裝滿無屬性魔石的袋子，立刻返回澤帕涅爾家。
 
與馬魯塔桑的茶會總會讓人忘記時間。不知不覺傳送至王都的時間已經快要到了。
 
「王太子們已經移動了？」
 
「不，應該還沒有。但是，有聽說馬上就要傳送了。」
 
和澤帕涅爾宅邸的警備兵打聲招呼，確認了最低限度的狀況變化。
 
潛入正門，在進入宅邸前窺視馬廄，裡頭只有無人的AEC裝甲指揮車Dorchester而已，沒有尤彌爾的身影。
 
「尤彌──本該在馬廄內的東西不見了，你知道去哪了嗎？」
 
環視周圍，朝眼前正在擦拭馬的身軀的馬廄員搭話。
 
「是方才當主大人帶著的子嗣大人？」
 
「沒錯──是那孩子。」
 
「聽說子嗣大人和客人們一同享用午餐。」
 
「午餐？那麼就是食堂嗎……謝謝你。」
 
至今為止我都只有讓尤彌爾吃魔石。雖然這是主食沒錯，但其他的味道──我特別是不想讓他記得肉的味道。
 
和艾希莉談過尤彌爾的飲食，聚集在食堂內的所有人不可能會知道我的想法，尤彌爾也可能會有對人類飲食感興趣。
 
快步離開馬廄進入宅邸，立刻和女僕搭話前往食堂。
 
「哦，修巴爾茲。還真晚呢，大家都吃過午飯了。」
 
「宗主大人，我聽說尤彌爾來到這裡了……？」
 
留在食堂的，就只有澤帕涅爾宰相一個。
 
一個人坐在大桌子的上座上，單手拿著被認為是餐後甜點的某高級冰淇淋，滿臉笑容地含著銀湯匙。
 
「如果是要找龍的子嗣是在地下。為了能夠使用傳送魔法陣，正在合作採集生體情報。」
 
「尤彌爾好像吃了午餐，是吃什麼？」
 
「魔石，昨晚──和艾希莉說了吧？」
 
「え，えぇ……」
 
是關於尤彌爾的育成方針的對話，也就是所謂的睡前故事。
 
一邊以湯匙挖起殘留在杯中的冰淇淋，一邊看向這邊的澤帕涅爾宰相的表情，莫名可疑。以像是包含什麼的笑容看著我。
 
「修巴爾茲，擔心子嗣的動向妾也能明白……但是，應該有要和妾報告的事吧。」
 
因為這句話，使得我在食堂內前進的腳步停下。
 
「誒……？」
 
澤帕涅爾宰相拔出口中的銀湯匙，以湯匙的前端指向這邊，補了一刀。
 
「妾可是澤帕涅爾家宗主，友紀．澤帕涅爾。當主雖然讓給了艾希莉，宅邸內發生什麼事全都會和妾報告。例如……昨晚的沙龍如何了？」
 
這完全被發現了吧……不，完全沒有打算隱瞞……
 
「嗯～怎麼了～？」
 
像是催促我辯解般，澤帕涅爾宰相再次晃動銀湯匙等待我的說明。
 
「嗯～……要說什麼嗎，妾要開動了。」
 
該怎麼解釋好呢？不清楚答案的情況下，也不能就這樣從嘴裡表現出來。
 
但是，對於澤帕涅爾宰相那回答，非常讓人在意。
 
「庫庫庫，啊哈哈！說不出話是因為『妾要開動』的關係嗎！」
 
澤帕涅爾宰相大笑的同時握住銀湯匙的手砰砰地敲打著桌子。
 
「還以為汝會和妾說聲『把艾醬給我』之後才會行動呢！」
 
「不，已經……非常抱歉。」
 
「沒有道歉的必要，昨晚的事確實和小子傳達了。」
 
好不容易到達桌子前那張拉開椅子上，卻突然感覺身軀整體非常沉重，一口氣坐了下去。
 
澤帕涅爾宰相會稱呼為「小子」的只有一個。也就是這個喀爾特梅爾加王國的現代國王──阿西卡．哥特．喀爾特梅爾加國王陛下。
 
和現代國王報告的話，也就代表我和艾希莉的關係完全是王國公認了。
 
沒想到會讓現代國王認可。與現代國王少數的對話中，作為明確地讓我與國家聯繫的方法之一，就是讓我與艾希莉自然交往，我有這樣的感覺。
 
但是，沒有任何人強制。這是建國王留下的遺訓。
 
不要束縛『枉抜け』──簡單明確的遺訓，因此在廣泛的範圍適應了。
 
喀爾特梅爾加王國的支配階層，越是處於上位的人，越是意識到該如何對待『枉抜け』。
 
但是，國內對於『無魔者』生活著這件事，本身就連數十年是否會碰上一次都不清楚，對於對應如此稀少的存在感到憂心──雖說是建國王的遺言，但即使淡忘也是無可奈何。
 
持有獨立討伐迷宮的力量，擁有超越馬，馬車移動及運輸手段的人物。不向權力者獻媚，不如說是以己身守護人民，以先鋒之姿站在前線正所謂貴族的舉止。
 
如果這是普通的冒險者或探索者的話，現代國王和公爵們絕不會放過我吧。作為騎士進行授勳，作為貴族迎接才對。
 
現在將我──『黑面具的夏夫特』作為騎士團幹部和貴族迎接的聲音十分大。
 
駁回這項提議，要騎士團和貴族莫忘遺訓，確保我自由的正是坐在眼前的澤帕涅爾宰相。
 
「那麼……非常感謝。」
 
不由得說出滿溢的感謝言語，澤帕涅爾宰相卻毫不在意地笑了笑後將湯匙刺入冰淇淋上。
 
「無須言謝。對妾而言，遵從那位大人的話語才是最好的喜悅。對於給予那樣機會的汝，妾才是需要表示感謝。」
 
不將冰淇淋送入口中，而是以湯匙旋轉，刺入前端後弄碎，緩緩地讓其融化享受香甜的香草冰淇淋騰空的樂趣。
 
雙頰鬆弛，以集音傳感氣勉強能接收程度的音量哼著歌。是過去曾經在那裡聽過，某個遊戲的片頭曲。
 
彷彿是懷念過去般，臉上露出一絲哀傷的微笑，玩弄冰淇淋的視線也再次看向我。
 
「那麼──能回來？」
 
從哪裡──沒有這樣說。正因為清楚明白。
 
「說實話我不知道。雙方同時戰鬥，要是不行的話就是白死了……在這樣的意義上，也能說是贏不了吧。」
 
「那麼不就沒辦法回來了嗎！」
 
澤帕涅爾宰相期待著強而有力地回答「必定會回來」。
 
瞪大雙眼，握住湯匙的拳頭用力地敲打桌子。
 
但是，對我而言沒有能夠如此斷言的自信和證據。
 
「迷宮龍就是如此強大的存在。艾爾克尼斯……飛往迷宮島的龍，就是因為我多此一舉的存在。毀滅因為吸收了它，變得能夠移動的迷宮，為此需要付出相應的代價──」
 
埋在椅子上，無意識地情況下閉上眼睛仰望天花板。
 
「那麼，不管是什麼樣子，我都會回來的。」
 
「是絕對！如果不行的話不要勉強，一定要馬上回來！雖然讓料理長重現冰淇淋了，但要達到那樣的一道料理還有一段漫長的路！妾絕不允許再也品嘗不到冰淇淋。」
 
動搖決心的一句話，不禁使雙頰鬆弛。
 
「肯定，沒問題的。」
 
「失去汝是很可惜的。妾也不想讓艾醬傷心。更不希望那位大人所喜愛的這個國家被傷害……修巴爾茲呦，要讓妾施予汝〈約束された祝福〉也沒問題哦？」
 
〈約束された祝福〉──這是在齊里克第二王子引發謀反時所瞄準的目的之一。
 
是只有澤帕涅爾宰相才能使用的特殊技能，能夠使賦予的一人從死亡中復活的〈血統技能〉。
 
要是能賦予我的話，我的生命就能在一次的情況下被保證。但是──
 
「不需要哦……不，即使真的被賦予了，戰場是在南洋的海域。即使復活了，也只是在海中再次死亡。而且，拜修邦帝國的凶刃也不曉得何時會再次朝陛下襲來。特別是在迷宮龍襲來而引發的混亂，更是絕佳的機會。可不能降低陛下的防守哦。」
 
我的回答，對於默默地膨起雙頰的澤帕涅爾宰相，只有滿滿的感謝。我沒有打算前往再也無法回來的迷宮龍討伐。
 
雖然可能性很低，但還是有回來的可能性──說句諷刺話，正因為相信賜予我這個力量的狂亂女神的力量，我才能作為尖兵討伐對自然界有害的魔獸和迷宮。
 
沒有對於勝敗的去向絕望，也不打算讓艾希莉悲傷。
 
從椅子上站起，同時將視線看向即將進入食堂內的光點。
 
「宗主大人，出發的準備萬全了。」
 
在門前行了一禮的老執事雷斯特桑，過來通知時間了。
 
「妾知道了……修巴爾茲，妾會等著的。」
 
話語的最後，澤帕涅爾宰相從椅子上跳下，飛舞著散發美麗光輝的白銀色頭髮離開食堂。
 
「修巴爾茲大人也請前往地下，當主正在等待。」
 
目送嬌小宗主的背影後，抬起頭的雷斯特桑也對我搭話。
 
「嗯，走吧。」
 
這個海洋都市阿瑪爾是作為對迷宮龍的前線都市。並非是一國的宰相和王太子等人能停留的地方。
 
也需要做好迎入從船上都市維格希普分離的大船團，這個宅邸也預定讓夏露桑留守做為迎賓用。
 
在事態平息之前，以艾希莉為首，在這裡生活的王族等人，都要到特里特的別墅避難。
 
我不會去那裡。在這裡目送艾希莉等人的傳送，隨後便要執行討伐迷宮龍的準備。
 
  