========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
跟在雷斯特桑身後，離開食堂前往地下樓。這裡基本上是女僕和從者們的生活空間，儲藏室和洗衣室等工作場所也在這裡。
 
海洋都市阿瑪爾和王都並沒有直接以傳送魔法陣相連。因此，這裡有我所持有的傳送魔法陣設置，與王都的傳送管理棟內的一間房間秘密相連著。
 
整理好地下樓深處的倉庫，並在那裡設置傳送魔法陣和傳送魔法陣，但視野的地圖上於那個房間內浮現出兩個光點。
 
「當主大人，我帶修巴爾茲大人過來了。」
 
「謝謝你，雷斯特。」
 
『媽媽！』
 
在發出淡淡光芒的傳送魔法陣前等待我的是，艾希莉和尤彌爾。
 
被艾希莉搔著喉嚨的尤彌爾，一發現我進入倉庫便高興地叫了一聲，ペタペタ地靠近我以鼻尖磨蹭。
 
「尤彌爾，和艾希莉相處的好嗎？」
 
「啾～」
 
尤彌爾叫了一聲，以細長的尾巴纏住我的腳磨蹭著。
 
「歡迎回來，修巴爾茲。和馬魯塔桑之間的事已經結束了？」
 
「結束了。還請馬魯塔桑安排尤彌爾的飯了。傳送至特里特之前，希望能去王都的瑪莉妲商會一趟。」
 
『飯飯！』
 
「謝謝你。在特里特那裡很難準備好尤彌爾醬的大量伙食呢……只能依靠王都的傳送運輸。」
 
「有事前支付了較多的金額給瑪莉妲商會。馬魯塔桑應該會為了尤彌爾繼續準備魔石吧。」
 
「我知道了……希望你可以直接過來，我會和尤彌爾醬一起在特里特等你的。」
 
和艾希莉間已經不需要告別的話語了。昨晚──雖然不認為消除了她所抱持的不安，儘管如此艾希莉她還是接受了我作為前鋒戰鬥的事。
 
討伐迷宮龍後，我要回到艾希莉所等待的地方。
 
雖然那裡是阿瑪爾還是王都，並沒有決定──但是，看來這個瞬間，已經決定好在哪個地方了。
 
『要等愛修和媽媽？』
 
「是啊，尤彌爾醬。我們一起等修巴爾茲回來吧。」
 
「啾！」
 
艾希莉從站在魔法陣的前方移動至我的旁邊，摸著尤彌爾眉間的同時，相互凝視對方──
 
「咳咳！」
 
尤彌爾的頭上，彼此間的距離變為零的瞬間，傳來了在我的背後注視事態發展的雷斯特桑，故意的咳嗽聲。
 
「當主大人，要是不準備傳送，對方的準備會延遲的。」
 
「說，說的也是……」
 
「是，是呢……」
 
本來化為零的距離一口氣分開，尤彌爾想著自己的頭上發生了什麼，歪了歪頭，眨了好幾次眼。
 
重新回神，與尤彌爾的視線重合。
 
「尤彌爾，這之後艾希莉會帶你前往新的土地。」
 
「啾？」
 
「那裡就是你的新住處了。」
 
『住處～？』
 
「對了──尤彌爾，再和我做個約定吧。希望你能成為這個國家的……喀爾特梅爾加王國的守護龍，從所有的惡意．災害．暴威中守護人類所生存的世界。」
 
『約定！知道了！』
 
尤彌爾的鳴叫化為言語在腦中迴響，對於尤彌爾接受了我的話語，使得艾希莉和雷斯特桑的表情變得緩和──也在兩人的腦內迴響。
 
但是，約定也有雙方互相起誓什麼的意思。
 
『媽媽也要約定！媽媽永遠都是尤彌爾的媽媽！』
 
那個聲音迴響的瞬間──感覺腦內的芯被什麼給貫穿般，打從心底深處，甚至連內側的楔子都一同給刺入。
 
「啊，啊……我知道了。接著和尤彌爾所遵守的約定，我也會一直是尤彌爾的媽媽。」
 
如此回應尤彌爾，刺入心底深淵的楔本身，就像是融入整個身軀般──
 
「修，修巴爾茲大人……現在的光輝究竟是……？」
 
雷斯特桑在背後嘟噥──艾希莉也像是注意到我發生了什麼變化，瞪大雙眼看向這裡。
 
「不清楚……但是，我現在──或許是和龍進行契約的樣子。」
 
「我在老舊的繪本上讀過……居住在遠東的真紅之龍，與待在深山生活的某個小村子約定，成為了那個村子的守護神……」
 
「那個約定是？」
 
艾希莉撫摸著尤彌爾的脖頸告訴我過去的故事。
 
那是在遙遠的東方所存在的小村莊的故事──那個村莊離開了東國的庇護，在山的深處過著自給自足的生活。
 
但是，由於那座山是沉睡著豐富資源的魔礦山，因此東國的權利者為了將村民趕出山上而派兵。
 
但是，與此同時──被那座魔礦山所擁有的魔力吸引，還很年輕的一隻赤龍降落至那座山上。
 
對於拜訪山的兩個勢力，村民選擇與較大的偉大存在，也就是和龍求助。
 
希望東國的士兵撤退，保護村莊和山的安全。
 
儘管是無謀的要求，赤龍仍然答應答應幫助村莊。相互交換了一個約定──
 
於是，東國的士兵與龍展開激戰，成功守護了村莊的和平。
 
赤龍在魔礦山築巢，村莊則是挖掘魔石奉納給龍。
 
然後，遵照為了守護村莊時所立下的約定，每年以一人──也就是村庄內最具有魔力的孩子作為祭品奉獻。
 
結果變得如何呢？雖說是每年一人，但若是要持續將小村莊內的年輕孩子奉獻，根本不可能讓村莊存續。
 
實現約定後的十多年後，無法準備祭品的村莊瞬間被赤龍所放出的大火燒毀，記住人類味道的赤龍啃食了東國，並將其燒毀。
 
繪本的故事到此就結束了。這個民間傳說是讓人不要與自然界的霸者──也就是輕易與擁有力量的傢伙約定的教訓。
 
所以，我和尤彌爾之間的約定是很簡單的吧──
 
雖然不覺得有聽取民間傳說的時間，但有聽了真是太好了。
 
目送乘上傳送魔法陣的艾希莉和尤彌爾──
 
「我們會在特里特等你的。」
 
「啊，討伐迷宮龍後，我會立刻過去的。在那之前尤彌爾就拜託了。尤彌爾，好好聽艾希莉的話啊，可不要忘了和我的約定。」
 
「啾！」
 
送別的言語這種程度就行了。目送被光的簾子所包裹傳送的艾希莉和尤彌爾，地下的一個房間內只剩下我和雷斯特桑。
 
「修巴爾茲大人，剛才真是失禮了。身軀無恙？」
 
「沒有問題。而且，我也馬上要出發了。」
 
「我明白了。料理長替您準備了做為午餐的三明治。請您享用。」
 
「幫大忙了。」
 
「不──修巴爾茲大人是總有一天會成為我等主人的人。不論是何種吩咐都會遵從。」
 
與艾希莉和澤帕涅爾宰相相同，雷斯特桑端正姿勢，緩緩低下頭。
 
「那還有點早呢……即便如此，能得到雷斯特桑等人的認可，感覺不壞呢。」
 
「服侍於澤帕涅爾家的各位，都歡迎修巴爾茲大人。我會打從心底期待服侍做為主人的您的日子。」
 
「有點不好意思呢。那樣的話……就請給我美味的茶葉和茶具吧。完成這項大工程後，我想一邊眺望大自然一邊品茶呢。」
 
「我明白了。我會準備最棒的東西，等您歸來的。」
 
特里特是被險峻山脈所包圍的盆地。從那裡所看見的山嶺宛如一幅神聖莊嚴的景象，以壓倒性的存在感和美麗包裹住觀看者的內心。
 
一邊欣賞那樣的景象一邊品嘗的紅茶，肯定格外美味吧。
 
找到討伐迷宮龍後的樂趣了。一邊想著那樣的事一邊從地下樓上去。從料理長手中收下做為行李的便當，隨後便離開澤帕涅爾宅邸。
 
目標是海洋都市阿瑪爾的南方海域，要在那裡迎擊迷宮龍，替這一連串的騷動畫下休止符。
 
  