========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 18:30
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
阿瑪爾的海岸線已經完全改變。步行的並非是觀光客和漁業人員。背負著較大的行李袋，牽著孩子的雙親。
 
為了守護數台的馬車，做為護衛的男人們紛紛追隨在身旁。
 
大多都沒有開口，大家都走向幾乎可以說是阿瑪爾名產的巨大升降梯，也就是魔動升降梯的位置。
 
與那樣的流動相反，只有我一人往海岸線前進。將視線望向沿著道路街邊並排建立的建築，住宅和商店被緊緊關上，裡頭完全沒有人的氣息。
 
開始一段時間的疏散，大多數居住在這條街上的居民都往礦山街布里特和山岳都市巴雷勒移動。
 
與這樣寂靜的大移動對照的是沿岸地區。停泊於碼頭的多數交易船失去蹤影，做為代替大大小小，各式各樣的軍船拋下了錨。
 
能夠看見往返在軍船和碼頭間跳板的海兵身影。手上抓住了數個像是道具袋的袋子，因為甲板上所響起的怒吼聲急忙跑回。
 
『ほらほら，快點！喀爾特梅爾加海洋騎士團絕不允許比護衛船團更慢啊！』
 
在甲板上呼喊的是船長，又或者是航海長──雖說是以集音傳感器接收的，但那是就連在海岸線上走著的我都能聽見的巨大音量。
 
直接在碼頭聽到的海兵們肯定難以忍受吧。
 
從響徹在沿岸部的聲音來看，停泊在碼頭上的是喀爾特梅爾加海洋騎士團。
 
是王國內唯一的海軍，其他的港口都市所組織的船團全都是做為護衛船團運用的樣子。
 
雖然組織體系沒有那麼大的差別，果然最大的部分還是在於──是與誰戰鬥，光是這點就很有很大的不同了。
 
護衛船團是如同其名，主要的任務是從海賊和魔獸中守護交易船和運輸船。而海洋騎士團則是與他國的海軍戰鬥為主要目的。
 
但是，要說到與喀爾特梅爾加王國夾著大海的大國，就只有菲爾特尼亞諸島聯合國了。
 
雙方已經締結了兩國間的友好條約，幾乎沒有海洋騎士團執行本來活動的必要。
 
對於他們來說，這次的迷宮龍討伐任務，或許是時隔數十年來的機會。
 
如同要證明般，空氣中瀰漫著喧囂與緊張的氣氛。
 
『就任於海洋騎士團三十五年，總算能將平日的鍛鍊成果獻給陛下……同時讓這個克爾克梅爾加的人們見識到的機會造訪了！阻擋在我等面前的是自然界的霸者龍，然後也是世界之敵的大迷宮！但是，無須畏懼！戰鬥，決鬥的舞台是這個南洋海域，這裡正是我等海洋騎士團的世界！』
 
『哦哦哦哦！』
 
『即使是數百，數千的魔獸大浪濤襲來，也要跨越這波浪潮，不惜性命消滅眼前的災厄！這正是我等喀爾特梅爾加海洋騎士團的矜持！』
 
『哦哦哦哦哦！！』
 
終於能在甲板上聽見大演說開始，上頭也迴響著大聲的歡呼。
 
一邊眺望那個樣子一邊走在海岸線上，從軍船的死角中將救生艇扔向海面。
 
雖然對於如此熱烈的海洋騎士團感到抱歉，但想拜託他們保護從維格希普分離，逃往阿瑪爾的大船團。
 
此外──要是沒有按照我的預想前進的情況下，就麻煩他們如同所說的那樣，以性命拚死阻擋迷宮龍登陸了。
 
要是沒辦法的話，奧爾蘭多大陸上的各國都會被迷宮龍和無數魔獸所蹂躪，如同狂亂女神的願望──這個世界將只有毀滅一途。
 
出海至與海洋都市阿瑪爾有些距離時，召喚Uボート換乘。從那裡開始以南部為目標潛水航行，小心翼翼地不被集結在阿瑪爾沿岸部的軍船發現，同時一路往南方航行。
 
以最大船速南下後的數天，透過潛望鏡看見了水平線上有複數黑影。
 
「看樣子平安逃出了呢……」
 
複數的黑影──是從船上都市維格希普中所分離的大船團，為了從迷宮龍手中逃出分成了三個方向，其中一個是往阿瑪爾的方向北上。
 
潛望鏡內所映照的是一團的影子。讓Uボート停在海中，觀察從海上通過的船團樣子──同時，以TSS系統的屏幕顯示器擴大地圖，確認迷宮龍的所在預測剩餘時間。
 
「沒剩多少時間了……」
 
大船團和迷宮龍間的距離縮短了不少。說不定，在大船團的最後尾附近航行的船舶能夠看見迷宮龍那巨大的身影。
 
不，肯定是能看見突破天際的巨大頭部。
 
雖然潛望鏡無法確認船團內乘員的樣子，但從筆直以前往阿瑪爾為目標的大船團動向中，能夠感覺到明確的焦慮與悲壯感。
 
追趕大船團的不光只有迷宮龍。那是移動的迷宮──從突破天際的龍顎中吐出了無數的魔獸，應該是會追隨著迷宮龍一同北上。
 
那些吐出的魔獸，別說是襲擊阿瑪爾了，也不想讓牠們追上大船團。
 
在這裡，就在這片海域決戰。
 
這之後過了數小時，等待與大船團保持足夠的距離後讓Uボート浮上海面。
 
與迫近的迷宮龍間的交戰距離，還有大概三到四小時吧。
 
在那之前吐出的魔獸肯定會蜂擁而至，只要有那些時間的話，這裡也能做好迎擊準備。
 
從發令所爬上司令塔，走在甲板上的同時盯著覆蓋水平線的巨大島影。
 
「呼～」
 
深吸了一口氣，緩緩地吐出。
 
從庫存中再次取出救生艇，在甲板上扔向海上。
 
在海浪與海風聲中，急速噴射，瞬間膨脹的橡皮艇聲混雜在一起。
 
「よッ——と」
 
從甲板上跳至救生艇，將Uボート收回船塢。Uボート的巨大船體化為光的粒子，一邊搖晃一邊升空消散。
 
Uボート是一艘很不錯的潛水艇。在VMB的規則上，艦船上只能裝備兩種兵裝──兵裝的解釋也會隨著艦船的不同而有變化。
 
但在Uボート的情況下只有艦首的魚雷發射管和司令塔的八十八ミリ砲兩種。
 
但是，要討伐迷宮龍，火力明顯不足。
 
至今為止都是一起度過艦船旅遊的，但只能在此和Uボート暫時分離了。
 
要是能看見水平線，迷宮龍的影子就變得更大。
 
「撒，讓我們開始吧。」
 
這並非是對誰說的嘟噥──不，要是不這樣對自己說的話，直到最後都沒辦法下定決心。
 
緩緩地，但是揮舞銳利左手的瞬間──整個視野都浮現了數十枚的TSS系統的屏幕顯示器。
 
然後，尋找著──至今為止絕不打開的項目。那是在VMB的規則上，以及遊戲內部都無法進入的系統功能。
 
但是，那天，我的身軀就連這樣的系統都同化了。
 
現在正是──使用這樣全新的系統力量。為了存活而捨棄一切，只為了再次回到艾希莉和尤彌爾身邊──
 
──啊，沒錯……讓我掉落在這個世界的狂亂女神的選擇是正確的。只有這點承認也無所謂。只有這點感謝也無妨。
 
做為一個FPS玩家而言，我的腳跨上了頂點。在數年內我就會登上頂峰吧。
 
但是，正因為掉落在這個世界的關係，我才能得到那個頂峰之上的景色。
 
我所喜愛的女性，將我做為父母的孩子，互相關懷的友人，足以為了對方賭上性命的夥伴，不論是哪個都是難得的存在。
 
所以──只有一次。
 
「只有一次，我會按照你的想法……只有一次會變得狂亂。」
 
從顯示的無數屏幕顯示器中發現這次目的的指令，讓其浮現在眼前。
 
「迷宮龍……就由我來招待你。來到我的世界，枉王的世界吧──撒，啟動吧！」
 
然後，緩緩舉起手，朝著以前顯示的指令伸出手指。
 
「〈迷宮創造〉！」
 
  