========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 19:35
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「〈迷宮創造〉！」
 
宣言系統啟動的同時，按下浮現於眼前的指令。
 
〜改變模式（ModificationModeStart）〜
 
（Y/N？）
 
按下指令後，顯示於視野的是滾動的系統啟動文言。
 
當然了，我認為要是不啟動這個系統，根本沒辦法討伐迷宮龍。
 
決定啟動系統後，我周圍的全方位型的球形顯示器產生了變化──不，實際上那在我的視野內顯示出來了。
 
球型顯示器上顯示的是各式各樣的參數和以及幾項對象情報，以我的CP為首，顯示了在單方向的視野上無法完全收納至裡頭，氣象情報中的溫度，濕度，風向等隨時間的變化。
 
「真厲害……就連MOD功能也完全再現了……」
 
會不由得漏出話語這也是沒辦法的。所謂的MOD──簡單來說就是改造數據本身。
 
雖然有著和FPS玩家所忌諱的作弊有著相似的一面，但與作弊是改變遊戲世界中的一部分相對，MOD是利用遊戲本身的數據創作出新的遊戲本身──也就是製作出新世界。
 
但是，與遊戲開發方面和用戶兩者間討厭的作弊行為相對，MOD製成也有受到遊戲開發側所推薦的情況，因此也有許多工具公開。
 
MOD所能做的，以一句話來說就是無限大。
 
在FPS遊戲中加入新的規則，這是基礎中的基礎。要是能製成完全不同的遊戲類型，從現代戰爭變為宇宙戰爭和戰國大戰都是可能的。
 
VMB內也公開了面向用戶的官方MOD。這個工具是由VMB的開發側所準備，只要使用這個，用戶就能夠利用VMB內的所有虛擬空間的數據，創作出自己所描繪的虛擬現實。
 
從官方和名稱中也能明白，由這個工具所製作出的虛擬空間──新世界能透過VMB傳送至全世界，所有的用戶都能拜訪這個世界。
 
然後，那天在王都的晚宴會場中，我入手了被稱為〈迷宮創造〉的技能。
 
這是一種可以使用的技能，也就代表我能創造出我的新世界。
 
這才是屬於我所產生的迷宮。
 
「世界範圍設定，基本地圖選擇……威克島，倍率變更……改變島嶼角度……決定。」
 
以聲音和手指的意識操作球型顯示器上所顯示的各種項目，選擇做為新世界地基的島嶼。
 
這個威克島是在北太平洋中實際存在的島嶼，在過去的大戰──｜WWII（第二次世界大戰）時，日本軍與米軍展開激烈衝突的島嶼。
 
說到威克島的特徵，那是一座被水所淹沒的休火山所形成環狀珊瑚礁島嶼，是屬於コ字型的地形。
 
決定基礎地圖的瞬間──以站在救生艇上頭的我為中心，海面發出光輝。炫目的光輝在瞬間於海面上奔流，光圈一直蔓延至水平線的彼方。
 
然後，無數升起的光之粒子。球型顯示器的另一側被光所包裹著──
 
「將天候設定為晴天，複寫海中，海上溫度，設定風向與風速──」
 
沒有觀看升起的光的粒子所形成的夢幻景色。立刻輸出基礎參數，將僅僅只有巨大化的威克島改造為頑強的要塞。
 
「顯示創造指令……將整座島填滿，變更淺灘深度，土質變更……解除高度限制，顯示場地對象……設置。」
 
將幾乎沒有高低差的平面威克島整體填滿，失去了高度限制，創造出不輸給迷宮龍巨大身軀的巨大岩壁。
 
這樣，從海洋都市阿瑪爾側靠近的海洋騎士團，就沒辦法看見巨岩壁對側所發生的任何事了。
 
而且，因為島的位置是設置在靠近新世界的邊境線上，要從海上侵入新世界中幾乎是不可能的。
 
這是為了不將他們捲入的必要措施。
 
回過神來，救生艇已經不在海上，而是在沙灘上。
 
光的粒子具現化，開始形成島的形狀。
 
果然需要花費時間嗎──
 
果然不可能和遊戲一樣，在選擇的瞬間就會存在於此。雖然絕不遲，但只要繼續創造，就會持續推遲具現化吧。
 
得在迷宮龍靠近新世界的邊境線前，完成所有的準備。
 
「顯示戰鬥對象……選擇大型加農砲……S２３１８０mm加農砲……決定，決定，決定，決定，決定——」
 
在岩壁上以一定的間隔於地圖上設置戰鬥對象，１８０mm加農砲。
 
這個１８０mm加農砲，是在一九五六年由蘇維埃所開發的重加農砲，如同其名稱是能透過１８０mm口徑的巨砲將榴彈射出，其壓倒性的射擊距離達到三萬米。
 
發射間隔為每兩分鐘進行自動裝填，戰鬥對象沒有射擊完畢的概念。
 
如果是現在的我，無論設置了多少台只要以意識控制FCS就能夠進行控制。
 
但是，雖說是如此，也不可能毫無計畫地設置無數的１８０mm加農砲。
 
在這個新世界的創造，無論決定什麼，都是消耗CP。
 
要在有限的CP內，整理出能夠殲滅迷宮龍所吐出的魔獸的舞台。
 
「高射砲選擇……決定，野砲選擇……決定——」
 
不光是高威力的重砲，也配置了針對魔獸所使用的對空兵器的炮門，威克島正在朝巨大要塞化邁進。
 
「建築顯示……選擇造船廠，決定。」
 
決定新世界的基礎參數，重新打造威克島的地形，為了發揮巨大要塞的功能設置各種炮門。
 
光是準備這些就消費了大半的CP。
 
但是，還不夠。還需要一些，在這個造船所建築中所製作的對象船，才是討伐迷宮龍的關鍵。
 
透過球狀顯示器內環視周圍，一邊看著具現化的１８０mm加農砲和高射砲逐漸完成，一邊等待眼前聚集光的粒子的造船所完成。
 
對象船──那是玩家無法購買的特別艦船，除此之外還有存在對象車和坦克等存在。
 
無論哪個都是強力的移動用兵器，也具有能讓戰局一口氣扭轉的力量。
 
另外，能自由設置這個特別的移動用兵器的部分，是在VMB內創造新世界的用戶擁有的樂趣，同時也是遊玩這個新世界的用戶所期待的。
 
不久後周圍的光輝平息，眼前的造船所完成，出現了巨大的工廠和吊車的身影。
 
  