========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
我現在正坐在從王都出發前往城堡都市巴爾加，巴爾加公爵家的馬車的車伕台上。
 
負責護衛馬車隊伍的是從城堡都市巴爾加過來迎接的西方巴爾加騎士團的各位。
 
坐在車伕台旁邊的是，兩位騎兵朝這裡靠近。
 
跨坐在馬上的是騎士團的副團長巴特拉．凱蒙子爵。另一位則是巴爾加公爵家護衛團的團長。
 
「夏夫特，我從團長那裡聽說了啊。你在王都和威涅爾都好好地完成工作了。」
 
「不敢當。但是，在回程時也造成了很大的損失。」
 
「沒什麼，完美的達成工作有時並不是必要的。重要的是保護了菈琵緹麗卡大人，這一事實，否則護衛團的團員們也無法安息。」
 
「正如子爵所說，我等是將性命奉獻給巴爾加公爵家進行侍奉。託夏夫特殿的福，他們完成了使命。」
 
「回到巴爾加後，就可以從我的角色的身份卸下了。之後就交給他了。」
 
在我們進行閒聊的前方，作為我的後繼的青年騎士的馬前進著。
 
「那傢伙真的很厲害呢。在騎士團中也是數一數二的用劍高手。要是菈琵緹麗卡嫁入王家的事情決定的話，我會想要推薦他作為近衛。」
 
「夏夫特殿難道不是騎士嗎？從這次的功績來考慮的話，我認為公爵閣下會給予什麼樣的獎勵。」
 
騎士……並沒有這個打算呢。但是，對獎勵是有興趣的。
 
「雖然對於騎士並沒有興趣，但是若是被問到除了護衛委託的報酬外，倒是有想要的東西。」
 
「哦，我還以為貴公的個性是不會將慾望表現出來的。如果有想要的東西，說出來也無妨，我會去拜訪公爵閣下的。」
 
對於我的回答，凱蒙子爵感覺很有興趣。那麼，如果能強求的話就強求，不行的話那就算了。
 
「那麼──」
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
從王都出發後過了三天，已經能夠看見城堡都市巴爾加了。
 
這三天的期間，黑暗公會的掙扎，其他事情都沒有發生。只是坐在馬車的車伕台上眺望著景色的一趟旅程。
 
說實話，非常無聊。
 
說起來，是有一個事件的樣子。
 
在馬車搖晃的時候，因為太過於無聊了，就將戰術防彈面罩的鏡頭切換為FLIR模式觀察周圍。
 
在到達了當天做為野營地的休息處時，就這樣以FLIR模式從車伕台上下來，打開菈琵緹麗卡大人和艾希莉的車門，進行下車協助時，朝後方看去時，果然在。
 
從我所乘坐的馬車的後方靠近的是巴爾加夫婦所乘坐的馬車。
 
那台馬車的車廂上頭，看見了那個。是什麼樣的形狀，因為是以FLIR模式看見，所以能夠知道那個有著熱量。
 
但是，在車廂內是能夠明白，上去又是怎樣？
 
更準確的說，那個形狀是從車廂上頭俯瞰著車廂內。
 
隨著馬車的搖晃，看見了像是頭髮一樣的東西再次垂下，同時搖晃著。
 
打開車廂的門，協助菈琵緹麗卡大人和艾希莉下車的時候，也無法從那個形狀中移開視線。
 
我到休息處中公爵夫婦所乘坐的馬車附近，以單手制止乘坐在車伕台上的護衛，走到了停下的馬車的車廂前──充滿氣勢地將門給打開。
 
「呼嘻（ぶひぃ）」
 
哎呀，好像在門那裡碰到了什麼。
 
「哎呀？夏夫特君謝謝你。」
 
「到達休息處了，閣下。」
 
等待巴爾加公爵下車，協助夫人下車。
 
看到夫婦前往休息處的時候，我往後頭望去。
 
「薇呦。」
 
「你究竟是在做什麼，『黑面具的夏夫特』。」
 
「這是我想說的話。你這傢伙在公爵移動的時候，一直待在車廂上頭？」
 
「你在說什麼蠢話啊，這可是當然的啊。我作為富蘭克林大人的護衛，不論日夜都會一直待在身旁。外出之時，用餐之時，進入浴室之時，就寢之時，不論哪時候都會待在身旁。」
 
這個女人，こぇぇぇよ！
 
「我要過去了，『礙事的夏夫特』。富蘭克林大人先過去了。」
 
看著追著巴爾加公爵夫婦跑了過去的薇的背影，發現了和我同樣看著那個背影的男人，是公爵的專屬男性護衛。
 
不清楚是不是注意到了我的視線，回過頭看向他的臉，該怎麼說好呢，就是疲勞的表情。
 
是嗎，這個人也很辛苦呢。
 
「守護公爵閣下……」
 
「……啊，謝謝你……」
 
這是有著這樣一幕的旅途。
 
在城堡都市巴爾加中公爵的居城，巴爾戴吉城到達。我被帶到了公爵的辦公室。
 
「夏夫特君，菈麗的護衛任務到此就結束了。雖然時間短暫，但是受到了你不少幫助。」
 
「能略盡我微薄之力，真是非常光榮。閣下。」
 
「與事前決定的報酬不同，為了能準備你所希望的東西，寫下了書面紀錄。只要把這個拿去綜合公會的傭兵團支部所就行了。」
 
接受公爵所贈與的書面文件，稍微看了看裡頭的內容。好像能夠得到我所要求的東西。
 
「非常感謝您這段時間的照顧。」
 
「不如說，我還認為這樣的東西真的好嗎，作為報酬的增加，也能夠協助進行騎士的受理哦？」
 
「不，只要最初所決定的報酬加上這個就行了。那麼，告辭了。」
 
我早就決定好要早點離開辦公室。要是說得太長，很有可能又會被委託其他的委託。
 
得到了這次的報酬，然後暫時保持距離。
 
巴爾加公爵，是個對我個人抱有好意的一方。
 
如果又有什麼事情，也能夠以委託的形式接受工作，不過那又是別的事了。
 
從辦公室告辭後，前往菈琵緹麗卡大人的私人房間。
 
今後，菈琵緹麗卡大人是否會作為第三王子的妃子出嫁，還不清楚。
 
現階段確實是候補中獲得了第一名的位置是確實的，在迎來第三王子誕辰慶祝的一年間，如果沒有其他實力，實績更加優秀的候補出現的話，將會選定作為妃子。
 
直到那天為止，她必須努力練習魔法，去學校進行學習。
 
在菈琵緹麗卡大人的私人房間中，收到了這次護衛中的厚重的謝詞與暫時的離別。
 
和她是一起攻略綠鬼的迷宮的夥伴，與當時的關係，這次被保護的關係是完全不同的。彼此都變成了不同的身分，帶著不同的任務一同度過。
 
如果下次相遇的時候，肯定會以立場不同的彼此一同度過的吧。
 
抱持著這樣的預感，我就這樣離開了巴爾戴吉城。
 
城門的外頭，艾希莉正在等我。
 
接下來是我們兩個一起前往綜合公會的預定。艾希莉是要去提出脫離公會的申請，我則是要去領取報酬。
 
一邊走在街道上，一邊確認著之後的預定。
 
艾希莉要遵照澤帕涅爾家宗主命令，回到喀爾特梅爾加王國南部的本家中，討伐在南部海域進行騷擾的海盜。
 
要到那個南部的港口都市，使用馬車前進必須要花費兩個月的的遠方。
 
為此，艾希莉在將城堡都市巴爾加的身邊整理完畢後，將會再次回到王都，和在南部持有領地的貴族的傳送魔法陣進行同行，預定早早飛往南部。
 
我首先是進行牙狼的迷宮。將這傢伙討伐，並且將我落入這個世界的某個存在，表達我的想法。
 
之後將會使用陸路前往南部。
 
和艾希莉會有很大的時間差也是沒辦法的。途中將會使用VMB的移動車輛，稍微縮短一些時間。
 
互相確認彼此間的預定，艾希莉進入了綜合公會的事務棟，而我則是進入了雇傭兵支部所。
 
  