========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 18:36
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「還好嗎？妳看，房間到了喔。」
 
「沒關係的啦─！明，明天早上就要除發了哦─！要草點機床哦！」
 
「是的，是的。我會好好叫醒妳的。夏露桑請到裡面的床上睡吧。」
 
在山腳下的城鎮的酒館兼旅館，和夏露桑一起吃晚餐為止都很好。但是，不知道為什麼會演變為一起前往海洋城市阿瑪爾，更讓我感到意外的是，她很容易喝醉。
 
仔細考慮的話，二十歲以下，在這個世界中十五歲就是成年，或許也不是這麼容易勸人喝酒的。
 
讓她躺在單人床的內側，將代替被子的布給蓋上。如果是這樣的話，就不能夠一早就出發了。
 
雖然很想盡早前往阿瑪爾，但是也不可能我一過去海賊就被擊潰，艾希莉也有可能遇上了危機也說不定。
 
這就是所謂的外出時有夥伴的安心感嗎。雖然並沒有要被這個女孩子保護的打算，希望她可以將獵物的處理方法教我。
 
以前挑戰過一次的時候，看到周圍的血海就這樣吐了出來……
 
一邊看著在床上發出安穩的呼吸聲的夏露桑的樣子，一邊啟動TSS系統。
 
雖然沒有聽到詳細的情況，但是在越過山頭的前頭好像有亞人種四處徘徊的可能性。
 
演變為戰鬥的場合下，裝備的選擇與確認。
 
首先要考慮的是主要武器。在來到這裡的路上，將FNP90隱藏在背上進行移動了。
 
但是要是演變為戰鬥的情況下，讓夏露桑看到槍器的話，可能會變得很麻煩。
 
在危險的情況下，當然是會使用。在不是危險的情況下該如何應對，考慮到這點的話，果然即使是修巴爾茲也應該積極地使用CQC（近距離格鬥）嗎？
 
不，既然有名為槍器的飛行道具在的話，那就是我個人最大的優勢。
 
也就是說，能夠使用CQC（近距離格鬥），同時也能夠進行射擊的武器──
 
瀏覽著庫存中所排列的各個槍器，考慮到要和夏夫特有所不同，最終所選擇的是──
 
房間裡只有一張桌子和兩張椅子，坐在其中一張椅子上，選擇作為這次旅途的夥伴。
 
在桌子上進行收束的光之粒子發出光芒，使得黑暗的房間中稍微點亮了一些。
 
很在意夏露桑是不是注意到了，但是她睡得很熟。將在桌子上出現的黑色的補給BOX打開，從裡頭取出兩把手槍。
 
CZ75SP—01，這是由以前的捷克斯洛伐克，也就是現在的捷克繼續進行開發．發展的CZ75系列之一，除了最大裝彈數能達到十八發外，作為正式的附件選擇，能夠安裝上刀刃約十七厘米左右的刺刀。
 
選擇了兩把CZ75槍劍裝備。
 
一旦裝上了刺刀，其他像是消音器之類的附件就無法使用，不過這是沒辦法的。
 
開槍的時候，就說是短劍的魔道具來蒙混過去吧。
 
一個謎樣且未知的短杖，能夠連續射出遠距離攻擊的謎之魔道具，要是能讓人這樣認為的話，或許會好一點。
 
然後是為什麼要雙持？這只能算是浪漫了，我就只能這樣說。有時作為FPS玩家，使用的武器並不是最好最強，而是追求著浪漫。
 
除此之外，還有為了安裝刺刀時而從專用的腿套中取出。
 
基本上來說，將刺刀安裝到手槍或是突擊步槍的場合下，隨身攜帶的同時進行安裝是不現實的，一般來說都是在使用前進行安裝。
 
但是，在VMB的遊戲內，行動的對象的這些動作將會被省略。
 
作為VMB的原創腿套，準備了能夠放置刺刀的腿套。
 
其他還有，取出作為預備彈藥的彈夾，以及碰上大型魔物時所使用的P90和消音器做為預備隨身攜帶著。
 
在星光照射下的夜晚的房間內，完成槍器的準備時，一樓的酒館也變的寧靜了。
 
寧靜的夜晚裡，時間逐漸流逝著。
 
「嗯～──おねぇ──」
 
透過木窗看向外頭的夜空時，從床上聽見了像是夢囈般的話語。
 
將視線看向床上，發現了將蓋上的棉被給踢開的夏露桑。
 
這樣的話會很冷吧……
 
明天還要越過山頭，我也去睡了吧。
 
再次替夏露桑蓋上被子，然後窩進了自己的床上。
 
第二天早上，如我所預料的一樣，夏露桑沒能按時起床。
 
從床上緩緩地爬起，一邊以餘光確認著夏露桑，一邊進行裝備的整理，下到一樓的酒館，從店主那裡收下了梳洗用的盆子。
 
再次回到房間裡，在桌子上放上裝有熱水的盆子和一塊乾淨的布。
 
「夏露桑，梳洗用的水和布我放在桌子上了。我只等十五分鐘，要是不起來的話，我就要一個人出發了。」
 
「晤～給我等一下啦～，馬上就會下去了，所以等我一下啦～」
 
「還有十四分鐘喔。」
 
只留下這句話，我就朝著旅館的外頭走去。
 
外面的街道上已經有很多勞動者在走動了，街道上到處都是攤子，販售早餐的聲音不斷迴響在耳邊。
 
還有十一分鐘，要是真的遲到的話要拋下她嗎。
 
雖然只對獵物的處理方法感興趣，但是我並沒有照顧小孩子的打算。
 
不，姑且算是成年了嗎。
 
不管怎麼說，十五歲就被稱之為成年也感受不到什麼實感。
 
我自己雖然不是在那樣的環境下長大的。但是，十七，八歲的小姑娘啊，就像是親戚的女兒或是妹妹那樣的存在。
 
還有八分鐘，看樣子總算是從床上爬出來了。
 
從集音傳感器上聽見了響亮的聲音。
 
即使明白了沒有護目鏡都能夠看見UI情報的話，我就不穿護目鏡類型的頭像了。
 
雖說是只有眼睛的部分，但是在這個世界上來說有護目鏡的服裝，不論哪個都十分地顯眼……
 
還有四分鐘，在等待著不知道會不會來得及的夏露桑的時候。確認著是否能夠依靠意識來進行UI情報的變更。
 
NV模式，FLIR模式都已經習慣自由進行切換了。
 
將視野中浮出的地圖放大，縮小，從視野中消失，再從視野中出現。
 
將主兵裝的裝彈數顯示為子兵裝，特殊手榴彈的攜帶等，簡直就像是人造人一樣。
 
在視野中映出的數值不斷切換顯示，有種很微妙的感覺。
 
還剩下一分鐘，在背後聽見了在階梯ばたばた地奔跑的聲音。
 
趕上了嗎。
 
「讓你久等了！那麼，出發吧，修巴茲！」
 
「是修巴爾茲。」
 
一邊回過頭去訂正錯誤，一邊確認著是否完成準備。
 
「睡癖，頭髮翹起來了喔。」
 
「誒？哪裡啊！哪裡哪裡！？」
 
「在頭部的稍微後方的部分，不，是在右邊。啊，我這邊的右邊。」
 
夏露桑一邊聽著我的指點，一邊以手用作梳子整理著頭髮，但是微妙地沒有碰觸到翹起的睡毛。
 
「失禮了。」
 
說了句失禮後，撫摸著夏露桑的頭髮重新將翹起的睡毛弄直。
 
她的身高比起我還要矮了半顆頭，大概是一百六十公分左右。
 
「整理好了。那麼，出發吧。」
 
將夏露桑的睡毛弄直，這樣就準備完成了吧。
 
對面是聳立在眼前的山脈。雖然沒有必要登上山頂，但是要是沒有爬到一定的高度，還是沒辦法往另一側前進。
 
朝著山邊的出口前進。
 
「嗯？」
 
夏露桑沒過來？回頭望去，夏露桑在旅館的前方呆站著。仔細一看，整張臉都是紅的。
 
「夏露桑，要丟下你了喔。還是說妳還沒有恢復？臉很紅喔。保持著喝醉的狀態越過山頭不是很危險嗎？」
 
「あっ，あっ，あっ。」
 
「あ？」
 
「還不是你的錯嗎～！」
 
那個，勸妳喝酒的的確是我沒錯，但是也不至於到滿臉通紅地對我生氣的程度吧。
 
  