========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「好──」
 
因為使用〈迷宮創造〉的關係，創造出直達天際，由巨壁所構成的威克島要塞。
 
雖然是難以稱之為充裕的CP殘額，但以S２３１８０mm加農砲為首，能夠配置多數的戰鬥對象。
 
並且，做為討伐迷宮龍而不可或缺的兵器──設置對象船所必需的建築和造船所都設置完成了。
 
這個對象系列是用戶無法個別購入的兵器，特別是對象船和對象坦克等，是足以扭轉戰局的完整巨大兵器，超兵器。
 
而且──與那能夠購買的巨大移動用車輛的破格CP要求相對，只能在新世界內部所使用的對象系統，為了不使MOD的製作造成負荷──這樣的考慮下，不會有那麼高的CP消費額。
 
儘管如此，戰鬥對象的消費量依然很高……
 
在準備好作為本次目的的對象船前，想要解除周圍所覆蓋的球狀顯示器，確認我所創造出的新世界。
 
這麼想著，雖然想暫時解除〈迷宮創造〉──
 
ブッブー。
 
〜ERROR：沒有設置對象核心〜
 
隨著錯誤的語音一同顯示在視野上的文言，是在VMB的MOD製作工具中不存在的要求對象。
 
「對象核心……？啊，是大魔力石吧。」
 
獲得〈迷宮創造〉這個技能的時候，大致上的技能概要全都傳入腦內。
 
但是，由於那是一瞬間將龐大的情報量送入腦中的關係，所以在理解那些情報前，就優先以自己的記憶中製作MOD的程序來思考了。
 
確認球狀顯示器上所顯示的各式指令，馬上就找到了關於對象核心的部分。
 
「什麼什麼……首先要選擇設置對象核心的台座──」
 
一邊對照對象核心的選擇畫面和傳入腦內的情報，再次確認〈迷宮創造〉的使用方法。
 
我所創造的新世界，從這個世界的理來說肯定是一種迷宮沒錯。
 
既然是迷宮，就有守護設置的大魔力石的必要。一旦被破壞，或是被從迷宮帶走，我的新世界將無法維持其存在，就此被吸入虛無的黑暗中消滅。
 
如果是本來的迷宮，大魔力石被奪取或是被破壞的情況下，作為迷宮之主的我的性命同樣也會消逝吧。
 
曾經由創世神的手切段的連繫，但若是自己再次製造出迷宮，這個連繫也將會再次結合吧。
 
為了不變成這樣，絕不能在這個新世界內設置有階層的地下迷宮，也就是說MOB單位──配置由AI所操作的NPC，亦即守護者和魔獸是可能的。
 
但是，對於MOB單元有關的，就連一隻都沒有打算配置。
 
這個世界是不折不扣的現實世界，若是在那裡配置了MOB單元，就不會是我所操縱的人偶，而是做為一個生物配置於此。
 
那不管怎麼想都是危險的行為。要是能從這個新世界離開的話，就可能會在這個世界解放出新的種子。
 
所帶來的世界變化，絕非是我一人就能承擔的。
 
而且，MOB單元是沒辦法協助我討伐迷宮龍。只是白白浪費CP。
 
這樣的話──在執行我的計劃這一基礎上，對象核心希望是安置在由堅固防壁所包圍的區域。
 
另外，那個地方也必須要是全部結束後也無法找到的所在。
 
「這樣子……顯示建築指令，選擇挖掘──」
 
設置對象核心前所需要的，就是那個地點的隱密性。
 
從剛建造完成的造船所離開，前往直達天際的巨岩壁──然後，將我包裹住的球型顯示器與牆壁接觸，那個部分就像是被融化般消滅了。
 
就這樣在岩壁內開出一條隧道，將周圍的土質變更，作為通道。
 
直到岩壁的中央部分時，創造出台座之間的房間，在那裡設置最為堅固的隔離設施──設置了用於保護核的台座之間。
 
相反的，設置對象核心的台座是最便宜又容易打開的膠囊類型。
 
「將對象核心設置於指定台座……決定。」
 
決定好設置大魔力石的所在後，在一米高度的圓柱焦糖中出現了散發出彩色光輝的大魔力石。
 
「這樣就不會出現錯誤了吧。」
 
在岩壁內所創造出的保護核內沒有任何的家具。只有在橫躺的圓柱型空間內，立起了小小的膠囊。
 
迷宮的最深處，雖然不認為是像神殿那樣的嚴肅場所，但真的變成了煞風景的台座之間了呢。
 
「嘛，也不打算讓誰看到，無所謂吧……」
 
之後就是封鎖──一邊計算剩餘的CP一邊在通道上設置鐵柵欄和大銀行用的金庫門扉，於岩壁的邊界再設置一扇金庫門，為了不讓人從外頭看見，便以數碼迷彩將其與岩壁的外觀同化。
 
如果是VMB玩家的話就會有眾多破解的手段，但即使是這個世界的人和魔獸站在這裡，也沒辦法輕易看穿這樣的擬裝。
 
「這樣就沒問題了——〈迷宮創造〉解除。」
 
這次沒有出現錯誤訊息。全方位的球狀顯示器解除，我的視野只顯示和平常沒兩樣的UI。
 
這並非是以球狀顯示器，而是以實際的目光環視自己所創造的ウェーク要塞，與這個世界毫無任何變化的自然世界正在蔓延。
 
試著踩了踩腳邊的土──果然是真正的土。因為整座島都變成了岩壁的關係，植物類只剩下少數，每一片的葉子毫無疑問都是富有生機的綠色，那裡確實存在著性命。
 
對於新世界而感到滿足的情況下，將視線望向海岸線，迷宮龍的影子變得更大了。
 
對方或許是注意到突然出現的巨岩壁島嶼，沒有迂迴而是筆直前往。
 
不光是如此。展開冰與炎的雙翼──燃燒天空，凍結海水，吐出魔獸。
 
看樣子迷宮龍也將這邊認定為敵人，開始採取戰鬥態勢了。
 
但是，是對什麼產生反應？是我所設置的大魔力石的魔力？
 
還是說是對於發動〈迷宮創造〉時所出現的光的粒子產生反應？
 
不，那些理由怎樣都好。這邊也只有將迷宮龍吸引至コ字型內側的打算。
 
封鎖迷宮龍的動作，以包圍攻擊作為第一目標，才會將威克島作為基本地圖選擇。
 
然後，作為引誘迷宮龍到這裡的誘餌──為了取得毀滅一擊的手段──對象船不管如何都是需要的。
 
「〈迷宮創造〉啟動——」
 
一邊邁向造船所一邊啟動技能，終於要開始做本命的準備了。
 
「對象船顯示──」
 
能夠建造的對象船有好幾種。但是，考慮到剩餘的CP，能夠選擇的艦船不多。
 
即便如此，還是有我所想要的功能，對於選擇具有強力主砲的戰艦是不會有任何迷茫。
 
「建造戰艦長門──決定」
 
決定的同時，造船所的巨大工廠產生了滿溢的光的粒子，不斷湧出的光輝形成了巨大的戰艦。
 
  