========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
大日本帝國海軍所自豪的長門型戰艦一號艦『長門』，那是長期作為帝國海軍的象徵而受人喜愛。
 
在秘密建造的『大和』和『武藏』的存在明朗前，與同型艦的『陸奧』一同擔任太平洋戰爭開戰時，聯合艦隊的旗艦。
 
另外，與『陸奧』一同為世界最強的七艘戰艦──大7之一，在VMB內作為對象船，七艘全數登場了。
 
要說到戰艦長門的特徵，肯定是對於世界各國的建艦有著巨大影響的41cm連裝砲和屈曲的煙囪。
 
全長約225米，全寬約35米的巨大戰艦，在這之後的華盛頓海軍裁軍條約中被限制的41cm連裝砲前後兩挺總計四挺，兩弦合計14cm單裝砲十八門和12.7cm連裝高角砲四座，還有25mm單裝，連裝機槍於各處配置了多數。
 
後部甲板上搭載了以彈射器射出的三機零式水上觀測機，但在VMB的規則上，這些兵裝不能單由一位玩家操縱。
 
兵器雖然會根據人數產生變化，但在戰艦長門的情況下，會是一人操作41cm連裝砲四座，14cm單裝砲和12.7cm連裝高角砲則會由另一人操作，25mm機槍則是會以自動控制朝目標攻擊。
 
艦載機的零式是以雙翼雙座式的水上機，但在VMB內能夠容納一人進行操作，共計三機則是有三位玩家能夠操作這些貴重的航空兵器。
 
但是，現在的我──應該能夠以FCS控制所有的兵裝。
 
然後，在工廠內聚集的光的粒子凝固，戰艦長門的身影出現。
 
「這樣就準備完成了……」
 
解除〈迷宮創造〉，仰望剛誕生的戰艦長門。但是，這個配置讓我的CP餘額完全空了。
 
庫存內已經沒有預備的魔石了，從現在開始只能將所持有的槍器和移動用車輛售出換取CP了。
 
解放工廠的前部艙口，從造船台讓戰艦長門滑入下水台，從船尾側朝海上進水。
 
在迷宮龍越過邊境線前，得先讓戰艦長門停止轉身。追趕進水的船體，從工廠的旁邊一口氣跳上甲板──乘上甲板，前往艦橋。
 
雖說如此，我沒有打算進入戰艦長門內部。威克島要塞的規模擴大至原先的數倍大，無法以肉眼看見所有戰鬥對象所配置的地點。
 
以浮現於視野的屏幕顯示器進行瞄準是沒有問題，但對手並非只有迷宮龍一隻。
 
即使要確認無數魔獸的動向，也需要在視野良好的艦橋之外。
 
戰艦長門的艦橋比水線更高上四十一米。抬頭仰望頂點就如同一棟大樓那麼高，層層堆疊的艦橋上隱約可見的桁架結構，能夠感受到匯集當初建艦技術的精華中的藝術美感。
 
從甲板跳往艦橋甲板，就這樣登上艦橋的外側──借用覆蓋於下部艦橋的高角砲台座的欄杆越過，接著連續跳躍副砲預備指揮所，羅針艦橋，站上上部。
 
即便如此，還只有三分之一，這段時間內讓待在威克島要塞灣內的戰艦長門轉身。
 
為了不使其觸礁，使灣內的水深有著一定的深度。只要能確保轉身半徑，要在灣內轉身應該沒問題。
 
看著地圖確保安全，再次往羅針艦橋的上部前往──跳上監視指揮所，在主砲前部預備指揮所的邊緣處伸手攀登。
 
總有種在攀岩的感覺，馬上就要到達最上部了。
 
越過副砲指揮所和主測所，就是戰鬥艦橋正下方部分的防空指揮所和測距所了。
 
測距所是以三百六十度所覆蓋的台座，用於測量與敵艦距離的場所。為此裝置了旋轉式的十米測距儀，這也是利用艦橋以縱軸旋轉三百六十度的距離來進行測量，屬於長門型戰艦的特徵部分。
 
這上方還有戰鬥艦橋和主砲射擊所，但從測距所滑落的危險較少，環視周圍野沒有不自由，反倒挺方便的。
 
將手靠在測距所的扶手上，從戰鬥艦橋正下方緊盯著結束轉身的船首和迷宮龍的所在。
 
距離迷宮龍跨過新世界的邊境線，也只剩下不到一小時左右。
 
本來只能看見黑影的巨大身軀已經靠近到能目視的距離，突破天際的龍首俯視著威克島要塞。
 
「呼。」
 
長吐出一口氣，將意識集中於FCS的控制──
 
注視迷宮龍的同時，設置於島上的戰鬥對象，其無數遠程控制畫面顯示於視野中。
 
將S２３１８０ｍｍ加農砲的瞄準顯示器移至眼前。
 
「首先是試射──」
 
讓岩壁上所設置的１８０ｍｍ加農砲中的一挺移動，將近九米的砲身呈現仰角。
 
「撒，長門，告訴我與敵人間的距離吧。」
 
同時，從戰艦長門的戰鬥艦橋中所送出的視點和情報作為HUD（抬頭顯示器）於視野中顯示。
 
將靠在測距所的扶手上的手舉起，用力以雙手握住鐵柵欄──用力，用力地緊握住。
 
這一砲成為了開戰的訊號。一旦開始，就絕不會撤退。會是我一個人輸，還是全數消滅殆盡。
 
「──撒，來吧。我的迷宮和你的迷宮，誰才是這個世界上最強的理，不比個清楚嗎──射擊！！」
 
從扶手伸出手的同時發出咆哮，如同回應般，聽見了岩壁上所設置的一座加農砲所射出的噴射音──數秒後，巨大的水柱在迷宮龍面前噴出。
 
「仰角修正……第二發射擊！」
 
１８０ｍｍ加農砲的彈藥是自動裝填的，但冷卻時間大約為一分鐘。
 
第二發是經由其他１８０ｍｍ加農砲試射，這次則是擊中了迷宮龍的中腹。
 
與噴出空氣的噴射聲一同射擊相比，砲彈擊中時內部的炸藥爆炸，濃厚的白煙升起。
 
然後，VMB的槍器在這個世界中，攻擊莉都有增加的傾向。
 
１８０ｍｍ加農砲也不在這個理的範圍外，從遠處就能看見迷宮龍的中腹被挖了一塊。
 
能行──
 
與微小的確信一同修正剩餘的１８０ｍｍ加農砲的仰角。
 
覆蓋水平線的迷宮龍，也有受到攻擊的自覺。
 
於空中的龍首降至海面──雖然是與艾爾克尼斯相似的形狀，但由岩石塊所組成的頭部感受不到生命力。
 
但是，深黑色的紅目讓人感受到了強烈的憎恨和破壞衝動。
 
緩緩地張開的大口中湧出了無數魔獸，一個接一個掉入海中，形成了白色浪濤往這邊來。
 
然後──在其口腔深處，能夠看見散發出彩色光輝的點。那就是那傢伙的心臟部分，迷宮龍的大魔力石。
 
要是不破壞掉那個，就沒辦法停下迷宮龍的動作。
 
首先要前往那裡，為此──
 
「全砲門齊射！」
 
設置於威克島要塞的數十座１８０ｍｍ加農砲一同射出砲彈，同時讓戰艦長門前進。
 
「長門，微速前進！」
 
──讓迷宮龍強烈意識到我的存在，引誘至灣內。
 
  