========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
配置於威克島要塞的數十座S２３１８０ｍｍ加農砲開始齊射，在我的迷宮──新世界的境界線前，與迫近的迷宮龍開始戰鬥了。
 
砲擊開始的數秒後，迷宮龍的巨大身軀覆蓋著白煙。
 
「Guoooooooo——」
 
為了吐出魔獸而降至海面附近的龍首搖晃，響徹足以使世界晃動的叫喊。
 
即使有著相當的距離也能目視到的波動從海面上傳來，較大的浪濤朝威克島要塞撲來。
 
「おっと——」
 
較大的浪濤直達戰艦長門，就連艦橋上部的測距所都感覺到搖動。用力握住扶手，站穩腳步。
 
迷宮龍的呼喊與魔獸和龍的咆哮完全不同，但更接近概念上的部份。
 
即使聽見聲音，也不是以集音傳感器產生反應。在沒有衰弱的情況下響徹世界，穿透過去──也許，這個聲音能夠傳達至海洋都市阿瑪爾和王都喀爾特梅爾加。
 
但是，這樣的考察是之後的事。
 
吐至海中的無數魔獸化為白色浪濤約過新世界的境界線。
 
從目前正處於裝填下一發彈藥前冷卻時間的１８０ｍｍ加農砲，切換至對魔獸對策而在岩壁中腹所製造出配置的小口徑野砲，下意識地將無數的準星瞄準白色浪濤的前方開始攻擊。
 
同時，轉動在威克島要塞的灣內微速前進的戰艦長門的舵，以單舷朝向迷宮龍，進行攻擊準備。
 
隨著船艏往左方向的轉舵跟著戰艦長門的測距所走著，我的正面保持經常出現迷宮龍的狀態，控制戰艦長門的主炮四座41cm連裝砲的準星。
 
於測距所所觀測的迷宮龍間的距離顯示在視野內，以此為基礎調整41cm連裝砲的砲身角度──
 
「──主砲發射！」
 
完全就像是司令官一樣──但是，沒有從口中所出命令的必要。
 
之所以會喊出這些是因為，完全覆蓋視野的巨大迷宮龍的巨大身軀，灼燒天空，凍結海水的雙翼就在眼前，因而想要鼓舞自身。
 
握住扶手的手微微顫抖。那樣的顫抖是因為注入力量的關係，還是感到恐懼呢。
 
將全部神經集中於FCS的線在，沒有思考那種事的餘力。
 
41cm連裝砲噴出了與戰艦長門全寬匹敵的大量砲煙，從四座八門的砲身中射出重量超過一頓的砲彈──九一式徹甲彈與爆炸聲一同飛翔，穿過白煙，直達迷宮龍那搖晃的巨大身軀。
 
砲擊確實造成了傷害──不放緩攻擊，再次開始結束次彈裝填冷卻時間的１８０ｍｍ加農砲的砲擊。
 
侵入灣內的魔獸──從浮出海面的部分來看，是魚型的魔獸吧──結束了野砲的次彈裝填冷卻時間後，反覆進行射擊。
 
但是，迷宮龍也不可能一直老實地待著。
 
炎與冰的雙翼緩緩地，隨著其暴威振翅，炎彈和冰塊開始朝威克島要塞的兩大岩石壁降下。
 
然後巨大的アギト全開，口腔內開始散發出彩色光輝。
 
「最大戰速！避開啊！」
 
從迷宮龍的アギト中所放出的是巨大吐息──與其這樣說，不如說是接近激光兵器。
 
稍微掠過戰艦長門的船尾，彩色的吐息直擊背後的巨岩壁，中腹因而爆碎，開出一個大洞，吐息漸漸衰減消失。
 
目視到視野所顯示的戰艦長門的耐久值減少，甚至讓人難以想像是只是掠過程度，就造成如此損傷的威力。
 
不能受到直擊──要是不採取什麼防禦手段就會沉沒了。
 
開始跨越新世界境界線的迷宮龍，會移動的巨大島嶼朝コ字型的灣內靠近。
 
巨岩壁上部所設置的１８０ｍｍ加農砲不斷被破壞。
 
雖然還有殘存的砲門，但要是繼續這樣下去會全數被破壞的。
 
猶豫的時間就連一秒都不允許。
 
從浮現於視野的TSS系統的屏幕顯示器中選擇車庫。
 
那裡所顯示的是花費了超過三年的歲月，從VMB內所收集的各式移動用車輛。從實用性到趣味性，達成特殊條件才能初次購買的特殊車輛和被認為是收藏道具的高額車輛──接連出售這些，將其轉換為CP。
 
我已經做好會變成這樣的覺悟。這邊主動挑釁的話，對手當然會反擊。取得『北界的艾爾克尼斯』力量的迷宮，是不可能會以生物的方式攻擊，對手在某種意義上是會移動的島嶼──即使被吹飛手臂，腳被射穿也不會失去戰意。
 
迷宮龍的進攻，要是不擊碎在其內部閃著光輝的大魔力石，將迷宮本身的存在破壞掉就無法停止。
 
然後，正如我所想的那樣，迷宮龍的反擊極為激烈。
 
創造出對魔獸用的野砲是處於杯水車薪的狀況──數量太多了。
 
迷宮龍看見了我躲開吐息，這次則是高高抬起龍首，開始於上空吐出魔獸。
 
籠罩天空的黑點在瞬間增加，侵入新世界的天空──這是一大群飛行魔獸，如同海鳥那樣大小的怪鳥群。
 
但是，我也有想到這點。已經設置──M５１７５ｍｍ高射砲了，並以戰艦長門的12.7cm連裝高角砲進行對應。
 
「對空射擊準備──」
 
不清楚FCS的控制能到何種的數量──但是，如果是我的話肯定能行。
 
正因為相信與VMB的系統完全同化的身驅，相信狂亂女神讓系統具現化的力量。
 
注視待在正面的迷宮龍的同時，下意識控制全砲門──俯視飛行的怪鳥速度，預測路線，朝其前方進行瞄準──
 
「──給我變成烤鳥乾吧！！」
 
整個身軀沐浴在全方位的轟鳴聲中，戰艦長門以最大戰速就這麼在灣內轉身，41cm連裝砲的次彈裝填冷卻時間結束後，配合時機，主砲噴出砲煙。
 
突破變成烤鳥乾的怪鳥軀體，持續飛翔的砲彈，直擊迷宮龍的巨大身軀，在次產生劇烈搖動。
 
「GUUUUUUUOOOOOOOOOOO！！！」
 
那裡究竟是不是迷宮龍的胸口，雖然無法確定，但巨大身軀的一部分被吹飛至海上，落入水中。
 
但是依然無法停止。迷宮龍的進攻速度絲毫沒有減緩，如同巨大手臂般揮動炎與冰的雙翼，コ字型的巨岩壁前端遭到破壞。
 
同時，被炎翼所破壞的巨岩壁內的龜裂中爆炎奔走，從內部爆發。
 
另一邊的冰翼側則是在一瞬間凍結巨岩壁，因為破壞的衝擊整個粉碎滑落。
 
彼此以拳頭進行互毆──但是，這裡是我的新世界──
 
「〈迷宮創造〉！！」
 
──只要再次製造被破壞的地形就可以了。正因為有這樣的預想，才會選擇既便宜又能造成傷害的大型砲臺。
 
操作在瞬間展開的全周圍型球狀顯示器，重新建造被破壞的巨岩壁前端，再次配置戰鬥對象後解除技能。
 
直到建造完成前的些許時間都是以剩餘兵器撐場，這場戰鬥才剛開始呢。
 
  