========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-05-23 01:21
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
與迷宮龍和無數魔獸的戰鬥，對我的精神而言是非常大的消耗。
 
搭載於戰艦長門的兵裝將近四十座左右，設置於威克島要塞的戰鬥對象總數大約是其倍數。
 
其全數都由FCS進行控制，管理次彈裝填的冷卻時間與瞄準，開砲。
 
另外，還不能漏看迷宮龍的動作，持續操縱戰艦長門進行迴避行動。
 
要是搞錯一步，就會失去戰艦長門，導致無法阻止魔獸的侵略。
 
因而使我的新世界一口氣被侵蝕，吞沒至暴威之中。
 
但是，為了不變成這樣，而以秒為單位判斷接著的行動，必要的行動。FPS戰隊戰──隊伍戰中是理所當然的行動。
 
一邊感受著懷念的緊張感，一邊等待次彈裝填的冷卻時間結束，將41cm連裝砲的準星與迷宮龍的頸部重合。
 
意識主砲齊射的瞬間──迷宮龍的龍首再次降到海面，張開了那巨口（アギト）──
 
「又是那個吐息！」
 
將主砲的準星從頸部移至迷宮龍的アギト──也就是牠的口腔滑入。
 
最初的吐息放出時──與那個威力相反，我認為這樣的攻擊反倒是個機會。
 
口腔深處能夠看見散發出彩色光輝的大魔力石。要是能將其破壞，迷宮龍將會失去迷宮的力量變回失去力量的島嶼。
 
攻擊即是最大的防禦，攻擊正是最大的空隙，我所瞄準的就是這點。
 
下意識地計算以最大船速航行於威克島要塞灣內的戰艦長門的動向，預測彈道。瞄準迷宮龍那稍微張開的口腔──
 
「齊射─！」
 
戰艦長門的41cm連裝砲四座八門的砲煙噴出，與迷宮龍施放出的彩色吐息幾乎是同時。
 
雖然能看見八條赤紅燃燒的彈道在海上與彩色的吐息產生激烈衝突，但也不能持續悠閒地看到著彈。
 
齊射41cm連裝砲的同時，讓戰艦長門轉身，稍微也好，為了讓受到吐息直擊的機率降下而使船體轉成縱向。
 
劃過海面而來的吐息從戰艦長門的旁邊通過，我的視線也像是追隨它般往後方看去。
 
第二發的吐息，還以為會粉碎巨岩壁開出一個大洞，但其著彈點偶然地與第一發很接近。
 
巨岩壁所打開的大洞又變得更大，吐息卻在穿過巨岩壁後再次衰減消失。
 
將視線回到迷宮龍身上，便能看見大大張開的巨口冒出了一部分黑煙。
 
雖然是擊中了下顎，但遺憾的是沒能達到口腔內。但是，在這第二發的吐息中得出了更多的情報。
 
首先，第一發和第二發間有很長的間隔──肯定是無法連續吐出。此外，也沒辦法一邊吐息一邊晃動頭部。
 
如果只是直線的巨大激光，要持續迴避也是有可能的。
 
但是這個時候，我絲毫沒有注意到身後產生了某種異變。
 
「Uooooooooo！！！」
 
迷宮龍一發現我躲開彩色的吐息，立刻抬起頭發出了足以使世界晃動的咆哮。
 
彷彿穿過新世界的咆哮穿過我的瞬間，與其說是憤怒或憎惡，不如說是感受到了讓人想發出歡呼的感覺。
 
對自然界全體感到憎惡的歡喜，破壞生存的存在，滅殺的狂喜。然後，打從心底對於復活的道路感到狂喜亂舞的感情爆發。
 
「おぇぇぇ」
 
不由得吐出那讓人感到不快的歡喜情感。立刻抓住側距所的扶手，在甲板上吐出胃液。對於在這之前所感受到的，不屬於我的歡喜感到恐懼。
 
那個咆哮與迷宮龍剛誕生時所產生的感覺相同。
 
看準艾爾克尼斯一瞬間空隙，真紅的安普斯安特試圖支配。但是，遭到取回意識的迷宮之主一擊斃命，我所放出的子彈將其全數打倒──回歸和平。
 
但是，最後入手全部的則是失去主人的迷宮本身。
 
那就是迷宮龍，發出歡喜的咆哮，為了讓邪惡的母親──狂亂女神復活而前進。
 
沒錯──迷宮龍的目的就是如此。為此，襲擊生存於自然界的存在，破壞生活圈，尋找擁有同樣力量的迷宮──迷宮之主。
 
然後，發現了。與取得了龍力量的迷宮同等，能相互爭鋒的迷宮，迷宮之主──也就是看見我而感到歡喜。
 
在迷宮龍的咆哮中，全部的感情都被填滿了。
 
這並非是不愉快的內容。迷宮龍認為我是同類，是為了復活狂亂女神才會殺戮。
 
雖然不清楚互相殘殺是如何和復活狂亂女神扯上關係，但我完全沒有幫助的打算。
 
但是，迷宮之間──同為迷宮之主間的戰鬥會導致復活的話，可不能讓這場戰鬥拖太久。
 
稍微還有點想吐，但還是將意識回到操縱戰艦長門，透過控制FCS再次討伐侵入新世界的魔獸。
 
同時，為了封鎖開始侵入コ字型灣內的迷宮龍的動作，啟動〈迷宮創造〉。
 
「顯示建造指令……地形變更──填海為陸，盛土決定。土質變更──戰鬥對象配置，解除技能。」
 
為了覆蓋迷宮龍的巨大身軀，將コ字型的前端與盛土連接，製造巨岩壁。然後僅確保戰艦長門能夠採取迴避行動的領域，將彎部的海變換為陸地。
 
迷宮龍是絕對要留在這片海域。為此，必須讓牠完全停止進攻，奪取其自由，使必殺的一擊確實朝要害擊中。
 
這只是前一階段──威克島要塞的前部滿溢出光的粒子，一邊聚集一邊在迷宮龍的背後以巨岩壁閉鎖。
 
灣部的海水也產生變化，閃耀的海面一邊擴散一邊變為沙攤。
 
如同追趕著那樣的變化般，在海中行進的魚型魔獸被推上沙灘。
 
在此，像是瞄準好該處般，野砲的攻擊傾瀉而下。
 
發出歡喜咆哮的迷宮龍也注意到自身周圍所產生的變化。
 
緩緩地降低高度的龍頭，稍微往左右晃動，看見了自身的巨大身軀被埋在沙內無法動彈。
 
散發出黑色目光的赤紅雙瞳扭曲，煩躁地展開炎翼和冰翼，其周圍開始出現了無數炎彈與冰塊。
 
雖然牠試圖將固定身軀的沙子和巨岩壁給吹飛，但是不能讓牠這樣做。在完成本命的攻擊前，首先得將牠的雙翼無力化。
 
「發射井開放，導彈攻擊開始！」
 
為了討伐迷宮龍，我認為有幾個程序需要完成。
 
第一，重加農砲和艦載砲的遠距離攻擊。
 
第二，掃蕩迷宮龍所吐出的魔獸群。
 
第三，奪走其移動能力，奪取其攻擊手段。
 
為此，我認為需要以物量攻擊將礙事的雙翼由根部剝下。
 
這就是新製造於巨岩壁內側的戰鬥對象──魚叉反艦飛彈
 
設置於巨岩壁上部，直徑約50公分左右的蓋子開啟，其內部所設置的反艦飛彈的火箭引擎被點燃。捲起噴煙，白色的導彈接連於上空飛翔。
 
這個魚叉導彈是米國所開發的對艦導彈，包含日本在內有三十個以上國家採用，是導彈兵器中的傑作。
 
發射方法是從航空機的空對地，潛水艦的海中發射，艦上搭載的艦隊建用等廣泛的對應，VMB內也是有適合射擊機制的導彈。
 
飛上高空的導彈群輔助器分離，到達做為目標地點而被標記的地點前都會以噴射發動機飛翔。
 
當然了，發射準備的那個時間點，魚叉反艦飛彈就已經以迷宮龍的雙翼為目標地點標記了。
 
從巨岩壁的兩側所射出的導彈與現在正開始急速降下。
 
確認在軌道上空閃爍的噴氣式發動機的火線，我也開始往下一道程序移動。
 
為了討伐迷宮龍的最後一道程序──奪取其攻擊手段，以其氣勢直接破壞那傢伙的大魔力石。
 
為此，直接進入戰艦長門後部甲板上的艦載機零式水上觀測機內。
 
這麼想著，而往側距所後方回過頭的瞬間。完全沒能預想到的存在出現在戰艦長門的遙遠後方。
 
プイッ♪
 
在劃破空氣飛翔的魚叉導彈的噴氣聲與持續擊斃無數魔獸的野砲和75mm高射炮的砲聲中，只有那個聊天接收聲聽得最為清楚。
 
『就在那裡啊？』
 
  