========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 21:14
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
那是……在這個時間點最不想碰上的存在─不，應該說就連一粒灰塵般程度的認知，都覺得不可能會出現存在。
 
『就在那裡啊？』
 
與訊息的接收聲一同浮現於聊天窗口的是，像這樣幾乎沒辦法閱讀的象形文字──自動翻譯功能立刻啟動，翻譯成如同玩笑般的古語。
 
然後最為重要的是，與為了破壞炎與冰的雙翼而射出的魚叉反艦飛彈之雨配合，我打算使用戰艦長門的艦載機──零式水上觀測機飛入迷宮龍的口腔。
 
因此，從側距所回過頭看向後部甲板的視野中，看見了讓人難以相信的存在。
 
龜裂了──
 
因為迷宮龍射出的彩色吐息而遭到破壞的巨岩壁對象，正好是與新世界的北境界線一致的所在──那裡，出現了如同血一般的赤色龜裂。
 
大約是三到四米吧──什麼都沒有的半空中，單單浮現龜裂。
 
問題是那個龜裂中所看見的並不是新世界，也不是自然界，而是其他的世界──而且，如同我窺視對面側般，也能看見由對面側窺視這裡的巨大眼睛。
 
大大地黑色眼珠，如同充血般的雙眼，睜大的眼瞼就如同黏在骨頭般纖瘦，只看著眼睛就像是看見幽鬼般讓人感到恐懼。
 
『我所喜愛之子，就在那裡啊？』
 
狂亂的女神──被囚禁於夾縫的世界，是使迷宮和迷宮之主誕生的母親。
 
祂現在就在我的視野前方。
 
同時，背後的魚叉反艦導彈之雨朝迷宮龍降下，炎與冰的雙翼所生長的地點聽見了爆散的爆炸聲。
 
背後與脖子感受到熱風的熱度，沒能確認導彈攻擊的結果。無法從龜裂中溢出的憎恨和狂亂的眼睛移開視線。
 
『快來救我，快來救我。』
 
龜裂的對面，大大的眼睛扭曲，嘲笑。
 
『我所喜愛之子們相互協助，一同救出母親。』
 
狂亂女神從對面一側的龜裂，有好幾次試圖讓那張巨大的臉撞入這一側。
 
看著那個身影，除了砲聲與爆炸聲以外的聲音──完全發不出來。
 
『母子會合，將一切以憎恨之炎籠罩的時候來了！』
 
合作……？啊，是嗎……狂亂女神不在這個世界，也不在我的新世界內，而是存在於夾縫的世界。
 
那個夾縫的世界，我在以前曾經接近過一次──沒錯，就在射擊演習場的另一側。
 
那個時候──還想著世界的牆壁要是被破壞的話，狂亂女神就會侵入這一側而感到恐懼。但是，完全不清楚該怎麼做狂亂女神才會來到這個世界。
 
這就是那個答案嗎──
 
施加在迷宮之主和迷宮的使命，殲滅生存在自然界的存在。
 
因此，不能只將迷宮留於一處。正因為如此，才能親自將自身迷宮身上的大魔力石取出收入其中。
 
才會準備離開迷宮的外出手段，也就是〈迷宮創造〉這一技能的存在。
 
但是這只是迷宮之主的使命之一。
 
本來的使命──能離開迷宮的理由，為了增強迷宮的力量，尋找其他的迷宮之主。
 
現在，我確信了將我落在這個世界的真正理由──所謂的『枉抜け』就只是為了培養迷宮的起爆劑又或是營養劑──不，講的難聽點，僅僅只是做為化學肥料。
 
狂亂的女神讓異世界內如同我這樣的存在落入這個世界，就是為了取得足以破壞世界的牆壁的強大之理和系統。
 
然後，成長的兩個迷宮展開激烈的衝突，相互殺戮，爭奪力量──兩個境界激烈地相互碰撞，破壞世界的牆壁。
 
考慮到這些，就能看見創世神的目的。
 
切斷與迷宮間的楔，防止落入這個世界的存在相互對抗──排除讓世界的牆壁被破壞的危險性下，卻在世界中留下讓迷宮成長的便利存在。
 
本來負責這個任務的是自然界的霸者──龍也說不定。這簡直是在開玩笑──自己所準備的防衛機構不僅沒有發揮機能，甚至被捲入迷宮內，成為進化為如此強大存在的主因。
 
對於迷宮龍之所以會發出歡喜地咆哮也能理解了。
 
我和迷宮龍相互間都有強大的力量。然後目前，彩色的吐息與新世界的邊境線產生衝突，使得世界的牆壁產生龜裂。
 
在此前方所等著的就是狂亂女神的復活──可不能浪費時間了。
 
第三發的吐息朝那裡射出的話，龜裂會變得更大。那一擊可能會弄出足以讓狂亂女神回到這一側的大洞，也有可能是第四發。
 
「──我沒有幫助你的打算……你就給我永遠羨慕生者所生存的世界吧。」
 
響徹爆炸聲的同時，完全不清楚竭盡全力所發出的聲音是否有傳達到狂亂女神那裡。但是，有沒有聽到都無所謂。發出與狂亂女神訣別的聲音本身就很重要了。
 
不光是言語，就連行動也強烈表達意志──以戰艦長門的前部甲板所搭載的41cm連裝砲兩座的準星進行瞄準，是為了取得吐息的發射態勢嗎，瞄準了緩緩降下的頭部，發射主砲。
 
後部甲板的41cm連裝砲的準星也與從龜裂處窺視的大眼睛重合，考慮到這樣的攻擊可能會使勳烈擴大，如此輕易攻擊反而會很糟糕。
 
需要率先討伐的是迷宮龍。如果說迷宮之間的衝突會導致世界的境界線被破壞，那就按照當初所想的那樣──消滅迷宮本身就行了。
 
從41cm連裝砲的瞄準顯示器中，能夠看見因為頭部著彈的衝擊變得搖搖晃晃的模樣。
 
如同被狂亂女神的眼睛看穿般，腳就像是凍住般無法動彈。
 
發出訣別的聲音後再次開始戰鬥，即使顫抖依然能邁出一步。
 
一步一步緩緩走著──與此同時，也有緩緩靠近狂亂女神的行為。
 
雖然只有差了一步的距離，但從龜裂的對面所看穿的狂亂增加了數十倍以上。
 
感受著就連一瞬間都不允許的威壓，為了遮擋恐懼與狂亂的視線閉上雙眼。
 
擴展在視野的是，即使在暗黑的世界中也不曾消去的HUD情報，各戰鬥對象的瞄準器追趕著魔獸，不論打倒了多少都像是沒有減少般，持續砲擊。
 
然後，從黑暗的另一頭所看見的是愛人的身影。在黑暗中閃耀著的赤金色頭髮，看向這邊露出微笑的笑容，使我的恐懼與不安完全消散。
 
閉上雙眼，移動至側距所的後方，將手放在柵欄上──
 
『所愛之子？』
 
狂亂女神或許是察覺到我的樣子變了，從龜裂中湧出的不安傳達至我的肌膚。
 
「──呼。」
 
光是看著艾希莉的笑容，就覺得對於這樣的女神感到恐懼的自己真的很蠢。
 
睜開雙眼，再次直視狂亂女神的眼睛，已經沒有湧現出任何的感情。
 
沒有說話的必要──以鼻子哼了一聲嘲笑被囚禁在龜裂對面的身影，從側距所一口氣跳往後部甲板上所設置的零式水上觀測機的彈射器上。
 
『我之子！？要去哪裡！？』
 
我已經差不多聽膩你這傢伙的聲音了──意識至出現在聊天窗口的象形文字，選擇的是做為交流功能之一的拒絕接收功能──
 
「你給我去BL（黑名單）吧。」
 
在零式水上觀測機的上方著地與放入BL的聊天窗口同步完成幾乎是同時。
 
  