========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 22:56
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
零式水上觀測機是雙翼雙座式，但在VMB的規則上──前部座席是操縱席，後部座席則是無法進行任何操縱。
 
姑且是有儀器和操縱桿，但即使使用這些也與操縱毫無關係。
 
與儀器類有關的大多都與前部座席差不多，顯示機體情報的多數儀器，則是有大半和操縱沒有關係。
 
滑入狹窄的前部座席，右手握著在座席前方突起如同杖般的操縱桿，席位左側的插槽桿兼機槍發射裝置則以左手握住。
 
操縱方法很簡單。與移動用車輛和艦船相同，不需要現實中的操縱方法。
 
在操縱席前部所排列的儀器類中，作為VMB搭乘車輛而增加的令人熟悉的開始按鈕。零觀（零式水上觀測機）的情況下，只要按下那個，機體就會從彈射器中射出。
 
輸出0%就會就此墜入海中，所以會先操縱油門桿，提升引擎輸出。
 
高聲響起的引擎聲與震動響徹整個操縱席，在VMB內只有極為限定的情況下才能搭乘這樣的航空兵器，不禁讓人感到情緒高漲。
 
「撒，上吧。排除上空的魔獸！確保射出路線！」
 
並不是對誰說。實際上確保射出路線的也是我自己。
 
發艦瞬間，不論何時都會讓人感到情緒高漲。
 
「發艦！」
 
按下開始按鈕，充滿氣勢地在彈射器上進行滑行的零觀，配合其時間點油門全開，一口氣抬高機首往上空飛去。
 
利用戰艦長門的12.7cm連裝高角砲和設置於巨岩壁的M５１７５ｍｍ高射砲的掩護射擊，飛入了海鳥型魔獸所飛翔的天空中。
 
零觀所搭載的兵裝有兩個──機首部分內藏的九七式７．７ｍｍ機銃二門，兩翼下部所堆積的60kg炸彈兩枚。
 
無論哪個都是使用安裝在油門桿的發射裝置，但其準星並非是配備在儀器類上方的射爆瞄準器，而是使用浮現於視野的專用瞄準圖標。
 
對於VMB而言，航空兵器就只是稍微附帶程度的要素。本來的話，也能成為戰爭中主角的其中一項要素，但VMB內的主角終究只是一介士兵。
 
高速在上空翱翔的航空機，和可能作為棺材的地上兵器和船舶相比，永遠不會有鏡頭。
 
在那些當中，作為平面對象的零觀以簡略操縱方法和照準系統的可視化等，留下了深刻的操縱性的同時，還搭載了對敵航空機的照準輔助功能，不需要熟練就能簡單地從高速機動中的機槍掃射內調整。
 
現在正在我的視野內飛行的海鳥型魔獸，將牠們的前進方向，零觀和魔獸的相對速度和距離由系統自動計算，在此與照準重合觸發板機的話便擊中了──如此標記提前飛去了。
 
之後就視控制機體的姿勢，一邊追逐魔獸一邊瞄準標記了。
 
海鳥型魔獸一開始雖然是不清楚從戰艦長門中飛起的大物體是什麼，但看著升上天空的零觀射出7.7mm機槍一隻一隻地將其擊落的同時，就認知到這是要殲滅的敵人而追了過來。
 
但是，零觀的最高時速超過時速300km/h。轉眼間就拉開了距離，從追趕過來的海鳥型魔獸後方進行對空射擊。
 
新世界的高度限制是最開始就解除的。
 
這樣能夠上升到怎樣的程度呢──這樣想著的同時，戰艦長門的船首所搭載的41cm連裝砲的照準捕捉到了正在準備發出吐息的迷宮龍身影。
 
糟了──戰艦長門的船體正朝向迷宮龍的方向。只要一開始照射根本沒辦法停止。
 
只能防下了。無論如何都要避免那個龜裂受到在這之上的衝擊。
 
確認遭到對空射擊的海鳥型魔獸墜落，立刻放開操縱桿，發動〈迷宮創造〉。
 
瞬間展開的全周圍型球狀顯示器擴大，進入那個球內的零觀的操縱桿和儀器類彷彿是停止了時間般，褪色凝固。
 
果然，發動技能的時候是不能操縱兵器的。
 
剎那間認知到這點，在吐息照射前進行對策──
 
「建築顯示──HBW選擇，決定！」
 
瞬間選擇的是在VMB內最為堅固的盾牌CBS的對象版，HBW。
 
對象本身就只有一個小圓盤，但在其地下有埋入巨大的屏障產生裝置，浮現於上頭的是由六角型組合所構成的白色牆壁。
 
與不可視的CBS相比，HBS的是半透明且能夠看見其存在。
 
但是，展開範圍和CBS相比並沒有那麼大，高十米，寬三十米的牆壁在瞬間展開了。
 
迷宮龍無視在眼前展開的半透明牆壁，張開巨口，口腔內發出了彩色的光輝。
 
瞄準的是狂亂女神所窺視的赤色龜裂──打算破壞HBW，讓龜裂擴大。
 
「──解除技能！」
 
展開HBW後，立刻回到零觀的操作上──這樣還是不夠。
 
在HBW所設定的耐久值變成零前能夠防下攻擊，但沒有恢復其耐久值的方法，這也並非是能承受長時間照射的東西。
 
控制在上升的同時失去推進力的機體，這次則是以全油門開始急速降下。
 
目標是迷宮龍的鼻尖──有一半以上的巨大身軀都被埋在沙子內，迷宮龍的眼中只有讓龜裂擴大。
 
然後，射出的彩色吐息，比至今為止所放出的吐息還要更為強大，甚至散發出神聖的光輝。
 
從正面接受了那個吐息的HBW的耐久值瞬間減少，但吐息絲毫沒有停下的樣子。
 
「──庫！守護啊，長門─！」
 
在急速下降的零觀內大喊，如同呼應般，戰艦長門以最大戰速朝迷宮龍突擊。
 
這個勢頭即使乘上沙灘也絲毫沒有減少，如同滑行般，船體從HBW的內側展開激烈衝突，趕上了迷宮龍那張開大嘴所射出的吐息。
 
直達零觀操縱席的衝擊聲與戰艦長門破碎的船首，控制急速降下的零觀，在下降至沙灘上前急制動──潛入因為衝擊的關係而改變照射方向的吐息與戰艦長門船首甲板間，這次緊急上升。
 
從較高高度以描繪出V字的機動衝過迷宮龍的鼻尖，那個瞬間──迷宮龍的赤眼追上了我的行動。
 
再次緊急上升，確認各戰鬥對象的狀態──對迷宮龍的突擊下，戰艦長門陷入了無法操縱的狀態。
 
雖然耐久值還有剩下，但船首的41cm連裝砲被判定為部位破壞而無法使用。因為乘上了沙攤，自然進退不能。
 
但是，觸礁的戰艦長門的船體介入了迷宮龍和龜裂間，處於不可能照射到吐息的狀態。
 
這樣就能爭取時間了──
 
正想著迷宮龍的吐息終於停下了時，堵在眼前的戰艦長門整個粉碎。變得破爛的炎和冰的雙翼再生，大大地振翅。
 
但是，這邊也再裝填完成了。兩側巨岩壁上的魚叉反艦導彈群再次發射，與零觀一同在高空飛翔。
 
與推進器分離，留下朝著目標軌道前進的魚叉反艦導彈，我讓零觀持續上升著。
 
同時，在地上所設置的另一個伴手禮開始攻擊了。
 
那是，由V字機動召喚至地上的支援兵器──超大型建設機械Bａｇｇｅr２９３。
 
  