========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 23:05
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
迷宮龍對於在自己旁邊收束的無數光的粒子有什麼想法呢？
 
看見它形成超大型建設機械Bａｇｇｅｒ２９３時，能夠想像到結局即將和自己招手嗎？
 
我從一開始就是準備瞄準這樣的瞬間。
 
Bagger293是在討伐坑道的迷宮的迷宮之主拉姆頓瓦姆時也有使用的移動車輛──是過於巨大的建設機械。
 
全長兩百二十五米的巨大形體與戰艦長門差不多，但是全高一百米的大小是戰艦長門的兩倍。
 
即使碰上了CP枯竭的狀況，售出了大半的支援兵器，我還是持續保管這個超大型建設機械。
 
不管時機如何，要與一整座島迷宮化的迷宮龍那巨大身軀相互抗衡，除了這個Bagger293外都不可能。
 
由於戰艦長門突擊的關係，大大破壞了迷宮龍的胸口，長長的龍首也受到很大的損傷。
 
召喚於旁邊的Bagger293，使其進一步擴大傷害──將旋轉直徑超過二十米的斗輪拍向頸部，進一步破壞胸部。
 
「Guoooooooooooooooo！！！」
 
因為胸部被挖出一塊而發出鳴叫的迷宮龍，牠的咆哮使得新世界整體晃動，其鳴叫波及了自然界全體動搖世界。
 
但是，這樣的叫喊立刻就因為大量降下的魚叉反艦導彈群的爆炸聲所掩蓋，再生的炎和冰的雙翼再次剝落，使得沙灘上的魔獸燃燒，凍結，就此霧散。
 
「Aaaaaaaaaaa！！！」
 
即便如此，迷宮龍還是再次吠叫。但是，這次的卻是與之前不同的呼喊。
 
雙翼剝落，彩色的吐息遭到妨礙，迷宮龍本身就因為狂亂女神的復活進展不順而感到狂亂激憤。
 
這些全部都是因為我所準備的戰鬥對象和戰艦長門，以及新出現的Bagger293。
 
首先要將其破壞，殲滅，滅殺──從咆哮中傳來的激情，同為迷宮之主的我能夠理解。
 
然後，迷宮龍身上所開的那個洞內湧出了無數的魔獸，開始朝著眼前的戰艦長門和Bagger293，以及巨岩壁上的戰鬥對象暴走。
 
那個數量並非是口腔所吐出的魔獸能夠比擬──數千，數萬的魔獸毫不間斷地溢出。
 
你也很拼命呢──
 
持續上升的零觀不斷突破雲層，進一步上升。解除高度限制的新世界上空究竟能持續到何種的高度。並非是零式水上觀測機的零式水上觀測機，VMB的零觀能夠一直上升。
 
視野中的地圖已經被顯示為敵人光點的赤紅給填滿，處在就連想個別判斷都是不可能的狀態。但是，我並不著急。
 
不如說──終於到來的這個瞬間，緊握住操縱桿的手顫抖著。
 
地面上，即使Bagger293被無數的魔獸纏住，依然以斗輪拍向龍首，接著往脖頸的方向推去。
 
迷宮龍也使用其力量進行反抗，因為周圍的戰鬥對象所放出的支援砲擊而削弱氣勢，龍首朝著天為目標伸長──
 
使Bagger293前進，一邊踩碎靠近的魔獸，一邊往迷宮龍身上擠壓。
 
穩妥地準備過程中，我感覺自己又有一個タガ脫落了。
 
新世界也是迷宮，沒有任何改變。在其內部打倒魔獸，就會化為經驗將我帶入深淵。
 
這代表什麼意思呢──？那也就是代表VMB的系統又更進一步，與我深深同化，也就是說我能夠更直接地讓系統地具現化。
 
討伐計畫迎來最終階段，對於成功率毫無疑問地上升的事態感到嘴角鬆弛。
 
但是，其代價也很大。觸礁且處於無法操縱狀態的戰艦長門遭到魔獸的浪濤吞沒爆散。
 
設置在巨岩壁上的魚叉反艦導彈，也因為來不及次彈裝填的冷卻時間接連遭到破壞。
 
已經無法再次配置了。使用了CP消耗額非常高的近未來HBW，新世界也因為魔獸滿溢的狀態，即使設置了也會立即遭到破壞。
 
雖然也有改變地形的手段，但已經能夠看見結果。
 
而且，這邊的準備已經到達最終階段──之後，就只需要重複最後一擊了。
 
升上解除高度限制的新世界天空，達到了高度三萬米的零觀的油門已經減弱。
 
即使作為母艦的戰艦長門已經爆散，但發艦後的艦載機已經被認為是其他搭乘兵器，這邊沒有因為與長門連接而演變為破壞判定。
 
撒，去吧。為了做個了結，結束這場戰鬥──
 
從前部操縱席跳出，從失去控制而失速的零觀主翼傳達現在所在的確認──些微修正後決定方向，一口氣於空中落下。
 
急速加速中自然落下的情況下，張開雙手雙腳調整姿勢，召喚最後的支援兵器。
 
至今為止，在VMB的規則上同時能夠召喚的支援兵器和車輛只有一種一輛。
 
但是，由於在新世界內持續打倒了無數魔獸，終於連那個限制都被解除了。
 
在地面上鄰近爆散的Bagger293，推向迷宮龍的頸部，就這樣讓它的頭部朝向正上方。
 
迷宮龍看見我了吧？不，即使現在看不見我，我馬上也會讓它看見。
 
「來吧──原子力潛水艦『Ohio（俄亥俄）』！」
 
在超高高度下召喚的是全長超過一百七十米，全寬超過十二米，擁有原子力蒸氣渦輪推力構造，排水量超過一萬六千噸的原子潛艇。再降下的我周圍，光的粒子聚集，下個瞬間原子潛艇的發令所在眼前展開。
 
這個原子潛艇是在VMB登場的支援兵器中，處於最為特殊位置分類的兵器。
 
在VMB所準備的原創故事模式中的最高難易度，以高分完成後才得以獲贈的唯一一艘原子力潛水艦。
 
耐久值無法恢復，也不存在再次入手的方法，就連兵裝的自動恢復都沒有。
 
但是，其搭載兵器的攻擊力在VMB內是最強最恐怖──因此，在遊戲內將這個召喚的玩家，不光是敵方玩家，就連友方玩家都會一同遭到襲擊，被認知為惡魔的兵器。
 
但是，這個兵器還不能使用。
 
即使從迷宮龍所在的外側攻擊多少，待在內部的迷宮也有不會受到傷害的可能性──這就是世界的不同。
 
首先從超高高度開始的質量攻擊──以艦首往下降落的原子艦艇衝破厚重的空氣壁，一萬六千噸的大質量將會化為巨大的彈丸劈開天空。
 
透過原子潛望鏡觀看地上的樣子，以意識操作壓住龍首的Bagger293。修正落下點與迷宮龍的大口一致。
 
之所以有意圖地壓住迷宮龍的理由，它似乎注意到了。
 
朝向天空的大口開始閃耀──放出彩色吐息間的間隔還太短了。但是，如果不是最大輸出的話就能更早施放了吧。
 
Bagger293除了就這樣被無數魔獸纏上，推擠外就沒辦法做什麼了──那麼，只能從這邊做什麼了。
 
「艦首魚雷發射管開放──テェーー！」
 
從急速降下的Ohio的艦首射出──準確來說是就這樣落下的是全長超過五米的潛水艦用長魚雷Mk４８。
 
雖然只裝填了四發，但將其全數射出讓它們先行打聲招呼。
 
同時，從地上所放出的彩色吐息以天空為目標照射，抑制其行動的Bagger293因為魔獸群的關係耐久值變為零，被破壞了。
 
然後，半空中展開激烈衝突的地點產生巨大的爆炸，在狂吹的爆炸煙霧中，巨大的彈丸突入。
 
  