========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
Mk48魚雷和彩色的吐息激烈衝突，吹起的爆煙奪走潛望鏡的視野，已經無所謂了。
 
從超高高度降下的原子力潛水艦Ohio的艦首突入了，因為Mk４８的爆炸使得威力稍微減弱的吐息內。
 
潛望鏡所看見的視野──實際上並不是透過潛望鏡所窺視的，但浮現於視野的潛望鏡影像畫面在瞬間滿溢出閃耀的光輝。
 
實在讓人難以苟同，這就是使自然界破滅的吐息內──影像畫面內緩緩流逝的光輝，是讓人難以想像自己是處於從三萬米高度中以超高速落下的絕美景象。
 
繼續這樣前進，是不是就會到達天國呢？那裡讓人感受到了溫暖與安心感。
 
但是──我現在確實保持手勢，毫無疑問就是原子潛水艦Ohio。
 
迷宮龍的大口──為了破壞放入其口腔內部，迷宮內部的大魔力石，而反覆使出的最後一擊。
 
沒錯，這就是最後。
 
以從一座島迷宮化變成迷宮龍的對手，一般的槍器沒辦法發揮什麼用處。
 
狂亂激怒，將新世界搞得天翻地覆，試圖解放魔獸的內部並沒有像是外頭滿溢的魔獸那樣。
 
數量的暴力即是最強的力量。將其推翻的力量，不可能會是不需要任何代價的物品。
 
至今為止的戰鬥中，曾經恢復的CP再次枯竭，要是繼續戰鬥，就連撤退也沒辦法。
 
但是，已經沒有擔心的必要了──一邊看著原子潛艦的耐久值減少，一邊等待那個時刻。
 
然後，在閃耀的光之路上，迷宮龍的大口出現了。
 
「去吧吧吧吧吧！」
 
隨著這樣的咆哮氣勢高漲，以埋在大口深處散發出彩色光輝的所在為目標。
 
一萬六千噸的大質量落入迷宮龍大口的瞬間，其衝擊變做動搖天地的衝擊波，波及了新世界整體。
 
因為衝擊波而捲起的沙塵和魔獸一同被吹向巨岩壁，迷宮龍的巨大身軀如同地裂般粉碎，捲起。
 
巨岩壁遭到破壞的同時而被抑制住的衝擊波，將力量的所在轉變為半空。
 
因為從超高高度落下的原子潛艦的關係而產生大量土石和魔獸及迷宮龍的碎片於空中飄散，引起如此大衝擊波的原子潛艦粉碎迷宮龍。
 
一邊撕裂龍首，一邊使船體的一部分侵入迷宮內部。
 
「ッつー……」
 
筆直俯衝落下的原子潛艦與迷宮龍間的激烈衝突所產生的衝擊，使得我在發令所內來回滾動。
 
身軀撞上發令所的桌子，直到原子潛艦的動作停止後站起，艦首下方的天地回到原處了。
 
雖說如此，並非是筆直直立，而是以橫向傾斜的狀態停止。
 
然後，將被吹入視野角落的潛望鏡顯示器移回正面──地獄在那裡蔓延。
 
視野整體被燃燒的大地填滿──旋轉潛望鏡顯示器，確認原子潛艦周圍，本該是迷宮內部的房間和通道全數變為燃燒的荒野。
 
升起的黑煙中也連帶冒出火焰，裂開的地表也描繪出由岩漿所噴出的弧形。
 
持續以潛望鏡尋找是否有什麼，無論哪裡都是都只有持續燃燒的大地前方，出現了完全不同的存在。
 
凍結的湖泊，以及矗立於此的冰之巨像──光是看一眼就立刻明白這是在模仿什麼。
 
『北界的艾爾克尼斯』──尺寸雖然小了點，但雙翼大大展開，如同施放吐息時，彎曲上半身突出大嘴的姿勢。
 
這就和迷宮龍放出彩色吐息的姿勢相似。
 
然後，像是被那突出的大嘴夾起般，格外大顆的大魔力石閃著光輝。
 
「──找到你了。」
 
完成最終目標前，不由得入手了力量──但是，這裡是迷宮內部，魔獸理所當然地邁開腳步。
 
從燒灼的大地中──從沒有融化的凍結湖泊中黑色霧氣接連湧出，一邊蠢蠢欲動一邊化為魔獸的形狀。
 
轉眼間，填滿大地，湖波，為了守護大魔力石的魔獸軍勢出現。
 
「全發射管解放──」
 
原子力潛水艦Ohio所搭載的兵裝有兩大種類，其一是艦首發射的長魚雷Mk４８。然後另一個是巡航導彈的戰斧導彈。
 
因為衝入了彩色吐息內，才得以進入迷宮內部，但原子潛艦的耐久值只剩下一些。
 
如果另一種攻勢成功，原子潛艦就不會因為破壞判定而爆散。只要對大魔力石放出一擊遊戲就會結束了。
 
猶豫這一擊的階段早已過去了。迷茫全數吹散，毫無後顧之憂，只要按照準備的那樣前進就行了。
 
之後就只剩下回去了──回到艾希莉的身邊，回到尤彌爾所等待的地方，一定能回去……我是這樣相信的。
 
船體上部的VLS（垂直發射系統）二十四座的開口部相繼打開。
 
「──發射！！」
 
將爆炎吹散的同時，利用VLS飛翔的是裝備一般彈頭的二十三發戰斧導彈。
 
朝突入迷宮的同時瞬間映射的周邊地圖上的攻擊目標地點射出，戰斧導彈描繪出較大的弧線降至迷宮內部。
 
然後，發射較晚的最後一發，這一擊才正是只有這艘原子力潛水艦Ohio所持有的惡魔的兵器──核彈頭裝備的TLAM—N《TomahawkLand—AttackMissile—Nuclear》。
 
〜〜〜DANGER（危險）〜〜〜
 
TacticalNuclearWeapon（戰術核武器）
 
１０：００
 
發射TLAM—N的同時，視野內出現了使用核武器，以及顯示著彈前的十秒倒數時間，集音傳感器也響起了告知危險的警告聲。
 
TLAM—N為何會被稱之為惡魔的兵器──這和VMB的規則上有很大的關係。
 
一旦發射的TLAM—N和其他的導彈兵器不同，飛翔中是不可能擊墜，不管是多麼遠的距離，不管是多麼近的距離，發射後十秒就會著彈。
 
其破壞力是VMB內最強，除了使地圖的地形大幅變化外，唯一的迴避方法除了逃入核避難所內的人外，全部玩家及NPC都會因為被強制判定KILL陷入死亡。
 
除此之外，還會將全數的搭乘兵器和支援兵器不分敵我完全破壞。也有著起爆之後的一定時間內，無法再次召喚新支援兵器的效果。
 
如此的兵器，突然由一介玩家使用會變得如何？
 
支援兵器和移動用車輛等地搭乘兵器都是CP的塊。其中難以再次入手的稀有車輛和像是Bagger293這種超高額的車輛也不在少數。
 
這與是敵我無關，全數都是有去無回。不光是敵人，召喚原子潛艦的玩家遭到友方襲擊這也是無可奈何。
 
然後，這些效果也適用於發射的玩家本身，TLAM—N的使用，換句話說，這代表我將會失去原子力潛水艦。
 
這一擊，我是以艾爾克尼斯冰像的台座上散發光輝的大魔力石為目標射出的。
 
也就是說，十秒後我將會死。
 
沒有必要看見著彈瞬間，只要看著眼前的倒數計時，就能明白死亡會在何時拜訪我。
 
我並不懷疑那個威力。VMB的槍器和兵器成為現實後，其威力會增加。TLAM—N也不例外。
 
不──即使是在增加前的威力，也能破壞大魔力石，從迷宮內部完全能夠打倒迷宮龍吧。
 
假設大魔力石存於迷宮深處，我仍然能確信原子潛艦的突入後所射出的TLAM—N能夠讓一切結束。
 
那並非是我的預想還是如何。艾爾克尼斯本身說過──只要從內側以極大的魔力碰撞，要破壞簡直是輕而易舉──と。
 
倒數計時剩餘五秒。
 
一般彈道的戰斧導彈在迷宮內部著彈，引發大爆炸後將會使迷宮整體搖動。
 
光是這樣就是足以打倒迷宮的威力。激烈的震動和爆炸聲響徹發令所，在發令所內的身軀浮起。
 
在這之後的事，完全不需要擔心。
 
將迷宮龍從內部破壞，大魔力石也一同破壞。
 
即使足以將世界的境界破壞的威力，也不可能會使狂亂女神復活──而且，迷宮龍本身就在我的新世界內側。
 
迷宮龍所持有的境界外側是我的新視界，狂亂女神只能在外頭羨慕地窺視我們的世界。
 
就慢慢眺望將自己復活的手段毀滅的所在吧──只要我死了新世界就會完全解除，是會變回一般的島嶼，還是會變回光的粒子呢。
 
不論是如何，在境界線誕生的龜裂，將會隨著迷宮被消滅，失去復活的手段。
 
雖然沒辦法看見結果，要是順利的話，破壞迷宮龍內部的核爆炸，就會連帶使滿溢於新世界的大群魔獸一同死亡吧。
 
這樣全部就結束了──雖然是以我的性命為代價，但我並沒有感到後悔悲傷。
 
正因為相信──VMB，這個與系統同化的身軀，以及狂亂女神的力量──
 
然後，倒數計時顯示為00：00，我的身軀與原子力潛水艦Ohio一同被爆炸的光芒包裹。
 
  