========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-08 23:32
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
那天，居住在自然界的所有存在都聽見了──從遠處的盡頭中響徹的，與迷宮的哀號相似的世界咆哮，覆蓋著憎恨與激情的災厄呼喊──
 
然後目擊到了──南方的天空，北方的天空，無數閃耀的光輝升上空中──
 
從海洋都市阿瑪爾出港的喀爾特梅爾加海洋騎士團和阿瑪爾護衛船團，與一部分從南方逃離的維格希普大船團會合。
 
留下作為先導的阿瑪爾護衛船團，海洋騎士團則是為了討伐迷宮龍再次南下。
 
但是，海洋騎士在預想中展開激烈衝突的海域上所目擊到的，是海圖以及大船團上都沒有的情報，那是一座被高聳岩壁所覆蓋的島嶼。
 
從那座島嶼上迴響的是激烈的爆炸聲和大聲的咆哮──不論是誰都能明白這裡展開了戰鬥。
 
從岩壁的一部份大開的洞口中所聽見的是，不斷響起的爆炸聲和噴出的煙霧。
 
停止航行的海洋騎士團和迷之島嶼拉開距離，保持監視體制。隨後所目擊到的是由天空所降下的流星，是帶有神聖光輝的光之帶。
 
「在那裡戰鬥的肯定是神。」
 
目擊那個的其中一個騎士如此嘟噥，同樣待在周圍守望島嶼的任何人，都沒能否定這句話。
 
而且，產生了使整座島晃動的衝擊，就連保持距離的海洋騎士團的軍船都遭到大浪襲來。
 
總算是跨越這波大浪的海洋騎士團，接著所見到的是覆蓋整座島嶼的極光。
 
極光緩緩地收束，同時，能夠看見天空中的光之圈不斷擴大。
 
從島上湧出了赤紅的爆炎之塊，如同蔓延至整座島般，筆直地以天空為目標升起。
 
爆炎的柱子與天齊高，就這麼升上天空，但卻沒有引起如同之前的衝擊般的大浪。
 
爆炎的柱子消失後，整座島升起了無數光的粒子。
 
這個現象持續了三天三夜，海洋騎士團則在第四天早上為了調查而前往島上。
 
這之後，海洋騎士團和喀爾特梅爾加王國報告說這個爆炎之柱是為了屠殺迷宮龍，而由神所施放的大魔法，這座島也被命名為神炎島。
 
另外，為了調查這座島，菲爾特尼亞諸島聯合國的調查團也登陸，確認在那裡展開了激烈的戰鬥與施放出超高溫的大魔法。
 
但是，這個調查團中有除了菲爾特尼亞諸島聯合國以外的關係者密切追隨這點，鮮為人知。
 
島內的調查結果充滿了謎團。沙漠化的陸地上發現了多數的玻璃結晶，完全不清楚被認為是構造物的塊究竟是為了什麼的東西。島上別說是動物了，就連一隻蟲子也沒看見。
 
儘管如此，整座島散落著無數魔石。只有這座島上存在魔獸．亞人種群的事情是確定的。
 
神秘的目擊──在海洋騎士團的報告中確定的，就只以這一點總結。
 
足以動搖自然界，世界的咆哮與升上天空的光輝都是在王都能夠確認的，是海洋騎士團報告能夠讓人信服的現象。
 
然後，不知為何，喀爾特梅爾加的兩位宰相完全否定了這項報告，比什麼都更為讓人震驚。
 
從那之後經過了兩年的歲月。
 
「當主大人，我替您準備好茶了。」
 
「謝謝你，雷斯特。」
 
與尤彌爾一起在特里特等那個人已經過了兩年。本來只是暫時的避難，卻因為尤彌爾很喜歡特里特的森林和湖泊，現在正在湖畔築巢過生活。
 
我也同樣留在湖畔邊所建立的王家別墅，每天在二樓的陽台上眺望著湖畔。
 
我最近被陛下任命為擔任照顧這個喀爾特梅爾加王國的守護龍尤彌爾。
 
最近一說到澤帕涅爾的話，並非是永世名譽宰相，而是作為龍使（龍姬）的名字廣為人知。
 
尤彌爾立刻就成為王國內的人氣存在，為了接觸自然界的霸者──龍的神秘，巡禮者越過險峻的山脈來到特里特。
 
現在也會在湖畔邊所建立的祭壇投入魔石，尤彌爾會從湖中以閃耀著光輝的細長尾巴接住，一邊放入的嘴裡，一邊發出聲響。
 
「今天收到了從王都的瑪莉妲商會那裡送來的剛收穫的最高級茶葉。」
 
「從馬魯塔桑那裡？」
 
受到雷斯特的言語邀請，從湖畔的陽台上將視線轉向二樓的沙龍。
 
在那裡，由雷斯特新僱傭的僕人正在準備茶。
 
從那之後過了兩年，喀爾特梅爾加王國周圍的環境產生了很大的變化。
 
與拜修邦帝國間的關係依然充滿緊張感，但在尤彌爾做為喀爾特梅爾加王國的守護龍這件事響徹於奧爾蘭多大陸後，對於龍信仰較為旺盛的德拉克王國出現了大規模的反王家，反帝國運動。
 
以此做為先導的是，受到喀爾特梅爾加王國庇護的柯爾蒂娜第十七王女。
 
很早就表明反對王家的立場，為了民眾行動的她得到了眾多支持，甚至連札吉爾第八王子因為帝國敕命而死亡的這件事，也有人煞有其事地低聲私語。
 
德拉克王國的貴族也贊成柯爾蒂娜姬的活動。
 
結果，德拉克王家失去了臣民的信任。因此出現大量的離國者，導致國家難以維持體制。
 
然後，越過國家的人的目標是喀爾特梅爾加王國的邊境，過去曾被稱之為魔之山脈的山岳地帶。
 
喀爾特梅爾加強力支援柯爾蒂娜姬的要求。
 
這個山脈是建立著由卡昂王太子所提倡的巨大箱型複合都市中心，在那裡接收了眾多的離國者。
 
國家體制因為帝國的屬國化的關係而導致崩壞的德拉克王國，幾乎處於完全崩壞的狀態，現在德拉克王國的王都周邊幾乎都呈現荒蕪，也成為拜修邦帝國將軍隊引入的黑暗地帶。
 
那個拜修邦帝國在神炎島事件之後持續保持沉默，據說也改變了擴大領土的政策方針。
 
真偽還不明確──從潛入帝國的雷米前輩所說，帝國中樞確實是對於神炎島的神秘感到警戒，報告似乎是如此。
 
另外，隱身於帝國的齊里克王子和霸王花的副部族長菲利克斯．門多薩，在帝國內的立場十分危險，目前正處於軟禁狀態而無法動彈……
 
那個人已經出海了兩年──至今為止的動盪就像是謊言般，喀爾特梅爾加王國周邊的環境穩定，持續著和平的日子。
 
之後，要是那個人回來的話……
 
「當主（艾希莉）大人，已經準備好了。」
 
凝視湖泊時，黑髮的從僕推著茶車來到桌子的旁邊。
 
搔弄著鼻腔的紅茶香味讓人感到熟悉，不禁將視線看向茶壺，透明玻璃所製作的茶壺中，紅茶的茶葉如同跳舞般上下晃動。
 
「這茶葉的香味真不錯呢。」
 
倒入杯中的紅茶呈現漂亮的紅褐色，每次注入的芳醇香味總會喚醒一部份的記憶──
 
「嗯，就這樣享受茶葉的香味也是可以，本日還是倒入牛奶吧。在適當的溫度下，更能享受到芳醇的香味和甜味。」
 
從僕的青年一邊這樣說著，一邊從茶車內取出裝有牛奶的小壺，在赤褐色的紅茶中倒入了滿滿的牛奶──
 
從赤褐色變成淡棕色的紅茶，其香味飄散於陽台上，不知道為什麼有種讓人喜極而泣的感覺。
 
「請用。」
 
接過稍微伸出的杯子，再次品嘗一口確認那充滿懷念的香味。
 
「謝謝你──很好喝。」
 
喝下一口就能明白了……上一次品嘗到這杯紅茶是什麼時候呢──是由誰泡的紅茶呢──
 
「你的名字是？」
 
將杯子放在杯墊上，抬起頭凝視著還不清楚名字的新人從僕。
 
黑髮黑眼……身高比我高上一顆頭……雖然很像，但是有哪裡不同。
 
對於我的提問，我所凝視的青年露出溫柔的笑容。
 
那個笑容是至今為止看了好幾次──無論是如何都能相信的，他的微笑相同。
 
「──漣．齊藤。」
 
他如此嘟噥，與我抱住他幾乎是同時──
 
FPS這樣的遊戲中，即使死了一次，只要經過復活待機時間，就能從死亡狀態復活再次參加遊戲。
 
當然，根據遊戲規則不同，也是有只要死亡就會結束的。
 
但那只有處於改變基本規則的特殊規則。能夠重生是在FPS的遊戲內是基本中的基本。
 
雖然VMB內也是理所當然，能夠重生也是基本規則，我所賭上的就是與系統持續同化的可能性──不，應該說我相信狂亂女神肯定會重現這個系統裡基礎中的基礎。
 
要說誤算的話，那個待機時間和實際時間的流動換算有將近一年半的時間。
 
做為修巴爾茲的這位玩家完全死亡，我則是做為一名新玩家重新復活了。
 
庫存和CP都歸零，以初期裝備和新玩家只能進行一次的系統素體訂製權的狀態復活。
 
庫存中從創世神那裡得到的『魔力の認識票』消失了，考慮到復活的地點就是最初來到這個世界時醒來的草原，進行完全初始化的並非是狂亂女神的系統，而是創世神幫忙的也說不定。
 
不管如何，無法使用傳送魔法陣傳送的我，也與系統的同化初始化的我，以此為契機，將系統訂製變作與日本人──齊藤漣相似的存在，重新開始新的人生。
 
到達這裡又花費了半年──再次擁抱於胸前哭泣的艾希莉，就覺得所花費的全部努力都得到了回報。
 
我今後──做為一位FPS玩家，不對。
 
是做為一個男人，和艾希莉一同生活在這個世界。
 
Fin 