========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從山腳下的小鎮出發，和夏露桑一起走著山路。
 
夏露桑說過，再越過第一座山之前，在有野生動物出現的的程度上，幾乎是不會與魔獸相遇。
 
在這個世界的自然界中，不管是那裡都不會經常出現魔獸的危險性。
 
這也可以歸功於冒險者們每天進行討伐的結果。以及對於亞人種來說，頻繁地進行巢穴變更的移動的關係。
 
因此亞人種所喜歡的魔素較為濃厚的魔礦石的礦脈附近，需要特別注意。
 
所謂的魔礦石，就是和魔石擁有同性質魔力的礦石，在迷宮內所取得的魔石並沒有統一的屬性，但是魔礦石的礦脈都是由同一屬性所構成的。
 
在魔礦石的礦脈所產生的過程有許多，主要都是在魔素累積過多的地方，或是在迷宮滅亡的遺跡中產生居多。
 
這裡又增加了討伐迷宮的理由了。
 
魔水的水脈也是擁有同樣的關係性，在靠近河邊，湖邊所生成的迷宮討伐後，在附近湧出的水變成了魔水的例子也有許多。
 
一邊聽著夏露桑所說的自然界有關的基本知識，一邊走在山路上。
 
雖說是山路，但是那個寬度有三米以上，行李馬車也能夠通過。
 
道路的形狀也開始彎曲，變成了緩緩傾斜的形狀。
 
「修巴爾茲！差不多該要提高前進速度了喔！」
 
「那倒是無所謂，是要在山路上奔跑嗎？」
 
走在旁邊的夏露桑的表情，看起來十分得意。
 
「才不是要在山路上奔跑！要跑的地方是──這裡！」
 
ビシッ！能夠聽見這樣聲音的前頭，有著指著前方的縫隙的手指。是在縫隙中生長的矮草。
 
將視野中所浮出的地圖擴大了手指所指的地方進行確認，這是獸道還是什麼吧？確實有一條細小的道路。
 
「這是獸道嗎？」
 
「沒錯，這座山的山路中有幾個地方和獸道連接的地方，從那裡通過的話，可以縮短不少時間！」
 
原來如此，曲折的山路，會使自然越過山頭所需要的步行距離增加。
 
要是能夠適當地縮短路通過的話，確實能夠縮短越過山頭的時間。
 
「要走了喔，跟著我來！」
 
跟在走進獸道的夏露桑的後頭，與山路相比，更加傾斜的原野上跑了過去。
 
話雖如此，我的身軀並沒有疲勞這種狀態。
 
以從容地速度追隨著夏露桑。
 
「你明明是D等級，卻有著一定的體力呢。是用什麼武器？」
 
「武器嗎？稍微用點短劍……」
 
「短劍術？意外地使用著樸素的武器呢。是輕戰士系嗎？」
 
「說的也是……我覺得動作能夠靈活一些比較好。夏露桑是使用什麼武器呢？看起來也不像是一起帶在身上跑步的樣子。」
 
朝著前方前進的夏露桑在腰間和背上都背著類似道具袋的袋子，但是卻看不見明確的武器。是魔術師嗎？
 
「我嗎？是啊，你看那邊。」
 
夏露桑所指的獸道的前頭，一頭像是鹿的動物正矗立在那裡凝視著我。
 
「是野生動物嗎？」
 
「這是今天的晚餐。」
 
夏露桑朝著背後所揹著的稍大一些的道具袋中伸出手，從裡頭取出像是和弓般的波折的弓。
 
形狀本身看起來像是木製的和弓，弓的上頭有著拳頭大小的盤子擴散著，那裡鑲嵌了像是水晶一般的透明的寶石。
 
但是，夏露桑取出的就只有弓，並沒有看到箭矢。
 
即使如此，夏露桑還是在那裡站直，維持著拉弓的姿勢。
 
弦被拉至臉的後頭，拉著弦的右手發出了淡淡地光芒。
 
這是──魔法武器嗎？我注意到那把弓的正體的同時，弦就這樣放開，手的上頭所寄宿的光化為箭矢，貫穿了鹿的胸口。
 
「如何？這就是我的武器。」
 
「是魔法武器嗎？」
 
「沒錯，是魔動弓『アトリビュートボウ』呦！」
 
原來如此，不是使用箭矢，而是射出使用魔力的弓嗎。
 
總覺得不只有那樣的感覺，現在只要知道這些就夠了吧。
 
「修巴爾茲，你明明是D等級，可是卻連動物的處理方法都不清楚對吧？」
 
「嗯，就是這樣。」
 
「我會教你的，所以就由你來解體！」
 
一邊拉著胸口被貫穿的鹿，一邊往獸道的旁邊移動一些，在那裡拔出野戰刀。
 
在被教導的情況下，學習著放血時必須要注意的重點的同時，將頸動脈所在的脖子給切開。
 
在放血的期間，接下來要做好解體後的肉和皮的收納準備。
 
除了做為今天的晚餐的份量外，還能夠事先準備好，越過山後到對面的礦山街時所要出售的份量的樣子。
 
準備結束後，在放好血的時候，從鹿的喉嚨部分劃刀，為了不傷害到內臟，而筆直地切開。
 
按照指示取下骨頭，割開骨盆，將能吃的內臟和不能夠吃的內臟分開取出。
 
能夠食用的部分，就由夏露桑以水屬性魔法進行噴射洗淨。不能吃的部分，則是由我在地上挖個洞丟進裡頭。
 
能吃的內臟，洗淨後這次則是以冷氣將其冷卻後，以清潔的布包裹著放入道具袋內。
 
接著，再將內臟取出的鹿的腹部以水魔法進行噴射，將內部清洗乾淨。
 
所謂的魔法，是很便利的存在嗎。
 
在這個世界生存的人們，只有跟戰鬥有關的威力較高的魔法才有練習的必要。
 
如果是料理與生活這種支持程度較低的魔法，只需要極為少數的魔言，就能夠使用各式各樣的魔法。
 
洗淨完畢後就是要剝皮了。
 
首先將刀子放在脖子和手腳周圍的皮給切開，然後以刀子遊走在連接切口和切除內臟的切口。
 
到了那個階段後，將頭部以繩子綁上，吊掛在適當的樹木的樹枝上。
 
最後再用手以像是脫皮般的感覺將皮給剝掉，剝離──脫掉？以這樣的感覺將皮給剝掉。
 
剝下了皮的鹿的身軀，看見了被赤紅色的肉塊與白色脂肪的膜給覆蓋的與怪誕無緣的身軀。
 
在某個程度上，只要按照正常的順序進行處理的話，就不會有任何想要嘔吐的要素了呢……
 
因為完全將鹿的身軀進行解體花費了太多時間的關係，所以作為今天晚上所吃的部分，只有切下了背骨兩側的側里脊的部分。
 
之後就只要夏露桑以魔法施放出冷氣，讓其冷卻後，將頭砍掉收進道具袋內了。
 
剩下的解體就交由礦山街的肉販那裡了。剝下的皮也能夠在街上販售，不能夠賣的部分都埋在了地下。
 
再次回到獸道，以山路為目標。
 
因為入手了美味的食材的關係，我和夏露桑的腳步逐漸加快了。
 
說到背里脊，牛和豬都是最美味的部分。
 
鹿的背里脊並沒有吃過的記憶，不過這肯定也很好吃吧。
 
想要早點到達山到最高的地方所設置的休息處。
 
一心一意地再獸道上奔跑著，走出山路又再次跑向下一個獸道，然後再次跑上了獸道。
 
「修，修巴爾茲！稍等，稍等一下！」
 
「夏露桑，怎麼了嗎？」
 
「你，你難道不會覺得累嗎！？」
 
「不會啊。」
 
「誒！？畢竟已經跑了一個小時了喔？D等級，為什麼，會有，像是A等級一樣的體力啊！」
 
「等級嗎？因為不想接受指名委託的關係，所以就沒有增加任何公會的點數了。先不管我的實力是否有和A等級相當的這件事，對於比起才剛成為冒險者沒多久的新人，還要更沒有耐力這可不行喔。」
 
「明明就只是不知道鹿的處理方法的無知傢伙──」
 
「每個人……都有著自己不擅長的東西吧。」
 
「也就是說，你是肌肉腦袋的意思呢！況且也沒有看過你使用魔法的樣子，肯定也很不擅長魔力的操作吧！雖然重戰士系中不使用魔法技能的偏重主義居多，但是身為輕戰士卻不利用魔法，還真是對體力很有自信呢。」
 
「比起那個，多虧了那一個小時不停奔跑的關係，好像已經能夠看見休息處的樣子。」
 
在能夠望到前頭的山路上，看到了木造的涼亭和小屋。那是在山脊所準備的休息處吧。
 
「呼，就差一點了！修巴爾茲，你會做菜吧？！」
 
「臣妾做不到呦。」
 
「背里脊不是嗎──誒？」
 
「誒？夏露桑也不會做菜嗎？」
 
休息處就在眼前，在山路上互相凝視的我和夏露桑兩人。
 
與山路上所吹拂的微風所產生的舒適感相反，我的心對於今晚能夠吃到美味的背里脊，感到十分的焦慮。
 
  