========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從山腳下的城鎮出發，將蜿蜒的山路中的獸道做為捷徑前進。
 
在途中遇到的野鹿，以夏露桑的魔動弓殺死，確保了今晚的晚餐。
 
但是，一邊聽著夏露桑的解體順序的教導，一邊確保了新鮮野鹿的背里脊。
 
不光是我，就連夏露桑都沒有持有料理的技術。
 
在今晚要住宿的山脊的休息處前，我們兩個只能矗立在那裡。
 
「總而言之，先去休息處吧。關於料理的部分，最糟的情況，還有到達前頭的礦山街再去吃的選項。」
 
「說的也對，首先要確保就寢時的床鋪！」
 
這只是完全將問題給推遲罷了。
 
關於吃飯的問題，並不只是今晚的問題，到海洋都市阿瑪爾之前，每次都會出現同樣的問題。
 
解決方法是有的。我有著從瑪莉妲商會買下的大量迷宮便當。
 
原本是打算在野宿的情況下吃這個。
 
但是，一邊走向休息處的同時，一邊和夏露桑進行確認。她就只有帶著最低限度的食物行走著。
 
那是保存期限較長的黑麵包或是肉乾之類的。
 
在啃著肉乾的夏露桑面前，總不可能只有我一個人吃著迷宮便當吧。
 
這裡就只能作為代替護衛的委託金的形式來分享了。
 
將和食物有關的提案告知夏露桑，這下子夏露桑也只能夠點頭了。
 
她肯定也沒辦法忍受只吃著肉乾的飲食吧。
 
休息處中並沒有其他商隊或是旅人的身影。
 
野外的調理場，有著像是用餐空間的沒有牆壁的涼亭。
 
就寢用的小屋有建了三間。
 
雖說是沒有其他使用者在，但是一個人用一間小屋是違反禮儀的吧。
 
我和夏露桑決定在三間中的其中一間的小屋就寢，在小屋內放置道具袋和行李袋。
 
夏露桑進行小屋的掃除，我則是進行食物的準備，來分擔工作。
 
「修巴爾茲！在我說「可以」之前，絕對不能夠進來小屋呦！」
 
「那倒是無所謂……？」
 
「絕對呦！絕對不能夠偷看喔！」
 
如果都被說了「絕對不要看」，要是不去看的話是不是很沒有禮貌？
 
不，嘛，大概是想要擦拭身軀吧。
 
因為一直跑到了山脊的休息處的關係，夏露桑也流下了不少的汗水。
 
與之相比，感受不到疲勞，就連汗水都沒有流出的我的身軀該說是要感激好呢，還是該說是令人毛骨悚然呢，實在是有點難判斷。
 
但是，這在某種意義上或許是個機會。
 
不論如何，我都想在今晚品嘗背里脊。
 
以我的雙手所解體的肉，想要以我的雙手進行調理後品嘗。
 
這樣的慾望，無論如何都不能夠完成嗎。
 
這樣考慮的我，移動到了夏露桑所進入的小屋中所看不到的位置，啟動TSS系統，選擇了車庫。
 
召喚的車輛是最高級的德國馬牌露營車。
 
之所以召喚德國馬牌是有很多的目的，首先，第一是廚房。
 
在這個廚房裡還沒有真正開始進行調理過，但是在廚房的周圍檢查對象時，發現了裡頭有調味料。
 
對於完全沒有打算做料理的我而言，在這個世界上的一切調味料之類的東西也都沒有買。
 
在這一點上，夏露桑也是相同的。唯一有的就只有裝在小瓶子裡的鹽。
 
打開廚房空間的收納架，確認了放置料理器具和調味料的小瓶子的地方，一個一個地確認著小瓶子裡頭所裝的。
 
砂糖，鹽，醋，醬油，胡椒，辣油，橄欖油等各式各樣的調味料收納在裡頭。
 
也確認了冰箱裡頭，一一確認了裡頭的東西。
 
美乃滋和奶油，芥末和芥末管，而且還有醬汁和醬汁系的瓶子。
 
順便一提，除了調味料以外沒有其他的食材。
 
然後是在廚房空間內的一角坐鎮的黑色儲藏庫─酒窖。
 
至今為止，都沒有打開過這個酒窖。
 
畢竟在緊急運輸菈琵緹麗卡大人和艾希莉以及攻略牙狼的迷宮的時候，是不可能喝酒的。
 
而且，在這個酒窖內不一定會放入葡萄酒，所以不能夠保證一定能夠喝到葡萄酒。
 
打開門扉，取出一瓶。即使看了瓶身上所貼的標籤，商品名也只有以隨機的字符進行排列編寫。
 
像是酒精度數的數字倒是正常顯示的樣子。文字的部分，VMB的自動翻譯機能並沒有啟動的樣子。
 
在酒窖內放入葡萄酒這樣的東西，是VMB的遊戲內的物體，在這個世界的現實中具現化所產生的物品。
 
到廚房裡將軟木塞拔除，然後切封。
 
整個廚房空間內瀰漫著房純的葡萄酒的香味，裡頭似乎是葡萄酒沒有錯……將少量的葡萄酒倒入杯子裡頭，輕輕地含在口中，細細品嘗著。
 
瓶子裡頭毫無疑問是紅葡萄酒。
 
而且還是和最高級露營車的酒窖內所持有的美味相符的最高級的葡萄酒……我是這麼認為的。
 
我對葡萄酒不太熟悉，要是有機會的話就讓馬魯塔桑品嘗一杯，聽聽感想好了。
 
那麼，在我的手中有放著鹿的背里脊的布袋。
 
是在離開小屋前，從夏露桑的道具袋內拿出來的。
 
不清楚調理的方法。
 
但是，在以前的世界經常看著電視的料理節目和旅遊節目，也不是完全沒有看過肉料理的調理影像。
 
要是失敗，那樣的話就用平底鍋，在背里脊撒上鹽，放上油進行燒烤，那樣不就足夠好吃了嗎？
 
把肉放在葡萄酒裡進行醃漬，會變得更加美味。好像在哪裡有聽過的記憶，但是這次PASS。
 
更何況現在沒有時間了，想在夏露桑完成小屋的打掃和身軀擦拭完之前把鹿肉給調理完成。
 
立刻將廚房的電磁調理器開啟，加熱平底鍋。
 
將鹿的背里脊放置在調理台上，以菜刀切成薄片。
 
雖說是切成薄片，但是厚度大概只有一釐米左右。雖然也有想切得更加厚一點的心情，但是裡頭半生不熟的素人料理是很可怕的。
 
背里脊比想像的更為柔軟，即使是素人所握住的菜刀都能夠毫無難度地切開。
 
在加熱過的平底鍋中倒入橄欖油，來回移動平底鍋，使油均勻地散開。
 
將切成薄片的肉放進去，為了不讓肉焦掉，而小心翻烤著。
 
這，這個是……象徵著絕對美味的氣味飄散出來了！
 
雖然像是肉汁那樣的存在，沒什麼流出，但是赤紅色的背里脊沾上了烤熟的顏色。
 
輕輕地撒上鹽和胡椒，翻面後再次撒下。
 
為了防止燒烤過度，導致太硬而注意著，一邊將電磁調理器關掉，將背里脊夾到準備好的大盤子上。
 
剛烤好的肉香瀰漫在德國馬牌的車上，與橄欖油的香味結合，彷彿是要毆打我的腹部般。
 
這個是，在讓夏露桑品嘗前，必須要好好進行確認，這可是作為料理者的最低限度的義務。
 
以筷子夾住一片背里脊，放入口中。
 
喔呼─，好柔軟，以及每次咀嚼時充滿肉汁的口感，這不是非常美味嗎。
 
然後是吞嚥後，所殘留下的微小的鐵香，這就是鹿肉吧。
 
鹽和胡椒的調味也十分充分地發揮了鹿肉的美味，作為素人料理有合格嗎？
 
不，還不清楚夏露桑會怎麼說，為了謹慎起見再次嘗試味道好了。
 
要好好確認是否燒烤的萬無一失呢。
 
「有肉的味道！」
 
預定作為就寢地點的小屋的門扉充滿氣勢地被打開，露出一臉清爽表情的夏露桑，來到了擺放了料理的野外用餐空間。
 
德國馬牌已經收納回車庫內，沒有任何的身影。
 
在用餐空間的大桌子上擺放了今天的晚餐。瑪莉妲商會的迷宮便當移到了別的盤子上，從德國馬牌的酒窖內拿出的瓶裝葡萄酒和酒杯。
 
然後是作為主菜的鹿的背里脊的烤肉。
 
也準備了幾個小盤子，在冰箱內所放的類似烤肉醬的小瓶子也放了幾瓶。
 
為了避免不必要的探索，瓶裝葡萄酒的標籤被我撕掉了。
 
雖然我不認為我無法閱讀的文字夏露桑能夠閱讀，相反的，要是對讀不了的文字的排列有所疑問也讓人很困擾。
 
「什麼嘛！你想做的話，不也做得到嗎！」
 
「或許是野蠻的男子漢料理，但是我覺得姑且還是能夠吃的。材料也還有剩下，真正的背里脊料理就等到了礦山街後再去品嘗吧。」
 
「說的也對！而且就連葡萄酒都準備好了，你還真是聰明啊！」
 
在大桌子的椅子上坐下的夏露桑面前，將葡萄酒到入玻璃杯中，連同我的份也一起倒完後，就算準備完成了。
 
「撒，在冷掉前，快點吃吧。」
 
「也對！」
 
和夏露桑一同舉起玻璃杯，干完杯後便開始了快樂的晚餐時光。
 
  