========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將自己所解體的鹿肉，以自己進行調理的方式吃掉。
 
雖然是以這樣的想法所做出的外行料理，但是被好的素材給幫助。
 
今晚的晚餐是在山脊的休息處中，所吃到的十分美味的食物。
 
從最高級的露營車中所設置的酒窖中取出的葡萄酒。夏露桑睜大雙眼，很有興趣地看著剝掉標籤的瓶裝葡萄酒。
 
更加感到興趣的是手中所拿的玻璃杯。
 
在我看來，這只是沒有任何變化，只是普通的玻璃杯。
 
但是，在這個世界中杯子的主流是以木製為主。
 
建物的窗戶上頭，也有很多地方鑲嵌上了玻璃。
 
所以並不是玻璃工藝的技術不發達的原因。和在旅行途中的用餐時，拿出來的杯子的品質是不一樣的嗎？
 
包括葡萄酒的品質在內，有必要和瑪莉妲商會的馬魯塔桑確認也說不定……
 
與相較之下較為安全的城鎮的酒館不同，這裡是野外的休息處。
 
雖然在用餐時喝了些葡萄酒，但是我和夏露桑都只有喝下少量的葡萄酒。
 
太陽下山後，周圍變暗的時候，回到了小屋裡。
 
「到了礦山街的時候再喝吧」夏露桑這樣說了。
 
小屋內被仔細地掃除過了。
 
在我看來，還只是少女的夏露桑。但是在那裡的是C等級冒險者，該做的事情都會確實完成。
 
小屋裡頭基本上什麼都沒有，唯一有的就只有暖爐。
 
放置柴火，夏露桑朝作為火種的小樹枝以魔法點火，扔到暖爐的裡頭。
 
太陽落下的話，什麼都不能做。
 
決定看著柴火和警戒的時間和順序。確認著明天早上出發的時間，同時為了治癒今天一天的疲勞而就寢。
 
第二天早上，從山脊的休息處出發，以山的盆地建造的礦山街為目標下了山。
 
以夏露桑的引導從山路上走入獸道縮短距離，順利地前進。
 
途中夾雜著休息，和在山路上行進的行李馬車和不是以礦山街為目標的商隊擦肩而過。
 
我們兩個到達礦山街的時候，已經過了下午到傍晚的一，兩個小時左右。
 
礦山街布里托拉，是除了火屬性的魔礦石的礦脈外，周圍還有幾個礦脈的礦山的中心地點。
 
越過街道上的大門，走在街道上。
 
夏露桑說，這個街道上除了礦山勞動者外，還有聚集許多鍛造的職人們在這裡，建立了許多的工房。
 
看著周圍，在街道上所建造的石造建築的房屋中，煙囪突然升起了白煙，散發著熱氣。
 
在兼做工房的店舖裡頭，聽見了正在進行鍛造工作的聲音，不斷聽見錘子敲打著金屬的聲音。
 
道路上的人也幾乎都是粗壯的壯漢們。
 
而且，最常看見的是妖精族的矮人們。
 
雖然並不是第一次看見矮人的樣子，但是還是第一次看見數量這麼多的矮人們。
 
矮人們大家的身高都較矮，大概只有一百五十公分左右吧。
 
但是，與那個較矮的相反，筋肉質十分充足，胸膛的厚度也十分飽滿，兩隻手腕的胳膊也十分粗壯。
 
臉上的皺紋很多很大，蓄了很長的鬍子，就這樣進行編織或是拉直，有很多感受到了美感的鬍子。
 
「修巴爾茲，我要去綜合公會營業所收集情報，你要怎麼辦？」
 
「我也一起。想去問問有沒有什麼阿瑪爾的情報。」
 
「那麼，來這邊。」
 
跟著夏露桑，走到像是與布里托拉分離般的白色木造建築。總感覺像是派出所一樣，就這樣進到了那個建築裡頭。
 
「你好，這裡是綜合公會布里托拉的營業所，請問有什麼事──阿哩？這不是夏露桑嗎，回來了嗎？」
 
「好久不見了，托爾。你還在這裡呢！」
 
「這是按照綜合公會的考慮，以出生地所在的街道所進行的配置……話說回來，今天有什麼事？」
 
這樣說著，被稱為托爾的普通人族的男性將視線轉向這裡。
 
「正在返回阿瑪爾的途中，有沒有那邊的情報呢，還有附近的亞人種的動向。」
 
「是海洋都市阿瑪爾嗎，海賊們的動向再次引人注目，這你知道吧？」
 
「嗯，所以我才被叫回來了。」
 
「果然是這樣嗎，稍早之前就進行了阿瑪爾的護衛船團的重組。最近為了討伐海賊船團，第一陣不是出航了嗎。能夠傳達到布里托拉就只有這樣的程度了。我認為支部應該要能夠取得更多詳細和最新的情報才對。」
 
「能不能趕上第一陣有點微妙呢。算了，反正也只是偵查吧，那麼布里托拉的周圍怎麼樣？」
 
「以我們這裡來說的話，是造成了不少問題。雖然已經提出委託了，但是在數天前魔礦石的礦山中發現了歐克。那個本身是由礦山的工人們進行排除的，但是是有必要對周圍警戒的狀況。」
 
歐克……還沒有在這個世界看過的亞人種，聽起來牠非常地好戰，特別喜歡對女性進行襲擊，捕捉，侵犯，孕育，增加種子的苗床。那個特性和哥布林幾乎是相同的，但是和哥布林相比，體格較大，戰鬥能力也很高。
 
魔礦石的礦山營運也很辛苦呢，總覺得像是在聽著別人的事情一樣，我的意識的中心全都在意著阿瑪爾的近況。
 
我明白了這場戰爭還沒有結束。雖然不清楚艾希莉在這個地方有著怎樣的立場，但是總算是趕上了。
 
「托爾，你在嗎！？」
 
想知道的情報都聽到了，正要從營運所離開的時候，從外頭跑來了一個矮人。
 
我和夏露桑的身體分開，將身體扔到托爾桑的面前。
 
「托爾！豬們佔據了坑道內的一條路徑！」
 
「是歐克嗎！？數量和場所是？」
 
「看見了六隻。地點是魔礦石的八號坑道！」
 
「我要對逗留在布里托拉的冒險者提出委託。請你去和礦山工人傳達不要亂來了！」
 
「我知道了！」
 
矮人再次從我們之間跑出了營運所。目送了那個背影，將視線從前方移開的時候，和站在旁邊的夏露桑目光重合了。
 
寄宿著堅定意志的眼神，即使不開口，也能夠明白她抱持著怎樣的決心。
 
「托爾，我要過去。告訴我八號坑道的地方。」
 
「非常感謝你。我立刻製作指名委託書──那麼，那個，那邊的他呢？」
 
「啊，修巴爾茲呢。他是D等級，是在指名委託以外的對象。修巴爾茲，你就待在布里托拉的旅館裡，先行休息吧。」
 
我還以為討伐歐克是強制參加的，但是夏露桑好像沒有那個打算。
 
但是，對我而言，在眼前聽見了受到亞人種的襲擊的狀況。要是無視了，反而更沒辦法安心啊。
 
「我也要一起去，夏露桑。」
 
「不是不想受到指名委託不是嗎？」
 
「這是為了避免每天都被委託給束縛，才會避免的。在眼前所發生的緊急性較高的問題，無視或是對周圍不關心的選項並不存在。」
 
「那就跟上吧。在晚上之前結束，之後就要用鹿肉當作晚餐呦！」
 
和托爾桑詢問了詳細的場所所在，首先是由我和夏露桑作為先發，前往坑道。
 
其他還要向逗留在布里托拉的數名冒險者呼喚，讓他們做為後發。
 
街道周圍的警戒也是有必要的，那個部分就交由其他冒險者們了。
 
首先是要將佔據著坑道內的歐克進行排除。
 
  