========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 20:00
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在前往海洋都市阿瑪爾的途中造訪的礦山街布里托拉（布里托拉）。
 
在街道的綜合公會營運所確認了阿瑪爾的狀況的時候，得知了歐克佔領了礦山的通道的事。
 
和綜合公會的職員托爾桑確認了被佔領的八號坑道的位置，在得到了負責傳達訊息的矮人的帶路下，首先是我和夏露桑兩個人收到了這樣的委託。
 
「夏露桑，要繼續等待後續的人來嗎？」
 
「不等，對手是六隻歐克。既然是在坑道裡頭，牠們就沒有迴避我的魔動弓攻擊的辦法。」
 
「我明白了。我來進行掩護吧。」
 
「你是用短劍的吧，歐克的身軀可是又大又硬。刀刃較短的武器，不管是突刺或是切斷都不管用，要瞄準膝蓋。停下動作的個體，要確實斬殺！」
 
「我明白了。」
 
「歐克的武器基本上都是棍棒類，要好好避開喔。」
 
在八號坑道的洞穴前方，聚集了大量的矮人。手上都拿著鎬等大型工具，像是要把洞穴圍住般包圍起來。
 
「我帶了冒險者過來了喔！」
 
作為帶路的矮人和包圍的矮人們匯合，能夠聽見「才只有兩個人嗎」，「這不是小姑娘嗎」的低聲細語。
 
「我是C等級冒險者的夏露，現狀和裡頭的樣子是怎樣？」
 
「六隻豬突然出現，進到了洞穴裡。現在還沒有出現傷者，但是要是這裡變成那些傢伙的巢穴的話，可就難以忍受了。快點進行排除吧！」
 
「交給我們吧！要走了喔，修巴爾茲。」
 
坑道的洞穴比想像中的還要寬敞。和迷宮的地下道有著相同的寬度，每隔一段距離就會設置魔法燈。
 
我作為前鋒，後衛由夏露桑負責。
 
夏露桑的雙手已經握住了大的和和弓相似的魔動弓『アトリビュートボウ』。
 
我也從兩腿的VMB原創腿套裡取出附件，將CZ75SP—01槍劍裝備給拔出。
 
「真是特別的短劍呢，還是二刀流什麼的。」
 
「我的短劍是魔法武器，會出現一些較大的聲音，所以可能會嚇到。」
 
「呼─嗯──D等級用魔法武器呢。」
 
從我的後方能夠聽見的聲音，只是像嘟噥般的細小聲音，但是集音傳感器確實地將這嘟噥般的細小聲音給接收。
 
是想要把握我真正的力量嗎，還是有什麼疑問的地方嗎。
 
一邊躲開背後所感受到的視線，一邊往坑道的裡頭前進。
 
在視野中所浮現的地圖，不斷持續著這個八號坑道的映射。
 
朝著八號坑道的曲線所描繪的地下降下，持續前進。
 
到處都是為了採掘而挖出的橫穴，為了採掘而使用的道具則是放置著。
 
「還真是深呢。」
 
「嗯。但是，看樣子已經靠近巢穴的樣子。」
 
我的回答中，能夠從後方明白發出了光。
 
地圖中的坑道的前頭浮現了許多正在移動的光點。
 
集音傳感器也有聽到緩慢地移動，帶有重量的腳步聲。明顯不是人類的腳步聲，肯定是亞人種吧。
 
「要走了喔。」
 
「隨時都可以。」
 
光點有一個，首先要先發制人解決對方。
 
朝著坑道內光點的位置跑了過去。
 
在轉彎的坑道前方，看見了像是大木桶般的巨大身軀。
 
上半身赤裸著，但是與其說是筋肉質，不如說是脂肪塊的粉紅色肌膚，較短的腿上只有穿著骯髒的褲子，頭就像是赤紅色雙目的豬一般。
 
右手拿著的是採掘用的大型工具鎬，是在這個坑道中撿到的嗎？和那個巨大身軀相比，稍微小的些。
 
歐克像是注意到我了般，跑了過來。如果是從正面面對的這個距離下，本來應該是要暫時停下腳步，開始進行槍擊吧。
 
但是，既然都拿著裝有刺刀的CZ75，要是那樣做反倒會讓人覺得掃興。
 
既然選擇使用了這個槍器，也就表示，首先是意識到CQC（近距離格鬥），從那裡進行戰鬥。
 
接近してくる俺を振り払うかのように振られるつるはしの横薙ぎを
 
將右手的刺刀往內側進行轉移的同時，踏出一步，左手的刺刀朝歐克的右腋刺入，同時觸發板機。
 
坑道內所迴響的鈍而響的開槍聲，立刻被歐克所發出的痛苦喊叫給抹去。
 
一邊聽著因為疼痛而掉下鎬的聲音，一邊從歐克的腋下拔出刺刀，就這樣以迴轉的方式繞到歐克的後方，同時朝著兩膝的內側斬下。
 
當歐克無法支撐身上的脂肪塊的時候，再次朝背後以雙手連續進行八次的突刺。
 
「離開那裡！」
 
正當我想著要不要支撐住因為膝蓋崩塌的情況下，而無法支撐歐克巨大身軀的時候，聽見了夏露桑的指示。
 
從歐克的背後朝旁邊移動。從射線偏離的瞬間，歐克的頭上瞬間被光給包圍的同時就這樣吹飛了。
 
「你等級詐欺的程度還真是超乎想像呢。」
 
目送著因為頭部被吹飛的關係，歐克的身軀仰面倒下。光的箭矢再次朝著眼前射出，夏露桑的手已經做好了第二射的準備。
 
而瞄準的前方，是我。
 
「已經打倒歐克了喔。」
 
「我是明白的，修巴爾茲。我想起了有關於你的傳聞了。」
 
「是什麼呢？」
 
「你是為了什麼原因而去阿瑪爾的？」
 
「那和箭矢朝向這裡的理由有關係嗎？」
 
「有。要是你是會對阿瑪爾造成危害的刺客的話，我就會以自己的掛保證，在此討伐你！回答我，修巴爾茲！你是分家的刺客？還是海賊或是黑暗公會的暗殺者？」
 
對於夏露桑的提問，我很猶豫是不是要說是來幫忙艾希莉的。
 
即使那樣說，也沒辦法證明那些話。
 
不論我怎麼說，要是不能拿出作為證明的證據的話，這個情況也不可能平息。
 
從夏露桑的視線移開，將左手的CZ75收回槍套內，用空著的左手從野戰夾克的內口袋中取出放在裡頭的一封信。
 
「我的目的地是海洋都市阿瑪爾的瑪莉妲商會的商船所。這封信是由商會的馬魯塔那裡得到的，要給商船所的所長的一封信。為了轉交這封信，我才會前往阿瑪爾。」
 
「請給我看那封信的背面，那裡應該會有魔法印才對。」
 
魔法印？被這樣說之後，重新看了看信封，像是封蠟似的將信紙封起的魔法陣般的存在散發著微弱的光芒。
 
是這個嗎？
 
把信封的反面給夏露桑看著，她瞇起雙眼看著被認為是魔法印的小型魔法陣。
 
「的確是瑪莉妲商會的魔法印……對不起，好像是我的誤判。」
 
一邊這樣說著，夏露桑一邊將手中所握住的魔道弓的弦上頭所產生的光輝給消除。
 
魔道弓的弦緩緩放鬆的同時，看見了夏露桑的緊張氣氛逐漸萎靡。
 
這個少女，好像不僅僅是普通的C等級冒險者。
 
在山腳下的街道相遇的時候開始，就覺得是個很讓人在意的少女。
 
看著現在逐漸紓緩心情的她，就像是看著與年紀相符的少女一樣。
 
「修巴爾茲，真的非常對不起！」
 
「不，因為等級詐欺的確是在做沒有錯，所以無所謂。比起那個，繼續往前走吧，還有剩下五隻的樣子。趕緊收拾好，到街上的食堂讓他們進行鹿肉的調理吧。」
 
「是啊──是啊，要走了喔！」
 
追趕著走在我前方的夏露桑的背後，頭部被吹飛的歐克該怎麼辦啊？
 
對於這樣的事突然產生了疑問，就這樣追在夏露桑的後頭。
 
  