========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
朝著歐克所佔據的八號坑道前進的同時，排除了第一隻的歐克。
 
對於至今為止所看見的我的武器，能力，持有物，冒險者等級的差距，使得夏露桑的疑慮爆發了。
 
但是，我並沒有任何愧疚的地方。
 
為了消除夏露桑的疑慮，拿出了瑪莉妲商會的馬魯塔桑所準備的信，姑且是讓疑慮消除了。
 
一邊看著走在我的前頭的夏露桑的背影，一邊朝著八號坑道的更深處前進。
 
視野中所浮現出的映射後的前方地形，是以圓形擴散開。
 
大概是在最深處的採掘區域吧。
 
採掘區域中有五個光點正蠢蠢欲動著。沒有錯，剩下的五隻都能夠在這裡看見。
 
「就在前面了。」
 
「嗯，看樣子是到了最深處的樣子。剩下的五隻好像都沒有動作，要怎麼辦？」
 
「這次就由我來奪得先機。為了讓歐克們麻痺，必須要在動作停止時進行瞄準。」
 
「我明白了。」
 
和走在前頭的夏露桑並肩而行，以眼角餘光看見了她正拿著道具袋。
 
夏露桑從裡頭取出的是魔石。
 
從顏色的感覺來看，大概是稀有的雷屬性魔石吧。將其靠近魔動弓上頭的水晶所鑲嵌的透明寶石──彷彿是要沉入寶石裡頭般，看見了魔石融入裡頭的樣子。
 
「夏露桑，那個是？」
 
「呼哼，我的アトリビュートボウ可是能夠吸收屬性魔石，讓魔矢具有屬性的效果呢！」
 
「原來如此，這次所使用的是雷屬性的魔石，這樣就能夠進行麻痺了。」
 
「沒錯！屬性箭矢因為太貴，所以不是太能夠使用，這裡就交給我吧！」
 
夏露桑所持有的魔動弓吸收了雷屬性的魔石，弦的部分能夠看見奔流的紫電。
 
對於握住魔動弓的人都不會有任何的影響嗎？
 
即使紫電流向手部，夏露桑依舊是若無其事地走著。
 
然後，在最深處的採掘區域看見了。
 
五隻歐克在採掘區域的牆邊停止動作，從地圖上所映照的光點，也無法判斷出正在做些什麼。
 
從坑道和採掘區域的交界處看去，看樣子歐克牠們一邊採掘一邊將魔礦石──吃下去？
 
「那個是……糟糕了，直接攝取魔礦石，是想要強行進化為上位種。馬上就得解決！」
 
「了解，隨時都可以。」
 
從採礦區域跳出，夏露桑拔出魔道弓。
 
為了不擋住射線，我也跟著跳了出去。轉了個大彎的同時，朝著歐克們所聚集的牆邊跑去。
 
「VuHyyyyyyyyyy！」
 
像是注意到了從坑道中跳出來的我的動作般，歐克們發出威嚇的咆哮的同時，擺出了戰鬥姿勢。
 
歐克的每個個體的手上都握著像是鎬或是鐵鍬般的大型工具。
 
歐克的視線，因為追趕著較近的我的關係，而大意了。
 
這個是──繞的更加大圈，讓夏露桑從歐克的視線消失。
 
「要上了喔！『稲妻の鎖』！」
 
被釋放的魔矢，以帶有閃電般的狂亂軌跡射去，朝著其中一隻歐克進行直擊。
 
「BuGyaaaaa。」
 
受到了直擊的歐克，就像是被落雷給轟頂般，張開下顎，發出痛苦呼喊與吐息，就這樣仰面倒下。
 
在那個巨大身軀倒地的同時，以那個巨大身軀為基點，周圍再次奔流著閃電，朝著周圍剩下的四隻歐克吸入。
 
確認著一個一個地觸電的歐克們，我判斷牠們都被麻痺了。
 
停止大迴轉，筆直地以歐克的集團為目標。
 
以雙手拔出CZ75SP—01。裝彈數是右邊十八發，左邊十七發。
 
首先是瞄準倒下的歐克，從地圖上所顯示的光點來看，牠依然還活著。
 
衝刺到前方的同時滑動跳躍，然後從那裡使用動力服的強化，朝著倒下的歐克的上方越過。
 
在空中扭動身體的同時，朝正下方射擊。左右的CZ75連續進行兩次二連射。
 
從正上方攻擊而降下的9×19mm帕拉貝魯姆彈，將歐克的雙眼射穿，鼻子擊潰，貫穿沒有張開的嘴。
 
著地的地點是，受到了閃電的餘波而被麻痺的歐克的正後方。
 
雖然是以鎬為支撐，才總算站著。但是將牠的雙膝的裡側斬斷，踢著牠的屁股使牠跪下。
 
雖然想從背後將脖子砍下，但是脖子的周圍有著脂肪塊保護……改變瞄準的位置，瞄準歐克的左耳，以CZ75所裝備的刺刀進行突刺。
 
刺刀的刀刃大約是十七厘米左右，沒有全部刺入，在停止的位置進行二連射。
 
因為射擊的反動，使得內部被挖空，9×19mm帕拉貝魯姆彈打碎了頭骨，將刺刀再次朝裡頭深入，感受到了貫通頭部的觸感。
 
與生命消失的感覺一同，視野中所浮現的地圖又少了一個光點。
 
就決定是這個方法了，剩下的三隻就以同樣的方法處理。
 
「你真的只是普通的冒險者對吧？」
 
處理完畢，正在交換CZ75的彈夾時，夏露桑靠了過來。
 
看起來稍微有點害怕，這應該只是錯覺吧？
 
「嗯，只是普通的D等級冒險者。」
 
「是等級詐欺冒險者吧……哪裡會有面無表情地對歐克進行處刑的D等級冒險者啊……」
 
「……撒，這樣就結束了，回去吧。現在的話，還有去布里托拉吃晚餐的時間吧。」
 
將頭部給擊潰的歐克放置，朝著坑道的外頭走去。
 
包含最開始的那一隻在內，收拾就交給後續的冒險者和礦山工人的矮人們了。歐克的皮能夠作為皮工藝品的材料，即使擊斃後也有能夠使用的用途。
 
要花費時間剝皮的話，實在是太浪費時間了。
 
決定通過交涉（談判）來增加報酬，首先是以回到街上作為優先事項。
 
「雖然失去了吃肉的興致……嘛，算了。作為剛才的道歉，今天的晚餐就由我來請客了。這下子路途的旅費就賺夠了，到阿瑪爾之前就能沒有問題地前進了。」
 
「這樣子啊，那麼今晚我會好好享受的。但是，你的旅費有這麼不足嗎？」
 
雖然這樣問了，但是夏露桑沒有回答。
 
覺得很不可思議，以眼角餘光看向夏露桑，發現了她不只是臉，就連耳朵都紅了。
 
不知道是不是注意到了我的視線，夏露桑和我的視線對上。
 
「忘，忘記了在王都那裡拿著旅費……然後在山腳下的城鎮看見了大量的雷屬性的魔石，不由得買了下來……剛才的屬性箭矢有看到吧，那，那個是一邊消耗著魔石一邊使用的，所以十分花錢……」
 
原來如此……在山腳下的城市沒有吃晚餐的理由就是那個嗎。
 
「其實，我本來是打算教導你一些冒險者的知識賺點小錢，但是實際上好像沒有必要的樣子，貿然地將弓轉向你，又因為被老頭叫過來，感到焦急而導致失敗。」
 
「教導我鹿的解體方法，真的是幫上了很大的忙呢。畢竟我真的完全不知道解體的方法。」
 
因為我的回答，我看見了夏露桑的細小的肩膀稍微顫抖著。
 
一直チラチラ地，有好幾次將視線瞥向我這邊。
 
「──謝謝你。」
 
收下了那聲嘟噥般的道謝的時候，看見了外頭的光。
 
看樣子是在坑道前焚燒篝火等待著。
 
「哦，回來了喔！」
 
「做到了嗎？」
 
「所以老身不是說過了嗎！如果是那兩個人的話，肯定馬上就會結束，回來的！」
 
矮人的礦山工人們包圍著，一邊回答著不斷出現的問題，一邊請求殘留在坑道裡頭的歐克的處理。
 
我和夏露桑則是先回到綜合公會的營運所。
 
  