========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「托爾，我們回來了！」
 
我和夏露桑從魔礦石的礦脈，八號坑道回到了布里托拉的綜合公會營運所。
 
夏露桑充滿氣勢地進到營運所內，裡頭除了托爾桑以外，還有幾名冒險者聚集著。
 
「夏露桑！還有，修巴爾茲桑。八號坑道怎麼樣了？」
 
「排除了歐克六隻，剩下就拜託礦山工人們處理了。之後還請調整報酬的金額！」
 
「了解了。皮由這裡進行收購，6：4沒關係吧？」
 
「這樣就足夠了，明天一早就會過來領取了。另外，坑道的周圍還沒有進行調查，那個部分的後續就拜託了。」
 
「嗯，預定是向他們提出調查委託。」
 
在營運所的裡頭，數名的冒險者正在桌子展開簡易的地圖，討論著調查路線等等的話。
 
之後，托爾桑對委託的形式進行說明，夏露桑以緊急指名的形式接受委託，當場領取了報酬，我則是營運所的一般委託。
 
這個情況下，領取報酬的地點並不是營運所，而是擁有支部的樣子。
 
對我而言，手頭的資金也沒有感到不足，也沒有累積公會點數的打算，領取的時候還是注意一下好了。
 
假設即使累積了公會點數，也能夠不接受升級考試的話。
 
從綜合公會營運所出去後，周圍就完全變暗了。
 
在離開前，就和托爾桑打聽了能夠自帶食材入內的料理店。
 
和夏露桑一起前往了。
 
販售了鹿肉的同時，一邊將幾處優質的部分作為晚餐拿了出來。
 
果然，職業的調理，就是特別的好吃……該好好學習製作料理的方法嗎……
 
第二天早晨，在晚餐後所找到的旅館清醒了。
 
因為和夏露桑在不同的房間的關係，所以在出發前確認了裝備。
 
CZ75SP—01槍劍裝備的觸感相當好。
 
本來的話，將手槍上所裝備的槍劍朝著目標突刺後再開槍的這種行為，並不是正確的使用方法。
 
如果是真槍的情況下，槍器本身就會有各式各樣的問題產生。
 
但是，在VMB遊戲內的槍器實體化的我的槍器們，那樣的常識並不適用。
 
開槍的時候，我的槍器並不會出現硝煙的臭味和火藥的熱量。
 
召喚成本較低的槍器，即使用力朝著岩石上敲打，也不會造成槍身歪斜。
 
只是因為一定以上的傷害，突然化作光的粒子粉碎。
 
就這樣，一邊護理著這個世界和以前的世界中因為不同原因而存在的槍器，一邊等待著隔壁房間的光點產生動靜。
 
距離出發的預定時間，還有一些時間，但是夏露桑依然是沒有起床的樣子。
 
那個少女早上很難清醒嗎？
 
結果，一直到約定的時間，光點都沒有移動。
 
為了叫醒夏露桑，於是朝著隔壁的房間過去。
 
早上要和開始進行事務工作的托爾桑打招呼，領取委託達成的證明。
 
那之後，後續的冒險者們有沒有什麼發現的進行確認，不過坑道的周圍並沒有看見其他歐克的身影的樣子。
 
但是，只要魔礦石的礦脈繼續存在，偶爾還是會有像是歐克一樣的亞人種被引誘到附近，這也是沒有辦法的。
 
雖然詢問了警備的放置的問題，但是頻率和雇傭的成本不相稱的樣子。
 
基本上都是和布里托拉的居民，街道西邊的領主所居住的地方，山岳都市巴雷勒的綜合公會的支部提出委託的樣子。
 
接受著對於那樣的布里托拉周圍的地理進行的說明，筆直靠近的光點映照在地圖上。
 
「修巴爾茲你在嗎─！？」
 
以彷彿要踢飛門般的氣勢，和我預想的一樣，夏露桑跳了進來。
 
「早上好，夏露桑。」
 
「修巴爾茲！你還沒有支付護衛費，教育費，所以可不要隨便消失呢！」
 
是那些啊……
 
「我有好好地在這裡等你喔。吶，托爾桑。」
 
「沒有錯喔，夏露桑。修巴爾茲桑，等了好一段時間喔。」
 
「晤，那個是──對不起……」
 
「撒，夏露桑只要領取了報酬，就完全結束了。只有預先支付的費用，沒有辦法滿足對吧？」
 
「當，當然啊！托爾！請快點準備剩下的報酬！」
 
「是的是的，請稍等一下，現在就過去拿。」
 
為了支付昨晚的晚餐費，夏露桑已經收下了一部分的報酬。
 
收下了剩下的報酬，我們決定從布里托拉的街道出發。
 
和托爾桑告別，朝向更南方走去。
 
距離最後的目的地海洋都市阿瑪爾只剩下一點了。
 
夏露桑說，與其使用馬車花費五天，不如利用獸道就能夠在預定兩天左右，到達阿瑪爾的入口處。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
然後是預定的兩天後，我和夏露桑來到了最後的山頂，就只剩下一點距離了。
 
「馬上就要到達了，修巴爾茲！」
 
「雖然說快要到了，阿瑪爾是海洋都市對吧？這不是還在山頂附近嗎。」
 
「呼哼，只要再上去一點你就明白了！」
 
走上最後一條的山路，沿著山頂走到對面，映入眼簾的是藍色的大海。
 
從山的山頂上俯瞰到的是，像是將山給削掉般所建造拼湊的房屋，與陡峭的樓梯。
 
然後是藍色的大海，和白色的雲朵及天藍色的天空一同蔓延著。
 
好厲害──
 
海岸線的狹窄的土地上，許多像是大商館的建築物擠在一起，海岸上也能夠看見許多的船隻浮在海上。
 
「終於到了呢。歡迎來到，被海與山所包圍的海洋都市─阿瑪爾！」
 
夏露桑挺起胸膛回過頭來，向我展示了山頂上所俯瞰的風景。
 
這裡就是海洋都市阿瑪爾嗎，艾希莉就是在這裡戰鬥的嗎。
 
與那樣美麗的風景相反，想像著今後將會發生的激烈戰鬥，一步一步走下下坡。
 
  