========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
距離艾希莉從城堡都市巴爾加出發以來，已經遲了一個月。
 
最初聽到的所需日程大約是兩個月，但是我卻比想像中的還要更早到達了海洋都市阿瑪爾。
 
開頭的時候在平坦的道路上以移動用車輛進行行駛，之後越過山的時候是和夏露桑一同，從山路上剖半地越過，以結果來看，肯定是和這樣的速度有關吧。
 
從山頂上所俯瞰的海洋都市阿瑪爾的風景，彷彿是要將我們現在所登上的山的另一頭切掉。
 
在那個斜面上，民宅擠在一起，海岸線上有著像是大商館那樣的建築物，並排建在一起。
 
以都市的入口為目標，一邊下著坡一邊看著周圍。
 
不僅將山給切掉，在斜面上建造房子，還有看到了很多像是居住在洞窟內的岩壁中打開著窗框的洞。
 
不像是以前的世界所看到的粗糙的造型，而是看見了有著漂亮形狀的岩壁的窗框，大概是利用魔法，才能夠形成漂亮的形狀吧。
 
我朝著旁邊露出十分稀奇的表情觀察周圍的模樣是有這麼奇怪嗎，看見了走在旁邊的夏露桑露出了自滿的笑容看向這邊。
 
「如何，修巴爾茲，海洋都市阿瑪爾的街道很漂亮吧！」
 
「咦，嗯，以前有看過類似的風景，但是這裡比起那裡更加自然，而且我也對美麗整潔的街道感到驚訝。」
 
「呼哼，這可是聚集了大量將土屬性魔法學習到極致的建築師們所建造的街道呢！到了夏天，觀光客們也會來訪，十分熱鬧呢！」
 
一邊聽著夏露桑對於都市的自豪之處，一邊走下坡道，不久後就看到了山路和上山的山門。
 
門的旁邊站了兩個門衛，等待著我們的道答。
 
「夏洛特大人（シャルロット）！歡迎您回來！」
 
站在山門旁的門衛的其中一位，還很年輕的青年揮著手呼喊著。
 
夏洛特大人？難道是指夏露桑嗎？朝旁邊看去，夏露桑像是要回應對方的呼喊般，揮了揮手。
 
「夏洛特大人？」
 
「……夏露是冒險者登錄時所使用的名字，阿瑪爾的人們只知道夏洛特這個名字。我也已經四年沒有回來了。稱呼的話，繼續叫我夏露就可以了。現在我已經是C等級冒險者的夏露了。」
 
「──我知道了，夏露桑。」
 
門衛的青年揮著手，以滿臉笑容的表情迎接著夏露桑，他的眼神中帶著哀愁，我感覺到了這樣的印象。
 
「歡迎您回來，夏洛特大人。以及一同同行的大人，歡迎您來到海洋都市阿瑪爾。姑且請按照規則，出示身分證。」
 
門衛的另一人是壯年的男性，被提出的情況下出示了公會卡，得到了入城市的許可。
 
夏露桑也出示了公會卡，朝壯年的男性問了幾個問題。
 
「船團的重組是？」
 
「結束了，偵查船已經出航了好幾次。幾天內第一陣將要出航了。」
 
「總指揮是誰？」
 
「多魯蒙子爵家的長男，雷森大人。」
 
「那個檸檬豬！？」
 
「那個稱呼是……」
 
「姊姊大人呢？」
 
「是在指揮所，還是護衛船團的本部，或是宅邸裡頭吧。」
 
「是嗎，那樣的話就先去家裡。能夠使用升降機？」
 
「嗯，還是像往常一樣運作著。」
 
「謝謝你，那走了──修巴爾茲！要下去街道了，跟著我來！」
 
和年輕的門衛青年一同，一邊等待著兩人交談結束，一邊享受著風景，看來交談完了。
 
聽到了升降機的詞彙，電梯還是自動手扶梯嗎，是有什麼相似的物品嗎？
 
追在夏露桑的後頭，被帶到的前方所能看見的是從斜坡上剝出的形狀延伸到海岸線的軌道軸的能夠載運的較大的地板。
 
「這個是……？」
 
「魔動升降機呢！這樣就可以直達最下方了！」
 
所謂魔動，就是以魔力和魔法所啟動的自動手扶梯嗎，地板的寬度大約是六公尺，這樣的大小事能夠讓行李馬車上下的尺寸吧。
 
升降機的數量也排列了四台，俯瞰著下方，發現載有貨箱的地板逐漸降下。
 
「快點乘上去，要出發了喔！」
 
追上先行乘上升降機的夏露桑，我也乘上了那個地板上的時候，夏露桑開始操作起了在地板的一角所設置的類似操作台的地方。
 
操作台的上方浮現了魔法陣，同時，升降梯的地板產生震動，開始移動，慢慢地沿著啟動軸朝著斜坡上降下。
 
雖然不清楚構造原理，但是我能夠明白發生什麼。
 
一方面，擁有這樣的魔法技術讓人十分感興趣外，要是這個魔動升降梯只能夠以魔力來啟動的話，身為「無魔者」的我是無法使用的，而感到氣餒。
 
牙狼的迷宮入手的「魔力の認識票」，那是能夠使用轉移魔法陣用的道具，恐怕這是不能夠使用的吧。
 
「修巴爾茲，到了下面之後就要暫時分開了。」
 
「暫時？」
 
「有看到那裡的紅色屋頂的房子？」
 
夏露桑一邊將魔力送往操作台內，一邊用手指著在海岸線上並排列立的建物物中的稍微上方所建立，被綠色所包圍的色紅色屋頂的宅邸。
 
「嗯，可以看見。」
 
「那裡就是我的老家，我請你吃晚餐。把瑪莉妲的商船所的信送到後，就到家裡吧。」
 
距離晚餐或是天黑之前還有時間，也必須要考慮在這個都市住宿等各式各樣的事，也想要去瑪莉妲商會的商船所。
 
要做的事情很多，也要決定晚餐要怎麼辦。既然都已經決定好了，那就這樣吧。
 
「謝謝你。事情處理好，我會過去接受款待的。」
 
「呼哼，我會請他們準備好很多阿瑪爾的海產，畢竟我也很久沒有吃過了。商會的商船所在對面的那一帶聚集，瑪莉妲的倒是不記得在哪裡。」
 
「只要知道這些就足夠了，剩下的我會自己尋找。」
 
升降機降到了最下頭。周圍漂浮著山頂附近所沒能感受到的海岸的味道。
 
「到達了喔！那麼，修巴爾茲。我會等你的，所以絕對絕對要過來喔！」
 
「嗯，謝謝你。晚點會過去拜訪的。」
 
從昇降機的地板下來，和夏露桑往不同的方向走去。
 
在升降機的面前，防波堤蔓延著，前方是藍色的大海。
 
從上方所看見的海雖然很漂亮，但是在眼前所蔓延的大海，經由太陽所反射的光芒也很厲害。
 
水平線的錢頭，能夠看見像是漁船一樣的船，以及像是商船似的帆船。
 
沿著海岸線，朝著商船所所在的方向走去。
 
路上的行人幾乎都是有著商人風格的人，漁夫和都市的市民也有許多人來往著。
 
海岸線的一邊有海是理所當然的，另一頭則是建有三層式的石造商館，商店毫無間隙地並排建立在一起。
 
招呼客人的聲音，進行商談的聲音，充滿活力的聲音，使得我的心情高漲起來。
 
我還想著是否會因為海賊再次展開活動，對於自身會產生受害，而感到困擾，但是這終究只是海上的事情。
 
海洋都市阿瑪爾，像是要將那樣的不安吹散般，充滿了活力。
 
走進了由多數商會的商船所所建立的區域內。
 
有好幾座棧橋朝著海延伸過去，在那裡各商會的的商船正在將錨放下。
 
看到了大個子的男人們從商船上將木箱搬下，運送到了倉庫的樣子。
 
朝著雙手空閒的男子打聽了瑪莉妲商會的商船所所在的位置，一邊比較著排列在棧橋上的商船，一邊朝著商船所前進。
 
「你好─」
 
在至今為止所看到最長的棧橋和十分巨大的商船所停泊的商船所前，在一樓的倉庫部分，一邊看著裡頭一邊出聲打著招呼。
 
「請問是哪位─？」
 
從倉庫裡頭出來了一位獸人族的男性，是犬系的嗎？
 
「我是D等級冒險者的修巴爾茲，請問這裡的所長桑有在嗎？」
 
「老爹嗎（おやっさん）？請稍微等一下──老爹！有客人過來了─！」
 
獸人族的男性朝著連接二樓的階梯，出聲搭話。
 
就像是要回答那個聲音般，聽見了帶有濁聲的回答。
 
「有客人─？──我是瑪莉妲商會的商船所所長的波魯伊。這位客人，有什麼事嗎？」
 
從二樓下來的是貓系的獸人族的壯年男性。
 
從頭上彈起的耳朵和尾巴的感覺，判斷出了是貓系。
 
蓄了一頭蓬亂的茶髮與鬍子，和王都與城堡都市巴爾加的瑪莉妲商會的相關者，又有著不同的氛圍。
 
「初次見面，我是D等級冒險者的修巴爾茲。是商會長的馬魯塔桑和我介紹這裡的，這是我從馬魯塔桑那裡收下的信。」
 
「馬魯塔老大嗎？什麼啊，這位客人，是想要出海嗎？」
 
將從馬魯塔桑那裡收下的信交給了所長的波魯伊桑。
 
他立刻切開封蠟，看著信紙上的內容。
 
「原來如此，我明白了。這位客人，您在海洋都市阿瑪爾逗留期間，生活上的一切都將會由瑪莉妲商會準備。喂，你去「海邊の灯台亭」租借一間最好的房間來，住宿客人的名字是『修巴爾茲大人』。」
 
波魯伊桑朝最初進行接待的男性提出指示，他立刻奔向阿瑪爾的街道上。
 
馬魯塔桑的信內到底是寫下了什麼……
 
「這位客人，首先請到二樓進行談話。」
 
就這樣被波魯伊桑帶到了商會所的二樓。
 
  