========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
好不容易到達海洋都市阿瑪爾，並且和夏露桑約定了一同吃晚餐的約定後。首先，我拜訪了瑪莉妲商會的商船所。
 
「請進，這位客人。」
 
「謝謝你。」
 
被帶路到了商船所的二樓，在那裡的是一個將簡樸的空間分割成了幾個房間的空間，甚至不由得讓人聯想到了單間辦公室的空間。
 
首先來到了做為接待室的地方，同時端出了做為茶的代替的果實水。
 
和所長的波魯伊桑說了我這趟之所以來到海洋都市阿瑪爾的目的。海賊的情報，確認阿瑪爾護衛船團的情況。
 
「客人您是特地從巴爾加那裡過來摧毀（玩弄）海賊的嗎？對於再次開始活動的海賊們，我們這裡也感到十分困擾，能夠得到您的幫助是很好。但是客人您是擅長陸地方面的不是嗎？在海上能夠做些什麼呢？」
 
「那是之後的事。首先我想要知道護衛船團和海賊們的活動範圍和據點的相關情報，麻煩您了。」
 
「那倒是沒有關係……」
 
海洋都市阿瑪爾的護衛船團，和以前所聽到的情況沒什麼變化。
 
由於四年前所發生的大海戰的影響，失去的船舶數還沒有完全恢復的樣子，因此在護衛船團上所綑綁的旗印依然殘留著不安的情形。
 
現在的船團指揮官，是在阿瑪爾建立本宅中兩家的其中一家，多魯蒙子爵家的長男雷森．多魯蒙。
 
雷森．多魯蒙是才剛過二十歲沒多久的青年，將來充滿了希望，但是性格多少殘留了些幼稚，波魯伊桑滿溢了。
 
今天內偵查船將會返回港口，帶著所持有的情報下船，以及將要向海賊討伐的第一陣將要出航的事。
 
接著所聽到的是海賊們的事。
 
以阿瑪爾的海洋貿易為主的交易對手，由各個島嶼所組成，在海邊南部航行兩周的菲爾特尼亞諸島聯合國。
 
在他們進行航行的時候，在作為中繼地點的幾個無人島的附近，發現了海賊團「海棠」的蹤影。
 
海棠的根據地是在中繼地點的附近的哪一座無人島，好像就只有知道這樣的事。
 
好幾次送出的調查隊，除了受到海棠直接地妨礙外，還有因為複數的無人島之間廣闊的暗礁海域而無法前進，導致調查完全沒有進展。
 
カイドウ（海棠）……這是一種有著漂亮的粉紅色花朵的落葉小高木的一種，也有像是小蘋果那樣果實的花的名字……
 
聽了商船所所打聽到的後，波魯伊桑邀請了一同共進晚餐，但是因為有和夏露桑的約定所以拒絕了。之後便約好明天以後一起共進燭光晚餐的約定。
 
一邊走在在瑪莉妲商會所準備的在阿瑪爾的旅館「海邊の灯台亭」的路上，一邊思考著接下來的行動。
 
我有幾個能夠採取的行動。
 
和艾希莉會合，以在她手下的形式幫忙討伐海賊船團「海棠」。
 
和艾希莉碰面，確認護衛船團的同行後，配合著護衛船團的行動，進行隱密行動的援護。
 
單獨以中繼地點的無人島為目標，探索周圍的同時順手將海賊船擊潰。
 
沒有第三個，計畫想的太美了。
 
這樣的話，果然……如果想要將我所持有的力量最大限度的發揮來考慮，就是第二個吧。
 
停下腳步，眺望著沉入水平線中的夕陽，一邊考慮著之後的行動的同時，朝著我所站著的海岸線上下方的沙灘上，看見了像是母子的身影。
 
這兩人沒有眺望著夕陽，只是朝著這裡走了過來。
 
「麻麻，歐內醬的船，今天也沒有回來吶。」
 
「是啊……要是明天能夠回來就好了呢……」
 
「嗯！明天也要過來迎接吶？」
 
「是啊，明天也過來吧……」
 
從我旁邊通過的兩人，一瞬間和他們的目光對上。
 
海賊船團「海棠」的被害，主要是商品和金品，以及人。
 
這個喀爾特梅爾加王國的國家，我認為是個比較和平的國家。
 
雖然也有盜賊和迷宮之類的問題存在，但是無論哪個都市，街道，都不會有太大的貧富差距，基本上都有人權的保護，我是這樣感受的。
 
但是，要說這是否是在這個世界的全體擴散開來，答案是否定的。
 
從馬魯塔桑和波魯伊桑口中所聽到的各式各樣的話中，知道了這個國家成立的事情。
 
過去，在艾希莉所閱讀的繪本中，這個國家是一位冒險者為了救濟苦於壓迫政治的民眾們為目標所建立的國家。
 
民眾的救濟實際上究竟是什麼呢？
 
那是──奴隸解放。
 
以期望著被從奴隸中解放的人們為基礎所建立了。
 
因此，在這國家中並沒有奴隸，沒有種族差別的風潮。最後是，沒有「奴隸」這個稱呼存在。
 
建國王費盡心思。到底要怎樣才能夠真正實現奴隸解放呢？
 
從立場上，心中，到底要怎麼樣才能夠從奴隸的譜系中解放呢？
 
為了尋求這個答案而到達的前方，就是現在的喀爾特梅爾加王國。
 
這個國家沒有奴隸，嚴格禁止人身買賣。
 
不承認「奴隸」這個稱呼，教導，使用禁止。經過了積年累月的時間，實現了這個概念的消失。
 
當然，並不是全部都是好的，現實中也存在娼館這種販賣身軀的買賣而成立的場所，那裡也有著違反本人的意願而工作的事。
 
但是，即便如此，在這個國家生活的人們的意識，成功把「奴隸」這個稱呼給消失了。
 
但是，這也是只有在這個國家內的事。
 
菲爾特尼亞諸島聯合國，並沒有那麼積極地採取奴隸政策。而在自然環境較為嚴峻的北部方面的國家中，也有採取大規模的奴隸政策的國家。
 
然後，在海賊所襲擊的船中，被奪走有著作為商品價值的人物。
 
被奪走後，會以怎樣的路線送到哪裡完全都是不清楚的。海賊行為的目的之一，就是要奪取人的這一點是沒有錯的。
 
看著沿著海岸線走著的母子的背影，想起了遭到海賊襲擊的故事。
 
在阿瑪爾所住宿的「海邊の灯台亭」露面，確認了房間的位置和鑰匙後，就朝著夏露桑的老家走去。
 
從海岸線開始爬上坡道，朝著綠色較多的山的方向前進的前頭，看見了被樹木所包圍的赤紅色屋頂的宅邸。
 
雖然不像是在王都所逗留的巴爾加公爵的宅邸那樣大，而是像歡樂都市威涅爾時所住宿的最高級旅館的別館一樣。
 
稍微小了一些的磚瓦建造的寧靜宅邸。
 
在宅邸的門前，有著和山頂的山門中所遇到的門衛穿著相同皮鎧的兩個門衛站在那裡。
 
都市的警備兵還需要護衛嗎？
 
「停下來！這裡是澤帕涅爾家的宅邸。有什麼需要訪問的嗎？」
 
澤帕涅爾……雖然稍微感覺到了一點，但是夏露桑果然是貴族，而且還是和艾希莉一樣是澤帕涅爾嗎……也就是說她們兩個是姊妹嗎？
 
「我是D等級冒險者的修巴爾茲，承蒙這裡的夏洛特大人邀請了一同共享晚餐。請您幫忙轉告一下。」
 
「我去確認一下，稍微等一下。」
 
門衛的一人朝著宅邸走去。看著他的背影，我朝著另一位門衛出聲搭話。
 
「艾希莉．澤帕涅爾大人已經回來了嗎？」
 
「嗯？艾希莉大人的話還沒有回來，那位大人總是會晚一些，晚餐時間大概是來不及吧。」
 
「是嗎，真是可惜。」
 
跑到了宅邸的玄關的門衛回來了。玄關前站著一位像是執事的老年男性，將背脊漂亮地伸直矗立在那裡。
 
像是注意到了我的視線般，緩緩地彎下腰低下頭。
 
「得到了確認，可以進去。」
 
「謝謝你。」
 
從門內進到裡頭，一直走到玄關前，老執事的男性依然低著頭。
 
「我是D等級冒險者的修巴爾茲。」
 
「我明白了。在下是澤帕涅爾家的執事，雷斯特。修巴爾茲大人，請往這裡走。」
 
就這樣經由雷斯特桑的帶路，走進了澤帕涅爾家內。
 
  