========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
為了履行一同共進晚餐的約定，前來拜訪了夏露桑的老家。沒想到夏露桑竟然和艾希莉同樣是澤帕涅爾家。
 
經由執事的雷斯特桑的帶領，走進了澤帕涅爾家的宅邸裡頭。
 
跟在雷斯特桑的後頭，走在宅邸的裡頭。就連宅邸的內部都十分樸素，給我一種僅放置了最低限度的擺設的感覺。
 
「您對於樸素的宅邸感到驚訝了嗎？」
 
或許是感受到了走在後頭的我的氣氛，雷斯特桑一邊走著一邊出聲。
 
「嗯，因為有聽過了澤帕涅爾家的事情……這裡的宅邸平時不怎麼使用嗎？」
 
「是的，就是如此。現在的主人並不常待在這間宅邸內，所以平時並沒有使用。只有整理出當主人歸宅的時候，能夠正常使用的狀態。」
 
「是這樣子嗎，雷斯特桑是一直待在這間宅邸裡頭？」
 
「是的，從前任主人的時候便開始侍奉起澤帕涅爾的本家。作為宅邸內的留守人，而留在這裡。」
 
的確，宅邸內充滿著清潔感。
 
雖然能夠看出有著良好的保養，但是並沒有太多的生活感。
 
門衛也是海洋都市阿瑪爾的警備兵也是因為這樣的關係吧？
 
因為平時並沒有使用，所以才沒有完成專屬的警備兵的安排。
 
「這裡是食堂。由於宅邸內還未做好準備的關係，所以非常抱歉，料理是由澤帕涅爾家的專屬料理人進行料理。夏洛特大人馬上就會過來，還請您慢慢地享受餐點。」
 
「謝謝你。啊，因為剛來到阿瑪爾沒有多久的關係，沒能準備什麼好的東西。這是我所帶來的果實酒，還請宅邸裡頭的人們一起享用。」
 
「勞您費心，真是非常感謝。用晚餐時，在下會一同端出的。」
 
我所拿出來的是在德國馬牌露營車所設置的酒窖裡頭的葡萄酒。
 
預先將標籤給剝下的瓶子還剩下兩瓶，所以就拿過來了。
 
食堂裡頭準備了六人用的桌子和四腳椅。
 
經由女僕的女性帶到裡頭，坐在座位的同時，視野所出現的地圖出現了在這個房間內所移動的光點。
 
對於坐在椅子上，朝著食堂的入口處看著的我的動作，女僕的女性露出了不可思議的表情。
 
但是一旦坐了下來又馬上站起來就跟笨蛋沒兩樣。
 
「等你很久了，總算來了呢，修巴爾茲！」
 
食堂的門扉打開，夏露桑心情愉快的走了進來。
 
服裝雖然和之前相同，都是穿著類似騎士服的輕裝，但是髮型則是把後側綁起的赤紅色頭髮給解開，梳成了漂亮的直髮。
 
「讓您久等的樣子。感謝您今晚的邀─」
 
「不需要這麼僵硬！我只是離開了這個家的人，和之前一樣就行了。」
 
「是嗎？那麼，請讓我這樣做吧。」
 
等待著夏露桑就座，在那之後我也跟著就座。
 
看到了我們都已經就座後，女僕便將餐前酒送了過來。
 
「我說要招待你一同共進晚餐之後，雷斯特就充滿了幹勁呢。雖然我有說過這不是一頓正式的晚餐，但是你不需要那麼在意沒關係。」
 
「夏洛特大人，這可是時隔四年的客人，我們充滿幹勁是理所當然的。」
 
和載著晚餐的推車的女僕一同，執事的雷斯特桑進來了。
 
在那之後，一邊聽著雷斯特桑說明晚餐的料理，一邊聽著夏露桑的冒險故事，以及將我的冒險故事給含糊帶過之類的事，度過了一段愉快的晚餐時光。
 
在聽著各式各樣話題的同時，得知了許多今晚第一次知道的事情。
 
其中有一件事不只是夏露桑，就連艾希莉都有關係的，她們兩人的雙親的事情。
 
馬魯塔桑和波魯伊桑的談話中多次出現的四年前的大海戰，在那裡她們兩人的雙親一同戰死了。
 
在那場大海戰中，有五家的貴族出陣，三家的當主戰死，兩家回歸。但是在這四年間，回歸的其中一家變更了本家的位置。
 
當主戰死的貴族家失去了爵位，剩下的家族們則是離開了阿瑪爾。
 
就只有沒有持有爵位的特殊的貴族，澤帕涅爾本家存續下來。
 
但是還剛成年不久的的艾希莉則是作為下期的當家候補留下，作為本家的主人的形式繼承了家。
 
然後作為澤帕涅爾家的宗主，澤帕涅爾永世名譽宰相的命令，艾希莉必須待在城堡都市巴爾加進行修行，夏露桑則是被命令待在北部的德拉克蘭裘邊境伯領地進行修行。
 
夏露桑和艾希莉，有時候會在王都碰面碰到面，但是那是從阿瑪爾回來，出去修行以來。
 
正如以前所說的笑話一樣，夏露桑「從未成年的時候開始，我就開始作為冒險者了！」的一邊傾斜著我所帶來的果實酒，一邊挺起胸膛。
 
但是，這個國家的成年是十五歲，也就是說從十三，四歲的時候就開始一個人接受委託，有時則是加入隊伍進行活動。
 
夏露桑保持著堅強模樣的背後，到底是如何呢。
 
是作為冒險者不獨立不行而感到不安嗎，還是因為雙親亡故而無法放下的家族愛嗎，又或者是即使沒有在一起，共同切磋琢磨，對於信任姊姊所產生的姊妹愛嗎。
 
我和雷斯特桑一同露出微笑聽著夏露桑所說的武勇傳。
 
我的心中所出現的感情是憐憫嗎，不，要是將其表現出來對於她而言是非常失禮的。
 
夏露桑要是不想要這麼想的話，也就不會以說笑話般的方式說出口。
 
不知不覺間，時間已經過去了一段時間。
 
想著差不多是空閒的時候，看見了地圖上映射出了像是馬車一樣的光點。
 
雷斯特桑好像也注意到了的樣子。
 
「主人好像回來了」雷斯特桑如此告知，便離開了食堂前去迎接。
 
「雷斯特！我也要過去！修巴爾茲，稍微等一下喔！」
 
稍微等一下！就算被這樣說……我也出去迎接吧。
 
追在夏露桑的後頭，我也跟著前往宅邸的玄關的時，就看見了艾希莉和夏露桑相擁在一起露出了再會的喜悅。
 
艾希莉注意到了緩緩接近的我的身影，夏露桑好像也注意到了我過來了的樣子。
 
「啊，姊姊大人，給你介紹一下。這位是D等級冒險者的修巴爾茲！」
 
「歡迎回來，艾希莉。打擾了喔。」
 
「修巴爾茲──我回來了。沒有受傷……好像出發了呢，比想像中來的還要早，嚇了我一跳呢。」
 
「誒？誒？」
 
在我和艾希莉往來的時候，夏露桑像是沒有辦法理解一樣，不斷來回看著我和艾希莉的臉。
 
  