========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-11 09:39
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
完成了菈琵緹麗卡大人的護衛委託，為了領取報酬而前往綜合公會的占地內的傭兵團支部所。
 
走到負責接待的櫃檯前的接待小姐面前，將委託結束的簽名委託書和巴爾加公爵所追加的報酬文件一同提出。
 
「歡迎光臨。是領取報酬沒錯吧，請讓我確認文件。傭兵公會的公會卡也麻煩了。」
 
遵照接待小姐的指示，把公會卡拿出來。
 
將我的公會卡收下，放在櫃台裡頭設置的水晶球的台座上將公會卡靠近。
 
「請稍等片刻。」
 
接待小姐消失在櫃檯的裡頭。也有追加報酬的事情，等待時間比想像中的還要久嗎……？
 
「讓您久等了。」
 
接待小姐回來了，手上抱著許多的東西……
 
「首先是這次委託的正規報酬。接著是，作為追加報酬的巴爾加公爵領領主，富蘭克林．巴爾加公爵閣下的推薦，在夏夫特大人的公會卡上授予迷宮探索者的資格。請您確認。」
 
我對於巴爾加公爵強行請求的追加報酬是這個。原本，迷宮探索變為資格制的原因，正是因為沒有足夠的戰鬥能力和生存能力的狀況下進入迷宮，無謂地將性命散落在迷宮中，讓迷宮增強力量。
 
為了取得迷宮探索者的資格，必須成為D級的冒險者，這裡是經由巴爾加公爵推薦下免除了這項形式。
 
這樣的話，平時進行迷宮探索時就是使用修巴爾茲，只有討伐迷宮時才會以夏夫特的名義前往，讓其扛下名聲。
 
沒有問題地收下報酬，要準備回去而站起身時，接待小姐說了句「請等一下」。
 
「夏夫特大人，有許多對您的指明委託。請您確認，也請您務必接受。」
 
或許是注意到了我要回去的事情，接待小姐在說出「許多」和「務必」的部分十分用力，還將委託書的文件整捆拿了出來。
 
我完全沒有打算接受新的委託，但是接待小姐以「不讓你逃」的視線盯著我，最後還是收下了整捆的委託書。
 
那麼，是怎樣的委託……商隊護衛，晚餐會護衛，商會的護衛，盜賊團討伐，犯罪者護送，喂，死刑執行官是怎樣？
 
攻擊魔法的有用性調查合作？騎士團的入團審查的審查員？難道沒有混入什麼奇怪的委託嗎？
 
「哪個都不接受。」
 
「怎麼這樣嘛～～！！」
 
上面的委託還能夠明白，但是越到下面的委託越是和傭兵沒有任何關係吧。是怎樣啊，死刑執行官……
 
「我明白了……那麼，請在委託書上填下拒絕的簽名。」
 
收下準備好的筆，一張一張地簽下委託書。
 
在不清楚的數量上簽下的名字，填完全部的委託數後，離開了座位。
 
要是繼續待在那裡的話，或許又會被迫簽下什麼。
 
一走出雇傭兵團支部所，天空已經帶著一層淡紅色。
 
今天是要去哪裡住宿，明天直接朝牙狼的迷宮出發嗎……
 
一邊想著明天開始的計畫，一邊走在城堡都市巴爾加的街道上，從鏡頭中映照的地圖中出現了幾個奇妙的光點。
 
要說哪裡奇妙呢？雖然認為是在房屋裡頭移動的光點，但是那個光點的移動卻穿過了房屋的牆壁，和我一同移動，好像是街道的兩側。
 
這個是……沿著房屋的屋頂進行跟蹤。
 
夕陽照射下的城堡都市巴爾加的街道中，充滿著許多的冒險者與工人，為了治癒一天的疲勞而前往料理店和酒館。
 
在那樣的喧囂中，聽見了在屋頂上移動的腳步聲……
 
能夠聽見穿越房屋，與光點同樣數量的腳步聲。
 
從街道繞到小巷，邀請跟過來的光點。
 
城堡都市巴爾加的街道並不是像棋盤那樣的區域整理。
 
要是偏離主要街道的話，就會變成容易迷路的交錯街道。
 
無論是哪裡的組織或是集團，都不可能會進行平靜的對話。
 
現在所帶著的武裝是，戰斧四根，特殊電磁警棒，ウェルロッドverVMB的夏夫特用標準配備。
 
一邊看著地圖一邊悠閒地走著。跟著過來的光點是八個，要是再加上能夠使用『暗影疾行』和『暗影步法』的傢伙在的話，肯定又會增加吧，那個等等再確認吧。
 
周圍並沒有無關的光點，尋找不會被包圍的地方時，在地圖上找到了適合的死胡同，朝著那裡過去。
 
「差不多該下來了吧？還是說要在屋頂上玩耍（廝殺）？我倒是無所謂喔。」
 
將背靠上死胡同的牆上回過頭望去，抬頭看著從屋頂上俯瞰著這邊的影子。
 
影子們全都穿著黑色的忍者裝束的頭巾，然後嘴上則是以布裹住將臉隱藏起來。
 
和過去襲擊了休息處的盜賊是同樣的裝扮。
 
「特地為了我們找一個場所，還真是辛苦你了啊，『黑面具的夏夫特』！」
 
「因為你這傢伙的關係，槐已經結束了啊，你這傢伙！」
 
「就讓我來替首領報仇！」
 
「霸王樹（仙人掌）的命，就由你的性命來償還了。」
 
原來如此，以黑暗公會所接受的委託失敗的責任的形式，重新接下我的暗殺委託。
 
從屋頂上降下來的八個人中有四人，上面留下來的是持弓的兩人，手持短杖的兩人，下來的四人是拿著短刀。
 
將手放進胸前，握住放在大衣內側隱藏起來的戰斧。
 
「你們這些傢伙的目標只有我一個嗎？」
 
「這不是理所當然的嗎！事到如今去襲擊公爵的女兒也已經晚了啊你這蠢蛋！」
 
「只要殺了你這傢伙，我們就能夠得救了，老實地去死吧！」
 
還真是能說啊。將戰術防彈面罩的鏡頭變更為FLIR模式，確認周圍是否有隱藏的傢伙。看樣子是沒有，不過還是別放鬆警戒比較好。
 
將鏡頭的模式進行變更，雖然以前每次都必須要按下開關進行變更。
 
從不知道何時開始，僅憑意識就能夠變更了。
 
來到這個世界後，已經過了差不多四個月了。VMB的力量，系統，或許是和我的身體開始同化了也說不定。
 
眼前看著眼前的四位暗殺者，在鏡頭中所浮現的頭直用瞄準線只有一條，即使使用雙手握住兩根，也不會變成兩條。
 
趁著飛越的空隙間看著左前方的暗殺者重合十字線，以左手揮下進行投擲，沒有確認結果，就將十字線往右移去，朝著右前方的暗殺者同樣進行連續投擲。
 
馬上往後方轉向，一口氣奔上牆上。
 
「嗚哇！」
 
在轉向的後方，從不同的方向傳來了呼喊聲與肉被擊碎的聲音。
 
在城牆上奔跑的軌道中，稍遲一些的刺了進去。
 
石造的牆壁中並沒有傳來被彈開的聲音。
 
並不是普通的弓術，這或許是技能，魔法來增加威力的吧。
 
在城牆上奔跑著，然後就這樣朝後方後空翻，迴轉了一百八十度，同時在空中朝著屋頂上的弓使以十字線進行瞄準，投擲戰斧。
 
同時握住最後一根戰斧，以朝向著地地點的暗殺者上頭落下的氣勢般揮下。
 
暗殺者看著手中握住的短刀的刀身，打算接下我的斬擊的樣子，因為落下的氣勢，加上動力服的輔助下增加了威力的我的斬擊，使得短刀斷開，頭部遭到劃開，胸口碎裂，腹部大開，直到了股間。
 
「怪，怪物！」
 
最後留在地上的暗殺者就這樣被斬殺。同時，我的集音傳感器能夠聽見拉弓的聲音。雖然聽不懂，但是也能夠聽見魔言的詠唱。
 
以右手揮下來迴避僅剩下一半的短刀，將他的手腕以戰斧的斧頭的握把拉著，像是拉到後方般地旋轉的，在暗殺者的身體好的部分以左手從背後夾住頭部，當作用來防住屋頂上攻擊的盾般，潛入暗殺者的影子之中。
 
「「炎の槍！」」
 
從屋頂上射出的箭矢貫穿了作為盾的暗殺者的胸口，接觸到了我的戰術防彈面罩的眉間。
 
但是，這個戰術防彈面罩是以防彈性強防禦力高而自豪的。別說是9X19mm魯格彈了，就連.357マグナム彈也無法造成影響。
 
稍微進行強化的箭矢是無法貫穿的，繼箭矢後，兩根火焰的槍刺入了暗殺者的身體。
 
雖然這裡並沒有被貫穿，但是火焰的槍即使直擊了也不會解開槍的形狀，從被刺入的地方開始，像是被火燒一般地燃燒著身體。
 
「ぎゃぁぁぁ——！」
 
作為盾的暗殺者發出尖叫，還有因為遭到空中投擲的戰斧吞噬，當場死亡的弓兵的屍體從屋頂上滑下，發出了掉落到地面上的聲音。
 
在追擊到來前，從盾的影子中以滑動跳躍，移動到房屋下方。
 
弓兵在這上頭。朝著牆壁奔跑上去，要跳到屋頂的瞬間，看見了從上俯瞰下方拉弓的弓兵。
 
但是，這樣一瞬間的相遇的攻防，正是FPS玩家的本領！
 
瞬間將十字線重合在弓兵的脖子上，朝上頭投擲戰斧。
 
比起弓兵將我作為目標瞄準，更加快速地直擊。將弓切斷，頭部也跟著被斬飛。
 
與屋頂上擦肩而過的我，一個無頭的弓兵從上方掉落下去。
 
「～～～，～～，～～～～～，炎の道！」
 
瞄準待在屋頂上的我，魔術師放出了魔法。
 
在魔術師腳下產生的燃燒旺盛的火焰之道，朝著這邊延伸過來。
 
在這個屋頂上，也無法以滑動跳躍進行迴避。
 
即將出現的火焰之道衝向膝蓋之時，伸出左手，展開CBS。
 
雖然CBS感受到了直擊過來的火焰的熱度，但是那個威力本身已經被防住了。
 
承受住炎之道後，從腰間將ウェルロッド抽出，將十字線與魔術師的頭部重合，連續進行二連射。
 
隨著炎之道的消失，魔術師仰面倒下，就這樣滑落到地上。
 
剩下最後一人。
 
「你，你傢伙到底是怎樣！」
 
「誰知道，在死亡的前方看到邪神時幫我問一下，到底對我做了什麼。」
 
將ウェルロッド壓低，將十字線和準星朝最後一人重合，按下板機。
 
  