========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 21:58
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在海洋都市阿瑪爾的澤帕涅爾宅邸的晚餐會，知道了許多夏露桑和艾希莉各式各樣的過去。
 
雖然知道了那些事，我也不會對艾希莉她們的應對產生變化。只有覺得能夠得知那些事，真的是太好了。
 
用完晚餐，時間稍嫌晚了一些的時候，和返回宅邸的艾希莉在大廳再會。
 
夏露桑其實並不知道我和艾希莉熟識，而且語氣和對自己說話時完全不同感到非常驚訝。
 
現在，或許是因為喝了果實酒醉了的關係，又或者是和唯一的親人的艾希莉在一起而感到安心，正枕在艾希莉的腿上休息。
 
「護衛船團的本部也聽說了牙狼的迷宮討伐的消息。真的是一個人做到了呢。」
 
我和艾希莉移動到了宅邸內的客房，艾希莉坐在沙發上，撫摸著躺在腿上的夏露桑的頭。
 
我坐在艾希莉的面對，啜飲著澤帕涅爾家的執事雷斯特桑所沖泡的茶。
 
「迷宮之主很強喔，但是，看著我的視線十分狂亂。迷宮之主的那些傢伙，全都是擁有意志的亞人種嗎？」
 
「也有聽過迷宮之主是魔獸的事，亞人種大多時候都是擁有較高的知性，這都是眾所皆知的特徵。但是，倒是沒有聽過狂亂的事情。或許是受到──技能《狂化》的影響。」
 
「也有那樣的技能嗎……嘛，牙狼的迷宮的話題之後再說吧。比起那個，可以讓我聽一些和海賊有關的事情嗎。」
 
「修巴爾茲……你真的打算參加討伐？海洋和陸地不同，而且一個人也沒辦法渡海的喔？」
 
「我會和你一起同行的，我就是為此而來的。但是……強行要求你讓我搭上同一艘船，這種事我是不會說的。船也會由我這裡準備。」
 
「即使說不能，你也會強行跟過去呢……」
 
「就是那樣。」
 
「……第一陣預計是後天出航，我和夏露所在的第二陣則是五天後。在那以上的話，即使是你，我也不能夠說。」
 
「足夠了，我會配合第一陣出海。」
 
傳達了那些，我便從澤帕涅爾的宅邸離開，前往在阿瑪爾中所居住的旅館「海邊の灯台亭」。
 
雖然艾希莉說了住在那裡就可以了，但是一到明天早上，夏露桑的追問感覺會很可怕，就先行撤退了。
 
第二天早上，首先是為了跟隨第一陣出航而進行準備。
 
朝著早晨的海岸走去，移動到沒什麼人在的地方，啟動TSS系統。
 
找尋庫存，取出這次所需的道具。
 
將沙灘上出現的黑色補給BOX打開，從裡頭取出的是白色的圓柱狀的塊。
 
將一米左右的白色圓柱投入海中，像是朝著縱向裂開般，與空氣噴射的聲音一同膨脹起來，簡短的時間內就變成了橙色的小船。
 
這傢伙是一次性的緊急用道具，這是一艘具有低速移動，備有船外引擎，能夠四人乘坐的救生艇。
 
首先，乘上這個救生艇，按下船外引擎的啟動按鈕，朝著海岸衝刺。
 
因為是緊急用的道具，所以沒辦法以太快的速度行駛，引擎運轉的聲音也很大。
 
即便如此，仍然是越破波浪衝向海上，確認著周圍有沒有漁船的身影，再次從TSS中的車庫──的下方，選擇碼頭。
 
在VMB長時間的服務期間中，所發布的大型下載內容中，不僅僅是地面戰，也有將海戰特化的物品。
 
雖然說是海戰，但也不僅僅是海上的戰鬥。從海上到對手的陣營的陸上據點進行進攻的任務和地圖也有許多，為此也準備了許多的艦船。
 
雖然在VMB中並沒有準備陸地戰所使用的戰鬥車輛，作為道歉，而準備的船舶能夠有廣泛的選擇，唯一沒有的就只有作為保時航空戰力的航空母艦。
 
但是，與任務和地圖上所準備的自由物體的船艦不同，玩家個人從商店購買的船艦，也有著一定的限制。
 
首先，為了購買而花費的CP十分昂貴。
 
同時，燃料與裝甲的補給費也很高。所持有的船艦遭到轟沉，也就意味著玩家將會破產。
 
然後，反倒較為低價的是潛水艦。
 
這意味著玩家們將會一同購買它，來藉此轟沉那些高價的船艦。
 
與海上所浮起的過去的大戰艦，在競爭中，不斷追趕的同時又遭到回擊而沉落。
 
姑且，在船艦上都有將對潛水艇的魚雷作為標準配備，但是對於數量的暴力的魚雷的補充所造成的資金短缺，使得大海戰轉變成了大海中戰的身影的歷史。
 
為什麼至今為止船艦都如此不幸呢？
 
那是因為船艦所使用的撤退砲擊，在船艦的船頭就寢時，在海上準備好狙擊槍的玩家滿溢出來的關係，導致開發方面的人員感到不滿。
 
沒有攻擊意識的友方，是無法殺掉最強的敵人。
 
無視遊戲規則的行為，不僅是會被玩家們，更是會被開發方人的人員討厭。
 
結束TSS的操作，海上出現了大量的光的粒子。
 
粒子的收束所形成的是，全長六十七米，全寬約六米的UボートVII型。
 
Uボート是德國海軍所使用的潛水艦的總稱，這個VII型是在WWII的時候所運用的類型。
 
VMB中艦頭有持有四座魚雷發射管，魚雷的總數為十四，船體中央的司令塔中有載運著一座八十八毫米砲作為基本裝備。
 
實際上，其他還有許多的兵裝。但是在遊戲內的使用，一艘船艦只能裝載兩種兵裝。
 
其中也有幾種組合，像是針對玩家的船艦，只能發射一次的潛水艦發射彈道，一艘載有一枚導彈的潛水艦。
 
從救生艇移動到Uボート上頭，進入船體中央突出的司令塔上部，打開隱藏在那裡的艙門。
 
首先是朝司令塔內部的一樓下去，然後再從那裡打開艙門，在往下走就到了被稱為發令所的操作空間。
 
一旦進入Uボート的內部，就能夠以TSS系統連接到控制模式。
 
從視窗顯示器看著外頭，不管在哪裡，即使是在Uボート外頭，如果只是短距離的話，就能夠進行操舵。
 
首先讓Uボート潛入海中航行，將其身影隱藏在海中。
 
只要和我的距離拉開，搭乘到海上捨棄的救生艇就會變為光的粒子了吧。
 
潛水艦如果在海中潛行的話，每隔一段時間就會消耗電池，為了回復電池，每隔一定時間就必須要浮起來進行航行。
 
並不是要永久潛入海中航行。話雖如此，與可能潛入海中航行的時間相比，可能只是微不足道的時間。
 
我決定在海中停止Uボート，首先要進行內部的檢查。
 
雖然在VMB的遊戲時代也有確認過相同的事情，但是必須要確認這裡是否是能夠待上數週的環境。
 
確認了狹小的發令所裡頭有著區住區域，調理室和廁所。
 
其他像是動力室和魚雷發射管室等是不能進入的，這點和遊戲內是相同的。
 
如果把居住空間的其中一個作為放置行李的地方，或許還不錯的樣子。
 
從視窗顯示器上讓Uボート稍微浮起一些，這次試著使用潛望鏡模式。
 
以我所站的位置為基點，以視窗顯示器旋轉三百六十度的話，潛望鏡也會進行連結一同旋轉，照映出海上的情況。
 
這個模式也沒有問題。
 
重新回到操舵模式，讓Uボート浮到上頭，再次搭上救生艇回到了阿瑪爾。
 
之後前往了瑪莉妲商會，傳達明天出發的事，為了這一趟而做著準備。
 
基本上就是前往瑪莉妲商會的商館就行了吧。
 
一邊這樣想著，一邊將救生艇的船頭朝著海岸前進。
 
  