========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
海洋都市阿瑪爾的護衛船團第一陣，將在明天正式出航前往討伐盜賊船團「海棠」，我也為了追蹤船團而做著準備。
 
從VMB中準備的多數的船艦中，選擇的是具有隱匿性的潛水艦UボートVII型。
 
打算操縱這個UボートVII型，先從熟悉這個世界的海戰開始。
 
為了確保Uボート的操作性和居住性，以及為了確保大約會花上數週以上的作戰行動中的食物，而拜訪了瑪莉妲商會。
 
「這位客人，需要的只有食物，水的話沒關係嗎？」
 
「嗯，和水有關的用魔道具會來不及。」
 
實際上，因為Uボート有蓄水槽，也能夠和燃料表交換，但是我打算利用它。
 
基本上在VMB中登場的車輛和船艦，為了取得遊戲平衡，都是與現實中的兵器的性能有著一定的差別。
 
海上航行的速度和海中航行速度，海上的方面也能夠快速移動。
 
根據船艦的種類不同，速度一致化，魚雷的性能和發射規則也一同一致化。
 
當然，被稱為高速的船艦的最高速度的上限有跟著提升，還有準備許多專門持有魚雷的高威力彈頭的船艦。
 
與瑪莉妲商會商船所的波魯伊所長一同，將食物以外的生活用品買齊。
 
這些費用全都是由瑪莉妲商會支付。雖然有說不必做到這種程度沒關係，而拒絕過一次。
 
但是因為商會長的馬魯塔桑的嚴命，要是知道是由我支付的話，會很困擾的。
 
馬魯塔桑，是喀爾特梅爾加王國中屈指可數的大商會，該緊緊勒住的地方似乎是緊緊勒住了。
 
將東西買齊後，就按照之前的約定一起吃飯，一邊聽著目標海域的事情。
 
也看見了貴重的海圖，意識到拍攝屏幕的同時，與照相機的快門聲相似的喀嚓聲音在腦內回響。
 
與視野的模式變更及UI情保是否能夠看見相同，光是將意識維持住就能夠進行屏幕拍攝，進行保存。
 
「但是，這位客人。您真的要一個人出海嗎？雖然是這樣說，即使現在的時期海洋較為平穩，要是再過一段時間就會是暴風雨增多的時期了。雖然不清楚客人您的船隻是如何，不過還請您小心注意航行。」
 
「謝謝你。途中較近的位置也有護衛船團在，有危險的時候就會尋求他們的協助。」
 
之後，得到了在海上生活的建議，同時將最低限度的知識裝進腦中。
 
夜晚就出發了。
 
第二天早上，僅只有將Uボート中司令塔部分露出海面，等待著從港口出發的第一陣船團出發。
 
已經做好了追蹤的準備了，等待著將我腳下的黑色BOX打開。
 
暫時任由海浪搖動，在水平線上可以看見被認為是護衛船團的船影。
 
數量是七艘嗎……雖然不清楚是多還是少，但是是與商船不同的形狀──形狀和大帆船很相似的感覺。
 
內六艘有三根桅杆，只有Uボート的一半大小，全長大約三十米，是算弱嗎。
 
只有一艘是兩倍大小的四根桅杆的船。
 
那大概就是旗艦吧。
 
趁著還有距離的時候，把腳下的補給BOX拿在手上，拿出這次討伐海賊船團所必須要的其中一個重要道具。
 
從補給BOX中取出的是灰色的小型無人偵察機，RQ—11渡鴉。
 
這個小型偵察機，主要是由美軍及其同盟國所運用，全長一米的纖細軀體上頭有著翼長一米的翅膀和一個小型電動螺旋槳。
 
在小型座艙的部分裝載了照相機，渡鴉所映出的影像能夠在TSS的視窗顯示器中出現，車輛和Uボート同樣可已經由視窗顯示器操控渡鴉。
 
按下渡鴉的開關，電動螺旋槳就發出了良好的聲音開始旋轉。
 
要是太過靠近船團，會有被發現的可能性。
 
渡鴉能夠飛到高度三百米到四百米左右的高空。
 
從Uボート的司令塔朝向護衛船團的方向，將渡鴉投了過去，讓其飛翔。
 
確認在高空上飛翔的渡鴉，馬上就使用視窗顯示器讓渡鴉朝著護衛船團的上空飛去。
 
雖然還有些距離，但是現在還是先做該做的事好了。
 
雖然VMB中可以利用好幾台偵察機，不論哪台偵察機通過觸碰視窗顯示器的目標來進行鎖定。
 
被鎖定的目標只有一個四角形的框框，不僅是在視窗顯示器中，就連我的視野也會出現那個框框也會變成AR（擴張現實）而映射出來。
 
並且還能夠變更AR的框框顏色，將要追蹤的護衛船團的七艘船舶鎖定，選擇為黃色。
 
這樣就完成準備了。
 
說實話，直到目的地的海域前的航路我完全不清楚。
 
於是，便以護衛船團為目標鎖定，打算跟著他們。
 
雖然有保持一定距離的預定，要是跟丟船團的情況下，在大海中被孤立的可能性也是有的。
 
但是，只要這樣做就不用擔心了。
 
持續映射著船團的渡鴉，只要用按下回歸按鈕就會自動回到我的下方。
 
要是渡鴉壞掉，鎖定就會消失，然後回到我的庫存中。
 
下到Uボート的內部，將操作對象變更為Uボート，追著護衛船團開始航行。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
從海洋都市阿瑪爾出航後過了大約一個星期。
 
一邊航行一邊啟動潛望鏡及讓渡鴉飛行，觀察著護衛船團，護衛船團的速度比想像中的還要更快。
 
主要原因並不是造船技術優異，而是魔法。
 
雖然我認為是帆船，所以是利用風的速度來加速，但是每次船尾都會出現強力的航行痕跡，速度也會暫時增加，之後才又回到風的加速度和自然的航行痕跡。
 
一邊重複那個，一邊跟著船團航行。
 
實際上在海中潛伏後確定才判明了，看樣子這個世界的船，在船尾裝有螺旋槳的船好像是存在的。
 
我認為那是以魔法或是魔石進行旋轉，藉此增加速度。
 
速度要是增加的話，到達目的海域的時間也會提早不少。
 
船團頻繁進行著被認為是戰鬥訓練的陣型組合，將作為大砲的代替的遠距離魔法打入海中，進行另一種方式的訓練。
 
相反的，要說我在這一週間做了什麼的話，除了觀察護衛船團外，還有考慮著今後所預料的戰鬥是如何，要怎麼樣介入，最終要做到什麼樣的程度，日夜為其做著準備和練習。
 
然後，終於到達了做為中繼地點的無人島海域。
 
護衛船團在距離無人島稍微有點距離的地方下錨，可以看見放下小型艇前往無人島的船員們。
 
商船所的波魯伊桑說過，那個島是座相當大的無人島。
 
有著果樹的群生地帶和清流流動的瀑布等，在那裡除了可以追加水和食物外，還有著不清楚是誰所建造的簡易石造住所，能夠作為暫時的野營地進行利用。
 
護衛船團也將這座無人島作為前線基地活用，從周圍的島中挑選出海賊船團的根據地。是要以完全討伐為目標的吧。
 
一個接著一個朝著無人島前進的小型艇，透過潛望鏡的視窗顯示器看著的我，對於即將要展開的海戰，總覺得讓人興奮不已。
 
  