========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從海洋都市阿瑪爾出發，到達了做為中繼地點的無人島。
 
護衛船團將中繼基地變更為前線基地，一個接著一個地放下小船朝無人島前進。
 
我要怎麼辦呢？總而言之，將UボートVII型留下，一邊觀看海監視海上的情況一邊等待護衛船團進行周圍調查的行動。
 
雖然對於中繼地點的島嶼充滿興趣，但是要從Uボート出來的話，必須要浮出海面。
 
現在已經勉強浮出海面上，維持著能夠恢復電池機能的位置，同時觀看著海面上的情況。
 
看樣子今天已經不能夠行動了。
 
一邊進行電池的恢復，一邊在無人島的周圍進行圍繞航行，將TSS系統變更為Uボート的操作模式。
 
經由變更為Uボート的操作模式，就能夠將地圖所顯示的最大範圍擴大到半徑五公里。
 
潛水艦有被稱為被動聲納和主動聲納的索敵手段。
 
但是在VMB的使用中，聲納的效果被合併在一起，在地圖所顯示的範圍中的水上，水中的船舶所發出的聲音，在地圖上就會將船影化為光點顯示在上頭。
 
這個聲納也設定了冷卻時間，水上船艦也搭載了聲納，能夠探索水中的潛水艦，但是冷卻時間卻比潛水艦的時間還要更長。
 
相反的，潛水艦的冷卻時間較短，但是地圖所顯示的最大範圍卻是比水上船艦更加狹窄。
 
在無人島的周圍一邊繞行，一邊以潛望鏡進行監視，同時確認著聲納有沒有錯過。
 
重複執行著那樣乏味的工作，一邊進行無人島的警護。
 
第二天早上，看見了在海上停泊的護衛船團的小船回來了。
 
可以看見做為前線基地的島嶼進行整備的人影，是打算將人員分成前線基地的設營和週邊調查一同進行吧。
 
在護衛船團的七艘船中，包含被認為是旗艦的巨大帆船在內的五艘展開了行動。
 
跟在後頭一邊進行潛航一邊進行追蹤，終於要開始進行海賊船團的搜索了。
 
從早上開始就在中繼地點週邊的其他無人島圍繞，尋找著做為海賊船團據點的無人島。
 
隨著靠近無人島，護衛船團開始採取單縱陣，仔細地修正航路，以蛇行前進。
 
這個海域的無人島週邊，暗礁海域十分遼闊，從阿瑪爾到做為交易對手的菲爾特尼亞諸島聯合國能夠進行航行的帆船，在這片暗礁海域前進而導致觸礁的可能性十分高。
 
護衛船團對幾個島進行繞行調查，為了避免旗艦無法前進的海域，正在進行調查。
 
雖然在Uボート的地圖上十分明確地顯示了暗礁海域的岩礁。
 
確實，這樣遼闊的區域，肯定是帆船不太可能靠近的島嶼。
 
中午過後，認為差不多該朝著中繼地點轉舵的時候，就映照出了那個。
 
海賊船團「海棠」，在最大範圍的地圖邊上照映出了幾個光點。
 
同時，那是護衛船團通知發現敵方身影的鐘聲嗎？響亮的鐘聲響起。
 
護衛船團維持著單縱陣，朝著海賊船團「海棠」所出現的方向轉動了舵。
 
我也在那裡的最尾端，稍微拉開距離，讓司令塔浮出海面。
 
護衛船團的船員們的視線都朝著海賊船團所在的方向，趁著這個時候將RQ—11渡鴉起飛，讓海賊船團的船舶做為目標鎖定。
 
從發令所爬上司令塔的一樓，打開上部的艙口朝著船上走去。
 
立刻從TSS中進行選擇。
 
召喚黑色補給BOX，從裡頭取出灰色的無人偵察機渡鴉。
 
立刻按下開啟按鈕，一邊響起高亢的電動馬達聲，一邊高速旋轉螺旋槳。
 
從護衛船團的後方開始，就這樣從頭上通過似的飛了過去，確實是有被人注意到的可能。
 
考慮著從上空大大繞過的路線，一邊將渡鴉投出。
 
然後，馬上從司令室下樓，使Uボート急速潛航。
 
接著直接進入TSS系統，變更操作模式為自動航行模式，將操作對象變更為渡鴉。
 
將投出的渡鴉再次上升高度，確認從別的方向過來的海賊船團，修正角度，從上方將海賊船團收進相機的範圍。
 
看見的船影數是二十艘，將那些全都以紅色框框進行鎖定，將其以AR（擴張現實），從我的視野中浮出。
 
從上空中的渡鴉所看見的影像來考慮，海賊船團的船舶比起護衛船團的船舶看起來更小。
 
桅杆的數量是兩根，船體看起來稍微小了些，和以前世界中所看到被稱為是大帆船的帆船有著相似的形狀。
 
但是，也能夠看到幾個不同的地方。
 
和護衛船團同樣在船尾有著強力的航行痕跡吹了出來。
 
有可能是以魔法來進行增加速度的可能，而且外觀上能夠看見做為特徵的船首有著異樣的突出。
 
全身──是打算採取衝角戰術吧。
 
護衛船團的速度上升，單縱陣行就這樣更加拉開了船舶之間的距離，從船尾所噴出的航行痕跡在海上拖引著。
 
海賊船團的集體雖然是集中在固守著，為了遮住護衛船團的頭部而進行移動。
 
兩船團的距離越來越近，從護衛船團中做為前頭航行的船上看見了放出的火線。
 
宛若是無聲大砲般的射出的赤紅色光彈，那大概是火屬性的攻擊魔法吧。
 
護衛船團的帆船不論哪艘都是木造的，從渡鴉的影像來看不太清楚，但是海賊船團的船艦毫無疑問也都是木造的吧。
 
如果進行魔法攻擊的話，選擇能夠期待延燒的火屬性魔法是當然的吧。
 
但是，這裡是海上，做為攻擊船的手段是魔髮，反過來說保護船的手段當然也是魔法。
 
為了防止射出的赤紅色光彈，海賊船前方的波浪升起，形成了海水的牆壁。
 
受到了光彈攻擊的海水之牆，像是從內側突破般，看見了海賊船進行加速突進的樣子。
 
在船首的衝角，看見了比起那個還要更大的風之膜張開。
 
那個風之膜，像是為了突破的海水倒入船上，而將其左右彈開。
 
總覺得流動十分不好。
 
比起護衛船團的船舶還要更小的海賊船，確實以速度和機動力超過了。
 
防止赤紅色光彈，躲開了為了進行防禦的護衛船團測的海水的防壁，終於從風之膜下的巨大化的衝角捕捉到了護衛船團。
 
海賊船團的二十艘中有十五艘挑戰衝角戰，剩下五艘則是將護衛船團進行包圍繞行。
 
我中斷了渡鴉的操作，按下自動歸還按鈕，回到了船上。
 
等待著渡鴉的歸還，就在收納結束的時候，護衛船團已經完全被捕捉到了。
 
看見了聲納所映照的船影，船腳完全停下了。
 
另外，也能夠看見受到了衝角攻擊的護衛船團速度下降。
 
看樣子，在周圍進行遶行的五艘，正在浪流中做著什麼。
 
在其內側，像是漩渦一樣慢慢地旋轉著。
 
怎麼辦？戰況從衝角戰進入了帆船內，進行到了白刃戰吧。
 
假設魚雷擊中了，要是將護衛船給破壞也就沒有意義了。
 
使用船體上部的八十八ミリ砲也是同樣的結果吧。
 
不，儘管如此還是要先將在周圍旋轉的海賊船嗎……操作Ｕボート決定攻擊目標。
 
將Uボート提升到潛望鏡的深度，做出發射魚雷的準備。
 
將渡鴉的目標鎖定，在魚雷上附加一般而言不存在的誘導機能。
 
渡鴉之類的偵察機的目標鎖定，本來的目的是用於火箭發射器系的重火器，魚雷之類的兵器只適用於輔助。
 
將Uボート航行到誘導可能的距離，圍繞在護衛船團的五艘中，將四艘作為攻擊目標進行多重鎖定，從船首的四座魚雷管連續發射魚雷。
 
  