========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
跟著為了搜索海賊船團「海棠」的根據地而出動的海洋都市阿瑪爾的護衛船團，終於看見了海賊船團的身影。
 
關於這個世界的海戰，事前已經從瑪莉妲商會商船所的波魯伊所長那裡聽說過了。
 
利用油這部分暫且不提，這個世界對於火藥相關的發展已經遲了。
 
那個利用方法幾乎都能夠以魔法進行代替。
 
不，對於這個世界來說，火藥之類的物品，就連魔法的代替品都比不上，單純就只是無價值的物品。
 
如果要說護衛船團和海賊船團所擁有的固定武裝的化，大概就只有船首的衝角吧。
 
考慮做為遠距離攻擊的手段，弓矢等較為細小的攻擊都能夠利用海水使用防禦魔法徹底無效化。
 
對於這個世界的海上戰鬥而言，遠距離攻擊手段除了攻擊魔法外，是沒有其他的。
 
然後，無論是攻擊魔法亦或是防禦魔法，為了提高威力與效果，都會在船舶上施展魔法陣，同時進行複數人數的詠唱。
 
那麼『無魔者』，沒有魔力的我這樣的情況下又是如何？
 
答案就是這樣。
 
海賊船團的船舶，避開了護衛船團的遠距離魔法，以衝角攻擊帶入了白刃戰。
 
當然，並不是全部的船都成功對護衛船團使用衝角攻擊。
 
海賊船團也是一邊受害一邊進行進攻。
 
然後，將執行接近戰的一帶包圍住，五艘的海賊船不斷繞行著。
 
似乎正在干涉包圍網內側的波浪，使船腳變得遲鈍。
 
但是，那五艘當中，就有四艘隨著水柱與爆炎的噴發而沉入海中。
 
這是由我所操縱的Uボート所使用的魚雷攻擊。
 
Uボート的船首的四座魚雷管進行魚雷裝填，總發數為十四發。
 
每發射四發，進行自動裝填時就會產生冷卻時間，那個時間點就無法發射魚雷。
 
在這期間內，讓船移動到戰鬥的中心地點。
 
「發，發生了什麼事啊─！」
 
「船，船長！二號船到五號船都被擊沉了！」
 
「馬鹿野郎！那種事一看就知道了啊！警戒周圍！是從哪來的！？」
 
通過潛望鏡聽見了海上所發出的混亂聲音。
 
看樣子在周圍進行繞行的船上就有像是海賊船團「海棠」船長的男性在。
 
怎麼辦？要瞄準船長進行捕獲嗎？
 
不，在海上要怎麼捕獲啊……
 
而且即使被稱為船長，也可能是一號船的船長也說不定，不能夠斷言他就是全體船艦的船長。
 
那樣的話……等待著魚雷自動裝填的時間，改變移動方向朝向受到衝角攻擊進行白刃戰的護衛船團持續進行援護的方針。
 
透過潛望鏡進行方向的微調，將Uボート的正面所出現的依偎在護衛船團附近的海賊船進行方向調整。
 
然後，迅速浮起。從遼闊的海面與海上的天空突破，使Uボート出現在海上。
 
「船長！兩點鐘方向！海中出現了什麼！」
 
「那，那是啥啊……」
 
Uボート船內所強化的集音功能，讓我聽見了周圍的聲音。
 
但是，並不是為了聽到那些吃驚的聲音才特地浮起的。
 
透過TSS系統的視窗顯示器，將操作對象從Uボート的操縱變更為船體上部所設置的另一個固定武器，八十八ミリ砲的槍座模式。
 
所謂的八十八ミリ砲，本來是在地上戰所使用的對戰車用的平射炮/高射炮。
 
ファイヤーレート（開炮間隔）很高，而且裝彈數為二二○發進行自動裝填，在裝彈的同時等待冷卻時間，幾乎不用擔心子彈用光。
 
Uボート所裝備的東西，雖然和地上戰所使用的彈藥不同，但是它的威力卻是十分足夠用來對付木造帆船了。
 
但是，以Uボート開始，潛水鑑的裝甲值相當低。
 
要是受到反擊，就無法進行航行，只能等待被擊沉的時間。
 
所以需要瞄準一擊脫離！
 
將映照在視窗顯示器的瞄準器與附著在護衛船上的海賊船重合，按下按鈕。
 
海上想起了轟炸的爆炸聲，以及在海上裂開的同時飛起的砲彈，使得依偎在護衛船團附近的複數海賊船被捲入了爆散中。
 
因為是在這個世界中初次使用，所以確實地確認了著彈，爆散，以目視等待著粉碎後因為火焰而沉入大海的海賊船。
 
然後，再次將操作對象回到Uボート上，這次急速潛入海中航行，將身影隱藏起來。
 
「剛才那是！瞭望台！進行報告！」
 
「雷森大人！船上還殘留著敵人！」
 
「那種事我當然知道！但是，要是使用那個魔法的不是友方的話，接著就會是這艘船了！」
 
一邊潛水航行，一邊從護衛船團的旗艦正下方通過，以剛才先行進行戰鬥的護衛船為目標。
 
從地圖和聲納中確認著不會接觸到護衛船的角度，再次急速升起，八十八ミリ砲發出了轟鳴聲。
 
再次潛航，以潛望鏡確認情況，發現海賊船團開始撤退。
 
中斷白刃戰，從剩餘的船上跳下，離開護衛船。
 
當然的，護衛船團是不可能允許對方輕易撤退的，雖然是在船尾進行魔法攻擊，但是護衛船的周圍突然被濃霧包圍住，完全無法看清周圍視野。
 
看樣子是利用海水所產生的海霧，打算將其作為煙霧逃跑。
 
護衛船方面則是不斷出現著「把霧給吹散」，「將掉落海上的賊人給抓住！」
 
對我而言，並沒有在這個地方將剩餘的船艦給擊沉的打算。
 
海賊船團「海棠」的討伐，是將根據地的無人島壓制作為最終目標。
 
逃走的海賊團，必須要告訴我至今還未判明的根據地的場所。
 
護衛船團也是有這樣的打算吧。
 
不會強行追趕逃跑的海賊船。
 
將在船上所捕獲的海賊以及我所破壞的海賊船中落海的海賊們的脖子上鑲嵌了什麼。
 
那個是……確實是，在王都的亞戈傑宅邸中所看見的捕獲用的魔力搗亂。
 
能夠使戴著的對象的魔力流動驟亂，無法使用魔力與技能。
 
被捕獲的人們一個一個被鑲嵌上，將手綁住並排在船上跪了下來。
 
可以看見正在一個個確認那些人的臉的男人。
 
雖然認為是獸人族，但是像木桶般的巨大身軀上有著稍長的頭部。
 
然後是該說是略短的金色嗎，黃色的頭髮上垂著白色的耳朵──
 
啊，看見臉了……豬鼻？
 
啊……那就是夏露桑所說的豬檸檬嗎……
 
將護衛船團所包圍住的霧，因為魔法所產生的風逐漸放晴。
 
將周圍的霧幾乎吹散的同時，把小船給放下開始進行船的修理。
 
雖然沒有哪艘船受到了無法航行的傷害，但是不是將霧給吹散後進行修理，就能夠繼續開始追擊戰的感覺。
 
不如說，豬檸檬……雷森．多魯蒙像是刃寬較廣的長劍般的雙眼。
 
海賊們在旗艦的船側附近排列在一起。
 
在離開的同時，透過潛望鏡觀看的我，從那個背影轉向的部分看見了雷森的豬鼻。
 
看樣子，是打算在這個地方詢問出根據地的所在。
 
「那艘黑船到底是什麼！？然後是通往根據地的島嶼的航路！」
 
「那，那樣的傢伙才不是我們我的夥伴！是你們這群豬的夥伴吧！」
 
黑船是指我的Uボート嗎……
 
「你們給我仔細看著，我可不會像澤帕涅爾那樣天真！要是不說實話的話，那張嘴就沒有必要了吧。」
 
雷森將手中所拿的長劍朝著眼前跪下的海賊的頭部砍下，將他的身軀踢到海中。
 
然後，將在腳下滾動的頭部，從後方將長劍刺下，朝著在旁邊跪下的海賊眼前晃著。
 
「撒，下一個就是你了。把潛入海中的黑船和根據地的航路告訴我！」
 
「等，等一下！航路我告訴你！但是那艘船真的不知道！」
 
第二人的身軀也從海上掉落。
 
這個……我要是不清楚根據地的所在的話，也會採取相似的手段吧。
 
我也沒有拯救海賊的性命的職責。
 
但是，他死的原因是因為我的Uボート，就讓我有些不滿了。
 
「別對周圍的警戒怠慢了！要是發現了黑船，就立刻通知！」
 
「雷森大人，您打算對那艘船做些什麼呢？看起來並不像是敵人的樣子……」
 
「哼，是不是敵人只要捕獲就能夠知道了。那艘船不是喀爾特梅爾加王國的，也沒有聽過能夠潛入海中的船。但是，那是個好東西，一定要到手。」
 
這個豬檸檬……審問的目的完全變了不是嗎……
 
這樣的話，不就沒辦法讓Uボート和我一起出現在同一個地方了。
 
得在艾希莉到達中繼地點前想辦法將全部的事情結束或是提高嗎？
 
那也算是一種方法沒有錯吧。
 
但是，艾希莉是奉了宗主的命令前去討伐的，「到達根據地的時候，全都收拾好了」，這樣結束沒有問題嗎……
 
不，最後要怎麼做之後再決定。
 
首先要前往海棠的根據地，確認還剩下多少程度的戰力，要是我一個人就能夠處理的話就直接結束。
 
要是不行的話，就等待護衛船團過來。
 
總結了想法，一邊降低潛航深度，一邊經過AR（擴張實境）的視野中所浮現的紅色框框改變前進方向。
 
  