========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將襲擊海洋都市阿瑪爾的護衛船團的海賊船團「海棠」給擊退。
 
透過RQ—11渡鴉所進行的目標鎖定的AR（擴張現實）的紅色框框，朝著海賊船團的根據地的所在地前進。
 
看見被認為是海棠根據地的島嶼時，大約是夕陽落入海面逐漸染上黑暗的時候。
 
停下Uボート的動作，在發令所內從TSS系統打開地圖，照映出海賊船團的根據地。
 
作為根據地的島嶼比想像中的還要更大。透過潛望鏡所看見的外觀，以一句話來形容就是岩壁。
 
岩壁的頂端僅能看到一些綠色，被岩礁與暗礁所包圍的海域中央所延伸的的岩壁島嶼的內部，紅色框框重複集中在裡頭。
 
從地圖上頭俯瞰，岩壁島嶼的形狀，就像是中間空了一塊的甜甜圈型。
 
看樣子是利用岩壁的內側進行根據地化的吧。
 
從外頭來看，也只是個沒辦法住人的岩壁島嶼。
 
被岩礁與暗礁所包圍，即使要靠近也很辛苦的島嶼，肯定不會特地過去調查的吧。
 
但是，這個島嶼是如何確保食物和船的修理．加工材料都是個很大的疑問。
 
不認為會像野生動物一樣採集果實，全部都是用海賊行為來進行供給嗎，還是說那裡有著外部協助者存在嗎……
 
之後該要怎麼行動呢……從最初發動襲擊而捕獲的盜賊那裡得知了這座島嶼的位置了吧。
 
但是，護衛船團的帆船不認為能夠通過這片充滿岩礁與暗礁到達岩壁島嶼的。
 
要是換乘小船前進的時候，也不一定不會遭到海賊方面的攻擊。
 
首先要先暫時潛入內部，調查岩壁島嶼的防衛狀況嗎……
 
雖然決定是要潛入了，但是也有一些需要考慮的事情。
 
第一個是，要是被知道我在這裡的事實會很糟糕。
 
怎麼到達這裡的？被這樣問的話，即使老實回答說是用潛水鑑過來，也無法理解吧。也必須要考慮那個豬檸檬突然衝過來的可能性。
 
而且，改變觀看方式的話，不就會把我當作是海賊船團「海棠」的一員了嗎？這是必須要考慮的情況。
 
也就是說，要像夏夫特一樣把臉遮掩起來嗎……
 
第二個是這個，作為我虛偽的身影的夏夫特，在沒有任何接觸的情況下出現在南部的無人島中，不自然地穿越的異常。
 
不是修巴爾茲，也不是夏夫特，我需要第三個姿態。
 
打開TSS系統的頭像訂製，在現狀下確認購買的頭像服裝和配件，打開商店確認了尚未購買的服裝。
 
這是與今後進行潛入所需要的道具有關，與這個南部海域中十分相配且不會產生違和感，更可以將我的臉給隱藏起來的組合……
 
將服裝變更完畢後的身影，透過TSS系統的系統訂製所描繪出的立體影像進行確認。
 
服裝是皮製的海賊團團長的服裝，還有船長帽。
 
但是，這是一種破破爛爛彷彿是亡靈般的服裝。
 
然後臉上和夏夫特的戰術防彈面具下所裝備的是相同的骷髏臉。
 
這個臉和服裝，是在系統服裝中所收錄的幽靈海賊包的道具。
 
設定骨架面容時，頭部變成了骷髏，眼眶中漂浮著青白色的火焰。
 
從周圍所能夠看見的是頭部和脖子附近，並不是整個身軀都是骨架。
 
服裝的下方也好好穿著動力服，雖然是不需要擔心運動能力低下的問題，但是必須要盡可能不讓人看到材質。
 
將系統訂製的套裝進行保存，並且為了能隨時進行替換而進行登錄。
 
在系統服裝的集合列表中排列著修巴爾茲，夏夫特，在夏夫特下方的幽靈船長命名為「尤納（ヨーナ）」。
 
接著，將潛入用的道具，準備了和救生艇相同的消費道具的小型氧氣瓶和替換用的氣瓶數罐。
 
要游到岩壁島嶼也是需要時間吧，作為海中前進的移動手段，也取出了水上摩托車。
 
周圍完全被黑暗給包圍，僅僅只有微弱的星光與返回的波浪。
 
我已經從Uボート出發，以水上摩托車在水中前進。
 
這個水上摩托車，是以雙手固定的鉤子和螺絲釘的部分，以及電動馬達的小型物品。
 
雖然速度不快，但是在海上行進的話是一種很輕鬆的移動手段。
 
在骷髏臉的嘴上咬著小型氧氣瓶，這樣的畫面只能夠以超現實來形容，難道說沒有呼吸的必要嗎？
 
想像著自己就連心都變成了怪物的樣子，不太可能吧。
 
從視覺上來看就只有看見骷髏，但是裡頭是人的肉體。對於那樣理所當然的事稍微安心了。
 
從Uボート出發的時候就從外部的遙控器進行潛航，從那裡返回到了車庫。
 
因為是在海上返回，擔心會因為發生光的粒子而被看見，花費了一番功夫進行收納。
 
依靠著視野中所浮現的視野，一邊避開岩礁，一邊朝著岩壁接近。
 
從海上可以持續看見洞窟。
 
那個前方就是海賊船團「海棠」的根據地吧。
 
一邊朝周圍進行警戒一邊往洞窟內部前進。
 
洞窟的內部到處都放置著燭台，眼看就快要消失的火焰的光搖曳著。
 
周圍沒有人的樣子。在燭光中所浮出的魔法的光，根據注入的魔力而改變照射的時間，洞窟內的燈光很快就要完全消失了吧。
 
本來以為差不多是海賊們的睡眠時間了，但是洞窟的前方傳來了男人們的騷亂聲。
 
不──，正確來說是男子的歡呼聲，聲音，怒罵聲，兔子的吵鬧聲。
 
然後，聽見了像是被那些聲音給壓過的微小的悲鳴，嘆息，發出哭喊的女性們的聲音。
 
還以為剩下的工作就只有海賊們的殲滅而已……說不定，這個想法是言之過早了。
 
洞窟的前端變得暗淡而明亮。透過地圖，可以看見前方是個廣闊的大港口。
 
只有從海上露出臉，確認著周圍有沒有監視，緩緩進入港口內。
 
海賊船團的港口，看見了許多和白天進行襲擊的帆船相同的船隻，比那個更加小的小船的類型也有，多數的船舶停泊在這。
 
我明明在白天都擊沉了大約十艘了，還有這麼多船隻保留在這裡嗎……
 
在停泊的帆船的陰影下環視著周圍，港口部分的周圍被認為是倉庫的小屋並排建立在一起，在裡頭還能看見石造的階梯。
 
慢慢地往上看去，甜甜圈形狀的空洞的上空懸掛著橋，橋，橋。
 
岩壁的內側，岩壁的上部的部分都被加工成了好幾層的居住洞窟。
 
石造的階梯通道，木製的柵欄是製造出的唯一通道。
 
然後，連接那個的橋被懸掛在側面。
 
從洞窟住所中所洩漏的燈光，以及男女性質完全不同的聲音。
 
這個形狀的話很難行動……為了移動的通道可以從另一邊看見。
 
不知道那裡有著怎樣的房間，很難清楚知道究竟有多少的海賊。
 
要是被找到一次的話，肯定會演變成大亂鬥的。
 
「きゃぁ──！」
 
「就說你不要咬人了！這個廢物，已經不需要你了！」
 
「不，不要，對不，對不起！請原諒我！」
 
什麼？岩壁的洞窟住所的最上方，聽見了十分清晰的聲音。
 
在帆船的陰影處移動，朝著上方看去，看見一名壯漢將小個子的女性單手舉起，扔到了石造的通道外頭。
 
  