========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 00:00
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
海賊船團「海棠」的根據地，是一個被認為無法讓人居住的像是岩壁一般的岩島內部。
 
從Uボート中使用潛水道具進行單獨潛入，進行內部時，看見了岩壁上頭的洞窟住所中一名壯漢將少女扔到了最下層的景象。
 
「什！？」
 
將身影隱藏的海賊船移動的前方，正好看見了少女落下。
 
發出呼喊聲也只有在最初被扔下的時候，落下後就像是失去了意識一樣。
 
看不見在根據地的港口上方扔下的兇手本人的身影。看樣子是扔下後就失去了興趣，回到了洞窟住所吧。
 
落下的少女逼近眼前。雖然只有在海上露出頭部，我仍然為了接住她而攤開雙手──最應該保護的地方是頭部吧──像是要將落下的少女的頭部包裹似地接住她，那個衝擊就像是要將我推入大海似地沉入裡頭。
 
雖然落水時發出了巨大的聲音，但是集音傳感器上卻沒有聽見驚訝或是展開行動的聲音。
 
或許是我沉入海中的關係也說不定，又或者是說，這樣的行為十分平常。
 
沉入海中，將胸前抱住的少女繞至背後，重新再調整一次。
 
少女依然保持著昏迷，要是因為掉落海中所產生的衝擊而清醒也很讓人困擾。
 
維持從後方抱住的樣子，立刻移動到海賊船的陰影處。
 
雖然從海面上僅露出頭部確認著周圍，果然沒有任何來確認是什麼掉入水中的動靜。
 
要暫時回到Uボート嗎……
 
小心注意不要讓胸前抱住的少女的臉沉入海中，靜靜地，緩緩地從港口移動到洞窟，然後從岩壁島嶼離開。
 
好幾次以NV模式與FLIR模式確認岩壁島嶼，但是海賊們似乎沒有在外頭安排站哨的樣子。
 
難道完全沒有考慮到作為根據地的岩壁島嶼會被發現嗎……還是說只是沒有進行二十四小時的監視體制嗎？
 
那樣的話，實在是太感謝了。
 
啟動TSS系統，從庫存中取出救生艇和禮物BOX，將禮物BOX裡頭的寢具用的布取出包裹著少女。
 
救生艇上有著兩馬力的輸出用舷外馬達，要是聽見了這個沒有聽過的聲音的話，可能會有誰過來觀看。
 
從艇上取出旁邊的槳，划著它和岩壁島嶼取得距離。
 
一邊划著槳，一邊看著在睡覺的少女的樣子。
 
普通人族的少女，棕色的頭髮被淋濕，還沒有清醒過來。身上穿的衣物就只有不能夠被稱為是衣服的貫頭衣，就連內衣之類的都沒有。
 
年齡大約是十多歲吧？整體而言給人一種過於纖瘦的印象，到底是在海賊的根據地過著怎樣的生活呢？
 
──手上握住的槳發出了碎裂般的聲響。
 
或許是因為波浪的抵抗比較強的關係，才會使握著槳的手增加了幾分的力道。
 
在距離岩壁島嶼有著一定程度的地方，從TSS的碼頭中召喚Uボート，想辦法將少女抱到了居住區域，讓她躺在船員用的床上休息。
 
將淋濕的貫頭衣脫下，擦拭著身軀和頭髮後，再多蓋上幾張較薄的被子，走出了居住區域。
 
要是淋濕可能會讓身軀變糟，少女清醒時可能會出現混亂，所以要待在附近才對。但是有件事想在和艾希莉會合前做。
 
將少女留在Uボート的居住區域，我再次朝向岩壁島嶼前進。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
從海棠的根據地回到了Uボート，看見了視野中的地圖所映照的居住區域的光點正もぞもぞ地移動著。
 
看樣子少女清醒了的樣子。
 
沒有聽見因為混亂而發出的聲音，是理解了在哪個房間裡頭吧。
 
又或者是早就因為不斷喊叫的關係而疲憊不堪吧。
 
將手放在連接著區住區域的把手上，轉動著沉重且緊閉的把手。
 
緩緩地打開門的時候，發現了居住區域裡うろうろ的光點快速跳到了床上的樣子。
 
「やぁ，你清醒了嗎？」
 
因為是被關在不熟悉的空間的形式，少女才會覺得很恐怖吧。
 
盡可能輕柔，溫柔地發出聲音走進房間。
 
「きゃあああああああ！」
 
啊，我的身姿是幽靈船長尤納的樣子……
 
怎麼辦啊……這樣的狀態下能夠聽進去嗎？
 
少女坐在床的角落，將掛著的布像是要將全身隱藏起來般包裹著。
 
理所當然地睜大雙眼，因為恐怖而顫抖地看著我──沒有從尤納的骷髏臉移開視線。
 
沒辦法了，就只能繼續下去了嗎……
 
朝著少女逃入的床上的對面床上坐下，和對面打著招呼。
 
「我是尤納，你的名字是？」
 
「……米米。」
 
「是嗎，米米──要吃飯嗎？」
 
沒有聽她的回答，從TSS的庫存中召喚出禮物BOX，從中選出瑪莉妲商會的迷宮便當和杯子各兩人份，然後取出水筒的魔道具。
 
看著那個景象的少女──米米露出了不知道發生什麼事情的表情默默地看著。
 
「你看，肚子很餓吧？吃吧。」
 
在床的邊緣放上迷宮便當，在杯子裡倒入水筒的水，然後放到米米的眼前。
 
是不能夠理解我的行為嗎，米米的視線來回看著倒入水的杯子和我的臉。
 
對於出現在眼前的骷髏臉的恐怖，喉嚨肯定感覺非常渴吧。
 
吞下了一口唾液，米米有些害怕地伸出手拿著杯子。
 
但是，還沒有喝下。視線來回看著倒入水的杯子和我的臉。
 
不過只要拿著杯子就沒問題了吧。
 
我再次坐在對面的床上，取出自己用的杯子，同樣倒入水筒內的水，一口氣飲盡。
 
看著這個樣子感覺到了安心嗎，米米充滿氣勢地喝下水。這樣子就能稍微冷靜一點了吧？
 
「也吃便當吧。」
 
指著迷宮便當，將米米的意識轉向床旁邊放置的箱子。
 
但是，阿瑪爾好像還不知道便當盒的樣子，也不清楚裡頭放著料裡。
 
「邊當─？」
 
我取出了自己的便當打開，將裡頭放置的白麵包和精緻的料理攤開。
 
讓米米看著自己吃飯的時候，馬上就知道了自己旁邊的箱子裡頭放置著料裡，飛也似地打開箱子，開始品嘗著裡頭的料理。
 
「好好粗！」
 
看著米米充滿氣勢地吃著料裡的樣子，這下子就能稍微緩和恐怖的感覺了吧？
 
一邊這樣想著，一邊朝米米說「有幾件想問妳的事」。
 
  