========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-03-24 23:51
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從海賊船團「海棠」的根據地，岩壁島嶼中所救助的少女，米米。
 
決定帶著她暫時撤退到Uボート。
 
從昏迷狀態恢復意識的米米面前，以幽靈船長尤納的姿態出現了。
 
將瑪莉妲商會的迷宮便當作為誘餌，總算是製造出了能夠說話的氣氛了。
 
「米米，妳是從哪個時候開始在那個島上的？」
 
「……兩個月，之前左右。」
 
「為什麼會和海賊們在一起呢？」
 
「我，我工作的商船遭到了襲擊，就這樣，被帶到了那座島上。」
 
「那個島上除了米米以外，還有沒有其他人一起被帶過來？」
 
「和，和我一起──」
 
使用了交流功能的變聲器，我作為尤納的聲音和夏夫特與修巴爾茲都不同，是稍微帶有一絲沙啞的聲音。
 
雖然那個沙啞的聲音稍微有點誇張，但是米米還是回答了我的問題。
 
根據米米所說，海棠所襲擊的船上的工作人員在內，只有年輕的男女被抓走，帶到了岩壁島嶼上。
 
米米身上只有穿著貫頭衣，但是她的脖子上戴著魔力搗亂項圈。
 
其他被抓走的人也戴上了魔力搗亂項圈，男人們被囚禁在根據地數天後，就這樣被帶到了最下層的倉庫，一去不復返了。
 
女人們則是分成了兩個類別，一個是同樣和男人前往倉庫，另一個是在根據地內做著各式各樣的工作。
 
那個被稱作是倉庫的也有確認的必要，裡頭到底是發生了什麼，還是和那裡相通嗎。
 
昨天的階段被囚禁的人數是女性七名，男性五名。
 
如果按照米米所說的那樣，五名男性隨時都處於被帶到倉庫內都不奇怪的狀態。
 
女人們在夜晚也會做為海賊們的對手，白天做著掃除和料理之類的。休息的時間就只有深夜到清晨而已。
 
人數很多，很難一次將男女共十二人送出去。
 
今天或是明天護衛船團就會出現在這裡了吧。
 
被包圍的海賊們，被抓住的男女又該如何？是做為人質，還是被送到倉庫的裡頭，或者是置之不理呢。
 
護衛船團再將岩壁島嶼包圍後會怎麼行動呢？
 
船團的帆船無法進入內部，又從俘虜那裡聽見內部是怎樣的構造的話，可能會考慮在外部以魔法攻擊破壞岩壁島嶼的選項。
 
要是那樣做的話，我會感覺很不爽的。
 
雖然並沒有義務提供協助，但是既然都聽到了那些話，就要想辦法帶他們出去。
 
其他還有從米米口中聽見海棠的領導的事情。
 
將米米扔下的壯漢，是名叫卡達的獅子系獸人種的男性。脾氣暴躁，又容易感到厭煩。
 
在岩壁的洞窟駐所的最上頭有著個人房間，習慣將玩膩的玩具扔到最下層的港口。
 
在聽到某種程度的內容時，太陽已經升起，接近中午的時間。
 
「肚子餓的話，就吃吧」，將新的迷宮便當和魔道具的水筒留在居住空間裡，從發令所移動到對面的船長室內。
 
從昨天出發開始，就一直沒能睡好。
 
想要就這樣找個能夠休息的地方，但是也不能就這樣一直將米米留在Uボート上。
 
要是裡頭有人的話，Uボート就沒辦法收回到TSS系統的碼頭了。
 
考慮到剩下十二人的事情，要是需要車庫和碼頭時，卻無法使用會很困擾的。
 
幸好，將護衛船團的帆船作為目標鎖定的黃色框框，還沒有出現在我的視野中。
 
在護衛船團在來到這裡前，要先回到中繼地點的島嶼上，將米米放下船。
 
絕對不能夠將武器留在會成為戰場的地方。
 
將TSS切換為操控Uボート，開始朝著中繼地點的島嶼前進。
 
Uボート到達中繼地點的無人島時大約是快要日落的時候。
 
以潛望鏡確認著作為中繼地點的島嶼所停泊的船舶，沒有鎖定目標的船舶增加了三艘。
 
比起護衛船團的第一陣キャラベル風的船舶，船體看起來更為厚。
 
大概，這是艾希莉他們所在的第二陣的運輸船團吧。
 
是剛到達沒多久嗎，從運輸船上放下了較大的木箱和資材之類的木材，來回在做為中繼地點的島嶼進行運輸。
 
在潛水下的狀態停止Uボート，從居住空間來到米米所在的發令所。
 
將米米從昏迷的狀態運送到居住空間。
 
因為還是第一次看Uボート內的狹窄通道，剝離的配管和數不清的儀器，以要將其全部看過一遍的氣勢跟了過來。
 
「那，那個……要，要去哪裡呢？」
 
「讓妳搭上能夠回到家的船上。」
 
「誒！能夠回去嗎！？」
 
「能夠回去的。」
 
「但是……但是……回不去了──」
 
米米蹲了下去，哭了出來。
 
為什麼不能夠回去？我沒能夠聽見後頭的內容。
 
米米維持著蹲下的姿勢，一直嘟噥著母親的名字，緊緊抱著自己的身體。
 
我有什麼能夠回應的話語嗎？但是，我什麼都沒能想到。
 
但是，我只有只到一件事。
 
「米米，妳的母親肯定是希望妳可以回來的。」
 
「……但是……但是。」
 
「父母是能夠接受孩子全部的存在，什麼都不需要擔心。」
 
就這樣抱起依然哭泣的米米，以單手抱在胸前的位置，爬上了發令所上頭司令塔的一層階梯。
 
在司令塔操作TSS讓Uボート移動。
 
在中繼地點的海面上所停泊的運輸船內，最大的那艘運輸船大概就是艾希莉所搭乘的船吧。
 
希望在那艘船上艾希莉能在上頭。
 
急速讓Uボート浮起。
 
「那，那是什麼啊！」
 
「那，那個黑船！是剛才說過的！介入了和海棠的戰鬥的沒有帆的船！」
 
「那，那個是……」
 
在大型運輸船的一百米左右浮起的時候，運輸船的船上聽見了十分明確的吵雜聲。
 
「集合戰鬥水兵！我要捕獲那個黑船！」
 
「雷森！你到底在說什麼！大家都在進行卸貨的工作中喔！」
 
「夏露，雷森，有人從頂端出來了──」
 
打開了司令塔上部的艙門，到外頭時看見了運輸船，看見了站在船上的三人的身影。
 
夏露桑，豬檸檬，還有艾希莉。
 
「什！不死者！？全員進入戰鬥態勢！！不死者出現了！」
 
看見了我的身影的豬檸檬，朝著對面的船邊跑去──ドボンッ！該說是落水嗎，聽見了跳入海中的聲音……
 
「姊姊大人，退後！」
 
夏露桑像是要護住艾希莉般，站了出來，手上已經拉起了魔動弓，手上出現了光芒。
 
但是，我沒有發出任何的聲音。
 
只是用骷髏眼框中的青炎般雙眼凝視著艾希莉的眼睛。
 
即使有這樣的距離，也能夠明白吧？
 
「夏露，放下弓。」
 
「姊姊大人，為什麼？」
 
「稍微，稍微看一下情況。戰鬥水兵也不要放出攻擊魔法！但是，防禦魔法要立刻做好詠唱準備！」
 
在夏露桑和艾希莉的周圍，聚集著好幾名被認為是水兵的男人。
 
但是，看樣子已經爭取到了時間。
 
在離開司令塔的同時，取出的救生艇扔到海上。
 
與空氣噴射的聲音一同將米米放到了膨脹的救生艇上。
 
已經停止哭泣的米米，像是有什麼想要說的看著我，但是我沒有聽那些內容就立刻跳進了艙門，進入司令塔內。
 
從艾希莉她們所乘坐的大型運輸船的陰影中，雷森從乘坐的旗艦中露出臉。
 
讓Uボート急速潛航，進入海中躲避。
 
如果是艾希莉的話，肯定會把米米送回到阿瑪爾吧。
 
我將Uボート的前進方向再次變更為岩壁島嶼。
 
  