========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
回到了作為中繼地點的無人島，將在海賊船團的根據地所救助的米米交給了和護衛船團會合的艾希莉。
 
之後，我立刻將Uボート的前進方向再次朝海賊船團的根據地。
 
就在十分接近岩壁島嶼的海底，停止Uボート，暫時休息。
 
要是持續保持不休息而繼續行動，會導致注意力不能集中，在注意力不集中的狀況下使用槍器エイム（目標）會無法確定，導致致命的失誤的可能性非常高。
 
雖然時間並不充裕，但是現在是休息的時間。
 
TSS系統的警告是在天亮的兩個小時前。
 
聽米米所說，這個時間應該是被抓走的女性們唯一能夠休息的時間。
 
在海洋都市阿瑪爾所購買的柑橘類果實作為早餐，考慮到戰鬥，從庫存中確認兵裝。
 
雖然不清楚這個幽靈船長尤納的頭像設置今後是否會使用，但是即使今後不會使用，也必須要有不同區別的兵裝組合。
 
作為尤納的兵裝而選擇的是M24A2狙擊槍。
 
這把狙擊槍是米國的雷明登．阿姆斯公司所製造的M24系列的一種，裝彈數為十發。
 
使用彈藥為7.62×51mmNATO彈，和作為修巴爾茲時所使用的SCAR—H是相同的彈藥。
 
另外，作為附件，裝備了消音裝置的消音器。
 
至今為止每一發射擊都是自動排出彈殼，使用了加載的自動操作類型。
 
但是這個M24A2是螺栓動作類型，需要以自己的手握住槍枝的螺栓排出彈殼，進行填裝的這個動作是必要的。
 
因為在VMB中將槍器操作進行簡略化，所以能夠十分快速地進行對接，每一次射擊所需的必要動作將會成為開槍間隔延長的主要原因。
 
但是，那個對接要在哪個時間點進行，要怎麼輔助這個間隙將會顯現出玩家們的技術差異。
 
對於有必要進行對接的螺栓動作類型的狙擊槍愛好者在這個世界上有很多。
 
這次的潛入，之所以以M24A2作為主要兵裝的原因在於，岩壁島嶼的內部有著良好視野的地形，從下方抬頭觀看時能夠看見上方敵人的身軀的範圍變小。
 
想要從洞窟住所內部的窗戶進行擊發的準確度。
 
副兵裝是久違的Five—seveN。果然裝彈數二十發還是很有魅力，也能夠使用消音器
 
然後是作為近身戰所使用的武器，選擇了骨頭系像是不者死者的刀刃較長的彎刀。
 
這個是米軍也會使用的類型，全長大約有六十公分，外表看起來像是刀刃較寬的短刀或是小刀。
 
這是一種手把與刀刃全都為黑色的的類型，將其放進布製的鞘中走著。
 
還有隱藏在海賊服裝裡頭的特殊手榴彈等，這樣就準備完畢。
 
距離天亮還有一個小時嗎，在仍然昏暗的海上調整到只有浮起司令塔的深度，再次準備了作為消耗道具的水中摩托車和小型氧氣瓶，開始進行海中潛入任務。
 
潛入本身這次也沒有問題。
 
因為一次都沒有從海底浮起，所以是不可能在進入岩壁島嶼的港口時被發現。
 
問題從現在才算開始──海賊船團「海棠」的根據地被寂靜給包圍。
 
首先要確定被抓住的男女十二人的位置。
 
但是，直接接觸還是在後頭。
 
現在我的身影是幽靈船長尤納，如果以不死者的骷髏臉說著奧蘭德共通語來藉此傳達什麼，肯定也不會這麼容易相信吧。
 
像米米那樣，和已經拯救了性命的少女面前出現姿態不同。
 
作為最終的方法我是考慮直接帶走他們。
 
用來渡海的救生艇不論多少個都能夠在商店購買。
 
使用結束後，只要在沒有人搭乘的狀態下維持數分鐘，就會化為光的粒子消失。完全是沒有作為證據的能力。
 
以雙眼，耳朵，地圖確認周圍，確信了沒有被人看見的同時，從海上爬到港口。
 
立刻潛入眼前的木造小屋的陰影中，再次確認周圍。
 
好像沒有任何人看見我進入港口內。
 
在自動映射的視野中所浮現的地圖，尋找著米米所說的十二名被囚禁起來的男女。
 
岩壁內部的橫穴，像是要將其堵住般所建造的看守小屋……是那裡嗎。
 
在我將身影隱藏起來的小屋前方，有一間鑲嵌了窗戶的小屋。
 
從那個小屋內繼續前進，然後朝岩壁內部的道路走著。
 
在不深的地方可以看讀取到兩個小房間。
 
小屋內有著兩個光點，岩壁內部則是五個和七個，沒有錯。
 
將掛在腰間槍套的Five—seveN拔出，並從口袋裡取出消音器。
 
彎下腰靜穩地移動，儘量不發出聲音而靠近目標小屋。
 
確認著是否能從窗戶觀看裡頭，但是目前還處於早上會感到寒冷的季節。
 
窗框上鑲嵌了木窗，很難看見裡頭，製作的似乎很粗糙，能夠從歪斜的縫隙間稍微看到一些。
 
裡頭看不到有什麼像樣的家具，只能夠看見兩張桌子和椅子。
 
坐在上頭的兩個人影──本來還以為是看守，但是看見了桌上的酒瓶和睡著的樣子。
 
將手放在小屋的門上，沒有用鑰匙鎖上的樣子。
 
這個海賊船團，看守竟然完全沒有防備，也沒有做出任何的鎖定之類的，不覺得完全沒有警戒感嗎？
 
還是說海賊就只是這種程度的集團嗎，對於岩壁的根據地真的有這麼自信嗎……不，即使考慮也只是無用的事，還是不要去想這些吧。
 
靜靜地將小屋的門，快速地打開，迅速將身體滑入裡頭。
 
將門關上，按住背後的同時將十字線重合在坐在椅子上熟睡的男子胸口飛去，進行二連射。
 
然後，再次朝坐在對面熟睡的男子滑動十字線，同樣進行二連射射殺。
 
兩個男人維持站著的狀態失去呼吸的同時，地圖上所顯現的光點也消失了。
 
確認了這點，重新環視了小屋內部，在與岩壁內部相通的橫穴的邊界上有著金屬製的格子門，那裡裝有一道鎖……鑰匙則是掛在了旁邊的牆壁上。
 
牆上所掛的鑰匙全部總共有三把，其中一個是眼前的鎖，剩下兩把是和裡頭房間有關的吧。
 
將全部的鑰匙拿著，走在沒有任何光明的橫穴中。
 
在數十米的前方，有著像是監牢的地方。
 
因為過於黑暗的關係，變更為FLIR模式，監牢的外側只有放置一個燭台。現在沒有火，平常都是點燃的嗎？
 
總而言之，要在這樣的黑暗中看出我的姿態是不可能的……看不出來……吧。
 
「喂，有誰醒著嗎？」
 
我在被黑暗所支配的監牢之間，即使是誰都可以，發出聲音。
 
「是，是誰？」
 
在有著五個光點的地方，傳來了男性的回答。
 
「別發出太大的聲音，我是──侍奉海洋都市阿瑪爾的澤帕涅爾家的人。」
 
「澤帕涅爾！」
 
「不要大聲喧嘩，雖然停止了看守的動作。要是產生騷動可能會被其他人注意到。」
 
「抱，抱歉。」
 
「從阿瑪爾過來的護衛船團將會來到這個海域。應該已經掌握了這個岩壁島嶼的位置，不久後這個島嶼將會成為戰場。我會把鎖給打開，讓大家一起脫出。在看守小屋的桌上，有放置了一旦接觸到海水就會化為小船的魔道具。使用那個逃出外面，絕對不要使用海賊船啊！」
 
「我，我知道了。你呢？」
 
「我還有其他工作。」
 
以掛在牆上的鑰匙，插入監牢的鎖頭，果然是這裡的鑰匙。沒有任何問題地打開了鎖。
 
打開男女兩側的鎖，聽到了那個聲音，就連女人們都清醒了。
 
空氣中瀰漫著動搖和對於黑暗鎖產生的恐懼，但是回答了我的問題的男性小聲地將事情進行了說明。
 
背對著他們，我回到了看守的小屋，從TSS的庫存中取出三個救生艇，放在桌上。
 
要是沒有使用的話，可以稍微放置一段時間而不會消失。
 
在他們來到這裡之前，我朝著做為下一個目標的港口深處的倉庫走著。
 
  