========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
潛入海賊船團「海棠」的根據地，發現了被囚禁的十二名男女。利用監牢的黑暗和其接觸，讓他們以自己的雙腳逃出根據地。
 
當然，是利用我的救生艇逃出。
 
岩壁島嶼內外幾乎沒有負責監視的人員，要是不產生騷動快速行動，要平安到海上是沒有問題的。
 
現在作為幽靈船長尤納行動的我，不能夠照看全部的事，接下來就只能祈禱他們自身的幸運了。
 
看見了從米米那裡所聽說，被抓走的男女們一去不復返的倉庫。
 
在港口最深處所建造的木造倉庫，有著很大的拉門。
 
是大型資材的放置場嗎，還是說是帆船等的修補，造船的場所？
 
拉門上掛著大型的鎖頭。這下子要將其破壞進入裡頭是不可能的吧。
 
接下來只要他們從這個根據地逃脫的話，在稍等一下就能夠做一些華麗的行動了。
 
確認倉庫的側面，側面的上部是為了採光所設置的窗框嗎？
 
可以看見長方形的窗框中空著的洞。
 
這樣的大小應該能夠通過的樣子──朝著倉庫的牆壁奔了上去，將手放在木窗框上讓身體滑進去。
 
經由照映在地圖上的光點判斷出倉庫裡頭沒有人在，謹慎起見，也使用了FLIR模式，確認周圍真的沒有人在。
 
倉庫裡頭有著幾輛行李馬車和較大的貨箱放置著。然後，最裡頭的一個台座上……
 
這個是傳送魔法陣嗎？
 
台座上所放置的是兩個傳送魔法陣。
 
與迷宮中所看見的相比，整個魔法陣全體都散發著淡淡地光芒。
 
其中一個是從迷宮所帶出的真正的傳送魔法陣吧，另一個則是與魔法陣的文樣有些不同，我認為這並不是仿照真正的魔法陣。
 
雖然是第一次看見仿照的魔法陣，但是與雕刻在石造的地板上的傳送魔法陣不同，是在布製地毯的東西上寫入了魔法陣的文樣。
 
台座附近放著一個櫃子，那裡放著被捲起的兩條與仿照魔法陣相似的布。
 
將其中一條在手中攤開，明白了那是與散發淡淡光芒的仿照魔法陣相同的物品。
 
這個是預備的吧……與被展開的魔法陣不同，並沒有散發出光芒。
 
也就是說，被抓住的人們就從這個岩壁島嶼被傳送到了某處？
 
還有，對海棠進行支援的人也在前方，透過傳送魔法陣將物資運送到這裡吧。
 
怎麼辦？要先過去確認前方嗎？從牙狼的迷宮最下層中所入手的魔力の認識票的關係，現在能夠使用傳送魔法陣的我。
 
要是放任不管，使得他們利用這個逃亡，呼喚援軍也很糟糕。要進行回收嗎……
 
啟動TSS系統，從庫存中取出空的禮物BOX。
 
首先是將備用的仿照魔法陣放入裡頭，再將構成真正的傳送魔法陣的石板抬起──由於魔法陣缺少的關係，魔法陣中所散發出的淡淡光芒消失了。
 
稍微有點在意，就把石板恢復原狀。傳送魔法陣再次奔流著淡淡地光芒，比想像中的還要簡單……
 
傳送魔法陣是由十六枚的石板所構成，即使バラバラ地崩壞了，只要改變了位置並重新排列，就會再次散發淡淡的光芒恢復成可使用的狀態。
 
這個要是這樣的話……
 
將最初所聯繫的地方確認後向後迴轉，考慮到想要優先進行海棠的殲滅行動，我立刻修正了這個想法，決定先進行傳送的目的地實驗。
 
在傳送的目的地可能會有人的情況下，將Five—seveN維持在隨時能夠開槍的狀態，以腰間掛著的彎刀輕輕劃開手指。
 
朝傳送魔法陣滴下一滴，兩滴的血，滴下的血液不斷閃爍著赤紅色的光芒，生體情報的登錄完成。
 
之後只要說出啟動的話語就行了。
 
在視野所浮現出的地圖上的光點開始展開的動作。
 
能夠知道被囚禁的十二名男女，正從看守小屋朝港口移動。僅只有聽見救生艇所膨脹的聲音。
 
「好厲害──」
 
「安靜一點──」
 
「男人拿著槳。喂，不要不假思索地亂碰──」
 
「這好像是魔道具，所以不知道會發生什麼──」
 
「要走了，知道方向吧？」
 
「沒問題的──」
 
從集音傳感器中聽見了小小的說話聲，暫且能夠安心了。
 
對於突然出現在黑暗中的我的話語，有好好信任並且展開行動呢。
 
沒有其他海賊們的聲音嗎，從地圖上確認有沒有可疑的光點，但是他們一直到離開洞窟前都沒有被發現的樣子。
 
看樣子脫逃成功的樣子，接下來就是這裡了。
 
「傳送。」
 
唸出傳送魔法陣的啟動關鍵字，魔法陣的文樣發出了光芒。魔法陣的周圍，出現的光的幕簾遮住了我的視野的下個瞬間。
 
我的面前出現了兩名拿著掃把的雜魚。
 
「啊，不死者！」
 
是在打掃傳送用魔法陣的周圍吧，那個男子。看見了傳送過來的我──幽靈船長尤納的骷髏臉，立刻拔出了腰間的劍。
 
但是，那把劍一次都沒能舉起，額頭上就被開出了兩個洞，男子就這樣倒下了。
 
另一個男子背對著我，獨自一人地回過頭呼喊的瞬間，眉間就開了一個洞，同樣仰倒了下來。
 
我的雙手握住Five—seveN，走到了第二的男子的下方，將仰面倒下的男子的胸口與十字線重和，再次觸發板機。
 
傳送到的前方，是和傳送陣所在的地方是在相同的倉庫中。
 
觀察周圍，確認地圖。倉庫的大門敞開著。
 
將背靠在門上，以Lean的動作觀看著外頭。
 
能看見的是樹木和山，還有一間較小的山中小屋。
 
視野中所浮現出的地圖也沒有顯示出除了眼前的山中小屋以外的建築物。
 
這裡是哪裡……？
 
不管怎麼樣擴大地圖，我的周圍都沒有被映射。
 
從TSS中打開地圖，確認詳細地圖的情報。
 
從顯示的座標來考慮──是在王都的相當北邊嗎？
 
雖然不清楚是多北的地方，但也有考慮這裡不是喀爾特梅爾加王國，而是除此之外的其他國家的可能。
 
我不由得看著剛剛射殺的兩名男子。
 
太急躁了嗎……不小心在先發制人的情況下一口氣收拾掉了，沒辦法詢問說這裡是哪裡了……
 
從地圖的情報來看，能夠知道周圍並沒有行動的光點。
 
也就是說，這個倉庫和那間山中小屋，就只有留下這兩人作為留守負責聯繫吧。
 
為了謹慎起見，也搜索了山中小屋。
 
只有放置了基本的生活用具，這裡是哪裡，與海棠之間的關係又是如何，完全沒有能夠用來確認的東西。
 
以屏幕鏡頭拍攝山中小屋周圍所見的景色，也將山中小屋的生活用品和男人們的樣子進行拍攝。
 
雖然不清楚能對艾希莉展示到什麼樣的程度，但是之後或許會有什麼幫助。
 
接著，在倉庫裡頭，從TSS的車庫召喚出陸上自衛隊所運用的六輪驅動的七噸卡車，七十四式特大型卡車。
 
從後尾部下來，確認著貨架裡頭。
 
七十四式特大型卡車的貨架上配備著遮篷，我所擁有的類型是沒有遮篷的貨架外露的類型。
 
有著如同想像中的大小和長度。這樣的話能夠並排兩個傳送魔法陣吧……
 
將倉庫內所設置的傳送用魔法陣和仿照模仿陣放置在貨架上，仔細確認著是否能夠在運轉狀態下散發出光芒──沒有問題。
 
探索倉庫裡頭，回收作為山中小屋預備的仿照魔法陣。
 
這裡有兩枚。基本上準備兩枚是所謂的常識嗎？
 
作為確認工作，將七十四式特大型卡車進行收納，再次召喚，確認了收納了傳送魔法陣的車輛是否能夠將其物品帶回車庫內。確認了沒有問題。
 
到此為止就夠了──確認了在這塊陌生的土地上有沒有遺忘的東西後，在貨架上的傳送用魔法陣進行生體情報的登錄，轉移至岩壁島嶼。
 
光的簾幕所奔走後的前方所看見的是，岩壁島嶼的內部沒有錯。
 
但是，和飛向陌生土地時的情況有所不同。
 
海棠的根據地全體都產生了騷動來回移動，從倉庫的外頭，岩壁的上頭聽見了不斷傳來的怒吼。
 
看樣子，護衛船團一大早就從中繼地點出發，與黎明一同出現在靠近岩壁島嶼的地方。
 
「卡達船長！出港準備完成了！」
 
「船長！女人和男人們都不見了！」
 
「你在說啥啊！在出口被封鎖之前！快去找！叫那些完成出港準備的傢伙去！」
 
海棠的領導，從上方傳來了卡達的聲音。
 
因為這個倉庫的鑰匙鎖上的關係嗎，無法看見內部正在尋找的光點的動靜。
 
一邊冷靜地分析周圍的行動，一邊將七十四式特大型卡車歸還至TSS的車庫中。
 
確認了車庫內顯示了七十四式特大型卡車，對於即使在相當遙遠的距離也能夠好好地歸還的事而安心。
 
最後則是召喚禮物BOX，將這裡的轉移魔法陣和仿照魔法陣進行回收。
 
這樣剩下的工作就只剩一個了。
 
與海上出現的護衛船團一同，將海賊船團「海棠」殲滅。
 
  