========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在根據地深處所建造的倉庫裡頭所發現的是與陌生的土地連接的傳送魔法陣。
 
要是讓海賊船團「海棠」逃亡，援軍轉移過來也很困擾。
 
和轉移的前方的留守打聲招呼（解決），利用VMB中的移動車輛將傳送魔法陣全數回收。
 
轉移到岩壁島嶼內部的根據地的同時，根據地內突然從黎明的寂靜轉變。為了迎擊作為海賊船團討伐而出現的阿瑪爾護衛船團的準備而感到混亂。
 
先行從倉庫走到外頭的我，潛身於倉庫的陰影部分，觀察著港口內的情形──在海上出航有十六艘，港口包含大型船在內還剩下四艘嗎……
 
將視野中所浮現的地圖擴大到最大，確認了出港的船所在的位置，能夠看見光點的只有被認為是最尾端的一艘，而且也馬上消失在地圖的範圍外。
 
要是在海賊船和護衛船團接觸前什麼都不做的話，可能會產生不必要的損失。
 
將手伸入海賊服的口袋內，取出起爆裝置──
 
沒錯，就是救出米米的那天晚上，我再次單獨潛入時在港口內所停泊的全部海賊船的船底都設置了C4炸彈。
 
就是現在，使其爆炸。
 
港口內剩餘的四艘海賊船的周圍的海水，不斷發出沉悶且厚重的爆炸聲與噴出的水柱。也能夠聽見遠處所傳來的爆炸聲。
 
「是，是怎樣啊─！？」
 
「喂，船沉了啊！！」
 
「現在發出的聲音是啥啊─！？」
 
在港口內來回奔波的海賊門，以及在上部的洞窟住所的海賊們紛紛出現，看著最下層的港口。
 
將背部靠在倉庫的陰影中，從那裡採取Lean的姿勢，彷彿要窺視般舉起M24A2。
 
瞄準著從岩壁的上部往下看的男人的頭部，以裝備在M24A2上的瞄準鏡觀看著。
 
在VMB的規則上，要將狙擊槍作為主要武器使用的話，顯示在槍口前方的十字線就不會出現。
 
為此，必須要使用瞄準鏡之類的瞄準器具，或是使用砧孔進行窺視後進行瞄準都是必須的。
 
這把M24A2並沒有配置砧孔，所以在使用時會使用能夠放大3.5～十倍的瞄準鏡。
 
在使用瞄準器窺視時所看見的十字線，與海賊的頭部重合，立刻按下板機。
 
多虧了消音器的關係，發出的聲音僅只有在空氣中傳來微弱的聲音，不久後便聽見了彈飛什麼的聲音。
 
在開槍後解除架式，保持著Lean狀態將身體隱藏在倉庫的陰影中，雖然並沒有直視傳來那個聲音的位置。
 
拉著M24A2的螺栓手柄，為了排出彈殼與彈藥裝填而進行對接。
 
然後，再次以Lean窺視著瞄準鏡，捕捉著目瞪口呆地凝視著失去腦袋的同伴的身軀落下的另一位海賊的頭部。
 
一個接著一個的將頭部，胸部給給吹飛落下的海賊，在最下層展開行動的海賊也會在那個景象映入眼中前遭到擊潰。
 
基本上使用狙擊槍的狙擊手，在自己所在的位置被敵人發現之前，擊殺了多少對手是很重要的。
 
「喂！發生了什麼！」
 
「卡達船長！不知道哪裡出現了攻──」
 
得在所在地被發現，展開進攻前進行移動──
 
「是不死者啊─！轉移倉庫的陰影處出現了不死者啊！」
 
─好戲上場（要迎擊了）。
 
將M24A2背起，從腰間的槍套拔出Five—seveN。
 
既然這樣的話，就不需要消音器了。
 
以左手握住Five—seveN，右手取出佩掛在腰間上的戰鬥用大型彎刀。
 
這個根據地，由於這個洞窟住所是利用岩壁內的立體構造，所以我的視野中所浮現的地圖無法知道敵人正確的配置。
 
雖然不清楚還剩餘多少的敵人，但是我一個都不會放過的。
 
「為什麼骷髏戰士會出現在這裡啊！」
 
「誰知道啊！是哪艘船的傢伙不死者化吧。」
 
「……是從深海的監獄中徘迴出現的嗎？」
 
站在正面的海賊們，保持著距離圍繞在一步步向前的我的身邊。
 
但是，沒有進攻的樣子。那樣的話，那就由我這裡開始了。
 
右手握著彎刀，靠著十字線，以左手控制Five—seveN，朝著包圍在我周圍的海賊們的胸口進行連續三次的二連射。
 
對於像是一把小短杖的物體所指著，突然傳出了如同火焰噴發般的轟鳴聲。下個瞬間，膝蓋整個崩落的夥伴的身影，最後的一人整個呈現茫然的狀態。
 
「——え？」
 
在行走的前方進行滑動跳躍，趁著氣勢，以頭為目標以彎刀進行橫砍。
 
海賊的頭部就這樣以被斬飛的氣勢，往上飛舞同時迴轉著。
 
「戰鬥水兵！不要害怕不死者，準備火屬性魔法！」
 
「～～～，～～～，火球ファイアーボール」
 
「～～～，～～——」
 
在第一個火球著彈前奔跑。從十分上方的地方聽見了海棠的領導卡達的聲音。
 
要上去的話，就只能夠從石造的階梯和通到了嗎……不……
 
奔跑到十分靠近眼前能夠上去的樓梯，沒有洞窟住所，只有岩壁的部分，就這樣奔跑在牆面上。
 
Five—seveN剩餘的裝彈數為十四發。在牆面上奔跑時，瞄準著在上層被稱為戰鬥水兵的魔術師。
 
是注意到了我的意圖嗎，魔術師正面的空氣立刻產生了扭曲。
 
是展開了魔力壁障吧─
 
「沒用的。」
 
「什！しゃべ──」
 
作為防止魔力的魔力攻擊所形成的魔力壁障中，無法防止沒有魔力的Five—seveN的5.7×28mm彈。
 
射出的子彈，沒有任何的抵抗就這樣射入了戰鬥水兵的頭部。
 
十二──，十──，八──
 
視野中所浮現的並不只有地圖，裝備的槍枝的裝彈數也會在視野的角落中浮出。
 
一邊確認著剩餘的彈藥數，一邊將礙事的戰鬥水兵擊倒，奔跑到懸崖上。
 
「真是讓人笑不出來的骷髏戰士啊……」
 
跑到了最上層附近，從懸崖上踢了過去，上到了最上層。
 
「你這傢伙就是海棠的領導嗎？」
 
「而且還會說話嗎。」
 
一邊更換著Five—seveN的彈夾，一邊朝正面站著的獸人種男性出聲搭話。
 
「沒錯，本大爺就是海賊船團「海棠」的領導，卡達大人！」
 
「我是尤納，差不多到了驚濤駭浪的淘氣坊主睡覺的時間了。我可是特地從海底過來迎接的，要來帶領你到被永遠的黑暗所封閉的深海的睡床上。」
 
「別開玩笑了，骷髏戰士！你就自己一個人寂寞地在海底洗洗睡吧！」
 
一邊互相煽動，一邊計算時機，卡達的手上握著一把巨大的雙刃單手斧。
 
是維京斧嗎？
 
能夠聽見從下層奔向上層的腳步聲和怒吼。
 
在最上部的這個寬度上，要是和包含其他海賊們在內進行亂戰會很麻煩啊……
 
  