========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-10-07 01:52
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從綜合公會的雇傭兵團支部所回來的路上，遭到了部族「槐」的殘黨襲擊了，在城堡都市巴爾加的大街中往旁邊進行移動，反過來將其引入死胡同中進行排除。
 
只要排除了就行了，畢竟他們確實是要來殺我的。
 
對於他們復仇不成反被殺的這件事，我完全不會感到後悔……但是這座堆滿屍體的山該怎麼辦……
 
「呼～」
 
吐出一口氣，無可奈何之下，就只好去城堡都市巴爾加的警備隊的警備所。
 
在警備所將事情說完，再次回到現場將暗殺者們的屍體進行回收等各式各樣的事，因為沒有了尋找旅館的時間，今晚就只好在警備所的休息室休息了。
 
第二天早上驗證也結束了，我的證詞全面性地被認可，沒有特別受到責備就從警備所離開了。
 
雖然覺得只是無端浪費時間，但我並不是暗殺者，而且還是被害者，和加害者不同，這裡必須要好好地主張自己的清白。
 
從警備所出來後，首先看見的是城堡都市巴爾加中的高級旅館的類別「西の都亭」。
 
作為修巴爾茲時經常投宿的旅館，「迷宮白花亭」不同的是，必須極力避免看見修巴爾茲和夏夫特都認識的人。
 
雖然已經有好幾個人出來了，但是要什麼都不考慮的情況下是不同的吧。
 
而且，經過昨晚的襲擊，要是可以的話我會想要選擇多花一些錢，但能夠防範犯罪的旅館。
 
走進旅館，朝站在玄關大廳的櫃台上的旅館人員出聲搭話。
 
「歡迎光臨。」
 
「還有房間嗎？」
 
「如果是單人間的話是有的。」
 
「那麼，住宿一個月左右。」
 
「非常感謝您。」
 
支付費用，收下鑰匙，接著前往房間。
 
租借的房間有床，桌子，椅子，還有衣櫃類型的收納空間。
 
房間本身的寬度與「迷宮白花亭」沒什麼變化，整體的裝修也很好。
 
但是，這間旅館並不是用來休息的。
 
為了補充昨晚使用的武器，彈藥的補充而離開房間。
 
首先要前往瑪莉妲商會，為了補充進行菈琵緹麗卡大人的護衛委託時所消耗的CP，而去購買無屬性魔石。
 
此外，為了傳達討伐牙狼的迷宮的事，進行糧食準備的預定。
 
看到瑪莉妲商會時，今天的商館前也停了輛行李馬車，許多的貨物被搬運了下來。
 
行李馬車的周圍，能夠看見許多像是護衛一樣強悍的男子們的身影。
 
以前，在王都幫助過的狐狸系獸人族的雙子少女，阿露姆和希露瓦菈也在吧？
 
雖然是這樣想，但是好像沒有參加這次的行李馬車的護衛。
 
警戒周圍的一個護衛注意到我，一直盯著我看。
 
嘛，警戒是理所當然的吧，還是早晨的時間。
 
在城市真正開始運作之前，還有些許的時間。在這樣的情況下，要是有著戴著黑面具的男子接近的話，肯定會警戒的。
 
「給俺等下，你這傢伙來瑪莉妲商會有什麼事？」
 
將視線看向我的護衛，忍不住發出了聲音。
 
「不用這麼警戒，商會長的馬魯塔，分店長的畢爾在嗎？就說是夏夫特來了，他們就會明白了。」
 
「在那裡等著。」
 
對於我說的話感到驚訝的同時，護衛的男子走進商館裡頭。
 
因為是初次看到的臉，肯定不知道我的事吧。
 
其他的男子都很面熟。輕輕低下頭，彼此點著頭打招呼。
 
從商館裡頭傳來的奔跑的聲音。這並不是馬魯塔桑的重量呢，是畢爾桑吧。
 
「夏夫特桑！讓您久等了，請往裡頭走。不巧的是商會長正在王都，就由我來對應了。」
 
「請多關照。」
 
被畢爾桑帶到平時的接待室內。
 
最初發出聲音的護衛，看見了畢爾桑的對應，好像覺得很不可思議。聽見了周圍的其他護衛在耳語對我的說明的聲音。
 
「──那就是黑面具？」
 
「──沒錯，而且還是家裡的貴賓。」
 
的確，我對於瑪莉妲商會來說，肯定是個相當的貴賓吧。
 
雖說只是廉價的交易，但是大量的購買無數性魔石。
 
大量的魔水的販售委託，提出迷宮便當的方案，對瑪莉妲商會產生了相當大的利益吧。
 
「什麼時候回到巴爾加的呢？」
 
「昨天。」
 
「那還真是辛苦了。今天是魔石嗎？」
 
「啊，無屬性魔石就拜託了。然後是糧食，想要大約三到四週左右的份量。」
 
「我明白了。魔石馬上就能準備好了。多虧您的關係，迷宮便當的販售大受好評。最近也有許多冒險者也購買了，近期也有預定要在巴爾加建立一個生產所。三，四週左右的份量，請給我一天的時間。」
 
「了解，早上也沒關係吧？」
 
「是的，早上的配送剛好能夠趕上。細項可以交由我們這邊嗎？」
 
「啊，拜託了。是增加了種類嗎？」
 
「當然了，裡頭……還是等待用餐時，親自看見裡頭的配菜才有那種樂趣吧，有什麼不擅長吃的食物嗎？」
 
「不，沒問題。而且，一收到糧食後，就要出發前去討伐牙狼的迷宮了。」
 
「回來後馬上就要過去了嗎！那麼，馬上就要前往王都了，我們在那之後也會盡力避免的。」
 
然後，一邊仔細計算著購入的金額，一邊喝著好喝的茶，以要將無屬性魔石全部買下的氣勢買下了。
 
這樣子，護衛委託的報酬就有一半左右花掉了，最近也有不回收戰斧而捨棄的情況，CP的消費比想像中的還要更大。
 
本來的話，會盡可能減少槍彈的消費，不至於會消費到這樣的程度才對……
 
  