========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 00:50
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
潛入海賊船團「海棠」根據地的事終於被發現了。
 
預先對船團的船行使了破壞工作，使得海賊船團的船舶幾乎全都無法航行。
 
但是，殘留在根據地內的數十位海賊，以及站在眼前的海棠的領導，必須由我一個人做為獅子系獸人種─卡達的對手。
 
岩壁島嶼內部所挖掘的洞窟住所的最上層，是由卡達所居住的洞窟住所和其他階層的小廣場所構成。
 
雖說如此，要以卡達一人為對手也不能說是十分足夠的空間。
 
距離最下方的港口部分大約有數十米，從這樣的高度落下，可能會立刻死亡……
 
雖然手中握著用於近身戰鬥時所使用的大型彎刀，但是要在這裡使用的話，十分難計算時間點。
 
卡達對於我手中的Five—seveN抱持著警戒嗎，將巨大的雙刃維京斧做為盾牌藏起身軀。
 
是對於類似槍器的指向性魔道具和魔法的戰鬥十分熟悉嗎──在槍口所瞄準的前方，將十字線移動到沒有藏住的部分。
 
是能夠知道瞄準的位置嗎，靈活地旋轉著維京斧，使得十字線無法重合……
 
是理解了Five—seveN的槍口在瞄準時會產生移動嗎，卡達的嘴角歪斜，嗤笑著。
 
「怎麼了，骷髏戰士……確實是叫做尤納的樣子？明明只是不死者這種下等存在，卻有著名字。讓人難以想像的上位種，終究只是個骷髏戰士啊！」
 
「你這傢伙才是，以為這樣就能夠防住嗎？」
 
下層逐漸變的喧鬧。必須在海賊們的增援過來被前後夾擊前，讓這傢伙無法行動……
 
停下煩惱，將十字線重合在卡達的右腳上，觸發板機。
 
像是被誘導般，卡達以維京斧遮擋了右腳。
 
Five—seveN所釋放出的爆音與5.7×28mm彈著彈時所產生的衝擊，使得卡達的表情一瞬間扭曲。
 
那也只有一瞬間──十字線已經捕捉到了卡達的臉部。
 
是因為方才理解了槍口的目的地，在受到槍彈的衝擊前以維京斧遮擋住了臉。
 
「這樣子就看不到了吧，你這個八嘎。」
 
朝卡達的頭部進行二連射，接著再朝左大腿進行二連射。
 
「ぐぁぁ！」
 
卡達雖然以維京斧防住了朝頭部的槍擊，但是對於朝左腿緊接而來的二連射則是完全沒注意到。
 
5.7×28mm彈穿過大腿，使得卡達的身軀變得血肉模糊。
 
瞄準了那個縫隙，一口氣拉近距離揮舞著彎刀。
 
「你，你這傢伙！」
 
卡達揮舞著維京斧，斬擊互相碰撞在一起。
 
小廣場上，維京斧和彎刀互相碰撞著。
 
考慮到武器的尺寸與重量，維京斧的重擊與彎刀的打擊並不能互相抵消，以動力服的強化和體現了VMB中力量的彎刀，具有著比起相同的短刀還要更加高的耐久力。
 
明顯看起纖細且細小的武器互相碰撞的時候，卡達揮出了較大的幅度。
 
逐漸以袈裟斬的軌道所迫近的維京斧，以彎刀彈開，朝著流動的卡達的手肘下方以Five—seveN貫穿。
 
還不能夠殺掉，還有想問這傢伙的事。
 
「咕！」
 
手肘遭到貫穿所傳來的激痛，使得卡達差點就要將維京斧放開。但是立刻切換到另一隻手，朝我靠近的同時進行橫砍。
 
朝後方進行滑動跳躍躲開，取得距離。
 
只要拉開距離就能夠再次射擊。瞄準了握住維京斧的左手肩膀，進行二連射。
 
卡達所握住的維京斧似乎有著一定的硬度，即使受到了5.7×28mm彈的攻擊都沒能破壞的樣子。
 
但是，在腳步受到槍擊，手肘遭到擊中的情況下，即使受到了衝擊也無法逃開。
 
「ぐ，ぐぅぅ。」
 
將卡達踏在地面的右腳，配合十字線重合進行二連射，使其的腳不能行動。
 
「卡達船長！」
 
「船長！」
 
後方做為增援的海賊們上來了。
 
地圖中因為階層的不同，所以沒有顯示出光點。但是從他們的腳步聲來判斷，上來的有四個人。
 
回過頭將最上層上來的兩個人的頭部與十字線重合，連續兩次二連射。
 
立刻朝階梯的方向進行衝刺，朝著頭部被開了一個洞而崩落的海賊的腹部踢飛。
 
然後再將後方的兩人推到階梯下方。
 
「哇啊！」
 
「好痛。」
 
從上方掉落的夥伴的身軀變的粉碎，俯瞰著掉落到一階層摔得四腳朝天的兩人，將十字線滑過，連續兩次二連射，使其無力化。
 
Five—seveN還剩下兩發子彈，放棄更換彈夾。
 
預備彈夾還剩下最後兩個，最終打算以Five—seveN來進行殲滅恐怕是不行了，首先要做的是──
 
「什麼！？」
 
一邊進行彈夾的更換，一邊回過頭去。卡達拖著腿，將手放在最上部的欄杆上，打算打身體撐──不，是打算越過欄杆嗎。
 
「你這傢伙，要做什──」
 
「尤納！你太小看我了。為了不殺掉我而瞄準……海賊船團最擅長的是有海，只要有水的地方我就不會輸啊！」
 
卡達叫喊著，以無傷的一隻左手將身體朝最下方的港……海中投了出去。
 
有什麼不好的預感不停傳來。
 
立刻更換為M24A2，將掉落的卡達以瞄準鏡捕捉後按下板機。
 
像是在落水的瞬間捕捉到了，但是看不清楚到底在哪裡。
 
巨大的水柱噴出，海水染成了赤紅色……那赤紅色急速地收縮。
 
「真可惜啊，尤納。你所擊飛的只是我的右手啊！」
 
經由C4炸彈在船底炸出了一個洞，在港口前方海中滿是沉沒的船舶沖出位置，卡達露出臉嘲笑著。
 
而且在臉附近完全不同，在分離的位置上右手浮出水面。
 
不，正確來說是吃下了M24A2的子彈，被粉碎的右手與海水進行同化，像是觸手般在海上蠕動著。
 
「我看見你變成了魔獸，你這傢伙真的是獸人種嗎？」
 
「你這傢伙可不要把我和那種穢物相提並論，骨頭混帳！嘿，這可是本大爺的技能『水流操作』，只要與水接觸，就能夠按照自己的想法操縱水了。」
 
是怎樣啊，那個……和技能（スキル）不同持有技能的人不怎麼看到，裡頭好像也有麻煩的技能存在……
 
卡達在海上建造了以海水所製成的玉座，坐在上頭嘲笑我。
 
粉碎的右手順著海水的觸手返回到卡達的身軀中，釋放出治癒之光結合。
 
不是如同得到水的魚，而是獅子嗎？
 
水魔法也能夠治癒嗎……雖然有盈餘是很好，但是是打算如何防住M24A2的射擊？
 
只要將頭部一擊吹飛，就遊戲結束了吧？
 
與卡達的視線交會的瞬間，一瞬間將瞄準器的鏡頭與卡達嘲笑的臉重合，按下板機。
 
從卡達開始，考慮想詢問傳送魔法陣所到的前方，被抓走的人的去處，以及這個海賊船團背後的支援者的影子。這些考慮似乎過於天真了。
 
──首先，要全力去進行狩獵。
 
與穿過空氣的聲音一同射出的7.62×51mmNATO彈，本以為會就這樣將臉給吹飛。
 
在我進行瞄準的同時，卡達讓玉座沉下，全身都沉入海中──像是要從玉座的海水中著彈的7.62×51mmNATO彈，因為流動的關係改變了軌道。
 
從卡達臉部的旁邊穿了過去──
 
這個傢伙……
 
  