========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 01:03
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
停止了海賊船團「海棠」的領導，卡達的動作，打算藉此詢問出海棠背後的關係人和被抓走的人的事情。
 
但是，因為技能『水流操作』的關係，將身旁的海水纏在身軀上的卡達，似乎沒有那種放水的盈餘。
 
被海水所包裹的卡達，偏移了M24A2の7.62×51mmNATO彈。
 
被海水所包裹的卡達，即使沉入了水中依然露出了嘲笑的表情。
 
卡達注意到了我是以某種的魔法將物質飛起，然後將對手打倒的。
 
這傢伙……
 
拉動M24A2握把，進行退殼與彈藥裝填。
 
排出的彈殼在空中變成了光的粒子消失……
 
是判斷了我的攻擊停止了嗎，卡答從水中露出臉ニヤニヤ地嘲笑著。
 
包覆著卡達的身軀藉此進行防護的水，擁有著就連狙擊槍的威力都能夠抵擋的防禦性能，這樣的話Five—seveN的5.7×28mm彈也會被無效化吧。
 
但是，這樣的話就只是採取別的選項罷了。值得慶幸的是待在最上部的人就只有我。
 
啟動TSS系統，正想要進行兵裝的更換時，卡達突然展開了行動。
 
「～～～～，～～～，～～～～，渦潮円舞。」
 
在哪裡有看過的水屬性魔法被詠唱出來，以海水所形成的數枚圓鋸以高速迴轉的方式飛了過來。
 
「呿！」
 
從最上層的欄杆中離開，朝後方跳下。
 
飛過來的圓鋸不僅是欄杆，就連最上部的岩盤都遭到削下，破壞。
 
我從欄杆跳了下去的這件事，使得卡達擁有了更多能夠用來進行魔法詠唱的時間。
 
「～～～～～，～～～，～～～～～～～，～～～～～～～～，～～～，潮汐覇！」
 
聽見了至今為止未曾聽過的較長的魔言詠唱。
 
然後，魔法名被唸了出來，這樣就完成了。
 
下層部的海水像是要將一根水柱給纏上般，進行收束，充滿著爆炸性威力的大質量的海水水柱被釋放，貫穿了最上部的地板，整個腳下徹底崩壞。
 
發生了好幾次波浪所產生的衝擊，一根巨大的水柱將地板破壞掉依然不感到滿足，像是巨大的劍揮下般，朝著洞窟住所的方向揮下。
 
這是什麼樣的大魔法嗎？
 
我以滑動跳躍朝旁邊逃去，就這樣朝著牆面奔跑著，從岩壁的內側側身跑著。
 
揮下的巨大水柱將洞窟住所破壞掉，一邊削著岩壁一邊追趕著開始側身移動的我
 
魔法的效果時間真長……好像是不會停止的類型。
 
水柱所形成的海水在卡達的正下方有著充足的量。
 
要阻止這個魔法，或許只能夠對卡達本人進行攻擊了。
 
以雙手握住M24A2，一邊沿著牆面的角度往下奔跑，一邊確定身為水柱根部的卡達的位置。
 
然後，在牆面的前方滑動跳躍，使身軀在岩壁上的位置旋轉360度，當卡達映入視野的瞬間。
 
瞄準著瞄準鏡的鏡頭和卡達重合的瞬間，立刻按下板機。
 
馬上解除架式，進行對接。
 
雖然沒有看見著彈，但在視野重新看見岩壁的同時，再次於牆面奔跑。
 
再次從前方進行滑動跳躍的迴轉鏡頭，以在FPS中被稱為是花式射擊（トリックショット）的技術射擊（テクニカルショット），朝著卡達射出7.62×51mmNATO彈。
 
朝著岩壁往下跑著，最下層著地的時候，巨大的水柱四散，像是崩落的海水從正下方傾倒著。
 
趁著著地時的氣勢，像是滑行般以雙膝跪地的體勢移行。以M24A2進行瞄準，透過瞄準鏡中捕捉卡達。
 
在範圍中所映照的卡達的身軀在海水中，腹部開了一個大洞，右腳的大腿處也被吹飛了。
 
但是，那個傷口的部分發出了淡淡的光芒，被吹飛的右腳也在稍遠處抓住了海水中的觸手。
 
「喂，骨頭混帳……你，你這傢伙到底是什麼樣的存在。絕對不是普通的不死者才對。」
 
卡達只有從海水中露出臉，一邊吐著血，一邊以銳利的目光瞪著我吼叫。
 
無視那傢伙的提問，從赤裸的臉上與十字線重合按下板機。
 
但是，再次纏繞在卡達身上的海水改變了7.62×51mmNATO彈的移動，瞄準眉間的子彈就只有削過卡達的臉頰，隨後便穿透過去。
 
被偏移了──但是，那個力量變弱了──
 
操作TSS，從庫存中進行槍器的換裝，選擇必殺的槍器。
 
「我是什麼存在嗎？我說過了，我是專門引導人們進入深海的睡床的存在。貫穿引雷，敲響鎮魂之鐘鳴，將你這傢伙化為深海中的藻屑ヤル。」
 
「哈！你這傢伙不論使用了多少次那樣的魔法，也無法打破本大爺的『水流操作』！」
 
一邊互相煽動，一邊爭取時間。我的目的是更換武器，卡達則是以治癒為主。
 
但是，事先做好準備的是我。
 
在眼前所收束的光的粒子化為黑色的補給BOX，從那裡舉起了一挺大型槍器。
 
我從補給BOX中取出的槍器是GEM134Minigun。
 
這挺槍器是由米國的通用電氣公司的個人攜帶行，電動式加特林機槍，六根的槍管在藉由槍身迴轉著。
 
能擊發出7.62×51mmNATO彈。
 
其速度最大能夠每秒百發，從彈夾BOX所延伸的槍帶的裝彈數為四千發。
 
這個不到一分鐘就會射擊完畢，是VMB中所登場的攜帶槍器中屈指可數的吃錢。
 
本來只有直升機才會搭載機槍，並不是能夠以個人攜帶的槍器。
 
但是依據動力服的強化與遊戲的規則上，能夠無視重量與電力提供等問題進行使用。
 
左手握住M134的臂桿藉此固定住，右手則是以反手握住板機。
 
將視野所浮現的十字線，與突然出現黑色補給BOX和M134的身影導致無法理解的卡達進行重合。
 
「你這傢伙能夠防住數量的暴力嗎！」
 
按下M134的板機，六根槍管開始通過電動馬達進行高速旋轉。
 
然後，像是噴火般將槍口染上赤紅，以完全無法目視的速度將7.62×51mmNATO彈給射出。
 
卡達在開始開槍後，剛開始還能夠以水流轉移子彈，調整Aim（目標）藉此反抗水流將子彈的流動改變。（リコイルコントロールと流される銃彈の動きに逆らうようにAim（狙い）を調整し）
 
完全無視水流的槍林彈雨，突破了將卡達所包裹住的海水，使卡達的身軀逐漸變得粉碎。
 
  