========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
高速旋轉的六根槍管，吐出了四千發的7.62×51mmNATO彈，高亢的馬達聲逐漸平靜下來。
 
カラカラカラ，在槍管的旋轉停止的時候，我眼前廣闊的海賊船團「海棠」的港口變得通紅。
 
由於技能『水流操作』的關係，單發的子彈好幾次產生了偏移。
 
為了因應而選擇的是，更具有爆炸性威力且必殺的暴風雨，擁有無法產生偏移的數量，以及造成無法治癒程度的破壞的GEM134Minigun。
 
卡達受到了槍林彈雨的身軀就這樣被粉碎，在海上所出現的肉片中還能夠看見輕裝鎧的碎片。
 
「卡，卡達船長消失了……」
 
「晤，晤啊啊啊啊！」
 
岩壁島嶼根據地剩餘的海賊們，對於變成肉片的卡達感到害怕，與此同時對於幽靈船長尤納的身影感到恐懼。
 
我的視線在根據地內移動，確認剩餘的人數。
 
包含非戰鬥人員在內，還有很多留下來。
 
在我骷髏的眼眶中的青白色火焰的雙眼望去的同時，就立刻逃跑了。
 
待在上層的洞窟住所的人們就像是摔倒般，跑到下層，甚至也有人跳入港口。
 
然後，像是要逃到根據地外頭般，拼命游泳。
 
但是，在那前方已經有被認為是護衛船團的小船集團在等待著。
 
在我的視野中所浮現的地圖上，浮現出洞窟內朝向這裡的光點隊伍。
 
在最下層的人們，奔向了放置了傳送魔法陣的倉庫內。
 
然後，將門扉的鎖頭給破壞掉，在奔入裡頭的同時，發現了絕望
 
那是當然的，這可是為了不讓你們逃跑或是尋求協助，由我特地將傳送魔法陣全數回收的。
 
光點馬上就要穿越洞窟，朝著根據地的港口過來了。
 
我的任務就到此為止了呢……
 
從TSS系統中取出小型氧氣瓶和水中摩托車，將M134收回庫存。
 
得在被護衛船團看見之前潛入海中，我朝著岩壁島嶼的外頭前進著。
 
從岩壁島嶼的外頭出去，首先是從附近岩礁的陰影處潛入，在海上露出臉。
 
海上能夠看見的船團數為六艘，艾希莉她們所乘坐的運輸船團好像沒有一起帶過來，但是在一艘護衛船的船上看見了艾希莉的身影。
 
看樣子是從運輸船換乘過來這裡的。
 
在海上散開停泊的護衛船團，正在對船體有一半以上沉入海中，勉強從船首看出是海賊船進行調查。
 
以及將海上救助為名捕獲的海賊給拉上去，為了本身的收拾而行動著。
 
一邊注視著那個行動，一邊回顧著這次的海賊船團討伐。
 
這次的戰鬥可能是因為比起當初考慮的更多，大量消耗了高額的彈藥和燃料，光是要考慮為了恢復這些的CP消費，就覺得頭痛。
 
最後，只要看一看艾希莉的臉，就回去海洋都市阿瑪爾好了。
 
在海中操作TSS，從船塢召喚Uボート。
 
在海中將艙門打開，進入裡頭當然是不可能的。
 
將手放在司令塔的部分，從TSS將Uボート的控制模式進行切換，使Uボート進行潛航，朝向艾希莉所乘坐的船附近移動，慢慢地浮起。
 
「澤，澤帕涅爾大人！海上出現了那艘黑船！」
 
最初注意到我的是護衛船的看守台站立的船員。
 
聽到了那聲喊叫，艾希莉和夏露桑從船側跑了過來。
 
乘坐在船上的其他船員，也像是在警戒般監視著我們。
 
和艾希莉出聲搭話，暗示與她之間的聯繫也不太好。
 
只有將視線傳達給艾希莉，以眼神傳達著我先回去了的事──
 
是傳達到了嗎？雖然只有一點點，但是我感覺到艾希莉點了點頭。
 
繼續看去也很不自然吧……打開腳下的司令塔的艙門，朝內部降下。
 
降下一層樓，來到司令塔。在那裡正想讓Uボート進行潛航的瞬間，整個船體受到了衝擊而晃動。
 
「什麼！？」
 
這個衝擊表示，Uボート毫無疑問受到了攻擊，也就是這樣。
 
以Uボート為首，潛水艦的裝甲值非常低，裝甲值降下一半以上的話，航行和潛航速度等機動性將會減半，受到追擊而擊沉的可能性非常高。
 
經由TSS的視窗顯示器進行確認，確認裝甲值的減少，讓Uボート進行急速潛航。
 
值得慶幸的是，裝甲值還超過了一半的百分之幾。
 
進行潛航的同時，讓Uボート提高至潛望鏡的深度，切換到只有直航的自動航行模式。
 
將視窗顯示器切換為潛望鏡模式。
 
是受到了誰的攻擊？還有剩下抱持戰意的海賊──
 
「黑船跑到哪裡去了！」
 
「好像是在海中朝西方去了！」
 
「追過去！在魔動推進陣中投入魔石！」
 
對於怒吼的聲音產生反應，旋轉潛望鏡，照映在上頭的是乘坐在護衛船團的旗艦的豬檸檬──名字想不起來。
 
從潛望鏡模式恢復為Uボート的控制模式，解除自動航行，進行迴轉。
 
「雷森！你在做什麼！」
 
豬檸檬的旗艦與艾希莉所搭乘的護衛船並列航行著。
 
朝著停泊的護衛船團旁邊通過的旗艦，艾希莉大聲喊道。
 
「雷森！你有在聽嗎！海棠的討伐可是還沒有結束喔！」
 
「海棠的討伐等同於結束了！那個黑船，首先要討伐不死者！」
 
「你自顧自地說些什麼啊──你可是負責指揮船團的よ！」
 
「那就乖乖服從指揮！這邊就去追趕黑船，澤帕涅爾的船團就將纏繞的船團，制壓海棠的根據地！還是說，難道是打算讓那艘黑船逃跑嗎！？只是幫助了一個成為了海賊玩具的小姑娘，就打算讓他逃跑嗎！」
 
「雷森！！」
 
哪裡的說法才是正確的呢──以客觀來看，正確的大概是豬檸檬。
 
我的外觀毫無疑問是不死者，是應該被討伐的對象。
 
而且，在海中航行的謎之黑船擅自在海上自顧自地移動的話，只要一捕捉到就會立刻進行討伐行動了吧。
 
艾希莉當然是站在雷森的立場上，正因為知道修巴爾茲=幽靈船長尤納，才會希望我就這樣繼續行動吧。
 
我也打算從這個地方撤退，直接航行到海洋都市阿瑪爾。
 
が，但是，那傢伙現在──說了什麼？
 
既然要和我下戰帖的話，就接受我的愛（它）吧。
 
但是，我會以我的作法來進攻。
 
在Uボート的艦艏魚雷發射管所裝填的四發的魚雷中，將其中一發鎖定目標後發射。
 
受到鎖定目標下誘導至其艦的魚雷在海中奔馳著。
 
距離著彈還有一些時間的時候，將Uボート緊急浮起。
 
「船首方向發現黑船！」
 
「出現了啊！戰鬥水兵進行攻擊準備！」
 
雖然看見了慌慌張張聚集在船首的戰鬥水兵，但是不打算讓他們施放出魔法攻擊。
 
在這一點上，要是受到一擊的話，裝甲值就要低於一半了，機動性就會因此減半。
 
在變成那樣之前──
 
在浮出水面的同時，將控制模式切換為船體上部所設置的八十八ミリ砲的槍座模式，將瞄準器與旗艦的船首軀體的部分重合。
 
在海中奔馳的魚雷在船底著彈的瞬間掌握時機，按下八十八ミリ砲的按鈕。
 
海上響徹了轟鳴聲，旗艦的船首被吹飛的同時，整個船體搖晃著，全長將近六十米的旗艦中心像是要折斷般，沉入海中。
 
ボロボロ粉碎的船首和船尾突然撞上，看見了許多乘務員一邊發出叫喊一邊跳入海中。
 
確認旗艦被破壞的同時，再次進行急速潛航，這次真的朝著海洋都市阿瑪爾的方向掌舵。
 
旗艦遭到擊沉的乘務員，會由艾希莉她們進行救助吧……包括海棠的根據地在內，之後就交給護衛船團了。
 
在潛航中突然恢復寧靜的海中前進。
 
  