========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-02-28 03:09
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將海賊船團「海棠」驅趕毀滅，殘黨狩獵和根據地調查就交給了艾希莉她們，我就先一步以Uボート進行潛航朝海洋都市阿瑪爾前進。
 
這次的海棠討伐，是打算援護艾希莉，花費了一個月才來到阿瑪爾。
 
從出航後來看，就補給了Uボート的燃料，魚雷的補充，以及使用GEM134Minigun後所失去的四千發7.62×51mmNATO彈。
 
以使用同樣的彈藥，SCAR—H的彈夾裝彈數20發的消費CP相比，M134的彈藥消費CP可以說是兩百倍。
 
現在思考的話海棠的領導，卡達的技能『水流操作』雖然很麻煩，但是使用M134在各式各樣的情況下都有點太超過了……
 
現在所持有的CP大幅度減少了。雖然並不是變成零了，但是為了恢復CP需要直接入手無屬性魔石，或是賺取能夠大量購買無屬性魔石的資金。
 
有得到資金的指望。
 
那就是放置在TSS系統的車庫中，オシュコシュM978タンクトレイラー的油灌裡的九五00升的魔水，還有寄存在瑪莉妲商會的馬魯塔桑那裡，被儲存在數十個木桶中的魔水。
 
然後，就是最能夠賺入最多錢的，從牙狼的迷宮中帶出來的大魔力石的販售利益。
 
將魔水的出售委託給瑪莉妲商會，並將其進行小量的出售。
 
至於大魔力石的部分，馬魯塔桑雖然說過將要舉辦一個備受矚目的拍賣會，但是那之後又是如何了。
 
再次確認今後CP的補充手段，同時不繞道直接返回了阿瑪爾。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
和護衛船團的速度相比，Uボート的速度十分卓越。
 
三天左右的航行中，看見了阿瑪爾。
 
距離日落還有一點時間，要是可以的話，想在太陽完全落下的時候浮上海面。
 
從幽靈船長尤納變回修巴爾茲，在黑暗中乘坐救生艇回到港口。
 
在阿瑪爾的旅館「海邊の灯台亭」取得房間的時候已經是夜深的時候了。
 
對於今後待在阿瑪爾的預定，其一是在這座城市進行觀光，然後就是等待艾希莉她們回來。
 
在那之後，說實話倒是還沒考慮。要是阿瑪爾附近有迷宮的話，朝那裡進攻去確保魔石也不錯……
 
第二天早上，先前往了瑪莉妲商會的商船所。
 
「啊！客人你回來了嗎！請稍等一下──老爹！」
 
待在商船所店門口打掃的年輕獸人族的男性好像是注意到我的樣子。
 
立刻朝商船所一樓部分的倉庫跑了過去，往二樓的事務所的部分呼喊著。
 
「你說客人回來了─！？」
 
從二樓跑了下來的是貓系的壯年獸人族的波魯伊所長。
 
今天也是從ボサボサ的茶色頭髮中彈出了貓耳，即使是蓄著慵懶的鬍鬚，依然纏繞著可靠男性的獨特氛圍。
 
「哦！這位客人，您平安真是太好了！我們的老大也有說過，如果是客人您的話就不需要擔心了……」
 
「我確實回來了呢。」
 
「誒，誒，但是既然回來的話，也就是說海賊的討伐完成了嗎？」
 
「嗯，海賊船團「海棠」已經被毀滅了。雖然我先行回來了，但是我認為阿瑪爾護衛船團回港可能還需要幾天。」
 
「哦！喂，那邊的！去公會的事務所傳達說海賊們被討伐的事！」
 
波魯伊所長對著店門前的年輕男子下達了去公會事務所傳達的指示。
 
恐怕是利用阿瑪爾的港口的商會和漁業關係店的共通管道……
 
那樣的話，就再傳達一件事會更好吧。
 
「波魯伊桑，去公會的時候還請多傳達一件事。海棠的根據地內救出一名少女，還有戰鬥產生混亂時，有十二名男女從海棠的根據地逃出，我認為他們目前正受到護衛船團的救助。」
 
「這是真的嗎！？或許是菲爾特尼亞的傢伙……也傳達那個內容！」
 
波魯伊桑再次進行指示，年輕獸人族的男性「我過去了！」的一邊喊著一邊往港口的中心部分跑了過去。
 
「這位客人，瑪莉妲的商館那裡，老大過來了。總之，先過去那裡吧。」
 
「馬魯塔桑過來了嗎？」
 
「嗯，大約四天前就過來等待客人歸來了。」
 
在波魯伊桑的帶領下，朝阿瑪爾的瑪莉妲商會的商館那裡移動。
 
「修巴爾茲桑，歡迎回來。」
 
到達商館，波魯伊桑一出聲就被帶領到了接待室。
 
一邊拿著作為阿瑪爾的特產之一的柑橘系的果實水，一邊稍坐片刻。
 
不久後馬魯塔桑便搖晃著較大的腹部走了過來。
 
「我回來了，馬魯塔桑。」
 
從那之後，和馬魯塔桑和波魯伊桑三個人說出了海賊船團「海棠」討伐的概要。
 
當然，幽靈船長尤納和Uボート的部分都是隱藏著，だ。
 
一邊聽著我的話，一邊妮可妮可地點著頭的馬魯塔桑。
 
雖然注意到我說的話中的不自然，但是在商會長的馬魯塔桑的面前，無法說出口的波魯伊桑的表情所產生的反差。
 
從馬魯塔桑那裡收下了魔水的一部分銷售金，然後購買了特意大量運來的無屬性魔石。
 
接著是大魔力石的事。下個月在王都所舉行的一年當中最為高級的，作為大春天的拍賣中最引人注目的商品而被展示出來。
 
在這場拍賣會中，以王族為首，眾多的貴族和大商會的商會長們都會聚集在那裡。
 
更需要高額的參加費，以及禮服服裝。根本不是冒險者和一般人能夠參加的拍賣會。
 
姑且，能夠以注目商品的共同展出者的形式，讓我進入會場的樣子。
 
從阿瑪爾前往王都，也只要從這個地區的中心都市，山岳都市巴雷勒使用傳送魔法陣，時間十分充足。
 
雖然經由馬魯塔桑詢問了是否要一起參加，但是暫時保留了回答。
 
首先是和艾希莉她們會合。但是，我也有著想要親眼看看拍賣會的心情。
 
之後過了數天，經由馬魯塔桑的帶領下享受了阿瑪爾內外的觀光行程，等待著護衛船團的歸來。
 
最後，護衛船團回來的時候是在我回來後又經過了五天的午後。
 
因為船團出現在水平線上，使得阿瑪爾的街道突然喧鬧了起來。
 
開始出現了在海岸線上迎接護衛船團的人，護衛船團的留守者和城市警備隊也開始聚集在港口。
 
我也是在瑪莉妲商會喝茶的時候，聽見了回來的消息。為了迎接，從海岸線上走了過去。
 
護衛船團的帆船一個接一個地接觸馬頭，乘務員和作為腐乳的海賊們也走了下來。
 
緊接而來的是從後方進入的運輸船。
 
從那裡下來的是運輸船的成員和被海棠所抓走的男女。
 
我從稍遠處觀看著那樣的光景。
 
居住在阿瑪爾的人們出來迎接著英雄們的回歸，看見了高聲歡呼的身影。
 
現在回想起來，和VMB中所舉辦的FPS的大會上所聽過的歡呼聲很相似。
 
雖然聲音的感覺有點不同，但是對於被包圍的身影感到有些懷念。
 
也有迎接著被抓走的人們的圈子。
 
波魯伊桑也說過了，看樣子被帶到這裡來的人中，也有做為阿瑪爾的交易對手的菲爾特尼亞諸島聯合國的國民。
 
一邊接受著城市警備隊說明的同時，一邊朝著別的地方移動。
 
在那個集團中也有看見米米的身影。米米也是菲爾特尼亞諸島聯合國出身的吧。
 
米米不斷朝著周圍キョロキョロ地看著，似乎在找著誰。
 
「麻麻，姊姊回來了─」
 
在海岸線上看見那個樣子的後方，有兩個光點靠近了，追了過去。
 
看見了牽著小孩子的手，跑到棧橋上的女性的背影。
 
你看……
 
從運輸船上看見了艾希莉和夏露桑下來。
 
我也跟著從海岸線從棧橋走了過去。
 
途中，奔跑的兩個光點中，看見了前方的一個光點。
 
我正要走過去的時候，艾希莉和夏露桑注意到我的樣子。
 
夏露桑朝著這裡揮著手。
 
朝著這裡面對的時候，只有在通過的時候說了一句。
 
「吶，正如我說的吧。」
 
朝這裡ぶんぶん揮著手的夏露桑，舉起手作為回答。艾希莉也跟著露出了微笑。
 
「─謝謝你，修巴爾茲！」
 
在充滿歡樂的棧橋上，響起了女孩子小聲的話語。
 
  