========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-01-23 10:54
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
海洋都市阿瑪爾的護衛船團，在結束了海賊船團「海棠」的討伐作戰後，護衛船團回到了阿瑪爾的港口。
 
先行回來的我，同樣和聚集在船團專用的棧橋口的市民們一起迎接著他們。
 
「歡迎回來，艾希莉。還有夏露桑。」
 
「我回來了，修巴爾茲。」
 
「給我等一下啊，修巴爾茲！為什麼要把我說的像是附贈品一樣啊！」
 
「──歡迎回來，夏露桑。」
 
「雖然有點遲了，不過就算了。」
 
迎接從棧橋下來的兩人，同時確認之後要怎麼樣。
 
首先要先回到船團本部進行後續處理的指示和腐乳的處理，以及稍微進行一些施以救助的其他國民的處理等事務工作，然後才是回到宅邸。
 
因為不能跟著一同前往船團本部，所以約定了今晚的晚餐要一起在澤帕涅爾家享用。於是暫時解散。
 
艾希莉和夏露桑一直朝船團的成員們進行指示，隨後才目送她們回到港口工作。
 
從不是運輸船的其他護衛船團的帆船中，聽見了熟悉的聲音。
 
「快點完成工作！副船長！讓本家出力！討伐報告後，馬上就要進行尤納討伐作戰了！」
 
啊，那個還活著嗎……嘛，因為沒有直接瞄準呢。
 
而且，只要永遠追趕著絕對找不到的幽靈就行了。
 
那天晚上，在澤帕涅爾家一同享用晚餐，一邊從艾希莉和夏露桑那裡聽見海棠討伐的事情。
 
但是，也只有我不知道的部分，和艾希莉說話的部分也有。
 
結果，能和艾希莉兩個人交談的時候。是在夏露桑喝醉，被澤帕涅爾家的執事雷斯特桑抱著離開的時候了。
 
「那麼，修巴爾茲。海棠領導的卡達怎麼樣了？只有從根據地中所捕捉的海賊們那裡聽到被不死者給消滅的事。」
 
「毫無疑問地殺掉了。身體變得粉碎地掉入了海中。最初是想要捕捉的，但是他是個不能夠放水的對手。」
 
「是嗎，既然你都這樣說了肯定沒有錯。另外，雖然有聽說根據地內有傳送魔法陣。」
 
「那是由我回收的。傳送的位置我只知道是王都的非常北部的地方，山裡頭除了大型倉庫和山間小屋外，周圍都沒有其他建築了。」
 
討論了傳送的位置進行搜索的山間小屋，被認為是留守者的兩名男性的特徵等，以及那個位置是在哪裡。
 
根據艾希莉的猜測，可能是王都最北部的德拉克蘭裘邊境伯爵領，或是以國境為界的德拉克王國。
 
德拉克王國是比喀爾特梅爾加王國的歷史更加悠久的內陸國家，是將國內棲息的小型亞龍作為アルアース飼養為龍騎士的國家。
 
然後，這個德拉克王國和喀爾特梅爾加王國現在締結了停戰條約。
 
數十年前德拉克王國尋求著大海，好幾次南下持續著小型的戰爭。
 
但是，那個從迷宮所取得的傳送魔法陣的存在應該是決定性的……之類，這是艾希莉所說的。
 
而且，基本上在這個世界上基本上並沒有將國境的邊界引入海上。
 
內陸的話，即使十分曖昧也是有著國境。但是在海上並沒有那個，對於無人島的處理也相當曖昧。
 
海棠並沒有襲擊作為中繼地點的無人島。
 
而是在海上襲擊喀爾特梅爾加王國和菲爾特尼亞諸島聯合國兩方的船舶，所以很難判斷只有針對喀爾特梅爾加王國的意圖。
 
最終來說，這個問題就往上方推去。也就是說，要和澤帕涅爾家的宗主永世名譽宰相澤帕涅爾進行報告，這樣就結束了。
 
「說的也是，宗主大人的話中只有聽到要將海賊們捕獲。回程的時候，聽見的內容也有可能不一樣。回收的傳送魔法陣希望能夠由修巴爾茲進行保管，那不是能夠輕易流入市場內的好東西。」
 
「對宰相保持沉默也沒關係嗎？」
 
「大概，馬上就會被看穿了……但是，那樣……你能告訴我嗎？」
 
我們面對面地坐在沙發上，以夾著一張小桌子的形式交談著。
 
這個接待室中只有我和艾希莉兩人，桌上只有擺放著飯後的紅茶。
 
我馬上就知道艾希莉的意思。將手上拿著的杯子放在桌上。
 
「──對不起。」
 
晚餐時的對話，只有兩個人的時候，艾希莉和幽靈船長尤納的事，Uボート的事，海棠的根據地被毀滅的事情，我不怎麼想說出口。
 
雖然知道那些事情都是和我有關，也一直等待著我開口。
 
在很久以前，我所擁有的VMB的力量以血統技能『Arms』蒙混過去了。
 
從那之後，艾希莉看見了VMB各式各樣的力量，對於那件事我沒有任何的後悔，也不認為是敗筆。
 
但是，全部的事情都以血統技能這句話蒙混過去也是有極限。
 
但是，不能說……
 
要說的話就是全部，不說的話就什麼都──
 
半吊子地說出一小部分的內容……不同吧。
 
「──沒關係的。我三天後會作為指導帶著夏露前往王都。你要怎麼辦呢？」
 
「三天後嗎，那麼我也要去王都。雖然是這樣說，但是我的目的是去拍賣會。」
 
「拍賣會？」
 
「啊，是我拜託馬魯塔桑幫忙在拍賣會上販售大魔力石的。那個拍賣會好像馬上就要開始了。」
 
「馬上就要開始了……是王族所主辦的王競祭嗎！？」
 
「不，名字倒是不知道……」
 
「王競祭不僅是由王族所主辦，王還會根據展出的物品，來決定是否出席，是王唯一會參加的拍賣會。要是展出大魔力石的話，說不定國王也會參加的……」
 
如果是最高級的話，那麼參加者也會是最高級的嗎……
 
這個國家的王嗎，稍微有點興趣，能夠實現嗎？
 
  