========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 13:34
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
迎接了艾希莉和夏露桑，一邊享用著晚餐一邊回顧著這次的海賊船團討伐。
 
海賊船團「海棠」的領導─卡達，因為我的攻擊導致卡達看不出原形而死亡的關係。
 
從護衛船團側所捕獲的海賊們詢問了卡達的死亡，還是被認定為不確定的形式，直到得到了我的證言才確認了卡達的死亡。
 
這是事後從執事的雷斯特桑那裡聽說的。
 
卡達是澤帕涅爾家的死敵，對於艾希莉和夏露桑兩人來說更是殺死雙親的仇人。
 
但是，聽到了卡達的最後時，她只是稍微抬起頭閉上了雙眼。
 
護衛船團在捕捉海棠根據地的階段，在海上發現了得到我協助而逃出的十二名男女。
 
被海棠所抓走的人數似乎超過了三位數，被抓走後的動向，即使詢問了被捕捉的海賊們他們也不清楚。
 
通過傳送魔法陣，可以明白是比喀爾特梅爾加還要更加北部的地方，但是在繼續往前進行探索是不可能的。
 
去的地方，臉和名字都不清楚。
 
不僅是喀爾特梅爾加王國，連菲爾特尼亞諸島聯合國的國民也包含在內。
 
這個世界並不會為了被抓走的一個國民，而前往他國的土地進行聯合調查的和平世界。
 
雖然不清楚有怎樣的組織在海棠的背後，但是將毫無疑問是最上級的貴重品，傳送魔法陣的來往兩套給奪走的事，這可能是對待在後頭的組織最大的反擊也說不定。
 
然後，就到了幽靈船長尤納的事了。
 
作為海洋都市阿瑪爾的護衛船團的指揮官雷森．多魯蒙，將這次的討伐作戰所遇上的不死者─尤納作為第一級危險魔獸向綜合公會進行登錄。
 
在這個世界中所生存，會散發出害惡的魔獸．亞人種，依據其危險度及影響力從第一級開始分為五個等級。
 
但是，這不是對魔獸．亞人種的種，而是在特定的區域出現的特定個體的等級。
 
並不是像魔獸．亞人種那樣賦予種類等級。
 
在海洋都市阿瑪爾的南洋所出現的黑船，以及骷髏戰士的不死者『尤納』的名字，作為第一級危險魔物登錄。
 
永久都沒能討伐，留下了南洋的亡靈這樣的故事──
 
當天晚上，因為和艾希莉聊得很久的關係，錯過了回去的時機，就住在了澤帕涅爾宅邸內了。
 
第二天早上，在食堂裡吃了早餐，就看見了夏露桑搖搖晃晃（ふらふら）地睡眼惺忪地走了過來。
 
「夏露桑，早上好。」
 
「早上好～阿哩──？啊，住下來了呢。」
 
「嗯，和艾希莉兩個人聊著天，回過神的時候時間就很晚了。」
 
「誒～，是這樣啊──」
 
坐在座位上，從服務員的女性收下了水，打算滋潤喉嚨的夏露桑，就這麼將杯子靠在嘴唇上就僵住了。
 
「って，修巴爾茲！」
 
再次啟動的夏露桑將空杯敲到桌上，像是重新認識到了我的存在。
 
「和姊姊大人聊到很晚，你和姊姊大人到底是什麼樣的關係！」
 
「怎麼樣的……」
 
「沒錯！不論怎麼問姊姊大人，她都不告訴我！」
 
「原來如此，那我也不告訴你。」
 
「沒錯，所以只要你告訴我就能夠解決了──不是嗎！？」
 
「比起這個，夏露桑不去本部沒關係嗎？艾希莉已經過去工作的樣子。」
 
「誒？已經是這個時間了！？但是──，あーもう！修巴爾茲，之後一定要好好告訴我喔！」
 
ビシッ！地像是聽見了這樣的聲音般，夏露桑漂亮的手指豎了起來指著我的臉，隨後便跑向了護衛船團的本部。
 
我也不能一直打擾，就和執事的雷斯特桑道謝，離開了澤帕涅爾宅邸。
 
從佔地出來的時候注意到了，門衛的裝扮變了。
 
不是初次造訪的警備隊，而是雇傭了專屬護衛。
 
禮貌地行了一禮從佔地內出去，首先要前往瑪莉妲商會的馬魯塔桑的下方。
 
在瑪莉妲商會的商館和馬魯塔桑會合，得在艾希莉等人前往王都之前，從海洋都市阿瑪爾出發的事。
 
首先是以從阿瑪爾到礦山街布里托拉的五天，從那裡到西邊的馬車兩天，那個地方有著這個地方的領主所居住的都，山岳都市巴雷勒。
 
然後是使用巴雷勒的傳送魔法陣，轉移到王都的預定。
 
傳送魔法陣是只要持有貴族的爵位以及其隨從是能夠免費使用的。
 
或者是加入商業公會的人和其隨從只要支付費用就能夠使用。
 
其他還有冒險者要利用的情況下，除了使用費用外，還需要綜合公會所發行的使用許可證。
 
我與其說是馬魯塔桑的隨從，不如說是護衛進行陪伴的形式。
 
轉移到王都時，我是打算以夏夫特的模樣去的，所以護衛是沒問題的。但是，有一件在意的事。
 
那就是黑暗公會「霸王樹」的動向。
 
至今為止，霸王樹受到黑暗公會的指示，直接送了暗殺者過來。
 
要是我再次進入王都的話，會再次發生什麼的可能性非常高。
 
馬魯塔桑當然不用說，也不能夠因為我的關係給瑪莉妲商會添麻煩。
 
決定在王都入都後暫時分開，直到王競技的拍賣會當天在進行會合。
 
在某種程度的安排下，收到了馬魯塔桑那裡的討論。
 
「米亞想要見我？」
 
「就是這樣啊。自從亞戈傑商會的事件以來，因為我來到了王都的關係，也會回到宅邸。每當我回到宅邸的時候，米亞總是會說「夏夫特大人來不了嗎」。」
 
「但是，如果夏夫特出現在王都的話，不知道會發生什麼事喔？」
 
「修巴爾茲桑的擔心我十分理解。但是，我這裡也是有護衛，那個……這個……」
 
「嗯？有什麼事嗎？」
 
「不……這只是我個人的預想，在王都即使增加了一位名叫夏夫特的人，也不會馬上有人襲擊過來的，我是這麼認為的。舉行王競祭時將會作為展出者參加，我認為那個時候被瞄準的可能性比較高。」
 
……一個人，「增加」的部分……？
 
「請，請等一下，馬魯塔桑。你的意思難道是王都中已經有夏夫特在嗎？」
 
「え，えぇ……」
 
「那個樣子來看……不只有一個吧……？」
 
「夏夫特的裝扮十分簡樸，黑色的面具以及黑色大衣，而且還是以單手斧的二刀流，誰都是夏夫特。趁著擁有人氣的時候，和幾間生產公會攜手合作，販售了『黑面具的夏夫特』套裝。」
 
「啥！？」
 
「喀爾特梅爾加是冒險者之國。是由拯救了民眾的英雄所建立的國家。單獨討伐了迷宮，而且毫不自誇地離去的『黑面具夏夫特』的人氣，不僅僅是巴爾加領，王都，以及前幾天所訪問的威涅爾等十分廣泛喔。」
 
「除，除此之外，迷宮討伐者和通過守護者的人也有很多吧！」
 
「單獨進行的只有夏夫特而已。當然，大型的部族間還是依然很有人氣。但是，從小孩到大人，不論男女都十分有人氣的只有『黑面具的夏夫特』而已。所以，即使現在多增加了一個人，我也不認為會立刻做什麼。」
 
從馬魯塔桑那裡所聽見的王都中的『黑面具的夏夫特』熱潮，讓我的臉像是要噴出火般……
 
總而言之，在真正入都之前，就只有決定了要在馬魯塔宅邸吃晚餐，就結束了當天的協商。
 
要是繼續談論在那之上的內容，我怕我的精神會承受不住……
 
  