========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 14:33
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在瑪莉妲商會的商館和馬魯塔桑談話結束後，借用了商館的倉庫啟動了TSS系統，從車庫內召喚了德國馬牌露營車。
 
召喚的目的是要確認在內部的居住空間所設置的酒窖內部的葡萄酒的品質。
 
將貼著無法閱讀的文字的標籤的葡萄酒，將保管的物品戰時拿出來，將其收回車庫內。
 
在呼喚馬魯塔桑和商館內負責酒類工作的負責人前，通過恢復德國馬牌燃料的事情，確認了能夠無限誕生的葡萄酒的品質。
 
「商會長，這是哪裡產出的？雖然是至今未曾品嘗到的ふわっとし的芳醇香味，充滿著風味卻又不會給人過於主張。越是滑入喉中越是感受到了深厚的風味。」
 
「這裡的也十分美味。顏色十分深，香味優雅，滑入喉中時明明很細膩，可是飲用過後所留下的餘韻……毫無疑問是最高級的葡萄酒。」
 
馬魯塔桑和酒類負責人，將數十瓶的葡萄酒進行開封，確認著狀態以及味道。
 
直到全部的葡萄酒都確認完的時候，兩人的臉都變得通紅。
 
不愧是喀爾特梅爾加王國中屈指可數的大商會的商會長，以及那位酒類負責人，判斷出了積存在德國馬牌酒窖內的全都是最高級的葡萄酒。
 
但是，得出了在無法閱讀標籤，不明白原產地及收穫年的情況下，是沒辦法成為商品的共同想法。
 
但是，對於拿出了招待客人的東西來說，這以上的東西已經沒有了是不能說的。
 
這之後就像是宴會一樣。已經開封的數十瓶葡萄酒，收在時間雖然停止的禮物BOX內也很不恰當。
 
在商館工作的員工們，露出臉的商船所的波魯伊所長等人也加入了，在倉庫內的葡萄酒逐漸空了。
 
不過，嘛，我不太擅長喝酒。只要能夠看著大家歡樂地喝著葡萄酒的樣子就行了。
 
那天夜裡，再次拜訪了澤帕涅爾宅邸，度過了在海洋都市阿瑪爾的最後夜晚。
 
要小心今晚的夏露桑。
 
為了確認葡萄酒的品質，我帶出了數瓶過來。
 
為了今晚不要喝醉，我和艾希莉兩個人享受著注視葡萄酒的時光。
 
說了明天早上就要離開阿瑪爾，前往王都的事。
 
但是，是走在只能以馬車和徒步的陸路。
 
僅使用陸路朝向王都的話，通常會需要花上一個月以上的天數。
 
夏夫特是利用傳送魔法飛行的，所以會產生修巴爾茲到達的時間差。
 
關於這部分，因為在這段期間內有王競祭。所以夏夫特和修巴爾茲同時滯留在王都的狀況是無法避免的。
 
今晚沒有住在澤帕涅爾宅邸，得到了一些空閒時間。
 
艾希莉等人前往王都之後，不曉得會滯留多久的關係。
 
和夏露桑會是在這裡分手吧……大概。
 
姑且說了些離別的話。
 
僅僅只有租借房間，卻完全沒有使用，回到了「海邊の灯台亭」。
 
第二天早上，退了除了睡眠外幾乎沒有使用的旅館房間，前往瑪莉妲商會。
 
姑且，為了單獨進行馬魯塔桑的護衛，在前往王都的旅途中準備了CZ75SP—01和FNP90。
 
「早上好，馬魯塔桑。」
 
「早上好，修巴爾茲桑。準備都完成了，隨時都能出發喔。」
 
在商館前，有輛雙頭行李馬車停著。
 
我依然是老樣子，對馬不擅長。馬魯塔桑握著韁繩，我坐在旁邊。
 
在帶著篷的貨架上，積滿著野營用的道具和要運送到王都的魚類等海鮮的道具袋。
 
波魯伊所長也有來送行，說了旅途安全和對於昨天的葡萄酒道謝的話。
 
商船所的所長們，雖說是商會長的馬魯塔桑的指示，對於突然出現的陌生男子，什麼疑問都沒有開口，還盡力協助了我，對我來說真的非常感謝。
 
要是沒有他們的協助，肯定就會在讓人困擾的情報收集等各式各樣的方面轉為後手吧。
 
再次，約定了會在這片土地再會，我和馬魯塔桑從海洋都市阿瑪爾出發了。
 
初次來訪時也是相同的，在阿瑪爾街道上縱斷的魔動升降梯上讓行李馬車乘上。
 
一邊看著遠處的南洋的水平線，一邊告別了海洋都市阿瑪爾。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
到王都的旅途十分平穩。
 
受到山賊襲擊，魔獸．亞人種出現的事都沒有發生。
 
行李馬車在曲折的山道上前進，在規定的休息處和礦山街道布里托拉進行休息，首先來到了山岳都市巴雷勒。
 
山岳都市巴雷勒，是一個沿著緩緩傾斜的山而建造的城市。
 
將南部的海產物，周邊的山中所取得的木材，礦山資源集中，透過傳送魔法陣送往各地的資源出產都市。
 
人口較多的妖精族的矮人，在南部海洋工作的獸人族也很多。
 
都市內的建築物幾乎都是石造建築，統一的赤茶色的磚瓦屋頂被製作成了給人一種與都市充滿一體感的構造。
 
進入城市內，我們的目標是都市的中心部，以山的山頂作為城的領主館。
 
包含王都在內的各個都市的傳送魔法陣，都放置在了領主館前方的巴雷勒山岳騎士團的本部占地內。
 
山岳騎士團管理著傳送魔法陣，在傳送管理事務所提交幾項文件，支付使用的費用，搬運的貨物的檢查等。
 
同時進行著利用傳送裝置的本人確認，以及出示公會卡。
 
「那麼，請出示公會卡，讓我們能夠看見上頭的名字。」
 
向被認為是騎士團員的男性出示公會卡，等待著確認結束。
 
「是的，傭兵公會的夏夫──特？」
 
在進入這個山岳都市巴雷勒稍早前，在行李馬車的車架中以系統訂製從修巴爾茲變成了夏夫特。
 
現在的我是以黑色的戰術防彈面具，德國親衛隊的黑服，然後是大衣的組合。
 
騎士團員的男性的動作僵住了，不斷將視線來回望著我的黑面具和出示的公會卡上……
 
「沒錯。有什麼問題？」
 
「不，不，什麼都沒有！請，請進，お。請通過。」
 
「撒，夏夫特大人，我們走吧。」
 
馬魯塔桑一邊露出了笑いをかみ殺したような顔，一邊催促著我。
 
飛到王都前就這樣了啊……
 
一想到飛到王都之後的事情，就讓人不由得想要嘆氣。
 
忍耐著那個，朝著與王都連接的傳送魔法陣前去。
 
  