========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 15:35
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從海洋都市阿瑪爾到山岳都市巴雷勒的移動十分順利，在巴雷勒的騎士團本部的占地內，到達了傳送管理事務所。
 
傳送魔法陣的利用手續全都交給馬魯塔桑，我只有出示自己的公會卡。
 
「──夏夫特大人，雖然說是沒問題，但是『無魔者』真的能夠傳送嗎？」
 
申請和確認全部結束後，走在通往傳送魔法陣的路上，馬魯塔桑小聲進行確認。
 
「沒問題。不只是迷宮內，攜帶出的傳送魔法陣也進行了好幾次傳送。」
 
「我明白了。那麼，轉移本身由我來進行主導，請您進行生體情報登錄。」
 
「了解。」
 
傳送魔法陣和管理事務所是放置在不同的建築中。
 
一旦到了外頭，就要拿著許可證與行李馬車一同進入像是體育館般較大的平房建築。
 
裡頭只有在中央的一條廣闊而筆直的通道，左右簡單隔開區域間的傳送魔法陣，仿照魔法陣整齊地排列著。
 
在馬魯塔桑的引導下，走到了前往王都的傳送魔法陣，那裡也有騎士站立著。
 
出示許可證，終於要傳送到王都了。
 
「馬魯塔……馬也能傳送？」
 
「當然的，這些孩子們也正在進行生體情報登錄，只要由這裡啟動傳送魔法陣就能夠進行傳送了。」
 
「原來如此……」
 
明明要是我沒有從牙狼的迷宮入手魔力の認識票就無法傳送，馬兒卻只要進行生體登錄就能沒有問題地進行傳送嗎……
 
稍微沮喪了片刻後，拔出了戰鬥刀，朝傳送魔法陣滴下了幾滴血──胸口感受到了脖子下方所放置的魔力の認識票散發出了熱度。
 
確信了生體情報登錄完成後，馬魯塔桑唱出了傳送魔法陣的啟動詞，和行李馬車的馬兒們一同傳送到了王都。
 
沿著傳送魔法陣所奔現的光的簾幕，遮住了視野的瞬間，眼前景色的氛圍改變了。
 
「歡迎光臨，王都喀爾特梅爾加。請出示傳送魔法陣使用許可證和公會卡。」
 
仿照魔法陣所放置的場所，幾乎和巴雷勒的建築物相同。
 
看起來不同的，只有眼前站著的騎士是穿著中央騎士團團員的裝束吧。
 
在馬魯塔桑將許可證及公會卡出示之後，我也出示了傭兵公會的公會卡。
 
「是的，請。那邊的那位，是的，是護衛嗎──た──！？」
 
坐在接待桌的年輕團員的動作僵住了，視線完全釘在了我所出示的公會卡上。這裡也是一樣嗎……
 
如果只是出示公會卡，每次都會像這種停止動作的話，在王都的街道到底又會變成怎樣啊……
 
「沒問題的，夏夫特大人。王都內是不會有這種過剩的反應的。」
 
是注意到了我的驚愕嗎，馬魯塔桑從旁邊小聲地說著。
 
那麼那樣，為什麼會變成這樣──感到十分不安。
 
「啊，失禮了。確認結束了，您們可以前進了。」
 
再次啟動的團員給出了許可，我們便朝外頭出去了。
 
傳送魔法陣所放置的建築物被稱為轉移棟的樣子，王都的傳送管理事務所的管理動，是放置在被區分為三個區域中的第一區域內。
 
從轉移棟拉著行李馬車出去的時候，和馬魯塔桑一起坐上了車伕台。
 
從這裡開始，要前往瑪莉妲商會的商館所建造的第二區域的位置。
 
今晚我是打算住在馬魯塔宅邸的，在行李馬車開始邁步的時候，將視線朝著坐在旁邊的馬魯塔桑望去……
 
「──馬魯塔，那是……有甚麼打算？」
 
「誒？請稍等片刻。從佔地出去前要做點準備。」
 
一邊這樣說著，馬魯塔桑一邊從腰間的道具袋中取出的是，像是模仿我的黑色戰術防彈面具的黑面具……
 
將它戴在頭上，說了聲「よしっ」。
 
「如何呢，夏夫特大人，這是在瑪莉妲商會販售的黑面具。」
 
與生產公會結合，販售『黑面具的夏夫特』套裝的原來就是你的主意啊！
 
「不，馬魯塔啊。比起這個，你是不是有什麼應該要先說的話呢？」
 
「啊，夏夫特大人能夠得到的部分也準備好了。詳細就等到了商館再來吧。」
 
不……不是這樣的呢……馬魯塔桑所戴上的黑面具，是和戰術防彈面罩相似，但是嘴的部分是打開的，能夠正常飲食的形狀。
 
「不，為什麼要戴這個？」
 
「啊，是那個部分嗎。現在的王都，流行著這樣的黑面具和眼罩，在我身旁戴著黑面具的護衛風的人物，也會有意識到這就是夏夫特大人本人的存在。為了稍微預防這點，我認為戴著黑面具會比較恰當，才特意準備了。」
 
「是，是嗎……」
 
「是的，那就出發了。瑪莉妲和米亞，全都引頸期盼著夏夫特大人前來拜訪呢。」
 
這樣說完，馬魯塔桑移動了韁繩，讓行李馬車朝王都的街道上前進。
 
有著傳送管理事務所的第一區域是在最尾端，眼前立刻看見了通往第二區域的城門。
 
一邊接受門衛的檢查一邊通過城門，進入了第二區域。
 
從那之後通過了大街，前往瑪莉妲商會的總店，但是……
 
在前方所看見的東西，雖然不是太好，要是沒有閉上隱藏在黑面具深處的雙眼，就會產生讓人想要發出叫喊，不斷以P90進行亂射的羞恥感。
 
「各種的面罩都集齊了呦～，人氣的夏夫特之黑，到貨了呦～！赤面，銀面也有的呦～！」
 
「喂，老爹！投擲用單手斧有嗎！？有的話就買了！」
 
「哦，你想收集斧頭是想幹啥啊！想買的傢伙都是以背後的技能來表示的！」
 
「領導！那個黑面具好帥氣！！」
 
「喂，聽說了嗎？黑面具的體術也相當了得的樣子？」
 
「嘎哈哈！從明天開始，就不是『黑面具的夏夫特』而是本大爺『黑面具加百列（ガブリエル）』的名號響徹王都了！」
 
「接近戰的話，是霸王花的貝利克斯吧？哪一個比較強？」
 
「不愧是領導啊！那樣的話，我就是『綠面具的奧古斯坦（オーギュスタン）』了！」
 
「野外劇場馬上就要演出新作品了，這次的是『黑面具的貴公子和公爵姬的悲戀』。」
 
「那樣的話，老身就是『赤面具的巴爾塔澤爾（バルタザール）』了！！」
 
「聽說第一場的『黑色貴公子和牙狼的迷宮』正在做上演準備。啊～真想去看一次啊～」
 
馬車所通過的商店中，在開放式座位的茶屋中談話的女性們，即使不想聽卻還是聽到了。
 
一邊痛恨著自己精良的耳朵，一邊前往了大街。
 
但是，要是將「黑色貴公子」在演劇界中出現，就不會質疑真偽了。
 
總有種一種無法形容的心情啊……
 
  