========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 15:52
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
王都的第二區域，馬魯塔桑坐在馬車的車伕台上手握韁繩，在王都的街道中前進……還很好。到那裡為止呢……
 
做為修巴爾茲虛偽的姿態，創造夏夫特的目的，是為了顯示出VMB的武力時做為夏夫特，以確保修巴爾茲自由自然地位置。
 
但是，現況又是如何？
 
單獨討伐了牙狼的迷宮的衝擊確實很大。但是，與戰術防彈面罩相似的假面和眼罩卻流行起來，戲劇的作品（演目）也增加了，是不是有點太過頭了？
 
總感覺到了有股被製造出的流行氣氛，看見了瑪莉妲商會的商館。
 
即使是商館一樓的倉庫部分站立的護衛，也不會戴上面具，卻披上了和我所穿的大衣相似的外套。
 
記得以前來的時候並沒有出現他們穿著的記憶。
 
雖然不想談論別人，但是已經是迎接春天的季節了。
 
中午的氣溫也上升了，應該不是想要穿上大衣的寒冷天氣才對。
 
「到達了。」
 
「商會長！辛苦您了。」
 
站在倉庫前的護衛，注意到馬魯塔桑的同時跑了過來。
 
然後，看見了坐在旁邊的我。
 
我和這個護衛的男性似乎是初次見面的樣子，因為戰術防彈面罩完全將素顏隱藏起來的關係，現在還沒發現我是誰。
 
「瑪莉妲在嗎？」
 
「是的，在商館內。」
 
「請轉達她夏夫特大人來了。」
 
「是的，夏夫特大人對吧，我明─……」
 
護衛的男性的嘴像是固定住了一樣……
 
「許久不見了，夏夫特大人。」
 
去了馬魯塔宅邸的接待室，馬魯塔桑的妻子的瑪莉妲桑就過來了。
 
像是工作中的樣子，將栗子色的長髮纏了起來，穿著耀眼的白色襯衫和藍色褲子走進了房間。
 
在那後頭，女僕的梅露提亞也推著茶車跟了過來。
 
她和以前碰面時一樣是黑色的直髮，在馬魯塔宅邸的女僕中特別負責照顧身邊的二十歲後半的女性。
 
坐在接待室的沙發，與馬魯塔夫婦間夾著一張桌子，梅露提亞正在準備茶。
 
「許久不見了，夏夫特大人。聽說您十分喜歡茶，就特意準備了從產地出貨的春天所摘採的茶葉。」
 
梅露提亞說明茶的同時，倒入茶杯中。淡而清澈的橙色，是和大吉嶺相似的茶吧。
 
強烈地瀰漫著花草與果實的芳醇香味。
 
真不錯，大吉嶺的初採就是享受這樣的香味。
 
雖然味道容易變薄，但是以熱水慢慢蒸，味道就會增加。
 
這個世界的茶文化依然處於發展途中，但是這樣看來，梅露提亞稍微有蒸了一下。
 
「請用。」
 
「謝謝。」
 
雖然是很好，但是戰術防彈面罩。不能立刻取下，而是等待梅露提亞離開接待室。
 
或許是發現了我不想讓人看見自己的事，梅露提亞將馬魯塔夫婦的份準備好，不是待在接待室的一角，而是說著「有事的話，還請呼喚我」便離開了房間。
 
在桌子的陰影中，啟動TSS系統，從系統訂製中解除了面具下方的殭屍臉。然後摘下戰術防彈面罩，朝瑪莉妲桑露出了修巴爾茲的臉。
 
瑪莉妲桑雖然沒有以修巴爾茲的樣子碰過面，但是考慮到今後的事，還是告訴她會比較方便。
 
已經告知過，城堡都市巴爾加的瑪莉妲商會的分店長畢爾桑了。
 
也沒有要對瑪莉妲桑保密的理由。
 
「阿啦，素顏比想像中的還要普通呢。在王都當中，夏夫特大人假面下的話題，在女性之間可是特別討論過的呢。」
 
「平時是以魔道具的力量，讓人看見不同的臉。在這個場合下露出素顏，是考慮到今後的事情。夏夫特並不是我真正的名字，我真正的名字是修巴爾茲。包含修巴爾茲的事情在內，我希望您能夠保密。」
 
「瑪莉妲，修巴爾茲桑的魔道具很厲害喔，一般來說──，以一句話來說就是一張如同不死者的臉。作為戴著假面的正當理由，即使是瑪莉妲商會內，知道這件事的也只有我和巴爾加的畢爾喔。」
 
「我明白了，假面下的事，夏夫特大人和修巴爾茲大人的事，我發誓絕對不會說出口。但是，修巴爾茲這個名字好像在哪裡……啊，難道是地圖屋的修巴爾茲嗎？」
 
地圖屋的修巴爾茲……牙狼的迷宮的收穫祭時，沒有被討伐，而被忽視的迷宮。
 
突然被討伐，而且還是由單獨的傭兵以一人之力所完成的，引起了很大的話題。
 
而且，這突然出現在王都的頭條，迷之傭兵夏夫特。
 
迷宮討伐後，就消失了蹤影，收穫祭時也沒有出現的事，使得謎團變得更深且更加引人注目。
 
而在裡頭所分配的，地下二十階層前從未看過的正確且鮮明的地圖。
 
那個製作者也被謎團給包圍，與夏夫特同樣的神祕而受到了注目。似乎正在尋找檯面下的製作者。
 
然後出現的名字，是一個被稱為修巴爾茲的冒險者男性。
 
在收穫祭中所聚集的大商會的情報收集的負責人們，將情報的碎片一一結合後得出的結論似乎是這樣。
 
被稱為冒險者的修巴爾茲的稱呼，不知不覺變成了地圖屋的修巴爾茲。
 
在無法確定真偽的情況下，作為強腕的地圖屋，開始了只有名字的傳遞。
 
「原來如此……確實，提供牙狼的迷宮的地圖的確是我。但是，我幾乎沒有打算做為地圖屋行動。為了討伐各地的迷宮，我打算繼續進行探索，那和製作地圖是不同的。」
 
「是嗎……我明白了。這件事就到此為止吧。在稍坐一下米亞就會從學院回來了，我想在那之前稍微談一些生意，您願意嗎？」
 
在喝下梅露提亞桑所泡的紅茶，稍微喘口氣後，便開始談論起生意了。
 
在演劇場有好幾個以夏夫特為題材的的作品擅自開演了，在這個世界上，肖像權和人格權等想法尚未成熟。
 
同樣的，商標權也被認為是非常稀薄的思維方式進行。
 
關於瑪莉妲商會所經營的「黑面具的夏夫特」相關商品，則是有準備了百分之幾的部分。
 
在意的是那個商品，作為迷宮便當而出售的，將調理過的食品放在能夠攜帶的容器內，漂亮地裝入便當盒內。
 
更加進化的塗黑的木製便當盒「黑便當」出售了。
 
也有生產便宜的竹籠製便當盒，但是「黑便當」是稍微貴一些的高級商品，所以已經準備好了。
 
銷售的標語是「黑面具的夏夫特愛用的黑便當！」的樣子……
 
姑且，得到了我專用的重箱型的「黑便當」。
 
還有模仿戰術防彈面罩的面罩和眼罩。
 
最初的時候只有製作黑色的，不知不覺間，因為周邊的商會開始模仿的關係，演變成了各式各樣的形狀上塗上顏色。
 
作為一種時尚道具，作為防具的面罩也開始製作出來。
 
並且，以貴族的夫人．千金為中心的晚餐會上使用了。最近甚至流行起了假面舞蹈會。
 
隱藏臉部，隱藏真實身分，在華麗的裝飾下，說初評時不可能說出口的牢騷與閒話，又或者是與國政相關的秘密事件，似乎很沉迷於玩火的樣子。
 
從這開始是新的商務話題。
 
馬魯塔桑和瑪莉妲桑那裡的詢問。
 
那就是，我所擁有的戰斧是從哪個工房製作的？這樣的問題。
 
這個問題感到很頭痛。兩人所說，夏夫特所使用的能夠進行投擲的單手斧的需求正在提高。
 
但是，鍛造公會方面，在投擲的重量，素材，重心的平衡方面，需要研究的項目還很多。距離完成和「黑面具的夏夫特」有關聯的武器還很遙遠。
 
這樣的話，兩人所考慮的是直接從我武器的入手處直接進貨。
 
但是，我入手的地方是VMB的商店。
 
但是，我不打算在這個世界成為武器商人。
 
槍器以外的物品，能夠讓渡給其他人這件事我是明白的。
 
雖說是單手斧，但是毫無疑問是武器。
 
作為取得地點的代替，作為研究用的樣本，將一根戰斧賣給了瑪莉妲商會。
 
其他還有聊了許多，但是瑪莉妲桑對於從德國馬牌中取出的，無法閱讀標籤的葡萄酒很感興趣。
 
擁有最高級味道的葡萄酒卻得雪藏，那還不如進行販售。這是她的主張。
 
但是，無法判斷產地與收穫年的葡萄酒該怎麼賣呢？
 
「那樣的話，就以養育著謎之「黑色貴公子」的土地上所生產的葡萄酒。不需要標籤，只要能夠知道酒精的大小，就以刻印的黑色標籤販售吧。商品名稱，說的也是……夏夫特的葡萄酒──，夏夫葡萄酒如何。」
 
不，從德國馬牌拿出來的葡萄酒確實是我原來的，以前的世界所製造的東西，夏夫葡萄酒て……完全就像是一個奇怪的東西吧……
 
瑪莉妲桑的想法中，馬魯塔桑也跟著提出了。
 
決定要在貴族和富裕階層中認識的人已隱藏的名酒的定位上進行販售。
 
為了恢復與海賊船團戰鬥時所消耗的CP，以獲得穩定的收入。
 
但是不管什麼事都能夠跟買賣牽扯上關係呢……真不愧是喀爾特梅爾加王國屈指可數的大商會，瑪莉妲商會。
 
再次體會到了這樣的實感。
 
  