========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在瑪莉妲商會的商館的接待室內，只有與馬魯塔夫婦一同討論著今後的商務活動。
 
雖然有各式各樣與夏夫特有關聯的商品被製作出來，趁著流行時火熱暢銷中，另一方面卻又感覺到了害羞。
 
以前的世界中也有我使用的電腦周邊設備和控制器，修巴爾茲模型販售著。
 
正因為是作為周邊設備的生產者的半專業人士，隊伍也開發出了面像粉絲向的商品。
 
在王都中所製造出的夏夫特人氣商品也完全沒有改變，這樣想的話就輕鬆不少了。
 
然後，剩下的就是這次拜訪王都的目的，王競祭的事了。
 
「那麼，王競祭的拍賣會是怎麼樣呢？」
 
「首先，王競祭開始的時間是一週後。地點是在第一區域，拍賣屋『海拉希亞』，三天的期間內會拍賣各式各樣的武具，魔道具，美術品，魔石等。」
 
一邊聽著馬魯塔桑的說明，一邊整理著關於王競祭的內容。
 
王族所主辦的三天期間，拍賣會每天都會氛圍參加費用和物品。
 
姑且，對於參加身份並沒有限制，但是第三天的參加費用是設定為相當高價，似乎要藉此排除嘲弄的形式。
 
當然的，展出的物品每一天都會出現高價的物品，我和馬魯塔桑共同展出的大魔力石，預定是在第三天的最後出現。
 
拍賣上會出現的物品，好像已經貼在海拉希亞的一樓大廳內。
 
貴族家的使者和商人們為了確認想參加的時間，而頻繁地進出。
 
拍賣會的形式和以前世界相同，買方一個接一個地提出價格，最終提出的最高價格的買方即是得標的方式。
 
在拍賣屋支付參加費，就會得到寫上號碼的木牌，好像是舉起木牌說出金額就行了的樣子。
 
其他還有各式各樣的細小規則，這個部分只要實際上前往海拉希亞進行確認就行了。
 
快要結束閒話的同時，看見了浮現了視野中的地圖朝向接待室的光點。
 
朝正面坐著的馬魯塔桑和瑪莉妲桑投向視線，再次戴上了被摘下的戰術防彈面具，從修巴爾茲切換為夏夫特。
 
光點在接待室前方停下，我的集音傳感器也聽見了調整呼吸的小深呼吸。
 
トントン（咚咚）。
 
敲門的聲音響起，馬魯塔桑和瑪莉妲桑都露出了滿臉笑容。不，我也是一樣。
 
戰術防彈面罩下的嘴部也ニヤニヤ地鬆弛了。
 
「請進」馬魯塔桑朝門外出聲道。
 
「失禮了！」
 
雖然明顯是帶有緊張感的聲色，但是進入接待室內的是馬魯塔夫婦的獨生女─米亞。
 
米亞穿著的是王都的第一魔術學院的制服吧？
 
白色與水色的襯衫，與母親相同的栗子色長髮戴上了白色的貝雷帽。
 
「父親大人，母親大人，我回來了。夏夫特大人，好，好久不見了！」
 
有些時日不見的米亞將裙子的兩端輕輕拉起，微微彎曲膝蓋，行了個屈膝禮。
 
這樣的話，我也必須回禮。
 
從沙發上站起，回了一禮。
 
「好久不見了，米亞。」
 
「是的！那，那個，恭喜您討伐了牙狼的迷宮！」
 
「啊，謝謝妳。那個胸針，還戴著呢。」
 
米亞戴在襯衫的胸口上，戴著一隻想要振翅飛翔的青鳥的胸針。
 
這是在亞戈傑商會的事件解決後，在王都的觀光時我給米亞買的。
 
「是的！每天都會戴著這個胸針前往學院。」
 
「能讓妳高興，就是我最大的寶物。」
 
「米亞，總而言之先去換件衣服。夏夫特大人，今晚會住在這裡嗎？」
 
「啊，明天早上就要出去了，今晚就麻煩您們照顧了。」
 
「妳看，夏夫特大人也這樣說了。」
 
「─是的，那我馬上過去換衣服。」
 
這樣說完，米亞便從接待室內出去了。
 
那一天晚上在馬魯塔宅邸內吃了晚餐，聽著米亞在第一魔術學院的事情，夏夫特的人氣增加，我所熟知的女僕艾蜜和普莉潔拉的事情，以及作為護衛在瑪莉妲商會工作的阿露姆和希露瓦菈的事情。
 
對米亞說了迷宮討伐的事情，雖然很多地方都是蒙混過去，但是米亞依然聽著我的冒險故事。
 
米亞因為輸給了睡意而睡著後，就往馬魯塔桑的個人房間移動，直到深夜話題才說完。
 
第二天早上，和馬魯塔夫婦及米亞四人一起吃了早餐，之後便和梅露提亞一起陪伴米亞一起上學，馬車不停搖晃著，直到到達第一魔術學院為止。
 
第一魔術學院是以白色為基底，像是石造古城一樣的學院，廣大的占地內有著野外訓練場及魔術實驗場等，各式各樣的設施及訓練場。
 
待在這裡就讀的是以王侯貴族為首，有力商人的孩子及高等及冒險者的孩子們所就讀的學院。
 
現在我的後方還有好幾台的馬車通過，在停車場中停下，讓學院生下來。
 
「那麼，夏夫特大人，我過去了っ。」
 
「今天一天，也要好好學習。」
 
「是的！」
 
目送著好幾次朝著這裡回過頭，揮著手朝向校舍走去的米亞。注意到了在遠處圍著我和梅露提亞的光點。
 
小聲說「那位難道是黑面具？」，「誒？來到王都了？」之類的竊竊私語。
 
太過顯眼可能會引起多於的存在，馬上就離開吧。
 
「梅露提亞，我就這樣走去綜合公會。妳就回到瑪莉妲商會。」
 
「綜合公會的話，我送您過去。」
 
「不，不太想以印有商會的紋的馬車來進行移動。請轉告馬魯塔，明後天夜晚我會去露臉。」
 
「我明白了。還請您多加小心，一路順風。」
 
從第一魔術學院走向綜合公會，是為了取得之前所保留的牙狼的迷宮的討伐報酬。
 
雖然不清楚能夠得到多少報酬，但是既然作為夏夫特行動的話，想在發生事情前進行回收。
 
不，絕對不會發生什麼的……而且，王都的綜合公會資料館，這裡也是我想去的地方。
 
接著要進行攻略的迷宮的目錄，能夠得到那個情報是最好的。
 
但是，我想將這個世界，以及和那個郵件有關的情報也找出來。
 
然後，是這個喀爾特梅爾加王國的北部。
 
和那個傳送魔法陣連接的地方，那裡又是哪裡……即使只有一點，我也想找出能夠知道那裡的情報。
 
  