========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在旅館的房間裡，度過時隔了幾個月的懶散時光，無法判別地過了一段時間。
 
第二天，和昨天相同的時間拜訪了瑪莉妲商會，收到了大約四週份的糧食。
 
在這一個月中，迷宮便當的外箱從顯眼的竹藝風格，變成了看起來像是午餐盒一般，編織成了漂亮的箱型。
 
總而言之，替我搬進了接待室內，在鮮少有人看見的地方收納進了禮物BOX中。
 
雖然並沒有花上四週進行牙狼的迷宮討伐的預定，但是考慮到去南部的路途中的糧食，就下了這個數量的訂單。
 
以禮物BOX收納的階段，就飄出了香味。看樣子，是新鮮製作後拿過來的吧，真讓人期待吃飯的時候。
 
其他還有幾種的茶業也備齊了……在迷宮中火是升不起來的……
 
蠟燭和燈籠是很容易就能入手的，但是在這個世界上的人們能夠使用簡單的魔法來產生火種進行升火，所以像是打火石之類的物品並沒有流通。
 
即使是魔道具，也沒能製作出魔石消費型的炊飯用火焰產生魔道具。
 
總不可能以火焰噴射器來使水沸騰呢……這樣的話，就只能利用德國馬牌露營車的車廂廚房了嗎……
 
說到德國馬牌，想嘗試看看把車內的的床帶到外頭會變成怎樣。
 
迷宮中的野營，是打算使用Dorchester的，但是沒有就寢的空間，所以有帶上被子或是其他東西的必要。
 
反正要準備的話，就要準備好的東西。要是床的本體無法的話，即使只有床鋪和被子也必須帶上……
 
要是之後可以恢復整體的內裝的話……不就開啟了被子銷售的道路了嗎！
 
結束了糧食的交接，終於到了牙狼的迷宮。
 
牙狼的迷宮的映射，一直到地下二十層為止都完美的結束了。
 
之後就是要突破傾盆大雨的魔水之雨地區，首先是要跨越地下二十五階層的守護者作為目標。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
在牙狼的迷宮的管理棟中，對於賦予了傭兵公會的公會卡迷宮探索者資格，露出了不可思議的表情。
 
公會卡的複製和偽裝很困難的樣子，簡單說明了巴爾加公爵特別許可後，馬上就理解了。
 
確認在迷宮內是否有其他的探索者在，這次也沒有其他人的樣子。
 
這個迷宮還真是不受歡迎。
 
想著是否會有汲取魔水來賺取零用錢的人在，最近似乎是沒有的樣子。
 
有著大量販售的人在，對於只能夠小量汲取來進行販售的探索者來說並無法成為對手。
 
完全就是我和瑪莉妲商會嘛！
 
但是，我認為探索者所販售的魔水也是重要的資源，畢竟大量販售的人也不知道會販售到哪個時候。
 
一邊閒聊，一邊填寫探索計畫書，交到事務棟的管理員的手中，他的笑容就這麼凍結了。
 
「那個……夏夫特……桑？？這次的探索預定階層是地下一階層～地下二十六階層嗎。」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「不，不是隊伍而是單獨一人？這樣子下去？」
 
「沒什麼問題。要是不行的話就會回來了，會避免在迷宮內死亡。」
 
「那個部分就麻煩您了。因為是經由公爵的許可，所以實力部分是無可挑剔的，但是要是輕視迷宮的話，一瞬間就會死的。」
 
「我會銘記在心的。」
 
下到地下一階層，為了謹慎起見，對周圍進行警戒，在地圖中映照的光點，切換為FLIR模式，確認著周圍是否有其他的東西，接著從夏夫特變更為修巴爾茲的服裝。
 
啟動TSS系統，取出彈夾腰帶，主動兵裝，預備彈藥，特殊手榴彈等等。
 
對於久違的構成，使得臉頰稍微鬆弛。
 
像是確認般撫摸著FNP90，那裡有著大量的武器，將生命寄放在上頭的夥伴之一。
 
並不討厭夏夫特以戰斧為主體的戰鬥。
 
還在玩遊戲的時候，利用連續投擲武器，感受到了非常高昂的心情。
 
但是，自從掉落在這個世界後，那就=（等於）奪走生命的行為。
 
沒有感受到了以前高昂的心情了。相反的，每扔出一次，每次擊中，心中都有逐漸變的寒冷的感覺。
 
作為修巴爾茲所感受到的也是相同的，觸發板機，射出子彈，被擊中，那個喜悅已經消失了。
 
不去瞄準，擁有意向的子彈，收割了性命，而且心也變的寒冷。
 
撒，走吧。不是為了任何人，而是為了我自己的迷宮討伐。
 
◆◆◇◆◆◇◆◆
 
從地下一層到地下五層為止，以連續的噴射跳躍進行前進。
 
在地下道奔跑，在牆上奔跑，在迷宮中奔跑。
 
從地下六層開始到地下十層是不死殭屍。將主兵器改為攜帶型放射器1—1型，將遇到的不死殭屍燃燒。
 
這個階層還是老樣子很溫暖啊，不，是這個1—1型火焰放射器太強了。
 
想要在其他的階層或是其他的情況下使用，不過下著大雨的地下二十一層以後是不能使用的，可能得要別的地方吧。
 
地下十一階層開始出現了迷宮區域，模仿著牙狼的迷宮東部森林的擬似自然界的迷宮區域，周圍十分黑暗，被神秘的霧氣給包圍，魔之森蔓延。
 
從這層開始將1—1型再次變更兵裝，變更為能夠對應大型魔獸的MPSAA—12。
 
再加上使用彈藥和特殊彈藥的FRAG—12，與大型魔獸對應時，也能以暴力的小爆發連續射出將其吹飛。
 
另外，操作TSS，從車庫中召喚カワサキKLR250—D8，將這個迷宮區域以摩托車一口氣衝過。
 
即使霧氣擋住了視野，在鏡頭中映照的地圖，可以清楚地看見林道和光點。
 
以單手駕駛KLR250，用另一隻手發射AA—12。
 
KLR250尖銳的聲音與引擎所發動的聲音和較大的重低音，與著彈的同時所引發的小爆炸所響起的連續爆炸聲，徹底響徹在魔之森的迷宮區域中。
 
就這樣，進攻牙狼牙狼的迷宮，第三天早上的時候，到達了地下二十層的守護者的房間。
 
到這裡為止幾乎沒有休息，一直前進的關係，所以先在這個大廳中休息。在充分恢復的情況下，打算突破從二十一階層開始的魔水的大雨。
 
雖然是這樣，但也沒有像是笨蛋那樣往前衝的打算。
 
從車庫中召喚德國馬牌，在守護者的房間中召喚超過12M的超大型巴士類型的露營車。
 
從側面的觸碰面板中輸入密碼的話，側面的下部就會開始運作，樓梯出現。
 
菈琵緹麗卡大人和艾希莉曾經在床上休息過，從休息處到城堡都市巴爾加進行急行時，雖然沒能享受客廳和廚房周圍的空閒，但是這次總算是可以使用這個廚房了。
 
嘛，基本上是電氣化的廚房系統，但是對無法準備火種的我而言，是非常有幫助的。
 
讓人擔心的是，將這個收回車庫時，燃料劑量表究竟會減少到什麼樣的程度……就先不要考慮吝嗇的事了……
 
  