========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在王都的綜合公會，是將國內的各公會支部統一起來的總部集合體。
 
從送米亞前往的第一魔術學院所在的第一區域移動至第二區域，朝著中心部的綜合公會走著。
 
在王都中心部縱斷的大街上，多數的都民已經開始活動了。
 
將冒險者．探索者風的戰鬥衣包裹在身上的人也很多，商人與勞動者也在大街上滿溢。
 
這個世界的日常服裝，給人一種以前世界的中世紀．近代的現代時尚風亂入的印象。
 
掉落這個世界已經過了半年了，在這個世界生活的過程中，我確信了一件事。
 
在這個世界中，有除了我以外的以前那個世界的人在。又或者是曾經在。
 
但是，人數絕不是太多，可以說是給這個世界帶來的影響並不大。
 
可以認為是受到了以前世界的人們影響的，是四處所見的提升生活水平為主的技術，樣式，娛樂．玩具，以及以時尚為中心的服飾相關。
 
這個世界的基本構造的中心是魔法。政治．統治構造和科學．醫療等領域也以魔法為中心進步。
 
在這裡，不怎麼感受到以前世界的概念與理念。只有感受到眼前廣闊的街道。
 
建立在王都的房屋中心以石造建築居多，生活水平稍微下降的則是以木造建築居多，但是大都市幾乎都是以石造為主。
 
這是一種受到魔法建築的領域發展的影響。
 
通過魔法形成作為建築資材的石頭，將其塑造為建築物。
 
如果受到了以前世界的人的影響，即使出現鋼筋混泥土的構造也不會感到奇怪，但是至今為止還沒有看過那樣的建築物。
 
這個石造建築中心的街道，與王族貴族的政治體系結合，這個世界的外表看起來會與以前世界的中世紀相似也是沒辦法。
 
但是，內容卻完全不同。
 
一邊考慮這樣的事一邊邁步向前的同時，看見了綜合公會。
 
走在綜合公會廣闊的占地內，首先要前往本館，打算去確認牙狼的迷宮的討伐報酬，要去哪裡領取。
 
綜合公會的本館是負責冒險者登錄的受理，升級試驗的申請，領取公告版上頭的委託的場所，綜合公會的利用者的基本嚮導也是在這裡進行。
 
王都的綜合公會與城堡都市巴爾加一樣，在讓人聯想到櫃台銀行的布局，還有許多接待處排著隊。
 
一大早就來領取委託的冒險者們的喧囂聲滿溢著，從去工作的冒險者的浪潮中走到空著的窗口，朝著閒暇的櫃檯小姐搭話。
 
「我想問一下。」
 
「啊，是的。早上好。請問有什麼問題？」
 
「要領取尚未領取的特別報酬，要去哪裡領取？」
 
「不是通常委託的報酬，而是那之外的，是這樣嗎？那麼，請先將公會卡交給我。需要確認尚未領取的報酬以及確認是否為本人。」
 
在接待小姐的催促下，將傭兵公會的公會卡交給了她。
 
凝視著放在櫃檯對面的水晶球的臺座上插入的卡片。
 
那顆水晶球到底是怎樣的魔道具？
 
是一種像是電腦一樣的東西嗎？
 
一邊操作著與臺座相連的鍵盤風的操作版，一邊凝視著水晶球的接待小姐的動作停止了。
 
然後，只有頭部望向我的臉……雖然是這樣說，也只有黑色的戰術防彈面具。
 
確認了這裡的面容，又重新將視線回到水晶球上。
 
「那，那個……這個，您是本人沒有錯嗎？」
 
「沒錯。」
 
我簡短的回答中，接待小姐的臉一瞬間變得通紅。
 
「しょ，請稍等片刻！立刻向上面的人傳達！」
 
從接待處的深處飛奔出去，往最裡頭的桌子的女性那裡跑去了。
 
我的集音傳感器上「夏，夏夫特大人光臨了！」「夏夫特大人って，『黑色貴公子』？」「是，是的！是真人！」聽見了接待小姐雖然興奮，但卻小聲地和上司的女性進行報告。
 
聽了報告的女性的臉朝著這裡看去。
 
隔著戰術防彈面罩的視線重合──她是妖精族的精靈嗎？那位精靈的女性站了起來，從這裡走了過來。
 
綠色的長髮，金眼，筆直地垂下的頭髮中能夠看見長耳的一部分露出。
 
妖精這種種族，經常和矮人一同被統一在妖精族中，但是兩者並沒有關聯性。
 
妖精族中，除了精靈和矮人外，還有包含在外洋的海中生存的人們，以及在森林深處住下的樹妖精等。
 
雖然與普通人族，獸人族明顯不同，但是也不是亞人種這樣邪惡的存在。
 
這樣的種族被作為妖精族統一起來。
 
「讓您久等了。我是喀爾特梅爾加王國綜合公會副公會長瓦爾維拉。裡頭準備了房間，關於報酬的內容在裡頭談沒關係吧？」
 
「啊，哪裡都行。」
 
「非常感謝您。那麼，就由這位帶您過去，請您在房間內稍等片刻。」
 
「請，請跟著我來！」
 
回過神來就看見了接待小姐從櫃檯裡繞到了這裡。
 
雙頰依然緋紅的接待小姐帶著我，從冒險者的浪潮中離開，來到了與裡頭相連的門扉。
 
那扇門關上的瞬間，接待大廳的喧囂產生了變化。
 
「喂，看見了嗎？」
 
「啊，難道說那傢伙就是『黑面具的夏夫特』嗎？」
 
「比想像中還要普通啊。」
 
「不是酒場中經常出現的假貨嗎？」
 
「不，但是副公會長的瓦爾維拉可是出聲搭話了喔？」
 
「喂，去和部族首領聯絡，要是還沒有加入部族的話，這可是機會啊。」
 
「夏夫特出現在王都了！」
 
一步一步地遠離接待大廳的喧囂，看樣子夏夫特來到王都的事，會變的廣為人知了。
 
要是打算避開多餘的傢伙的話，要從夏夫特變為修巴爾茲嗎，又或者是變換成完全不同的面罩或是假面也是一個選擇。
 
但是，我不想殘留下夏夫特和修巴爾茲在同個時期待在同個場所的事實。
 
如果將黑面具以外各式各樣的面具分開使用，就能夠持續偽裝成別人。排除本人確認面罩外，也會要求曝光自己的素顏吧。
 
也有為此而準備的殭屍臉，但是要是在曝光的過程中發現是製作物品的話，就沒有後路了。
 
被牽扯是很麻煩的，不如說也要避免被牽扯進危險的必要。
 
雖說是如此，也不可能隨手就決定逞威的事。
 
「就是這裡，副公會長馬上就會過來了，請稍等片刻。」
 
「──謝謝你。」
 
「──！！い，不！」
 
雙頰不在緋紅的接待小姐，雙頰再次變的緋紅，朝著大廳小跑步過去。
 
被帶到的房間是一間普通的接待室，夾著桌子的排列著沙發。
 
另一方面，坐下的視野中浮出的地圖看見了移動的光點。
 
真奇怪啊，本以為朝著這個房間的光點有四個，但是全都暫時進入了隔壁的房間，只有其中一個是朝著這裡的房間行動。
 
房間裡殘留的三個光點，是在這個房間的牆邊。
 
從這個房間來看，掛在牆壁上的是一幅畫，冒險者隊伍的男女圍著篝火吃飯的畫。
 
這還真是古風啊……
 
  