========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
為了取得牙狼的迷宮的討伐報酬，前往了王都的綜合公會本館。
 
本館被稱為副公會的妖精瓦爾維拉催促著前往別室，在接待小姐的帶領下往接待室移動了。
 
在綜合公會本館領取報酬，決定要在佔地內的資料館進行調查，周圍的動作卻十分奇怪。
 
視野中浮現的地圖出現了四個光點進入了隔壁的房間，只有其中一個是朝這裡過來的，剩下的三個都是在靠近牆壁的對面側。
 
我所在的接待室那側的牆壁上，掛著一幅冒險者們圍著溝火的畫作。
 
這個是……
 
「讓您久等了，夏夫特桑。」
 
從隔壁房間一個人移動過來的是副公會長的瓦爾維拉桑。手中抱著大的袋子和一大捆的文件。
 
「不，並無等太久。」
 
「感謝您。在交付特別報酬前，能夠詢問您幾件關於牙狼的迷宮討伐相關的問題嗎？」
 
「當然可以。」
 
「感謝您。那麼──」
 
瓦爾維拉桑所提出的問題，真的是很簡單的問題。
 
從開始探索牙狼的迷宮的日期進行確認，地下二十五階層的守護者的提問，迷宮之主的提問，最深處的小房間裡所放置大魔力石等的提問。
 
在毫無關係的提問持續進行的過程中，我很在意地她那若無其事地提問。
 
「在迷宮之主所在的玉座之間的臺座前進的時候，有什麼值得注意的東西嗎？」
 
「──不，我記得只有一條單向道，騎士團沒能趕上嗎？」
 
「在迷宮迎來死亡的時候，玉座和臺座之間馬上就會消失。能夠調查最下層的就只有討伐的隊伍。」
 
「原來如此……」
 
到這為止的提問都盡可能準確回答了。這雖然只是隱藏我個人所擁有的VMB的力量……
 
但是，僅只有這個問題明顯是謊言。
 
牙狼的迷宮的最下層，玉座和臺座之間有的不只是通道。
 
VMB中的映射功能所映照出的地圖，存在四個區住區域。
 
這意味著什麼。那傢伙，那個狼人是生存在那裡。苦惱，渴望，絕望，然後瘋了。
 
這個世界上，能夠看見以前世界的人們的影子。
 
居住在迷宮的最下層之主原本是人類。
 
然後，被某個人解開了鎖鏈，被這個世界所接受的我。
 
雖然十分朦朧，但是能夠看見以前世界的人們和這個世界的關係。
 
沒有確切的證據，只是我個人的想像……
 
綜合公會的副公會長的提問，是代表著綜合公會是明白迷宮之主是怎樣的存在。又或者是只認為是邪惡的存在，這樣子吧。
 
「感謝您，十分能作為參考。」
 
「不，我這裡也有一件想知道的事情。」
 
「是的，請問有什麼事呢？」
 
「這次還是第一次看見迷宮之主。亞人種是迷宮之主的情況下很多嗎？」
 
「不，不如說亞人種作為迷宮之主等待的迷宮並沒有這麼多。想必您也知道，與守護者的房間相連的迷宮之門的上部的雕刻，那是模仿迷宮之主的。即使是沒有到達最下層的迷宮，從這個雕刻中想像，幾乎都是魔獸。」
 
「魔獸較多……嗎？」
 
「我也能夠詢問你嗎？」
 
「還有什麼？」
 
「從迷宮中所帶出的大魔力石，將在王競祭中展出這件事，我沒有聽錯對吧？」
 
「沒錯。但是為什麼要問這個？我聽說已經在會場的海拉希亞上張貼出了物品一覽。」
 
「物品雖然張貼了，但是為了避免無用的犯罪，只有賣方能夠知道買家。」
 
隨著大魔力石的話題開始，隔壁房間所出現的三個光點更加朝牆壁靠近。
 
我也從戰術防彈面罩的下方注視著牆壁的繪畫。
 
是透過那幅畫看著這裡吧，畫中所描繪的冒險者的雙眼變成了偷窺的洞穴──似乎不是這樣。
 
我的集音傳感器能捕捉到的僅只有腳步聲，地圖上所映照的光點。
 
大概，那幅畫本身在隔壁的房間來講就是透明的吧，不是魔法鏡。而是如同文字所說的魔法圖片。
 
「原來如此。で，我所出品的大魔力石，為什麼會引起別人這麼大的興趣？」
 
「——！？」
 
從開始在接待室談話，瓦爾維拉桑的表情第一次產生變化。
 
「您注意到了嗎，失禮了。」
 
這樣說著，瓦爾維拉桑回過頭去，朝著那幅畫所在的房間做了個手勢。
 
我的視野中所浮現的地圖，看見了隔壁房間的光點開始移動了。三個人都要過來了。
 
隨著輕柔的敲門聲，三個人都進入了接待室內。三個人中只有一個人面熟，其他兩個人都是初次見面的臉。
 
「真不愧是『黑面具的夏夫特』呢，雖然我們都用了氣息切斷，但……」
 
進入房間的三個人當中，我唯一面熟的就只有這個男人，綜合公會的傭兵團本部工作的綜合公會職員的吉克弗里德。
 
依然像是自暴自棄的下垂的臉，茶色的短髮與身高較高體型纖瘦的體型讓人感覺不太能依靠的印象，的那點。
 
「吉克弗里德……那麼，那邊的那兩人呢？」
 
「這邊的老頭（ジジ）是喀爾特梅爾加王國，綜合公會的公會長，馬倫．貝爾達賴公爵。」
 
「別叫我老頭啊，蠢蛋……咳哼（うぉっほん）！是將綜合公會綑綁在一起的公會長的馬倫。爵位是公爵，因為是職務優先，所以不需要畏懼。」
 
「夏夫特，不需要對這個老頭用敬語呢。然後，這邊的女性是歐菲莉亞．德拉克蘭裘殿。」
 
「我是歐菲莉亞．德拉克蘭裘。『黑面具的夏夫特』，關於你的話題曾在王都聽過，很想和你見一次面，沒想到會以這樣的形式實現，我很高興。」
 
「我是傭兵公會的夏夫特。」
 
持有姓氏的貴族有兩位……
 
從沙發上站起，做出了最低限度的禮。
 
被稱為公會長的老魔術師，馬倫．貝爾達賴公爵蓄至腰間的白鬍，頭部漂亮地禿了。
 
是因為上面沒有，才會讓下方伸長嗎，不停撫摸著長白鬍。
 
臉上滿是皺紋，雖然保持著妮可妮可的微笑，那纖細的雙眼上的目光十分銳利，像是在捕捉打量著眼前的我。
 
站在身旁的是較高的女騎士，說起德拉克蘭裘是治理著北部的邊境伯爵領的大貴族。
 
與其說是女騎士，不如說是公主騎士嗎？
 
淡桃色的長髮與碧眼，將纖瘦的模特兒體型的身體以騎士服包裹著的精靈。
 
但是，歐菲莉亞．德拉克蘭裘的話……？
 
這個名字，之前好像在哪裡……
 
對了，那個貓耳大女自我介紹時使用的名字。
 
城堡都市巴爾加的領主，富蘭克林．巴爾加公爵的三女，菈琵緹麗卡．巴爾加大人的護物委託時，拜訪的歡樂都市威涅爾，在那裡所出現的奇怪三人組。
 
當時所使用的就是歐菲莉亞．德拉克蘭裘這個名字。
 
那個時候的三人組是怎樣？除了我以外，都沒有任何人感覺到奇怪，在晚餐會上跌落，一邊大笑著一邊吃著飯離去的三人組。
 
那個不自然的密封信件中概括，正是送給眼前的吉克弗里德的……
 
「那麼，好像是對大魔力石產生興趣的樣子，找我有什麼事？」
 
「哦，這個。實際上，瞄準著這次的王競祭矚目商品的大魔力石，只有稍微明白怪盜進入了王都當中。」
 
怪盜……？
 
  