========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
本應是前往綜合公會本館，領取討伐牙狼的迷宮的報酬才對。
 
為了領取報酬，經由接待小姐帶到了接待室內遇見的是公會職員的吉克弗里德，馬倫．貝爾達賴公爵，以及王國北部的德拉克蘭裘邊境伯爵領的歐菲莉亞．德拉克蘭裘。
 
從他們那裡聽說了在王競祭中，偷偷靠近的影子……
 
「怪盜……？」
 
「沒錯，怪盜『貓柳』。不是盜賊團那樣的規模，最多只有三人──」
 
貓柳……是生長在川邊的落葉低木，有著與白色的貓尾相似的花穗為其特徵。
 
吉克弗里德的說明中，不只是喀爾特梅爾加王國，也會廣泛朝近鄰的諸國移動進行偷竊的「貓柳」，是在奧爾蘭多大陸全境中被通緝的大怪盜。
 
盜取的對象十分多樣，魔石，寶石，美術品，古董品，心，魔法技術，魔導書，魔法武器，魔道具等，至今為止被盜取的物品無論哪一項都是最為高級的。
 
但是，即使盜取了這麼多貴重物品，「貓柳」在犯行時卻連一隻貓都沒有殺。
 
那個不殺的大怪盜下一次所瞄準的是我和馬魯塔桑共同在王競祭中所出品的大魔力石。
 
數天前在王競祭所舉辦的地點，海拉希亞收到了預告信。
 
還真是，嘛，真是充滿自信的行動。
 
王競祭是喀爾特梅爾加王國的王族所主辦的拍賣會。
 
對此的警備體制當然是最高等級的。但是，從不殺那裡收到了要盜取大魔力石的宣言。
 
「我追趕著『貓柳』，從德拉克蘭裘邊境伯爵領到了王都。那些傢伙經常出現在邊境伯爵領。看樣子是將那裡作為進入喀爾特梅爾加王國時的玄關口使用，這樣不名譽的事我絕不允許。必須要將其捕獲，讓他們償還自己的罪刑。」
 
原來如此，歐菲莉亞桑會出現在綜合公會，是為了建立那個合作體制嗎？
 
「在這裡，夏夫特。我們很快便知道了大魔力石的展出者是瑪莉妲商會，但因為那個出處並不清楚。才會這樣進行確認。」
 
「於是，想和夏夫特桑提案。」
 
接著公會長的貝爾達賴公爵後頭開口的是副公會長的瓦爾維拉桑。
 
「提案？」
 
「是的。本來的話，將這樣的提議和展出者提出是很失禮的事。但是考慮到單獨戰力，在這個喀爾特梅爾加王國中也是屈指可數的夏夫特桑的力量，要是就這樣浪費掉反倒會降低效率，我們是如此判斷的。」
 
「也就是？」
 
「希望您能協助捕獲『貓柳』。」
 
果然是這樣啊……
 
「合作，具體來說是到如何？」
 
「只是簡單的事。在王競祭第三天的海拉希亞內部要是發生了什麼事情時，你只要按照自己所想的去進行處理即可。換句話說，自己出品的物品自己保護好。『貓柳』逃亡時，會由我們進行追蹤。」
 
「王競祭基本的警護，是由中央第四騎士團進行。雖說是在配置中收到了怪盜的預告信，但也不能從綜合公會內派遣武裝人員。而且，假設真的能夠派遣，第四騎士團也不可能會將王族護衛這種名譽的工作捨棄，改為保護一個物品。」
 
「我們所需要的是理解情況的強者參加這次的王競祭，進行『貓柳』捕獲的援護，只有這點。能夠依靠的就只有您了，拜託您了。」
 
之後，領取了牙狼的迷宮討伐的特別報酬，也聽了全部和『貓柳』有關的情報。差不多該前往資料館，從沙發上站了起來。
 
「對了，吉克弗里德。我在威涅爾送去的信件讀了嗎？」
 
「嗯？啊，那個嗎。關於那件事目前還在調查中，進行變裝的三人組當時的行動，也只有明白他們只是吃了飯回去而已。只要追查威涅爾的那些傢伙吃飯的時候，就會有其他工作，根本沒有進展。」
 
「是嗎……」
 
是在等待著我和吉克弗里德交談結束嗎，歐菲莉亞桑出聲搭話了。
 
「夏夫特，能夠問你目前住在哪個旅館嗎？」
 
「旅館？還沒去借。」
 
「是嗎，那正好。王都的第一區域，有一間叫做『平穩都亭』的高級旅館。如果在那裡說是我介紹的話，立刻就能夠開房間了。『黑面具的夏夫特』住在第二，第三區域的旅館內，很快就會被知道，導致周圍都被包圍喔。」
 
一邊這樣說著，歐菲莉亞桑的表情也放鬆不少。
 
從進入房間的時候到現在，都一直以認真的表情說著各式各樣的話。
 
在那裡，雖然隱隱約約感覺到了隱藏焦躁的她，對於我答應協助捕獲「貓柳」的事，緊張的線也稍微放鬆了些吧。
 
「幫大忙了。我原本是打算在傍晚的時候才去借旅館。最糟的情況下，也可能會找不到旅館能住。」
 
「是嗎，那或許是各式各樣的方便呢。」
 
「那麼，我就在這裡失禮了。」
 
這樣說完，正打算從接待室出去時，我的視野中浮現的地圖所映照的光點的位置有點奇怪……
 
從本館的接待大廳開始，一直到連接這個接待室的走廊出去的門附近，光點凝固成了像是光的牆壁一般。
 
這是……我出現在這裡的事，完全曝光了啊……
 
「吉克弗里德，這個接待室到接待大廳，有沒有能夠從後頭出去的地方？」
 
「哦，能出去的。是嗎，大廳內直覺好的那些傢伙已經注意到了嗎。」
 
「那麼，就由我來帶路。吉克弗里德桑，公會長，歐菲莉亞大人請暫時留在這裡。」
 
經由瓦爾維拉桑的帶路下，離開了接待室，來到了接待大廳的另一側。
 
從遠處的接待室內，聽見了剩下三人的對話。
 
「這樣內部就能安心了，那傢伙肯定沒問題的。」
 
「要是可以的話，希望能夠生擒，但是他可是在裏側被稱為是『獵首的夏夫特』的男人呢。即使如此，歐菲莉亞，你難道還沒有放棄尋找夫婿嗎？」
 
「您在說什麼呢，貝爾達賴公爵。為了德拉克蘭裘邊境伯爵領的未來，安寧的話，不論是怎樣的男人，我都會將其作為夫婿迎接。但是，要是那個男人比我還強的話，那樣的話。」
 
「那麼這不就決定了嗎！能夠單獨踏破迷宮的男人，即使是『劍姬歐菲莉亞』也難以取勝吧。」
 
「那裡必須確實鑑定──」
 
那些人到底在說些什麼啊……
 
  