========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-10-08 00:17
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在綜合公會的接待室內聽說的，怪盜「貓柳」瞄準著我所出品的大魔力石的情報。
 
「貓柳」是奧爾蘭多大陸全境被通緝的三人組怪盜。
 
很快答應了為了捕獲「貓柳」的合作請求，收下了當初的目的的牙狼的迷宮的討伐報酬，從本館的後門往外頭移動。
 
「只要往前頭走，就會有避難口了。」
 
「幫大忙了。」
 
在綜合公會的副公會長的瓦爾維拉桑的帶領下，從本館的後門出去了。
 
在我的視野中所浮現的地圖，接待大廳中所聚集的光的牆壁依然照映在上頭。
 
光的牆壁是等待我出來的光點的群體。
 
這也代表著「黑面具的夏夫特」出現在王都的事，已經完全被周圍的人所熟知了。
 
要是什麼都沒有思考，直接出現在等待的光的牆壁面前出現，會發生什麼完全無法想像。為此，我決定從後門出去。
 
本館的正門玄關附近也映照出了許多的光點。
 
要從綜合公會的占地內出去是很困難的，便按照當出的預定，前往了綜合公會的資料館。
 
王都的資料館是建造為地上三層，地下階層雖然沒有記載著，但是考慮到王都的規模，地下階層肯定相當深吧。
 
首先，我決定在地上樓層進行王國的地理調查。
 
海賊船團「海棠」那裡與傳送魔法陣所連繫的王國北部，稍微調查一些那裡的情報。
 
為了幫助被抓住送往北部的人們。
 
也不能說是這樣，只是想知道在這個喀爾特梅爾加王國內產生的黑幕又是如何，也不算如此。
 
但是，為了何時前往北部的時候，我想做些自己能夠做到的事。
 
從資料館的司書那確認了是否有王國全區域的地圖，並借了非常簡單的全區域地圖。
 
借用了閱覽室的個人房間，展開地圖，將意識集中在拍攝頻幕的鏡頭。
 
腦中響起了快門的聲音，確信了屏幕拍攝完成了，之後就是慢慢調查地圖。
 
喀爾特梅爾加王國的王都，東西較長，南部離海較近，西部未開發的森林十分遼闊。
 
東部蔓延著平原，北部則是連繫著山岳地帶。
 
這就是喀爾特梅爾加王國的地形。
 
然後，以喀爾特梅爾加王國北部的國境為界的是德拉克王國。
 
與德拉克王國締結了停戰條約，目前並非戰爭狀態，但過去有反覆進行好幾次小爭鬥的國家。
 
德拉克王國的更北方，有記載著拜修邦帝國廣闊的土地，包含德拉克王國的地形在內，記載著簡易位置的符號。
 
看了俯視地圖的山脈走向，預測了與傳送魔法陣連繫的目的地是德拉克王國，這就是代表著即使是被認定為黑幕的德拉克王國也很危險。
 
海賊船團「海棠」根據地絕對不會被發現的保證，哪裡都沒有。
 
儘管如此，將貴重的傳送魔法陣設置往返的部分，選擇把德拉克王國作為那個轉移地。
 
即使判明了傳送魔法陣轉移的目的地，也無法到達黑幕。
 
也就是說，是這樣的意思吧。
 
把地圖還給司書，之後找尋的是神話和傳承等。
 
喀爾特梅爾加王國，還有奧爾蘭多大陸所流傳的古文獻。
 
目的是為了找出發送了那封郵件的主人。然後，就是讓我掉落在這個世界上，以及迷宮之主待在迷宮內的存在。
 
但是，關於這件事並沒有任何收穫。
 
這個喀爾特梅爾加王國的歷史還很淺，建國時好幾次與近鄰諸國進行戰爭，是一個徹底進行防衛的國家。
 
古文獻也只有到建國的時候為止。如果要繼續調查更深的過去，就必須要前往有歷史的國家進行調查。
 
但是，現在還沒有這樣的預定。關於這點，決定保留調查。決定將地點變更為地下。其他也有想要調查的事，就是關於迷宮的事。
 
王都的周邊有兩個大迷宮。
 
第一個是國內最多的探索者潛入，帶回了大量成果，同時也出現了許多犧牲者的魔獸王的迷宮。
 
還有一個是，同樣出現了許多的犧牲者，討伐開始停滯的蛇頭的迷宮。
 
踏破的階層，魔獸王的迷宮為一百五十階層，蛇頭的迷宮則為五十五階層。
 
如果要去探索的話，要選擇蛇頭的迷宮嗎。
 
要是可以的話，人少比較好，在距離王都較近的情況下，有不少的探索者正在進行探索。
 
雖然不清楚是否會正式攻略這個迷宮，但是王競祭結束的話，想過去一趟。
 
收集了蛇頭的迷宮的資料，一個接一個的以拍攝屏幕進行拍攝，收集出現的魔獸．亞人種與階層地圖等情報。
 
這裡……蛇頭的亞人種和被稱作為亞龍的蜥蜴系的魔獸有很多嗎……
 
然後就這樣坐在資料館內，一回過神來，就發現已經到了傍晚的時間了。
 
資料館並不是二十四小時都開著。
 
司書走到了我所在的個人房間內，以閉館時間到了為由將我趕了出去。
 
不情願地離開了資料館後，從太陽落下，天空染成了紅色的王都的大街上走向了第一區域。
 
即使確認了地圖，也沒有聚集著等待我的光點群。
 
是因為我一直都不出來放棄了嗎，還是從綜合公會的職員那裡聽說了我從本館出來的事嗎。
 
總而言之，先前往作為今晚住在王都的旅館，由歐菲莉亞．德拉克蘭裘桑所介紹的「平穩都亭」的方向。
 
從綜合公會所在的第二區域到地一區域的時候，從負責警備而站著的警備兵那裡確認了住宿的地點，沒有迷路就到達了旅館。
 
「平穩都亭」是有著口型的中庭的石造四層建築。
 
這個世界的石造建築，大多都是三層建築，有著在那以上的建築的話，這是由魔法建築的熟練度較高的人所建造的嗎，還是有什麼魔法的輔助吧。
 
光是有四階層建築的這一事實，就能明白這間旅館是相當高級的旅館。
 
「歡迎光臨，您是要吃飯還是有進行房屋的預約，需要領取房間？」
 
進入旅館的大廳內，從站在被認為是服務台的位置的男性下方前進。
 
看樣子，這間旅館是採取預約制的。
 
「我是由德拉克蘭裘邊境伯爵家介紹過來的。」
 
「邊境伯爵家，是這樣子嗎？請讓我確認一下，您是傭兵公會的夏夫特大人沒有錯嗎？若是沒有錯誤的話，請您出示公會卡。」
 
「確實，是傭兵公會的夏夫特。」
 
當我朝前台的男性出示公會卡進行確認後，他敲響了前台內側的小鐘。
 
「歡迎您來到『平穩都亭』，夏夫特大人。能讓喀爾特梅爾加的英雄入住，甚感光榮。」
 
「如果可以的話，希望能將我住在這裡的事情保密。」
 
「我明白了。這裡的用餐，基本上都是利用一樓的料理店，若是您希望的話，能夠替您送到房間內。然後是轉達歐菲莉亞．德拉克蘭裘大人的話語。『今晚的晚餐一起享用』。」
 
「──我知道了。」
 
「準備好晚餐時，我會請負責人過去通知您，還請您在房間內等待。另外，從今日開始到王競祭最終日的住宿費，都將會由德拉克蘭裘邊境伯爵家大人進行支付，還請您好好享受。」
 
「我知道了，謝謝你。」
 
「沒有這樣的事。那麼，負責人過來了，就由她帶您到房間內。」
 
從前台的深處，一位年輕的獸人族女性來了。
 
雖然說是年輕，看起來大概就是十多歲到二十歲前半左右。
 
「我是負責客官的房間的負責人，柯蒂（得斯）喵。帶您前往房間喵。」
 
是房間的負責人嗎？
 
便跟著柯蒂前往房間，但是旅館所準備好的房間是在四樓，根據柯蒂所說，這個四樓全都是由德拉克蘭裘邊境伯爵家所租借的。
 
被帶往的房間十分舒適，空間也很寬敞，附有特大號的床以及廁所，浴室。
 
這個世界，不知道為什麼泡澡文化並沒有滲透到一般人的生活中。
 
雖然在貴族和大商會的宅邸中看過好幾次，但是一般家庭並沒有個別持有，只有一個與大眾浴池相似的場所。
 
好像是無法忍受與他人共同使用同樣的熱水的樣子。
 
在馬魯塔宅邸的浴室是魔力消費型的魔法陣的浴缸，這個房間的浴缸卻是魔石消費型的魔法陣來產生熱水。
 
這還真讓人高興。
 
從柯蒂那裡接受了房間的魔法陣的簡單說明，打算在做好晚餐準備之前稍微休息一下。
 
但是，歐菲莉亞．德拉克蘭裘真的是對我……
 
  