========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 19:13
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在綜合公最的資料館中調查資料到傍晚後，然後來到了歐菲莉亞．德拉克蘭裘所介紹的「平穩都亭」。
 
在前台說了介紹的話，經由房間負責人的柯蒂帶往了房間，度過了晚餐前的短暫休息時間。
 
使用房間內備有的浴室，在以魔石消費型的浴缸以水的魔石和火的魔石產生熱水，以久違的泡澡度過了晚餐前的時間。
 
一邊將身體沉入浴缸中，一邊從TSS系統的視窗顯示器，選擇之後晚餐所配戴的面罩……
 
因為需要吃晚餐，所以嘴部需要留空。
 
是要選擇蝙蝠男面具，還是黑豹的威尼斯面具呢……
 
雖然不清楚用晚餐的地方的氣氛，但是聽說在王都中流行著假面舞蹈會，要選擇黑豹的威尼斯面具嗎。
 
從浴缸中離開，以布擦拭身軀。
 
這個世界的縫製技術，好像還不能製作出類似於毛巾的物品。
 
這麼說來，德國馬牌裡富有廁所的衛浴空間中，有放了幾條浴巾的樣子。
 
從酒窖中回收葡萄酒的時候，要順便回收浴巾嗎……
 
這樣來考慮的話，作為最高級的德國馬牌露營車的居住區域內所放置的物品，不論哪一個生活必需品都是最高品質的。
 
客廳的沙發，廚房的調味料和烹飪器具與餐具，附帶廁所的衛浴空間有著衛生紙，牙刷，洗髮精，護髮素，肥皂，以及洗漱用具。
 
床鋪上的高級羽絨被等，映入眼簾的全都是對我而言理所當然的家具和工具，在這個世界上卻像是異質般的高品質。
 
這些居住空間的備品，即使帶了出去，也能夠透過消耗燃料值，僅只需要些許的CP值就能夠回復，將其恢復原狀。
 
只要反覆做出同樣的操作，就能夠大量入手高品質的生活必需品……
 
準備自己所需要使用的份以外的部分，稍微有點麻煩。
 
洗完澡後，透過系統訂製進行服裝和裝備整理好，面罩就決定為黑豹的威尼斯面具。
 
從視野中所浮現的地圖，發現了靠近房間的光點。
 
移動速度，僅只有聽見走在走廊上的地毯上的輕盈腳步聲，是房間負責人的柯蒂吧。
 
咚咚。
 
「夏夫特大人，晚餐的準備好了喵。」
 
打開房間的門，走到走廊上。
 
待在走廊上等待的柯蒂的服裝，稍微變得清爽整潔了些。
 
「讓您久等了喵。一般而言都是在一樓的用餐會場，今晚特別準備了四樓的休息室喵。」
 
我所住宿的房間，是在四樓的稍微前頭的部分，但是柯蒂所帶領的休息室在裡面的樣子。
 
一邊走在中庭的走廊，一邊往下看著，中庭也有擺放桌椅，就像是露天餐廳。
 
雖然聽說是高級旅館，和普通的旅館有什麼不同嗎？
 
如果是這樣的話，各個房間的內部裝修和裝飾就不用說。
 
像這樣的食物和飲酒的空間的豪華感，或許以完成度來說是有所不同的。
 
真不愧是高級旅館，所以說是高級旅館，但是也不可能會有室內游泳池和都場吧。
 
「這裡就是休息室（得斯）喵。」
 
口型建築的最深處的一邊就是休息室的樣子。
 
敞開門扉的左右，站著穿著以深綠色為基調的騎士服的兩名男性。
 
是德拉克蘭裘邊境伯爵領的騎士嗎？
 
「將夏夫特大人帶過來了喵。」
 
「歡迎您的來訪，夏夫特大人。歐菲莉亞大人等等就會到達了。請先進入裡頭等待。還有，如果您有持有武器類的話，請先放在這裡進行保管。」
 
這是當然的吧。只有事先換上的德國軍親衛隊的黑衣，沒有穿上大衣就來到了這裡。
 
作為夏夫特，平時所攜帶的武器完全沒有帶著。
 
只有為了謹慎起見而放在胸前口袋的簡易小刀，將其取出交給了騎士。
 
休息室裡頭十分寬敞，平時會邀請很多住宿的客人進行使用吧。
 
但是，今天晚上的客人只有我和歐菲莉亞．德拉克蘭裘的樣子。
 
在休息室內備有的燭台上點亮了魔法光照射著，準備好的桌子和兩張椅子。
 
坐在柯蒂所拉開的椅子上，她便行了一禮朝著被認為是服務室的房間走去。
 
為了省下尋找旅館的時間，我才會接受歐菲莉亞．德拉克蘭裘的介紹來到了這間旅館。但是到這裡的流程，感覺自己就像是約會時的護花使者。
 
從再次回到休息室的柯蒂那裡收下了作為餐前酒的葡萄酒。一邊搖晃著高腳杯，一邊等待著她，還不能將餐前酒飲入喉中。
 
在視野的地圖上，已經捕捉到了前往這裡的三個光點。
 
走在最前頭的被認為是房間負責人的小孩子般的腳步聲，第二個大概是歐菲莉亞．德拉克蘭裘，第三個從位置關係來看，大概是護衛騎士吧。
 
將高腳杯放置著，準備從座位上站起來迎接。
 
對於我突然站起來的動作，柯蒂以發生什麼事的靠近了，但是以手制止了她的動作，等待著正前方的門扉打開。
 
「讓你久等了呢，夏夫特。」
 
「不──，我才剛收下餐前酒。」
 
「是嗎，那真是太好了。」
 
「歐菲莉亞大人，那麼我就到外頭待命了，要是有什麼事的話。」
 
「啊，謝謝你，巴吉妮雅（巴吉妮雅）。」
 
站在歐菲莉亞．德拉克蘭裘後方，被認為是護衛騎士的女性出聲說道，便從休息室出去了。
 
那個時候，只有一瞬間看向我，在那面無表情的臉的深處，難以判斷她在想什麼。
 
她的房間負責人是一名精靈的少年。不，年齡是多少完全不清楚，是個矮小的男性精靈。
 
他拉開椅子，讓歐菲莉亞坐下。
 
看著那個樣子，我也跟著坐在座位。
 
「旅館的介紹，真的幫大忙了。謝謝你，歐菲莉亞．德拉克蘭裘。」
 
「歐菲莉亞就行了，夏夫特。」
 
今晚的歐菲莉亞，將淺粉色的長髮往上盤起，穿著從白色的頸部到背後大膽露出的深綠色禮服。
 
「也有像這種能夠用於用餐的嘴部留空的假面啊。我本來還很期待能夠看見你的素顏呢，還真是遺憾。」
 
「那還真是抱歉。我的素顏實在是不能夠讓淑女看見。」
 
「是沒有自信嗎？女人對於男人所追求的不僅僅是容貌。也有女人認為只要對方足夠強大就夠了。」
 
「可能也會有這樣的人，但是臉絕非是好看就足夠的？如果要長久生活在一起就更不用說了。不管是多麼熱戀的戀人，只要經過了長時間的話，肯定會看見討厭的部分。在那裡，才能夠決定有多少的愛意，以及是否是真的愛著對方。」
 
「『黑面具的夏夫特』，『黑色的貴公子』之類的稱呼以及在裏側被稱為『獵首的夏夫特』讓人感到恐懼的男性所說的話，簡直就像是少女般的話呢。」
 
「我是以魔導貴族開始，這並不是為了將血脈留傳下去的婚姻所束縛的。」
 
「這還真是嚴格。但是，邊境伯爵領尋求著強者。除了魔獸．亞人種的襲擊外，也有與鄰國間的摩擦。我等魔導貴族，就是必須面對面站在那個威脅的前頭。為此，會需要將擁有更加濃厚的魔力的血脈給傳承下去。」
 
在我和歐菲莉亞的交談旁，靜悄悄地將晚餐的套餐料理端來的精靈的少年。
 
本來的話，會進行料理的說明等。但是我和歐菲莉亞的對話一直沒有中斷。
 
為了不妨礙，服務員的兩人靜靜地在對話中將料理端了過來，然後將空了的盤子撤了下去。
 
「夏夫特，你的力量是為了什麼而揮舞的，能夠單獨進行迷宮討伐的強者，不在任何人的旗下，是打算在這個國家中做些什麼？」
 
「歐菲莉亞，我的背後沒有像你所期待的那樣寬闊。我的背後所能庇護（守護）的就只有少數。而且，我並不打算參與國家之間的關係。在任何人的旗下，這也就意味著將與什麼組織有關連，也就代表著與國家有關。我是失去祖國之身。但我並不打算擁有新的祖國。」
 
「那麼，之後你將會怎麼使用你所擁有的那個力量？」
 
「迷宮──今後也會進行迷宮的討伐。然後，我啊，我的背後只會守護著我所想要保護的人。」
 
「呼，真是少女呢，夏夫特。但是──我更加中意你了。我越來越希望能夠被你庇護在身後了。」
 
  