========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 19:42
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
和歐菲莉亞．德拉克蘭裘兩人的晚餐會持續了兩個小時。在套餐料理後，從桌席移動到了沙發所在的地點。
 
一邊傾斜著酒杯，一邊談論著各式各樣的事。聽聞了王國最北端的德拉克蘭裘邊境伯爵領的實情。
 
德拉克蘭裘邊境伯爵領與鄰國的德拉克王國間有著海拔較高的山脈路口著。
 
被這座山脈所持有的魔礦石的礦脈所吸引，許多的魔獸．亞人種徘迴著，也會下山在邊境伯爵領肆虐。
 
與德拉克王國之間締結了暫時的休戰條約。因為這項條約的關係，無法進行魔礦石的礦山管理，只能任由魔獸．亞人種任意妄為。
 
被稱呼為魔之山脈的國境線的山脈，似乎成長了未曾發現的迷宮的可能性。
 
在邊境伯爵領中，除了想要掌握迷宮討伐外。為了維持領地內的治安，即使多一人也好，十分需要人手。
 
歐菲莉亞表示，如果要繼續進行迷宮探索的話，請務必將邊境伯爵領的迷宮作為候補。
 
雖然一直持續著這種色氣的話，但是宣告結束的人是待在外頭的歐菲莉亞的女性護衛騎士。
 
「歐菲莉亞大人，時間差不多了。」
 
「已經是這個時間了嗎。夏夫特，我就在此退席了。明天一早還要進城。雖然還想要談論更多的事，但是那就保留到下一次吧。」
 
「今晚過得很愉快。下次我會帶我秘藏的葡萄酒過來。」
 
「呼，我會期待的。」
 
目送著與護衛騎士一同出去的歐菲莉亞，我便跟著柯蒂回到了房間內。
 
「夏夫特大人，明天的早餐要準備在哪裡喵？」
 
「基本上用餐都是在房間。」
 
「我明白了。那麼請好好休息喵。」
 
第二天早上，被送來早餐的柯蒂叫醒，在起居室準備餐點的時間洗臉，今天一天的計畫已經安排好了。
 
來到王都主要目的的王競祭是從後天開始。
 
在舉行拍賣會的三天期間，我只有最後一天才會去會場，所以自由的時間還有幾天。
 
總之，今天就留在這個房間。
 
在王競祭中瞄準我所出品的大魔力石的怪盜「貓柳」相互對峙時所使用的裝備準備及確認。
 
已經傳達了明天要過去馬魯塔宅邸的事，所以沒什麼特別的計畫。
 
王競祭開始的話，要怎麼做。作為買家去看看樣子也不錯。
 
決定了今後的預定，從洗臉區出來，看見了擺放了早餐的桌子。
 
「柯蒂，我今天要在房間裡工作。沒有呼喚你的話，不要靠近。」
 
「我明白了。若是您有什麼需要，請用放置在那邊書架上的鈴鐺呼喚喵。」
 
與吃完的餐具一同，確認了柯蒂離開之後，啟動TSS系統，以系統訂製確認當天穿著的服裝和面罩。
 
雖說如此，禮服已經決定了。將燕尾服和黑豹的威尼斯面具設定為戰鬥服的服裝清單，當天就能立刻更換服裝。
 
之後是兵裝，雖然知道「貓柳」是瞄準著大魔力石。
 
兵裝是需要的沒錯，但在進入拍賣會場的海拉希亞時會檢查帶入的武器。
 
刀刃類是不行的。雖說如此，槍器反倒會因為異質的關係，反而更顯眼。
 
從庫存中所排列的各種槍器中，最先取出的是GPS追蹤標記。
 
這會將GPS發信器射出，讓對象的位置經常顯示在地圖上。
 
如果再海拉希亞中無法捕捉「貓柳」的情況下，最少也能夠利用GPS追蹤標記掌握他們逃亡的路線。
 
作為戰鬥時的緊急用兵裝，選擇能夠進行偽裝的FMG—9，接著是取出以捕獲「貓柳」優先的槍器，テイザーガン。
 
テイザーガン為電擊槍的一種，有著與手槍相似的觸發板機的部分，將兩條有線電極射出，朝中彈的對象流出五萬伏特的電流，是阻止對象行動的非殺傷兵器。
 
射程距離大約為八米，每射出一發的時候，就需要替換槍口部分的電極カートリッジ。
 
與其他的槍器相比，テイザーガン的開槍聲較小。比起射出的瞬間，之後電流所引起的紫電更引人注目吧。
 
實際存在的テイザーガン，雖然是不會在身軀受到電流時出現奔流的紫電，但是在VMB中的テイザーガン能夠看見產生紫電奔流的テイザーガン。
 
雖然是很想在當天之前進行試射的，但這個世界裡也能看見紫電吧。
 
這就能夠讓人從槍這個武器中移開視線，看起來就和魔法攻擊一樣。
 
從召喚的黑色補給BOX中取出テイザーガン和FMG—9，然後將預備彈夾和交換用カートリッジ取出，並將彈夾放在腰間的ガンホルダー，槍套準備好，並在上頭穿上燕尾服，確認是否有不自然之處。
 
果然看起來稍微膨脹了些，但還在容許範圍內。
 
但是，自從掉落這個世界以後，為了防止Aim劣化的射擊練習幾乎是沒有。
 
瞄準目標的Aim這種行為，要是有一些時間沒去做，感覺就會偏離。
 
在以前的世界的時候，都會將時間花費在VMB的射擊場房間裡頭。但是自從來到這個世界後，就沒辦法使用了。
 
現實的這個世界中，要確保不會有任何人的目光，能夠任由自己的喜好進行射擊練習的場所幾乎是不可能的吧。
 
有什麼，能在一瞬間，前往誰都不知道的地方──
 
等等？在很遠的地方能夠不讓人知的進行移動。
 
因為有傳送魔法陣在。雖然有需要在移動的前頭設置仿照魔法陣，但是只要好好利用這個的話，就能夠在這個世界上製作出射擊練習場也說不定。
 
不……不如說傳送魔法現在是處於怎樣的狀態？
 
一組的傳送魔法陣和仿照魔法陣目前擺在保存於車庫內的七十四式特大型卡車貨架上。
 
與之相對的另一組傳送魔法陣則是收在禮物BOX中。
 
如果從這裡取出傳送魔法陣，移動到車庫內的仿照魔法陣中，難道說就能夠傳送至車庫內？
 
既然這樣想的話，就不能不嘗試了。但是，在這個房間中展開傳送魔法陣不太好。
 
在準備王競祭的相關準備的時候，馬上就要到中午了。
 
一天兩餐是這個世界的基本飲食文化，也不可能從早到晚都不吃東西。
 
也不知道什麼時候柯蒂會拿著茶和零食來訪。
 
從「平穩都亭」出去，朝前台的員工交付了房間的鑰匙，走在王都的街道上。
 
前往的目的地是瑪莉妲商會。
 
從第一區域往第二區域移動，迅速地前往商館。
 
朝商館門口站著的護衛確認馬魯塔桑或瑪莉妲桑在不在。
 
得知了馬魯塔桑外出中，瑪莉妲桑正在商館的事務所工作。
 
總之，請瑪莉妲桑下來一趟，商館裡頭馬上就有兩名少女跑了過來。
 
「啊─！真的是夏夫特大人啊！」
 
「喂，艾蜜！這樣的說法很失禮喔。」
 
「因為，普莉潔拉！夏夫特大人不怎麼過來嘛！」
 
「好久不見了，艾蜜，還有普莉潔拉。」
 
她們兩人是我過去曾經幫助過的普通人族的少女們。
 
現在正在工作的場所，是在瑪莉妲商會和馬魯塔宅邸工作著。
 
今天是在商館工作嗎，穿著被認為是銷售員的服裝。
 
然後，在艾蜜棕色的長髮上有著棕色的編織髮箍，普莉潔拉的金髮上則是帶著附有白色花朵的髮箍。
 
這都是我買給她們的禮物。
 
「是的，夏夫特大人。托您的福，我們兩個人都能健康的工作。」
 
「夏夫特大人！瑪莉妲大人正等著您。我們替您帶路。」
 
經由兩人的帶領，首先來到了瑪莉妲桑工作的事務所內。
 
  