========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 21:48
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
拜訪瑪莉妲商會的我，被帶到了作為商會長的馬魯塔桑的妻子的瑪莉妲桑所在的地方。
 
「早上好，夏夫特大人。我聽說是明晚才會來到這裡的，請問有什麼急事嗎？」
 
被帶往的是商會事務所的一個房間。向瑪莉妲提出請求，並且說明拜訪瑪莉妲商會的原因。
 
「其實，有沒有能夠在短時間內借到不引人注目的房間或是倉庫？」
 
「房間或是倉庫嗎？那樣的話，使用宅邸的房間是沒有問題……」
 
「謝謝你。暫借的時間能夠讓誰都不要來到房間內，這點也能夠拜託嗎？」
 
「嗯，當然了。那麼，就讓艾蜜或普莉潔拉帶路，請稍等一下。」
 
宅邸內負責帶領的人，本以為會是哪個人過來，沒想到會是那兩個少女。
 
「夏夫特大人，被夫人拜託了帶您前往的事，請跟著我來。」
 
「等，等等，普莉潔拉你太賴皮了啦！我也想要帶夏夫特大人過去！」
 
這兩個人總是在一起呢……と，戰術防彈面罩下，露出了淡淡的微笑，看著那兩人的樣子。
 
我也有想要緊急確認的事情。
 
拜託兩人帶路，從瑪莉妲商會移動到馬魯塔宅邸。
 
帶領到馬魯塔宅邸的客房後，再次和她們確認在我出來前不要進來的事，當然了，也將艾蜜和普莉潔拉兩個人催促到房間外。
 
雖然還很生澀「如果您有事情的話，還請您呼喚。」地，將沒有忘記招呼的兩人送了出去，在只有我一人的客房中開始準備。
 
移動客房所放置的沙發和桌子，確保傳送魔法陣和仿照魔法陣能夠並排的地板面積。
 
接下來，啟動TSS系統，從庫存中召喚禮物BOX。
 
取出傳送魔法陣和仿照魔法陣，在客房的地板上設置，魔法陣散發著淡淡的光，表示著目前是可使用的狀態。
 
關於這個淡淡的光芒，事先和艾希莉確認了。
 
從迷宮所取出的傳送魔法陣和其仿照魔法陣的利用，寄宿著空間屬性的魔力，作為燃料空魔石是必要的。
 
散發著淡淡光的時候，表示有著充足的內含魔力，能夠轉移。
 
要是這個消失的話，就無法進行轉移，所以需要讓魔法陣吸收空魔石，補充所需的魔力。
 
準備完成。站在傳送魔法陣上方，凝視著在腳下搖曳的淡淡光芒。
 
「轉移。」
 
與這句話一同，我就這麼被傳送到了，與前個世界，這個世界都不同的第三世界。
 
光的簾幕奔流著，遮住視野的瞬間映入眼簾的是，感到十分懷念的VMB的車庫中。
 
如果再次確認著周圍的話，就會發現腳下的仿照魔法陣正放置在七十四式特大型卡車的貨架上。
 
在旁邊，為了傳送到馬魯塔宅邸客房的傳送魔法陣正散發著淡淡的光芒。
 
和我收納在車庫時是以相同的狀態放置在車庫內。
 
VMB的車庫，是一台一個的專用車庫。
 
在這裡進行燃料值和裝甲值的回復，車輛的色環的變化等維護，與TSS連動就能夠使車輛像是3D建膜般進行旋轉，也能夠享受拍攝屏幕的攝影等。
 
車庫的內裝也能夠進行各式各樣的變化，我的車庫是使用木板的木造風的車庫。
 
從七十四式的貨架上跳下，從閉鎖的車庫空間朝向與外頭相連的唯一的門扉走去。
 
站在門前，操作活動門旁邊的觸碰面板。
 
從這裡可以選擇門的對面，個人房間，射擊演習場，庫存等。但是，無法選擇與VMB的遊戲任務聯繫的簡報室。
 
並不是與VMB的世界相連，而是與以前的世界，現在至今活著的世界與隔絕的世界，那就是我的VMB的世界。
 
選擇從車庫移動到我的個人房間中。
 
眼前的門扉自動滑開，能夠看見與門的對面相連的是，我所懷念的房間……
 
我的個人房間，是以白色混凝土的室內裝潢，黑色系的桌子和椅子，沙發等的簡易室內設計。
 
在這個個人房間裡，包含我在內只能夠容納最多六人。
 
雖說如此，在這個房間能做的事情不多，基本上都是通過聊天和聲音進行交流的空間。
 
個人房間能夠變更基本的內裝設計，以及各式各樣的家具配置。
 
看著家具較少的我的個人房間，從小的書架中拿出雜誌，パラパラ地翻閱著，裡頭盡是些馬賽克圖案的畫和根本看不懂的文字排列。
 
在VMB的遊戲內的雜誌，因為是個無法拔出的固定物體，所以看著能夠拔出的事實，就能夠確認了在這個VMB的世界是獨立的現實。
 
接著確認的是桌上的桌上型電腦。
 
這個PC除了內建和TSS相同的機能外，也能夠從遊戲中連接到以前的世界的網路。
 
以俯瞰視點觀看朋友或其他人的戰鬥，有著各式各樣的功能……
 
除了與TSS有著相同的功能外，沒有與網路連接的樣子。
 
唯一與這台PC連接的是，個人房間和車庫的商店功能而已。
 
但是，只有這個就十分感謝了。
 
在TSS的商店中，並沒有能夠變更加劇和車輛的色環的消費項目。
 
除此之外，也能夠購買消費用CP，道具BOX等也能夠從這裡入手。
 
這個材料BOX，是不知道裡頭放置了什麼的福袋的道具BOX，裡頭最多放置著六項道具。
 
有著移動車輛，系統服裝，槍器類等，各式各樣。
 
能夠從這個道具BOX中入手的槍器和移動用車輛的數目很多，幾乎都是限定品。裡頭也放入了近未來槍器的PHaSR（PersonnelHaltingandStimulationResponserifle）的稀有槍，我當時也買了好幾次。
 
雖然想買一個，但是為了賺錢，為了賺取CP才來到王都，在這個道具BOX中花錢是不行的吧……と，於是便放棄了。
 
個人房間的檢查這樣就行了吧。
 
我再次靠近滑動門，從那裡的觸控面板中選擇下一個房間射擊演習場。
 
以滑動門鎖連接的下一個房間，是一間木造的小房屋。
 
這個射擊演習場只有我一個人能夠進入。
 
從這個小屋出去的話，那裡是VMB所製作的自然小島。
 
島內有好幾個射擊場，除了屋內．屋外的射擊場外，還有火力演習場。
 
在海岸線與TSS的碼頭連接，也能夠進行船艦的操縱訓練和艦砲射擊的練習等。
 
在空中也以作為目標的無人機巡迴著，也能夠進行對空射擊和對空火箭砲的發射練習等。
 
由於陸．海．空的所有武器，都能夠使用模擬彈，所以能夠不需要在意殘彈打個爽。
 
確認著至今為止所使用的VMB射擊演習場就這樣顯現，最後回到最初的小屋。
 
這個小屋裡放置著完全沒有攻擊力，練習用的彈夾。
 
這個練習用彈夾並不是實彈類型，而是射出一種能量彈的光彈。
 
射擊練習場中，在目標上所留下的彈痕會經過時間而消失，與安裝的槍本體的裝彈數，調整彈夾內的子彈數的功能。
 
將彈夾設定的子彈數開槍後，為了取得重新加載，重新拔下彈夾就能夠讓殘彈無限恢復的方法。
 
將小屋內所放置的演習用彈夾，準備好全種類，也準備了火箭炮用的演習用BOX。
 
在VMB遊戲的時候，是不可把這個演習用的彈夾帶到射擊演習場外頭的。
 
但是，如果這是成為了新現實的VMB的世界的話……
 
演習用彈夾就會毫無抵抗，能夠收納進TSS的庫存中。
 
這樣，即使是在外面的世界，也能夠以演習用模擬彈開槍了。
 
要是不試射的話，就不會清楚著彈時會怎麼樣了。
 
確認視野中所浮現的時間，發現已經過了數個小時，可以再待在這裡一兩個小時吧。
 
我拿出演習用彈夾，朝著射擊演習場走去。
 
  