========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從VMB的射擊演習場，轉移回馬魯塔宅邸的客房內。
 
在地圖上能夠看見有四個光點正靠在客房的門扉……
 
是嗎，如果將傳送魔法陣處於停止狀態的話，在只有一個出口的現況下，就有能夠進入封閉的VMB的世界的可能性。
 
當然要隱藏傳送魔法的存在，為了防止意外事故。也需要使用AN/GSR—9（V）1（T—UGS）等，除了要經常確認是否有人靠近傳送魔法陣的同時，還需要設置防止侵入的陷阱。
 
一邊理解到傳送到VMB的世界的危險性，一邊從TSS中的庫存召喚禮物BOX，將傳送魔法陣和仿照魔法陣進行收納。
 
在隱藏了該隱藏的東西的時候，消除腳步聲朝著門扉靠近。悄悄地打開門扉的鑰匙，一口氣打開門。
 
「きゃっ！」，「啊！」，「誒！」
 
與打開的門扉一同，三位少女像是發生雪崩似地摔了進來。
 
然後，在最後頭，獨自站著的梅露提亞一副很遺憾的樣子。
 
「所以我不是告知您了嗎，米亞大人。夏夫特大人要是注意到的話，可是會生氣的，と。」
 
「夏，夏夫特大人！你，你──晚上哈！」
 
「米，米亞大人，請讓開～……」
 
「普莉潔拉好重喔～！」
 
腳下重疊倒下的，從下方開始是艾蜜，普莉潔拉，米亞這三人。
 
米亞還穿著第一魔術學院的制服……從視野所顯示的時間來看，的確是回到家也不奇怪的時間。
 
久違的射擊演習，就這樣把時間給偷走了。
 
「那麼，你們在做什麼？」
 
「那，那個，從學院回來的時候，就聽到了夏夫特大人拜訪的事。想說要來打個招呼就敲了敲門，可是完全沒有人的氣息，非常安靜，所以……」
 
「非常抱歉，夏夫特大人。夫人明明告訴過我在您的使用結束前，絕對不要接近的……」
 
看著低下頭的米亞，和待在三重之山上因為脫力而無法起身的米亞，也生不了氣。
 
嘛，只要不進入房間裡就沒有任何問題了。
 
「要蘇（死）了～～！」
 
在傍晚的紅光所照射的客房中，迴響著艾蜜悲痛的呼喊。
 
這天的晚餐是在馬魯塔宅邸享用。
 
從學院的制服替換為家居服的米亞，前往了馬魯塔宅邸。聽說馬魯塔桑已經返家，正在食堂裡等待。
 
「夏夫特大人，您的要事已經結束了嗎？聽說從中午開始，就一直窩在裡頭。」
 
在食堂裡，馬魯塔桑和瑪莉妲桑已經坐在座席上，傾斜著被認為是餐前酒的玻璃杯。
 
「打擾你了，馬魯塔。多虧如此確認了不少事，幫大忙了。」
 
「那真是太好了。那麼，請享用晚餐吧。另外，今天登上了王城，在城內有寄存給您的東西，等等再交給您。」
 
「嗯？我知道了。」
 
之後，在馬魯塔宅邸吃了晚餐，今天也在米亞輸給睡意之前作為聊天對象，聽了學院的課程，練習魔力之類的事情。
 
突然，聽到魔術學院就聯想到了是否有魔術大會那樣的東西。
 
王都的魔術學院雖然是沒有舉辦這樣的大會和活動，但是北部的德拉克蘭裘邊境伯爵領，為了聚集更多擁有力量的冒險者，會舉辦武術大會讓國內的強者往邊境伯爵領前進。
 
米亞回到房間後，就移動到馬魯塔桑的個人房間，聽取登上王城時的事情。
 
「在王城進行這次的貨物交付時，看見了澤帕涅爾家的使者『能和修巴爾茲聯絡嗎？』的詢問了，可以的話。於是，便替您保管了。」
 
收下了馬魯塔桑所代收的信封，裡頭可以看見艾希莉的簽名和被稱為魔法印的小型魔法陣。
 
這個魔法印的設計是表示澤帕涅爾家的東西吧。
 
將釋放著微弱光芒的魔法陣打破，打開信封，取出裡頭的信紙。
 
簡單來說，信的內容是呼喚我過去的。
 
艾希莉和她的妹妹夏露桑，到達王都後就立刻前往了澤帕涅爾家的宗主澤帕涅爾永世名譽宰相的所在，進行海洋都市阿瑪爾的海賊船團「海棠」的殲滅報告。
 
然後，艾希莉對於在海棠根據地所發現的傳送魔法陣的事，也按照之前所說的進行報告，為了確認，而送來了希望能夠運到王城的聯絡。
 
王競祭後天就要開始了。那樣的話，就只剩下明天有空閒了。
 
「明天要前往王城。請幫忙和米亞傳達，明天的晚餐可能沒辦法一起吃了。」
 
「我明白了。後天的王競祭要如何呢，我從第一天開始就會作為買家前往參加的說。」
 
「……雖然是很想一起同行，但是要是讓周圍看見我和馬魯塔一起行動，可能會有些不好的傢伙靠近。而且，我有件事想在第三天之前確認。」
 
「這樣子嗎，那麼請在王競祭第三天的早晨，來到本商會。第三天是以馬車從賣方專用的出入口進入會場的海拉希亞。」
 
「我知道了。第三天的早晨我會再來的。」
 
重新整理到王競祭為止的預定，我離開了馬魯塔宅邸，回到了「平穩都亭」。
 
回到旅館的時候，在前台大廳的地方看見了柯蒂和跟著歐菲莉亞的少年精靈，還有……是廚師嗎？穿著白色廚師大衣，手上拿著廚師帽的男性交談。
 
『時間是？』
 
『沒問題喵』
 
『需要的工具全都集齊了。』
 
『之後就只剩下當天的事了。』
 
是哪裡的語言？
 
好像是小聲交談著，但是透過集音傳感器所聽見的言語似乎不是我所學會的奧爾蘭多通用語。
 
儘管如此，自動翻譯機還是啟動了，譯文與機械聲一同傳入我的耳朵。
 
『對面的樣子？』
 
『是相當危險的樣子。』
 
『但是，這樣子……又能夠省下了喵。』
 
好像是注意到從玄關進到大廳的我，廚師和少年精靈走進了裡頭，柯蒂則是來到我這裡。
 
「歡迎您回來喵。距離準備晚餐的最後時限還有一些，需要替您準備嗎？」
 
「不，已經吃過飯了，所以沒關係。比起這個，明天早上會早一點進行委託，所以會暫時離開王都。回來的時候可能會到隔天，就請這樣做。」
 
「我明白了喵。」
 
第二天早上，雖然迎接了日出，但是從王都的城門還沒打開的奇怪時間，開始行動。將裝備保持在最小限度，只準備了簡單的行李就做好了出發的準備。
 
在那裡，映射著靠近房間的光點。這個腳步聲我已經記住了，是柯蒂。
 
「早上好，夏夫特大人。我替您準備了出發前的輕食喵。」
 
「早上好，柯蒂。吃完那個再出發好了。」
 
「是的，今天的早餐，是由王都中有名的麵包職人所製作出來的白吐司，夾著火腿和蔬菜的三明治。這是從很久以前就有的名店的麵包喵。」
 
「哦……柯蒂對於王都有什麼店非常了解嗎？」
 
「是的，美味和有一定評價的店都會去進行確認喵。」
 
「是嗎，柯蒂是在這附近出生的嗎？」
 
「是的，從出生的時候開始就在王都生活喵。」
 
「原來如此，那麼下次就替我介紹一下有著美味茶飲的地方吧。」
 
「我明白了喵。」
 
一邊進行著輕微的對話，一邊品嘗著美味的三明治早餐。
 
  