========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從馬魯塔宅邸收下，由艾希莉所寄出的信。
 
信中所寫的是王城的入城要求。
 
大概是和我所保管的傳送．仿照魔法陣有關的事吧。為了準備迫近的王競祭，決定馬上入城。
 
吃完早餐後，從『平穩都亭』出發，首先前往王都外頭。被王城所呼喚的，並不是夏夫特而是修巴爾茲，所以必須要製造出入都的紀錄。
 
還有，「霸王樹」的動向。在王都內移動時，總會意識到映照在地圖上的光點，確認是否有尾行的光點，但是至今為止未曾看見那樣的身影。
 
是放棄了狩獵我呢，還是企圖有計畫性地進行襲擊嗎。
 
雖然不清楚是哪一種，作為夏夫特留在王都的期間，絕不能夠放鬆。
 
離開王都，走在街道上。除了我以外，沒有從王都出來的光點，朝周圍以通常模式，FLIR模式確認是否有其他的目光。
 
為了謹慎起見，望著上空，就連一隻飛鳥都沒有看見。果然，沒有被尾隨的樣子。
 
慢慢地從街道偏離，朝著樹木茂盛的地方移動。
 
尋找著能夠切斷周圍視線的地方，在一段時間內，隱藏身體啟動TSS系統，將系統訂製更換為夏夫特的服裝。
 
因為變回了修巴爾茲，所以有件事需要和尾隨分開確認。
 
在準備好的Five—seveN上裝上消音器，插入在射擊演習場時回收的手槍用彈夾。
 
想要確認的是，這個演習用彈夾的光彈，在這個異世界中會變成了怎樣的性質，又或者是如同演習場那樣。
 
首先，朝著刻上了一定程度年輪的大樹進行瞄準，射了一發。
 
因為裝了消音器，槍聲就只有穿越空氣的小聲音，確實有射擊出光彈，甚至在大樹打出了彈痕。
 
靠近大樹，觸摸著彈痕，實際上並沒有出現馬賽克挖空。
 
攻擊力是零嗎？改變目標，與樹木上的葉子重合，觸發板機。
 
光彈射中了瞄準的葉子，粉碎了。
 
攻擊力……好像有。
 
從那之後，從細小的東西開始依序射擊，確認著有多少的衝擊力，貫穿力。
 
以結果來說，明白了這個演習用彈夾的光彈，貫穿力雖然較低，但是卻產生了空手毆打程度的衝擊力。
 
最終，我朝著自己的手掌開槍，但是在衝擊所產生的疼痛中，手掌有些發麻了。
 
雖然不具有殺傷力，但是對於攻擊範圍較長的打擊型武器，十分有用。
 
這次以Five—seveN這種手槍嘗試過了，如果是P90和SCAR—H的全自動槍的話，也會產生足夠的威脅吧。
 
在迷宮探索和討伐委託是不會使用的，但是在街上行走時，可以預先將演習用彈夾先裝上也不錯。
 
確認結束後，將Five—seveN收回槍套內。
 
前往王城前還有一件非做不可的事，從TSS的車庫召喚74式特大型卡車，將放置在貨架上的傳送魔法陣和仿照魔法陣收回禮物BOX。
 
這樣就完成確認作業和準備了。
 
我一邊警戒著周圍一邊朝王都走去。
 
回到王都，前往位在第一區域的王城。從明天開始的王競祭，隨著日程的安排，參加費也會變得很高。
 
但是第一天的參加費用會較為便宜，作為紀念參加的同時，也會有很多作為買家參加的民眾。
 
另外，以會場的海拉希亞為中心，只有在這個特別的時期，待在第三區域，第二區域的露天商店都會往第一區域聚集。
 
王都的大街上，湧出了對於明天開始的節日所產生的期待。
 
「明天會是哪一位大人過來呢！」
 
「去年是第一王子。今年難道會是陛下親自前往嗎？」
 
「嘎哈哈！你們看好了？肯定會是由本大爺取下的！」
 
「霸王花好像全員都回來了！第二王子會過來嗎？」
 
「喂，你聽說了嗎？『黑面具的夏夫特』似乎已經過來王都了！」
 
「那個魔石和武器，都十分和領導大哥相稱呢！」
 
「那麼，最後一天所出品的大魔力石，真的是夏夫特大人呢！」
 
「第二天的魔法武器也有許多好物啊！」
 
「這樣撒！也瞄準了『闇の刃』撒！」
 
「『黑色貴公子』大人究竟是在那裡投宿的呢？好像看一眼啊。」
 
「哎呀，你只要見到面就足夠了？如果是我的話，即使陪著他一晚都沒問題。」
 
大街上行走的人們，聽到了關於王競祭和夏夫特的話題。
 
王競祭這個節日是一年當中最大的拍賣會，出品的物品當中價格較高的物品也很多。
 
而且，更讓民眾們所期待的是作為主辦的王族參加者。
 
平時不怎麼從王城出來的喀爾特梅爾加國王以及王子們。
 
從王城到會場的海拉希亞遊行，舉辦王競祭的三天期間，每年的慣例都是在海拉希亞進行拍賣會。
 
趁著機會，有許多想和王族聯繫的人，王族也希望能夠與擁有各式各樣想法與意志的人相遇。
 
當然了，這對於擔當警護的中央第四騎士團來說，是絕不允許失敗的時期，肯定是最不愉快的三天吧。
 
是叫什麼名字來著，好像是……奧德．薩瑪托。
 
在領取擊殺盜賊團「鬼蓮」的隊長的獎勵金的時候，曾經遇到第四騎士團的副團長。
 
那個中年騎士肯定很認真了解並且安排警備計劃吧，一邊想著這個一邊朝著通往王城的大街上走去。
 
「停下！前頭是喀爾特梅爾加王家所居住的王城。有何事？」
 
鄰近王城時，被在通往城門的吊橋前站立的衛兵阻止了，不清楚是在叫誰。
 
即使被說有何事，我也只是被人叫過來罷了，如果報上名字的話就能通過吧？
 
「我是D等級冒險者修巴爾茲。從艾希莉．澤帕涅爾那裡得到了入城的要求。」
 
與出示的公會卡一同報上名字。
 
「要進行確認，在此等待。」
 
衛兵收下了我的公會卡，前往吊橋旁邊的守衛小屋去了。
 
在理頭看見了像是文件般的本子，是取得了確認嗎，馬上就回到了這裡。
 
「D等級冒險者的修巴爾茲，取得確認，所以允許通過。請在橋的對面再次公會卡和傳達名字。另外，如果持有武器類或道具袋，可以在那裡進行保管。」
 
「我知道了。」
 
他將公會卡還給我，在吊橋上走去，朝聳立在眼前經由巨大牆壁所包圍的王城前進。
 
  