========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
沿著與王城相連的吊橋前進，進入了敞開的城門中。
 
以喀爾特梅爾加王國的治世為中心，聳立在最大的都市─王都，堅不可破的サンクチャ．グラーボ城。
 
這座城堡坐落在王都的中心，被建立在人工所製作出的湖上，由高達二十米的巨大牆壁圍繞著，看起來與其說是城堡，不如說是要塞。
 
根據建國史的所寫的，這個王城是以サンクチャ．グラーボ城為原型所建起的。是在這裡做出了建立了對冒險者的自由與平穩的國家的宣言。
 
並且贊同了，持有力量，魔力的冒險者們，站在前頭與周邊的國家，魔獸，亞人種戰鬥，為了讓這個國家得到認可而進行保護。
 
不久後，國家將這些持續站在最前線的冒險者們作為貴族迎接，從那之後就分成了魔導貴族和貴族。
 
從建國開始的歷史一直持續著的，正是這個王城。
 
穿過城堡大門，朝著前頭站立的衛兵出示公會卡，告知入城的目的。
 
被衛兵引導到了像是待機所的地方，帶到那裡後下達了等待的指示。
 
城牆的內側，綠色的草坪和石板的道路擴展著，在前方還能看見幾個尖塔和宮殿般的建築物。
 
從待機鎖的窗戶看著限定的景色時，注意到了眼前浮現的地圖。
 
發現了一個光點，朝著這裡走去。是來帶領我的人吧。
 
「比想像中的來的更早呢，修巴爾茲！」
 
「夏露桑，你好啊。我還真沒想到會是你來帶領我呢。」
 
「姑且，修巴爾茲入城的事情可是秘密。老頭也有和周圍說過，話說回來，我完全沒有聽說修巴爾茲是為什麼要入城的耶！？」
 
老頭所說的，是指澤帕涅爾永世名譽宰相的事嗎？
 
確實，我將海賊船團「海棠」給擊潰，還只有將確保了根據地的傳送魔法陣和仿照魔法陣的事情傳達給艾希莉。
 
夏露桑不清楚細節，只是因為認識我才會作為嚮導來到這裡嗎。
 
「詳細的事情總有一天……總而言之，就拜託你帶路了。」
 
「……是呢。老頭也好姐姐大人也好，那個人也罷，誰都不告訴我，真是的─，真是的─！」
 
夏露桑一邊抱怨著一邊離開待機室。我也跟在後頭，從待機室出來，追在夏露桑的身後。
 
追在夏露桑的後頭，從王城中庭穿過，以餘光注視著大宮殿，經由巨大的牆壁所圍繞的王城的占地，我只知道朝著角落走去。
 
從只有草坪的中庭，樹木林立的庭園，周圍的風景逐漸改變了。
 
我的集音傳感器也收到了，從王城的那裡所聽見的吵雜聲，漸漸聽不見了。相反的，逐漸清晰的聲音是流水聲。
 
平坦的石道不久後便變為了石板，從樹林的縫隙間可以看見一棟房屋──
 
「什！」
 
「嗯？怎麼了修巴爾茲？」
 
「不，不……」
 
不自覺說出口的話語，被夏露桑聽見了的樣子，她回過頭來，但是我完全無法看著夏露桑，我的視線完全被樹林的縫隙中所看見的一棟房屋給吸引住了。
 
「啊，是很少見的家吧。是我們家的宗主自己做的，『かわらやね』？的建築。已經修改了將近四百年了，裡頭都很破爛了。」
 
那是屋頂的名字喔……
 
從樹林的縫隙中所看見的建築物，明顯是以屋瓦頂的木造建築平房所建起的。
 
隨著越來越靠近，視野中所浮現的地圖也跟著顯現出了建築的整體影像。
 
好大，簡直就像是武家屋敷一樣，能夠看見好幾個房間連接在一起。
 
要是不踏入建築物當中，就無法看見裡頭的間隔。
 
「入口是在這邊啊！」
 
不等夏露桑的引導，就直接拉開拉門朝著玄關走去。
 
「給，給我等一下啊！本家有很多你不知道的規矩！要是打破的話，會被訓的很慘的！」
 
夏露桑將我趕到玄關去。將玄關的門拉開，「這裡要脫靴子啊！」細心地告訴我，我的長統靴是動力服的追加配件，附有推進器的靴子。
 
靴底裝有小型噴射器，為了加強跳躍力和高距離的著陸輔助。沒辦法簡單脫下。
 
夏露桑坐在玄關口，在緩緩脫下自己的靴子後，若無其事地繞到背後。從TSS系統，啟動系統訂製。
 
拆下推進靴，靴裝備『無』，我的靴子裡的腳變的赤裸。
 
「脫了嗎？很少見吧，這個家穿著靴子進去是不行的喔。」
 
「是啊。來到這個國家，還是第一次看到這樣耐人尋味的房子。」
 
「那是當然的。畢竟，只有這裡。」
 
「是這樣子啊……」
 
因為踏進了玄關一步，一瞬間就結束了這個宅邸的映射。
 
也能夠看見口字型配置的房間和中庭，以及北東和南西方向從口型伸出的房間。
 
夏露桑帶我去的好像是南西方突出的房間。大概，那裡就是接待室吧。
 
「失禮了。D等級冒險者，修巴爾茲帶來了。」
 
「請進。」
 
走在木板的走廊上，對於內部的裝設吞下了一口氣，看著眼前的拉門，身體又僵硬了。然後聽見的是艾希莉的聲音。
 
「失禮了。我是D等級冒險者的修巴爾茲。聽聞您叫我，我便來訪了。」
 
拉開拉門前進，與地圖所映照的光點數量不同，只有坐著艾希莉和老年的男性。
 
被認為是接待室的房間，是榻榻米式的和室，在那裡放置著木製的桌椅。上座上坐著老年的男性，旁邊坐著艾希莉，下座的部分則是放置著空席的椅子。
 
「夏洛特，辛苦你了。順便把茶拿過來。」
 
「……我明白了。」
 
以略為不滿的表情瞥了這裡一眼，夏露桑便消失在走廊的對面。
 
「你可來了呢，修巴爾茲君。老朽是這個喀爾特梅爾加王國的宰相的羅伯特．柏格曼。」
 
柏格曼宰相？難道不是澤帕涅爾永世名譽宰相嗎。
 
柏格曼宰相是一位矮小的普通人族的老人，臉看起來十分嚴格，因為滿是皺紋的關係，雙眼也十分細。
 
嚴格來說是人的形狀。是一位讓人印象深刻的老人。
 
「先坐在那裡吧。只有你站著的話，很難說話。」
 
「那麼，失禮了。」
 
被催促著坐在座位。坐在下座，與柏格曼宰相面對面。
 
艾希莉面帶笑容，靜靜地看著這裡。基本上是和柏格曼宰相談話吧。
 
「雖然老朽是很想馬上開始的。首先還是先等茶來。」
 
不需要等待，我的視野中所浮現的地圖上看見了兩個靠近這個房間的光點。
 
其中一個的腳步聲，能夠明白是夏露桑的。另一個的聲音較輕，小小的腳步聲……小孩子？
 
「失禮了。我端茶過來了。」
 
拉開拉門，夏露桑走了進來。手中拿著托盤和杯子和茶壺，不是紅茶系而是帶綠茶系嗎。
 
然後，從夏露桑後面靜靜地走過來的是，還很年幼的少女。
 
散發出光輝的白髮，從髮間露出的耳朵，雪白的肌膚──被認為是妖精族的精靈的幼女，トコトコ地走在榻榻米上，坐在房間角落的椅子上。
 
「辛苦了，夏洛特。等等有事會再呼喚你，先退下吧。」
 
「誒─！」
 
「夏露……」
 
「……我明白了。」
 
不只是柏格曼宰相，就連艾希莉也催促著離開房間，夏露桑不情願地離開了接待室。
 
留在房間裡的是我和艾希莉，柏格曼宰相和……幼女？
 
  