========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 13:19
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在牙狼的迷宮，地下二十層中召喚了德國馬牌露營車，這是時隔三天真正的休息。
 
坐在車內的客廳的沙發上，一邊感受著只有在這個空間中才能體會到的以前世界的一個房間的感覺，一邊展開從瑪莉妲商會中購入的迷宮便當。
 
打開漂亮編織的午餐盒的蓋子，裡頭裝滿了漂亮隔開的美味料理。
 
這個完全就是以前世界的便當。
 
肯定是知道我比起麵包更喜歡吃米食吧。
 
瑪莉妲商會的城堡都市巴爾加分店，分店長的畢爾桑準備的便當中是由飯糰，炸雞塊，小香腸，清蒸蔬菜所構成的。
 
在廚房中煮沸水，準備茶，度過了這段休息時間。
 
從這裡開始就是未知的階層。
 
雖然只有五階層，但是從地下二十一階層到地下二十五階層為止，必須越過傾盆大雨的魔水。
 
這麼說起來，假設將第二十五階層的守護者擊倒，在那前頭的迷宮之主也成功討伐的話，魔水的雨是不是只會下到那個時間點為止？
 
萬一，在迷宮的最深處的迷宮核心取出的那個時間點就會停止的話，那就再買下一台オシュコシュM978タンクトレイラー，確保9500升的魔水吧。
 
這麼想著的同時，操作TSS系統，從商店中進入交通工具購買畫面，確認移動車輛的M978的購買金額。
 
CP上仍有盈餘，反正只要儲蓄的魔水賣光的話，收支就會是黑字了。
 
於是，以輕鬆地心情買下了第二台的M978……要是那樣就好了。
 
「啊……」
 
購買完成後，看到車庫中所顯示的新的M978的參數，不由得發出了聲音。
 
M978タンクトレーラー，是負責運送坦克和直升機的燃料，進行加油作業的重機動車。
 
因此，新購買的M978的油罐中裝滿了燃料……這下不就沒辦法汲取魔水了嘛……完全忘了。
 
就這樣把滿載的燃料浪費掉也太可惜了，或許還有其他的用途，就決定將M978封印在車庫內。
 
拿著便當，將TSS的操作面板當作平板電腦，一邊吃飯一邊進行操作。
 
在以前的世界時，不由得回想起以前也是這樣一邊吃飯一邊使用著平板電腦。
 
雖然感覺很懷念，但也不是想回到那個時候。
 
僅僅只是覺得以前和現在都沒有任何的改變。
 
吃完飯，一邊看著窗口顯示器一邊走到臥室。
 
這裡是有著兩張單人床的雙人房那樣的空間。
 
雖然寬度只有床的程度，只要按下牆壁上的開關，內壁就可以慢慢地擴展到外頭，創造出舒適的室內空間。
 
不愧是最高級的露營車……能夠在迷宮內住進和最高級旅館沒兩樣的臥室休息，或許會上癮也說不定。
 
因為沒有防禦力的超大型巴士，所以不想在會有敵人湧出的可能性的地方進行召喚。
 
如果像是守護者的房間這種完全不會出現敵人的空間，今後或許能夠利用……
 
窩進被窩，在裡頭調整身軀的姿勢，設下鬧鐘，小睡片刻。
 
醒來之後就要前往地下二十一層了。
 
經過大約五個小時的睡眠，將德國馬牌收進車庫，下到地下二十一層。
 
貫穿大岩石般的空洞在眼前擴散開，從大開的洞口中可以看見外頭的，沒有任何光明的黑暗中所降下的大雨。
 
從這裡開始該怎麼前進？還是止步不前──這不可能。
 
從TSS的車庫中召喚能夠突破這場大雨的車輛。
 
我從車庫中召喚出來的是LVTP—5（LandingVehicleTracked，Personnel—model5）。
 
全長9M，全寬4M，全高3M的長方形，車身底部並不是車輪，而是使用履帶。
 
這傢伙是在米國開發的水陸兩用的行駛兵員運輸車，能夠載運三十人以上的兵員，上頭只有裝備上一挺ブローニング機関銃M1919A4的重機槍。
 
打開正面艙口，進入內部。基本上內部什麼都沒有，雖說是兵員，但是VMB的時候倒是玩家。
 
僅僅只有確保人員能夠站立步行的空間，剩下只有人員所坐的小椅子而已。
 
駕駛席的左前方部分，有專用空間，在逆側的右前方部分，則是進行ブローニング機関銃的操作。
 
也就是說，一個人是無法同時使用兩者。
 
但是只要將TSS連接上駕駛席，將控制模式切換至VMB模式的話，TSS的窗口顯示器就會顯示外部的景象，不需要直接觀看外部，就能夠進行LVTP—5的駕駛和ブローニング機関銃的操作。
 
按下開啟引擎的按鈕，將窗口顯示器像是平板型控制器一樣，使LVTP—5保持前進。
 
伴隨著低沉地呻吟般運轉的引擎聲響，就這麼朝著下起傾盆大雨的地下二十一階層前進。
 
在地下二十一階層出現的魔獸，亞人種的情報並沒有留下。
 
過去一度有通過這裡的隊伍存在，記得是二十五年前的樣子。
 
鏡頭中所映照的地圖，並沒有任何變化，繼續進行映射。
 
因為大雨的關係而變的ぐずぐず的林道，對於人的步行來講，肯定是很艱苦的環境吧。
 
LVTP—5也只能以在水上進行航行的速度前進，大約12～13KM/H左右吧。
 
即使如此，也比起用腳步行更加快速，也更加舒適地進行探索。
 
雖然透過鏡頭中所映射的地圖警戒周圍，但是礙於LVTP—5的引擎聲和傾盆大雨的雨聲的關係，幾乎聽不見其他的聲音。
 
感覺到在意的地形，可疑聲音的同時，將操作切換為ブローニング機関銃，對著那邊的屏幕進行了360度的警戒。
 
有什麼在。在地圖上所映照的林道旁，有出現幾個光點跟隨著。
 
切換至ブローニング機関銃，在窗口顯示器上，朝著光點的方向進行砲塔旋轉，看見了體長1M左右的茶色的毛茸茸的魔獸跟隨著。
 
那到底是什麼？看著雙眼閃著紅光的地方，果然是魔獸沒有錯，看起來就像是水獺或是海貍的樣子。
 
那個海獺的魔獸漸漸聚集了過來。因為切換至ブローニング機関銃操作模式的關係，LVTP—5就這麼停止前進了。
 
但是，僅僅只有少許的時間周圍就被包圍了。
 
這個LVTP—5是裝甲步兵運輸車。因為被厚重的裝甲板覆蓋，所以不會輕易損壞。
 
看見了包圍著周圍的海獺正在進行的動作。毛絨絨的毛倒立起來，身體表面露出了蒼白色的光。
 
是魔法嗎！
 
在窗口顯示器上所顯示的，將ブローニング機関銃的瞄準線與眼前的海獺重合。
 
按下作為代替的觸碰按鈕，圍繞著周圍展開包圍行動的海獺，和尖銳地聲響以及被認為是咆嘯的叫聲重疊在一起。
 
ブローニング機関銃的連續發射的聲響一同與砲火將7.62×63mm彈射出。
 
同時，海獺們的周圍浮現出了許多小型的水球，就像是針頭一般地變化為長針，魔獸們也對我所乘坐的LVTP—5射出了全方位的水針。
 
在ブローニング機関銃進行360度旋轉的同時，與包圍了LVTP—5的海獺們的十字線重合的瞬間按下按鈕。
 
ブローニング機関銃的裝彈數為250發，射擊完畢的十秒內的冷卻時間產生，10秒後將會連同減少的燃料一同進行自動裝填。
 
當我在周圍製造出血圈的同時，海獺們所放出的水針對LVTP—5的裝甲進行連打的聲音也在車內迴響著。
 
窗口顯示器的裝甲值雖然只有一點，但是依然減少了。
 
確實受到損害的──LVTP—5的周圍旋轉兩圈，朝著周圍製作出血環的時候，裝甲值減少了三成左右。
 
確認周圍的光點消失，切換為駕駛模式，讓LVTP—5進行前進。
 
停止是很危險的，要是再被包圍個幾次，LVTP—5很可能會被破壞掉。
 
如果人被包圍時碰上魔法攻擊是非常危險的。
 
凝視著地圖，重新沿著林道出發。
 
  