========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-05 22:37
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
夏露桑所帶往的地方，是被認為從以前的世界就這樣帶過來的，瓦的屋頂。
 
在這個房間等待的是，這個喀爾特梅爾加王國的宰相羅伯特．柏格曼。
 
然後，就是安靜地進入接待室內的精靈少女。
 
「那麼，既然茶也來了。差不多該開始了。」
 
從夏露桑那裡收到托盤和茶壺的艾希莉，將茶倒給了這個接待室內的所有人。
 
看到那裡，柏格曼宰相開口了。
 
「從艾希莉．澤帕涅爾的秘密報告，知道了你協助了海洋都市阿瑪爾的海賊船團「海棠」的討伐。沒有錯吧？」
 
「是，宰相閣下。我知道這是擅自行動，但是我想要成為艾希莉．澤帕涅爾的助力，才會單獨進行行動。」
 
「呼姆。雖然對於你能夠單獨在海洋上航行感到在意，首先請先讓我道謝。那麼，老朽想問你在海棠根據地時回收的傳送魔法陣的事。你透過傳送魔法陣傳送到另一處，這是千真萬確的嗎？」
 
「是，雖然不清楚傳送的目的地正確的位置，但是根據個人所調查結果的預測，得出了是在王國北部，德拉克蘭裘邊境伯國的更北邊的山中。」
 
「那麼，海棠的裏側是德拉克王國。──不，修巴爾茲君，讓老朽一個個說清楚吧。首先是傳送魔法陣的所有權，不僅僅是喀爾特梅爾加王國，在其他國家當中，只要是在領土內所回收的傳送魔法陣的所有權，都是歸屬於那個國家所有。但是，你所回收的根據地的場所，作為島嶼，是哪國都無法認知的地方，也不是其他國家的領土。也就是說，那個傳送魔法陣的所有權，無論是哪個國家都不能主張，成為了回收傳送魔法陣的你的物品。」
 
哦……那還真是讓人感激。
 
雖然明白了能夠將傳送魔法陣當作是傳送至VMB的個人房間的手段，我還以為會需要將這個傳送魔法陣和仿照魔法陣讓渡給喀爾特梅爾加王國。
 
為了得到我專用的魔法陣，必須要潛入其他國家進行極為機密的討伐。我認為有必要尋找國家尚未發現的迷宮來進行討伐。
 
不需要花費這些功夫，真的讓人十分感激。
 
「那麼，希望能夠調查你的傳送魔法陣和仿照魔法陣。」
 
「調查嗎？」
 
「沒錯，從迷宮中回收的傳送魔法陣是以自然界能夠使用而進行調整，為了轉移至目的地的仿照魔法陣的技術，作為最高機密而言，每個國家都有所不同。如果調查了回收的魔法陣，至少能夠判明德拉克王國是否有參與。」
 
原來如此，如果調查了魔法陣，就能夠知道是和哪個國家有關聯的線索。而且，只有掌握了德拉克王國的技術，所以能夠進行對照……
 
「當然會有報酬。以目前來看，只要魔法陣內所內含的魔力切斷了與仿照魔法陣之間的聯繫的瞬間。就能夠變成轉移的目的地的線索，但是礙於陷阱的可能性和回歸的手段還不鮮明，所以無法實行。」
 
我不知道傳送魔法陣和仿照魔法陣是以怎樣的規則來進行連接的，根據柏格曼宰相所說，每次轉移的時候，消耗的空間屬性的魔力中斷，會與其他場所散發出魔力的仿照魔法陣連接。
 
如果魔力變為零，或是仿照魔法陣因為破損而無法運作的情況下，雖然是不可能從側面打斷，但是為了預防突然發生的事故需要特別注意。
 
宰相所準備的報酬，是在調查的過程中變得無法運作的其他國家的傳送技術消去，重新以能夠運作的喀爾特梅爾加王國的傳送技術的魔法陣覆蓋。
 
直白的說，我不可能拒絕這項提案，也沒有理由拒絕。
 
如果是我有傳送魔法陣的所有權，最好以更容易使用的方式進行調整。
 
「我明白了。會將傳送魔法陣和仿照魔法陣交給您。」
 
「感謝你英明的決斷，調查和傳送魔法陣的調整會需要一個星期。而且明天開始還有王競祭的關係，會延後數天。」
 
「我明白了。」
 
「うむ。之後和海棠有關的詢問，就交給艾希莉．澤帕涅爾，行吧。」
 
「是的，柏格曼宰相。」
 
「那麼，老朽就先回辦公室了。之後的事，就拜託了……」
 
這樣說完，站起身的柏格曼宰相，迅速瞥了一眼在房間的角落靜靜的坐著，無聲啜飲著茶的精靈幼女一瞬間將視線移開。
 
我也站了起來，目送著柏格曼宰相離開接待室。
 
目送走在走廊上的背影，將視線回到接待室內，精靈的幼女看到我抖了一下。
 
「艾醬，去夏露醬那裡，請她準備餐點。」
 
「……我明白了。」
 
「現在待在起居室內的這孩子的份也包含在內。準備好了的時候，會過去那裡，稍微等會兒。」
 
「……是的。」
 
和從接待室內出去的艾希莉視線重合。
 
她的眼睛和表情像是在和我訴說著什麼？我所感受到的，艾希莉對我的無需多言的信賴感。
 
如果是我的話就能夠相信，艾希莉的雙眼像是這樣說著。
 
「那邊，名字是修巴爾茲．鮑達嗎。坐下即可，之後才是正題。」
 
幼女精靈トテトテ地，將自己坐的椅子搬到了上座坐了下來。
 
看著那個，我也跟著回到椅子上，坐在幼女精靈的正面。
 
「喀爾特梅爾加王國，永世名譽宰相的澤帕涅爾喏。」
 
「──我是修巴爾茲．鮑達。」
 
這樣的預感最初就想到了。
 
艾希莉她們不是經由柏格曼宰相，而是由澤帕涅爾永世名譽宰相下達了討伐海賊船團「海棠」的命令，會來到王都也是為了報告這件事。
 
從剛才開始應對的柏格曼宰相，只是因為和轉移魔法陣有關的事才會過來這裡，那樣的話選擇別的地方不就行了。
 
不需要特意前往在王城的角落中所建造的這間房子。
 
而且，也沒有讓我見到遠離人煙所建立的瓦屋頂的房屋的必要。
 
也就是說，和傳送魔法陣不同，我被帶往這裡的，對於這個異世界而言異質的建築物，讓我看見這間有著屋瓦的房子就是目的吧。
 
那麼，那個理由到底是什麼……？
 
「聽聞妾是宰相，汝不感驚訝？」
 
「比起進入這個房間時，這樣的預感更加強烈了。」
 
「幼子，相信即使是女人也能夠作為宰相？」
 
「雖然是會驚訝，但是能夠接受。澤帕涅爾永世名譽宰相僅只有姓，名聲就響徹四方了。只要聽見名字就會發現是女性。另外，從第一線退下，看見您樣貌的人也逐漸減少了？我最初聽見宰相您的名字時，就覺得您是男性。」
 
「僅只有如此就值得信任？」
 
「會是如何呢，要是聽了後，依然不相信的人也是有的。儘管如此，我依然相信眼前的您。與其說是如此，不如說是相信艾希莉。」
 
「哦，艾醬說了些妾的事？」
 
「不，什麼都沒有。但是，剛才從房間出去時感覺到了。」
 
「哦！艾醬也終於迎來春季了！」
 
「は，春季？」
 
「嘛，現在置之不理即可。確實，妾為永世名譽宰相在這個喀爾特梅爾加王國盡心盡力。盡可能不擾亂那個時代的治世，然後，建國王所夢想中的國家建設就不會混亂。」
 
「雖然我才剛來到這個國家不久，但是我覺得這個國家很棒。」
 
「是，這樣啊。讓汝過來就是為了聽那件事。」
 
「──那是，指？」
 
「汝，究竟是從何處來？」
 
開口詢問的瞬間，眼前的幼女精靈的白髮更加閃耀，翡翠色的目光銳利地看透了我。
 
雖然我不能清楚知道，但是宰相的周圍溢出的大量魔力。絕不容含糊帶過的氣氛支配了接待室。
 
「您說的意義我不──」
 
「汝知『無魔者』真正的意義嗎？這是一個脫離了不同世界的人。在幾個世界之間的狹間的世界，不講道理之人，那就是『枉抜け』。」
 
  