========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「汝知『無魔者』真正的意義嗎？這是一個脫離了不同世界的人。在幾個世界之間的狹間的世界，不講道理之人，那就是『枉抜け』。」
 
澤帕涅爾永世名譽宰相的這句話，我是『無魔者』的事，我是從異世界到來之人，全部都知道？僅憑一句話。
 
而且，被稱呼為『枉抜け』，也能夠作為從異世界掉落到這個世界的人的證據。
 
雖然不知道是以怎樣程度的頻率出現的，確實對這個世界帶來了不少影響。
 
澤帕涅爾宰相的周圍，能夠感受到足以震撼空氣的魔力飄散著。
 
要是我擁有能夠感受魔力的能力的話，或許會因為巨大的魔力量而震撼到。
 
然後，聽見了天花板上細微的聲音。
 
在瞬間將視線移至天花板，以FLIR模式變更了視野，在天花板的微小縫隙間，看見了熱源反應……是忍者類嗎？
 
如果重新環視一遍接待室的話，室內只有我和澤帕涅爾宰相，但是被隔開的旁邊房間裡，我感受到了某種殺氣。
 
「現在還沒有危害的打算。」
 
「『現在』嗎……」
 
「是這樣啊。汝是從何處來之，在此世界有何打算。在看清那一點，在進行判斷。即使在這說出什麼，無論是誰不可能對外公開，全部都是妾和倫醬的直屬。」
 
「……所謂的『枉抜け』，是如此危險的存在嗎？」
 
「危險是人，力量是善亦或惡，也無功罪。僅憑使用者之意志使其滾動。妾比那位大人更加強烈，想要看清『枉抜け』之心。」
 
「我……大概，是和建立了這個國家的建國王相近的世界過來的──我是這麼想的。我認為正確來說是不同的。」
 
「汝看了這棟房子有何想法？」
 
「我的故鄉，在過去曾經建造過這樣的建築……」
 
「汝。前來的世界之名，是『ESO』嗎？」
 
「『ESO』？不，不是的。我所出生的世界中，並沒有這個名字。硬要說的話……是『VMB』。」
 
「『VMB』？沒聽過的名字。」
 
ESO……好像很久以前的時候曾經聽說過，記得是在VRMMO開始問世的時候，所發售的遊戲裡有這樣簡稱的標題。
 
這個國家的建國王，是和我一樣在遊玩ESO這款遊戲的時候，掉落到這個世界吧。
 
在那之後，雖然不清楚是經歷了什麼才建立了國家。我確信了有和我相同境遇的人出現，之後就交給澤帕涅爾宰相……
 
「宰相閣下，我聽聞精靈的壽命遠遠超出了生命的界線。再來是您的模樣。那是和ESO有關？」
 
「現在的妾是不老，並非不死。汝是期望不老不死？」
 
「不，我不希望。」
 
「那是……，汝還有著另一個姿態？」
 
「……是從艾希莉那裡聽說的嗎？」
 
「請別責備艾醬。妾的命令在一族中乃絕對。說是夏夫特，那也是沒有錯的？」
 
「……是的，正是如此。」
 
「那麼，討伐牙狼的迷宮時，發生何事？」
 
那是指那封郵件的寄出人的事吧？
 
那個，簡直就像是這個世界的神的行為『ＵＮＫＮＯＷＮ』，是僅只有在討伐迷宮後才能接觸的謎之存在。
 
「這是從這個世界以外的存在那裡得到的信。」
 
「……那麼，妾之所以不老，也是依靠其存在之力。」
 
「那個到底是什麼？」
 
「不明白。那位大人也說不清楚那個。而且，絕對無法打從心底原諒，汝也要多注意。」
 
不要打從心底原諒……嗎，確實給了我各式各樣的建議和道具，但是完全不清楚到底那個的真意。
 
只是把那個當成方便的加值特典來考慮，或許很危險。
 
「重新回到正題。修巴爾茲．鮑達，汝身為『枉抜け』擁有著這個世界所沒有的力量，汝究竟是打算以那個力量做什麼。」
 
「……我現在的目的，是生存在這個世界，僅此而已。或許回到以前的世界的願望已經無法實現了。也只能選擇這條生存在這個世界的道路。如果您問我我的力量打算用在何處，我想要討伐迷宮。讓我掉落在這個世界的某個存在，打算利用迷宮來危害這個世界。即使一個也好，我想要阻止那個存在，我是這樣想的。」
 
「汝之力，是為了這個世界而使用，是這樣的意思？投身於這個世界，為了安寧而成為生祭，是這樣的意思？」
 
「生祭之類的，我並沒有考慮這樣的事。也不是擁有想要做為英雄的願望。──但是，現在我所能做的就是發揮力量。那麼那項理由，就是為了這個世界所相遇的朋友。從結果來說，我認為將我轉移到這個世界的某個存在的回報有關。」
 
「友人……是艾醬嗎！」
 
「雖然不只有艾希莉……」
 
「但是，為了艾醬而追到南部，將海賊船團給擊潰了吧？雖然汝表示只能揮舞力量，但是還有其他能做的事。比方說，留下血和智。」
 
「血和智，是嗎？」
 
「沒錯，這樣的話『枉抜け』也會寄宿在子孫身上。那是被稱為血統技能，代代繼承的。然後，不同世界的知識，能夠讓這個世界，這個國家大大地發展蓬勃。」
 
血統技能……在奧爾蘭多大陸中也只有些許家系繼承的特別的技能（スキル）與技能，也就是說，其真實身分就是VMB的異世界的力量……
 
但是，隨著時間流逝，家系也會變得更加廣泛，為什麼只有少數家系能夠繼承呢？
 
「聽說血統技能僅只有少數家系所持有？」
 
「最初是如此，血統技能的處理方式只以口傳方式繼承，只有正當的繼承者才能夠正常地顯示出來。不管是哪個名家都是如此。但是，隨著時間的流逝血脈逐漸淡化，滲透入人的身軀中，下一代的技能和技能便被發現出來。」
 
「那麼，也就是說，現代所生活的人們平時所使用的技能和技能，都是原本舊時代的『枉抜け』的力量……？」
 
「正是如此。雖然不清楚『枉抜け』是何時出現在這個世界。但是，那個力量與魔力融合，與這個世界融為一體。汝之力量，也會殘留於子孫上頭，有朝一日人們自由自在地對待自己的子孫的日子會到來的。」
 
「這個VMB的力量和技能與技能……」
 
那句話，是個讓人感到沒有真實感的話。
 
VMB是VRFPS，如果沒有FPS的基本，槍器的知識就不能使用。
 
不……比起這個，更加重要的是我能留下子孫嗎……？
 
這個不知疲勞的身軀，擁有如同怪物般再生能力的身軀，逐漸掌握VMB力量的這個身軀，真的有製作孩子的能力嗎？
 
但是……
 
「我並不打算納入國家。那不僅僅是喀爾特梅爾加王國，其他國家也是相同。」
 
「是希望自由嗎？」
 
「說的也是，這樣形容也是可以。剛才我也說過，我將迷宮討伐作為一個目標。要是在哪個國家扎根，在那裡建造房子的話，總有一天一定會放棄那個目標的。另外，如果經由國家庇護，那些人是不會放過『枉抜け』的力量不是嗎？不僅僅是直接的力量，也考慮到知識的提供，我會失去自由吧。」
 
「是啊，正是會變成那樣。──那麼，只要汝按照自己喜歡的去做即可。」
 
澤帕涅爾宰相乾脆地承認了我的回答。
 
我還以為在周圍圍住的忍者的身影，會突然進入戰鬥也是無可奈何的。
 
但是，澤帕涅爾宰相似乎不打算以力量來拘束我的打算。
 
「是對於承認汝之話語感到難以置信嗎？嘛，那也是當然的吧。但是，妾是被那位大人說了。『枉抜け』若是追求著自由，就認可他吧。」
 
「……對建國王表示感謝。」
 
我能說的只有這樣。澤帕涅爾宰相對於那位大人──只是忠實於建國王。
 
建國王所希望的國家，持續守護著繁榮。而且，對於掉落在這個世界上的『枉抜け』提示著各式各樣的道路。
 
我不認為我是第一個，過去也有招待『枉抜け』，以同樣的問題進行交談吧。
 
雖然不清楚結果，但是不知道何時澤帕涅爾宰相周圍所飄散的大量魔力的氣息已經消散了，就連圍繞著接待室的幾個人的氣息也消失了。
 
這麼一來，談話就結束了吧。
 
澤帕涅爾宰相站起，「汝也一同用餐」便走出了房間，然後在那個時候。
 
「但是，艾醬是個好女人，如果汝想要可以和妾說無妨。」
 
と，說了些讓人出乎意料的話，走在走廊上。
 
  