========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
與澤帕涅爾永世名譽宰相的會談的結束。
 
『無魔者』這一事實來看，得出了『枉抜け』這項事實，同時也承認了修巴爾茲=夏夫特的事實。
 
看著說出「汝也一同用餐」朝著別的房間走去的澤帕涅爾宰相的背影，在視野的地圖中所映照的光點的目的地，確認著艾希莉和夏露桑兩人在哪。
 
已經預想到了會去的房間，兩人都在那裡。如果要確認的話就只有現在了。
 
「澤帕涅爾宰相。我有兩件事想和您確認。」
 
「嗯？是如何？」
 
「我的事情是否有誰知道？」
 
「啊──安心即可，知道『無魔者』的事和『枉抜け』的意義的人只有極為少數。另外，知道汝為『枉抜け』的就只有妾，羅醬，以及羅醬作為報告對象的小鬼，就三人吧。」
 
「那個……羅醬？是指羅伯特．柏格曼宰相吧？那麼小鬼是？」
 
「小鬼的話，指的是喀爾特梅爾加王國，現代國王。」
 
「國王……」
 
「汝想要隱藏各式各樣的情報吧，今天叫汝來到這裡的事沒什麼能夠宣傳的。不過，嘛，作為夏夫特而言需要好好地蒙混過去。在使用類似於魔道具的武器中，看出共通點的人除了妾以外也是會出現的。」
 
「感謝您的建議……那麼，艾希莉和夏露桑她們兩人什麼都不知道沒錯吧？」
 
「正是如此，除了汝個人所說的話以外，艾醬和夏露醬什麼都不知道。但是──艾醬若是坐上了澤帕涅爾家地當主之位，就會說出各式各樣的話。那麼，另一件事是什麼？客房已經在眼前了。」
 
「──是這棟房子的事。在喀爾特梅爾加王國中，未曾看過這樣的建築樣式。這樣的房子的存在浮現著不協調感。」
 
「這個房子，就是由那位大人的技能所產生的。記得是『まいほーむ』嗎……只要不被破壞的情況下，就會以微量的再生力持續進行修復。不能更換房間和家具的擺設稍微有點不便，但是對於妾一人居住的房子來說，十分足夠。」
 
「『まいほーむ』？原來如此，是這樣啊……」
 
對於MMO這種多人數同時參與行的RPG遊戲，也有著能夠在遊戲內擁有自己的家的系統。
 
VRFPS的VMB裡頭，將個人房間賦予了全體玩家，但是這個MMO系的『MyHome』系統中有許多是以高額的遊戲貨幣和現實金錢購買的類型。
 
而且，近年的VRMMO系的『MyHome』，是真實存在，又或者是將真實存在的有名建築物複製到VR世界當中。也有自己設計的家，能夠回應廣泛需求的服務和種類。
 
這個房子就是其中一種吧，購買的『MyHome』，只要在規定的區域內不論是哪裡都能夠進行設置，為主流。
 
因為來到了這個世界，設置區域的限制取消了，就能夠在這個地方設置了。
 
雖然不清楚建國王所玩的ESO這款遊戲的規則，但是因為具備了自動修復機能的關係，到了這個時代依然殘留了下來……
 
「這裡是客房，今日只要吃完午餐回來即可。」
 
「非常感謝您，那我就不客氣了。」
 
其實還有許多想要問的問題。現在，這個喀爾特梅爾加王國，或者是鄰國當中有著與我相同的『枉抜け』在。
 
過去被認為是『枉抜け』的人，是怎樣度過一生呢。
 
但是，如果要打聽各式各樣的話，就需要付出相對應的代價也說不定。
 
澤帕涅爾宰相所承認的就只有在這個喀爾特梅爾加王國的自由行動吧。
 
不能夠誤解那個「自由」的意思。
 
也不清楚前往其他國家的情況下會如何，也不是給予我權力。
 
和『枉抜け』有關的情報肯定是隱密性相當高的情報吧。
 
即使我是『枉抜け』，也不可能什麼都會告訴我。
 
但是，停留在喀爾特梅爾加國內的時候，某種程度的自由行動是被允許的。
 
首先要攻略國內的迷宮，在這個世界上鞏固腳步或許也不錯。
 
「談話結束了嗎？」
 
「結束了。這個男人是個十分不錯的男人啊，艾醬。」
 
「需要給予澤帕涅爾的庇護嗎？」
 
「那是因為這個男人成為了妾的親人。修巴爾茲，快點進來。然後夏露醬，準備吃飯。」（それはこの男が妾の身内になってからじゃ）
 
「好好，我知道了！」
 
「『好』只要回答一次就夠了。」
 
被帶往的某個客房，與其說是迎接客人的房間，不如說讓人聯想到一般家庭的和室。
 
被拉門所包圍的榻榻米的和室內，放了一張木桌。
 
這個房間好像沒有剛才在接待室內的座椅，雖然難以說是坐墊，但是放置了單人用的坐墊，看樣子是坐在座墊上的地方。
 
「辛苦你了，修巴爾茲。馬上就可以吃飯了，能在那裡稍微等我一下嗎？」
 
「謝謝你，艾希莉。」
 
桌子也不是太大，大約是橢圓形的四人座吧。我被指定的座位是澤帕涅爾宰相的正面。
 
「順帶一提，料理是從王城送來的。雖然想讓艾醬和夏露醬努力進行花嫁（新娘）修行，但她們兩人的雙親去世後就沒有辦法了。是嗎，妾忘了最重要的事。」
 
這樣說著，澤帕涅爾宰相將身體依靠在座墊上，重新糾正體勢，繞開桌子，在我的旁邊正座。
 
「從喀爾特梅爾加建國以來，作為澤帕涅爾家宗主，能將妾等一族之敵討伐之事，請讓妾向你道謝。」
 
從幼女的容貌中完全無法想像的凜然的目光下伏下，澤帕涅爾宰相向我低下頭。
 
雖然不至於到最敬禮的淺禮，但是心情充分傳達到了。
 
「宗主殿，請抬起頭來。我打倒海棠的領導卡達，只不過是一個結果罷了。即使我不做，艾希莉和夏露桑必定會打倒的。我只是碰巧打開戰端。」
 
「即使如此。感謝汝，修巴爾茲．鮑達。」
 
雖然視線並沒有重疊，但是看見了抬起頭的澤帕涅爾宗主眼中的光輝恢復了。
 
站起身，回到自己座位時，艾希莉和夏露桑回到客房了。
 
「讓你久等了─！真是的─，宗主大人即使伊人也好，差不多也該讓女僕待在宅邸了吧。」
 
「能進入這個房子的只有暫時的客人和一族的人。」
 
「夏露，快點搬過來。修巴爾茲，能幫忙從配膳台上的料理搬過來嗎？種類比想像中還要多。」
 
「我來幫忙吧。」
 
所準備的午餐，簡直就像是旅館中會出現的和風的細分料理。
 
正確來說並不是日本料理吧，反倒像是過去就有的家庭料理。大概是建國王傳到附近的吧。
 
之後，就像是普通的午餐會。無論是政治的話，『枉抜け』有關的事都沒有談論。
 
夏露桑說了他愛もない世間話，聽著那個的宗主殿キャーキャー，艾希莉則是妮可妮可地微笑著。
 
度過了這樣的中午的一段時間後，將傳送魔法陣和仿照魔法陣及其預備放入宅邸的倉庫內，等待調查和調整。
 
如果完成了，魔法陣就會做為我的東西，能夠自由自在地使用。
 
入手的情況也很特殊，不是能和周圍的人談論的事吧。
 
與其說是這樣，不如說是因為與VMB的個人房間連接的關係，也不能讓其他人使用。
 
想要確認這個世界的人物，生物是否能夠傳送到個人房間內。
 
為了確保出口的安全，必須要在某個地方有房子或是什麼的必要。
 
這個部分要和馬魯塔桑商量一下嗎……
 
  