========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在王城遇見了兩位宰相，得知了『無魔者』與建國王的真實。
 
果然，掉落到這個世界的人，不是只有我。
 
在某種程度的間隔中，好幾次從世界的縫隙中掉落的人，那是變為迷宮之主的墮落未來呢，還是說透過『ＵＮＫＮＯＷＮ』掉落到這個世界誕生的未來呢。
 
從修巴爾茲變更回夏夫特的姿態，回到王都時，已經是日落的時間。
 
現在過去瑪莉妲商會也是給人添麻煩吧，回到「平穩都亭」吧。
 
一邊警戒著周圍，一邊匆忙地朝旅館走去。
 
回到「平穩都亭」後，立刻從前台的接待處收下鑰匙，拜託他們將晚餐帶入房間內。
 
王競祭明天就要開始了，不過，我所出品的大魔力石它所登場的時間是第三天。
 
雖然煩惱著第一天和第二天的參加要怎麼辦，但是考慮到確認模擬彈的性能與今後傳送魔法陣的利用來考慮，打算在王都或是近郊的地方購買房子或是倉庫。
 
為此的商量，打算前往瑪莉妲商會。
 
暗殺公會「霸王樹」的動向不明的情況下，不怎麼想頻繁進出瑪莉妲商會的……
 
雖然很麻煩，先前往王都的外頭，然後再次以修巴爾茲回來，之後前往瑪莉妲商會嗎？
 
還是說直接在王都內變更姿態呢？
 
在煩惱改變姿態的時間點時，房間外頭的通道出現了光點。
 
在載運著晚餐的推車的聲音中，持續聽見一個人的腳步聲。
 
但是，這個腳步聲並不是柯蒂的。
 
是由我不認識的人物拿食物過來的。
 
為了以防萬一，將Five—seveN從槍套中拔出，確認裡頭裝填了模擬彈的彈夾。
 
咚咚。
 
「夏夫特大人，替您準備好了晚餐。」
 
聲音聽起來是有些年紀的女性，明顯不是房間負責人柯蒂的聲音……
 
一邊躲在陰影處以Five—seveN遮住半邊身軀，一邊解除房間內的鎖，讓女性員工進入房間。
 
「失禮了。」
 
看著將推車推進房間內的女性員工的動作，就覺得讓晚餐帶進房間內本身就是個錯誤。
 
「柯蒂是放假嗎？」
 
「柯蒂嗎？她的老家發生了些不幸，所以突然休息了。」
 
「是嗎……順便拜託你，我想和歐菲莉亞殿聯繫，能幫我叫她房間的負責人的那位少年過來嗎？」
 
「是精靈的弗里克的事吧？非常抱歉，弗里克今日因為身體不適的關係，而休息。有其他的人正在代替，我去傳達。」
 
「是嗎……那麼，就拜託你了。」
 
在房間的桌子擺滿晚餐的料理後，女性員工行了一禮便離開房間。
 
光點的動向朝著裡頭歐菲莉亞的個人房間走去。
 
一邊追趕著光點的移動，一邊摘下戰術防彈面罩。
 
在沒有桌子的情況下進行站立晚餐。
 
柯蒂和精靈的少年──弗里克這名字，兩人同時休息。這是偶然呢，還是……
 
讓人在意的還有昨天聽見的，柯蒂和弗里克還有旅館的廚師三人所說的稍短的對話。
 
不是奧爾蘭多共通語，而是以別的語言的對話……
 
從那個內容中能夠預測的是，正在計劃的事，有什麼危險的狀態，只有那種程度的事，那微妙地讓人感到在意。
 
隔天早上，若無其事地詢問了柯蒂的出生地，她回答說是在王都被養育長大的。
 
既然如此，為什麼會有使用奧爾蘭多共通語以外的話的必要？
 
為何，使用別種語言的人會聚集在這間旅館？
 
那個疑問的回答也浮現在腦海中。
 
需要在出生上蒙混過去的必要，三人組，什麼樣的計劃，腦海中所浮現的答案只有一個。
 
怪盜「貓柳」。
 
咚咚。
 
「夏夫特大人，歐菲莉亞大人在房間等您。」
 
「我知道了。」
 
我的預測是正確，亦或是考慮過多呢。要判斷這點，需要歐菲莉亞的協助。
 
在桌子上放了裝滿水果的山，取下其中一顆赤紅色的小果實扔進嘴中，再次戴上戰術防彈面罩，前往歐菲莉亞的個人房間中。
 
「原來如此，只看狀況確實非常可疑。」
 
「沒有任何一項證據。正因為如此才必須拜託你，旅館的工作人員中休息的兩人的所在地，以及我所看見和那兩人關係十分親密的那個廚師。」
 
「當然會調查的。原本我們前往王都就是為了捕獲怪盜『貓柳』的緣故。感謝你提供了貴重的情報，夏夫特。」
 
大概是剛回到旅館吧，歐菲莉亞穿著和第一次見面時相同的騎士服。
 
「巴吉妮雅，回去綜合公會了。然後讓護衛騎士調查廚師。根據情況，今晚可能會大豐收。」
 
「我明白了，歐菲莉亞大人。」
 
「夏夫特，你難得過來了真是抱歉。今晚本來打算和你一起共進晚餐的。但是，如同你所聽到的那樣，我們要回到綜合公會內。」
 
「別在意，我也沒有把約定的葡萄酒帶來呢。」
 
「呼，我很期待那瓶葡萄酒。那麼，好像已經準備好了，失禮了。」
 
「啊，希望能得到好的結果。」
 
歐菲莉亞帶著護衛騎士的巴吉妮雅一同離開了房間。在那之後，我也走到了走廊的前頭。
 
以柯蒂為首的『平穩都亭』的員工，其實是怪盜「貓柳」的這件事無法確定。
 
但是，我也不可能隨隨便便就讓大魔力石被盜走。
 
完全不曉得怪盜「貓柳」的目的是為什麼，我也沒興趣。
 
我只會保護我的大魔力石而已。
 
第二天早上，醒來後立刻確認地圖，歐菲莉亞的個人房間中沒有任何一個光點。
 
也就是說，從昨晚開始就沒有回來了。
 
但是，如果解決問題的話，會有什麼聯絡吧。
 
從今天開始王競祭就要舉辦了，到第三天的最終日前，目前沒有任何的計劃。
 
但是，大約十天後，會收到調查與調整結束後的傳送魔法陣和仿照魔法陣。
 
今後該如何利用這個，該設置在哪裡進行利用呢，首先必須考慮這點。
 
傳送魔法陣傳送的前頭是決定的，是VMB的車庫。
 
從那裡能夠使用個人房間。今後，個人房間不是進行交流的私人空間，而是完全成為我的秘密基地。也能夠進行槍器的射擊訓練，如果帶著食物的話，也能夠暫時從這個世界將身姿消除。
 
但是，為此須要確保傳送魔法陣安全設置的場所。
 
要是不那樣做的話，我反而會被困在有著個人房間的VMB的世界內。
 
另外，喀爾特梅爾加王國的柏格曼宰相說過。國家的領土內所回收的傳送魔法陣的所有權，是屬於國家的。
 
那麼，如果能夠討伐不屬於哪個國家的不明確地區的迷宮的話，就能夠一口氣獲得多個傳送魔法陣。
 
在這裡，我又增加了一個討伐迷宮的理由。
 
要是能夠入手多個傳送魔法陣的話，就能夠將VMB的世界作為傳送基地利用，自由自在地移動在這個世界中。
 
單獨的迷宮討伐並不是那麼容易的。但是，是有價值的。
 
在我所生活的世界擴大的時候，能看見什麼，會發生什麼。一想到眼前的未來，胸口內自然感到了灼熱。
 
首先是需要花費的據點。前往瑪莉妲商會，試著問看看瑪莉妲桑有沒有合適的房子。
 
在剛迎來日出的暗淡王都內奔跑著，在地圖的光點的位置周圍以FLIR模式環視，認真仔細地確認著是否有監視我的人，確認沒有問題的時候，從夏夫特切換回修巴爾茲。
 
雖然還是會出入瑪莉妲商會，但是做為夏夫特購買據點的房子也很拙劣吧，房子的主人還是以修巴爾茲為主比較好。
 
姿態變回來後，走在從今天開始因為王競祭而沸騰的大街上買著早餐，一邊消磨著時間一邊感受著節日開始的氣氛。
 
  