========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在早晨的王都的街道上並排的露天攤位上吃了早餐，以眼角餘光看著等待著從今天開始的王競祭的民眾們，我朝著瑪莉妲商會走去。
 
瑪莉妲商會的商館前，今天也贏來了早晨的交貨期。數台的行李馬車，從商館一樓的卸貨區兼停車場的地方依序出入。
 
從早上開始進行警備的護衛之一發現了我。
 
「記得你是商會長友人的──」
 
「D等級冒險者修巴爾茲。商會長已經出發了嗎？」
 
「不──，還待在商館內……？」
 
在商館的外頭做為護衛站著的是狐狸隙的獸人族女性，金髮的阿露姆。
 
雖然作為夏夫特時有關聯，但是作為修巴爾茲進行對話還是第一次。
 
是在哪裡看見夏夫特的面容嗎？
 
阿露姆本身露出了一副難以理解的的表情，一邊歪著頭，一邊說著「我帶你過去」便走在商館內。
 
我也跟著進入裡頭，來到了商館內經常前往的接待室內。
 
「早上好，修巴爾茲桑。」
 
「早上好，馬魯塔桑。真不好意思呢，一大早就來打擾了。」
 
來到接待室內，坐在椅子上等著。沒多久馬魯塔桑就過來了。
 
帶我到這裡的阿露姆，在那之後馬上就回到了卸貨的護衛中。
 
「不不，如果是修巴爾茲桑的話，無論何時過來都沒問題。那麼，記得是第三天的早上的事，今天就要參加王競祭嗎？」
 
「不，一大早就來打擾並不是為了那件事。其實，我想在瑪莉妲商會找個東西。」
 
「哦，是魔道具嗎？」
 
「不，想找的是房子或是倉庫。」
 
「宅邸嗎！本商會也有販賣幾件不動產對象。請問你在尋找什麼樣的宅邸？」
 
「不不，也沒有到宅邸的必要。因為不一定會在那裡生活……作為條件，大概是……」
 
向馬魯塔桑所傳達的條件有幾個。行人很少或是不起眼的地方。擁有一定範圍的地下室。在火災中難以燃燒的石造建築等等，傳達了想要尋找對象的細小條件和設備。
 
「ふんふん。這樣的話……與其說是居住用的宅邸，不如說是商館或是工作所比較適合。不巧的是，本商會中所出售的不動產對象中淨是些宅邸。在第二區域的部分，有著我最初作為商人時開設店鋪的建築。石造，地上兩層，地下一層的小商館。我認為幾乎是與修巴爾茲桑所提出的條件吻合的。」
 
「是指瑪莉妲商會的一號店？」
 
「是啊……已經是很久以前的建築了，到了現在也會定期請人打掃。作為商館已經不使用了，一樓的店舖部分隨時都能使用。二樓是事務所。我認為地下室的倉庫，有如您所期望的高度和寬度。」
 
「但是，這不是一間保留至今充滿回憶的商館嗎？」
 
「確實……那裡既是我作為商人的出發點，也是原點。現在也作為喀爾特梅爾加王國中屈指可數的大商會而被歡迎著，為了不忘商業買賣究竟為何的初衷留下了這棟商館，也無法放手而管理著。」
 
「但是，商館不使用是無法獲得商館的。我不會去打聽修巴爾茲桑會如何使用，不過要是您願意使用的話，商館也會感到高興的。」
 
「──我明白了。非常感謝，我要購買那個房子。」
 
「您能這樣說我也很高興，首先請您親眼確認間商館吧。我差不多該前往王競祭了，讓瑪莉妲替你帶路吧。」
 
找到了做為據點的對象候補。在談話時，馬魯塔桑和端著茶過來接待室的瑪莉妲桑說明了帶路的事情。
 
聽到了要將一號店的建築物讓給我的瑪莉妲桑的表情，只有一瞬間露出了驚訝的表情，但是馬上笑著點了點頭。
 
馬魯塔桑就這樣前往了王競祭，瑪莉妲桑留在接待室，說明了等等要去看的對象的概要。
 
聽取說明的時候，一同準備馬車。準備完成後，馬上就過去了。
 
在瑪莉妲商會的商館前停下的馬車的車伕台上坐著阿露姆。
 
說起來，沒有看到雙胞胎妹妹的希露瓦菈的身影，是在別的地方？
 
「阿露姆，你知道地方嗎？」
 
「沒問題的，夫人。帶著女僕們去過好幾次。」
 
「這樣的話，我就安心了。那麼，修巴爾茲桑，我們走吧。」
 
「嗯，拜託了。」
 
乘坐上馬車時，就只有一瞬間和阿露姆對上視線。不過，阿露姆好像已經沒有違和感，只是確認乘坐罷了。
 
王都非常大。即使是同樣在第二區域內，王都的中心街的位置到瑪莉妲商會外部位置的舊商館，使用馬車也需要花費不少時間。
 
視野中所浮現的地圖，還沒有映射完畢，只知道正在王都的周圍前進著。
 
光點的數量減少了，與中心街的氣氛完全不同。
 
「外面十分安靜呢。」
 
「你知道嗎？即便如此，過了午後，到了傍晚就會變得很熱鬧。這附近的商館和店鋪，都是以個人買賣的方式為中心。從早上到中午之前，也有不少商人正在捕獲自己所販售的東西。」
 
「瑪莉妲桑和馬魯塔桑，以前也是自己進行狩獵的嗎？」
 
「馬魯塔是徹底的商人，那個人就連一隻野兔都沒有狩獵過。但是，我原本是冒險者。雖然現在把冒險者的公會卡返還回去了，但是當時可是達到了C等級呢。」
 
「是這樣子嗎……那麼，米亞是繼承了瑪莉妲桑的才能呢。」
 
「那孩子有著在我之上的魔力。今天也在學院的活動中被選為王競祭的參觀會員，帶著希露瓦菈一起出門了。」
 
「參觀會？有這樣的東西呢。」
 
「嗯，優秀的學院學生們能夠允許謁見王族的人的活動。」
 
在通往商館的路上，聽了學院的活動的事情，馬車便到達了目的地。
 
  