========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
搭乘由狐狸系獸人的阿露姆所操作的馬車，和瑪莉妲桑一同到達了舊瑪莉妲商館。
 
舊瑪莉妲商館是在偏離第二區域的街道，還要再進入一條狹窄的通道才能到達建造的位置。
 
整潔的石造二樓建築中，在木門上方的看板招牌上，只有黑色的底座，沒有本身的招牌。
 
現在並沒有使用，所以沒有招牌是理所當然的。
 
小小的小窗上掛上窗簾，看不見裡頭。就在我觀看外觀時，瑪莉妲桑以鑰匙打開了木門的鑰匙，說了聲「請往裡頭走」。
 
阿露姆在街上和馬車一起待命。
 
在這條狹窄的街道上馬車是無法進入的。排列的建築旁，像是年輕的商人，職人的工房或商館，僅僅只看地圖中移動的範圍內的光點，就有不少人住在這裡。
 
但是，走在街道上的人影很少。正如我所聽說的那樣，這裡是到傍晚前後都不會有行人通過的地方。
 
商館的一樓是店鋪。在木質地板上放置了木置的架子和櫃台，在櫃台深處有通往二樓和地下室的階梯。
 
對店鋪沒什麼興趣。也不是為了買賣而買下這裡的。如果我頻繁進入這裡，商館沒什麼動向而產生可疑之處的情況下，也可能會做什麼生意……
 
接著上到二樓。這裡也是木質地板，對面排列的木桌有六張，在距離上座稍遠的地方，單獨放置了一張木桌。
 
牆壁那擺放了空的物品架和書庫那樣的家具。
 
記得有說過經常來打掃，確實，一樓和二樓都沒有灰塵，打掃得很乾淨。
 
然後，最後所看的是地下倉庫。
 
這是我最想要的房間。
 
放置傳送魔法陣，仿照魔法陣的房間，需要與外部隔離，能夠出入的地方只有一處。我說過想要這樣的地方。
 
另外，我還想要一個能夠做為據點的建築物，但是在那裡完全沒有生活所需的必要空間。
 
至於原因，生活所需的場所有VMB的個人房間，以及最高級的德國馬牌露營車在。
 
地下倉庫的出入口，以巨大的鐵門給關上了。
 
「商館的鑰匙，都是以這個『魔錠紋』來解鎖。現在只有準備魔力消費型，要是決定的話，我會替您準備魔力消費型的魔錠紋。」
 
這樣說著，瑪莉妲桑便把手裡拿著的魔錠紋這個解鎖用的魔道具給我看。看起來就像稍微大一些的印章。
 
把這個靠在鎖頭的部分流出魔力，被刻印在鑰匙上半圓的魔紋，和魔錠紋的刻印相同的半圓的魔紋崇和，形成一個魔法陣解開了門扉的鎖。
 
一邊在後頭看著那個樣子，一邊在意著要是沒有魔錠紋的情況下是不是沒有其他打開門的手段。
 
和瑪莉妲桑詢問後，要是沒有魔錠紋的情況下，會以施加在魔法陣的魔力之上的魔力進行破壞，也有將魔錠紋解除的魔法和技能存在。
 
因此被稱為魔錠紋的鎖頭並不安全，金屬製的鎖頭也被一般人廣泛使用。
 
「現在，這個地下倉庫內什麼都沒有放置。燈要如何呢？魔石消費型的燈光也能夠準備。」
 
地下倉庫內真的什麼都沒有，只有在黑暗的前方看見剝落的磚瓦。但是，寬度和高度都無可挑剔。
 
「說的也是。燈和掛壁一起，如果能替我準備就幫大忙了。」
 
要將這個倉庫作為主要活動空間來使用的話，好像需要重新裝修。
 
以確保燈光為首，訂購了內壁和地板的替換等，二樓部分的事務所的家具的更換，和瑪莉妲桑傳達了希望改裝的事，並且提出報價。
 
實際上要到能夠使用會需要花上數天，王競祭和魔法陣，仿照魔法陣的調整，完成期間我都會在王都附近的迷宮進行攻略，我的預定都被填滿了。
 
把這裡作為實際據點來使用，在這之後是正好的吧。
 
結束了舊商會的確認後，打算先回到瑪莉妲商會，但是在接近第二區域的中央的大街上，看見了浮現在視野中地圖的光的牆壁。
 
與此同時，馬車前進的速度也下降了，停在了大街上。
 
「夫人，現在正好是遊行通過的時間。」
 
阿露姆從車伕台和車廂之間的小窗戶上露臉，傳達了狀況。
 
所謂的遊行，是舉辦王競祭的王族朝向會場的海拉希亞行進的活動。
 
並不是直接從王城前往，而是通過第二區域慢慢朝海拉希亞前進的遊行。
 
或許能夠看見平時無法看見的國王的身影，王族的身影，許多的民眾都聚集在遊行的路線上。
 
「是嗎，馬上就要通過了嗎？考慮到預定的道路，要是不等待他們通過的話，回到商館似乎很困難呢。修巴爾茲桑，難得一次，要不要去看看遊行呢？」
 
「是啊。我對王族的各位也很感興趣。如果只是在這邊等待他們通過的話，那我就過去看看吧。」
 
「那麼──。阿露姆，就和你聽的一樣。我和修巴爾茲桑一起去看遊行，馬車就拜託你了。」
 
「是的，夫人。但是，護衛沒問題嗎？」
 
「在這之後王族將會通過的大街上，沒有會特意引起騷動的人在吧。而且，有修巴爾茲桑在沒問題的。」
 
「是嗎……」
 
チラッっ地，阿露姆一下子將視線移到我這裡，馬上又回到瑪莉妲桑那裡，從車伕台上下來移動到車廂門前。
 
門打開的時候，我先行下車，輔助瑪莉妲桑下車一同前往人群的方向走去。
 
混入大街兩端的人群中，將視線轉向王城方向傳來的歡呼聲。
 
雖然還看不見身影，但是馬上就會通過這裡了吧。
 
在歡呼聲中，能夠聽見許多馬蹄聲和馬車的聲音。
 
「瑪莉妲桑，這次參加的王族有哪些呢？」
 
「參加的王族的各位，只有在遊行時才會知道。即便如此，在一定程度上也可以預料到。首先毫無疑問的是，喀爾特梅爾加王國的第二王子吉利克王子。」
 
「第二王子……記得是霸王花的部族族長……」
 
「是的。那個霸王花，現在正在王都集結。」
 
「集結……？霸王花是多大規模的部族？」
 
「雖然無法完全掌握數量，但是聽說霸王花至少就有數百人，作為其下部組織，有超過數十個部族和傭兵團，還有商業，職人公會參加。」
 
「瑪莉妲商會是？」
 
「我們是與冒險者和探索者分開進行交易的，不光是霸王花，無論是哪個部族都是特別親密。」
 
「是這樣子嗎──，看見了呢。」
 
大街上回響著巨大的歡呼聲。
 
最先看見的是作為護衛的中央騎士團的騎士吧。騎馬的騎士和控制旁邊的民眾的步兵們在前頭走著，在那後方便看見了較大的馬車。
 
不是密閉的車廂型，而是以沒有屋頂的四頭豎立馬車行進。
 
乘坐在車廂上頭的是男女兩人。男性是壯年的普通人族，女性則是被認為是十幾歲的普通人族少女，她坐在車廂上揮著手。
 
「那個是……國王陛下和第四王女的希莉兒王女呢。」
 
「第四王女？」
 
「嗯，國王陛下有三位王子和四位公主。第一，第二，第三王女已經下嫁到貴族的名家了。聽聞國王陛下十分溺愛著最後留下的第四王女的希莉兒大人。」
 
我一邊看著通過的馬車，一邊聽著瑪莉妲桑的話。
 
那個壯年的男性就是國王嗎……和我一樣，是從遊戲的世界越過縫隙掉落到這個世界的人的子孫。我不清楚是否保有血統技能，但是記得很久以前，艾希莉說過只有王家擁有。
 
是所有的王族都擁有，還是只有在那裡面當中少數幾人呢。
 
我的興趣比起國王和第四王女本人，對於他們身上所寄宿的血統技能更加在意。
 
然後，比起國王們所搭乘的馬車稍微晚了一些，另一個集團就出現了。
 
這邊沒有馬車，都是由步兵和騎馬所構成。
 
「果然，那是吉利克王子呢。走在最前方的銀髮精靈的那位大人。」
 
那就是霸王花的部族族長嗎。
 
只有吉利克王子是妖精種的精靈，與略長的銀髮相互結合，有著幻想般的美麗容姿。
 
雖然是讓人感覺到纖細的身軀，但是身上所穿的白銀色鎧甲卻讓人感覺不到軟弱。
 
那個鎧甲上也能看見在胸口中鑲嵌著，散發光輝的魔石。那也是魔鎧甲嗎？
 
更大的歡呼聲……比起這樣說，女性的黃色歡呼聲出現在大街上，我的集音傳感器也捕捉到了不算小的嘟噥。
 
「地圖屋……」
 
那個嘟噥聲的源頭，是來自綠鬼的迷宮中遇見的霸王樹的一人，A等級冒險者的萊涅爾。
 
  