========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從瑪莉妲商會前往預定購買的舊商館的回程中。碰上了前往王競祭的會場海拉希亞的王族遊行。
 
因為十分難得，而去觀看遊行……
 
會直接將我稱呼為「地圖屋」的男人只有一個。
 
部族「霸王花」的萊聶爾。
 
在綠鬼的迷宮中與山茶花一同進行迷宮的地圖製作時，霸王花以迷宮討伐為目的，朝迷宮進攻。
 
就結果而言，獲得迷宮的大魔力石的是山茶花的各位，霸王花著眼於我的製作地圖能力，要求我加入這個部族。
 
但是，因為我不喜歡霸王花的基本想法，所以拒絕了邀請。而且，我所參加的部族只有『P0wDer』。
 
「好久不見了，地圖屋……」
 
「是啊，萊聶爾桑。」
 
萊聶爾與以前相比，穿著和以前相比更高等級的的裝備，是遊行用的禮儀鎧甲吧。
 
從騎馬的後方列隊離開，站在我的面前。
 
果然，這個男人很大──雖然和我一樣是普通人族，但是巨大的身軀也不會輸給獸人種吧。
 
隱藏在茶色短髮中的無數傷痕，替這個男人經歷了多少程度的激戰講述著。
 
「你也過來王都了啊。是很想加入霸王花？」
 
「怎麼可能，這次只是洽談商務罷了。從那之後我的想法完全沒有改變。」
 
「呿，還是一樣不把女人放在身邊，就連王都都走不了嗎？」
 
萊聶爾的視線看著待在我身後看著這裡的瑪莉妲桑。
 
「是這次的商談對象。你才是呢，一直以來的成員怎麼了？雖然能夠看見魔術師和輕戰士的身影，但是比你更為巨大的戰士不在嗎？」
 
為了將俾倪瑪莉妲桑的萊聶爾的視線轉向這邊，雖然沒有興趣，但是還是說出了看不見萊聶爾的隊伍成員。
 
由於萊聶爾從遊行的隊伍中離開，被認為是他隊伍成員的兩位女魔術師和穿著騎士服被認為是輕戰士的男性在稍遠的地方等待著。
 
雖然臉沒什麼印象，但是大概是隊伍成員吧。正因為如此，才會對剩下的兩人的動向感到在意。
 
「……米爾克和亞拉克已經死了。」
 
「誒？」
 
那樣的回答是出乎我預想之外的。
 
亞拉克是重戰士的那位吧……是嗎──死了啊。
 
「節哀。」
 
「呿，死去才是幸福是不存在的。只有存活著，才能得到一切。」
 
雖然萊聶爾的視線看著我，但是卻感覺到了殺氣般的威壓感，與其說是對於眼前的我，不如說感覺起來像是對何處的誰。
 
「地圖屋，我重新說一次。來霸王花，你的能力是在威爾之上。如果將那樣的力量奉獻給霸王花，我等的霸道絕不會有任何阻礙，全都能夠得到！」
 
「──我拒絕。」
 
「你，你這傢伙──」
 
朝向某處的朦朧殺意，轉而演變為明確的殺意朝向我。
 
萊聶爾的手抓住我的肩膀，注入了一定的力量──
 
「萊聶爾，不要打亂列隊。」
 
就在我打算抓住萊聶爾的手的瞬間，聽見了十分響的低音。
 
將視線轉向聲音的來源，便看見一騎靠近了這裡。
 
乘坐在馬上的是不曾見過的騎士。
 
但是，我馬上就明白這是相當高位的人。
 
「呿──，非常抱歉，副部族長─」
 
「馬上回到隊伍。」
 
就這樣說完，金色的長髮就像是馬尾辮般甩過去，被稱為副部族長的精靈的男性騎士，重新騎著馬返回前頭。
 
「呿。」
 
萊聶爾只是咂嘴，便從我面前離開了。
 
「不愧是『地圖屋的修巴爾茲』。受到了霸王花的邀請，還很乾脆的……」
 
以小小的聲音搭話的是，在我身後靜靜注視著經過的瑪莉妲桑。
 
「你知道剛才那個被稱為副部族長的精靈男性嗎？」
 
「嗯，當然了。霸王花的部族族長是吉列克王子，但是實際上營運部族的是副部族長的菲利克斯．門多薩大人。門多薩伯爵家的長男，被稱為『迅雷的菲利克斯』的魔導劍士。」
 
「『迅雷的菲利克斯』……」
 
是為什麼呢──菲利克斯就連一瞬間都沒有將視線看向我。
 
但是，我卻無法從菲利克斯的氛圍中離開視線。
 
遊行通過了，能夠橫越大街的時候，我和瑪莉妲桑回到馬車上，回到了瑪莉妲商會的商館。
 
回到商會之後，進行了購買舊商館所需的過程和必要的資金等確認。
 
也有改裝所需的追加費用，通過預算的合計金額，考慮到今後能夠從瑪莉妲商會取得我的利益配分的金額，討論了是要分期付款還是一次付清。
 
至今為止作為冒險者，探索者的活動。
 
另外，除此之外的傭兵活動，有著遠超過一般冒險者的收入。
 
但是，無屬性魔石的購買資金，以及身為「無魔者」的我專用的魔石消費型的魔道具的訂貨和製作委託等，消費也成為了鉅款。
 
購買預定的舊商館，建築物本體本身就連周圍的環境是待在別說是一等地，二等地，三等地都排不上的位置……但是，在王都。
 
如果是離開了王都或是貴族領的中心都市的接待或村子的話就會不同吧。
 
即使是在王都內不好的地理位置，從外頭來看，想在王都內持有商館本身就是很困難的事。
 
建築物本身的價格，考慮到土地費和相關的稅金，考慮到以後的事情，就有加入商業公會作為偽裝的必要。
 
商業公會嗎……
 
已經加入了冒險者公會和傭兵公會了，再加上一個的時候，要使用修巴爾茲還是夏夫特登錄，還是再準備新的假名？
 
不……系統訂製有使用面部塗料改變外觀的限制。
 
那個外觀盡是些骷髏和不死者系，作為商人活動的話，也不能夠像夏夫特一樣戴著面罩。
 
這樣的話，就是修巴爾茲了……
 
要是夏夫特開店的事被傳開的話，特別準備的藏身處就沒有意義了。
 
之後就剩下要賣什麼了，但是不用現在馬上決定也行吧。
 
和瑪莉妲商會商談後，因為在意柯蒂他們的事，早早回到了旅館。
 
但是，不僅僅是柯蒂他們，就連歐菲莉亞他們又出門去了。
 
然後，王競祭第二天，我沒有外出留在『平穩都亭』，等待著歐菲莉亞的聯絡。
 
結果，第二天的傍晚所收到的聯絡十分簡單。
 
柯蒂和少年精靈的弗里克，還有廚師的卡拉德三人行蹤不明，被認為是柯蒂老家的房屋也是空殼，知道了弗里克和卡拉德的住所住著別人的事。
 
歐菲莉亞他們將這三人認定為怪盜「貓柳」的嫌疑犯，持續追查下落。
 
  