========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
終於迎來了王競祭第三日。
 
第一天和第二天是王都的一般市民和商人都能自由參加，但是從第三天開始就只有貴族和有力商會才得以參加，本身就是最高級的特別拍賣會。
 
為此，從早上就開始準備，必須按照規定的禮服來更換正裝和面具。
 
面具是在歡樂都市威涅爾也有使用的黑豹的威尼斯面具，服裝則是按照規定的禮服，穿上黑色的燕尾服。
 
雖然作為會場的海拉希亞是不能夠攜帶武器的，但要是考慮怪盜「貓柳」的情況下，就不能說是無所謂了。
 
從馬魯塔桑那裡聽說了，當天我們的座位是在展出者用的客房。
 
在那裡以被召喚為前提，預定選擇FMG9，GPS追蹤標記，テイザーガン這三種槍器。
 
作為近戰用的武器，打算選擇特殊電磁警棒。
 
禁止攜帶武器的情況下，肯定是不能使用戰斧的吧。
 
雖然我是從「綜合公會」得到了怪盜「貓柳」的捕獲合作的請求的立場，但是那僅只有從「綜合公會」內。
 
實際上在會場進行警備的是，王都的第四中央騎士團，他們對自己的任務感到自豪，是不能夠允許參加者自主的防範對策。
 
但是，我不打算輕視第四中央騎士團。
 
既然都被人宣告了要去偷竊，那就不能夠將其交給別人了。
 
作為今後的活動資金，大魔力石的出售金是絕對必要的。
 
結束出發的準備，決定將使用至今的旅館『平穩都亭』仔細檢查一遍，最後請馬車送我前往瑪莉妲商會的商館。
 
「到達了。」
 
「謝謝。」
 
向車伕道謝，進入商館，注意到我的員工立刻帶我前往接待室。
 
「早上好，夏夫特大人。」
 
「早上好，馬魯塔。」
 
「您的準備已經完成了呢。馬車馬上就會來了，先進入會場的海拉希亞。」
 
馬魯塔桑好像已經準備完成了，比起平時的服裝不同，穿上豪華刺繡的長袍來到了接待室。
 
第三天的注目商品的大魔力石，是在王競祭的最後壓軸被拍賣。
 
即使一大早進入會場，也必須要等待一段時間。
 
但是，王族參加的情況下，就不能夠在他們後頭進入會場。
 
而且，也不知道怪盜「貓柳」何時會行動。
 
打算趁早的階段進入會場，藉此追蹤大魔力石的流向。
 
到會場的海拉希亞為止，都是以瑪莉妲商會的馬車進行移動，我和馬魯塔桑進入車廂，車伕台上坐著阿露姆。
 
阿露姆的雙胞胎妹妹希露瓦菈，正和馬魯塔桑的獨生女米亞，從昨天開始就在外頭留宿參加參觀會。
 
作為夏夫特和許久未見的阿露姆簡單交談後，便在車廂內和馬魯塔桑談論這之後的事一邊前往海拉希亞。
 
到海拉希亞前的街道，開設了許多露天攤販。
 
目前還在距離開店稍早一些的時間，能夠看見像是店主的男女都在為了這最後一天的賺錢做準備。
 
靠近會場的海拉希亞時，能夠看見在會場的周邊聚集著類似街頭藝術的集團。
 
不，正確來說是小丑的集團嗎？
 
沒想到這個異世界也有小丑，在塗白的臉上戴著紅色的圓鼻，無論怎麼看都只能說是小丑的六人組。
 
一邊踩著大球一邊拋接球，很快就聚集了大量觀眾歡樂的目光。
 
那個小丑的集團，緩緩地靠近了瑪莉妲商會的馬車。
 
在愉快歡笑的化妝中，我也笑了起來，但是與其中一位小丑的視線對上就讓人感到毛骨悚然……
 
到達海拉希亞後，與阿露姆分別，我和馬魯塔桑從出品人的出入口進到裡頭。
 
阿露姆則是預定會在拍賣會結束時來接我們。
 
在海拉希亞內的警備和要人警護，基本上都是由第四中央騎士團負責。
 
王族的護衛當然不用說，不僅是展出者，就連另一側進行投標的商人和貴族都要進行護衛。
 
為此，為了不造成警備上的混亂，形成了貴族和商人們帶著的護衛們都會在海拉希亞周邊待命的形式。
 
儘管如此，貴族和商人們也不可能會一個人參加，而是在能夠帶上的人身上確保擁有一定武力的人……
 
替我們所準備的房間，一邊召喚裝備品，一邊等待最後一天的開始，便能夠看見地圖上朝著這個房間靠近的光點。
 
咚咚。
 
「失禮了。我是海拉希亞管理營運者，名為傑克斯。王競祭的最後一天的開場前，正與展出者的各位打聲招呼。」
 
「這不是傑克斯殿嗎，特意過來真是非常感謝。」
 
「不不，每年都受到瑪莉妲商會的關照。今年更是特別，帶來了非常珍貴的──」
 
「那個是在這裡的這位夏夫特大人──」
 
「哦，原來是如此，請容我再次向您問好。能夠讓我們處理名聲遠播的『黑面具的夏夫特』大人所取得的貴重物品，讓人誠惶誠恐。我是本館的管理營運傑克斯。」
 
「傭兵公會的夏夫特。今天請多關照。」
 
名為傑克斯的他，將灰色的頭髮以中分的短髮漂亮地切開，左眼的部分掛著白銀的單片眼鏡的纖瘦男性。
 
「是的，這次進行拍賣的大魔力石，是在喀爾特梅爾加中開始進行討伐的迷宮的產物，如果是從那裡所取得的大魔力石，過次數次展出的大魔力石的得標價格將會大幅更新。」
 
「但是，也有被其所釣上的不良企圖之人……」
 
「是怪盜『貓柳』呢。但是，海拉希亞的魔道金庫是不可能這麼輕易就被破解的。物理上也很堅固，對魔法防禦陣使用了三層，魔錠紋也採取若不與生體情報一致，便不會運作的最新式。」
 
「原來如此，保管在金庫內的時候非常安全。」
 
「正是如此。」
 
「在拍賣開始前，我想再一次好好將大魔力石放在手中觀看，沒有關係嗎？」
 
「──通常，將拍賣的物品寄存在這裡後，即使是出品人也絕對無法帶往魔道金庫內。如果是夏夫特大人的願望，願意特別帶您前往。」
 
「抱歉啊。」
 
「不，這並沒有什麼。但是，魔道金庫內是不能進入的，到旁邊的小房間沒有問題嗎？」
 
「當然，這樣也沒關係。」
 
「那麼，我來替您們帶路吧。」
 
然後，我和馬魯塔桑就跟著傑克斯桑的引導，前往了魔道金庫並設的小房間。
 
  