========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
經由海拉希亞的管理營運者的傑克斯桑帶領，我和馬魯塔桑往下走往魔道金庫所在的地下階層。
 
看著視野中所浮現的地圖，發現了具有特徵性的地下階層的配置。
 
或許是有防盜設計的意識，通往地下階層的階梯和通道十分狹窄，沒有能夠隱藏的地方和房間。
 
而且，地下階層牆壁的對面並不能說是土。
 
我只知道在有著厚度的牆壁的對面有著廣闊的其他空間。不曉得是怎麼在地下浮起的，大概是魔法建築吧。
 
在前方走著的傑克斯桑，注意到我凝視著地下道的牆壁停下了腳步。
 
「夏夫特大人，難道您明白了？」
 
「啊，這堵牆的對面是空洞？」
 
「正確來說是將水填充入裡頭。聘請了土魔法建築的專家，請他設計為無法從地上通往魔道金庫。通往魔道金庫的道路，完完全全就只有這一條。」
 
「原來如此……」
 
如果想要防盜的話，就必須要有能夠應對從地面上拜訪的對策……
 
我打算購買的瑪莉妲商會的舊商館該如何呢。
 
也不可能做出相同的構造，即使想要尋找擁有相同構造的建築，也不是這麼容易。
 
還是說是我想太多？為了謹慎起見，需要準備些防盜對策。
 
「請在這個小房間稍等片刻。我馬上從魔道金庫內將大魔力石取出。」
 
傑克斯桑所帶往的小房間，裡頭只有放著簡單的桌椅。內部裝潢也很簡單，沒有多餘的家具。
 
能夠說是唯一的，馬魯塔桑坐在房間角落所放置的預備的椅子上，我則是坐在小房間中心的椅子上，等待著傑克斯桑回來。
 
看見地圖上光點的動向，在小房間深處的魔道金庫中能夠看見傑克斯桑與像是警備的光點一同前進。
 
「有時候──夏夫特大人會有看向別處的姿勢，您是持有遠視還是什麼的技能嗎？」
 
真少見──，馬魯塔桑平時幾乎不怎麼詢問關於我VMB的力量。是以這樣的存在接受了吧。而且，我或許是過於天真……
 
「雖然不是遠視的技能，但我所站立的周邊地形全都明白。在那裡除了動作，人與人以外的動靜。」
 
「竟然……那就是地圖屋的正體嗎……」
 
「就是這樣。」
 
「夏夫特大人單獨攻略迷宮的異樣安定感，攻略速度異常快速的原因，我終於明白了。」
 
「嘛，除此之外還有各式各樣的──，看樣子，傑克斯桑回來了。」
 
「讓您們久等了。」
 
傑克斯桑一邊推著被認為是運送物品的推車，一邊進入了小房間。
 
推車上頭放著漆黑的木箱，那裡頭放有大魔力石吧。
 
「請您確認。」
 
在小房間的桌子上放上了漆黑的木箱，輕輕打開外蓋。裡頭閃耀著彩色的光輝，マーキースカットされたラグビ—ボールほどの大きさがある魔石が納まっていた。
 
是從牙狼的迷宮中帶回來的大魔力石。
 
「馬魯塔，麻煩了。」
 
「我明白了。」
 
首先，請馬魯塔桑確認這個大魔力石的真偽。
 
取出魔石鑑定用的放大鏡，慎重地觀察著大魔力石的光輝深處，確認真偽。
 
一邊注視著那個樣子的傑克斯桑，我一邊將隱藏在腰部槍套的GPS追蹤標記握住。
 
「毫無疑問，是真品。」
 
馬魯塔桑轉向我，確認這確實是真品。
 
接著，我收下了大魔力石，它的光輝像是要灼燒我的雙眼般揮舞著。
 
看著這裡，馬魯塔桑和傑克斯桑搭話，將他的視線從我身上移開──以若無其事的動作從腰上拔出GPS追蹤標記，朝大魔力石的背面射出超小型的GPS發信器。
 
馬上將GPS追蹤標記收回腰間的槍套中，確認閃爍紅點的GPS發信器確實附著在大魔力石上，同時確認地圖上顯示著發信器的位置。
 
GPS追蹤標記沒有被設定攻擊力的關係，所以不需要擔心會傷害大魔力石。
 
為了隱藏附著的發信器，將大魔力石放入漆黑的木箱中。我回過頭望著東拉西扯的聊著關於魔道金庫的馬魯塔桑和傑克斯桑。
 
「讓我充分享受了。之後只希望能夠在拍賣會上拍賣出好價格。」
 
「這是肯定的，今年國王陛下也大駕光臨了。雖然和王都的民眾們露面是理所當然的，但是國王陛下打算直接標下大魔力石的心態很明顯。另外，在各地擁有領地的各位貴族們，也認為這是一次能夠入手大魔力石的機會。」
 
「肯定是盛況空前的，大魔力石的用途很多。能在大規模的魔法建築中使用，也能用在大型船舶和魔動升降梯等大型的魔道具中。甚至被認為是今年所參加的貴族們全員都想要的一項拍賣品。」
 
預想著即將開始的王競祭最後一天的盛況，傑克斯桑再次帶著大魔力石前往魔道金庫內。
 
我能夠準備的東西，這就是全部了。之後就是看怪盜「貓柳」會如何行動了。
 
一邊考慮著這點，一邊回到替我們準備的個人房間。
 
在個人房間內一邊喝著馬魯塔桑準備的茶，一邊等著。
 
工作人員馬上就要來通知王競祭最後一天開始了。
 
與馬魯塔桑一同，從個人房間移動至展出者用的觀覽席。
 
海拉希亞是和演劇場相似的兩層建築，一樓部分放置了舞台和表演台，將物品運送到那裡，在實物面前進行拍賣。
 
進行投標的買方們所坐的空間，準備了好幾台八人座的圓形桌子，讓人能夠在長時間的王競祭中能夠稍微享受。
 
俯瞰著那些景色的我們，正坐在二樓的展出者用的觀覽席。
 
在小房間內配有各種能夠俯視的計數器。
 
同樣設計的觀覽席，也能從一樓俯視，看見配置在左右的數個設備。
 
在同樣二樓的舞台正面中，也有著王族觀覽用，被稱為皇家房間的貴賓室。
 
聽說，馬魯塔桑的獨生女米亞，和同為第一魔術學院的兩個同學一起在貴賓室內觀覽。
 
座位已經滿了。馬魯塔桑告知了我名門貴族和大商會的商會長，以個人的身分活躍引人注目的商人。
 
一邊聽著那個，一邊俯視著讓人在意的集團──喀爾特梅爾加王國的TOP「霸王花」。
 
與瑪莉妲商會同樣，王國中屈指可數的大商會，霸王花的贊助商的亞美加薩商會。
 
然後，在那裡看見的是──只由女性所構成的「山茶花」的族長，希普莉雅．亞茲娜威爾子爵，以及城堡都市巴爾加的巴爾加公爵的三女菈琵緹麗卡大人坐著同樣的位置──啊，魔術師公會的堤米思伯爵也在的樣子。
 
本來只是不經意將視線送去的，但是各個座位的好幾個人都注意到了我的視線，對方也將視線抬起。
 
想將我射殺且包含怒氣的視線，只是因為被看了才會回望，毫無關心的視線，發現什麼有趣東西的視線。
 
喂喂，在這些傢伙所聚集的會場，怪盜「貓柳」真的會出現嗎？
 
在地圖上的發信器的光點沒有任何移動，快速地閃爍著。
 
看樣子是打算在拍賣開始前，沒有出手的打算。
 
果然是在拍賣的過程中做了什麼手腳吧。
 
正因為不知道動了什麼手腳，反而更加期待了。
 
  