========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
喀爾特梅爾加王國國王陛下，吉列克王子，希莉兒王女，以及前來參加的各位紳士淑女們。讓各位久等了。現在王競祭最終日將要開始了。
 
會場上所擺設的八人座的座位已經滿席了，二樓的展出者觀覽席已經看到了許多展出者的身影。
 
在王族進入貴賓室內前，大家都站起身迎接著國王和第二王子以及第四王女。
 
第一魔術學院那裡，米亞和兩位少年少女作為參觀會與王族一同進入貴賓室內。
 
雖然看不見做為護衛同行的希露瓦菈，大概是進到了哪裡去了吧。
 
「今天的最終日，聚集了從王國各地所聚集的名匠的作品，嚴選的最高級珠寶飾品，以揭開王國歷史的古代美術品為首，各地的大迷宮中所帶回的高性能魔道具。我確信肯定會有吸引各位客官的物品。」
 
在舞台上，被認為是王競祭主持人的男性拍賣師，在舞台旁放置的演講台上講述了開場白。
 
觀覽席上放置了本日的出品目錄。
 
雖然掉落到這個世界已經過了很久了，但是到現在為止幾乎沒什麼學習閱讀文字等。
 
最多只有精進自己的簽名罷了。
 
書寫就交給別人，閱讀只要依靠自動翻譯功能。
 
正如拍賣師所說的，目錄上所書寫的物品無論哪個都能讓人感覺到高級感。
 
雖然看不懂藝術家的名字和作品名，但是從珠寶飾品和古代美術品所記載的拍賣起標價來看，馬上就能明白無論哪一樣都是最高級品。
 
「然後，本日最後進行收尾的一項商品，是前些陣子遭到討伐的牙狼迷宮中的大魔力石。想必來場的各位客官的視線也被其吸引吧。究竟能拍出多少價格，我個人也十分期待。那就開始了！目錄號碼一號，以威涅爾為中心進行活動的藝術家──」
 
從開場白轉為正式拍賣。
 
我和馬魯塔桑所坐的觀覽席上，放置了簡單的輕食和玻璃杯。
 
王競祭所出品的數量很多，直到大魔力石出現前還需要花費相當多的時間。
 
在那之前，一邊享用餐點和飲酒，一邊俯視拍賣的進展。
 
一樓的餐桌上，貴族和商人們也同樣傾斜著酒杯。
 
仔細看著的話，在會場旁的座位上也能夠看見歐菲莉亞．德拉克蘭裘的身影。
 
和她同席的護衛騎士巴吉妮雅一同以嚴格的表情注視著拍賣的進展。
 
看樣子，對怪盜「貓柳」的搜索沒有任何的進展。
 
既然找不到的話，不如等待對方親自來訪嗎。
 
王競祭順利地進行著。坐在各個席位的貴族和商人們，在聊天的同時也會將感興趣的物品和做為目標的物品──舉起記有號碼的パドル進行投標。
 
「目錄號碼二十五號，從魔獸王的迷宮中所取得的魔法防具旋風的小盾（トルネード．シールド）。這裡的魔法防具，能夠消耗魔力在盾牌的周圍展開風屬性的防禦障壁。大小為一般的大盾。」
 
就在拍賣師進行介紹與說明的同時，舞台上被稱為「旋風的小盾」的盾牌被送到運輸用的推車中推了過來。
 
載運「旋風的小盾」的男性，就這樣保持將魔力流入盾牌，從手肘到手腕的盾牌周圍發出了綠色的光芒，綠色光輝的膜形成了和男性身高那麼大的盾牌的形狀。
 
那簡直就像是看見我的CBS一樣。對於魔法防具的實際演示感到驚訝的不只有我，也聽見了坐在座位上的好幾位貴族發出了感嘆的聲音。
 
「這邊的物品起標價是三十枚金幣，每次投標提升三枚。有三十枚的客人在嗎！三十枚！」
 
介紹和起標價格出示後，馬上就開始投標了。最初的價格很快就有一位貴族舉起了パドル。
 
「是的，金幣三十枚非常感謝您的出價。金幣三十三枚有人要出價嗎！」
 
一個接著一個舉起的パドル，投標的價格逐漸上升。
 
那個魔法防具真的有這麼大的價值嗎？
 
「馬魯塔，你怎麼看那個盾牌？」
 
「是啊──。首先，如果是我的話會以百枚以上的金幣進行銷售。」
 
「這麼多？」
 
「嗯，魔法防具與魔法武器相比，數量較為稀少。吸收墜入迷宮內的魔素，做為魔道具再次出現的武具，以缺陷較為少的物品的大前提下。能夠保護身軀的防具類缺陷較少的物品，是非常少見的。」
 
「的確是如此。」
 
「還有附加的魔法效果。雖然不清楚能夠承受怎樣程度的衝擊，但是帶著能夠輕鬆搬運，且能變為大盾的防具是很吸引人的。」
 
一邊聽著馬魯塔桑的說明，一邊注視著拍賣的動向。
 
「增加至九十九枚，非常感謝！一百零二枚！有沒有客人要出價一百零二枚的！」
 
不知不覺間，投標金額變得十分昂貴──
 
パコンッ！（敲擊）
 
拍賣師通過的聲音與餐桌席上歡談的聲音的會場，拍賣錘敲響的聲音高聲響起。
 
「是的，非常感謝。『旋風的小盾』以金幣九十九枚的價格由三十五號的客人得標。」
 
當得標確定的時候，歡談的聲音一瞬間停止，相對的，掌聲從周圍響起。
 
然後，一個接著一個運來了新的物品。起標，得標。
 
然後在消化了預定物品中的三分之二時，進入了享用輕食稍坐休息的時間。
 
餐桌上，雖然只有端來簡單的水果和三明治。
 
在一天的飲食中只有早晚兩餐為主的這個國家中，好好享用午餐的文化不怎麼流行。
 
這個時間與其說是午餐，不如說是三點的點心時間……
 
「本日所準備的是，在王都人氣急遽上升中的料理店『コールベイ』為了王競祭所製作的水果馬芬。還有一點，由瑪莉妲商會所提供的新產品的葡萄酒。」
 
新產品葡萄酒？馬薩卡（難道說）……
 
經由推車運來的馬芬和葡萄酒，這個容器十分眼熟。
 
只貼上了漆黑標籤的容器，是我從德國馬牌中帶出來的以前世界的葡萄酒。
 
「馬魯塔……」
 
「嗯，我想了很多關於發表夏夫葡萄酒的機會。我認為在王競祭中讓王公貴族的各位大人品嘗才是最好的。這個輕食休息是每年的慣例，打算趁著大魔力石出品的時候進行出售。」
 
難道是將出品貴重的大魔力石做為宣傳機會嗎……
 
和我在一起時是位總是露出妮可妮可表情的圓潤大叔，在看不見的地方有好好做為一個大商人的樣子。
 
在一樓，拍賣師在各個桌子走動，進行馬芬和我的葡萄酒的說明。
 
「這裡的葡萄酒，只有在這圖黑的標籤中書寫酒精的度數。聽說釀造所是那個『黑面具的夏夫特』的故鄉。在少數的限定釀造中，提供了特別嚴選的商品。」
 
坐在八人座的餐桌席上的貴族和商人的男女，雖然品嘗了馬芬，但是對夏夫葡萄酒也很感興趣。
 
能夠看見以嚴肅表情注視著注入夏夫葡萄酒的玻璃杯。
 
味道毫無疑問──
 
要說問題的話，就是與「黑面具的夏夫特」這種神秘的傭兵之間的關係，能不能夠接受這種不知道從哪裡兒來的葡萄酒了。
 
但是，明明是享受美味的食物，可是那個背景卻不是那麼大的東西。
 
最初是對於原產地與收穫年都不清楚的夏夫葡萄酒感到驚訝，倒入玻璃杯中所散發的芳醇的香味，清澈的赤紅色，湊近嘴邊──
 
我的集音傳感器所聽見的聲音，都是對夏夫葡萄酒的感嘆吐息。
 
結束了這樣的輕食休息後，王競祭便進入了大魔力石登場的終盤。
 
然後，怪盜「貓柳」也會開始行動。
 
  