========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
現在的所在地是牙狼的迷宮的地下二十四層的林道。降下魔水的大雨中，乘坐著從車庫中召喚的裝甲步兵運輸車LVTP—5，靠著前頭的燈光和鏡頭中的地圖行駛著。
 
到達這裡前，有好幾次被海獺的魔獸給包圍住。
 
我想起了在城堡都市巴爾加的資料館中所閱覽過的魔獸圖鑑，有透過鏡頭複製保存的事，在走向下一層的時候，順便找了些海獺的資訊。
 
那個海獺的魔獸，果然是在巴爾加領中經常看見的魔獸，名字是阿克阿爾庫拉（アクアルトゥラ）的樣子。
 
是能夠使用水屬性的魔法和小而銳利的爪子，以集團進行襲擊的魔獸。
 
確實，到這裡之前被包圍了好幾次。看樣子使用魔法時，只要不停止的話就不會起效果了。
 
只要一直前進的話，那麼阿克阿爾庫拉的攻擊手段就只會剩下爪子了。
 
但是，體長只有1米左右的阿克阿爾庫拉的爪子，並不能貫穿LVTP—5的裝甲，只能以身軀進行衝撞。
 
另外，彈開以身軀進行衝狀的阿克阿爾庫拉，然後以LVTP—5輾過。
 
越過地下二十一層後才出現的魔獸，不只是阿克阿爾庫拉。
 
我所目擊到的魔獸中，也出現的巨大蠑螈的魔獸，阿克爾德立亞斯（アクアドリアス）。
 
體長將近兩米，有著散發黑色黏滑光澤的身體表面上，浮出了幾個紅色的斑點，在被大雨浸濕的地面上以游泳的方式進行移動。
 
阿克爾德立亞斯對LVTP—5沒有抱持戰意，雖然沒有進行襲擊，但是有好幾次在前進的方向停下，穿了過去。就這樣將其輾斃，直接前進。
 
然後在地圖上，看見了通往地下二十五階層的階梯。
 
從地下二十一層到這裡，魔水的大雨所產生的環境是最大的難處。
 
雖然阿克阿爾庫拉的數量和包圍戰術有些棘手，但是我覺得個體的力量並不強。
 
關於阿克爾德立亞斯，雖然沒有戰鬥過，要是只有能夠碾碎的硬度的話，即使是使用槍器也能夠沒有問題的進行排除吧。
 
在階梯的大岩石中讓LVTP—5前進，將操作從駕駛變更為ブローニング機関銃，朝著後方追了過來的阿克阿爾庫拉的集團，按下觸發按鈕。
 
LVTP—5中僅只有裝備一挺的ブローニング機関銃，所使用的子彈是7.62×63mm子彈，有效射程距離超過了1300M。
 
果然要在沒有目標的狀態下擊破1000M以上的目標是很難的，反過來說，幾乎不需要考慮由於距離衰減而導致的攻擊力低下，能夠發射本身就很好了。
 
將TSS的窗口顯示器像是平板顯示器一樣操作著，像是回想起了玩遊戲時的感覺，高速地將十字線左右橫移。
 
不斷進行移動的十字線，在與阿克阿爾庫拉一致的位置像是吸附般停止，長壓觸發按鈕，射出致死量的彈藥後，就朝著下一個目標將十字線重合。
 
LVTP—5的上部所裝設的砲塔，キビキビ地左右搖晃著纖細的砲管，以不斷發出轟鳴聲的火砲殲滅阿克阿爾庫拉。
 
打開LVTP—5前面的艙口，走到外頭將其收進車庫中。
 
同時，燃料和裝甲值也恢復了，即使淋到了魔水的雨，還是回收了阿克阿爾庫拉的魔石。
 
僅僅走完四層的路途，在路途中所消耗的裝甲值以CP消費使其恢復，結果是個相當的數字。
 
如果是無損，僅只有恢復燃料值的話是不會有這麼高的消費。
 
VMB中可以使用各式各樣的交通工具，但對於裝甲值的回復卻是要求較多的CP。
 
這是為了避免使用後被丟棄，自爆攻擊等等的方案。
 
雖然還剩下了一定程度的CP，但是要是不做一發大買賣或是定期的收入源的話，之後肯定會讓人擔心的。
 
要不就帶點東西去給瑪莉妲商會的馬魯塔桑，不……我是冒險者，正因為是探索者，所以必須要接受委託才行。
 
說到委託的話，就是地圖。
 
綜合公會的公會調查員雷米桑說過，要是製作了迷宮的地圖的話，就可以拿去她那裡進行販售，要是製作了牙狼的迷宮的最下層的迷宮進行販售的話，我曾經下到那裡的事情就會被發現。
 
收穫祭前的殘存魔獸的討伐製作後出售，時間點也太遲了。
 
怎麼辦呢……ふむ，就賣到地下二十層左右，之後就逃跑吧……
 
在討伐完這個牙狼的迷宮後，我就要追上艾希莉前往南部去旅行了。
 
我並不打算在收穫祭交往。早早地出售，得到資金後就再會了。
 
一邊想著那樣的事，一邊從樓梯下去──地下二十五階層，這裡有著守護者的房間，要是越過這裡，就只會剩下迷宮之主了。
 
地下二十五層也沒有任何變化，依然下著大雨。
 
再次召喚LVTP—5，朝著最後的路途出發。
 
在林道上行駛了一個小時，輾過了阿克阿爾庫拉群繼續前進。
 
這是……如果沒有意識到乘坐車輛的人就是攻擊對象的情況下，會有相當程度的激戰嗎……
 
至少，二十五年間都沒有人踏入的地下二十一階層以下，現在所出現的魔獸並沒有減少，似乎還不斷增加。
 
這樣的話，即使取出了迷宮的迷宮核心，阻止魔獸出現。為了迎接收穫祭而將殘存的魔獸和亞人種殲滅，也會需要相當多的時間。
 
看到了。在鏡頭中所映照的地圖中，有映射出不自然的真四角的區域。
 
持續下著傾盆大雨的對面，能夠看見被白色石柱所支撐的門扉。
 
那是連接著迷宮的守護者的房間的大門。
 
在門前停下LVTP—5，確認裝備。
 
地下二十五階層的守護者的情報，也被藏在了綜合公會的資料館內。
 
雖然認為這是不讓人輕易挑戰守護者的措施，但是綜合公會今後，會有討伐這個牙狼的迷宮的對策或是方法嗎？
 
既然已經放置了二十五年，肯定是不會有的吧……
 
對守護者戰，對於我而言還是初體驗。
 
主要兵裝是MPSAA—12和特殊彈藥的FRAG—12。
 
做為另一種類而準備了SCAR—H，特殊手榴彈三種各兩個也準備好了。
 
副兵裝則是Five—seveN和防彈盾，這樣就準備完成了。
 
根據事前情報所說，守護者戰和迷宮之主戰有撤退的可能。
 
要是這個構成攻擊力不足的情況下，就只能暫時撤退，考慮是否要使用大型火器。
 
將LVTP—5收進車庫，仰望眼前的迷宮的門。
 
雕刻在白色柱子和白色門扉上頭密密麻麻的雕刻，讓人聯想到地獄之門，描繪著人與魔獸，亞人種的戰鬥的雕刻。
 
然後，白色門扉上頭有著俯瞰它的玉座存在，坐在那裡的一尊魔物的雕像，這傢伙就是迷宮之主。
 
俯瞰著狼頭的人型魔物，仔細注意著，同時推開白色的門扉。
 
「這，這裡是……」
 
打開迷宮的門，進入到裡頭守護者的房間……淹水了。比起這樣說，這裡是大池塘──嗎？
 
這裡的守護者，是和這裡的魔獸同樣是在水邊棲息的魔獸嗎……勞您費心在守護者的房間裡引進水源……
 
在鏡頭中所映照的地圖，很好地顯示了能夠行走的部分和池塘的部分。
 
在浸入水中的道路上，一邊發出ビチャビチャ的腳步聲一邊前進著。
 
像是被那個聲音所吸引般，池塘的部分逐漸變淺，但是漸漸浮現出了巨大的光點。
 
看樣子守護者登場了。
 
  