========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
王競祭的最終日也到了尾聲。
 
已經消化了三分之二以上，輕食休息後所拍賣的物品都是高價拍出。
 
投標開始的價格已經不是金幣，而是更高的白金幣加上金幣十枚進行。
 
「白金幣十一枚和六十枚金幣！非常感謝！白金幣十一枚和金幣七十枚！有十一枚白金幣和七十枚金幣的客人嗎！」
 
パコンッ！
 
「是的！非常感謝。本項商品由十一號的客人得標。」
 
這下就結束了目錄號碼九十九號。
 
接著就是最後，總算要開始大魔力石的投標。
 
「下一個是今年王競祭中最後的物品。目錄號碼一百號，由牙狼的迷宮中取得的大魔力石。」
 
拍賣師為了回應今天最重要的叫喊聲，在運送用的推車上將漆黑的木箱運了過來。
 
透過GPS追蹤標記所附著的超小型發信器的信號，也與其配合著移動。
 
「我作為大魔力石的擔當還是第一次。包含直接觀看實物的這件事──」
 
拍賣師將木箱的蓋子打開，微微把箱子傾斜。
 
考慮到買方也想要看見大魔力石。果然是不會以手持或是移動到別的台座上。
 
從會場看見散發出彩色光輝的大魔力石的瞬間開始，驚嘆與讚賞的聲音不絕於耳，一個又一個的掌聲也跟著響起。
 
稱讚的波浪逐漸擴大，一注意到的時候會場中早已被巨大的掌聲圍繞。然後，全部的參加者的視線都集中在一點──
 
「夏夫特大人，這一切都是對您的感謝。就連陛下也一同拍著手。」
 
馬魯塔桑也跟著拍著手，注視著我。
 
迷宮的討伐，對於生存在這個世界的所有人來說是讓人歡喜的喜訊。
 
將討伐成功的迷宮，以收穫祭的名義進行狩獵，從迷宮中溢出的死亡與恐懼中跳脫，得到生存與安寧。
 
然後──將其帶回的勇者，英雄，救世主，將以這個世界最大的敬意來稱讚。
 
本來的話，在收穫祭上，我應該受到那樣的稱讚。
 
但是，我比起參加收穫祭，選擇了追隨艾希莉的腳步前往南部。
 
從觀覽席上站起身，將右手放在腹部，身軀呈現水平彎曲，頭部低下。
 
以卑躬作為稱讚的波浪回禮。
 
這樣的稱讚波浪，不記得在以前的世界有接受過。
 
FPS的世界大賽上取得結果時，究竟是否能夠產生如此的高昂感呢？
 
一個比賽，對勝者的稱讚。以及與賭上了這個世界的命運戰鬥的勝者所給予的稱讚，果然還是不一樣吧。
 
「撒，各位。這就是最後了。起標的開始價格為白金幣五十枚。加上金幣五十枚。那麼──準備好了？白金幣五十枚！金幣五十枚！」
 
在響徹會場的稱讚的波浪平靜下來後，拍賣師宣布了開始投標。
 
「是的，白金幣五十枚和五十枚金幣──，是的，那裡是白金幣五十一！五十一和五十！」
 
一個接一個舉起的パドル，投標金額不斷上升。
 
「馬魯塔，你認為會提高到怎樣的程度？」
 
「說的也是，在我的印象中大魔力石的交易價格為白金幣一百三十枚，這次不清楚會提高到怎樣的程度，我認為至少會超過一百枚。」
 
確定會有白金幣一百枚以上嗎……這次的拍賣會結束的話，無屬性魔石的購買費用和CP的問題就能一口氣解決。
 
注意到時，就連坐在貴賓室內的喀爾特梅爾加國王也舉起了パドル參與了投標。
 
在貴賓室內同席的米亞和希莉兒王女，不斷地發出加油聲來支持國王，投標金額再次提高時，都會持續支持。
 
投標金額已經超過了白金幣八十枚，完全沒有停止的跡象。
 
儘管如此，投標的成員也開始固定了……
 
一人是國王，還有亞美加薩商會和兩名貴族──，這四人拚搏著。
 
「那邊的是バルムンド伯爵和エクルース侯爵呢。那兩人都是經營商會的人。」
 
「貴族也會擁有商會？」
 
「嗯，沒有官職的大人很多。如果有大魔力石，也能夠管理大規模的魔法建築和大規模的魔道具。如果希望領地的繁榮，一般而言不論哪個領主都會想要。」
 
「原來如此……」
 
雖然不清楚一顆大魔力石會有什麼改變，既然馬魯塔桑都這樣說的話，肯定就是如此吧。
 
然後，投標價格超過了一百枚金幣，兩位貴族放棄，變成了國王和亞美加薩商會的一騎打ち狀態。
 
亞美加薩商會的商會長，是與馬魯塔桑相反的纖細身材的類型，有著老鼠臉的獸人種男性。
 
「白金幣一百二十枚和五十枚金幣！陛下是如何！」
 
進入一騎打ち狀態，拍賣師開始交互確認了雙方投標的意願。
 
在拍賣師的詢問下，國王舉起了パドル，亞美加薩商會也立刻提高。
 
就這樣重複數次的交手，漸漸地，國王舉起パドル的間隔變長了──
 
「白金幣一百五十枚！一百五十枚！沒問題嗎？」
 
パコンッ！
 
「是的！牙狼的迷宮中所取出的大魔力石，以一百五十枚白金幣由亞美加薩商會大人得標。」
 
最後的得標，會場內響起了鼓掌的聲音，在白金幣一百五十枚這樣的得標價產生了轟鳴。
 
在不知道鎮靜地呼喊與得標的亞美加薩商會的稱讚聲所包圍中，不知道從哪裡白煙在一樓的會場腳下，安靜卻又像是滿溢著箱底的水般充滿。
 
在一樓中被歡呼聲包圍的參加者們似乎沒有注意到──
 
「那是什麼樣的演出嗎？」
 
「不，到去年為止還沒有這樣的東西……」
 
「眠りの霧！」
 
那個呼喊，是從會場邊緣處座著的歐菲莉亞的東西。
 
不是演出嗎？那麼這就是怪盜「貓柳」嗎？
 
因為歐菲莉亞的聲音所察覺的幾位貴族，能夠看見他們以魔法壁障將自己的座位包圍。
 
碰觸到魔法壁障的白煙──眠りの霧在那裡停止了動作，似乎不能夠進入壁障裡頭。
 
但是，要將魔法壁障擴大展開需要相應的技術。
 
這樣不行，腳下被困住眠りの霧的海拉希亞的工作人員，膝蓋突然停下了動作。
 
眠りの霧正如魔法名所顯示的，陷入了睡眠狀態？
 
不，比起這個。
 
因為舞台稍微高了些的關係，好像沒有受到眠りの霧的影響，但是周圍陷入了被包圍而無法行動的狀態。
 
桌子側席也承受睡眠的狀態異常，搭配上魔法壁障的關係反倒無法行動。
 
即便如此在這樣的狀況下，沒有產生巨大的混亂，是因為貴族的緣故嗎。
 
「警戒周圍！堤米思伯爵！能把霧吹散嗎！？」
 
「太勉強了，要是在屋內吹散，霧會到處飛散的。」
 
「以陛下的安全為最優先事項！菲利克斯！到二樓替他們進行撤退掩護！」
 
「如果霧不能吹散的話，就擴大壁障壓回去！」
 
以參加王競祭的魔導貴族為中心，發出呼喊重整態勢。
 
對於應對眠りの霧的下一次攻擊，包括國王在內的貴賓室的王子和王女，以及從第一魔術學院過來參加的米亞等人，開始以撤退為最優先行動。
 
「馬魯塔，如果是這個觀覽席危險會減少許多。在事態收拾完之前，在這裡等我。」
 
「夏夫特大人呢？」
 
「大魔力石的周圍聚集了人群。在將大魔力石交給得標者前，那個所有權就還是我的。只要是我的物品，誰都不能奪走。」
 
在視野中所映照的地圖上，能夠看見聚集在舞台上被認為是工作人員的光點。
 
我聽不見工作人員之間產生混亂的聲音。
 
儘管如此，我能夠聽見放置在舞台上的大魔力石的情況。
 
首先要和他們匯合，保護大魔力石──
 
在舞台上聚集的工作人員開始行動了。
 
大魔力石被收進了漆黑的木箱中闔上──看樣子是打算將大魔力石移往別處。
 
「夏夫特大人，我是知道怪盜『貓柳』的傳聞的。被稱做不殺的大怪盜，真實身份不明的集團……」
 
「不殺或是不傷人什麼，也不能過於相信這樣的傳聞。」
 
「確實，物品被奪走的事實是沒有改變的。」
 
「就是這──」
 
開始移動大魔力石的推車──，開始行動的工作人員們的腳步聲──
 
在那裡有著熟悉的腳步聲──，這樣輕盈的腳步聲，是柯蒂。
 
「夏夫特大人，您要做什麼！」
 
馬魯塔桑看著我的動作，發出了聲音。
 
這是當然的，這裡可是二樓。我走在俯視下方的櫃台，然後從那裡往下跳。
 
「馬魯塔，我去了。」
 
「請，請您小心點……」
 
一邊聽著馬魯塔桑的聲音，一邊朝樓下人少的地方跳下。
 
  