========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
王競祭最終日，我和馬魯塔桑出品的大魔力石以白金幣一百五十枚，這個超越過去最高價格的價格得標。
 
那個結果，使得會場的海拉希亞迎來最高潮。
 
但是，在這個時間點展開行動的是怪盜「貓柳」。
 
包圍拍手喝采聲響的會場是，狀態異常魔法『眠りの霧』。
 
作為買方參加的貴族們瞬間做出了對應，海拉希亞的工作人員們則是選擇讓大魔力石躲避，開始移動。
 
但是，那些工作人員中，混有了一名被認為是「貓柳」一員的『平穩都亭』的員工，柯蒂的腳步聲。
 
我從位於海拉希亞二樓位置的展出者用的觀覽席，跳至一樓。
 
「什！貴公是想怎樣！」
 
「『黑面具的夏夫特！』」
 
對於突然從上方跳下來的我的行動，著地地點附近張開魔法壁障，停止行動的參加者們發出了聲音。
 
但是，也不能一一說明。視野中所顯示的地圖上，工作人員的集團越來越遙遠了。
 
大魔力石中附著有GPS追蹤標記的超小型發信器，但是有可能會因為靶子掉落，或是放在道具袋中而無法追蹤的可能性。
 
因為我本身無法使用道具袋，所以沒有測試過發信器放入道具袋內的情況下會是如何。
 
現在才注意到這件事……
 
考慮到無法追蹤的情況下，最好保持著柯蒂的位置能夠一直出現在地圖上的距離。
 
為此，必須要馬上跟上。
 
「夏夫特！」
 
因為周圍的聲音，發現了我跳下來的歐菲莉亞靠近過來。
 
「歐菲莉亞，是柯蒂。旅館的房間負責人的那個女人混進了海拉希亞的工作人員裡頭。」
 
「確定？」
 
「沒錯。我去追他。」
 
「我也一起──雖然我想這樣說，但是得要讓第四騎士團拿我的劍過來。夏夫特不帶武器就追過去？」
 
「啊，我沒有這樣的顧慮。如果不跟過來，我就自己去了。」
 
工作人員的集團馬上就要進入地圖的顯示範圍中，海拉希亞的建築內最頂端的位置。我可不能繼續拖時間了。
 
「夏夫特大人！」
 
背對著歐菲莉亞，在通過工作人員所走的舞台通道的瞬間，聽見了本應該從貴賓室撤退的米亞的聲音。
 
不，正確來說是護衛剛集結完畢，現在才要撤退嗎……
 
朝著聲音的方向──，仰望貴賓室，看見了一邊揮著手一邊催促著離開房間。
 
米亞和不知姓名穿著學院制服的少年少女，以及第四王女正看著這裡。
 
有一名男性將手放在第四王女的身上──是喀爾特梅爾加王國的現國王……
 
知道我的真實身份，不是『無魔者』而是『枉抜け』的少數人物。
 
「陛下，請您快點。」
 
「うむ──，要走了，希莉兒。」
 
「是，是的。父親大人。」
 
只有一瞬間，我感覺和國王的目光相會。
 
但是，之後身後便傳來了喃喃細語。
 
這個聲音記得是霸王花的副部族長，菲利克斯。
 
雖然菲利克斯沒有俯視這裡，但是我也不能在意這種事。
 
在一樓的會場蔓延的眠りの霧逐漸停止，像是在魔力壁障的擠壓下，霧開始散去。
 
雖然對於貴族們冷靜的對應，稍微產生了些混亂，但是商人們的動搖似乎需要再一點時間。
 
雖然沒有發出太大的聲音，但「我得標的大魔力石如何了！」，亞美加薩商會的會長周邊聚集，聽見了像是在討論什麼的聲音。
 
「歐菲莉亞，柯蒂朝著海拉希亞的北方去了。要跟來的話，就以那個方向為目標。」
 
「我知道了。我也會立刻過去的。」
 
在意周圍的，喋喋不休的都到此為止。
 
將意識全神貫注在地圖，一邊確認現在地到工作人員集團的道路，然後開始追了過去。
 
開始追蹤超小型發信器和柯蒂等人的工作人員集團，集團停止了動作。
 
那裡就是目的地嗎？雖然這樣考慮，但是似乎不是。
 
地圖上所顯示的地形只是一個通道，即沒有房間也沒有階梯。
 
在那裡唯一的，就只有與外部相連的窗戶。
 
然後，就只有一個光點從窗戶移動到外頭。其他的光點都留在通道上。
 
一邊確認著視野中浮現的地圖的最短距離，一邊在海拉希亞的內部奔跑著。
 
只要拐過這個轉角，就能夠看見光點停留的位置才對──！？
 
轉角處最先看見的是工作人員們倒在地上的樣子。
 
「沒事吧！」
 
馬上跑過去，將倒下的一位工作人員抱起……
 
「すぅ～～……」
 
只是睡著了。
 
……將抱住的工作人員放開，為了謹慎起見，也確認了其他工作人員的狀況。
 
看樣子全部人都睡著了。從這裡移動的光點只有一個。也就是說，使用眠りの霧的人是柯蒂嗎。
 
工作人員的性命不會有危險吧。在海拉希亞外移動的光點，提高速度。難道是逃亡？
 
雖然不清楚他是要前往哪裡，但是不能夠逃避。
 
穿過窗戶，從海拉希亞外走出。和柯蒂的距離大約是百米嗎……逃跑的光點雖然不是以全力奔跑的移動速度，但是走路速度很快。
 
為了避免被周圍的人認為是奇怪的傢伙兒快步移動吧。
 
啟動TSS系統，將服裝從燕尾服變更為德國親衛隊的黑色服裝。
 
穿著燕尾服很難行動，這邊也很顯眼。面罩是黑豹的威尼斯面具，就這樣下去也沒問題吧。
 
武器方面，因為不能在王都內開槍，所以決定在拍賣會開始前所召喚的裝備繼續進行追蹤。
 
迅速完成準備，將快要到達地圖範圍端外的光點取回範圍內，再次奔跑。
 
柯蒂所選擇的逃跑路線，是與海拉希亞所相連的大街。
 
大街上露天商店並列著，狹窄的地點中王都的人民為了慶祝王競祭喧囂。
 
抓住了喧囂的空隙奔跑著，縮短了與柯蒂間的距離。
 
在並排建立的露天商店間所舉辦的野地競拍的人群，看著街頭藝術所聚集的的人群，一邊將交叉排列的小丑們捕捉到眼前，確實縮短了光點的距離……看見了！
 
看見了一個與在大街上的人們不同的背影。那個背影的主人──，柯蒂或許是要從大街走到馬路上的關係，正好在建築物的岔路上錯過了。
 
無意中，柯蒂的臉朝著這裡望去──那個靠近的視線捕捉到了我的身影。
 
「為什麼會在這裡！？」
 
眼睛睜大，嘴巴張開，柯蒂就這樣從岔道跑了過去。
 
但是，注意到的時候已經晚了。是到如今就算提高速度，也無法甩開我。
 
追到柯蒂的時候，是在十分鐘後以全速奔馳的追趕的時候。
 
不知疲憊為何物的我的身軀，一直沒有動搖和不安地追趕柯蒂，相反的，柯蒂停下腳步發出了聲音。
 
「哈，哈，為什麼普通人族，會這麼，能跑──喵。」
 
「真可惜，我最擅長全員逃走中了！」
 
「哈，哈……～～～，～～～～，～～，～～，眠りの霧！」
 
緊追到小巷，柯蒂坐下來調整著呼吸，但是還沒有放棄的樣子。
 
快速詠唱的魔言的魔法名的宣言。
 
同時，早在海拉希亞的會場就已經明白了這種魔法是魔力干涉型。
 
對『無魔者』的我來說完全不管用，就只是霧。
 
由於視野一時間被霧所覆蓋，完全無法看清柯蒂的身影，立刻將視野變更為FLIR模式，確認了柯蒂沒有逃跑，而是停留在原地。
 
能反過來利用這個不良的視野嗎……
 
拔出放在肩膀皮套內的テイザーガン，解除安全裝置，朝著以紅點顯示的柯蒂的腹部附近瞄準揮出。
 
プシュッ！與被稱為穿透空氣的聲音一同，從槍口部分鑲嵌的テイザーカードリッジ射出兩條有線電極，直擊了柯蒂的腹部。
 
「喵！？」
 
突然遭受電擊，柯蒂發出一聲哀號失去了意識。從テイザーガン的槍口部分的カートリッジ卸下，與有線電極一同化做光的粒子消失。
 
因為術者的柯蒂失去意識的關係，眠りの霧開始散去了。
 
這樣就安心了吧。
 
從失去意識倒下的柯蒂手中舉起了裝有大魔力石的木箱，開始考慮該怎麼辦的瞬間。
 
「嗚嘻，雖然聽說能夠使用大規模的火屬性魔法，但是就連稀有的雷屬性魔法都能夠使用啊～」
 
因為聽見背後所傳來的奇怪聲音而轉過頭，站在那裡的是六人的──小丑。
 
「因為master那裡嚴令這就結束了呢～。嗚呼！這次可是帶了好幾個人來了，夏～夫～特～醬～。」
 
塗白的臉上有著紅色的大鼻子，然後，將眼角和眉毛塗成五彩繽紛的小丑們露出了令人毛骨悚然的嘲笑。
 
沒想到會在這個時間點襲來……霸王樹。
 
  