========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
追趕著逃到海拉希亞外頭的柯蒂，以テイザーガン使其陷入行動不能的狀態。
 
雖然到此都很好，回過神時追趕著柯蒂的我，沒有注意到跟蹤著我的影子。
 
本應將柯蒂逼入絕境的小巷中，反倒將我逼入了絕境。
 
黑暗公會「霸王樹」的刺客……雖然已經送來了好幾次餐點，但都被我打發，差不多該到此為止了。
 
雖說如此，首先得將眼前的六位小丑排除……
 
像是要堵住小巷般，併排站立的六位小丑──站在最前頭的大紅鼻是小丑集團的隊長嗎？
 
在後頭站著的五位小丑，能夠一眼就知道是小丑，但是服裝和化粧稍微有點不同。
 
前方的紅鼻子，眼角部分是塗成藍色的菱形，有著設計成兩根垂下的角的藍色小丑帽，與其說是金髮不如說是染成黃色的爆炸頭，遠超過兩米以上的身高，穿著設計為五顏六色服裝パンパン地膨脹起來的小丑，以及只有頭頂禿了，僅留下些許紅色頭髮的小丑……
 
仔細一看，這些傢伙是進入海拉希亞時看見的小丑們。
 
那個時候和前頭的紅鼻子目光相會不是偶然嗎……從早上開始就打算尋找適合的時機動手吧。
 
「嗚嘻！夏～夫特～醬～～。想著自己一個人就能夠追上，就跑出來什麼的，王都可是我們的地盤哦～？這稍微有點放鬆過度了～吶？」
 
「你們是──霸王樹沒有錯吧？」
 
「正是如～～此！嘻嘻！喀爾特梅爾加王國的黑暗中一大公會，霸王樹～！」
 
紅鼻子大大舉起手，表現出自己等人的大小。在那後頭並排的五位小丑，也扭曲表情嘲笑著。
 
「話說回來，夏夫特～～醬。後面的小姑娘是什麼呢～？」
 
「這個嗎……只是個小偷罷了。」
 
「只是個小偷～？咕呼！只是個小偷──將長年擱置的牙狼的迷宮，以僅僅一人的力量討伐的大英雄，『黑面具的夏夫特』！是在追逐～？」
 
那個問題我難以回答。我還抱著放有大魔力石的木箱。
 
不清楚何時會突然進入戰鬥的情況下，根本沒有啟動TSS系統，召喚禮物BOX的盈餘。
 
「而且～，那個很重要的木箱放了什麼呢～？嘻嘻！啊～～不說也行哦～」
 
豎起食指來回搖晃，發出「呿呿呿」的咋舌聲的紅鼻子的雙眼瞇起，眼神裡頭看見了讓人討厭的光芒。
 
「地～下城～～核心！對吧？嗚嘻！夏夫特～醬，和你的性命一同，就由我收下了～！」
 
對手有六人，裝備是戰鬥刀和特殊電磁警棒與テイザーガン以及FMG9──
 
但是，交換用彈夾只準備了兩個。
 
考慮到上次的黑騎士，這些傢伙也不可能用普通的方法搞定吧。要是胡亂射擊，一瞬間就會耗光彈藥。
 
而且，考慮到與霸王樹的了斷，最少也得讓一個人無法行動。
 
無視ギャーギャー地叫喚的紅鼻子小丑，再次確認視野所映照的地圖。
 
雖然是追趕到小巷的形式，但周圍並不是只有牆壁。看樣子，這裡是商店的後門所聚集的場所。
 
除了小丑們所堵住的道路外，能看見三處被認為是後門入口的木製門扉，也能看見在房屋內移動的光點。
 
小巷的一角，可以看見有兩個被認為是垃圾場的較大木製垃圾箱。
 
但是，反過來說也就只有這個。要在這裡以六個人為對手，真的很嚴峻。
 
作為FPS玩家，以一對多的槍戰中，地圖上所放置的物品──利用各式各樣的物體，有時是盾，有時也會使用進攻的起點。
 
但是，這裡都沒有。既然這樣……只能從這裡進攻，擾亂對方。
 
瞄準對此產生的空隙，就是更換武器的時機。
 
站在ニヤニヤ地笑著的五位小丑前方，將意識切換為以拉長語調呼喚的紅鼻子。
 
首先是先手──
 
將右手伸向腰部後方，從插在褲子後面口袋的FMG9，在移往前方時按下按鈕，藉此展開。
 
「不斷被打擾呢～～って，這是啥啊！」
 
在中空迴轉的同時，握住由箱型變為槍型展開的FMG9的把手，以全自動9×19mm帕拉貝魯姆彈灑向小丑，朝著小丑們以掃射的方式進行射擊。
 
初期裝彈數三十三發，與開槍聲一同左右來回往返。
 
對於我突然的行動，小丑們的反應遲緩，直到槍口對向自己等人的瞬間，才明白了這是戰鬥行動。
 
為了避開槍口而散開，向上，向後進行進行迴避。
 
果然，多少得到了我的攻擊手段的情報。但是，這個初次行動沒打中也行。
 
看著小丑們採取迴避行動的同時，我將倒在我腳邊的柯蒂以手抱住柯蒂的腰部，就像是抱在腋下一樣。
 
立刻以滑動跳躍跳到垃圾箱，打開蓋子，將柯蒂和放入大魔力石的木箱一同放入裡頭。
 
有點臭……
 
兩個並排的垃圾桶，我打開的那個似乎是廚餘……
 
雖然不是直接丟入廚餘，但是從紙袋等投進裡頭的廚餘飄散著汙臭。
 
但是，也不能抱著大魔力石和腳邊的柯蒂進行戰鬥。只是一下子──と，對著大魔力石嘟噥著，蓋上了蓋子。
 
「夏～～夫～～特～～！還沒說夠，就要開始了～嗎！？」
 
雖然不清楚是有什麼手段，紅鼻子不是在小巷，而是將單手單腳貼在旁邊房屋的牆壁上。
 
紅鼻子的口氣雖然很輕，但是眼神裡沒有笑。銳利的目光中隱藏著明確的殺意。
 
沒有理會他的話語，只是無言地從彈夾腰帶上拔出預備彈夾，插在FMG9──這下子剩下的就剩一個預備彈夾和三十三發子彈了。
 
將FMG9的點設裝置迴轉至半自動，以左手握住。
 
右手則是拔出腰間的特殊電磁警棒，輕輕揮下，使其從存取狀態下伸長。
 
我做著戰鬥準備時，小丑們也不是默默看著。紅鼻子貼在牆上，其他的五人則是各自取出武器。
 
藍帽子是短杖，アフロ是細劍，ノッポ是槍，デブ是短劍，禿頭則是手持雙刃斧。
 
只有紅鼻子沒有準備武器，是打算先站在高處觀察嗎？
 
「～～～～，～～～～～，倍力。」
 
藍帽子詠唱魔言，朝周圍聚集的四人施加賦予魔法。
 
不好了，如果藍色帽子是小丑們的奶媽的話，就必須要率先將其擊潰。
 
「嗚嘻！撒，狩獵的時間到了～！」
 
紅鼻子的號令下アフロ和禿頭跑了過來。同時，デブ兩手握住的短劍朝我投擲過來。
 
以縱向迴轉飛往的短劍，一把以電磁警棒打落，另一把則是彎曲身軀躲過。
 
打落投擲用武器的行為，是在VMB時代經常使用的防禦技巧。
 
無聲的投擲武器。除了我愛用的戰斧外，VMB準備的其他投擲武器，還有投擲用小刀，棒手裏劍和十字手裏劍等。
 
如果有攻擊手段的話，也會有防禦手段。
 
再以槍彈來回交錯的VMB中，投擲武器的飛行速度十分緩慢。
 
從投擲動作預測軌道，打ち払う，採取行動等基本的防禦動作，即使是初次見面的對手和武器，身軀也會自然產生反應。
 
但是──
 
「「衝刺！！」」
 
デブ的短劍投擲只是牽制。アフロ和禿頭透過技能『衝刺』，在地上滑行，突然接近。
 
右側的アフロ稍微快了一點──，將十字線朝左側的禿頭的頭部滑去。
 
因為是以單手射擊，所以無法以覘孔觀看，為此，則是使用自動射擊。
 
三連射。每次開槍時都會產生左右搖晃的反作用力──以左手控制反動，使其集中在禿頭的頭部。
 
同時，因為『衝刺』加速度的關係，突出的アフロ的突刺以警棒朝外側敲擊，以FMG9的握把撞入喉嚨，使身軀流動。
 
「咕吼。」
 
アフロ的體勢崩潰的地方，以右手捲入脖子，通過使アフロ的方向反轉時，以手臂來防止視野保持。
 
眼前出現的是將最初的三連射以雙刃斧擋下的禿頭，接著他的橫掃靠近，那瞬間以アフロ變更為肉盾。
 
9×19mm帕拉貝魯姆彈，使得禿頭所握住的雙刃斧失去了單刃。
 
但是，即使變成單刃，也沒有失去他原有的威力。
 
但是，不理解我的CQC（近距離格鬥）的禿頭，沒有停下橫掃的攻擊。結果，アフロ的腹部被撕裂了。
 
「ぎゃぁー！」
 
アフロ的慘叫是從右臂傳來的，也不可能放棄好不容易取得的肉盾。
 
將變成單刃的斧頭揮下，在我眼前露出破綻的禿頭和隔著肩的十字線，再次進行三連射。
 
不僅是盾牌還是友方，就這樣將其斬下，露出驚愕表情的禿頭，在他的臉上射出了洞擊斃了。
 
這下就一個人了……作為肉盾的アフロ好像還活著，但是腹部的巨大撕裂傷是致命傷。
 
直到最後一刻都是作為肉盾來使用，剩餘四人──
 
露出嘲笑表情的小丑變為憤怒的表情，睥睨著我。
 
  