========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
出現在我面前的黑暗公會「霸王樹」的刺客，六位小丑。
 
其中一名已經被擊斃，另一人則是處在腹部被撕裂的情況下擔任我的肉盾，無傷的還剩下四人──
 
在小巷建築的牆面上，以單手單腳貼在上頭的紅鼻子已經從上面下來小巷，和後頭站立的三名小丑一同以憤怒的表情睥睨著我。
 
「夏～夫～特～……真做了～真做了吶～」
 
紅鼻子塗白的臉上能夠看見爆起的青筋。好像相當生氣。
 
手中殘餘的彈數是FMG9二十七發和一個預備彈夾。
 
因為突然被搭話的關係，還沒辦法重新裝填テイザーガン的，交換用的カートリッジ只有準備三個用來捕獲怪盜「貓柳」的。
 
因為先發制人很好的起了作用，以手中所有的裝備擊斃了一人以及一人無力化。但是子彈數果然還是無法允許。
 
「～～～，～～～～，～～——」
 
紅鼻子後方站立的藍帽子再次開始詠唱魔言。有什麼要來了──無法聽懂魔言的我，要是不聽取詠唱後的魔法名是完全無法得知會發生什麼。
 
那麼，就在完成前──
 
隔著肉盾準備FMG9，想將十字線移往藍帽子的瞬間，視野中胖子小丑突然堵在我面前。
 
那些傢伙好像已經注意到我的槍器的特性。
 
以槍口所瞄準的方向，進行直線攻擊。只要將射線堵上，就無法朝後方進行精確定位的攻擊。
 
但是，魔法是不同的。在胖子的後方宣言了魔法名
 
「——～～，石の監獄！」
 
聽見魔法名的瞬間，石壁在我眼前急速逼進了。
 
那不只有正面的一枚，而是以將我的四方包圍的形式。
 
被包圍了？
 
石壁的高度大約兩米，左右的寬度也相同，但是這是為了什麼？
 
如果想要逃脫的話，這並不是無法到達的高度。因為上方是敞開的。
 
抬頭仰望石壁上方，總之必須要考慮從這個狀況逃出。
 
看見了視野中映照在地圖上的光點朝這裡跑了過來。
 
不是紅鼻子，而是在後方的……持槍的高個子！
 
靠近的腳步聲消失了──？光點的動作沒有停止，能夠看見移動至與我重疊位置的光點。
 
「上吧！」
 
遠超過石壁高度的上空中，看見的高個子的小丑。
 
尖端朝下，身上纏繞著紫電急速降下。
 
「『霹靂神』！」
 
技能嗎！四方因為被石壁包圍的關係無法迴避，只能承受了！
 
把作為肉盾的爆炸頭從正面的石壁扔飛，沉下腰，將左臂往上──按下位於食指底部的CBS的展開按鈕，瞬間出現的不可視屏障變做傘，堵住了我的頭頂。
 
高個子的槍與CBS接觸的瞬間，強烈的閃光與轟雷聲在CBS上奔流紫電。
 
因為CBS沒有直接與我的左臂接觸的關係，紫電化做圓形狀將四個方向的石壁破壞。
 
然後，在石壁上伸出手壓住自己腹部的爆炸頭經由紫電奔流，全身焦黑地摔了下來。
 
眼前的閃光透過VMB的遮光功能瞬間抑制。確實地看見了在我眼前，因為自己的技能被防住而露出驚愕表情的高個子。
 
雖然想趁這個破綻反擊，但是FMG9以左手不安定地握著。右手的電磁警棒則是無法到達高個子的身軀。
 
沒有錯過那一瞬間的迷茫，高個子利用防下技能的反動，跳起來與我拉開距離。
 
「那傢伙還活著！」
 
高個子回到紅鼻子等人所在的下方，再次舉起槍叮囑小丑們警戒。
 
「連那個都防住了啊～到底是怎麼防住的～呢？」
 
「與魔法壁障相似的不可視之盾。從未聽過能夠對物理攻擊有耐性的壁障。」
 
「ふぅ～ん，おい」
 
聽了高個子的話，紅鼻子向胖子指示了什麼。
 
CBS是我唯一的防禦手段。由於剛才所承受的技能，CBS的能量值比起平時展開的自動消費還要減少了許多。
 
在戰鬥中是不可能會產生能量，也不打算隨便浪費──
 
被紅鼻子指示了什麼的胖子的雙手，握住了好幾把短劍。胖子圓潤的臉因為不滿而歪斜──
 
「也讓我看看吧～，嗚嘻！」
 
紅鼻子發出嘲笑聲的同時，胖子的短劍連續投擲過來。
 
數量很多──不是我能迴避和處理的數量──要展開CBS嗎？不，按照小丑的想法去行動是很讓人不滿的。
 
眼前所殘餘的石壁的殘骸，像是要隱藏身軀般滑了進去。
 
雖然只剩下一米左右的高度，但是在隱藏身軀的同時，我的頭上有好幾把短劍從頭頂上飛過。
 
這是……反倒是個機會也說不定。
 
這個瞬間，小丑們看不見我的身影。
 
看著地圖，也沒有靠近藉此進行突擊的樣子。
 
現在的話，即使更換兵裝也不會有人看到──啟動TSS系統，但是我的身影被燒得焦黑的爆炸頭的頭部注視著。
 
在能夠聽見ゲラゲラ和嘲笑的紅鼻子的聲音中，從庫存中一個接著一個選擇主要兵裝的預備彈夾，特殊手榴彈和近距離武器，召喚出補給BOX。
 
一邊看著眼前收束的光的粒子，一邊注意著地圖上的光點。
 
換裝的瞬間是最危險的。
 
是因為短劍的投擲遭到石壁防住而開始焦躁嗎，聽見了紅鼻子要藍帽子將石壁消除的指示。
 
石壁消失了──
 
回收從補給BOX中取出的槍器，牆壁消失的同時，在小巷的牆壁以超低空的滑動跳躍。
 
從這之後，開始變更為高機動ムーブへと的動作。
 
奔馳在小巷的牆壁上，再次飛向小丑們的頭頂。
 
「嗚嘻！」
 
對於突然改變動作的我，紅鼻子以嘲笑的目光看著。
 
不清楚哪裡有趣了，首先──
 
從胖子的頭上越過，從上方進行垂直射擊。
 
將FMG9的安全裝置迴轉為全自動，將彈夾內所剩下的二十七發子彈全數射出。
 
胖子彎曲著不知道哪裡是脖子的脖子關節，抬頭仰望，使短劍交叉。
 
是打算防住9×19mm帕拉貝魯姆彈吧，FMG9所降下的轟鳴聲和暴力之雨將短劍擊碎。結果，胖子的頭部出現了無數的洞。
 
由胖子的正面將子彈射入，子彈也可能會因為厚重的脂肪塊造成致命傷。
 
如果要瞄準的話就是上方的頭部，這是最初就決定好的。
 
在高個子和藍帽子之間著地，同時將FMG9朝高個子扔去。
 
突然被扔出的FMG9被高個子以槍打落，趁著這段時間拉近了與藍帽子的距離。
 
「嘻！～～，～～～——」
 
「させん！」
 
突然接近的我，朝著露出辛酸表情握住長杖開始詠唱魔言的藍帽子的手，讓電磁警棒以動力服的強化全開下橫掃了過去。
 
「うおっ！」
 
藍帽子的手上，長杖彈飛，朝著沒有防備的胸口以電磁警棒扣打。
 
扣打的同時，按下了握柄的按鈕。
 
電磁警棒的前頭施放出了電流，朝藍帽子的全身奔流。
 
「呀！」
 
與簡短的悲鳴一同，藍帽子倒下了。確保了這傢伙作為情報源了。
 
這下剩下的就是高個子和紅鼻子兩個了……
 
我慢慢地回過頭，看著舉起長槍眼看就要衝出去的高個子，以及至今仍未取出武器的紅鼻子。
 
  