========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-11 20:31
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
利用一瞬間的空檔，進行兵裝的更換。
 
藍帽子的無力化，藉此捕獲的準備已經完成。之後就是將剩下的兩個小丑，紅鼻子和高個子擊斃。
 
為了不要讓怪盜「貓柳」擊斃的捕獲用兵裝，變更為能夠擊斃黑暗公會「霸王樹」的兵裝，夏夫特的三項基本裝備──ウェルロッドver.VMB，特殊電磁警棒，S＆W戰斧，沒能準備好一定數量的戰斧。
 
作為代替，久違地準備了特殊消音ARF的ASVAL。
 
ウェルロッド和ASVAL，都一同擁有消音槍這一特徵。
 
相反的，直到剛才都還在使用的FMG9，如果不額外裝上消音器，就不可能會存在消音消果。
 
聽見響起的槍聲，能夠看見構成小巷的建築物內的光點，慌慌張張移動的樣子。
 
這條小巷的垃圾場──和小空間相連的後門的木門微微打開，看見了看著我和小丑戰鬥的人影。
 
也有聽到要和騎士團通報的聲音，不出多久騎士團和歐菲莉亞們都會過來吧。
 
但是，也有被聲音吸引的一般人過來的可能性。為了不讓多餘的人靠近，必須要注意不能發出太大的槍聲。
 
「夏夫特～醬，做過頭了哦～？做～過～頭～了。」
 
紅鼻子的語氣還很輕鬆，但是臉上的笑容完全消失了。
 
「差不多該讓僕上場了～？嘻！」
 
高個子舉起槍往前邁出一步。在那後方紅鼻子開始連續使用被認為是強化自身技能的buff。
 
「技能『身体強化』，『攻撃力強化』，『敏捷強化』，『賦予：火属性』——」
 
喂喂，要強化到怎樣的程度啊……
 
至今為止看過了各式各樣的冒險者和騎士們，但是還沒能有看過有人能連續發動技能對自己進行強化。
 
那是因為「做不到」呢，還是「效果較弱」呢，完全無法得知。但是，要是讓他繼續強化下去的話會很糟糕。
 
拔出腰間的ウェルロッド，以右手持槍並保持左手為空手。
 
ASVAL的裝彈數為二十發，在警戒正面的時間點使用。
 
我知道擁有一定以上的實力者，能夠避開正面的射擊。
 
與兼具牽制的FMG9的SMG衝鋒槍系的使用方法不同。
 
或許是判斷了我即將進攻，高個子握槍的力道增加。
 
尖端捕捉到我的中心，甚至以些微的橫向移動來進行追逐。
 
不能從前面出來。
 
這個高個子──從剛才的強力技能來看，也是擁有相當實力的人。
 
我的格鬥戰能力，是以VMB中的CQC（近距離格鬥）需要移動的地方很大。雖然也能夠根據我個人的意志使身體移動，但是也有許多交由VMB的系統輔助來行動的對應。
 
VMB的系統能力，對於這個世界的強者是否有效。
 
雖然現在已經出現了對應，但是我依然思考著要如何才能達到上限。
 
然後，與高個子的對峙所感受到的，能夠被稱為壓力嗎？
 
與FPS的大會所感受到的氣氛相似。只要往前一步都會達到雙方的攻擊距離──
 
那一步是會由誰踏出。
 
要等待，衝入，對這兩個選擇產生迷茫的瞬間。
 
「哈！」
 
高個子以高速持槍衝了過來。
 
「庫！」
 
突出的槍像是描繪著小圓般，以ウェルロッド彈開，作為反擊朝著高個子的頭部──雖然是如此，頭部的位置太高無法瞄準。
 
迴轉的ウェルロッド就這麼吸入高個子的胸部。
 
但是，從他的身高中難以想像的身軀能力，高個子的身軀低下，我的反擊就這麼落空。
 
要是能夠握住ウェルロッド，就能夠從那觸發板機射擊藉此移動，在空中以空中游泳的我的體勢就這麼崩潰。
 
糟了──
 
以上半身游泳的時候強行將力量放在下半身，在高個子朝我的腳斬來的時候，千鈞一髮之際朝後方以滑動跳躍進行迴避。
 
但是，高個子的攻擊沒有停止。與跳往後方的我一同踏入前方，狩獵我著地的腳。
 
那個攻擊再次以ウェルロッド彈開，著地的同時再次朝後方跳去。
 
當然，高個子也會跟著往前，這次就輪到我的回合了。
 
在跳躍的同時，將十字線與正面重合，朝瞬間從前方出現的高個子進行二連射──。
 
「什！」
 
在胸部上開了兩個洞，著地的同時將十字線滑向頭部Aim──瞄準。
 
高個子看著自己的胸部，毫不掩飾對於突然的攻擊所產生的威力的驚訝。
 
動作完全停止，從嘴邊流出了紅色的血液，確信了我的勝利──
 
「ヒャッハァー！」
 
本以為突然聽見了奇怪的聲音，高個子後方的小丑便突然從後方跳了過來。然後，他的軌道在空中產生了變化──
 
「『猛襲脚』！」
 
紅鼻子以遠遠超過兩米以上的高個子的軌道上跳躍，發動了被認為是不自然的踢技的技能。
 
「庫！」
 
在CBS展開前，紅鼻子的踢擊就直擊了我的胸部──在那之前盡可能以ウェルロッド作為盾牌擋住，但是紅鼻子的攻擊還沒有結束。
 
踢擊的威力壓下身軀──，向前以反推的方式壓制住踢擊的壓力，往前推去。
 
但，那個瞬間壓力消失，我的雙手也跟著往前伸出。
 
「什？」
 
直到剛才還保持著技能的體勢的紅鼻子，目前已經從小迴旋中移動到下一個攻擊。
 
側頭部產生衝擊與我注意到的時候，幾乎是同時。
 
「呀！」
 
紅鼻子的奇怪聲音響起。
 
與施放技能的腳不同，另一隻腳朝著我的側頭部踢去，我的身體就這麼被擊飛到小巷的牆壁上。
 
「夏夫特～～醬。讓你久等了～……嗯？？」
 
久違地被彈飛──疼痛クラクラ的……
 
視野的一半不知為何變暗了，但是馬上就注意到了戴著的威尼斯面具的緣故。
 
立刻將面具弄好，如果確認正面的話，能看見紅鼻子一副討厭的樣子扭曲的五官嘲笑。
 
「夏～夫～特～醬，我想到了很有趣的事～。那個面具的下方～到底藏了什麼呢～？在死之前～讓我看看吧～」
 
紅鼻子扭曲的雙眼露出了讓人厭惡的目光。
 
「ふぅ～」
 
在牆面蹲下，靜下因為被彈飛而動搖的心，感受到了開始自然治癒。意識到非戰鬥狀態，一口氣回復體力──
 
紅鼻子似乎呼喚了什麼，既然攻擊中斷了，就利用這個空檔恢復。
 
但是這個紅鼻子……一直都沒有拿出武器，攻擊方法是以空手為主的格鬥攻擊？
 
再次觀察紅鼻子的全身，發現了被認為是複數的buff技能強化後的發光現象。
 
除了魔法以外也有自我強化的技能存在──想起了澤帕涅爾永世名譽宰相的話，那就是和我同樣是『枉抜け』的血脈，也就是和VMB的世界不同的其他世界的技能。
 
好，頭暈和頭痛都完全消失了。雖然視野中所浮現的UI情報並沒有顯示HP和體力，感覺自己的體力確實回復了。
 
雖然不像是等待我回復，紅鼻子像是結束了呼喚，再次朝著這裡前進。
 
紅鼻子，的拳法與使用雙拳的正統拳擊風格相似，然後，他的雙拳閃耀著像是火焰般的光輝──
 
「『拳打．三連』！」
 
迫近在眼前的紅鼻子再次放出技能──
 
背對牆面站了起來，迎接由紅鼻子所操縱的三個分裂的左拳。
 
一擊──，兩擊──，第三擊以ウェルロッド彈開，當我以左手試圖伸出手碰觸他的左手時，碰觸到左手的瞬間就化為幻影消失了。
 
第三次，我的反擊出現的空隙。
 
VMB的CQC（近距離格鬥）系統依賴過度的弊害如實出現。
 
「得手了～！」
 
紅鼻子的右手所散發的紅色光芒變為燃燒的火焰，朝著我的頭部揮出。
 
「庫！」
 
彎曲脖子，勉強閃過那個拳頭──不，原本就不是直擊的攻擊路線？
 
像是要劃過左側頭部般，揮出的拳頭刺向牆壁，小巷發出了巨大的衝擊聲。
 
紅鼻子扭曲的臉一直靠近臉。我的臉與那傢伙的臉之間只有五十公分，在那僅只有些許的空隙間，特殊手榴彈──M84フラッシュバン塞進裡頭。
 
「哪尼？」
 
紅鼻子露出驚訝表情的瞬間，フラッシュバン炸裂，轟鳴聲與閃光齊現。
 
  