========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
紅鼻子燃燒的右直拳擦過了我的左側頭部，朝著後方的牆壁刺入。
 
紅鼻子的攻擊主要是以格鬥系──練度甚至遠超過我的CQC（近距離格鬥）系統，至今為止發生了三次露出了破綻，導致自身出現絕境的狀況。
 
繼續與紅鼻子進行格鬥技會很不利……
 
從腰包中取出M84閃光彈，以單手拉開插銷。
 
將閃光彈投至我和露出嘲笑表情的紅鼻子中間，抱持著自爆覺悟炸裂了。
 
紅鼻子發出喊叫的瞬間，為了減輕自爆的影響，意識遮光功能和防音功能發動。雖然無法完全遮斷，但是能夠減輕到不影響下一個動作的程度。
 
紅鼻子和我的視線間投入的閃光彈重疊，並且被爆炸聲與閃光給遮擋。
 
「咿呀呀呀呀呀呀！」
 
隨著能使眼睛失明程度的閃光和能將鼓膜破裂的爆炸聲，小巷內傳來了紅鼻子的慘叫。
 
我也因為閃光彈的關係，發生了狀態異常。VMB的遊戲中所受到的影響相同，視野搖晃，聽聲音的部分會產生變化。
 
我所受到的狀態異常，與紅鼻子為首的這個世界的人們所受到的影響有著根本上的不同。
 
這個世界人們會直接受到閃光與爆炸聲，但是對我來說只會發生VMB裝備的自爆的影響。
 
如果能夠減輕到這種程度的話──CQC（近距離格鬥）中以抱持著自爆的覺悟來使用也很有趣。
 
迴轉ウェルロッド，將槍口貼上紅鼻子的腹部──，剩餘彈數五發。
 
觸發板機進行二連射，受到閃光彈的影響，紅鼻子在腹部所產生的肌痛中壓住這次穿透的洞口，以正面──直視我的臉。
 
「嘻，嘻！那，那就是面具底下的臉嗎，你這怪物──」
 
怪物──？
 
因為紅鼻子的話語注意到了。是受到了閃光彈炸裂的影響？
 
不，紅鼻子那時揮出的右直拳──是故意瞄準我的威尼斯面具藉此進行破壞嗎……
 
腳底下，看見了掉落在地下燃燒的黑豹的威尼斯面具。
 
也就是說，紅鼻子眼前出現的是……
 
以系統訂製的面部塗料所偽裝的夏夫特的素顏。變得赤紅的皮膚，白濁的眼球，左眼周圍的皮膚潰爛，眼珠大大地剝離。
 
右側的皮膚沒了，臉部肌肉也露出來，額頭的部分也因為灼傷的關係潰爛，上方禿了。
 
但是，嘛，這種偽裝的素顏被看到也沒有任何的影響。不如說──
 
「你看到了啊，我的素顏。『在這之前』你將會死。」
 
因為閃光彈的影響和腹部的傷害，完全無法動彈。將ウェルロッド的槍口朝向跪在我面前的紅鼻子的額頭上。
 
這下子，小丑們就全滅──
 
「休想，你這怪物─！」
 
看見了指向紅鼻子的槍口對面，高個子衝了過來。
 
胸口上開洞的地方恢復了嗎──但是，我沒有和你們繼續進行格鬥戰的心情了。
 
跳到上方，踹向背後的牆壁取得了高個子的槍無法攻擊到的高度。
 
追趕高個子，再次踢向對側的牆壁取得高度。
 
構成小巷的建築都是石造的三層建築，為了維持七～八米個高度，來回在牆壁上跳躍，俯視正下方看向我的高個子，與十字線重合二連射。
 
一發將槍破壞彈起，另一發在右側鎖骨附近著彈，高個子的動作停止。
 
再次踢向牆壁，將最後一發的子彈射往高個子的頭部，使其完全沉默。
 
確認了地圖上的光點消失。這下進行回復後再次回歸戰線是不可能了。
 
確認在小巷著地的紅鼻子的狀態。那傢伙以雙手摀住了腹部的出血，睥睨著這裡。
 
但是，我的視野中所浮現的地圖出現了紅鼻子以外，映照出讓人注意的光點。
 
『從這裡聽見了爆炸聲！』
 
『堅持住各商店的出入口！』
 
『傳令給副團長！騎士隊向前，魔法隊在後！』
 
看樣子，以王都防衛為主要任務的第四騎士團開始集結了。有許多光點朝這裡靠近。
 
將沒有剩餘彈藥的ウェルロッドVer.VMB收回腰間，把ASVAL向前迴轉，解除安全裝置。
 
那麼，六位小丑包含昏迷的藍帽子在內，有五人無力化了。
 
最後一位的紅鼻子也早早地無力化了，回收完大魔力石，就離開這裡吧。
 
柯蒂……太麻煩了，只要從小巷裡拉出來，騎士團就會處理了吧。
 
因為與小丑們的戰鬥激烈化的關係，完全忘記了，柯蒂和大魔力石還在垃圾箱中──
 
咚！
 
放入柯蒂和大魔力石的垃圾箱內部，傳來了全力踢擊的聲響。
 
不由得，我和紅鼻子的視線皆往那裡望去。從垃圾箱的內側傳來了好幾次的聲音。
 
這是……柯蒂醒來了。
 
集音傳感器傳來了柯蒂的叫喊。「好臭喵─！好暗喵─！這裡是哪裡喵─！」一邊叫喊著一邊在狹小的垃圾箱內胡鬧。
 
才剛以為柯蒂的呼喊暫時停止，變得安靜的瞬間。垃圾箱的蓋子被內部噴出的水柱給吹飛，同時柯蒂從裡頭跳了出來。
 
「終，終於出來了……喵？」
 
柯蒂濕漉漉的衣服沾染了汙臭，維持著環顧周圍的姿勢凝固。
 
那是當然的吧，她的周圍都是胖子和禿頭小丑的屍體。
 
稍微遠一些的位置有著頭部遭到爆擊，誰都不知道的胖子小丑的屍體。
 
還有，說是活著不如說是腹部流出血液的紅鼻子，以及露出殭屍臉的我。
 
「這，這到底是怎樣喵？夏夫特在哪裡喵，大魔力石呢──？」
 
大魔力石沾滿了汙水……垃圾箱中，能夠看見柯蒂以魔法產生的水滿溢。
 
在那裡頭的垃圾攪拌著，將汙臭傳到了這裡。
 
沒辦法了──，在紅鼻子面前，讓柯蒂再睡一次好了。
 
以右手握住ASVAL，左手拔出特殊電磁警棒輕輕揮下。
 
柯蒂看向靠近自己走著的我的動作，一步……兩步往後退去，直到背後與牆壁接觸。
 
「喵……」
 
柯蒂是打定主意了嗎，還是正在等待什麼機會，上下左右地轉動視線，在我後方蹲著的紅鼻子的動作停止。
 
那個紅鼻子也注意到了靠近的喧囂了嗎，朝著小巷的出口──
 
「請，請幫助我！我被怪物襲擊了！」
 
啊？
 
以側眼監視紅鼻子所發出的言語，與我所想像的完全不同。
 
不由得回頭望去，要先讓紅鼻子沉默嗎？雖然是這麼想的，但是趁著這個機會柯蒂開始行動了。
 
「～～～，～～～，——」
 
又是眠りの霧嗎？那樣的話對我是不管用了，果然還是先讓紅鼻子無力化，再將柯蒂捕獲。
 
舉起ASVAL，還沒有將我作為怪物，殺掉，叫喊的紅鼻子的後頸部與十字線重合。
 
「——～～，跳躍ニャン！」
 
哪尼？
 
柯蒂的魔言詠唱並不是眠りの霧。
 
再次回頭望向柯蒂，柯蒂的腳下捲起了旋風，下個瞬間就被打上空中。
 
「這份屈辱，我是絕對不會忘記的！！」
 
因為那一瞬間的動作，我只能一邊聽著集音傳感器所傳來的聲音，一邊目送著在遙遠的上空中描寫著拋物線飛走的樣子。
 
「中央第四騎士團！現在立刻中斷戰鬥行動！」
 
已經來了嗎……在確認地圖的時候，聚集了像是要將小巷堵住般的光點。
 
「請幫助我！我突然被怪物襲擊了……」
 
「裡頭的那位！慢慢回過頭來。如果被認為做出魔言的詠唱，發動技能的情況下就會立刻做出對抗處置。舉起雙手，伸出舌頭往這裡過來！」
 
不遵守騎士團的事不太好吧。這裡要老實遵守嗎……
 
按照指示那樣，慢慢舉起雙手回頭看去。
 
「伸出舌頭」是為了不讓人進行魔言詠唱吧。左手握住的電磁警棒，並沒有按照他們說的放下武器。
 
「哦……」
 
「亞人種嗎？」
 
「也能看見不死者。」
 
看見我的殭屍臉的騎士團的成員們吵吵鬧鬧的。但是，我對於回頭看去的存在感到驚訝。
 
堵住小巷的騎士團員的前頭所站著的是霸王花的副部族長菲利克斯．門多薩。
 
然後，在後方的是山茶花的部族長希普莉雅．亞茲娜威爾子爵的身影。
 
菲利克斯不是參與了王族的護衛嗎？交由騎士團的怪盜「貓柳」的捕獲為最優先？而且，為什麼這個情況下會出現山茶花的部族長？
 
因為看見了出乎預料的人出現的情況，紅鼻子也是一樣。
 
不知不覺間就停止了叫喊，維持按住腹部的姿勢僵住。
 
然後，菲利克斯離開了產生騷亂的騎士團一步。
 
「不死者和……偽裝成小丑的盜賊嗎。並不是能夠存於王都的存在。」
 
在聽見了這樣嘟噥的同時，菲利克斯拔出了腰間的配劍。
 
隱約可見的劍線所捕捉的是紅鼻子的頭部。我不清楚那是劍技還是技能。
 
紅鼻子的頭部僅留下下顎就這麼橫斷，被斬飛的頭部上部像是被燃燒般消失了。
 
以揮劍的姿勢停下動作的菲利克斯，慢慢將姿勢轉移到上段。
 
手中所握的不是西洋劍，毫無疑問是一把刀。它看起來像刀卻又與單刃劍相似，白銀的刀身上出現了雷光般的刃紋。
 
在上段的前方，看見了寄宿的雷光。
 
「『雷斬り』」
 
從揮舞的刀中所發出的，是將小巷給填滿程度的雷光。
 
察覺到要被打中的瞬間捨棄電磁警棒，以單膝狀態的體勢屈膝展開CBS。
 
視野被光所包圍，遮光功能瞬間啟動。然後，聽見了稍微遲了些的雷聲。
 
CBS的能量值一瞬間就減少了一半以上，集音傳感器也出現了防音功能的轟鳴聲。
 
還沒有結束。在不可視的屏障對面，能夠看見菲利克斯移動。
 
比『衝刺』還要更快的動作縮短和我之間的距離。但是，能夠看見那個動作。
 
立即保存CBS，並將揮下的菲利克斯的刀，以從下彈回的最佳時機點再次展開。
 
同時，僅以右手ASVAL的的十字線Aim，從下方到要害──心臟的位置重合，按下板機。
 
「到此為止！」
 
但是，我和菲利克斯的攻擊都沒能打中。
 
這一瞬間，拉近了與我之間的距離不只有菲利克斯。
 
菲利克斯揮下的刀，被以右手握住的燃燒著真紅色火焰的大劍所擋下，我瞄準心臟的左手的ASVAL被壓制，槍彈射入小巷的地面消滅了。
 
沒錯，在我和菲利克斯之間擋住的是山茶花的部族長希普莉雅．亞茲娜威爾。
 
  