========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-11-24 20:22
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「到此為止！」
 
山茶花的部族長希普莉雅．亞茲娜威爾介入了我和菲利克斯之間。
 
以右手擋住菲利克斯的刀的模擬了火焰的希普莉雅的大劍，聽見了ギリギリ地摩擦的聲音。
 
這個男人還在用力嗎。
 
但是，我也是相同。希普莉雅以左手壓住ASVAL的槍身，使槍口朝向地面。我也以右手的一把的槍口前方──為了將十字線與菲利克斯重合而持續用力。
 
然後，結果是以空著的左手將胸口的口袋內隱藏的戰鬥刀拔出，慢慢地移動。
 
「停下，要是繼續下去，我可不會置之不理。」
 
直到剛才，都與菲利克斯的視線重合的希普莉雅的赤紅雙瞳，從上方俯視著我。
 
「你這傢伙到底是誰。」
 
這次是菲利克斯。以冰冷的翡翠色雙瞳俯視著我。
 
「夏夫特。」
 
回答菲利克斯的提問，一邊封鎖小巷一邊注視著我們三人動作的第四騎士團產生了騷動。
 
「──夏夫特？那就是『黑面具的夏夫特』嗎？」
 
「不認為那是人的臉。」
 
「那就是戴上黑面具的理由嗎……」
 
與產生騷動的第四騎士團相比，俯視我的兩人十分冷靜。
 
「果然，《魔力感知》來看，就覺得不是如此。長相真的不怎麼好看。」
 
與這樣說的希普莉雅相比，菲利克斯無言地抽刀，一邊將刀收回刀鞘內一邊回過頭消失在第四騎士團當中。
 
菲利克斯來到這裡的目的是為什麼，心中倒是有一些線索……
 
「你也要抑制散發的殺氣。否則我的左手是不會離開的。」
 
殺氣？在不知道的情況下滲出了這樣的東西嗎……
 
「呼～」
 
深呼吸。讓心情平靜下來……
 
在這條小巷內的戰鬥，似乎是到此為止了。
 
重新環視小巷的情況，菲利克斯所施放的技能使得小巷的路面變得破破爛爛，焦黑，裂開，幾乎都被破壞了。
 
不僅僅是早已被我無力化的小丑們，就連為了問出黑暗公會「霸王樹」的情報而使其昏厥留下的藍帽子，都因為被捲入技能的關係而死亡。
 
無論哪具屍體都變得焦黑，本應能得到的情報也跟著減少。
 
「冷靜下來了？」
 
「啊，已經沒事了吧？可以放手了。」
 
在希普莉雅的手從ASVAL離開的時候，從膝蓋跪地的姿勢站起身。
 
將ASVAL切入安全裝置，轉回背上。
 
「我該道謝？」
 
「不需要，也沒有必要。那一擊的結果我也無法判斷。」
 
「是嗎……」
 
「繼續露出那張臉不太好吧，用這個包裹住吧。」
 
面對面的希普莉雅將手伸入紅色騎士服的胸口，ゴソゴソ地取出的是，像是絲綢般，讓人感覺輕薄的長布。
 
一邊接受，一邊看著浮現在視野中的地圖，堵住小巷的第四騎士團的後方，出現了新的光點來匯合。
 
「把路讓開！部隊長報告情況！」
 
是以前聽過的聲音……記得是，第四騎士團的副團長，忘記名字了。
 
然後，緊接而來的是熟悉的腳步聲，是歐菲莉亞。
 
「夏夫特！ぶじ——」
 
在第四騎士團進入的時候，歐菲莉亞站在前方，看到了我的素顏停止了動作。
 
這就是普通的反應……正因為是那樣的面部塗料……
 
將從希普莉雅那裡收下的布纏在臉上，將剝離的左眼覆蓋到能夠看見的右眼。
 
這條布，有著很好聞的味道──還有些溫暖的感覺，到底是放在哪裡？
 
「歐菲莉亞，抱歉，讓怪盜『貓柳』逃掉了。」
 
「是，是嗎……大魔力石也被搶走了嗎？」
 
「不，大魔力石的話在那裡。」
 
一邊說著，一邊指著放在小巷深處邊緣的垃圾箱。
 
「那是……污物裡面？」
 
「沒錯。柯蒂在裡頭使用的水魔法，變成了很糟糕的事。」
 
垃圾箱中──因為柯蒂在放入污物的箱內使用的水魔法，汙臭和油的薄膜浮起。
 
看著地圖，附著在大魔力石的發信器的光點，毫無疑問是顯示在那堆污物裡頭。
 
但是……
 
「要怎麼拿出來……」
 
小巷的戰鬥，已經過去了兩天。
 
為了在王競祭出售大魔力石而拜訪了王都。但是，在那裡知道了『無魔者』的真實，以及和VMB不同，從不同的遊戲中掉落到這裡的過去的人們。
 
然後，為了追趕怪盜「貓柳」而來到了這個小巷。但，不知不覺間便開始和小丑間的戰鬥，最終還與霸王花的菲利克斯切磋。
 
真的是與各式各樣的事情交錯的十天。
 
在這之後──沉入污物內的大魔力石，以將箱子破壞的方法，從裡頭強行回收。
 
為了聽取事情的經過，而移動至中樣第四騎士團的據點。在據點內，「我真的是夏夫特？」，「追蹤怪盜「貓柳」後發生了什麼？」，「雖然變得焦黑，與那六人間到底是什麼關係？」
 
小巷內最後才出現的第四騎士團的副團長，奧德．薩瑪塔為中心，聽取了詳細的經過。
 
但我能夠說的內容只有少數。
 
我的確是夏夫特沒有錯，追蹤的柯蒂的同時，我也因為被跟蹤而遭到襲擊。
 
我能說的事就到此為止。也傳達了小丑們是黑暗公會「霸王樹」的刺客。
 
在因為王競祭而沸騰的王都裏面，副團長訴說著「黑面具的夏夫特和霸王樹」激戰的事實。
 
與普莉亞．亞茲娜威爾在小巷分別了，和我一起來到據點的歐菲莉亞又再次露出了驚訝的表情。
 
看見了我的素顏──偽裝的殭屍臉的時候所產生的動搖的神情已經不存在了，恢復到了與平時無異的歐菲莉亞的身影。
 
但是，儘管如此還是對於出現霸王樹的名字而感到驚訝。
 
在歐菲莉亞的老家，甚至連名聲都傳達到了德拉克蘭裘邊境伯爵領。在這個喀爾特梅爾加王國的影子，蠢蠢欲動的黑暗公會「霸王樹」及其旗下的黑暗部族。
 
根據薩瑪塔副團長所說，霸王樹暗中活動的明確事態，是相當罕見的。
 
雖然能夠看見被認為是其旗下的黑暗部族的動向，但是幾乎沒能看見率領的霸王樹的身影。
 
雖然變得焦黑，但是能從霸王樹直接送往的刺客的屍體中取得的情報也不算少。
 
關於我本人的確認，拜託了在海拉希亞看見的巴爾加公爵家的協助。正好，在據點內看見了巴爾加公爵，再次露出自己的素顏，確認的過程十分順利。
 
但是，在那個時候，也讓許多騎士團員和其他貴族們看見素顏……
 
據點內除了第四騎士團外，還聚集著以魔導貴族家為中心的年輕貴族們。
 
雖然說沒有很大的被害，但是在王族所聚集的會場內遭到襲擊，似乎沒能保持活力。
 
在完成了數項情報的提供後，歐菲莉亞追趕著怪盜「貓柳」前往北方。
 
在王都北方的村子，得到了柯蒂三人的目擊情報。
 
於是，貴族們為了擊潰王都內的黑暗，與第四騎士團為了搜查被認為是黑暗部族的據點的位置，一同進行搜查。
 
留下的我，和歐菲莉亞約定會再見面的，回到了海拉希亞。
 
海拉希亞內，瑪莉妲商會的馬魯塔桑和亞美加薩商會的商會長正等著。
 
重新取回的大魔力石，終於要開始交付了。
 
王競祭的得標金額，是以白金幣一百五十枚這個超過過去最高金額的價錢得標。
 
其中，有一成是海拉希亞的份，兩成是共同展出者的馬魯塔桑的份，剩餘的七成則是我的份。
 
即便如此，也得到了白金幣一百零五枚，也就是遠超過一億的資金。
 
在進行交付的客房，鼠系獸人的亞美加薩商會的商會長不停將鼻子湊近大魔力石。看樣子十分喜愛。
 
浸泡進充滿污物的汙水的大魔力石，說實話，非常臭。
 
但是，也不能延遲交付，只是簡單擦拭便帶回到會場內。
 
「呵呵─，這就是大魔力石的的香味！讓人聯想到邪惡迷宮，湧出大量厭惡感的香味！但是，這個光輝！這個魔力！真是棒啊！」
 
只是，一邊說著這樣的事一邊讓臉頰磨蹭著大魔力石。
 
當然，我並沒有告知不久前才浸泡在汙水（物）內。
 
然後，現在我正在馬魯塔亭的客房休息。
 
昨天和今天都在馬魯塔亭留宿，一邊注視著作為米亞的對手的霸王樹的動向和第四騎士團的成果。
 
就結果來說，第四騎士團的一齊搜查空手而歸。
 
但是，我認為對我的攻擊暫時會平息。
 
在這一小段空隙中，夏夫特的行蹤將會不明。我則是預定前往下一個目的地。
 
沒錯，也就是我在這個世界中生存的目標─迷宮討伐。
 
首先是要進行蛇頭的迷宮的攻略。
 
  