========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
王競祭結束後，我在瑪莉妲商會的馬魯塔宅底內休息了兩天，再次展開了下一項行動。
 
迷宮攻略。
 
目標是王都南東，乘坐馬車大約兩天左右路程附近場所的『蛇頭的迷宮』。
 
這個迷宮，入口就如同荒野中伸展開的巨蛇般的岩壁裂縫。
 
然後，在那巨大的裂縫上頭所建設的是要塞『蛇首』。
 
蛇首是作為接近王都的蛇頭的迷宮的防壁而建設，同時也是作為攻略的起點。
 
內部有著飲食．旅館設施及武具相關的店舖，販售搜索道具的店舖等等。
 
以喀爾特梅爾加王國內的迷宮討伐為主要任務，中央第三騎士團的本部也在這裡。
 
外部也建造了鍛造屋和娼館等店鋪，以搜索者為主要目標的設施也聚集在一起。
 
從馬魯塔亭出發後，以夏夫特的身分製作了離開王都的紀錄，再次以修巴爾茲的姿態回來，朝著蛇首前進。
 
蛇頭的迷宮探索日程大約是三天，雖然時間很短，但這是與牙狼，綠鬼的迷宮不同的現場調查，首先要簡單地解決。
 
前往花費兩天，探索三天，回程兩天的一星期遠征行，回到王都。
 
之後，預定領取放在柏格曼宰相那裡的傳送．仿照魔法陣。
 
從瑪莉妲商會購入的舊店鋪的讓渡日也快到了。
 
以修巴爾茲的身姿回來後，從王都乘坐直達蛇首的巡迴馬車，這兩天期間和其他的探索者隊伍一同乘坐馬車，來到了蛇首。
 
蛇首是U字型的巨壁要塞，像是要將連接著迷宮的裂縫包圍般進行建設。
 
四層樓建築，對於這個世界來說是相當高的要塞，但是普通的探索者能夠利用的只有一樓，二樓到四樓都是第三騎士團的設施，基本上都是禁止進入。
 
巡迴馬車在要塞前停車，從那裡徒步通過門口，接受確認身分等地檢查進入蛇首。
 
首先要申請旅館和晚餐。
 
這個蛇首不只有旅館。終究還是兼具迷宮的探索據點的防衛要塞。因此，面向探索者的旅館設施是免費開放的。
 
但是，只是在大範圍內用簾子隔開一張床和一坪的空間而已。
 
「簡直就是病房……」
 
提出旅館的申請，領取床鋪的號碼和用於放入貴重品的小型魔動金庫的鑰匙。雖然先行確認了床鋪空間，但是我的感想只有這樣。
 
U字型的蛇首要塞，曲線部分的中央部分是入口和廣場，南側則是旅館區域，北側則是各式的店鋪。
 
不只有探索者，還有與被認為是第三騎士團的團員的騎士，以進入北側的食堂為目標走著。
 
與住宿不同，食堂是需要收費的。要塞的外頭也有酒館，但是這裡是以吃飯為主。
 
從要塞外頭隱約聽見的笑聲與喧囂來看，探索者在外頭用餐的人比較多吧。
 
被認為是在要塞內的通道上擦肩而過的探索者，幾乎都和我一樣是單獨行動。
 
第二天早上，和在王都及城堡都市巴爾加所聽見的鐘聲不同，被像是軍隊號角般的金屬樂器的聲音給叫醒。
 
將意識集中在視野中浮現的UI情報，確認了現在的時間是早上五點。
 
雖然時間還很早，但是被簾子隔開的其他搜索者都已經ゴソゴソ地開始進行出發準備。
 
我也啟動TSS系統，準備槍械等兵裝。
 
這次的主兵裝也是FNP90。副兵裝則是選擇CZ75SP—01槍劍裝備，特殊手榴彈和預備彈夾，近距離武器選擇了大錘。
 
大錘是與至今為止所使用的便於攜帶的小型用近距離武器不同，全長90公分的握柄，附加了6公分X17公分的金屬部分的大型打擊武器。
 
這次的探索為什麼要準備大錘呢？
 
那是因為蛇頭的迷宮是喀爾特梅爾加王國中最大的產出巨大水晶的迷宮。
 
巨大的洞窟型的蛇頭迷宮，內部會出現巨大的六角水晶。
 
基本上，要將迷宮內的牆壁的構造物完全破壞式不可能的。
 
但是，水晶和礦石等礦物資源或是區域迷宮的草木等植物資源是能夠採集的。
 
這是在迷宮內部作為誘餌吸引人類的陷阱的反面，要是帶回去，就能成為有效資源。
 
從王都出發的時候，我從馬魯塔桑那裡接受了採集水晶的委託。
 
一般的冒險者所持有的道具袋，不將巨大的六角水晶弄得粉碎是不能帶回去的。
 
也是有在迷宮內拿著行李來採集巨大水晶的探索者在，但是考慮到戰鬥和故障的危險性，不太現實。
 
但是，我的禮物BOX能夠無視大小進行放置。
 
作為首飾和石英玻璃材料的水晶需求很大。雖然在大魔力石的得標金額中取得了大量的資金，但是為了今後著想，資金多也不是件壞事。
 
這次選擇的大錘，是預定用來作為採集巨大水晶的道具。
 
穿上裝備，做好出發的準備。首先是要前往食堂吃早餐，然後開始進行蛇頭的迷宮的攻略。
 
蛇首的中央一樓的廣場，配置了連接王都方面的門和在反面側放置的蛇頭的迷宮的門。
 
廣場上，一大早就能夠看見被認為是探索者隊伍的集團。
 
並且在與迷宮連接的門旁，能夠看見放置了與迷宮管理棟相同功能的櫃台。
 
像是探索者隊伍的隊長在櫃台前站著，正在提出搜索計劃吧。
 
我也一同排在隊伍上，提出搜索計劃和白光草種子的購買，並從蛇首的內側出發。
 
穿過蛇首的門，巨大的裂縫在眼前蔓延。
 
宛若蛇在地面上蛇行般波折的裂縫──蛇首是以東西兩公里的長度增長。
 
沿著眾多探索著們長年踏過的迷宮路上的荒野道路上，利用土屬性的魔法所製作的土階梯往下走去。
 
蛇頭的迷宮的入口洞窟，是在岩壁的中間敞開的。
 
在迷宮中探索者失去性命，將會作為迷宮的糧食成為它們的力量。
 
因為那個力量而誕生的幻影的魔獸．亞人種的實體，更加積蓄了足夠力量的個體會往外部溢出。
 
但是，這個「溢出」只是單純的比喻。溢出的魔獸．亞人種，並不會有禮貌地從迷宮的出入口出來。
 
迷宮內打倒的魔獸．亞人種會經由黑色的霧氣包裹沉入，迷宮周邊的地面上一同與黑色霧氣一同湧出。
 
這就是魔獸．亞人種的溢出現象。
 
土階梯的前方，看見了在黑暗中完全看不見深處的大洞敞開。
 
進入迷宮後穿過黑暗的瞬間，簡直就像是切換了世界的感覺。但是，這或許是真的切換了世界。
 
迷宮絕不可能會發生構造體遭到破壞的情形，即使挖掘地面也不可能會使下一階層出現。
 
被迷宮這一道理所支配的世界。這裡也是一個異世界吧。
 
一邊想著這樣的事，一邊侵入了蛇頭的迷宮。
 
  