========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-06 13:17
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
進入了一個無法看見前方程度的黑暗洞穴，侵入了名為迷宮的異世界。
 
越過黑暗的邊界，首先是進入了昏暗的小房間。在朦朧的白光草的燈光中，有幾名探索者隊伍的影子浮出。
 
這裡放置著能夠轉移至迷宮下層的傳送魔法陣。聚集在房間角落的探索者們，一個接一個地被耀眼的光芒包裹住，隨即消失了。
 
然後，小房間再次被幽暗的寂靜包圍──
 
如果利用每十階層所設置的傳送魔法陣，就能夠從地下一層設置的傳送魔法陣傳送到那一層。
 
但是，設置的階層必須實際到達，同時以自身的血液進行生體情報的登錄。
 
也就是說，我只能一邊看著傳送的探索者們的背影，一邊一層一層地進行攻略。
 
趁著小房間暫時沒有人的時候，從腰包取出槍器的配件──戰術燈和消音器，安裝在FNP90上。
 
將這次的探索兼六角水晶採集的近距離武器─大錘掛在肩上的行李袋。
 
遇敵的時候，只要將行李袋扔入洞窟內就能轉為戰鬥行動了。
 
完成準備，最後將安裝在P90的戰術燈的開關打開。
 
至今為止，我不太喜歡以這個光源來判明自身的所在，雖然是使用了精準定位，但是今後打算切換為將燈點亮的行動。
 
在王都受到的襲擊──與黑暗公會「霸王樹」的刺客間的戰鬥中，我感受到了將全身託付給VMB系統的CQC（近距離格鬥）到達了極限。
 
但是，我的戰鬥方法的根本是FPS，也就是VMB。
 
這點今後也不可能改變。從現在開始才鍛鍊身軀，學習這個世界的劍術和體術是不可能的。
 
我能做的事，就是將我所能夠做到的事更進一步提升，從現在起甚至無法獲得力量。
 
那麼，該如何提升？
 
那就只有提升FPS的技術這個方法──
 
我只知道這點。這也是這次探索蛇頭的迷宮的最大目的之一。
 
將P90轉向前，越過小房間往洞窟內前進。
 
地下一層的洞窟內部和其他迷宮相同，寬度大約是六米～十米左右，地下道有一個像是較小的六角水晶的劍山聚集在一起的群晶──水晶集聚，有好幾個埋在附近。
 
但是，這個水晶集聚聚集了大魔力石，要是不先行將迷宮討伐完成，是無法採集。
 
試著從行李袋中拿出大錘，敲碎了水晶集聚的一部分，碎片沒有作為實體，而是被黑霧包圍著沉入迷宮內。
 
果然，只能夠從吸收了足夠的魔素實體化的巨大水晶進行採集。
 
蛇頭的迷宮，不明白是不是模仿洞穴的關係，從視野浮現的地圖來看，是非常簡單的構造。
 
一邊進行映射，一邊對照王都的資料館中所保存的地圖的SS（屏幕擷取），以地下二層為目標前進。
 
慢慢地走著進行索敵時，地圖上浮現了兩個光點。
 
魔獸嗎……在這個蛇頭的迷宮地下一層中所確認的魔獸．亞人種有四種。
 
水晶蛇，水晶蜘蛛，ファットスコルピオン（脂肪蠍子），以及蛇頭的亞人納迦。
 
將P90的安全裝置切換為全自動，卸下行李袋，單膝跪下。
 
一般而言，會在視線所及之處等著。但是，戰術燈的光源可能會使敵人產生警戒。先將槍口放下，等待目標出現在眼前。
 
集音傳感器聽見了被認為是目標移動的聲音。接收到了不像腳步聲的聲音。
 
聽見了摩擦地面，十分堅硬的東西在地上爬行的聲音。
 
看見了──
 
映入眼簾的是移動水晶。雖然還有些距離，但是看見了在地面上以蛇行的方式爬行的傢伙，那就是水晶蛇吧。
 
兩個光點都是水晶蛇的樣子。大約三十米前方出現的兩隻體長約一米的水晶蛇，好像已經注意到我了。
 
藍色水晶的身軀上散發出紅光的雙瞳，筆直地……以蛇行朝這裡前進。
 
以槍口向下的狀態下的待機等待中，將槍口重新維持水平。
 
將十字線和準星與前方的水晶蛇重合，觸發板機。
 
與穿透空氣的聲音一同切斷──以爆裂射擊進行二連射。
 
因為靶子較細小，所以難以命中，以二連射的攻擊，總計六發的5.7×28mm彈中，三發打碎了水晶的身軀。
 
沒錯，正如字面所說的，將身軀打碎。
 
被擊碎的水晶蛇的身軀，沒有流血的樣子。
 
也有這樣的魔獸存在嗎……
 
一瞬間看著被黑霧包圍沉入迷宮內的水晶蛇，但是另一隻的水晶蛇已經很靠近了。水晶的身軀像是S字的彈簧般折疊，積蓄著力量。
 
難道說這是──
 
將P90轉回背上，拔出放在右大腿專用的腿套上的CZ75SP—01槍劍裝備。
 
水晶蛇像是出擊般跳躍時，同時我剛好拔出了CZ75。
 
張開了比自己的身軀還要更大的蛇口逼近了眼前。
 
作為VMB的格鬥系統的CQC（近距離格鬥）產生反應。即使將身軀的動作交由系統的輔助，水晶蛇預料之外的動作也能夠對應。
 
飛入的蛇口，以CZ75的刺刀突刺進行迎擊。
 
突刺的刺刀切開了水晶蛇的口內，一直沒入了槍身的前頭。
 
在板機護圈接觸或不觸摸的位置有水晶龍的蛇口小牙。
 
為了以牙齒咬碎CZ75而闔上蛇口。然後，槍口上部的滑動的牙齒上滲出了什麼。
 
看到了那個的瞬間，水晶蛇一米左右的身軀擺動，敲擊著我背面的地面，同時觸發板機。
 
利用開槍的反動，從蛇口拔出CZ75。頭部稍微被擊碎，踩著在我眼前鑾動的水晶蛇，再次二連射。
 
與剛才擊斃的水晶蛇一同，一邊確認在眼前沉下的水晶蛇的樣子，一邊更換CZ75的彈夾。
 
那一瞬間，從水晶蛇的牙齒中滲出的東西，從資料館中獲得的情報來看，恐怕是讓對手處於麻痺狀態的『軀體』干涉型的毒。
 
這個蛇頭的迷宮中所出現的魔獸．亞人種，很多的種類都有毒。
 
不僅僅是魔力干涉型，持有讓身軀直接感到不適的軀體干涉型的毒的種類也很多。
 
對於『無魔者』的我來說，魔力干涉型的毒和魔法的效果並沒有用。
 
但是，軀體干涉型是不同的吧。
 
對於擁有VMB的遊戲內身軀的我，會造成怎樣的效果還不清楚。
 
但是，刻意被咬的實驗太危險了。雖然調查了和解毒劑有關的事，但是藥物性的解毒劑只有面向普通人。
 
探索者和冒險者受到魔獸．亞人種的毒時，一般而言都是以魔法的《体調管理キュアー》來進行恢復。
 
也就是說，軀體干涉型的毒能對我造成影響的情況下，我就沒有這樣的應對方法。
 
如果身軀受到傷害的話，就能夠使用VMB的回復道具醫療包進行回復。
 
但是，受到攻擊而引起不良狀態的情況下，沒有辦法保證醫療包能夠治癒。
 
至今為止，幾乎沒什麼被擊中，但是要是沒有比現在更加注意對方的攻擊，不曉得會陷入怎樣的危機。
 
但是，反過來說我倒認為緊張感是必要的。
 
對於受到的傷害能夠隨著時間恢復，而過於天真的話，我的戰鬥能力是無法提升的。
 
FPS也是如此。要怎麼做才能更加擅長FPS呢？這是我在以前的世界中經常被問到的問題。
 
對於那樣的回答只有一個。
 
學會死亡。
 
對於自己會死亡的原因，一個個進行改善，這是使FPS更為擅長的確切道路。
 
但是，在這個世界當中迷宮探索的方法是與魔獸．亞人種的戰鬥，是不能夠學會死亡。
 
雖說我是得到了VMB的遊戲內的身軀，但是沒有保證說我的性命有複數以上。
 
與小丑們的戰鬥中，三次的錯誤……我絕對不會再犯下同樣的錯誤。
 
撿起水晶蛇的魔石，開始往地下一層的深處前進。
 
  