========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
結束了開始探索蛇頭的迷宮後的初戰，再往裡頭前進時聽見了人們交談的聲音。
 
從聲質來看有三人，地圖上還沒看見光點，可能是提早聽見的。
 
將雙手維持的P90轉至背上，手中拿著掛在行李袋上的大錘。
 
P90等槍器的攻擊性能，只要持續進行迷宮探索就越有越來越多的探索者看見。但是，希望那樣的時期能夠盡可能延長。
 
夏夫特的名聲與傭兵的立場開始確立時，輕易進行勸誘和接近的人也減少了。
 
但是，修巴爾茲作為「地圖屋的修巴爾茲」等像是迷宮的便利商店這樣的氛圍開始飄散著。
 
要是再加上戰鬥能力，我的目標．目的，作為生存的意義而進行的迷宮討伐，將會出現變化。
 
該蒙混過去時必須要蒙混過去。
 
地圖上出現了發出聲音的光點。
 
數量果然是三個，是探索者隊伍吧。在地下道前頭的小房間中，正在進行戰鬥以外的事。
 
「那邊的水晶如何？」
 
「這也沒問題。」
 
「那麼，這次是那裡了。」
 
「好，魔言詠唱準備！動手。」
 
地下道的小房間中，以Lean的姿勢看去。
 
在小房間裡頭的是三位男性探索者，從地圖上出現的光點來看，就只有三個。
 
三位探索者中的其中一位，看見了他手中握住的較長的棍子。
 
從握住棍子的探索者的身高來考慮，大概是三米的長度。
 
看不見武器，只是一根纖細的木棒上頭附加了小塊的鐵塊的棍子。
 
那是要做什麼的？
 
持續觀察著探索者們，看樣子是以棍子一個個敲打著水晶集聚確認什麼。
 
這是，原來如此……
 
蛇頭的迷宮中所出現的魔獸中，水晶蜘蛛是以擬態的陷阱作為特徵。而且，在資料館內所閱讀的資料上說，擬態的對象是水晶集聚。
 
當時雖然認為是擬態，但是只要仔細觀察就能夠發現。完全不認為握住棍子的探索者前方的水晶集聚是擬態的。
 
這個小房間中，只有映照了三位探索者的光點。
 
但是，探索者握住的棍子敲擊的水晶集聚，一邊發出摩擦水晶般的怪異聲響，一邊變化為蜘蛛型的身影。
 
我的地圖在怪異聲響出現的瞬間之前，都沒有出現光點。也就是說，在擬態的狀況下，不會顯示在地圖上嗎。
 
這和在牙狼的迷宮中所遇上的迷宮蝙蝠相同，因為處於無音狀態下待機的關係，我的集音傳感器和地圖，都不會做為光點顯示。
 
小房間裡頭，解除擬態變回蜘蛛型的水晶蜘蛛開始與探索者展開戰鬥了。
 
水晶蜘蛛背對著，從尾巴的尖端射出了像是針一般的硬線。對此，負責持盾的探索者接下了這次攻擊，趁著這個空隙，使用了圓錐狀的魔法《石の槍》，從下方貫穿了水晶蜘蛛。
 
收尾的是手持木棒的探索者。
 
從下方被貫穿，身軀漂浮在空中，無法動彈的水晶蜘蛛的頭部，以被認為是槍錘的打擊武器粉碎。
 
完美的配合。一邊觀察著他們的動作，一邊離開小房間。前頭無法通行，為了往地下二樓的正確道路，稍微回到了前面一點的地方。
 
下潛至地下二層，走在與地下一層相同的地下道。確認周圍環境的聲音，視野頻繁地從一般模式和FLIR模式切換，水晶集聚是否有不自然熱源──確認魔石是否映照出熱源。
 
埋在地下道的水晶集聚的溫度皆顯示為低溫的藍色，但是只有埋在天花板一部分的中心部分變紅。
 
蛇頭的迷宮的地下道，高度為五米～六米左右。
 
即使以手中的大錘也無法碰觸到，但是不想走在奇怪的水晶集聚下方。
 
「要射（擊）嗎……」
 
不清楚熱源是不是水晶蜘蛛的魔石所發出的，但是許多事也都需要體驗。
 
維持立射的姿勢準備P90，以爆裂射擊射出了四發。
 
與水晶蛇相比，水晶集聚的感覺稍微硬了些。擊碎了細長延伸的六角水晶，底座的部分卻看不見太大的損傷。
 
但是，水晶蜘蛛解除擬態的景色卻讓人十分震驚。
 
擊碎的水晶紛紛掉了下來，水晶集聚就這樣變化為體長一點五米的巨大蜘蛛的姿態。
 
水晶蜘蛛並沒有掉下來，緊貼著天花板，以尾巴所在的方向朝這裡走去。
 
剛才看過了這樣的動作。
 
尾巴所朝向的位置──將射線切斷，以滑動跳躍往右前方跳去，以水晶蜘蛛為中心，迴轉似地射出了5.7×28mm彈。
 
射出三次爆裂射擊──水晶蜘蛛的腳被擊碎，身軀的破損程度並不樂觀。
 
射入軀體的5.7×28mm彈，與其說是碎裂不如說是被埋在了軀體內部就這樣結束了。
 
即便如此腳依然被擊碎了，水晶蜘蛛從天花板上落下。
 
不能很好地在地下道著地，再次擊碎側腹落下的水晶蜘蛛的腳。
 
這樣的話就來實驗吧。
 
將安全裝置半自動──切為單發射擊。以水晶蜘蛛的腹部，頭胸部，複眼，口等部位以5.7×28mm彈射入確認損傷情形。
 
射擊後能夠明白的是，頭胸部和腹部過厚的關係效果不太好。如果這是作為生物的魔獸，可能會因為體內的要害受到傷害而演變為致命傷，但是水晶蜘蛛的體內終究還是水晶。
 
最終而言能夠造成致命傷的是，頭胸部當中較為靠近頭部的部分，普通而言就是腦部所在的位置遭到擊碎時。
 
如果HS（頭部中彈）是弱點的話，那就簡單了。
 
今後，對於無生命系的魔獸，可能會要求更高精度的射擊。
 
一邊想著那個，一邊撿起了水晶蜘蛛的魔石，更換P90的彈夾。
 
總之，明白了料理方式。一邊在地下二層的地下道內前進，一邊切換至FLIR模式警戒擬態為水晶的水晶蜘蛛。
 
越過地下二層，地下三層，現在的所在地是地下四層，到達了蛇頭的迷宮中最初的清淨之泉。
 
來到這裡之前，還有與被稱為ファットスコルピオン，全身都是黃色巨大──不如說是，腹部非常厚實的蠍系魔獸戰鬥。
 
ファットスコルピオン和水晶蛇與水晶蜘蛛不同，是普通的魔獸。
 
普通的探索者，對於ファットスコルピオン的巨大的鉗子和具有猛毒的尾巴為對手進行近距離戰鬥時，肯定會經歷相當的苦戰吧。
 
實際上，我也有觀察與地下一層的三人不同的探索者隊伍戰鬥的樣子。由於魔法的動作過於遲鈍，只能堅守防禦。
 
腳被破壞，血流如注，被奪走體力，尾巴抬起時立刻切斷，就這樣被殺了。
 
從資料館所調查的資料中，ファットスコルピオン尾巴的毒，是連擦傷也不能允許程度的軀體干涉型的猛毒。
 
在我與其對峙時，也是模仿探索者隊伍的方法。朝腳進行射擊，停下她的行動，鉗子──肢體的尾端射擊，在身軀完全無法動彈時將頭部與十字線重合，一直到沉入迷宮地下為止不斷射擊。
 
在清淨之泉休息時，回顧到這裡為止的事，從地下道到清淨之泉聽見了聲音。
 
「哎呀？才想著地下三層的魔物莫名的少，原來是有人先到了啊。」
 
「所以我不是說了嗎？不要繞路早點下來。」
 
「打擾了。」
 
從地圖上映照的光點的動向，明白了有三人靠近了清淨之泉，是進來的時候在地下一層看見的棍子三人組。
 
時間已經是傍晚到晚上的時間，考慮到探索的速度，這三人打算在這裡睡一晚吧。
 
「辛苦了。我已經要出發了，請慢用。」
 
「誒？從現在繼續往裡頭探索？」
 
「你認真的嗎，你是一個人行動的吧？夜間要是不好好休息可是會死的。」
 
「非常感謝你。但是，我已經取得了充足的休息，沒問題的。」
 
「嘛，隨你喜歡。但是，可不要因為生命被狩獵給其他人添麻煩。」
 
「嗯，當然了。那麼。」
 
原本，我就沒有在清淨之泉過夜的打算。我的野營地是在稍微前進一些，死胡同的小房間內。
 
肩上所揹的行李袋內只有最低限度的糧食和道具。為了補充睡眠的毛毯和瑪莉妲商會的黑便當，全都放在禮物BOX內。
 
但是，在其他探索者面前拿出來會過於引人注目，考慮到睡眠時的安全，需要做各式各樣的準備。
 
為此，還是在探索者不會靠近的死胡同的小房間內構築安全地帶比較好。
 
這在牙狼的迷宮中已經經歷了好幾次。雖然迷宮是不同，但是魔獸．亞人種的習性並沒有太大的變化。但是在確認這點的意義上，在清淨之泉以外的地方進行野營是必要的。
 
  