========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-04 14:03
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
現在的所在地是牙狼的迷宮地下地二十五階層，守護者的房間。
 
這個房間比至今為止的守護者房間還要更加是適合作為BOSS的領域。
 
整個房間都浸泡在水中，讀取從鏡頭中所映照地圖來看，有3/4都是像池塘一樣的湖，是所謂的地下迷宮湖嗎？
 
它是劃分為被水所淹沒的區域和能夠立足的區域。
 
從被水淹沒的部分，能看見浮現的光點。
 
水並沒有那麼深吧，馬上就看見了黑色的影子──好大。
 
黑色的巨大影子從水面爬出。
 
我拿起MPSAA—12，瞄準牠從水面上出來的瞬間。
 
最先從水面上浮起的是眼睛和鼻子。但是，那個距離十分不自然，有將近一米嗎？
 
浮在水面上的雙眼，其縱型的瞳孔和視線。這個是……鱷魚嗎？
 
身體幾乎都是藏在池塘中，但是還是知道牠就在那裡。
 
和這裡的距離也保持了10米以上，先手必勝！
 
在眼睛和鼻子之間將十字線交合，觸發板機。
 
AA—12雖然是霰彈槍，但是只要持續觸發板機，就能夠連續射擊的全自動戰鬥霰彈槍。
 
使用彈鼓，將裝彈數增加至32發。在數秒內將FRAG—12的特殊彈藥射擊出去，一個接著一個在鱷魚型的守護者臉上著彈。
 
著彈的同時FRAG—12引發了小爆炸。但是，在第一發著彈的同時，守護者的眼球上看見了認為是瞬膜的白膜出現。
 
因為一個接著一個著彈，產生煙霧的關係，使得臉的部分馬上就看不清楚。
 
一個彈夾已經用光了，立刻從腰部的彈夾包中取出新的彈夾。
 
守護者一邊發出低鳴，一邊沉入水中。
 
你難道以為這樣就完了嗎，地圖的光點沒有消失。
 
可不要以為逃到水中就安全了喔？從野戰大衣中取出兩個M67破片手榴彈，拔開插銷，朝著映照在地圖上的光點投擲。
 
雖然是在水中，但是經由動力服所強化過的力量投擲的M67破片手榴彈，朝著逃入水中的守護者附近爆炸。
 
從水中響起的爆炸聲和噴出的兩道水柱。
 
然後，比起噴出的水柱稍遲些，守護者也跟著從水中被噴了上來般飛了出來。
 
鱷魚躍動。
 
感覺就像是在澳大利亞的觀光旅行中，前往濕地的行程中有看過。
 
在竿子上掛上肉，朝著濕地的河川垂下，受到肉的吸引的鱷魚便會從水中垂直跳躍，大口咬下肉塊。
 
在那樣的跳躍的同時，守護者的上半身從水中出來，朝著這邊掉了下來。
 
迅速地向後方跳去，使其巨大的身軀躲開。果然很大，身長大約有六米左右吧，最初攻擊的頭部表面的皮膚稍稍掀起，但是沒有受到較大的損傷。
 
黑色角質化的鱗片，看起來有著相當程度的防禦力。
 
M67破片手榴彈幾乎沒有造成的傷害，但是在腋下附近稍微流了一些血。
 
沒有覆蓋鱗片的腹部，反倒是比較柔軟嗎……？
 
與守護者的視線對上。
 
宛若祖母綠寶石般的美麗眼球內的金色的縱型瞳孔，正怒氣沖沖地瞪著我。張開嘴，展現出那巨大的獠牙。
 
「GuRuuuuuuu！」
 
發出低鳴的守護者的聲音在守護者的房間迴響著，同時，牠的巨大身軀甚至以讓人難以想像的速度急遽前進著，一下子就接近到我的下方。
 
「好快！」
 
躲開像是要撲上來強吻般的咬擊，從腰部射擊的體勢將十字線從臉滑動到身體時觸發板機。
 
再次響起連續的轟鳴聲與射擊聲及小爆炸的爆炸聲。
 
但是，我的射擊有效的就只有一開始的那次，開槍後本應該繼續響起的爆炸聲，變成像是在水中爆炸似的沉悶的聲響。
 
水牆……
 
在守護者腹部的前方，覆蓋著地面的水高高漲起，形成了水牆阻止了FRAG—12。
 
魔獸並沒有詠唱魔言，幾乎沒有任何動作就形成了水牆。
 
果然沒辦法這麼簡單嗎──面向停止射擊的我，守護者張開大嘴。
 
這是對魔獸戰中看過了好幾次的動作，魔砲要來了。
 
左手拿著防彈盾，將身體藏在浸泡在水中的地上藉此隱藏起來。
 
「GuuuRAAAAAA！」
 
隱藏身體的同時，防彈盾受到了魔砲的直擊。
 
守護者放出的並不是水球，而是從口中吐出了水龍捲進行噴射。
 
它的威力使得防彈盾不停被壓制著──鏡頭上所顯示的防彈盾的耐久值也以驚人的氣勢減少。
 
承受住守護者的魔砲的時候，其耐久值也只剩下兩成。
 
這已經不行了。
 
捨棄防彈盾，以雙手握住AA—12。
 
放出魔砲，瞄準停止動作了的守護者的破綻，將AA—12的十字線降下與牠的眼球重合。
 
應該是注意到了我瞄準的目標了，瞬間在眼球上張開了瞬膜，眼球被白而混濁的膜保護著。
 
但是，不管如何我還是觸發了板機。
 
開槍的聲音有三個，在眼球附近著彈的守護者難以忍受地轉過臉，在臉的附近形成水牆。
 
我在三連射的同時一齊跑了起來。
 
守護者會為了保護眼睛，以水牆進行防禦這是能夠預測的，瞄準的是在那之後。
 
從前方衝刺後朝著右前方進行滑動跳躍，從那裡開始再使用噴射跳躍，躲開水牆，然後朝著轉開臉的正面突入。
 
目標是那個鼻孔。
 
從水牆的陰影中的高機動移動，沒能反應過來吧。
 
守護者的瞬膜裡頭的縱型瞳孔變的更薄，顯露出驚愕的模樣。
 
朝著左右兩側的鼻孔進行連續兩次的三連射。
 
與小爆炸的聲音一同，響起了守護者悲鳴聲。
 
守護者受到爆炸的衝擊，就這樣以相反的體勢轉換方向。揮舞著帶有尖刺的角質化尾巴，再次退回到水中。
 
但是，我是絕對不會允許的。
 
啟動TSS系統，從庫存中取出特殊裝備。
 
眼前出現了光的粒子，它被收在箱型裡頭。出現的黑色的補給BOX裡頭的是綠色的圓盤。
 
取出五個，在水較深的附近放置，扭動上部旋鈕。
 
將五個圓盤以相等的間隔撒下，接著操作TSS，從庫存中取出TH3燒夷手榴彈一打十二顆。
 
映照在地圖中的光點，在水中較深的位置移動著，爭取時間的樣子。
 
水中可以看見淡淡的光。難道說是在治癒傷口嗎？要是認為那裡是安全地帶的話，可就錯了喔？
 
最後，從圓盤所撒下的位置中保持距離，從庫存中召喚禮物BOX，然後坐在上頭。
 
之後就是最後的禮物之前的小禮物了。
 
將TH3燒夷手榴彈朝光點移動的位置進行投擲。
 
這個燒夷手榴彈也被稱作サーメートグレネード。因為不需要氧氣就能夠燃燒的關係，所以在水中也能夠使用。
 
而且，範圍雖然狹小，但是能對周圍產生攝氏2000℃的高溫。
 
這是朝著水中投擲的。水中產生紅著燃燒的TH3燒夷手榴彈沉了下去，投擲的周圍瞬間冒出熱氣，開始沸騰。
 
像是將守護者包圍般，製作出一塊逃跑的地方，為了將其誘導到那裡，投擲TH3燒夷手榴彈。
 
我的腳下的水也開始冒出了熱氣。
 
雖然不清楚這套動力服的耐熱性能有到怎樣的程度，為了謹慎起見，將禮物BOX放置在下方，不直接接觸水。
 
還不過來嗎，再次從庫存中取出TH3燒夷手榴彈，縮小範圍般繼續投擲。
 
來了嗎？映照在地圖中的光點朝著我這裡浮現出來。
 
從沸騰的水中，再次以鱷魚躍動般飛起的守護者的身體呈現赤紅色，像是被燙傷似的，各處都腫脹起來。
 
「Guryaaaaaaa！」
 
那個叫聲是憤怒的怒吼還是悲鳴呢。
 
以鱷魚躍動跳躍到較淺的地方，朝著我撒下圓盤的位置像是逃跑似地往前奔去。然後，就響起了巨大的轟鳴聲。
 
我所撒下的綠色圓盤，M15反坦克地雷，因為守護者腹部的重壓，使得感受到重量的M15反坦克用地雷引爆，產生連鎖反應，將守護者的身體從下方被推到上頭。
 
M15反坦克地雷，那是米軍所使用的壓力感知式地雷，直徑大約30公分左右的圓盤型。
 
在VMB的遊戲中，中央的旋鈕是一種安全裝置，只要扭轉上頭的旋鈕進行設置，準備就完成。是一種操作簡單的設置型地雷。
 
即使是人的腳踩在上頭也不會引爆，但是要是有150公斤左右的重量乘坐在上頭就會引爆。
 
作為遊戲的規格，爆炸的威力被控制在半徑3米內，感知範圍僅僅只有稍微做出設定，即使沒有從地雷上通過也會引爆。
 
因為地雷的爆壓而被轟飛到上頭的守護者，再次沉入滾燙的熱水中。
 
從禮物BOX的上頭準備好AA—12，做好隨時都能夠刺殺的準備而等待著。
 
但是，映照在地圖上的光點沒有任何動靜，不久後就消失了。
 
殺了──嗎？因為守護者的屍體沉入在水中的關係，沒能做出最後的判斷。
 
守護者的房間的對面，在地下二十六層的迷宮的門中，響起了鑰匙掉落的巨大聲響。
 
看樣子守護者戰成功了。
 
  