========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
探索蛇頭的迷宮第一天傍晚。我越過了地下四層的清淨之泉，來到了前頭死胡同的小房間。
 
但是，小房間內沒有魔獸．亞人種的身影。裡面所看見的是水晶集聚的群體……
 
將視野從一般模式切換為FLIR模式，埋藏在小房間的水晶集聚幾乎所有的中心部都能看見熱量。
 
數量為五個……不僅是地板，就連天花板上所埋的水晶集聚都是水晶蜘蛛的擬態嗎。
 
雖然往小房間內踏出一步，但是沒有解除擬態襲來的樣子。如果不靠近到某種程度的距離，是不會進行襲擊嗎？
 
這麼說來，在地下一層看見的探索者，也是為了確認水晶集聚是不是水晶蜘蛛的擬態，而使用了三米左右的棍子。那個範圍或許是感知範圍。
 
靠近一定的距離，或是受到攻擊。如果這兩點是解除擬態的條件，只要從遠距離射擊就能夠一直保持在一對一的情況下排除水晶蜘蛛。
 
清除了小房間內的水晶蜘蛛，確保了暫時的安全時啟動TSS系統。
 
作為今晚野營地準備，首先是從車庫召喚AEC装甲指揮車Dorchester。
 
接著，打開庫存取出一些特殊裝備。
 
在小房間內設置三個M18闊刀地雷，C4炸彈兩個。一到兩小時左右，房間中央的附近又會再次湧出魔獸．亞人種。
 
M18闊刀地雷像是圍住般，C4炸彈則是扔至天花板上。
 
來到這裡之前，發現了好幾次擬態的水晶蜘蛛埋在天花板上。C4炸彈是對此所準備的對策。
 
魔獸．亞人種的リスポン──做好了針對下一次湧出的準備。從庫存中選擇對侵入者對策的裝備品。
 
眼前收束的光之粒子化為黑色的補給BOX，從中取出一台的監視攝影機──取出特務攝影機。
 
特務攝影機是攜帶型的監視攝影機，與被設置在停車場和零售店內所設置的箱型監視攝影機的形狀相似。
 
唯一不同的是特務攝影機的下方延伸了一根伸縮的臂桿。
 
臂桿在牆面．地板上等任何的地方都能夠固定，播放的影像是以實時出現在視野中所浮現的地圖側面以迷你畫面顯示。
 
最大設置數具有相似的效果，AN/GSR—9（V）1（T—UGS）相同，只有兩個。要肩是與小房間相連的地下道，特務攝影機比較適合。
 
將臂桿朝地下道稍暗一些的地方刺入，為了能夠監視小房間的動向，而調整特務攝影機的方向，打開開關。
 
就這樣，特務攝影機固定，影像在視野中出現。
 
雖然已經確認了在這個世界中，機能都有確實發揮作用。將視野切換為NV模式，FLIR模式，再次確認了特務攝影機的影像也會一同進行切換。
 
這樣就完成準備了。即使特務攝影機被這個世界的居民看見，也不會和我聯想在一起。更重要的是，不清楚特務攝影機是持有怎樣功能的「機械」。
 
回到Dorchester，重新召喚禮物BOX取出黑便當和寢具，坐在為了居住的地方而準備的椅子上休息。
 
吃完飯後，將至今為止映照到此的迷宮的構造，在乾淨的白紙上作為地圖用紙進行描繪。
 
現在沒有販售的打算，要是現在不一點一點描繪的話，之後時間會不夠的。
 
製作這些地圖只是為了自我滿足的反面，也會作為探索者修巴爾茲的一種偽裝。
 
單獨潛入迷宮深處的極度危險的行動，要是走錯一步就會被迷宮狩獵生命，就會成為糧食的行為。
 
即便如此單獨潛入的理由，是為了製作迷宮地圖──。
 
誰都不會認為，這樣精密且正確的迷宮地圖，是在探索的同時製作出來的吧。
 
被稱作「地圖屋的修巴爾茲」的現在，就讓我好好利用這點吧。
 
描繪了地下四層為止的地圖，一邊觀看特務攝影機的影像，一邊確認小房間的樣子，發現了小房間的中央湧出了黑色的霧氣。
 
魔獸．亞人種的リスポン。霧氣的數量有四個，是霧氣所形成的水晶蜘蛛嗎……
 
難道不是一開始就從天花板上湧出的嗎。霧氣化為水晶蜘蛛的形狀，隨著霧氣散去，變得明朗的同時水晶蜘蛛在那裡出現了。
 
我的手中握著M18闊刀地雷的啟爆裝置。但是，還沒有啟爆的槓桿。
 
監視著剛リスポン的水晶蜘蛛們的動作。牙狼的迷宮中有過好幾次的經驗，在這個蛇頭的迷宮中リスポン後的魔獸．亞人種的行動也沒有任何改變。
 
對於在同一個小房間內停車的Dorchester，完全沒有任何警戒的樣子。就連待在裡頭的我都也同樣沒有認知。
 
確認完成的同時，拉下M18闊刀地雷的啟爆槓桿。
 
クレイモア連續響起了三個爆炸聲，展開行動的水晶蜘蛛在合計兩千一百發的鐵球下變得粉碎。
 
第二天早上，經由鬧鐘叫醒後，最先確認魔獸．亞人種的配置，使クレイモア和C4炸彈爆破，進行小房間的清掃。
 
特務攝影機持續啟動到了早晨，影像也一直鮮明地傳送過來。沒有探索者接近的身影，也沒有被魔獸．亞人種破壞。
 
進行出發的準備，蛇頭的迷宮探索的第二天即將出發。
 
通往地下五層的話，這個迷宮特有的亞人種納迦就會開始徘徊。
 
納迦是上半身是人類的裸體，下半身是蛇的尾巴。然後，頭部像是眼鏡蛇王一樣，脖子是擴散開的。
 
並且，納迦和哥布林這種性別只有一種的亞人種不同，有雄性和雌性存在。雄性多半以戰士系的武器為主，雌性則是以魔術師為主的魔法攻擊。
 
第一天沒有任何問題來到清淨之泉是很充足的。考慮到回程，要潛入下一次出現清淨之泉的地下十一層是很困難的。
 
但是，蛇頭的迷宮是從地下六層才正式開始。從那裡開始將會變為迷宮區域，馬魯塔桑所委託的六角水晶，也能夠在那一層採集。
 
沒有任何問題地通過地下四層，下潛至地下五層。
 
從這裡開始，作為對納迦的魔法對策準備了防彈盾。
 
沿著地下道前進，一邊排除路上的水晶蛇和水晶蜘蛛等，一邊越過小房間，看見了大房間。
 
至今為止沒有看見納迦的身影。不如說是有比我還要更早出發的探索者隊伍在，魔獸．亞人種的身影才會變少。
 
但是……迷宮的探索並不是只有我一個。其他還有很多的探索者隊伍潛入，階層當然會來不及應對嗎……
 
如果這裡是喀爾特梅爾加王國中最生氣蓬勃的『魔獸王的迷宮』的話，到底會有多少的人數同時潛入進行探索？
 
如果正確道路的前方有隊伍在進行狩獵，要稍微繞些遠路來狩獵大房間？
 
既然這樣決定的話，那就好說了。以事先調查的正確道路外，死胡同前方的大房間為目標，改變了前進的路線。
 
稍微前進一些距離，集音傳感器接收了激烈的戰鬥聲。
 
好不容易以正確道路外的大房間為目標，看樣子這邊也有其他探索者隊伍在。
 
但是，從聽見的聲音來看，狀況不太好。聽見的是怒罵聲，悲鳴，以及被認為是亞人種的複數喊叫。
 
得盡快嗎……
 
在那裡，我當然是完全不清楚是哪裡的誰在戰鬥。
 
但是，在迷宮死亡，讓靈魂被狩獵，是作為搜索者最應該避免的事。
 
狩獵的靈魂將會作為迷宮的糧食，成為自然界中魔獸．亞人種溢出的主要原因。
 
這個世界中──在這個國家作為探索者生存下去的話，至少能夠拯救的生命會去拯救……
 
大房間的距離大約是四買米左右。一邊在地下道奔跑著一邊集中精神聽取戰鬥的聲音，正確掌握狀況。
 
聽見搜索者的聲音是四人，相對的亞人種奇特的聲音有五隻左右？
 
從探索者的聲音來看，判斷出至少出現了一位死者或是無法行動的人。
 
來晚了嗎──
 
視野中浮現的地圖開始映照大房間，光點的數量是──九個。
 
浮現出在牆壁附近被追趕的四個光點以及包圍在旁的五個光點。
 
後背倚靠著大房間的入口，以Lean地姿勢觀看裡頭──同時，將P90的安全裝置迴轉至全自動，隨時都能開槍的準備完成了。
 
果然，是亞人種的納迦……
 
光是背影就能夠明白半人半蛇的異樣身姿，下半身的蛇足看起來十分高。
 
納迦們從超過兩米以上的高度，紫色肌膚的上半身舞動著。
 
俯視著四位探索者──從納迦們的縫隙間所看見的身影被血染上，努力爭取著那怕只有一點的最後時刻。
 
從背影來看，無法判斷正確的性別。至少從包圍著四位探索者的三隻納迦手中看見了槍和賦予長柄的棍棒。
 
剩下的兩隻手中所握的更短，類似於密教法具的独鈷杵。
 
根據我的猜測，持有独鈷杵的是魔術師類型的雌性吧。那麼，最初要進行排除的就是那兩隻。
 
從Lean的姿勢降下P90，從包圍探索者發出怪聲的納迦的後頸部與十字線重合。
 
紫色肌膚的身軀上所裝入，被認為是眼鏡蛇王的後頸部，不清楚P90的5.7×28mm彈是否管用，最壞的情況下也能讓牠們的注意力轉移到我這裡。
 
要是不管用的話，只要暫時隱藏起來準備SCAR—H就行了。
 
決定方針了──
 
吸附住在晃動的頭部上的十字線。預先判斷動向，以爆裂射擊二連射，不確認結果將十字線滑向另一隻的頭部二連射。
 
「Gyaaaaa！」
 
與簡短的奇怪聲音一同，兩隻握住独鈷杵的納迦的頭部流下了血液，倒在地上死亡。
 
管用──
 
聽見了後方兩隻的奇怪聲音，回過頭望去，持有武器的三隻的視線同時捕捉到我。
 
是眼睛好的傢伙。聽說蛇的視力很弱，作為代替有ピット器官這種能夠感知溫度的赤紅外線感知器官。
 
說不定，納迦牠們也持有類似的器官。
 
一瞬間的僵局。
 
「Kaaa！」
 
然後，納迦將矛狀的槍投擲了過來。
 
好險！
 
瞬間解除Lean的姿勢，將身軀隱藏在牆壁中。緊接著牆壁傳來了槍撞入牆壁的聲音。
 
將腳邊的防彈盾舉起，這次將身軀隱藏在內，再次站在大房間的入口。
 
因為擊斃了雌性的關係，使得雄納迦們怒氣沖沖，甚至將追趕至底的四位探索者放置，以高速的蛇行朝這裡逼近。
 
好快──但是！
 
在防彈盾的上部放入P90，比起剛才搖晃得更加激烈的上半身。
 
人的上半身和蛇的下半身，其接合的部分與十字線重合。
 
那裡是搖晃得最厲害的，就如同力量的支點般，施加了相當大的力道。
 
揮舞著尖端賦予長柄的棍棒，瞄準爬行的納迦的腹部，觸發板機。
 
通過全自動射擊，槍口跳起──控制後座力，納迦沐浴在就連腹部都被擊破程度的槍擊，然後立刻往左前方進行滑動跳躍。
 
在我所站著的眼前，像是折斷般，只剩下了上下分開的納迦。為了剩下兩隻和交叉以ストレイフジャンプ轉彎了一百八十度。
 
著地的場所，是在還沒能把握突然出現亂入者狀況的四位探索者面前。
 
「什……你究竟是……」
 
「比起提問，請先告訴我狀況。受到的傷還好嗎？」
 
「啊……已經有一個夥伴被狩獵了。但是，遺體還沒有被吸收，就只有阻止了這個。受到的傷害──」
 
一邊聽取著我正後方的探索者的話，一邊從腰包中取出兩顆M67破片手榴彈，以手指拉開插銷後扔擲到剩餘兩隻的迦納那。
 
「──傷口沒有到致死的程度。現在的話還能治癒。」
 
迷宮狩獵人的性命。然後，將其靈魂作為糧食與力量。
 
但是，那個行為有分為兩個階段。
 
第一個當然是殺。然後，第二個是將遺體以黑霧包裹，沉入迷宮的地底。
 
也就是說，死的瞬間是不會被狩獵的。不能讓死去的人復活，沒有那種的魔法和藥。
 
但是，只要遺體不讓迷宮吸收，靈魂就能夠避免被狩獵。
 
這個探索者隊伍，在危機的狀況下，直到最後都與迷宮抗戰到底。
 
「Goodjob──之後就交給我了。」
 
「誒？為什麼是現在？」
 
不由得想起過去……雖然在FPS中對於體驗了很好的Play的玩家說了不少的話，但是對這個世界的人們不管用嗎。
 
像是要將探索者疑問的聲音打消般，M67破片手榴彈爆炸了。
 
響徹的爆炸聲，使得探索者們感到十分在意。剩餘的兩隻迦納也因為手榴彈的炸裂發出了奇怪的聲音，體內吸入了破片，身軀的一部分被吹飛，再次朝這裡爬行。
 
觀看損傷情況，蛇的下半身防禦能力較高。但是，人的身軀的上半身受到了傷害。
 
我也明白頭部遭到貫穿。這下就沒有任何不安的要素了。
 
更換P90的彈夾，以立起的防彈盾的立射降下P90。
 
十字線所吸附的是動作較弱的上半身──是要害所在的心臟。
 
稍長一些的爆裂射集，在納迦的左胸開了五個洞。
 
之後，確認了無力倒下的納迦。再次確認持有人類身軀的亞人種的要害與人類相同。
 
然後，將十字線滑向最後一隻的頭部，觸發板機。
 
  