========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
蛇頭的迷宮地下五階層，從偏離正確道路的大房間中聽見了激烈的戰鬥聲。
 
經由那個聲音察覺了戰況不利，我便前去救援。
 
擊斃了最後的納迦，大房間的納迦全滅。我擊斃了五隻納迦。
 
環視大房間，還看見了其他被黑色霧氣包裹的屍體。
 
有四隻，看樣子在戰鬥開始的時候出現的數量有九隻。雖然就結果來說探索者隊伍的損失唯一名死者，但是最終還是防止了遺體被迷宮吞入，狩獵靈魂的事。
 
「得，得救了……」
 
看見了納迦全滅，從我的背後聽見了安心的聲音和坐下來的聲音。
 
「多，多虧了你，得救了……」
 
「不，不必道謝。同樣作為探索者，要是被迷宮狩獵會讓人困擾的。」
 
從視野中所浮現的地圖，沒有映照出在這之上的光點。
 
以FLIR模式確認了埋在大房間內的水晶集聚，看來沒有水晶蜘蛛的擬態。
 
在確認周圍安全的時候，回頭望向探索者們的方向，再次確認他們的狀況。
 
存活下來的探索者隊伍是男性三位，女性一位。然後，男性探索者的背上揹起身穿輕裝的女性探索者。
 
我所站的位置看不見表情，另一位的女性探索者的眼中泛著淚光，持續撫摸著他的頭髮。
 
「能回到地上嗎？」
 
「……我們還能夠動彈。但是，被狩獵的是偵查系的人……納迦的火屬性魔法灼燒了下半身，那個……」
 
在那裡被認為是隊長的男性探索者中斷了話語。其他的探索者們，即使還保有對於失去同伴的悲傷中，依然是開始回復各自的傷口。
 
即使人數減少了，這裡還是地下五階層，馬上就要到達地下四階層。只要能夠避開ファットスコルピオン前進的話，返回並不是太困難的事，是遇上了什麼困難嗎。
 
「有什麼問題？」
 
「不……」
 
「沒有到這裡為止的地圖，沒辦法判斷回到地上的道路。」
 
是對於難以開口的隊長的對應感到不信任嗎，另一位探索者代替他回答了。
 
看樣子，這個隊伍的地圖管理是由偵查係的人負責。
 
重新將視線看向被揹起的女性，下半身被布給包裹，看不見下面。
 
燒掉了──還有地圖弄丟。是放入了迷宮地圖的行李袋或是道具袋燒掉丟失了嗎……
 
「那麼，請使用我的地圖。」
 
「不！那樣的話你該怎麼辦！？」
 
「我正確記憶了到達這裡的路線。不必擔心。」
 
當然是騙人的。
 
但是，如果確認保存在TSS系統中的地圖的屏幕擷取，或是確認映射的地圖就不會迷路。
 
前往大房間的入口處，取出放置在那裡的行李袋，從裡頭拿出我在Dorchester內尚未畫完的地圖交給他們。
 
「雖然是還未完成的迷宮地圖，如果只是回到地上的話是沒有問題的。」
 
「你真的沒問題？而且這個地圖……我還是第一次看到這麼漂亮的地圖……」
 
「這個真的很厲害，是持有《測量》？我也是第一次看到，這麼厲害的東西真的可以？」
 
「……可不是免費的哦？雖然救援是互相協助，但是這又是另一回事。」
 
「說，說的對……得救了，需要多少錢？」
 
「說的也是……魔石，這次探索所得到的全部的無屬性魔石。」
 
「無屬性的你……不，謝謝你。喂，收集無屬性魔石。」
 
「我，我知道了。稍等一下。」
 
其實免費也是可以。探索者互相幫助探索者是理所當然的。自然界中獲取獵物還好說，但是這裡是地下迷宮。
 
在以迷宮討伐這一共同目標的面前，戰鬥援助和救援並不是需要避免的行為。在那裡不需要多大的謝禮和恩情。
 
但是，對於人的心而言，無償的幫助是會讓人起疑，會因此避開。
 
但是，在那裡即使只有一點，只要有代價這一存在，就能得到安心感。
 
對我而言，能夠得到無屬性魔石是最高性的。
 
男性探索者將小小的小袋子內裝滿了無屬性魔石回來了。輕易地確認裡頭，成交了。
 
「那麼，我就先行前往了。回程請小心。」
 
「啊，真的幫大忙了。要是在外頭再會的話，請讓我請你喝兩杯。」
 
「嗯，好。我會期待的，那麼。」
 
這裡是地下迷宮。雖然暫時確保了安全，但是沒有人會悠閒地自我介紹，或是當場進行戰鬥內容的檢討。
 
嘛，出了迷宮之後，或許會回頭檢討……
 
留下探索者隊伍，離開大房間──
 
我的身影從大房間消失的時候，他們心中緊繃的情緒瓦解了吧，聽見了開始哭泣的女聲。
 
看起來像是相當要好的隊伍。正因為信賴，才會有迷宮的地圖持有．管理的人。
 
而且，即使隊伍陷入了危機的狀況下，也不會將遺體留在大房間內撤退──
 
夥伴嗎……
 
一想到持續單獨進行迷宮攻略的自己，就感到了寂寞，但是這點也是沒辦法的。
 
能夠理解既是『無魔者』又是『枉抜け』的我，還能一同走下去的人，是不可能這麼簡單找到的。
 
比起一般的速度更快，直到離開至聽不見他們的聲音的距離時，我才注意到自己已經通過了地下五階層要往地下六階層去了。
 
探索開始後過了三天，最終到達了蛇頭的迷宮地下十階層。
 
現在，我的眼前地下十階層的迷宮的門建造於此。蛇頭的迷宮的門，也與至今為止所看見的迷宮的門同樣雕刻許多的圖案了。
 
與普通人族和獸人種相爭的魔獸．亞人種的雕刻。然後，像是在上方觀戰般，坐在如同被挖掘的玉座上的是多頭蛇──是九頭蛇？
 
僅只有一些的時間，與模仿迷宮之主多頭蛇的視線重合，我進入了守護者的房間。
 
這次的探索就到此為止了，從地下六階層開始進行了六角水晶的採集。
 
以大錘敲下了超過一米的水晶根部，將其收進禮物BOX中。
 
六角水晶在一階層有好幾顆吧，雖然並不是太多，但是其他探索者在某種程度上不將較大的水晶打碎是無辦法帶回去的。
 
若是利用禮物BOX收納，就能夠讓六角水晶維持在較大的狀態下帶回。
 
這個水晶塊越大，交易的價格就越是高。
 
走到這裡的期間，總共採集了十八顆的六角水晶。
 
雖然最終會賣出怎樣的金額，是由馬魯塔桑決定的。但是只要交給他的話，就不需要擔心了。
 
守護者的房間被寂靜包圍著。
 
在好幾年前這個階層的守護者已經被討伐。
 
簡單望向周圍，房間的中央附近能夠看見刻印的傳送魔法陣。
 
今天的最終目標就是這個。
 
本來的話，身為『無魔者』的我是沒有辦法啟動需要魔力的傳送魔法陣。
 
但是，討伐了牙狼的迷宮後，得到了從這個世界上的某人所贈與的道具，能夠透過魔力の認識票啟動傳送魔法陣。
 
站在傳送魔法陣的中央，拔出戰鬥刀在指尖處稍微劃上一刀。
 
在魔法陣中滴下血液，進行生體情報登錄。這樣就準備完成了，之後……
 
「傳送。」
 
詠唱啟動傳送魔法陣的關鍵詞，與魔法陣上的光芒一同，文字奔走著。
 
變為光的簾幕越過我的視野，我的周圍從迷宮中變成了荒野。
 
  