========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在蛇頭的迷宮地下十階層中進行傳送魔法陣的生體登錄，並且詠唱魔法陣的關鍵詞回到了地上。
 
「這裡是哪邊？」
 
利用迷宮內的傳送魔法陣，就會隨機傳送到迷宮的入口周邊。周圍能夠看見巨大的裂縫和要塞蛇首的巨大牆壁。
 
要是傳送到裂縫下方會很麻煩，但是似乎是傳送到上部的樣子。
 
時間是傍晚，距離蛇首還有些距離，想要使用移動用車輛，但是那裡有多數的監視所和監視員在。
 
為了監視從迷宮內溢出的魔獸．亞人種的動向。要是使用移動用車輛就會被發現了──要用走的嗎……
 
走到蛇首，通過內側的門進行歸還報告。
 
身軀感受不到疲勞，但是一直到地下十階層為止不斷反覆進行戰鬥，累積了不少精神上的疲勞。
 
立刻提出住宿申請，前往如同多人病房般的住宿區域。
 
第二天早上，在吃完早餐的時候，出發前往搭乘通往王都的巡迴馬車，對蛇頭的迷宮的初次進攻結束了。
 
一回到王都，立刻前往交付六角水晶給瑪莉妲商會。預定是打算前往作為我王都據點的舊商館前進。
 
那就是商會公會吧。作為修巴爾茲加入商業公會，舊商館預計是作為瑪莉妲商會旗下的商店進行營業。
 
雖說如此，我覺得幾乎都是開店休業狀態……
 
開店所需要的文件和稅金，營業開始後的稅金等，全都是由瑪莉妲商會負責。
 
當然會以報酬的形式支付各式各樣的費用，但是考慮到我個人作為會計的情況下的勞動，能夠輕鬆不少吧。
 
平安無事，在馬車的車棚內度過了兩天回到了王都。
 
王競祭結束後立刻從王都出發了，就這樣過了一星期，王都也跟著取回了平靜。
 
但是，在第三區域的野外劇場還是老樣子，以「黑面具夏夫特」作為題材的戲劇，又再次因為排隊的人潮給擠的水泄不通了。
 
王競祭最終日受到黑暗公會「霸王樹」的刺客襲擊，我作為夏夫特的素顏的殭屍臉讓許多的騎士和貴族看見。
 
那樣的影響會以怎樣的形式出現？雖然是這樣想的，但是至今為止還沒能看出來。
 
難道是隱藏了殭屍臉的情報？一邊想著騎士和貴族的口風比想像中的還要緊，一邊進入了第二區域。
 
之後，前往了綜合公會的商業會館，製作商業公會的公會卡，接著前往瑪莉妲商會。
 
「你好─」
 
朝站在瑪莉妲商會商館前的警衛打招呼，便被帶往深處的接待室內。一進到房間，馬魯塔桑馬上就過來了。
 
原本，就有告知是今天回來了，所以才能立刻過來吧。
 
「平安無事歸來比什麼都好，修巴爾茲桑。」
 
「非常感謝。」
 
「蛇頭的迷宮如何？」
 
「是呢，花費了一些時間就能夠到達地下十階層。雖然經歷了許多未曾體驗的事，仍然順利地下潛。」
 
與馬魯塔桑一同坐在接待室的沙發上，一邊喝著茶，一邊開始了兩人的報告會。
 
「真不愧是您。六角水晶如何？」
 
「那邊也毫無問題地採集了。超過一米的水晶有十八顆。」
 
「十八顆！那還真是厲害！」
 
「舊商館的準備怎麼樣了？」
 
「內裝工程結束，一樓能隨時做為商店使用。二樓的事務所和休息所，準備好了能夠使用程度的家具。地下室如同您所希望的，將地板替換為結實的石板，架子也已經全數回收了。」
 
「非常感謝。」
 
「那麼趕緊過去吧。已經在商業會館準備了公會卡了嗎？」
 
「嗯，來這裡之前加入了。」
 
和馬魯塔桑確認了和開業有關的細節部分，首先是前往舊商館。
 
商店開始營業後，會從瑪莉妲商會內借人，替我進行櫃台和商品維護。
 
另外，商店的警備和銷售員的護衛，都是由瑪莉妲商會的護衛團進行護衛。
 
在交付舊商館的時候，和馬魯塔桑會合，在瑪莉妲商會的兩台馬車去完商會的倉庫後，便前往舊商館。
 
去倉庫是為了取出從蛇頭的迷宮所採集的六角水晶。
 
倉庫內只有我和馬魯塔桑，瑪莉妲桑三人，在倉庫內召喚禮物BOX交付十八顆六角水晶。
 
之後，移動到第二區域外，在大街上停下馬車，走向一條內側狹窄的街道。
 
能夠看見石造兩層建築的舊商館。初次訪問的時候，木門上方的看板上什麼都沒有。但是，現在我所委託的招牌正吊掛在上頭。
 
店名為『大黑屋』，開店日和營業時間都是不定期的商店，但是預定是從中午過後營運到傍晚。
 
作為銷售員來幫忙的少女們，也能夠在那個時間進行掃除。
 
馬魯塔桑替我安排的那個銷售員們，是艾蜜和普莉潔拉的十多歲少女組合，護衛則是由阿露姆和希露瓦菈的狐狸系獸人族的姊妹。
 
出發的時候重新介紹了，但是馬魯塔桑所安排的這四人，是抱持著即使我身上的秘密被發現的可能，也不會對生命和尊嚴的恩人夏夫特=修巴爾茲產生不利的影響。
 
在這樣的想法下，馬魯塔桑將這四位負責幫忙大黑屋的人帶了過來。
 
將阿露姆和希露瓦菈留在馬車上，帶著艾蜜和普莉潔拉進到了裡頭。
 
簡單確認一樓和二樓，兩位少女在二樓的休息區準備茶。
 
我和馬魯塔桑，瑪莉妲桑三人則是移動到地下倉庫。
 
「修巴爾茲桑，這就是地下倉庫的魔石消費型魔錠紋。」
 
從瑪莉妲桑那裡收下了印章型狀的魔錠紋，再錠紋的另一側放入了一個魔石。
 
放進去的魔石，不論哪種屬性都可以。從腰包中取出小的水屬性魔石放入裡頭，看見錠紋發出了淡淡地光芒。
 
這就是能夠使用的狀態嗎。
 
將巨大的鐵製門扉緊緊關上，壓入魔錠紋。
 
刻印在魔錠紋上的半圓的魔紋，與刻印在鐵門的魔錠上的半圓魔紋組合，與淡淡的光芒一同，在接合處浮現了小小的魔法陣。
 
對於是『無魔者』，也沒有魔力的我都能夠確實使用魔錠紋的事感到安心，守望著魔法陣像是要染上魔錠般消失。
 
魔法陣消失的同時，聽見了魔錠鑰匙轉開的聲音。這樣就能夠解鎖了吧。
 
將魔錠紋放在口袋內，打開鐵門。
 
  