========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
王都第二區域外的瑪莉妲商會的舊商館。買下了該處，以『大黑屋』這個名稱作為我巢穴的商店使用。
 
商店的交付由馬魯塔桑和瑪莉妲桑。然後，我帶著今後協助我的艾蜜和普莉潔拉，參觀了各個房間。
 
現在，環視地下倉庫。原本該有的架子全數被拆除，將舊有的地板材質全部更換為堅固的石材。
 
確認了沒有任何柱子的寬敞空間，感到滿意地點了點頭轉過身，與馬魯塔桑和瑪莉妲桑一同前往二樓的事務所兼休息室。
 
「您認為如何？」
 
「瑪莉妲桑，這樣就足夠了。非常感謝。」
 
事務所的接待室，一邊與馬魯塔桑等人面對面坐著，一邊喝著帶來這裡，由艾蜜所沖泡的茶。
 
「能讓您滿足真是太好了。所以，您已經決定好要在『大黑屋』所販售的商品？」
 
「嗯，為了避免和瑪莉妲商會所販售的商品重複，打算販售家具類和簡單的護髮商品和浴室用品等。」
 
「護髮？是這樣嗎？」
 
「啊……您可以認為主要是在浴室內使用的液體肥皂。」
 
「那個夏夫葡萄酒不販售嗎？王競祭的時候，在王公貴族的各位面前登場後，出現了許多詢問。」
 
「那就麻煩經由瑪莉妲商會處理了。等等會準備好夏夫葡萄酒的庫存，回去時請使用馬車運回。」
 
「庫存的補充真是幫大忙了。但是，家具和浴室用品嗎……」
 
這樣說來，與平時溫和的笑容不同。以商人的目光啜飲著茶的瑪莉妲桑旁邊的馬魯塔桑。
 
「說起來，在貴族的婦人和大小姐之間有傳聞說，『黑面具夏夫特』的素顏被看見了的樣子。」
 
「果然傳開了嗎。王都的樣子沒產生什麼變化，感覺有點不可思議。」
 
「還沒有傳開到到一般民眾那裡。不如說，我認為不會擴大。」
 
「那又是為什麼？」
 
「這是共享秘密。騎士們是不會說出在現場所見，但是夫人和女兒們倒是會說出口。聽了那些的女性，對於『黑面具的夏夫特』的素顏出現了很多的傳聞。」
 
「傳聞──是嗎？」
 
「嗯，為什麼不用魔法將醜陋的面容治癒？是對誰的復仇？又或者是為了實現什麼而發下的誓言？之類。」
 
這是怎樣啊……
 
馬魯塔桑說，貴族的女性之間，將「黑面具的夏夫特」的評價從迷宮討伐者的大傭兵，轉變成為了誓言而讓自己嵌上枷鎖的黑衣騎士的人逐漸增加了。
 
之後，收到了王城的柏格曼宰相的信。說是傳送魔法陣和仿照魔法陣的調整已經完成了。
 
雖然隨時都可能到王城回收，但是附加了那個時候一定要經由澤帕涅爾宰相呼喚自己的條件。
 
在那之後也和馬魯塔桑和瑪莉妲桑聊了許多。
 
將葡萄酒的庫存交付，然後讓他們帶著艾蜜和普莉潔拉回去了。
 
艾蜜和普莉潔拉兩人預定是在後天下午上班。
 
明天要去拿回魔法陣，然後是開店準備。
 
說實話，我完全不想在這個『大黑屋』賺取利益。
 
在經營這裡的時間，完全沒有時間去討伐迷宮。所以完全不打算做出這樣八嘎的舉動。
 
要販售的家具是從VMB的個人房間的TSS系統的上位系統訪問SHOP，購買個人房間用的內部用品。
 
將它收進禮物BOX內，帶出這個世界，預計將以遠超過一般的高級家具的價格陳列。
 
至於浴室用品，在考慮從德國馬牌取出葡萄酒是否能夠順便復原的時候，看見的物品。另外還預定帶上高級羽毛被。
 
不論哪一項商品都是比起一般的商品還要更加高價，形式上預定是作為高級室內裝飾店。
 
目送馬魯塔桑等人後，在一樓的店舖設置特務攝影機，在地下倉庫的入口前也設置了。
 
這樣商店內的影像就會一直浮現在我的視野中。只要以意識就能夠將影像調整為不顯示。
 
但是，不顯示特務攝影機的影像，在VMB的遊戲內是沒有這樣的功能才對……
 
進入倉庫內，在沒有放置任何物品的空間內召喚德國馬牌，朝床鋪前進。
 
第二天，我來到了王城。
 
渡過在湖上所建立，用來連接サンクチャ．グラーボ城的吊橋，和衛兵傳達了進城的目的。
 
在待機所等待人迎接的時候，這次來的是夏露桑。
 
「讓你久等了，先去宅邸吧。等等老頭也過會去的。」
 
追在夏露桑的後頭，走在草坪蔓延的中庭內的石板道路上，前往澤帕涅爾永世名譽宰相所居住，像是武家宅邸那樣的瓦屋頂的住所。
 
「修巴爾茲，這十天你做了什麼？」
 
是對於默默走著厭煩了嗎，走在前頭的夏露桑回過頭來，問了這樣的事。
 
參加王競祭──的是夏夫特呢……
 
「去了趟蛇頭的迷宮。是昨天回來的。」
 
「迷宮啊～，我很討厭那種又黑又狹窄的感覺。魔道弓很難避開效果的反面，常常會有複數的迷宮對使弓的人來說很嚴苛。」
 
「的確，也有這樣一面呢。相反的，夏露桑平時都做些什麼？」
 
「我？我都是和姊姊大人一起擔任宗主的護衛，每天都和這裡的近衛鍛鍊魔力哦！偶爾也是想去王都晃晃，姊姊大人都跟宗主跟的緊緊的，宗主基本上都不外出。」
 
「艾希莉是做什麼？」
 
「姊姊大人盡可能地想成為澤帕涅爾家的當主，所以從宗主那裡學了很多。」
 
「是這樣啊……」
 
記得……那個南部海域的海賊船團討伐，是為了成為當主的測驗。海賊船團本身幾乎都是由我毀滅的，因此艾希莉獲得了功績。也就是說，作為澤帕涅爾家的當主的教育正式開始了。
 
對於艾希莉的未來逐漸明朗這件事感到開心，但是，為了成為當主的教育，肯定會從不老的幼女──澤帕涅爾宰相那裡聽說各式各樣的事吧。
 
那麼『無魔者』的真實『枉抜け』的事……從那導出我的事……
 
當艾希莉知道的時候，她會有什麼樣的反應。
 
在這樣的不安和恐懼在腦中咕嚕咕嚕轉動的時候，在石板的前方看見了瓦屋頂的房子。
 
「你還記得怎麼通往前面的房間？」
 
「嗯，當然了。」
 
「那麼，你先過去。我和姊姊大人一起去叫宗主！」
 
「我知道了，我就這樣進去了哦？」
 
總覺得像是去朋友家一樣的感覺回答，脫下鞋子進入了玄關。
 
上次來的時候，沒想到會需要脫鞋，所以就用系統訂製，突然改變了服裝。
 
這次預先準備了脫下的動力服，順利地進入了玄關。
 
與前往宅底深處的夏露桑告別，一邊走在能夠看見中庭的走廊，一邊往接待室走去。
 
  