========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
建立在王城的佔地內，澤帕涅爾永世名譽宰相的本家。只有我一個人在接待室內，等待其他人。
 
在榻榻米的和室內盤腿而坐，久違地聞到榻榻米的味道時，有三個光點逐漸接近了。
 
「我帶過來了哦─」
 
在接待室的拉門打開前，從盤腿坐下移動到木製的座椅前，站在那裡迎接他們三位。
 
第一個進來的是夏露桑，接著是艾希莉，最後則是澤帕涅爾永世名譽宰相。
 
「十天不見了，修巴爾茲。」
 
「是，宰相閣下。」
 
「羅醬馬上就會過來了，在那之前喝紅茶就行了。」
 
「非常感謝。」
 
「好久不見了，修巴爾茲。」
 
「只有十天呢，艾希莉。」
 
看著我和宰相間結束了簡單的問候後，艾希莉出聲搭話了。對此，澤帕涅爾宰相露出了難以想像是幼女的童顏的笑容。
 
夏露桑像是十分在意般，雙頰鼓起。
 
這是什麼臉啊……
 
「修巴爾茲在這十天，好像去了趟蛇頭的迷宮哦。」
 
「……接著是那裡？」
 
「不，只是稍微下潛去看看的程度罷了。目前被判明的階層可是到達了地下五十五階層哦。不可能一下子就過去。」
 
「除了迷宮探索外什麼都沒做？即使在王都也不去住宿，是受到瑪莉妲商會的關照？」
 
「啊，沒有去那裡住宿，但是買下了舊商館。雖然沒有久居王都的打算，但是有暫時的定居地了。」
 
「什麼，修巴爾茲，你加入商業公會了？」
 
「不，夏露桑。只是昨天為了配合購買商館才加入的。」
 
「買下了商館，意思是要做生意？要賣什麼？」
 
「宰相閣下……我預定是要販售家具和浴室用品。」
 
「哦……浴室用品是何物？是賣木桶和澡盆嗎？」
 
「雖然沒有預定販售澡盆，如果是木桶和浴室用椅的話……其他還有洗頭髮和肌膚的液體肥皂等。」
 
「液體肥皂……？難道說那是！『洗髮精』嗎！？」
 
「您知道嗎？確實是洗髮乳和護髮素沒錯。」
 
「『こんでぃしょなー』不知道。但是，『洗髮精』在過去的時候那位大人經常說……想用『洗髮精』洗頭……」
 
我想販售浴室用品的理由也是如此。
 
從掉落到這個世界以來，用過了好幾次附有浴缸的浴室，也去過被稱為大眾浴場的洗淨區，不論哪裡都只有肥皂程度的物品。沒有看見洗髮乳和護髮素之類的東西。
 
肥皂也和以前世界所使用的物品不同，在貴族的宅邸和馬魯塔宅底中只有看見又硬又臭的肥皂，從未看過柔軟又沒帶有臭味的肥皂被廣泛使用著。
 
這一帶的製造技術還不發達吧。
 
我不知道現代的肥皂和洗髮乳相近的物品的製造方法，但是德國馬牌的一體化浴室及預備庫存內收納了許多洗臉用品和護髮用品。
 
雖然和葡萄酒一樣無法閱讀的文字寫了許多，但是實際使用的話，馬上就能明白哪個容器是洗髮乳，哪個容器是護髮素。
 
雖然有好幾個無法判斷的東西，只要不販售就可以了。
 
其他還有被認為是男性用的刮鬍劑（泡），這些也預定會進行販售。
 
聽了我和宰相對話的艾希莉和夏露桑，也對清洗頭髮的液體肥皂產生興趣，說著明天也要去『大黑屋』購買商品，聊著正盡興的時候，房子內出現了新的光點。
 
「什麼，不知不覺間關係變得很好呢。」
 
「哦，羅醬。終於來了嗎？」
 
「那個稱呼還請饒了老朽吧，不是一直說了嗎。」
 
「汝在說什麼，對妾來說，汝不論何時都是可愛可愛的羅醬。」
 
這樣說著，一邊和澤帕涅爾宰相交談一邊進入接待室內的是這個國家的另一位宰相，羅伯特．柏格曼。
 
「聽聞您的呼喚，老朽參上！」
 
「修巴爾茲，讓你久等了。等，首先……夏洛特，請給老朽一杯紅茶。」
 
「哎─！反正只是傳達事情一下就要回去了，所以不需要吧！」
 
「好了，快點去。」
 
「真是的─！」
 
將雙頰鼓起表達抗議的夏露桑放一邊，柏格曼宰相便和澤帕涅爾宰相針對王競祭中的怪盜「貓柳」這件事進行談話。
 
看樣子，傳送魔法陣和仿照魔法陣的事，不打算讓夏露桑聽到。
 
雖說如此，第四騎士團本應嚴謹警備的會場中，被盜賊入侵的事實是不容輕視的。
 
關於騎士團的增員和演習的預算等也進行了意見交換。
 
然後，直到夏露桑的光點離開了相當距離的時候，柏格曼宰相轉向這裡，進入了正題。
 
「從你那裡保管的傳送魔法陣和仿照魔法陣，調整和調查都已經完成了。目前放在外頭的行李車上，等等回收就行了。」
 
「非常感謝。順帶一提，能夠詢問調查結果？」
 
「呼姆，也行吧。雖然不能說出全貌，作為確定的情報之一，構成那個魔法陣的技術並不是德拉克王國的。是否有其他第三國參與。這點還在調查中。」
 
「是這樣子嗎，非常感謝。」
 
德拉克王國是在這個喀爾特梅爾加王國北邊位置的王國。
 
雖說與喀爾特梅爾加王國的關係並不算好，現在也締結了停戰條約，但是過去發生了很多次小競爭。
 
與那個德拉克王國不同的第三國，向海賊船團「海棠」提供了傳送魔法陣，以及指示讓喀爾特梅爾加王國南部的海域變得荒涼。
 
也就是說就是這樣吧。無法判斷對方的意圖，也不清楚德拉克王國是不是完全沒有關係。
 
唯一能說的就是我感覺到了圍繞著這個喀爾特梅爾加王國的周邊地區正蠢蠢欲動。
 
與柏格曼宰相的談話告一段落，正好看見了接待室外頭的光點朝著這裡移動。
 
「我帶過來了哦。」
 
夏露桑推著茶車過來了。一次次地往返工作場所很麻煩吧。
 
夏露桑在柏格曼宰相的面前放下茶杯，坐在圍著桌子的椅子上。
 
看著柏格曼宰相不再發言的舉動，是代表關於傳送魔法陣的談話就到此為止吧。
 
「那麼，修巴爾茲，店鋪是幾點開張？」
 
在柏格曼宰相的杯中倒入紅茶的時候，順便在自己的杯中倒入紅茶的夏露桑提到了很久之前的話題。
 
倒入紅茶的茶壺，轉交給艾希莉。我們的杯中也重新倒入了紅茶。
 
「基本上都是下午過後，打算將日落之前的幾個小時做為營業時間。我也很忙的。」
 
「什麼，你也有開商店？」
 
「那可是『洗髮精』哦，羅醬！修巴爾茲的店內可是有『洗髮精』！」
 
「『洗髮精』到底是？」
 
「是清洗頭髮的液體肥皂哦。」
 
「哦……頭皮？」
 
「不，是頭髮的部分。姑且，也是有讓頭皮變的漂亮且對育毛有效果的商品。」
 
「哦……」
 
柏格曼宰相絕不是禿頭。硬要說的話，側頭部的頭髮正在努力。沒錯，正在努力。
 
那個正在努力的柏格曼宰相，開始和澤帕涅爾宰相偷偷摸摸地商量。
 
雖然是以較小的聲音說話，集音傳感器仍然是確實將對話的內容接收。
 
『職務的話怎麼辦？』
 
『如果交給政務官們的話，能夠擠出一點點時間。』
 
『「君影草」怎麼樣？』
 
『沒有問題。如果回去時需要護衛，商店內有他在。』
 
應該是認為這裡聽不見吧，說到「他」的部分時，就這樣將視線轉向我。
 
君影草……高地的花，主要是白色的小花像是鈴鐺般綻放的多年草的名字。
 
花的香味很強，小而美的花的另一面，其實是持有強烈毒性的有毒植物。
 
大概，現在從接待室周圍所傳來的細微聲響，就是被認為是護衛的人所產生的動靜──，他又或是她們的部族名稱吧。
 
看樣子，明天剛開店沒多久就得要迎接客人了……
 
  