========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
前往王城收回傳送魔法陣和仿照魔法陣的隔天早上，我在VMB個人房間的床上醒來。
 
確認時間，確認視野中所浮現的兩台特務攝影機的影像，觀察『大黑屋』的狀況。一樓的販賣區和地下倉庫前沒有問題。
 
接著，不顯示特務攝影機的影像，改為映照出昨天回家後所設置的AN/GSR—9（V）1（T—UGS）的兩個迷你地圖。
 
我所購買的商館，『大黑屋』是地上兩層地下一層的構造。
 
以特務攝影機間是一樓的地下倉庫前的通道，但是無法以二十四小時的體制確認二樓和地下倉庫內的狀況。
 
特務攝影機的設置數限制為兩台。這點在這個世界也沒有改變，只要設置第三台，第一台就會化為光的粒子消失。
 
於是，變更設置的裝備本身，選擇作為同種的遠距離雷達的AN/GSR—9（V）1（T—UGS），設置兩台，能夠監視二樓的事務所和地下倉庫內的動向。
 
地圖旁所浮現的兩個迷你地圖上，沒有浮現任何光點，持續照映著無人的事務所和地下倉庫的地圖。
 
沒有問題。
 
從床上起身，並且從事先準備好的水瓶中倒入一杯水，一口氣喝光。
 
離開床上，以身穿內衣的隨興姿態坐在放置在個人房間內的筆記型電腦前。
 
這個筆記型電腦是TSS系統的上位系統，個人房間和移動用車輛，另外還能夠使用被稱為機庫的車庫的訂製道具的SHOP。
 
本來的話，還有具備許多其他的功能，但是現在幾乎都處於ERROR（錯誤）狀態，而無法使用。
 
但是我的目的僅限於這個室內SHOP。
 
一個接一個地選擇要在『大黑屋』販售的家具，在個人房間內召喚設置。
 
現在活著的世界的室內裝飾和不太老舊的古董桌椅，有書架的辦公桌，化妝台和餐具架以及玻璃杯和茶杯的組合。
 
然後是雙人床和三人座的大型沙發等，購買了幾乎要塞滿個人房間的家具。
 
接著啟動TSS系統，召喚禮物BOX。
 
購買家具都會自動設置在個人房間內，並不會直接送往我的郵件內。
 
要帶往『大黑屋』，必須要暫時放入禮物BOX內，從VMB的世界內出去。
 
打開禮物BOX，以『身穿內衣的姿態』輕而易舉地將雙人床將其放入如同黑暗深淵的禮物BOX內。
 
沒錯……VMB的系統和我的身軀的同化現象，終於到了即使不穿上動力服也能夠得到同樣的輔助效果。並且，還能夠按照自身的意願啟動TSS系統和CBS展開。
 
注意到這點，是昨天在王城的時候。
 
為了能順利進入澤帕涅爾家的本家，簡單脫下鞋子而不一同脫下動力服進城。
 
與宰相們的談話結束，開始收回傳送魔法陣和仿照魔法陣的時候。
 
看著我將刻有傳送魔法陣的石板輕鬆舉起，放入禮物BOX的身影。
 
柏格曼宰相發出了驚訝的聲音。
 
「單看外表，還真看不出你持有相當的臂力啊。那個石板可是有著比外表所見還要更重的特別物品，就連這樣都能輕鬆搬運……。果然，和老朽等人有什麼不同啊……」
 
對於那個回應，露出淡淡苦笑就這樣過去了。
 
回家後立刻將傳送魔法陣和仿照魔法陣設置在地下倉庫內，移動至VMB的射擊練習場移動。
 
在那裡確認了自己的身軀變化。又一步，對於自己變成了與普通人不同的身軀，稍微感到了恐懼與不安，但是這也不是第一次了。
 
持有不自然的自然治癒力和再生力掉落到這個世界。
 
之後，即使沒有護目鏡也能夠在自己的視野內浮現地圖，聽覺也得到了與集音傳感器相同的能力。
 
僅憑意識就能夠切換NV和FLIR模式。
 
然後，這次的動力服的能力和我的身軀同化了。這一切都是與迷宮有關。我是這麼想的。
 
在迷宮進行活動時，這個VMB的系統的同化現象一同進行。
 
考慮到沒有任何證據，以及同化現象發生的時間點，還沒有找到其他進行的理由。
 
這個想法是正確的，又或者是還有其他理由呢……
 
也沒辦法請人傾聽，商量──。
 
不，只有一個能夠回答這個問題的存在。
 
但是，想要詢問這個，需要相應的場所和時間點。現在是做不到，但是那個時候到來的話……
 
確認購買的家具全部都放入了禮物BOX，蓋上蓋子，將禮物BOX收納進庫存。
 
然後將這些擺放至販賣區，首先是早餐……
 
過了中午，在一樓的販售區擺放家具，從德國馬牌拿出來的浴室用品已經陳列完畢。
 
從商店外頭聽見了昨天才聽到的聲音。
 
『是不是這裡？』
 
『在哪！在哪！？』
 
『興奮過頭了，考慮一下年紀啊年紀。』
 
『汝在說些什麼！要是有客人比妾們更早過來的話，要怎麼辦！』
 
『擔心過頭了，從一大早就確認沒有客人進入「大黑屋」了，即使過於著急也是不會賣完的。』
 
『宗主大人，柏格曼大人，請冷靜一點。好不容易來到了城下，這樣反而會很顯眼哦。』
 
澤帕涅爾宰相，柏格曼宰相，還有夏露桑和艾希莉都已經到了商店外頭了……
 
解開商店入口的鎖，稍微打開門縫觀看外頭的情況時，最先看見了穿著騎士服的夏露桑和艾希莉。
 
然後，在旁邊還有穿著浴衣手上拿著洗澡盆的幼女，和像是哪裡的富裕人家的披著紫色頭巾的老人並排站在一起。
 
「啊，修巴爾茲來了！」
 
立刻被夏露桑發現了。
 
「修巴爾茲，對不起。因為工作的關係，就只有目前有空閒。」
 
「總而言之，請進到裡頭。兩位大人，也請快點進來。」
 
「哦，修巴爾茲！立刻帶妾前往『洗髮精』的販售區！」
 
要是繼續在店門前騷亂，不曉得其他地方會怎麼想。
 
在建立『大黑屋』的細長道路上，並排建立了許多相似規模的店鋪。
 
從下午到傍晚，有很多無法在大通道的大商會和專門店消費的年輕冒險者和探索者通過。
 
要是在開店前就被謠傳這裡經常出現可疑客人的店鋪的話，即使是不打算賺錢的商店，也請容我謝絕。
 
「哎～，是間氣氛還挺不錯的店鋪呢！這個長椅子，明明很柔軟卻意外地很有張力呢──って，三十枚金幣！？」
 
「這個餐具架內的餐具都很漂亮呢……。吶，修巴爾茲，這個合計是八十枚金幣？」
 
「啊，那個。裡頭的餐具是不同的，玻璃杯一個是一枚金幣，茶杯一組是十枚金幣。」
 
商店一樓是擺放著從個人房間內帶來的家具，做為高級室內裝修店的同時，製作出了與樣板屋相似的空間。
 
原本的內部裝修有些老氣，壁面和天花板也有些破舊，也考慮總有一天要更換壁紙。
 
夏露桑和艾希莉對於家具的品質一個接一個地發出驚嘆聲，同時也對於價格發出了驚愕的聲音。
 
兩人一起行動的樣子，看起來就像是關係要好的姊妹。
 
一邊回答問題的時候，在視野深處看見了被釘在商品架前的其他兩人的身影。
 
「哦哦哦哦……。這，這就是『洗髮精』……」
 
「哦哦哦哦……。這，這就是『生髮劑』……」
 
打算將這兩人稍微放置──
 
「修巴爾茲！做好湯殿的準備─！」
 
是注意到我的視線了吧，滿臉笑容的澤帕涅爾宰相轉向這裡，ビシィ！と像是發出這樣的效果音般，以手指指著我對我發出指示。
 
「沒有湯殿哦。」
 
「汝，汝說什麼……」
 
從天堂掉入地獄。澤帕涅爾宰相手中的洗澡盆掉落，四肢觸地的倒在地板上。
 
  