========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-06 15:19
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「做好湯殿的準備─！」
 
と，滿臉笑容對我下達指示的澤帕涅爾宰相。但是，這個『大黑屋』內並沒有浴室。這裡也不是貴族或是大商會的宅邸。
 
「沒有湯殿哦。」
 
「你，你說什麼……」
 
崩潰地四肢觸地的幼女，凝視著地板小聲嘟噥著什麼。
 
「五百年……尋求了五百年的那個……。從較少的情報中研究製造方法，經歷了無數次的失敗，妾所追求的終於……終於……」
 
……沒辦法了。
 
「我明白了……地下有我個人的居住區域。雖然狹窄，但是在那裡有浴室。」
 
「真，真的嗎！現在立刻帶路─！」
 
「在那之前請先付款哦。」
 
結果，澤帕涅爾宰相買下了浴室用的洗髮精，護髮素，藥用肥皂和洗面乳，全部放入洗澡盆內，滿臉笑容地等待其他三人。
 
柏格曼宰相買了刮鬍子用的刮鬍劑和ガリキャップ的生髮劑，抱在胸前時宛如石頭般的表情完全變的柔和。
 
艾希莉和夏露桑也買了肥皂和洗髮精，帶著四人下樓至地下倉庫。
 
她們所買下的洗髮精和護髮素，每一樣都單獨放在漂亮的容器內。
 
肥皂和洗面乳都放在小而美的容器內。柏格曼宰相所購買的刮鬍劑和生髮劑也裝進了專門的玻璃瓶中。
 
如果是這些容器的話，即使是無法閱讀的馬賽克文字也不會顯得過於顯眼才進行販售。其他還有被認為是女性用化妝品的乳液和香水等。
 
但是，要是這些不替換容器的話，馬賽克文字會過於顯眼，所以目前正控制販售的數量。
 
因為在澤帕涅爾宰相等人來店裡之前都在進行工作，地下倉庫的入口就這樣保持著解鎖的狀態敞開，照射地下倉庫的魔石消費型的照明器具也維持著點亮的狀態。
 
地下倉庫內所設置的傳送魔法陣和仿照魔法陣，隱藏在裝有要交貨給瑪莉妲商會的葡萄酒的木箱內。
 
不知情的夏露桑，是不會將目光停留在那裡的。
 
「那就是我的個人房間。」
 
雖然是這樣說，但是我所指的是最高級的德國馬牌露營車。這也被我召喚到了地下倉庫內。
 
「這是倉庫對吧？是把倉庫的一部分改建為個人房間？」
 
旁邊站著的夏露桑看著德國馬牌，就這樣一邊環視著倉庫內部一邊聽著。
 
「是啊，因為二樓是事務所，所以這裡自然會作為倉庫兼個人房間。」
 
「湯殿在哪？在哪？」
 
追過站在入口處停下的夏露桑，澤帕涅爾宰相充滿氣勢地衝入倉庫內喊道。
 
「湯殿──不如說是浴室，在我個人的房間內。入口在這裡。」
 
按照順序將進入倉庫內的四人引導至德國馬牌的側面升降梯。
 
門扉就這樣敞開實在是萬幸，不會被看到經由電子鎖定的數字鍵什麼的。
 
「哦，還真是奇特的建築。上面擺放的長椅子也十分不錯，但是和這裡的家具又是不同的東西。」
 
「也有廚房（調理場）呢，你不是不做料理的嗎？」
 
「嗯，夏露桑。我還是很不擅長料理，所以幾乎都沒有使用。」
 
「比起這個，修巴爾茲！浴室是在哪裡？」
 
「請往這裡，宰相閣下。」
 
上了升降梯，首先是客廳的區域。駕駛座旁放置的預備升降式床鋪已經放下，在那裡放置了行李所以沒辦法進去。
 
以收納式長桌（アイランドテーブル）為中央，將其分為客廳和廚房兩個區域。
 
柏格曼宰相坐在客廳的沙發上，笑嘻嘻地看著放在桌上的生髮劑。
 
最初碰面時的宛如岩石般的嚴格印象消散了，現在正醞釀出像是好爺爺的氛圍。
 
帶著澤帕涅爾宰相和夏露桑，前往在客廳廚房和臥室兼的浴室空間──附有廁所的一體化浴室的單間。
 
德國馬牌的內部裝修是以白色為基調的現代裝飾設計，浴室內也是白色且充滿清潔感的空間。
 
「哦～，是比想像中更漂亮的浴室。」
 
「脫下的衣服請放在這裡，進入浴室後請將這扇門關上。另一側有鏡子牆，能夠用來確認樣子。」
 
將浴室和浴巾的使用方法，流出溫水的方法，在浴缸內注入熱水的方法教給澤帕涅爾宰相。
 
雖然在熱水填滿前需要一些時間，但是宰相和夏露桑一臉有趣地打開浴室內的收納門，發出了感嘆聲，消磨了簡短的時間。
 
這兩人難道是打算一起進去嗎？
 
感覺到了現在馬上就要脫衣服的危險氣氛，我立刻離開了浴室。
 
「修巴爾茲……這裡難道是……」
 
浴室外頭，艾希莉站在那裡。
 
「還記得呢……但是，這是秘密哦。」
 
這個德國馬牌內，除了我以外的人乘坐在裡頭，這並不是第一次。
 
我作為夏夫特，接受了巴爾加公爵家三女菈琵緹麗卡大人的護衛委託時也有使用過。
 
艾希莉和菈琵緹麗卡大人受到對魔術師用的毒藥『魔術師殺手』，導致生命出現危險時，做為緊急措施召喚了德國馬牌，為了接受治療而奔馳至王都的事。
 
當時的艾希莉因為猛毒而引起了身體不適，但是好像還記得這個內部裝修。
 
「當然，我不會和其他人說的。但是，這果然是你的所有物吧。」
 
該怎麼回答呢。總有一天，艾希莉會作為澤帕涅爾家的當主，得知『無魔者』的真實其實是『枉抜け』這件事。
 
這樣的話，就會知道我是從這個世界不同的異世界掉落而來的吧。
 
在那之前，我該將全部的話說出口嗎？在知道了真實的時候，對於什麼都沒說的我，艾希莉會怎麼想？
 
雖然對於艾希莉的話語回以苦笑，但是我的心中卻充滿了徬徨。
 
「艾醬，汝還在那嗎！快點過來─！」
 
「宗，宗主大人！為什麼以這樣的打扮出來啊！」
 
對於我背後傳來澤帕涅爾宰相的聲音回過頭望去，宰相脫下了浴衣，僅以浴巾遮住前方的模樣站著。
 
閃耀著光輝的白銀色長髮，與通透的白色裸體所產生魅力與美麗，不是一小條浴巾就能夠遮蓋住的。
 
但是，同時我所感受到的是──
 
就像是被製作出來的人偶……
 
「修巴爾茲！」
 
「誒？啊！失禮了！」
 
直到聽見艾希莉的聲音，我才回過神來，將視線轉往前方逃也似地奔向了客廳廚房。
 
在那後方，回響著艾希莉斥責宰相行動的聲響。
 
  