========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「真是的，不論過了多少年，依然是十分吵鬧的一族啊。」
 
逃離到客廳廚房的前方，柏格曼宰相在這裡等著。是對於生髮劑的愛冷卻下來了嗎，柏格曼宰相沉入了沙發完全呈現放鬆狀態。
 
「修巴爾茲君，有什麼能夠飲用的飲品嗎？」
 
「沒能注意到這點真是非常抱歉。水果酒沒關係？」
 
「啊，就拜託你了。」
 
從客廳廚房裡放置的酒窖中取出一瓶，在廚房內拔出軟木塞，帶上玻璃杯一同回到柏格曼宰相的身邊。
 
為了不讓宰相看見葡萄酒的標籤，將玻璃杯放在柏格曼宰相面前，倒入葡萄酒。我也坐在收納式長桌的椅子上。
 
「這味道真香──難道是在王競祭上出現的水果酒？」
 
「是的，是同一款商品。您知道？」
 
「王城內有傳聞。是由瑪莉妲商會專門販售的產地不明的水果酒，確實……這的確是會讓貴族和騎士們探詢的滋味。」
 
雖然是一邊晃動玻璃杯一邊享受葡萄酒的柏格曼宰相，但是他的視線一瞬間移動到浴室，重新回到我身上時，已經完全變成了宰相的氣場。
 
「話說回來，修巴爾茲君。你打算如何利用傳送魔法陣？」
 
在生髮劑和葡萄酒中變得放鬆的好爺爺的氣氛消失了，變回了喀爾特梅爾加王國中負責內政，嚴肅宰相之姿。
 
「一組預計是設置在這個商店，預定是傳送的出入口。」
 
「連接的地方是？」
 
「──還沒能決定，我想會是各地的地下迷宮。」
 
「澤帕涅爾說過，你會以你身上所擁有的力量──，將迷宮給討伐，是這樣子嗎？」
 
「是的。這是我生存的目的，是目標。」
 
「是嗎，那麼……」
 
在那裡，柏格曼宰相的話語停下了。在那之後的話，是該繼續開口又或是不該說出口，在柏格曼宰相的心中也沒辦法做出判斷。
 
閉上眼睛，短暫的寂靜在我和柏格曼宰相間流逝。
 
「……那麼，不認為會更加需要傳送魔法陣嗎？」
 
悄悄地說出的一句話，正是如我所希望的事。
 
雖說是入手了兩組傳送魔法陣和仿照魔法陣，即便如此，能夠往返的地方也只有一處，總算能夠和VMB的個人房間往返。
 
考慮到今後要前往各地的迷宮進行討伐的事，傳送魔法陣和仿照魔法陣不論幾組都不嫌多。
 
但是，因為太過便利的關係，便產生了支配存在傳送魔法陣的迷宮的土地的國家持有所有權，仿照魔法陣的製造技術則是由國家進行管理。
 
雖說是討伐了迷宮，從那個迷宮中所帶回的傳送魔法陣並不會屬於討伐者的物品。
 
我所擁有的傳送魔法陣和仿照魔法陣，是不屬於任何任何國家的島嶼。回收只不過是為了判明究竟是哪個國家的魔法陣。
 
即便如此，還是十分幸運。既然是從柏格曼宰相口中說出這樣的話……
 
「那是……難道沒有不被國家所支配的土地上的迷宮存在嗎？」
 
「沒有確實的證據，正確來說也不屬於喀爾特梅爾加王國的領土。但是，從狀況來考慮的話，毫無疑問是存在的。」
 
「這是……要我攻略？」
 
「不只有你。在極為機密的背後，已經派出了一個隊伍進行搜索和討伐了。但是，要是派出能夠單獨討伐迷宮的猛者的話，其成功率與隱密性也會提高。」
 
「那麼，是要我與那支先行的隊伍會合，協助進行迷宮搜索和討伐的命令？」
 
「大致是如此，但是這並不是命令而是商談。然後，沒有與先行隊伍會合的必要。相反的，以一定的距離展開行動，搜索．攻略和援護。然後，希望你能夠報告情況。」
 
「商談？而且還是援護和狀況報告嗎？」
 
「正是如此。雖然報酬是成功報酬，只要先行的隊伍成功的話，回收的傳送魔法陣和仿照魔法陣會讓一組給你。要是你討伐的話，就是兩組。」
 
柏格曼宰相一邊說著，一邊豎起兩隻手指。
 
「再詳細說明情況──」
 
柏格曼宰相所說，被認為是討伐目標的迷宮的場所──德拉克蘭裘邊境伯爵領北部，被稱為『魔之山脈』的山岳地帶。
 
是與喀爾特梅爾加王國北部鄰近的德拉克王國的邊境線的山脈，那裡成為了與德拉克王國互相不主張支配權的緩衝地帶。
 
但是，這個山岳地帶有著豐富的魔礦石的礦脈，被此吸引的許多魔獸．亞人種四處徘迴著。
 
然後，在那裡好像就是這次的目的地的迷宮所在。
 
雖然無法判斷正確地點，但是從魔之山脈到德拉克蘭裘邊境伯爵領徘迴的魔獸．亞人種有增加的傾向，被認為存在是無庸置疑的。
 
但是，僅派出一支隊伍的規模去探索國境線的山脈是無謀的吧？這樣問道，被認為是迷宮存在的場所，經由事前的調查已經有了大概。
 
之後就是不讓德拉克王國察覺，必須要以最小規模進行迷宮討伐。
 
這是因為，德拉克蘭裘邊境伯爵領的騎士團進入魔之山脈，是和德拉克王國間的休戰條約明文禁止的。
 
另外，將多數的冒險者和探索者送入的事，也有可能將其自身作為軍事行動逮捕的可能性。
 
包含討伐後的迷宮支配權在內，必須要盡可能避免與德拉克王國間的糾紛。
 
「原來如此，大致上理解了。但是，我必須秘密行動的理由是？」
 
「──因為是『枉抜け』，『枉抜け』能夠被允許自由行動的只有這個國家。德拉個王國過去也曾經有過被稱為『無魔者』狩獵的國內大搜索的時期，十分想要其血脈與智慧。要是知道『無魔者』出現在德拉克蘭裘邊境伯爵領的話，肯定會變得很麻煩的。更何況──」
 
「更何況？」
 
「要是知道，允許了個人使用傳送魔法陣和仿照魔法陣的話，其他貴族和部族也不會保持沉默。雖然是沒有主張所有權的國家的情況，但是允許個人持有是特例中的特例。」
 
確實……從迷宮中所取得的東西中最具有價值的是大魔力石。但是，傳送魔法陣毫無疑問與大魔力石有同等甚至是在那之上的價值。
 
正是因為國家囊括了管理．分配，所以治理各個領地的貴族才會將自己的領地內的迷宮所回收的傳送魔法陣寄放在國家內。
 
但是，在這裡產生了我這個例外。
 
包含我身為『枉抜け』的事實在內，個人擁有魔法陣這點的確是有必要保密。
 
這個倉庫是有構築監視體制，為了萬一的時候需要構築防衛體制嗎？
 
「で，如何。姑且，要是先行的隊伍放棄了迷宮討伐的情況下，合作的請求就到此結束，報酬就會以金錢的形式支付。」
 
或許是掌握了我大致上都了解了，柏格曼宰相尋求著回答。說不定是時間不太充裕了。
 
「這個活，我接下了。」
 
「是嗎，你會去啊。那麼，出發是後天。從第一區域的傳送管理事務所傳送往德拉克蘭裘邊境伯爵領就行，這是傳送魔法陣的特別使用許可證。」
 
準備好了……從最初就不認為我會拒絕吧。這也是當然的嗎，雖說是成功報酬，但是傳送魔法陣和仿照魔法陣最少也有一組，如果最終是由我討伐的話，就會有兩組了。
 
雖然沒有明確的期限，但是只要先行的隊伍放棄迷宮討伐的話，當場就會結束──報酬就只有金錢。
 
僅僅只有一支隊伍也是不可能花費一個月的時間持續向一個迷宮進行攻略，不可能工作這麼長時間吧。但是，也有讓人在意的點。
 
「可以讓我稍微問幾個問題嗎？」
 
「啊，當然了。」
 
「假設先行的隊伍放棄了迷宮討伐，撤退的情況下。在這之後的迷宮攻略會如何？」
 
「那樣的情況下，會與德拉克王國共有情報，德拉克蘭裘邊境伯爵領的邊境騎士團也會為了迷宮討伐而出兵。但是，那樣的情況下德拉克王國的騎士團也會南下進行討伐。」
 
「換句話說，是與德拉克王國的討伐競爭？」
 
「要是這樣就好了，在迷宮內部會發生什麼都不清楚。唯一能說的是，沒有除了共同討伐外的和平解決方案。喀爾特梅爾加王國和德拉克王國之間所締結的休戰條約，正是為了停止戰爭而締結的。」
 
「是嗎……。還有一個，先行的隊伍是哪個部族？」
 
「『山茶花』的四位，還有德拉克蘭裘邊境伯爵的長女，以及歐菲莉亞．德拉克蘭裘的護衛騎士。」
 
「歐菲莉亞？她不是正在追趕怪盜『貓柳』嗎？」
 
「那個怪盜所逃跑的地方是魔之山脈。自從在王都北部的鎮上發現了目擊情報後，立刻往北方移動了。但是，貓柳回到了王都利用傳送魔法陣傳送至德拉克蘭裘邊境伯爵領，在那之後只知道前往了魔之山脈。」
 
「貓柳的逃亡方向和迷宮有關係？」
 
「這是從往返邊境伯爵領和德拉克王國的行商人得知的不確定情報，或許是以魔之山脈的迷宮內部的村莊所組成的集團。那裡被認為就是怪盜『貓柳』的根據地。」
 
「那麼，先行隊伍的目的，除了討伐迷宮外還有怪盜『貓柳』的根據地搜索？」
 
「正是如此。但是，對於這件事你沒有需要在當地行動。請專心進行搜索狀況的報告和迷宮討伐。」
 
「我知道了。」
 
在那之後開始了詳細的確認是向，特別是要如何將狀況報告傳送給柏格曼宰相，報酬為金錢的情況下，會得到多少金錢等。密談結束了。
 
不，正確來說──
 
「きゃぁぁー！！」
 
和柏格曼宰相的密談即將結束的時候，從浴室內傳來了幼女的呼喊。
 
對於訴說著激痛的呼喊，我的身軀反射性地產生反應，衝入了浴室內。
 
「沒事吧？」
 
打開廁所兼盥洗室和浴室的大門，映入眼前的是一位被泡沫堆滿全身的幼女以及縫隙間所見的兩位女性的──
 
「「きゃーー！」」
 
「眼睛！眼睛好痛啊─！」
 
總之，為了儘量不看著發出其他叫聲的兩人，一邊抓著沐浴用噴嘴，一邊按住キャーキャー地叫喊的澤帕涅爾宰相的頭，以沐浴用噴嘴所流出的溫水將泡沫沖洗乾淨。
 
在我照顧澤帕涅爾宰相的時候，同樣滿身泡泡的艾希莉和夏露桑同時進入了狹窄的浴池內。
 
「修，修，修巴爾茲！你絕對不能往這裡看哦！」
 
「我，我知道了，夏露桑。」
 
「很舒服呢～」
 
蠢蛋宰相的聲音在別處，將臉朝向浴池的另一側……
 
我的視線前方是鏡面壁──在那裡映照出來的是在浴池內滿臉通紅地將半張臉沉入水中的艾希莉，另一邊則是，在浴池內站起來像是揮舞什麼的夏露桑的身影──
 
「你，你，你也給我出去─！」
 
好痛！
 
夏露桑所投擲的洗髮精容器打中了我的頭。
 
「修巴爾茲～『洗髮精』讓人感覺十分舒服，香味也很好，妾十分中意。但是會碰到眼睛十分不適。能想點辦法？」
 
「有名為洗髮帽的物品。等等替您準備。」
 
「哦哦─，那就拜託汝了。」
 
「吶，修巴爾茲……差不多，該適可而止了吧……？」
 
那個聲音是沉在浴池內的艾希莉的聲音，稍微……讓人感覺到了難以言喻的怒氣的聲音，全身甚至出現了像是縮小般的恐懼感。
 
「啊，啊，說的也是，艾希莉……。那麼，宰相我就──」
 
「快點，給我出去─！」
 
夏露桑的聲音再次響徹了浴室。
 
  