========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在『大黑屋』迎接了澤帕涅爾一家和柏格曼宰相的隔天，今天是『大黑屋』真正的開店日。
 
話雖如此，也不需要特別做些什麼，只是需要整理店鋪外觀。
 
雖然只有中午過後的少許營業時間，也是必須配合那點進行販售區的掃除和確認商品庫存等。
 
再過一會兒，從瑪莉妲商會那裡過來的艾蜜和普莉潔拉就會來幫忙了。在那之前……
 
要是不先把那四個人擺弄的室內裝飾家具的配置和商品的補充給處理好的話……
 
昨天，與柏格曼宰相進行了和迷宮討伐有關的極秘商談，我接受了。
 
然後，在這之後從最高級露營車，德國馬牌響起了幼女的悲鳴，鬧劇便從那裡開始了。
 
之後，對洗完澡的女性們土下坐。一邊擺放冷飲一邊重新說明購買的浴室用品的使用方法，柏格曼宰相也詳細地解釋了生髮劑的使用方法，就這樣展開了我所販售出的商品的說明。
 
在這個世界上，技術上與學術上還有許多不可能生產．開發的商品。四人重新回到了一樓的販售區，又買了一些商品和室內裝飾家具。
 
柏格曼宰相決定購買具有厚重分為的辦公桌和真皮辦公椅。特別中意坐在辦公椅上的感覺，對於腳輪和迴轉的座椅部分也很感興趣地轉動著。
 
看著這四人的爆買，我也不斷忙碌著增加價格標籤數字的工作。
 
「「你好─」」
 
時間是中午過後，吃完輕食休息結束後回到一樓，看見了視野內的地圖浮現了四個光點。
 
店外是艾蜜和普莉潔拉過來的吧。但是，光點有四個……剩下兩個顯示的，是護衛嗎……
 
打開『大黑屋』的大門，站在那裡的果然是艾蜜和普莉潔拉，然後，在身後的作為護衛跟來的雙胞胎狐狸系獸人種的阿露姆和希露瓦菈站在那裡。
 
艾蜜和普莉潔拉兩人總是穿著女僕裝，至於阿露姆和希露瓦菈則是穿著被認為是私服的露出較多的服裝，以及附有劍鞘的槍。
 
「辛苦了，今天就拜託你們了。」
 
「「是的，店長！」」
 
「你們兩個要如何？」
 
「我們是如同商會長所說的，這兩個孩子的護衛和營業中的『大黑屋』的警備。」
 
「是嗎……那麼，一樓和二樓隨意即可。地下室是我的個人房間，請不要靠近。」
 
在店內迎接了四人，進行店鋪的說明和商品的說明──
 
最初是以夏夫特與她們相遇的，作為修巴爾茲的時候幾乎沒有交談過。
 
現在好像已經完全不會把我當成是夏夫特。
 
從她們來看，我=修巴爾茲和瑪莉妲商會的商會長與夫人一起，進行著某種生意的冒險者中的商人吧。
 
「喂喂，店長桑啊。我們僅僅只是護衛，所以不打算對買賣插嘴，但是不覺得這裡販售的東西太貴了嗎？」
 
「這個椅子很厲害……誒！這麼……？」
 
艾蜜和普莉潔拉做著開店的各式各樣準備，但是十分空閒的阿露姆和希露瓦菈兩人，對於擺設為類似樣品屋般的家具，像是注視著珍貴物品般地來回仔細看著。
 
「店長，這個『洗髮精』的東西和市場上的肥皂有什麼不同？」
 
果然是女孩子，艾蜜和普莉潔拉兩人都對於浴室用品很感興趣。
 
但是，考慮到昨天的情況……
 
「與市場和公共浴室內的肥皂相比，泡沫和香味都是不同的。清除髒汙的情況也是完全不同。而且，使用這個護髮素進行護理的話……稍微等我一下。」
 
靠近兩個少女，移動至頭髮較長的普莉潔拉的後方，將頭髮向上抬起，確認頭髮的狀態，就明白了頭髮十分毛躁。
 
這個世界的平民，因為頭皮和頭髮都是以肥皂清洗，所以不論如何都會變成這樣。
 
如果這是貴族和富商的話，就會在頭髮上抹上油保護髮質，但是平民是不會這樣使用的。
 
「頭髮稍微損傷了。既然要在我的店裡擔任店員，你們除了商品的知識外，還需要實際使用。」
 
「實，實際嗎……？」
 
被我觸摸頭髮的普莉潔拉，以害羞的聲音低著頭回應。
 
頭髮被抬起的普莉潔拉，她的雪白色脖子染上了朱紅，雖然從我的位置上看不到，但是臉肯定變得相當紅吧。
 
「正是如此，你們肯定能夠成為銷售員兼模特兒的。」
 
一邊這樣說著，一邊往架子上伸出手，除了洗髮精外，還拿著護髮素和護理的小瓶子，然後交給站在旁邊的艾蜜。
 
「這個和那個，還有這條浴巾……布也順便保管。先用洗髮精洗頭──」
 
然後，說明了基本的洗髮方法，護髮素和護理的使用方式，並且指示要在瑪莉妲商會的員工宿舍內使用。
 
因為是高架的商品，要是不明白商品的效果，誰也不會買吧……
 
注意到那樣的行動。在不以提高利益的買賣中，是為了販售了什麼而努力的……
 
昨天四人的騷動，以及看著四人今天的行動，讓我回想起了在以前的世界時，作為銷售員推銷電腦周邊產品的時候的事情。
 
為了滿足各式各樣的用戶的要求，推薦最為適合的零件和周邊設備，作為一個工作讓人感覺到了價值。那時候的心情，稍微回想起了一些。
 
然後，迎來了開店時間。
 
從偏離第二區域外部的街道中進入一條狹窄的街道，一天的工作．冒險．探索結束的人，一個又一個地聚集在一起。
 
瑪莉妲商會的舊商館所建立的這條街道，是喀爾特梅爾加王國中加入商業公會的商人們開始嶄露頭角，作為進入下一步的龍門，是一個非常有名的場所。
 
過去，馬魯塔桑也在這裡為基礎進行買賣，並且成長為國內屈指可數的大商會。
 
在這條街道上成立商店，僅僅如此就能夠吸引到許多冒險者們的關注。如果是至今為止一直關閉的舊瑪莉妲商會的商館就更是如此了。
 
新開張的『大黑屋』，在迎接開店日前就已經吸引了大家的注意。
 
從掛在門上的『關店中』翻為『開店中』的同時，走在街道上的許多人都進入了店內──，什麼都沒買就回去了。
 
「店長～家具和浴室用品都賣不出去─」
 
來店的客人，一進入內店確認家具和浴室用品的價格，覺得太貴就馬上從店門出去了。
 
其中也有對於家具的品質，感到不同意義的驚訝。也有要求打折的人在，但是都拒絕了。
 
「要是您無法接受價格的話，就請回」地反覆回絕。
 
作為一個誰都不會來消費，有著大量空閒的會計，艾蜜會在櫃台上以雙手支撐自己的下巴，眺望著進店後離開店鋪的客人們。
 
「吶，店長桑哦，我們雖然不會插嘴和買賣有關的事。要是繼續這樣賣不出去，真的會很糟糕吧？」
 
坐在櫃檯角落的阿露姆，重新翹起長腿，露出了無所畏懼的笑容。
 
這個狐狸姑娘是明白的吧。我所陳列的商品完全是以不正經的價格銷售。
 
「這樣就行了。但是，要注意小商品不要被偷走。不論哪一種都是十分貴重高價的商品。」
 
一邊這樣說著，一邊「哈～～～」地發出了沉重的嘆息，看見了艾蜜在旁邊笑了。
 
  