========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「今天辛苦了，下次的營業日是三天後，請多指教。」
 
「是的，辛苦您了─！」
 
「那麼，三天後再見！」
 
「是個很悠閒的工作呢，姐姐。」
 
「是啊……但是，我認為只有現在才會這麼悠閒哦。」
 
「阿露姆，希露瓦菈，她們就拜託了。」
 
「當然了。這本來就是我們的工作。」
 
在結束了『大黑屋』的初次營業後，在商店的門口目送四人離開後，為了明天的出發做各式各樣的準備。
 
順帶一提，第一天的銷售額為0歐爾……沒有賣出任何物品。
 
在沒人待在『大黑屋』的時候，除了以特務攝影機和AN/GSR—9（V）1（T—UGS）確認是否有侵入者外。作為除此之外的防衛手段，從VMB的支援兵器召喚命令中召喚的是，固定型的遠距離操作重型機關槍─セントリーガン。
 
這個セントリーガン是VMB原創設計的支援兵器，與一般的RWS（RemoteWeaponSystem）的軍用裝甲車和船舶上所設置的東西是相同，能夠從遠處透過遠距離控制進行機槍掃射。
 
能夠迴轉三百六十度的台座上設置了12.7MM重機關槍，但是在遊戲平衡的名義下，裝彈數為四百發且無法補充，有效射程也被限定為二〇○ｍ
 
只有兩百米的射程是非常難以使用的，但是在屋內防衛戰中卻是十分足夠的射程，是在VMB中也經常使用的支援兵器。
 
但是，為了召喚所消耗的CP非常高的情況下捨棄，一旦決定了設置場所就無法移動，是限制性較多的兵器。
 
將セントリーガン設置在地下倉庫內的一腳，對入口進行瞄準。
 
之後，TSS系統的屏幕顯示器就是為了進行遠距離操作的控制器，即使從遠處也能夠朝侵入者攻擊。
 
嘛，我倒是認為進入剛開幕不久的商店竊取物品的傢伙，應該是不會有的才對……
 
確認在這個世界上，屏幕顯示器也能夠作為平板行控制器的功能，使其處於待機狀態。這樣就完成準備了。
 
將『大黑屋』的門鎖上，為了傳送至喀爾特梅爾加王國北方邊境的德拉克蘭裘邊境伯爵領，前往第二區域和第一區域交界處的傳送管理棟。
 
「這裡就是德拉克蘭裘邊境伯爵領嗎……」
 
在王都的傳送管理棟內，通過從柏格曼宰相手中收下的特別使用許可證，就連確認本人之類的程序都沒有，順利地傳送過去了。
 
然後，我來到了位於德拉克蘭裘邊境伯爵領的中心地的森林都市德拉克蘭裘。
 
從德拉克蘭裘的傳送管理棟出來的我的面前出現的是，即使抬起頭也看不見天空程度的茂盛的葉子與樹木，以及一手包辦了這個城市水源的大湖泊。
 
在以前的世界中，幾乎不曾看過得十分高大的樹木的根部和內部，能夠看見好幾個建造在裡頭的木製住宅。
 
然後，在大湖的中央小島上，看見了領主所居住的德拉克蘭裘宅邸。
 
這座森林都市德拉克蘭裘，是以妖精種的精靈為中心居住的，德拉克蘭裘大森林中所建造的都市。
 
構成整個都市的設施大致分為四個區域──，中央行政區，工房區，商業區，居住區等，其周圍分布了行政區以外的數個外圍區。
 
在森林中所建造的這個都市，並沒有建立明確的防禦壁。
 
作為代替，避免大規模的魔獸．亞人種的魔法陣和都市計畫一同建造了。這座森林都市德拉克蘭裘的防禦結界魔法陣，阻止了試圖從魔之山脈南下啃食的魔獸．亞人種。
 
但是，僅靠這個防禦結界魔法陣是沒辦法阻止全部的魔獸．亞人種南下，避開魔法陣侵入邊境伯爵領內的魔獸．亞人種的數量很多。
 
為了排除這點──為了應對領地上的迷宮討伐和德拉克王國間的摩擦，德拉克蘭裘邊境伯爵領中，即使多一位冒險者也好，十分想要強者。
 
「那麼……從柏格曼宰相的指示，說是傳送後要前往居住在中央行政區的原侯爵家……」
 
『大黑屋』中也有艾希莉等人的目光，沒聽說太詳細的事。
 
接下來要前往的魔之山脈以及「山茶花」和歐菲莉亞所組成的混和隊伍，就從原侯爵家的阿德拉爾夫人那裡打聽好了。
 
傳送管理棟所建立的地方是在中央行政區的中心附近，從那裡開始前往德拉克蘭裘邊境伯爵領的貴族們所居住的區域。
 
「哎呀，還真是送來了相當年輕的男人呢。」
 
阿德拉爾宅邸的地點，問了幾次路上的人就知道了。
 
宅邸內沒有護衛（看門）的身影，只是被茂密的樹木所包圍靜靜矗立著。
 
附著在厚重的木製門扉，妖精（？）像是大象的門環──以門環敲響了數次。
 
然後，站在打開的門對面的就是聲音的主人。
 
「我是從王都喀爾特梅爾加參上的。修──」
 
「名字不重要。你沒有來到這裡，我也沒有遇到其他人。可以？」
 
一邊說著，那個女性一邊回過頭往宅邸深處前進。
 
這是，要人什麼都不要說乖乖進到裡面嗎？
 
出現在門口的絕世美女……褐色的肌膚小而細長的耳朵，富有光澤的黑髮被綁在一起，在深藍色的緊身長禮服的背上搖晃著。
 
妖精種的精靈──不知道在這個世界上是不是也是被這樣稱呼。以以前的世界的知識來說，是一位被稱為暗黑精靈，妖豔且具有危險香味的女性。
 
來到接待室，「請坐著稍等一下」地這樣說著，她便離開了房間。
 
踏入宅邸一步的瞬間，一樓的映射就已經結束了，能夠掌握住宅邸內的情況。
 
但是，在一樓中移動的光點只有她一個而已，二樓雖然沒有映射，但是完全沒有聽見有任何人在移動的聲音。
 
這個宅邸只有她一個人居住嗎？
 
從柏格曼宰相那裡聽說，與持有爵位的阿德拉爾侯爵死別，沒有人能夠繼承爵位而返還，作為原貴族居住於此。
 
但是，有點難以想像沒有半個傭人在。
 
阿德拉爾宅邸以一個人住來講，也未免太大了……
 
這樣的話，是因為知道我會來，所以預先把人趕走了嗎？
 
「紅茶就行了嗎？」
 
好像回來了。雙手拿著托盤，將手借給進入接待室的她，接下了托盤放在桌子上。
 
「哎呀，真溫柔呢。羅伯特的專屬還真是少見。」
 
「羅伯特……是柏格曼宰相的事嗎？我並不是專屬的部下哦，阿德拉爾夫人。」
 
「阿爾蒂米拉就行了──。是嗎，你不是『君影草』部族呢。」
 
一邊接下她──阿爾蒂米拉．阿德拉爾夫人所倒入的紅茶，一邊回答。
 
「嗯，我只是普通的冒險者。」
 
「呼呼，如果只是普通的冒險者的話，羅伯特是不可能放手讓他過來的。」
 
將茶杯放在胸前，深深沉入沙發上的阿爾蒂米拉桑，在我的面前翹起腳……
 
那件長禮服，是有開衩的嗎……而且還很深……
 
從那裡移開視線，轉移到紅茶上，我也啜飲了一口。
 
從盃中傳來了強烈的花香味……然後是通透的深紅色，這是玫瑰花茶嗎？好甜──也添加了玫瑰醬吧，但是十分美味。
 
「味道真香。是什麼樣的花呢？」
 
「ロージィー哦，沒想到在羅伯特周圍會有對紅茶感興趣的男性。」
 
「只是個人喜好罷了。那麼，阿爾蒂米拉桑，從柏格曼宰相那裡聽說這裡能夠得到詳細的情報。」
 
「這個呢，我保管著。」
 
阿爾蒂米拉桑將放在托盤上的一封信，滑向我這裡。
 
收下了那封信，確認背面，的確有被認為是柏格曼宰相的魔法印封在上頭。
 
「非常感謝。那麼，我就失禮了，感謝您的招待。」
 
「哎呀？已經要回去了？」
 
「因為還有工作。」
 
「還真是可惜，能夠一起享用茶的友人很少呢，要再來一杯？還是說──在晚上一起飲酒比較好呢？」
 
「作為能夠一同享用茶飲的友人，那樣的話，我會再次來訪的。」
 
「呼呼，我會期待的。」
 
朝一邊換腳一邊將茶杯貼往嘴唇的阿爾蒂米拉桑輕輕低下頭，從接待室走到宅邸外頭。
 
必須在先行的隊伍發現迷宮前，靠近到能夠掌握其動向的距離。
 
紅茶真的很好喝，但是現在哪怕一點也好，必須要往前邁進。
 
從宅邸離開後，就這樣直接往魔之山脈的方向前進。
 
  