========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在牙狼的迷宮，地下二十五階層中成功將鱷魚型的守護者殺死。
 
回想起來，有聽說過魔炮的威力很高，角質化的體表十分堅硬的事情。
 
雖然不清楚過去挑戰的隊伍為何會撤退，不過預估是因為無法阻止其在水中恢復體力的關係吧。
 
畢竟只是地下二十五階層，不比別處的迷宮有著超越一百層以上的地下階層。
 
基本的能力值並沒有高到哪裡去。
 
降下魔水的大雨的嚴酷環境，難以從水中逃跑的戰鬥場地的構成，是這幾年間都沒有被討伐的最大理由吧。
 
想著那樣的事，從禮物BOX坐下，看著守護者房間的樣子。
 
因為把許多的TH3燒夷手榴彈投擲進去的關係，使得守護者房間的水溫，至今為止依然飄盪著暗示高溫的熱氣。
 
守護者被消滅了，通往地下二十六階層的門的鑰匙好像打開了，但是在水溫降下以前，還需要稍微等待一段時間。
 
只有我在的守護者房間裡，什麼都沒有做，朝著周圍看去，是錯覺嗎？寬廣的守護者的房間的牆壁不斷朝著靠近的感覺。
 
不只是牆壁。不知不覺間，看見了浸泡在水中的守護者房間的地板。水位下降了？
 
確認者守護者房間的出口的門有沒有可疑之處，同時注視著牆壁和水的動向以及變化。
 
是看了多久呢，作為寬廣的BOSS領域的守護者房間，現在已經收縮到了和通過守護者房間時一樣的面積了。
 
浸泡在房間裡的水完全消失，守護者逃入的水中的水也像是滲進地板般消失了。
 
水深的深的部分，也和收縮的牆壁同樣高漲起來，停下動作的時候就這樣變成了真四角的房間。
 
看著這個守護者房間，也就是所謂每十層的對守護者戰，或是作為對迷宮之主門前的守護者的特異戰鬥場地的情況吧。
 
綠鬼的迷宮的守護者戰，是在眼前的寬廣的四角形房間，那個時候與之戰鬥的巨魔戰士，會需要專用的場地嗎？
 
要是被這麼問到，肯定會這樣回答「四角的房間就足夠了」。
 
高溫的水消失了，在守護者房間的變化平息後，從坐著的禮物BOX下來，啟動TSS系統，從庫存中取出彈藥和特殊手榴彈，從SHOP購買新的防彈盾後取出。
 
整理裝備，朝著通往地下二十六階層的迷宮的門前進。
 
越過和入口完全沒有變化的白色迷宮的門，朝著階梯走下去。
 
迷宮之主所在的最底層，與其說是迷宮，不如說是筆直前進的地下道。
 
在沒有任何燈光的通道上，打開SCAR—H上頭所加掛的戰術燈的燈光，然後將鏡頭切換為NV模式繼續前進。
 
鏡頭中所映照的地圖中，也只有直線通道而已。一昧地前進的時候也沒有出現光點，魔獸．亞人種也沒有湧出的樣子。
 
這個階層中或許只有迷宮之主的樣子。
 
在地下道中行走大約十五分鐘後，地圖上映照出了比守護者房間還要更加狹窄的長方形房間。
 
戰術燈所照射的地方，也能夠看見和迷宮的門相同的白色物體。
 
靠近的話，刻在白色柱子和門扉上的設定，和至今為止看到的是一樣的，唯一不同的地方是門扉的上頭並沒有出現玉座。
 
也就是說玉座是在裡頭嗎……
 
推開白色的門扉，進入裡頭。
 
迷宮之主所在的最深處，大約是從二十米左右的長方形的門扉筆直延伸鋪在上頭的紅色地毯。
 
在地毯延伸的三段左右的上方，在那裡放置了一個玉座。
 
玉座被放置在那裡……但，那裡並沒有任何人……
 
這裡也沒有迷宮之主在嗎？石造的房間的牆上設置了壁燭台，那裡明明沒有蠟燭，卻浮出了火球，形成了照明。
 
將鏡頭從NV模式切換為正常模式，即使朝周圍看去也沒有任何人。
 
在王座的裡頭看見了一扇門。在往裡頭……大概是放置迷宮核心的地方吧。
 
難道說是在那裡？用力握緊右手握住的MPSAA—12，一步，兩步朝著中央前進──
 
「好臭。」
 
有什麼奇怪的異臭在臉上飄散著。
 
不由得朝後方進行滑動跳躍，回到房間的入口。
 
飄盪而來的異臭，可以說是腐爛的汗臭，脂臭，獨特的獸臭飄盪著。
 
暗示著在這個房間中，我所前往的中央，有什麼東西在。
 
但是，在哪裡都沒有看到異臭的本體──看不見？
 
我將鏡頭變更為FLIR模式，環視四周……有了！
 
我所前進的中央部分稍微偏右一些發現了。
 
有著深紅色血脈，身軀超過兩米有著狼一般的樣貌，全身長滿毛與巨大的尾巴。
 
「──狼人。」
 
是對我不小心說出的話產生反應了嗎，狼人的臉朝著這裡望著。
 
「VuOoooooooo！！」
 
與那個咆哮一同，隱藏的身影出現，再次提高音量。
 
『終於過來了啊！！！！』
 
什麼？狼人的咆嘯重合般，VMB的自動翻譯功能啟動了。
 
『終於能殺了！總算能飲血了！總算能啃食肉了！』
 
這傢伙是怎樣，直到剛才為止都沒有注意到我嗎？
 
在防彈盾的上頭放置AA—12，為了觀看而注視著覘孔，將十字線和狼人的臉重合。
 
「你這傢伙就是迷宮之主嗎？」
 
「VuRooooooooo！」
 
這傢伙，不能夠理解我的話嗎？
 
對於我的提問的答案，是突然刺入的貫手。瞄準我身體中心的貫手，以防彈盾阻擋對方的直擊。
 
雖然只有和狼人的爪子接觸，儘管如此，依然感覺到了被擠壓的負荷。
 
這有相當的力量……
 
即使被貫手的手給推著，也要將右手握住的AA—12的十字線與狼人的腹部重合，觸發板機。
 
連續響起的三個發炮聲從防彈盾的另一頭著彈，因起小爆炸。
 
「Guaaaaa。」
 
推擠的貫手的力道減弱了，狼人一邊按住左側腹一邊往後方跳躍。
 
有用──雖然對於守護者的鱷魚型魔獸的角質化的表皮不太管用，但是對於迷宮之主來說，毫無疑問是有效的。
 
『讓我吃吧！讓我殺吧！讓我吸吧！把那個靈魂給留下吧！！』
 
雖然還保持了一些距離。沒什麼知性嗎？還是說瘋了嗎？
 
咆嘯和翻譯後的話語一同傳來，放在左側腹的手，那裡開始閃起了青白色的光。
 
已經恢復了嗎！隨即將十字線放飛，保持著瞄準的姿勢按下板機。
 
但是很快。
 
狼人以單腳跳到牆邊，閃過從AA—12所射出的FRAG—12。
 
最初的一擊就發現是導彈了嗎……再次拉開距離互相盯著。
 
雖然不清楚牠是擁有理性或是知性。
 
那傢伙的話也能夠理解，現在沒有關係。
 
那傢伙是迷宮之主，而我則是迷宮的討伐者。僅僅只是如此，僅僅就是為此而戰的。
 
  