========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-08-06 16:16
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
離開阿德拉爾宅邸後，我一邊朝著森林都市德拉克蘭裘的外頭走著，一邊打開從阿爾蒂米拉夫人手中所收下的信，確認放入裡頭有關於這次工作的情報。
 
「聽說這次也有『山茶花』參加，沒想到又是這四位……」
 
聽說先行的隊伍是由山茶花的四位與歐菲莉亞．德拉克蘭裘和她的護衛騎士。
 
山茶花在王都是持有據點，只由女性所組成的冒險者部族。
 
過去曾經在綠鬼的迷宮的製作地圖委託中一同潛入迷宮。
 
柏格曼宰相的信中，寫下了當時的四位──芙勞，蜜潔，瑪琳達，露的名字。
 
還有歐菲莉亞的護衛騎士，巴吉妮雅．伯倫帕克嗎……是一直面無表情的女騎士呢。
 
信中寫下了和先行隊伍有關的情報外，還提出了幾個存在迷宮的可能性較高的地方的。相同的情報，她們也有得到，只要在這幾個地點探詢，就能夠找出她們的動向。
 
順帶一提，信的最後，寫下了為了不讓其他人看到這些情報，在確認後立即處理。
 
總覺得有種秘密工作員的氣氛……
 
嘛，之後要做的事情和那個沒什麼不同……
 
以屏幕擷取保存了信中所寫的迷宮候補地的場所，信紙是扔在路上看見的，串燒屋的小竈內燒掉的。順便購買了串燒做為輕食的替代品，前往都市北部。
 
森林都市德拉克蘭裘，沒有被像是城堡都市巴爾加和王都喀爾特梅爾加般的牆壁包圍。
 
雖說如此，城市的進出也不是自由的。
 
與外頭相連的大街的前方建造了巨大的大門，在那裡進行著都市進出的管理。
 
現在和我同樣，要前往德拉克蘭裘北邊的像是冒險者隊伍的三人組正在門前接受門衛越過北部的檢查。
 
「所以我說過好幾次了吧！要前往魔之山脈進行魔獸討伐！」
 
「所以，為此必須要接取綜合公會所提出的正式討伐委託。」
 
「對此我也回答過好幾次了！這幾天完全沒有貼上討伐委託，所以決定自主前往了！」
 
「就是這樣！只要交給隊長的話蔓延在魔之山脈上的魔獸肯定會全滅的！」
 
「嘎哈哈！就是如此！所以快點準備通行許可證。」
 
「哈─，不管你們怎麼說，這裡都不會準備的。事先說好，要是你們沒有持有許可證擅自前往北部的情況下，會被認為離開喀爾特梅爾加王國處理，再次入國時會受到嚴格的審查。當然了，如果明確發現未經許可通過北方，那麼在綜合公會內所製作的各式公會卡將會失效，在德拉克蘭裘將無法重新發行與新發行。如果判明為未持有的話，會作為走私入境者作為被捕獲的對象。」
 
看樣子，要從大門前往北方稍微有點棘手。
 
這座森林都市德拉克蘭裘，並沒有製作我的入都紀錄。
 
阿德拉爾夫人也說過，我是沒有來到這裡的人。因此，我也不能夠製作出離開這座都市的紀錄，也沒持有通行許可證。
 
能避開大門通過嗎……
 
為了躲避其他人的目光，從大街進入小街道，一邊注視著眼前浮現的地圖上所出現的的光點動向，一邊計算著誰都沒有注視這裡的時間點，將身影消失在森林當中。
 
森林都市德拉克蘭裘的北部，越過丘陵地帶，進入山岳地帶，我正在蔓延著針葉樹林的森林當中。
 
那個樣子已經不是修巴爾茲，更不是黑面具的夏夫特。
 
圓錐形的維京頭盔和鍊子，附著上毛皮的手甲和足甲，穿上同樣使用毛皮的斗篷，是看起來十分古老的系統服裝。
 
這是VMB的系統服裝套裝，北歐海賊包的套裝。
 
頭盔和手甲內置了耳機和TSS系統，VMB的功能即使處於這個狀態下，也和其他服裝相同沒有任何問題。
 
然後，穿戴這個北歐海賊套裝的是，喀爾特梅爾加王國南部的海域所使用的骷髏臉，幽靈船長尤納。
 
這次的動力服變更為骷髏套裝，從上到下就只會看見不死者的模樣。
 
能夠脫下動力服這件事真是萬幸。VMB的系統與我的身軀的同化提升了，因為這樣，即使沒有動力服的物理輔助，光是我的身軀能力就能夠再現同樣的運動性能。
 
而且，我再次使用幽靈船長尤納的身影，也是和上次同樣的理由。
 
修巴爾茲和夏夫特，要是不利用傳送魔法陣是沒辦法在短時間內來到此處。而且，和這次的工作並行，我還有『大黑屋』要營業。
 
這不是為了買賣而營業的目的，因為『大黑屋』是與柏格曼宰相的聯絡人取得聯繫所使用的場所。
 
那樣的我，同時存在德拉克蘭裘邊境伯爵領和王都喀爾特梅爾加會顯得很不自然。
 
使用傳送魔法陣的紀錄和兩個地方的目擊情報相互對照的話，自然會出現移動手段的回答。
 
我個人使用傳送魔法陣是特例中的特例，絕不是個能夠出現在表面的情報。
 
然後夏夫特也不行，『黑面具』有名過頭了。
 
要是夏夫特出現在德拉克蘭裘邊境伯爵領，出入魔之山脈被人知曉的話，那裡會有什麼──也會有人會預測出迷宮是存在於此的吧。
 
而且，魔之山脈不僅是德拉克蘭裘邊境伯爵領，也會有德拉克王國那側的冒險者出入。
 
雖然柏格曼宰相說盡可能避免與其接觸，但是為了那樣的狀況不被懷疑與喀爾特梅爾加王國有關，所以選擇了怪物的姿態。
 
眼眶中所浮現的青白色火焰搖曳著，從視野中所浮現的地圖確認目前廣闊的地形，看見了試圖包圍這裡的光點。
 
也聽見了腳步聲──，以四腳移動的步調和草狼相似。是同種類的魔獸嗎？數量有五隻──
 
將手繞至背上，抓住了從毛皮的斗篷和鍊條之間掛著的小型圓盾──防暴盾。
 
防暴盾與牙狼的迷宮討伐時所使用的防彈盾相比，耐久值稍微差了些，直徑為五十公分的圓盾類型，設定上是聚碳酸酯製成，除了手持的部分外都是以透明的方式來確保視野。
 
考慮到防彈盾的防禦性能，都比起VMB遊戲內的時候更加上升的話，作為價格便宜能夠輕易捨棄的一次性防暴盾的防禦性能肯定也增加了。
 
然後，拔出腰間的一根斧頭。尺寸是全長四十公分的單手斧，和作為夏夫特所使用的主力裝備戰斧不同。
 
與能夠簡單投擲斧頭的戰斧不同，把手是木製的柄，柄頭側則是以金屬的圓筒型做工較為精巧金屬工藝品。
 
將斧頭呈現水平，斧頭的部分像是ARF（突擊步槍）般靠在肩上，以左手支撐著柄保持著，引起像是擊鐵般的金屬細工，採取『射擊體勢』。
 
同時，我的視野與握住槍器時所浮現的十字線不同，浮現了拋物線和其到達點大約直徑兩米左右的圈。
 
距離大約一百米。然後，在地圖上所映照的光點被拉至圈內的時候出現了──草狼？不，毛色不同。
 
與草狼的黑色毛色相反，在圈內附近被白色毛皮覆蓋的魔獸森林狼有兩隻，然後，要將我包圍般左右和後方各有一隻，總共五隻。
 
正面的兩隻進入拋物線前頭的圈的瞬間，我觸發了柄腹的『板機』。
 
與輕微的震動一同，像是穿透空氣般的穿透聲和些許的白煙從柄頭上發出，下個瞬間──拋物線前頭的圈爆發了。
 
我所準備的這個斧頭，是VMB的原創裝備手榴彈斧。
 
這是類似於燧發槍式的榴彈發射器和單手斧與槍械結合的槍器。
 
彈藥使用40×46mm擲彈，在最大兩百五十米的前頭一邊描繪拋物線一邊射出，能夠以著彈點為中心在半徑一米的範圍產生爆炸。
 
承受了手榴彈斧的爆炸的兩隻森林狼的四隻被吹飛，氣息微弱地倒在地上。
 
解除射擊姿勢，朝著左側出現的一隻前進，從衝刺中的滑動跳躍，在那裡朝地面踹去，跳上空中，踢向針葉樹，朝森林狼的頭上揮下手榴彈斧。
 
應該是包圍著我的，卻因為受到先制攻擊一瞬間擊潰了一半以上，剩下的兩隻森林狼十分吃驚，往後撤退就這麼消失在針葉樹林的影子中。
 
逃走了嗎……
 
森林狼們明顯是將我意識為敵人。
 
幽靈船長尤納的不死者的身影，對魔獸們而言肯定明白我是普通人族吧。
 
警戒周圍的同時，一邊將手榴彈的圓柱部分──藥室以順時鐘的方式進行排彈。
 
然後，從毛皮斗篷的內側附加的彈藥帶中取出40×46mm擲彈，裝上。
 
雖然手榴彈斧是一種仿照燧發槍式的設計，實際的點火方式（並不是以被稱為燧石的打火石敲擊後點燃的火花，點火的方式）並沒有採用。
 
設計終究只有模仿其形狀，引發擊錘的動作則是做為防止誤射的安全裝置。
 
從頭上揮下一擊斃命的森林狼身邊離開，又朝著僅存的兩隻身邊前進。
 
幽靈船長尤納的兵裝，預定是以這個手榴彈斧和防暴盾組合，以及在與海賊船團的戰鬥中所使用的M24A2和GEM134Minigun（模擬彈）。
 
然後最後是，作為易於使用的副武器準備了PSS特殊消音手槍。
 
這個PSS是在美蘇冷戰時代，由蘇聯所開發的手槍，是沒有持有消音器卻持有消音效果的小型秘密任務用的手槍。
 
使用彈藥是根據其特性的7.62mm×42㎜彈。
 
使用，裝彈數為七發，有效射程距離為五十米的左右，是近距離用的槍器。
 
從腰後的槍套中拔出PSS，儘管現在已經快要停止了呼吸，我還是以燃燒著赤紅色的雙目睥睨，替森林狼畫上了休止符。
 
雖然很在意PSS的特殊彈藥擁有怎樣程度的攻擊力，但是看著森林狼頭部所開的洞，只要擊中要害的話就沒有問題的樣子。
 
如果這是普通的人體，威力也十分足夠吧。
 
滿足一定的成果，交換了彈夾收回到槍套內。
 
那麼，山茶花的四位和歐菲莉亞們是在哪邊呢？
 
在黑暗的森林中前進，一邊往存在迷宮的可能地點前進。
 
  