========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
以尤納的姿態進入魔之山脈後，經過了數小時。
 
太陽早已沉入，周圍完全融入黑暗，我的視野僅以些許的星光和NV模式確保。
 
能夠看見的世界染上了淡綠色，走在僅只有夜行性昆蟲的聲音響應的深夜針葉樹林，追趕著先行的山茶花的四位和歐菲莉亞和她的護衛騎士巴吉妮雅的行蹤。
 
這個地點也不是呢……
 
在那之後，花費了一天的時間尋找了靠近德拉克蘭裘的地點，不論是哪裡都沒有發現像是冒險者隊伍的光點聚集，迷宮的入口。
 
相反的，是被魔之山脈所持有的魔礦石的礦脈所吸引的，或是被尚未被發現的迷宮的入口所吸引，目擊到了遭遇的魔獸．亞人種的動向正朝著一定的方位緩慢移動，同樣的方向印象中是德拉克蘭裘南下的位置。
 
而且，那個方向正是與德拉克王國最為接近的預測地點一致。
 
自然，那個預測地點的確認會是最後一個，現在前往其他的地點才是正確的也說不定。
 
視野中所浮現的地圖，看見了六個光點聚集在一塊。地點就在前方不遠處──穿過了針葉樹林的樣子。
 
我在這兩天的期間，除了以少量的睡眠來消除睡意外，還最大限度地利用了不知疲勞的身軀，不分晝夜地持續移動。
 
但是，先行的她們是不同的。柏格曼宰相的信中，記載了山茶花的四人全都是A等級。我和她們相遇時，蜜潔和芙勞應該是B等級才對。
 
是在討伐綠鬼的迷宮後升級的吧，但是不論提升到了怎樣的等級，日落後是不會繼續探索的。
 
能夠自然行動的時間帶是有限制的，與能夠無視那個的我之間的距離是會越來越縮短的。
 
根據地圖上所映照的地形，穿過眼前的針葉樹，就會看見前方廣闊的山岳湖。
 
六個光點在河畔邊停留。大概，是做為野營地吧。
 
和以前的世界相比，將背靠在高度和厚度都大上不少的大針葉樹，以Lean的體勢窺視山岳湖的方向──。
 
人……好像不是。但那是人型──，全身被毛所覆蓋，大而長的尾巴左右搖晃。而且，頭部是狗頭。
 
狗頭人……和牙狼的迷宮的迷宮主人狼人相比體長較為小型，雖然和哥布林一樣是相同程度的小孩子體格，但是能看見手上握著類似於南蠻刀那樣較寬的小劍。
 
狗頭人有六隻，像是組成圓陣般朝向中央，扭曲著身軀像是在──吃著什麼？
 
啟動TSS系統，打開在綜合公會的資料館中所拍攝的屏幕擷取集中，打開了亞人種的文件，確認狗頭人的項目──。
 
與哥布林並列繁殖速度較快的亞人種，具有較強的攻擊性性格。
 
每隻個體都持有被稱為生體武具的小劍，只要使其破損，作為主體的狗頭人的生命力也會逐漸衰弱，最終死亡。
 
僅只有做為種子的雄性種族，主要是在自然界襲擊動物，孕育，一次產下複數子。
 
另外，因為食慾十分旺盛，最喜歡普通人族和獸人種的記載了這些……
 
於是再次將視線轉向六隻狗頭人，那些傢伙的對面──
 
圓陣的中央好像有什麼肉塊……然後在其下方擴散的赤黑色──血漬。
 
更仔細一看，狗頭人突出的部分大口咀嚼的是……人的手腕。
 
觀察到此就十分足夠了。將掛在肩膀上的M24A2往前迴旋，從Lean的體勢縮小至範圍內。
 
瞄準的是狗頭人的頭部──，人的手──，朝著咀嚼著腳發出歡喜的嗚嗚聲上方露出嘲笑表情的紅色雙目的狗頭人與十字線重合，觸發板機。
 
M24A2的基本裝備是有著消音裝置的消音器。
 
觸發板機的同時，從槍口聽見了穿透空氣的微小聲音，下個瞬間便看見了狗頭人的頭部被擊中。
 
在範圍內以窺視狀態拉動螺栓手柄，並且快速操作排彈和次彈裝填的動作，再次觸發板機。
 
一個接一個擊飛頭部，趴倒在地上的狗頭人當中，只有最後一隻注意到了自己周邊所發生的異變。
 
享受到一半的人骨從口中滑落，臉上浮現出了完全無法理解發生什麼的表情，環視著包圍肉的五隻疑似狗頭人的東西的時候，最後一隻也跟著離去了。
 
更換M24A2彈夾的同時，在地圖和集音傳感器上集中意識，確認周圍是否有魔獸．亞人種──。
 
不在……嗎。
 
重新將M24A2收回背上，從針葉樹的影子處移動，為了確認狗頭人所啃食的東西，開始往山岳樸的旁邊移動。
 
雖然不認為這會是山茶花的四位和歐菲莉亞，也沒有聽說過魔之山脈有村落的存在。
 
那麼，被襲擊的是哪裡的哪位？
 
目的地被染成了紅黑色，難以嚥下的臭味滿溢。越過血池，確認圓陣的中央，不認為是冒險者的衣物碎片果然滾動著。
 
雖然有著各式各樣的大小，但是也明顯有像是小孩子小貫頭衣的布。
 
這到底是多少人？不會是一兩人，兩位數……雖然不太可能，但是至少有不少人遭到襲擊。
 
現在是深夜真是得救了……NV模式的淡綠色的世界和輪廓微妙的視野，才能夠直視眼前所堆積的慘劇，冷靜觀察。
 
要是這是明亮的白天，或許就連直視都做不到直接吐出來了吧。
 
但是……怎麼辦？至少要火葬嗎？不，這個時間焚燒火焰的話亮度太顯眼了……但是埋葬的話又太耗費時間了。
 
在血漬中站挺，雖然放置了那些不知道是誰的死者讓人感到有些抱歉，但是請原諒替你們報仇的我。
 
離開那個地方，為了明天營業『大黑屋』的事返回王都做準備。
 
到王都，是利用我個人所持有的傳送魔法陣進行移動。
 
為此，至今為止進行搜索的同時進行地點的確認，從TSS系統的車庫中召喚LVTP—5（LandingVehicleTracked，Personnel—model5）。
 
LVTP—5，是在討伐牙狼的迷宮時所使用的水陸兩用的裝甲兵員運輸車。
 
在準備傳送至德拉克蘭裘邊境伯爵領的階段，將從柏格曼宰相手中收下的傳送魔法陣和仿照魔法陣設置在LVTP—5。
 
另外，利用車庫的功能，實施了迷彩偽裝。
 
將LVTP—5靠近地層附近的懸崖，砍掉附近的枝葉覆蓋在LVTP—5上，進行偽裝工作。
 
我回到王都的期間，可能會有誰發現LVTP—5的可能性。
 
可能是山茶花等人，又或者是不認識的人。
 
至今為止都是將傳送魔法陣設置在74式特大型卡車，變更為LVTP—5也是一種防範對策。
 
假設即使偽裝的LVTP—5被誰發現，也與74式特大型卡車不同，不會認為被鋼鐵所覆蓋的LVTP—5能夠進入裡頭。
 
而且，LVTP—5的底部設置了AN/GSR—9（V）1（T—UGS），能夠在迷你地圖中確認到是否有人接近。
 
由於設置了第三台的AN/GSR—9（V）1（T—UGS），監視『大黑屋』內部的一台消失了，迷你地圖的顯示配置已經更改了。
 
這樣就做好移動準備了……
 
再次將視線轉向山岳湖的方向，之後便使用傳送魔法陣往『大黑屋』傳送。
 
  