========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從魔之山脈傳送至『大黑屋』後，由尤納變回修巴爾茲的姿態，從地下倉庫爬上二樓的事務所時，天亮了。
 
VMB的移動用車輛是無法同時召喚兩台。在LVTP—5的傳送魔法陣設置在魔之山脈上，所以無法在地下倉庫中召喚最高級的德國馬牌露營車。
 
躺在事務所的沙發上，以野營用的布包裹住，補充在魔之山脈中僅只有些許的睡眠。
 
完全補充完畢清醒後，已經是中午過後了……睡過頭了……
 
從禮物BOX中取出瑪莉妲商會所販售的冒險者向的便當，吃過午飯享受了飯後的茶，便聽見了商店外頭傳來的聲音。
 
「你好─」
 
「店長不在啊，關上了呢？」
 
「有收下出入口用的鑰匙吧？」
 
「啊，對哦。──記得是在道具袋裡面……有了。」
 
看樣子是從瑪莉妲商會過來的艾蜜和普莉潔拉，以及護衛的阿露姆和希露瓦菈她們過來了。
 
收拾好杯子，往一樓下去，這時艾蜜正好打開了門口的鎖走了進來。
 
她們是在我長期未歸的時候，只有把玄關門扉的鑰匙作為別的鑰匙交給她們。
 
在我不在的時間不營業，但是建築物和商品需要定期的掃除。
 
「辛苦了。今天就拜託你們了。」
 
「啊，店長！還請多指教！」
 
「請多指教。」
 
看著在玄關門前以完美的鞠躬的艾蜜和普莉潔拉兩人，像是在等待什麼般，站在原地注視著我。
 
「什麼都不表示嗎？是你要求要使用商品的吧？」
 
一邊這樣說著一邊進入店內的是雙胞胎的狐狸系獸人種姐姐的阿露姆。
 
「雖然也有讓我們使用了，但是因為太貴了，你還真是賣了相當厲害的東西啊。」
 
接著進來的是妹妹的希露瓦菈。但是，在說什麼……啊。
 
在那裡發現的是，阿露姆和希露瓦菈的毛──。
 
以前她們兩人的毛，即使是奉承也難以說是漂亮。
 
作為女性的素材是很好沒錯，作為冒險者──，作為瑪莉妲商會的護衛團經常行動的關係，她們的毛並沒有光澤，給人一種毛躁的印象。
 
但是，今天她們不同。
 
阿露姆的金髮，希露瓦菈的銀髮，一同散發出閃耀般的光澤，超過肩膀的頭髮與左右搖晃的大狐尾也變得清爽。
 
這是怎樣……完全不同了……
 
再次朝艾蜜和普莉潔拉的頭髮望去，兩人的髮質也散發出美麗的光澤──不由得伸出手觸摸普莉潔拉那較長的頭髮，毛毛躁躁的頭髮變成了清爽舒適的手感。
 
僅僅過了幾天就改變了？不，普通的話是不會改變的……
 
雖然從平時就在使用的我完全不明白，但是就如同世界的道理，枉げて的存在不只有我一人一樣。
 
洗髮精和護髮素之類的，也有著比以前的世界更高的性能……
 
或許──清潔頭髮，使其變得健康的性質，就這樣在這個世界具現化了也說不定。
 
「那，那個─」
 
「店長桑哦，普莉潔拉這不感到困擾了嗎，差不多該要準備工作了吧？」
 
因為阿露姆的聲音，我才注意到了普莉潔拉的臉變的紅通通的。
 
因為改變太大了，不知不覺就一直觸摸著普莉潔拉的頭發，要是加上考慮那個舒適的觸感和變化的理由，好像碰了很長的一段時間了。
 
「真是抱歉。兩位都變得非常漂亮呢。」
 
「「漂，漂亮……」」
 
「什麼什麼，店主大人比起我們，艾蜜她們更符合你的喜好嗎。」
 
喜好……雖然希露瓦菈笑嘻嘻的，但是艾蜜和普莉潔拉還只有十五，六歲，就我來看只像是妹妹一樣。
 
「閒聊差不多要結束了。艾蜜，普莉潔拉，準備就拜託你們了。」
 
「「是，是的！」」
 
面露苦笑地回應希露瓦菈，艾蜜和普莉潔拉立刻開始進行店內的打掃和營業前的準備。
 
雖然營業首日很閒，但是基本上還是喜歡販售什麼的工作吧。
 
但是，看著忙裡忙外的少女的身影，我回想起了在魔之山脈中遇見的完全無法判斷是哪裡的誰，就這樣被啃食的人。
 
在那當中，也有和這些孩子差不多──甚至是在這之下大小的手臂和腳滾動著。
 
當然，也有被認為是大人的大小……
 
「是擔心那些孩子？雖然還很年輕，但是工作十分認真哦？」
 
一邊這樣說著，一邊走到我旁邊的是阿露姆。
 
「吶，阿露姆。這個國家──除了貴族和冒險者外，以普通人來看是怎樣的國家？」
 
「真是奇怪的問題。我認為是個好國家哦？其中雖然也有不好的傢伙在，基本上是個容易居住的國家。我們姊妹所出生的地方是更北部，但是其他國家的事情多少有聽過一些……」
 
阿露姆看著艾蜜和普莉潔拉來回移動的姿態，開始小聲地說話。
 
「你……知道奴隸嗎？」
 
「啊……有聽過。」
 
「在這之前，在這個國家提及奴隸這一話語是被忌諱的。最近對此的劣等感也減少了，沒有這點是理所當然的，但是，北部的德拉克王國不同。在那個國家，窮人和罪人都會落為奴隸。人的購買和捕獲人橫行，不光是德拉克國內，甚至連前方的拜修邦帝國也會販售，在那裡會受到怎樣的待遇呢……」
 
「……那些人，不打算離開國家？」
 
「不可能的，德拉克王國和喀爾特梅爾加王國之間的魔之山脈，即使是冒險者也十分危險的山路。而且，如果不是大規模的商隊，就絕對不可能會允許出入。即使是對國民溫柔的國家，對於走私入境的人也是很嚴格的呢。」
 
「……是嗎。」
 
「話題有點扯遠了呢。是這個國家的話對吧──」
 
「不，謝謝你。我先上去事務所了，今天的警備和警護就拜託了。」
 
「雖然是很閒暇的工作，但是既然能拿到工資就會好好做的哦。」
 
和其他三人說了聲，我便回到了二樓的事務所。
 
但是，雖然是無意間聽見的，我對於阿露姆的話有點興趣。
 
說不定，在魔之山脈所看見的那個……
 
從阿露姆的話來思考，與其說是從喀爾特梅爾加王國離開的人，不如說是從德拉克王國離開的人。
 
不認為是冒險者身材的大人服裝，被認為是只穿著貫頭衣的小孩子。
 
不知道因為什麼原因而離開德拉克王國……能夠想像。
 
貧困嗎──，逃亡奴隸嗎──，即使知道會成為偷渡者，卻依然想去喀爾特梅爾加王國，但是在通過魔之山脈的時候被狗頭人所捕捉。
 
但是，能到達其他國家的人，實際上究竟有多少呢？
 
而且，沒有任何理由就跑出來嗎？
 
在我疑惑著快要從迷宮中迷路時，聽見了有人從一樓爬上樓梯的聲音。
 
「店長─？在打掃店內的時候，已經有客人過來了……」
 
「已經？那真的是我們的客人？」
 
「嗯……，戴著頭巾的貴族風的人們，以及那位隨從的大人找著修巴爾茲……」
 
從下面過來的是艾蜜，頭巾，難道說柏格曼宰相又來了？
 
工作進展的報告，決定會在『大黑屋』的營業期間讓聯絡人混進客人內進行，根本就沒聽說是本人會來。
 
而且，貴族風的人們……複數？
 
  