========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-05-22 00:38
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
從魔之山脈暫時返回，在『大黑屋』進行開店準備的期間，很早就有客人來了。
 
根據艾蜜所說，客人是戴著頭巾的貴族風的人們……
 
總之，好像在叫我的樣子，就從二樓下去一樓。
 
「讓您久等了。我是店主的修巴爾茲──」
 
在一樓的販售區露臉，櫃台前沒有被認為是客人的身影，但是在浴室用品的販售區前有著四位戴著頭巾的人，以及被認為是侍者的男性身影。
 
「終於來了嗎。」
 
四位戴著頭巾並排的人當中的一位回過頭來，果然那個人就是柏格曼宰相。明明說是會讓聯絡人進入店裡的，為什麼會是本人過來。
 
而且還是在開店前的時間……
 
不，那個理由只有一個……
 
「這，這個真的是『奇蹟之水』嗎……？」
 
「巴爾卿，巴爾卿！這，這個真的，真的可以？」
 
「這樣的用品，即使探詢國內外也從未聽聞──」
 
並排在一起的四位頭巾──。正確來說是被稱為山崗頭巾，與防災頭巾相似的三角的頭巾，將口鼻隱藏起來的布把臉隱藏起來，只要看見眼睛和聽見聲音就能知道是誰。
 
一位是柏格曼宰相，另一位是喀爾特梅爾加王國，綜合公會的公會長馬倫．貝爾達賴公爵的聲音。
 
其他兩人的聲音還是初次聽見，戴上頭巾的侍者的男性也是第一次看見的臉。
 
柏格曼宰相和侍者像是注意到了我來了的樣子，但是其他三人像是沒注意到般持續輕聲對話。
 
從剛才開始說了好幾次的『奇蹟之水』──。難道說，是指手上所拿的生髮劑的小瓶子？
 
「汝等，店主來了哦。老朽和修巴爾茲君稍微聊一下，稍等一會兒。」
 
這樣說著，浴室用品的販賣區前，就只有柏格曼宰相和侍者走到這裡。
 
「能稍微佔點時間？」
 
「嗯，有話請到上面說。艾蜜，普莉潔拉，客人們就拜託了。」
 
「「是，是的！」」
 
艾蜜和普莉潔拉並排站在高級室內家具的區域，對著生髮劑小聲訴說熱情話語的三個頭巾，看起來有點噁心。
 
姑且，她們也說明了生髮劑的使用方法和簡單的功能。
 
即使被人詢問，也能夠毫無窒礙的回答出來吧。
 
將目光朝著阿露姆和希露瓦菈所在的位置送去，她們以驚愕的樣子看著三個頭巾。
 
是注意到了我的視線吧，阿露姆露出苦笑ひらひら地揮著手。
 
是想說「快點上去」吧。
 
「請往這裡走。」
 
將柏格曼宰相和侍者的男性帶往二樓的事務所內，催促他們到接待用的沙發上。
 
「那麼宰相閣下，我本來以為您今天不會來了──」
 
「老朽最初也是沒有打算過來的，修巴爾茲君。但是，在這裡所購買的『生髮劑』的效果實在是太厲害了……在同胞的追問下，才帶他們來到這裡的。」
 
「……效果，是嗎。」
 
「沒錯，就是如此──」
 
這樣說著，柏格曼宰相將戴著的頭巾解開，以前不斷努力的側頭部的不毛大地上，黑色年輕生命之芽萌發了。
 
會變成這樣，是在看見，觸摸艾蜜和普莉潔拉的頭髮時就想到的。
 
「恭……恭喜您，宰相閣下。」
 
為何要說慶祝的話，柏格曼宰相鬆開滿是皺紋的臉，再次戴上頭巾遮住臉。
 
「現在請用巴爾卿來稱呼，要是一國的宰相前往城下的一間店鋪的話，以後會很麻煩的。」
 
你還有打算去啊……
 
「我明白了，巴爾卿。」
 
「那麼，修巴爾茲君。對方的情況如何？」
 
從那裡開始說明了德拉克蘭裘邊境伯爵領和魔之山脈的探索狀況的報告和話題。
 
本來的話，在一起的侍者──『君影草』一員的他將會作為聯絡人，傳達報告，但是這次好像只是碰面程度的樣子。
 
「是嗎──，迷宮在德拉克王國側嗎。」
 
「我認為是如此。先行的『山茶花』的身影尚未發現，我認為她們也會朝那裡過去。」
 
「而且……並非是冒險者的集團嗎。那正如你所說，是企圖越過國家的逃走奴隸。」
 
「我聽說喀爾特梅爾加王國對祕密入國者十分嚴格──」
 
「你知道這個國家的成立嗎？」
 
「是的，我知道。」
 
「在接受了受到強政折磨的民眾和奴隸開始建國後，也長期持續接受從各地的逃走奴隸和脫離國家的人的情況下，因為這件事作為導火線，引發了很大的爭執。接受的人們當中也混入了間諜，變成了不得不限制的情況。」
 
「今後，要是再次看到他們這樣的集團，就隨他們去了──」
 
說到這裡的時候，我所看著的柏格曼宰相的眼神改變了。
 
「到此為止了，修巴爾茲。不管你是『枉抜け』，也不允許你向國政插嘴。」
 
「失禮了……」
 
「無謂……」
 
對話停止了，本以為事務所將被寂靜包圍的時候，從一樓傳來的聲音，就這麼將這樣的氣氛吹散了。
 
「巴爾卿到哪裡了？」
 
「這個的製作者是這裡的店主嗎？」
 
「比起這個，這個價格，比起巴爾卿所說的價格還要高啊。」
 
看樣子，留下的三人開始騷動了……
 
「真是的──都一把年紀了還這麼鬧騰……修巴爾茲君，替你介紹下面的三位吧。」
 
與柏格曼宰相一同下到一樓，三個頭巾在櫃台前排隊。櫃檯上放著大量的生髮劑和洗髮精……是想要買的意思嗎……
 
「在騷動什麼呢。這裡可是商店裡頭哦，這可不行啊。」
 
「巴爾卿，你到哪裡去了。」
 
「和店長說很重要的事情，來之前不是就說過了嗎──。修巴爾茲君，從左邊開始的是貝爾卿，特伊卿，庫魯卿。」
 
雖然是柏格曼宰相替我介紹的，但是在我身後的男性侍者，以只有我所能夠聽見的音量捕捉著。
 
雖然貝爾卿我是注意到了，是綜合公會的公會長馬倫．貝爾達賴公爵。站在中央看起來比較年輕的特森卿，是喀爾特梅爾加王國的王國財務長官洛伊德．特伊森伯爵。
 
然後，在巨大的身軀上戴著不適合的頭巾的庫魯卿，是中央騎士團的首位，在王國各地擔任騎士團顧問的阿萊克．庫魯德伯爵。
 
宰相和財務，軍務之長，以及公會長都尋求生髮劑嗎……這個世界的居民難道很容易禿頭嗎……
 
接受三人的介紹的我，聽見了在稍遠一些位置的阿露姆和希露瓦菈的聲音。
 
「吶，姐姐。那個下巴的鬍子長的很長的爺爺……不是綜合公會的公會長嗎？」
 
「我也是這樣認為，為什麼公會長會在這間剛開張沒多久的無名商店……」
 
記得──那兩人是上升到了B等級的冒險者。
 
或許是在哪裡看過公會長的臉，所以才會記得作為特徵的伸長至胸口的白色下巴鬍子吧。
 
但是，要是繼續下去會很糟糕……眼看現在就快要變為取下頭巾使用生髮劑的氣氛了。
 
「巴爾卿，還有三位大人。您們認為如何，如果可以的話，想在樓上替您們幾位詳細說明您們所要求的商品。」
 
在我的邀請下，三人在頭巾內的臉也露出了笑容，前往了二樓。
 
  