========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在大黑屋的2樓，辦公室接待處沙發上並排坐著巴古曼宰相，羅伊德.提財務長官，阿蓮.古路多王國騎士團顧問這些喀爾特梅爾加王國的重鎮，還有綜合公會的公會長這四人。
 
而坐在對面的我，正在對生發水，沐浴露，護髮素的正確用法進行說明。
 
「嗯，使用方法理解了。然後還有個問題。」
 
「是什麼呢，貝魯卿」
 
「聽說巴特卿使用了3天，在如此短時間內有如此顯而易見效果的煉金藥，至今聞所未聞，這是你調和的嗎？」
 
嗯？煉金藥？雖然是不太聽過的詞，不過在我無緣的煉金公會應該是很普通的吧？不過，更重要的是，該怎麼回答才好呢……
 
與其說調和，製作者毫無疑問是我。其他人是做不出同樣效果的藥的吧，該說是從哪進貨的呢，還是說自己做的呢。
 
當初設想的是大黑屋販賣的東西全都是我獨佔的進貨渠道，不過，包括沐浴露和護髮素在內的商品效果都過於顯著，實在是不能隨便亂說…
 
「詳細的製作法和材料我不能說，但確實是我調和的。」
 
「居然，說調和了一級煉金師及特級煉金師都無法調和的…無視了人體之理的藥麼。」
 
「貝魯卿，修瓦魯茲君就是如此程度的人才。不然的話，默默無聞的商人突然要在王都置店是不可能的事」
 
「……但是啊巴特卿，你也知道，治療魔法是無法治療人體老化這種常態化現象的。然後用煉金藥來治療這種事，至今也認為是不可能的對吧？」
 
老化的常態化……。就是說，所謂「老化」的「異常狀態」，已經常態化作為理所當然的狀態被身體接受了
 
比如說，脫髮這種老化現象，被認為是正常的狀態，因為回復魔法是起不了作用的。
 
然後是一級和特級…確實，生產系公會和冒險者不一樣，不是用RANK而是用等級來區分的。之前稍微向馬魯達桑諮詢過，詳細的部分不太清楚，不過一級和特級應該是最上位的等級了。
 
巴古曼宰相和綜合公會長，開始就煉金術的基本和人體之理開始了熱烈討論，剩下的2人，財務長官和王國騎士團顧問也開始對我進行提問。
 
他們二人對於調和者及其偉業來說，對實際使用方法和效果的確認更為重視，現在已經取下了頭巾，馬上就要開始使用生髮劑的樣子。
 
財務長官的年紀應該在三十後半到四十前半，看起來挺年輕的他，後腦勺是盤子的狀態。
 
他不是魔導貴族。好像是普通貴族，年紀輕輕就站到了財務長官的位置，雖然相當優秀卻還是單身的理由可能就是這個吧……（禿頂）
 
因為（禿頂）的原因在女性面前無法展現自信，不過話說回來，不要把這麼殘酷的話（對我）說的這麼明白啊…
 
然後，王國騎士團顧問的頭部，有個巨大的M字（貝吉塔那種），這個五十歲的老戰士，對髮際線感到了危機。
 
邊上巴古曼宰相和公會長仍在熱烈討論中，所以說了，不要對我吐露這麼殘酷的真心話啊…
 
覺得就這樣要一直聽他們討論和吐露真心時，聽到巴古曼宰相說「差不多該走了吧，要影響公務了」。
 
就如同自問自答一樣，他點了點頭回去繼續進行會計工作了。
 
當然，走的時候「還會再來的」，「不回說要你教我做法的，但是不能賣光了啊」，「煩惱脫髮的騎士也很多，頭盔太悶熱了」，「買回去當禮物」之類自說自話的聲音不絕於耳。
 
「店長，那些大人物們到底…」
 
「艾米，普利賽拉，還有邊上的兩人都聽著。今後，包著頭巾的客人都由我來負責，還有，從某處宅邸來的傭人和隨從之類的也是。」
 
「「好的！我們明白了！」」
 
「嘛，我們也沒做什麼奇怪的事啦」（主角）
 
艾米和普利賽拉對不用接待一眼就知道明顯是高位貴族的客人而感到安心，阿魯姆和西路維拉也回以苦笑。
 
不過，這樣就算由我來和聯絡員接頭也不會讓人起疑了，只要在二樓密談就行了。
 
今天在營業前就招待了客人，不過也馬上要開店了。
 
補充了被宰相們賣光的生髮劑和浴室用品，進行開店準備。
 
然後開店的時候到了……但是……
 
今天的營業情況也差不多，雖然依然沒什麼人買，不過和初日相比明顯不一樣，那就是顧客的眼神。
 
在店門口站著的西路維拉的銀髮，在洗髮精和護髮素的作用下，油光閃亮絲般順滑。
 
再加上，她的穿著顯得身材很好，作為瑪莉妲商會的護衛團員行動時也很引人注目，但是現在更上一層樓了。
 
然後，在店內當班的阿魯姆也是一樣的，顧客被西路維拉吸引到店內後，接著又被阿魯姆吸引了目光。
 
最初全都是男性冒險者，不過兩人都不是隨意就接受搭訕的輕浮女性。
 
之後被吸引來的女性冒險者，圍著有和西路維拉們一樣髮質的艾米和普利賽拉。
 
「真的能變得和小姐們的髮質一樣嗎？」
 
「是……是的！只要用了一次就馬上會有效果，而且香味還非常好聞！」
 
「但是！這麼一小瓶就要金幣……」
 
「啊，店長說標的價格是時價？的樣子，下次營業的時候價格就可能會有變動了」
 
「這是什麼意思呢？」
 
「這只是現在的價格，下次來的時候可能會貴，也可能會便宜說不定？」
 
「這算啥…這不是像一級鍛造師製作的武具一樣麼」
 
艾米和普利賽拉被女性冒險者和剛入中年的女性們團團圍住，不停地回答問題。
 
從櫃檯看她們接待客人的樣子，等著結帳，結果今天來店的普通客人並沒有買東西。
 
主要原因在於商品的價格太高了，一次能交換出的量是有限的，如果賣的太好我（補貨工作）會非常困擾的。
 
安慰了因為客人們光看不買而失落的艾米們，「都在我的計算內，馬上就熱賣了」，今日就收工了。
 
下次的營業日是3天后，至今還沒有確定魔之山脈的具體位置，送走了四人後，我馬上從轉移魔方陣回到了魔之山脈。
 
  