========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
大黑屋的營業結束後，轉移到留在魔之山脈的LVTP—5後，先外出確認了周圍的安全，之後在那邊過夜。
 
從巴古曼宰相那得到的情報來看，預計存在迷宮的的地點還不少，明天有花一整天，向德拉克王國側移動探索整個魔山脈的必要。
 
必須掌握先行的山茶花和歐菲莉亞她們的行蹤。
 
遮住魔法陣。在只有駕駛室和機槍座才有椅子的LVTP—5內部啟動了TSS輔助系統，從修瓦魯茲變裝為尤娜的皮膚外觀。
 
第二天，看著尚被朝日染紅的天空，我開始朝德拉克王國方向進發。
 
將意識集中在集音器上，捕捉地圖上顯示的光點動向，到底是人呢，魔獸，亞人種呢，還是野生動物呢，非常慎重得在針葉樹林中突進。
 
喀爾特梅爾加王國側的魔山脈被高度，大小和以前世界不能比擬的針葉樹林覆蓋，樹林越過山腳為止，德拉克王國側是廣闊的岩地和草原，到處能見到低灌木林。
 
「能見度太高了……」
 
迎來了黎明，暖和的日光照耀著的大地，怎麼都和魔山脈這個邪惡的稱呼對不上號。
 
收回被眼前的風景奪走的目光，四下張望了下將視線轉向剛來的山腳，東西方向總有哪裡種見過的感覺。
 
在哪裡見過的呢？以前的世界嗎？不，不是。
 
操作TSS翻找至今的截圖，有了。
 
幾乎和我眼前的風景一樣，攝影距離稍微有點差距，不過內容是一樣的。
 
「從海盜船團根據地轉移後的地點麼…」
 
為了幫助艾希莉討伐海盜船而去的南海，在那裡我得到了傳送魔法陣和複寫魔法陣。
 
但是，那時轉移地點是不知道在哪的山中，當時見到的風景在眼前再現了。
 
擴大了TSS的地圖，尋找上次轉移地點的標記範圍，果然，在這稍微往北西的山裡……在那邊麼。
 
轉移地點在廣闊的草原更前方，德拉克王國領的山脈內，毫無疑問得確定了。
 
在海盜船根據地多少也幫助了些被捕的平民，但是，已經不知道有多少人被傳送魔法陣送到德拉克王國去了。
 
事到如今，已經無跡可尋了，而且被帶去的地方也不一定只有德拉克王國，從那裡被帶去其他國家的可能性也有，考慮了也沒用。
 
此外，這裡還有迷宮，魔礦石的礦脈。被此吸引的魔獸，亞人種聚集在周邊為害一方，還是必須先把目前的工作搞定。
 
就像是要證明這點，我視野內發現了魔獸和亞人種群。
 
「犬的亞人種騎著魔獸麼」
 
（我）被從未見過的景象奪去了目光，視野良好的草原前方是，巨大的野豬魔獸，艾硫曼波亞。（下面簡稱巨牙野豬）
 
其身軀從遠處看也很清楚非常大，差不多有4～5M吧？
 
全身覆蓋著黑毛，4支尖牙突出嘴巴，血紅燃燒的眼睛獰猛得從遠處清楚得捕捉到了我的身影。
 
然後騎在它身上的是3只狗頭人。騎在前面的哪只拿著鞭子一樣的武器，後面的2匹看起來帶著弓箭。
 
「VuOoooooooo！！」
 
和草原上響起的暴音同時，3匹騎著巨牙野豬向我沖了過來。
 
爆走的巨牙野豬的威壓感，加上騎手的狗頭人吼叫著氣勢洶洶得向我的身體突擊。
 
果然，就算有這個尤娜的骷髏皮膚，它們也不認為我是不死者，作為敵人馬上就進入了敵對行動。
 
在它們的眼裡，我的身影是什麼樣子的呢？
 
冷靜得看著迫近的暴威，從腰上拔出榴彈斧，把槍口對著前方狂奔的巨牙野豬，調整視野內的放射線，對著巨牙野豬的眉間瞄準，扣下了扳機。隨著撕開空氣般輕微的聲音一起射出的榴彈，擊中了巨牙野豬的眉間，爆炎。
 
「Gyuooo！」
 
但是，巨牙野豬的突擊並沒有停下。
 
穿過爆炸後的白煙再次出現的巨牙野豬，失去了頭部的右半邊，卻仍在奔跑。
 
然後，騎在上面的狗頭人滿眼血絲，咆哮著用手上的鞭子不斷抽打著它的身體。
 
我排出榴彈斧彈倉裡的彈夾，從毛皮斗篷的彈帶上取出40*46mm的榴彈上彈。
 
同時往前奔跑，瞬間縮短了距離。
 
「吃下吧！」
 
激烈衝突前，從上方跳起躲開騎著巨牙野豬的2匹狗頭人射出的箭矢，在空中對前方拿著鞭子的狗頭人射出榴彈。
 
這一發將豬背上的三隻狗頭人吹飛了，在空中轉了180°掉在野豬後方後仍沒停住彈了好一段距離。
 
即使把背上操作的騎手爆殺了，後背重創，巨牙野豬仍然活著。
 
這樣的話…
 
拉開距離同時翻開斗篷，拿出藏在背後的GEM134Minigun，繞到正面。
 
今天從LVTP—5出發時不光M24A2，還召喚了M134，準備對在射擊演習場拿到的模擬彈進行性能測試。
 
模擬彈實際測試時，用Five—seveN也就是樹上打個坑的程度，沒有什麼貫通力，判明了模擬彈性質完全是打擊力。
 
這樣的話，用ARF突擊步槍之類的高威力銃器會怎麼樣？
 
將視野內的準星和巨牙野豬照合，瞄準的是右半邊被吹飛的腦袋。
 
「不來（陪我）進行模擬彈的評價試驗嘛！」
 
反手握著把手，按下了扳機。高速回轉的6根槍管放出了拖著紅色殘影的模擬彈，因為這是射擊練習用的彈藥，為了能判斷彈道所以才有這個視覺特效。
 
射擊聲隨著電動馬達的呻吟，簡直像紅色鐳射一樣射出的模擬彈，注下了和通常彈藥同樣1分鐘4000發的彈雨。
 
射擊結束後，將藏在毛皮斗篷下的模擬彈彈藥帶拉出，僅此動作就再次裝填了彈藥。
 
作為活靶子的巨牙野豬，已經完全停止了動作，查看了視野內的地圖，確認完周圍還有沒有活動的東西，把M134背在背上朝躺在地上的野豬靠近。
 
頭部和身體前方有彈痕一樣的凹陷，繼續查看的時候慢慢減少，最終只剩下了榴彈斧留下的傷痕。
 
但是，蹲下摸了模失去右半邊的頭部，頭骨已經粉碎了，明白了內部損傷相當嚴重。身體也是一樣，用手按壓堅硬的毛皮，毫無抵抗得就深深得下陷了。
 
用Five—seveN實際測試的時候，也就感覺比拳頭稍微強一點的打擊力判定，但是，使用M134的結果就像這樣，看來模擬彈的威力並不是固定的。
 
也有在不到一分鐘內受到了4000發的打擊的原因，不過每一發應該也有鈍器打擊以上的威力吧。
 
無成本，這個威力的話，可以用吧……
 
雖然外表因為骸骨皮膚沒有變化，我的內心對這個威力感到興奮，不過，並不是只有好事發生。
 
集音器收到了不知什麼集團行動的聲音，魔獸…不對，2足不行的聲音和防具碰擦的聲音，亞人種，或者是冒險者隊伍。
 
聽到了M134的槍聲麼……亞人種的話直接斃了就好，如果是山茶花的小隊就麻煩了。
 
在普通人眼裡，我只不過是單純的不死者，最壞的情況，戰鬥也說不定。
 
看了下周圍，發現了稍微不遠處的低灌木林，馬上朝那邊移動，躲在樹陰裡。
 
「看見了喵」
 
「米琪停下，看見了什麼？」
 
「巨牙野豬1只和狗頭人3只，哪個都不動了喵」
 
聽到的聲音是九尾的山茶花小隊，巨乳貓系獸人種，米琪桑和藍發的精靈，芙蘭桑的聲音。
 
「雖然好像聽到了戰鬥聲，對手在哪……？」
 
歐菲莉亞的聲音也聽到了，我背靠在樹後，悄悄觀察她們的情況。
 
久違的山茶花4人，米琪，芙蘭，馬琳達，露桑她們，穿著和綠鬼迷宮討伐時一樣的裝備，不如說，好像稍微高級了點，
 
邊上歐菲莉亞.德拉克蘭裘和巴吉妮雅.伯倫帕克的身影也看到了。歐菲莉亞紮起了淡粉色的長髮，穿著德拉克蘭裘邊境騎士團的正式裝備的綠色輕鎧。
 
巴吉妮雅作為歐菲莉亞的護衛騎士也穿著一樣的輕鎧，腰上別著的是短杖麼……。看來她應該是輔助角色，一貫的藍色短髮和無表情，警戒著周圍。
 
考慮到距離，應該不會注意到我的存在，完全藏回樹後，只靠集音器的聲音來監視對方。
 
「狗頭人馴獸師和射手」
 
「快看這只巨牙野豬！不光是頭部！全身也都和被毆打了一樣破破爛爛的！」
 
黑眼黑髮眯眯眼的和風沒人，露桑和紅短髮褐色皮膚，漢子臉的女壯漢，馬琳達桑兩個人，似乎對我擊斃的魔獸們進行著調查。
 
「巨牙野豬和狗頭人上位種，看來是這邊是正解」
 
「米琪，離這裡最近的候補地點是哪裡？」
 
「穿過草原，岩山開始變多的那附近喵」
 
歐菲莉亞和芙蘭桑，米琪桑似乎開始討論下一個地點，我也操作TSS對迷宮候補地進行確認。
 
確實，從這裡南下再往前，廣闊岩盤露出的地帶。
 
但是，這個地帶再往前就是德拉克王國的國境線了，雖然有點距離，但有著代替關卡的監視要塞存在的記錄。
 
她們出現在這裡的就意味著，剩下的候補地點都撲空了吧？
 
「那個法擊音，還以為是他呢，搞錯了呢」
 
「啊，那傢伙的話是更加一下下很清晰的聲音，然後刺出小小的孔洞才對，但是這個是火魔法造成的損傷呢！」
 
「他？」
 
「雖然RANK很低，但是很能幹的冒險者喵」
 
「山茶花誇獎男性冒險者還真是少見呢」
 
「阿拉，巴吉妮雅，我們和某些部落不一樣，不會用性別來判斷1個人呢」
 
「芙蘭，（魔獸的）血還是熱的」
 
從視野裡地圖上的光點看來，知道了六人正在巨牙野豬的屍體邊上集合。
 
瑪蓮達桑和芙蘭桑嘴裡說的「他」，應該是我—修瓦魯茲吧。
 
因為那時的約定，現在都有想出去自報家門的心情，稍稍有些鬱悶。但是露桑突然的發言使得現場的氣氛變了。
 
「米琪……（他）在嗎？」
 
「什麼味道都沒喵」
 
從血的溫度判斷，擊斃了巨牙野豬的某人還在附近，從聲音裡能聽出她們的緊張感。
 
「先，前進吧」
 
「哦！」
 
「瞭解」
 
「知道了喵」
 
「就這麼辦吧」
 
「好～～」
 
和她們保持集音器所能接受到的最大範圍（500M～400M左右），跟在了後面。
 
向岩山行進到了日落時，前進的六人突然停下了腳步，好像並不是戰鬥的樣子……
 
來這裡的途中，數次和魔獸，亞人種的敵人遭遇了，所以能對她們現戰力進行了觀察。
 
山茶花的四人一如既往的強大，不過特別引人注目的是歐菲莉亞。
 
她裝備的細劍霧冰之舞，是閃耀著白銀光輝的魔法武器。
 
劍術從遠方看來也能很清楚得瞭解到實力，華麗，正確，準確得攻擊要害，跳舞般得進行回避，然後瞬間還以數倍的斬擊。
 
被突刺和斬擊的部位會被冰凍，這個抑制對手行動的是魔法武器的效果吧。不光是使用者的技術，魔法武器的效果也不俗，歐菲莉亞面前出現的魔獸，亞人種不斷的被冰凍，斬裂。
 
巴古曼宰相選擇最小單位進行迷宮討伐的原因就在這吧，歐菲莉亞很強，而且比誰都美麗。
 
地圖上顯示的六個光點在岩山後面停止了，然後像是被吸入了岩山一樣前進著。
 
地圖消失了？不……那裡是迷宮的入口！
 
從集音器極限距離一口氣到了她們光點消失的地方進行確認，聳立的岩山像是被貫通了一般開著個大洞。
 
看起來像是洞窟，但是有人工的痕跡。內部的牆壁和天花板到處都用木材補強過了。白光草的光點一路延伸到了深處，這與其說是洞窟不如說是坑道……但是，只是進入坑道的話光點是不會從地圖上消失的，所以，這前面就是迷宮的入口了。
 
然後，怎麼辦呢……山茶花和歐菲莉亞她們從國內出發已經過了不少天了，確定了迷宮位置後，可能會回去報告一次。
 
就這樣繼續跟蹤的話會在回程遭遇上，正考慮時，光點再次出現在了地圖上。
 
看來，她們確認了迷宮的存在後準備回程了，正準備進入坑道的我馬上躲到了岩山後面藏了起來。
 
「米琪，這個地點記錄下來了嗎？」
 
「沒問題喵」
 
「這樣的話先回國一次，休息和補充食物，然後王都和領主管的聯絡，就拜託歐菲莉亞了」
 
「瞭解了，我會向父親傳達的」
 
「能久違的睡在床鋪上了」
 
「還有美味的食物！」
 
「差不多要開始移動了，野營地的危險度上升了」
 
「確實，稍微離迷宮遠一點野營吧，一日出就下山」
 
太陽早就下山了。她們用光玉作為光源，開始進行返回森林都市的準備工作。
 
我啟動了TSS，在她們看不到召喚光粒的地方召喚了補給BOX，拿出了裡面的GPS發射器，對著她們小隊的斥候，嚮導擔當的米琪背後，扣下了扳機。
 
就算受到沒有攻擊力判定的GPS跟蹤器射擊，也不會察覺到發信器。從離開坑道的米琪桑和跟在後面的小隊成員動作來看，誰都沒有注意到剛才的射擊。
 
這樣她們的位置就能顯示在我的地圖上了。
 
目送她們漸漸遠去，我為了先行對迷宮進行探索，進入了坑道內部。
 
  