========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在魔之山脈的迷宮遠處，秘密目送了山茶花和歐菲莉亞等人，我走進了明顯以人工製作出的坑道內。
 
坑道內進行補強的木材十分老舊。腐朽的東西和變成黑色的東西也很多。
 
但是，碰觸坑道內的牆壁，也有最近被挖掘過的地方。
 
而且很狹小……高度不足三米，寬度也只有兩米左右，如果在這裡以集團進行前進的話，自然會變成一列行進。
 
魔之山脈有魔礦石的礦脈。這就是這個地方吸引魔獸．亞人種的原因之一，雖然沒有聽說過有挖掘礦脈。
 
但是，既然知道有礦脈的話，至少也有過作為礦山來使用的時期吧。
 
這個坑道是那個時候的嗎……但是，為什麼會有新挖掘的痕跡？
 
走在昏暗，僅只有白光草的明亮程度的坑道內，只有些許光明是無法通過的黑暗在眼前展開。
 
是迷宮的入口──。坑道的內部就這樣迷宮化，視野內所浮現出的地圖再次屏蔽，只有我所站著的周圍重新被映射。
 
重新認知到進入了迷宮內部後環顧周圍，入口的部分稍微廣闊，就像是小廣場一樣。
 
依照過去的經驗來看，這個小廣場應該會設置傳送魔法陣才對……，有了──。
 
在這裡出現的傳送魔法陣的數量是一個……
 
因為坑道內部有被人挖掘過的痕跡，坑道的迷宮有被人攻略過吧。
 
從綜合公會的資料館所閱覽的資料來看，迷宮入口處所出現的通往下層的傳送魔法陣，是通過打倒守護的守護者才會浮出的。
 
也就是說，最初的傳送魔法法陣，地下十階層的守護者是被誰打倒了。
 
從柏格曼宰相那裡所接下的這次委託──，其一是對於前往討伐魔之山脈內所存在的迷宮隊伍進行秘密支援，攻略狀況的報告。
 
然後，是和此不相關的其他情報──
 
將迷宮內部作為根據地使用，潛伏與此的怪盜『貓柳』的事。比我和山茶花更快潛入地下十階層，打倒守護者取得傳送魔法陣的使用絕對是貓柳沒有錯。
 
原本，我聽說貓柳是三人組。但是，考慮到被視為根據地的坑道和迷宮的攻略狀況來考慮，能夠進行戰鬥的人員不會只有三人。
 
雖然不清楚迷宮攻略到何處了，但是如果要做為根據地來活用的話，某種程度上十分廣闊的守護者的房間，或是以建立策畫來說被認為是地下八階層的清淨之泉，這附近會是最好的候補地點。
 
與迷宮外頭相比，一邊走在高度和寬度增加一倍的坑道的迷宮地下一階層，假設有除了我以外的誰存在，一邊進行探索時，集音傳感器接收到以四足移動的移動聲。
 
數量為三個，剛才所映射的地圖上的邊緣出現了光點。
 
在坑道內彎曲膝蓋，一邊準備手榴彈斧一邊等待光點的主人。在稍等一會兒光點的主人就會出現在視野中──但是，我在還未看見其身影的階段就觸發了板機。
 
與穿透空氣的聲音一銅，較低的拋物線中飛翔的擲彈彎入了拐角處。同時，我也朝前方衝刺，在知道擲彈著彈的爆炸聲響起之後，以加速跳躍往拐角處跳入。
 
跳入的一瞬間確認狀況，一隻受到了擲彈的飛濺傷害──範圍攻擊而陷入了無法行動的狀態。
 
改由左手握住手榴彈斧，從腰間的槍套中拔出PSS，連續五連射。剩下的兩隻，將十字線朝著手前的個體移動十字線，光點的主人──森林狼的頭部到後腳射出。
 
沒有停下動作，在著地的同時，以滑動跳躍朝最後尾的森林狼的方向滑入，如同舀起般將森林狼的頭部斬飛。
 
「呼─」
 
輕吐一口氣，回過頭來，朝著受到擲彈的飛濺傷害而無法行動的個體後腦杓，觸發板機進行二連射。
 
更換彈夾的同時，凝視著被黑霧所包裹沉入坑道內的森林狼。感覺到了以目前的兵裝組合在交戰的距離會變得十分極端。
 
果然，ARF和SMG是必要的。但是，在山茶花的面前，作為修巴爾茲一同進行迷宮討伐時，槍器的形狀和攻擊能力都被看見了。
 
有什麼……外觀明顯不同的中．遠距離攻擊的槍器……有了。
 
啟動TSS系統，並從庫存中並列的槍器中，打開至今為止都未曾使用過的分類─雷射兵器所排列的區塊。
 
收束的光之粒子化作黑色補給BOX的形狀，在眼前出現。
 
打開上蓋，從中取出的槍器被稱之為PhaseRifle的VMB原創激光步槍。
 
形狀和一般的ARF相似，顏色是黑色。槍身下部有滑動開閉式的能量包裝填部位，上部有附加專用的光學瞄準器。
 
像是圓柱形的大型乾電池的能量包的容量是一千，一次可以充值到一百，觸發板機，會消耗九十的能量，會發射出足以讓玩家一次死亡的即時的激光雷射。
 
也就是說，一個能量包能夠能夠使用十一次的完全充電，最低只要充值了三十的能量，就能夠發射低威力的激光雷射。
 
激光兵器的特徵之一就是這個充值式的殘彈管理，另一個是能夠馬上充值的方式。
 
這是，將光學瞄準器和收縮為極小的十字線和對手重合觸發板機，觸發板機的瞬間，就會出現擊中判定的遊戲方式。
 
光是聽到了，足以讓玩家立刻死亡的攻擊必中，在VMB的遊戲平衡的名義下，光學瞄準器的範圍和十字線靠近自己的話，就會在視野上出現即死攻擊的警告訊息。
 
透過這個警告訊息迅速反應，啟動CBS和各種物理盾，或是通過急遽的激動變化來阻止瞄準也是可能的。
 
但是，這裡並不是VMB的遊戲內。PhaseRifle的威力也不明，但是即使捕捉到了光學瞄準器，也不會在魔獸的視野中浮出警告訊息。
 
而且，即使被山茶花的成員看見了射擊，與獨特的震動聲一同紅色的光線飛出的效果的PhaseRifle的攻擊，與其說是產生是修巴爾茲的血統技能《Arms》的錯覺，不如說是會先將其作為魔法攻擊。
 
至今為止一直控制著不使用的主要原因，就是因為購買能量包的消耗CP十分高。
 
但是多虧了大魔力石的得標金，加上夏夫葡萄酒，洗髮精，護髮素等浴室用品，以及微妙地出現人氣的生髮劑的高價，資金變得十分充裕。
 
從補給BOX中回收三個預備的能量包，相反地，收納了GEM134Minigun本體和模擬彈的彈藥袋，蓋上了上蓋。
 
這樣子，最先的再編成就行了。
 
從這裡開始，首先是從地下一階層開始的一個階層一個階層地進行映射，預定是達到100%的時候下潛至下一階層。
 
把握地圖結構，要是不好好把握山茶花和怪盜『貓柳』的身影所隱藏的地方的話，可不知道會在哪裡碰面。
 
特別是──和山茶花的各位碰面的情況下，是無法避免進入戰鬥的話。
 
也沒辦法說我是修巴爾茲或是夏夫特，不論哪個身姿都不行。
 
操作TSS，從地圖檢索確認蜜潔桑所附著的GPS的位置，還在魔之山脈通往森林都市德拉克蘭裘的位置移動中。
 
也就是說，時間還十分充裕。我明天也要為了報告回到王都，之後，會花費時間去探索這條坑道的迷宮。
 
一邊探索迷宮內，一邊思考今後的行程，地圖上映入了一個小房間。蠢蠢欲動的光點有四個，從腳步聲來考慮是狗頭人的類型。
 
終於可以進行PhaseRifle的測試了。
 
要確認的事情還很多。完全充值的威力，確認立即著彈的規則是否再現，最低充值量的威力，連射性能和貫通力等等。
 
雖然只有四隻是有點不足──，一邊這樣想著，一邊將隱藏在毛皮斗篷的PhaseRifle往前轉向以雙手握住，保持著隨時能攻擊的體勢往小房間前進。
 
將在小房間蠢蠢欲動的四隻狗頭人擊斃的我，一邊看著被黑色霧器所包圍沉入的狗頭人的身影，一邊考察著PhaseRifle的威力。
 
首先，充電射擊比想像中更具有攻擊力。PhaseRifle所屬的分類上，比起ARF更屬於SRF的類型，
 
發射的能量彈勢和VMB的規格相同的即時，觸發板機的同時視野也會出現紅閃，下個瞬間狗頭人的軀體部開出了個圓形的洞。
 
另外再同一射線上的別隻軀體，也像是被挖出了半圓的洞。
 
發射聲僅只有些微的震動聲。並且，和VMB遊戲時相同為紅色光線的激光效果。
 
即使是最低充值量的射擊，以狗頭人為對手也會有7.62×51mmNATO彈相同威力。
 
完全充電後的充電速度也確認了，以複數的對手也毫無問題的射率──能夠感覺到射擊間隔的實感。
 
這天從深夜到早晨，持續地探索，完成了到迷宮地下四階層的映射。
 
為了確保安全，在小房間內召回了LVTP—5，在理頭吃完了瑪莉妲商會的黑便當後，紀錄了魔獸．亞人種的重生間隔，傳送至王都。
 
王都的第二區域，從作為我行動據點的『大黑屋』的地下倉庫所設置的仿照魔法陣上頭降下。
 
簡單環視周圍，似乎沒有什麼特別的異常。距離『大黑屋』開始營業前還有些時間。
 
在艾蜜和普莉潔拉等人過來前，先結束這份工作吧
 
將系統服裝的套裝從尤納變回修巴爾茲，一邊從地下階層移動至二樓的事務所。
 
我想做的是，魔之山脈的迷宮──為了方便起見，已經將其稱為坑道內的迷宮，是在這個迷宮完成前的地圖和映射完成的至地下四階層的迷宮地圖的製作。
 
即便坑道的迷宮順利地完成了，也不能在與北部的德拉克王國的緩衝地帶的魔之山脈上進行收穫祭。
 
而且，迷宮的位置是靠近德拉克王國的國境線附近。為了從迷宮內拿出各式各樣的資源，多數的冒險者和勞動者接近國境線附近的話，僅此如此就會刺激到德拉克王國。
 
為了避免這點，而派遣了最小單位的探索隊伍和我過去。
 
但是，不曉得在迷宮內會發生什麼，也有怪盜『貓柳』的根據地。
 
如果製作出迷宮正確的地圖的話，就能夠再增加支援了吧，和山茶花和歐菲莉亞等人突然遭遇的時候，也能夠幫助我思考逃跑的路線。
 
在完成所有的地圖之前，沒有花費太多時間。
 
確認時間，已經到了她們來了也不奇怪的時間了。
 
今天本來想著要先到販售場所在的一樓的，但是在我打算行動的同時，聽見了玄關的鎖被打開的聲音。
 
「你好─」
 
「店長─！我們來了哦─！」
 
玄關打開的同時，聽見了充滿活力的少女的聲音，艾蜜和普莉潔拉來了。腳步聲有四個，剩下的兩人是護衛兼警備的阿露姆和希露瓦菈。
 
我也馬上下至一樓，和販售廠的四人打招呼。
 
「辛苦了，商品已經準備好了，能先從店內的掃除開始嗎？」
 
「「是的。」」
 
以眼角餘光看著開始行動的艾蜜和普莉潔拉，阿露姆和希露瓦菈來到了我附近。
 
一直都是站在自己喜歡的位置上進行警護的兩人……
 
「什麼事？」
 
「從商會長那裡得到了訂貨單了哦。」
 
「說是只要有想要的東西，就會馬上拿過來了。」
 
「訂貨單？」
 
在收下了阿露姆所給的信後確認裡頭，最近預定會舉辦的喀爾特梅爾加王國的第三王子，爾庫．喀爾特梅爾加王子的誕生和慶祝成人的大晚餐會上，取得了大量的夏夫葡萄酒的訂單。
 
總算是到了這個時期了嗎──
 
爾克王子的這個晚餐會，已經花費了一年的時間，為了探尋能夠做為自己妃子的優秀魔導的女孩子。這個優先候補已經確定是由治理城堡都市巴爾加為中心的巴爾加領，巴爾加公爵的三女──菈琵緹麗卡大人了。
 
菈琵緹麗卡作為山茶花的一員，參加了迷宮討伐，我也是被請求委託，作為製作地圖而參加。綠鬼的迷宮平安地討伐滅亡了。
 
之後，為了將妃候補在政治一體化的期間，雖然作為夏夫特只有短時間，但是也接受了護衛的委託。
 
以這個晚餐會為契機，菈琵緹麗卡大人將會作為名符其實的王妃優先候補，被王國全土所認知。
 
在如此重要的晚餐會上，有我所準備的葡萄酒，十分有優越感。
 
「我知道了，地下倉庫有庫存，我去拿吧。」
 
「要幫忙嗎？」
 
「沒關係的。而且木箱都是相同的形狀，要是搞錯就不好了。」
 
「是嗎──我倒是無所謂……」
 
雖然是這樣說，希露瓦菈的視線卻一直朝地下倉庫的樓梯看著。
 
至今為止，地下倉庫都是禁止進入的。因為是重要的商品倉庫，也是我的工作場所。
 
但是，不能進入的秘密房間……這樣子的說法反倒會引起其他人的興趣。
 
今天雖然是不行，但是利用其他的機會將傳送魔法陣和仿照魔法陣暫時撤去，帶她們進去的話或許比較安全。要是知道只是普通的地下倉庫，就不會感興趣了……
 
在『大黑屋』開店前的些許時間內，從大量移動至禮物BOX的葡萄酒取出，重新裝到空的木箱內，往返於地下倉庫和一樓。
 
收下了那個的阿露姆在街上等待著馬車運送，希露瓦菈則是將其運到瑪莉妲商會。
 
但是，和訂貨單上所寫的量還有些不夠。距離交貨日期還很充裕，坑道的迷宮到一段落後再準備好了……
 
  