========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
大黑屋開始營業第三天，今天和第一天第二天不一樣，開店沒多久，明顯來買東西的顧客就增加了。買的主要是浴室用品的沐浴露和護髮素。
 
主要客層是冒險者和商人，工匠各種各樣，基本都是女性。營業第二天時，對使用了浴室用品的艾米和普利塞拉她們的的女性們，因為那時的商品價格沒有下手，是在這幾天賺夠了錢，還是咬咬牙一口氣買了呢。
 
不斷看到女性冒險者和工匠集團，買了沐浴露和護髮素後，說著「出發！」氣勢十足得離開了店。
 
到底是去哪呢？是王都的大眾浴場嗎？
 
女性顧客們對沐浴露和護髮素的效果和使用方法詳細詢問的關係，至今為止都很閑的艾米和普利塞拉兩人在結帳櫃檯對著一大群女性們忙得不可開交。
 
看著這個光景，而我正在。
 
「這裡面是目的地為止的地圖，目的地（迷宮）已經找到了。現在先回來進行補給」
 
「知道了，會傳達給巴特卿的」
 
將裝有從森林都市到坑道迷宮為止的地圖的信封交給男性聯絡員，只用固有名詞小聲得進行報告。
 
今天沒有從辦公室流出來的空閒，所以沒看到包著頭巾來買生髮劑的宰相身姿，男性聯絡員收下了信封聽取了口頭報告後，馬上就回哈古曼宰相那裡去了。
 
然後，有三個新的女性顧客和他擦身而過進了店裡。
 
「這裡就是傳聞的商店，大小姐」
 
「謝謝希拉，很漂亮的店呢，哪個是『洗髮精』呢？」
 
「我去問問店主」
 
「拜託了，薇桑」
 
喂喂，那不是巴爾加公爵家的三女，菈琵緹麗卡大人和黏在巴爾加公爵邊上那個女護衛薇麼，然後那個像是女僕的紅毛少女，好像是……西方巴爾加騎士團副團長，蓋蒙子爵的孫女啊。
 
「你就是這家商店的店主嗎？」
 
從看起來打扮得很高級的菈琵緹麗卡大人和女僕希拉邊上離開的薇，和夏夫特相遇時一樣戴著口罩，脖子下方穿著看起來很高級的斗篷遮住了身體所以不太清楚，不過在馬路上也光明正大得戴著口罩什麼的來看，裡面應該還是穿著黑皮鎧吧。
 
但是，像跟蹤狂一樣盯著巴爾加公爵的這娘們為啥在這裡……
 
「歡迎光臨，我是本店的店主，修巴爾茲，今天是想找什麼商品呢？」
 
「來買能讓我迷住富蘭克林大人的，魔法的肥皂水」
 
並沒有賣那種商品！
 
阿，應該沒有吐槽出聲音吧…
 
「非常抱歉，這裡並沒有這樣的商品」
 
「啥！怎麼會！」
 
店裡的女性們被不假思索對我的回答驚呼的薇有所反應，投來了視線。
 
然後，菈琵緹麗卡大人也對我的存在有所反應，小聲得漏出了「啊！」的驚訝聲。
 
「修巴爾茲桑，好久不見，這家商店是您的店嗎」
 
「好久不見，菈琵緹麗卡大人」
 
由女僕的希拉陪伴著，菈琵緹麗卡大人朝這邊走了過來。
 
「這裡是我在瑪莉妲商會的協助下，不久前剛開的商店哦。菈琵緹麗卡大人是聽說了我的事才來這裡的嗎？」
 
希拉和在巴爾加公爵宅邸見到時一樣，穿著白色基調的女僕裝，菈琵緹麗卡大人穿著巴爾加騎士團服分格的上衣配短裙，戴著淡藍色的貝雷帽。
 
「最近在王都參加的晚餐會上，見到的友人們的頭髮都超級漂亮。詢問了後被介紹了這家店」
 
這個知道大黑屋的友人，應該是艾希莉吧……
 
和在王城的艾希莉相遇後，得知了沐浴露和護髮素吧。
 
最近參加的晚餐會應該是阿克王子的生日派對吧，雖然作為妃子候補第一人，還很年少的她依然懷有不安吧。
 
為了和其他候補對象拉開差距，才想要沐浴露和護髮素吧。
 
使用剛開始販賣的沐浴露和護髮素的王侯貴族還是很少的，也就是澤帕涅爾一族而已。
 
但是……
 
「你想要的商品是浴室用品的洗髮精和護髮素嗎？」
 
「額。額……對的。好像是人氣商品，有貨嗎？」
 
菈琵緹麗卡大人一邊環顧店裡一邊不安得問到。雖然還不能說是人氣商品，今天已經有不少女性集團前來購買了。在邊上看著得話會覺得肯定是人氣商品吧。
 
「當然，還有庫存。但是，不是已經等同「入選」了嗎？」
 
「……你明白的吧？但是，也不能太樂觀，王國裡還有很多的迷宮存在，只有實績的話被追上的可能性也是很高的。就是說，我還沒有作為一個女性被阿克王子欣賞，我們生在魔導貴族家的女性們，是否只是被當做留下子孫後代的道具。」
 
「就是這樣，我也希望能被富蘭克林大人欣賞」（薇）
 
你給我閉嘴，薇。
 
在綠鬼迷宮第一次相遇時，她是個可愛的冒險者少女。
 
作為夏夫特當了1個月的護衛時，她是應當被守護的公主。
 
然後，作為大黑屋的店主和她相遇的現在，她想作為獨當一面的女性而閃耀。
 
「明白了。從洗髮精開始，會馬上準備一套浴室用品」
 
「非常感謝！」
 
「沒什麼，這邊也非常感謝購買」
 
「店主，準備三套浴室用品！大小姐和我的，還有夫人的！」
 
你的份不需要吧……不如說，薇啊。想擊墜巴爾加公爵的話沒必要連夫人的份都準備吧。
 
「夫人的……份也是嗎」
 
「對！疼愛美麗的夫人的富蘭克林大人，緊緊得抓住了我的心！」
 
是……是嗎……
 
在邊上聽著薇毫無掩飾的自白，菈琵緹麗卡大人不但沒有表示厭惡，反而還偷偷笑了。
 
是因為對作為富蘭克林．巴爾加公爵的父親相當信賴呢。還是包括這個暗戀在內，公爵家接受了薇的一切呢。
 
嘛……和我是沒什麼關係啦…
 
之後，菈琵緹麗卡大人們買了三套浴室用品，和女僕希拉還有薇一起回去了。她們的護衛騎士們，等在停在大道的馬車裡。
 
這天我回到了坑道迷宮，打開了TSS系統確認米琪她們的位置。
 
位置在森林都市嗎…我都市地圖還沒全開，信號位置在湖上小島的領主館閃爍。
 
GPS發信器附著在米琪的輕鎧上，也有脫掉更換裝備的可能，只要光點還在閃爍就說明發信器還沒被發現。就算發現了發信器，她們也不清楚這到底是什麼，有什麼用，誰裝上的，完全沒有頭緒，
 
沒有現代知識的話，也無從想像。
 
離大黑屋下次的營業時間還有五天的時間，在這五天內目標定在地下十層的守門人，總而言之，那裡的守門人已經掛了，至今被怪盜貓柳當做據點來使用了吧。
 
除此之外，迷宮裡也沒有其他能藏匿的地點了。清淨之泉周圍雖然不會有魔獸和亞人種接近，但是作為據點來說還是太狹窄了。
 
如此推斷就是守門人的房間了。只要幹掉了守門人，魔獸和亞人種就不會出現了，也能自由利用轉送魔法陣進出。
 
只要關上了守門人房間的門進行管理，也能防止萬一有魔獸亞人種侵入。
 
我現在在坑道迷宮地下四層的小房間，這層的地圖已經全開了。把外觀切換成尤納的皮膚，整理完裝備，先朝地下五層進發吧。
 
穿過地下五層來到地下六層，迷宮內部的景色沒有變化，但是氣氛明顯改變了。
 
和迷宮外的坑道相比，寬度高度翻倍這點沒有變化，但是坑道壁用骷髏皮膚的手指能穿過來看，被挖掘到了很深的地方。
 
領域迷宮嗎……地下六層開始形成了模仿自然界的領域迷宮。
 
隨著地下六層的深入，發現坑道內壁埋著類似礦石的異物，大小不一，但是在和黑曜石相似的黑色光澤裡，閃爍著紅色或青色的光芒。
 
確實，這個魔山脈應該是魔礦石的礦脈，完全沒看到魔礦石的實物來看，這個神秘的礦石大概就是了。
 
這個坑道迷宮，因為能採掘魔礦石的坑道出現了，裡面的領域迷宮應該也能挖到魔礦石吧……
 
魔礦石的礦脈會吸引魔獸和亞人種，魔礦石是魔素凝固而成的。
 
只要魔素繼續沉積，魔礦石就會繼續生成，只要進行適當的管理，就可以繼續採掘魔礦石資源。
 
這個坑道迷宮也是一樣，迷宮將魔素固定，從而生成魔礦石。
 
這個迷宮，如果討伐後對礦脈進行管理的話，能享受到多大的利益啊…但是，考慮到德拉克王國的摩擦，實行很困難啊。
 
繼續探索後經過了數天，地下六層，七層的地圖全開了，能去地下八層了。這層有清淨之泉，路上出現的魔獸，亞人種變成了狗頭人的上位種，個體強度也就一般。
 
雖然狗頭人裝備著生體武具，但是卻無法使用魔法之類的攻擊，只是這種程度的話，稍微有點探索經驗的冒險者數名，要下到地下十層也不是什麼難事。
 
加上人海戰術的話就更加……
 
視野裡顯示的地圖來看，這前面有個小房間，而且能聽到水聲，是清淨之泉。
 
進了清淨之泉的房間，發現了明顯是野營設備的東西，雖然不是很高級，但是採掘道具，道具箱，像是寢具的布和篝火的痕跡，很明顯這個迷宮有某個集團住著。
 
但是，哪一個都有嚴重的破壞痕跡。
 
確認了下足跡，殘留的是人的足跡加上三個腳趾一樣的蹄印，每個都很新鮮。和使用這些野營道具的集團不一樣，存在著某個在我之前進入迷宮的集團，這個三隻腳趾的足跡是移動用的動物還是…？
 
整理了下至今為止的情報，把清淨之泉作為據點的毫無疑問是怪盜貓柳。從採掘道具和鐵鍬之類的來看，是在這裡採掘魔礦石吧。
 
在這裡潛伏著採集魔礦石是用來做什麼呢…
 
但是，這個足跡是哪個勢力？確認了下米琪身上的發信器，位置從森林都市出發，還在魔山脈裡移動。
 
不是山茶花和歐菲莉亞她們的話……是其他冒險者，探索者，或者是德拉克王國那邊的探索者吧。
 
怎麼辦…這次的委託目的是在德拉克王國不知情下進行坑道迷宮的討伐，防止魔獸，亞人種聚集在魔山脈從而南下是一點。還有一點是對先行觸發的山茶花四人和歐菲莉亞合計六人的行蹤進行把握，對迷宮討伐和怪盜貓柳的根據地探索進行援護，將情況報告給哈古曼宰相。
 
這兩點是我的目的。
 
但是，如果有我們以外的勢力或者隊伍對迷宮進行討伐的話就是兩回事了。
 
如果是古路多美盧卡王國這邊的探索者就算了，如果德拉克王國那邊知道了迷宮的存在，也進行討伐的話，這個迷宮將成為戰場。
 
穿過清淨之泉，守門人房間出現在眼前，然後能聽到激烈的擊劍聲，以及悲鳴，怒號，是戰鬥聲。而且並不是勢均力敵的戰鬥，單方面進行殺戮的聲音……
 
我加快了速度，朝守門人房間前進。
 
  