========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
坑道的迷宮地下十階層，是怪盜『貓柳』做為根據地而使用的吧，在靠近守護者的房間時，集音傳感器接收到了被認為是單方面的──戰鬥聲。
 
聽見的聲音被認為是劍戟聲和魔法攻擊的魔法擊中聲，以及悲鳴──，怒聲──，以及難以逃脫的腳步聲和具有重量感的腳步聲追趕著。
 
在視野中所浮現的地圖中映照出了守護者的房間。或許是有會誤以為是地獄之門般的白色迷宮的門扉敞開的關係，裡頭的動靜也作為光點浮現。
 
雖然不清楚陷入了怎樣的事態，但是從聲音和光點的動靜來看，肯定發生了不好的情況。
 
那究竟是對誰來說……
 
快步前進，在迷宮的門的陰影處隱藏身軀，窺視內部。守護者的房間的慘劇迎來了結局，制壓完畢。
 
守護者的房間沒有半根柱子。只有在廣闊的空間內，擺放了許多被認為是難民營的各類帳篷和桌子並排在一起，但是大部分都被破壞，燃燒了。
 
被破壞的營地周圍，有幾具屍體在滾動。大小不僅有成人，甚至連更小的都有……無論是誰，穿著的都是貧寒的貫頭衣。
 
而且，破壞最為嚴重的地方，有許多被認為是探索者的武裝過的屍體滾動。
 
倖存而被捕獲的人也有多數。大家都被一條繩子所束縛，在守護者的房間的角落排成一列跪著。
 
看樣子，敗者是怪盜『貓柳』那側嗎……
 
守護者房間的中央設置了傳送魔法。像是要將其包圍般，將視線轉往勝利者等人。
 
「這就是全部人？」
 
「就是如此。剩下的是逃亡奴隸十名，投降的貓柳殘黨五名。」
 
「很好。除此之外，還有一位公主，有意思──。真是非常有趣，不這麼認為？」
 
「哈，哈──」
 
在傳送魔法陣附近所站的是，全身統一經由茶色的輕裝鎧所包裹的騎士風格的男人門，與其說是騎士，不如說是和戰士相似的氛圍。
 
人數為九人──然後，和其數量相同的……這是怎樣啊，恐龍？
 
站在騎士風的戰士們身旁的是，小型的肉食恐龍──和以前的恐龍公園電影中所看過的迅猛龍相似的茶色肌膚和黑色條紋的樣子。
 
難道說，那就是德拉克王國所飼養的小型亞龍──アルアース？
 
亞龍有八隻，除此之外再加上一隻大了一圈的個體……是指揮官的男人的騎龍吧。
 
共計九隻的亞龍才剛到達吧，一邊啃食著新鮮的肉一邊休息。
 
沒有錯，勝者是德拉克王國的龍騎士嗎……
 
「那麼，公主大人。到底來這個迷宮做些什麼？」
 
「和你們沒關係喵！還有我已經不是公主了喵！」
 
「哦─，是這樣呢。現在是怪盜『貓柳』嗎？柯爾蒂娜公主。」
 
「別用那個名字稱呼喵！」
 
「無論逃到哪裡，妳都是德拉克王國第十七王女，柯爾蒂娜公主。不，正確來說只是名為公主的汙穢的獸人奴隸。」
 
這樣說著的是被認為是指揮官的男性和在旁邊跪下──被繩子所束縛的貓系獸人種的女性。
 
那是柯蒂嗎？完全看不見能夠被稱為公主的服裝。倒在周圍的普通人族……好像不是這樣，仔細一看好像就只有獸人種。
 
被認為是龍騎士的男性所說，穿著和逃亡奴隸相同的簡陋貫頭衣。
 
但是，完全無法理解狀況。這裡毫無疑問是怪盜『貓柳』的根據地，在這裡藏匿了好幾名逃亡奴隸究竟是為什麼？
 
而且，他稱呼柯蒂為柯爾蒂娜公主，也稱呼為獸人奴隸。
 
我知道德拉克王國正在進行奴隸政策，這個狀況難道不糟糕嗎？
 
假設，這裡有山茶花和歐菲莉亞在的話，就能夠和怪盜『貓柳』或是龍騎士們戰鬥了。
 
貓柳的一員有德拉克王國的王女，將其作為緩衝地帶的魔之山脈捕獲帶回自國……這就是王族的綁架。
 
如果與龍騎士們突然進入戰鬥也很糟糕，如果和德拉克王國側的冒險者和探索者的糾紛還好說，如果是與正規軍的部隊進行戰鬥的話，可能會成為戰爭之間的導火線。
 
「不不，真是的──，沒想到會在這個地方發現你。而且，這個迷宮！真是太棒了！真的太棒了！」
 
一邊這樣說，一邊張開雙手無畏地笑著的是，三十歲後半的纖瘦的普通人族的指揮官男性。
 
「不僅發現了失蹤的第十七王女。管理這個迷宮，採集魔礦石作為資本來調度資金的話，我就能夠從這個國境線的師團長結束，進入中央了。」
 
被認為是指揮官的男性和柯蒂的旁邊，龍騎士的戰士們陸續搬運了擺滿魔礦石的木箱，抓住其中一個，揭開不知道在那裡有光源的守護者房間的光，眺望著魔礦石的屬性光。
 
「你們就繼續留在這裡，繼續讓奴隸進行採集。回到砦之後，就要求增援。封鎖入口的部隊留下，你們將這裡據點化──，順便從那些傢伙的口中打聽採掘路線。」
 
「了解。」
 
自稱自己是師團長的男性視線所望的的地方，是在角落跪成一列的被捕獲的人。
 
然後，與「傳送」的話語一同，包含師團長在內的九人龍騎士中，師團長和被認為其副官的和兩位被繩子束縛的傢伙和柯蒂，以及三隻アルアース也一起傳送了。
 
這下就減少了三人和三隻嗎……但是，聽他們說坑道的迷宮外頭還有好幾位龍騎士在，要怎麼做？
 
不能夠讓朝著這邊過來的山茶花的眾人和德拉克王國的龍騎士碰面，讓那些傢伙管理迷宮的話我會很困擾的。那樣的話，作為我的報酬的傳送魔法陣就沒辦法入手了……而且──。
 
看了這場慘劇，沒有任何的想法，我可不打算連內心都變成不死者。
 
即使和德拉克王國爭論，那也只是和我──尤納的一隻不死者為敵。也不會給喀爾特梅爾加王國，德拉克蘭裘邊境伯爵領添麻煩吧。
 
而且，如果要動手的話就只有現在了。
 
依照師團長所說，肯定是想將這個迷宮作為秘密，進行私有管理吧。隨著時間經過，知道這個迷宮和場所的人就會增加。
 
在這之前……
 
再次確認守護者房間內部的狀況──前往左側角落的六隻アルアース休息著。在旁邊有兩位龍騎士。
 
中央的傳送魔法陣附近也有兩名，看守在右邊深處被捕獲的怪盜『貓柳』的殘黨和逃亡奴隸有兩位龍騎士。
 
最初應該要打倒的是……果然是アルアース這種亞龍，能力是未知數，龍騎士所騎乘的情況下的動作也是未知數。
 
這個情況下，就請你早點退場吧。
 
從腰包取出兩顆M84閃光彈，拔開插銷，朝著アルアース所聚集休息的中央，和站在旁邊的兩位龍騎士的正面投出。
 
「Guruu？」
 
「這是什麼──」
 
滾動到眼前的M84，アルアース和龍騎士的視線轉向的──下個瞬間，耀眼的閃光和爆炸聲在守護者的房間響起。
 
「晤啊！」
 
「Gyaaa！」
 
M84擊中的十字線擴散開──確信了擴散後，將隱藏身軀的白柱為中心，繞入守護者的房間內進入。
 
突然的爆炸聲和侵略者的身影，較遠位置的其他龍騎士和被捕獲的逃亡奴隸和貓柳的殘黨的視線都聚集在我身上。
 
但是，我所瞄準的是受到閃光彈的效果喘氣的六隻和兩人──
 
PhaseRifle和瞄準，透過專用的光學瞄準器觀看倒地的アルアース的頭部以光學瞄準器的十字──十字線重合觸發板機。
 
與些許的震動聲一同，目視到紅色光線射出的瞬間，アルアース的頭部像是蒸發般消失，後方的一隻也被擊中了腹部。
 
「現在是怎樣！」
 
「那是什麼？」
 
「不死者闖入了！」
 
與我所攻擊的地方不同的其他龍騎士開始騷動，現在要無視。
 
等待PhaseRifle的能量充值的數秒間，揮動背帶往背迴轉，從腰部拔出手榴彈斧，採取擲彈的發射體勢。
 
接著瞄準的是被擊中的アルアース旁所倒下的兩名龍騎士。
 
直視M84閃光的兩人，一邊按住雙眼一邊喘息。
 
擲彈射出後的拋物線浮現在視野中，將著地點與龍騎士重合──
 
「戰鬥準備！在不死者被アルアース吸引住目光的時候重新調整體制！米拉和阿爾展開魔法壁障，雖然看起來像是不死系，要注意紅色魔法。」
 
「喂，好像又開始什麼了！」
 
觸發板機，發射的擲彈所描繪的拋物線再次映入視野，在那個情況下放開手榴彈斧，再次替換為PhaseRifle，往下瞄準的充電射擊。
 
兩位龍騎士受到擲彈的爆炸而被吹飛，同時，紅色的光線貫穿了兩隻アルアース。
 
「呿，貴重的騎龍──。洛伊德，呼喚アルアース！」
 
在較遠的場所倖存下來的龍騎士展開了行動──從防具無法判斷人物的不同，站在中央和逃亡奴隸旁的兩人嘟噥著什麼，周圍的空氣產生了動搖。
 
展開了魔法壁障嗎……
 
但是，那些在VMB的槍器面前可是完全不管用的。
 
與展開魔法壁障不同的兩人，拿出像是以什麼骨頭所製作的笛子，就這麼吹響──が，雖然只知道有什麼樣的聲音，聽起來有些朦朧，無法聽見本身的音色。
 
是注入魔力，吹響笛子嗎？
 
對聽不清楚的笛聲產生反應，從M84造成的聽覺．視覺障礙回復的兩隻アルアース搖搖晃晃地起身，從我所擊中的四隻身旁跳起，取得距離。
 
比想像中更快的速度。
 
PhaseRifle的十字線像是跟隨著移動的アルアース般，在沒有觸發板機的情況下，持續觀察著對方的移動。
 
全部的戰鬥是不可能都是以先發制人的方式排除。
 
在能夠看清運動能力的瞬間，進行觀察。
 
兩隻アルアース在守護者的房間內跳動，各自在龍騎士的下方著地。
 
雖然看著龍騎士輕盈地乘坐上去，但是要看見騎乘的龍騎士的運動能力，只要一隻就夠了。
 
在逃亡奴隸旁站著，被稱為洛伊德的龍騎士跨過アルアース的脖子，與光學瞄準器的十字線重合，擊中了坐在後方的洛伊德的腹部。
 
「什！魔法壁障怎麼了！？」
 
「展開了，完全沒有效果！」
 
傳送魔法陣旁的兩名龍騎士，對於在後方被擊中的夥伴的身影感到驚愕。
 
當然了，在旁邊展開魔法壁障的龍騎士也是一樣。
 
「別，別開玩笑了！你到底是怎樣！！」
 
在魔法壁障內側，剩餘的三名龍騎士的臉色明顯產生了變化。
 
從師團長轉移後，持續下達指示的龍騎士面向我，拔出劍朝我這裡顫抖著。
 
被那個叫喊所吸引，其他的龍騎士和被捕獲的逃亡奴隸們的視野也聚集在我身上。
 
「魔獸──亞人種──不死者，隨你喜歡怎麼稱呼。但是，我的名字是尤納。」
 
「不死者竟然有名字！？為什麼在地下十階層會有與第一級危險魔獸一樣持有知性……」
 
「喂！這裡的守護者不是被討伐了嗎！？」
 
「不，不知道……我們也不知道有這樣的不死者……」
 
「那麼……難道，是這裡的迷宮之主？」
 
「真是大錯特錯呢。但是，好像想起了自己在哪裡出現的樣子。」
 
對與和自己等人說出相同語言的不死者的樣子，龍騎士和逃亡奴隸都啞然無語。
 
南部的海域幽靈船長尤納，也被認定為第一級危險魔獸。而被分配到這個等級的魔獸．亞人種，和我同樣能夠說出人的語言。
 
說不定……那些傢伙也是和『枉抜け』有關。
 
又或者，只是單純為較高程度的魔獸．亞人種。
 
「不是迷宮之主，也不是守護者的話……你，你到底是怎樣，從哪裡來的！」
 
「你現在可是在迷宮內哦。必須要時常注意門的狀態，否則像我這樣的存在何時會出現都不知道哦。」
 
「庫……」
 
剩餘的龍騎士有三名，其中一名騎乘著アルアース，但是從至今為止的經過來看，能夠意識到自身是處於劣勢的狀態。
 
是對於像我這樣未知數的存在，持續戰鬥，還是該要選擇撤退的猶豫，視線不斷來回望著傳送魔法陣。
 
「怎，怎麼做？」
 
「……米拉，你傳送到上頭和外頭的部隊會合，向師團長報告目前的事態。這裡由我和阿爾想辦法──」
 
「想辦法什麼的……真的可以嗎？」
 
「嘛，太勉強了。但是，必須要爭取上方的部隊撤退的時間。考慮到這傢伙的強度，隨時從迷宮外頭溢出都不意外。」
 
龍騎士們小聲交談著，但是這些都被集音傳感器所接收了。
 
我──尤納的存在若是被上方知道的話，會很糟糕。那個階段的話，迷宮的存在就會眾所皆知了。
 
現在，還是繼續讓沉溺於私慾的師團長進行情報操作比較好。
 
龍騎士們的作戰，和我的方針已經定下來，雙方同時展開了行動。
 
「快去！」
 
與跨越アルアース的龍騎士的吆喝聲一同，被稱為米拉的龍騎士奔向傳送魔法陣。
 
剩下的一人開始詠唱了魔言。
 
可不能讓你逃走──
 
朝著奔跑的米拉的軀體滑入十字線，重合的瞬間以瞄準的充電射擊。
 
目視了在傳送魔法陣前方，以腹部開了個大洞倒下的米拉的身姿，將十字線滑向阿爾。
 
觸發板機的瞬間，開始能量充值，看著視野中所浮現的能量表逐漸恢復，直到能量超過三十的瞬間觸發板機。
 
看著與充電射擊完全沒有變化的震動和紅色光線射出，魔言詠唱中的阿爾的頭部搖晃了。
 
因為不清楚以最低威力的殺傷會需要幾發，為了謹慎起見，再次朝胸口射入了一發充值能量三十。
 
在頭部中彈的階段，看起來像是阿爾的頭部的一部份被吹飛，反面仰倒崩落的情況下吃下了第二發，完全停止了動作。
 
「尤納納納納！！」
 
展開行動的一瞬間，就有兩名夥伴被擊斃而產生的激昂情緒，騎乘アルアース的龍騎士怒吼著奔了過來。
 
即使上面有人乘坐著，アルアース的動作依然輕快且快速──，是警戒著PhaseRifle嗎，左右跳躍般地接近。
 
PhaseRifle不是近距離使用的槍。
 
以左手保持一把，右手從腰間拔出PSS特殊消音手槍，將十字線滑入アルアース的軀體，一邊進行三連射，一邊以滑動跳躍保持距離。
 
PSS的7.62mm×42㎜彈，雖然並沒有碰觸到アルアース的鱗片，傷口很淺──幾乎沒有造成任何的傷害。
 
但是，PSS的亂射只是為了爭取時間和保持距離罷了。
 
在與我一觸即發的地點著地的アルアース，龍騎士回過頭的瞬間──再次替換為PhaseRifle的充電射擊，其頭部消失了。
 
失去了頭部的アルアース因為失去平衡而崩塌──
 
「うおっ」
 
上方所乘坐的龍騎士也無法維持突然崩落的アルアース的體勢，以腳夾住其身軀，就這麼落馬──落龍？了。
 
但是，還沒有使那個龍騎士無力化。朝著夾住腳的龍騎士跑去，踢飛了他的頭部。
 
對於這傢伙還有好幾個想問的事。沒有殺掉，只是使其失去意識。
 
這樣子，アルアース和龍騎士就全部無力化了。剩下的就只有被束縛著以呆滯的表情持續看著這裡的十名逃亡奴隸和被認為是怪盜『貓柳』殘黨的五名。
 
一邊無視他們的視線，一邊回收放開的手榴彈斧。
 
也更換了PhaseRifle的能量包和PSS特殊消音手槍的彈夾，拾起的手榴彈斧也重新裝填了擲彈。
 
「那麼……」
 
啟動TSS系統，首先取出了兩個禮物BOX。
 
逃亡奴隸和貓柳的殘黨，一瞬間將視線朝光的粒子收束後所出現的粉紅色的箱子，什麼都沒有說，持續凝視著我。
 
從他們來看，為何沒有立刻殺了他們，而無法理解吧。
 
然後，之後我所做的事也完全無法理解吧。
 
一般來說也不可能的，這個──。
 
單手握住拾起的手榴彈斧，接近被束縛的逃亡奴隸們。
 
每靠近一步，他們的雙眼就會睜大，顫抖，開始浮出淚光。
 
逃亡奴隸們，無論哪個都是獸人種──男性五名女性三名。
 
還有兩個看起來就像是孩子的少女。
 
其中的一人──，繞到最前頭的男人後方，切斷了繩子。
 
「誒？」
 
是認為要被從後方斬首的嗎？一邊顫抖一邊低頭的男人，確認了好幾次自己的脖子依然連接著後，緩緩回過頭。
 
「你明白我的話？」
 
「是……是的……」
 
「把你們那五位男人的繩子切開，在沉入迷宮前，把你們死去的夥伴們放到那個箱子內。然後龍騎士是那邊的箱子。アルアース能吃嗎？」
 
「一，一部份的話，是，是會吃的。」
 
「那麼，アルアース就立刻處理好進行保管，不要搞錯刀具的使用方法哦？」
 
似乎難以理解我所說的話，還是按照順序將自己的夥伴解放了，稍微理解一點的樣子。
 
「那，那個……」
 
「不接受提問，快點做。不要逃，不要搞錯武器的使用方法──明白？」
 
因為那句話，將繩子切開的五名逃亡奴隸的男性，跑了出去開始工作。
 
  