========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 
==========================

翻译：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
作為怪盜貓柳根據地的守衛之間收到了毀滅性的打擊，被解放的逃亡奴隸們正忙亂得進行清理。
 
暈過去的龍騎士已經被捆了起來。丟在守衛之間的角落裡，在對龍騎士進行訊問前，我得先考慮一下怎麼處置剩下這些被捆起來的人。
 
包括怪盜貓柳殘黨的處置，首先要把握現狀。
 
被捆起來的貓柳殘黨們，盯著我把潛入者和龍騎士的遺體接連放進禮物box。
 
活下來的有5人，相對全是獸人種的逃亡奴隸，這邊也有普人種和妖精種的精靈和矮人。
 
其中的2人似曾相識。實在王都高級宿屋「平穩都亭」做保潔員的少年精靈，弗里克，還有當廚師的普人種卡拉德。
 
「那邊的少年精靈，你們在這個坑道迷宮做什麼？」
 
像是擋住逃亡奴隸們的視線般站在他們面前，彎下腰看著跪在地上的弗里克的眼睛，骷髏臉的眼窩裡閃爍著的青白色火焰慢慢向他靠近。
 
「只是躲著德拉克王國在這裡生活而已」
 
「為何要隱藏？」
 
「……」
 
弗里克筆直的注視著我的眼睛，煩惱是否要老實的回答，於是邊上跪著的矮人男子沉不住氣了。
 
「那是因為老夫我們是逃亡奴隸。」
 
「HO……那個被帶走的獸人娘們也是奴隸嗎？」
 
「那位大人不一樣！」
 
還以為是矮人來回答，結果回答我的是弗里克。把投向矮人的視線轉回弗里克那邊，再次和他對視。
 
即使面前是個披著骷髏臉的傢伙，它看起來也並不覺得恐怖。不如說，對我關於柯蒂的提問感到了某種憤怒。
 
「那麼，那個娘們是什麼身份？」
 
「德拉克王國的公主大人，那位大人救了我們這些奴隸，一時藏匿在這裡。」
 
「一時……？之後準備去哪」
 
「……喀爾特梅爾加王國。在這個迷宮外賺取資金，然後作為偷渡入境的資金中介金，這種事，和你這個不死者說了也沒意義！」
 
「就是，為何沒有殺我們。殺了龍騎士也沒有讓迷宮吸收，拿來當食物的麼。不死者也需要進食麼！」
 
雖然弗里克和矮人在那裡吵吵嚷嚷，先私下整理一下情報把。
 
看來，柯蒂她們貓柳，正在進行德拉克王國的奴隸解放運動。
 
當盜賊也好，挖掘魔礦石也好，都是為了通過森林都市的貴族或商人秘密入國吧。
 
就算只有魔礦石也是非常豐厚的利益，不過考慮到目的和理由的話，也許被漫天要價了。
 
但是，就算是支援奴隸的逃亡，盜賊行為可不是什麼值得上得了檯面的事，即使沒有其他方法也是……
 
「喂！聽到了嗎！接下面準備把我們怎麼樣！」
 
「不，什麼都沒聽到。然後，那娘們為何被帶走了？」
 
「這…這個骨頭佬……！」
 
矮人連自己被綁起來都忘了，嚷嚷得面紅耳赤，剩下5人裡，少年精靈的弗里克明顯是領隊的樣子。
 
和柯蒂一起行動的卡拉德與剩下兩名依然默不作聲得觀望著這裡。
 
「那位大人……柯蒂大人被判了叛國罪，將她生擒回王宮的人，據說會給予想要的報酬。」
 
「那麼，帶走她的男人是什麼身份？」
 
「帶走她的龍騎士是……德拉姆要塞的卡希姆師團長。野心很大的男人，一直在找尋我們的下落。」
 
說道德拉姆要塞，就是在國境線上的監視要塞吧……。要繼續隱瞞這個迷宮的存在的話，就需要對這個要塞做點什麼了……
 
「喂！差不多了吧！骨頭佬！是要放了我們，還是怎麼樣，給個痛快！」
 
不光是矮人，包括被綁著的逃亡奴隸的女人小孩在內，1開始被解放的男人們也幹完了清理的工作，看著這邊的發展。
 
「我對你們沒興趣，解放你們。但是，這個礦脈我收下了。」
 
「收下礦脈？是想要取代迷宮之主的意思嗎？」
 
「我沒有被迷宮束縛的打算，我要討伐這個迷宮。」
 
聽了我的言論，不只是弗里克，邊上跪著的矮人和逃亡奴隸全員，露出了驚愕的表情。這也當然，不死者說要討伐迷宮嘛。
 
「啥。啥…你在說啥？不死者要討伐迷宮？」
 
矮人跪著朝我挪動，唾沫橫飛。老實說，這傢伙好煩。
 
「然後，討伐結束後準備怎麼辦，還有，為啥要解放我們？」
 
「當然是挖礦了，你們性命得救了不高興麼？」
 
「高興當然是高興的額……但是，被趕出這裡後也沒活路了，而且，放著柯蒂大人不管……」
 
「這個，和老子，沒有關係」
 
「不死者要挖魔礦石！？挖來幹嘛？難道和豬頭人一樣啃來吃嗎！」
 
豬頭人……說起來，某次討伐亞人種的歐克時，看到過它在啃食魔礦石。
 
啃食魔礦石這種行為，是歐克廣為人知的習性嗎…
 
「喂，聽好了，骨頭佬！你丫一個人能挖多少，不要小看了挖礦啊！」
 
矮人漲紅了臉，對我噴著唾沫星子，無視無視。
 
我彎下腰和弗里克對視，談話繼續。
 
他的臉色比被龍騎士捕獲時還要難看，額頭滲出汗珠，不斷地咽著口水。
 
不知道我下面會說啥，張著嘴發不出聲。
 
「啥，有想對我說的話麼？」
 
「交…不做個交易嗎……」
 
交易嗎，想和這個不死者身姿的我……看得出對他而言是相當重要的事。
 
「弗里克！你丫的難道要和這個骨頭佬！」
 
「說說看」
 
「希望你救出柯蒂大人」
 
「回報呢？」
 
「我們來挖礦，挖到的礦石全交給你」
 
「要是能救出柯蒂大人的話！老夫也來挖礦！」
 
「我。我也來幫忙挖礦！」
 
隨著弗里克的提議，一直沉默著的其他逃亡奴隸齊聲說道。
 
好了，怎麼辦呢……雖然說了礦山歸我了，但實際上我想要的只有討伐後的轉送魔法陣。
 
雖然採掘來的魔礦石是不錯的資金來源，但是拿去換錢的話必須要和誰進行交易，他們至今為止的交易對象對我而言無法信任。
 
這樣的話，別的商人，馬魯塔桑麼？不，考慮到這次的情況不如……
 
「弗里克，還有你們在說啥！這傢伙是不死者啊！和不死者的交易能成立嗎！」（矮人）
 
「但是，吉爾姆……這個不死者……能夠對話。」
 
「當然了，有能溝通的不死者麼！就算說是交易，這傢伙明白交易是什麼意思麼！」
 
「可以」
 
「看吧！這傻子一樣的回答……唉？」
 
面紅耳赤的矮人，吉爾姆，聽到我回答的瞬間，像是時間停止了一樣，啞口無言。
 
「但是，這點回報還不夠」
 
「你還想要什麼」
 
「看吧！這傢伙想要用柯蒂大人當人質，把我們隨心所欲得使喚！」
 
重啟了的吉爾姆又開始嚷嚷，無視。
 
「首先是」
 
對以弗里克為首的逃亡奴隸們，我提出了採掘魔礦石以外的多項條件。
 
其中一點就是，把在守衛之間的怪盜貓柳根據地。一根柱子都不留得徹底清理乾淨，回復成原來的大廣場。
 
原本，就已經被德拉克王國的龍騎士們破壞得差不多了。這時不斷接近的，米琪的GPS光點進入了我的視野。
 
他們想要繼續在守衛之間生活是不可能的，歐菲莉亞她們是為了搜索貓柳的根據地參加的迷宮討伐，要是在守衛之間遭遇了的話，難得獲得的勞動力就沒了。
 
歐菲莉亞她們，也料想到了貓柳的根據地毫無疑問在地下十層的守衛之間，首先要讓她們撲空，轉移逃亡奴隸們的居住地。
 
「尤納。準備工作完成了，接下來我們怎麼辦？」
 
把根據地的物資全部收進禮物box後，做好了出發準備的逃亡奴隸，弗里克作為代表搭話了。
 
我已經告知了名字叫尤納。然後，弗里克看起來像是少年精靈，其實年齡已經超過100歲了，似乎從柯蒂小時候就開始照顧她了。
 
所以他作為貓柳根據地的領隊在行動，作為逃亡奴隸們履行交易的中介。
 
「你們這群傢伙需要安全的住處，翻越魔山脈需要溫暖的食物和衣服，我來準備」
 
「這。這非常求之不得，但是到底去哪…」
 
「首先從裡面設置的轉送魔法陣移動」
 
我邊說著邊用白骨的手指指著的是，清理時召喚的LVTP—5。前面的艙門已經打開了，拿出了轉送魔法陣設置在守衛之間。當然了，轉送魔法陣連接的地方是我在王都的店裡。
 
逃亡奴隸們和貓柳的殘黨，加起來十五人超大黑屋的地下室移動了。不過，這不過是暫時的而已。
 
我不會告訴他們關於這個地下室的事，也不準備讓他們走出這個地下室。
 
如果直接從坑道迷宮外離開，在那裡就會遭遇埋伏著的龍騎士別動隊。然後，還有被迷宮吸引來的魔獸和亞人種。
 
只要迷宮還沒有被討伐，就不能在魔山脈野營。不然只會發生山嶽湖邊那樣被狗頭人集團襲擊的慘劇。
 
考慮到各種情況，這是最好的選擇，
 
「不死者居然持有轉送魔法陣，尤納，這裡到底是哪裡？」
 
「不死者之國，我屋子的地下倉庫。如果搞錯了也不要從倉庫出去，無法保障你們的人身安全。」
 
「啊。啊。就這麼做吧。」
 
我環顧了一下對轉移了的逃亡奴隸們十五人來說，生活起來並不是十分寬敞的地下倉庫。
 
從禮物box裡取出騎龍的肉和住宿需要的各種道具，適當得配置了一下沒有擺放在一樓店鋪的家具，總算看起來有點像能住宿的地方了。
 
然後往他們持有的道具袋裡放了點瑪莉妲商會的黑便當。
 
但是，這個地下倉庫沒有生活所需的必要設施，廚房和廁所的水道。
 
這樣的話，只能另外準備了，經過考慮後，也需要相應的居住空間。
 
啟動了TSS系統，以堵住倉庫門口的形式，召喚了高級露營車。
 
「作為幫助挖礦的代替……讓公主得到幫助我也認了，但是這到底。」
 
「以防萬一，眼前有門存在的話，你們也許會輸給好奇心，打開門張望吧？」
 
有著長鬍子和三股辮的矮人吉爾姆，摸著堵住門口的露營車說道。
 
然後，其他逃亡奴隸們也一樣，對於自己和不死者做交易是不是愚蠢的決定，現在才有了想法。
 
但是，現在也沒有讓他們解除疑慮的時間了，打開露營車的電子門鎖，艙門的一部分出現了回轉的搭乘梯。
 
「卡拉德，跟我過來」
 
「唉？我，我？」
 
帶著作為廚子潛伏在王都高級宿屋平穩都亭的普人種卡拉德，進入了露營車。
 
卡拉德對於車內白一色的高級內裝驚訝的啞口無言，但是，他在這裡發呆的會讓我困擾的。
 
從廚具，廚房，廁所位置，使用方法，到浴室和各種近代設施使用方式，都教給了它，委託他對露營車進行管理。
 
把他留在車裡，正準備收尾的時候，車門站著兩個逃亡奴隸的少女。
 
穿著難以說是衣服的貫頭衣，身體瘦弱，應該和外表一樣還很年幼。
 
「有什麼事嗎？」
 
「公主大人…公主大人…」
 
「那，那個。真的會去救公主大人嗎？」
 
少女們不敢直視我的骸骨外觀，盯著地面問道。
 
把骸骨的手放到她們頭上，摸著絕對說不上是乾淨受損了的頭髮。
 
「是真的。明天早上就會帶回來了，先進去洗個澡吃飯吧。」
 
對正在車內對廚房進行確認的卡拉德打了個招呼，把她們推進了車內。
 
「你…真的是不死者嗎？」
 
聽到了背後的說話聲。
 
「怎麼，你怎麼想的，福利庫」
 
「首先，使用奧盧蘭德共通語說話。沒有襲擊我們，帶著轉送魔法陣走動，還有，感覺到了簡直和人一樣的溫情…」
 
「少說蠢話，管不住嘴的話，會給自己帶來災難的」
 
對我的話感到了威脅，福利庫退後了一步，臉色發青。
 
我向前一步抓住了他的肩膀，用和動力服同化了的我的身體，稍微施加了點力量。
 
「唔……」
 
「不要多嘴，交易結束以後也是，包括你們全員，對我的事不得外泄。」
 
「知…知道了…」
 
「拿著這個」
 
「又。又有什麼事。」
 
「你丫和我一起回迷宮，幫忙救出公主」
 
「欸……？」
 
「我能做的事不過是擊潰要塞而已，公主桑由你偷出來」
 
「誒……？」
 
弗里克對我的話沒能馬上理解，隨著第二次的疑問聲，用覺得我不正常的眼神看著我。
 
  