========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

    據說從人類帝國領地出發，克服蠻荒之地上的各種阻礙，會看到一座魔物之森，在那片由高聳古木所構成的森林中央，魔王城就坐落在一座山上。之所以會知道這個消息，是因為每年人類所準備的貢品，都會派遣一批隊伍運輸，魔王那邊則也會派遣一隻部隊前來將其護送至魔王城。

    而自從戰爭結束之後，魔王便一直待在魔王城內，過著他統治世界後的生活。身為統治世界之人，想必每天的生活都是相當快活、無憂無慮的吧？這個嗎？答案是：「並沒有！」

    某天早晨---魔王城

    太陽從地平線升起，溫暖的陽光驅散了魔物之森的迷霧，喚醒了在魔王城四周築巢的死神鳥，鳥群們淒厲的叫聲迴盪在早晨的空氣中。負責保衛魔王城，站崗的惡魔守衛們，也全都準時到了自己的定位。

    而此時，在城堡內的最高層，一名褐髮的半身人在走廊上行走著，正在前往魔王寢室的路上。

    他名為「管理者」，負責管理魔王城內的大小事，以及服侍魔王的生活起居。同時，他也是實力僅次於魔王，魔王軍三大將的其中一員。若以人類的觀點來看，身高只有約一百三到一百四的管理者，外表看起來，就像一名普通的人類男孩，但實際上，以他的種族年齡來算，他老早就已經成年了。

    行經的走廊牆上，掛著許多魔王的自畫像，畫上描繪的魔王外表是個約莫二十歲的成年男子，有著黑色長髮與血紅雙眼的他頭戴黑色王冠、身披如暗影般的披風、手拿著法杖。每一幅畫中，在他的眼神裡無不有著霸王之氣、充滿著令人敬佩的威嚴，  並散發著無比的壓迫力，讓人僅僅只透過畫，就能感受到傳言中魔王的強大。

    到達了魔王的寢室前，嬌小的管理者輕鬆的推開了寢室的大門，房內沒有一絲光亮，但有著基本夜視能力的管理者還是能清楚的看到房內的情況。魔王床上的棉被下有動靜，也就是說魔王正在床上。

    管理者直接走到床邊的落地窗旁，拉開了蓋住窗戶的窗簾，讓窗外的陽光得以全部照到魔王的床上。

    床上的魔王被突如其來的光亮照到，痛苦的用一手遮住眼睛說。

    「好亮……」然後將棉被往上拉完全蓋住自己。

    「魔王大人，我不是提醒過您好多次了，不要讓房間烏漆抹黑的，不然這樣你根本起不來嗎？」

    管理者出聲對魔王說，然後彈了下手指，吊燈上的魔法蠟燭頓時全數亮起，原本黑暗的房間變得明亮起來。

    「請您快點起來更衣，早餐已經準備好了。」管理者一邊說著，一邊從一旁的衣櫃中拿出魔王的替換衣物。

    太亮無法繼續入眠，魔王只好不情願地從床上爬起來。

    管理者先是將其帶到一旁的浴室做簡單的盥洗，然後再帶他到房間內的大落地鏡前。

    魔王的身高比身為半身人的管理者高很多，管理者搬來一旁的小梯子，爬到上頭，然後用梳子開始梳理魔王亂糟糟的頭髮，再來便熟練地脫去魔王大人身上的睡衣，並將其平常所穿著的便衣套上去，最後再替魔王披上暗影披風、戴上由黑金所製的三尖角王冠。

    更衣完畢之後，魔王拍了拍手，自己靠在牆邊的心愛法杖便自動飛到了他的旁邊。
    
    「哈…阿…」魔王打了個呵欠，似乎還沒有甩開疲倦之意「走吧…」

    兩人一起走到飯廳，魔王老樣子的坐到了自己的位子上，管理者也坐到了他旁邊的位子。

    幽靈僕人們隨後便端著早餐接連進入，將一道道的料理放到兩人面前的長桌上，不過桌上那些與其說是料理，不如說只是一盤盤不同種類的熟肉、新鮮蔬菜與水果罷了。這是因為魔族實在沒有什麼烹飪的概念，對他們來說，只要能補充營養即可。

    兩人安靜地吃著眼前盤內的食物，然後管理者便照常的對魔王報告今天的行程。

    「魔王大人，今天送到魔王城這裡的公文不少，需要您核對的資料也很多，請您等等與我一同到…」

    「我之前說過了，那些無聊的東西就交給你處理了，我才不想又花上一天在文件堆裡。」魔王直接打斷了管理者的發言，他的樣子似乎看起來有些無精打采。

    魔王推開自己的盤子，盤中的食物吃不到一半，他站起身來說道。

    「我不吃了，有其他事再來找我，我人會在王座大廳…」說完便慢慢的離去。

    待魔王大人走後，管理者放下手裡的餐具，嘆了口氣。

    「唉…到底該怎麼做，才能讓魔王大人打起精神呢…？」

    自魔王統治世界之後，一開始，他還對於治理全世界蠻用心的，自己只需要在一旁輔佐即可。但多年之後，魔王便開始對治理感到厭煩，甚至將決定權全部交至管理者身上，整天無所事事的度日。與昔日相比，雖然魔王的強大仍無人能及，但是看著自己的主人生活作息日漸頹廢，身為屬下的管理者也相當的不捨。

    「想當初魔王大人也是因為無聊才決定統治世界的，沒想到那麼快就又無聊了，要是一直都有新的世界讓他征服就好了。」管理者不禁感嘆道。

    就在管理者懊惱途中，一名幽靈僕人前來通知他。

    「管理者大人，亡靈大人寄來信件，信封上頭寫是緊急消息，信件送到您辦公室了，請您趕緊前去過目。」

    「亡靈送來的緊急消息？」管理者相當好奇，同樣身為魔王軍三大將一員的亡靈，究竟會給自己捎來什麼消息「謝謝，我這就過去看。」

    他暫時擱下原本的行程，快步的前往自己的辦公室，一打開門，就看到自己的辦公桌旁，堆滿了新送進來的文件小山，而亡靈寄來的信件，就放在自己的辦公桌上。信件上頭，佈滿著死靈特有的氣息，八成是亡靈用來密封信件的。

    解除信件上的防禦魔法後，管理者拿出了裏頭的信件開始閱讀。

    信裡頭描述的，大多是人類帝國最近的奇怪動向，然而，最重要的，是亡靈寫在最後的一段話。

    「什麼！！！」

    管理者看到後相當震驚，一不小心，碰倒了一旁的文件堆，文件散落一地，原本整齊的辦公室多了一絲混亂。

    管理者收好信件，離開了辦公室，他現在要做的，是趕緊告訴魔王大人信中的消息。

    信中的最後一段話，以大字清楚的寫著：「唯一能夠威脅到魔王的勇者，正在前往魔王城的路上。」
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    魔王坐在自己的王座上頭，使用著眼前的魔法水晶球，查看著蠻荒之地內，有沒有什麼有趣的事情發生，如果有的話自己一定要馬上過去參一腳，不斷的查找後，結果仍然是…沒有。

    「阿~~~！煩死了！」魔王怒吼一聲，向後坐倒在王座上「真的好無聊啊…」

    在自己降臨到世界上時，他認為自己是為了統率全魔物與魔族而存在；後來認為自己是為了征服世界而存在；現在世界也已經被自己征服了，能夠與自己爭奪世界的人根本不存在，無論敵人是誰，自己在幾招法術之間就能定生死。

    他在人類送來的貢品之一的書上看到過一句話：「強者是孤獨的。」當時他還不明白這一點，但如今，他可深深體會這句話中的涵義。

    「到底有沒有人…能夠擊敗我呢…？」他問著這個世界。

    「魔王大人！！！大事不好了！！！」

    管理者突如其來的呼喚令他大吃一驚，他趕緊坐正，並做出回應。

    「怎麼了？！發生什麼事了？！」他還從未看過管理者的神情舉止如此緊張。

    「魔王大人，我接到了消息，人類那裏好像出現了傳說中的勇者，而他現在似乎正向這裡出發，打算將您擊敗！」

    聽到了這句話，魔王愣住了一下，然而在幾秒後，他竟展開笑顏問道。

    「什麼！！！真的嗎？！他現在在哪裡？！我要看看！」

    管理者一時不知魔王為何而喜悅，只是先回答魔王的問題。

    「您想要知道勇者的位置…？好的…魔王大人，屬下這就為您準備。」

    他走到了魔王面前的魔法水晶球前，這顆魔法水晶球，可以查看蠻荒之地裡的任何位置的畫面，如果勇者真如亡靈所說的往魔王城來了，那他如今應該剛入蠻荒之地不久才對。

    經歷了一番搜查，管理者總算是在靠近邊境處，找到了一個人類的生命訊號，他立即將影像放大進行檢查。

    「魔王大人，我找到了，這就是勇者了。」

    在水晶球裡，有著一頭藍色短髮的年輕男子背著劍與盾向前行走著，雖然他看似只是一名普通冒險者，但從他的身上，卻可以看出，一股莫名的毅力深藏在他的心中。

    「就是他了嗎？人類口口相傳能夠擊敗我的勇者嗎？」

    魔王大人思索了一下，只單看外表實在難以評斷這名「勇者」有多少斤兩。

    「管理者，立刻去命令這名勇者附近最強的魔物，前去殺死這名勇者。」

    「屬下遵命。」管理者說完便立即使用傳送魔法，前往勇者附近的位置。

    「那麼…傳說中的『勇者』啊…就讓我來瞧瞧，你究竟有幾分實力，還是你只是一個假冒勇者之名的冒牌貨呢？」
 