========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

    「到了，按地圖上顯示，那應該就是戰鬼的領地了…」

    勇者手拿望遠鏡望向遠方，遠遠的就可以看到一道巨型的城牆擋住了去路，城牆的後方，便是魔族大將所掌管的土地。

    城牆往左右兩側連綿不斷的延伸下去，已經沒入了兩側的地表，根本看不到盡頭，沒辦法繞過去，而唯一能夠通行的辦法，就是前方的那一座城門。

    進出城門的人絡繹不絕，而想要通過，就得經過城門守衛的盤查，就勇者所看到的，基本上就是確認種族身分，以及檢查是否攜帶違禁品而已。大部分受檢的人很快地就可以被放行。

    「自己現在偽裝的模樣和隊伍裡的其他魔族看起來差不到哪去，就這樣混在受檢隊伍裡通過吧。反正自己應該沒有理由會被攔下來才對。」

    在人類帝國裡，會進出不同領地的大多都是攜帶大量貨物的商人。但在這裡的隊伍中，商人的數量卻占少數，大部分的人都身穿裝備及配戴武器，似乎都是擅長戰鬥之人。

    勇者朝城門方向前進，並排到了通行隊伍的後方，前方的盤查基本沒遇到什麼問題，隊伍移動的很快，花不到半小時，勇者就到了隊伍最前方。

    「請停下…我們做幾個調查便會放行。」用長矛攔住勇者的高大鬼族守衛按標準流程問道，一成不變的檢查流程似乎令他感到疲倦，他看了一眼勇者的樣貌，然後在手中的板子上用筆記錄。

    「貓人、藍短髮、攜帶長劍與盾牌…」守衛邊寫邊覆述著。

    然後一個刺鼻的味道引起了他的注意。

    「噁…那是什麼味道…」他捏起鼻子說，味道是從勇者身上散發出來的。

    「阿…那是藥草汁的味道。」勇者解釋道「用來讓魔物不要靠近用的。」

    之前記起魔族可能可以靠氣味分辨出他是人類，如今又打算進入滿是魔族的領地，勇者不可能不做防備。他在從峽谷來這裡的路上，摘了些味道刺鼻難聞的藥草，確認無毒及無腐蝕性後，擠出汁液後擦在了自己的身上。

    大概就是因為這原因，所以剛剛排在勇者前後方的人都不願太接近他。其實勇者自己也有些受不了這個味道，但為了不暴露身分，他也只能忍下去了。

    「味道難聞成這樣，想必很有用…」衛兵皺眉表示道。

    簡單的搜了勇者的身，確認其沒有攜帶什麼敏感違禁品後，衛兵便放勇者通行。

    「這樣就行了，下一位。」衛兵喊道。

    「多謝了。」勇者謝了一聲便迅速通過。

    成功通過了城門，接著呈現在眼前的便是魔物的都市，就外觀上，與帝國都市有著相當大的差別。

    在帝國裡，建築幾乎全是精緻磚造，高度都固定在兩到三樓，站在道路中間看過去，會看到左右兩旁的房屋排列得相當整齊。街道是鵝卵石磚所鋪成的，並很少有凹凸起伏的狀況。到了夜晚的時候，街道上每隔一段距離設置的魔法燈便會依照事先設置少的術式而亮起。

    而在這裡，房屋大略都是一到兩層樓的石造建築，多數僅有一層的建築是木造的，但是為了防潮，所以有額外架高。室外的地面並沒有另外鋪設，仍舊保持著泥土地的樣貌。街道上的照明看來大多都是以傳統的火把為主，想必到了晚上，明亮度可能會跟帝國有一定的落差。
    
    在視野中的遠方，一座無比巨大的建物矗立在那裏，實在很難讓人不去注意它。

    「那是…競技場嗎？」

    外觀就像在帝國內看過的圓形競技場，但是大小卻大了整整數倍有，可能都可以跟帝國皇帝所位於的皇城做比較了。

    矗立在自己正要前往的方向，如果可以的話，自己應該會選擇繞過它，畢竟在那裏肯定會有相當多的魔族。

    「那麼現在就直接出發…」

    原本勇者是這麼打算的，但走沒多久，注意力就被路邊的某個攤販吸引到。

    那是一個擺滿著酒瓶的小攤販，攤販上掛著的看板以黑色塗料清楚的寫著酒這個大字。

    「是酒？這麼說起來，自從進入蠻荒之地後，我就沒有喝過任何一滴酒了…」

    勇者蠻喜歡喝酒，但不是喝烈酒，而是喝一些果酒、蜜酒之類的，比較好入口。以前在過冒險者生活的時候，每天晚上處理完委託回到旅店，勇者都必定會點一大杯招牌的蜂蜜酒來喝。

    「雖然應該繼續趕路，但這一路上我也相當算相當努力了，就來小酌個一杯，當作對自己的犒賞好了。」勇者想了個藉口當作不趕路的正當理由。

    他走近攤販仔細瞧瞧，攤販老闆一見生意上門，連忙招呼。

    「阿~這位旅行者朋友，要來一瓶冰涼的酒解解渴嗎？」然後老闆聞到了勇者身上的氣味，但好歹是客人，所以忍住不去說了。

    「這些都還是冰的？」

    先不吐槽喝酒沒法解渴，勇者對老闆說酒是冰的感到懷疑，畢竟現在太陽還高掛著，而大部分的酒瓶都有被陽光直接照到，實在很難相信酒能保持冰涼。結果勇者拿起其中一瓶，確實是冰的，摸了摸其他瓶子也照樣冰冷。

    「呃…當然，我賣的酒在裝瓶後，都有用冰魔法附魔過，所以不開平的話，能放上個好一段日子不變溫。你有想要指定喝哪一種？」見勇者的模樣，老闆似乎已經確定勇者會買了。

    「有蜜酒之類的嗎？」

    「唷！當然有！」老闆從眾多瓶子中選出一瓶交給勇者「巨蜂蜜釀，從西邊的精靈之森產出的，你要用什麼東西換呢？」

    勇者有聽說過魔物是以以物易物的方式進行交易的，所以當然有做好對策。自己淵本有的一些帝國的銀幣，勇者將一些用液態火焰藥水加熱熔掉，然後想法子重新鑄成一塊塊的銀塊。

    雖然不怎麼純，但樣子基本還是有的。

    勇者將一小塊銀塊從空間戒指裡拿出，遞給了老闆，老闆接過一看。

    「是銀阿？這樣應該算可以。」老闆約略檢查了一下銀塊的真偽後，認定沒有問題。

    就當勇者以為交易完成，準備轉身離去後，老闆卻接著對他說。

    「那麼把你的戰力證拿出來吧？我這小舖沒啥階級限制，就算你只有銅級，有證就好了。」

    「戰力證…？那是什麼東西…」勇者不明所以。

    「诶？難道你是第一次來這城市嗎，什麼都不知道嗎？那真是抱歉了，沒有戰力證的話，我這東西可不能賣你。」

    老闆將勇者手中的酒瓶拿了回來，然後將銀塊交還給了勇者，開始解釋。

    「我們這裡是很重視戰鬥力，強者會受到眾人的推崇，也能獲得很多權利。我們的領導人戰鬼大人就是如此，而戰力證這個措施是很久以前就有設立的，基本就像是這裡居民的身分證，必須有這張證才能進行這座都市裡的各項交易行為。越強的人階級就越高，能夠做的事自然就更多。」

     勇者聽了感覺有些熟悉，讓人聯想到冒險者公會的冒險者階級，階級越高能接到的委託就越多的概念。

    「所以你最好快去大競技場那考一張證，否則在這城裡基本什麼都做不了。」

    「這樣啊…那還是算了，反正我也只是路過這座城而已。」

    買不了酒實在是相當可惜，還是只能乖乖趕路了。

    「過問一下，你是要去哪邊啊？」

    「往北。」

    「那你可能得失望了，要往北的話，因為幾天前才剛解決完大型魔物的襲擊事件，北邊城門那附近的城區基本都被毀了，城牆都倒了一部份。為了避免還有大型魔物出現、保障大家的安全，戰鬼大人設立了封鎖線，在毀損的地區及城牆修復好前，誰都不准通行。」

    「……」

    「雖然好像有聽說可以在大競技場那邊辦封鎖線的通行證啦…但好像也得先有…」

    「戰力證才行…」勇者接話道，看來事情變得麻煩許多了。

    「就是這樣，祝你好運囉~」

    勇者轉身離去，看來現在只能夠朝著那座大競技場前進了。他只希望證件的取得方法不要太複雜才好。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─
    幾小時候…

    在大競技場內，分成地上區域及地下區域，地上區域每天都會舉行由各路高手報名參加的比武競賽，偶爾也會舉辦一些大型的活動。想要快速地獲得名聲與豐厚獎勵的話，這裡是個不錯的選擇。

    而位於地下的區域，則是養著許多抓捕到的魔物，以及設置用來進行試煉的試場。只要來到大競技場經過申請後，就會安排時間讓你進行考證、升階考試。內容基本就是擊敗指定的魔物，所要升的階級越高，對上的魔物就會越強，必要的話，還會用魔法先強化過後再放出。

    不管是地上，還是地下區域，基本上全天開放，三百六十五天全年無休，從早到晚，大競技場內進出的人數都是能以上百萬計算的。

    而勇者現在，正走在通往地下的樓梯上。

    走到最底之後，便看到了好幾列的排隊隊伍，隊伍的最前方，有數個櫃台分別負責辦理不同的事物。

    勇者走到了辦理戰力證的那排，排隊隊伍之長，可能得要排好一陣子才能輪到自己。

    看了一下隊伍最前方，辦證的流程基本就是口頭回答一些自己的基本資料，讓櫃檯人進行記錄。然後櫃台人員便會告知來者，接著該到哪處去進行考試。

    種族、職業什麼的，勇者應該都可以蒙混過去，但還得回答來自哪邊，勇者根本連蠻荒大陸上各地的地名都說不出幾個，於是只好趕緊將地圖拿出來找一個合適的地方。

    「可以隨便挑一個嗎…？還是會受到種族關係影響…？我變成的貓人大多都分布在哪裡啊…？」勇者著急地思索著。

    就在勇者還在煩惱時，周遭的群眾注意到了什麼，突然喧嘩了起來。就在勇者還沒搞清楚發生了什麼前，他聽到了周圍人們的話語。

    「快看那裡！那個不是…戰鬼大人嗎？！」    

    「诶！！好像是诶！」

    「才來這裡不久，居然有幸能夠看到戰鬼大人的身姿…！」

    「不過戰鬼大人怎麼會在這裡？？？」

    交談聲此起彼落，聽到了身為魔王軍三大將之一的戰鬼來到這裡，勇者的警戒心一瞬間提高，朝向眾人所說戰鬼出現的方向看去，但該處卻瞬間被人潮給佔據，完全看不到戰鬼的身姿。

    「以前都只是聽過傳聞和看過故事裡的畫像而已，印象中，戰鬼身穿重型鎧甲，獨自衝入滿是人類敵軍的戰場，揮舞著巨大鐮刀，收割眾多將士的性命。」勇者回想著「不知是不是真的。」

    「好了，在場的各位民眾，麻煩請安靜下來。」一道響亮的聲音說，聽起來像是守衛在說話「戰鬼大人有事情要宣布。」

    原本吵雜的環境很快地就靜了下來，大家都乖乖地等著戰鬼發言。

    「咳咳…」有一人清了清喉嚨後便說道「大家好，我今天來到這裡沒有別的，單純只是要挑幾個人加入到競技場的特殊賽程裡而已。」

    現在說話的想必就是戰鬼了，講話直接且粗曠低沉的語氣，將場內剩餘的其他聲音給壓了過去。

    「簡單來說，就是新來的人裡面有我中意的，戰鬥能力很高的強者，然後我要帶走就是了。」

    「戰鬼大人，你怎麼知道新來的人裡有強者的？難道你真的有傳聞說的，可以感應到強者的能力？！」有人出聲提問。

    「我想，這只是我身為一名戰士的直覺罷了。」戰鬼澄清道。

    魔族當中最強之一的戰鬼出現，勇者不想多在此地久留，於是便打算動身打算離開地底到地面上，但房內現在早已被因戰鬼出現而進入的人們擠的水洩不通，已經是寸步難行的地步了。

    「好，那麼第一個就是你了。」

    「阿！十分榮幸！」

    「接著那邊那一個。」

    「我嗎？！多謝戰鬼大人指點！」

    隨著戰鬼的聲音越來越逼近，無法離開的勇者只能屏氣凝神，希望對方不會注意到他這裡來。

    然而他的希望很快就破滅了，一旁擁擠的人群讓出了一條路，而他們讓路的對象，正是如故事裡所說到，身著重鎧，手拿黑紅巨鐮的高大戰士。

    頭盔左右擺動，正環視著周遭的人群，勇者趕緊讓到一邊，低下頭去，並把頭上的兜帽再往下拉些，不和對方有任何的眼神接觸，就怕對方注意到自己。

    沉重護足踏在地板上的腳步聲從自己的前方慢慢經過，漸近，然後漸遠。正當勇者認為自己安全時，就聽到戰鬼再度發言。

    「等等，那邊那個傢伙，你就是最後一個了。」

    不會好死不死，叫的人是他吧…勇者不敢抬頭，在心裡默念著。

    「喂！戰鬼大人叫你呢！」

    自己的後背被別人拍了一下，那一瞬間，勇者只覺得如果能看到一個人當下的運氣指數，他現在的數值一定是負值。

    沉重的腳步聲再度返回，然後自己向下看的視線就看到了一雙護足走到了自己面前。

    他慢慢將頭抬起，就看到面前三公尺的高度，頭盔縫隙中的雙眼正盯著自己瞧。

    「呃……你好…？」勇者只能尷尬地向對方打招呼。
 