========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

    戰鬼完成了挑選，便將連同勇者共十二名人員帶離，到了一間他特別準備好的房間。

    路途中他們受到了無數人的矚目，原本打算找機會溜走的勇者完全找不到任何逃走的時機。

    進入房間後，只見房內空無一物，在房間中央的地板上，用白色塗料畫上了數量對應所選人數的方格。戰鬼讓他們各自選一個方格站好，見其他人紛紛動作，勇者也只能跟上。

    待所有人就定位之後，戰鬼站到了列隊的前方，所有人都不敢騷亂，只是靜待他開始宣布事宜。

    「諸位」戰鬼發話說「你們會被我選中，然後帶到這裡來，便代表我看上了你們所擁有的潛力。我身為魔王軍三大將之一，對於尋找善戰之人有格外的興趣，所以我打算對你們進行測驗，好看看我選中的你們是否真的夠格。」

    「測驗內容是一連串的，且都由我親自進行設計，通過一個之後，便可以進行下一個測驗，失敗的話沒有再次挑戰的機會，會馬上地從測驗名單中被除名。隨著測試的向後推進，難度也會迅速的直線上升。」

    「由於這場測驗，是依我的意願擅自發起的，身為參與者的你們，若有幸將全數測驗通關，我會贈予他我準備好的大獎。若不幸在中途落敗，也會給予一筆不小的安慰獎。」

    「我說完了，請問諸位還有什麼想要瞭解的、或有什麼異議的嗎？」戰鬼邊說，邊用目光掃視著在場的人。

    聽到可以提問了，馬上就有人舉手想要發言了，第一個被選的是一個肩扛雙刃大斧的牛頭人。

    「戰鬼大人，斗膽向您問一下，最開始的試煉難度大概是從什麼等級開始？」

    「以戰力證的等級來判斷，剛開始的幾個測驗，大概都是從金級開始吧？」

    戰鬼的這個回答令在場幾個對自己的實力比較沒把握的，很明顯的提升了不少信心。

    「阿！戰鬼大人！大獎！大獎是什麼！能夠講一下嗎！？」手拿長槍的紅帽哥布林揮舞舉起的手問。

    「完成測驗不就能知道了嗎？事先公布就失去神秘感了。」

    接著還有其他人提出了疑問，但問到後面都已經不是在問測驗的事，而是有關戰鬼的問題了，戰鬼對這些問題，就通通選擇迴避不答、或給出模糊的答案。

    勇者想要提出一個問題，但不確定這個場合下應不應該問，最後還是為了賭賭看可能性而舉起手來。

    戰鬼很快地點到他要他發言，顯然已經因為過多的問題而顯得有點不耐煩了。

    「快提問。」他指著勇者催促道。

    「那個…雖然不知道可不可以，但能夠選擇現在就棄權嗎？」

    總感覺自己要是真的開始這所謂的測驗，肯定只會帶給自己麻煩、麻煩和更多麻煩而已。

    此話一出，在場所有人都不可置信地看向了他，對他們來說，能夠接受魔族最強戰力之一的戰鬼，給予證明自身力量的測試，就是一種福氣。但居然會有人想要把這份福氣給拋到一邊？

    「你說什麼…？！」

    「他說他要棄權？！我沒聽錯吧？」

    周遭其他人的質疑此起彼落。

    「居然敢拒絕戰鬼大人的提議？！你還是不是魔族啊？！」

    不，自己還真不是魔族，勇者在腦中回道。

    「完了…問錯問題了。」勇者心感不妙，慢慢的將手放下，改口說「只是問問而已…我沒那個意思…」

    戰鬼直盯著自己瞧，讓勇者冷汗都流下來了，不過對方似乎沒有對自己明顯想要棄權的態度感到不悅，反而在數秒後認真的回答了他的問題。

    「在我的領地裡，力量就代表一切，而此地最強的我，所說出的話將不會只是普通的言語、提議，而是這裡的律法，所以必須得要聽從。要是不想順我的意的話…」

    戰鬼將手往一旁舉，黑暗吞噬了該區域，然後幻化成一把巨大的鐮刀。他單手握住鐮刀的握把，然後朝身後的石牆揮去。

    鐮刀的刀刃如同切奶油般，刺入了堅硬的石牆內，隨著巨大的撞擊聲，石牆碎裂，裂痕迅速的擴散在整面牆上。

    「那隨時歡迎挑戰我，只要能擊敗我，要我做任何事我都無怨無悔。」

    看到戰鬼展現了他力量的一角，除了勇者以外的眾人無一不感到興奮，為戰鬼歡呼著。

    「唔…沒辦法了，只好參加之後趕快讓自己被淘汰了…」

    勇者剛這麼決定，戰鬼就好像看穿他心思一樣的補了一句。

    「對了，順帶一提，你們在進行測驗時，我都會開啟感測魔法『戰意感測』全程看著，只要有人想要故意輸掉，我馬上就會發現。發現之後，我可是會一律嚴懲的。」

    「……」

    「接下來，奉承聽夠了，問題也問夠了。」戰鬼將鐮刀從牆裡拔出，揮去殘留在刀刃上的塵土「在試驗開始之前，還請各位先好好的休息一段時間，養精蓄銳一下，我已為你們備好了舒適的休息室，晚些也會派下人去服侍你們的。」

    此刻勇者感覺到自己腳下有機關在動，在還沒來的及反應時，所有人腳下方格框住的石磚地面便崩解，讓他們朝下方深不見底的黑洞掉去。

    「那麼~祝各位好運囉？」

    在完全墜入黑暗之前，勇者聽到了戰鬼說的這麼一句話。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在此同時……魔王城內

    「喔？設計試驗啊？的確像是戰鬼行事的風格呢？」魔王對眼前水晶球內的即時轉播做出評論。

    「依魔王大人您所要求的，不能殺死勇者，而且最後還要讓他安然無恙的來到魔王城來。這也是戰鬼所能想到最好的拖延辦法了吧？」

    「嘿嘿…不過對勇者來說，無論戰鬼設計了什麼試驗，他應該都能夠很快地就通過了吧？」魔王對勇者的身手莫名有信心的說著「話說戰鬼他設計了幾場試驗啊？」

    「這個…小的不確定，不過依戰鬼的個性來看，十幾到幾十場有吧？」管理者回道。

    把時間推移到勇者抵達戰鬼領地的前一天，戰鬼就把他和亡靈叫到了他那邊去，討論討論了他的計畫。

    「測驗？這樣可行嗎？」他當時一聽戰鬼說要給勇者安排測驗，就覺得不太能行。

    在戰鬼的大競技場內，所有的測驗、比賽對他們來說都是相當的簡單，就算派出競技場內所養著的最強魔物，他們三個稍微認真起來也不過就是有點棘手的程度而已。假如勇者真的有可以打倒魔王的力量，對付那些魔物大概也花不了多少功夫。

    更別提這場測試還會有其他人參與，難度不可能難到哪去。

    「我說的測試當然不是那些比賽或戰力證考試的那些公開測試，全程會是完全不對外公布的。也就是說~」

    「幹什麼…都可以…」亡靈見戰鬼指著自己，就順著接話下去。

    「沒錯！所以我當然會盡早的把其他選手給淘汰掉，然後就可以開始為勇者提供接二連三的高難度測驗了！」

    「你準備了幾場測驗？」管理者問道。

    如果讓勇者對抗大競技場內前幾名難打的魔物，大概會有十幾場的戰鬥吧？

    「全部喔？」戰鬼回答。

    「全部？」戰鬼答非所問，管理者並不明白。

    「我是說，大競技場內所有魔物啦~！扣掉不會對到打過的魔物，分配下來，大概有近百場吧？阿！之前來我領地搗亂的那些魔物也有加進去喔~」

    「這樣子連弱的魔物也放進去，勇者對到了會秒殺掉吧？」

    「最算是最弱的魔物，我把最高級的強化魔法大雜燴附加上去，不也會變成很強的魔物了嗎？」戰鬼說明著「而且啊~由於每場戰鬥之間都會有規定好的休息時間，所以零零總總算下來，勇者完成試驗，已經會是幾個月後的事了。」

    「不用戰鬥…用…規定…限制…」亡靈說著。

    「沒想到你還會想到用制度去拖延勇者的時間啊？真令我意外，我原本還以為頭腦簡單四肢發達的你會讓勇者一直戰鬥一直戰鬥直到他累癱為止呢~」管理者把亡靈的說明白，還加了些個人意見。

    「欸！管理者！你不要說的好像我不會動腦袋好嗎！」戰鬼不高興地拍桌說道。

    時間回到現在，雖說使想了個法子能夠拖住勇者好一段時間，但看著眼前的魔王，只能希望勇者與不同魔物的戰鬥能夠讓魔王看不膩了，要是魔王想讓戰鬼結束測驗放勇者通過，戰鬼也只能照做，然後想別的方法了。

    「戰鬼…你可要確保我們這唯一的觀眾有被你準備的節目給討好啊…」
 