========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

    墜落沒有持續太久，在黑暗中，勇者很快就感覺出，自己掉落到了一道滑梯上，並開始高速下滑。

    由於當下什麼都看不見，勇者也不敢輕易地嘗試讓自己停下，約莫不到半分鐘，他就重重落到最底部，所幸是落在了某種軟墊上，所以沒有受到傷害。

    像是感應到了有人到來，原本漆黑的四周，數道魔法蠟燭接連點亮，周遭的樣貌才映入了勇者的眼簾。

    自己所處的空間，就像是以前冒險者生涯中，待過的旅店房間一樣，不過豪華上了不少，除了一些基本的高級家具以外，牆上還掛著一面很大的落地鏡，接著考慮到現在是身處地底，所以自然也沒有會有陽光灑入的窗戶。

    「我是掉到了床上啊…」

    勇者壓了壓身下的床，毛皮被觸感很舒適，床墊也同樣軟綿綿的，用力一壓便往下陷去，不過將手移開後，便又很快回復原狀，都是勇者不曾使用過的高級品。

    想起以前住旅店時，總想著要節省一些旅費，所以晚上睡覺時，能蓋到普通的毯子、睡到沒有發霉的床墊就該偷笑了。

    抬頭向上望，自己掉進來的洞口已經被封閉住了，想走回頭路也是走不成了。

    「不給人原路折返的機會嗎？算了…至少準備舒適的休息室這點，看來不是騙人的。」

    勇者從床上起身，開始觀察室內的其他細節，這間房對外的出口似乎只有一個，是一道相當笨重的鐵門，門的外形不禁讓勇者聯想到監獄的牢房門，走上前去嘗試打開鐵門，門紋風不動，雖然是鎖起來了，但自己馬上就看到一旁矮櫃上放著一把鑰匙和一張紙條。

    「門的鑰匙，不想被人隨便打擾可以鎖起來，不得隨意外出。」紙條上是這麼寫著的。

    「在那個什麼試驗開始之前，不能夠擅自出去嗎？」勇者猜測道。

    「各位選手請注意。」

    一道聲音突然從腦中響起，勇者記得很清楚，這是戰鬼的聲音，他似乎對所有選手發動了通訊魔法。

    「各位應該都順利抵達我為各位準備的休息室了吧？依照我個人的品味，我將所有休息室都布置成了相同的模樣，當然，要是各位覺得環境不夠舒適，之後也隨時可以申請改變，甚至自己開心的話，把房間內砸得稀巴爛也完全沒問題，不過在輪到自己進行試驗之前，不得擅自離開房間，否則立即失去試煉資格，並一率嚴懲，還請各位多加注意。」

    說完，通訊魔法便解除了，對於目前的環境，勇者已經算很滿意了，提出什麼要求怕會引起不必要的關切，還是一率別去想了。

    再往一旁看去，房間內還有另外一扇木門還沒檢查，勇者前去轉動了一下門把，這道門倒是沒有鎖。勇者推開木門，裡面有一點黑，但看得出來門後只不過是一間廁所。

    但單以廁所來講，規格似乎有些太大了，走進裡面，燈火隨之亮起，勇者才看到了裏頭另外挖有一個大坑。

    坑的周圍砌有石磚，做工相當的工整，坑一旁的牆壁上有一個拉桿，勇者嘗試性的把拉桿拉下，便有數道水流從牆壁上的孔洞中流出，匯集於坑洞內，勇者用手碰了流出的水，水溫是熱的，只比體溫高上幾度，摸著相當舒服。

    「這…難道！是浴池！？」勇者驚訝地說著。

    帶有浴池的房間，可是那種貴族的宅邸中才會設有的，普通人可負擔不起建造所需的昂貴費用。冒險者常駐的旅店也不可能有浴池，所以他們和一般民眾平時洗澡，都是到城市裡建有的大眾浴場去洗，要是附近沒有浴場，就只能夠自己打水用擦澡的方式清洗自己。擁有能夠輕鬆供應熱水，還是專屬個人的浴室，那對他們普通人來講，可是稱得上一種享受的。

    浴池很快地被水蓄滿，滿出來的熱水從池中溢出，並流入池邊的排水孔，見寶貴的熱水被浪費，勇者將拉桿拉回，使出水口停止排水。

    眼前有準備妥當的浴池，而聞了聞自己，一段時間前抹在自己身上的藥草汁仍在發揮效用。如果自己想要好好休息，那麼就必須得先把這刺鼻的氣味先消除掉吧？

    「但是在地人的地盤裡沐浴…有些太過鬆懈了吧…？」

    勇者在內心裡掙扎著，但多做考慮後，心想當下情況應該是不會有其他人來打擾，最終還是決定先洗完澡再說。

    將身上的衣物及裝備一一脫下，整齊的放到一旁，等等順便用水清洗乾淨。然後為了以防萬一，劍和盾就放在了浴池邊上，自己入浴之後要是有什麼突發狀況，隨時也能抄起傢伙應付。重要的空間戒指還有偽裝用的戒指當然也照樣戴在手上不摘下來。

    用旁邊放著的木臉盆舀了一盆水，從自己的頭上傾倒而下，然後接連幾次相同的動作，沖洗幾次下來，整個人感覺舒暢多了。

    旁邊放有幾罐像是沐浴乳的透明液體，勇者嘗試性的擠了一點到手掌上，從罐中擠出的液體異常的黏稠，總感覺用這個來清潔自己不是什麼好主意，所以還是從空間戒指裡拿出了肥皂來用。

    偽裝魔法變出來的貓耳及尾巴也被水給完全淋濕了，就算是變出來的，但本人仍會感知它們是自己的身體，感覺很奇怪、又不舒服。

    「現在能夠體會貓討厭水的感覺了呢…」勇者自嘲著，想起了以前自己好像有養過一隻野貓，牠一樣也很討厭洗澡，可能就是因為這樣，養沒多久牠就跑掉了。

    耳朵和尾巴一樣沾染了草藥汁的氣味，所以一樣得清洗乾淨，在洗尾巴的時候，每次碰觸，都感覺好像有股電流從該處直通大腦，帶給自己酥麻的觸電感，尤其是清洗靠近尾巴根部的地方。深知了尾巴是敏感部位，所以確定清洗乾淨後就不再去碰了。

    確定自己足夠乾淨，勇者便慢慢的將身子浸入溫熱的浴池之中。

    坐在浴池裡，把肩部以下都浸泡在池水之中，勇者舒服地閉上雙眼，這一段日子裡的疲勞，就如同被通通帶離了身體一樣。

    「果然選擇洗澡是值得的啊~」勇者感嘆著。

    在寧靜的空間裡泡著舒適的澡，要是不是在室內，而是在戶外夜晚的星空下泡澡，然後身邊再伴隨著悅耳輕鬆的音樂，那大概就會有更好的體驗了吧？

    「叩叩叩~」

    在泡了約莫十分鐘後，一連串的敲擊聲打破了靜謐，把勇者從放鬆的情緒下拉回，沉重的金屬被敲擊的聲響，是有人在敲休息室的房門。

    「貓人先生~你在休息室裡頭對吧~」一道活潑的聲音傳來「我是戰鬼大人派來服侍你的，可以幫忙開門一下嗎？」

    勇者這才想到，早些時候戰鬼確實有提到，他晚點會派下人來服侍身為選手的他們。

    「貓人先生~？不在嗎~？」外頭的人呼喊著，等不到人開門的他只好說「跑走了嗎？沒辦法，只好通報要其他人開始追捕…」

    「我在！請等一下！」不知道對方是不是在開玩笑還是講真的，勇者趕緊回應。

    從浴池中起身，自己得先去應門才行，但是看著自己放在一旁的衣物，還沒有清洗，而自己現在又已經是洗乾淨的狀態，要是再把原先的衣物穿上，自己不就等於白洗了嗎？

    看到旁邊的架子上擺著摺好的浴袍和毛巾，浴衣拿起來看剛好合自己的身，便先大略用毛巾擦乾自己後，再拿來穿了。

    「你果然在啊？那我就先跟你說明一下」在勇者綁浴袍的帶子時，對方在休息室外接著說「在你參與試驗的這段日子裡，我是戰鬼大人指派來服侍你的貼身侍者~有什麼需求、有什麼疑問都可以跟我說，我會盡心盡力的服侍你的~」

    對方說完時，勇者剛好準備好，順便把劍跟盾放到鐵門旁後，把鐵門打開。

    「抱歉讓你久等了。」

    打開門就看到，來者是個銀髮的少年，對方下身著皮甲，上身只用繃帶纏住胸膛，腰間披著的大概是棕熊…不對，正確來說應該是魔熊的毛皮。頭上的兩對黑色長角，讓勇者辨識出了對方的身分是鬼族。

    少年大概沒有想到，門後的勇者會只穿著一件浴衣、還有點衣衫不整的就來應門。看到眼前勇者樣子的那瞬間，少年雙臉泛紅，不知所措的揮手表示道。

    「不過先說清楚！不會有那方面的服侍啦…！」少年不好意思地說著。

    還沒有明白對方說的是啥意思的勇者，就這麼無情地被誤會了。
 