========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

    在勇者以為自己身分尚未暴露，並且無人監視他的同時，他卻沒料到在離他所在地相當遙遠的魔王城中，魔王和管理者兩人早已透過魔法水晶球監視了他好久一段日子了。

    陪同魔王觀看水晶球的管理者，主要是為了嘗試透過觀察勇者的一舉一動，剖析出勇者可能的弱點以及隱藏的力量。至於魔王倒只是因為想看而看，而且好像完全不會覺得無趣，一有時間就把水晶球拿起來看。

    現在的勇者，基本毫無隱私可言了，他的所有行動都被全天候直播著，盡收魔王的眼底。

    要是勇者得知就連他剛才自認為舒適的單人泡澡時光，也是被人全程一樣不漏地看完，大概率會感到相當的羞恥吧？

    「結果勇者身上也沒有任何印記呢…」

    仔細觀察過勇者的身體後，管理者感到可惜地說著，並且拿出隨身的記事本，將上頭有關勇者的其中一個調查項目劃掉。

    「什麼印記？」魔王聽管理者提到他沒聽過的東西，便隨口問道。

    「之前屬下有在古書中查到，身上有特殊力量之人，身體的某處會有相對應的印記，但看來勇者的力量並不是這類型的，所以在他身上完全找不到任何印記。」

    「我想啊~一定是因為勇者的力量更強，而且他還是有史以來第一個勇者，所以自然也會跟以往所有範例不一樣囉~」魔王相當有把握地說著。

    魔王一如往常地把勇者的地位往上捧，管理者聽了也只能在心裡表示無奈，他還是希望魔王大人能多說一些勇者很弱、自己跟他打必贏之類的話，但很顯然不可能。

    「您說的是。」他按例附和著，然後提筆在記事本上寫下另一件事。

    也就是剛剛觀察到，勇者在進行偽裝便化為貓人後，幻化出的耳朵和尾巴是確實有感覺的，尤其尾巴跟真的貓人一樣相當敏感，雖說是小事，但也許以後會利用到這點也說不定。
    
    「不過真沒想到，戰鬼他居然會打算跟勇者近距離地做接觸啊~」

    看著眼前水晶球裡的畫面，戰鬼現在已經解開誤會，也沒有剛才那麼尷尬了，目前正在幫勇者著上他剛清洗乾淨、並用魔法烘乾的衣物。魔王回想到剛剛看到的畫面，忍不住大笑幾聲。

    「哈！居然會以為勇者會想要做魔力交合那檔事，人家勇者不過只是單純的洗個澡而已，真是想太多了~」
    
    (簡單講解一下，雖然魔族和魔物大多是以單純的魔素組成而生，但若有意願的話，兩個個體之間，也是能夠透過所謂「魔力交合」的行為，創造出同時具有兩者魔力特性的子代。最簡單的作法，就是直接融合兩人的魔力，建構出子代即可，但魔力的直接融合容易造成子代的構成失敗，所以兩個體間能夠在之前，透過進行某些特定行為，使得兩人的魔力彼此適應，進而提高子代成功構成的機率。)

    (魔力交合不限性別、種族，為了留下強大的子代，大多數魔族都會尋找比自己強大的個體進行魔力交合。至於魔物則不會考慮那麼多，單純只是為了留下子代。)

    「他大概沒想到有人會馬上在陌生的環境裡先選擇洗澡吧？」

    「應該提醒戰鬼，稍微向我的作法看齊，把勇者可能的行為都預先想過，並且就勇者目前的情況隨時進行更正才對。」

    魔王說完，自豪地拿出他保存得好好的筆記本。要是管理者記得沒錯，那是魔王前段日子精心撰寫的劇本。

    「…原來魔王大人您還沒寫完嗎…？」

    每次看到魔王在記那本筆記，自己都有過目一下裡頭的內容，上次自己看到的地方，應該是勇者踏入魔王城的那一刻，該如何應對的部分。

    「當然！我現在的目標可是要達到當勇者踏入魔物之森之後，我的應對都能做到完美，這件事可是非常重要，懈怠了可一點都不好。」

    「……魔王大人您在熱衷的事情上，用心程度真的連屬下都感到有點敬畏呢…」管理者如此評論著。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
    戰鬼抱著裝著勇者洗乾淨衣服的籃子，快速地走回自己幫勇者安排的休息室。

    自己可不像魔王大人那樣，可以用水晶球隨時監視勇者，而自己又不放心派部下去負責監視，所以仔細思考下來，只要自己假裝成侍者接近勇者，不就能正當的就近看著勇者，還絲毫不可疑了嗎？

    不管是在人類帝國那邊，還是在魔族這裡，大眾對戰鬼所知的形象，就是自己穿上鎧甲的高大模樣，知道他實際模樣的，只有魔王、管理者和亡靈，以及自己部隊中的幾名得力戰將。畢竟在大戰期間自己幾乎都保持著穿鎧甲的模樣嘛~當時每天的戰鬥很常搞得自己渾身血淋淋的，汗水跟鮮血在金屬鎧甲內混合，摩擦著他的皮膚，想起來就不舒服。

    勇者第一眼看到自己這模樣的時候，想必也沒想到眼前的少年，就是他不久之前見到的戰鬼吧？

    到了休息室門前，這次門沒鎖了，戰鬼直接開了門走進去。

    勇者坐在床邊等待著，依然穿著浴袍的他在等待戰鬼回來的途中，手邊也沒閒著，拿著布擦著劍油在保養他的劍。

    「久等了~」戰鬼把籃子放到床上說。

    在他迅速確認完其他選手，過來見勇者時，他是真沒料到勇者剛下來馬上就去洗澡了，所以當勇者只穿著浴袍、還衣衫不整地前來應門時，他是真的嚇了一跳。

    不過仔細想想，當時勇者身上有著非常難聞的味道，不想要讓那股味道繼續留在自己身上，想要盡快除去它也是合乎常理的。只不過自己當時剛好沒想到這件事而已，才會誤會了勇者。

    「…謝謝…」勇者在戰鬼拿著髒衣服短暫離開時，似乎也明白戰鬼誤會他什麼了，道謝的時候明顯有些尷尬。

    「那麼就請勇…」戰鬼說到一半立刻改口，差點就要直呼對方勇者了「貓人先生您站起身來吧？由我來替您更衣。」

    接下來很長一段日子，自己都得扮演勇者的侍者的角色，所以不融入角色身分好好工作可不行，幫忙更衣應該是需要，其他該做些什麼，晚點再請教身為魔王大人侍者的管理者，該怎麼妥善地扮演這個角色。

    「…你要幫我更衣…？」勇者有些遲疑。

    換衣服這種簡單的事情，自己來就好了，有人幫忙更衣這種貴族才會去享受的待遇，他就算了吧…而且怪不好意思的。

    「戰鬼大人規定，要我們這些侍者隨時注意選手的身體狀況，所以幫您更衣也是為了順便檢查您的身體有無出現異常。」自己根本沒規定過這件事，純粹是戰鬼自己現在瞎掰出來的。

    「…那…好吧…」見有規定，勇者也只好乖乖接受眼前少年的好意。

    勇者一站起身，戰鬼馬上行動，伸手就去解開勇者浴袍的帶子，並把浴袍給脫了下來。

    雖然勇者的體魄不大，但身體的肌肉卻相當的結實，戰鬼想要練出的肌肉部位，只見勇者樣樣不缺。

    「……」

    「怎麼了嗎？」見戰鬼沒有動作，勇者問道，他只想要戰鬼趕快幫他把衣物穿上。

    「我好奇問一下，您的這些肌肉是怎麼練出來的？」

    「我也沒有特地去練，只是每天努力殺魔物領賞，不知不覺身體就結實不少了。」

    勇者的如時回答讓戰鬼的心淌血了，說到殺魔物他可也不少，但怎麼他就沒向勇者這樣不知不覺就練出肌肉。

    「好羨慕啊…」戰鬼忍不住說。

    幫勇者更衣的動作粗魯了點，但戰鬼很快地就幫他著裝完畢了。

    「好了！順帶一提，貓人先生你的第一場試驗，大概很快就要開始了，在試驗開始前，還有什麼需要吩咐的嗎？沒有的話，我就要領你去試驗地點了~」畢竟每場試驗的時間都是自己安排的，看了看一旁牆上的時鐘，勇者的第一場試驗確實要開始了。

    雖然不太想麻煩對方，但逐漸逼近的飢餓感還是讓勇者問了個問題。

    「試驗完後我想吃東西，應該可以吧？」

    「當然沒問題囉~！等試驗結束後，我會幫你準備好吃的，您可要好好的通過試驗喔~」

    「我會努力的…」雖然是很希望自己第一場真的就輸掉啦，但勇者還是這麼回答。
 