========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

    「要找強的魔物，這隻應該就行了，只是沒想到居然會有你這種傢伙睡在這的地底下啊…」

    管理者觸摸著砂土地面說道，就算底下的牠處於睡眠狀態，不過應該仍能感應到上頭的動靜吧？

    大量的魔力從管理者的手中竄出，潛入地底，附著到了魔物身上。

    「以魔王之名，醒來吧！殺死潛入這片土地、名為勇者之人。」

    像是要回應管理者的呼喚，地面劇烈的震動，並發出隆隆聲響。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    勇者獨自行走於荒原中，已經走了幾天的路程了，現在就算回頭也已經看不到任何帝國的建築物了。之所以還能繼續前進不迷失方向，只是因為他靠著太陽來辨識方位而已。

    大概一個禮拜前，原本還只是個普通冒險者的他，在例行的更新冒險者證照後，被職員發現自己獲得了勇者的稱號，這個發現很快地被傳遞上去，不到半天的功夫，自己就被半強硬的拉到了宮殿之中會見皇帝，然後被皇帝親自指派前往魔王城擊敗魔王。

    事實上原本他是想拒絕的，但是皇帝大概是不想讓那種情況發生，將國寶級的魔法劍與魔法盾贈與給了他，還附上了一個裝滿無數補給品的空間戒指後，便親自帶著他在城內遊行，宣布勇者的降臨。

    這下好了，都做到這樣了，自己是連拒絕都拒絕不掉了。勇者是全人類一直等待降臨的英雄，在經歷過那場遊行後，他就是勇者的這個消息大概會迅速的被傳遞下去，大概不到幾天，人人都可以認出他就是勇者了。

    人民等待勇者出現那麼久，就是希望勇者能討伐魔王，如果這時勇者說他不幹的話，八成會招來全人類的唾棄與怨恨吧？更慘一點，自己說不定會被什麼人做掉也說不定。這樣的話，自己的下半輩子可以說是徹底玩完了。

    認命接受自己現在身份的勇者無奈地嘆了口氣，命運實在是很愛捉弄人。

    「只是想要平穩度著冒險者生活的我，怎麼就突然變成勇者了呢…話說回來，往魔王城的方向是在哪啊…？」

    就算走出了這片荒原，就他對魔王城的認識，也就只有魔王城位於一座魔物之森中而已，實在很難想像自己會很順利的就找到那片森林的位置。

    「幫我準備了那麼多東西，偏偏就沒有準備一張通往魔王城的地圖…在行前應該先檢查，然後跟皇帝要求的才對。」勇者心裡不禁後悔。

    太陽很大，在陽光的曝曬下長時間行走，儘管有做好防曬措施，但卻不能防熱。勇者只好暫時停下，從手上的空間戒指中，拿出裝有冰水的水壺。

    「不過至少這個空間戒指，真的是很方便呢。」

    要是以前自己就有這種方便的魔法道具，生活基本上會輕鬆很多很多的吧？

    打開瓶蓋，將冰涼的液體灌入自己口中之後，彷彿煩人的炎熱都被全數驅散了。

    「好！今天一定要走出這片荒原！早點到魔王那邊擊敗他，自己就能再次回去過那平凡的冒險者生活了！」

    勇者替自己加油打氣了一番後，將水壺的瓶蓋蓋上，結果一個沒蓋好，瓶蓋掉落到了地上。彎腰正想將其撿起，結果卻發現，自己腳下的地面，開始劇烈的晃動。

    「地震？！」

    勇者一開始這麼想著，但是過了幾秒後才驚覺不對，如果只是普通的地震，那為何腳下震動的聲音會越來越接近。

    「糟糕了！」

    勇者趕緊向一旁跳開，下一瞬間，一條直徑超過五公尺的巨大蠕蟲從地底鑽出，吞噬了自己原先站著的那塊地。

    勇者拿起背上的劍與盾，擺出備戰的姿勢。蠕蟲鑽出地面後，巨嘴轉朝向勇者的位置，嘴巴旁一顆顆的小眼睛盯著眼前的勇者，然後，其發出了一聲劇烈的吼叫。

    勇者忍耐著如震耳雷聲的吼叫，將盾向前方架起。在成為勇者之前，他可是相當熱衷於冒險者的工作，而冒險者的工作便是討伐魔物、蒐集素材，而正因如此，他對各式魔物的研究，可不會比魔物學者來的少。

    「地下蠕蟲鑽出地面之後，最先做的行動就是…吐酸！」

    正如自己所預料，巨型蠕蟲在吼叫完後，便從口中吐出了大量的腐蝕酸液。勇者有事先架起盾牌，而且這可是國寶級的魔法盾，勇者的魔力注入到了盾中，使盾產生了足以包覆全身的防護罩，所有酸液都被護盾擋下，勇者毫髮無傷。

    但是蠕蟲緊接著衝向自己，他也只好趕緊朝一旁撲去躲過，然後在蠕蟲完全鑽入地面前，用魔法劍在其接近尾端的地方，砍出了一道長長的傷口。

    蠕蟲因受傷而吼叫，但也再次鑽入了地面。勇者很清楚，那麼一道傷口對那麼巨大的蠕蟲來說，還算不上什麼。

    「不過那麼大隻的蠕蟲，我還是第一次見過呢…」勇者這麼說道。

    勇者在地面上等待蠕蟲再度鑽出，但雖然持續從地底傳來震動，可是蠕蟲卻沒有想要再度鑽出的跡象。還沒來得及查出異狀，勇者腳下及四周的土地突然無預警的向下崩落，勇者腳步一時沒站穩，摔了一跤。

    「什麼！！！」

    勇者這才驚覺，蠕蟲剛才肯定是一直在自己下方來回鑽地，為了就是將下方的土質軟化，進而使土地下陷。

    勇者還尚未起身，巨型蠕蟲便再次從自己正下方鑽出，無法閃避的情況下，勇者只好再次架盾，展開防護罩。蠕蟲將防護罩給緊緊咬住。防護罩在強大的咬合力下，開始產生碎裂，而蠕蟲正打算，在咬住防護罩的情況下鑽回地面。

    「不行！要是這樣讓牠鑽回地面，我就凶多吉少了，那麼只能夠…」

    勇者自行解除了防護罩，蠕蟲得以將嘴閉上，並將勇者吞入肚中。

    然而，在蠕蟲鑽回地面之前，一陣刀光從蠕蟲體內閃出，蠕蟲痛得發出巨吼，接著，蠕蟲竟被勇者由內而外砍成了兩段。

    勇者從蠕蟲體內掉出，掉落至地面，還好土質現在是鬆軟的，並沒有受到太大的撞擊力，他迅速朝一旁滾開，才沒有被掉落下來的蠕蟲身體壓扁。

    勇者躺在地面喘著氣，身上盡是蠕蟲體內的黏液。

    「呼…呼…果然從體內打是最有效的…還好牠沒有那麼快開始分泌酸液。」

    如果是的話，那他逃出來後肯定不會是完整的。

    「阿！痛…」

    從自己的右手傳來陣陣刺痛，檢查一看，才發現自己的右手上，有一個個不淺的孔洞。肯定是解除防護罩的那個時候，蠕蟲牙齒刺入了手中造成的。

    他果斷的從空間戒指中拿出一瓶高級回復藥喝了下去，以防萬一，還順便喝了瓶解毒劑。傷口迅速的復原，連傷疤都沒有留下。果然高級品和平常在用的便宜貨就是不同。

    他站起身來，查看了一下蠕蟲的情況，儘管被斬成兩段，包含蠕蟲腦部及心臟的前段仍有動作。勇者走上前去，一劍刺入蠕蟲的頭部，蠕蟲才停止動作。

    「要是平常的話，宰掉這麼大隻的蠕蟲，應該可以用他的素材換到不少錢吧？」勇者摸了摸蠕蟲的屍體說道。

    然後他再次從空間戒指中拿出一罐水，只是這次不是用來喝，而是淋到自己身上，沖刷掉全身上下的黏液。

    大致沖洗乾淨後，勇者甩了甩身上的水。

    「但是，現在的我不是冒險者，而是勇者了，接下來只能繼續朝魔王城前進，真是太可惜了。」

    天知道在見到魔王之前，自己會不會又遇上什麼危險的情況，答案大概是肯定的，但勇者沒有多想，將劍與盾重新揹回背上，自次進行檢查後，便再次出發。

    「那麼，在天黑之前，還有很多時間可以趕路呢！」勇者大聲的喊道。

    在離勇者不遠的地方，管理者一直在魔法「匿蹤」的隱藏下，觀察著勇者從戰鬥開始到現在的一舉一動。

    看到了他身上的裝備、他的身手、他說出的話語，自己大概可以確定，他確實就是勇者了。這樣往後，就必須得要多加留意他了。

    「話說起來，魔王大人也一直透過水晶球看著吧？我得趕快回去，看看魔王大人的狀況才行。」

    不知道魔王大人在確定那名男子是勇者之後，會有什麼反應。
 