========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

    當管理者施展傳送魔法，準備回到魔王城的王座大廳內時，卻發現到傳送魔法受阻，無法正確傳送。

    「發生了什麼事…？怎麼會無法傳送…」

    管理者可以猜想到為何傳送受到干擾，大概是因為魔王城發生了什麼改變，但是，在現在這個時間點？

   折騰了好一段時間，還是無法直接傳進城裡，所以最終只好傳送到城門口。

    守在門口的惡魔守衛看到管理者出現，便鞠躬行禮問安。

    「管理者大人。」

    「現在魔王城裡頭在做什麼？為什麼我無法傳送進去？」管理者詢問道

    「報告管理者大人，魔王在剛才召來了哥布林工匠們，進行魔王城全體的翻修，為了令工程不受阻礙，所以魔王大人還特地施放了干擾傳送的術式。」

    「什麼？！翻修？」

    搞不懂魔王現在翻修魔王城的用意何在，管理者立即進入城堡內，直往王座大廳。

    迅速抵達王座大廳，甚至連門都不用打開，因為整扇門都已經被哥布林工匠們拆下來了。魔王此時在大廳中央，與哥布林工匠的工頭商量翻修的內容。

    「對，要翻修城內的這裡和那裏，然後我希望你把這裡改成這樣。」魔王指著工頭手裡的工程圖說道「還有王座也順便幫我換新的，我想要它看起來更加帥氣。」

    哥布林工頭聽了後點了點頭，隨即向一旁的幾位工匠嚷嚷幾聲，幾位工匠立馬將魔王的王座給拆了下來。

    「魔王大人…這究竟是在…！」管理者看到熟悉的王座大廳幾乎被拆個精光，不禁向魔王呼喊。

    「喔！管理者，你回來了啊？我跟你說喔…」魔王露出笑容說道。

    哥布林工頭在這時向魔王說了幾聲，魔王便改口。

    「在這裡談會干擾到他們工作，我們到外頭說吧！」

    魔王及管理者兩人到了魔王城的陽台上，滿頭疑問的管理者迫不及待地發問。

    「魔王大人！我不理解，為什麼要現在翻修魔王城…？」

    雖然除舊佈新不是件壞事，但這樣大規模的翻修整座魔王城，究竟帶來什麼好處？魔王城在禦敵的功能上，已經達到了巔峰，現今的翻修行為，在平時負責打理魔王城一切支出的管理者來看，不過就是一筆無意義的支出。

    「嘿嘿…」魔王得意的笑了笑說「這當然是因為勇者的關係。」

    「勇者…？」管理者滿頭霧水，不知勇者與這一切有何關聯。

    「在剛才我看到的戰鬥中，從那個男人戰鬥的姿態，我看到了他強大的意志，還有他的潛能，那是我之前見過的人類都沒有的，沒錯，他肯定就是真正的勇者了！而既然是勇者，那麼他遲早都會抵達這裡，與我進行史詩般的一戰了吧？」

    「我現在就可以想像到我和他之間的戰鬥，一個終於能與我匹敵的存在啊！我光想到都覺得欣喜！」

    「但正是因為如此，現在我們所有的資源才都應該投注在能幫助魔王大人您擊敗勇者的事物上啊！？翻修魔王城根本沒幫助吧！」

    「管理者，你這麼想就錯了！」魔王堅定地的否決了管理者的想法。

    「我可是征服了這個世界的魔王！而這座魔王城，可以說是我的象徵物！然而以與勇者展開最終對決的場地來說，它還大大的不及格！」

    魔王說話的同時，他純黑的魔力，他的力量正不自覺的被他散發出來，很顯然他興致正高。站在魔王身旁的管理者，能清楚地感覺到一股強大的壓迫感。

    「勇者會是我最大的敵人，但以另一個觀點來看，卻也會是我最重要的賓客。要是我不能在各方面都做到完美，好迎接他的到來的話，那實在是有失我這魔王的威嚴！」

    他看向遠方，大聲地說道。

    對於魔王所說的歪理，管理者實的腦迴路實在是無法理解，最終選擇放棄思考，詢問了魔王比較重要的問題。

    「但是…魔王大人…」管理者緩緩地說「勇者現在離魔王城還很遠，而且途中他還得經過戰鬼與亡靈所掌管的地區，您怎麼確定，他一定能安然抵達魔王城，而不會在半途喪命呢…？」

    說完的剎那，魔王的魔力一瞬間爆發出來，魔力所產生的衝擊波使管理者腳步踉蹌，向後退數步後才站穩腳步。他很清楚，自己剛剛說出的話肯定觸怒了魔王。

    「他會來的，我知道，我好歹也是魔王，要是連這點判斷都會弄錯還像話嗎？」

    經過了那麼多年，好不容易遇到了能讓自己起興趣的人物，自己可不會輕易的讓對方脫離自己的掌握。

    魔王深呼吸後吐氣，溢出的魔力才逐漸消退，等到一切回復平靜後，魔王轉過身來，心情愉快的微笑，彷彿剛剛什麼也沒有發生一般。

    「對了，既然提到了戰鬼和亡靈，他們知道勇者的事了嗎？如果他們還不知道就告訴他們，然後再叫他們找個時間一起來見我，我想跟他們討論一下有關勇者的事。」

    管理者楞了一下，然後才回過神來，趕緊回道。

    「遵命，魔王大人，屬下等等通知他們。」

    魔王看了一看自己身上的穿著，頭上的王冠以及手裡的法杖，似乎對什麼東西感到了不太滿意，於是再要求說。

    「我的這身行頭也有點舊了，順便幫我叫蜘蛛裁縫、矮人鐵匠，跟精靈製杖師過來，我要他們幫我設計一套新的。」

    「裝備也要更新…？但是魔王大人…您的裝備已經…」

    魔王身上的裝備可都是極品裝備，如果要打造出更好的裝備，可是相當強人所難的，所要花的金額也不會比翻修整座魔王城低。

    「恩？」魔王對管理者使了個眼神，明顯就是要管理者別再問下去，執行命令就對了。

    「沒事…魔王大人，還有什麼其他吩咐嗎？」

    「暫時就這樣了，你快去吧，我還想在這待一會兒。」

    管理者告退之後，便往自己的辦公室前進，打算先寫信通知同為魔王軍三大將的戰鬼與亡靈。

    在路上，他腦海中不斷地思索著。

    「魔王大人真的很想要跟勇者對決呢…但如果可以的話，我希望不會有那麼一天的到來。」

    魔王大人是最強的，過去從來沒有任何人在戰鬥中擊敗他，但現在勇者出現了，而在傳說中，勇者之所以能擊敗魔王，是因為他被賜予了一股特殊的力量，只是那力量具體究竟是什麼，至今仍無人知曉。

    對管理者而言，任何可能威脅到身為他主魔王的事物，他都樂意為其除去。

    但就魔王大人剛剛的反應，他肯定不會允許自己擅自對勇者出手吧？

    「勇者啊…如果可以的話，我會讓你永遠到不了魔王大人面前。」

    管理者自言自語著，說著說著，臉上竟不自覺的露出了久違的笑容。

    這也難怪，畢竟自己也好久沒有看到他所服侍的魔王大人，展現出那麼有活力、充滿熱情的樣子了嘛~！

    管理者加快腳步，帶著好心情，去執行魔王交代他的事情。
 