========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

    總算離開了荒原地帶，可以看到一片又一片的小樹林了。時間剛過中午，午餐的部分，空間戒指裡存放的乾糧是緊急糧食，不能隨便浪費，再加上口味實在是不怎麼樣，所以也不想拿它來充當正餐。所以勇者便在一處樹林中搜尋獵物，最後還成功抓到了一隻兔子當作午餐。

    憑藉過去的經驗，勇者很快的進行完剝皮、放血、切割的準備工作。並從空間戒指中拿出小烹飪鍋，生了叢營火，把清水、兔肉、調味料，及無毒的野菜全扔進鍋裡，燉成一鍋肉湯。

    飢餓的勇者很快地便將整鍋肉湯一掃而空，收拾好東西，並準備再次出發。

    此時抬頭一望，剛剛就開始快速聚集的烏雲早已遮蓋住整片天空。

    一小滴水滴到了他的臉頰上，他用手將其拭去。

    「看來等會兒是要下雨了呢…」

    勇者預先從戒指中拿出防雨用的斗篷披上，然後朝著地上插著一支樹枝的方向走，那支樹枝是他為了預防自己忘記原本走的方向而插的。

    果不其然，走沒超過五分鐘，大雨便傾盆而下，雨水一滴一滴地落在他的斗篷帽上，要是他沒有事先穿上斗篷，身上肯定不會只濕一小部分。

    「不過這雨還真是大，希望不要持續太久」他由衷的希望。

    密密麻麻的雨水遮擋了遠方的事物，天色也因為烏雲密布的關係變得暗沉，但至少比夜晚還稍微明亮一些。勇者就這樣獨自一人，在雨中行走了好長一段路。

    突然，在雨聲之中，他聽到了什麼其他的聲音，似乎是從自己左邊的樹林中傳出來的。仔細一聽，當中有狼群的吠聲、和不知何人的呼喊聲。

    聲音逐漸朝自己逼近，勇者躲到一顆樹後，隱藏自己的身影。

    然後，他便看到前方不遠處，有一輛大篷馬車從樹林中衝了出來，在其後頭，一批野狼正追趕著他。

    馬車上似乎只有駕駛一人，雖然有些距離，加上下雨視線受阻、看不太清他的模樣，但從身形可以看出，那人絕對不是人類。

    幾匹狼沖到了馬車前方，馬匹受到了驚嚇而急煞車，馬車迅速的就被狼群包圍。

    「你們這群臭野狼！可別小瞧人了！」

    只見駕駛駕駛站起來大聲叫罵，然後將背後的長槍拿起，跳下馬車對狼群發動攻擊。

    他的槍術很精準，槍頭不偏不倚的插入了一匹狼的頭部，當場令牠斃命。隨後其餘的狼一擁而上，那人雖又將牠們接連刺死，但他卻沒有注意到其中一匹從後背襲來。

    鮮血溢出，低落地面後被雨水沖刷掉。偷襲那人的野狼，頭被勇者的劍利落斬下。

    剩餘的野狼看到同伴接連被殺，加上敵人多了一個，選擇了撤退。很快的跑入了樹林裡，消失的無影無蹤。

    「搞什麼？剛剛還死追著我不放，現在跑的可真快。」那駕駛不禁嘲諷道，將長槍背回背上，隨即轉向勇者，出聲感謝。

    「這位拔刀相助的閣下，真是謝謝你了，如果剛剛不是你的話，我恐怕會受一點傷吧？」

    現在距離夠近，勇者能清楚看到對方的模樣了。眼前這人是蜥蜴人，聽說在當初與魔王軍的戰爭中，蜥蜴人在敵方的部隊組成裡為數不少，而且他們的槍術都很精湛，加上大體型跟堅硬外皮，使得他們很難被殺死。

    然而對方是魔族，是人類的敵人，自己為何要幫忙呢？勇者也不清楚，也許只是看到有人有困難就會去幫助的濫好人性格作祟而已。勇者自認為如此，並把劍插回背上的劍鞘。

    （P.S在此故事中，除了人類及普通動物外，其餘種族皆是由魔力所構成的，只會因掠食或繁衍而行動的低智商種族稱之為魔物，具有社交行為、能與其他種族交流的高智商種族稱為魔族）

    「閣下你是旅行者吧？」蜥蜴人看到勇者背上的劍與盾，便這麼問。

    「可以這麼說吧…」一趟前往討伐魔王的旅程。

    蜥蜴人爬上馬車，坐到駕駛座上，拍了拍副駕駛座說。

    「不知閣下是要去哪呢？如果順路的話，不妨讓我載閣下一程吧？」

    勇者思考了一下，雨還在下，在雨中行走，他的靴子裡都已經全濕了，如果可以用走路以外的方法繼續前進的話，他倒是很樂意。

    「我接下來要往魔王城去」勇者指著剛剛走的方向說。

    蜥蜴人聽到勇者說的，忍不住放聲大笑。

    「哈哈哈！閣下你認真的嗎？」

    見蜥蜴人誇張地笑著，勇者相當疑惑。

    「有什麼問題嗎？」他問道。

    只見蜥蜴人指向另一個方向說。

    「如果你剛剛一直走那方向的話，只能說閣下你走錯方向了，魔王城是在那邊才對。」

    勇者心一涼，原來自己剛剛一直都走錯了？！從何時開始的？！

    「不過如果是要去魔王城的話，確實是與我的目的地同一個方向呢，雖說我也只是要到前方不遠處的一座村落而已就是了。總之快上來吧！」

    蜥蜴人伸出手，要將勇者拉上馬車。

    看到身為魔物的對方伸出手，勇者原本還在猶豫著該不該接受對方的好意。

    「閣下怎麼了？發呆嗎？不想繼續淋雨的話就快上來吧？」

    聽到對方的話，勇者這才不再多想，抓住了蜥蜴人的手，然後跨上馬車，坐到了副駕駛座上。

    蜥蜴人揮動韁繩，馬車再次開始移動。

    幸虧駕駛座上有加裝一塊擋板，所以仍持續落下的雨水不會再打到他們身上。

    「話說回來，閣下是什麼種族的人呢？看這個身高，你應該不是半身人吧？精靈？」蜥蜴人問說。

    勇者一直戴著斗篷帽，對方只能看到他的臉龐，所以無法確定他的種族。

    身為出手幫助對方的人，還坐上了對方的馬車，要是現在不告訴對方的話，也太奇怪了。但幸虧，為了不讓人類的身分暴露，勇者早就做了預防措施。勇者拉下斗篷帽，讓蜥蜴人確認。

    「喔？！原來閣下是貓人啊？」

    只見勇者原本的耳朵消失了，取而代之的，是頭頂的一對貓耳朵。這都多虧了帝國魔髮師告訴過他，要是逼不得已遇見了魔族，趕緊戴上空間戒指中的另一枚戒指，現在正是附加在那枚戒指上的偽裝魔法變的把戲。

    雖然現在只是魔法變出來的，但總感覺自己現在頭上的貓耳，以及斗篷底下隨魔法冒出的尾巴，都像是真的一樣，碰到東西還會有感覺。

    「這魔法應該有影響到感知的部分吧…？」

    勇者見蜥蜴人絲毫沒有懷疑的樣子，看來是蠻有效果的。

    一旁的蜥蜴人確定勇者的種族後，吸了吸鼻子抱怨說。

    「要不是這大雨天害我鼻子塞住的話，我用聞的就能知道閣下的身分了。」

    聽對方說出這句話，勇者才想起有些魔族和魔物的嗅覺特別靈敏。現在他突然不怎麼希望快點放晴了，沒準放晴的那瞬間，一旁的蜥蜴人就會發現他是偽裝的了。

    「看來以後在接觸魔族前得先仔細想過才行…」勇者想著。

    「那麼閣下說想往魔王城去，是想去做什麼？」

    可能是為了排解無聊，蜥蜴人隨口問道。

    「我在那有工作。」勇者回答，只不過工作內容是討伐魔王就是了，這可不能說。

    「喔！那還真是厲害，見閣下應該很會戰鬥，那想必是魔王城的守衛什麼的吧？」

    「差不多就是這樣。」

    勇者草草回答，不想話題再做延伸，怕會說到露餡。

    如果對方知道了他人類的身分，那對方背後那把長槍，會不會指向他呢？

    在接下來的路程裡，蜥蜴人開始述說自己之前遇到的事情，原來他是一個旅行商人，在蠻荒之地各處行荒多年，遇見了各式各樣、形形色色的人事物。勇者靜靜地聽著，蜥蜴人似乎也不強求勇者做回應，對他來說，有一個好聽眾就算不錯了。

    其中，有一段話，令勇者印象深刻。

    「我有點不太明白，為何那些人類要把我們的土地叫做蠻荒之地，說不定是因為他們多數人只看到連接他們土地的那塊荒原，然後以為我們這只有荒原了。哼！我這麼多年來所見到的，用蠻荒來形容可說是太失禮了！」

    「你見到過什麼？」勇者發問了，純粹是因為他身為冒險者的心，對未知的事物感到好奇。

    見一直默默不語的勇者第一次提問，蜥蜴人很是訝異，但還是笑笑的回答了他。

    「多的可數不清了！身藏於密林中的精靈神殿、蓋在火山口旁的矮人鍛造場、有著柔和微風和一整片金黃色麥田的寬闊平原、清澈如鏡、充滿神聖力量的巨大湖泊，甚至看到過一顆霹靂無敵大的大樹，這都還只是我所見的一小部分而已。」

    說到這裡，蜥蜴人便看到了前方不遠處有燈火的亮光。

    「阿，我們到了。」

    蜥蜴人將馬車開入村落內，可能是因為下雨的緣故，街上並沒有什麼行人，不過就算有，也都理所當然的不是人類。馬車開到旅店前方後便被停下。

    「我就到這了，閣下你有打算要留下來休息嗎？還是要接著上路？」蜥蜴人問道。

    勇者下了馬車，並向其道謝。

    「我得繼續趕路才行，謝謝你載我這一程。」

    見勇者轉身馬上就要離去，蜥蜴人叫住了他。

    「喔對了！你等等，我要送你個東西。」

    蜥蜴人爬到大篷車裏頭，在成堆的貨物裡翻找著，然後找出了一疊地圖，連同一個指北針，交給了勇者。

    「往魔王城的路途還很遙遠，帶上這兩樣東西，應該就不會又走錯方向了吧？地圖的話不用擔心，那做過處理，是防水的，就算下雨也能打開來看喔！」

    勇者看著摺疊起來的地圖跟指北針，過了幾秒後才接過來。

    「謝謝。」他說道。

    「路上可要小心啊？會突然襲擊過來的東西可是比想像中還多很多的。」蜥蜴人對他比了一個讚說「看在今天這段相遇，之後我要是再遇到貓人的話，商品會給他們算半價的！」

    「那他們還真是賺到了呢…」

    勇者向蜥蜴人道別之後，便從村落的另一頭離開。

    在無人的道路上，重新回到獨自一人在雨中前進的狀態，現在回想剛剛的處境，他大概是有史以來，第一個跟魔族友善交流的人類吧？雖然是在偽裝的情況下就是了。

    原本他聽別人的說法，所以認為魔族都是一些野蠻、只會不斷追求戰鬥與殺戮的族群，但沒想到其實在那些傳言之下，也有著像剛剛的那位蜥蜴人一樣，過著普通平凡、如人類般生活的人啊。

    「說不定一直以來，我們被灌輸有關魔族的知識都不是完全正確的呢…」

    勇者如此推測，在此同時，大雨剛剛好停了下來，陽光穿透烏雲照耀了大地。

    「放晴了呢…」

    勇者將偽裝戒指摘下並收起，貓耳及貓尾消失，原本的耳朵再次現形，他打開了地圖，開始繼續往魔王城的路途。
 