========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

    王座大廳的大門被推開，拿著劍與盾之人，踏入了漆黑的王座大廳中。

    眼前深沉的黑暗裡，不懷好意的笑聲從深處傳達過來。

    「呵呵…不枉費我在這裡等待多時，如今你總算是抵達了。」魔王的聲音充斥在整個大廳內，甚至還帶有回音。

    「喀！」一聲響亮的彈指聲，左右兩側的大理石柱上，一叢叢的火焰接連亮起，大廳中央上方的水晶吊燈也隨之自動點亮，照亮了整間大廳。

    魔王原先的王座從原本的石製變成了金製，甚至還被幾層階梯架高。而魔王本人就坐在王座上，時刻不散發出威嚇之氣息。

    他身上的服飾是由黑龍皮及上好的毛料所製，背後的暗影披風透過特殊的手法，將魔王之影編入了絲線之中，頭上的黑金皇冠重新打造過，還額外在中間的尖角上鑲上了一顆鮮血紅寶石。胸前項鍊上垂掛著的、以及他手中的法杖上頭的，魔石與魔力水晶，都能夠百分之百與魔王的魔力契合，使他的施法速度可以比以往更加快速。只能說這整套裝備可不愧是集合了各頂尖工匠之手所打造。

    魔王看來者的眼神，就如同看到感興趣的獵物一般，一秒也不能將視線放開。

    「勇者，你想必你一定經歷過重重關卡，最終才終於來到這裡。」魔王站起身來，並一步步走下台階「我是很想為此祝賀你，但是很可惜…」

    魔王走到台階底後，便舉起魔杖，對向了「勇者」。

    「你和我之間還有一場宿命的對決在等著，出招吧！勇者！決定這個世界未來的時候到了！」

    魔王說完之後，「勇者」並沒有動作。

    下一秒，魔王便從口袋中拿出一本小筆記本，並用魔法在上頭書寫東西，念念有詞地說道。

    「好，剛剛的台詞感覺也行，但前幾次的感覺比較好，還是把這次的排到後面好了。」

    「魔王大人。」魔王面前的「勇者」呼喚道。

    「幹嘛？」魔王抬頭看向對方詢問。

    「我可以問問您…做這些演練的用意是什麼…？」管理者面無表情地說。

    原來拿著劍與盾的並非勇者，而是管理者，魔王要他扮演勇者的角色，陪他在這裡進行演練。笨重的劍與盾對嬌小的管理者來說，是幾乎不怎魔會裝備的東西，現在在魔王大人的要求下要一直帶在身上還是有些累的。

    「當然是為了讓我能在真正的勇者來的時候，展現出最完美的魔王姿態啊！」

    魔王眼睛一亮、理直氣壯地講著。

    「你難道不會覺得，當勇者踏進這裡的時候，看到我威風凜凜、霸氣十足的樣子，心裡不會想說：『阿！魔王看起來相當厲害，這樣的話，我必須在接下來的決鬥裡拚盡全力戰鬥才行』，你不會這麼認為嗎？！」

    「不不不…勇者絕對不可能那麼想的…」管理者心裡這麼想，但沒直接這麼表示。

    「不…雖然展現魔王大人您的英姿確實很重要，但屬下還是認為您想太多了…」

    管理者看到魔王大人在剛剛幾次演練後，都會抄寫的小筆記本。

    「不過魔王大人，你手上那本筆記本上頭都寫了些什麼。」

    「這個？當然是劇本囉！」

    「劇本？」

    為了方便讓管理者了解，魔王直接把筆記本給管理者，要他自己看看。

    翻開來一看，裡頭居然是從勇者一進來到決鬥結束，魔王的各式台詞。

    「居然連勇者可能的回應跟延伸對話都有…」

    「那可當然！不然要是到時有什麼突發的話題，我回應不了不就示弱了嗎？」

    「……」對於魔王的想法，這次管理者直接無言以對。有時候，魔王真的會說出一些他無法理解的話語、或什麼奇特的價值觀。

    「不過至少在戰鬥中要施放的招式，魔王大人您也有好好研究。」

    魔王所能施展的法術，在筆記本上頭「決鬥過程」的部分，也有好好的規畫要如何靈活運用，這點倒是讓管理者相當欣慰。

    「好了，看夠了吧？我還有很多想法還沒寫上去呢！」魔王將筆記本拿回手中，並放回口袋中，接著繼續說。

    「那麼接下來，就麼接著就再來演練一次吧！這次管理者你直接破門而入，扮演勇者闖進來的樣子。」

    「魔王大人，話說您今天有關注勇者的現況嗎？」

    一聽到要再演練一次，而且還是要他以破門而入這種強硬手段，管理者立即用勇者轉移話題。

    「對喔！今天的勇者不知又如何了呢！」

    自從勇者出現後，魔王大人每天都喜歡花很長一段時間觀察勇者，一想起今天還沒觀察，魔王的焦點果然瞬間被轉移，看來以後可以多加利用這招了。

    魔王召出魔法水晶球，並使其顯示出勇者目前所在的位置。

    管理者也上前一同觀看，然後他便注意到勇者手上拿著的東西。

    「诶？那張地圖的做工，應該不是人類所做的，他怎麼拿到的？」管理者不解的問道。

    「那個啊？從一個蜥蜴人那裡拿到的。」

    「蜥蜴人？」

    魔族不可能會把東西交給人類，難不成…？是勇者把地圖從蜥蜴人那奪走的？

    「那是他離開荒原不久後發生的事，他看到一個蜥蜴人的馬車被狼群襲擊，所以出手相助，為了表達感謝，那蜥蜴人載了他一程，還送給了他地圖和指南針。阿…不過勇者是有偽裝的啦，他帶了魔法戒指偽裝成了貓人。」

    「原來如此，要是對方知道他是人類，肯定不會幫他，可能還會攻擊他吧？」管理者推斷。

    「我倒覺得不一定。」魔王這麼說道。

    「魔王大人為何這麼認為？」

    「管理者，那我必須反問你，你討厭人類對吧？」

    「那當然。」管理者不假思索的說。

    在過去的大戰以及往後的接觸之中，管理者充分了解到人類是一種內心充滿狡詐，為了自身利益可以危害同類與其他種族、總是優先保全自己、貪欲永無止境的自私物種。

    「我也一樣，但是，你第一眼看到勇者模樣的時候，心裡有討厭他的想法嗎？」

    「當然也有。」

    「如果他不是來討伐我的話。」魔王補充了這麼一個條件。

    管理者想了想，然後搖頭。

    「如果是那樣的話，確實沒有。」

    不知為何，剛接觸到勇者時，自己對他的第一印象卻意外的好。

    「沒錯，勇者雖然也是人類，卻又與其他人類有著很大的不同，所以我們才並不覺得他討厭。」

    「魔王大人知道那個不同是什麼嗎？」

    管理者問，但魔王卻苦笑著回答。

    「我也不太明白呢…也許之後就會想通了吧？」

    說完，魔王便將話題轉回勇者的現況。

    「勇者快接近深淵峽谷了呢！越過峽谷之後，就是戰鬼的領地了對吧？」

    「沒錯，魔王大人。」

    「話說回來，之前不是早就叫你通知戰鬼和亡靈他們趕快找時間來見我了嗎？怎麼過了那麼多天還沒來？」

    「報告魔王大人，亡靈沒有問題，但戰鬼他的領地最近有發生大型騷動，所以才沒辦法那麼快來，我今早已經確認過了，最快還要三到四天。」

    「三、四天？」魔王大吃一驚，這樣可亂了他原本的計畫「那樣的話，以勇者現在的速度，到那時候他就已經在戰鬼那了。這我可不允許！叫戰鬼他立刻…」

    說到這，魔王突然停頓下來，似乎在打著什麼主意。

    「魔王大人？」管理者輕聲詢問。
    
    「算了，忘了我剛剛的話，我突然想到了一個新的好點子。要越過峽谷，應該只有兩種方法對吧？」

    「是的，一種是走峽谷大橋，另一種是降到谷底橫越到對面後再爬上去。」

    「你想個辦法，讓勇者沒辦法選第一種，迫使他用第二種方式越過峽谷。」

    也就是說…要延長勇者抵達戰鬼領地的所需時間嗎…？

    「屬下應該有辦法了，但是從魔王大人您這幾天的舉止來看，您不是很想要勇者盡速抵達魔王城嗎？如今拖延勇者行程的用意又是為何？」

    「雖然我也很不想這麼做，但是我也蠻想看看勇者橫越峽谷的過程，反正對勇者來說，峽谷底的魔物應該算不了什麼才對。」

    魔王看著水晶球裡的勇者說道。

    「畢竟，他可是我這個魔王認可的勇者啊~」
 