========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

    「這位年輕的小夥子啊？我再提醒你一次，用老方法橫越峽谷，十個人裡面會有九個有去無回，就算這樣你還是決意如此嗎？」

    一名蜘蛛族的老守衛握著拉桿，頭上的八顆眼睛盯著眼前的貓人，慎重地問道。

    那人走入掛在峽谷懸崖邊的老舊升降梯內，確定的點了點頭。

    「那好吧…可別說我沒警告你，升降梯到最底之後，我會等個一分鐘再把它升上來，想反悔就趁那時間吧…」

    說完，老守衛拉下拉桿，升降梯便開始快速的下降。

    升降梯過了幾分鐘後才開始放慢速度，接著便碰觸到了峽谷的底部，勇者走下了升降梯，並摘下偽裝戒指，變回了原本的樣子。

    「雖然我也不太想，但只能怨我運氣太差，現如今也只剩這個辦法才能最快抵達魔王城了…」

    他之前在地圖上看到，自己想前往魔王城，必定得經過這處寬近百里、深破一千公尺、稱作深淵峽谷的地方。不過地圖上有標記這裡蓋有一座直接橫跨峽谷的石製大橋，所以他當時以為可以輕鬆通過。

    沒想到！自己抵達的時候，橋竟然被封鎖了，偽裝後向剛剛的守衛詢問過後，才得知一天多前，幾十年尚未有過重大損毀的大橋，靠近中段的地方居然無預警的崩毀（某人的傑作），而且一崩就是十幾公里，所以只好緊急進行維修作業。

    「那麼橋大概要花多久才能修好？」他當時這麼問守衛。

    「快的話也要幾個月，慢的話大概要花上個幾年吧？」

    幾個月？！幾年？！自己可沒那麼多的時間，慢慢的等橋修好。

    於是，勇者只好決定直接橫越峽谷了。

    「依照到峽谷對面的距離，如果運氣好的話，說不定只要花上一個禮拜就好能順利穿越，不過…」

    周圍幾乎全被濃霧所包圍，剛剛在上頭往下看的時候就注意到了，整個峽谷底部基本上都被濃濃的霧給覆蓋。聽方才的老守衛說，不論是白天或黑夜，不論天氣如何、季節如何，這霧從來都沒有停過。

    「希望在這霧中不要遇上什麼奇怪的東西才好，要是有魔物攻擊過來的話，在這樣的霧裡戰鬥會很棘手啊…」

    身處在這陣濃霧里，勇者大概只能看清最多三公尺內的事物，在遠就是一片空白了，幸好空間戒指裡還有魔法提燈，不然晚上在這霧中沒有亮光的話，大概就什麼都看不到了。

    一分鐘過去，身後的升降梯準時的向上升去。

    「反正看來也沒法回頭了，接下來還是把精力通通花在前進上好了。」

    勇者拿出指北針，查看正前方的方位，是北北東稍微偏北的位置。按守衛說的，下來之後要是能直直往前方走，就可以到對面升降梯的位置。所以自己只要保持在這個方位上不斷前進就不用怕找不到升降梯了。

    確認好方位之後，勇者便踏出步伐開始前進。

    然而想要在這峽谷底部，保持在一直線上行進，簡直是不可能的事情。勇者走沒多久，正前方的地面就出現好幾個不淺的坑洞，有時是巨石擋路，有時直接被石壁阻擋。遇到這些情形，勇者也只好先繞過去之後，再回到正確的行進方向上。

    「喀喀喀喀喀喀……」

    行走了一段距離後，開始會出現這樣奇異的聲響迴盪在霧中，勇者隨時保持著戒備，一手拿著指針，另一手則一直拿著盾牌。之所以選擇拿盾而不是拿劍，是考慮到要是有什麼突然從霧裡攻擊過來，優先防禦比較重要，而且使用得當的話，盾牌也還是擁有反擊能力的。

    「啪嚓！」勇者似乎踩到了什麼東西，發出了清脆的斷裂聲。

    勇者停下來查看，將那東西撿起，是動物的骨頭，周遭還散落著很多大小類似的，就形狀上來看，是魔族的屍骨，應該是其他嘗試橫跨峽谷之人。

    「果然是有魔物啊…？」勇者真心的期盼「希望不要太快遇到的好…」

    那些奇怪的聲音仍不斷的從霧中傳來，而且出現的次數越來越多，有時甚至還一次冒出好幾道不同的聲響。那些聲音十之八九是魔物發出來的，而且看樣子，還不只一隻。但儘管勇者一直等著什麼突然出現，還是沒有什麼聲物接近自己的跡象。

    「是我很幸運沒有被發現嗎？還是牠們只是想要先觀察我？」勇者心想。

    無論如何，時間慢慢的過去了，剛下來的時候大概是下午三點左右，現在已經近黃昏了，由於太陽斜照的關係，黑色的陰影籠罩了峽谷底部。

    「快天黑了，得找個地方先度過夜晚才行。」

    看現在的情形，應該沒辦法搭帳棚安穩的睡覺了，幸好自己有訓練過，能在保持清醒的狀況下閉目養神，這樣才不怕有魔物在自己休息時突襲。

    他爬上了路徑上的一顆大石頭，到上頭坐了下來。很快的便入夜了，趁還看的清四周的最後幾秒，他從空間戒指裡拿出魔法提燈，放到了自己面前。

    這種魔法提燈可j以自行吸收空氣中能組成魔力的魔素，進而產生光源，而開關方法，只需一彈指即可。由於蠻荒之地的空氣成分中，魔素的分量相當充足，所以只要點亮燈，便不會輕易熄滅。

    但勇者只是把燈放到面前，並沒有點亮它，因為他知道，要是自己在這裡的黑暗中點燈，肯定會有很多魔物立馬找上門來。

    為了預防食物的氣味吸引魔物，晚餐就只好以緊急口糧解決了。

    打開營養口糧的包裝，將裡頭壓成塊狀的食物放進口中，雖然吃一根就能飽，但缺點就是真的完全吃不出什麼味道來，而且缺點還不只一個，另外就是吃了之後嘴巴會變的超乾，要是吃完一口沒喝水的話，吞下去的時候肯定會噎到的。

    用完晚餐後，勇者便閉上了雙眼休息，不過休息的同時，手裡還拿著劍。

    黑暗中，白天聽到的聲音又接連響起，持續了大概半小時，突然，變的寂靜無聲。勇者可以感覺的到，有什麼東西，正開始從周圍的黑暗之中，慢慢的接近他。

    他站起身來，握緊手中的劍，拿穩自己的盾牌，耐心的等待對方出擊的瞬間。

    果不其然，黑暗中朝他逼近的物體，突然縱身一躍，朝他撲了過來。

    「來了！」勇者睜開雙眼，手指一彈，魔法提燈隨之亮起。

    他舉起劍，朝著來襲者揮劍砍去，沒有一絲的猶豫。
 