========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 
==========================

    管理者在他的辦公室內做著文件整理的工作，現在他在整理的，是魔王城的支出統計。

    拿起了一旁魔王城翻修工程的帳單，管理者眉頭一皺，由於魔族並沒有人類的那種貨幣制度，所以交易通常都是用以物易物的方式進行。而翻修魔王城的這件大工程，用來支付的東西自然也不普通，大多是寶石或黃金等稀有礦物之類的。而做完魔王所要求的一切翻修後，魔王城寶庫裡頭的財寶庫存，直接硬生生少了好幾百噸。

    更別提緊接在後的還有魔王身上所穿戴的新裝備訂做費用了，管理者一想到就頭暈。

    將捲起來的帳單展開，帳單的長度，長到一路延伸到地板，還滾了數公尺後才停下來。管理者嘆了口氣，然後將上頭的帳目，記錄到了帳本上頭。

    此時，有人敲了敲辦公室的門，並在門外喊道。

    「管理者？！你在裡頭嗎？我有事要找你！」

    管理者一聽到這熟悉的聲音，便知道敲門的是魔王本人，於是便從辦公椅上起來，小跑步到門口去開門。

    「魔王大人，請問是什麼事要找屬下？」管理者開門後便低頭行禮說。

    然而待管理者抬頭一看後，他就傻住了，眼前的魔王大人，兩手分別拿著法杖和觀看勇者用的魔法水晶球，而身上現在卻只穿了一件浴袍，頭髮還濕漉漉的沒有吹乾，幾滴水滴從黑色長髮上滴落下來。

  「阿，管理者，你果然在，太好了。」魔王大人鬆了口氣說，然後指著右手上拿著的魔法水晶球「我剛剛洗完澡的時候，想要看一下勇者的樣子，結果水晶球好像壞掉了，明明還聽得到聲音，卻完全看不到任何東西，你快幫我檢查一下。」

    「魔王大人…您不會是就穿這樣從浴場那一路走過來的吧…？」管理者詢問時，聲音因緊張微微顫抖著。

    從浴場到這間辦公室，可是有蠻長一段距離的，魔王僅穿著一件浴衣就在魔王城內逛來逛去的樣子被下人看到，要是被當成什麼話題散播出去，可是會有損魔王的名聲的，管理者想到這就覺得十分不妥。

      「情況緊急，怎麼可能用走的啊？！當然是我放魔法直接傳送過來的啊。」魔王答道，完全沒有察覺自己的形象可能因自身的不注意而受損的事。

    「那還好…」管理者這下才放下心中重擔。

    他往房外左右看了看，確定沒有其他人在場後，便趕緊先將魔王推進辦公室內。

    「總之…！魔王大人您先進來坐吧！水晶球的事我等等馬上就幫你處理。」

    「喔…好吧。」

    管理者讓魔王進來後便關上了門，拉了一張軟墊椅給魔王坐，然後通知了幽靈僕人迅速送來毛巾和魔王的衣物。

    他先用毛巾幫魔王把頭髮擦乾，然後再幫魔王更衣。

    「魔王大人，下次可以請您稍微注意一下自己的…個人形象，不要穿的那麼輕薄就隨便移動好嗎…？算屬下真的拜託您了…」管理者一邊幫魔王穿上衣服一邊說，內心希望自己的主子能夠把他的話聽進去。

    「知道了啦~那可以幫我看看水晶球的狀況了嗎？」魔王看著手上畫面一片灰白的水晶球說。

    「先穿好衣服再說。」管理者如此堅決。

    不過在魔王著衣完畢後，管理者確實是很快的把魔法水晶球接過來做檢查。

    這顆水晶球好歹也是從龍族那裡取得的稀有寶物，怎麼想都不會輕易的出狀況才對。

    水晶球顯現勇者位置時，是一片灰白，但當管理者令其顯示其他位置時，卻能照常顯示，這表示水晶球沒有出狀況，是勇者所處位置的問題。

    管理者這才想起，自己去破壞峽谷大橋時，看到峽谷底部是什麼樣的景象。

    「魔王大人，水晶球並沒有發生任何故障。」管理者將其還給魔王說。

    「诶？那到底是怎麼了？」魔王一頭霧水的問。

    「那是因為勇者現在所處的峽谷底部，覆蓋著似乎終年不散的霧，影像被霧擋住了，所以才只看到一片灰白。」

    「什麼？！那怎麼行呢！聽聲音來看，勇者現在分明是在戰鬥中啊！」

    魔王無法接受地看著手中的水晶球，水晶球正持續的發出像是劍與其他物體相擊的聲響、物體撞在盾牌上的音效，還有勇者的聲音。明明精采的部分正在上演，自己卻完全沒法看到，這叫他如何接受！？

    「不行！我一定要看到這場戰鬥的畫面！」魔王如此堅決。

    「但是魔王大人，只要這霧還在那裏，那想要透過水晶球看到裏頭的情形，根本就是不可能的。」

    「那既然如此，就把那些霧全部吹散不就好了？」他想出了最直接的解決方法。

    魔王說完，便拿起法杖打算要開始施法，但管理者見狀，立刻過去抓住魔王的法杖，打算制止魔王。

    「魔王大人，請問您是打算要做什麼？該不會是打算想要傳送到峽谷那邊去吧？」

    「哈哈…怎麼會呢…？我才沒有那樣的打算呢…」魔王見管理者這麼一說，不敢正眼看管理者，心虛的說道。

    「屬下都跟您那麼多年了，很明顯的，魔王大人這是在說謊呢。」

    「……阿~~~我不管啦~~」

    魔王大人見意圖暴露，直接二話不說，在管理者還沒放開他的法杖前，就直接發動傳送魔法。

    「什麼…！」管理者驚呼。

    魔法陣快速展開，管理者看到魔王的行動，還沒來得及阻止，魔法便發動了，魔王與管理者一起伴隨著一陣閃光消失的無影無蹤。

    轉眼之間，兩人所在的位置已經到了深淵峽谷正上空。

    「哇！」

    傳送魔法會將使用者傳至其所想的位置，管理者萬萬沒想到魔王居然將傳送的目標點，設在了深淵峽谷的上方高空中，一時間沒反應過來便向下掉落，還好他還抓著魔王的法杖，所以魔王便把他舉了起來，抱到了懷中，不讓他掉下去。

    「真是的…！魔王大人…！您實在是太亂來了！」差點出事的管理者有點生氣，臉頰微微漲紅的他忍不住說了魔王一句，小小的拳頭輕敲在魔王的胸膛上，傷害為零。

    管理者對各魔法的精通程度僅次於魔王，但不知為何，唯獨飛行魔法自己一直無法順利掌控，要不是身邊有魔王，他剛剛可能就會這樣一路摔到谷底了。不過雖然自己也能夠用其他魔法，保護自己不受到任何傷害就是了。

    「抱歉抱歉…不過為了能看到勇者，也只能這樣了，就讓魔王我偶爾任性個幾次吧？我不也好好護住你了嗎？」魔王替自己辯解道。

    替懷裡的管理者施加了飛行魔法「浮空」，確保管理者不會再掉下去後，魔王便把他放了下來。

    魔王往下移動了些，管理者跟在後頭，朝正下方的峽谷看去，儘管有月光照入峽谷內，但下頭在霧的加持下，看起來還是一片漆黑。

    魔王拿出水晶球一看，還是沒畫面，但戰鬥的聲音還在持續。

    「勇者現在想必就在下方的某處戰鬥中了。」

    他拿起法杖，準備再度施法，魔法陣圍繞著自己展開，只是這一次，術式比上一次的大上好幾倍，周遭的魔素開始朝魔王迅速聚集轉化為魔力，看來是打算施放上位法術。

    「魔王大人，您真的確定要這麼做？」雖然還是有點生氣，但還是調整好情緒，變回平時樣子的管理者不確定的問道。

    「不過是清除個濃霧罷了，這次不會出什麼差錯的啦~」

    魔王將法杖指向峽谷下方，大喊一聲。

    「『颶風』！」

    魔力化為一陣劇烈的強風，颳向整座峽谷底部。風力之強，甚至將重石與峽谷內的生物吹起。濃霧受到颶風的橫掃後，輕易地全數散去。

    「好了。」魔王再次看了看水晶球「現在應該有畫面了吧？果然有了！」

    管理者也靠近一看，只見勇者吃力的用劍撐著地面爬起，身上有些割傷，還有一些因撞擊而受到的輕微挫傷，四周一片凌亂，還遍布著大量魔物的屍體，當中有一部份是勇者斬殺的，但很明顯，當中被魔王施放的颶風吹起並摔死的、還有被吹起的石頭砸死的占大多數。

    「看到勇者了，不過看來已經戰鬥完了…」魔王絲毫沒發覺正是自己的魔法令戰鬥結束的「阿！！！太可惜了！這樣根本什麼都沒看到嘛！」

    想必勇者肯定也被剛剛的颶風波及到了吧？還真慶幸他能撐過去沒有受到什麼重傷或死掉呢…管理者如此想道，但並沒有告知魔王。

    「魔王大人，既然看不見影像的問題解決了，那請快回去魔王城吧。」管理者說道。

    「蛤？都過來了，機會難得，就讓我實地觀察一下勇者嘛？」

    「那可不行，勇者的感知能力還是相當敏銳的，這樣會被發現的。」

    自己最初用「匿蹤」接近勇者時，不知是不是自己的錯覺，感覺勇者的眼神好幾次的移向了自己所處的方向。

    「放心啦~我會幫我們把隱藏魔法放好放滿的。」

    魔王手一揮，便替兩人都施放了消除存在及隱藏身形與氣息的魔法。

    「這樣應該就不會被發現了吧？」

    「……」管理者最終還是放棄了爭辯「好吧，魔王大人，不過這一次是您最後的任性機會了，拜託請不要再有下次了。」雖然肯定會再有下次就是了，管理者這麼想著。

    「知道了啦~」

    在那之後，兩人接近了勇者的所在地，並在上空觀察了勇者好一陣子。
 