========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

    勇者繼續向前移動，在經過幾天前晚上的那陣強風後，原本散布在峽谷底部的濃霧便散去了。峽谷白天的景觀變得完全不一樣，視野開闊了起來。多虧如此，這幾天來在峽谷裡行徑的過程中，變得格外輕鬆。雖然晚上還是會有魔物攻擊，但峽谷裡有蠻多的魔物都已習慣在濃霧中移動，濃霧一消失，魔物出現的數量就相對減少了許多。

    「不過現在回想起來，那時還真是驚險啊…」

    襲擊自己的是鐮爪蟲群，這種魔物會在地下挖掘通道行動，在發現獵物的時候，便會包圍在獵物周遭，隨後衝出地表，利用足部上長著的一對大鐮爪撕裂獵物。單隻行動時，攻擊性並不高，所以通常集體行動。

    完全沒有任何心理準備，還在與鐮爪蟲群戰鬥中的自己，就連同周遭的一切事物從地面被吹起，瞬間被吹到離地數十公尺的高空。自己當下能夠做的，就是張開防護盾，才不會因為受到空中其他物體的強烈碰撞而受傷。

   因為風讓自己在空中快速的移動、旋轉，眼前只能看到畫面不斷閃過，自己被還沒來得及看清的物體撞擊。幸好，那陣強風只吹了不到一分鐘，要是持續時間再長一點的話，自己還不知道能不能在這樣的狀況下繼續維持防禦。

    但風一停，自己便開始高速往下墜落，面對著即將迎面而來的地面，勇者將魔法盾的防護罩保持張開的狀態，然後握緊手中的劍，將劍上的魔力匯集於劍尖。從這麼高的地方快速墜落到地面，受到的強烈衝擊力，就算不讓他死，也會讓他重傷。
    
    所以勇者的打算便是，在即將落地之前，揮出攻擊，將劍上凝聚的魔力揮出，應該足以揮出一道威力強大的劍氣打擊地面。而這個攻擊所產生的反射波，應該可以朝上減緩他向下墜的速度。

    「反正要是重傷的話，再快死前喝高級回復藥，應該多少可以就自己脫離險境吧？不過要是很不幸直接摔死的話，也就只好認命升天去了。」勇者如此想著。

    掉落到接近地面的地方，時間只經過不到十秒，勇者按自己的計畫，將劍揮出。

    結果，如他所料的，墜落速度確實是減緩了，但撞擊仍然給他造成了一定的傷害。

    全身受到震盪，一時間無法活動，幾分鐘後，才靠著劍撐著地面吃力的爬了起來。

    撞擊的部分多了許多瘀青，剛開始的疼痛感還讓他以為斷了幾根骨頭，不過幸好之後檢查之後，沒有什麼大礙。

    看了看自己周遭，其他也被風吹起的生物就沒那麼幸運了，比起摔成肉醬或摔得支離破碎，自己應該可說是相當的走運。

    不過那陣強風讓勇者覺得有些好奇，長年被濃霧所覆蓋的峽谷底部，突然無預警的吹起這麼一陣足以驅散所有濃物的強風？怎麼想都不自然。但奇怪歸奇怪，勇者也不想花時間多研究了，趁著濃霧散去，趕緊前進才是上策。

    時間回到現在，已經能夠看到峽谷另一頭的峭壁了，確認自己的方向沒有錯後，勇者加快腳步，跑到了峭壁旁。

    抬頭向上一看，之前有濃霧所以看不到，但現在已經可以看到最上方的懸崖邊似乎懸掛著什麼。

    「那應該就是這頭的升降梯了吧…好，那麼接著應該要通知上頭的人，讓他們把升降梯放下來。」

    勇者想了想，總感覺哪裡有問題，四處看了一下，也沒有任何的裝置。然後他才注意到，一個相當大的問題。

    「等等…我應該怎麼通知上頭的人…？」勇者提出疑問。

    沒有方法通知，當然。稍微看了一下空間戒指內有沒有什麼能幫上忙的東西，但結果也是落空，後來想想也對，既然是要進入充滿魔族與魔物的地盤，會吸引注意的信號彈什麼的確實不需要。

    看著眼前的峭壁，沒有升降梯可以用，想要上去，看來只剩下一種辦法了，那就是徒手爬了。

    勇者過去有向其他冒險者學過攀岩，但一想到要爬上這麼高的地方，還是會有一點擔心。

    不幸中的大幸是，這峭壁的表面並不是平滑的，而是崎嶇的，所以有很多的地方可以抓住以供攀爬，有時候，也會有可以供短暫停留休息的立足點。

    勇者緊張的吞了一口口水，抓住眼前的石壁，並開始向上攀爬。
─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 
    魔王城------大圖書室內

    管理者爬上了梯子，將翻閱完的書本放回高兩、三層樓的書架上頭。

    他來這裡，是為了翻找一切有關勇者的資料，試圖從現有的書籍當中，找出勇者能夠的實力能與魔王並駕齊驅的關鍵。但看來看去，都只是些無稽之談，沒有什麼實質上有幫助的資料。

    「魔王大人，您那邊有發現什麼了嗎？」

    他爬下梯子，朝與自己之間隔著好多排書架的魔王問道。

    原本他是自己一個人來找的，但魔王路過看到後便表示自己想要幫忙，這還令管理者蠻欣慰的，想說魔王說不定是為了要找到擊敗勇者的情報而來。

    過了幾秒後，見魔王沒有回應，管理者便走過去察看了魔王的狀況。

    「魔王大人？」

    結果走近一看，魔王大人又召出了魔法水晶球來觀察勇者，身邊的書本堆，只有稍微翻閱了其中幾本後，就全放著不管了。

    「唉…我就知道…」管理者心想，然後問道。

    「魔王大人，您不是說要幫我找有關勇者力量的情報嗎？」

    「蛤？什麼？」魔王似乎是看得太專心了，現在才注意到管理者在他旁邊問他問題「喔，那個喔？等等再說吧！你看看勇者現在在做什麼？」

    「做什麼？勇者離開峽谷了嗎？」管理者一看水晶球，便看到勇者正攀爬著峽谷峭壁。

    「勇者這是在…攀岩？不是有升降梯嗎？」

    然後他便想起來峽谷升降梯的一個大缺點。

    「喔對…下面的人沒方法聯絡上頭的人把升降梯放下去。」

    自從有了大橋以後，根本沒人會去用到升降梯，所以這個問題就一直放著不管，看來之後應該要找個時間派人處理一下這個問題才行。
    
    「不過還真的沒想到勇者會這麼果斷的徒手攀岩呢…」管理者不禁佩服道。

    「對啊~我看到的時候也覺得蠻佩服的，看來他是真的不想拖慢抵達這的時間呢。」

    魔王看著水晶球裡的勇者說道。

    「只要不出什麼意外的話，他應該會很順利的就爬到上頭吧？」

    就在魔王話剛說完的瞬間，勇者下一個抓住的石塊鬆脫，他一個不穩，直接一個失足跌落下去，魔王和管理者一看，心都一驚，幸好，勇者及時拔出背上的利劍，插入石壁裡撐住了自己，停止了掉落。一次失足，就讓他損失了近五十公尺的進度。

    「呼~快嚇死我了。」魔王摸著自己被嚇了一跳的心說著「還好勇者的反應夠快，不然就要摔下去了。」

    魔王渾然不知，跟幾天前晚上勇者從空中墜落的那次比起來，這小小一摔根本算不上危險。

    「話說回來，管理者？」魔王突然問道。

    「什麼事？魔王大人？」

    「戰鬼他們是明天要過來對吧？」

    「是的，戰鬼他已經幾乎將他領地上發生的問題處理好了，明天會與亡靈一起傳送過來。」

    「非常好，勇者想必接著再經過幾天的路程就會到戰鬼掌管的領土上了，我得趕快跟他們講清楚才行。」

    「總覺得不會是什麼太正經的事情…」管理者不禁心想。
 