========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 
==========================

    隔天下午---魔王城門口

    管理者在魔王城的大門口前等著，今天正是戰鬼與亡靈約定好要來見魔王的日子。先前有先連絡過了，他們說是會在下午一點開傳送門一起過來，

    管理者向來很守時，檢查了現在的時間，剛好一點整，然而戰鬼和亡靈卻還遲遲未現身。

    又過了快半小時，正當管理者想著戰鬼和亡靈是否遇到什麼麻煩時，距離眼前數公尺的空間突然被斬開，但卻只斬開了一個小口，有人正試圖開啟傳送門，但沒開完整。

    「大概是戰鬼開的傳送門吧？」看到被斬開的小口上卡著熟悉的鐮刀刀尖，管理者如此猜想。

    「戰鬼…要不…我來吧…？」傳送門另一頭傳來一道斷斷續續且空洞的聲音。

    「不用！小失誤而已！我來就好！」另一個粗獷的聲音激烈的反駁道。

    「好，確定是戰鬼開的無誤。」管理者確定的想道。

    下一秒，鐮刀的斬擊將小口劈大，完整的將傳送門給開啟。

    然後，兩人便從傳送門另一側依序走了過來，先過來的是一位以一件大斗篷包住全身的傢伙，仔細一瞧，就可以發現斗篷之下，並無軀體的存在，而是一團漆黑、如煙霧般的物質。而在他後頭過來的，則是一名手拿大鐮刀、著全身鋼鎧的高壯戰士。

    兩人分別就是與管理者同為魔王軍三大將的亡靈與戰鬼。

    管理者看著眼前高三公尺、身披重裝備、行動笨重的戰鬼，便出身提醒道。

    「戰鬼，反正今天也不是要開戰爭會議，裝備就先換下來吧？」

    聽明白了的戰鬼先一陣沉默，接著全身便被光給包覆，幾秒鐘之後，原本站在原地的高大戰士不復存在，取而代之的，是身高一米六、頭上長著兩根黑色長角的鬼族少年，有著銀色短髮的他，下身穿著皮甲，腰間披著一塊魔熊毛皮，上身的衣著只有纏住胸膛的米白色繃帶。

    隨著身形的改變，他手上的鐮刀也縮小成了適合他現在體型拿取的大小。

    「你們怎麼遲到了？我正想說是不是出了什麼事了呢？」管理者說。

    「戰鬼他…忘了…怎麼…開…傳送門了…」亡靈這般回答。
    
    「才沒有忘！」

    戰鬼糾正道，形象的改變，似乎也順帶的將他說話的風格也改變了，不同於剛剛的嚴肅且壓迫力，而是變得較為天真活潑，他再次揮舞鐮刀，將剛剛打開的傳送門關閉。

    「只不過太久沒有用了，有點生疏了而已！」

    雖然外表看起來比管理者大一些，但事實上眼前的戰鬼的實際年齡和管理者差不多。

    「如果是這樣就好。」管理者理解的說「話說回來，你們也有好一陣子沒有來魔王城了呢？」

    戰鬼和亡靈兩人都得管理魔王分配給自己的領地，日常所需處理的事務絕對不亞於一人管理魔王城大小事的管理者，除非魔王親自召見，否則他們平常都只適用書信向管理者告知領地情況就好了。而通常魔王召見他們來魔王城時，都是為了談論什麼重大的問題。當然也有幾次只是為了談一些芝麻大的小事而召見他們，但兩人基本都不會太介意。

    「是啊～上次來這裡都是一、兩年前的事了。」

    「你領地的問題都確定處理好了？」

    「大型魔物造成的騷亂有點麻煩，不過既然是我親自處理，就當然沒問題了～」戰鬼自信的說道「另外…」

    戰鬼接近管理者，舉起一隻手，似乎在比對著什麼。

    「嘿嘿！我總算有一件事情贏過你了。」戰鬼露出笑容，嘴裡亮白的尖牙展露出來。

    鬼族向來有著強烈的好勝心，身為鬼族首領的戰鬼肯定也不例外。然而管理者在各方面卻都比他做得好，所以他一直想找到可以比過管理者的東西。而今天在身高上，總算是他勝過了！

    上次見到管理者的時候，他還跟自己一樣高，但經過自己的努力，現在戰鬼的身高已經遠超管理者了。

    「你堂堂一個鬼族，好意思跟我一個半身人比身高啊…？」管理者冷冷的回應，然後展開回擊「而且我記的沒錯的話，在你這個年齡的男性鬼族，不是正值發育期嗎？正常來說，應該很快就要長到兩公尺了才對啊？」

    「蛤…？這個嘛…」一聽到這個，戰鬼似乎得意不太起來了。

    「結果現在卻僅僅因為長過我這半身人的高度就沾沾自喜，撇開身高不提，似乎連上次聽你說要練出來的肌肉，也是絲毫沒有進展啊？」

    雖說武力高強，但是不同於剛剛披盔甲的高壯型態，戰鬼本來的身體比起其他的同類，就是纖細了許多，在他這年紀的同類，粗壯的二頭肌及結實胸肌與六塊腹肌什麼的，早就已經自然形成了。

    「之後會的啦！」聽到管理者的說詞，戰鬼有些尷尬，紅著臉宣告。

    「……」身後的亡靈身上的斗篷小幅抖動著，輕微的忍笑聲從斗篷下傳出。

    「亡靈你別給我笑！」

    調侃完戰鬼了，管理者隨即說。

    「好了，玩笑開夠了，我們快去見魔王大人，別讓他等我們太久了…」管理者轉身往城堡內走去，戰鬼和亡靈花了幾秒冷靜下來後，便跟在他後頭走。

    戰鬼和亡靈一踏進城堡裡，立刻就察覺到了城堡內和他們記憶中的似乎不一樣了。

    城堡原本樸實普通的風格，變得奢侈華麗，地板上全新的石磚、重新粉刷過的牆面、精心挑選過的裝飾用畫像、雕像等裝飾物。無不讓兩人驚嘆連連。

    「管理者，魔王城裡面怎麼變的…這麼不一樣啊…」戰鬼邊走邊問著。

    「變得…亮…晶晶…的…」亡靈也表示道。

    「……」一想到這背後的原因，管理者不禁小聲地嘆了口氣「唉…這些啊？這些都是魔王大人不久前要求的，整個魔王城基本上都被完全翻修了，花費不低呢…」

    「魔王大人要求的？為什麼？」戰鬼相當不解，以他對魔王的認識，魔王大人應該不會對這些東西起任何興趣的才對。

    「這就跟勇者有關了。」

    「勇者？勇者跟翻修魔王城有什麼關聯？」

    「我有問過魔王大人，至於他的回答，你們真的想知道的話，我晚點再跟你們說。」

    一行人到了王座大廳門前，管理者推開了大廳的精雕金屬門，三人進到了大廳裏頭。

    魔王一手撐著頭，坐在高高的王座上，看起來有些不耐煩的樣子，看來他們讓魔王等太久了。

    「魔王大人，戰鬼和亡靈到了。」

    戰鬼和亡靈跟管理者一樣向魔王行禮，三人等待著魔王的回應。

    「怎麼那麼久？」魔王問道。

    「魔王大人！真的很抱歉！」戰鬼趕緊道歉「都怪我太久沒用傳送法術，所以拖到了時間。」

    魔王沉默了一會兒，然後便接著說下去。

    「算了，先談正事要緊，戰鬼、亡靈，你們說說，今天我要你們來見我，是為了什麼事？」

    「要跟我們…談論勇者…的事情…魔王…大人…」亡靈回答道。

    「沒錯，勇者，說到勇者，你們見過他的樣子了嗎？」

    「還沒有，魔王大人。」

    「這樣的話…」

    魔王站起身來，走下王座，然後拿出魔法水晶球，將勇者的模樣展示給了戰鬼和亡靈。

    「看仔細了，這就是傳說能夠將我擊敗的，勇者的樣貌。」

    戰鬼和亡靈都仔細的觀察了水晶球內勇者的模樣。

    「他就是勇者？看起來就跟普通的人類沒什麼兩樣。」

    「同…意…」

    「光靠外表確實看不出他與普通人有什麼差異，但就實力來講，勇者確實是有一兩把刷子的，這點我和魔王大人已經見證過了。」管理者提出「而且傳說勇者所持有的，能夠打敗魔王的力量，我們現在也還未得知，所以千萬不能輕敵。」

    「沒錯。」魔王附和道「而且勇者現在已經跨越了深淵峽谷，大概再用不了幾天，他大概就會到戰鬼你的領地了。」

    「诶？！！真的嗎？！」

    「千真萬確，所以戰鬼，你應該很清楚，自己該做些什麼了吧？」

    聽到魔王的問題，戰鬼立馬向魔王宣誓。

    「魔王大人你放心！戰鬼我一定會將勇者給擊殺！絕對不讓他威脅到魔王大人您一根汗毛的！」

    「等等，戰鬼，你誤會了，我沒有要你殺掉勇者…」魔王見戰鬼沒有理解，趕緊否認。

    「那是魔王大人您想親自處決他嗎？！那我會去把他抓起來，卸除武裝後帶來見您。」

    「也不是這樣…」

    「诶…？那還是要我把勇者給監禁起來，讓他沒有抵達魔王城的一天…？」

    「絕對不是這個！」聽到要讓勇者到不了魔王城，魔王更是極力否認。

    戰鬼被魔王的接連否認搞迷糊了，感到疑惑的他，思考著魔王究竟想要他做什麼，但已經想不到其他答案了。

    「魔王大人，那我究竟該對勇者做什麼？」

    「只要不殺死他，你想對他做什麼都可以，但最後你一定得要讓勇者安然無恙的通過你的領地，因為我要讓他到魔王城來跟我一較高下。」

    「诶…？」聽到這裡，戰鬼和亡靈皆不明所以，管理者則是無奈地閉上了眼，嘆了口氣。

    「亡靈你也一樣。」魔王補充說道，看眼前兩人似乎不是很理解，便發了問「有什麼不明白的嗎？」

    「魔王大人…我不明白的可多了…勇者不是可能威脅到您的安危嗎？為什麼還要讓他…安然無恙的到這裡來？這樣不是很不好嗎？」

    「要是他在來這裡的路上出了什麼差錯，斷了一隻手或腿之類的，或受到了其他無法治癒的傷害，在跟我的對決裡，不就不能發揮他百分之百的實力了嗎？這樣太不公平了，所以我不允許這種情況的發生。」魔王十分堅決的說。

    「啥…？？？」聽魔王解釋的兩人仍滿臉問號。

    「我來幫忙解釋吧…」

    管理者將一頭霧水的兩人拉至一旁，經過他漫長的解釋後，戰鬼和亡靈，才勉強能夠理解，魔王大人的想法。

    「所以…我們能做的，頂多就是干擾勇者，拖延他到魔王城的時間而已？！」戰鬼不可置信的問。

    「差不多就是這樣…」管理者回答。

    「這…太扯…了…」亡靈忍不住吐槽道「明明會…危害…到魔王大人…我們卻…不能將其…除去…」

    「我嘗試勸過魔王大人了，但魔王大人完全沒有要改變主意的樣子，反而好像更執著了…」

    「所以勇者遲早會到魔王城來，然後與魔王大人一戰…」

    三人的腦海中，浮現出魔王被勇者打倒的不祥景象，但他們很快的將其從腦中刪去。

    「魔王大人那麼強，不可能會輸給什麼勇者的吧…？」戰鬼這麼說道。

    沒有人可以給出肯定的答案，目前他們對勇者的情報還太少了。

    「總而言之，等勇者到了你們的領地，你們盡量拖住勇者，然後順便仔細調查他，在他與魔王對決之前，我們得摸清他的所有底細，這樣就能確保魔王大人的安全了。」

    管理者提議，其餘二人贊同的點了點頭。

    「等我回去之後，我馬上把勇者的消息傳遍我的領地，然後…」戰鬼的話還沒說完，魔王便打斷她說。

    「我這邊先說好，戰鬼和亡靈，你們可不能把勇者出現的事讓你們領地裡的其他人知道，這是命令！」

    「為什麼？！！」

    「畢竟要是你們把勇者的情報傳給其他人知道，很快的，全魔族就都知道勇者的存在了。勇者發現自己的行蹤暴露後，他還怎麼放心地繼續往這邊前進？」

    「…遵命…魔王大人…」面對魔王的命令，兩人不得不乖乖遵從。

    「很好，這樣的話，該講的都講完了，時間還很多，你們兩個也來幫我排練吧！」

    「排練？什麼的排練？」

    然後，戰鬼和亡靈就看到了管理者拿著劍和盾牌過來。

    「不用多問，你們很快也會知道了…」管理者對他們兩人說。
 