========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
虽然不想自夸，但是我真的挺受欢迎的。
「今村（imamura）……我喜欢你……请和我交往吧。」
「抱歉……我并不想和你交往。」
自打上高中以来这都不知道是第几次被告白了。
「……」
「这样吗……是有其他喜欢的人吗？」
「不是这样的……只是现在没有那种心情。」
我当然是有喜欢的人的……但是，我喜欢的人是个名人，并不是居住在同一个次元的人，是没办法讨论能不能交往这种问题的。
……他是跟我所在的世界完全不同的——无法实现的恋爱的对象。
「……感谢你认真地答复我。」
「没什么……」
向我表白的人中也不乏说着恶心的话的人，或者背地里说我坏话的人。即使是对喜欢的人也要用这般恶语中伤，真是服了这帮人了。
最开始的时候，精神被折磨得非常厉害……但现在已经渐渐习惯了。
「树（itsuki）这么受欢迎，真好啊~」虽然朋友经常这么说我，但是受欢迎真的不是什么好事。
总的来说，还是觉得这样很烦人的时候更多。
——真是个麻烦的印象。
大家都觉得我是个受欢迎的女生，感觉我应该恋爱经验很丰富，但实际上我都已经高二了，还是没有过男朋友。
也就是没有男朋友的历史等于年龄的家伙。
当然恋爱经验也没有。
但是，却总有人频繁找我进行恋爱商谈。说实话，我也不知道提什么意见好，但是直接这么说的话又会被人觉得我是个讨厌的家伙。
……真的受够了，到底怎样才是最优解啊。
——其次是人际关系。
这绝对是最折磨人的！
举个例子，如果是B同学喜欢A君，两个人关系会越来越好。但是，A君喜欢上我的瞬间，这个关系就结束了。
陷入恋爱之后，人际关系只会变得一团糟。于是我就甩了A君。
而如果和A君交往的话，就只剩下和A君的关系了，我才不要那样。
也有把我当作是校园地位最高的、超人一样的人物来崇拜的人，但是那完完全全就是误解。
他们把我认作是孤立的高岭之花，但是和那些流言蜚语不同，实际上我还是在某些小团体中露过面的，只是这样的机会并不多而已。
顺带一提，可能是出于对我的嫉妒心吧，有时候我也会被不起眼的骚扰或者恶作剧所困扰——今天也是如此。
下午上课的时候，突然发现笔袋里的橡皮消失了。
「呐浅井（asai），能借我一下橡皮吗？」
——邻座的浅井君。
头发是稍微有些长的微卷毛。因为有刘海，还戴眼镜，所以看不清他的表情。感觉是个不修边幅的人，却有着不错的清爽感。总觉得是个不可思议的人呢。
「我还有一个的，这个给你吧。」
「真的吗！谢谢你！」
浅井有两个橡皮，然后把新的那个给了我。貌似是特意把新的那块给我的。这里要是说「旧点儿的那个就行」的话，会让他下不来台的吧，就姑且拿着这个新的吧。
——第二天，我为了报答昨天的恩情，把印着现在流行的，《自灭的八重齿》里的「善次郎」的橡皮当做礼物送给他。
「浅井，这个给你。昨天你帮了我来着。」
本来我想还他一个跟他给我那个一样的橡皮来着，但是因为浅井和善次郎的发型一模一样，我就给他买了个这个。
「欸……这是什么？」
「现在很流行的动画《自灭的八重齿》里的『善次郎』哦。」
「这样啊……所以，为啥要给我这个？」
「啊就，昨天那件事的回礼来着……话说是不喜欢吗？」
「喜欢什么的……我其实不怎么看动画，所以也不知道这个角色……」
「骗人的吧！你没有觉得你的发型很像『善次郎』吗？」
「……不太一样吧。」
「不是吧——————！」
……这人一点都不正常。我一直以为流行动画的话，大家都应该是看过的来着。
「那，就是不要这个了吧……看来是我选错了呢。」
「不不不，我很高兴！多谢啦，突然就想要了。」
「突然」什么的……总感觉让他费心了。
「真的吗！太好了！收下就行！」
那我就顺着他给的台阶下吧。
「今村同学对这个角色……很熟悉吗？」
「经常听到人讨论呢……所以超级熟悉的！」
「总感觉因为是一个发型所以也产生了点儿兴趣。如果可以的话请告诉我这个角色的事情吧。」
「交给我吧！」
总感觉他的敬语使用很微妙啊……嘛，总而言之，就是这件事成为了契机，让我和浅井的距离急速缩短了。
跟他说过话之后就能知道，浅井其实是个相当有意思的家伙。因为早上有起床气，在脑子一团糊的时候好像会去洗个澡，然后在浴缸里睡个30分钟。
「呐，那个……早上洗澡，完全没有意义吧？」
「可能吧？但是早上洗澡很舒服，打个盹也非常舒服……所以我是不会停下来的。」
……帮助自己清醒的手段已经完全沦为了服务自己睡眠的目的了。
话说，本来早上就起床困难，还要加这些多余的操作是图什么啊。
……但是，我周围的人中并没有他这样的类型，所以还挺有意思的。
——还有，浅井和我，对于音乐的兴趣完全一致。两个人都很喜欢摇滚音乐。
浅井君头发挺长，据说是因为喜欢的艺人都是那样的感觉。这么说来确实啊——才不是。哪有那么多男的留长发。总感觉很抱歉呢。
「啊，今村同学昨天告诉我的那个乐队，我去动画里听了一下他们的歌。」
「哦，看的还真快呢，感觉如何？」
「超棒的！不假思索就买了他们的专辑。」
「好快！」
「我感觉我已经听得自己差不多会唱了。」
「你还真是着迷啊」。
「Going my way lifelong fighting〜♪　don't stop let's try myself hey guy〜♪ 唱着就感觉要起鸡皮疙瘩了。」
「真的能唱出来啊！话说浅井，你……唱歌这么好听吗？」
「欸，这样吗？哼个调子的话还勉强，今村同学这么说的话我很开心哦」
「下次我好像再听听。」
「好，可以的。」
……一直以来我跟浅井君推荐的音乐，他一定会当天听完，然后第二天告诉我感想。这让我很是开心。
倒也还没到喜欢他的程度，只是对于我这种不太追流行乐的人来说，只有浅井是我可以畅聊喜欢的音乐的伙伴。
不过，毕竟这样的关系一直持续了下去，即便他是我们班上最为土气的人……我也稍微对他有了一些意识。
  