========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「树，你最近老是和浅井在一块呢。」
正在说话的女孩子是小森优花（komori yuuka）。
我俩初中的时候就认识了，算是屈指可数的我的至交了。
身高158cm，短发也很适合她，是个相当可爱风的女孩子。
 
「对，那家伙还挺有意思的来着。」
「这样吗？头发很土气，还带着眼镜，皮肤很白，平常也一直坐在座位上玩手机，感觉像是个阿宅来着。」
我最初也这么觉得。话说，他现在也在玩手机啊。
 
「确实，有着这样的性格呢……但是你要是跟他说说话的话，他的回答会很有趣，也很善于听人说话，给人一种暖男的感觉，是个相处起来还挺让人开心的家伙。」
「这样啊……善于听人说话的得分很高呢！」
「是的哦，优花也跟他说说话的话就知道了。」
「那，下次我试试看吧。」
「……好。」
 
啊咧？为什么呢……总感觉我来介绍他俩认识有点烦躁呢。
 
「即使这样……还真是意外的组合啊。」
「指什么？」
「树可是相当时髦的，但是浅井给人的形象就很土气……感觉两人更像是对立面呢。」
「唔~，我感觉没有那种事吧。」
「寺泽这种人可是会因为嫉妒心而发狂，说出『我哪里比不上那种家伙了！』的哦。」
「寺泽就是这种不良少年似的地方很让人讨厌啊……虽然说起话来挺有意思的，不讨厌他本人就是了。」
「啊哈，寺泽这家伙确实有点不良那味呢……所以，实际上和浅井怎么样了？」
「怎么样是指？」
「在交往的那个传言啊。」
「唔~」
 
不知道什么时候，我和浅井在交往的传言在班级里传开了。
因为和浅井说话蛮开心的，所以在学校里一天到晚都和他在一起来着。这么和优香两个人说话也是很久违的事情了。
 
「虽然有点意识吧……但是还不是那么清楚。」
「哦？啊，难道说，还是对阿基拉大人一心一意吗？」
「唔……我还是分得清现实的，那种事情早就无所谓了。」
 
——阿基拉大人是如今以年轻人为中心，拥有爆红人气的摇滚乐队「持续之音」的吉他手担当。他大概是我唯一在追的流行音乐人了吧。
 
「嘛，毕竟那之后『持续之音』很有人气呢。」
 
其实我和优花，在「持续之音」还没那么有人气的时候，就已经和阿基拉大人有些缘分了。
对异性毫无耐性的我——对阿基拉大人一见钟情了。
 
「啊那个，有没有看见人家的手机啊？」
 
在我和优花沉浸在回忆中聊天的时候，和我关系不咋样的的柿本（kakimoto），突然带着人缠上了我，看来是想闹点什么事。
 
「刚刚换过教室来着，是不是忘在原来那个教室了？」
「嗯~，虽然忘了放哪来着，但是肯定放进包里了啊~烦死了。」
「给你响个铃看看？」
「啊，拜托了？」
 
…….收信的声音在我座位的方向上响起。柿本的座位在我的座位后面四列，而在优花的两列之前。如果放进包里的话，在我的座位响起来也太奇怪了……难道说。
 
「在这里响起来了呢。」
 
柿本往我的位置移动——
 
「啊咧，难道说在今村的包里吗？今村……难道偷了我的手机吗？」
 
她用班级里所有人都能听到的声音质问我。
 
「欸？今村……偷了柿本的手机吗？」
「不会吧……」
「偷盗什么的……也太差劲了吧。」
「不对，今村同学是不会做那种事的哦。」
 
信了柿本的话的，怀疑柿本的话的，在班级里大概对半开。但是，不管怎样——
 
「我没有偷哦。」
 
这是完全的冤枉。说白了根本没有偷她东西的价值，我也不知道柿本有没有把手机放进包里。
 
「那，为什么今村的包响了？」
「我可是完全不知道柿本的手机去哪了哦？」
 
我们就这样争辩着。
 
「可以调查一下今村的包吗？」
「是的啊，你赶紧取出来看看吧。」
 
围在柿本边上的女生都对我很有怀疑。
那个吵闹声……就证明了这点。
 
「行吧，那我就翻翻看。」
 
我没有偷过东西。所以就正常的回答她了……但总感觉有种不妙的语感。
 
这……难道说柿本和她同伴在给我下套？
难道说是柿本她们对我有恶意，所以就先找了什么人把柿本的手机丢在我包里，然后再过来陷害我让我害怕？
 
这段时间里我的橡皮也被毁坏过……一直都是她们干的吗。
 
——总感觉自己立了个flag。
 
「今村，我翻了哦？」
「……你翻吧。」
 
不可能翻出来。
……一般来说是不可能翻出来的。因为我并没有偷。
但是，如果翻出来的话……
不妙啊……早知道就自己先调查一下了。
 
「等等，柿本同学。」
 
就在柿本即将把把手伸进我包里的时候，浅井制止了柿本。
 
「这不是柿本同学的手机吗？在我的包下面掉着。」
「欸，为什么在浅井手里？」
「为什么……因为掉我这了啊。」
「那，那种事情是不可能的，我确实放在了包——」
 
放在了包......！
 
「包怎么了？」
「欸……没，啥事也没有……多谢了。」
 
然后，浅井就跟没事人一样，把走回座位的柿本叫住了。
 
「柿本同学，等一下。」
「干……干什么啊。」
「好好地，和今村同学谢罪……无缘无故就怀疑别人是不行的吧？」
 
……为了给我谢罪啊。
 
「……对不起，今村。」
「没事啦，谁都有犯错的时候。」
「太好了柿本同学……还好今村同学很温柔……要是是我的话。」
 
然后，那个规规矩矩的浅井——
 
「不把你打回原形的话是不会停的。」
 
为了我，愤怒地威胁了柿本。
 
「开玩笑的啦，玩笑……真心没什么哦柿本同学，你那被吓到的脸挺有趣的，一直想看看哦。」
 
浅井给柿本看了一下手机，柿本则变得面色苍白，然后浅井就跟没事人一样回了自己的座位。
--------------------------------------------------------
午休的时候我邀请浅井一起去屋顶向他致谢。
 
「浅井……刚刚真是多谢了。」
「你指什么？」
「柿本那件事……」
「啊啊，那个啊……但是今村同学没什么错吧，不用跟我致谢也无所谓的啦。」
「虽然是这样……」
「别在意了。」
 
即使让我不要在意，我也只会变得越来越在意而已。
 
「呐，你给柿本看了什么？」
「啊啊，是这个哦。」
 
浅井给我看了手机上的视频。那是她把手机放进我包里时候的样子。
 
「柿本同学做坏事的证据。」
「那家伙……果然，想把我置于窘境呢。」
「嗯……不放过她直接公开处刑更好吗？」
「唔……我觉得刚刚那个就足够了。」
 
柿本……可是都吓得一动不动了。
 
「柿本同学……我就在边上她还敢堂堂正正这么干呢。」
「欸……为什么？」
「估计是没注意过我吧……感觉自己存在感有点低啊，都有点悲伤了呢。」
 
隐形技术好高超！
 
「嘛，嘛，就是靠这个才救了我哦！」
「是啊，这么看来这个功能还算不错。」
 
但是浅井……出乎意料地十分凶狠地威胁了她呢。
 
「啊！今村同学！我擅自翻你的包了！」
「无所谓啦那种事。」
 
让我看到了相当意外的一面呢，好像变得更加在意他了。果然浅井就是浅井啊，让人感到温暖和安心。
 
------------------------------------------------------------------------
经典桥段救女主
这一话根据作者写的调整了一些间距，看着还适应吗？
然后他这个「継ぐ音」有没有能想出来一个更帅的名字的，我就先用「持续之音」来翻译了。
  