========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
——稍微冷静一点儿之后，优花终于开口了。
 
「阿基拉大人，我一直都是你的粉丝！和我握个手可以吗！」
 
不愧是优花……马上就恢复活力了。
 
「唔……可以的哦。」
「真的很感谢！」
 
优花满脸通红，但是还是很高兴的样子。
然后眼角流下了大量的眼泪。
 
电视里经常能看到这种情况的吧，和喜欢的艺人见面十分感动而流泪。感觉这种事就在眼前发生了呢。
 
冷静的思考一下的话，其实他本来是每天在学校里就能见到的人……不过对于优花来说的话阿基拉大人不是浅井，就是阿基拉大人吧。
 
「树~我可太开心了~」
 
这次则是抱住了我然后开始痛哭。
 
「别哭了优花同学……」
「知道了……但是我真的太开心了。」
 
……为什么明明是一个年级的却要用敬语，浅井也太不懂世故人情了吧。
不过，对于这种过于激烈的感激之情，就连浅井也感到有些不知所措了吧。
 
「树……我……回去了。」
「欸……为什么？」
「因为，我哭了太多了，现在也停不下来，妆都要全花掉了，我不想……让阿基拉大人看到我这幅样子。」
 
诶诶……
 
嘛，同是女生的话，我倒也不是不能理解优花的心情。
 
「阿基拉大人！明明您好不容易来一趟，非常抱歉……我会继续给您应援的！」
 
最后又和浅井握了一次手之后，优花就回家了。来的时候急急忙忙的，回去的时候也好不到哪去啊。
------------------------------------------------------
 
「总感觉很抱歉啊，就为了这点儿小事特意把你叫出来一趟。」
「啊啊，不用在意了……我也很想见今村同学的。」
 
欸……想见我？
听到这句话我的心都要飞起来了。
 
「就庆祝宴以后嘛，我乐队里那几个成员，那个……让你各方面都感觉困扰了吧，所以说我想过来谢个罪来着。」
 
……什么啊，就这理由吗。
心情一瞬间跌到谷底了。
话说，我……到底在做些什么期待啊！
 
「没事的！我没太在意的啦。」
「真的很抱歉……那几个净开黄腔。」
 
确实挺不好熬的来着……不过并不是浅井的错吧。
 
「嗯……」
「还有就是，没和今村同学商量过，就擅自把你介绍成了我的女朋友……感觉这件事也会让你困扰来着。」
「没，没有那种事的哦？本来就是我拜托你的事情来着。」
 
……原来你还会在意这种事啊。
 
「……那就好。」
 
总感觉非常不可思议呢。
外观上是「继承之音」的阿基拉大人，可是内心里却是浅井的性格。
 
明明面对阿基拉大人非常战战兢兢，可是一想到是浅井就安心了。
舞台上的阿基拉大人和帮助我的时候的阿基拉大人，反差也太明显了吧。
 
「总之，我先给你倒杯咖啡吧？」
「嗯……还是一直以来的那个荒谬苦的吧。」
 
……混蛋苦之后是荒谬苦啊。
 
「总感觉，还想再稍微睡会呢。」
「毕竟昨天回去得挺晚的啊。」
「嗯……那之后，我想了很多关于今村同学的事情……然后就没怎么睡着。」
 
欸……想了很多我的事情？
肯定是那个吧……刚刚那个，给我造成困扰的事情。
 
「我的……想了我的什么事情？」
「我们……要是真的交往的话，会变成什么样的感觉呢。」
 
带着爽快的笑容说出了很厉害的话。
 
……根本就没有想过，浅井会这么普通的把这种事情说出来。
 
……我知道的。
和浅井在一起的时候，感觉非常心动是不行的。
明明知道这样心跳加速是不行的……可是实在是没办法！
 
「总之我先去倒咖啡了！」
「嗯。」
 
浅井在学校里一点也不引人注目，反而很土气……只看外表的话确实如此。
即使不是阿基拉大人，浅井也是个相当的帅哥。虽然是无意识的事情，但是学校里确实没好好打扮自己。
 
……嘛，好好打扮一下的话，真的是超级帅来着。
 
……但是，和浅井真的交往的话。
 
到底会变成什么样呢？
 
聊一大堆喜欢的音乐，两个人悠闲地打游戏……偶尔去一趟喜欢的咖啡厅。
 
……等等，有哪不太对？
 
这不是跟现在完全一样吗？
 
虽然是假的恋人……可是我们，做的事跟普通的恋人不是一样的吗？
 
话说真正的恋人到底会做点什么啊？
 
「……」
 
就算再怎么绞尽脑汁，没有恋爱经验的我也无法得知这些事情。
 
估计优花也跟我差不多吧。
……问问柿本的话没准会知道的吧。（就是前面藏手机的那个）
 
……不过，和柿本商量恋爱……总感觉好晦气啊。
 
对了！可以问问静香小姐！
……不过，因为这种无聊的事联系人家也就算了，关键在于伪装情侣的事情会暴露的吧。
……这么说的话问柿本也是一样，
 
被寺泽告白的时候我还觉得成为伪装情侣是个好办法来着……到了现在这种地步，这种关系反而成为了继续下去的枷锁。
 
「久等啦。」
「……」
 
我倒好咖啡以后回到房间，发现浅井还跟往常一样在特等席上，不过已经舒适地睡着了。
 
阿基拉大人的睡颜……对于身为「继承之音」粉丝的我破坏力也太强了。
 
怎么办啊……叫醒他比较好吗？
还是就这样让他睡着？
 
我走进浅井，目不转睛地盯着他的脸。
睁开眼的时候是双眼皮，闭上就成单眼皮了呢。
高高的鼻梁……还有长长的睫毛。
还有那性感的脖颈和嘴唇。
 
要是真正的女朋友的话……这种时候亲一下也是OK的吧。
 
「……」
 
我要是亲一下的话……不行的吧？
 
话说，我在想什么啊！
可是……一旦有了那种意识，脑中的理性就会消散也是人的本性吧。
 
稍微碰一下嘴唇应该没事的吧？
浅井……会讨厌吗？
 
怎么办呢……我这人好奇怪啊。
想和浅井接吻的不得了。
 
稍……稍微一下的话语应该没事的吧？
毕竟是假扮女友嘛。
 
在我贴近浅井脸的瞬间……已经顺利的和他眼对眼的时候。
 
「啊咧……怎么了？今村同学。」
 
大大大大大……大事不妙啦————————！！
 
「唔唔唔……什么也没有，你脸上沾了根毛线，我打算给你取下来来着。」
「欸，这样吗？在哪，在哪啊？」
「好……好像已经取下来了！」
「……这样啊，那就好了。」
 
太危险了……再这样「稍微」做下去的话，我会背离人道的吧。
 
「今村同学，今天的咖啡挺好喝的哦。」
「『今天』是什么意思啊！」
「……抱歉，没什么其他意思。」
 
我不想毁掉这样的宝贵时间。
可是……这样下去的话会更坐立不安的。
 
就在今天的这个瞬间，这样的想法越来越强烈。
  