========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我经常被告白。
今天也是，被叫到轻音部旧活动室——一个经典告白场所。
 
「今村……我，果然很喜欢你……和我交往吧。」
 
对我告白的是，同一个班的寺泽。
实际上寺泽……在高一的时候就已经告白过三次了，这已经是第四次了。
 
每个学期都告白一次的寺泽……说实话你又不是新学期的风景线，真的想早点让你放弃。
 
……怎么说才能让他放弃呢。
 
正在想这种事的时候，浅井突然进入了这个教室。
 
「浅井（同时）？」
 
为什么会在这？
难道说，跟着我过来的吗？
 
——不对啊，他也太震惊了吧。
 
话说，如果和浅井交往的话，不就能让寺泽放弃了吗？
和浅井演一出交往的戏吧。（校对：这桥段也太经典了）
 
「……抱，抱歉……感觉好像打扰你们了。」
 
啊咧，这就要走了吗？
 
「等等，浅井！」我赶紧把浅井喊住……然后贴近他的身体，抱住他的胳膊对寺泽说：
 
「如传闻所言来着……我们已经交往了……所以寺泽的心情我无法回应。」
 
……抱歉浅井，擅自说出这种话。之后再跟你说明吧。
 
浅井震惊地瞪圆了双眼。寺泽的表情先变得可怕起来，但不知为何又仿佛悟到了什么事情。
 
「真……真的吗。」
 
寺泽露出了凶狠的表情，转头看向浅井——
 
「浅井，如果让今村哭泣的话我绝对不会原谅你的！」撂下这句话后他就走出了这间教室。（校对：意外的看起来是个好人呢）
 
我还是第一次见寺泽这么轻松的放弃。——看起来算是做对了，之后他应该就放弃了吧。
 
……但是浅井君还混乱着。
冷静的思考一下的话，不管关系有多好……这么做也有点过分了。
 
事前也没有商量过……难道说生气了吗？
 
「……把你卷进来很抱歉。」
「啊……我没啥事……但是这样好吗？」
 
他完全没生气。但不知为何说话的方式很奇怪。
 
「『这样好吗』是指什么？」
「认……认定传言。」
 
我倒是不在意和浅井传出这种传闻。但是浅井……难道很讨厌吗？
 
「喜欢也好讨厌也好，已经变成传言了也没啥办法吧？」
「……不讨厌吗？」
「讨厌什么？」
「……和我传出这种传闻。」
「为什么？」
「……因为我，配不太上今村吧。」
 
配不上……总感觉有点生气……
 
「哈？你在说什么啊？想被打吗？」
「不想被打来着……」
「那就扔掉那种想法。」
 
其他人这么想我倒也无所谓……但是唯独浅井，我不希望他这么想。
 
「啊……好吧。」
「比起那个，我还有话跟你说……现在要不要来我家？就在附近哦。」
「……欸？」
 
……学校里人太多了。所以就邀请他来我家吧，把今天的事和之后的事同他商量一下吧。
------------------------------------------------------
 
我要去倒点咖啡，所以让他先在我的房间里等着……但是他却在我的房门前手足无措着。
 
不先等房主来就直接进去的话的确可能会很失礼。可是也没人看得到他啊。
 
话说……浅井是第一个进这个房间的男生呢。
 
「总感觉这个房间……好帅啊。」
「这样吗？」
 
好帅……进入女生的房间却发出这种感想，他到底怎么想的啊。
 
「对……非常有摇滚风。」
 
还行，摇滚的话就原谅你了。
 
「你这不是很懂嘛！总之随便找个地儿坐吧。」
 
虽然让他随便找个地儿坐……但浅井不假思索地坐在了我平常坐的特等席上。
比起在没进房间的时候思前想后，在进来以后也要多加注意才更加得体啊！
虽然我是这么想的，但是感觉是浅井的话，会有「原谅他也行吧」这样的不可思议的想法。
 
「你这家伙还真是不客气呢……」
「欸……」
「为什么正好坐在了特等席上。」
「啊，抱歉……」
「没事啦，毕竟是客人呢。」
 
总之先调戏一下他吧。毕竟他张皇失措的样子很可爱嘛。
看到这样的浅井，就会变得更想戏弄他了，于是我并肩坐在了他的旁边。
而且肩膀基本贴在一起。
……他果然脸红了呢。……牙白，他好可爱。
 
「好了，请喝吧，和我一样的咖啡哦。」
「啊，谢谢。」
 
拿起咖啡的浅井总感觉露出了些许僵硬的表情，难道说不喜欢喝咖啡吗？如果这样的话可能就有些糟糕了，这个咖啡可是超苦的哦？
 
「我开动了。」
 
喝下一口之后，浅井的脸上露出了比我想的还要夸张的表情，感觉已经带上痛苦面具了。
 
估计在忍着吧。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
没有思考我就大笑起来。
 
「很苦吧？」
「对……真的好苦。」
「我啊，就喜欢这种苦味哦。」
「好……好成熟啊。」
「不是这样哦，只是单纯的喜欢而已。」
 
成熟的人的话是不会做这样的恶作剧的吧。
 
「好好地记住我的喜好哦。」
「好……好的。」
 
……光是玩闹也不行，差不多该进入正题了。
 
「那么……那就说正题了，行吗？」
「……好。」
 
浅井不喜欢拐弯抹角。所以就直接说吧。
 
「浅井……我知道你不喜欢拐弯抹角，所以我就单刀直入说了哦。」
「……好。」
「如果浅井不讨厌的话，能不能就如传言所说假扮和我交往呢？」
 
浅井露出了非常复杂的表情沉默了。
……虽然挺缺德的，但我真的想盯着他看上一会儿，因为他那复杂的表情变化已经可以称得上是颜艺了。
 
……果然还是讨厌吗。
 
「我啊……被寺泽告白了是吧……实际上这已经是第四次了。」
「第……第四次？」
「不只是寺泽……我经常被各种人告白……明明没有想谈恋爱的意思却一直被告白……拒绝之后又会变成很奇怪的气氛……我的高中生活……一直如此往往复复。」
 
说完这些事以后，浅井开始踌躇，想着怎么回答我。
 
「你看，我想着如果有男朋友的话，也就不会有对我告白的男生了。那个寺泽都爽快的放弃了……所以。」
 
说出了我的诉求。
如果不行的话也不会强硬的让他这样。
毕竟我还想和浅井以后维持着良好的关系。
 
「……可以的哦，今村同学。就让我来扮演你的男朋友吧。」
 
不愧是……浅井！
 
「真的！帮大忙了！」
「嗯……但是，你要弹弹那里放着的那把木吉他给我听哦？」
「欸……为什么现在要提起那个木吉他！？」
 
意料之外的交换条件。
 
「因为，一进房间的时候我就一直在在意了。」
「……这样啊，浅井很喜欢吉他吧。」
「对。」
 
我没有那种能在人前表演的本事……但是在浅井面前的话不能害羞的吧。
 
「不许笑我……答应我这个的话，我就弹给你听。」
「好，我不会笑的……让我听听吧。」
「真……真拿你没办法。」
 
我给他弹了我最喜欢的女性原创歌手——梦音的《继承梦想之物》这首歌。
 
虽然很悲伤……但只要听一次就会喜欢上这首曲子。
曲终。
 
「啊……浅井？」
 
浅井在哭。
我弹得差到他都要哭了吗？
我弹得有这么垃圾吗？？？
 
「……为什么在哭？总感觉有些没必要啊？」
「啊啊——不是的哦，吓到你的话抱歉。但是这首曲子……这首曲子带给了我无数的回忆。」
「浅井也知道这首曲子吗？」
「嗯……这是包含了我很多回忆的曲子。」
「……这样啊。」
 
浅井……也喜欢这首曲子啊。
果然我和浅井的音乐兴趣完全一致呢。
 
「抱歉，让你想起那么多事。」
 
看到浅井的眼泪……总感觉我也变得悲伤起来了，不由得摸了摸他的头。
 
「啊……抱歉，不小心就……」
「啊啊……多谢了。」
 
我被自己脑子一热做出的行为吓到了。
 
「呐，今村同学，能让我给你弹一下那首曲子吗？」
「没关系的……你会弹吗？」
「……嗯。」
 
《继承梦想之物》是梦音最后留下的曲子。
 
我总觉得，知道这首曲子的我们两人——总感觉是被命运联系在了一起才会相遇的呢。
  