========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
今天就是，时隔一年的「继承之音」的live。虽然不能和浅井一起看感觉很遗憾……但是能见到阿基拉大人就好！
 
……虽说如此，还是隔了观众席和舞台的距离就是了。
 
嘛……总之，那些事情就先放下吧，今天全力享受就好。
 
——优花说好不容易才能来一趟市中心，想去顺便购购物，我们就约定早一点到了。
 
「呀吼——树，今天能邀请我非常感谢！」
「没事啦，倒不如说我邀你邀得那么急，你还能来，真是超棒的！」
「我之前没买到票啦……帮我谢谢你姐姐哦！」
「啊哈哈……优花也对『继承之音』相当着迷呢。」
「嘛，那都是机缘巧合啦……曲子也很棒，阿基拉大人也超帅呢。」
 
所谓的机缘巧合，便是我们第一次和阿基拉大人相遇时候的事情。
一年前……大概还要再早一点吧。
也像今天一样，和优花一起来看live时候的事情。
虽然这么说，不过那个时候「继承之音」还不怎么有名，只是在一个独立的livehouse里排名第一的乐队来着。我们当时的目标也并非「继承之音」。
 
但是，他们令人叹为观止的精彩表演，瞬间就夺走了我的心。
 
兼任吉他手的主唱，贝斯，还有鼓手一共三人组成的乐队，却弹出远远超越想象的美妙乐音，简直就是梦幻般的完美合奏，还有那强力的，温柔的，通透的歌声，更是紧紧抓住了我的心，从此再无法放下。
 
嘛，只有这件事还不足以让我迷上阿基拉大人。
 
我们当时想去看的那个乐队的成员，不知道在想什么，疯狂地搭讪我和优花。
 
没有那种打算的我们当然是很普通地拒绝了。
…….但是，醉了酒的成员却相当强硬地接近我们。
 
……很吓人。
 
我虽然是个强势的人，但是把比我力气更大的男性当作敌人还是自寻死路。
 
因为过于恐怖，我连发出声音。呼救这种事都做不到。
 
就在那即将陷入穷途陌路的时刻，飒爽地出现的则是阿基拉大人——
 
「那个……哥哥们，对粉丝出手不太好吧？」
「蛤？跟你这家伙有什么关系？这些人也是有那种目的才来的哦。」
「欸……真的吗？」
 
那种事情根本不可能……但是，因为被吓到了，无法发出声音的我，甚至连摇头都无法做到。
 
「好像不是这样的吧？」
「啊——好了，都是你这家伙把我的好心情全败了！」
 
即使对方诉诸暴力，阿基拉大人也只是轻描淡写的「很危险，请不要这么做」平和地处理场面。
 
但是，对方就没有这么冷静了，这时候阿基拉大人终于亮出了底牌。
 
「那个，大哥哥……再这么下去的话，你那凶狠的脸可就要原形毕露了哦，这样也好吗？」
 
满面笑容地威胁着对方。
 
就在此时，听到骚动的，「继承之音」里打扮的像是三国志里的关羽和张飞的成员出现了，完美地收了场。
 
「姐姐们……你们没事吧？」
「没……没事。」
 
总之就是这样的展开，而我则由于这样的契机……对阿基拉大人一见钟情了。
顺带一提，那时候的我还不认识阿基拉大人，只认为是被碰巧路过的大哥哥帮了一下忙。
他是阿基拉大人则是在回家的路上优花告诉我的。
 
……一定要找个时间向他致谢。
……一定要在某个时候向他传达我的感情。
 
就在这么思考的时候……发生了这样那样的事情，「继承之音」也变得有名了，现在更是我无法触及到的存在。
 
还有一个顺带一提，浅井的名字发音也是晃（akira）来着。
浅井好好整整发型，靠着他的身高，虽然无法达到阿基拉大人的程度，但是我觉得还是挺帅的。
 
「话说回来，浅井不喜欢『继承之音』吗？」
「欸？」
 
……为什么每次优花总是在恰好的时机提起浅井啊……虽然和浅井经常说音乐的事，但是还真的没有和他特别讨论过「继承之音」的事。
我因为很喜欢阿基拉大人，所以有些没跟他说的事……为什么啊。
浅井……明明挺喜欢「继承之音」的来着。
 
「唔~，我感觉他应该挺喜欢的，但是没怎么跟他说过『继承之音』的话题。」
「难道是想避开流行的烂大街的东西吗？」
「我也不清楚了。」
 
礼拜一再问问他吧。
-----------------------------------------------------------------
 
购物的时间比想象中要长，在前往live会场的时候顺便找了家吃午饭的店。
 
然后，在那里我看见了不想见到的东西。
 
「啊咧，浅井？」
「……小森同学。」
 
和简直就像是模特一样漂亮的女人……挽着手腕。
 
「浅井……」
 
不想看到浅井的这副样子。
 
「今村同学……不是这样的。」
 
解释什么的，我根本不想听。
 
「走吧，优花。」
「欸……这样好吗？」
 
我就像逃离一般地离开了那个场所。
 
「那天我有些不能抽身的预定……是这么说的来着吧。」
 
——为什么啊。
我明明没有和浅井真的交往，即使他和别的女孩子在一起，我也没有什么可以说三道四的。
 
但是——为什么我的心，会如此的苦闷呢。
 
------------------------------------------------------------------------
我也好想体验心情苦闷的感觉啊，有没有妹子来让我体验一次）
明天应该会双更，的吧。
应该是初音和浅井各更一话。
  