========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
为……为什么阿基拉大人会在这里？？
为什么知道我的名字？
是他喊错人了吗？
还是我听错了？？
莫非只是看错人了吗？
还是说我幻视了？？
 
先深呼吸一下，重新看一眼——
 
「……」
 
这不完完全全就是本人吗！
不管怎么看都是阿基拉大人啊！
 
毕竟live刚结束不久，还在渗出汗水的阿基拉大人看起来很性感。
 
不妙——这也太帅了。
我心跳都要停止了。
 
「啊咧，今村同学？」
 
总感觉眼前有什么东西在晃。
好像是阿基拉大人在我眼前挥手。
 
但是我，对于这个异常情况无法快速地反应，只能呆在原地。
 
——这是梦吗？
 
毕竟——这可是阿基拉大人啊？
现在……在年轻人中爆红的，「继承之音」的阿基拉大人可是就在我眼前哦？
 
作为独立制作人所闻名的，完完全全的艺人哦？
 
刚刚还在舞台上唱歌的人哦？
 
为……为什么？
 
「今村同学，没事吧？」
「没……没事的。」
 
活……活着的阿基拉大人。
嘶哑的声音也太棒了！
 
不对不对不对，现在比起那种事，为什么阿基拉大人会认识我啊！
 
没准是电视里的整人节目吧，总之先在出丑前确认一下吧。
 
「……阿……阿基拉桑……为什么会知道我的名字？」
「问我为什么……我们不是一个班的吗？」
「……蛤？」
 
一……一个班？
啥意思啊……要用格斗技来说的话，就是超重量级选手以羽量级选手一般的方式接近过来了哦？（校对：这个比喻实在是太烂以至于这句话极度难以理解，我猜测是描述「阿基拉和她一个班」这个事实对女主而言属于一个不可能事件，或者说这句话以一个几乎不可能的方式对她发起进攻……谁知道到底什么意思，反正我放弃了）（我证明，校对解释的应该是对的）
 
「阿，阿，阿，阿基拉桑……一个班什么的，是什么意思？」
 
阿基拉大人把眉毛撇成了八字，做出了仿佛在说「你在说什么啊？」的表情。
 
「今村同学，我是浅井哦？浅井晃（asai akira）。」
 
欸。
 
 
 
 
 
 
我的思考瞬间停止了。
 
浅井？
　
 
如果，阿基拉大人说的话是真的的话，虽然我还想听他继续说明一下，但是——
 
 
 
「……今村同学？」
「…………」
「诶诶——————————？」
 
我大声惊呼。
可以说是人生中喊的最大声的一次了。
 
「……浅井，是，那个浅井吗？」
「你邻座的浅井君哦？」
「……浅井是，我男朋友的那个……」
「是扮演你男朋友的浅井哦？」
「但……但是，发型超帅的，耳坠也是超开放式的，整个人的外观也是，声音也是，不是完全不一样吗！」
「外观啊……毕竟是要上live，声音的话，今天喊的有点厉害了所以稍微有点哑了。」
「等……再等等，浅井就是阿基拉桑，阿基拉桑就是浅井……」
「今村同学，我就是『继承之音』的吉他手兼主唱，浅井晃哦。」
 
——冲击性的事实。
 
浅井就是阿基拉大人什么的……
 
话说我……爱上了同一个男性两次吗？
 
「今村同学，要是马上还有时间的话，愿意来参加『继承之音』的结束晚会吗？这样的话，咱们就能细说了。」
「小，小，小，小女子怎敢！顾忌很多的吧。」
「顾忌很多什么的……」
「毕竟我，可是粉丝哦？」
 
而且，再多跟我透露情报的话，我的脑子都要宕机了。
 
「超开心的，多谢啦。」
「没……没有，不客气的事情。」
「今村同学到底怎么了？」（因为女主一直在敬语和非敬语混杂，已经凌乱了。无法翻译出敬语和非敬语的区别，特意解释一下）
「怎么了什么的……我，还超级混乱着。」
「欸……为什么。」
「那当然是因为『继承之音』的阿基拉啊？在我们学校可是有超多粉丝的哦？女高中生中的超级名人哦？而且还就在我的学校，就在我的班上……就是离我最近的浅井什么的……真的吓到我了。」
「这，这样吗……以前我都不知道的。」
「我也是『继承之音』的铁粉！」
「……原来，是这样啊。」
 
……嘛，确实在来live之前，我们没怎么说过「继承之音」的事来着。
 
比起那个——
 
「为什么不早点告诉我？」
「因为，每次时间点都不太对劲（这个地方的「逃げる」这个词应该是双关，既指时间点不对，也指女主每次都逃走了，无法翻译成汉语，特做解释）……特地来和你提这个事的话又感觉不太好。」
 
原来如此……这么说的话确实。
但是——冲击性还是太强了！
---------------------------------------------------
 
那之后，我们又说了不少话。
 
首先，外观给人的印象不同，并不是在刻意隐藏真容，而是真的因为早上起床后会萎靡不振，所以也就懒得整理头发了。
嘛，总之就是彻底地把能打听到的东西都听了一遍，也算是相信他了。
眼镜之所以选择土气的款式，是为了防止头发太长扎进眼睛里。
 
还有，中午在一起那个漂亮姐姐则是「继承之音」的造型师来着。
 
之所以挽着手腕是为了不想让浅井逃跑……总而言之，完全就是我误解了。
 
那个时候，要是好好听了浅井解释的话，就不会犯这样的错了。总之收获了不能不好好听人说话的教训。
 
同时，随着我慢慢了解事实安心下来之后，脑子里出现了新的问题。
 
我今天，因为上午那件事，发现了自己是喜欢浅井的。
光是在我拜托他扮演我男朋友的前提下，就已经很难把这件事说出口了——更何况现在还处于这个状况下。虽然我非常想向他告白。
 
「……」
 
但是——再往下的展开我就无法想象了。
 
在知道他是「继承之音」的阿基拉大人之后才告白什么的……不是太明目张胆了吗！？
 
虽然曾经喜欢的人，和现在喜欢的人是同一个人，我非常开心就是了——
 
可是怎么完全没法表白啊——————————！
 
也太伤脑筋了吧。
 
「晃！在这种地方啊！」
「哦呀，和女朋友在一块呢。」
「快来晚会吧！晚会咚咚咚！」
「女朋友桑也一起来吧。」
「欸，啊……好的。」
 
我们就这样被「继承之音」的成员带着走了。
 
对于这样的怒涛展开还无法的理解的我，就这么跟着气氛走了。
 
-------------------------------------------------------------------------
讲真我还是蛮喜欢今村这种性格的，平常比较大大咧咧但是恋爱之后又会表现出小女生的一些细腻的心思
还是蛮可爱的
  