========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「干杯！」
 
我现在，正在参加人气爆棚的摇滚乐队——「继承之音」的全国最终巡演的庆功宴。
 
而且……还是作为年轻人中具有超凡魅力的、人气爆棚的、兼任吉他手和主唱的阿基拉大人的女朋友的身份，在他邻座坐着。
 
.......平时完全不会经历的场合。简直就跟迷失在其他的世界一样。
 
「抱歉了今村同学，总感觉强行拖你过来真是不好意思。」
「emm……没什么……大概。」
 
我本来听说的是只有乐队相关的人来庆祝的……结果整个店都被包场了。
原来浅井的音乐需要这么多人共同制作啊……总感觉已经配不上他了，作为普通高中生的我和他已经有了不可逾越的鸿沟。
 
「晃！快给我们介绍一下你女朋友吧！」
 
一只手拿着玻璃杯向我们走过来的，是上午挽着浅井手腕的漂亮大姐姐。
 
「啊……今村同学，这位是恩田静香（onnda shizuka）这位是我的女朋友今村同学。」
 
女，女，女，女朋友！？
 
「泥……逆郝，初次见面……我是今村树。」
 
口吃了……出乎意料地口吃了。
 
本来扮演恋人的话应该不会这样的……可是光是打招呼的时候被介绍成女朋友，我就感到动摇而口吃了。
 
「我是静香哦，初次见面呢小树，请多关照哦。」（此处静香用的是日常对话语）
 
打招呼的同时，静香小姐伸出了空着的那只手。
 
「请您多多指教！」（此处是个双重甚至三重敬语，翻译没法体现的太明显，可见树的紧张程度）
 
虽然我紧张到咬牙，但还是尽我可能做出了笑脸握了她的手。
 
盯——地注视着我的静香小姐。
稍微沉默了一会之后，静香小姐开口了：
 
「呐小树，下次能借用一下你的身体吗？」
 
突然，说出了很微妙的话。
 
……借用我的身体……是指什么？难道静香小姐……是女同吗。
 
「啊，安心啦，不是那个意思哦？」
 
……从我表情里读出我仿佛在怀疑她是女同的心思后，她立刻否定了我。
 
那把身体交给她是什么意思？
 
「想让你当模特呢。」
 
结果是更加让我震惊的事情。
 
「模，模特？？」
「杂志上可是有一个讲化妆和搭配的版块归我管哦？」
 
欸……
化妆和搭配……那就是说，难道是。
 
「要刊登在杂志上吗？？」
「对啊，想让你成为我负责的版块的模特哦。」
 
什么啊，这什么啊……这到底是什么出乎意料的展开啊。
光是浅井是阿基拉大人这件事，就已经很让我震惊了来着。
 
「那个那个那个，让我上杂志什么的，实在不敢当。」
「没有那种事哦小树，你可是超有魅力的哦？」
「……超有魅力什么的是什么啊。」
「光是你的可爱程度就会超有人气的哦！晃也是这么想的吧？」
「欸……嗯……今村同学确实非常可爱。」
「……虽然会很有人气的……但是会少很多自己的时间的哦。」
「欸，那可不行。」
 
好可爱……浅井居然在想着这种事啊……总感觉……我都要害羞了。
 
「话说晃也觉得小树能上杂志的话自己会很自豪的吧？」
 
……这样吗？
 
「没有啦……今村同学已经很受欢迎了……要是上杂志的话还会更受欢迎的，会很让我困扰。」
 
欸……那是什么。
 
「啊咧咧？晃意外的独占欲很强呢~」
 
独占欲……浅井对我的吗？？
难道说吃醋了吗？
 
「嘛……大概就是这样吧。」
「……」
 
不妙……我超开心的。
心都要跳出来了哦。
脸都不自觉的笑起来了哦。
 
「嘛，杂志的事情先放着，总之下次允许我给你化个妆吧……总感觉只要看见小树，我的灵感就源源不断地涌出呢！」
「嘛……这种程度的话倒是可以。」
「那就定好了！等有时间的时候让晃联系你吧。」
「啊，好的！」
 
就这样，我本来想着已经说完话了，可是静香小姐来回地看着我和浅井，还偷笑着。
 
「所以，给我讲讲你们两个人是啥时候熟起来的吧？」
 
相……相熟……是说我们交往的契机吗？
我们……其实没在交往。
 
我看向了浅井，结果浅井也看向了我。
看来我俩在想一件事，看到对方的脸后也只能苦笑。
 
「因为在一个班哦！然后我邻座就是今村同学……有一次她忘了带橡皮我就借了她……」
 
浅井开始把我们熟悉的契机给静香小姐讲了。但是，我要订正一下，我不是忘带橡皮，而是橡皮消失了。
 
「什么啊，这钟恋爱喜剧事件！高中生真好啊~」
 
冷静的思考一下确实如静香小姐所言，完完全全就是恋爱喜剧事件。
但是，我真正注意起浅井确实是这个契机没错。
 
「啊咧？话说就是指，小树……看到晃那种状态也喜欢上了晃吗？」
 
那种状态……是说平常的浅井吗。
 
也就是说……
这不是个好机会吗！
这里我直接说喜欢的话……不就可以若无其事地传达我的心情了吗！
 
「……」
 
不行……太羞耻了。
明明是个超好的机会……在干什么啊我！
 
勇气！
拿出勇气啊！
 
但是……只要看着浅井，我的羞耻之心就已经达到顶峰了，所以我——
 
「是……是的。他是『继承之音』的成员的事情还是刚刚才知道的。」
 
……传达喜欢的话语，我无法说出。
 
啊啊——我真讨厌没能力坚持己见的自己。
 
「欸—这样吗！！话说学校里的大家也都不知道晃就是『继承之音』的akira吗？」
「我估计是不知道的吧。」
「这样啊……可是连女朋友都不知道什么的……话说，为什么不早点告诉她啊。」
「那个不是……时机每次都不太合适嘛。」
「那晃你平常还是不要收拾的好。」
「我也是这么想的！」
 
……要是知道的话学校中会引起大恐慌的吧。而且那样的话我也没法独占浅井了。
 
「嗯？」
 
我表现出像是综艺节目艺人一样的反应，而静香小姐就盯着这样的我看，还带着些许微微的笑容。
 
「什么啊，小树的独占欲也很强呢，看来是同一种人啊。」
 
同一种人……这样吗。
但是不管怎样……我都很开心。
 
要问为什么的话，我可是都幸福到能沉浸在这种环境中了哦？
 
「喂晃~总感觉你们在说什么有趣的话啊。」
「让我们也混进去听听吧。」
 
这之后「继承之音」的二人组乱入了，用着播放禁止用语（较为粗俗）来交流，对女高中生的我来说也太过刺激了，场面突然一转混沌。
 
浅井好像也无法融入那两人，只在原地不知所措地顺着气氛走。
 
浅井也真不容易呢……今天的我深切感受到了这一点。
 
--------------------------------------------------------------------
今日方言迷惑
作为一个在太原出生长大的人一直都是当成普通话用的
关于语言的同化和归化问题，我个人认为归化风格一些的读起来会更舒服，所以我日常用的东西也会放进来，当然有些地方还是会用外来词的
你们要是发现有的东西看不懂的话下面说就行
根据我的调查来看好像是北方话大部分都用 多会儿 这个词
  