========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-12 12:49
==========================

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援1



「事情不妙了。」
多塔・盧斯一臉嚴肅地說。
「真的很不妙。我可能什麼都結束了」

我想著又來了。
原本，多塔三天裡就會有一次真的很不妙。這是常有的事。
這也好、那也好，都是因為本人的癖好太糟了。

要說有多糟，就是以「對國家的嚴重反叛」為罪名，被處以勇者的刑罰，簡直太不像話了。

據說在被聖騎士團逮捕入獄之前，做了超過千起竊盜案件。
可以說是世界歷史上都罕見的小偷吧。

多塔・盧斯真的是什麼都偷。
當我聽到他說他偷了一條屬於王族的龍時，我爆笑了，但當他說他的左臂被吃掉時，我又不得不保持坦然。 他真的瘋了。

話雖如此，所謂的勇者就盡是這種人。

「啊，賽伊羅。怎麼辦才好呢，我——」

「那些話」

我推開靠近的多塔的臉，讓他閉嘴。

「明天說不行嗎？也許你沒注意到，但我們現在忙得要死」

要死、這並不是什麼比喻。
冒著生命危險在這個戰場上。

聯合王國的北端，現在人類的生存極限。寒風刺骨地吹過，在雪深的森林深處。

被稱為庫瓦奇森林。這是人類即將失去的領域。

有各種各樣的事情，我和多塔隱藏氣息從早上開始就在這裡等著（待機）。

天快黑了，寒冷的夜晚馬上就要來臨了。
接著，馬上就要以魔王現象為對手展開的「決死作戰」也在等著。

這時，從偵查回來的多塔說「事情不妙了」。

這會讓我很頭痛，無論如何都希望他能閉嘴。

「多塔，等一下的工作是什麼你知道嗎？」

「嗯……姑且…」

「說說看。」

「和魔王戰斗」

多塔臉色蒼白，從軍用大衣內側拿出了一個小瓶子。我覺得是東方諸島產的相當高級的酒。是用豆子做的酒。

反正這肯定也是從聖騎士團的倉庫或瓦克爾開拓公社的酒窖里偷來的

「是啊。」
我從多塔的手中拿過瓶子，含在嘴里。

喉嚨被灼燒的感覺——僅僅如此。我不知道酒的味道好壞。

「作為魔王現象規模很大，受影響的異形妖精有五千。會哭出來的吧」

總之事前的情報是這樣的。

或許可能會減少一些——根據我們聯合王國偉大的聖騎士團的努力。

我想大概是太奢望了吧。
本來敵人減少個一千兩千也沒什麼意義。

要說為什麼——

「那些異形妖精，就算只有我們兩個人，也要停下它們的腳步。」

把酒瓶還給了多塔。

「嗯……」

多塔臉色蒼白，低著頭。

「我知道。因為我們是勇者，沒辦法。」

也就是說，就是這樣。
我們是服勇者刑的罪人，不能違抗命令。
死也不被允許。

即使死了也會被複活起來戰斗——這麼說的話，聽起來可能還不錯，但就算是神們也不可能在完全的狀態下讓死人複活。

複活的時候會失去記憶、人性之類的東西。

其中也有完全喪失自我，變成了移動的屍體（行屍走肉）的人。

我們沒有選擇的餘地。
除了完成任務以外，別無他法。

在這個時候給我們的任務，用語言來說是相當單純的。

也就是說，「撤退支援」。

幫助敗走的聖騎士團，讓他們從森林中逃脫。

蜂擁而來的家夥——魔王現象產生的異形妖精「軍隊」大約有5000。

援護和支援的部隊都不存在。只靠懲罰勇者9004隊來完成任務。

而懲罰勇者9004隊，現在能行動的只有我、賽伊羅和多塔——以及，什麼用也沒有的「指揮官」。

剩的隊員不是正在修複被炸飛的手臂和脖子，就是在執行其他的任務，不管是哪個原因都不能期待就是。

保守地說，簡直是在開玩笑。都想把想出作戰的人打死了。

話雖如此，這還算好了。

最初還計劃了一些更亂來的作戰——比如說，直接擊破魔王現象的核心等等。

這是我們的「指揮官」談判的結果。

那家夥雖然不會指揮部隊，是個沒用的膽小鬼，但畢竟是原騙子的政治犯，很擅長欺騙人。

人格是最差勁的，但只有這一部分能夠承認。

「啊，總會有辦法的……對吧？」

多塔像是在窺視著我，又大口喝了酒。

「這次也有負責暴力的賽伊羅在，我們是勇者。最糟也就是變成肉末，反正又會複活——」

「你不明白啊。」
我覺得有必要向多塔述說現實。

「蘇生的成功程度取決於屍體的狀況。如果屍體變成了肉末，或者部位無法回收的話，絕對會留下不好的後遺症」

我們被埋在雪里的屍體，聖騎士團之後不太可能回收。因為這片森林很快就會被魔王現象汙染。

那樣的話就算用了蘇生的聖印，也會確實對記憶和自我產生嚴重的影響。
最終，也有像亡者一樣變成了行屍走肉的勇者。

對此，多塔從心底里感到吃驚。

「啊，真的嗎？」

「撒謊有什麼用？」

「我不知道。賽伊羅，你很清楚呢」

我沒有回答。
說不定，這種情報是沒有向一般人公開的。

「所以，有必要做得更好。我沒時間聽你說話」

「不，但是。」

「我不想聽。」

「聽我說！也許真的很艱難。但這個，你怎麼想？

多塔指著旁邊的地面。
那里有一個我不敢看的大物體。

「……那是什麼？」

首先想到的是棺材。
細長的箱子里，有能讓一個身材矮小的人進去的大小。

表面上總覺得裝飾得很複雜，如果是棺材的話，應該是收納身份相當高的人吧。

我又一次懷疑多塔的理智。

「多塔，……為什麼要偷棺材啊。」

「我不知道……總覺得有個豪華的箱子，好像可以偷，等我回過神來。」

我什麼都沒回答。

對多塔的盜竊癖，事到如今也不打算說什麼了。這家夥的衝動盜竊，到死也治不好。

這家夥真的什麼都偷，越是無意義的東西越想偷。

這個時候我在意的是別的事情。

「喂，多塔。這個棺材啊」
我把手放在蓋子上。

「難道……有人在嗎？」

「是啊。」

多塔按照預想的那樣回答了。簡直瘋了。

「搬的時候，我覺得很重，剛才確認了一下…....」

「偷之前要就該確認一下。你為什麼要偷屍體，我真的搞不懂。」

「這種事、我也不知道啊！等注意到的時候就已經偷了！」

「我怎麼覺得你在對我發火，在異形妖精之前，我會先宰了你一次。」

我大致明白了多塔說的「不妙了」的意思。

因為被收納在如此豪華的棺材里，所以一定是王族或者大貴族之類的屍體。

從軍聖騎士團的大人物死後，被收進了這個棺材里吧。

確實，如果被盜的話會引起大騷動的。
這樣的話，我能給出的建議只有一個。

「現在馬上給我還回去，白癡。」

一邊說著，我一邊打開了蓋子確認屍體。

要說為什麼打開的話，我也不太清楚。

也許是惡趣味的好奇心。
如果是王族或貴族的話，有可能是我認識的人，而且其中也能列出一些我想殺的人。

我抱著不倫理且陰險的期待，覺得他可能是其中一個。

只是，實際上除了「不知為何」以外，什麼原因都沒有。
我就是這麼一個粗心大意的家夥。

沒有打開的必要。
不如說，絕對不該打開。

「糟了。」
我後悔打開了。

確實有人在——是少女。
而且、是有些漂亮到可怕的美少女。

聖騎士團的白色軍服。光滑的金色頭發和北方出身的雪白肌膚。仿造物般的臉部造型——

但最吸引我目光的，是從左臉頰到脖子上刻下的「印記」。這個圖案應該一直延伸到胸口的心髒。我知道是什麼。

叫做聖印。

和我們脖子上的有點像，但決定性的不同在於。不是詛咒，而是祝福聖印。

「多塔，這可不妙。」

「是啊。這是王族的孩子吧？」

「不是。——這可不是人類」

腦袋的一角有一種刺痛的錯覺。

「是《女神》，這個小鬼。」
「啊？什麼？」
「不是什麼。是《女神》」

人類的希望之一。太古的智慧創造的決戰生命體。
有那樣誇張的宣傳用的詞句。

但是，我知道——這種表達是恰當的，《女神》無疑是人類能對抗魔王們所持有的最大最強戰斗力。

聖騎士團，是為了防御這個「女神」，並且作為兵器運用的組織。

現存的《女神》的數量，在這個世界上只有十二個——不，現在是十一嗎。

這個叫多塔的家夥太荒唐了，因為他居然偷了其中的一個。

如果不是這種情況的話，就會成為世界史上的大盜賊吧。

「馬上給我還回去。前所未有的糟糕，你至少知道《女神》吧！」

「啊？不，好像、看過……是嗎？」

多塔露出了無法理解的表情。
是嗎。一般來說，《女神》是什麼樣子，沒有傳達出來。

「這樣的女孩，真的是「女神」的樣子嗎？那個，我所看到的「女神」，像是更巨大的鯨魚，像鐵塊一樣。」

「解釋起來很難，不過也有這種。」

《女神》是誕生於太古，至今仍無法解開的超兵器。

其中也有采取了人類無法理解的形式，也有的不是這樣。為了更方便被稱為《女神》，但不一定是女性體。

「多塔，好好聽著。這家夥——」

雖然很麻煩，但我還是想稍微解說一下。

但是，在那之前，我的耳朵聽到了打破黃昏的薄暗般強烈的聲音。

角笛。
然後鼓聲。

「什麼啊。已經來了嗎？」
反射性地，我握著雙手，然後打開了。

手掌。手腕。然後手肘——到那個根為止。皮膚上刻滿了聖印。

是為了戰斗的聖印。

本來只有聯合王國的聖騎士才能得到的東西，被稱為‹超多目的貝爾庫種機動雷撃印群›這長得可恨的名字。

只有這個被處以勇者的刑罰也沒有被剝奪。

是我現在唯一的「私人物品」。

「是一群異形妖精啊。看到了嗎，多塔。」

「嗯。」
多塔睜開眼，看著黃昏的黑暗深處。這家夥的眼睛本來就是在小偷行業鍛煉出來的，很特別。

「……有。已經在動了」

「那麼，輪到我們出場了。」

「等一下。還沒有做好心理準備。」

「你有那時間嗎？去問問你脖子上的聖印吧。」

脖子在刺痛。聖印說，現在馬上戰斗。

「是戰斗的時間了。」

「——哇，戰斗？」

突然間我聽到了，對此我感到不寒而栗。

不是多塔。

那是一個搖搖欲墜的聲音，但聽起來像是彈著輕薄的鋼。

在那里我注意到了。
「女神」從棺材中豎起上半身。而且睜開了眼睛——那雙眼睛閃耀著火焰的顏色，看著我。

「戰斗。……原來如此」

「女神」呻吟著，悠然地站了起來。

「您、是我的、騎士吧。」

把一個詞一個詞分開講。
金色的頭發發出火花隨風飄揚。火焰色的眼睛從頭到腳尖都盯著我看。

然後，微微皺著眉頭，幾秒鍾後點點頭。

「還行吧。」

發音漸漸流暢了。

「給您合格分」

「你說什麼？」

「戰斗開始了吧。我作為《女神》向您保證勝利。因此——」

《女神》撩起了金色的頭發。迸發出強烈的火花。

「當我殲滅敵人的時候，請表揚我，然後撫摸我的頭。」

我知道。
沒錯——《女神》。她們有各種各樣的類型。很有個性。

但是，無論哪一個「女神」都有的共同點。是有關戰斗的高度自尊心及強烈的認可欲望。

我很清楚，因為曾經運用過《女神》。

「……多塔。」

我用胳膊摟住身旁小個子男人的脖子。勒緊。

「這次就和你說的一樣。也許一切都結束了。」

「啊。果然？」

「是啊。」

手臂用力，我自覺地發出了快要哭出來的聲音。

「這家夥是真正的《女神》。而且——大概是未啟動的。第十三個《女神》」

我這樣說的時候，樹間的薄暗在移動。

可以看到幾個奇怪的樣子。數目很多。我還想向多塔抱怨，但好像沒時間了。

魔王現象襲來。 