========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導2



飛躍而出的塔圖亞猛烈地揮舞著戰斧。
速度非同尋常

真虧他背負了標準的步兵裝備和行李，還能發出那樣的瞬間爆發力。

「咕嘟」

從塔圖亞的喉嚨里發出了呻吟的聲音。

斧頭瞬間回轉，在黑暗深處回響粉碎肉和骨頭的聲音。異形妖精開始暴走。

「唔」
塔圖亞像野獸般跳耀。

那家夥像菜刀般輕松地揮舞著用雙手操縱的巨大戰斧。伴隨著淒慘的餘輝，刀刃破壞了異形妖精們。

我只是從後面投了一把刀。那樣就足夠了。
將從死角瞄準塔圖亞的異形妖精爆破。

在這樣的封閉空間里，「賽特・芬迪」的聖印爆破也必須慎重。弄錯火力可是會很糟糕的。

潛藏在黑暗中的異形妖精，一共六只——不，加我殺死的共七只嗎。
這是一個巨大的蜈蚣型的異形妖精，是個常見的家夥。

這種多足的異形妖精，統稱為「布加特（ボガート）註1」。蜘蛛和昆蟲型也都是統一的。

然後，在所有的東西都停下動靜時，塔圖亞突然停止了。

在旁觀者看來，他似乎是站在那裡發呆。

「沒有必要援助啊。」
我看著停止了的塔圖亞的背影，敘述了那樣的感想。

「看到了嗎，陛下？用手肘打碎了布加特的殼」

雖然和往常一樣，但是塔圖亞的白兵戰斗能力遠超常人。

如果能使用聖印的話，我有不會輸的把握，但是像這樣低矮天花板的封閉空間，可能需要花點功夫。

「很好。不愧是吾的精銳」
諾爾加尤陛下滿意地點了點頭。

他一只手拿著燈籠，撫摸著刻在那里的聖印——於是光線變強，照亮了周圍。

雖然是一般聖印式的燈籠，但是經由諾爾加尤調律後，功能非常豐富。據說僅憑這一盞燈，就兼有通訊機和手投炸彈的功能。

「真是一場精彩的戰斗。必須要給他點獎勵啊。」

「是的，但一直工作太辛苦了。差不多該讓他休息了吧。」

關於塔圖亞，我只知道一件事情。

雖然他像是不會疲憊般的表現著，但那是因為他沒有自我和思考能力。

工作過度就會到達極限，然後突然倒下。

「恩。正合適。位置也很好」
諾爾加尤陛下抬頭望去。

這是至今走過的坑道中，最開闊的空間。至少能容納三十個人左右可以休息的大廳。

不知道是被用來做什麼的地方。

雖然還留有鑽井用的設備，但是幾乎都扭曲到看不出原型的程度。

或者說，這個空間本身也因為魔王化而進行了意義不明的擴張吧。

「就在這設置前線基地！賽伊羅，開始營建！」
「……了解」

我點點頭，從拉著的雪橇上取下物資。

因為是軍用雪橇，所以很重。運送著諾爾加尤刻了聖印的各種器材。

前線基地的建設。
那是我們懲罰勇者隊的第二份工作。

第十三聖騎士團在變成迷宮的坑道上一邊狩獵異形妖精一邊深入。

疲勞、負傷、武器消耗——為了恢複這種狀態，前線基地是必要的。

原本魔王化的構造物，越接近魔王現象的核心，異形妖精的力量就越強。迷宮化的程度也相應增加。也有地形本身就是陷阱的地方。

因此，前線基地是必須的。

如果能先行設立就更好了——這樣的話，確實是我們的職責。

然而塔圖亞完全不適合這種工作，諾爾加尤則是不願從事體力勞動。

我從沒見過這種「工兵」，不過也沒辦法。

諾爾加尤不屈服於威脅，殺了他也不會工作。

沒辦法，我先把作為支柱的樁子拉出來，盡可能等距地開始配置。

這上面也刻著聖印，如果用繩子繞起來的話，就能成為防止異形妖精靠近的牆。

「賽伊羅！」
用興奮的聲音，剩下的其中一個同伴——蒂奧里塔抓住了支柱。

「是我出場了吧？對吧？交給我吧！這根棍子要立在哪里？可以立很多哦！」
「冷靜點。」

我又將一根支柱插在地上，制止了蒂奧里塔。

本來不應該讓她幫忙的吧——在這樣的事情上耗費《女神》的體力是愚蠢的。
只是，大概已經忍到極限了。

「大概這個距離吧。」

我大步走三步左右的距離，在那里也插上了支柱。

「能辦到嗎？」

「哼哼。對本《女神》蒂奧里塔，真是提了相當失禮的問題啊！」
她高興地哼了鼻子。

然後從我立起來的支柱旁，跳躍似的數了三步。用力刺下支柱。

「……就這樣！交給我吧。我的騎士，您休息吧。我會全部都立起來的。結束時，請好好慰勞我！」

「是啊。」
我一邊設置支柱一邊點頭。

這個程度是野營輕運動的範疇。把立支柱交給蒂奧里塔，這邊也得把雜事做完。

「拜托了，《女神》大人。」
「是的！」

聽到了爽朗的回答。

簡直就像個孩子——像經常想幫大人各種忙的孩子。

所以不快。

（……其實）
我壓抑著焦躁的心情，思考著。

（應該在蒂奧里塔滿意以前，讓她幫忙。這對《女神》的運用才是正確的。）

原本，女神就是為此而生。

至少她們認為，自己是為了得到人類的表揚而存在的。

既然如此，不是應該尊重這種心情嗎。

雖然也有人這樣說，但我覺得那怎樣都好。
我只是一看到《女神》那樣的態度，就很惱火。

難以忍受。

大概，那個心情也傳達給了蒂奧里塔吧。盡管如此，還是不肯放棄。就像不那樣做，就沒有存在意義似的。

（隨便妳）
我知道不該把個人情感帶入任務。
而且現在也不是能隨便生氣的時候。該做的只有讓手腳動起來。不久就會結束吧——毫無疑問。

——不管怎麼說，前線基地的臨時設置很快的就完成了。

有大型的燈具六座，大的蓄光筒，煮飯用的炊事設備，對空用的弩——只要有這些，就足夠了。

這就是我們休息的地方。
諾爾加尤在地上刻下聖印，活化後就是吃飯時間了。

「怎麼樣，我的騎士」
蒂奧里塔一手拿著鍋挺起胸。

「我也學會了做飯。吃的時候要感謝。」
雖說是料理，但卻是非常簡單的東西。

這里是戰場，我們是其中最底層的懲罰勇者。能給予的糧食是有限的。

特別是多塔不在時，如果貝內提姆也沒上前線。就必須做好吃粗糧的覺悟。他們擅長偷跟挪用軍隊的東西。

這天是蔬菜和肉的碎片。
撒上鹽，用糯米包起來蒸。正如我教的那樣，蒂奧里塔完成了料理。
然後配上奶酪。

「這樣的可吃不飽！居然疏忽了前線的士兵！」

吃著這些適當的食物，諾爾加尤陛下似乎很生氣。

「必須要改善啊。軍糧問題很嚴重。財政大臣在哪里？」

「在王宮吧。」

「必須追究！預算正確分配了嗎？最前線的軍糧這樣的話，是無法保持士氣的！」

「我讚成。這個作戰結束的話，就這麼做吧。」

如果把諾爾加尤的妄言當真就沒完沒了了。

一個沒弄好，我也可能被陛下的妄想所吸引，所以要適可而止才行。在這一點上塔圖亞做的很好，完全沒反應地咀嚼著糯米塊。

「作戰怎麼樣，賽伊羅？進展順利嗎？」
蒂奧里塔一邊吃著自己做的「料理」，一邊很開心地說。

在這樣的地底下，她一邊吃著這樣粗劣的東西，為什麼這麼高興呢。好像是來郊游似的。

「魔王現象已經很接近了吧？」
「大概吧。」

我在腦海里描繪著到這里為止的地圖。

「照這個樣子的話，明天就能到達最深處。」
「很簡單呢。」

哼。《女神》蒂奧里塔從鼻子發出聲響。

「可以說，正因為有了我的恩寵。……可以吧？聖騎士團的人們也一定會感謝我們吧？」

「順利的話，可能會受到一點感謝。雖然打倒魔王的是他們」
「關於這一點，我的騎士。」

蒂奧里塔降低了聲音。那雙眼睛在燃燒。

「由我們來打倒魔王如何？有我的加護以及我的騎士和夥伴們的力量，並非不可能！」

「我不想做，而且那是違反命令的。」

「但是呢。……畢竟作為《女神》，如果不發揮相應的實績和威望的話……」
「不行。」

我想歎氣了。
我不想再因違反命令而遭罪。

「如果想打倒魔王的話，那家夥——只要跟著基維爾就好了。」

「唔」
「因為那邊是本隊啊。」（主力部隊）

雖然蒂奧里塔離開我就不能發揮「女神」本來的能力，但也有這樣的選擇。
只是，也有不能讓她作為戰斗力閑置的情況。

把兩種可能性放到天平上，然後——聖騎士團第十三隊的軍事負責人基維爾做出了尊重《女神》意思的判斷。

因為也有神殿派來神官在，所以是妥當的判斷。

「為什麼跟著我？」
「……什麼意思？」

蒂奧里塔露出了不高興的表情。眼裡的火炎更強烈了。

「你們不需要我嗎？」
「我沒這麼說。」

此時，我意識到。

蒂奧里塔的表情不是不高興，而是不安。從聲音有點顫抖就知道了。

「能和我一起去真是太好了。」
「對吧！是吧！」

沒有聽我解釋完，蒂奧里塔站了起來。

「我的騎士賽伊羅，我感覺您對我有些傲慢。」

「是嗎……」

「是的。請更加需要我，並獻上感謝的話語。然後表揚一下。」
她滔滔不絕指著我說著。

「我必須讓您知道我才是至高的『女神』！嗯！」

我開始覺得自己受到了嚴厲的譴責。

蒂奧里塔點了點頭，確信自己是正確的。

「是啊，所以我就決定一起去了！」
「不，等等……」

我試圖回答些什麼。

很難解釋。不僅如此，還很憂鬱。怎麼說才好呢？

猶豫了幾秒鍾——諾爾加尤發出聲音也在那個時候。

「賽伊羅！」
尖利斥責的聲音。

還以為是對我對待蒂奧里塔的方式感到不滿。

但不是。諾爾加尤的手舉著燈籠。刻在上面的聖印，發出了紅色的光芒。
「是通訊。從本隊發來的，這……不太好啊」

那個時候，我也站了起來。
「救難信號？」

諾爾加尤調律後的聖印燈籠有多種功能。其中之一就是與本隊的通信。

紅光意味著發生了什麼緊急事態。

『——快點、過來救援——』
從燈籠的聖印中聽到了嘶啞的聲音。

雜音很多。金屬撞擊聲。閃電般的激烈聲音。在戰斗嗎？

『魔王現象——』
我、諾爾加尤和蒂奧里塔，幾乎貼在一起，把耳朵靠近燈籠。
『正在被襲擊。對方是』

在噪音的間隙聽到的基維爾的聲音，還是足以讓我們感到厭煩。

『——魔王化了、人類。這是——需要救助者的可能性——』

我和諾爾加尤面面相覷，幾乎同時咂嘴。

怪不得工作很順利。
這種時候肯定沒有好事。



註1

（ボガート）（多足型統稱）
是凱爾特神話中出現的一種居家精靈，喜歡惡作劇，但有時也會幫助人類。 