========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導3



魔王現象也會對人類帶來影響。
理所當然。

植物、動物、甚至是泥土跟沙石都無法擺脫魔王現象的影響，更不用說人類。

例外的只有被聖印保護的東西。

所以我們前線士兵的身上都刻有避免魔王化的聖印，城鎮和村莊也有刻著聖印的防護牆。

如果是遠行的旅行者也會帶著守護用的護身符。

人類魔王化的場合，會發生比其他生物更大的變化。

隨著時間流逝，慢慢失去人類的樣子。

以我曾遭遇過的最糟糕例子來講，就是全身佈滿臉跟內臟的蛞蝓。
當時我的部隊裡也有人吐了。

——就這情況來講，比起當時，現在這些可以說是相當保有人類的樣子。

甚至可以說是保有的太多了。

每個人都很高。就是向這方向變化的吧。他們的皮膚上覆蓋著閃閃發亮的銀色甲殼，身上到處是破了的衣服碎片。

就是這樣的集團。

這種被礦物侵蝕過的人型異形妖精，有著方便區分的名字。

神殿的學士會規定的叫法是『諾克（ノッカー）註1』。

有必要刻意和人類區分開來，至少對於我們這些前線人員來說。

其數量大約是——不清楚。一百左右吧。

諾克以與外表相反的敏捷速度襲擊過來。

貫徹防守的、當然是聖騎士團的那群人。地面上配置了盾與柵欄，展開了防守戰。

「賽伊羅！ 《女神》蒂奧里塔！」

基維爾發出了聲音。
尖銳的槍刺出、將一個人——不、是一匹諾克貫穿。

槍尖發出了尖銳的聲音。
打碎覆蓋其全身的甲殼，吹飛。大概是有那種效果的聖印吧。

「看來是劣勢啊。」
我說著一看就知道的事。

防禦的聖騎士大概有二十名左右。

在壓制這種魔王化的構造體的時候，戰術上會將部隊分割成小集團，一邊通過通訊進行合作，一邊進行交戰。

因為即使一次投入百人、千人，在這種密閉空間裡也沒有什麼好處。

反倒還有塌方這類，被一網打盡的可能性。

「我的騎士」
蒂奧里塔抓住了我的手肘，
眼看就快跑出去了。

「作為《女神》我必須拯救她！」
「是啊。」

說著，我脖子上的聖印開始刺痛了起來。
作為監督責任者的基維亞的死也意味著我們勇者的死。但是，為此——

「需要幫忙就命令我，基維爾隊長。這是規則吧」
「我知道——請幫忙夾擊！」

對我諷刺的說法，基維爾稍微不高興的皺起眉頭。

但是很快的就發出了正確的指令。
我們這位置和騎士團，可以把諾克們夾在中間。

「好吧。去吧！」
諾爾加尤大聲的叫了起來。
本人似乎一步也不想動，只有外表看上去相當有威嚴。

「吾王國的精銳們啊！給變成異形妖精的國民們帶來安息！」

吾王國，雖然有強烈的違和感，但就算在意也沒辦法。

我和塔圖亞幾乎同時開始交戰。

我抱著蒂奧里塔跳躍，塔圖亞像野獸般前傾在地上奔跑著。

塔圖亞的斧頭從背後襲擊了諾克們。
它們礦物化的皮膚很硬，但在塔圖亞的腕力面前沒有意義。

而且他揮舞的戰斧上還有諾爾加尤刻的聖印。

切斷的聖印。

只要那個發揮作用，在鋒利這一點就跟東方諸島產的利刃沒有區別。一只、兩只，像折斷枯木般的衝鋒而去。

至於我——既然有《女神》蒂奧里塔在，就能採取更迅速的手段。

輕輕一跳，越過那些諾克的頭頂。
很簡單。

「斟酌一些。蒂奧里塔、一揮就好」
「是嗎？」

雖然有些不滿的樣子，但蒂奧里塔還是好好的聽從了。

「還不夠啊。」
那只手劃過天空——刀刃誕生了。

是鋒利的鋼劍。將其抓住，丟向諾克它們。
乍看之下很隨意，但也是好好瞄準過的。

在這種封閉空間必須調整威力。
對那些擠在一起的諾克們來說，沒地方能逃。

伴隨著白光引發爆炸。卷入其中的有十幾只。雖然也有沒能送走的傢伙，不過也已經把手跟腳吹跑了。

可以說剝奪了它們的戰鬥能力。

再來就是等基維爾他們推回去就好了。

「攻勢！」

和降落的我擦肩而過，聖騎士們展開了反擊。身穿鎧甲的聖騎士們，其突擊的殺傷力是不言而喻的。
那鎧甲本身就是一塊兵器，到處都刻有聖印。

由多個聖印形成的兵裝，一般被稱為<印群>。

作為那樣的產品被固定了下來。
為了攻擊的聖印、為了防禦的聖印、為了輕快的機動戰鬥的聖印——這些東西被刻成一塊。

特別是基維爾的鎧甲，似乎是為了白兵戰特製的。

完全不把諾克們的攻擊當一回事。像小樹枝般的揮舞長槍，輕易的粉碎了異形化後的裝甲。

在槍尖碰撞的瞬間發出激烈的聲音。
我覺得是在發出某種衝擊力。

大概不是民間產品。
是由軍方開發，以防禦為主體的印群，被稱為「掩擊印群」。
那正是為了守護女神而衝鋒的聖騎士的兵裝。

——就這樣，戰鬥不久就結束了。
在一切平靜下來後，基維爾一臉嚴肅的向我們走來，

「感謝救援。動作真快啊。」
「是呢。」

幸好距離不遠。
儘管在聖騎士們受到損害以前就幫了他們，但基維爾手下的聖騎士們的目光卻是冷淡的。

不、倒不如說，清楚的感覺到厭惡。

想想也是吧
我是犯下殺害《女神》這罪的重罪犯，諾爾加尤因王城恐怖攻擊事件而聞名。

塔圖亞——雖然不清楚，但那種像野獸般戰鬥的傢伙，看上去就讓人感到恐怖吧。

就算是基維爾，也沒什麼區別。
露骨的厭惡，只是沒像上次表現在臉上。
不過從眼神能看出對我們並不信任，就像是對有惡劣傳言的雇傭兵一般。

有本事。但不可信的罪犯集團。
（.......我們姑且不論）

奇怪的是，蒂奧里塔。
聖騎士們看向蒂奧里塔的眼神也帶有一種奇妙的黑暗。這是為什麼呢？不，說起來從一開始就有不明白的事。

為什麼，在棺材——在那大箱子裡，沒有覺醒就被搬運了。就是這樣。

蒂奧里塔也像是為了躲避聖騎士們的視線一般，站在我身後。

我想從聖騎士的眼中讀取點信息。
但是，在那之前基維爾說話了。
「賽伊羅。不好意思，我想討論一下今後的作戰計畫。」

「真有禮貌啊。」
不由得做出諷刺的言行。

「直接下命令就好。」
「那個變困難了，對方是人形異形妖精。」

「啊啊——」
我也在意著這件事情。

人形異形妖精會隨時間逐漸加深異形化的程度。
它們還保留了足夠的人形，而且還很脆弱。

這代表它們是最近才變成異形妖精。時間沒多久，頂多五天左右。

然後這礦坑是大約一個月前封閉的。
只能得出一個結論。

「這坑道裡還有其他人嗎？」

「被它們襲擊的時候，我就覺得有這可能性，現在也得到了確證。」

基維爾展示了背後，在狹窄通道的角落。
那邊有個披著破布的人影。既不是異形妖精，也不是聖騎士——是個非常憔悴的男人。顫抖著。

在我注意到後，基維爾沉重地點了下頭。
「沒能趕上脫逃的民間人士、礦工等還有數十人留在這裡。」

我好像要昏倒了。
這下糟了。

並非是指說話內容很糟，而是因為這裡有他在。

「——啟動營救作戰。」

是諾爾加尤陛下。
當然，他的眼睛非常認真，甚至有著不允許任何人提出異議的嚴厲。

「這裡的礦工都是為吾等王室效命的忠臣。」

基維爾目瞪口呆了，諾爾加尤陛下繼續大聲說道。
「無論如何都要救他們！」

我想那是不可能的。

我所熟悉的聖騎士團、加圖伊爾要塞，以及神殿。絕對不是會允許這種計劃的——隨便的組織。

我也知道的他們的做法——大概是全部殺光吧。



註1

（ノッカー）（人型）
據說是生活在康瓦爾地區礦井裡的精靈，他的形象是穿著人類礦工服的小精靈。 