========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-29 08:43
==========================

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導4


「那是不允許的。」

這是當然的。
他認真得讓人討厭。

「拯救殘存人員的作戰計劃，沒有得到加圖伊爾的許可。」

「你說是加圖伊爾？」
諾爾加尤陛下笑了。

「無聊啊。這是余的命令」

[姑且提一下，陛下到坑道壓制3的第一人稱都是用『我が（翻成吾）』這裡才開始用『余』（意思通朕）]

第一人稱是「余」的男人，我只知道諾爾加尤和真正的國王。

「放著不管。軍部應當隸屬於行政機關。余的命令優先！」

當然，說了也不聽才是諾爾加尤陛下。

「我已經和加圖伊爾通信過了。」
基維爾小小地歎了一口氣。

「……拯救民間人士和當初的目的不同。如果因此對聖騎士團造成損害，就沒有意義了。這應該是在擊破魔王現象後再解決的問題。」

「是吧。」
我點了點頭。如果是他們的話，當然會那樣說。

我不討厭。我喜歡軍隊那種條理清晰的作風。

「你怎麼想，賽伊羅・沃爾伯兹」
「我？」

有點吃驚。沒想到基維爾會問這個。

「我在問你。我只是想作為參考詢問一下。如果我們下定決心實施救援行動的話——」

基維爾在意背後。其他聖騎士們的視線聚集在一起。

現在我明白了。

「預計會損失多少？」

她的臉很僵硬。

因為對自己的想法感到不安，所以才會問那樣的事情。

而且，不是問自己部隊的參謀或副官，而是問完全是外人的我，真是太過分了。

說來，這個隊長——基維爾這人，在部隊中也被孤立了吧。

聖騎士團第十三隊。

（原來如此。包括背後的貴族在內，處境很微妙啊）

我從未聽過的編號部隊，也就是說最近成立的部隊。

那麼，基維爾是新任隊長嗎。

而且，考慮到她還這麼年輕，真正指揮戰斗的經驗還很少吧。

不可能得到部下聖騎士們的信賴。更別說之前在黑森林里的失態了。

我也理解妳想向外界而不是部下征求意見的心情。

——但是，徵求意見的對象完全是個壞蛋。

現在，光是向我征求意見，我就能感覺到部下的視線變得刺眼。

（從這里可以知道的是）

我變得很憂鬱。

（基維爾想盡可能救出人員。但是，部下們不想陪她那樣亂來。……姑且能理解部下的心情。）

聖騎士所屬，要麼是貴族出身或者是從市民提拔的人。

不想失去已經擁有的東西，也不想因為違背軍部命令的作戰，而被剝奪好不容易抓住的成功機會。

這是理所當然的事。

（基維爾和諾爾加尤，他們才是有問題的一方。）
我得出了這樣的結論。

「賽伊羅・沃爾伯兹。提意見」
基維爾用命令的口氣說。

既然如此，就不得不服從。

「如果要去營救的話，有必要做好損失慘重的精神準備。」

我必須老實講。我別無選擇。

「在異形妖精蜂擁而至的情況下，必須一邊保護民間人士一邊撤退。而且要從這個狹窄的地形上脫離的話——」

光用想的，就知道會很慘吧。

「不知道會造成多少損失。還得看對方魔王現象。」

「是嗎？」
基維爾皺起了眉頭。

「但是——聖騎士是為了國家的人民。」

「……基維爾隊長。非常抱歉，請允許我發言。」

從背後傳來了責備的聲音。

從剛才開始，就有一人露出明顯不滿的表情。聖騎士——不是。在白色的貫頭衣上，脖子上掛著巨大的鐵之聖印，是在神殿工作的人的證明。

是從神殿派遣來的神官吧。

這樣的家夥是騎士團的參謀，也是聖印的調律師。

「不好意思，現在有必要確認勇者等的意見嗎。應該按照計劃進行作戰吧。」

他的眼睛說，不要讓我說理所當然的話。

這位神官還年輕——絕對不想死吧。

而且聽了懲罰勇者等的意見，也能理解那絕對不想參與愚蠢作戰的想法。

「我們必須設置焦土印，封鎖每個坑道。這是加圖伊爾的指示吧。」

「啊啊」

基維爾微微點頭。
「是的。」

作戰我明白了。是以這種魔王化構造物為對手時常見的手法。

只要能達到討伐魔王的目的就可以了。

也就是說，在適當的重要場所配置焦土印，一起爆炸，破壞整個結構。這可以說是相當可靠的手段。

魔王現象和異形妖精都可以一掃而光。

問題是——

「那麼，就要拋棄我們國家的人民了！」

諾爾加尤陛下怒吼。堅定不移的氣魄。
這是常有的事。

「再說一遍。改變作戰計劃！這是王命！你們這些家夥，對余——是、是要叛逆嗎！」

「……啊，太過分了，這是。」

神官的男子看到諾爾加尤後，雙手抱頭。

「我實在看不下去。……諾爾加尤 • 森里奇……賢人霍爾多最後的弟子，那個被學士會讚譽的英才，末路就是這個。」

不知怎麼的，好像知道的口氣。
這麼說來——我也想起來了。

關於聖印的調律，主要是在神殿的學士會上進行研究。學習那個技術的地方也只限於軍隊或者神殿。

那麼，諾爾加尤陛下原本是神殿出身的嗎？

我有點在意是因為什麼才變成這樣的。只有一點點。

現在必須讓他老實。……不，我知道那是不可能的。

能用嘴駁倒諾爾加尤陛下嗎？

如果是貝內提姆的話，或者可以做到吧？

研究那個可能性的時候，我的結論已經決定了。

「你們！」
諾爾加尤陛下滿臉通紅地怒吼著。

而且，一只手舉著燈籠。肯定只有我知道那是兼有小型炸彈功能。

「……你們這群，叛逆者！企圖顛覆國家的惡混！決不允許你們存在、以王命一人不留地處決！」

「冷靜下來，陛下。」

「閉嘴，賽伊羅，你也打算背叛余嗎！？ 那樣的話，余還有別的想法！」

「我也有。……基維爾，讓我向聖騎士團提出建議。」

連我自己都覺得在想愚蠢的事情。

盡管如此，為什麼還是要說呢？我在自己心中找不到理由。

從背負著殺害女神的罪離開聖騎士團的時候開始，我就沒有什麼了不起的動機。

我想現在也是這樣。

（只是——）
我從剛才開始就注意到了視線。

不是指聖騎士團的那些傢伙。而是《女神》。蒂奧里塔在看著我。

蒂奧里塔從剛才開始就一句話也沒說一直看著我。

害怕著什麼——或者是期待的眼神。說實話，我希望妳不要這樣做。要說為什麼不說話，是因為妳知道沉默更有效嗎？

恐怕不是。

蒂奧里塔真的很害怕。
（啊，是啊。）

我知道《女神》。

雖然希望別人表揚自己，但另一方面也害怕別人否定自己。打從心底害怕。

特別是被自己選擇的聖騎士否定了的話——被罵了的話，會露出快要死的表情。

我知道，還記得。

所以，蒂奧里塔不能發言。

在場的所有人——除了諾爾加尤以外，都會否定自己的意見，所以什麼也說不出來。

我討厭那種地方。

（而且，這個笨蛋）
大吼大叫的諾爾加尤。

說的沒錯。

如果這家夥真的是國王的話，那樣的判斷也不錯吧。一定會很受歡迎。

然後，就這樣持續怒吼的話，就會死。

如果反抗聖騎士團的話，脖子上的聖印不會放過。違抗令令必然如此。

（這些家夥都是）
突然生氣了。

我總是這樣。總是這樣把一切都搞砸。

（一本正經地隨便亂說——塞內爾瓦，妳覺得怎麼樣？）

即使在心里提問也沒有答案，只能自己做。

回過神來，我已經推開諾爾加尤陛下站在了基維爾的面前。

「是提案。……我們去幫助剩下的工作人員」

我終於說了，其實我對那些家夥跟本不在意。

我不像《女神》和諾爾加尤那樣正確。
我只是很生氣。

「只靠勇者部隊來做。坑道最深部的前線基地建設已經結束了——已經足夠了吧。你們做你們的，按作戰計劃來就行了。」

諾爾加尤陛下沉默著，感覺到蒂奧里塔的眼睛像火焰一樣燃燒著。
太熱了，請不要這樣。

「我們擅自進行營救工作。如果來不及的話就把我們活埋。……這樣就行了吧？」

雖然基維爾更加皺起了眉頭，但神官還是苦笑了。

這是一種「隨你的便」的笑法。

如果我看到像我這樣的人，我也會笑的。我甚至認為不是隨你的便，而是隨你的便去死。

「就算失敗了，死的也是我們勇者。」

「……賽伊羅！我的騎士！」

蒂奧里塔抓住了我的手臂。

說是緊緊抱住，也許更正確。體重輕的像小型犬。

「這才是我的騎士。勇敢的發言，證明了我的眼睛是正確的！」

蒂奧里塔高興得簡直要跳起來了。或者說，輕輕地跳躍著。

「很好，基維爾！神官啊！成功的時候，你們也稱讚我們的偉大——」

「當然，這個《女神》會交給你們保管。」
「嗯。」

蒂奧里塔一臉愕然。

但是，這是理所當然的——不可能允許帶著《女神》去面對可能被活埋的工作這種愚蠢行為。

我抱起了緊緊抱住手臂的蒂奧里塔，交給了基維爾。果然很輕。

「等一下，我的騎士！——你騙了我！居然讓《女神》白高興！這個，值萬死！」

蒂奧里塔生氣了，但也沒辦法。

我沒騙妳——最開始就沒說要帶妳去。

「順利回來的話，歡迎我。」

基維爾一言不發，神官苦笑著搖頭，背向了我們。
那是答案。

就這樣我又再次深挖了自己的墳墓。  