========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-08 21:14
==========================

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導5



可以說，礦工們的藏身之處已經到達極限了。

坑道深處的盡頭，鋪有軌道的道路前方。

那里建了一個小屋——或者說簡陋的堡壘。

那道防牆的基礎是挖掘用的設備。

原本是搬運人員用的大型軌道車——有小屋大小的東西，他們把它排列成了防牆。

但是，那堵牆也已經破爛不堪，很明顯的，在大型異形妖精來襲時是撐不住的。

為了讓其不受魔王現象侵蝕的聖印，如今也只能放出殘破的光。

積蓄的光快耗盡了。
基本上，聖印是由太陽光來發揮作用的。

聖印所積蓄的光，以人類的意志和生命的力量來觸發——這與油和火種的關系很近。

在沒有太陽光作為燃料的地方，任何聖印都會消耗很快。

能不能再撐一天都很艱辛的狀態。

隱藏的聖印也磨損了，什麼時後受到襲擊都不奇怪——不如說，已經受到襲擊了。

我和諾爾加尤以及塔圖亞，總算是趕上了那個場面。

相當肥大的蜈蚣型布加特們正在暴走，眼看就要破壞防牆了。

那個牙在生鏽了的軌道車牆壁上開了個洞。能聽到某人的悲鳴。

「去吧！」
陛下迅速地發出了指示。

「進軍吧！拯救余的人民！」

雖然是亂七八糟的指示，但說的話本身是正確的。沒辦法，我和塔圖亞立刻服從了陛下的命令。

再來很快就解決了。

塔圖亞跳入，敲碎了布加特的頭，塔圖亞揮舞戰斧，將布加特的身體變成兩半，塔圖亞跳起來，粉碎了布加特的下巴。

數十秒後安靜了下來。

這麼說的話，好像只有塔圖亞在工作——實際上也確實是如此。

但是，也有些事只有我才能做到。

在保護礦工們的同時，必須向那些已經開始有魔王化症狀的人說明我們並非敵人。

剩下的工作人員共24人。
相當疲憊。

幸運的是，沒有虛弱到不能動的人——這種家夥早就死了，又或是被處理了。

我想現在就別提那個了。

（僅僅二十四個人）

我再次為自己的愚蠢而惱火。我覺得只能笑了。

（僅僅為了二十四個人——）

我在做這樣的事。

為了這二十四個既虛弱又疲憊的男人。有意義嗎？笑了。

「……沒想到會有人來救我。」

我覺得他大概是現場的負責人，年紀大的男子說道。

他看起來像還在做夢——做著噩夢一樣的表情。

「是聖騎士團的人嗎？」

「差不多吧。這是聖騎士團的命令」

我沒說實話。

如果知道我們是勇者的話，他們會再次絕望的吧。

「首先，全體人員武裝起來。」

我在腦裡整理了應該做的事情。

要想逃離這里，必須給這些非戰斗員們保護自己的手段。僅僅只是累贅的人，是不可能守住的。

這時我注意到了現場的資源。

有些人拿著鐵鏟，還有十字鎬和棍子等。這就夠了。甚至石頭也行。

這些全部都可以變成保護自身的武器。

有那個手段。

「在那里的諾爾加尤陛下是聖印調律的專家。可以把你们武裝起来。讓大家都持有武器」

「……諾爾加尤……陛下？」
「被這樣稱呼。」

工作人員們一副莫名其妙的樣子，但也只能放著。現在沒時間解釋。

「放心吧，子民們！吾的忠臣們啊！」

在諾爾加尤陛下的呼籲聲中，確實有一種領導者的感覺。



「逃出這裡，一定會報答諸位的辛勤工作。武裝起來！跟隨在這里的，吾直屬的精銳們！」

這不是堂堂正正的演講嗎？——雖然我知道沒有意義，但正因為沒有意義，所以才拍了塔圖亞的肩膀。

那家夥用空虛的表情看著我。
只是對刺激有了反應。

我不知道塔圖亞到底發生了什麼——只聽說他是被《女神》召喚出來的異世界人。

傳聞他惹怒了《女神》。

據說在異世界中，他是擅於殺人的人。

特別喜歡對女人施暴並殺害，以此為興趣的男人，因此而被召喚，並喪失心智成為勇者——有這樣的傳言。

不管是真是假，都無所謂。

現在的塔圖亞沒有自我和思考能力。

只是個勇者。一個在無論多麼艱難的情況下，都不會絕望的男人。沒有那個功能。就像諾爾加尤和我一樣，只能戰斗了。

（……如果，諾爾加尤是真的國王，我們是直屬的精銳部隊的話）
我想著一些沒有意義的事情。

我現在是聯合王國軍的總司令，而塔圖亞大概是英雄吧。

（真可笑。）

如果不像這樣想些愚蠢事的話——我覺得。這些家夥都太認真了。疲勞不堪的工人們就是這樣。

太認真了，讓我很火大。

如果不被像諾爾加尤一樣的家夥拯救的話，就找不到笑點。

我從心底討厭那一臉悲劇的樣子。

想踢開它褻瀆它。在這一點上，像多塔和諾爾加尤這樣的傢伙，很擅長踐踏這樣的悲劇。

所以，即使不怎麼喜歡他們，也不會生氣。
有時不得不順從這些事情。

剩的就是，我和塔圖亞好好表現而已。

我們知道自己的任務。

「塔圖亞，先走吧。開闢道路」

陛下一邊在一根十字鎬上刻上簡易的聖印一邊說道。

簡單的守護聖印。還有一個小小的破碎聖印。如果只是岩石的話，至少能帶來一次或者兩次輕易破壞的力量。

經由諾爾加尤的手，它會更耐用，而且威力也會提高。

而且，對異形妖精的數量，姑且能當一種安慰。

「互相保護對方的後背！余不打算讓任何人脫落！然後賽伊羅，你——」

「我知道。」
我數著剩下的小刀點了點頭。

我在最後——用專業用語來說的話，這叫做殿後。這個任務不適合塔圖亞，也不能交給諾爾加尤。

我掌握了諾爾加尤的戰斗能力。
雖然身材高大，但僅此而已。

「從後面跟上，辦不到的人，儘管說。」

我環視了全體工人，故意輕描淡寫的說。

「在最壞的事情發生之前，我會處理好的。」

工作人員們更加悲愴了。

我決定盡情地對他們生氣。這就是我的動力。一直是這樣。

「賽伊羅。吾相信你的能力」

諾爾加尤陛下一邊說，一邊將聖印刻在棍子上。

「如果平安生還的話，就賜予你軍隊總帥的寶座吧。蒙受至高的榮譽吧」

「感激不盡的幸福」
我只能那樣回答。

——總而言之，這場戰斗沒有光榮和名譽。

即使進展順利，也只是多二十四個疲憊不堪的男人活下來的結果。不順利的可能性要大得多。

魔王也不會倒下。

那不是我們的職責。聖騎士團會連同坑道一起粉碎吧。

有的，只有地獄般的麻煩和無法順利進行時的痛苦等風險。

（刑罰來了。）
我一邊自嘲，一邊拔出刀。

雖然諾爾加尤的聖印調律工作還在進行中，但似乎沒有時間去完成了。

「陛下，還是移動比較好。」

我注意到了震動。
有什麼東西靠近。

所謂什麼，在這種情況下只能是異形妖精。

為了證明這一點，後方的土牆碎了。

看到露出凶惡下顎的蜈蚣型布加特。有人嚇得摔倒在地——白癡嗎。

「站起來！」
我直截了當地告訴他，投擲了小刀。

立刻少了一把武器。《賽特• 芬迪》的聖印將布加特的頭部吹飛。

「因為下一個摔倒的家夥會毫不留情地丟在那里。」

我的宣言在狹窄的坑道裡不斷縈繞。

「自己保護自己。諾爾加尤陛下是這麼說的」

或許是為了掩飾不安吧。
礦工們突然發出了吼聲。相當巨大的聲音。

跟前面奔跑的塔圖亞的吼聲混在一起，變成宛如地獄般的尖叫。

從四面八方，有布加特們接近的樣子——能救多少呢。

我看了諾爾加尤陛下的臉。

「最先死去的是你，賽伊羅」

感謝陛下這番話。

「接下來是余。最後塔圖亞去死吧。與盡了忠義的人民生命相比，實在是毫無意義！」

了不起的國王。

能不能別死啊，想著這些我笑了。
並不討厭。 