========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-03 21:16
==========================

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導6



要說為什麼礦工們會留在這里，理由只有一個。

因為聯系太晚了。
聯合行政室指示的居民逃脫有優先順序。

首先是孩子、病人、女人、老人。

接著是聖印調律的技術人員、持有器材的商人、軍人，最後才是工人。

這是在神殿和軍部相互競爭之後決定的吧。

話雖如此，在教義上仍然堅持救濟弱者的神殿和以實利優先的軍部相互爭奪優先順序的結果就是這樣。

神殿和軍部的對立，在聯合王國成立之初就是個大問題。

並不是說哪個好。
只是互相負責的領域太不同了而已。

如果投資方的貴族們在牽涉進去的話，已經無法處理了。

倡導改革、堅決打算實行的宰相也在五年前突然死亡，混亂再次開始了。

「最初……有五十個人。」

與其說是靠不住的跑著，不如說是蹣跚著，工頭說道。

據說那五十個人漸漸變得奇怪了。

「……一到晚上，就開始說『能聽到聲音』了。睡覺的時候，那家夥……消失在什麼地方……然後回來的時候，變成了怪物」

（聲音嗎）
我注意到了這一點。

這也許是礦山成為魔王現象核心的一個線索。

也存在著對人類精神產生異常影響的魔王現象。

在這種情況下——

「賽伊羅！來了！」
諾爾加尤陛下怒吼。

礦工們的悲鳴。

排成長隊逃走的他們，旁邊的土牆發出了咕嚕咕嚕的異樣聲音。是蜈蚣型的布加特在地下移動的聲音。

這樣的話只有我來處理了。

塔圖亞負責打垮先頭阻止去路的布加特們，而諾爾加尤陛下既沒有戰斗能力也沒有軍事指揮能力。

「把鐵鏟架好。」
我命令礦工們。

盡量保持冷靜，就像說「沒什麼大不了的事」一樣，而且要擺出一副了不起。

隊伍中段的五個人左右，拿著相當像樣的鐵鏟。

比十字鎬還要輕，而且前端使用了鐵，所以威力也很高。

「把頭伸出就攻擊。會來的。再退半步，現在——去！」

最後的『去！』只喊了一聲。
這樣就足以帶動氣勢了。

礦工們的鐵鏟敲進布加特突出的鼻尖。聖印確實起了作用。敲擊聲。布加特的下巴出現裂縫。

這樣一來，布加特發出了悲鳴。

想要把頭縮回去，為了不讓它逃走。我立刻投出了小刀。聖印滲透的力量用最小限度就可以了。

刺入頭部後發光爆裂，體液四散。

「不要停下腳步。還會再來」

我提高警覺，試著從碎了的布加特頭上把刀撿起來。
鐵的刀身像燒焦一樣，用指尖彈的話很容易折斷。

這就是用「賽特・芬迪」進行雷擊的缺點。作為炮彈媒介的物體很容易變得無法使用。

我做聖騎士的時候，用的是在專用的工房里鍛煉、用聖印強化的小刀。

現在一切，都得根據現況想辦法解決。

「這樣的路是正確的嗎？賽伊羅」
諾加爾陛下不滿地小聲詢問。

「和我們來的路不一樣。」
「同時也是最短的路。」

沒有停下腳步的時間。我拍著諾爾加尤陛下的後背，催促著繼續前進。

「塔圖亞不會走錯路。」

目的地已經決定了。
也跟塔圖亞說了。

再來就是，希望在被一群異形妖精追趕時，不要被捉住——但是，這幾乎是奇跡。

而且奇跡不可能站在我們這樣的極惡一邊。

「又來了！」
有人喊道。

「這次還真多。從天花板……從下面也來！」

——沒錯。

牆壁，天花板，感覺地面在搖晃。咕嘟土碎聲。從四面八方逼近。

到目前為止只是個偵察兵。

為了讓我們的逃走變得遲緩的偵察兵——那是成功的。

現在，布加特他們的本隊正咬住我們。

「全員，站好！塔圖亞停下來！」

我怒吼著，至少要試著抵抗一下。

我知道會在什麼地方被逮。可能已經比預想的爭取更多時間。只是，預定地點太遠了。


目標是與聖騎士團的撤退路徑不同的方向。

我們制作的前線基地和連接它的快捷通道是不同的路。

如果聖騎士團完成了到最深部設置焦土印的任務，那魔王現象不可能沒察覺到他們。

這樣他們肯定會成為比我們更優先的攻擊目標——也就是，讓他們來吸引主力。

就是這樣的計劃，但很難說是進展順利。

這個坑道的主人，魔王現象的主體，似乎還有把這麼多布加特投入這里的富裕。

「來了，做好準備。」

雖然我這麼說了，但我知道這次會很艱難。

才在懷疑這次是正面迎擊嗎？在那瞬間，四方的土牆破裂了。天花板也倒塌了，地面也爆炸了。

從所有的方向，布加特群襲擊過來。

「阿，啊啊……」
礦工中的某人悲鳴著，腿被咬斷了。

又有一人被身體咬住，看到血沫飛濺——我們只能盡力而為。

把刀插在最近的一只身上然後爆炸。

推開一個礦工，讓他躲開，用飛翔印踢向布加特的頭，打碎。

跳躍，踢飛。

塔圖亞當然也用戰斧制造了兩具三具布加特的屍體，就連諾爾加尤陛下也揮舞著燈籠毆打了布加特。


（可惡）
我想罵上百次。

（這樣的話，怎麼辦呢？）

有界限。
就算我和塔圖亞再怎麼勉強，也沒辦法幫到所有人。

襲擊結束的時候，出現了四具屍體和兩名重傷者。

「……止血吧。」
我一邊從額頭上擦著布加特們的體液，一邊集中精力做應該做的事。

把手腳動起來。
除此之外，現在沒事能做了，所以沒時間考慮正在做的事和將要做的事，是否有意義。


「移動中止。在這里搭戰線。迎擊，暫時停止追擊」

環視全體人員。

「不好意思，能辦到嗎？」

我試著問了一下，想活下去的心情大家都是一樣的。礦工們面面相覷，他們好不容易才找到的、正在尋求的某種希望——又或是說。

勉強存在的希望？

「只要你們說，我就可以做。」

礦工們的工頭點了點頭。

「你們……不是聖騎士吧？我聽說過你們。那個……脖子上的聖印……」

「怎麼，你知道嗎？」

這樣的話，說謊也沒用了。

「我們好像名人一樣。也是呢。你聽說我們是世界上最惡劣的一群人嗎？」

「即便如此，你們也來救我們了。」

工頭，對我的玩笑稍微笑了一下。時間充裕比什麼都好。

「所以，不管最後我們變成怎樣，至少希望……能死得好一點。」

「別說些不吉利的話。不會讓你們死在這。」

「唔恩。活著為吾的國家工作」

我揮了揮手，諾爾加尤鄭重地點了點頭。

意見一致讓我不舒服，但也沒有辦法。即使想抱怨，下一個客人也來了。

此外，還聽到了從四面八方削碎土的聲音。

也許是心理作用吧，感覺比剛才還要多。

我用腳在地面用力踢了一下。

（大概比剛才多）

從反響的程度可以知道那個。如果是靠聲音來索敵的話，以前的我有更準確的能力。

探查印《羅亞德》。
那個聖印已經被封印了，只留下了大致的直覺。

在性命攸關的情況下所經歷的反應，意外地殘留了下來。

現在還能作一些預測。

「它們還會再來。保護受傷的人」
我不確定指示是否收到了。

土崩瓦解。利用天花板、牆壁、地板、剛才布加特挖掘的路徑等，各種方法出現了。

（太多了）

我要同時對付身邊兩只布加特。
塔圖亞是四只。

諾爾加尤斥責礦工們的地方還有五、六、七……更多。

（該死，這不是很聰明嗎？）

它們好像知道我們誰是威脅。

剛才的襲擊，是為了確認那個嗎？

我和塔圖亞都無法一瞬間處理這些數字。

（不行嗎？）

躲開突進，踢開，投擲小刀——炸掉一只布加特。

另一只保持距離，擋在我和礦工之間。

（什麼啊……可惡啊。能有這樣的結局嗎？）

非常生氣。

那些布加特，以及下了悲愴的決心迎擊它們的礦工們，然後完全來不及，把情況想的太樂觀的自己。

對所有的一切都感到厭惡，想怒吼一通。

在這期間，礦工們受到了布加特群的攻擊。
我和塔圖亞都來不及了。

幾只布加特張開下顎，露出了長滿獠牙的異樣器官。

——在那一瞬間，它們的頭部長出了鋼劍。

我想這是布加特們不為人知的生態吧。

我想這麼想。

然而現實是無情的，布加特們將體液撒在地上，發出痛苦的叫聲。

看見了火花四散——在通道的深處。

比揮舞戰斧的塔圖亞，從更遠的地方，火焰般的眼睛看著我。

「對不起，讓您久等了。」

《女神》蒂奧里塔用略高的聲音這樣說道。

兩頰緋紅。呼吸有些急促。

就連虛榮心很強的《女神》也無法掩飾的疲勞，表明了她是那麼匆忙的來到這里的。

或者說，是那麼辛苦的——超越聖騎士團來到這里的。

「劍之《女神》蒂奧里特，我回來了。各位，請盡情讚美吧！ 來吧，我的騎士賽伊羅。讓我聽聽您歡喜的聲音！」

「混蛋」
我怒吼了。

「開什麼玩笑，可惡！」

那種可笑的口氣——不是很有品位嗎。

不知道為什麼，那樣的地方讓我更惱火了。



　 