========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================


刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導7



因為蒂奧里塔的出現，事情有好有壞。

好的事情之一、是沒有時間限制了。

事情發展成這樣，聖騎士團也不能馬上啟動焦土印。

因為《女神》蒂奧里塔在這里。
總不能一起活埋吧。

第二件好事。
確保了大量的劍。而且是優質的鐵劍。

「余賜予你聖印！將完成的劍刺在地面上。立柵欄！」

諾爾加尤陛下罕見地發揮了工兵的作用。

如果有蒂奧里塔召喚的劍，就可以刻上防御用的聖印，做成鐵柵欄。

現在，有必要在這里建立緊急用的防御陣地。

反正追擊肯定會來。

防止那個同時，還要吵鬧的進行戰斗。這樣的話，就能和聖騎士團會合。對面也在找我們吧。

另一方面，除了這兩點以外基本全是壞事。

「妳在干什麼？」

我無法掩飾焦躁。

「蒂奧里塔。聖騎士他們怎麼了？為什麼會在這里？」

「我是《女神》，賽伊羅。」
蒂奧里塔驕傲地說。

「我逃出來了。人啊，誰能阻止我呢？」
「妳……」

「來，誇我一下。」
蒂奧里塔探出頭來。

光滑的金發散發著火花，熠熠生輝。

「……那個。可以說、我幫助大家度過了困境、對吧？及時趕到了危險的地方？我很有用吧？」

「怎麼可能誇獎妳。」
我推開了蒂奧里塔的頭。

所以應該知道我生氣了吧。她一臉要哭的樣子。

「為、為什麼？您生氣了嗎，我的騎士？我還是遲到了嗎？但那是……」

蒂奧里塔咬住嘴唇，似乎下定決心抗議。

「……因為您把我丟下了！那種做法是不能原諒的！再也不準那樣做——」

「我說過很多次了，我並沒有期望妳的幫助。」

現在應該說清楚。

我從正面盯著蒂奧里塔。她的眼睛像火焰一樣燃燒著——不對。只是在流淚。

妳在哭嗎。可惡。看起來簡直像是我在欺負人似的。

「幫不上忙也沒關系。我並不希望那樣」

「……那、什麼？」

蒂奧里塔似乎在瞪著我。

「那你說、你想要什麼？」

「不要隨便去死。就算沒什麼用也好，給我閉嘴活下去。不要為了別人拚上性命，太愚蠢了！」

「是的。是啊」

本來打算狠狠地罵她一頓，但不知什麼原因，蒂奧里一臉驕傲地點了點頭。

「正因為如此，才有我賭上性命的價值。選擇您的我沒有錯吧。」

「為什麼會這樣。我叫妳住手，聽人說話啊！」

「我是《女神》」
蒂奧里塔說得非常清楚。

已經沒有哭了。

「我是為了幫助別人而生的。我既沒有為這件事感到羞恥，也沒有憐憫自己的意思——大家都是這樣歡迎我的。但是，你為什麼？」

「我討厭《女神》。曾有個傢伙說願意為別人而死。然後在我面前死去。這種事，看著就生氣！」

已經找不到藉口了。
我決定將錯就錯，但蒂奧里塔像明白什麼一樣，點了點頭。

「那是您以前侍奉的《女神》嗎？」

「對。明白了吧，是我殺了她」
「是本人希望的吧？」

蒂奧里塔猜中了正確答案。
明明不知道情況，竟敢如此斷言。

「我能明白。」
「明白什麼？太蠢了。我一點也不能理解為了別人捨棄生命的想法」

我覺得自己說的話充滿破綻。因為，接受那想法並殺死她的，也是我。

「不是。」
這時，蒂奧里塔立刻否定了我的說法。

「您和您的同伴們，都在為別人拚上性命。現在、就像這樣來幫助剩下的人」

我什麼都沒說。
因為我覺得這沒有意義。

「讓我加入你們。」
蒂奧里塔說了一個愚蠢的希望。

「賽伊羅。您太狡猾了，只特別對待自己。我很驚訝。明明對別人說不行，自己卻隨意地接近危險」

「我們只是懲罰。」
「真是苦澀的借口啊。因為要成為夥伴，所以請特別對待我。我也想變得特別。因為，我——反正我本來」

蒂奧里塔說到那突然閉嘴了。
有什麼想說的嗎。

「本來？」
那是蒂奧里塔被放進棺材里搬運的原因嗎。

「本來，什麼意思？」
試圖追問——但只有在這時候，麻煩才會來。

「賽伊羅！」
諾爾加尤陛下，持劍站了起來。

「各就各位。來了！一步也不要讓它們靠近！」

「又是亂來的命令啊。」

這個男人認為命令別人是理所當然的。再來就是「家臣」們會竭盡全力去完成——真是個輕松的家夥。

我輕踢地面。

反響——感覺比剛才更多。

「來、來了。」
一個礦工喊道。

從和剛才不同的地方——刻著聖印守護的柵欄。即使在地下移動，異形妖精也無法侵入被此包圍的空間。

如果想做的話就會被光灼燒。就是那樣的防御。

「那麼，我也去吧。」
蒂奧里塔驕傲地挺起胸膛，抬起了頭。

撫摸空中，又出現了幾把劍，插在地上。

「我的騎士，這樣夠嗎？」
「啊啊」

繼續對蒂奧里塔提意見已經沒意義了。

人類怎麼能阻止《女神》的行動呢。更何況，是想加入世界第一的惡黨集團，所以已經沒什麼可說的。

「賽伊羅。如果您不喜歡我的獻身。」
蒂奧里塔用了「獻身」這詞。

「您只要保護好我就好了。為了不讓我給您感到不愉快，請努力」
「是啊。」

說得很可笑。

自稱・國王以及女神——盡是些自以為是的家夥。我別無選擇。拔出蒂奧里塔召喚的劍，快速地投擲。

閃光和爆破。

如果是有一定距離的投擲，爆炸的威力也會相應地增大。把布加特炸飛。

（不錯啊）
事實上，貝爾庫種機動雷撃印群正適合這種防衛線。

礦工們也在奮戰，更不用說塔圖亞了。諾爾加尤陛下的激勵也不能說是沒有意義。

「蒂奧里塔。如果妳是這打算的話」

我伸出一只手，再次拔出新的劍。

「妳要遵從騎士的指示。首先，妳拚上性命的場面，由我來決定。還有——」

擲劍。不可能射偏。

閃光——轟鳴。

「要妳死的時候，我也會給妳指示。」
「是的。」

蒂奧里塔的回答沒有任何猶豫。
「我生來就該如此。當然了，我的騎士」

我果然還是覺得討厭。

這種完全的信賴，寄予的一方是輕松的，但回應的一方卻是相當難受的。

我對這個名為《女神》的生物感到束手無策。和多塔和諾爾加尤一樣討厭。

「好！突擊吧，人們！」

也許因為是優勢，氣場變大了吧，諾爾加尤陛下高喊著多餘的話。

「向逃脫進軍！」
「別這樣，陛下。」

確實布加特的數量在減少，看起來可以突破，但我急忙阻止。

「因為防守戰對我們很有利，所以在這里——」

話說到一半，偶然間察覺諾爾加尤陛下的話在某種意義上是正確的。

（什麼？）
預兆是輕微的耳鳴。

一開始還以為是『賽特 • 芬迪』的爆炸餘韻。尖銳刺耳的金屬耳鳴——那一瞬間就擴大了。
在鼓膜深處，感到疼痛。

那個聲音聽起來像是誰的悲鳴。或者說是聲音——某人的聲音？

（不。不行。別聽！）
我知道這樣的攻擊。

不由得想確認那個真面目，但堵住耳朵止住了。

礦工們也同樣聽到了「聲音」。

應該是感到了疼痛。一齊倒在那里。諾爾加尤陛下也一臉痛苦地蹲著。掉在地上的燈籠，聖印正在閃爍。

只有塔圖亞，機械式的將殘留的布加特打死。

但是，下一個威脅迫在眉睫。

「……蒂奧里塔！」
我捂著耳朵回頭看她。

蒂奧里塔握住了我的手。所以疼痛減輕了一些。聲音也漸漸遠去。這是《女神》所擁有的守護與治愈的聖印。

「好像是來這里了。」

蒂奧里塔原本是打算露出強硬的笑容吧。

也許是為了給我們勇氣。只是，臉色蒼白的話，是無法期待效果的。

「魔王現象的主人。」

黑暗深處有什麼東西在蠕動。

那是無數的觸手——或是樹木的藤蔓。

那家夥發出了尖銳的叫聲。

我明白了剛才隱約聽到的聲音的意思。

已經很清楚。

（找到了）
那家夥說。

（找到了）
是的，反複地叫著。

有什麼東西從黑暗的深處捕捉到了蒂奧里塔的存在。 