========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 21:41
==========================

刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導始末


耳鳴得很厲害。
雖然受到了蒂奧里塔聖印的防御，但還是很痛苦。

正因為如此，這家夥才是干涉精神的能力很強的魔王吧。

感覺好像在腦深處呼喊著什麼。

痛苦著——或者說是在哭。好像有什麼和寂寞相似的東西，要穿透腦袋般——不。
那個不對。

（別在意）
我刻意從意識中排除那個聲音。

必須那樣做。之前遇過進行這種攻擊的魔王現象。是『汙染』人類精神的魔王。

礦工長說過。
這是50個礦工逐漸減少的故事。據說深夜里聽到了聲音，然後一個個被叫走。

這個聲音會讓人采取那樣的行動吧。

「別動！」
我向周圍的人怒吼了。

礦工們要麼在原地打滾，要麼忍受著痛苦想要站起來。

我立刻抓住了一個人。
「不要動。躺下」

「等、等等……」
那家夥像是在訴說什麼似的動了下手。

「——能從那邊聽到什麼聲音嗎！？好像在說什麼！」


凝視著黑暗深處，不安地撓著腦袋。我抓住那家夥的頭按了下去。

「那是心理作用。別問！」

「明明能聽到，卻聽不懂。呐、在說什麼呢……！」

「去那邊的話會死的。這你應該知道吧」

觸手從黑暗深處伸出。
與其說像植物的爬山虎，不如說是它本身。植物魔王化了嗎？但是像圓木一樣粗。

如果直接受到那東西的襲擊，人體會變得很糟糕吧。

塔圖亞獨自一人，以一種完全不像人類的運動能力跳躍著，擊打揮舞著的觸手。

「但是，什，什麼？」

動搖的礦工好像完全看不到那個。
「在說什麼啊！但是，那是什麼，啊，啊，啊」

激烈地抓耳朵。強烈得要把血抓出來——然後，把我推開，想要衝出去。沒辦法。

我把那家夥，揍倒在地上。


（無法防御）
我只能得出那樣結論。

大家都捂著耳朵倒下了。能動的人，像在搖晃一樣接近魔王。我必須抓住，打倒他。

精神強大到能忍受耳鳴的人，就會聽到聲音。

這是魔王現象所呼喚的聲音。

恐怕，這才是真正的攻擊吧。不管怎麼說，都會把對方逼得無法行動。過來的家夥——打算就這樣殺了吃嗎。

對現在的我，這種攻擊的效果之所以遲鈍，是因為有蒂奧里塔。

和契約的《女神》有某種聯系。

守護著《女神》精神的力量，將我保持在瘋狂的邊緣——還有，多虧了劍的柵欄。諾爾加尤的守護聖印起了作用。

塔圖亞能毫無問題地行動是另一回事。
這樣下去所有人都會死。

「改變作戰計劃。進攻！喂，陛下！」

我從地面上拔出一把劍。順便踢諾爾加尤一腳。

那家夥睜著白眼，呻吟著。

「快起來，工作！」

把諾爾加尤扔出去的燈籠，像毆打般按在他頭上。那應該多少刻著強力的守護聖印。

只是，沒有什麼效果。

諾爾加尤微微地呻吟著，握緊了燈籠，但好像動彈不得。

「吾，吾的寶座……把寶座…」

胡言亂語。

「你們打算篡奪嗎……賊！全都殺了！篡奪者們！」

不行。
平時的妄想變得更加嚴重了。看來沒什麼用。

（要打破耳膜嗎？）

讓聲音變得聽不見，如果能脫離影響的話，可以嚐試一下。

只是，聲音不見得只能用耳朵聽，對方是魔王現象。不知道有什麼不合理的能力。

首先，我沒有時間去嚐試那種事情。

「可惡！蒂奧里塔！」
「是的。」

蒂奧里塔抓住了我的手臂。火花已經散落在指尖。

「請說出您的願望，我的騎士。作為《女神》，我會將其實現的」

「從這里狙擊，掩護塔圖亞。」

從聖印保護的柵欄里出去的話，這個耳鳴會更厲害吧。會變得不能動嗎？如果那樣，試了就晚了。

「如果是塔圖亞的話可以辦到。請求劍的補給」

「就是這個樣子，我的騎士。請依賴我」


蒂奧里塔再次產生了劍。利刃。適合投擲的細長的劍。

（真是久違的射擊戰啊。）

如果是以前的我的話，可以使用更強力的聖印。最大射程和破壞範圍都很大的『卡爾吉薩』。連城牆都能貫穿的『亞克 • 里德』。

現在不過是在奢求沒有的東西——我用右手使勁地揮著劍。

可以看到塔圖亞跳進黑暗深處。果然，這個耳鳴對那家夥不起作用。只是捕捉並攻擊魔王現象的人形兵器。

所以，勇者可能是為了對抗魔王而存在的。

「塔圖亞！」
把劍射出去，怒吼。

「就這樣前進吧！殺了魔王！」

我投出去的劍，雖然沒有擊中蠢動的觸手，但是刺穿了後面土牆。

激烈的閃光和爆炸聲。
將一旁的觸手吹飛，像血一樣的樹液散落。

耳鳴像更加悲鳴般的變強了，身體感到搖晃，但蒂奧里塔在危險時將其支撐住了。

「果然，有我在真好吧。」

那閃爍著火花的眼睛似乎在這麼說。現在沒有反駁的餘地。下一個、下一個，射出劍來掩護塔圖亞的前進。

（果然不行，還是別從柵欄里出去比較好）

只能做掩護——即便如此，如果是塔圖亞的話。

將蒂奧里塔從虛空叫出的劍，扔出。下一個然後再下一個。雖然瞄準很粗糙，但量很大。很快就將觸手撕碎。

從字面意思上切開塔圖亞的進攻路徑。

（不錯啊）
萬全的補給。優質鋼、銳刃、射擊陣地。

讓人生氣的是，這感覺並不壞。

想起了曾經是聖騎士的時候。當時的我從沒想過，最終我會在這麼糟糕的地方，做這麼危險的事情——

「唔」
在我意識一瞬間被過去牽引時，塔圖亞終於到了。

從半張著的嘴上漏出了類似呻吟聲的東西。

「啊」
塔茲亞的戰斧像旗子一樣瞬息萬變地旋轉著，並將觸手切開。

然後，到那個根部——像球根一樣的塊狀。

但是，不對。

（真的嗎，該死）

我察覺自己的失敗。

塔圖亞揮舞戰斧敲打後，只不過是撕裂後爆炸了而已。觸手依舊沒停止。那根本不是本體。

那是類似誘餌的東西嗎？
那麼

「噗，咕」
背後隱藏著的聲音。

是礦工的工頭——被摔在土牆，發出了悲鳴。

從地下露出觸手和根塊。比塔圖亞破壞的東西還大。

從那里，露出了一雙清澈的眼睛。

（這是眼珠。）

還是心髒？——伸出觸手，再抓住一個礦工，來回擺動。
碰在地上脖子折了。

可惡。

試圖瞄準本體，但是揮舞的觸手太多了。果然，好好地加強了防御。

能鑽過這個的，也只有塔圖亞了吧。

「賽伊羅！這邊也」

蒂奧里塔喊著，抓住了我的手臂。

觸手蠢蠢欲動，明顯地瞄準了這邊。我揮劍。撕裂的同時爆破。

（糟糕啊）

在聖印保護的空間內側，已經被蹂躪了。

越來越糟糕了。人手不夠。塔圖亞在通道對面和觸手搏鬥，在這里的是不能動的礦工們、《女神》、我以及諾爾加尤國王陛下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

至於諾爾加尤，他一邊喊著一邊把頭撞在地上。

「一切都是余的！這個國家都是余的！余不會讓你得逞的，篡奪者！」

現在的諾爾加尤無法起作用。

對精神的干涉完全朝著壞的方向發展。不是能聽人說話的狀態。

而且，這種情況的惡化是連鎖的。

「——有了！」
尖銳的聲音。許多腳步聲。

是基維爾——然後是聖騎士團。從我們來的那條通道過來。

「是《女神》蒂奧里塔。之後再追究——賽伊羅，現在開始救援！」

「快住手，笨蛋，不要來！」

我怒吼道。想藉由怒吼打散基維爾的認真。

不能讓他們進入這個魔王的「聲音」射程。但是，能阻止那個嗎？

（全滅嗎？）
那個可能性正在急劇提高。

蒂奧里塔抓住了我的手臂。
「賽伊羅」

非常有干勁。火花四濺。

「請拜托我吧。該是《女神》發揮的時候了」

要召喚劍嗎——大量的？將這觸手全部切斷，刺到主體的眼珠上？又或是心髒上。能辦到嗎？

或者還有別的方法？


火花不停，應該接近極限了。蒂奧里塔還行嗎。

猶豫只有一瞬間。
在那一瞬間，發生了很嚴重的事情。

「——篡奪者！」
諾爾加尤陛下的精神在這時，已經是極限了。

抱著一盞刻有聖印的燈籠，采取了只能認為是自殺行為的行動。

「毀滅吧！全都殺了，蠢貨們！」

發出喊聲，投身魔王現象的主體。

扭轉刻有聖印的燈籠。觸手當然想抓住諾爾加尤將其叩倒。觸手纏在脖子上。

結果，這對魔王來說是最糟糕的一手。

（瘋了嗎，這家夥）

我突然想到，這是個愚蠢的疑問。

答案只有一個。
諾爾加尤國王陛下確實瘋了。

「余」
諾爾加尤抱著的燈籠，發出非常強烈的光芒。

「是、是、是國王！」

破裂聲。
諾爾加尤全身變成熱肉片飛散。

因為從天花板上傾瀉下來的泥沙，聖騎士和礦工們也出現了很多重傷者——幸好沒有死者。

關於那之後的事情，沒什麼特別值得一提的。

收集陛下散落的遺體只是最糟糕的笑話。

——只是說實話，一想到今後的事情就覺得心情沉重。

找不到借口，我們和蒂奧里塔違反了好幾個規定 