========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

待機指令：繆里德要塞1



像我們這樣的懲罰勇者，沒有休假的概念。

因為在本來就得拘束的意義上，關在牢房里才是正確的作法。

但是，如果是待機狀態下，就存在。

這是在監獄與監獄之間，或是說宣布進一步處罰的準備期間。

這種時候，當然不能自由出行。
除了被許可的區域外，其他禁止進出，但也多少可以休息一下——度過類似的時間。

盡管如此，我還是不想出門。

因為今天我們駐紮的繆里德要塞很熱鬧。

（真麻煩啊）
我想。

這種日子讀書度過最好。

即使是懲罰勇者，在軍隊裡也不難拿到娛樂用的書籍。於是我決定躺在床上埋頭讀書。

今天是十天一次的「大酒保」日。

這可以說是一個小市場。不是平時常駐在要塞內的小賣部，而是由瓦克爾開拓公社的派遣商人們，在院子里賣日用品和嗜好品之類的。

受歡迎的有酒、煙、信的配送服務、干點心等。

就是那樣。

因為可以使用加圖伊爾發行的軍票，所以士兵會聚集在一起。當然第十三聖騎士團的家夥也混在其中。

我不想和聖騎士們見面。

而且，也有照顧諾爾加尤陛下的工作——從修理場和塔圖亞一起被送回的陛下，日常生活好像很辛苦。

「總帥！賽伊羅總帥！在哪里！」

一邊大聲喊叫，一邊發出生硬的腳步聲，諾爾加尤陛下在走廊上走著。

「行商人來了。餘想喝酒！買來！」

回來後，諾爾加尤陛下的妄想更加嚴重了。

我被稱為「總帥」，塔圖亞是「將軍」。

記憶好像也相當的欠缺，坑道的事情基本什麼都不記得了。把我們勇者當做親衛隊。

而且右腳怎麼也不能很好地再生，用木制的假肢代替著。

為了用其他屍體的右腳代替，神殿現在正在選定屍體。都怪陛下的身體太大的關係。

「賽伊羅總帥！是這里嗎！」

諾爾加尤陛下氣勢洶洶地打開了分配給我的房間的門。

全身到處還纏著繃帶——應該是有沒有連接好的地方吧。

「行商人來了。馬上給餘買酒來」

「陛下，有錢嗎？」

不得已，我起身來、盤腿而坐。

「其實我們王國的國庫是空的，買不起酒。」

「什麼？那麼窮嗎？財務大臣在哪里，在干什麼！」

正確地說，諾爾加尤陛下的軍票即使發放也會很快消失。
因為用於酒。

記性不好的本人不記得那個，從坑道作戰那之後，記憶力更差了。

「既然那麼想要酒，那就去借錢買吧。」

我提出了妥當的解決辦法。

「我的話沒空，我在看重要文獻。也命令貝內提姆吧」

「那個宰相在監視多塔呢。」
「是嗎？」

那麼說來也是。

多塔也回來了、如果是今天大酒保日的話，需要監視人員。

有必要用鎖鏈纏上並監視。

因為貝內提姆是名義上的指揮官，所以被強加了那項工作。畢竟塔圖亞沒辦法做那工作。

「那麼，就是薩弗。」

我列舉了另一個名字，是剛從別的任務回來的男人。

「向那家夥借就行了。

「薩弗完全靠不住。花錢大手大腳，賭博也太弱了。不是早就用完了嗎？」

「不，終於這個要塞也禁止出入賭場了。如果不是今天這樣的日子就沒有用處了。快走的話還來得及」

「只能這樣了」

陛下鄭重地點了點頭，轉身離去。

這樣一來，就把吵鬧的傢夥交給薩弗了。

薩弗是我們的狙擊手。

雖然是個有本事的人——但因為被打進了懲罰勇者部隊，所以能說他的人格是可以推想出來的。原來是殺手的混蛋。

應該是被單獨運送到西部戰線的，但是那個工作順利嗎。

暫且是手腳完整地回來了，也許任務本身是完成了。成功射穿目標了嗎。

薩弗的本事很好。但能否擊退魔王現象是另一回事。

——不管怎麼說，這樣就安靜了。

再次躺下。在大酒保結束之前，接下來就在這里消磨時間吧。

正當這樣想的時候，一個接一個地，吵鬧的家夥來了。

「我的騎士！」

伴隨著輕微的腳步聲闖入的是《女神》。

「賽伊羅，您在這里啊。找到您了哦」
「什麼啊？」

「不去大酒保嗎？我以為您出去買東西了」
「我不想看到聖騎士們。」

被人皺眉倒也罷了，要是被人找碴可就受不了了。或者被譏諷、挖苦等。

（別開玩笑了。）
那樣的話，我可沒自信能忍耐得住。
注意到的時候，可能已經揍下去了。

「那起來和我玩吧。」

蒂奧里塔很偉大地俯視著躺著的我的臉。影子落下。

「妳不去大酒保嗎？」

「……我是《女神》！我對那種東西沒有興趣」

我覺得絕對是騙人的，雖然這麼想，但也沒辦法。

確實，要說《女神》能自由利用大酒保，那倒也不是，為了不失去《女神》的威嚴，行為需要聖騎士和神官的許可和監督。

推測得出，基維爾和那個隨軍神官都很忙吧。

主要是因為有必要決定我和蒂奧里塔今後的待遇。

「如果您有空，賽伊羅，就給您和我一起玩的榮譽吧。……很開心吧？」

這樣詢問的蒂奧里塔，一只手抱著一個小箱子。

裡面有遊戲盤跟一套棋子。

雖然地方不同多少有些不同，但這種游戲盤一般被稱為「吉格」。

移動印著記號的棋子互相爭奪陣地。

因為規則很簡單，所以從大人到小孩都有會玩的人。是個消磨時間的好辦法。即使是軍隊也有愛好的人，也會成為賭博的對象。

我也不討厭——三天前，我就「吉格」的玩法，告訴了收到待機命令後，待不住的蒂奧里塔。

從那以後，只要有空就拿著盤子來。

搞砸了，這麼想著、但已經晚了。

「我也積累了特訓。我不會輕易輸的」
「昨天晚上才剛做的吧。」

「剛才跟貝內提姆學習了高度的戰術。呵呵。這是以前在萊格王國的宮廷中使用，歷史悠久的「忍槍」戰法——」

如果對方是貝內提姆的話，我想大概是被騙了，但我不會說多餘的話。

所謂歷史悠久的戰術，就是落後於時代。

我用一只手制止打算快點在盤上擺棋子的蒂奧里塔。

「我現在很忙。正在看書」

「書？如果是書的話，之後再看不就行了？」

話雖如此，但蒂奧里塔似乎對我看的東西很感興趣。窺探著。

「很意外賽伊羅喜歡看書。您在看什麼？有趣嗎？我也能一起看嗎？如果不是東方古語之類的話——」

「是詩。詩集」

「詩集！……賽伊羅，……你！？」

被嚇了一跳。

蒂奧里塔的眼睛瞪圓了。真的出乎意料。有必要驚訝到這種程度？

「是什麼樣的詩集呢？很在意呢。給予您讀給我聽的榮譽」

「拒絕」
不由得反射性地回答了。因為語氣稍微強硬，蒂奧里塔表現出有些膽怯的樣子。

這是因為我想起了曾經搭檔的《女神》。也曾有過這樣的對話。

「那、這樣的話，不讀給我聽也行。我能自己讀……坐在旁邊一起讀就行了！……可以吧？」

「不。這不是《女神》大人會喜歡的詩集」

我把書合上。

詩集的名字叫《龍醉》。這是古代的詩。

「這是阿魯多德・科梅特。是喝醉了的詩人。被宮廷開除，在山中隱遁的家夥——晚年妄想著成為龍，每晚練習飛行，最後死了」

「哈。……真是個奇怪的人啊」
「這個時代的詩人多半是這樣。」

我喜歡的也是這樣的詩。

如果不成為軍人的話，我也許會以詩人為目標。因為看起來很輕松。

「……算了。既然閒著，就用『吉格』當妳的對手吧」

坐在旁邊看書的話，我也靜不下心來。

不如隔著游戲盤相對——反正都是打發時間。

「嗯！」
就在蒂奧里塔露出笑容的時候。

「……賽伊羅・沃爾伯茲」

在房間的入口，又有新的來訪者出現。

身材高挑，黑發，不認識的女人。一瞬間這樣想，但那是錯覺。

因為總是穿著盔甲、裝備，所以沒穿軍服給人的印象就不一樣。而且還編了頭發。

是基維爾。
只有一個人，沒有帶同伴。

也就是說，這並不是強制帶走。……那是有什麼事嗎？

「不是大酒保，是在這里嗎？……沒想到《女神》蒂奧里塔也在一起」

「聖騎士團長竟然特意來到這種地方。」

我控制不住自己的諷刺語氣。

「我們的待遇終於決定了嗎？還是說是下一次作戰的命令？」

「……兩者都是正確答案。只是，我想說的不是這些」

基維爾微皺了眉頭。也許是不喜歡我說的話。

「跟我來，賽伊羅」

「去哪？」地牢的拷問室嗎？」
「不是。」

我的玩笑，基維爾好像完全不理解。一本正經地否定。

只是，之後提出的要求出乎意料。

「我想和你說話。哪里都可以」

然後基維爾瞪了我一眼。

我覺得好像是在申請決斗。

「怎麼樣。答應還是拒絕！回答我！」

怎麼回事，我想。

但仔細一想，我沒有拒絕權。

「……是可以。」

不知是不是因為被打了個措手不及，我也想說些意料外的話。

「在哪說話，我可以指定地點嗎？」
「聽一下。盡量答應」

「在中庭的大酒保。我想買東西。然後，帶著蒂奧里塔一起去」

「唔……」
與不知為何結結巴巴的基維爾形成鮮明對比，蒂奧里塔眼睛閃閃發亮。

用期待的眼神輪流看著我和基維爾。

「……不。我明白了」

大概沉默了十秒之後，基維爾點了點頭。

「回應你的希望吧。……來去院子里！」

那個宣言就像是進軍的信號。 