========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 
==========================

待機指令：繆里德要塞2



我們勇者生活的——原本被收容的繆里德要塞，是為了擋住從北方地區通往王都的道路而建造的。

可以說是被河流和懸崖保護的天然要塞。別名是「候鳥之巢」。

多虧這個，景色很好。

從尖塔眺望的卡渡 • 泰大河，黃昏時景色絕佳。

這條卡渡 • 泰大河，同時也是要塞的生命線。

接受來自港灣都市約瑟夫的補給，先行應對從北方來的魔王現象，被認為是重要的防衛據點。

隨著近年來魔王現象的增加和國土相繼喪失，其重要性持續上升。

那樣的話，那個貪婪的開發公社就不會沉默。

派遣來的商人很多，為了保持士兵士氣，物資也很豐富。

「剩下的只要有女人就行了。」

——這是多塔和薩弗的意見，即使有這樣的店，懲罰勇者也不會得到使用許可。

手上的小小軍票，幾乎都用在賭博和酒上。
我都不怎麼喜歡，所以就留下了。

「快看，賽伊羅。」

蒂奧里塔在林立的店鋪之間，蹦蹦跳跳般地走著。

攤子上裝飾著色彩豔麗的招牌、旗子和布片，就算是繆里德要塞的枯燥庭院，也像是一個小小的節日。

「那是食物嗎？還是什麼裝飾呢？」
蒂奧里塔指著的是真紅的糖果工藝品。

形狀是在模仿草莓嗎。根據太陽光角度的不同，看起來也有點像珠寶。

「是糖。妳沒見過那種東西嗎？」

「在我被製造出來的時代是沒有的。看起來簡直像寶石。」

蒂奧里塔看中了那個糖果工藝品。

好奇的目光。原來如此。據說她們《女神》是很久以前——至少三百年以前建造的。

在神殿里，也有以千年前神代出生、最後的神的女兒們——以這樣的設定來進行的故事，但確實是假的。

我覺得《女神》毫無疑問是人類創造的。

如果不是那樣的話，為什麼對人類如此有利——為什麼她們能對人類這麼「獻身」呢。

雖然不知道後來發生什麼，但是制作「女神」的技術不是被遺忘就是被保密，直到現在。是因為魔王的影響，還是人類之間的爭斗。

我對這方面的曆史不清楚，也沒興趣。
至少，到現在為止。

「我的騎士，您不想吃那個嗎？」

蒂奧里塔指著真紅的糖果工藝品，回頭看了我一眼。

即使不看臉，只聽聲音就知道了。她自己一定想吃。我確認一下價錢——果然相當貴。

和用麥子熬制的點心不同。

「要買嗎。蒂奧里塔怎麼樣？」

「——是啊！作為《女神》，我無法拒絕騎士給我的貢品。」
「那就買吧。兩個最大的——不」

我一邊遞著軍票，一邊回頭看基維爾。

「要三個嗎？」
「我就不用了。」

基維爾一臉認真地搖頭。

「我事先決定好了軍用票的用途。買糖果工藝品是不需要的開支」

「那麼，酒比較好嗎？這有南方產的葡萄酒」

「……難道，賽伊羅，你.....。」

她好像現在才注意到似的皺起了眉頭。眼神更加銳利。

「你這是在開玩笑，還是在捉弄我？」
「注意到了啊，不愧是聖騎士團長。真聰明啊」

「賽伊羅，你這傢夥。」

「蒂奧里塔。麻煩妳去一趟吧」
「嗯！沒辦法，交給我吧！」

無視基維爾，輕輕地拍了一下蒂奧里塔的背。金色的頭發隨風飄動，邁著輕快的步伐，排在點心店的行列里。

那樣的話士兵們的視線便集中在了《女神》蒂奧里塔身上。

蒂奧里塔一臉若無其事的樣子，將視線視為理所當然的東西。

「……賽伊羅。有件事必須跟你說」

基維爾凝視蒂奧里塔的背影，叫著我的名字。

我明白她是想進入正題了。

「之前坑道作戰時……不，森林的時候也是這樣。」

總覺得基維爾很難開口。

「我多少改變了對你們的認識。你們不僅僅是壞人，而是——」

「是些大壞蛋、混蛋、笨蛋吧。那是對的」

「不是這樣的吧。」

基維爾似乎根本不懂什麼是玩笑。

面無表情地否認了。

「你們救了原本應該被我們拋棄的礦山平民們。」

「沒能救到的人也很多。」

「但是，你們還是做到了那個。不僅如此，還用自我犧牲的手段打敗了魔王」

「……該怎麼說」

我的常識不允許把諾爾加尤陛下的那個叫做「自我犧牲」。
那是失去理智後的暴走。

「我可不這麼認為。」

「不，我覺得應該尊敬。至少我們確實取得了成果。……蒂奧里塔大人也」

叫那個名字的時候，聽起來有點痛苦。

「也許是因為和你簽訂契約才得救的。」

「什麼意思？」

「……蒂奧里塔大人是在北方的遺跡中被確認存在。被那些冒險者們」

我也知道冒險者這種人。
這是遺跡盜掘的專家們建立工會，擅自自稱的職業。

這頭銜原本只有「小偷」的意思，但隨戰況改變，看法就跟著變了。

總之，要進入危險的地方，挖掘過去的遺物，所以不得已只好用他們。
其中也有像這次的《女神》一樣的東西。

「我們第十三聖騎士團承擔了那個發掘的任務——但是，管理運用方面存在問題。是軍部和神殿的對立」

「那可不得了。」

只能說，那怎樣都好。
我嗤之以鼻，但是基維爾卻怒視著我。

「你在說什麼。你有責任。因為你殺了《女神》塞內爾瓦」

「……你想說什麼？」

「軍部和神殿有這樣的共識。……如果《女神》被殺的話，就不能增加《女神》嗎？」

我覺得自己聽到了些糟糕的話。
而且關於這件事，基維爾也有同樣的感想。

「軍部希望能分析蒂奧里塔大人的身體。神殿當然持反對的立場」

身體的解析。
我推測——不。接近確信。

一定會解剖。在充份注意不殺她的前提下進行解剖，完成《女神》制作方法的闡明。

（加圖伊爾那幫人會這麼做的。）
明白到想揍人的程度。

他們只看現實。這既是好的地方，也是最壞的地方。

「雖然軍部的意見占優勢，但情況正在發生變化。你們證明了蒂奧里塔大人很有用。在這麼短的時間內，已經擊破了兩個魔王現象」

「……那麼，是到現在為止呢？那之後怎麼樣？」

我忍不住問。
我開始感到焦躁。想追問基維爾的話停不下來。

「證明有用？難道他們覺得蒂奧里塔沒有用嗎？為什麼蒂奧里塔會被選為解剖的《女神》候補呢？才剛發現而已，那個性能什麼都——」

「我知道召喚劍的力量。因為在發現了蒂奧里塔大人的遺跡上，這樣記載著」

基維爾似乎在努力保持冷靜。

「和至今為止的十二位《女神》相比，也差了幾級。其中也有力量可以說是上位互換的《女神》」

我明白了她想說的。
如果是軍部的話會那樣想。恐怕神殿也認為這是妥當的意見吧。

未來的景象——暴風雨和火焰——異界的英雄——或兵器。與這些相比，蒂奧里塔的「劍」過於侷限。

「一群混蛋」
說完才意識到。混蛋的是我們勇者們。
但是，我不想被軍隊和神殿的傢夥說。

「沒用，在說什麼？」

我看了蒂奧里塔。
正好買了糖果工藝品，朝這邊跑來。那張臉既高興又驕傲。

我很生氣。

「在說什麼啊。喂。要讓那些混蛋們承認有用，還需要做些什麼？」

對基維爾發火也沒用。
我知道，但還是停不下來。

「是啊。來談下一項工作吧。想讓我做什麼？」

「是要塞的防衛。這個要塞的防衛——」

基維亞憤怒地又或著唾棄地說著。

「只讓你們這些勇者來承擔。死守啊」 