========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 21:47
==========================

王國審判記錄 貝內提姆 • 泰爾斯



房間很暗，很小。
和地牢沒什麼兩樣。

（……真是個陰鬱的地方啊）

貝內提姆 • 泰爾斯這樣想著。

不是應該被帶到王國審判的那個誇張的「真實之帳」前嗎。

如果那樣的話，我想在並排坐著的審判委員和聽罪官面前，盡可能地說些什麼。

（反正要說的話，就說世界第一的大謊言吧。能殘留在曆史上那種）
這樣決定著。

然而那計劃已經不能實現了。

眼前只有兩個人。

年輕男子隔著桌子坐在自己的對面，臉上露出了燦爛的笑容。

還有，在背後挽著手臂的穿著白色貫頭衣——神官服的女人。好像很困似的，用沒有感情的眼睛看著這邊。

（總覺得，情況很奇怪啊）
貝內提姆不得不這麼想。

這和我聽說的審判方法不同。沒有審判委員——也沒有真實的宣誓。

（硬要說的話，這個好像是在調查。）

你還有什麼要問的嗎。能說的和不能說的，以及讓自己深信的事實都說出來了。

「對不起，貝內提姆 • 泰爾斯」

年輕男子用胳膊撐著粗糙的桌子，雙手合十祈禱。

總覺得他的聲音有些輕浮。

「我本來想在稍微好一點的房間里和你對話。我想見你。我尊敬你」
「是嗎？」

貝內提姆只是茫然地點頭。
因為別無選擇。

貝內提姆做不到小心謹慎的說話。
雖然容易被詐欺師這個職業誤導，但貝內提姆並不具備冷靜思考或者巧妙選詞的能力。

大部分、就算是在欺騙人的時候，也只是把想到的事情一個接一個地列舉出來。（簡單說就是想到什麼說什麼）

這個時候也是這樣。
「尊敬我是怎麼回事？」

對此真的感到懷疑。

「你也想靠詐欺維持生計嗎？那樣的話，像我這樣的人是不能尊敬的。因為結果還是被抓了」

「是啊。這點完全正確」

男子笑了。
雖然表情很開朗，但那笑容中卻像有蛇在鳴叫，令人毛骨悚然。

「我是做的太過火了嗎。果然，是因為想把王宮賣給馬戲團的那工作——」

「不。那幾乎沒有關系。雖然那件事很有趣」

男子揮了一只手，站在旁邊的那個身穿神官服的女子默默地走了起來。

把文件捆在桌子上。

在那里，似乎都是貝內提姆 罪狀的文件，沒完沒了地排列著。

「這是前所未有的犯罪呢。你居然敢如此胡來」

男子注視著文件，又像蛇一樣笑。

「首先，你和想在王都演出的馬戲團簽訂了出售場地的合同。因此，竟然捏造了王宮的遷移計劃……真厲害啊」

那件事我記得很清楚。
等注意到的時候已經是大事了。

本來和馬戲團約好只賣地皮，打算拿預付款就逃走。但是，在交談的過程中，王宮的遷移計劃、王宮的解體工程、石材、鐵材的出售等就變得必要起來了。

對那樣的業者，一個接一個地撒謊了。

（幾乎都是在走鋼絲。很忙啊……）

在安排報價單、啟動資金、宰相代理委員的委任書的過程中，計劃變得很宏大。

馬戲團到來之日，木匠、石材業者、反對搬遷的游行隊伍紛紛湧入，引起了一場意想不到的騷動。

貝內提姆害怕得不敢去看。

騷亂過去後，為了逃離王都，不小心被逮捕了。

「除此之外，還做了很多呢。投資欺詐。偽造古董。假開拓計劃。從瓦克爾公社有100件左右的訴訟」

「對不起……我在反省。」

「不必反省。已經沒關系了。比起那個，我更想知道你的動機」

已經沒關系了、聽起來很不吉利。

「你為什麼想做詐欺師呢？」

「……我從小就不擅長看到別人失望的樣子。」

這樣的事情說了好幾次。

這是每次內容都不同的「動機」的故事。仔細一想，每一個都會覺得是真的，但又都是假的。

「為了不看到失望的臉，我就臨時撒了謊，準備將一切撫平。」

「這份努力真是了不起。真的，居然能撫平這樣的大項目。」

「是....」
貝內提姆含糊的回答。除此之外，別無選擇。

很在意眼前的男人是什麼人，自己不是要接受審判嗎。

「那個。我會被判死刑嗎？」
「嗯？不。很遺憾不是」

這時，男子向前探出身子。

「事實上，你並不是因為欺詐罪而被審判的。」

「……不是欺詐嗎？那我就……」

「糟糕的是這邊。」

突然，桌子上放了一捆新紙。

眼熟。

是報紙《利比奧記》。

不能說是一流的有名雜志。倒不如說在三流中也是特別低等的。

其中盡是關於可疑的神秘事件、陰謀論、醜聞、捏造的魔王現象等胡說八道的故事。

確實，貝內提姆從一年前開始就在那里當記者。
因為擅長寫謊言。

「那個」
貝內提姆不由得歪了頭。

「這是怎麼回事……？」

「是你的報道。『秘密進行侵略的魔王之手』。連神殿、加圖伊爾、王族，都有受到魔王現象影響的間諜裝成人類進入？」

確實，有寫過的記憶。

聖騎士和《女神》的醜聞、王家的醜聞都被爆料了，還說要更多能煽動人們不安的報道。

所以，我只是答應了那個要求。

（被人擺出那種表情，我也沒辦法……）

不擅長讓眼前的人失望，這也許是自己的本質吧。

「而且還寫了名字呢。馬倫 • 基維爾大司祭，到德魯夫將軍為止。好厲害啊。好厲害的妄想啊。……說實話，欺詐也可以。醜聞也很好。你也可以喜歡陰謀論。只是……」

男人按著嗓子笑。

「只有真相是令人困擾的。」

「欸」

「特別是你，有能力讓人相信你捏造的話。至少有能力讓我們這麼想」

總覺得自己遇到了什麼不講理的事情。

「請等一下，我絕對不會。」

貝內提姆試圖起身卻失敗了。

不知什麼時候，穿著神官服的女人在旁邊。抓住了貝內提姆的肩膀。就在這時，貝內提姆感到劇痛，發出了呻吟。

「好不容易我們要處理的，卻被搞砸了。……為了不讓你說出去，給你戴上特別的枷鎖」

男子像是在演戲一樣，用手指打了響。

這時貝內提姆注意到了——這個男人開朗的笑容里，有著某種嗜虐的感覺。就像是看著害怕的對象會開心一樣，就是這樣的笑。

「很遺憾，哪里能判你死刑。」

男子臉上露出了一點也不遺憾的笑容。

「貝內提姆 • 泰爾斯，將你處以勇者刑。」 