========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-12 12:31
==========================

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援2



最初確認的魔王現象是在遙遠的西方、開拓領域的深山。

魔王現象一號，稱呼『宇和波（ウワバミ）註1』。

那是從開拓村的人們「看到了非常巨大的大蛇」的傳言開始的。

以那條大蛇的出現為契機，開始了各種亂七八糟的事情。

不僅僅是人類被襲擊了。

森林里的樹木扭曲，小動物和昆蟲變成了怪物，土地開始腐爛。被蛇咬的人也再次站起來，向山麓的村落襲擊。

一開始以為是怪談，或者說是鄉下人的鬼故事。

即使是瓦克爾開拓公社發行的報紙，也只報導到這種程度。
毀滅了幾個村子的傳言被認為是誇大的。

只能請求聖騎士團出動，用焦土聖印把整座山夷平——雖然也有這樣的說法，但最後還是被一笑置之。

當知道那些都是事實的時候，已經為時已晚了。

各地都開始了魔王現象，轉眼間擴大了。

於是，人類喪失了一半的生存區域，直到現在。



◆



我在昏暗的深處，看到了像在飛一樣跳躍的影子。

像大型犬那樣巨大的青蛙——一般的生物，那樣的種類被稱為「胡亞（フーア）註2」。

是受魔王現象影響的異形妖精。

這些異形妖精的共同特征是，它們非常凶暴，對其他的生命體不由分說的進行攻擊。

理由不太清楚。
據神殿的學士說，這是生物做的噩夢。

雖然這是無法理解的說明，但確實，他們的外表和生態、基本是上都噩夢般的存在。

因此，只能迅速驅除。

「多塔」
我從腰上的腰帶上拔出了一把小刀。

用右手握住，就能感覺到手掌上的聖印在發熱。力量流入刀刃。

「把方向和距離對準。」

「啊，已經？要開打了嗎？」

「打」

多塔多少還有些害怕的樣子，但是沒關系。

戰斗方式已經決定了。
如果是撤退支援的話，最多也就是華麗地進行佯攻。

那些野獸型的異形妖精們沒什麼頭腦。

尤其是胡亞特別的蠢，對會動的東西會反射性地襲擊。

如果聖騎士團有個像樣的指揮官的話，就會發現我們引起了騷動，然後加快逃跑的步伐吧。

「十點方向，離九點差約一手指。」

多塔把手放在額頭附近，呻吟著說。

「距離是三十七步吧。最密集的群體」

多塔夜視的能力還不錯，但這種伎倆並不僅僅是指視力。

應該說是有著異樣的直覺。

對象僅限於生物，膽小的他對別人的氣息極為敏感。以令人難以置信的精度測量與目標的距離。

「知道了。數量是？」

「很多啊……非常多。我覺得這還不是所有的群體」

「那位貧相的人，有著還不錯的眼睛呢。」

《女神》對多塔說了非常失禮的話。

然後向我走來。

「那麼，我的騎士。請護衛我。您打算用什麼樣的戰術呢？」

「賽伊羅……」

「啊，不……」

多塔也困惑地看著我，我不知道該怎麼回答。

我很為難。但對方是女神。說話要小心。

「對那種程度的傢夥…嗯…」

如何使用很重要。不應草率地使用女神的力量。

我很清楚那件事。


「《女神》大人那偉大的……借助那偉大的力量，實在太令人惶恐了。所以在那附近，就是說。在那看著我就好了。」(原文 見守，就是小朋友在玩時大人在一旁看著的那種感覺）

「唉呀，這話說得真可愛。」

《女神》顯然是喜形於色。

「確實，為我的騎士保留面子也是《女神》的職責……但是，不必客氣。現在馬上依賴我吧。」

「不，這不是客氣——」

我想更加明確的拒絕。

但是，情況不允許。



「賽伊羅，情況不妙。」
多塔這次用膽怯的聲音呼喚了我的名字。

「這里被發現了！」

「可惡」

嘟嚷著不滿。只能做了。

如果這邊被注意到了的話，必須在有距離的時候先下手，把能做的都做了。

「怎麼辦，賽伊羅？」

「沒問題。」

我舉起小刀，揮舞手臂投擲。
那個飛得很直，像弓箭一樣。
「啊」，也許聽到了空氣破裂的聲音——然後是著彈。

「著彈」這個詞很貼切。
只有一瞬間，在昏暗的深處閃過閃光。

然後是轟鳴聲。

釋放了大量的熱量，將樹木、泥土、石頭和胡亞的身體吹得亂七八糟。我感覺風壓傳到了這里。

姑且，這個威力也是調節過了。

這不是一般小刀，而是配合我手掌上聖印的機關。

這是在前一個單位使用的生意工具。

在被處以勇者刑的時候，幾乎所有的聖印都被封住了機能，但只留下兩個。其中之一就是這個。

這個聖印的產品名是「賽特 • 芬迪」。
古王國的語言中「大糖球（デカい飴玉）」的意思——熱與光的聖印。

是對魔王現象兵裝之一，現在可以說是最新銳的吧。讓聖印的「祝福」滲透到物體中，變成破壞兵器。

像一個華麗的手搖爆竹。

「成功引起注意。到這里都和預定一樣。」

我裝作冷靜的樣子說。
因為一著急，多塔就會逃跑。在這里減少一個戰斗力是致命的。

「真的和預定的一樣嗎？」

「真的哦。」

遭受轟炸的胡亞們正在混亂。突然遭到襲擊，難以測量我們的威脅度。

即便如此，不久之後，那群也會像雪崩般襲擊過來吧。

「多塔，總之先一個勁地射擊吧。射完就跑。不要遲到啊。」

聽了我的話，多塔從皮帶上拔出了短短的魔杖。保持在眼睛的高度。

「好像要吐了……」
一邊抱怨，一邊用力握著魔杖。

魔杖上刻著聖印。這把武器叫做雷杖。

印著的產品名是「希爾克」。這是瓦克爾開發公社開發的，很久以前的舊東西。

用聖印放出雷。
以回避和防御都很困難的飛行道具——為名出售。

因為設定射線和焦點需要熟練的技術，所以有效性比弩要好一點

多塔也不是這東西的高手。
即使目光敏銳、對氣息敏感，但是最重要的聖印控制卻缺乏感覺。

只是，如果是以魔王現象為對手的話就另當別論了。因為它們總是以無法估量的大群襲擊過來。

「——打中了！」

多塔很開心地說。

雷杖的尖端放出閃電，發出像金屬裂開一樣的聲音。

同時，一只胡亞被炸成碎片。警戒的幾只速度變慢了。只是，更多的關注集中在了這里。

「賽伊羅，中了！」

「那麼多，打不中比較難。快逃！」

在森林里的樹木間穿梭。

已經找到了一條比獸道稍好一點的路。這是很久以前開拓公社開闢的道路吧。

設置陷阱的地點，就在附近。

可以在那迎擊，削減大量敵人。這樣的話，後續的群體也會注意到這里。

即使有幾個多少有些智慧的個體在里面，也不會認為只有兩個人在佯攻。

剩下的就是設陷阱減少數量――同時也是這邊能不能順利逃跑的較量。

這個相當有把握。因為多塔在，他是專家。

之後請聖騎士團趁著我們大吵大鬧的時候離開。

這是對彼此生存率最高的方法。應該是那樣。

但是——

「——要逃跑嗎？」

果然，「女神」不滿地問。

「這是和我的騎士不相稱的行為呢。這里就交給我吧。那種程度的肮髒異形妖精，我會一網打盡的」

「不不不，那個……」

我想找個理由。

擅自使用女神的力量是非常糟糕的。

現在還來得及。可以偷偷返還給聖騎士團。真用了就沒法挽回了。

就算是敷衍也好，總之得找個理由。

「賽伊羅，再來一次！」

反複用雷杖射擊，在旁邊跑的多塔催促著。

「像剛才那樣的大傢夥，動手吧。」

「啊，可惡。我知道」

已經完全是被胡亞們追趕的形式了。

如果只靠多塔那拙劣的射擊，牽制力就太弱了。雖然小刀的殘彈有限，但還夠我用幾次聖印吧。

「《女神》大人，這里沒問題的！我們會想辦法——」

我一邊制止著《女神》，一邊拔出另一把小刀。

就在那時，又出現了別的問題。

《——賽伊羅君！多塔！」

耳邊響起了尖銳的悲鳴。
讓鼓膜麻木的悲鳴聲。發出這種聲音的家夥，我和多塔都知道。

我和多塔都不由得把手貼在了耳朵上。
我知道沒用。

鐫刻在脖頸上的勇者的聖印，傳遞著這個聲音——有著這樣的能力。遠距離通話。我們不能互相從這個可惡的連帶中逃出來。

「大事不妙，請聽我說! 事情不妙，非常不妙!」

說這話的是我們名義上的「指揮官」。

同時是政治犯、騙子、沒用的懦夫，叫貝內提姆·泰爾斯。。

這家夥的人格也有相當大的問題。

他和多塔一樣會惹麻煩，而且大概每三天就會惹上一次「麻煩」。

大多數情況下都是本人的嘴引起的，但這次卻不同。

「真的很不妙，可能已經完了。賽伊羅君，現在有空嗎？」

「沒有！」

我一邊回答一邊握著小刀。

將聖印的力量注入——往背後投擲。爆炸聲。呼嘯而過。

「剛才的聽到了嗎？啊？你覺得這樣有空嗎？」

「我想沒有。但如果不說的話，之後賽伊羅君會生氣的」

「要生氣了。現在說也會生氣的！什麼事啊！？」

《聖騎士團開始行動了》

「那太好了！很快就要跑了吧？如果是那種程度的報告的話——」

「不。正在朝著魔王現象移動」


注意到的時候，感覺自己好像要哭了。
我不敢相信自己的耳朵。

「你說什麼？」

「在那邊的森林重整態勢的聖騎士團的各位，對魔王現象組成了戰斗隊伍。做什麼都可以，能在這里阻止魔王現象的進軍嗎？」

「……為什麼？」

「我怎麼可能知道呢？」

然後貝內提姆發出了散漫的笑聲。

「雙方馬上就要激戰了。……怎麼辦呢？」

我才想知道好嗎。

沒有向聖騎士團傳達作戰計劃嗎？不，即使傳達了也無視了嗎？

我所知道的聖騎士團，就算腐爛了也是專業的。這種時候，拋棄勇者部隊，將其作為棋子，迅速地開始脫離是理所當然的。

（但是——不。之後再考慮到底是怎麼回事）

不管怎麼說，現在這個瞬間，我想的計劃崩潰了。

只要支持聖騎士撤退的命令還在，我們就不能讓他們呆在樹林里。

和魔王現象的群體正面相撞，真是豈有此理。

這樣下去我們會淒慘地死去，複活的時候不知道會變成什麼樣子。聖騎士團也會遭受幾乎全滅的災害吧。

因為這里有他們的王牌「女神」。

（搞什麼啊）

我在心裡咒罵著。這樣的話，我們能做的只有一件事了。

如果聖騎士團不撤退的話，那乾脆——

「賽伊羅」

多塔的臉看起來比我想哭。

「怎麼辦？」

「……《女神》大人」

我懷著怎麼都好的心情停下腳步，回頭看了散發著火花的金發少女。

她沒有一點喘息，一直跟在我後面。

「嗯，是的。」

《女神》滿面笑容地回答。

「這里是反擊地點嗎，我的騎士？」

「啊。……是……是的。是這樣的，開始反擊」

她聽不到我和貝內提姆的對話。

她還在誤會。
她認為我是聖騎士——她不知道我們是什麼人。也就是說，我得騙她。

「我想借助《女神》大人的力量。」

我說得很清楚。

「我要改變作戰計劃，多塔。現在開始我們要打倒魔王」。如果有女神大人的力量的話，大概可以做到」

「啊？你是說認真的嗎？」

「真是個無禮的人。那是理所當然的。因為我會幫助你們」

《女神》優雅地行了一個禮。

「那麼，我的騎士，請付出契約的代價。」

「……我知道。」

只能做了。我把右臂靠近了女神的嘴邊。

用拔出的刀劃傷。伴隨著劇烈的疼痛，血開始溢出。這就是《女神》的運用方法。

作為使用者的騎士，獻出自己身體的一部分。

這是契約的證明。一對一的契約——一直持續到某一方死去為止。

只有這樣，女神才能為人發揮力量。

「拜托了。救救我們吧」

「是的。」

《女神》高興地在手臂上貼上了嘴唇。

「確實收到了」

這個時候，可以說是無法挽回的第一步。

就這樣，我又毀了我的人生。



註1

（ウワバミ）（大蛇）
即蛇、就是大蛇。漢字寫作蟒蛇。
作為指大蛇的日語，從15世紀左右取代了古代的「をろち（おろち）」。俗語中轉而指酒豪跟大酒鬼（習慣性且一次攝入大量酒類的人）。

註2

（フーア）（青蛙）

是蘇格蘭高地地區民間傳說中的凶惡精靈和妖怪。特別是與水有關，後來被解釋為包含各種水妖和水靈作為亞種和眷屬的魔鬼的總稱。 