========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-23 15:46
==========================

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援3



《女神》是一種武器。

活著的武器。

它的功能在於從某個地方呼喚（召喚）『某物』來對抗魔王現象。

神殿的學者們說，女神是某種「門」。

其性質因各別「女神」而異。

既有召喚人類的「女神」，也有召喚火焰、風暴等自然現象的「女神」。聽說也有召喚未來的景象並預知未來的「女神」。

《女神》的運用不需要使用說明書或程序手冊。

至於《女神》能呼喚什麼、能做什麼，只有交換了契約的聖騎士才能理解。

結成這樣的連帶。

這時，我也馬上明白了。

「蒂奧里塔?」

吸我血的金發女孩，就是叫這個名字的「女神」。

「是的，我的騎士。」

蒂奧里塔火花四濺地撩起頭發。

「賽伊羅。」

她似乎也明白了我的名字。終於做了無法挽回的事，我想。

「您想要什麼樣的祝福?」

特奧里塔火焰般的眼睛深處，我看到了鋼鐵的光芒。

是鋼。

看似無限的無數鋼刃。魔劍。寶劍。聖劍。它在虛空之外，等待著被召喚。

「請。祈禱吧。」

劍之女神，蒂奧里塔。

只要能理解這些，就夠了。我清楚地知道她能呼喚什麼。

「柵」

我簡短地說。

應該采取的戰術——互相能做的事。

不是意志，只是一種感覺，可以說是一種形象，我和蒂奧里塔共有著。

這種感覺我也知道。

正因為這樣，「女神」才是人類的王牌。

只是召喚強大的存在是不夠的。因為擅長軍事的人共享並運用它，所以成為了王牌。

我討厭那種地方。

「不好了，賽伊羅。」

多塔舉起雷杖，笨拙地射擊著喊道。

現在，胡亞就在我們面前。黑乎乎的，蓬松的青蛙身體起伏不定，像泥濘的海嘯一樣蜂擁而至。

「怎麼辦! 可能會死! 」

「怎能死在這。」

我說了理所當然的話，指著蜂擁而至的胡亞們。

「蒂奧里塔！華麗點吧，在這里推回去！」

「在這里推回去。說的真好。」

蒂奧里塔高興地微笑著，揮動著一只手，仿佛在撫摸虛空。

「配得上我的騎士，我很樂意為您祝福。」

就在那一刻，無數的劍從天而降。

數以百計。

閃閃發光的銀刀像雨一樣穿透胡亞的身體。一連串刺耳的尖叫聲，就像在擰濕布一樣。

傾瀉而下的劍直插地面，成為分隔我們和胡亞的邊界。

跟我要的一樣。

有一道防御柵欄。胡亞的數量也減少到一半以下。

「好厲害。」

多塔皺起眉頭，捏著鼻子。

地上到處都是胡亞渾濁的體液，彌漫著可怕的惡臭。

「這就是《女神》的力量嗎?」

「現在可不是胡鬧的時候。多塔，開槍!」

我趕緊跑到劍欄。

「別讓它們靠近，徹底攻擊。」

拔出一把刀。用右手握住並揮舞——投擲標槍和劍的技巧，是在以前的工作單位里培養出來的。

這是一種使用聖印的戰術，將祝福滲透到物體中。

就我而言，二三十步的距離是不可能射偏的。

腰部扭轉使下半身和上半身聯動，然後投擲。

扔出去的劍在胡亞他們的正中央發出閃光，爆炸了。而且還卷了幾只飛走，完全削弱了他們的氣勢。

肉和血溢出，與碎了的土混合，變成了沼澤。

「好厲害的味道。另一個意義上來說，我要吐了。」


多塔臉色蒼白地拄著劍欄，開始用雷杖射擊。

雖臭也算好地方了，劍的柵欄成了遮擋物。想要跳過的家夥都被我一刀砍了。

到這地步，有些傢夥就會開始逃跑。

他們似乎知道，敵我的戰力差發生了巨大的變化。

「多塔，你射擊真差勁，根本沒打中。」

「我不擅長傷害別人... ...」

「騙人。你不是也干過入室搶劫嗎? 那時候你就殺了。」

「雖然不擅長，但那時我努力了... ... 希望得到表揚... ...」

這不是努力的問題，但是提到關於多塔的精神性是愚蠢的，所以放棄了。

胡亞他們逃走了。

這個勢態已經停不下來。可以認為這里已經擺脫了吧。多塔坐在地上，呼吸急促。根本就是個膽小鬼。

「怎麼樣，我的騎士?」

「女神」蒂奧里塔在我面前挺起胸膛。

再看一次，她個子不高。只有到我的胸部附近。

「被我的祝福感動了嗎? 我允許你盡情地讚美和崇拜這個偉大的力量，因為它曾經摧毀了異形妖精，保護了你。」

這是一種非常自大的說法，但看上去卻像個孩子。

她火焰色的眼睛在閃爍著。

她把頭伸過來，好像在期待什麼。

「賽伊羅，我允許你。」

我明白她的意思。我能直接感覺到。

「撫摸我的頭，說出我有多偉大」


簡而言之，她的意思。

就是要我摸摸她的頭，說聲『了不起』。

(但，做那個的是—— )

我猶豫了。

在無法挽回的情況下，自己也在不斷地追逐著。（已經無法挽回又試圖做些什麼）

而這正是我不喜歡《女神》的地方。
我曾經認為這是糟糕的愛好。

但她們確實需要這些——來自某人的讚美。這正是《女神》的本質，是存在所必需的。

「啊! 賽伊羅君和多塔還活著嗎?」

在我正要伸手去摸時，耳邊又傳來了讓人不愉快的聲音。

是我們的《指揮官》 ，貝內提姆。

「繼續剛才的話題。你們兩個打算怎麼辦?」

聽起來根本不像指揮官說的話，讓我頭疼。說的好像是別人的事。

對此多塔也大聲表達不滿。

「我們馬上就跑。聖騎士團擅自開始戰斗什麼的，我可沒聽過！」

『是啊。但是如果聖騎士的過半數都死了的話，你們兩人也都會死的。因為是作戰失敗，所以會有相當殘酷的痛苦吧... ...』

「嗚。」

多塔抱著頭看著我。

「怎麼辦，賽伊羅?」

「貝內提姆，你就不能想個辦法談判一下嗎? 這是你唯一的存在價值。」

『好吧，我會試試的，給我一點時間』

「騙人!」

我一眼就看穿了貝內提姆的謊言。

就像呼吸一樣撒謊的男人。

我知道貝內提姆的想法。

我知道他現在的處境。

貝內提姆的頭銜是『指揮官』，他在森林之外指揮。而且在王國刑務官的監視下。

也就是說，那個男人是唯一能隨機應變地判斷戰況，處分全是極惡分子的懲罰勇者部隊的存在——

我們需要繼續讓王國刑務官們相信，他一直在成功。（不然他就會賣了勇者部隊）

『一個不可靠，平時毫無用處，但不知為何卻深受罪犯喜愛的聰明人』。

不愧是個騙子，很會制造這樣的印象。

他曾經欺騙皇室成員，差點把王城賣給馬戲團，結果被抓了。

實際上他根本不可靠，我們也不仰慕他。

不管是平時還是緊急情況，除了嘴上說說，其他的都沒用。

現在說「好吧，我會試試的」只不過是演戲而已。
只是隨便說些適當的話。

既然聖騎士團采取了原因不明的迎擊行動，那家夥就覺得我們快死了。

『交給我吧，賽伊羅君，就算這樣，我仍然是你們的指揮官，偶爾也必須好好表現一下。』

「反正刑務官聽不到這邊說話，所以隨便說了吧。」

「對不起，就這麼定了。」

「雖說需要定期聯絡，但也不要沒事找我。啊，不，等等。」

就在那時，我想到了貝內提姆勉強能派上用場的事情。

「聖騎士呢? 他們去哪迎擊? 」

「嗯... ...」

沉默了一會兒。

也許他現在正在調查，或者向刑務官確認。

我想說，掌握了這些之後再聯系我。

「再往東一點，沿著帕塞爾河... ... 呃... ... 在第二渡河口組成了陣勢。好像是這樣，有點遠。」

「一點也不遠。」

我嚇了一跳。這家夥連我們現在的所在地都只有適當的掌握。

不過現在起了點用。不遠也算幸運。

這個時候，我還有選擇嗎。

看來是不可能的，就放棄吧，死在這里吧。

因為是勇者，所以能參加這樣的賭博。雖然之後會有很嚴重的複蘇，但只要運氣好就可以了。

( ――不行啊)
但是，我有一個壞習慣，或者說無法改變的部分。

「 ... ... 多塔。我想出了不讓我們殘酷地死去的作戰方案。」

「嗯」

多塔看起來非常不安。

「那是什麼樣的? 」

「與聖騎士團合作打倒魔王。這才是王道啊。就這樣，以上。」

「啊!」

蒂奧里塔是第一個有反應的人。

她高興地拍著手。

「不愧是我的騎士! 就得這樣，多麼幸運啊! 您才是適合我的信奉者。」

「我不同意。」

多塔不情願地舉起手來。

「也許會比被這個聖印的詛咒而死更糟糕，不是開玩笑。賽伊羅，你才是吧，為了隨便開始戰斗的聖騎士團而死什麼的——你看，因為你——」

「所以嘛。」

我知道多塔想說什麼。

我曾經是聖騎士團的一員。從那里被驅逐出去，變成了這樣。

我的確對聖騎士團有種怨恨甚至憤怒的感覺。

有些人，我甚至想殺了他們。那些驅逐我的人。陷害我的人。我要把他們全部打死。

現在在樹林里的聖騎士可能就有他們。

只是

「我也討厭他們。但是，如果有人背地說我因為這個就拋棄了他們，我會很不爽的。」

「我覺得你自我意識過強了，讓他們背地里去說就好了。」

「我受不了。」

我不能忍受那些比我小氣的人，認為我是那種器量小的家夥。

歸根結底，還是這個壞習慣的緣故吧。多少有些自覺。

總而言之，我不喜歡這樣，所以我才會在這里受到這樣的懲罰。

「走吧。」

我踢了多塔一腳，拔出了一把刺入原地的劍。

鋒利的劍刃。

閃耀著銀色，沒有一絲陰霾。不愧是《女神》召喚的劍。

「聖騎士團毀滅的話我們也完了，不要逃啊」

「如果有地方能逃，我會那麼做。」 