========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援4



我們到的時候，戰鬥已經開始了。

在夜晚的寒風中，可以聽到許多人的怒吼、呐喊以及閃電的轟鳴。

「嗯... ... 我說，不是已經太遲了嗎? 」

多塔憂鬱地說。
對於營救聖騎士這事，這家夥似乎完全沒有幹勁。

沿著帕塞爾河的陣地點燃了火焰，煙霧升入夜空。

被火光照亮的是，令人懷念的白色盔甲。

是聖騎士們。他們用雷杖射穿過河的胡亞和布朗尼（ブラウニー）註1 等異形妖精，又或者用槍迎擊。

在射擊的號令下，雷杖發出閃光，炸飛異形妖精們。

時不時發出轟鳴聲的，應該是比步兵用雷杖擁有更大威力的設營型大型魔杖。
大概是瓦克爾公司開發的迫擊印群。（印群 複數聖印為一組使用的單位）

與其說是魔杖，不如說更像破城槌。是組合起來使用的東西。

刻有聖印的炮彈，藉由聖印魔杖加速後射出。

就是這樣的武器。

雖然不能連射，而且由於聖印本身的儲光量有限，子彈數也因此被限制，但有將異形妖精們一掃的威力。

比我的聖印《賽特 · 芬迪》的輸出高出一些。

就結果來說，堅持得很好。
防衛線沒有異形妖精靠近。

士氣相當高昂，在一個像指揮官的人物的號令下，看到閃電同時被射出。幾乎快被突破的地方也處理得很準確。

（認識的臉、當然沒有）
而且，飄揚的藍旗還縫上了不認識的紋章。沒有傾斜的大天秤家紋。

聖騎士團為了顯示讚助者貴族的威望，根據隊伍的不同，掛出的紋章也不同。

我知道曾經存在的，第一到第十二隊的聖騎士團，各自掛著什麼樣的紋章。

這些都不適用，說明這支部隊還是新的。接受著我所不知道的貴族的支援。
然後《女神》 ，蒂奧里塔是第十三位新的《女神》。

越來越覺得自己做了件不好的事。
這一切都是多塔的錯。

「賽伊羅，已經夠了吧？」

那家夥隨意地說。

「也許聖騎士能挺過去，我們已經盡力了。」

「什麼... ... 我的騎士。這個侍從一點矜持都沒有。應該建立功勳的戰場就在眼前。」

一路行軍至此，多塔氣喘呼呼，但「女神」蒂奧里塔卻一臉從容。

動作優雅，仿佛在說這種程度根本不算什麼。

但這只是單純的逞強。

雖然比一般人堅強，但「女神」也會疲憊。只是不表現出來。

我還沒傻到會去戳破就是了。

「不行，我要去幫。」

我說得很清楚。

「如果就這樣撤退的話，會被人說我們勇者就是一群沒用的混蛋。」

「我不介意做個沒用的人。」

多塔生氣地說。

「這樣真的會比死於詛咒更好嗎? 賽伊羅，你有好好想過了吧?」


蒂奧里塔聽了這番話，顯得很不高興。

「我的騎士，我認為侍從應該更嚴格挑選。他干勁和毅力都不足夠。」

看來蒂奧里塔認為多塔是個「侍從」。
這想法在《女神》中很常見。

對此我並沒有回答，而是把注意力集中在渡河地點的攻防戰上。

「我得走了。攻防戰已經開始了。」
我邁出腳步。

「那些異形妖精們會迂迴過來的。」

這是理所當然的戰斗方式。

異形妖精們基本上都沒什麼頭腦，只會做出動物般的行為，但統帥他們的魔王就不一樣了。

有確切的智慧，會採取戰術性行動。

（如果我是魔王方的話——）

從被控制的地方渡河、正面突破的損失太大了。

在這種情況下，應該考慮迂迴到上游或下游來渡河。組織一個別動隊過去。一般都是這麼做的。

而且，聖騎士也沒有餘力組織別動隊來對抗。

他們從北方戰線撤退了一段時間。雖然很好地堅持著，但也不可能萬無一失。

我只想說，不要試圖在這種情況下戰斗。

我不知道他們是怎麼回事——可能是被貴族施加了壓力，又或是他們的指揮官和我們的貝內提姆一樣蠢。

再來就是根本不相信懲罰勇者們會支援撤退。

（有這個可能性啊）

雖然聽起來很好笑。

但我們的確是一群人渣，也許會在關鍵時刻逃跑，或者放棄作戰計劃。

一個人自嘲地笑著，我回頭看著身後。

「那麼，多塔——。」

叫名字的時候，注意到了。

不會吧，我想。在現在這情況，這麼做嗎？認真的嗎？

「蒂奧里塔，那家夥呢?」

「什麼? 哎呀... ...」

蒂奧里塔也驚訝地環顧四周。

不見蹤影。真是個混蛋。在這個時候逃跑——不，這很平常。但是逃跑的速度太快了。只能佩服。

更重要的是，地上有一塊布。

上面用墨水寫著「作為別動隊，我會從聖騎士那里偷些值錢的東西」。

已經超越了呆滯的感覺。等我找到他，就殺了他。


「那個侍從，去哪里了? 」

「 ... ... 是不是想起什麼急事了? 反正也幫不上什麼忙，沒關系... ... 對了，蒂奧里塔，我現在需要妳的幫助。」

「是的。」

她的眼睛閃著火焰的顏色。看起來很開心。

「果然最可靠的還是我。您需要奇跡的力量，對吧？ 感謝並讚美我吧。」

「 ... 妳能做到嗎? 」

我這麼問是有原因的。
也就是說《女神》也會累。

運動會帶來極限，使用召喚奇跡也會消耗體力。不能無限制地呼喚。

剛才召喚了那麼多劍——應該是相當疲憊的。

「太無禮了，我的騎士賽伊羅。」

事實上，她不高興地噘起了嘴。

這種表情完全是個孩子。

「我是劍的女神，蒂奧里塔。我是給人帶來奇跡的守護者。如果您要求，我就會給您。這就是我的全部意義。」

——就是因為這個所以討厭。

這些「女神」是認真的。

真的要為我們人類消耗生命。這樣冒著生命危險，就只是為了得到人類的表揚。

我覺得不舒服。

「所以，我的騎士，您可以儘管依賴我。」

蒂奧里塔驕傲地說。我也知道她希望得到讚揚。

我拒絕，這麼想著。

「我知道你們也有極限。」
我的語氣變得粗暴起來。

「不要戰斗到死，我不會因為這種事誇獎妳。」

「您說什麼? 賽伊羅，這是什麼意思?」

就在蒂奧里塔驚訝地說著的時候，那一刻到來了。

從北側來的。

沿著河邊的聖騎士團陣地上，有一群從黑暗中湧出的異形妖精向他們襲來。

魔王現象的別動隊完成渡河，開始迂回攻擊。

「蒂奧里塔」

我一邊跑，一邊摸她的肩膀。
這樣就能傳達大致印象了。

「劍、拜託了。」

「是的，我的騎士。剛才的話，我有話想對您說」

蒂奧里塔優雅地揚起了頭發。

「勝利之後再說吧。」

火花四濺。
虛空扭曲——劍被召喚出來。無數的劍從遠方出現。

這次不僅是從天而降，而且還長出了地面。

我踩在那一把劍的柄上，代替一個小跳台，飛快地跳了起來。

像在空中飛一樣的高跳。
這是我允許使用的另一個聖印。

這邊的產品名叫做「薩卡拉（サカラ）」。飛翔印薩卡拉。據說是古老王國的語言，意思是蜻蜓的一種。

機能是強化基本的身體能力——提高跳躍力的效果。

雖然是很短的時間，但是可以進行接近飛行的跳躍。

空中戰。

這就是我所搭載的貝爾科種雷擊印群的設計理念。

上空火力射擊。應對飛行種類的異形妖精。並且，對魔王現象本身，對本體進行機動攻擊。

難點是，這種變相的近戰需要相應的訓練。
我曾經是那方面專家。

大概是聯合王國里也僅有幾個的專家。

所以我能辦到。

一邊在天空中飛翔，一邊抓住蒂奧里塔叫出來的劍。

這次是拋下動作，讓爆炸的聖印滲透，投擲。

地上發生了爆炸。

胡亞群的肉爆炸，土地裂開，夜晚被照耀。

我知道異形妖精群在混亂。

在那中間著地，又抓住別的劍揮舞起來。我使用劍的時候，目的不是斬擊，而是使用『賽特 • 芬迪』的聖印。

（好久不見，這個也）

刀刃接觸的部分炸裂、千斷。

從天而降的無數劍也不會讓它們活著。

這樣一來，打算在聖騎士團的陣地上橫掃的異形妖精群便完全停止了。

我覺得是相當華麗的闖入了。

那個時候，聖騎士團的人也注意到了我。

我和，《女神》。

當然，他們也非常困惑。

（這種時候，應該先打招呼的是——）

我在聖騎士團中，看到了一個身穿特別白的鎧甲的人。

騎著似乎很聰明的馬，帶著旗手的人物。
大概，這家夥就是指揮官。

「——是誰？」

像是指揮官的人，發出了異常警戒的聲音。

看來是個女的。

從頭盔的面頰往上一跳，就明白了。黑發和銳利的眼神。如果是在很久以前的話就另當別論了，現在女軍人並不稀奇。因為根據聖印可以提高身體能力。

僅限於軍事領域，隨著聖印的發展，男女之間的差異正在減少。

「你是什麼人！請報上所屬部隊和名字！」

女指揮官重複說道。

那銳利的目光游離著，停在我背後的蒂奧里塔上，更進一步加深了混亂的程度。

「在那里的，不是我們的《女神》嗎！為什麼醒了！？」

我明白妳想那樣叫的心情。

如果我站在同樣的立場上，也會這麼做。但現在不是解釋的時候，即使解釋了狀況也不會改變。

現在關系到大家的生命。

「別在意。」

我一句話切斷，又從地上拔出了另一把劍。

「我知道這情況很莫名其妙，但都是多塔的錯。那家夥是能在歷史上留名的小偷」

「等等。不，等一下。真的」

女指揮官打算停止我的發言。

「解釋一下！你是什麼人，到底是怎麼回事。為什麼《女神》——」

「我是賽伊羅，《女神》是蒂奧里塔。現在大概不是解釋的時候。」

我用劍尖指向河岸的另一邊。

我覺得更黑的夜色，在那里盤踞著。

「魔王接近了。」

「我知道！但是——」

「我是勇者，要殺了魔王。」

對於這個發言，女指揮官沉默了。

情況的混亂可能真的超出了允許的範圍。

「就是這樣。現在開始工作。不想死的話就幫我」


——世間有一種說法。

最近我也剛開始學習了，但是完全沒有進步。

就因為這個，總覺得經常抽到下下簽。



註1

（ブラウニー）（長的類似哥布林）

在蘇格蘭和北部英格蘭的福克羅亞，特別是民間傳說中，家里的精靈之一。是被稱為妖精（廣義的妖精）的一種小妖精 