========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-23 14:02
==========================

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援5



女指揮官的名字好像叫基維爾。

並不是本人報上的名字。而是周圍的人都這麼叫。

大概是家名吧，但我不認識。讓我猜的話，這是舊北部王國的家名。也許她不是天生的貴族。

不管怎麼說，現在必須盡快處理這種情況。

從遠處的應戰規模來看，聖騎士團的數量已經不到一千吧。

如果一切正常，撐不了兩刻鐘。

「後退吧。不能在這里堅持下去」

這是我的第一主張。

「另外，南側也有迂迴部隊。往那邊派二百人」

這兩個都是該做的事，但是基維爾看起來很不愉快。我感覺到像是看到肮髒的害蟲時一樣的厭惡。

「即使你不說，南方也已經指示了應對。但是，後退是怎麼回事？」

「大型的異形妖精馬上就要出來了。特洛爾（トロール）註1、巴格斯特（バーグェスト）註2」

說到底只是為了便於分類的叫法。

以哺乳類為基礎的異形妖精，兩足步行的是特洛爾，四足步行的是巴格斯特。

兩者體型都很大，裝甲化的皮膚很厚。以這條河的深度來說，渡河的過程稱不上是破綻。

現在只是因為動作遲緩，還沒到達前線。

但是，既然有它們在，瞄準渡河中的敵人就沒什麼好處了。

最好後退防衛線，對渡河後的敵人集中火力。

這樣反倒能讓對方背對河流。用河分割軍勢，迫使背水一戰。

要說這為什麼能成為有效的「分割」，是因為有我在。

「退到這邊來，再堅持一下。這樣魔王現象的本體就會直接前進。」

如果這邊做出麻煩的動作，魔王就只能自己指揮了。

因為異形妖精們沒有確保渡河地點的頭腦。所以魔王有必要親自讓妖精們行動起來。

「如果能做到這些的話，剩的我來收拾。」

意思是在空中移動，暗殺魔王。

現在，要瓦解這個異形妖精集團，只有這個辦法。在那之前有必要讓聖騎士團堅持戰斗。

我想盡量減少魔王周圍的異形妖精。

「你們幫我掩護一下、在我跳下去的時候。」

我認真地拜托了。但是——

「你為什麼像指揮官一樣說話？」

對我的意見似乎感到非常不愉快。

即使不看基維爾的臉，光是聲音也能明白。

「我們打算阻止渡河。」

基維爾的表情嚴肅到令人吃驚。

「我們要死守。這條河的東岸是我們騎士團主人的領土。不能讓他們踐踏。」

「傻了嗎？」

我控制不住自己的聲音。

聖騎士團是在貴族的支援下經營的。這樣的話，也許她們的隊伍被下了這樣的命令。

「聽從那種指示是想怎樣。無視它！沒有發出撤退命令嗎？我們被要求支援那個！」

「來自加圖伊爾的使者說，最終判斷交由指揮官決定。」

《加圖伊爾》 最初是一個政府大樓的名字，負責管理聯合王國的軍事部分。

現在被稱為加圖伊爾要塞。
是實際上司令部。

「那麼，為了名譽，我們不惜犧牲生命。我等第十三騎士團選擇為了主人貫徹忠義」

「太傻了」
我只有這樣的感想。

加圖伊爾要塞——軍部是由多個貴族出資成立的。

各貴族的想法混雜在一起的結果，就是會出現這樣亂七八糟的指示。

「忘了那些東西吧。先不說要保護有人住的土地，這里甚至連開拓都沒有。跟隨的部下和我們怎麼辦?」

「我的部下都選擇了榮譽。我才不管你們這些勇者」

基維爾不悅的說。

「你們這些連死都不配的罪人！那個「女神」到底是怎麼回事？」

基維爾把矛頭指向了我和背後的蒂奧里塔。

「為什麼會醒來，還跟你簽訂契約！這不是很奇怪嗎？莫名其妙。我真的不明白！」

「我無話可說、可惡！有個混蛋偷了！」

「偷、偷了。」

基維爾眨了眨眼。

「偷了！？我們的警備怎麼了？不，更重要的是——為什麼你們要這樣做？你們是人類的敵人嗎？在想什麼？」

「我全都想知道！」

我漸漸地生氣了。為什麼我必須被質問這些事情呢？

現在不是這種時候吧。

「如果道歉有意義的話，就道歉！但是——」

確實關於這一點完全是我們——是多塔不好。

但是在這情況下追究那種事情的必要，絕對沒有。

「現在不是說這話的時候吧。如果有比我的方案更好的作戰計畫，那也可以，除了死守以外！」

「你憑什麼這樣說話。為什麼我們要按勇者的指示行動？」

「——閉嘴，有象無象」 註3

突然，蒂奧里塔插嘴了。
聲音像鋼鐵一樣冰冷。

「唉」

基維爾驚慌失措得有些可憐。

「那，那是指我嗎？」

「是的。還有誰？我先說一下，由我的騎士指揮，不準反對」

蒂奧里塔雖然身材矮小，但從全身散發出的某種存在感似乎壓倒了基維亞。

原因可能是她閃爍著火花的金發。

「請迅速集結軍隊，與魔王對峙。不允許浪費時間」

「……不，請稍等。《女神》大人。這種狀況一定是搞錯了！那個男人成為你的騎士完全是意外！本來的話——」

「《女神》不可能發生意外。他是我承認的騎士。這是命運」

這是一種斬釘截鐵的說法。

蒂奧里塔似乎也有作為「女神」的說話方式。還是說，這才是本來的樣子。

「您有點太溫柔了，我的騎士賽伊羅。」

蒂奧利塔驕傲地回頭看我。

「我能向這些人展示我的威嚴嗎？——能掌握指揮權的，只有擁有我的騎士！」

哼的一聲，從鼻子響了。

我明白妳很期待。背後的空間看起來扭曲了。是真的想展示力量。

「這樣的話，您肯定會表揚我吧。……對吧？」

「等一下。什麼？現在說的名字——賽伊羅？」

基維爾好像注意到了我的名字。

啊，這不好——在王國內，我的名字相當有名。特別是聖騎士團所屬，一定知道。

「那個……是賽伊羅 • 就沃爾伯兹嗎！？勇者中最糟糕的不是嗎。你這「女神弑」的大罪人——」

基維爾的話在中途被打斷了。

強烈的噪音。
仿佛用力撕破無數金屬般的聲音此起彼伏。黑夜的另一邊。從對岸來。

「太晚了。」

我砸舌地說。
在無用的問答上花了太多時間。

那巨大的身軀從嘈雜的樹木、黑暗的中心顯露出來。

首先突進的是異形妖精們。

如同象一般的四足行走的狼——那是巴格斯特。

兩足行走的黑影是特洛爾，兩臂異常高大的猴子。毛茸茸的身體跳了起來，跳進河里，紮了進去。

然後，在它的背後，有一只像房子一樣巨大的昆蟲。

不靈巧地移動多足，慢慢地爬行前進的昆蟲。

正如報告說的那樣。那個像笨蛋一樣大的蟲子才是這個魔王現象的根源。一般稱之為魔王。

四十七號《奧德·戈基（オード・ゴギー）註4》。

它成為魔王現象的觸媒，一邊「汙染」周圍一邊移動。

生態系統被扭曲，有時人類也會被卷入其中。

沒有聖印的守護，就不能與之相對。而且它們每個個體都有特別的力量。

這個《奧德·戈基》的情況是——

「射擊停止！不要瞄準魔王！」

基維爾讓旗手搖了旗子，但是有點遲了。

已經有幾根雷杖和炮開火了。目標還算正確，所以不好。《奧德·戈基》舉起了幾只腳，迎擊了那些射擊。

放出的雷和炮擊被《奧德·戈基》的腳彈起，反射回來。

那個回禮，襲向了正在攻擊渡河中異形妖精的部隊。河岸的柵欄被燒毀，人也被炸飛了。

《奧德·戈基》一點傷也沒有。

雖然不知道原理，但那家夥會反彈聖印的攻擊。

至少，聖騎士團帶來的飛行道具完全不起作用。

這也是戰術性的反擊，所以不能用一般方式戰斗。

因為反射過於強力和準確，所以也有人認為是在某種力場中接受並反射聖印產生的力量。

這樣的話只能試著用物理質量碰撞，但是能接近那個巨大的身體，對其有效攻擊的武器很少。

這時需要的是真正的破城槌和投石器。
那些古老的裝備，現在正在第一王都準備著。

這個魔王，是自己成為要塞進軍的魔王。

聖騎士團遭受重創，撤退到這里也是理所當然的。

「不行嗎……！」

基維爾歪了臉。

「在對岸期間試著做焦土印！工兵隊，做好準備！」

「快住手。不要隨便地用。行不通就要全滅了！」

所謂焦土印，就是用來炸毀周圍一切的聖印。

在做好精神準備的基礎上，將作為聖印的搬運者和那片土地一齊變成廢墟。

我知道基維爾想做的事情。

那個家夥的戰略目標——隔著河的這邊的土地，一步也不能被踏進——為了忠誠，要用盡一切手段。

我沒有那種覺悟。

我打從心底里厭煩了。

有太多人豁出性命想干些什麼。

「基維爾，用你的部隊來掩護我。瞄準雜魚分散魔王的注意力。馬上做！」

我斷定地說，摸了一下蒂奧里塔的肩膀。

「我不打算死，也不想看到你們死。不要想用生命做些什麼。」

不僅對基維亞他們，也對蒂奧里塔說。

「暗殺魔王。如果幹得好，能活著回來——是啊」

我決定做出約定。

「不管是什麼樣的抱怨還是懲罰我都會接受，不管多少我都會表揚妳。」

基維爾已經用近乎殺意的眼神盯著我，而蒂奧里塔則驚訝地——或者像看到了奇怪的東西一樣看著我。

我實在待不下去了。

所以，在聽到回答之前就跳了起來——對岸黑暗在蠕動。









註1

（トロール）（巨魔）

北歐國家，是挪威的傳說中出現的一種妖精，描述的樣子是毛茸茸的巨人。有變身能力，能變成小小的樣子。



註2

（バーグェスト）（大狼）

來源沒查到，從推特的圖來看是黑色的大狼



註3

<有象無象>

各種雜七雜八的東西，不三不四的人

有象無象の輩。／不三不四之流

註4

（オード・ゴギー）（毛蟲）
英格蘭傳說中出現的妖精，它是生長在果園和森林中野生果樹的守護靈，隱藏在樹蔭下，會抓住那些未經允許就想偷摘果實的孩子。 