========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 
==========================

刑罰：庫瓦奇森林撤退支援6



抱著蒂奧里塔，在夜空中跳躍。

連我都覺得自己在做不合邏輯的事。

或是說在做一些沒道理介入的事？我本來可以就此罷手。或許他們就能不感到多餘的痛苦地死去了。

只是，非常生氣。
大概是擅自地在生氣。

那些家夥總是說些不負責任的話，比如為了幫助別人、為了名譽等等。

(這不是傻瓜嗎?)
我在心里咒罵著。
要讓他們知道這是多麼的沒意義。我要讓他們無話可說。

最有效的辦法是，像我這樣莫名其妙的家夥去打敗魔王。

（要讓他們知道）
我生氣地跳過了河。

天空很冷——感覺風很強。眼下是一群異形妖精。還有就是聖騎士。
可以說地面上盡是敵人。

「抓住我。不要掉下去啊」

這樣對蒂奧里塔說了。

從這里開始要做一些腦子有問題的事情。我需要她的力量。

「不用擔心，這太不敬了。我才是擔心您們人類的一方。」

不愧是「女神」蒂奧里塔，很強勢。抱住我的脖子。

「那麼，賽伊羅，是時候完成我的使命了? 」
「還沒有。」

我立刻回答。
不能過分依賴蒂奧里塔。

《女神》的機能有限。
 召喚對象是有限度的。一旦超過那個限度，「女神」就會像斷了線一樣陷入機能不全。 最壞的情況是死了，再也回不來。

「賽伊羅，不要小看我，我還沒那麼脆弱……」 

雖然蒂奧里塔這麼主張，但並不可信。 

她們《女神》有逞強的習慣。 

就像不被人依賴就會死一樣，總之不想讓別人看到自己脆弱的部分。

（果然還是討厭）
我知道衡量《女神》疲勞的方法。

瞳孔的光輝。從頭發上散落的火花。越強烈，就越是證明自己很勉強。即使現在抱著她，頭發上的火花也沒有停止。

再進行一到兩次大的召喚，就會到達極限。

「把戰術交給騎士才是『女神』。」
我用強硬的語氣說。自然地變成了那樣。

「留到關鍵時刻吧，雜魚我來處理。」

我故意說得好像沒什麼大不了。
但這是騙人的。光是對付雜魚就夠累了。 

下方充滿了異形妖精——其中有在空中跳躍的異物，也有抬頭看著我的。 
數量多得要死。

(機動戰斗的要點。第一，控制著陸點)

我從腰帶里抽出小刀，盯著著陸點。 

幾只異形妖精發出吠叫般的聲音，催促著對我的警戒。

那是《巴格斯特》。像大象一樣巨大的狼們。
它們的毛皮比狼厚得多，有的地方已經角質化，變成了刺。

(對象正好)
貝爾庫種雷擊印群的假想敵之一，就是那種地面上的大型目標。 

不允許反擊，單方面進行破壞。 

這個作業要求威力和精度。 於是我用力握緊小刀，讓聖印充分滲透進去，然後將其投擲出去，解放了它。

時間差的起爆
我當然不會弄錯那個時機。

刀刃刺進一只巴格斯特，發出光和轟鳴。 
肉片飛濺，其衝擊將周圍的異形妖精們都卷入其中。

「非常漂亮。那麼，賽伊羅，下一個是我——」 
「還沒有。」

(機動戰斗、要點二 ......）

腦海中浮現出熟悉的事情。

(不停止動作。繞到對方的死角) 

落地的同時，我向前跳了起來。

這次壓低了。低到快要用腳尖刨掉土的程度。向旁邊移動，距離也隨之變長。

而且，如果像在爬似的跳耀，可以從特洛爾和巴格斯特的腳下穿過去。

擦肩而過的時候用刀刺進去。

爆破的速度比他們轉過身來的速度要快。

肉爆散。

「賽伊羅，再來是換我嗎?」
 「還沒有。」

(還不能停止動作)

又一次高高跳起。投擲小刀——將聚集而來的小型異形妖精們吹飛，踢向樹木，再次越過頭頂。

(不能停……停下來就會被包圍。)

 爆破。閃光、跳躍。

和魔王的距離越來越近了。 出現了用破碎的土和泥、異形妖精們的屍骸舖設的路徑。

魔王現象《奧德·戈基》，近看越發巨大。

有一種正體不明的力量在支撐它那不合常理的巨大身軀。

然後那家夥傻乎乎地用大大的複眼看著我。

「這就是魔王。」 

看得出蒂奧里塔很緊張。我感覺她的身體變僵硬。

然後，蒂奧里塔注意到我注意到了那個。

 「我沒有害怕。」

蒂奧里塔像是生氣了似的飛快地說。 

「討伐魔王，正是『女神』的夙願。我只是戰意昂揚而已。所以，現在正是我的使命——」

「還沒有，還差一點。」 

「還沒有嗎?剛才就等了好幾次，不覺得太久了?」 

「差一點。」

發現接近者的《奧德·戈基》，從無數的腿中伸出了幾條。想用那個把像蒼蠅一樣的我打掉。

這在預料之中。
這邊已經進入了回避動作。

（如果只有一次的話、大概....可以辦到）

踢著樹、跳躍。

躲過鐮刀般前足的一擊，飛越《奧德·戈基》的頭頂，將所剩不多的小刀投出。

瞄準的是手臂的根部——殼體的接縫。 

可以說很接近雜技。 

投出的小刀，準確地刺進了那個地方。然後發出閃光。

果然，有成果了。

爆破對殼體的接縫造成了決定性的破壞。它的手臂飛快地揮舞著，體液四濺。

過了一會，傳來了撕裂鋼鐵般的《奧德·戈基》的悲鳴聲。

「也就斷了一根，反應太誇張了。」

這就證明了。

堅硬的只有殼。瞄準縫隙就可以破壞——但是、這個證明的代價並非免費的。

隨著《奧德·戈基》的悲鳴，異形妖精們開始行動。

很明顯是想抓我的動作。 

試圖抓住著陸點。胡亞們用青蛙的四肢跳躍。 

小刀的數量有限，《奧德·戈基》下次也會警惕。第二次就沒那麼容易通了。

一般來說，這裡應該撤走。

但我知道，如果用一般的辦法是贏不了的，而且這邊有《女神》在。應該用不尋常的辦法。

「賽伊羅，被包圍了。

「還沒到我出場嗎?是不是差不多了? 」

「啊——」 

我一邊著地，一邊把刀插進了一隻想要抓住我的胡亞。 

刀刃沉入肉中，使對方爆裂。

「在這裡，蒂奧里塔。」

我再次跳到樹上，指著魔王。

還有那些帶著明顯敵意湧向這裡的異形妖精們。

「給我打開通往魔王的路，拜托了。」

 「……嗯!」 

她哼了一聲，眼睛里燃燒著。 「請您拭目以待。」

從虛空中誕生了許多劍。 
這次，每一把都很大。

只在儀式上使用，可以說不具實用性的大劍。

無論是巴格斯特，還是特洛爾，都能刺殺的厚重刀身。 

閃耀著銀光的刀刃如雨點般傾瀉而下。

將異形妖精們串起來，創造出通往魔王的道路。

「還有一次」

我立刻跳躍而出。

用力地抱著蒂奧里塔，傳達印象。

「……請給我特別的劍。能做到嗎？」

「太不敬了。」

蒂奧里塔全身散發著火花——連抱著她的我都感到了疼痛。

「我可是《女神》，我的騎士。您只需要虔誠地祈禱」

和魔王之間的距離正在迅速縮短。

那家夥敏捷地挪動了許多腿。

《奧德·戈基》的複眼這次明確的瞄準了我。多個腳組成「網」，試圖在空中捕捉。

（這也是，如果只有一次的話。）

第一次，我給它看了用刀的裝置。

它明白了什麼是威脅。同時也認定，我方雖然有攻擊力，但還不足以致命，所以覺得這樣就能阻止了。

這是事實、如果只有我一個人的話。

「請用。」

在蒂奧里塔這麼說的瞬間，我看到了劍在虛空中誕生。

比以前更長的劍——那簡直就像「槍」一樣。也許已經不能稱之為劍了。我抓住了那個家夥，一邊感受著肩膀脫臼般的衝擊，一邊將聖印滲透進去。

然後，踢飛。

盡全力踢了出去。

飛翔印薩卡拉賦予它巨大的動能，巨大的劍飛翔。

這一擊的質量和速度足以與攻城用的弩匹敵。

(在王都、已經準備好了破城槌和投石器) 

軍方肯定已經掌握了這種原始的武器的有效性。 

加圖伊爾要塞的那些家夥雖然有玩政治游戲的壞習慣，但絕不是無能。

特別是在關系到自己性命的情況。

所以說，這種攻擊應該是有效的。沒有效果就沒辦法了。

結果很快就知道了。

那把長矛一樣的劍，炸掉了《奧德·戈基》的幾條腿。

刀刃切開，折斷碎成千片。劍尖刺進了《奧德·戈基》的軀干。

我感覺到刀刃穿透了外殼，與此同時，一道閃光。

爆炸聲。

那是一種破壞空氣的轟鳴聲。

在魔王體內、《賽特 • 芬德》啟動了。

把殼從內側吹飛，肉爆炸，體液四濺。

我看到了自己的——自己和蒂奧里塔引起的破壞的成果。

 (做得不錯。) 

我想。

 《奧德·戈基》的身體上，出現了像被剜掉一樣的傷痕。體液從那里不斷溢出。

「好，蒂奧里塔，現在——」

我正要開口。 就在那一瞬間。

「嘩啦」的一聲，潮濕的聲音傳來。 

來自《奧德·戈基》。 

被破壞的軀體在蠕動。 

從那里長出什麼來。以意想不到的速度成長起來的——新手臂?或者像水母一樣的觸臂?兩三根。

哪個都可以。 

這時腦海中浮現出的只有一件事。 

「那是犯規吧?」 

幾乎是反射性的動作。 抱著蒂奧里塔，背對著《奧德·戈基》。怎麼想都很可笑。 

我在做我說過不要做的事。

緊接著是——衝擊。

大概很輕易地就被吹飛了吧。

視野閃爍，只在一瞬間暗轉，知道自己撞上了什麼。幸運的那是棵樹。不是特洛爾和巴格斯特。

只是，我覺得這可能沒辦法了。

因為現在沒能殺死魔王。同樣的手法是行不通的，那家夥一邊咕嚕咕嚕地流著體液，一邊慢慢地堵住傷口。

「賽伊羅！」 

蒂奧里塔叫道。 

雖然沒能殺死，但還是很嚴重的傷。看著夜空。 

還有因劇痛而哀嚎的魔王——活該!異形妖精們失去了來自魔王的命令，混亂地奔跑著。有些興奮地開始相互廝殺。 

「……我的騎士!看這邊!」 

有人在叫我。

蒂奧里塔——眼睛炯炯有神。是火焰的顏色嗎?

還有、一個。

(... ... 這是什麼啊?)

我希望是幻覺。不然的話，就太奇怪又荒謬，根本不想看。

「 ... ... 啊... ... 賽伊羅? 」

那家夥困惑地看著我。

有史以來最糟糕的小偷，多塔 • 羅茲。

我真不敢相信，居然會在這里看到他那張肮髒的臉。

「你在干什麼、在這種地方?」

我不想被你說。

他背著一個可以裝入小孩的大桶。

看到上面的文字，我大吃一驚――《瓦克爾公司》、《注意使用》、《利納里茨七號兵裝》――還有《焦土印》。

「多塔。」

我笑了。笑著坐起來。

全身都在痛，但現在不是在意這個的時候。抓住多塔的胸膛，按住他不讓他逃跑。

「又偷了? 」

「這個不一樣，因為它正好放在偷偷溜進去的我眼前。」

「干得好，先饒了你、晚點再殺。」


——後面的事情，沒什麼特別好講的。

焦土印，換句話說，就是刻有聖印的木片的集合體。那個木桶本身就是由木片組合而成的兵器。

把這種東西偷出來帶在身上的多塔就是個超級白癡。

拔出幾根組成桶的「安全裝置」木片，啟動。可以用拔出的數量控制威力，縮小爆破半徑。

幸好和我知道的產品是同一型號。

如果對方是已經破殼的負傷魔王的話，最低限度的爆破就好。
這一帶的土地沒必要重新整理了。

我狠狠地踢了那個桶子，然後同時跳了起來。

順便把多塔抱在懷里，這算是最起碼的服務——當然，著地的同時，把那家夥打暈了。

我們近距離聽到了穿過地面、在森林一角閃過的爆炸。

就這樣，我們消滅了魔王《奧德·戈基》，完成了對聖騎士的撤退支援。

——當然、應該說，問題是這之後的事情。 