========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

刑罰：科文奇森林撤退支援始末



盛大的爆炸結束後，有一瞬間的寂靜。

然後，馬上就是噪音。
異形妖精們狂亂著。因為魔王死了——失去了統率者，陷入了無法阻擋的毀滅之中。

如果失去魔王現象的核心，就會變成這樣。

（不是第一次）
我也曾殺死幾次魔王。

但是，如此愚蠢的結局還是第一次。

（我也應該反省一下。）

我自己也和這個《女神》和聖騎士團沒什麼差別，都是非常認真的笨蛋。

（看看多塔）

用更加出乎意料的手法，他展示了討伐魔王的方法。我差點笑了。

現在，多塔翻白眼昏厥了。

因為我打碎他鼻子之後，把他砸在了地上。

（太累了。）
我坐在那里反複深呼吸。

有人低頭看著那樣的我。她在黑暗中也閃閃發光。散發火花，用燃燒的眼睛得意洋洋地看著。

「我的騎士」
《女神》蒂奧里塔這麼說。

挺起胸膛，滿面笑容，但總覺得有些不安的聲音。

「我討伐了魔王。我這偉大的恩寵，您應該不會不服吧？」

「沒那回事。」
我無話可說。

「那麼，我的騎士」

蒂奧里塔在我面前正坐。

「什麼時候都可以。差不多該表揚我了吧？」

「啊。知道了」

「快點」

「我知道了——」

因為累得要死，所以我慢慢地伸出手。

對於《女神》的報酬，只要有這個就夠了。

我討厭那樣的地方。我覺得很奇怪。

但是，如果她們只需要那個的話，我又能說什麼呢？

所以，我一邊咬著牙一邊回應了。
「干得很好。」

我撫摸了蒂奧里塔的金色頭發。

然後火花四濺，感到刺痛指尖的疼痛。這沒什麼。應該忍耐。

我為她做的事情，比起她為我們做的，都只是微不足道的小事而已。

「妳也好好地活下來了。」

「真是奇怪的表揚方式啊。」

她露出了覺得不可思議的表情。

「光是活著就表揚？」

「這樣就夠了不起了。真的 ，笨蛋們總是說些敷衍了事的話」

臉上露出難以置信的表情。 也許是這樣。《女神》就是這樣的。

「這樣的《女神》能容忍嗎？」

「能否被容忍……不，我不知道。這是由其他人決定的嗎？」

「…..…這樣啊」

蒂奧里塔微微低著頭。

「那樣的事——我」
她的臉蒙上了陰影。是想起了什麼嗎？但是——是什麼？我沒有問。

接著抬起頭的時候，臉上的陰影消失了。

「那麼——那樣的話，賽伊羅——如果你說的是對的！生還了還討伐魔王的我，是不是更加偉大了？」

然後，蒂奧里塔與其說是《女神》，不如說是像孩子一樣地笑了。

「我允許您多誇獎一點。」

「得救了。偉大的「女神」。連撫摸頭都感到很惶恐啊」

沒辦法，所以我更用力地摸她的頭。

「妳大概會成為人類的救世主吧。」

「更多。」

「……蒂奧里塔是最棒的『女神』。偉大而耀眼」

「還差得遠。」

「……還沒有嗎？蒂奧里塔好偉大。厲害。如此尊貴的存在，即使在世界範圍內也——」

「賽伊羅・沃爾伯茲」

雖然蒂奧里塔好像還不太滿足，但我不得不在那里停下手。

被叫到名字了。

其實，已經聽到了馬蹄聲。因為無所謂，所以不在意。

「是你干的嗎？」
身著聖騎士團的白色鎧甲。一臉認真的表情。

基維爾和幾位聖騎士，從馬上俯視著我們。

「是啊。」
我承認了。

「我把魔王打倒了」

「所以你想讓我承認？」

非常不愉快的聲音。說不定，是想當場把我打死。

並非不可能的事。

即使現在在這里殺害了勇者那樣的惡人，也只不過是毀壞了一個備品而已。

勇者和備品都是可以修理後再使用的。聖騎士團的團長有那個權限。

（而且，這個女人也有生氣的資格。）

本來，她——基維爾應該和《女神》訂了契約吧《女神》和騎士的契約，一定是一對一地締結。

有兩種方法可以廢除契約。

一個是《女神》和聖騎士宣布雙方廢除契約，再來是《女神》死亡。二擇一。

「從我們那偷了《女神》，搶了焦土印，擅自討伐魔王。」

「沒錯」
我馬上回答了。其他什麼也沒說。

「——那個」
蒂奧里塔嚴肅地張開了嘴。

「我剛才就很在意，到底『偷了』我，是怎麼回事？」

「《女神》蒂奧里塔。您原本預定由我們第十三聖騎士團來服侍。以我為契約者。」
基維爾痛苦地說。

看起來好像要哭了——我很理解妳的心情，對於盜取女神的極惡分子，死也是太過溫和的懲罰。

「那里的懲罰勇者偷走了，然後擅自和您簽訂了契約——賽伊羅 • 沃爾伯兹！那個惡人！」

「是嗎？」
面對大聲喧嘩基維爾，蒂奧里塔的聲音很冷靜。

也許那也是逞強，總之我已經冷靜到讓人吃驚的程度了。

「那麼，這就是命運吧。」
蒂奧里塔甚至微笑著。

這是為什麼呢。我不太明白。一般情況下會更混亂吧？反倒我更混亂了。

基維爾似乎也很吃驚，半張著嘴。

「我相信賽伊羅 • 沃爾伯兹是我的騎士。他才是討伐所有魔王的人。是適合接受我的恩寵的騎士」

我不由得皺起了眉頭。
我不是值得信賴到那種程度的人。這是肯定的。

為什麼她會說這些話。
那是因為——

「但是，《女神》啊。」

基維爾一直用冷酷的目光盯著我。

「您不知道那個男人的罪狀。」

「什麼樣的罪？」

「女神弒」
基維爾詛咒地說。

「那個曾經是聖騎士的男人，親手殺害了簽訂契約的女神。」

那是事實。
所以，我什麼也沒說——我確實記得。

用刀貫穿《女神》心髒的觸感，就這樣死去的《女神》眼中的火焰，還有灼傷我雙手的火花，全部。

我怎麼可能忘記。



◆

這就是此時在庫瓦奇森林發生的一切。

這個時候，在黑森林里發生的事情，這就是全部。

在結束了這個過程之後，我們懲罰勇者部隊馬上下一個任務下來了。

這是為了跟我們清算當時的愚蠢行為，理所當然的，也不是什麼好事。

內容：繼續執行第十三聖騎士團的支援任務。

支援突入魔王化的地下結構體——也就是說，為了攻占地下城的人柱。


另外，多塔・盧斯在一次不明原因的事故中幾乎全身骨折，被送往修理廠，這里只有一點需要記載。 