========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-01 13:12
==========================

王國審判紀錄 賽伊羅 • 沃爾伯茲



賽伊羅 • 沃爾伯茲。
聯合王國聖騎士團第五隊、總隊長。

有人這樣宣讀我的頭銜。
他的聲音非常冷酷。

接著是長篇咒語般的開場白，我半放空腦子的聽著。
如果不這麼做，我可能會想把人打死。我非常生氣，雖說這是常有的事。

「那麼、被告人賽伊羅 • 沃爾伯茲。」

又有人叫了我的名字

聽罪官。
聽罪官是王國審判庭中的議長，也是最高負責人。

這是由聯合王國的王族擔任的固定職務，雖然不知道是從八個王家中哪個選出來，但一定是高貴的出身。

因為這是有史以來第一次《女神弒》的審判。

「——賽伊羅 • 沃爾伯茲。你率領著自己的騎士團，從發生事件當天的前一晚開始，接近了魔王現象十一號。」

看不到繼續說著的聽罪官的臉。
因為薄薄的面紗擋住了我和聽罪官以及在場並排坐著的審問委員們的關係。

這是聯合王國的審判制度。
聯合王國是由過去原本存在的八個國家所合併而成，據說當時採用了各國的制度，以這種形式安定下來。

「然後，天亮前，你們和《女神》塞內爾瓦一起進入了交戰狀態。這個是事實沒有錯吧。」
雖然是在提問，用的卻是肯定的說法。

那個時候的我全身被鎖鏈束縛，像野獸般綑綁著，只有口枷被取下了。

所以，為了證明當時發生在自己身上的事，我認為這是最後的機會——簡直傻的不行。

「這是事實。」
我老實回答了。

「我們和魔王現象十一號交戰了，非常辛苦，因為預定的援軍沒有來。」

「被告只需回答提問的問題。」

聽罪官打斷了我的話，那是對什麼感到不快的聲音。

「繼續確認事實。帶領著旗下的聖騎士跟《女神》，獨斷交戰的被告人，在那場戰鬥中造成了毀滅性的損失。這個事實有錯誤——」
「有」
我清楚的說了

「不是獨斷，收到了命令。」
「加圖伊爾要塞沒有下達命令，沒有那種紀錄。」
「那是騙人的。」

快馬飛馳而來的傳令兵攜帶著正規的命令書，來自加圖伊爾司令部的命令書，刻有能證明的聖印。

「上面說友軍被孤立了，需要救援，我們才急忙趕過去，尤特布方面7110步兵——」
「沒有這樣的部隊！」
聽罪官咆哮的說。
又或是說帶著壓迫感。

「你獨斷專行，急於求成，強迫下屬跟《女神》進行無謀的戰鬥。」
「不是。我——」
「從以前開始，你的部隊就有很明顯的獨斷專行，我聽說你為了得到現在的身份，已經指染了相應的違法行為。」

這時我終於明白，聽罪官對什麼感到不快。
是對我本身感到不快嗎？

「那是戰場，有必要現場判斷，也有那個權限。」
「這是聯合王室賦予的權限，你把那個搞錯了。最重要的是，你在最後——」
就連說出來都感到忌諱，聽罪官停頓了一瞬間。

「殺害了《女神》塞內爾瓦，這個也沒錯吧。」
「沒錯。」

我回答後，人們開始喧嘩了起來。
在面紗的對面，感覺得出幾個併排坐著的審問委員開始交談。

「但是，因為沒有其他辦法，被指示救援的部隊不存在，本應來會合的援軍也沒有來，我們被孤立——」
「不可能來，因為原本就沒有那種命令，是你的獨斷。」
「不對！」
我一怒吼，審問委員們就更吵了。

「塞內爾瓦——《女神》已經到達極限。用盡一切。為了得到我們的稱讚，她拚上性命戰鬥。」
「這是你的責任啊，你為了自己的私慾發起戰鬥。」
「我認為她所拯救的部隊一定會感謝她的。」

我已經無視了聽罪官的話。怎麼都行。
比起這個，我覺得必須傳達那時的事情——為了塞內爾瓦。她用生命交換，想保護什麼。

「《女神》失去力量的話，有人知道會變怎麼樣嗎？會衰弱，變得毫無防備。會被魔王現象侵蝕。」
「沒有報告那樣的現象，而且這種可能性早就被神殿否定。」
「笨蛋嗎，神殿的那些傢夥，怎麼可能承認那種事情。」

我知道原因。神殿那些傢夥的教義。
《女神》必須是完整的。

既然如此，我覺得這是不能承認的事實。但是，軍部——現實中與魔王現象戰鬥的第一線人員，有必要考慮這一點。

這個時候，我所期待的是軍部。
如果是軍部的話，應該會研究我的證詞，去明白這究竟有多大的威脅。

從未有人嘗試過，也沒人說得出口的，跟瀕死的《女神》相關的事實。
這對於今後《女神》的運用應該會帶來重大的變化。

「沒有比被魔王現象侵蝕的《女神》更危險的存在。」

最糟的情況甚至可能誕生擁有女神之力的魔王
只有那個必須避開。

「塞內爾瓦知道這件事。侵蝕也已經開始了，所以我——」

「聽罪官。」
審判委員內有人說話了。
是一種很平靜，但是很響亮的聲音。
我還記得那個聲音——像是烙印在鼓膜上，沒有忘記。

「被告人反覆發表褻瀆《女神》的言論。已經確認了有關重要事項的事實。......今後應該禁止發言。」

「是的。」
對於那個審判委員的話，聽罪官沉悶的點了點頭。

通過那個對話我明白了。
從一開始在這個法庭上的事情就已經決定好了，這不過就是場鬧劇。
事到如今才發現，為時已晚。

「等一下，聽我說！」
從兩側被衛兵抓住身體的同時，我提高音量。
「這很糟糕。雖然不知道對誰有好處！但是神殿和軍部的上層都把這場鬧劇當真了。」

衛兵抓住我的肩膀，把我的頭按在地上。
力量相當大。意識迷濛。

「現在不是在乎我這種人的時候，快去把那人找出來啊。」
然後又一次衝擊。意識快飛了。

似乎要塞住嘴，搖頭想要拒絕的時候，又一次被毆打。

「找出來.......」
陷害我、我的聖騎士團，以及塞內爾瓦的傢夥們。
「我絕對要殺了你們！」

◆

「——為什麼？」
「啊？」
突然，從頭頂上傳來一個聲音。
從天上？不是。我只是隨便躺著——實在太過簡陋，在囚犯用的床上。

眨眼，環顧四周。
窄小的房間。鐵棚。沒有窗戶的石墻。
無論從哪裡看都是監獄。這就是我分配到的房間。允許勇者使用的房間大多都是這樣。

「您在做夢嗎？」
俯視我的是金髮的少女。
不適合這種房間的《女神》。
驕傲的挺起胸膛，甚至抱著胳膊。

「叫貝內提姆，一個看起來非常不可靠的人，要我來叫您，感謝並稱讚我吧」
「這樣啊。辛苦了」
我躺著回答。
「跟他說我馬上過去。」

「那不行，賽伊羅、我一離開就打算繼續睡吧。」
「是啊。」
「誠實是美德，不過並不是只要誠實就什麼都可以做，而且您還沒表揚過來叫您起床的我！」
「啊啊！」

我大聲回應。
完全提不起勁。
貝內提姆召集的話，應該是下一個任務要開始了。也許是現在。
打斷多塔全身上下的骨頭好像做的過火了——但這次要跟更麻煩的人合作。

因為已經有那個跡象。
在走廊遙遠的對面，傳來了怒吼聲，蒂奧里塔皺起眉頭看去。

「賽伊羅。剛剛聽到的怒吼是什麼？」
「是陛下。」
對於打著哈欠回答的我，蒂奧里塔好像很困惑。
「那是什麼意思？」
「字面意思。自稱 • 陛下。原恐怖份子、堅信自己是國王。我們隊伍裡的工兵。」
「哈.....？」

不顧一臉疑惑的蒂奧里塔，我站了起來。
因為還有事情要做。該死。快吐了。如果不做的話，這《女神》一整天都會很吵。

「走嗎？......叫我起床的《女神》蒂奧里塔」
「走吧！」
我摸了摸她的頭，她露出無比燦爛的笑容。

那笑臉讓我感到痛苦。 