========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-08 20:51
==========================


刑罰：澤瓦=岡坑道壓制先導１



澤瓦=岡坑道是近年來開闢的礦坑。
在與魔王現象的抗爭全面展開之後。
目的是：作為聖印加工用的觸媒，開採礦石。
因為在優質的鐵上刻下的聖印，蓄光量更多，效果更好。

在一段時間內建起城鎮，工房開始運轉，甚至連神殿都建起來了。

聽說為了擴大這個坑道，瓦克爾開拓公社也投入了大量的資金。

據說設置了使用聖印的挖掘裝置，打算不分晝夜的開採。

——然而這個坑道卻魔王化了，說諷刺倒也挺諷刺的。

土地會被魔王現象侵蝕的事，在初期就已經有相關消息。

就像生物會變成魔王現象一樣，無機物也同樣能變成魔王。通道發生變化，土壤自己移動，連在其內的生物也會一同變異。

其中也包含踏入其中的人。
大約一個月前，有消息說澤瓦=岡坑道發生異常。

進入坑道的人都沒有回來。
不僅如此，還發現異形化的姿態，開始無差別的襲擊人。被殺的人也異形化，產生連鎖反應。

因此、周邊的城鎮很快就被放棄了，現在我們陷入了沒有挖掘機能用，得靠雙手下去挖的窘境。

揮動鐵鍬，插在土裡。
從昨天開始我就一直在重複這個。

（搞砸的話，這可能是我們的墳墓。）
這種不好笑的玩笑，現在還是別提了。
因為被安排的對象並非可以開玩笑的人。

「快點。」

對方在背後喊著。
他很認真，但是話很多。

「照這樣下去，我們不可能在時間內完成！再認真一點！」

喊著的人叫諾爾加尤 • 森里奇。他個子很大，留著金色絡腮鬍，外表看起來很了不起。

通稱陛下。
為什麼這樣稱呼——與其這麼說，不如說是不得不這麼叫。

因為他深信自己是這個聯合王國的國王。
認真的。

當然，那樣的傢夥不可能和社會達成共識，所以他對『篡奪』王城的人發動了大規模的恐怖攻擊。

對所有人而言不幸的是，諾爾加尤這個男人擁有難以置信的聖印調律才能。

聽說軍隊和王城皆出現了大量傷亡。
然後，經過王國審判，直到現在。也就是說，成為懲罰勇者9004隊的一員。

諾爾加尤像坐在王座似的、坐在一個大木箱上，手裡拿著雕刻刀。

在細長的鐵板上刻著聖印。即將使用的爆破用的聖印。

這是只有他辦得到的工作，分配職務上很合理，但總覺得讓人很火大。

「賽伊羅，聖騎士的突入預定在明天早上。如果來不及就得命令你徹夜工作。」

諾爾加尤嚴肅的說。

「加把勁。根據成果可以考慮再次任命你為聖騎士。」

在他腦裡，他完全是個國王。
雖然不知道經過怎樣的整理，不過他認為自己是在最前線指揮的偉大國王。

親自率領與魔王戰鬥的勇者的王——那的確很利害。
這不正是傳說中的建國王嗎？

正如諾爾加尤陛下說的那樣，必須抓緊時間。

第十三聖騎士團打算壓制這個坑道。計畫了短期的作戰。我們就是死也要讓它成功。

現在，我們被要求的是、挖掘直通路徑。

魔王化的澤瓦=岡坑道已經扭曲到先前的地圖不起作用的程度。
整個土地都變成異形，成了危險的迷宮。

因此需要更快捷的路徑——通過挖掘跟爆破，從入口進入更深部分的通道。

那個開路的工作是我們這次最初的命令。

在諾爾加尤陛下腦中有些不同。
他在前線帶頭指揮勇者、命令聖騎士團突入的事實已經形成。

「再努力點，才挖這點程度的話，就算是吾的聖印也難以破壞。一但啟動就會被活埋。」

諾爾加尤陛下說著鼓勵我提起幹勁的話。
該死。非常火大。

「還是說你即使犧牲自己也要開闢一條道路？」

「我們已經很趕了，陛下。」

回過神來，已經回嘴了。
「從昨天開始就幾乎沒休息過。——是吧、塔圖亞？」

我撥開泥土、石頭和碎石，向身旁的夥伴打招呼。

當然沒有回應。

「.....唔」
只是發出這樣的呻吟聲。

揮動鐵鍬的手也沒停下來。只是機械式的反覆挖土。

一臉空洞的表情、極度駝背的男人——塔圖亞。頭上戴著生鏽的頭盔。為了避免丟失了後腦勺裡面的東西溢出。

他也是勇者。
雖然不知道名字，但是被叫做塔圖亞。

是比誰都早進入勇者部隊的人，沒人知道他是誰。也不知道罪名。

可以看出，他已經失去自我跟思考能力。與其說他死的太多不如說他復活的太多。每次復活，勇者都會失去各種各樣的東西。

現在、塔圖亞不能說話了。
只是對外界的刺激做出反應，發出呻吟而已。已經完全變成活屍——行屍走肉了。

這也是懲罰的一部分。

以上、就是負責這次任務的——不如說，可以執行這次任務的三名勇者。

諾爾加尤陛下、塔圖亞、我。

相當糟糕的成員。多塔我把他全身拆了丟去修理廠與所以不必擔心他的壞習慣。

這裡除了勇者還有一個人。
「您看起來很累啊，賽伊羅。」

在諾爾加尤旁邊，坐在木箱上的少女。

即使是在這樣的地下，金色的頭髮依然耀眼的《女神》。她一隻手拿著鐵鍬，但是什麼都沒做。

大概，對她而言那是痛苦的。
從剛才開始就想幫忙挖掘。

「能和我交換嗎？我很有精神。」
「不行。」
我馬上否定了。

蒂奧里塔的體力不應在這種工作消耗。
如果要用就該用在戰鬥上。
雖說這還很淺，但也在坑道裡。
不知什麼時後會被受到魔王現象影響的異形妖精襲擊。
「去睡，保存體力。」

「但是，我的騎士、您看起來很疲勞。」

果然蒂奧里塔沒這麼容易退讓。

「依賴《女神》也是受庇護的人該做的事。而且什麼都沒做的話，我不就不能受到表揚了嗎？」
「坐在那什麼都別做，我就會表揚妳。」
「我覺得那完全不是值得表揚的事，如果沒有什麼用的話——」
「沒關系。」
我感覺自己的聲音變粗暴了，也有疲勞的原因。
「在那老實點，拜託了。」
「如果我的騎士這麼說的話.......」

「諾爾加尤陛下，請看好《女神》不要來幫我。」
「當然。（無論だ）」
諾爾加尤一臉嚴肅的點了點頭。
「《女神》貴為保護人民的護國之要，不能因為這種工作麻煩您，還請您原諒。」

不管對誰都一副高傲態度的諾爾加尤，只有對蒂奧里塔放的很低。

這是重新發現的事實。貝內提姆也說可以期望靠蒂奧里塔對他的控制。

「姆」
蒂奧里塔發出不滿的聲音。

「我明白了，先讓我在一旁看著吧。」
「就這麼辦。」

全身累到無法忍受，想著起碼伸個懶腰。
喘著粗氣回頭看。
那時有一張出乎意料的臉在。

「——賽伊羅 • 沃爾伯茲」

是基維爾。
聖騎士第十三隊的總隊長。
本來的《女神》蒂奧里塔的契約者。

和之前看到的時候不同，身穿步兵用的裝備。而且，不知道在和世界上的什麼抗爭，眼神依舊銳利 。

「看來很認真在工作。」
「那當然。」

我反射性的回答了。
「不認真做會死的。」
「.....這樣啊。」

看不出她在想什麼，基維爾轉開臉把視線朝向蒂奧里塔。

「《女神》大人。與其待在這種地方，不如到我們營地休息一下如何？」

「糾纏不休好幾次了，基維爾。」
蒂奧里塔自大的揮了揮手。

「我得在這照看著我的騎士，這是《女神》的職責。」
「可是——」

「帕特里謝 • 基維爾。為《女神》擔憂的這份忠誠，真是辛苦妳了。」

這家夥只有聲音聽起來總像個大人物。或是說，原來基維爾是這個名字嗎？——諾爾加尤居然記得，真讓人佩服。

「可是《女神》希望在前線觀看戰鬥並給予吾等加護。」

在基維爾啞然的時候，諾爾加尤話還在繼續。
真是豈有此理的傢夥。

「所以吾作為國王，斷然拒絕妳的請求。回去吧，盡妳的職責。」

「......賽伊羅 • 沃爾伯茲。這人......」
「隨便應付一下就好，即使提出異議也不會有好結果。」
「是勇者刑復活的影響嗎？在記憶和認知上——」
「原本就那樣。」
「是嗎.......」

雖然基維爾看起來更加吃驚，但她似乎決定不去在意了。
她清了清喉嚨，瞪著我。

「不管怎麼說，計畫有按原定的進行著啊。......有些意外。」

「就是這樣。只有多塔在開玩笑。還有貝內提姆。」
「關於這件事。」

說到一半就停了下來，似乎不好開口。

「什麼啊，怎麼了？如果是之前那件事的抱怨，無論妳說什麼我都接受，還請原諒我。我無能為力。」

「不、我不是這個意思。」

基維爾的目光游離了一下，然後再次瞪著我。
「對不起。」
「啊？什麼？」

「我發現不該譴責你，在事後報告得知是在被多塔 • 盧斯盜竊的情況下，你不得已才會和《女神》蒂奧里塔簽訂契約。」

「啊、嗯。」

對不起這話，我覺得由基維爾來說很奇怪。
因為她並沒有做錯什麼。確實她不管是戰略還是戰術上都是
錯的，但如果說這樣就不好，那倒也不是。

決定事情好壞的是審判。

就這方面來說，我和多塔都是極壞的。

「我覺得應該就這一點，向你道歉。你盡了最大的努力，打敗魔王，把損害壓抑到最少，當時的我並沒有理解到這點。」
「因為當時非常生氣吧，我能理解那種心情。」

「那就當作是對多塔 • 盧斯的憤怒好了。」
「妳還真認真啊，難道是個老好人？」
「夠了！ ......以上」

基維爾似乎不想多說了。
強行截斷話題帶著下屬離開了。

「好了，沒時間休息了。」
諾爾加尤這麼說著。

「重新開始挖掘，把拖延的時間補回來。賽伊羅要向塔圖亞學習，不閒聊的好好工作。」

諾爾加尤像是礦坑的工頭一般。

最後計畫在當天的深夜完成。 