========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2021-07-05 15:01
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140551864
 
已由译者授权转载！
 
 
第十三話　夜空与求婚
 
　骄傲自大的猴子们，向天空举起双臂。
 
　在空中，出现了如同橄榄球大小的茶色石弹。
 
 
　嘛，就这样看着吧
 
　首先在这一时刻，对着对象，也就是向着敌人的魔法，架起右臂。
 
　正确地说，虽然没有必要把手举起来，但是这样做能更容易集中意识，感觉技能的精度稍微提高了点。
 
　然后，对着敌人的魔法，在心中，轻微地灌注意念。
 
 
　――比起那些猴子，能听从我的请求吗？然后。
 
 
　恐怕，即使我以适当的形式来命令也应该没问题，但是，我可是有身为最低限度且不能让步的文明人的自豪。所以，我带着礼仪从心底里向对方请求。
 
　那么，最后是，我的口令。
 
　这个口令，是发动技能的扳机。
 
　我想这恐怕相当于是魔法“詠唱”的方式吧。
 
　口令这一言语，其实用什么都行。
 
　比如说，以前有人说过的〈芝麻開門〉也行，也可以是〈ちちんぷいぷい〉。（查了很多也没有具体意思，反正就是一种咒语，音译过来就是痴痴噗噗...）
 
　这次要说什么好呢……。
 
「〈受死吧，monkey们〉!!!」
 
　原本是茶色的石弹群，眼看着逐渐染上黑色。
 
　待变色完后，就说明石弹已经被支配了。敌人的魔法控制权，已经转移到我的手上。
 
　……但是，一如既往的烂口令可不好。
 
　不管怎么说，这可是我唯一的必杀技啊。在近期内，得想个帅气的必杀名。
 
「呼哈哈哈！野蛮的monkey们！让你们知晓真正的灵长类最强的力量吧！」
 
漆黑的“橄榄球”群biubiu地发射出去，追赶着猴子们。（biubiu就是拟声词啦，能意会就行）
 
　猴子们恐怖地绝叫，被吓得四处逃散，最后消失在悬崖的对面。
 
　活该啊。
 
　啊，有一只从悬崖上掉下来了。
 
被大量的猴群包围，从差点受到密集围攻的一战中，已经过去了半天时间。
 
　结果，跟猴子群打了几次交道后，我已经完全掌握了这个技能。
 
　这好厉害啊。一旦夺取了敌人的魔法控制权，然后就能随心所欲地使用了。
 
　敌人的魔法，就像是操作自己的手脚一样。
 
　以前，使岩石做的门变成黑色，然后将其撬开来，使拘束石头做的书的锁爆炸，恐怕罪魁祸首就是这招吧。
 
　只是，这一招如果不等待对方使用魔法的话就发动不了，使得战斗完全变成专守防御的局面，这可是个难点，不过。
 
　再加上，在不用魔法直接攻打过来的武斗派猴子面前，就显得很无力。
 
　我们的队伍里依旧除了哥雷太郎的拳击和踢技的通常攻击手段就没有其他了。
 
话说回来，夺走了魔法的控制权的那一刻，魔兽就好像完全丧失了战意。
 
　看到了自己放出的石弹开始变色时，猴子的表情变化得很厉害。这是何等悲壮的神情啊。
 
　就像是一下子丧失了自己最信赖的东西一样，绝望的表情。
 
　该如何表达那样的情绪呢。嗯姆~~。
 
　对了。那种表情简直像是，常年陪伴的妻子被来维修管道的工人给睡了一样――
 
「……好了，就这样决定了」
 
　我向哥雷太郎的方向回头看。
 
　然后，满面笑容地说了出来。
 
 
「这个必杀技的名字就叫做，〈NTR〉吧！」（我就是因为这句才来追这一小说滴）
 
 
　怎样，哥雷……呜哇，脸靠太近了!?
 
　额，嗯。总觉得哥雷太郎好像在称赞我的命名品味，似乎是有这样的感觉。
 
　嘛，它是个好家伙，假设我的命名品味是毁灭性的，就算存在那样的平行世界，我觉得这家伙也不会抛弃我的。
 
　就这样，虽然这是我学会的第一个必杀技〈NTR〉，但实际上，使用这个技能和猴子的战斗中，也就是最初的那场战斗是最有用。
 
　在这之后的战斗，都是时不时发生。跟刚才我赶走的那一群，差不多也是20只左右。
 
　哥雷太郎似乎非常警戒着猴子的包围，一发现猴子，就立即来回奔跑地除尽它们。
 
　无论是躲藏在岩石阴影处，还是在悬崖的死角处，都会马上被发现并且被击溃。
 
　好厉害。就像是，在厨房发现害虫的主妇一样毫不留情。
 
　说实话，哥雷太郎这家伙，在我用出〈NTR〉的时候看上去好像很开心的样子，所以偶尔会故意让几只没什么危险的猴子穿过像是用来探索敌人的网。
 
　你真是个会照顾人的绅士啊，哥雷太郎哟……。
 
 
　但是，这家伙明明有这么厉害的感知能力，为什么那个时候，却让那群猴子给包围了呢？（一开始被包围的时候）
 
　因为猴子单体的战斗力太弱了，所以就疏忽大意了吧。
 
 
　……不。倒不如说，哥雷太郎一开始就没有把猴子作为敌人？
 
 
　突然想到那时候，我似乎在看着远处的猴子，对着哥雷太郎，悠闲地解说关于地球上的猴子的事情。
 
　难道说，那种毫无危机的感觉就是原因吗？也就是说全都是我的错吗？
 
 
　但是，如果是这样的话，那是哥雷太郎是从哪里开始把对方当做敌人的呢。
 
　我不觉得这个世界的魔物只有猴子，恐怕今后也会发生各种各样的危险吧。预先掌握哥雷太郎的危机意识是如何判断的，在考虑到今后的安全之上，意外地感觉还是挺重要的。
 
　最重要的是，我觉得挑起这场战斗的，该不会就是哥雷太郎吧。
 
　那个时候，到底是怎样的状况呢。
 
　陷入沉思的我，突然想起一件事。
 
 
　对了。我记得在一开始被攻击之前，我好像是在称赞猴子「真可爱」――
 
 
　突然就轰隆地响起一声。
 
　哥雷太郎把岩石阴处的大猴子给踢飞了，猴子掉落到悬崖，一命呜呼。
 
 
　额，这是在说什么来着？
 
　对了，是在说大猴子的事。对此我有些在意的事。
 
　沿着主路向西行，感觉猴子的体型微妙地变大了。
 
　最初遇到的那群，是日本猴子的大小。
 
　但是现在个体的平均体型，都有种像是一开始那群猴子的boss的程度了。
 
　尽管如此，嘛，猴子跟哥雷太郎之间，有着蚂蚁跟大象一样的战斗力差别。
 
　道路上充满了魔兽。
 
　而且，走了半天以上，事实是还没有遇到过任何人。
 
　我隐约怀着不安，沿着日光倾斜的道路，向西前进。
 
---------
 
　夜空之下。我还没有睡着。
 
　睡了一会，又醒了过来。
 
　「好、好冷......」
 
　刺骨般的寒冷，我一边颤抖一边嘟囔着。
 
　在月光下照明的吐息是雪白的。
 
　到了夜间气温会下降到这种地步吗？这完全就是大陆性的气候啊。
 
　那个盆地里到底怎么回事？
 
　这简直就像是，只有那个地方是另一个世界一样。
 
　到了这种程度的差别，我想到的线索只有琉贝乌·扎伊雷遗留下来的记述。
 
　我记得那家伙好像写了不仅仅关于盆地内的地形，也有写与外界隔离的结界之类的。
 
　就是因为那个吗？
 
　结界魔法是这么厉害的吗？我还以为只是相当于神社的结界一样的程度.......。
 
　看守篝火的是哥雷太郎，所以火源没有断绝过。
 
　但是这种寒冷，仅靠篝火和一张薄毛毯是远远不够的。
 
　话说回来，大约在日落之前，猴子的袭击突然就停止了。
 
　它们是知道的。
 
　那些猴子们，现在在巢穴里暖和地度过夜晚吗？可恶……！
 
　在现代日本这个温室长大的我，基本上是习惯不了自然的残酷。
 
　真糟糕，这个。到目前为止，我都是以盆地内的气候为前提来制定行动的计划。
 
　到底该怎么办呢……。
 
　在走投无路的我面前，哥雷太郎坐在那。
 
　谨慎地将双手张开。
 
　简直就像是在邀请别人坐在自己的膝盖上。
 
「喔，你这家伙，能够为我挡风吗……？」
 
　抱歉，多亏有你，哥雷太郎。我，流下了可耻的眼泪。
 
 
　从前有伟人这样说过
 
　――寒冷和饥饿会使内心变得软弱。
 
 
　我坐在哥雷太郎的膝盖上。
 
　好柔软。像硅胶一样。
 
　连疑问的余地都没有。这家伙，可以自律地调整体表的硬度。
 
　这个也好，那个也好。全都是为了不伤害脆弱又矮小的我，非常用心地去照顾这样的我。
 
　啊，又要哭出来了……。
 
 
「话说，哥雷哟。总觉得好温暖啊，你的身体……？」
 
　不知为何，从哥雷太郎那感觉到了和善的温暖。
 
　真的吗。这到底是怎么回事啊？
 
　已经不行了。对于无能无识愚昧无知的我，完全理解不了这原理……。
 
------
 
 
　然后大约30分钟后。
 
　被温暖柔软的哥雷太郎的手臂和毛毯包裹着，我一边啃着用篝火烤过的肉干，一边望着夜空。
 
　这个肉干，好像没有用盐，而是用香料。
 
　稍微烤一下，味道就非常不错。恐怕是高级品吧。
 
 
　头顶上蔓延着一片如海一般深蓝色的夜空。
 
　在夜空中悬挂的两轮明月，十分美丽。
 
　果然，这个世界会有两个月亮。重新想一想，不愧是是异世界啊。
 
　不，等一下。也许不止两个。
 
　虽然是月亮，但归根到底只是在这一行星上有卫星围绕罢了。也许还会有三个或四个左右。等等，对哦。也就是说，要看情况而定……。
 
 
　微微地摇了摇头。
 
　……不了，还是不要自顾自地像是很聪明一样发表看法了。
 
　我对自己拥有的自然上的知识完全丧失了信心。说白了，就是风前残烛的状态了。
 
　啊，没错。那应该就是魔法之月吧。
 
　被仙人用气功炮射中的话，说不定就会消失了。（这是在说龙珠的梗么?）
 
回想起来，这是我第二次这样眺望着这个世界深夜的天空。
 
第一次我在夜间这么做的，其实就是被召唤来的第一天。
 
　这个世界没有照明。不，不对。正确地说，恐怕那个隐蔽的房子也有跟岩石做的门的洞穴里一样的照明装置，只是我不知道该怎么使用。
 
　所以，一旦太阳落山了就赶紧睡觉。
 
　完全找不到跟火相关的器具，真是太辛酸了。恐怕原家主扎伊雷会用火属性的魔法吧。
 
 
　顺带一提，我家的哥雷太郎非常擅长点火。
 
　没错。这可是土属性魔法战胜火属性魔法的瞬间。（应该是说用土魔法做出的人偶能打火吧）
 
　我们这一搭档，不，倒不如说这个世界已经不需要火属性魔法了。这完全是过去的遗物了。仅限这一点，可以说是我创造出的哥雷太郎有着改变历史的意义。
 
　哥雷太郎的力量和精巧如果要我说，那肯定是理所当然的，一转眼就能点着火了。
 
　真是帮了大忙啊。对于哥雷太郎，我真的是无地自容啊。
 
 
　啪擦啪擦地，火焰迸发开来。
 
　抱着我的哥雷太郎，缓慢地在篝火上添上柴火。
 
　话说，盆地的外边就如所见一样，是一片荒野，但是枯木很多。所以，一点都不用担心柴火的用量。
 
　有高树大小的枯木林立着，让人觉得会不会是树林或森林的地方，好几次经过了这样的地方。
 
　这一带，直到最近都是适合普通树木生长的气候吗？
 
　那么，现在为什么会变成这样呢？
 
 
　思考着事情的时候，迷迷糊糊地开始犯困了。
 
　这里很暖和，肚子也填饱了，心情感觉很好。
 
 
　在哥雷太郎的手臂里，无法形容的安心感，这到底是什么呢？
 
……啊。就是那个。跟寒冬中裹着的羽绒被很相似。
 
　哥雷太郎哟，难道你就是我的被子吗……!?
 
　悄悄接近的睡魔，在渐渐擦肩而过的意识中，我在朦胧中思考着。
 
　多亏了哥雷太郎，才会这么暖和。可以安心地睡着了。
 
　不得不向这家伙说声谢谢才行。
 
　我基本上是个文明人，再加上，拥有作为日本人应有的美德。
 
　普通的日本文明人，在对温暖的被褥传达最大限度的感谢时，是会这样述说的。
 
 
「我，要跟哥雷太郎结婚……」
 
 
　没错，向着被子求婚。
 
　一瞬间，感觉哥雷太郎抱着我的手臂有点使劲了。
 
　但是，那个时候，我的意识已经陷入了深深的假寐之中。 