========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-09-24 13:42
==========================

翻译： fujjnhuy
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141843282




第14话　蛮妃　觉醒

　话说我以前好像说过猴子是不可能从石头里蹦出来这事。
　……抱歉，那是骗人的。

　没错，眼前这些在路边闹腾着的猴子们不正是例子吗。

　多亏了咱家的格雷太郎在一路上都在心狠手辣的屠猴子，至今的旅途中观察猴子们的尸骸机会可也算是数不尽了。

　严格来讲其实也不是全身由岩石做的。也有内脏和骨头，身体的内部构造大概和普通的灵长类差不多。
　然而，体表覆盖的这层坚硬部分，坦白说，除了认为这是岩石外想不的别的。
根据我多方面观察的结果，猴子们应该是被施加了通过魔力一直维持全身覆盖着岩石的土魔法。可我并没办法说服自己的这个「猴子死亡后，魔力供给已经断绝，尸体上附着的岩石却没有脱落的迹象！」的这个反论就是了。
　啊啊～要死了……。这些石泼猴啊……。

　连我这作为常识人那小小的矜持都给无情的撂倒；现在已经被搓成粉末飘向他方了。对，那不正如切断了土魔法魔力供给的小碎石一般吗。


　其实，猴子们使用的魔法在其他方面也有令人费解的部分存在。
都知道，猴子通过土魔法生成的石弹能哔啾哔啾（biubiu犹豫就会败北）的在天上飞，且生成的石头本身似乎也能飞起来。
　这才不是普普通通就能办到的事情哦。
　我也用〈NTR〉，和猴子一起像遥控玩具一样试着让石头哔啾哔啾（biubiu）飞起来，虽说是事到如今，居然发现土属性魔法要做到这事情是根本不可能的。

　要是土属性魔法能做到那种一时充当大炮一样的招的话，就不会被人当做是战五渣魔法了；要是指定在地面的坐标生成石子的话，就会一直造个不停，要是稍有分心石头马上就会散开，真是个垃圾属性。　
哎，自己一边说一边开始悲催起来了……。　
总之，像土属性、冰属性那样把有质量的物体生成的属性魔术，为什么会在战斗中难以运用的理由就是这个了；即便如此，像冰属性那样可以在大气中生成指定坐标，利用高低差靠着质量压上去的话，反倒感觉会很强啊，而且从能把周围给冻住看这点感觉不赖啊，日常生活的种种也派的上用场，和这只能凑破石子的土属性从压根就不一样。　
……想想就心酸，还是别讲这话题了。

　唉～简单说，包括外观这群猴子还真是谜团重重啊。


　那么，之所以想起这事其实是有理由的。

　之前说的没有猴子这事嘛。

　准确来说，零零碎碎的还是有的，不过那些都死翘翘了；道路两旁也散落着猴子们的尸骸，不过其实并不是格雷太郎干的，因为大部分尸骸都化为白骨了。
展现在眼前的是在白骨的周围堆积着，那疑似是覆盖在猴子身体上的那层岩石的碎片的异样景观。

　我站在几只猴子的尸骸前。
　这一带的猴子已经个头都相当大了，努把油都快赶上猩猩了；只不过，在哥雷太郎的拳头下还是无例外的一个死字贴脸上。

　反复观察着这些横卧在地的尸骸。
毕竟我从被召唤开始就总是遇到这些让人吓尿的白骨尸体，渐渐也算是有了些谜之耐性了。

「这个恐怕是、颈椎部分……被切断了啊」

　这猴子，看来是头被拧了下来，当场去世了。
　从脑袋来看，是连同身体上的岩石层一刀两断；从周围堆积在外壳的岩石上来看也其他的外伤了。

　咱家的哥雷太郎倒是专精扑杀的，这倒也不失为一种既聪明又新鲜的方法。
哥雷太郎这家伙，靠着我的肩膀探出头瞧着我。
　当初在地下遇到白骨尸体明明动摇成那样，现在就像没事人一样，莫非这家伙和我一样也有耐性了？
哥雷太郎边蹭着我的脸颊边看向猴子们的骨头。
呼呼～很在意对吧哥雷太郎，哺乳类的颈椎可是有7根的哟。
等等，确定7根是对的吧？这猴子倒是有7根。
记得不是很清楚，还是不要像平时一样洋洋得意的给哥雷太郎解说了吧。
因为这家伙是个热心的学生，我也不小心就开始解说了。
不行 不行 不行！现在才不是干这个的时候；不管怎么想这事都不太平啊，脑袋可都落地了呀。


　只是，大概马上就到地图上显示的叫做「圣堂」的设施了。
加上因为地图的比例尺比想象的要稍微大点，目测穿过圣堂的话，应该没多远的距离就到目标集落「萨玛丽」（サマリ）了。
而且这猴子的事要是好的方面想的话，很有可能是被圣堂还是萨玛丽（サマリ）的人驱除的呀。
虽然把尸骸给仍在路边有点让人在意。

「嗯？ 这是……，啥啊？」
猴子的肋骨间，有个闪闪发亮的物体。
　捡起来看，是一块呈浓厚土色、一块干电池大小的晶体,不过色泽已经近似曜黑了。

　摆弄起来发现棱角会反射光亮变得亮闪闪的。
这个不可思议的结晶，总感觉好像在哪看过。
「……啊，这东西像扎伊雷那家伙让白骨尸体握着的法杖上的水晶啊」
那是曾在岩石大门那的洞穴内看到过的，嵌了一堆石头的粗糙法杖；这结晶虽然和法杖比起来不论颜色还是形状都不大一样，但感觉只要加工下应该就会变成那样子。
调查了下周围的其他尸骸也发现了同样的结晶。

「喂、哥雷太郎，这玩意感觉能卖个好价啊。」
我把黑色的晶体递给哥雷太郎看。
哥雷太郎，兴趣颇深的端详着。
「话说哥雷酱、滋道吗？鲸鱼的结石贵的吓死人哦」
哥雷太郎很仔细的听着我的话，虽知道它很好学，不过这脸也凑的也太近了吧。
　话说，我现在能称得上财产的东西，就只有少的可怜的硬币和一捆奇怪的纸片。当初就该把那些哪怕是不值钱的玩意也应该果断收进腰包里的。
然而，这么大的量的话也是搜刮不完的。
　当然，我完全不知道这结晶究竟是什么，反正作为常识人已经完败于这些奇葩猴子了，早已屈服了，要我把这事放在心里还是算了。

　哥雷太郎也来帮忙装满了一小袋，差不多量这么多就行了吧，要是努力过头，到头来发现和石子一个价可就太惨了。
话说回来，至今咱两好麻吉干翻了这么多小猴子居然都没发觉里面有这玩意儿，难道这和这附近的猴子的尺寸有关系不成？

------


　从那个位置到没走多远就到了圣堂。


　在荒凉的大地上巨大的石造神殿风格的建筑物在释放着存在感；这里应该就是神殿不会错了，除这里外周围什么都没有，不过这附近还是丝毫没有人生活的迹象，果然这设施里也没人吧。

　瞧了瞧，发现在圣堂入口附近有三条白白的影子在晃动着。

　开始还以为是大个子的猴子，但是猴子分明是土茶色又不是白的。
之前倒是看到了不少，现在已经看不到阿尔比诺（アルビノ）的身影了。

「喔？难道是人类的说……？」
　
　微微的期待感在我心中萌发了起来。
　可一靠近，呈现在眼前的却是异样的景象。

　――希腊时风格的雕像居然在动。


　不管怎么看都是希腊雕刻的女神像在那动着。
这一瞬间，我停止了思考（这不是太空），环绕着古典歌曲的优雅欧风古城在我的脑海中呈现了出来；突然，我发现了件事。
　那就是在希腊雕刻们在额头上的纹章，虽形状确实有些不同，但她们都佩有与哥雷太郎相似的纹章。

　也就是说，这些也都是哥雷姆。
　确实啊，白色的躯体且额头上有图案，说是亲戚也不会有违和感，个头也没什么的区别。
不过还是咱家的哥雷太郎身躯纯白而华美，气质温文尔雅，呼呼～。
……看来我也是个溺爱子女的笨蛋父母啊。

　虽哥雷姆们已经注意到了我，但看起来并没有采取敌对的行动。
　不仅没敌对，还稍微挪了挪位置把入口给我腾了出来。
Friendly（友好啊），真是出色的接客态度啊。

　我事先叮嘱了哥雷太郎「只要我没指示，可千万别去扁圣堂里的人或者是哥雷姆哦」
正因为这家伙挺聪明的，我才担心它会不会做什么多余的事；没必要的麻烦还是绕着走比较好，毕竟哥雷太郎还没有遇到过除了我以外的人类，不过说这个的我来这遇到的人类也就只有白骨尸体only（仅有一个）而已。

　

　一边向建筑入口走着一边偷偷的观察着希腊雕像们。
虽然各自的设计有些许不同，但身高都相同且身后的披着的头发都很长。
头发盖过了后背直达腰际，三个都身着铜铠，佩长柄的武器。
只有中间的一个，铠甲和武器的配色稍有不同，感觉像队长机。

　还有这些家伙都怎么回事，胸好大啊，这已经达到爆乳的领域了吧喂。
制作者是变态（绅士）吗……？
　不资道为什么馁在瞥胸的时候，在背后感受到一股急速膨胀起来的躁动杀气。
这可不妙。

　这可不妙。


　在这一瞬间经验和直觉超越了理性做出了判断，这就好比带狗散步时，遇见其他不顺眼的狗时要冲上去乱吼时，提前察觉爱犬放出的杀气的瞬间，及时把狗拉走一样。　
我及时察觉并紧紧抓住了哥雷太郎的手腕。
哥雷太郎茫然若失的看着我。啊勒？是我的错觉吗。
话说，为啥我使劲拽着哥雷太郎的手腕来着？

就这样哥雷姆们让我们头也不回的进了里面，真是太平啊～。
在擦身而过的时候还观察了下哥雷姆们拿着的薙（tì）刀形状的武器；推测是厚重的石制长柄的近战武器，相比起薙（tì）刀来说刀柄短了点，于其相对刀刃变宽且放大了，毫无疑问可以砍掉在外层覆盖着岩石的大猴脑袋。

　迈步踏入宽敞的圣堂内部，没有任何动静。
「这里没人啊……」
本期待有哥雷姆在的话，应该也会有人的，果然是无人设施啊，在外面的哥雷姆们应该是类似警卫机器人一样的东西吧。

　石造神殿一般的建筑里空空荡荡的什么都没有，在入口处排列着的柱子之间有风声传出来，……不对，仔细看看的话厅内的角落里有什么在那，那是尊没有头的哥雷姆。
　感觉正和那著名的希腊雕像『萨莫色雷斯的胜利女神』一样，不过好像那个要更大一些。
　乍一眼看起来像雕像，但外观看起来像是和外面的希腊雕像哥雷姆一个型号。身配胸铠，果然佩戴着类似的武器。试着靠近了下，看来没有对我做出反应。
头也没了，可能已经坏了吧。
　反复眺望着这在圣堂里单独伫立者的无头希腊雕像。我产生了个疑问。
「这个哥雷姆究竟是用什么素材构造的呢……？」
我在制作哥雷太郎的时候，保持关节在一定程度上的可动性，然后就按着教课书照葫芦画瓢的而已，哥雷太郎的外观设计看起来不太起眼的原因就是这个了。

　但是，这些哥雷姆的外观压根就是个希腊雕刻，关节部分到底是咋整的？
　说起来，哥雷太郎认真出拳时，身体会变得和鞭子一样柔软，至少可以确定体表的硬度是可以调节的，那么是同一个原理吗？

「……要调查下吗」
我是具备最基本的探究心理且热爱学习的文化青年。
先从观察无首哥雷姆残骸的关节，缓缓地触摸开始，果然摸起来就是石头地感觉，而且这里关节也没什么特别的。
嗯～，那样这边又是怎样的呢；那这边闪烁着的石制服装又是怎样地构造呢；啊，把这里的构造给简略了啊；这玩意，能扭开吗？

　后面反思起来这事，我这时候光让这对学术的探究心在暴走，却没有仔细揣摩过该不该这么做……，确实我在摆动哥雷姆的期间一直能感受到哥雷太郎那异常强力的视线，但这种情况最近时不时都有发生，便没有过于重视。

　更何况现在正沉迷于眼前这台新型未知哥雷姆，但这时我并没有考虑到在身后的哥雷太郎究竟怀着怎样的心情呢。
　要说到我现在的模样的话，会不会就像个抚摸着（不舔来舔去吗？）美少女手办兴奋的喘着粗气的死变态呢。……不，实际上应该就是那个样子。
　看到了伙伴这样的丑态的格雷太郎，想必会感到既窝囊又悲伤，后悔莫及吧；可是它心地善良，肯定会苦恼于如何宣泄这满腔怒火的吧。
不仅如此，格雷太郎还是个看得懂气氛的nice guy（好伙伴），也因为这样，我过于小看了一些方面的问题。

　不知不觉，我已经摆弄哥雷姆残骸很长一段时间了，触摸了素体一阵子后，我把目光朝向了哥雷姆的上半身。

「果然很在意，这一块疑似增加装甲的部分……」
在哥雷姆的上半身上覆盖的与素体颜色不同的石制铠甲，与俗称的胸甲比较接近，但应该就是入门书上记载的，在战斗用哥雷姆身上装备的特殊石材装甲。

　我想或许可以把这种附加式装甲给格雷太郎转用上，因为我心中萦绕着万一被猴子围着，哥雷太郎为了我而中弹的可能性而不安。

　话说回来，根据这个装甲的分布来看，莫非这哥雷姆的弱点是在胸部吗；果然这个铠甲的石材，比起素体的硬度要高，那材质的触感又如何呢，不过这家伙奶子可真大啊。
我为了确认铠甲的材质，朝着哥雷姆的胸口把手伸了过去。

　哥雷姆和我之间穿插进了个什么白色又软绵绵的什么东西，这触感，是哥雷太郎啊，因为它平时都很小心地与我接触，就是蹭我的时候，力道也挺轻的。
　明明只是块石头，为啥只有绢丝般地挤压感呢，然后，对我那样温柔、无微不至的哥雷太郎它――


　用下段回旋踢（low kick）把哥雷姆的下半身给踢个粉碎。


「啊!?　等等、哥雷、额额额呃呃呃呃啊？？？」
你、你啊，你、你是魔鬼吗!?
居然鞭尸啥的，这也太残忍了吧！
我正打算泪流满面地向眼前地哥雷太郎发出抗议，但是睁开眼看到地景象让我不禁愕然了。

―― 一尊楚楚动人的美女手办雕刻正伫立在眼前。


那正可谓是不禁使人哑然般的美貌。
肢体被细雪般洁白、丝滑的石制薄衣所包覆。
那将无机质与生物那柔美的曲线相互交融的美，正可谓是作为艺术品的巅峰。
再与那超脱世俗的端庄容貌相互结合，散发出了压倒性的存在感。
那宛若，霎时，纯白无垢的天女下凡一般。

　那仅仅放眼望去就会被牢牢吸引住的那对深邃红瞳，到眼白部分为止都是与素体保持一致的纯白色，仅有瞳孔部分才展现出那隐约可视其透明感的深红宝石。
　还有个在意的地方，就是那对修长的耳朵，这莫非就是那耳熟能详、家喻户晓的Elf（精灵）吗……？
　纤细修长的身躯，那飘飘延伸至腰际的秀发。
还有那～胸脯，和圣堂的爆乳们比的话emm，也挺，那个。。。，稍稍有些拘谨。
非也，我乃绅士，为了她的名誉义正辞严，那是典雅、蕴含深邃文化的胸脯。

　说是这样，但咱又没有对手办雕刻发情的嗜好。　
虽然她本人或许没有自觉，但一想到她那会使无数前途无量的青年们失足的秀丽容貌，真是罪孽深重啊。
突然，我发现了一个重大的事实，她的额头上居然有和格雷太郎一模一样的刻印。什么……这究竟是……。
难道说、居然会是这样子，也就是说，这个哥雷姆居然是。



　……――格雷太郎的妹妹吗



　这时候的我，满脑子都在拒绝试图去理解这眼前发生的一切。
初次见面啊小妹妹，我是你哥哥的好麻吉，能问下你哥哥去哪儿了吗。

　突然身后发出了声响，几乎是同时，背脊传来一股仿佛被冰锥刺穿般锐利的杀气；猛地一回头的我不禁连气都喘不上了，就是在那里伫立着的手办雕刻……不对，是圣堂的六柱哥雷姆们在释放着杀戮的气息。
六个……？这些家伙有这么不乐意的吗。
哥雷姆们的眼瞳都释放出耀眼的绿色光芒，先前那祥和的氛围早已消失殆尽了，她们已经把咱们认作是必须彻底歼灭的对象了。


　突如其来的格雷太郎的妹妹，怒火中烧的圣堂守护者们，――莫名奇妙的战斗即将拉开帷幕。 