========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-07 12:38
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
 
「我回来了——」　
 
　我和马尾哥雷回到提特老太婆家。
 
　我踏入宽敞的宅邸玄关，氛围上依然接近令人怀念的日本房屋。
 
　明亮阳光洒进的空间显得有些乱，却很安静。
 
　出门前躺在地板上的宿醉男人们，以及被砸坏而倒下的短矛格雷姆们的身影都消失无踪。
 
　我和哥雷穿过玄关，走进宽敞的起居室。
 
「老~太婆，我饿了。饭呢？」
 
　回家的同时，如流水般自然地向老太婆讨饭吃的这一言行，确实可以说是吃软饭的模范。
 
　今早因为睡过头错过了早餐。所以现在肚子很饿。
 
「……哦呀。好像有股很好闻的味道。」
 
　厨房那边飘来鱼贝类和香草的香味。
 
　我被香气所勾引，一步步地走向厨房。
 
　这时，侧面传来招呼声。
 
「哟，欢迎回来，内马奇。午饭还要等一会。」
 
　转头一看，铺着毛皮绒毯的地板上，正坐着一个赤发彪形大汉。
 
　是贾比冉。
 
　出门前的他因宿醉而痛苦不堪，但现在他的声音明快响亮，脸色也变得很红润。
 
「你的宿醉好了？」
 
「噢。其实是刚才老太婆帮我施了醒酒。多亏于此，现在身体棒棒哒。」
 
　笑着说道的贾比冉突然摆出正展肱二头肌的姿势。
 
　锻炼出的上臂二头肌实在令人惊叹。
 
「虽然不懂你摆出这种姿势的意图……。不过，解毒魔术啊。原来还有这一手。」
 
　仔细一想，这个世界存在魔术给予的便利的宿醉对策。
 
　嘛，虽说是便利，但这个世界的魔术条件复杂。没有相应医疗知识就不能熟练运用，要达到万能还有很长一段路。
 
　我一边「行了，我知道了」用手挥摆来敷衍展示肉体美的贾比冉，一边坐在软绵绵的牛皮绒毯上。
 
　哥雷在我旁边也迈开脚坐下来。
 
　一看，这个起居室里只有我、哥雷和贾比冉三人。
 
「呐，卢德乌·匹乌鲁兹去哪了？今早不是一起睡在玄关的吗。难道是去厕所了？」
 
「那小子刚才去了魔术师协会那帮人住的旅宿。似乎是想让协会的治愈魔术师施一下醒酒。」
 
「嚯，协会也有治愈魔术师前来……嗯？」
 
　刚想继续说下去，我突然感到有些疑惑。
 
「……那家伙为什么特意去那边治疗？如果只是解毒魔术的话，让提特老太婆施一下不就行了？」
 
「不是，那是因为，听说魔术师协会派遣来救援的治愈魔术师是位年轻美女。」
 
「蛤？什么……」
 
　匹乌鲁兹那家伙为了给漂亮小姐姐照顾，特意拖着宿醉的身体出去？他昨晚也是以这种兴致摸了村姑的屁股，结果被猛揍一顿。竟然还不吸取教训。
 
　对于节操全无的匹乌鲁兹的行为，我无言以对。
 
　不过，重新想想看。
 
「等等哦，好像说的也没错……。比起给我家魔鬼老太婆治疗，还不如给温柔的小姐姐治疗要好，至少心情上也会有恢复作用。」
 
「噗！啊哈哈，说的对啊！早有听闻，心理也是治疗疾病的一种配方。」
 
「这么一想，匹乌鲁兹的行动也是有一定的合理性。」
 
　在谈论着弱智话题的两个傻蛋旁边，哥雷用茶炉静静地煮着茶。
 
　从挂在茶釜的茶炉里，渐渐开始漏出水蒸气。
 
　这种茶具的设计不曾在原世界有见过。
 
　用茶具细心地沏完茶的她，为了不让我烫到，等温度降到合适后，才悄悄地放在我面前。
 
「不好意思啊。谢谢你哥雷。」
 
　我道谢后接下茶碗。
 
　用村里的豆叶沏的茶，味道香气四溢。
 
　哥雷一边细微地抖动耳朵，一边用温柔的眼神注视着、细细品味温热豆茶的我的侧脸。
 
　看到我们两人这般举动的贾比冉，缓缓地开口说道。
 
「怎么说呢。总感觉葛蕾黛仑已经完全是内马奇的老婆了。」
 
　……蛤？
 
　这个肌肉突然说些什么……。
 
　别犯傻了。作为优秀格雷姆的哥雷，怎么可能会想成为身为人类的我的老婆呢。
 
　倒不如说，即使我在异世界中再怎么不受女性欢迎，也不会产生出和搭档格雷姆结婚的特殊癖好。
 
　不管怎么看，格雷姆和人之间的联系更是如此，像是友情、信赖，这种美好的感情。就像是人与狗的关系那样。（哥雷：我待你如情人，你却待我如狗？！）
 
　我带着自信满满的笑容，看向坐在一旁的搭档。
 
「呐，哥雷，你有听到他刚才说的话吗？贾比冉那家伙竟然说你是我的老婆。」
 
　呵呵，真是可笑。呐，搭档。
 
　我们一起嘲笑他吧。
 
　竟然把我们之间耀眼而崇高的友情和信赖关系，当成夫妇什么的，很像是肌肉那白痴想出的东西。
 
　笑容满面的我与哥雷温柔的眼神交错。
 
　她长长的耳朵在微微摇晃。
 
　紧接着，我预想不到的事情发生了。
 
　——哥雷迅速地给贾比冉端茶。
 
「蛤……？什么……」
 
　我瞪大眼睛凝固住了。
 
　怎么回事。
 
　刚才我眼前发生了什么？
 
　……我第一次见到哥雷给客人倒茶的样子。
 
　难以置信。
 
　这种怪异现象通常是不可能。因为，哥雷只会给我或者提特老太婆端茶。
 
　不如说，就算是亲近的提特老太婆，也只会在给我倒茶的时候，顺便倒多一杯，就是如此罕见的程度。
 
　无论是我尊敬的斯佩利亚老师，还是关系非常好的秃子，她都没有给他们倒过茶。
 
　格雷姆格斗游戏的朋友，吉内姆·巴力，因为彼此年龄相近，所以和现在的贾比冉关系基本一样。但哥雷也没有给他倒过茶。
 
　后辈安瑟来客屋找我玩时，别说是茶，就是把热水直接泼他(她)头上也不奇怪。
 
　丝毫接待客人的态度都没有。
 
　但是，她却普通地把茶递给这个肌肉男。
 
　仿佛妻子在招待丈夫的朋友那样，态度非常谨慎。
 
　到底是怎么回事。
 
　贾比冉和其他人有什么不同？
 
　说到眼前大个子的赤发青年与我其他男性朋友的区别——
 
　……肌肉的量吗？
 
　不行，完全搞不懂。
 
　在陷入混乱的我的一旁，贾比冉心情愉悦地喝着豆茶。
 
「哎呀，哈哈哈。真羡慕有这么漂亮的老婆……啊烫。」
 
　吹凉热茶的他，在此时望着哥雷，突然露出察觉到什么似的表情。
 
「咦……？话说。今天的葛蕾黛仑给人的印象跟平时有些不一样诶？」
 
　赤发青年一边喝着茶，一边端详如精美雕像般哥雷的侧脸。
 
「咦，到底是为什么呢？今天她脖子处看起来很妖艳……。虽然本来就有种色气的感觉。」
 
「噢，那是因为刚才换了发型吧。」
 
「发型？」
 
　我为发愣的贾比冉指明哥雷的马尾辫。
 
「你看，就是那个。我系的。很可爱吧。」
 
　在我说可爱的瞬间，哥雷轻轻地摆动脑袋。
 
　就像是专门展示给人看的她的马尾辫，在窗户射进的阳光下动人地随风起舞。
 
　这副光景会不由得让人看入迷。
 
「噢噢，换发型了啊。原来如此，我都没注意到。的确很适合……那、发……噗ーーー呜!!!!?」
 
　贾比冉突然间把嘴里含着的茶水喷了出来。
 
「你在干什么啊。真拿你没办法……」
 
「呜诶！葛蕾黛仑、的、发型、咳噗。」
 
　在我帮呛到茶的贾比冉擦干身体时，提特老太婆从厨房那边露出脸来。
 
「喂，两个臭小鬼！」
 
「呜哇，老太婆。」
 
「从刚才开始在吵吵嚷嚷什么呢。午饭已经做好了，不要在那打闹快过来帮忙准备饭菜。」
 
「喔，终于可以开饭了。遵旨。」
 
　我刚要去拿盘子而提起身板，就把之前有点在意的事向提特老太婆问道。
 
「对了，老太婆，今天有什么饭菜？好像有股没闻过的香味。」
 
「啊。这是用泽八目葡萄酒炖煮的味道。」
 
「……泽八目？」
 
　闻所未闻的食材。
 
　我满脸问号，而浑身茶水的贾比冉霎时间瞪大眼睛抬起头来。
 
「哇！泽八目，真奢侈啊。」
 
「那个，泽八目到底是什么？」
 
　隔壁的贾比冉回答了摆出疑问脸的我。
 
「你不知道吗？长长的、没有下颌的圆嘴、样子怪异・・的河鱼啊。用砂锅、根菜和香草一起炖煮的话，简直就是极品。」
 
「嚯……」
 
　说起没有下颌的鱼，估计是圆口纲的吧。
 
　也就是说……。泽八目，从名字上来看应该是鳗鱼之类的吧。
 
　到底会是什么味道呢，好期待啊。
 
　提特老太婆偷偷地观望笑着谈论泽八目的我和贾比冉。
 
　然后，一边皱眉一边叹气说道。
 
「蛤。怎么，特鲁波利安家的小子也打算在这里蹭饭吗？真是厚颜无耻，你这么一个大块头，会显得我家狭小，我可受不了。赶紧滚回去。」
 
「诶，哪有这样的。」
 
　可怜的贾比冉饱含泪水。
 
　但是，和提特老太婆住久后的我，对她的言行很了解。
 
　我用手轻轻地拍了一下受伤小狗般软弱的肌肉男的肩膀。
 
「……没事的，不用担心，贾比冉。我家老太婆虽然嘴上这么说，但实际也准备了你的份。」
 
------
 
　随后。傲娇症候群末期患者的提特老太婆已经没把我和贾比冉放在眼里。
 
　她从先前开始就一直盯着坐在我旁边的哥雷的样子。
 
　那股视线停留在哥雷的后发附近。
 
　提特老太婆一边注视着哥雷，一边平静地向她搭话。
 
「……哦呀，葛蕾黛仑，那条结绳是内马奇给你买的吗？挺合适的嘛。」
 
　哥雷的耳朵对她的搭话有小小的反应。
 
　紧接着，她迅速站起。
 
　白色精灵在场转动身体，轻快地旋转一圈。身体做出如跳舞一般的动作，马尾辫也漂亮地在空中摆动。
 
　扎起长发的红色结绳可爱地跃动着。
 
　虽然我说过很多遍，但哥雷像这样如此高兴的举措真的很少见。
 
　今天的哥雷特别兴奋。
 
「是吗，是啊。太好了呢……」
 
　提特老太婆眯起眼看着哥雷咕噜咕噜转的样子。
 
　那副柔和的表情就像是看到宝贵的孙女。
 
　如果老太婆能把这慈爱的态度，百分之一也行，放在我身上的话，解决生活上的各种麻烦就轻松多了……。
 
　跳完披露结绳之舞的哥雷，一边摇晃马尾，一边心情愉悦似地端出餐具。
 
　提特老太婆笑眯眯地注视着那样的哥雷。
 
　不一会，哥雷的身姿往厨房走去。
 
　就在哥雷刚走进厨房的时候。
 
　提特老太婆把头转向我。
 
「……稍微过来一下，内马奇。」
 
「干嘛。」
 
　被老太婆叫唤，我毫无警惕地一步一步走近她。
 
　然后，我的头被手紧紧地按住。
 
　这力气想象不出会是老太婆的。
 
　被强制压成鞠躬姿势的我的脸庞，靠近一旁矮小的提特老太婆。
 
　逼近眼前的她，压低声线对我说。
 
「内马奇，关于葛蕾黛仑后发绑起的事。没被屋外的其他人看见吧？」
 
「？应该没有被看见吧。回来的时候也没有和任何人擦肩而过。」
 
　买完东西回来的路上，正好是午时人少的时间段。
 
　给哥雷结发也是站在坡道途中。再往前就是建房少的村子北边，所以行人本来就不多。
 
「这样啊，那就好……给我竖起耳朵听。」
 
「干啥啦。」
 
「那个结绳，在其他人面前绝对要取下来。……知道了吗？」
 
「蛤？干嘛突然间说这些。不好意思，这种不讲理的命令我是坚决拒绝的。因为哥雷非常喜欢那个结绳。就算遭受何等的拐杖责打，我也会为了保护哥雷的幸福而拼上性、命……——咕噢噢噢噢噢噢!?」
 
　公然顶嘴的我的头被老太婆的全力裸绞给捆住。
 
「等、喂、住、投、投降、我投降……！」
 
　我眼看就要被绞杀给勒到翻白眼。
 
　综合格斗家的臭老太婆对着我的耳边说出一句极具冲击力的话。
 
「蠢货！你有见过能改变发型的格雷姆吗！」
 
------
 
　那之后，我从提特老太婆那听取关于圣堂格雷姆头发的简单说明。
 
　另外，我仍保持着被裸绞的姿势。
 
　好难受啊。
 
　……从结论说起吧。
 
　让哥雷扎马尾是一件非常糟糕的事。
 
　通常，圣堂格雷姆的头发是不能随意扎成马尾辫。
 
　嘛，头发这种表述本身就不正确，说到底也只是素体的一部分采用纤维状结构。
 
　这种与一般格雷姆相距甚远的素体构造，似乎是一部分被称为古代格雷姆的格雷姆所特有的结构，但现在就先不提这些。
 
　圣堂格雷姆的头发素体，外形和人类的头发十分相似。
 
　为了减轻运作时的空气阻力而让其随风飘动，我家哥雷完全符合这一点。
 
　虽说如此，就算圣堂格雷姆的素体再怎么特殊，也不可能完全超出格雷姆的素体范围。其内部流通着循环魔力，基本上这个纤维状的素体部分形状记忆的性质很强，即使该部分变形，也会因弹性而短时间内恢复原状。
 
　这种弹性・・是作为防御机构的关键，比如说在受到物理攻击的情况下，如果攻击的威力低于纤维的强度，则会通过反弹从而减轻伤害。
 
　头发便是起缓冲材料的作用。
 
　也就是说，圣堂格雷姆拥有一种易受偷袭要害部位，后脑勺的轻量纤维防御盾。她们的头发有着一定的作用，不仅仅是装饰。
 
　至此。关于圣堂格雷姆头发的性质，我已经认真地说明了其中的梗概。
 
　简要而之，要说这种素体的性质意味着什么的话——
 
「……也就是说，圣堂格雷姆呢。就算用绳子强硬改变发型，也会将绳子给扯断，恢复回原来的发型。」
 
「不是吧吧吧!?　第一次听说，存在这种误区!!!」
 
「唉。我就知道是这样……」
 
　眼前的提特老太婆把手指抵在眉间，深深地叹了一口气。
 
　不知何时，贾比冉也在一旁附和点头。
 
「诶，难不成只有我，不知道……」
 
　为什么我对圣堂格雷姆这种基本的知识会一窍不通呢。
 
　事实上，这其中存在着明确的理由。
 
　我记得，以前在被称为圣堂的地方遇到和哥雷长得很像的格雷姆们。她们就是所谓的纯正圣堂格雷姆。
 
　我在与她们相遇的时候对圣堂格雷姆的素体进行触诊，并了解其大致的外部构造，这点已是众所周知。
 
　……但・・・・这仅限于头部以下的构造。
 
　那时调查样品的格雷姆，原本就失去头部，机能停止。
 
　因此，头发等部分自然不存在。
 
　并且，现场存在的其他圣堂格雷姆们——不知为何全部都是爆乳的机体——还突然生气起来与哥雷打架，结果一具不留地被粉碎头部倒地。
 
　紧接着，我就像是离开犯罪现场那样仓皇而逃。（※参照第15话）
 
　另外，前几天去藩都旅行时，虽然不是纯正的圣堂格雷姆，但也是有幸遇到贵族用仿造圣堂格雷姆。
 
　灰色素体和后发、还有奶子丰满的圣堂格雷姆。
 
　也不知道哥雷为什么会突然仇视她。
 
　阻止她已经令我竭尽全力，所以也完全没法接近那个格雷姆。（※参照第59话）
 
　……是的。
 
　由于哥雷每次每次都会突然发飙，将圣堂格雷姆赶尽杀绝，所以我从来没有近距离观察过她们的头发。
 
「呐，老太婆。改变圣堂格雷姆发型的方法一个都没有吗？」
 
「也不是。在继承使役权的时候进行素体修改，变成新使用者喜欢的发型或者今世风格的发型，这种事本身比较常见。」
 
「那太好了。给哥雷弄一下素体修改什么的吧。」
 
「你傻啊。」
 
　老太婆的裸绞威力再次上升。
 
「咕噢噢噢。」
 
「所谓素体修改，正如其名所示是对机体进行改造。在详细制定的计划基础之上，几十年一次全家人一起参与的活动。跟改建家屋差不多，不是那种随随便便就能决定的东西。」
 
　不是吧。
 
　只是想改个发型就这么麻烦……。
 
「是我疏忽大意了……」
 
　终于从老太婆的绞技中解放的我，一边摸着脑袋一边叹气。
 
　关于我搭档格雷姆的这种意想不到的事，如果每次对这种程度的事都感到吃惊，反而会没完没了。更让人在意的是，想要马上让发型变回来的提特老太婆的态度。
 
「难道随意改变哥雷的发型被人知道的话会很不好吗？」
 
「……嗯，毕竟不是什么值得开心的事。这不仅仅是说明格雷姆使自身的实力问题。」
 
　提特老太婆瞄了一眼哥雷所在的厨房。
 
「更重要的是，如果传出奇怪的说法，葛蕾黛仑会很可怜的吧？本来就有违反本人意愿引起各种注目。」
 
「呃……」
 
　确实有一定的道理。
 
　我听完提特老头婆的话默默地点了点头。
 
「我知道了。这样的话也没办法。把哥雷的结绳取下来吧。」
 
　正好，哥雷自豪地摇着马尾辫端菜过来，
 
「哥雷，稍微过来一下。」
 
　被叫到名字的她，很兴奋似地小跑过来。
 
　话说回来，哥雷看起来真的很开心。
 
　每当她弯起白皙纤细的身体时，马尾辫和结绳都会随之摇摆。
 
　到底能不能把结绳摘下来呢。
 
　对哥雷过度溺爱的，我。
 
　…………。
 
　没、没办法，这一切都是为了哥雷。
 
　我狠下心来。
 
「……哥雷。先把结绳摘下来吧。」
 
　说完这句话后，为了解开她的马尾，我把手伸向她的后发。
 
　这一瞬间，哥雷身体的动作如流水般躲开试图抓住结绳的我的手。
 
「诶……？」
 
　我睁大眼睛。
 
　哥雷刚才的动作是怎么回事。
 
　难道……。她躲开了我……？ 