========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-03-16 23:12
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
 
　大砂锅盖缓缓打开。
 
　久等的午餐，用葡萄酒熬制的泽八目。
 
　伴随着蒸腾的热气，饭桌上四溢芬芳的香味。
 
「嚯，这就是泽八目……。比预想的还要大呢。」
 
　砂锅中和香草、蔬菜一起炖煮的，像鳗鱼一样的长条鱼。形状上的确很像鳗鱼，但这比原世界里的鳗鱼尺寸要大得多。
 
　与其说是鳗鱼，倒不如说有着大型海鳝的风格。
 
　这一条的量对于一家人的主菜来说未免也太多了吧。
 
　坐在餐桌对面的提特老太婆对仔细端详锅里奇怪鱼的我说。
 
「这里只有三分之一左右的量。剩下的鱼肉分开放在食品保存库里，平时可以用来做杂烩粥。」
 
「诶，这个不是一整条的量啊？泽八目到底有多大啊……」
 
　围着砂锅吃午饭的人有，我和马尾哥雷、提特老太婆和安瑟。然后就是客人的贾比冉。
 
　还有，坚实的格雷姆德巴斯作为能干的服务员站在一旁。
 
　虽然安瑟和德巴斯看似突然登场，实则不然。
 
　为人老实的它(她)们一直都在厨房，帮提特老太婆做饭。
 
　和在玄关睡到将近中午的我不同。
 
　这时，贾比冉一边窥探锅里的大鱼，一边缓缓开口。
 
「呐，内马奇，你知道吗。听说这个泽八目鱼利用圆嘴咬住猎物来吸血。毕竟身形如此庞大。曾有过河的马被河底的泽八目被吸住，直至吸光血倒下为止。」
 
「真的吗。泽八目好可怕啊……」
 
　对于胆战心惊的我，提特老太婆又追加说明。
 
「别说是马，偶尔连人也会因它遭殃。内马奇，特别是你这种呆瓜，要是经过泽八目栖息地的河边的话，一定要注意啊。」
 
「什、什么呀。泽八目也太可怕了吧……」
 
　听完提特老太婆和贾比冉的讲解，我直冒冷汗。
 
　我脑中对泽八目的印象渐渐转变成可怕的怪鱼。
 
　在我吓得发抖的旁边座位上，哥雷正急忙地用小碟将泽八目切成块。
 
　那身姿宛如照顾婴儿吃饭的母亲的模样。
 
　我尝了一块被漂亮分割开来的泽八目的肉。
 
　含在嘴里的瞬间，香草和葡萄酒的清爽味道冲鼻而来。
 
　嗯。这可相当不错啊。
 
　肉质黏糊糊的，口感处于鱼和肉之间，感觉很不可思议。一口下去，偶尔会咬到有嚼劲的软骨。
 
　这种残留在舌头上的独特食感，总觉得会上瘾。
 
　不一会我便大快朵颐地吃着泽八目。
 
　先前害怕这种恐怖怪鱼的记忆已经完全消散。
 
「超好吃诶，这条鱼。」
 
「没错吧？这种无法形容的口感真是让人受不了啊。」
 
「这是很昂贵的鱼吗？」
 
「嗯~，怎么说呢。比起说是单纯昂贵，还不如说更接近于农村的珍馐。有时还会做给病人吃。」
 
「嚯……。呐，老太婆。剩下的鱼肉要做杂烩粥的吧？今晚就吃那个杂烩粥呗」
 
「嘴里还在吃，就已经在催促下顿饭？真是的，你性子也太急了吧。」
 
　我们三人一边聊天一边吃着砂锅，我突然注意到同席的安瑟少年。
 
　小麦肤色的纯朴少年在午饭开始后一句话都没有说。
 
　吃饭的手也停滞着。
 
　他(她)的视线一直停留在梳着马尾辫的哥雷的后发。
 
　这大概就是普通的反应吧。
 
　果然哥雷发型的改变，与格雷姆使的常识大有不同吧。
 
　虽然暴露给屋里的人是没办法的事，但我也觉得，应该照老太婆所说，出去的时候最好还是解开哥雷的结绳。
 
　但问题是马尾哥雷……。
 
　哥雷注意到安瑟的视线之后，就像是显摆结绳那样不停地摇晃马尾。
 
　左摇右摇、左摇右摇。跟个钟摆似的。
 
　摇太久啦。
 
　哥雷少见地在吃饭时做出这种不礼貌的举动。
 
　非常具有挑衅性的深红视线，时不时就像是在夸耀自己的胜利那样，向安瑟投去。
 
　这家伙到底在干什么……。　
 
------
 
　午饭结束后，贾比冉去参与村子的复兴工作。
 
　听说今天下午开始正式修复被战斗破坏的建筑物和防壁。
 
　我在昨夜的宴会上听来，由于村里有大量格雷姆，房屋的修复工作预计能很快结束。
 
　本来被破坏的房檐就不多。
 
　家被毁坏的村民，要在别人家暂住一段时间。不过，这个村子的房屋既大又多，所以借住也不会有什么不方便。
 
　而且，大家没有因此沮丧的样子。
 
　也有人笑着说，重建时顺便把自己的家建成二层楼。
 
　这里的人基本都有这种想法，房屋坏了可以重建。关于这方面独特的轻松态度，可以看出和我原世界的价值观有着微妙的差异。
 
　是不是跟宽松的土地不动产的概念有关呢……？
 
　不管怎样，这种积极向上的想法我觉得没什么不好的。
 
　倒不如说，耗时长的是围绕村子的防壁工程。
 
　那个坚实栅栏似的防壁虽然不至于被敌人突破，但有一部分遭到虫群的突击而破损。
 
　有人说，修理防墙要顺便改修并强化。
 
　新的栅栏，似乎要为了准备软壳百足那种从地下侵入的虫的对策，而将其延伸到地下深处。
 
　昨晚的宴会上，大叔们一边喝着酒，一边兴奋不已地讨论该如何强化栅栏。
 
　怎么感觉这个村子越来越像要塞。
 
　老实说，我都不觉得那样的怪物还会再次来袭……。
 
「……有什么是我能帮得上忙的吗。像是搬东西、涂墙之类的。」
 
　我朝着客屋在院子里一边走，一边小声嘀咕着。
 
　哥雷在我斜后方静静地跟着。
 
　今天下午没什么安排。
 
　因为昨天经历了相当辛苦的战斗，所以是可以好好休息吗。提特老太婆也没有额外吩咐我事情。
 
　今天也罕见地没有叫我去学习和练习文字。
 
「拜托一下贾比冉，也许能分配给我一些合适的工作……。哥雷，我们稍微去工作现场露下脸吧？」
 
　向她搭话的同时，哥雷摇着马尾辫。
 
　还是一如既往的情绪高涨呢，搭档。
 
　看起来干劲满满，很好。
 
「……不过，出门之前，把马尾解开吧。在屋外被人看见就不好办了。」
 
　虽说是题外话，「马尾」这个单词似乎能被普通地翻译出来。
 
　嘛，试想一下，这个世界上，不论男女都会有各种发型，要说当然也是理所当然。
 
　我为了解开结绳，把手伸向哥雷的后发。
 
　哥雷如滑过一般移动躯干。
 
　想要抓住结绳的我的手，仅仅是抓住了一片空气。
 
「…………」
 
　我再次伸出手。
 
　手还是抓到空气。
 
「哥雷，稍微老实一点。」
 
　伸手。
 
　嗖。
 
「……哥雷，stay。」
 
　嗖。
 
　不、不行啊。
 
　这家伙竟然都避开了。
 
　午饭前我想要解开她的结绳而被躲避时，我以为只是偶然。
 
　说不定只是哥雷无意识地动了。
 
　那时没有必要急着解开结绳，而且是在吃饭前，所以不知不觉地把这件事延后。
 
　但事到如今，已经毋庸置疑。
 
　哥雷她明显地回避了我。
 
　这是很不好的现象。如果她认真地避开我的话，即使花一辈子我都不可能解得开她的结绳。
 
「……只能使出绝招了。别怪我无情。」
 
　我用左手轻轻抓住哥雷的肩膀。
 
　然后紧紧地把她抱住，固定她的身体。
 
　虽然做法有些强硬，但没办法了。
 
　说到底，只要紧紧抱住并压制住她的话，哥雷就无法抵抗我。这是最省时的解决措施。
 
　伸出的右手轻轻松松地到达哥雷的马尾。
 
　我指尖轻触有小花装饰的红绳上。
 
「那么，接下来就把这个给摘掉——」
 
　但我的动作在此时停止。
 
　哥雷的长耳突然下垂，瞳孔开始染上青蓝。
 
「什……!?」
 
　你有必要为这个哭吗？
 
　不情愿到要哭的程度？
 
　就这么不想把结绳给摘下来？
 
　众所周知，以哥雷的性格来说，她是不会用自己的眼泪来和我讨价还价。
 
　不如说，她正是因为知道我会为此惊慌失措，所以总是拼命忍住眼泪，是个非常让人讨喜的家伙。
 
　那样的哥雷却禁不住要哭了。
 
　她是真心不想把结绳取下来。
 
　她肯定是想绑上马尾和我一起去屋外散步，把结绳展示给村里的大家看。
 
　就像是在安瑟、提特老太婆、贾比冉面前展示给他们看的样子。
 
　可是，搭档哟。
 
　就算我再怎么宠你，也还是不能允许这么做。
 
　不、但是、可是……。
 
　现在强行从哥雷那夺来结绳，对我来说……。
 
　对我来说……。
 
　咕、咕噢噢……。
 
「……冷、冷静一想，外行去工作现场也是碍事而已。今天就在家老实练习文字吧。」
 
　苦恼后得出的结果便是放弃外出，决定把自己关在家里。
 
　是的，这只是在拖延问题的解决。
 
------
 
　一步也没有出过屋子，夜晚就降临了。
 
「是时候该睡了吧……」
 
　躺在床上的我啪一声合上读了一半的书。
 
　为了调暗房间的灯光，我在枕边的照明魔道具上盖上亮度调整用的薄布。
 
　整个卧室被朦胧的黑暗所包裹。
 
　亮度跟小灯泡差不多。
 
　这份微弱的光亮，放任不管的话过几小时就会消失。
 
　这么说来，哥雷那马尾在睡觉的时候怎么处理？
 
　在意的我悄悄地瞄了一眼她的样子。
 
　刚才还在旁边看书的哥雷已经从床上下来了。
 
　移动到用毛毯做的哥雷专用床的她，把粗黑的披肩包拿在手中。
 
　接着，她解开了后发，把结绳摘下来。
 
　然后，盯了好一会结绳，便小心翼翼地放进包里。
 
　我的黑色肩包也让哥雷自由使用。毕竟这东西是时属性的魔道具，两人用也有足够的容量。
 
　说是我和哥雷共有的贵重物品也可以 。
 
　虽说如此，但哥雷几乎没有私人物品。
 
　包里能说是哥雷的东西就只有……。几块柔软的上等抹布，还有一套裁缝工具吧。
 
　今日又新增了红色的结绳。
 
　无论如何，哥雷倒是意外很干脆地把马尾放下来。
 
　我叹了一口气。
 
　说实话，真是得救了。如果她一直系着结绳的话，我就完全束手无策了。
 
　放心了的我闭上眼睛，静静地走入睡梦当中。
 
 
 
　早晨如约而至。
 
　我在清爽的朝阳中，睁开眼睛。
 
　近在眼前的深红瞳孔正出神地凝视着我。
 
　呜哇，脸好近!?
 
　啊，什么呀，是哥雷……。
 
「呀，早上好，哥雷。今天的你看起来也是精神满满……」
 
　如往常那样，我向压在我身上的搭档打招呼。这已经是每日清晨的惯例活动。
 
　我用视野的一端瞄了一眼哥雷的后发。
 
　一如既往的、自然清爽的直长发。
 
　不是马尾。
 
　太好了。危险的马尾哥雷迎来结束之时。
 
　我顿时露出放心的笑容。
 
　但是，就在这之后，哥雷潦草地打完招呼后，匆匆忙忙地下床。
 
　真稀奇。
 
　如果是平时的话，在我移开哥雷从床上爬起来之前，一大早的这个互相凝视的仪式应该是不会结束的呀。
 
　我有种不妙的预感。
 
　我一边咽下唾沫，一边观察情况，哥雷把放在枕边的肩包拉到手边。
 
「难、难道说……」
 
　不好的预感正中。
 
　哥雷从包里很爱惜似地拿出红色结绳。
 
　将其放在手掌上，一脸幸福地眺望着。
 
　用了一分钟左右的时间去感受结绳形状的她，突然急忙地用双手将后发往上撩。
 
　红色漂亮的结绳瞬间成为洁白后发的发束。
 
　——马尾哥雷继续进行。
 
------
 
　之后经过反复不断的，夕阳沉落、朝阳升起。
 
　今天也迎来了平和的午后。
 
「可、可恶……。到底为什么会变成这样……」
 
　在提特老太婆家宽大的走廊角落里，我一个人抱着头呻吟。
 
　从走廊窥视到的厨房里，可以见到正高兴地做着饭的哥雷的后背。
 
　以气味来看，现在应该是在煮蔬菜什么的吧。
 
　每当站在料理台前的她愉悦地微微摇晃身体时，那一束白皙光滑的后发便动人地摆动。
 
　自从哥雷绑马尾以来，已经过去了一周。
 
　在那之后我尝试了各种方法，但最终还是没能从哥雷身上取下结绳。
 
　哥雷对待结绳的执着心非同寻常。
 
　就好像将其当做比生命还重要的世界第一秘宝一样，24小时全力保护，所以我根本就没有偷偷拿走的余地。
 
　我也曾尝试用话语说服哥雷，但这都是徒劳无功。
 
　并不是说哥雷不听我话。
 
　我家搭档对我说的话听得可认真了。所以，如果说明必须解开结绳的理由的话，她就非常专注地聆听，有一瞬间露出接受的表情。
 
　但是，我一旦试图取下结绳，她的瞳色就会转变成青蓝。
 
　也就是说。
 
　即使哥雷本人能接受，但她的内心却完全无法接受。
 
　哥雷是个富有感情的生物。
 
　我说明理由。
 
　哥雷接受。
 
　我对此安心，想要把结绳取下来。
 
　哥雷忍不住想哭。
 
　而我不知所措。
 
　这种情况反复不断地持续着。
 
　另外，还有一个严重的问题存在。与以往不同，哥雷罕见地没有给任何人添麻烦。
 
　我也因此不能责备她。
 
　没错。哥雷这回没有向任何人释放杀气，也没有袭击谁。实在是稀奇之事。
 
　哥雷只是收到我买来的结绳。
 
　绑了个马尾。受到夸奖。
 
　仅仅只是为此感到高兴而已。
 
　我需要从无罪的搭档那，无情地夺走她的幸福？
 
　我、做不到。
 
　这个任务对我来说难度过高。
 
　可恶啊啊啊啊！
 
　如果我是个能从哭泣的哥雷那狠心拔下结绳的那种适度残忍且无情的人，事态就不会演变到这种地步！
 
　整整一周，我一步都没有出过屋。
 
　如果要出宅邸的话，马尾哥雷就会跟雏鸟似地紧跟在我后头……。
 
　如今的我已经是个百分百的家里蹲。
 
　由于一周的闭门不出，学习有了不错的进展，原本写得拙劣的文字也进步很大。
 
　这点多亏于哥雷。
 
　谢谢你，搭档。
 
「但我总不能一直这样下去。提特老太婆日复一日的视线都很扎心……」
 
　我独自一人离开厨房。
 
　总之，按照现在的做法是不行的。必须得考虑一下新的解决措施。
 
　我一边低头思考，一边走在漂亮的茶色木纹走廊地板上。
 
　正好在转角处附近，差点和站在那的某人相撞。
 
「哦呀。」
 
　我急忙停住脚步，并抬起头来。
 
　眼前站着的是麦肤色的瘦弱少年。安瑟。
 
「抱歉，安瑟，我刚才在想事情没注意到你。」
 
　少年翡翠色的瞳孔一直盯着我略含歉意的脸。
 
「……哥哥想的事情该不会是葛蕾黛仑的结绳？」
 
「嗯？啊，没错。再不想点法子把结绳摘下来可就不妙了。我一直在想，有没有办法能让哥雷接受。」
 
「你有想出什么好主意吗？」
 
「可悲的是，我什么也想不出来……」
 
　看到无力垂下肩膀的我，安瑟露出淡淡的微笑。
 
　这是她所擅长的、守望小学生的温柔姐姐似的表情。
 
「呵呵。我就猜到是那样。」
 
「不不不，这又不是闹着玩的事。我可是很认真的……。真受不了啊，这样的话我要何时才能摆脱家里蹲的名号。」
 
　这时，安瑟突然间抓住我的手臂，猛地把我拉到走廊的一角。
 
　此处位于洗手间前的狭小空间。
 
　这个位置顶多容入一人，两人挤进去的话自然会有些狭窄。
 
「突然间怎么了，安瑟。」
 
「我想偷偷地跟你商量一个秘密。」
 
　在薄暗之中，安瑟的翡翠绿发出强烈的光芒。
 
　在前几天的战斗中作为主人公觉醒后，安瑟有时候会像这样。散发出一种奇妙的策士气质。
 
　这个年龄段的孩子成长好快啊。哥哥我有些许寂寞。
 
「……我有解下葛蕾黛仑的结绳的妙计。」
 
「什么？」
 
「其实呢。我本来一直不想去管葛蕾黛仑任性什么的。但内马奇哥哥每天都露出很苦恼的表情，我实在是看不下去……。仅此一次，我会协助你的。」
 
「真、真的吗。拜托了，如果有什么办法的话请一定要教我！」
 
　我拼命地握住安瑟的双手。
 
　然后，少年不知为何红透了脸，疯狂眨眼睛。
 
　他(她)轻轻地咳嗽了一下，点了点头。
 
「……简要而之，直接传达哥哥的意思就行了。」
 
「直接、吗？我目前为止都觉得我还是挺直接去说明哥雷的，那样还不够吗？」
 
「对于格雷姆来说，明确的指示、简洁的传达是很关键的。」
 
「明确、简洁……」
 
　这么说来，被召唤以来我在盆地初次制作的一次性格雷姆们，如果不做出简洁的命令是不会运作的。
 
　果然跟格雷姆的意识沟通，基本上也需要和训狗一样简单吗。
 
　虽说如此，听完这说明后还是不得要领。具体来说，我到底该怎么做才好？
 
　看到歪头的我，安瑟继续说道。
 
「内马奇哥哥想传达给葛蕾黛仑的指令、是什么？」
 
「是、那个……。为了不让周围的人看见马尾辫，希望至少能在危险的场所解开结绳。」
 
「太长了。只要前半句就可以。」
 
「前半，是为了不让周围的人看见马尾辫的部分？」
 
「嗯。还有就是换一下说法吧。」
 
「说法？？」
 
「关键的是，不想让其他人看到马尾辫吧。」
 
「嘛，直截了当地说的确如此。」
 
「虽然我已经说过一遍了，但是，内马奇哥哥，给予格雷姆口头上的指示，必须明确、简洁。毕竟可能会出现指示错误，因为格雷姆不是人类。请跟我复述一遍，指示要明确、简洁？」
 
「指示要明确、简洁……」
 
　安瑟刻薄地插嘴进来。
 
「格雷姆不是人类，少了这句话哦？」
 
「格、格雷姆不是人类，所以指示要明确、简洁……」
 
「好，做得很好。」
 
　安瑟纤细的手指，像是在抚摸我那样触碰我的脸颊。
 
「就是要这样传达给葛蕾黛仑听——」
 
　他(她)樱色嘴唇突然越过我鼻尖
 
　悄悄话的吐息瘙痒着我的耳垂。
 
　我从聪明的专家安瑟那得到了强有力的建议，便朝着哥雷所在的厨房穿过走廊跑去。
 
　要上了。我要做给所有人看。
 
　总觉得从中途开始就有种接受洗脑的奇妙感觉，总之，只要按照安瑟说的那样，也许就能结束这场漫长而又痛苦的马尾战争。
 
　在走廊上跑了十米左右的时候，我突然想起自己过于着急而忘了向安瑟道谢，便急忙回头。
 
「谢谢你的建议，安瑟。欠你人情了！」
 
　在走廊的拐角前，安瑟轻轻地挥手。
 
「诶嘿嘿，我也很高兴能帮上哥哥的忙。不过——……」
 
　——不过，这件事就当是借你一个、人情・・呢。他(她)那带有淡淡微笑的嘴边在从走廊窗户照进的逆光中上下摆动。
 
「嗯，当然！人情有借必有还。如果能顺利说服哥雷的话，我之后会答应你任意一个请求。」
 
　我笑着宣誓，再次向走廊深处的厨房跑去。
 
　嘛，毕竟是那个朴素且温柔的安瑟，请求什么的，充其量也就只是想要团子之类。
 
　比起那种事，现在更重要的是哥雷。
 
　给我等着，搭档！
 
　我一定会解开你身上的马尾诅咒！
 
------
 
「哥雷，听我说！」
 
　我全力冲刺地跑进厨房。
 
　面向着锅的哥雷听到我的声音后立即转身。配合她的头部，马尾辫也大幅度地飘动。
 
「那个马尾……唔哦!?」
 
　猛跑过头的我，被挂在厨房门口的蔬菜篮子绊到脚。
 
「噢噢噢!?」
 
　我就这样向前摔倒。
 
　被我踢飞的胡萝卜似的和芋头似的蔬菜，一个接着一个在空中飞舞。
 
　一眨眼就酿成大祸。
 
　头部即将撞到地板上的我的身体，在摔倒的前一刻缓缓停下。
 
「啊，不好意思，哥雷……」
 
　注意到时，哥雷已经温柔地接住我的身体。
 
　她是何时移动到我的身边来的呢。我根本就没有见到她的动作，简直就是瞬间移动。
 
　她用左手灵巧地支撑住我的身体，而右手在取下我头上的菜屑。
 
　在移动的余波中大幅晃动的马尾辫，不一会就变回原来那样的下垂。
 
　由于刚才为止的全力疾走，我现在的呼吸还很急促。
 
　真是的，提特老太婆家的走廊太长了。
 
　不过，现在那种事怎样都无所谓。我没有调整好呼吸，而是用力紧紧抓住哥雷的肩膀。
 
「哈啊，哈啊……。哥雷，我有重要的话要说。」
 
　被呼吸急促、眼睛发红的我突然抓住肩膀的哥雷，被吓得不停眨眼。
 
　话说，她是从什么时候开始会在我面前眨眼的呢。
 
　最初的时候，好像完全没有见过她眨眼。
 
　美丽的双眼皮上，长有整齐的长睫毛。
 
　我正面地望着，那些将其镜框点缀得唯美唯俏、绽放着温和光芒的深红之瞳。
 
　然后，在祈祷的同时编织出了那句话。
 
「哥雷，我——……」
 
「——我、我想独占你的马尾辫。」
 
　时间停止了一瞬间。
 
　紧接着，哥雷那蔷薇般的眼睛睁得大大的。
 
　她手上拿着的刚摘下来的胡萝卜叶，啪嗒一声掉在地上。
 
「…………？喂，哥雷。」
 
　总觉得，哥雷的样子很奇怪。
 
　她一直睁大着瞳孔，身体也完全没有要动的迹象。
 
　为什么会这样，我明明是按照安瑟的建议向哥雷传达我的意思。
 
「喂。没事吧，振作点。」
 
　我摇晃着凝固住的哥雷的肩膀时，厨台那边响起咕噜咕噜水沸腾般的巨大声响。
 
　一看，烧着火的锅开始溢出。
 
「糟了。」
 
　我试图赶到锅那边，把火给熄灭。
 
　这时，刚要跑起来的我的膝盖突然下沉。
 
　哥雷抓到我的袖子，把我拉了过去，并抱住我。
 
　她抓我袖子的力量非常强。哥雷看上去极度兴奋。
 
「蛤？喂，哥雷，你在干嘛。先别这样，锅太大火啦……！」
 
　我试着向她搭话，但盯着我的她的瞳孔逐渐湿润，焦点似乎没有聚合在一起。她的这副模样就好像身处在梦境当中。
 
　不好。我的声音估计没有传达过去。
 
　哥雷那家伙完全处于忘我的境界。
 
「喂、哥雷！锅、锅！火！」
 
　我一边被哥雷紧紧抱住，一边拼死地朝厨台走去。
 
　哥雷拼命地缠着我，无自觉地在妨碍我的前进。
 
　她的力气是不会伤到我的温柔程度，所以劲不算很大。如果只是单纯的力量还是能挣脱开来。但是，无论再怎么甩开她，她都会瞬间抱回我，真是没完没了。想从兴奋的哥雷的寝技中逃脱出来，实际相当困难。
 
　我们之间的争斗不断「升温」，同时，锅的火势也在不断升温，喷洒而出。
 
「喂，锅真的不妙啊！这不是你做的料理吗！」
 
　满地散乱的蔬菜。一边激烈震动一边喷烟的锅。推开椅子和桌子，拼命和我玩格斗的哥雷。厨房的惨状几乎到了目不忍睹的程度。
 
　到底是为什么会变成这样啊。
 
　我放声地含泪大叫。
 
「有谁、有谁能来帮帮我啊！」
 
------
 
　我想谈谈此后的始末。
 
　多亏于听到悲鸣声而赶到现场的提特老太婆和安瑟，火灾防范于未然。
 
　作为破坏厨房的惩罚，我被提特老太婆责打屁股。
 
　可谓是样式美。
 
　顺带一提，被打屁股的只有我。
 
　不过，我被打屁股的话，共犯的哥雷也会由于担心我的身体而擅自受到精神伤害。实在是不错的联动性系统。
 
　然后我和哥雷一起，在傍晚来临之前关系和睦地做完打扫的处罚。
 
　格雷姆之乡平和的一天就这么悠闲地度过了。
 
　……另外说点题外话。
 
　自从发生了厨房的这件事以来，哥雷在其他人面前很乐意地解开自己的马尾。 