========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2021-05-06 22:59
==========================

翻译： 味噌郎太
 
「嗯~，這個魔導核還挺劣質的……。有可能会賣不出去」
 
　摸著腦袋後單薄毛髮的小個子店主，很抱歉地說。
 
　我現在，正拜訪一家蒂巴拉小鎮上的魔道具店。
 
　雖然只是在鎮上的各種店徘徊著，但也要先找到所需的店。所以那個在大猴子的白骨尸體中撿到的魔導核，想要趕緊賣掉，換成現金。
 
　我問了剛才在街上閒得無聊的老婆婆，她告訴我，想買魔獸由來的素材，基本上去魔道具店就行了。（的確是買來的意思，估計想說魔獸素材的交易在魔道具店吧）
 
　然後，從老婆婆那拿到了糖果。雖然我這麼說有點那個，但我從以前就比較受老年人歡迎。
 
　從得到的糖果中，感受到了柔和的甜味和樹木果實般的不可思議的味道。
 
　不，等等。先別說這個。猴子的魔導核是劣質品!?
 
　怎麼……會……？
 
　那個猴子們！尸體也毫無用途，這是多麼沒用的猴子啊！
 
　嘛，從那樣的猴子裡取出來的髒石頭能不能夠賣出去，我本來就抱有懷疑了。
 
　不管怎樣，既然賣不出就沒辦法了。
 
「是，是嗎。抱歉耽誤了你的時間……」
 
　我感到十分失望，轉身想要離開店。
 
　但是，當我正要握住老舊的木質把手時，我後面的店主向我搭話。
 
「……嘛，請等一下，年輕的貴族先生。你看上去好像有籌款上的困惑，到底是從哪裡來的？」
 
　我回頭一看，店主就像是要了解我的請況一樣問我。
 
　額，真糟糕。又不能坦率地說是從異世界來的。
 
　可能會由於魔導王的黑鍋，被誤認逮捕。
 
　嗯~，斯伯利亞老師是怎樣對我的出身產生誤會的呢……。
 
　對了。我記得是從東方有著複雜的緣故而踏入這個國家，身為魔術師家的――
 
「我是從東方來的。叫內馬凱·塔薩……有種種複雜的情況」
 
　我並沒有說謊。
 
　從方向來看，由東方來的是事實。而且，作為被邪惡的召喚術者從異世界召喚過來的破滅之魔導王，的確有著很複雜的情況。
 
　店主像是理解一樣地點了點頭，擺著一副可憐我的表情。
 
「原來如此，是這樣啊。想必發生了很多事吧……我能理解你的窘境」
 
　果然啊！就這樣被理解了！
 
　真是萬能啊，這個自我介紹。非常感謝你，斯伯利亞老師。
 
　老師，我以後就靠這個自我介紹了。
 
「如果是這樣的緣由，也不是不能幫助你，內馬凱先生」
 
「……什麼意思？」
 
「所謂魔導核，即使是劣質品也並非完全沒有用途。我們在這方面還是有門路的，所以也並不是沒辦法被買下。只是，收購的價格會大幅度降低……。這樣也沒關係嗎？」
 
　禿頭的店主，撫摸著小鬍子說道。
 
　在我看來，那個有點髒的臉，就像是神聖的佛祖的臉一樣。
 
 
------
 
 
　離開魔道具店的我，在街上閒逛了一會後，和哥雷一起進了一家料理店。
 
这是一家以木材和石料所作的內部裝飾，像是酒館一樣構造的店
 
　面向街道的是露天座位，店內是開放式的，比較明亮。
　雖然白天還很早，但客人卻比較多，店內氛圍也很熱鬧。
 
　我適當地選擇，能輕易融入客人氛圍的店。
 
　以個人的感覺來說，像是一間家庭餐廳。
 
　我坐在空著的櫃檯前的座位上。
 
　相鄰左邊的座位，哥雷理所當然地坐著。
 
　雖然有客人在偷偷地盯著哥雷，但我覺得姑且沒有把我當做可疑人物來對待的情況。
 
　應該能很好地融入店內的氛圍裡。
 
　我想，大概是因為這件扎伊雷的魔術師長袍起著很大作用。這身打扮，和周圍的人相比顯得高級多了。看上去就不會被當做吃霸王餐的可疑人物。
 
　關於作為同伴的格雷姆，既沒有被店員警告，也沒有被特別奇怪的眼神看著。還好沒有說謝絕寵物，或著要留在格雷姆專用停車場之類的……。
 
　仔細一看，店內也有讓大只赤紅蜥蜴在地板上爬行的旅行者似的客人。原來如此。在這方面的限制比較鬆吧。
 
　蜥蜴也和哥雷一樣，是個乖孩子。
 
　既然猴子的魔導核也想方設法賣掉了，現在，我可是有著能這樣進入餐館的資金。
 
　坐在櫃臺前的我，拿出錢包――雖然說是錢包，但也只是厚厚的布袋――從裡面拿出幾種硬幣，滾落在手掌上。
 
　大致的貨幣價值，已經從那個魔道具店的老闆那了解到了。雖然讓他露出了驚訝的表情，但這是沒有辦法的事。我對這個世界的知識水平，在小學生以下。雖說如此，我姑且也算個外國人，應該不會顯得特別可疑的樣子。
 
　桌子上並排著4個硬幣。
 
　錢幣、銅幣、銀幣。然後是金幣。（第一個的原文是“銭貨”，我尋思，錢幣不就統稱所有貨幣了麼）
 
　這個銅幣10枚左右，在大部分店裡相當於一頓飯的價值。
 
　然後，只要有1枚銀幣，還可以在這條街上住宿。
 
　聽說金幣有50枚銀幣左右的價值。是金幣啊，金幣。好厲害，不愧是黃金。
 
　錢幣這個開了個洞的小硬幣，是比銅幣還要便宜的小額貨幣。價值嘛……不好意思，忘了。
 
　嗯？還要大小不同的銅幣哦？誒？這是什麼來著？？
 
　……已經注意到了吧。我很不擅長數錢。
 
　魔導核賣出的價格是，25枚銀幣和38枚銅幣，然後還有7枚錢幣。
 
　作為計算上的金額，這就是全部。實際上，在銅幣的支付中混入了大銅幣。我後來才知道，這東西是考慮到實際的便利性，等同與數枚銅幣的價值的貨幣，簡單地說，就類似與五百日元硬幣。我混亂的原因就是這個。
 
　一想到用1個猴子的魔導核就能在較好的旅館住宿近一個月，可是說是相當意外的金額了。可以說，比起當初的預想還要賣出更多錢。不管怎麼說，這原本是作不了商品質量的魔導核。那個魔道具店的禿頭店主還是挺有良心的。
 
　順帶一提，從琉貝烏·扎伊雷的書房裡拿來的作為對我的賠償，也就5枚金幣和10銀幣的程度。
 
　因此，加上賣掉魔導核的硬幣和我所持的金額，總計金幣5枚、銀幣35枚，然後，銅幣是幾枚來著。額……。嘛，銅幣一大堆，就這樣吧。
 
　雖然這個世界的物價不明，但即使適當地假定1枚銀幣相當於1萬日元，就可以認為是近300万日元的總額了嗎？有點不是很懂……。
　總之，有了這麼多硬幣，感覺無論眼前有什麼困難總會有辦法解決。等會來個異世界購物應該也行。
 
　只是，這麼看來，在書房發現的硬幣，在考慮當做遺產的情況下，是比想象中還要微妙的金額。
 
　假設這是擁有宮廷大魔術師這樣偉大頭銜的琉貝烏·扎伊雷的所有物，從金額上說，還以為會比較多的。具體一點，至少有相當於數千萬日元左右的程度。不如說，一下達到數億日元的程度作為理想還不算壞。
 
　實際的資產會在其他地方嗎。
 
　話是這麼說，仔細想想，扎伊雷本來就想死，在此之上還打算毀滅世界。如果說沒必要留下錢什麼的，那就真的沒必要了。
 
　這筆資產，是為了那個大規模召喚儀式的準備而花費的資金的剩餘嗎，還是一起找到的一捆鈔票才是主要資產，這樣想是目前比較妥當的方式嗎？
 
　沒錯。問題就是，能看到寫著「賽爾維藩札」這樣的文字，真是可疑的鈔票。（原文是“セルヴェ藩札”）
 
　關於這捆鈔票，我錯失機會去問魔道具的老闆了。
 
　從剛才開始，我就觀察著這家料理店其他客人的情況，大家結賬都是用硬幣。使用紙幣的人一個都沒有。
 
　我覺得在這家店使用塞維爾藩札，恐怕還是避開為好。
 
　還是找硬幣兌換商比較好吧。
 
　銀行……在這個世界存在嗎？至少，從這條街的樣子來看，就指望不上了。
 
　話雖如此，能夠融入人們這樣的生活環境的現在，只要有那麼多的錢，就目前的生活而言，沒必要抱有那樣的危機感，事實就是如此。
 
　實際上，我看上去就相當悠閒自在。
 
　不管怎麼說，我們可是有無敵的搭檔在。只要分清能食用的動物，拜託哥雷的話，感覺就能輕鬆地狩獵到。如果是兔子，無論怎麼想都比打倒猴子和恐龍要輕鬆得多。今早瞬殺的鹿，說不定也是能食用的動物。
 
　……不，等一下，我喲。就算哥雷再怎麼寵愛我，如果被這種當小白臉的想法給熏染，作為人來說也是危險的征兆。這樣很不好。
 
　對了。即使是我，在別人看不到的地方還是能用〈土之大槍〉的地對空導彈。恐怕，飛行的鳥也能擊落下來。但是不控制好威力的話，可能會把鳥弄得零零散散。
 
　原來如此，我們兩人都有當獵人的資質……。
 
　就這樣，一邊隨意地數錢和做打算，一邊坐在櫃檯前的座位上悠然地看著菜單。
 
　菜單上有很多不知道是什麼樣的菜。
 
　雖然食材本身，較多的有像是聽說過一樣的名字。
 
　真困惑。暫且，菜單上寫著「烤鵪鶉」的，嘛，應該不會是除了烤鵪鶉以外的東西了吧。（原文是“うずらの丸焼き”）
 
　價格上寫著9枚銅幣。我覺得作為肉類料理，在價格上也比較合理。其他的肉類料理基本上超過10枚銅幣。
 
　總之，就先點這個吧。
 
　我避開風險，想做出無可非議的選擇時，突然，坐在櫃檯右邊座位上的男人進入我眼簾。
　男子專心呼哇呼哇地吃著深底圓盤上的面料理。（呼哇呼哇就是吃面時會吹涼來吃的動作）
 
　胖胖的年輕男性。嘛，就是所謂的披薩。（額，披薩？我查來查去都是只有披薩的意思，我也不是很懂作者到底想表達什麼，附上原文“ふくよかな若い男性。まぁ、いわゆる、ピザである。”）
 
　從舉動上散發出隱藏不住的不受歡迎氣質。我感到神秘的親近感。從年齡上來說，大概和我同齡吧。
 
　穿著和我一樣款式的長袍。恐怕是魔術師吧。
 
　原來如此，魔術師一般都會這麼穿的嗎。
 
　雖然斯伯利亞老師也有魔術師樣的感覺，但相遇的時候衣服就已經破爛不堪，所以細節部分並不是很清楚。腹部附近的衣服部分有好幾個相當大的破洞。
 
　本來，即使想作為穿法的參考，老師和我的年齡之間將近也有兩輪的差距。那個帶有婦女殺手般溫柔笑容的大叔的穿法，如果由相貌醜陋的年輕人的我來模仿的話，很有可能會被大火燒傷……。（輪是以12年為單位的量詞）
 
　不管怎麼說，現在坐在旁邊的男性和我的服裝在氛圍上沒多大差別。
 
　以這種感覺的話，也許我表面看上去是魔術師這樣的想法，毫無疑問地能行得通。
 
　順帶一提，旁邊的他吃著的一頓看似是拉麵的料理。
 
　估計是相當好吃吧，完全沒有注意到我的視線，一直在嘎吱嘎吱地將面料理吃入。
 
　不過，你看起來像是吃到了特別美味的食物啊，披薩夫喲。
 
　好不容易來到了異世界的料理店。我決定稍微冒險下。
 
「……不好意思，我要點跟旁邊的他一樣的料理」
 
「噢！全麥麵一碗是吧」（原諒我對面類見識短淺，完全不懂這是啥面，音譯又很那個，所以找了個相近的面類，原文是“テパオール麺”）
 
　櫃檯裡的像是店主的男性，威風凜凜地回答道。
 
　嚯，這道料理叫全麥麵是吧。
 
　從下單後稍微等了10分鐘了吧。開朗的店員端來了土鍋。
 
「好，您點的全麥麵一碗」
 
　話說，來到這個世界後，不經意間這是第一次吃面類的食物。
 
　土鍋，以蓋著蓋的狀態放在我面前。
 
　打開蓋子一看，熱氣鋪面而來。香氣四溢。
 
　黃色的麵條，這個被稱為全麥麵的料理。蔬菜多，麵條本身有點粗。
 
　一邊吹涼熱乎乎的麵條，一邊嘗試吃一口。
 
　唔！麵條有著很好的口感。
 
　湯是濃厚的雞骨所作的湯汁。呼姆。總覺得裡面放了雞蛋。
 
　――嗯，這個很好吃。
 
　我跟披薩夫並排坐著，同時地吃起全麥麵。
 
　多謝你，披薩夫喲。你很有品味。
 
　順便一提，他現在是第二碗。
 
「哎呀，飽了飽了。這相當有分量啊」
 
　吃完全麥麵的我，為了結賬而打開包。
 
　話說，這個黑色的肩包，和外表相反，明明裡面放了很多東西，卻感覺異常輕。到底是怎麼回事呢……。
 
　在包裡翻找東西的時候，發現那個猴子的魔導核還殘留一粒。
 
　恐怕是從裝有魔導核的小袋子裡，掉落出來的吧。因此只剩一小粒是賣不出去的了。
 
　我捏著黑乎乎的結晶，歎了一口氣。
「如果這不是劣質品的話……」（我理解的意思是，如果魔導核是值錢的，那一小粒也能賣出錢來）
 
　即使是連商品都成不了的劣質品，賣出的價格也還算比較好。如果是優質品的話，應該毫無疑問會以相當的價格賣出去。意外的，會有1枚金幣左右的價值也說不定。如果是那樣的話，那麼我對金錢方面的不安就能完全消除。
 
　這樣的話，每當哥雷虐殺大猴子的時候，就應該更加認真地回收魔導核。
 
　但是，從白骨尸體以外回收的話，就不得不解體大猴子的尸體了吧。那時，無論是精神還是時間，都沒有那樣的餘裕。
 
　最重要的是，斯伯利亞老師那完全沒有打算回收魔導核的樣子，所以我就覺得沒有什麼價值。那個人，大概沒什麼物慾吧……。
 
「哇！那不是土大鬼阿斯奧加的魔導核嗎？斯國以！」
 
　那個時候，突然，旁邊連續吃了3碗全麥麵的那個比薩夫向我搭話。
 
　土大鬼……？那是什麼。
 
　喔，猴子啊!?猴子的正式名稱，好像就是土小鬼阿斯哥布林。土大鬼的話，恐怕是指大猴子吧。對於我來說就只是猴子，所以就完全捨棄了正式名稱。
 
「土大鬼會通過體表循環魔力而生成石頭，幾乎就跟格雷姆一樣！花費很大力氣才打倒的吧！不如說，魔術無效，會放出被擊中即死的〈岩石弾〉，有很高的智力，速度也很快，而且還會聚集在一起……。說實話，根本無法想象怎樣才能打倒！斯國以吶！」
 
　被單方面注視的那雙瞳孔閃閃發光。
 
　像是要被吸入似的，有著無用美麗的瞳孔，正是披薩。
 
　話雖如此，我也並不是因為被稱讚而感到不舒服。更何況，他那開朗的表情中，沒有一點討好或諂媚的意思。只是，就像稱讚遊戲很棒的同班同學的純真小學生一樣，就如同那樣的表情。
 
　魔術師意外地是很好相處的人群。不對，應該是他個人的人品吧。
 
　但是，這個魔導核本身，說白了只是從白骨尸體裡撿到的。
 
　還是向比薩夫老實地解釋說明吧。
 
「偶然看到遺落的尸體。其實我只是在那裡撿到這個罷了」
 
「誒！運氣真好啊。就算是這樣，還是有踏入東部的瘴氣之地吧？這並不是什麼大不了的事」
 
　佩服了一番的披薩夫，在那裡，看了一眼我旁邊的哥雷。
 
　回過神來，發現哥雷在輕輕地擦我左臉頰沾著的全麥麵的湯汁。
 
　哥雷噢，多謝啦。
 
　但是，拜託了，求求你。只有現在，別把我當小孩子來看待……。在同學面前的這種行為，太過輕易地就傷害了我作為人的自尊。
 
「原來如此，我明白了！旁邊的超美型的聖堂格雷姆，我原以為是你那家族的愛好……。其實，你並不是普通的貴族，而是相當厲害的格雷姆使吧？」
 
　那種興趣是什麼啊!?比薩夫喲。你難道以為我是那種美少女手辦的愛好家什麼的嗎……？
 
　我由於同學的過分傷害，而飽含淚水。
 
「就算如此也還是很羨慕啊。只要有那樣高品質的魔導核一個，適當地賣掉就能過上隨意遊玩的生活了。看看我，手頭的錢都快用完了，得去協會……」
　嗯？稍微等下。
 
　你剛才說了什麼？比薩夫喲。
 
「不好意思，你剛才說了什麼……？」
 
「嗯？因為手頭的錢少得有點不放心，所以不得不拜託魔術師協會給我介紹工作了……。啊，心情好沉重啊」
 
「不，不是。在那句之前」
 
　面對我的提問，擁有純潔眼神的比薩夫，露出呆然的表情回答道。
 
「吼誒？啊啊，那個土大鬼的魔導核是大顆的，一眼就能看出品質會很好，賣的話毫無疑問能賣出很高的價格。」
 
　什……麼……？
 
 
　―無關要緊的背景設定―
 
 
　土大鬼阿斯奧加是俗稱。
 
　順便說一下，在學術上，塞马乌·斯伯利亚所用的「土小鬼阿斯哥布林的變異體」這一稱呼是正確的。
 
　並不是不同種類的魔獸，可以說只是由於瘴氣而產生突然變異的同種個體。這個世界上被稱之為魔獸的生物，與由於POWERUP進化的怪物的存在略有不同。
 
　嘛，反正對於主人公來說就只是「猴子」，是完全沒有活用的設定……。 