========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-12-06 04:49
==========================

翻译： 味噌郎太
 
　我迈着无力的步伐，蹒跚地走在街道上。
 
　果然，我的魔导核被魔道具店的老板以原本不可理喻的垃圾般的价格给收买了。
 
　那·个·秃·子～～～～～～!!!
 
　原本，所谓魔导核，是在魔兽体内结晶化的稀有物品，由於需求过多的原因在市场上经常供不应求，是以超高金额来交易的贵重物品。
 
　比萨夫说道，恐怕是看见了无知的外国贵族小少爷所以当做鸭子来宰吧。比萨夫他自己，离开老家后开始旅行，在不知人世情的情况下也经常被骗。嘛，这很像他们那样的好人会经历的事。
 
　比萨夫非常可怜我，替我付了全麦面的钱。
 
　他如果在漫画里出场，就会是那种盯上主人公的可爱的青梅竹马，想要做坏事，但结果被严厉制裁的，看上去就像是下流贵族的少爷。但是，实际上却是性格非常好的家伙。
 
　即便如此，魔道具店的那个**秃子～～～～！
 
　可恶……！这份怨恨，总有一天会……。
 
　从刚才开始，哥雷就在担心似地窥视著我垂头丧气的侧脸。是由於相当担心吗，她从平时走的斜后面的位置，移动到了横向的位置。
 
　与斯伯利亚老师和比萨夫说话时才注意到，哥雷这家伙基本上不会认真听我以外的人说的话。所以这家伙现在应该不太明白我为什麼会这麼丧气。
 
　我只是无力地垂下肩膀，尽量不表现出对秃子的负面情绪和语言。
 
　我自己也不太清楚这麼做的理由。
 
　不过，如果我在这里流著泪向哥雷诉说我对秃子的愤怒和怨恨的话，就觉得这个城镇会发生什麼不可想象的悲剧。不知为何，我有如此强烈的预感。
 
　嘛，不管怎麼说，猴子的魔导核还剩一个。
 
　从比萨夫说话的语气来看，只要卖了这个，对於目前金钱上的不安也会完全消失。本来，也没有什麼特别的紧迫感。
 
　虽然学费非常贵，但归根结底还是由於我的无知。
 
　虽然不想承认，但在吃与被吃的名为买卖的战场上，我输给了那个**秃子。
 
　话说，怎麼看都觉得这个世界并没有达到消费者权益保护的文明程度。被买下来的那一刻就已经输了吧。
 
　用脑子想就能明白。但是，只有这份懊悔是无可奈何的……！
 
　可……可恶恶恶……！
 
　那个**秃子～～～～!!!
 
　绝对不能原谅……!!!
 
　话虽如此，我却在慢慢地切换思考。
 
　我可是头脑转换迅速的男人。
 
　在马路对面的小摊子上，卖著什麼烤点心之类的东西。
 
　随风飘来甜蜜的香味。是什麼呢，像饼乾一样的香味。我很快地就开始在意那里。
 
 不自觉想到，自从来到这个世界后，就没吃过甜食什麼的。
 
　由於临时就有了资金的用途，我钱包的带子比刚才更松了些。
 
「呐，哥雷，去看看那家店吧」
 
　我为了缓和哥雷的不安，一边尽可能用开朗地向她搭话，一边朝著小摊横穿马路。
 
　这时，我发现视野前方路上的人群在拥挤。
 
　那里是那个魔道具店的附近。
 
　好像是在街上逛著逛著就回到了这附近来。
 
　嘛，毕竟这是个不怎麼宽广的小镇。
 
　突然，在路上看热闹的人群中心，发出了像是什麼东西坏掉的声音。
 
　什麼什麼？在吵架吗？
 
　有点在意的我，也顺著人流混进看热闹的人群中。
　在围观的中心，那个**魔道具屋和三人组的男子在争吵。
 
　那个秃子！只是骗了我还不够满足，难道说还有更多受害者！？
 
　被义愤所驱使的我，再次燃起了对恶之**秃子的愤怒。
 
　……但是，仔细一看，情况似乎有点不同。
 
　三人组中像是队长的长发男子，带著一副可怕的表情逼近秃子。
 
　虽然秃子像是在反驳什麼，但那小小的身躯在颤抖著。
 
　即使是奉承话也说不出好看的那张脸，由於发青了的脸色上沾满油汗，就变得更加难看。
 
　秃子正面对峙的是，腰上插著明显违反了枪刀法长度的剑，长发的男人。一边晃动著有刺青的肩膀，一边大声叫喊来威吓周围的人群。
 
　剩下的两人，虽然是短发，却有类似枪刀法违反型的潮流风格。就像是堵住退路一样，从两侧无言地恐吓著秃子。
 
　这是……。爱静谧的我最不擅长对付的人种，就是所谓的DQN。（DQN是贬义词，有多重含义。通指横蛮无理又爱用暴力的人、或指缺乏常识的人。）
 
　难不成这个世界也存在不良吗？我受到了打击。
 
　在这个世界上最先成为我搭档的哥雷，非常体贴温柔。初次相遇的异世界人斯伯利亚老师也是一个既聪明又优秀的人。被那样的幸运邂逅所惠顾的我，对这个世界的人们的文化评价，一上来就几乎是MAX。以10分为满分打了50分的程度。
 
　但是，像这样邪恶的**秃子和不良们日益猖獗的话，虽然很遗憾，但评价必须往下调……。
 
　在悲叹的我的耳朵里，长发的小混混那尖锐的声音在不断地回响著。
 
「所以说啊，借来的东西还给人家是世间的常识吧？是不是应该快点把该交出来的东西交出来呢？我这边也不是什麼慈善事业的啊！」
 
「我都说再等一会儿！偿还的办法已经有了！就一会，马上就能还给你！」
 
　额，这是在讨债……。
 
　原来是那个秃子负债。
 
「你这麼说的话我们就轻易答应然后一直等著，顺便去吃个馒头也行是吧……开什麼玩笑！」
 
　长发突然抬了抬下巴。
 
　以此为信号，包围的两个混混突然开始踢倒店前的货架。商品从货架上掉落到地上，发出沙沙的刺耳声。刚才那个破碎的声音就是这个吗。
 
　长发坐在倒下的货架上，深深地吸了一口气，然后低声地向秃子吼道。
 
「就算没有钱，还有可以拿出来抵债的东西吧？……快把店铺的权利书拿来」
 
　原来如此，这就是专业混混的工作啊。
 
　干得漂亮。虽然一丁点都不想学。
 
　铁青著脸的秃子逃进店内，紧接著抓著皮袋跑了出来。
 
　匆匆忙忙地从皮袋中拿出一个黑色结晶。
 
　那个指尖，由於焦急和恐惧而颤抖著。
 
「看，看吧。土大鬼的魔导核，而且还是高级品！只要有这东西的出售利额的话，借的钱就……！」
 
　啊，那不就是从我这买来的猴子的魔导核嘛。
 
　我内心又涌起了深深的悲痛和愤怒！你要怎样填补我的伤痛！
 
　但是，一看到魔导核，长发男子的脸色就变了。
　围著的两人也突然停止了暴行。真是合拍。
 
　长发突然狰狞地笑了起来。好像有什麼可笑的事的样子。
 
「诶，你这不是有好东西吗！……知道了。我们也不是什麼魔鬼。好啊，太好了。关於权利书的事就等下次吧，下次」
 
　然后脸上露出卑鄙的笑容接近秃子，从他的手中夺走了皮袋。
 
「那麼，这东西就由我来保管吧！呵，这可是相当有分量啊。嗯，今后也请加油努力还债吧」
 
「啊，干什麼！还给我！」
 
　虽然通红著脸的秃子想取回皮袋而抓住长发，但却被轻易地踢飞，摔在地上。
 
　……嘛，虽然不知道这个世界的规矩是怎样的，但如果债务的偿还期限已经过了，也会有这样的回收方式。
 
　一般来说，没有必要等到秃子得到卖出的收益。乍一看好像很不人道，但并不能说这个混混特别坏吧。
 
　虽然用踢的有点不行，不过，对於这个奸商的秃子是很好的惩罚。
 
　哼，这是欺骗我的惩罚。活该啊，**秃子。与多少的痛楚一同悔恨自己的贪得无厌吧。
 
　就这样耸起肩膀，心情很好的小混混们就那样悠然自得地准备离开店铺。
 
　可是，秃子紧紧地抱住拿著皮袋的长发混混的脚。
 
「还给我！求你还给我！」
 
　喂喂。
 
　还要坚持吗，这个秃子……。
 
「真是烦人，别得意忘形了！你这个肮脏的秃子！」
 
　发怒的长发像踢足球一样踢秃子的身体。
 
　狠狠踢出去的脚陷入腹中，发出低沉令人厌恶的声音。
 
　秃子发出了呻吟声。
 
「像你们这种连自我管理都做不到的罪孽深重的垃圾！就应该一边感谢多亏了我们，你们才能继续活下去的事实，一边遵循一辈子奉献的义务！要感激我们啊！喂！」
 
　小混混披散著长发，把秃子踢得面目全非。
 
　但是，秃子拼命地不肯放开抓住的小混混的脚。
 
　这是多麼贪婪的秃子啊。
 
　嘛，不管怎样，差不多会有人通报或帮助而介入的吧
 
　话说回来，被长发踢的秃子，完全不肯放开手。
 
　秃子头顶那不多的毛发已经变得稀稀拉拉的，那简直就像个落魄武士一样。
 
　这家伙就那麼想要金钱吗。真是贪得无厌。
 
　蹲在那的秃子，紧接著被三个人一起狠狠地踢。
 
　已经开始出血了。
 
　…………。
 
　话虽如此，应该差不多会有人来帮你的了。这个，完全属於故意伤害罪啊。
 
　即便如此，秃子仍然继续被踢。
 
　周围没有一个人行动。
 
　拼命抓住小混混脚的那只手的力气，慢慢地变弱了。
 
　…………。
 
　喂。
 
　为什麼没有人去帮秃子？
 
　难不成就因为他是肮脏的矮个子大叔吗……？
 
　认为肮脏的大叔没有帮助的价值吗？
 
　还是因为债台高筑，做著微薄的买卖吗？
 
　但，但是，那个跟这个不是不一样的吗？
 
　我也的确被这个秃子给狠狠地压价购买，我也觉得这家伙是纯度100%的垃圾。但是，那是双方买卖上的事。
 
　虽然值得考虑的部分是有，不过我是遵从自己的判断，以自己的意愿同意了出售。
 
　但是，现在在这里发生的事情，怎麼看都不一样。
　因為，這個禿子被圍住，然後被強行拿走東西。
 
　更何況，實際上這些混混們打算用那個魔導核來償還債務，這樣的事他們根本沒想過吧？難道不是打算私吞嗎？
 
　因為，都沒有寫收據哦!!!
 
　其實我一直都很在意！那樣的話，就算混混裝作不知，禿子也什麼都說不出來吧！
 
　這怎麼看都是犯罪。
 
　誰來舉報下啊……。
 
　我對這個世界的治安系統並不了解。
 
　除此之外。
 
　禿子不是毫無道理地被打嗎。
 
　不都已經那麼不甘心地在哭了嗎……。
 
　…………。
 
　啊，不，不行了。已，已經忍無可忍了……。
 
　我有一半是無意識地向前邁出了一步。
 
「……――喂，等下。給我先寫好收據啊」
 
　我作為熱愛和諧的文化人，無論怎樣都無法忽視野蠻人的暴行。
 
　因此，我插進了被踢的禿子和混混們之間的爭執中。
 
　沒錯。簡直就像守護少女的騎士一樣。
 
　我在異世界裡初次從惡漢手中保護的，不是柔弱的少女和可憐的美女們。
 
　――而是有點髒的禿頭小矮子，還渾身負債的無可救藥的大叔。 