========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-03-29 13:15
==========================

翻译： 味噌郎太
 
　幾乎是沒計劃就與混混3人組對峙的我。
 
　但是，在這種場合下，我應該做的事，其實就已經決定好了。
 
　沒錯。在協商中試圖去說服對方。
 
　只要寫好收據，就能解決了。
 
　嘛，如果可以的話，還是希望能賠償禿子的治療費吧。
 
「啊!？你這傢伙怎麼回事？」
 
　隊長樣的長髮男子瞪著我，邊怒氣沖沖地，邊大聲喊叫地來威嚇我。
 
　別叫得那麼大聲，我能聽得清。
 
「額，我再確認一下。那個，收據……。希望你能寫給在那裡躺著的禿子……」
 
　我的話語能好好地傳達嗎？很是不安。
 
　我的翻譯能力，並不保證能對應DQN的理解程度。（DQN上話有解釋）
 
「你就那誰嗎？是倒在那的破爛抹布的親戚什麼的嗎？」
 
　沒用啊。果然還是行不通。這傢伙不僅無視我，還提出了無關的問題。
 
　所以才說啊，我很不擅長對付思考邏輯不同的這種人……。
 
「不，不是親戚……。應該說是路過的呢，還是該說是宿敵呢……」
 
　不知不覺，我語無倫次了。
 
　沒辦法啊。我本來就沒有幫助禿子的客觀上的理由。
 
　如果這種情況下被幫助的對象是美少女的話，至少能說出一句裝模作樣的台詞吧……。
 
　就連被救助的禿子本人，也無法理解現狀，一直呆呆地抬頭看著我的樣子。
 
　長髮目不轉睛地看著那樣的我的全身，然後突然像是想到什麼一樣，笑了起來。
 
　在那表情中，我看見了帶有侮蔑的神情。
 
「你就是那個吧？從東方流入進來的魔術師吧」
 
　的確，是有這樣的設定。
 
　姑且回應下吧。
 
「嗯，沒錯……」
 
「呵！穿著看上去很高級的長袍還以為是什麼人物呢，沒想到是敗犬中的垃圾啊！」
 
　男子像是勝利般驕傲地張開雙手，高聲笑著說道。
 
　他著演技般的大舉動，恐怕也包含向周圍的人群宣告那樣的意義吧。
 
「從戰爭中逃跑，從國家中逃跑，在這樣他人的國家裡丟人現眼，為什麼你還活著啊？還不如戦死罷了！你可沒有資格去插手別人家的事情啊！」
 
　我對這個男人毫無品格的話語，不由得縮了一下。
 
　當然，我也不是出身在這個世界的東方。所以，即使被這傢伙這樣罵，老實說也沒有受多大傷害。但是，如果我真的是從東方逃出戰亂的人，那一定會悔恨、悲傷地流淚吧。
 
　為什麼這種人能如此輕易地說出刺痛人心的話語呢？
　只要是比自己的立場弱的人，就可以去傷害別人，真的是這麼想的嗎。
 
　沒有人會想成為難民……。
 
　在原來的國家所有人都生活得很好，大部分也很有教養，還有家人陪伴的那些人。
 
　我的心情變得無比悲傷。
 
「知道自己的立場的話，能不能趕快消失啊。逃亡的魔術師先生」
 
　看到了我的畏縮，長髮顯得很有氣勢。
 
　然後，朝我伸出手來。
 
　我想他大概是打算把我撞飛或是推開。
 
　不，或許只是瞧不起我似地拍拍肩膀而已。
 
　……直到這個瞬間為止，我完全忘了。
 
　在我的斜後方，一直立著一個對我過度保護的純白美麗女神的精靈樣希臘雕刻。
 
　但是，實際上這個時候，更重要的應該是「我為什麼會忘掉她的存在」，也許是因為這個理由。
 
　確實，除了幫助被不講理傷害的禿子外，腦袋就沒有想到其他的了。
 
　不過，實際上除此之外也存在著重大的理由。
 
　在場的誰都沒有注意到的理由。
 
　……她在這個時候，沒有讓我感覺到一丁點的存在。
 
　首先，每當我面臨危險時，她總是會出現在我面前，而此時，她卻沒有站在我前面。
 
　然後，正面對峙的三人組中沒有一個人沒有採取警戒在我背後像是在等待行動的哥雷。
 
　因為她從一開始就不在我的身後。
 
　一動不動地把氣息消除，屏住呼吸，等待著。
 
　正確、冷靜地看清對方的威脅度和確保我的人身安全。。
 
　不違背「拉鉤」的約定――等待殲滅敵對者的時機。
 
　一眨眼。（「めきっ」這個真的不知道是什麼意思啊，我是根據上下文猜的）
 
　注意到的時候，哥雷那雪白的手指已經握住了想觸碰我的長髮的手臂。
 
　被握住的右臂，從奇怪的位置彎曲，無力地垂下來。
 
　哥雷把長髮的手臂給折斷了。
 
　我在這一瞬間，想起了進小鎮時，和哥雷的約定。
 
　在小鎮里可以攻擊的，只有我發出許可的時候，和對方「出手」的時候――（呵呵，這個「出手」還真是出手）
 
　我看見前方手伸出的狀態下慢慢彎曲的長髮的右手。
 
　…………。
 
　的、的確伸出來了！這傢伙的「手」朝我的方向「伸出」！太快了！太快了吧，哥雷！
 
　真的就只是向前伸出而已！
 
　這絕對不能承認是正當防衛的時機！
 
　話說，我完全忘了她的存在，哥雷這傢伙至今到底在哪？？
 
　哥雷現在站在，從我這邊看是長髮的左邊。
 
　戰鬥開始時，她一直在我的斜前方，從平時喜愛的斜後方一瞬間出來的狀態，這樣的位置變化絕對不會有。（好拗口，簡要地說就是在後面的話不會一瞬間就出現在面前）
 
　我注意到了。
 
　這傢伙，一直混雜在那個看熱鬧的人群中……？
 
　長髮甚至都沒有大聲呼救。
 
　在他的大腦理解到疼痛之前，我視野的角落裡閃現出哥雷的右手掌。
 
　糟了。
 
　這個姿勢是手刀。
　用這招，哥雷把大猴子的頸椎，連同脖子周圍的岩石外殼，像豆腐一樣一下子就切斷了。
 
　在聖堂的對格雷姆戰中執著地瞄準頭使用這招之後，是偶爾能看見的技能。
 
　毫無疑問。
 
　哥雷打算砍落這個男人的脖子。
 
　不行啊。殺屎的話。（防屏蔽）
 
　這一瞬間，我比起擔心混混性命什麼的、從理性上避開殺人那樣的事，倒不如說，我擔心的是哥雷。
 
　如果在這裡殺了這個男人的話，哥雷內心中什麼決定性的剎車就會不起作用，有種那樣的感覺。
 
　「不能殺，哥雷!!!」（注意這裡說的是不能殺，並不是不能打）
 
　我大叫起來。
 
　突然喊出的聲音中包含超乎想象的憤怒。
 
　我想，對哥雷說出這麼強硬的話，恐怕這是第一次。因為至今為止完全沒有那樣的必要。而且我自己，無論怎麼說也多少意識到對這傢伙是有點粗心大意，和天真的部分。
 
　哥雷的手腕有一瞬間像是嚇了一跳地停住了。
 
　已經揮下去的手刀，在長髮男的脖子旁邊恰好停住。
 
　男子的一側長髮被乾淨利落地切斷，輕輕地掉落到肩膀上。
 
　簡直就是一紙之隔。勉強算是安全。
 
　我撫摸著胸膛，鬆了一口氣。
 
　……但是，哥雷在脖子旁停住的手掌，就那樣稍微裹住拳頭，朝著對方的肩膀揮下去。
 
「咕咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
　發出了骨頭碎裂的低沉聲。
 
　蒂巴拉的小鎮上，迴響著刺耳的小混混的尖叫聲。
 
　肩骨完全被打碎，手臂被彎折的小混混，一邊發出悲鳴一邊在地上打滾。
 
　啊，啊呀～～……不行麼。沒能忍住啊……。
 
　「你、你丫原來是格雷姆使！」
 
　包圍著的小混混二人臉上的血色變了，立即拔出腰間的劍。
 
　不，正確的說，在完全拔出來之前，兩個人就被哥雷的迴旋踢給踢飛了。
 
　已經在腦內逃避現實的我，邊想著哥雷這傢伙的大腿也太漂亮了吧，邊呆呆地眺望著事故現場。
 
　啊！不行，現在不是發呆的時候！
 
　慌慌張張地看到店鋪的墻壁被破壞，半陷入墻壁狀態的兩人的身姿。
 
　兩人都有很嚴重的出血並且昏倒了，其中一人的腳朝著奇怪的方向彎曲。
 
　但是，還有微弱的呼吸。
 
　還在顫動。
 
　還活著、還活著！太好了，多謝神大人！
 
　原來如此，哥雷已經手下留情了！真聽話！
 
　這時的我，由於被害者生存的喜悅之餘，對於哥雷無言地就踢飛了拔劍前的兩人這件事處於失神狀態，其實她是並不怎麼聽話的。
 
　不管怎樣，在這一瞬間，我必須採取的行動只有一個。
 
　我斷然地把哥雷拉過來，用力地抱著。
 
　然後，用盡全力地撫摸哥雷的頭。（想像了一下，感覺是挺異樣的光景）
 
「哥雷！有在好好聽話哦！盡量地手下留情了吧！真了不起，沒錯，鎮上的人是不能殺的！喲拾喲拾喲拾喲拾喲拾，噢喲拾喲拾好孩子好孩子！」
 
　是的。我從養狗的經驗上了解到。
　做了好事就要表揚。而且還要當場立即。
 
　特別是，忍耐著去攻擊，如同飲下苦藥，做出違背狗的本能的行為時，要馬上去表揚，告訴她有什麼高興的事。
 
　我撫摸著哥雷。不停地撫摸。在胳膊裡蠢蠢欲動的哥雷，不久就開始微微地痙攣，一直撫摸到她用不出力為止。
 
　哥雷學會了「手下留情」。（這真的能叫手下留情嗎，把別人打得半死不活的）
 
　就在哥雷被我緊緊抱住開始脫力的時候，抬起頭來，發現混混們已經開始撤退了。
 
　雖說如此，約有兩人幾乎是沒有意識、快要死掉的狀態，實在是走不動。前來救援的混混夥伴們正在幫助他們。
 
　因為是這種工作，恐怕是為了不讓禿子逃跑，另外也配置了幾個人在後門附近。
 
　按住被打碎的肩膀和折斷的右臂，臉色失血且全身大汗的長髮小混混，搖搖晃晃地朝著街上走去。
 
　真厲害。如果是我負傷的話，肯定會動彈不得。這是多麼有毅力啊！
 
　注意到我的視線的他，痛苦而扭曲的表情像是呻吟一樣地叫著。
 
「一、一定……會讓你後悔的，格雷姆使！絕對會讓你償還這份痛楚……」
 
　果然還是會被控告嗎……。
 
　不妙啊。肯定會輸的。
 
　說出逃跑的台詞後，搖搖晃晃地走在街上的長髮。
 
　但是，他走了幾步，力氣用盡後摔倒了。
 
　倒在在路面上的那副身體，無力地開始痙攣。
 
　靠著男子慌慌張張趕來的同伴，像被拖著一樣地搬走了。
 
　嘛，普通地考慮的話，由於劇痛而失去意識了吧。做過頭了啊，哥雷……。
 
　雖說如此，他們的傷不要緊嗎。
 
　這個世界既然有治愈魔術，也相信總會有辦法的。
 
　幾乎是小混混們被拉走的同時，看熱鬧的人群迅速地散開了。
 
　所有人的臉色都變了，像是逃跑一樣地散開了。
 
　馬路上面對的附近的店主等人慌張地關上店鋪，轉眼間就把店內的鐵門關緊了。
 
　這幫傢伙到底怎麼回事……。
 
　剩下的，就只有破爛的店前的我和哥雷。
 
　腳下滾動著的是，裝有猴子的魔導核的皮袋。混混被哥雷的拳背給打碎肩膀時掉的。
 
　還有，禿子也躺在地上。
 
「喂，沒事吧……」
 
　雖然好心地向他搭話，但禿子卻無視這樣的我，一直蹲在那顫抖著。
 
「已、已經不行了。結束了。我要被他們殺了……」（提醒下，這裡的「我」是上年紀的男子的自稱）
 
　真是沒禮貌的傢伙啊。
 
　把我那僅剩的魔導核給殺價買下，雖然我是挺想揍你一頓的，但我可不是那種野蠻人。
 
　話說，禿子的情況還是挺嚴重的。
 
　被踢的臉上全是淤青，鼻血也噴出來了，嘴內也不知是不是割傷了，流出血來。衣服也沾滿灰塵，破爛不堪。
 
　稀薄的頭髮也亂七八糟，已經說不上是落魄武士的風範了。這已經是完美的落魄武士的身姿。
 
　要是我也能使用治愈魔術的話，憑藉一點點的憐憫，付費來治療也行的哦。
 
　真是不好意思。我所屬於只會使用土屬性的宗教。 