========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-11-18 07:15
==========================

翻译： 味噌郎太
 
　小混混離開後，過了約一個小時。
 
　因為店鋪前太亂了，實在看不下去，所以我剛才在把散落到地上的商品放回架子上。
 
　哥雷也一起來幫忙。真是個好傢伙。
 
　喂，禿子。你也別在那蹲著，稍微學下身為乖孩子的哥雷。
 
　不過，原來如此。我在收拾店鋪時，理解到一件事。
 
　這家魔道具店，與氣派的店面和廣大的店面積相比，商品少得可憐。
 
　從一開始就沒有客人，貨架也空著，空蕩蕩的店內。
 
　不怎麼了解這個世界的我，原以為本來就是這樣的，但實際上，其實是已經到了連進貨都不足的狀況吧。
 
　這個禿子恐怕連買下我的魔導核的足夠現金都沒有吧。因此，他才孤注一擲地採取了這種欺詐的手法。
 
　散落在地上的魔道具全是一些小玩意，就像玩具一樣。
 
　在放回商品架的途中，我玩耍著像螺絲一樣的奇妙魔道具的時候，從店門口感覺到某種視線一樣的東西，然後抬起頭來。
 
　不知不覺，在前面的大街上像是包圍似的，站著一大群男人。
 
　這群男人一齊注視著我們這邊。
 
　看來，全員的品行都很差。
 
　有著與那個小混混3人組相似的異世界DQN型的潮流風格。
 
　話說回來，這人數真厲害。肯定有50人以上吧。
 
　哥雷已經靜靜地佇立在我斜前方。
 
　啊，喂，哥雷，你該不會想和這些人戰鬥吧？
 
　等一下，你絕對不能給我亂來。
 
　從集團中，一個大個子踏著大步向前走來。
 
　披著粗壯的皮甲，背上帶著把巨大的劍。
 
　竟然能揮起這玩意嗎!?這傢伙是大猩猩的後裔什麼的嗎？
 
　巨劍的大個子，邊瞪著我，邊用雄渾的聲音喊道。
 
「……你丫就是使用奇妙的赤眼聖堂格雷姆的魔術師嗎」
 
　那是指我吧。「嗯，沒錯」我是想這麼回答。
 
　但是，我這樣自稱魔術師沒關係嗎？
 
　只會土屬性，而且也只能使用入門魔術……。
 
　我就只做過小石子、格雷姆、槍之類的東西。
 
　如果因此就自稱魔術師的話，會不會本職的人給叱責。
 
「……就算是又怎樣？有什麼事嗎？」
 
　既不認可也不否定，作了穩妥的回答。
 
　不知為何感覺周圍的緊張感一下子高漲起來。
 
　誒？回答錯誤嗎？
 
「哼。還是有點膽量的嘛」
 
　帶著自信滿滿的表情，冷嘲熱諷的大個子。感覺簡直就像肌肉男。
 
「你大概經常使用格雷姆在其他魔術師那贏得小規模的勝利，感覺很瀟灑是吧。……但是，對付身為魔術戰士的我的部下的話，是你的運氣到盡頭了」
 
　對於這番發言，圍著的有一名小混混像是呼應似的說道。
 
「達茲烏大哥是黑社會最強的「血屬性」血統魔術的使用者！那種格雷姆的裝甲一擊就能劈開兩半！」（出現人名了，原文是「ダズウ」）
 
　血属性魔術。
 
　關於這點，我在已故的『魔術入門Ⅰ』有讀過，所以我也知道。
　記得是帶有「使血液沸騰」性質的屬性魔術。
 
　就是所謂強化自己的身體、提高治愈力等。
 
　擁有這個屬性适性的魔術師在接近戰中會非常強，的確是相當棘手的存在。
 
　而且，這個血屬性魔術特化的魔術師，與普通的魔術師區別，有被稱為「魔術戰士」的特殊的類別。順帶一提，我偶爾會被稱呼為「格雷姆使」的名稱，也是和這個「魔術戰士」一樣屬於特殊範疇的土屬性版。
 
　因為覺得魔術戰士特別帥氣，在「屬性理解」的時候，我也當然嘗試用過。不必多說，連1毫米的才能都沒有……。
 
　眼前的大個子就是那個魔術戰士嗎。
 
　黑社會最強，又是個很厲害的頭銜。
 
　話雖如此，真不妙啊。
 
　恐怕他就是剛才引起糾紛的小混混頭目那樣的存在吧。
 
　雖然很想對他們討債時的暴力行為和侵佔行為說三道四，但是現在已經超過藍色，臉色發紫顫抖著的禿子，向他們借錢這件事本身就是事實。
 
　而且我家的哥雷讓那邊的社員負傷了。
 
　在這種狀況下，被要挾治療費的，毫無疑問是我們這邊。
 
　我身上的錢可能會由於治療費和賠償費不翼而飛。
 
　不過，沒關係。甘心接受吧。搭檔的過錯，全是作為飼主的我的責任。
 
　但是，這個世界的DQN，比我想象的還要暴力。
 
　大個子無需多言地就開始了戰鬥。
 
「嗚噢噢噢！〈獅子的鎧甲〉！」（個人想翻成「獅身鎧甲」，不過原文是「獅子の肉鎧にくがい」）
 
　怒號般的詠唱在迴響著。
 
　同時，身披赤黑色氣場的大個子的肌肉格外膨脹。
 
　好、好厲害。在外國摔跤手中也沒見過這樣的人。
 
　大個子與高漲的氣勢一起抽出背上巨大的劍。
 
　然後用單手輕輕地把大劍朝向我，大聲地叫了起來。
 
「盡情地在那個世界後悔吧，格雷姆使！」
 
　……啊。
 
　我在這時，意識到了非常不妙的事。
 
　大個子在店鋪前的街道上，和在店內的我之間，還有相當的距離。
 
　在街上正中央有一大群同伴圍著，堂堂正正地擺起了開戰的姿勢。
 
　他現在，正朝著這邊水平地把劍對准。
 
　沒錯。也就是說「手」朝著我的方向「伸出」。
 
　糟糕。
 
　但是，在我制止之前，哥雷的動作更快。
 
　邁出的那個動作，簡直就像疾風。
 
　她一直在等待著這一瞬間。
 
　一口氣接近的哥雷的拳頭，陷入進大個子的臉上並發出巨響。
 
　肌肉隆起的大個子，像紙工藝品一樣在街上被吹飛了。
 
　飛翔的大個子在空中描繪出巨大的拋物線，向著對面店鋪前放置的大量空桶山中，以驚人的氣勢從頭頂撞了進去。幾乎所有的木桶都被粉碎，碎了的木片和泥沙在空中飛揚。
 
　以迅猛的氣勢在地面上反彈的男子猛烈地撞在墻上，就那樣動彈不得了。
 
　街上又變得鴉雀無聲了。
 
　飛來的木片嘩啦一聲滾落在街上。
 
　……還是下手了啊啊啊啊!!!
 
　忘記修正給哥雷提出的指示了！
　這個，完全就是我的失誤啊，不是嗎！連想死的心都有了！
 
　我抱著自責的心情低下頭來。
 
　可是，這種行為完全是一大敗筆。
 
　在逃避數秒的現實後，為了收拾事態，再次抬頭時――
 
　我的眼前，展開了充滿淒慘呻吟的地獄圖。
 
　橫躺在路上，全身沾滿鮮血蠕動著的大量的小混混。小混混。還是小混混……。
 
　這是什麼鬼？到底發生了什麼？
 
　我注意了。
 
　這個，難道是我在逃避現實的幾秒裡，哥雷幹的？
 
　躺在地上的小混混們，所有人都發出痛苦的呻吟，流出了大量血液，全部人的手腳都向奇怪的方向扭曲。何等的殘忍。
 
　但是，還有在動。姑且還在動。
 
　太好了，並沒有死。哥雷有好好地手下留情。
 
　我重新環視了周圍。
 
　小鎮的主路被血染紅了。
 
　在這短短的幾秒內，以我為中心一定距離內的小混混，全部都受到了殘酷的暴行，以半死的狀態倒下了。
 
　受害人數實際上接近總人數的一半。
 
　哥雷靜靜地站在那裡。
 
　好像什么事都没有发生过的样子。
 
　不行的哦，哥雷。就算你採取那樣的態度，我也不會上當受騙的。
 
　因為我剛才看到你偷偷把粘在手上的血擦乾淨。
 
　剩下沒受傷的小混混們，所有人都像死尸一樣僵硬在那。
 
　誰也沒有說話。用凍僵般的表情看著我。
 
　……不，等下。為什麼要這樣看著我。
 
　把你們的夥伴打個半死的，說到底還是哥雷，雖然我也有身為飼主的責任，但是我覺得我還什麼都沒有做……。
 
　可是，看著我的小混混的表情，同時染上了恐怖和絕望。
 
　就像是看到了邪惡的魔神一樣。
 
　不管怎麼說，這種狀況很糟糕。
 
　本應是代表者的大個子，還在墻邊被木桶的殘骸所埋沒，一顫一顫地抽搐著。
 
　趕快去看下他的情況，然後，有必要溫和地與他交談。
 
　這裡不由我來負責、收拾事態的話，絕對會很糟糕。
 
　我朝著大個子的方向，橫穿馬路走過去。
 
　倖存的小混混突然向兩側移動，讓出一條路來。
 
　簡直就像劈開大海的先知摩西一樣。雖然這裡是由小混混構成的骯髒的大海。
 
「咦咦咦咦！原諒我吧！繞我一命！是我、是我做錯了」
 
　面部有一半腫得很厲害的男人，流淚顫抖著說。
 
　大個子竟然還有意識。
 
　雖說是手下留情了，但是臉部完整地接下了哥雷的拳頭。
 
　恐怕這就是血屬性魔術的效果。
 
　不可小看。這是相當不妙的魔術。如果是普通的物理攻擊的話會被彈開吧。
 
　所以他在對格雷姆戰抱有自信，這點可以理解。
 
　即使是以不敗為自豪的哥雷，在對古代地龍的物理傷害不起效時，也輕易地被逼到絕境。
 
　嘛，以那個恐龍來說，物理水平上根本就不是一個層次的，只是感覺有點作弊……。
 
　我在考慮這些事情的時候，哥雷突然地抬起了右手。
 
　啊，糟糕。哥雷這傢伙，還打算再揍一拳。
 
「……哥雷，不可以。請當個乖孩子待在那」
 
　你再追加多一拳的話，這個人可能會死掉的。
　不管怎麼說，幸虧他還殘留著意識。我們還可以進行商量。
 
　不過，該從哪裡開始說起呢。
 
　首先，向禿子討債時他們採取的行動有問題，有必要明確雙方做錯的地方。
 
「聽我說。關於在那家店蹲著發抖的禿子的借款問題……」
 
「我、我懂了！我已經懂了！我們可以委託佩茲利商會代為收債。我會退出的，從這件事以後我再也不會多管閒事。絕對不會再對店鋪出手。所以請不要殺我！」
 
　半張臉腫得像崩塌了似的大個子，流著鼻血哭喊道。
 
　這傢伙到底在說什麼。我根本就沒打算殺人……。
 
「我真的不知道竟然有你這樣的親戚存在！我再也不對這個小鎮出手了，我會馬上離開。拜託了，求你了，不要殺我。請不要殺我!!!」
 
　由於意料外的叫喊而驚呆的我，為了體諒下這個男人，放開了觸碰男人的手。
 
　這麼說來，由於我為了看清他的臉周圍受傷的情況而抓住他的衣領，所以看上去像是抓住胸口的體勢。
 
　在我手放開的那一瞬間，他像摔倒了一樣飛速逃離，蹣跚的腳步，沿著街上朝西門的方向逃走了。
 
「噩夢啊……」
 
　逃跑的手下中的一人，帶著空虛的眼神發呆地嘟囔著，奇妙地在我的耳邊迴響著。
 
　從這天開始，流傳於這個世界的黑社會的惡名，殘暴非人道的危險人物，赤眼的聖堂格雷姆使『蒂巴拉的噩夢』。
 
　我了解到那樣的惡名的時候，就已經是很久遠的事了。
 
　呆呆地站著的我的身旁，有一位老奶奶靠近過來。
 
　啊，這個人是在街道入口給我糖果的老奶奶。。
 
　她用皺巴巴的手撫摸著我的頭，微笑地說道。
 
「真是多謝你了哎……。喬托斯由於生病的女兒的藥費，背負了很多的債務。雖然大家都有在關心。但是那群惡棍們太可怕了，誰都不敢說什麼……」
 
「誒？」
 
　什、麼……？
 
　老奶奶，你剛才說了什麼？
 
　不，那種混淡禿子的事怎樣都無所謂。
 
　重點的不是那裡。
 
　女兒……？
 
　那个秃子，竟然有适龄的女儿!?
 
　不、不可能。充满大叔和猴子的我的异世界生活，终于立下和女孩子相遇的flag了吗……!?
 
　是那个吗？从讨债的人那里帮助秃子，其实是和女孩子攻略活动相连，之类的东西吗!?
 
　我过于惊愕而睁着眼睛凝固住，然后老奶奶给了我一颗糖。
 
　老奶奶也想给哥雷一颗。真和蔼……。
 
　哥雷有点困惑的样子。这种反应真少见啊。
 
「太好了，哥雷。你就收下吧」
 
　嘛，虽然哥雷吃不了，但等下把那颗糖果给我就行。
 
　作为代替，帮她把身体擦得闪闪发亮的吧。
 
　从口中含着的糖果中，果然品尝到温柔的甜味，还有一点像树木果实一样的味道。 