========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-05-06 23:14
==========================

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　從結論來說吧。既沒有flag也沒有欺詐。
 
　我來介紹下吧。這是魔道具店的禿子的愛女。
 
　從剛才開始我們就很愉快地在有說有笑。
 
　美麗的栗色頭髮，真是個可愛的姑娘。
 
　名字叫蒂倫。（原文是「テルゥ」，其實發音是T而不是D，但是我一讀就不禁想到「不是所有牛奶都叫...」，咳咳，跑題了）
 
　真是令人憐愛的好名字。
 
　現在，她正坐在我的膝蓋上。
 
　我問「幾歲了？」，她害羞地伸開5根手指，回答說道「5歲」。
 
　5歳……。
 
　噢。
 
　喂，禿子。你是怎麼回事啊，才5歲？
 
　當然，年紀雖小但也是亭亭玉立的女性了。
 
　對我來說，當然會禮貌地對待淑女。
 
　但是，從你的老態來看，女兒絕對是二十多歲左右的吧……。
 
　你真是個派不上用場的禿子啊……。
 
　但是，蒂侖醬與扭曲邪惡的混淡禿子完全不相似，是個性格非常好的孩子。當前，看到了稀有客人的我，一副很高興的樣子，在我膝蓋上笑嘻嘻地說著話。我感受到了DNA的謎和神秘。
 
　嘛，應該是和去世的母親很相似吧。
 
　禿子的妻子得了和蒂侖醬同樣的病，由於治療無效，前年就亡故了。
 
　在妻子去世後，背負著生病的年幼女兒的醫療費債務，靠自己一個人拼命地撫養的禿子，由於心身勞累而衰老，頭髮也開始散落，變成禿頭。嘛，這也不是不能理解。
 
　雖然現在這個孩子很健康，但是我想曾經患病的應該是事實吧。
 
　雖然不知道這個世界的兒童的平均發育狀況是怎樣的，但是從鎮上的人們來看，應該和原來的現代世界沒什麼不同。這裡的糧食供應好像相當富裕。
 
　儘管如此，蒂侖醬的身體還是很幼小……。
 
　老實說，我一開始還以為是幼兒園程度的小孩子。（應該是覺得3歲左右的程度吧）
 
　我覺得這應該是之前長期臥病在床的緣故。
 
　一想到不但這麼小的女孩失去依靠，而且還留下混淡禿子離開人世的妻子，我就有點想哭。
 
 順帶一提，我現在所在的是禿子的家。
 
　與那家店相隔幾個胡同。
 
　剛才的糾紛過後，禿子邀請我到這裡住一宿。
 
　對於我來說，相當於順水推舟。雖然手頭還有足夠的資金，但老實說，包括錢的使用方法在內，現在還是處於左右不分的狀態。這個提案，我沒有拒絕的理由。（就是想看別人家的女兒吧）
 
　禿子的家意外的大。是這條街上比較少有的二層建築。
 
　正是因為他藏錢的手法很拙劣，所以才會被那些傢伙給敲詐的吧。
 
　店鋪那邊，畢竟今天是做不了生意的了，所以就早早地關店。
 
　膝蓋上的蒂侖醬，從剛才開始就炸裂出異世界幼女的口齒伶俐。我也不由得地迎合著話題。這個孩子最初是有點怕生的，但現在已經相處得很融洽了。真是個坦率的好孩子。無論要我說多少次，我都不覺得她是邪惡禿子的孩子。
　聽到幼女特有的童言無忌，還會發火，真是沒有大人樣啊。
 
　不管你怎麼溺愛，蒂侖醬終究還是會跑到不知哪來的男人身邊。活該。然後，同時這也是為了她的幸福。
 
　嘛，到那時，就由你來請客，我們邊喝酒邊發牢騷。以你那懊悔的樣子做為下酒菜，大肆地嘲笑。
 
------
 
「非常感謝剛才幫助我。讓我重新自我介紹一下吧。我的名字叫喬托斯。正如你所知，在這個蒂巴拉的小鎮上開了家魔道具店。」
 
　一位身材矮小的中年男子摸著後腦勺稀薄的頭髮，做了自我介紹。
 
　現在，我們兩個男人從剛剛的起居室移動到最裡面，我坐在禿子的辦事桌的前面。
 
「我是內馬凱·塔薩。在那邊房間抱著你家女兒的是，我的夥伴哥雷。本名是哥雷太郎」
 
　我之前在店鋪時就已經報上名了，不過還是重新做了自我介紹。
 
　由於暫時會留宿在這個禿子的家裡，姑且還是說下吧。
 
「原來如此，蠻妃「葛蕾黛侖」。看來擁有殺戮與嫉妒的美神的名字是名副其實啊」
 
　…………!!!
 
　你也是這樣嗎，禿子！你也要說成「葛蕾黛侖」嗎！
 
　但是，這種程度的事是屬於預料之內的。
 
　雖然在斯伯利亞老師那時被折服了，但是這次一定要讓這個世界的人認同我優秀的命名品味。
 
　我盡量地在詞尾下用力，注意清晰地發音。
 
「我的「哥雷太郎」是最強的。對付那種程度的小混混游刃有餘」
 
「雖然被你叫做小混混，但那傢伙可是『壞劍』的達茲烏。在這一帶沒有不認識的人，這傢伙可是惡名昭彰的歹徒。嘛，確實在你操縱的「葛蕾黛侖」面前，就真的只有小混混待遇……」
 
　咕！這家伙還是叫成葛蕾黛侖啊。
 
　多麼倔強的禿子啊。
 
「哼，那種程度的傢伙，只要是我家的「哥雷太郎」的話，就算是100人也能輕鬆取勝。因為「哥雷太郎」是無敵的」
 
「你啊，看來對自己的實力和「葛蕾黛侖」的性能相當有自信啊」
 
　這、這個混淡禿子……！都說了是叫哥雷太郎。
 
　呃……！還沒有、我還沒有放棄。
 
　5分鐘後。
 
「額。已經夠了。關於葛蕾黛侖的……」
 
「你到底在說什麼呢」
 
　我拼命的努力也顯得空虛起來，無能的禿子最終還是沒能正確認識到「哥雷太郎」。
 
　看到筋疲力盡、憔悴不堪的我的樣子，禿子歪著頭。
 
　我的內心又一次被折服了。
 
　然後，禿子在這時咳嗽了一聲。
 
　緊接著不知為何把凳子擺正，向著我這邊。
 
「內馬凱喲，把土大鬼的魔導核以不正當的低價給買下的事，對不起。既然已經發生了這種事，那個魔導核就……你可以以原來的價格買回來」
 
　禿子的表情很認真。
 
　其實，從剛才開始，在眼前的辦事桌上，就放著裝有那個猴子的魔導核的皮袋。
 
　長髮的小混混被哥雷粉碎骨頭時掉的東西。
 
　我姑且進行回收。禿子雖然也躺在地上。但貴重品不能就這樣置之不理。
 
　雖說如此，既然我已經賣掉了，那當前這個只不過是禿子的所有物。
 
　原來如此，買回來……啊。
 
　由於我是以原來的價格從禿子手上買下魔導核，也就是說，回到了賣之前的最初的狀態吧。
　嘛，就當是個妥當的失誤吧。
 
　雖然我不知道這個世界的商業慣例，恐怕，這是以現在禿子的經濟狀況能對我提出的極限的誠意吧。
 
　作為勢利的混淡禿子，這可謂是值得欽佩的判斷。
 
　我點了點頭。
 
「我懂了。對此我並無異議。這件事就這麼過去吧」
 
　幸好，今天中午的那頓飯被比薩夫請了，而且還沒有買什麼東西，所以根本沒花錢。
 
　因此，魔導核的出售金額沒有動過手，全都還留在手邊。
 
　把這個原封不動地交給禿子的話，這件事就這麼結束了、
 
　多虧披薩夫的請客，省去了不少麻煩。
 
　多謝咯，比薩夫。如果還有下次，就讓我來請客吧。
 
　我把出售金額的硬幣放在桌子上。
 
　緊接著，禿子從桌子上拿起皮袋，遞給了我。
 
　我拿回那個，想放回包裡時。
 
　不知為何，禿子沒有放開拿著皮袋的手。
 
「……喂」
 
「不、不好意思。一不小心……」
 
　喂，禿子！
 
　我強行地奪回禿子手上的皮袋。
 
　多麼貪婪的傢伙啊！
 
　我懷著點驚訝地想把皮袋放進包裡，突然停下手來。
 
　總覺得拿到的皮袋有些違和感。（为啥男主在这方面就特别敏锐...）
 
「……喂。怎麼回事，總覺得這個袋子裡的東西比剛才還少？」
 
「…………！」
 
　禿子頭上冒出冷汗。
 
　仔細一看，禿子手中握著黑色的魔導核。
 
　喂！禿子!!!
 
　我打算從禿子手中奪回魔導核。
 
　禿子哭著抵抗。
 
「求求你了！拜託了內馬凱，拜託你了！只有這個就！」
 
　但是，我無情地從禿子手上拿回魔導核。
 
「唉……」
 
　我歎了一口氣。
 
　事實就是如此。禿子這種不要臉的行為是有理由的。
 
　雖說過來催款的小混混們收手了，但禿子的債務也並沒有因此除去。他們中的魁梧的大個子也說了。可以通過那什麼商會的委託，代行催收。
 
　好像是叫佩茲利商會什麼的。
 
　總覺得佩茲利這名字就跟西裝花紋的名字一樣。雖然怎樣都好。
 
　禿子的借款，大概是從佩茲利商會借來的吧。也就是說，除非向原來的商會還清借款，否則遲早還會有別的小混混過來。
 
　混淡禿子如此執著於魔導核就是由於這個。
 
　畢竟，這個男人所面臨的問題還什麼都沒有解決。
 
　即使是我，對於那些僱傭犯罪暴力集團，從失去妻子、照顧生病的年幼女兒的小市民那進行苛刻的催收的商會，也並非什麼都不在乎。不，說實話，有一點點，雖然就只有一點點……生氣。
 
　但是，若任憑我不爽的心情，在那個地方像核彈頭一樣投下哥雷，把一切都化成灰燼是不可能的。
 
　如果做了那樣的事的話，那我完全就是個極惡的罪犯。
 
　因為，借款本身就是正當的經濟行為。
 
　被哥雷粗暴地粉碎了右上半身骨頭的長髮小混混，記得好像是一開始就說道「借來的東西要歸還，這可是世間的常識」那樣的事。如果只限於這一點，就正如他所說的一樣。
　結果，這也是向有問題的商會借錢的禿子的自我責任。
 
　嘛，可能是為了買妻子和蒂侖的藥而豁出去了吧……。
 
　不、不對。肯定全是這個貪婪又武斷的混淡禿子的責任。
 
「唉……」
 
　我再次歎了口氣。
 
　然後，視線落在手裡拿著的皮袋上。從袋子的口中，窺視著閃爍的黑色結晶的一部分。
 
　對我來說，就只是撿來的，原本就是不義之財的東西。
 
　這麼無聊的石頭，卻能改變努力活著的人的一生，總覺得心裡有點難受。
 
「這個魔導核得要幾塊才能還清你的債務？」
 
「4塊……不，有3塊的話應該就能還清」
 
　那樣的東西就行了嗎，意外的少。
 
　還以為，要全部賣光才能還清。
 
　……嗯？
 
「話說回來，你這個禿子！明明3塊就夠了，卻還要全部都買下來!!!」
 
　別開玩笑了，你這個混淡禿子！
 
　我抓住禿子的衣領，猛地搖了搖他的頭。
 
「對不起，實在對不起！沒想到以那種口吻，就真的有把魔導核賣得一文不值的白癡」
 
　頭髮散亂，再次化為落魄武士的禿子喊道。
 
　你這傢伙是在道歉呢，還是在損我呢！
 
「唉……」
 
　我放開了抓住禿子衣領的手，第三次歎了口氣。
 
　然後，從袋子中取出3塊魔導核，放在桌子上。
 
　想了一會，又拿出一塊來。
 
「……1個是店鋪的修理費。因為我家的哥雷在踢飛討債的人時，把墻壁弄壞了」
 
　我把桌上的4塊黑色魔導核推向禿子。
 
「聽好了，這不是施捨。是投資。用這個來還債，重新經營店鋪。好好算上利息還給我」
 
　這是謊話。
 
　只是這麼說很方便。
 
　這個魔導核本來就打算給禿子。
 
　這種口頭上的約定，一點意義都沒有。
 
　如果是認真的話，就得寫下契約書。但是，我並不知道這個世界的契約形式。
 
　話說這世界存不存在投資的呢？
 
　不，應該會普通地被翻譯出來，大概有的吧。
 
「不、不好意思，多謝了…………。謝謝你內馬凱……」
 
　拿到魔導核的禿子的手，像是酒精中毒患者一樣顫抖著。
 
　一看，禿子那有點髒的臉皺起來，嘩啦嘩啦地流著鼻涕和眼淚。
 
　喂，不要哭了，看上去挺惡心的。果然還是不要給吧。
 
　比起這個，你可真的要好好幹啊，禿子……。
 
　你女兒的將來，也全靠你的努力了。
 
　…………。
 
　嘛，那啥的。對我來說，協助這個貪婪的禿子實在是不情願，但也只能這麼做了吧。
 
　如果就這樣放任不管的話，對於那裡的蒂侖醬，就感覺只有悲慘的未來在等待著的預感。首先，毫無疑問的是，到了一定年紀，小混混就會找藉口把她賣到可疑的店，除非哥哥我負起責任來娶她之外，就別無他法了。
 
　我不想看到那個孩子的淚水和那樣悲傷的未來。
 
　沒錯。全都是為了可愛的妹妹蒂侖醬，禿子只是順便。
 
　禿子怎樣都無所謂。希望他不要誤會了。
 
　我看到握緊魔導核，在那嗚咽的可憐父親的身姿，歎了一口氣。
　然後，我無意中在眺望著他最珍惜的女兒。
 
　現在，我們是欠債的禿子男和格雷姆小白臉在進行著廢材男人之間的不體面的對話。由於在教育上會有不好的影響，年幼的蒂侖醬就在稍微離遠點的沙發上，被哥雷抱著。
 
　就這樣望著的話，總覺得兩人就像姐妹一樣。
 
　蒂侖醬的皮膚相當白，全身的膚色都很淡薄。哥雷更不用說，全身都是純白的。
 
　……倒不如說，哥雷喲。
 
　你從剛才開始就一直邊盯著我看，邊粗暴地撫摸蒂侖的頭髮，到底是想向我表現什麼？？
 
　嘛，雖然被摸的蒂侖醬看上去挺高興的，不過這樣也沒問題吧……。 