========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2021-05-07 07:14
==========================

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
「……圖書館？內馬凱，你是有什麼想看的書嗎」
 
「嗯嗯，我想稍微調查一下關於格雷姆的事」
 
　我一邊吃早飯，一邊向禿子詢問這附近有沒有圖書館。
 
　這個世界有圖書館這一存在嗎？這也是發自內心的疑問之一。
 
　昨晚，由於我對格雷姆一無所知，而釀成了大禍。所以我想好好地通過閱讀來學習一下。
 
　至今為止都處於若不移動則會陷入困境的狀況，所以除了生存和猴子的事以外，沒有什麼特別需要考慮的。
 
　但是，現在像這樣來到了鎮上，也擁有了活動資金。
 
　已經不是考慮和猴子共同生活的手段，而是到了考慮與人們共同生活的階段。為此，各種各樣的學習是必要的。
 
　禿子豪宅的早餐很正經。
 
　眼前的餐桌上有烤得酥脆的培根和炒蛋
 
　熱乎乎的麵包、蔬菜沙拉配豆汁。還有山羊奶。
 
　文明極致的早餐。營養平衡也有很好地考慮到。
 
　沙拉裡混雜著不認識的蔬菜，還是有零零碎碎的異世界感覺。
 
　在餐桌上，禿子與蒂侖醬，我與哥雷，這樣的組合面對面就坐，圍繞著安穩的早餐。禿子與幼女，異世界人與美女神精靈希臘雕刻。
 
　恐怕被別人看到的話，想必會是令人難以置信的超現實景象。
 
　禿子很擅長料理。
 
　嘛，妻子去世後，靠一個男人養育起女兒。
 
　負債纍纍，甚至到了小混混上門討債的情況。連僱傭傭人的餘裕都沒有了吧。
 
　費盡心思地設法籌集藥錢給妻子，但是不僅沒效還去世了之後，連悲傷的閒暇都沒有，還要照顧年幼的生病女兒和處理家務，再加上還債。換作是誰都會禿的吧。如果是我的話也會禿。
 
　既衰老又禿頭，想必做菜不好都難。。
 
　不，他除了能做好菜以外就沒別的了。
 
　一定是拼命地做熟練了吧
 
　…………。
 
　嘛，雖說如此，但是壓價買下我的魔導核的罪孽是不會消失的。
 
　順帶一提，現在坐在餐桌前的我，穿著那個土到爆的睡衣。
 
　就像在My Home一樣，處於非常放鬆的狀態。
 
　……為什麼會這樣呢。
 
　那是因為，今早一不小心剛睡醒就穿著這件土氣的睡衣來到了起居室。
 
　看到睡衣的禿子，果不其然地露出了微妙的表情。
 
　什麼啊，欠打嗎禿子！？這是我家的正裝。
 
　話說回來，果然我的睡衣在這個世界也是落伍的設計。這已經可以說是超越次元的土氣睡衣了吧……。
 
　無所謂了。反正這間房子就裡只有哥雷、禿子和幼女。有什麼好介意的。
 
　順便一提，這件睡衣受到了蒂侖醬的好評。
　果然是位會說話的女士。看到睡衣上的貓（？），就吵著說出「是山大咕哩咕哩桑！」。如果她是這麼說的話，那這件睡衣的神秘動物的真面目，絕對是山大咕哩咕哩桑。（原文是「さんだーぐりずりーさん」，一臉疑問的我只好寫出音譯了）
 
「呼姆，是在圖書館調查關於格雷姆的事嗎……」
 
　禿子露出稍微思考一下的表情，很抱歉地垂下眉頭。
 
「這個蒂巴拉本來就是作為驛站而發展起來的小鎮。這裡可沒什麼圖書館的哦」
 
「什麼呀，是這樣的嗎。真是遺憾」
 
　原來如此，從禿子的口吻來看，只是這個小鎮上沒有而已，圖書館這一存在還是有的。
 
　果然是這樣啊，跟預想的一樣。
 
　扎伊雷的家裡有很多印字的書籍，所以我想這世界至少在那方面是比較發達的。
 
「而且，像你這樣的格雷姆使所閱讀的，如果說是擁有高度專業的書籍的設施的話……。在薩迪藩恐怕是不存在吧」）（「サディ藩」，這個可能是整個地區的名字吧，如果是我弄錯就尷尬了）
 
「……誒？」
 
　不，那樣難度的魔術專門書，由於宗教上的理由我不能閱讀。
 
　如果可以的話，我想要適合年輕男性讀的「勞務用自動車」那樣的書，先從格雷姆版開始熟悉。比如，「勞務用格雷姆」之類的。
 
　該不會，這禿子對我的能力的評價過高？
 
　是時候有必要好好地展示出我的無能和小白臉樣。否則雙方的對話會出現齟齬。
 
　禿子喲。說白了，我的知識水平可是在你旁邊吃著黏糊糊的炒蛋，嘴巴沾上醬汁，笑嘻嘻的蒂侖以下。
 
　話說，我經常將自己的無知比作成「這個世界的小學生以下」。但是，我已經由於照明器具的事，在常識上完全敗在蒂侖醬手下。然後，蒂侖醬才5歲。幼兒園小孩的程度。因此，根據正確的事實，今後關於我的常識水平，決定改為「這個世界的幼兒園兒童以下」。
 
「不，並不是指專門書籍，只要能讀的什麼都行……」
 
「啊？嘛，什麼都行的話，這個小鎮也有書店」
 
「噢，真的嗎。那就去那吧」
 
　我隨意地就把方針從圖書館轉向書店。
 
　以後再去圖書館吧。現在先去附近的書店。
 
　……水往低處流。
 
　雖說如此，我覺得目前關於格雷姆的基本知識就寄託於書店的書籍來了解，總歸還是要去圖書館的。
 
　也是為了調查有關琉貝烏·扎伊雷的召喚術的信息。
 
　如果調查召喚術的事，說不定能明白關於記憶喪失和回去的手段。假設記憶喪失是能恢復的話，也想找出回去的方法。
　只是，這些問題都相當微妙。
 
　首先是記憶喪失的事，由於現在缺失了關於親人的記憶，對原來的世界沒有太大的執著，所以我也沒有相應的幹勁。
 
　但是，在連回去的方法都沒有的情況下，回想起不完整的記憶的話，不就會變得特別思念家鄉嗎？
 
　總覺得我，好像比我自己想的還要寂寞呢……。
 
　關於回去的手段，實際上也有問題。
 
　我不可能自己一個人回去。有必要把哥雷也帶回去。
 
　當然。我不可能讓這傢伙在這種危險的恐龍時代裡孤零零一個人，然後自己回去！
 
　我最鄙視的人種之一，就是以不負責任的態度養寵物，輕易地就捨棄到衛生站的人渣。
 
　我死都不會做出那樣的事。絕對會負責認地照顧到最後。
 
　所以，起碼得找到兩個人一起回去的方法。
 
　這是以我的性格來說，這是絕對不能讓步的底線。
 
　而且，如果要回原來的世界的話，確實有必要找回記憶。
 
　因為，不僅是自己的名字，就連人際關係中對方的長相和名字都不知道，甚至處於連家人都不知道有沒有的地步。
 
　就算好不容易回到原來的世界，我也就只能是社會上的廢人！
 
　可惡……。多麼麻煩的狀況啊。
 
　我現在真想揍一頓扎伊雷這混淡。
 
　原本，知道召喚我的方法的情況、記憶和回去手段的最高可能性的人，就是那個白癡扎伊雷，但是他卻早早地自滅而死去了。
 
　可以說是超困難模式。也只能抱怨說開什麼玩笑啊
 
　這樣冷靜地考慮下的話，關於回去的調查，暫且還是先降低優先度比較好……。
 
　還有一個高必要性調查的是，關於「破滅之魔導王」的事吧。
 
　這個在安全性上意外地重要。有可能會被誤認逮捕之類的，什麼都不知道與有所了解，兩者的危險性完全不同。
 
　而且，我覺得如果不事先了解好自己的立場，會變得非常糟糕。
 
　其實，我一直有件很在意的事。
 
　我迴避了〈魂轉寫〉，到達村落……――關於破滅之魔導王的這件事，真的就這樣結束了嗎？
 
　破滅之魔導王就這樣沒有誕生，世界和平到來，除了我個人引發的一連串問題以外，這件事就全部結束了嗎？
 
　怎樣都覺得不會這麼輕易結束。
 
　總覺得有什麼我不知道的事實。
 
　困擾著我頭腦的，是離開盆地時埋伏著的，像是漆黑的惡魔一樣的怪物。只有那傢伙，明顯地和其他有什麼不同的地方。
 
　如果要看強度，大概古代地龍要強得多。
 
　而且，那傢伙那時是疏忽大意，被哥雷先發制人的一擊必殺給打倒了。
 
　從事實上看，並沒有留下什麼特別的結果，和那之後怒濤般的連續事件相比，真的算是輕鬆解決的一件事。
　但是，那是因為……有哥雷在吧。
 
　――本來，我的冒險確實會在那裡就結束了的吧
 
　由於被異常的氣氛所吞沒，所以沒有怎麼聽它說的話。
 
　但是，怎麼想都覺得，那傢伙好像知道我是魔導王的樣子。
 
　明明初次見到我。
 
　而且還有相當的把握。
 
　這件事究竟意味著什麼……？
 
　我不知道圖書館裡是否有這些疑問的答案。
 
　但是，至少作為情報線索的方向性本身，應該是沒有錯的。
 
　我也不知道應該在哪裡調查。
 
　要是多問下斯伯利亞老師就好了，沒想到會這麼突然地分別了。
 
　從提出分別後，把肩包交給我，到他離開為止，大概也就花了10分鐘。真的是一眨眼的工夫。當然，這些都歸咎於呆著不問的我……。
 
　眼前碟子上還沒吃完的培根已經涼了。
 
　被思考的漩渦所淹沒，吃飯的手完全停下來了。
 
　和之前的斯伯利亞老師有同樣的症狀。
 
　我的情況是，靠自力回到了現實。
 
　握著麵包完全停止的我，坐在旁邊的哥雷擔心地窺視著。而且臉靠得很近。
 
　由於我的怪異行為而讓溫柔的搭檔產生多餘的擔心。
 
「不好意思，我只是在想一點事而已。沒事的」
 
　乍一看，禿子也很擔心地在看著我。
 
　不，我不需要那種東西。因為沒有那樣的需求。
 
　……等等。
 
　如果是這個禿子的話，應該會知道關於破滅之魔導王的吧。
 
「吶，你知道破滅之魔導王嗎？」
 
「啊？怎麼這麼突然。……破滅之魔導王，就是傳說中的那個嗎？」
 
　禿子吃了一驚似的樣子，但一看到我認真的表情，想了想。
 
「是喔，可能是你那個年代的人還不知道的事吧。本來就是老年人們才會談的話題」
 
　你也是老年人吧，還想裝成年輕人！
 
　多麼傲慢的禿子啊！
 
　不過，還是算了。
 
「……是什麼樣的傳說呢？」
 
「所謂破滅之魔導王，好像是來自異界的魔導之王吧。正如名字一樣，擁有跟魔獸一樣能使用魔導的異能什麼的……」
 
「到那裡為止我也知道。然後，世界就會毀滅吧？你知道是怎樣被毀滅的嗎？」
 
　老實說，憑藉我的力量，完全沒有能毀滅世界的水平。
 
　就算有一口氣解放出我全部力量的手段，也感覺只是小規模的天變地異左右的程度。但是，這種情況也只是局部而已。
 
　或許能摧毀一座或兩座城市，但是這種程度並沒有什麼意義。這個世界很廣闊。想要毀滅世界還是不怎麼可能。而且，像是在古代地龍戰時一樣，一發就會陷入魔力不足的狀態了吧。（這裡說的「一發」應該是指NTR，換作其他魔導王應該沒那麼多魔力來用吧）
　而且，要說我事實上能做到的事，別說是天變地異，也就只是用槍來到處攻擊的程度。這個世界的魔術原則是「即使注入過多魔力，魔術規模本身也不會變大」，如果我作為惡之魔導王來進行廣域破壞的話，就會有相當大的枷鎖。
 
　還有什麼能用我的力量就能毀滅世界的方法嗎。
 
　嗯~。
 
　如果說是能想到的手段，比如製作大格雷姆軍團？
 
　哥雷有100人，啊。
 
　…………。
 
　流出不舒服的汗。
 
　總覺得，人類滅絕忽然變得現實起來。
 
　不，即使是那樣也不行！不是哥雷的條件問題，主要是我條件的問題，只做了一個我就幾乎衰弱至死。製作2、3個的話，致死率是不是已經超過了100%了呢？
 
　話說回來，哥雷的生成能再現的嗎？我覺得那個好像是僥倖成功的。
 
　把四處逃竄的人們用雷達捕捉並一個個打死，將世界變成一片火海的哥雷軍團。想像到那樣現實感的身姿而鐵青著臉的我，無從得知我想法的禿子繼續說下去。
 
「的確，如果魔導王勝利的話，就會發動什麼大規模的魔導，據說全世界的人類都會滅亡。因此，每當破滅之魔導王出現，人類就會被毀滅……」
 
「……誒？」
 
　魔導王每次勝利就會毀滅人類？怎麼回事？
 
　魔導王在過去不是被多次殺害了嗎？
 
　我記得扎伊雷遺留下來的石書上是這麼寫的。
 
　沒有毀滅到世界，就已經被殺了幾次了。
 
　所以扎伊雷才設計出第二階段的召喚過程，然後召喚出魔力總量最多的我？說什麼為了製作出歷代最強的魔導王……。
 
　等等。說到底。
 
「……如果全人類都被滅亡了的話，那你怎麼還存在？」
 
「那種事就無從得知了呀！所以才叫傳說嘛？」
 
　啊，這傢伙把話題拋回給我了！真是個派不上用場的禿子！
 
「那個，內馬凱喲。原本，魔導王這一話題，不是可以公開的東西。我也只是由於對方是你，才會在家裡跟你說的。……如果被教會那群人聽到後，都不知道他們會怎樣說我」
 
　什麼!?這個話題由於宗教是禁忌的嗎!?
 
　不得了，還好沒有在鎮上到處打聽。
 
　即便如此，無論是這個不能自由言論的世界的宗教，還是只能使用土屬性的我的宗教……。所謂宗教，實在是死板了。
 
「人在世間，真是不能隨心所欲啊」
 
「你怎麼擺出一副像是醒悟的表情一樣……」
 
　無視那個吃驚的禿子，我對世間的無理深深地歎了一口氣。
 
　那天晚上。
 
　我做了個成為最高領導者，在牧場照顧哥雷軍團的夢。
 
　哪個哥雷都很親近我，是一群坦率可愛的孩子們。
 
　但是，哥雷軍團為了爭奪讓我擦身體的順序，開始了以血洗血的壯烈內亂。（後宮內亂）
 
　……然後，最終就只剩下最初的哥雷。 