========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-05-02 07:40
==========================

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　現在，我們來到了禿子的店鋪「喬托斯魔道具店」，在我內心中通稱禿子商店。
 
　禿子正在工作。
 
　但是完全沒有客人來……。
 
　我和蒂侖醬在店內的桌子上吃著點心的烤餅乾。
 
　哥雷也乖乖地坐在旁邊的座位上。
 
　現在我們吃著的是像甜餅乾一樣的點心。
 
　鬆脆的、有蜂蜜和牛奶的味道。
 
　這東西是比較平民的點心。這附近的攤子上也有在賣。
 
　順便說一下，店主的禿子預定在下午離開店內。
 
　從早上開始就忙碌地做著準備，今天的服裝也穿得稍微正式。
 
　嘛，即使禿子變得再怎麼穿得時尚，說實話，也只能算是誤差的程度。
 
　禿子做著無用的努力的理由。實際上，是因為那隻猴子的魔導核的一部分很快就找到了買家。
 
　真是可喜可賀。
 
　好像是說魔導核在市場上經常有很大需求。
 
　這麼說來，買魔導核的人，要怎樣利用那樣的石頭？是要做成夫人的首飾嗎。
 
「吶。話說，魔導核到底是用來幹什麼的？」
 
　我向禿子問道。同時也在為把點心吃得零零碎碎的蒂侖醬的小膝蓋上鋪上手帕。
 
　本來覺得是個沒什麼所謂的問題，但是禿子的反應比我預想的還要驚愕。
 
　他張著嘴，不久就用疑惑的表情看著我。
 
「啊……？用來做什麼。你是在開我玩笑嗎？」
 
「不，我並沒有在捉弄你。我是真的不知道……」
 
「大概是格雷姆吧！格雷姆！雖然魔導核有很多使用的地方，最常見的用途應該是將魔導核作為格雷姆核心的方法吧。……話說回來，你不也有在你的葛蕾黛侖身上用嗎」
 
「什麼!?是這樣的嗎？我完全不知道」
 
　我有把那樣的東西放進哥雷裡嗎？
 
　完全沒有那樣的記憶。
 
「不不不。明明是魔術師，為什麼連這種事都不知道？」
 
　看到由於驚愕的事實而睜大眼睛的我，禿子停不住驚愕。
 
　但是不久，他露出了好像自己理解到的表情一樣。
 
「啊……。該不會你只是通過葛蕾黛侖的使役繼承權來驅動，所以不知道生成的事嗎？真是個富家小少爺啊。不，就算是那樣，明明用得這麼熟練，卻連那樣的事都不知道……」
 
　禿子仿佛用看到了可憐東西的眼神看著我。
 
　然後，深深地歎了一口氣。
 
「內馬凱喲。最初的時候就隱約地有這麼想過了，你果然是超乎想象的那個啊……」
 
「那個是什麼啊！？給我乾脆地說出來，禿子！」
 
　不管怎麼說，這個竟然是用來生成格雷姆的東西啊。
 
　說不定，不會崩壞的格雷姆不是由於入門用的，而是因為這個秘密嗎。
 
　但是，我不記得在生成哥雷的時候放了那種東西進去。
　第一，我撿到猴子的魔導核時，已經是製作哥雷很久之後的事了。倒不如說，撿的時候也一起在幫忙。
 
　難道是在我不知不覺中，把異物混進了原材料裡去？
 
　看到面帶困惑表情的我，禿子像是在勸導愚蠢的小學生一樣開始進行說明。
 
「……聽好了，內馬凱。格雷姆從胸口中的魔導核，像是血液一樣讓魔力在素體內循環。這就是所謂的「循環魔力」」
 
「循環魔力……？」
 
　我決定老實地聽禿子的講解。
 
　既然無知已經暴露，那就沒辦法了。問也只是一時的恥辱罷了。
 
「這種東西簡要地說，就是以魔獸使用魔導核控制魔力的原理來應用。本來土屬性魔術的生成物格雷姆的素體粒子沒有崩壞，也是多虧了這個循環魔力強化了粒子間的結合」
 
「誒，不會崩壞的格雷姆裡，原來有這樣的原理……」
 
　也就是說，猴子在體表上生成的岩石不會崩壞也是同樣的道理吧。
 
　說白了，那些猴子的岩石，跟格雷姆的素體是同樣的。
 
「順帶一提，強力的格雷姆難以受到外部的魔力干涉也是這個循環魔力的第二作用。一到這種方面的知識就會變成專業的話題，我也不知道詳細情況。但是，好像就是干涉魔術被循環魔力的流動給彈開，變回粒子的情況。」
 
　啊，那是在斯伯利亞老師的課上看到的東西！
 
　這樣聽著禿子的講解，我已經充分明白斯伯利亞老師面對初心者用相當平易的言語來說明。
 
　說不定，我的知識水平在幼兒園兒童以下的事從一開始就已經完全暴露給那個人……？
 
　在想著這些的時候，禿子遞了一杯咖啡在我面前。
 
　噢，明明是個禿子，卻還挺機靈的嘛。
 
　由於和幼女一起吃甜味的餅乾，正好想要喝茶或咖啡。
 
　一看，旁邊的蒂侖醬也有一杯熱牛奶。
 
　擔憂著不讓兒童攝取咖啡因。乾得不錯嘛，禿子。
 
　蒂侖醬，明明是5歲小孩，但感覺只有3歲左右……。希望能喝多點牛奶，健康成長。
 
　我一邊擔心孩子的未來，一邊也打算喝咖啡，然後我突然注意到。
 
　……這個異世界迷之飲料，真的是咖啡嗎？
 
　裝入質樸的陶製杯子裡，冒出熱氣的黑色飲料。
 
　稍稍保持警惕，聞一下香氣後，嘗一口。
 
　啊，果然和普通咖啡很相似。只是味道微妙有些不同。
 
　雖然有點廉價的感覺，但慢慢品嘗異世界的速溶咖啡的話，普通地覺得不錯。味道不差。
 
　我心情愉快地品嘗著異世界咖啡。
 
　自己也坐在桌子對面，悠閒地喝著異世界咖啡的禿子，這時，他突然想起來似的張開了嘴。
 
「……啊，對了。說到魔導核，還有一個不能忘了提的要素。據說魔導核會賦予格雷姆「疑似人格」」
 
「疑似人格？」
「嘛，魔導核就跟格雷姆的腦袋一樣」
 
　就像是人工智能那樣的東西吧。
 
　這個世界，好像沒有高度發達的機器，所以才用魔術來再現嗎。
 
　這麼說來，入門用的格雷姆和我家的哥雷相比，智能上相差甚遠。就跟遙控玩具與超高性能的人工智能之間的差別一樣。
 
「原來如此。與沒有放入魔導核的入門用格雷姆不同，哥雷這麼聰明是不是因為這個呢」
 
　果然我是真的放了那樣的東西進去……？
 
　嗯~……？？
 
「沒錯。當然，在葛蕾黛侖的胸口，也應該是放有魔導核的。跟素體不同，魔導核被破壞的話就無法修復了。不好好愛護可不行喲」
 
「噢，哦。我知道了」
 
　對於沒有實感的我的微妙回答，禿子有些不滿。
 
　一隻手拿著咖啡，他然後繼續說著。
 
「格雷姆的疑似人格呢。是隨著記憶和經驗的積累，逐漸形成的，也可以說是那個格雷姆的心本身。你的葛蕾黛侖，平常處於無操作狀態也這麼聰明。一定是祖先很珍惜地使用了很長時間的緣故喲」
 
　原來是這樣的……。謝謝祖先大人……。
 
　我一邊感謝迷之祖先，一邊凝視著可能會放有魔導核的哥雷的胸口。
 
　恩，一如既往的，形狀非常漂亮有著高雅氣質的胸bu。
　但是，這傢伙明明在分類上接近聖堂格雷姆，那為什麼不像在聖堂的爆ru格雷姆那樣的胸bu呢？反正都是帶有服務精神的，對於我來說，比起精靈耳，還是爆ru更好――
 
　……啊！不是這樣的。我才不會以凶的大小來判斷對方。
 
　不管怎麼說，現在的禿子的說明，對於我來說有很多能領會的地方。
 
　我在與聖堂的爆ru格雷姆的戰鬥的經驗上，已經知道格雷姆的頭部被破壞、或者是被砍断首部的話會停止機能的事。
 
　但是，在此基礎上，我一直都有在懷疑格雷姆胸口處是不是存在什麼致命的「弱點」。
 
　她們明明露出被打碎會很不妙的頭部，卻在胸口處穿戴著像甲胄一樣由特殊石材製成的強化裝甲。並且，打架的哥雷和爆ru們，絕對不會瞄準對方的胸口來攻擊。簡直就像是比賽規則一樣。
 
　嘛，我倒是覺得哥雷以平時殺猴子的感覺，憑藉本能擊潰頭部。不，肯定是因為那樣……。
 
　想到這裡時，我也想起了一件事。
　說不定，聖堂格雷姆們那氾濫的爆ru，其實並不是製作者的愛好，而是考慮了保護胸口處魔導核的設計嗎？原來如此。如果以那樣的理由來考慮，所有格雷姆背後的長髮也是同樣的道理。那樣的髮型，應該能從背後的攻擊保護要害的胸部和脖子。
 
　但是，如果是這樣的話，即使哥雷不是爆ru，自稱聖堂格雷姆也沒關係嗎？？
 
　凝視著哥雷的胸部，稍微沉浸在對魔導核和爆ru的思考中的我，突然抬起視線看到哥雷的臉龐。
 
　深紅的瞳孔，宛如洋溢著期待與喜悅一般，閃耀著強烈的光芒，長耳洋洋得意似地微微搖晃著。
 
　到底是在高興些什麼呢，你哦……。
 
　但是，沒錯。就算原材料中混入了異物，也沒關係。如果被聖堂格雷姆狂熱者抱怨說胸部的尺寸，那樣的傢伙我會拼命地把他駁倒。
 
　你可是值得我昂首挺胸、最棒的我的搭檔。
 
「話說，你對格雷姆還挺有了解的嘛」
 
　實際上，禿子對格雷姆的知識相當豐富。至少完全超過入門書的水平。既是學者又是有才能的文化人斯伯利亞老師則另當別論，對於這個無能的禿子來說，已經算是很優秀的了。
 
「那是由於我的職業性質，專門處理魔導核。這種程度的知識是理所當然的。倒不如說，什麼都不知道的你真是丟人」
 
「…………」
 
　回答我的禿子，完全是看著沒有常識的小學生的眼神。
 
　可、可惡，這個混淡禿子……！
 
------
 
　禿子剛剛出門了。
 
　我跟哥雷和蒂侖醬，三人在看店。
 
　話說，今天蒂侖醬也來到了店裡。
 
　她是個又年幼又病弱的孩子。即使到了現在，禿子肯定也不想讓她一個人在家看門。
 
　但是，小混混有可能會上門搗亂，所以也不能帶到店裡來。
 
　雖然客人根本沒有，但今天出入的同業者可能會來，好像是有拿貨物的必要。可是必須要去賣魔導核的禿子感到很為難，空閒的我什麼也沒考慮就代替了值班。
 
　今天本來打算是去書店的，但又不能扔下蒂侖醬，自己出門。
 
　我暫且想在禿子還債之前的這幾天都待在這裡。
 
　好不容易找到了還債的途徑，但是如果商會又把小混混派過來強奪的話，就實在是太可憐了……。我是想好好抗議，讓他們寫好收據。
 
　…………。
 
　不，不是的。我只是想蹭飯和蹭住而已。
 
　絕不是對混淡禿子抱有同情什麼的。
 
　從剛才開始，蒂侖醬就坐在我膝蓋上，畫著畫。
 
　她笑嘻嘻地、興致勃勃地畫著黃色檸檬的畫。這個世界也有檸檬吧。
 
「這個呢~，是內馬凱哥哥的，山大~咕哩咕哩~桑！」
 
「哎，一模一樣呢。畫的真好」
 
　……這個黃色的，就是山大咕哩咕哩桑。這是我睡衣上的迷之動物。
 
　我當然從一開始就注意到了。
 
「這邊是呢~，弗雷姆巴恭桑呢~。這邊是一朵花~」（意義不明的「ふれいむばいこんさん」）
 
「真是好可愛呢。蒂侖醬很會畫畫呀」
 
　當然，不學無術的我，並不知道這個紅色與黑色的團狀物意味著什麼。但是，孩子的才能是讚揚就會發展的東西。這可是非常重要的事情。
 
　可能是因為被誇獎圖畫而覺得開心吧，蒂侖醬的眼睛圓溜溜的，幼小身體抱著我搖晃。
　――突然，哥雷粗暴地抱起蒂侖醬，強行地讓她坐在自己的膝蓋上。
 
　噢、喔。
 
　雖然對突如其來的事情感到驚訝，不過，是因為哥雷也想抱抱她吧。
 
　果然這傢伙很喜愛孩子。
 
　蒂侖醬也嘎吱嘎吱地笑。嗯，真是個一副令人微笑的光景。
 
　話雖如此，蒂侖醬開始乖乖地在哥雷的膝蓋上畫畫後，我就完全沒有事情可做了。
 
　所謂應該拿貨物過來的同業者，絲毫沒有拜訪的跡象。
 
　連一個客人都沒來。
 
　不過，這也是沒辦法的。並不是說禿子的店給人印象不好，而是因為沒有充分進貨。
 
　從外面的街上看過來，一眼就能看出店裡根本沒有放置什麼商品。
 
　如果說這樣都會有客人進來，大概就只會是無知的異世界人吧。
 
　嘛，就算客人有上門，以幼女和格雷姆還有幼兒園兒童以下的魔導王這樣組合，確實會對接待客人抱有困惑。
 
　我不由得地朝貨架方向走去，手裡拿著其中一個大量滯銷的土褐色骰子。
 
　這個也是魔道具吧？
 
　在空蕩顯眼的貨架上，滯銷得這麼嚴重……。
 
「吶，蒂侖醬。蒂侖醬知道魔道具是怎麼用的嗎？」
 
　我問了下在後面桌子上畫畫的幼女前輩。
 
　幼女前輩從哥雷的膝蓋上活力滿滿地跳了下來，一邊舉著手，一邊慢慢走過來。
 
「嗯嗯！蒂侖知道！這個呢~，要這樣做~」
 
　她用小小的手掌，緊握住從貨架上拿出來的圓圓的白色魔道具。
 
「就這樣，嘿！就可以了！」
 
　於是，她手中的魔道具開始發光。
 
　噢，果然前輩很厲害！不過，解說太簡略了！
 
　但是，我沒有錯過這一瞬間魔道具上聚集著閃光般的粒子。我想剛才的該不會是，雷的粒子。
 
　或許，以普通的魔術生成時的同樣要領，注入魔力就行了嗎？
 
　我集中了意識，將魔力注入土褐色的骰子。
 
　這種操作已經比較習慣了。在製作格雷姆的時候必須長時間讓魔力流淌於其中，即使是土槍地對空導彈，要為了不使之崩潰而維持形狀，也必須要不斷地注入魔力。
 
　集中意識的前方，注入魔力的茶褐色骰子，聚集起土的粒子。
 
　――這時，不知為何，有種不妙的預感。
 
　像是百合花般地綻放的奇形怪狀的盆地大岩門。
 
　像是曼妥思爆散噴射出去的石書的拘束具。
 
　把扎伊雷隱藏之家的庭院弄得亂七八糟的小石生成。
 
　各種各樣的過去的事，不斷地在腦海中浮現。
 
　緊接著，我手上的骰子，像年糕一樣膨脹起來――
 
　骰子與驚人的爆炸聲一起盛大地破裂開來。
 
　一邊發散出土的粒子，一邊殘忍地向四周擴散。
 
　嗚哇啊啊啊啊！又搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
 
 
　―無關要緊的背景設定2―
 
 
　關於這次的異世界咖啡，實際上在該作中是處於相當早的階段就登場了。
 
　在盆地的琉貝烏·扎伊雷的地下糧庫裡，有一種不是很懂烹飪方法的「只是非常苦的豆子」那個豆子的真面目，其實就是異世界的咖啡豆。
 
　以這個國家的東南部為中心栽培，在北部不太有這種飲用習慣。 