========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-12-06 04:09
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141628388

已由译者授权转载！


第一章 第十五话 ［蛮妃蹂躪］

　从结论上来说吧。

　圣堂的格雷姆们，恐怕，会特别的强。

　可是，哥雷太郎的――妹妹桑，简直就是最强。（桑是尊称，意思是先生；小姐，不过「妹妹小姐」有点别扭...）


　宽广石制的神殿建筑，那个堂内的入口处站着6个格雷姆。

　与其对峙的是，我，和哥雷太郎的妹妹桑。

　除了我以外的都是希腊雕刻。从视觉上看，我一个人在那之中特别突出。

　虽说如此，像这样排列在一起来看，与其他希腊雕刻的白色相比，妹妹桑的白色更有气质、绮丽的纯白色。从某种意义上，她也是非常突出的。

　不，等一下，冷静点，现在不是说这种东西的时候。

　希腊雕刻的格雷姆们，很明显有攻击我和妹妹桑的意向。

　嘛，生气也是理所当然的。要说为什么，那是因为妹妹桑用低踢粉碎了同伴的下半身。如果立场相反，换做是我也会生气。

　十二只淡绿色的瞳孔，放射出刺眼的视线。

　相对的，妹妹桑那双深红色的眼瞳里，完全没有动摇的神情。

　两者眼中的紧张感不断膨胀，带有一触即发的氛围。

　像是为了保护我一样，哥雷太郎的妹妹桑突然站在我的斜前方。

　这种可靠感，简直就像是活生生的哥雷太郎的写照。

　不愧是有血缘的关系。当我这样想的下一瞬间――

　妹妹桑，从我这里一口气跳到10米以上，拉开了距离。

　站在圣堂中央的妹妹。完全没有落地的声音。

　那雪白而又纤细的手臂，不知何时已拿取下来，并且紧握着的刚才她踢碎的格雷姆残骸的单臂。

　诶，什么时候拿的!?那个东西!?

　妹妹桑就那样高举手里拿着的那个东西，一下子往地板上砸。

　然后，狠狠地将其踩碎了。

　破碎的格雷姆的手臂和飞散的碎片发生发出低沉的声响。

　对于这一行为，6个圣堂的格雷姆们一齐产生反应。。

　将手臂的碎片给踢飞，然后妹妹桑摆出仁王立的姿态。（仁王立就是形容威严地挺直站立）

　那深红色的瞳孔睥睨着格雷姆们。（睥睨就是斜视的意思）

　所有格雷姆直接无视我的存在，纷纷涌向妹妹桑。

　难不成，这个反常的挑拨行为，是为了把敌人的注意力从我身上移开？

　这是多么贴心的照顾啊。

　不愧是体贴的绅士，和哥雷太郎有血缘关系的人。

　等等，话说最初挑衅的人，好像就是她啊。

　六个格雷姆之中，有两具领先行动，为了对付妹妹桑，一口气接近对手。

　这些家伙，好快啊。

　左右两具格雷姆，仿佛呼吸一致，几乎是同时挥出了薙刀。

　那个看起来就很笨重的石制武器，竟然能这么轻快地挥动!?

　准确地说，瞄准着妹妹桑的脖颈。

　两层交叉的重量级刀刃，试图将妹妹桑纤细的脖子砍断。

　一瞬间，我还以为妹妹桑的脖子被砍飞了。


　――但是，怎么会，二重刀刃都被雪白的脖子给阻挡住了。


　妹妹桑的脖颈没有一点的擦伤。

　这是何等的鬼装甲……。（鬼装甲我也不是很懂，应该是指魔鬼般的防御吧）

　妹妹桑，左右手各自将一瞬间停止了动作的两个格雷姆的头部紧紧地抓住。

　呜哇，这个人像是用铁爪一样将其抬了起来。

　她就这样凭借力量，同时把两具敌人叩打在地上。

　圣堂内响起惊人的轰隆声和破碎声。

　当堂内响起的雷鸣般的声音消去之时，妹妹桑悠然地站了起来。

　卧倒在地面上的两个格雷姆，一丁点都动不了。

　脑袋已经支零破碎了。

　这个，哥雷太郎的妹妹桑。

　外表看上去明明是清秀的女神般的精灵桑，但那样的战斗方式却是――无敌的大猩猩似的。

　剩下的4个格雷姆们，一齐向妹妹桑袭击。

　格雷姆们把旋风给卷起来，4把薙刀如同暴风雨一样乱舞。

　真是壮烈的猛攻啊。

　如果刚才妹妹桑没有做出机智的行动，我现在应该会在那战场内，并且毫无疑问会一瞬间变成肉末。

　但是，为什么呢？格雷姆们，想要将头部以上给破坏的攻击倾向很多。

　喔呀？仔细看的话，即使敌人释放同样的斩击，妹妹桑也有承受或回避的时候。虽说妹妹桑用脖子挡住敌人的刀刃的时候是有点心惊胆战，但那并不是无敌的防御吗……？

　妹妹桑面临着斩击的暴风雨的危机时，我拼命地思考。

　对了，如果使用〈NTR〉的话，就能够像猴子的「橄榄球」一样，支配圣堂内的格雷姆们，这样不行吗？

　至今为止，被认为是〈NTR〉的有效对象，首先就是大岩门的名为时限结界的魔术。接下来，就是石之书的拘束具……这大概也是类似结界魔术的吧。最后就是那些猴子的石弹魔术。这三样都会同样地染上黑色，恐怕就是〈NTR〉正在发动的标志，应该是这样没错的。

　也就是说，当我想对石头、土之类的魔术做点什么而祈求的时候，差不多就会发动〈NTR〉的了。

　我也制造过格雷姆，这应该是无可争辩的土魔术生成物。那么，这些家伙我应该也是能支配的吧？

　将这些格雷姆们置于我的控制下，很大可能性能打破现在的状况。

　我将右手举起，朝着圣堂内凶暴的格雷姆中的一个。

「〈NTR〉ッ！」


　……但是，什么都没有发生。

　手心朝向着的前方的格雷姆，它普通地继续行动。连杀气稍微减弱的迹象都没有。

　这时我才意识到，每次使用〈NTR〉时从猴子的石弹中感觉到的联系，在这些格雷姆身上完全没有感觉到。

简直就像是想打开没有把手的门一样，完全没有手感。

　我的命令支配不了格雷姆的身体，命令就如风一样飘走了。

　真是马耳东风。犹如格雷姆的「马耳」旁不断念着NTR。（感觉好鬼畜的一幕）

　怎么回事啊。难不成格雷姆不是类似土魔术生成物吗？

　啊……。这么说来，入门书上写着「格雷姆会反弹外部的魔力干涉」这类的事情。这也是格雷姆在对魔术师战中被认为有利的理由。

　不是吧……。

　难道就因为这个理由？所以〈NTR〉对格雷姆是无效的吗？

　什么鬼啊。好不容易我也能帮得上忙。

　我又是处于格雷姆绊脚石的窘境啊……。（这里的格雷姆应该是说自己的）

　面对无情的现实，气馁的我对自己失望至极，当然，战斗还在继续。

　妹妹桑还在抵御着敌人的猛攻。

　但是这一时刻，就像是看准了时机似的，一瞬间看上去妹妹桑的身体突然倾斜。

　紧接着，妹妹桑洁白漂亮的玉足，像是鞭子一样的回旋踢一闪。

　可以说是，不堪一击。

　那仅仅是一招回旋踢。

　剩下的4个格雷姆当中，有3个的头部「同时」被粉碎、踢飞了。

　惊人的踢速和破坏力。

　那样纤细又雪白的玉足，到底从何使出这样的力量。

　我除了哑然外还能怎样。

　失去头部的希腊雕刻的格雷姆们，发出夸张的声音，一个接着一个倒下了。

　在倒下的格雷姆敌人中，只有妹妹桑好像什么都没有发生过一样，保持着踢完的姿势，悠然地站在那里。

　剩下的敌人只有一个。那就是能瞬间后退回避踢击的强者。

　站在入口的正面，有着不同颜色的铠甲和武器，很有队长感觉的格雷姆。

　也是那个我不小心瞥视到带有爆ru的格雷姆。（防和谐）

　这时，妹妹桑不知为何看向这边来。（这是读心术吧）

　她肩膀稍微一颤，有种坐立不安的感觉。

　啊，这是，跟哥雷太郎希望我关注它的时候一样的动作。

　这家伙会轻轻地拉着我衣服的袖子，总觉得这应该是互换地位后才会有的行动。由于哥雷太郎会比较谨慎地主张自己的意见，所以我会尽量留意这一暗示。（这里不太好表达，大意就是哥雷会用些小动作来表达自己，但这种行为主仆地位互换才比较适合，指仆人应该明白主人的暗示之类的吧）

　但是，妹妹桑想让我注意什么呢？

　话说回来，在后面的敌人还有一个，真是从容啊，这个人。

　啊，我这才刚说完！敌方格雷姆挥动薙刀，对准妹妹桑背后的空隙，展开了突击。

　妹妹桑好像没有注意到的样子。

　因为她还在朝着我这边的方向，一副心不在焉的样子。

　槽糕，要被对方得逞了――――


「喂、笨蛋！哥雷太郎，小心后面!!!」


　那一瞬间，妹妹桑那深红的瞳孔，好像突然闪出红光。

　紧接着，妹妹桑还一边凝视着我，一边放出闪光般的反踢，一下子将敌人的双脚踢碎。

　并且都没有回头看过……。

　脚部被打碎，失去平衡，仰面跌倒的爆ru格雷姆。

　妹妹桑那温和的视线像是恋恋不舍，然后慢慢地转向背后的敌人。

　这之后的攻击，是单方面的，压倒性的。

　妹妹骑在敌人的身上，撤下其双臂，放任力气，狠狠地砸向对方的头部，将其粉碎至体无完肤。

　这一景象甚至让人觉得怀有个人怨恨，而做出的过度攻击。

　队长桑只剩下穿着铠甲的爆ru躯体了。

　话说，到头来，那个心神不定的样子是怎么回事？妹妹桑想让我看到自己残暴的战斗方式吗？

　最后，我作为裁判员应有的责任，对圣堂内格雷姆们的死亡进行确认。（裁判员就是指男主只有观看的戏份）

　我怎么觉得之前也有过这样的事。

　果然，格雷姆们的头部都被打碎，陷入了完全沉默。

　这是确立妹妹桑胜利的一瞬间。

　话说回来，太强了。

　比起素描人偶的样子，还是希腊雕刻的样子能够增加动作的灵活性，格斗性能也显著地提升。

　啊，不是。我在说什么呀。这可是哥雷太郎的妹妹。怎么看都不是外来人。

　之后，我像逃跑一样离开了圣堂。

　如果被这里的有关人员发现的话，恐怕会被要求因为非法行为而造成的损害赔偿。不仅如此，假设被通缉的话，很有可能因为损坏器物而被逮捕。

　逐渐无力行走的我。

　背着篮子的哥雷太郎的妹妹桑一直跟在我的斜后方。

　不要啊，求你住手吧……。那是，行踪不明的，我的哥雷太郎的位置啊……。

　走了一会后，我和妹妹桑两人在附近的山丘上吃午饭。

　虽然周围依旧是几乎没有草地树木的红褐色土地，但是在这种视野好的地方静下心来的话，这样的景色意外地感觉不错。

　不管怎么说，在这个世界里没有任何遮挡物的广阔天空，是如同清澈一般的美丽。

　我呆呆地望着遥远的天空中飘动着的薄云

　收回望着天空的视线，回头看到妹妹桑正在打火。

　妹妹桑很擅长打火。应该是从她哥哥那学来的吧。

　坐在我身旁的妹妹桑，用熟练的手法，加热面包和芝士。

　妹妹桑在热乎乎的面包上，浇上融化的芝士，这可是我最喜欢的美味吃法，然后，温柔地递给我。

　不好意思呢。由于最近把这些事都交给你哥哥了，自炊能力完全生锈了。我就是个没有生活能力的男人啊……。

　无言地继续吃饭。

　像是计算好我快吃完面包的时候一样，妹妹桑从我放置在地上的背包中拿出一个蔓越橘苹果，顺带取出了一把绿色的小刀。

　简直就像是做日常所做的事情一样。

　妹妹桑把樱桃苹果切得很精致的样子。

　使用小刀的纤细白色指尖的动作，多么细腻又温柔。

　妹妹桑把切得很精致的樱桃苹果盛在木制的小碟子里，亲切地递给我。

　我把切好的樱桃苹果中的一片含在嘴里。

　啊，这是……。

　哥雷太郎每天都会在饭后的甜点给我切好樱桃苹果。

　那种高雅的切法，最开始高雅过头，让我觉得有点美中不足。

　但是，那家伙一直在观察我吃饭时的反应和举动。

　然后它慢慢地调整切成的大小，在第4天左右，就完成了我喜好吃的大小。

　能驾驭这么完美的切法，全世界只有一人，那就是我的搭档。

　同时，我又想起了一件事。

　我在走近圣堂之前，和哥雷太郎约定了一件事。

　那就是「如果圣堂里有人或者格雷姆的话，我们这边绝对不能「殴打」」。

　哥雷太郎是个会好好地遵守和我的约定的好家伙。

　回想起来，坐在我身旁的这个白色格雷姆，最初在教堂破坏了没有头部的格雷姆残骸的时候，不是殴打，而是「踢」。

　此后就发生了与6个格雷姆们的战斗，要是这家伙的话的确有能先发制人的机会，但是即使有这样的性能，她也没有行动，直到从所有格雷姆受到一发攻击，或者说被攻击到之前，会很不自然地等待着。

　我在那个时候，都已经快要哭了。（意思应该觉得战斗处于劣势，被不断攻击又没有立即还手）

　恐怕如果我说出这句话，就无法逃避事实了。

　但是，再怎么样我都是躲不过去的了。

　为了我做出某件事的她，我必须要好好地传达感谢的心情。

　如果当我把最低限度的自豪都给舍弃的时候，那我一定就没有身为文明人的资格了。。


「很好吃哦。一直以来谢谢你，哥雷太郎……」

　犹如白雪一般的希腊雕刻，跟以往一样，温柔地凝视着我。

　那副身体做出只有我才能注意到的、微弱的――但是，的确是在高兴地摇晃着的动作。

　这已经是没有疑问的余地了。

　这家伙就是哥雷太郎。

　我悲伤地哭了。

　我由于自己的疏忽，把重要的搭档变成了美少女手办……。 