========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-06-08 18:56
==========================

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
「啊？一注入魔力，魔道具就爆炸了……你是白癡嗎？」
 
　一副無語表情的禿子看著我說。
 
「咕……！不。關於這件事，完全是我的錯，我會賠償你的」
 
　可惡，話都不說完，這個混淡禿子……。
 
　但是，我卻什麼都反駁不了！
 
「不了，反正都是賣剩的東西，賠償就不用了……。主要是使魔道具爆炸的你，從來沒聽過這樣的事。莫非，混雜著一些不得了的不良品嗎？看來必須得檢查商品了，說實話這還是令人難以想象啊。」
 
　在魔道具爆炸恐怖事件過後，作為罪犯的我，坦率地向回到店裡來的禿子報告了爆炸的事。然後道歉。
 
　因為目擊人只有哥雷和幼女，雖然覺得能敷衍過去，但是那樣的行為對於文化人的我的自尊是不容許的。
 
　除了爆炸的骰子以外，沒有其他受害。
 
　實際上，與其說是爆炸，還不如說是由於內壓而炸開來的感覺。拿著骰子的我的手也完全沒事。
 
　只是，在緊接著爆炸之後，哥雷擔心著我的手而不停地撫摸，然後她突然變得像鬼一樣打算破壞商品架上的骰子的時候，我真的有點焦急了。
 
　別這樣哥雷，恐怕賠償金額反而會要我死。
 
　我急忙地抱住來阻止她，還好能勉強趕上……。
 
　嘛，只有蒂侖醬因為爆炸感到驚訝而不是哭泣的這件事，可以說是不幸中的萬幸吧。當初，她有被嚇了一跳，不過眼睛啪擦啪擦地眨著，很快又開心地蹦蹦跳跳的。
 
　我注意到了，蒂侖醬和表面看上去不同，是個心理能力很強的孩子。
 
　嗯？等下。剛才禿子說的話……爆炸是罕見的現象嗎？
 
　我還以為是我作為初學者的操作失誤。
 
「一般是不會爆炸的嗎？我還以為是我觸碰的方式不好呢」
 
「你啊……。如果會因為觸碰方式不好就一一爆炸的話，肯定就賣不出去的啊。要不然，瞧，用那裡的魔道具試試吧」
 
　禿子擺出無語的表情，指向商店貨架上的魔道具。
 
　老實說，在我心中，會爆炸的魔道具正在成為的我心理陰影。如果不在這裡努力克服恐懼的話，我可能一輩子都用不了魔道具了。
 
　只能，上了吧。
 
「可、可以嗎？真的可以嗎？爆炸的話我也絕對不會賠償的」
 
「你也太害怕了吧。……行了，你就試試看吧」
 
　我從貨架上拿起圓圓的白色魔道具。
 
　是剛才幼女前輩，對後輩的我把用法展示給我看的東西。
 
　我下定決心，將魔力注入手掌上白球一樣的魔道具
 
　微弱的光的粒子，只在魔道具上聚集了一瞬間。
 
　魔道具開始發出淡淡的光芒。
 
「你看。並沒有爆炸吧？」
「啊咧？真的誒」
 
　不、不會爆炸嗎……？
 
　不會爆炸誒!?
 
　真的不會爆炸!!!
 
　成功了！太好了！我也能使用魔道具了！
 
　興奮的我，歡欣雀躍地對店裡的庫存品一個接著一個注入魔力。
 
　禿子一副無語的樣子看著我，像是在說，連那樣的事都不知道。
 
　哪個都沒有爆炸。
 
　會出水的棒狀魔道具。
 
　能製作小冰塊的螺絲一樣的魔道具之類的。各種各樣都嘗試了。
 
　都很方便。魔道具真厲害。
 
　話說，這個能生成水的天藍色棒狀魔道具，超方便的說。過會買個吧……。
 
　只是，也有幾件即使注入魔力也完全沒有反應的魔道具。
 
　根據禿子的說明，魔道具大致可以分為三種類型。。
 
　第一種是，能讓那個屬性的魔力變換率低的人或沒有的人也能使用特定的魔術的類型。剛才那個發光的球體就是這種。土屬性以外的魔力變換率全都沒有的我，也能使用雷屬性的魔術。只是，用這些魔道具能再現的，就只有入門魔術，充其量也就到初級魔術的地步。就相當於這個世界的人們的生活家電吧。
 
　第二種是，強化、擴展特定魔術的威力和範圍，屬於輔助的類型。斯伯利亞老師在強化風的索敵魔術時使用的藍色水晶耳飾，就符合這種。
 
　剛才完全沒有反應的幾個魔道具全是這種。因為我沒有適應性，所以連啟動一下都做不到。這種東西算是本職魔術師用的魔道具吧。
 
　最後的第三種，是能使用非常特殊的魔術的類型。與上面兩種相比是完全不同的東西，好像比較多已經失去了製造方法，幾乎沒有上市。古代魔具……似乎是這麼叫的，不僅入手困難，價值還高得要命，對我來說是幾乎無緣的東西。倒不如說這也沒什麼所謂。原本，帶有「古代」名字的東西就沒什麼好的回憶。當然，在區區禿子的零散個人商店是不會存在這種東西的。
 
「那麼，這個爆炸的四角東西，到底是什麼樣的魔道具？」
 
　我一邊從貨架上拿起土褐色的骰子，一邊問禿子。
 
　只有這東西大量滯銷。
 
「噢，那個啊。土魔術裡不是有的嗎，製作出野外用的簡易廁所的魔術。那個魔術必須要在使用廁所的期間不斷維持魔力，很辛苦，那樣的話不就完全用不上，不是嗎？所以就用這東西來輔助。嘛，正如你所見，根本賣不出去……」
 
　就是那個魔術啊！
 
　有那麼不受歡迎嗎？對於我來說，土屬性大體上可以說是我唯一有神級水平的魔術……。
 
　雖然我一點都不覺得辛苦，是哦，對於一般人來說是很辛苦的操作嗎。明明是既便利又出色的魔術，居然被當做垃圾對待，真是太可悲了。
 
　在我心中，對著已故的『魔術入門Ⅳ』上寫有廁所生成的頁數像是安慰一樣，溫柔地、輕輕地。沒關係，沒事的。你的優點，我能完全明白。
　如今，已故的我的聖經『魔術入門Ⅳ』。在我腦內的設定是年上穩重的姐姐，想起了和作者艾梅利爾老師一起學習的日子。扎伊雷？我才不認識那個名字。
 
　然後，我坦然自若地把魔力注入骰子。
 
　在手中微微地、慢慢地聚集土的粒子――
 
　下一瞬間，骰子像年糕一樣膨脹，大肆地散發出土的粒子，破碎成了粉末。爆炸了。
 
「……對不起，我會賠償的……」
 
　看上去我就快要哭的樣子。
 
　我是個什麼都沒有學到的愚蠢的人。
 
　哥雷特別擔心地，溫柔地撫摸我的手掌。
 
　撫摸了一會我的手之後，確認了我沒事而感到安心，然後慢慢地走開。
 
　你還真是個好傢伙啊。
 
　但是，緊接著，她全身散發出可怕的殺氣，將右手舉起，對準商品架上的骰子――
 
------
 
「呼姆……。竟然兩個都爆炸了，怎麼想都不會是偶然」
 
　從剛才開始，禿子就在沉思似的。
 
　發怒地想要破壞商品架上的所有骰子的哥雷，現在被我抱著。
 
　幸運的是，哥雷造成器物的損壞以未遂告終。在我手臂裡扭捏了一陣的她，現在也乖乖地老實待著。
 
　雖然有點擔心她好像因為脫力而筋疲力盡。
 
「要說可能性的話，你的土屬性的魔力變化率有可能異常得高……本來，魔道具中就包含了提升其屬性的魔力變換率的效果。如果是因為相乘效果而爆炸性地超過了增加的魔力閾值，突破了魔道具耐久度的上限，理論上來說也不是不可能的……」
 
　抱著胳膊喃喃自語了一陣的禿子，最後，以像是看到可憐生物的眼神看著我，說道。
 
「內馬凱喲。你的才能還真是很偏啊……」
 
　喂，別用那種眼神看著我。
 
　這、這個混淡禿子……！
 
　不管怎麼說，我還是個和平的紳士。
 
　我悄悄地把對禿子的殺意藏在心中，考慮了很多。
 
　在思考著事情的時候，我一直抱著哥雷。
 
　這傢伙被抱住的話會很老實的，以後在街上就一直抱著吧。
 
　這麼說來，我家的笨狗也是，帶去動物醫院的時候，為了不引起紛亂就一直抱著。那傢伙也是一抱就會安心地待著。
 
　……果然格雷姆也可以說是狗啊。
 
　順帶一提，所謂思考的事情，就是剛才壞掉的魔道具。
 
 雖然禿子說可以不用賠償，但是感覺欠了這傢伙人情的話會覺得很不爽。也就只是自尊心的問題罷了。
 
　啊，對了。作為補償，買幾個店裡的不良庫存品的魔道具吧。
 
　因為我想拿出錢包，所以開始翻找肩包。
 
　這時，我突然注意到包裡放著的那捆札束的存在。
 
　話說，關於這個寫著賽爾維藩札的迷之札束的真面目，還沒有問過禿子。
 
「吶，禿子，你知道這捆札束到底是什麼嗎？」
 
　我什麼也沒想，就把札束放在了店內的桌子上。
　在札束的旁邊，蒂侖醬正在畫畫。
 
　那裡就只是札束和幼女這樣平和的日常景象。
 
　但是，看到了那捆札束的禿子臉色大變。
 
　從他口中說出來的話，是與平和的日常生活不相稱的。
 
「內馬凱！你傻啊！快點收起來，在這裡用那筆錢的話會被處罰的！」
 
　禿子慌忙地回過頭看，確認沒有被人看到。
 
　沒事的。你的店裡沒有客人會來。
 
　話說回來，說起會被處罰什麼的話，基本會遵守法律的文化人精神的我感到非常焦急。
 
「什、什麼……？是這樣的嗎？」
 
　我慌忙地把札束收回去。
 
　這是什麼危險的東西嗎？
 
「稍等一下」
 
　禿子匆匆忙忙地開始關店。
 
　難道說是我的錯嗎？總覺得對不起。
 
　他手法迅速地關上百葉鐵門，然後點亮店內的照明。
 
　緊接著從店內的商品架上拿出了像紅色棒子一樣的魔道具。
 
「喂，內馬凱，把你的藩札借我一張」
 
　我從札束中抽出一張給他，禿子就拿起紅色棒子。
 
　在棒子的前端，紅色光輝的火焰粒子瞬間聚集，啪一下，點起了小火。
 
　噢。真方便啊，那個。
 
　但是，無視了感到佩服的我，禿子竟然用火點燃了鈔票。
 
　你在幹什麼啊!?終於發瘋了嗎!?
 
「喔、喂！幹什麼……」
 
「別這麼著急。……先看下吧」
 
　哦呀？仔細一看，藩札沒有燃燒起來。
 
　像是包著札束一樣的綠色光芒朦朧地發光，不久，火滅了。
 
　蒂侖醬閃閃發光的眼睛盯著發出綠光的札束。哥哥我很了解你的心情。
 
「這個藩札的真偽，是這樣來確認的。看是否會燃燒……。這果然是真貨啊」
 
　禿子把札束還給我，把紅色的魔道具也放回了商品架上，繼續說道。
 
「那東西叫做賽爾維藩札，是由魔術加工的特殊紙幣。在北方的大森林裡，除了賽爾維藩以外的地方都不可以用。當然，即使是兌錢商也不能在那換錢。連帶都不要帶進去。可能會受到奇怪的誤解。你又總是有點那個，姑且先提醒你一下……」
 
　啊，又說我是「那個」了。你這傢伙找打嗎!?
 
　……不。這麼說來，我的確是想把這捆札束拿去兌錢商那裡。
 
　相當敏銳嘛，禿子喲。
 
「話說回來，內馬凱喲。你到底是哪裡弄到賽爾維藩札？你是東方出身的吧？」
 
　就算你問我這種事。
 
　只是從扎伊雷的書房裡，拿來作為賠償費的。
 
「不，老實說，我也搞不清什麼是什麼……。這東西，我是來這的途中偶然得到的……」
 
「呼姆……。嘛，我不會向你深入打聽的。無論如何，只是在賽爾維藩以外的地方不能用而已，這也不僅僅是紙片。如果有機會去北方，或者是有這種打算的話，也是能使用的」
 
　什麼呀，原來是這樣啊。
　這不是白白膽怯了嗎。
 
「順便一問，這捆札束到底有多少價值？」
 
「嗯~，對吼……。我也不太清楚。但是，我不覺得這個會有這麼多金額。至少，沒有土大鬼阿斯奧加的魔導核那樣的價值。為了用那東西換錢而前往遙遠的賽爾維，可能會本末倒置」（很是混淆誒，這裡說成賽爾維了，我都不確定那個地方叫賽爾維藩還是賽爾維了，可能「藩」就相當於我們的「省」或「市」的叫法吧）
 
　禿子看到我隨意放置在桌子上的札束。然後，抱著胳膊像是感到不可思議地歪著頭說。
 
「那個賽爾維藩札，看上去捆綁在一起的枚數，感覺不多不少。看吧，捆的繩子也留出這麼多空位……說不定，是已經買了什麼東西後剩下的錢嗎？」
 
　由於禿子的話，我也感到有點百思不得其解。
 
　這個賽爾維藩札的當地紙幣。這東西在領地外被禁止使用的事情，也覺得並不奇怪。包括嚴厲的處罰條例。
 
　周邊的其他藩普通地使用金幣和銀幣，那如果放任藩札的使用的話，可以被說為質量差的紙幣的賽爾維藩札就會流入其他藩的高質量的金幣和銀幣。賽爾維藩札就成為了勝者。那可就糟糕了。
 
　……因此，倒不如說令人在意的是，本應該在東方進行召喚儀式準備的琉貝烏·扎伊雷為什麼會持有那麼遙遠的北方的一個地區所使用的紙幣呢？
 
　我在書房裡看到扎伊雷的著作中刊登的作者經歷，那傢伙是遙遠西方帝都的人。光看其經歷，就覺得和北方沒有任何聯繫。那樣的扎伊雷特意擁有大量只有在賽爾維藩才能使用的紙幣，不就是因為在賽爾維藩買了很多東西嗎。剛才禿子的推測也證實了這一點。
 
　預定要毀滅世界而不會留下迷戀、最先死的也是自己的人，特意跑去這麼偏遠的地方，到底是買了什麼呢……。
 
　突然，我發現手臂中的哥雷一直盯著桌子上的賽爾維藩札。
 
　這傢伙在平時我與其他人說話的時候，也不會聽對話，就只看著我的臉。這個樣子真少見啊。
 
　而且，總覺得她沒什麼精神。長耳朵微微垂下來。
 
　是討厭那捆札束嗎。
 
　我也並沒有那樣的想法，若這個會讓你露出那樣悲傷的表情的話，還不如早點給燒掉算了。
 
　啊，對了，這個燒不起來……。
 
「吶，老實說我也不需要這樣的東西，你想要嗎？」
 
「我也不想要……。在北方又沒有熟人，好不容易多虧了你，才能重振店面，我才不想被那樣的東西招來厄運……」
 
「不是吧。不能燒掉也不能處理，簡直就是產業廢棄物啊。這個賽爾維藩札」
 
　我一邊嘟囔著，一邊將札束隨意地扔進包裡。
 
　禿子用詫異的表情問我。
 
「散牛駭金……那是什麼？」（這個沒啥意義的，只是復讀了一邊男主說的「產業廢物」）
「啊。不好意思，這是我家鄉話。就是指無可救藥的垃圾」
 
　沒錯。剛才禿子的反應。
 
　其實我的迷之翻譯能力，除了專業書的猩猩化現象以外，還有可以說是弱點的漏洞。
 
　也就是說，不存在於這個世界概念的話語，是不能翻譯的。
 
　我只是無意識地，將日語從口中說出。
 
　真是可怕的事，我沒有意識到的話，連自己說出日語都沒有注意到。
 
　我對待斯伯利亞老師，最初就作為值得尊敬的年長者而謹慎選擇話語來與他交談。所以對初次見面的異世界人有些戒備，我想應該也沒有使用會露出破綻的單詞。另外，無論我說什麼，哥雷都會和溫和、興趣滿滿地聽我說。所以，在與斯伯利亞老師和哥雷的對話中完全沒有注意到的，一個令人震驚的事實。判明了我跟禿子說的話很隨便。禿子也毫無顧慮地吐槽我。
 
　順帶一提，網絡用語和遊戲用語的翻譯有漏洞的概率相當高。
 
　譬如，我經常拿來當做尋求妙齡女性的戀愛flag，這個「flag」也是被翻譯的對象之外。這已經到了讓人感到惡意的程度。
 
　嘛，flag本身就是從計算機用語派生出來的，包含了相當複雜的發展過程和龐大意義的詞語。翻不出也很正常……。
 
　其他的還有什麼來著。啊，對了。雖然小混混是OK的，不過，DQN被彈開了。
 
　……這個基準微妙地有些不懂。
 
　而且，令人在意的是，網絡用語會高概率被彈開，相反，計算機用語本身會以相當的概率被翻譯出來的事。像是軟件、程序設計之類的。
 
　也就是說，在這個世界上，存在著相當於計算機的某種東西，或者類似於系統的技術吧。
 
　我一邊摸著被抱住的罕見地默不作聲的哥雷，一邊思考著那樣的事情。
 
　哥雷漸漸地恢復活力。變得扭扭捏捏的。太好了。
 
　這時，禿子像是突然想到一樣，開朗地說道。
 
「啊，對了對了！由於一回到店裡，就看到你哭著說魔道具爆炸了，所以完全忘了。其實，靠今天賣出魔導核的價格，總算是可以用來還債了」
 
　噢，真的嗎。那真是太好了。
 
　不過我並沒有哭。
 
　禿子一邊用毫無根據的虛假情報來損我，一邊很高興地說著。
 
　但是，在他的表情中，同時也看到了少許緊張。
 
「……所以我打算在幾天內，去位於北方的「吉貝爾」鎮上的佩茲利商會的分店去還債」（鎮名「ジビル」） 