========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-06 03:23
==========================

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　注意到的時候，我穿著邋遢的睡衣，站在原野的中央。
 
　睡衣上畫著的是，一隻像黃色的貓……。
 
　不，這是狸貓嗎？
 
　總之，這個黃色迷之動物的圖案被印刷的模樣很小。這是一件用廉價的藍色底料所做出來的長袖睡衣。
 
　這也太過分了吧。
 
　這可不是適合有前途的青少年穿著的睡衣的精美設計。
 
　嘛，雖然是我自己買的睡衣。
 
　上週，在附近的購物中心那售貨車的促銷品裡買到的。大概是因為沒有買的人吧，所以幾乎是以等同於拋棄的價格賣出。
 
　買的理由之一，當然是因為價格便宜。但是比起這個，誰都不想要的，這隻醜到爆的貓……嗯？這是豬嗎？不管怎樣，我總覺得這個動物很可憐的樣子。
 
　……不過，希望能先停下。睡衣的土氣在這個時候怎樣都無所謂。
 
　問題是我站在原野上的這種狀況。
 
　我記得自己應該是在自家的被窩裡睡著的。
 
「這裡到底是哪裡？是夢嗎……？」
 
　太陽好像已經升得很高了。
 
　周圍是青綠的闊葉樹林，我就站在圓形的草地中心。
 
　說是平坦，其實就是被樹木包圍的圓形原野而已。
 
　雖是這麼說，但這片原野也並沒有那麼寬廣。以直徑來說，嘛，最多就15米左右吧。這一面被無限伸展的雜草給覆蓋。
 
　在確認清楚周圍狀況的這一階段，我忽然覺得自己腳下有違和感。
 
　只有在我的腳周圍，沒有長滿草。
 
　沒穿鞋子的我的腳掌。感覺冷冰冰的。
 
　這不是土壤，是混凝土嗎，還是石頭的觸感。
 
　我無意中地把視線朝下――
 
「嗚哇，這是什麼!?」
 
　我被嚇了一跳，不由得叫了起來。
 
　我站在血一般鮮紅的石頭地板上。
 
　而且，那上面還描繪著不詳的幾何學圖案的神秘圓陣。
 
　迷之圓陣――大小的直徑150釐米左右吧。
 
　從外觀來看，很有魔法陣的風格。
 
　沒錯。簡直就是，魔法陣。
 
　我不知道能以什麼其他的名稱來稱呼腳底下這個不可思議的圓環。
 
　但是，這東西怎麼看都不是靠充滿幻想的外行魔法使所能製作的。
 
　這個該怎麼表達才比較合適呢。如果硬要說的話，有種像是在惡魔崇拜的邪教團的祭祀儀式上使用的印象，看上去就充滿不詳的氣息，這個魔法陣正是如此。
 
　不知是什麼塗料畫出來的紅黑色線，蛇樣彎彎曲曲的複雜怪奇圖案深深地刻在圓陣裡。而且，那個圖案的間隙，還有以毫米為單位細小的花樣，將剩餘的空白全部填滿……。
 
　這樣的東西，即使是惡作劇，光是寫也應該會相當辛苦。
 
　雖然不太明白，但能感受到畫出這個的人的執念。真可怕。
 
　然而，我為什麼會站在這種東西當中呢？好可怕啊。
 
　老實說，我只覺得有不妙的預感。
 
　雖說如此，我現在被放置在這的狀況……。可以說完全缺乏情報。
 
　說白了，我除了穿著土氣的睡衣和站在迷之圓環裡以外，什麼都不知道。
　不管這是我夢中的世界，還是什麼的，總之，先從這個石塊的圓陣出去，確認下周圍的情況。不過，周圍也好像沒有其他人在的樣子。
 
　倒不如說，我連在這個毛骨悚然的東西上站一秒的時間都不想有。
 
　如果說這裡是我夢裡的話，那很高概率是進入了邪神復活的祭品路線。
 
　當我想往圓陣外邁出一步。
 
　哎，這是什麼。這時，像是看不見的墻壁一樣的東西碰到了我的腳尖。
 
　墻壁，我也不知道這種表達合不合適。
 
　像是厚厚的靜電膜一樣，有強烈的抵觸感……。那樣不可思議的力場一樣的東西，沿著圓陣的外側包圍著我。
 
　誒，等等。我該不會是被關在裡面了吧？
 
　饒了我吧，我一邊這麼想著，一邊用手掌猛推看不見的墻壁。
 
　――下一瞬間，手掌上的抵觸感竟然如霧散般輕易地消失了。
 
　失去支撐的我向前踉蹌，就這樣在石頭地板上前進了幾步。我以前傾的姿勢走到了圓陣外。
 
　就在這瞬間，一股悶熱的草味撲鼻而來。
 
　陽光照進我的視野裡，碧空如洗的天空，稍微有點刺眼。
 
　微風在此刻像是突然誕生一般，拂過我的臉頰。
 
　好像是從水面露出臉來一樣，五感一下子被激發出來。
 
　看來，剛才那看不見的墻壁，似乎是遮斷了外界的刺激……。雖然現在也還是完全不明白這其中的原理，但不這麼說的話就無法解釋這種情況了。
 
　同時，通過被激發的五感所感受到的空氣的存在和陽光的溫暖，腳部觸碰到草的過於真實的觸感。這一切，都像是很強烈地在向我暗示了某個可能性。
 
　也就是說。該不會吧，這個應該不是夢吧……？
 
　嘛，不管怎樣，能出到外面來真是太好了。
 
　在邪惡的魔法陣上，穿著土氣的睡衣，朦朧地被迷之屏障包圍所幽禁，即使是開玩笑，對於精神上也是莫過的痛苦。這是拷問啊。
 
　如果在那樣的狀態下待一個小時左右的話，我早就已經達到了極限，可能還會哭出來。
 
　在這種莫名其妙的狀況下，我當然會感到迷惑。
 
　但是，說實話，在這一時刻，我並沒有抱著那樣的危機感。也沒有特別的根據，只是想著總會有辦法解決，帶著某些天真。
 
　話說回來，這片原野相當寧靜。
 
 天空像被穿透般的湛藍
 
　這一帶都很安靜，別說人和獸的氣息，就連鳥鳴也沒聽到。總覺得，這裡的生物就只有我一個。
 
　柔和的陽光，依舊恬靜的風，只要閉眼不去看邪惡的魔法陣的話，感覺這簡直就是郊遊一樣的氛圍。
 
　我保持著放鬆的心情，環視了周圍的樹木――
 
　我把視線放在某處上。
 
　圍著樹木生長的草地，只有一處很不自然地中斷了。
 
　在那裡看到的是，紅褐色的岩石表面。
 
　岩石表面有一個空洞。
 
　不知是自然形成的還是人工製造的空洞。
 
　洞里很黑，從這裡看不清裡面的樣子。
 
　像是個空空蕩蕩的黑洞。
 
　能讓一個人通過的洞。
 
　這時，我的腦袋像是被塞入什麼開關似的，突然湧上一種奇妙的感覺。
　一個人能通過的洞。
 
　不通過的話是不行的……？
 
　誰必須要通過？我、我嗎……？
 
　突然，我被強烈的衝動所驅使。
 
　強烈的衝動。甚至可以說是渴望。
 
　我想進去那裡面。
 
　理由……？不知道。我自己也完全無法解釋這份衝動。
 
　但是，我的眼睛已經離不開那個洞窟了。
 
　不知為何，完全考慮不到除了進去以外的選項。
 
　我向著洞窟的入口邁出步伐。
 
　不知何來的像灼燒胃那樣的焦躁感。
 
　我一邊抑制住拙劣地想跑出去的衝動，腳卻不聽使喚地一邊邁向洞窟。
 
　離入口還有10米。好想快點進去啊。
 
　5米。快點，快點進去。
 
　2米。我焦急得腿腳不靈。
 
　還有，4步、3步、2步。
 
　1步。然後，我……。
 
　――由於我太著急了，在洞的入口處，腳指頭狠狠地撞到了。
 
　從前有個偉人說過，世上的男人，有可以哭泣的三個人生的場面。
 
　第一個是失去父親的時候。
 
　第二個是失去母親的時候。
 
　……最後的第三個是腳指頭碰到衣櫃角落的時候。
 
「嗚噢噢噢噢噢噢!!!咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
 
　我蹲在地上，大叫起來，痛得差點昏厥過去。
 
　不是衣櫃的角，而是洞窟的角。
 
　我由於興奮過頭而陷入視野狹窄的狀態，並且還走得飛快。再加上，洞窟的入口狹窄到只能一個人通過的程度。那腳當然會撞到的呀。而且，我還光著腳的。
 
　真是下了狠心啊。好痛。好痛。好痛！除了眼淚，我也流不出其他東西。
 
　在痛苦了一陣後，我慢慢地顫抖著站了起來。
 
　沒錯，就像剛出生的小鹿一樣。
 
　我戰戰兢兢地試著確認腳指頭的情況。
 
　雖然疼得要死，但好像沒有骨折。
 
　誒。我這時突然注意到。
 
　直至剛才，我被那種難以形容的想要進入洞窟的強烈衝動所驅使，當我從腳指頭的撞傷恢復過來後，不知為何那樣的衝動已經完全消失了。
 
　實在是不可思議啊。剛才那個究竟是什麼呢。
 
　我也並不是比起每日三餐更喜歡洞窟探險的人。而且也絕對沒有進入洞窟會興奮的癖好。
 
　但是，直至剛才，我確實感覺到，進入洞窟仿佛是我人生的全部。
 
　…………。
 
　這真是討厭的人生啊。恢復正常真太好了。
 
　我恢復正常後，從入口處稍微窺視了下撞傷腳指頭的元兇的洞窟。
 
　太黑了而看不清裡面的樣子。
 
　喔呀，從洞的另一邊能看到亮光。
 
　這個洞好像是隧道。可以穿過去。
 
　離出口的距離相當遠，但看上去又好像不是很遠的樣子。
 
　我從那退後幾步，再次仰視洞窟外的紅褐色岩石。
 
　除了這個隧道以外，也沒有其他東西的垂直的岩壁，簡要而之就是山崖。高到讓人失去登攀興趣的程度。恐怕有10米以上吧。
 
　剛想要總覽下山崖的寬度有多少，我才第一次發現。
 
　這個紅褐色的山崖，一直延伸到視野的盡頭。
 
　山崖的內側彎彎曲曲，從橫向一直延伸――
 
　仔細一看，這一帶不是都被山崖給包圍了嗎。
 
　也就是說，我現在所在的這個莫名其妙的地方，是被紅褐色的山崖給包圍，在地形上是與外界隔絕的盆地。
　不，並不是被隔絕了。至少還有這個隧道。這個隧道大概就是連接外部和盆地的通道吧。
 
　盆地內的總面積，看起來跟東京巨蛋……不，比那個還要大。
 
　確實是相當於幾個以上的東京巨蛋。大概是幾個呢。
 
　嗯~，不清楚。冷靜地想想看，我都沒有去過東京巨蛋。那當然是不知道的啊。話說，為啥要用東京巨蛋來比較呢，上一秒的我喲。
 
……總之。
 
　這裡是被紅褐色山崖給包圍的，有幾個東京巨蛋大小感覺的，大致上為圓形的盆地。山崖有與外面相連的小隧道，那個隧道的入口處，正站著一位穿著土氣睡衣光著腳的孤單的男人。
 
　沒有其他生物的跡象。空氣清新。天空晴朗，多麼美麗的一副景象啊。
 
　這就是迄今為止的調查所能明確的貴重情報的全貌。
 
　結果，我為什麼會在這種地方，原因和對策什麼也沒弄清楚……。
 
　我在這裡能採取行動的選擇，至少存在兩個。
 
　一個是，就這樣通過隧道前進，試著去看下對面的路。嘛，因為是要進洞窟裡，跟當初的情況是一樣的。那麼喜愛鑽洞的過去的我一定會很高興吧。
 
　另一個是，先回到剛才的魔法陣那，再調查一下盆地的情況。這可以說是優先把握周圍的狀況吧。
 
　隧道的構造太黑又看不清，令人毛骨悚然。不過，說起毛骨悚然的話。那個魔法陣也是相當令人毛骨悚然的。倒不如說，那邊在視覺上有突破界限的恐懼感。
 
　也就是說，兩邊都一樣。該怎麼辦呢……。
 
　雖然我還是有點猶豫，但我決定暫時回到原野中的魔法陣那。
 
　並沒有什麼特別的理由。只是，因為剛才特別想進洞窟，沒有好好地調查魔法陣的周邊。感覺會有很多看漏的地方。有點在意，還是先去看一下吧。單純是帶著這種隨意的心情來想的。
 
　如果說是一時興起，那是的確如此。。
 
　實際上，這真的不是什麼大不了的二選一。兩邊都只是眼睛與鼻尖之間的差距的程度。只是先調查哪個，再調查另一個而已。就是如此的順序問題。
 
　本應該是這樣的。
 
　我轉身向畫有魔法陣的草原走去。
 
　悠然自在地走在幽靜的樹叢中。
 
------
 
　在今後編織的這個物語中，我將會面臨好幾次可以說是命運的歧路的重要選擇。
 
　所謂選擇的時機，總是會很突然地出現。
 
　但是，回往過去的這一切時，如果說最重要的命運的分歧點在哪裡……這個恐怕，也的確是，「這裡」。
 
――我在這一時刻沒有選擇進隧道，而是無意中地回到了魔法陣所在的原野。
 
　只是，僅此而已。
 
　那裡不存在什麼特別的理由和確鑿的想法。
 
　但是，令人可怕的是，這個微不足道的事，卻是後來所有故事的開始，是被允許打開新的扉頁的唯一選擇。
 
　命運的齒輪緊緊地扣住，然後開始了逆轉。 