========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-09-24 12:40
==========================

翻译： 味噌郎太
轉載自貼吧
 
『魔導王召喚與二千年紀世界破滅的最終理論』
 
　怎麼說呢，這可不是一個友好的標題。
 
　簡直就像是終末思想的預言家的著作一樣。
 
　感覺平時的我會一笑而過。
 
 但是，至今為止發生的各種各樣解釋不能的連續現象，更何況，還有我能普通流暢地閱讀這段文字的事實，產生了我無法忽視的這本石頭作的書所散發的現實感和震撼力。
 
　我翻開封面……額，這不是紙而是石頭，可以說成「封面」嗎。
 
　即便如此，畢竟是石製品，所以每一頁都特別重，很不好翻開。
 
　這個石頭明明是這種尺寸，卻看上去異常輕的樣子。
 
　不管怎樣，這個很難用來閱讀吧，看上去就不受歡迎，這個石書。
 
　總之，我開始翻頁並閱讀書的內容。
 
　文字就像石溝一樣被刻著。
 
『關於我人生最後的究極召喚術。――琉貝烏·扎伊雷』
 
　果然是不認識的文字。
 
　但是，能夠普通地閱讀。跟日語的感覺一樣。
 
　原來如此，這本書的作者的名字是琉貝烏·扎伊雷先生啊。
 
　呼姆，是外國人吧。
 
　接著，我把目光轉移到下面的文字。
 
『打開與我駭共眠的書的人哦。有生者踏入這個石室內時，已經是從〈破滅之魔導王召喚〉所導致古代世界毀滅的千年之後了吧，也就是說，大岩門的時限結界裝置被解除』
 
　我駭……從狀況上來講，應該就是指那裡的骸骨大叔吧。
 
　也就是說，這本書的作者琉貝烏·扎伊雷先生就是那副骸骨吧。
 
　這是遺書嗎？
 
　看到「大岩門」這一記述，腦海立即就浮現那扇入口處的石製門。
 
　恐怕就是在說那件事吧。
 
　雖然我不清楚什麼是時限結界裝置，大概是因為我的〈芝麻開門〉而發生的爆炸事故，變成亂七八糟的怪奇圖像……。額，感覺辜負了他的期待，對不住了……。
 
　不過，「破滅之魔導王」？
 
　標題上也確實寫著「魔導王」。這是什麼意思呢。
 
　總覺得這個詞對於這個人來說是重要的主題。
 
『所謂破滅之魔導王，指的就是給世界帶來毀滅的異界的狂氣之王。我用畢生的研究來證實召喚理論，然後開始實行』
 
　不、不、不是吧！破滅之魔導王是這麼不妙的傢伙嗎！
 
　骸骨大叔幹嘛要召喚那種東西!?傻了嗎？還是找死？
 
　啊，已經死了……。
 
　即便如此，即使說是破滅之魔導王，對我來說就如同其他人的事。
 
　這已經不是相不相信的問題了。
　對於大多數人來說，末日思想就是指這種吧。
 
　因為，即使被說世界要毀滅了，對於一般人來說也是無可奈何的事。
 
　就算處於世界要毀滅的預言階段，工作和學校也並不會因此停休。
 
　從這個意義上來說，颱風還是更有影響力。
 
　我繼續翻著石製書頁。
 
　結果，這本書由於是用厚重的石板拼起來的，所以頁數很少。作為代替，每一頁上面都密密麻麻地刻有文字，不過，即便如此，這本書的字數也不能算是充足的。（我怎麼從這句話感覺這本書還隱藏什麼玄機）
 
　書的開頭，記述了琉貝烏·扎伊雷下定決定召喚魔導王來毀滅世界的經過。
 
　順便說一下，關於扎伊雷這個人物，我已經不會再加上「先生」來尊稱了。
 
　理由很單純，這個男人是個相當混淡的人……。
 
　這傢伙，好像是年輕時未婚妻被捲入政治爭鬥而去世了。雖然我很同情這件事，但為什麼會想到要把全世界的人都捲進來、毀滅世界呢？這很普通嗎？很明顯腦子不正常吧。
 
　而且，他因為才能太優秀，什麼事都能隨心所欲，反而會覺得世間很無趣，他毫無顧忌地寫著這樣的事。呼姆，扎伊雷君，你啊。即使不用毀滅世界，也可以靠你自己嗝屁來解決這個案件吧，不是嗎？
 
　其他還有，就是。每當有什麼事，總會執拗地寫下『這已經是預先註定的命運』這樣的話，雖然多少有些在意，但既然對方是瘋子就毫無道理可言，所以說這到底是被怎樣的命運給引導呢……。
 
　剩下讓人在意的事，這本書，有時候會有看不懂的地方。
 
　我想，這大概是魔法的詳細解說部分。
 
　有一部分像文字的羅列。
 
　想通俗易懂地解釋的話，就是看起來像『克色呸呸呸波拉尼皮噗噗……＆＆』。
 
　實際上肯定不是這麼單純的內容。
 
　是突然覺醒的我的神秘外語翻譯能力出了bug嗎？
 
　――我後來才明白，只靠我的這個語言翻譯能力，無法讀懂所謂魔法的具體術式、魔法陣的內容等。即使只是用語言和數字，如果沒有具體的數學知識，看到高級公式也只能理解表面的數字和符號的羅列，就相當於這種狀況。
 
　原本，我的這個語言翻譯能力――這與其說是語言翻譯能力，還不如稱為是覆蓋在語言知識上的性質的東西――擁有這一能力的本身，並不是為了方便我的目的或著是神明給我的福利，這只不過召喚術者琉貝烏·扎伊雷給我設下的殘忍陷阱的一環。
　只是，我知道這個事實時，已經是後來的事了。
 
　不管怎樣，對於我來說，此時最大的幸運是，琉貝烏·扎伊雷，恐怕關於對他來說是秘術中的秘術的〈破滅之魔導王召喚〉的儀式，在這本書中，幾乎就只敘述了概論這一部分。
 
　如果加上具體、詳細的術式解說等等的話，以我的解讀能力來說恐怕會手足無措。看到大部分都無法讀懂的古怪書籍，甚至有可能會放棄理解，直接結束閱讀了吧。
 
　但是，從結果上來看，作為「我能理解大部分內容的書籍」，我也能讀得下這本石書。
 
　那麼，石書的內容已經讀得漸入佳境。
 
　作者對世界的憤怒和憎恨之類的，與此相對無關要緊的事情的敘述結束了，漸漸開始踏入為了召喚異世界居民的破滅之魔導王的具體方法論。
 
　我基本上很喜歡讀書。
 
　雖然有點羞恥，不過，我已經相當興奮地在讀著其中的內容。
 
『本來，召喚不屬於這個世界的異世界人會需要非常大的代價』
 
　哦，原來是這樣的。
 
　嘛，這本來就是召喚大魔王的那種東西。不可能沒有風險吧。
 
『我把這個問題，用召喚術者的生命作為代價，再加上，把缺少的要素作為祭品的「返祖之血」來解決』（會不會那個藩札就是用來買祭品的呢，只有賽爾維才有返祖之血的人之類的...）
 
　……嗯？祭品？總覺得情況有點不對勁。
 
　在這種狀況下，正常考慮的話，我應該就是祭品吧……。
 
　不是作為邪教的祭品，而是作為召喚大魔王的活祭被綁架到這裡來的可能性一下子升高了喲。
 
　不過，返祖之血是什麼東西？
 
　我的祖先大概是和睦的農民吧。
 
　而且，召喚術者是指琉貝烏·扎伊雷本人的事吧。
 
　召喚術者的生命作為代價是指，實行了這個召喚術，也就是想要召喚魔導王的琉貝烏·扎伊雷失去生命，他的末路就是坐在這的骸骨大叔嗎……。
 
　連自己也賠上去了，看來是相當認真啊，骸骨大叔。
 
『在完成代價和祭品理論的階段，通常，作為魔導王的召喚術式已經可以說是有雛形了。從這裡開始，通過選定而召喚出擁有破滅意志的異世界人類，然後破滅之魔導王就會在世間降臨。記錄上存在著幾個召喚型的魔導王，由此顯現出，這種做法是沒錯的』
 
　過、過去也有召喚破滅之魔導王的人嗎？
 
　這些傢伙真不像樣啊。那麼閒的嗎……？
 
『過去沒有毀滅世界就被殺害的幾個召喚型魔導王，像這樣只是以破滅人格為基準選定召喚，所以他們作為魔導使者的資質稍微欠缺』
　啊。果然是被打倒了。
 
　那是理所當然的啊。因為世界都沒有被毀滅。
 
『可是，我所設計的召喚術式的劃時代地方，就在於改變第二階段的降臨過程，由此可以完全排除召喚出弱小魔導王的危險性』
 
　第二階段的降臨過程。呼姆，是什麼呢？
 
　其實我已經相當興奮了。
 
　我並不討厭這種複雜的過程。
 
　但是，這本書的內容，從這裡開始，對於我來說才是真正的開幕。
 
　我在這此時還一直搞不懂，琉貝烏·扎伊雷這個男人的真正想法和自己站在這裡的這件事的意義。
 
　直到我看到那一頁。
 
　我差點就看不下去了。
 
　書中依舊寫著的琉貝烏·扎伊雷自言自語的解說和自誇中，那一段文字突然吸引住我的眼球。
 
『――首先，在地形和結界與外界隔絕的這片土地上，召喚出從異世界成為破滅之魔導王的「器皿」的人類。這個「器」是以持有魔力總量作為基準被選定召喚，可以說是成為了沒有破滅意志的不成器魔導王的強大異世界人。不過，利用召喚時被預先編入的術式，可以強烈地暗示「器」通過「終末與初始的洞窟」』
 
　終末與初始的……洞窟。
 
　想要通過洞窟的，強烈暗示。
 
　我瞬間僵住了。
 
　滴答地，我的脊背上直冒冷汗。
 
　在這裡醒來後的景象，突然在腦海復甦。
 
　最初映入眼簾的隧道。然後，看到隧道時，意義不明的強烈衝動。
 
『「器」處於一無所知的狀態，在衝動的驅使下打算通過「終末與初始的洞窟」。並且，洞窟的內壁被刻滿了〈魂轉寫〉的大規模術式已經發動』
 
　什、什麼。這，魂轉寫……？那是什麼……？
 
　我的汗已經止不住流淌。
 
『召喚之後還未固定好的不穩定「器」的記憶和人格，會由〈魂轉寫〉給完全破壞。並且，以我的記憶塑造的真正破滅型人格會魂轉寫到「器」的肉體和靈魂。當他穿過「終末與初始的洞窟終」來到外界時，他已經不是「器」，而是轉生為真正的「破滅之魔導王」』
 
　…………。
 
『就這樣誕生出！擁有究極的魔力與破滅意志的「歷代最強的魔導王」！』
 
　開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
 
　你、你！你幹甚啊!?
 
　這不是讓我瀕臨危險嗎!!!
 
　如果我一不小心走進那個隧道的話，會變成什麼樣啊!?好可怕啊！
 
　幹甚麼啊！要考慮下會給別人添麻煩的啊，扎伊雷！你真是該死啊！
 
　啊，他早就已經死了……。
　話說回來，這裡竟然是異世界，而我是破滅之魔導王啊……。
 
　這麼說來，破壞大岩門時的奇特魔法，隱約的大魔王感覺之類的……。書的封面像曼妥思噴射開來，給人的感覺與其說是大魔王，還不如說是藝人……。
 
------
 
　我帶著疲憊的表情，沉重地走出大岩門內的洞穴。
 
　當我知道自己差點被憑依給消除的時候，說實話，我被一種想要將琉貝烏·扎伊雷的白骨尸體給踹飛的衝動所驅使。但是，正如字面所說，踹飛尸體這種事，對於擁有自豪文化人的紳士之魂的我來說，還是做不出這樣的事……。
 
　我的紳士道忍受住了殺意的衝動。
 
　那之後，我又看了一會石書，不過沒有比那更重要的線索了。
 
　這本石書自身由於又大又重，很難拿出來。
 
　加把勁的話也許能行，但是我對自己的肌肉沒有那麼大的自信。
 
　而且，即使拿出來了，感覺就只能當做難以入眠的石枕。
 
　我走出洞穴後，太陽已經落山，四周一片漆黑。
 
　因為洞內照明很亮所以沒注意到，不過我應該相當長一段時間在埋頭於解讀書吧。
 
　啊，肚子餓了。
 
　在發生了各種各樣的事之上，由於太過集中於讀書的過程，所以什麼也沒感覺到，像這樣，一旦解放肚子餓的自覺，肚子就開始餓了。
 
　對吼。因為在昨天睡著的期間到了這裡來，所以一整天什麼東西都沒吃過。
 
　試著咬咬看附近生長的水果吧。
 
　糧食採購什麼的，不能用破滅之魔導王的力量來解決嗎。
 
　……看樣子是不存在的。
 
　但是，到現在為止我還沒有徹底相信琉貝烏·扎伊雷將我作為破滅之魔導王召喚到異世界來的事實。
 
　也就是說，在我心中能確信這一狀況的要素還不夠。
 
　不夠的要素是指什麼呢？
 
　我還沒有親眼確認到的事情――
 
　看到魔法。
 
　並且在實際使用，也有那樣的感覺。
 
　念出破壞大岩門的咒語時的那種感覺，是迄今為止從未經歷過的。
 
　而且，醒來後不知不覺就來到，不存在記憶中的地方。
 
　能流暢地閱讀陌生知識的語言的字符這一事實。
 
　被聯結的兩個魔法陣。
 
　站在其中一方的我和殘留在另一方的召喚術者琉貝烏·扎伊雷的尸體。
 
　而且，緊接著醒覺之後的無法說明的對那個隧道的強烈衝動。
 
　記述的每一個，都與我現在所處的狀況完美吻合。
 
　對於琉貝烏·扎伊雷來說，作為破滅之魔導王器皿的我，迴避複寫人格――好像是叫〈魂轉寫〉來著――把大岩門的封印裝置給破壞並闖入石室，這應該是他意料之外的事。那麼，至少在那本遺書中，很難想像會為了避免我閱覽而作假。
 
　還有什麼嗎？
 
　我沒有確認到的，某個……。
 
　我突然注意到了。
 
　――對啊。這裡是異世界的確鑿證據一個都沒有。
 
　的確，這片土地是陌生的地方，但實際上，也就僅此而已。
 
　因為是不知道的地方就認為不在地球什麼的，這是太過離奇的推論。
 
　而且，雖然已經確認到魔法的存在，但是這種事本身不能成為這裡是異世界的證明。地球上真的不存在魔法嗎，我又不清楚。
 
　總之，首先要設法確認這裡到底是不是異世界……。
 
　再從那開始決定今後的行動方針。
 
　我一邊這麼想著，一邊下定決心似地仰望星光閃爍的夜空。
 
　――在夜空中浮著「兩輪」滿月。
 
　……嗯。原來如此。
 
　我就這樣完全相信了，這的确是異世界召喚。 