========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 2020-06-07 20:35
==========================

翻译： 回眸一笑、味噌郎太
轉載自貼吧
 
　在赤茶色的大地上，略微○隆○起的山岗绵延不绝。
　　
　　除了枯萎的灌木，几乎寸草不生。
　　
　　我与哥雷太郎来到了东西走向的宽广街道，以村落为目标，向西行进着。
　　
　　在遭遇黑色恶○魔之后不久，我们便发现了街道。
　　
　　看来他早就埋伏○在街道前方，等候着我们的到来。
　　
　　在那之后，恶○魔的无首尸体便散发出了黑色的粒子，就这么崩坏，溶解成了一团液○体。
　　
　　这绝对不可能是生物化为尸骸的光景，这时最先浮现在我脑海中的场景，是最早生成的哥雷姆崩坏时的姿态。
　　
　　莫非这个黑色的恶○魔，是籍由魔术产生的吗？
　　
　　我记得入门书中并没有类似的魔术。但毕竟，那也只是入门书。而且我也只阅览了概述所有魔术的第一卷以及土属性入门魔法的解说本。
　　
　　哥雷太郎身上所回溅的黑色血液，不知不觉便消失了，就好像被蒸发掉一样。
　　
　　但是，那些黑状物，也许是很肮○脏的东西。
　　
　　所以，我用沾湿的布，认真地擦○拭着哥雷太郎的全身。
　　
　　顺带一提，盛满水的陶制水瓮，先是被我用盖子将瓮口封住，然后便被放置在了哥雷太郎的背笼上，看来以哥雷太郎的力气，背负这东西还是绰绰有余的。话说，这个盛满水的水瓮几乎占满了背笼的空间，按通常的方法搬运如此巨○物是不可能的，但哥雷太郎那超常的力量和我所无法○理解的平衡感，将不可能化为了可能。它就如同背着没有教科书的小学○生书包般，完全不像负担有重物。
　　
　　哥雷太郎好像非常喜欢让我为它擦○拭身○体。
　　
　　对了，也有很多狗喜欢被主人擦○拭身○体啊……
　　
　　虽然哥雷太郎完全还是一副缄默无语的模样，但在关于擦○拭自己身○体这件事事上，虽然也会顾及我的态度，但他也有着自己的主张。当我一个人入○浴时，这家伙便会拿布来擦○拭自己的身○体；当我因为其他的事情把沐浴的时间推后时，它就会把衣服的袖子轻轻○撩○起来。
　　
　　所以，我用布来擦○拭这家伙的纯白身○体，一天至少要做一次，要将其当成每天的必修课。
　　
　　我，一直以来承蒙哥雷太郎的关照了，这点回报微不足道。
　　
　　换句话说，我觉得一天至少要擦○拭它的身○体70遍才能等价于哥雷太郎正当劳动所获得的酬劳，哥雷太郎非常喜欢（让我）擦○拭自己的身○体，真是可爱呢。
　　
　　但是，是哪个吧……哥雷太郎，真的是「狗」啊。
　　
　　刚提到狗，我又想到。这个世界里，也有着猿。
　　
　　它们漫步在街道上，亦或者在在悬崖上和岩山的斜面等处，时常可以看到它们的身影。
　　
　　猿猴桑。是猿猴诶。
　　
　　从大小上来判断，大概是日本猕猴之类的猿猴。
　　
　　茶色的猿猴。嘛，这个世界的猿猴，一般也是茶色的。但现在我所遇见的猿猴，和这个世界一般的猿猴还是有些不同。
　　
　　茶色的体表皮肤，看上去，像是硬化了般。
　　
　　就好像有许多石头贴在了皮肤表层上。
　　
　　我第一次从远处眺望猿猴，还以为猿猴的表皮长有了鳞，因此被吓了一跳。
　　
　　走进一看才发现，什么嘛，只是皮肤角质化而已，果然它们也只是那种栖息在这个世界的一般猴子吧。我认同了自己得出的结论，心里的不安褪去了。
　　
　　作为最普通的常识人，虽然是在异世界，但生长有鳞的猿猴，果然还是会让人紧张。
　　
　　身○体是岩石形成的猴子？哼，这是不可能有的。
　　
　　刚才说到分○泌有青色粘○液的果冻状怪物，嘛，那只是个小小的玩笑，如果粘菌就如同脊椎动物一般以极快的移动速度来袭的话，我这作为常识人的大脑便会拒绝理解这一事实，会有再一次短路（译著：这里原文是在脑内播放古典音乐和放映美丽湖畔的影像，代指短路，脑抽）的可能性。
　实际上魔术也是如此。正是因为在最初的突发事故使用了「芝麻开门」，我才相信自己可以顺利施展魔术，否则我也不知道会发生什么。话虽如此，最初的时刻那个让门扉变成黑色继而爆裂的魔术，以及覆盖在书本上的魔术，那究竟是什么，我至今还是没有头绪。
　　
　　有一只猿猴在接近我。
　　
　　啊，难不成这家伙，和人亲近吗？
　　
　　但是对不起。
　　
　　我是个自豪的文化人，是绝对不会给野生动物喂食的。
　　
　　无论对你(お前に,为什么用第二人称，不明)，亦或是对当地人来说，结果都是不幸的。
　　
　　但我并不讨厌猿猴。
　　
　　皮肤凹陷不堪，可能会让人觉得不舒服，但我不是那种会用所看到的外表去区分动物的人。
　　
　　亲近人的动物真是好东西。
　　
　　「啊啊。这家伙真是可爱啊！」
　　
　　我那样说的瞬间
　　
　　哥雷太郎狠狠地把猿猴踢飞了。
　　
　　「诶！？等一下，你这家伙？？？」
　　
　　被踢飞的猿猴猛烈地撞击了附近的悬崖壁面。
　　
　　脖子和手脚向异常的方向弯曲。
　　
　　死了……。
　　
　　「你、搞什么啊、你、你……『
　　
　　你干什么！
　　
　　眼里噙着泪水打算抗议的我，发现了周围的异变。
　　
　　有很多猿猴。』
　　
　　沿着街道的斜面，行进方向的路面，甚至连后方原来的道路都被猴子掩埋了。
　　
　　——什么时候，被包围了呢？
　　
　　不，算了。回想起来，从岩石的阴影处能瞥见若隐若现的猿猴们，其数量正随着时间的流逝而不断增加。而且看起来，它们似乎在往我们所处的方向上移动。
　　
　　难道是从一开始就这样吗？
　　
　　猴群包围着我们，正一面慢慢增加着数量，一面隐藏在地形中向我们并行过来吗？
　　
　　到底为了什么？为了什么，恐怕……。
　　
　　我把视线投向那白色的背后。
　　
　　哥雷太郎已经把背着的背笼放到地上了。
　　
　　打算战斗吗，哥雷哟。
　　
　　一只猴子从群中猛然向这边扑了过来。
　　
　　一面发出怪声一面露出了锋利的獠牙。
　　
　　但，哥雷太郎手气掌落，就将猴子拍落在了地上。、
　　
　　承受了恐怖力量的猴子落在了地上，当场死亡。
　　
　　落在地上的猿猴尸体。
　　
　　悠然伫立的白色魔偶.。
　　
　　狂怒的猴群，接二连三地袭○击了哥雷太郎和我。
　　
　　现在燃起了开战的狼烟。
　　
　　哥雷太郎如潮鸣电掣般，将袭来的猿猴们一只又一只的击倒。
　　
　　每当白拳挥舞，猿猴的尸体便会在空中飞舞。
　　
　　特别是，对于专门袭○击我的猿猴个体，哥雷太郎丝毫没有宽恕之心。绝对无情的哥雷太郎，以极端残酷的方式，将它们打○倒。嗯，心情……
　　
　　话虽如此，该怎么呢。
　　
　　虽然我不认为哥雷太郎会不敌猴子们，但果然我也应该支援它吗？
　　
　　在成长的道路上一直坚守基本文化人原则的我，并没有用拳头压制猴群们的，有如大猩猩般的怪力。
　　
　　那么，该使用魔术吗？
　　
　　我现在能使用的魔术，是<小石生成>和<魔偶生成>。
　〈格雷姆生成〉無論在哪種意義上都是不可能的。而且，搞不好，我甚至會有昏倒的風險。
 
　那〈小石生成〉呢？我應該能生成那個十幾米級的巖石。確實，如果能在敵群正中央生成那塊巖石的話，應該是有效的。也許還能擊潰敵人的一角。
 
　但是，生成那個時會特別夸張。魔力的奔流卷起土的粒子，以前使用時會完全遮蔽我前方的視野。那樣的現象如果在這種狀況下發生，被襲擊的風險也會劇增，還很有可能拖哥雷太郎的後腿。
 
　并且，最致命的是從發動到生成結束的時滯。感覺會花很長時間。估計大部分猴子都能在石頭生成之前一下子就跑走了。
 
　這個魔術，顯然很不適合戰斗。
 
　啊咧？我是不是完全派不上用場……？
 
　這樣下去的話，我就完全是哥雷太郎的小白臉了……。
 
　被無情的現實所打擊，產生絕望的我。
 
　在我周圍，哥雷太郎像旋風一樣繞著我跑，并不斷將突擊的猿猴給彈飛。
 
　我已經察覺到，哥雷太郎總是會為了優先保護我而行動，像這樣被大量敵人包圍的話，就會陷于被動。常常在意我身后存在的敵人，在意得不得了，沒辦法離開我一定距離以上。所以不能沖進敵人的本陣中。
 
　雖說如此，哥雷太郎和任意一匹猿猴的力量差距有天壤之別。
 
　再加上，激烈地在不斷暴走的哥雷太郎的動作，絲毫沒有疲憊的感覺。
 
　看到漸漸堆積起來的尸骸，猿猴們開始顯得焦躁不安。
 
　但是，盡管已經犧牲了如此多的同伴，這些猿猴卻從未退縮……。
 
　這些家伙也很驚人啊。
 
　是性情的問題，還是說有能打敗我們的自信？
 
　這時，像是把膠著狀態給打破一樣，成群結隊的后方有一只巨大的猿猴發出咆哮。
 
　目光被吸引過去的我，與那只猿猴兩眼相對。
 
　那家伙的表情，一瞬間看上去仿佛在丑陋地笑著。
 
　像是以此為信號一樣，包圍著我們的猿猴們一齊將雙臂舉向天空。
 
　所有猿猴的腳下，土的粒子像是狼煙一樣往上升。雖然一條一條粒子的線并不是很粗，但是，有這般數量的話，就有種瀑布在逆流似的光景。
 
　那是什么？我有種很不妙的預感。
 
　土的粒子全都升上去，連接地表和天空的褐色瀑布消失了。
 
　高空中，有無數的石塊被生成。
 
　小石生成？但應該不是這樣的尺寸。（「小石」生成嘛，看來男主是以自己的基準來評定大小的）
 
　每個都有橄欖球般左右的大小。
 
　只要有一發直擊我頭頂的話，恐怕我會頭蓋骨裂開然后即死吧。
 
　……嗯。這應該是適合戰斗用的尺寸吧。我能理解。
 
　我的小石，只是巨大而已，根本就沒有用處。
 
　現在可不是佩服的時候。糟糕，要死了。
 
　像是在空中形成穹頂一樣，數以百計的石塊群。
 
　然后，那群石塊打算向著我們一齊墜落下來。
 
　這樣的全方面攻擊，哥雷太郎也似乎完全沒有預料到。 