========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2021-01-07 02:56
==========================

翻译： 味噌郎太
轉載自貼吧
 
　購買了內褲的第二天，我們4人決定去吉貝爾鎮。
 
　為了去那里的佩茲利商會分店，還清禿子的欠債。
 
　據說，這個佩茲利商會相當出名，總店位于其他藩。在吉貝爾的，始終只能算是分店之一。
 
　從蒂巴拉這前往的北方的吉貝爾，似乎是規模相當大的城市。
 
　閑暇的我由于想異世界觀光和購物，于是決定和禿子一同前行。
 
　只是僅此而已。
 
　才不是因為稍微擔心帶大筆錢去缺德的高利貸商會的禿子，那樣的借口，絕對沒有。（傲嬌的男主）
 
　假設在那邊停泊一晚，這應該是從蒂巴拉出發的往返2天的旅程。
 
　所以只好把蒂侖醬也帶上。讓5歲兒童自己一人整整留守兩天，這樣的事簡直是魔鬼的勾當。
 
　去吉貝爾鎮的移動方式，竟然是馬車。
 
　禿子昨天在忙活的事，應該就是這個。
 
　嘛，因為有蒂侖醬在。讓5歲兒童徒步行走馬車往返兩天的距離，這根本就是惡魔的行為。
 
　雖說如此，對于現在的禿子來說，當然沒有多大的預算。
 
　好像是要搭乘去吉貝爾的別人的順風車。
 
　看來，乘客就只有我們而已。
 
　不管怎樣，這可是自從來到這個世界后第一次乘坐的交通工具。老實說，我很興奮。
 
　要坐的是，兩匹馬牽拉的帶篷馬車，
 
　果然在異世界，馬也只是普通的馬。像鹿一樣，沒有危險的角形、兇惡的眼神。只是一群普通的、目光溫和的馬匹。
 
　馬車看上去也跟原來世界的差不多。
 
　等等，對于兩匹馬來說，車身有點大了吧……？
 
　而且，貨板下裝有陌生的裝置。
 
　我十分在意，那到底是什么東西。
 
　危險的征兆。
 
　如果我就在這放任我的欲望，開始對貨車進行學術調查，萬一我火上澆油，調查很長時間的話，出發時間就會被大幅度推遲。
 
　給禿子添麻煩倒沒什么。只是，如果送貨的預定被推遲的話，會給馬車的車夫帶來很大困擾吧。
 
　我拼命地抑制住這份沖動。
 
　然後，我想在坐馬車前，先跟車夫的老人打個招呼。
 
　禮節是很重要的。
 
「感謝您讓我們搭乘這次的順風車。今天就請多多關照」
 
「哪里哪里，我這邊才要請你多多關照。現在鎮上流傳的義俠格雷姆使先生成為保鏢的話，我也放心多了。最近在鎮上好像也出現了魔獸造成的損害」
　老人一副曬黑的精悍臉龐，掛上爽快的笑容說道。
 
　為了不讓年輕人過意不去，特意地提高對我的評價，不經意間我對這位老爺爺的好感度上升了。
 
　真是位溫柔的人。我的謠言，其實就只是前些日子與違法的催收業者發生的暴力事件而已……。
 
　實際上，我還在想在乘馬車之前，要不要撫摸一下馬。
 
　我不僅僅對猴子和鹿，對馬也不討厭。
 
　我對這種長期與人共同行走的高貴、感情細膩的動物，抱有一種尊敬的心情。
 
　但是，當我開始把熱情的目光放在馬身上的時候，緊接著后面的哥雷就慢慢地對準馬匹釋放出冰冷的殺氣。
 
　就是這個啊。雖然我不小心給忘掉，但哥雷有被野生猴子和恐龍給欺負的經驗，所以她很不擅長對付動物。
 
　察覺到殺氣的聰慧、感情纖細的馬匹們，表現得十分動搖。
 
　車夫的老爺爺很費勁地在安撫膽怯的馬兒。都是由于我對我家搭檔的疏忽，真是非常抱歉。……。
 
　我垂頭喪氣地向后方移動，坐進了帶棚馬車寬敞的貨板上。
 
　裝載的貨物并不多，即使4人坐進去也還有足夠的空間。
 
　我打算在坐下來之前先看腳下，在貨板的空位上，鋪上了看上去質地很舒服的厚毛毯。
 
　果然我的眼光沒有看錯。車夫的老爺爺是一位細心的紳士。
 
　禿子和蒂侖醬已經坐進貨板上了。
 
　跟在我后面的哥雷也乘了上來，挨在我旁邊坐著。
 
　我突然想到。
 
　哥雷會不會超過貨車的重量限制呢？
 
　這家伙到底有多重呢？
 
　老實說，我覺得哥雷還是有一定重量的。至少，平時哥雷執拗地讓我覺得她的體重是異常輕，令我誤以為她那不尋常的輕盈是天生的，我猜這應該這不是她實際的體重。
 
　她被古代地龍的瘴氣侵襲，身體不得動彈時，我抱起她來感覺到有些沉重。那時候我感受到的重量，跟外表那樣纖細的女孩子不一樣。我也曾經抱起經常纏著我的、與哥雷體格相似的妹妹。不過，我覺得抱她比抱哥雷輕。嘛，雖然我妹妹的身高比哥雷高……――嗯？
 
　什、什么!?我有妹妹的嗎？
 
　啊，可惡！想要想起來卻又什么都想不到。喂，怎么回事？給我解釋一下，琉貝烏·扎伊雷！
 
　……算了。
 
　話說回來，和哥雷一起住在盆地的破舊屋子里時，也沒有發生地板塌陷的情況。剛才進入馬車時，貨板也沒有激烈地震搖或類似的情況。她應該是沒有和石像相等的重量。更何況，她是不可能有原材料石柱的重量。因為我在生成這家伙的素體時，細心地加上〈輕量化〉。
　嗯~，還是不太明白。下次要試試強行抱起來嗎……？
 
　在我考察哥雷機體機能的過程中，貨馬車穿過了蒂巴拉的西門，來到了小鎮外。
 
　我在貨板的后面，看著蒂巴拉小鎮。
 
　在西門外，看上去不是很強的看門大叔，什么也沒做，就只是安定地站在那。
 
　和小鎮一起，他的身影也漸行漸遠。
 
　這樣眺望的話，這小鎮還真是平和啊。
 
　這么說來，在小鎮的東側立著個像看守臺一樣的東西，不過，這邊的西側什么也沒立。
 
「西側是沒有建高臺的吧」
 
「高臺？……噢噢，你是在說觀測臺吧。那個是用來觀察東部瘴氣的情況。雖然至今為止一次都沒發生過瘴氣傳播到這里來的事。嘛，也算是為了人們的安心」
 
「噢。原來如此，是這樣啊」
 
　并不是用來防備外敵的設施。
 
　看來這里還真是一片平和的土地。因為聽說東方小國之間的戰亂還在持續，所以還以為自己身處荒亂的世界而感到有些擔憂，看來是杞人憂天了。
 
　馬車比預料地還快到達了大道的十字路口。
 
　馬車向著北方往右拐。
 
　沒錯。其實這條大道并不是直通西邊的路。在蒂巴拉小鎮的稍微前方，向著南北的路也有分歧。
 
　這樣的路沒有記錄在扎伊雷書房里發現的古老地圖上。
 
　恐怕是因為這是新建的道路吧。
 
　東邊被土的瘴氣給堵塞，成為了大道止境的蒂巴拉小鎮，估計是因為這個，才會有相當熱鬧的旅人身姿。蒂巴拉就成為了人們來往于南北的這條大道上的驛站小鎮。
 
　從地理上來說，沿著大道筆直向西走的話，總有一天會到達這個國家的首都，所以我想驛站小鎮的住戶本身就會比較多。
 
　也許，被瘴氣堵住東邊道路的蒂巴拉的人們，努力整備好通往南北的道路來謀生。人們的生存之道就是如此偉大的東西。
 
　馬車在路上悠然地向北駛去。
 
　馬車不像預想的那樣搖晃。和汽車差不多。速度上意外的快，雖然速度比汽車還慢，但搖晃也相對地小。
 
　我還以為會晃得很厲害呢。
 
　我突然注意到。難道是多虧了貨板下的那個神秘裝置嗎？
 
　這么說來，老爺爺在出發前下了駕駛座，似乎是在擺弄那個裝置的樣子。
 
　或許，那個也是某種魔道具吧。
 
　咕，開始在意起來了……！
 
　雖然想問下身為專家的禿子，但那家伙現在在睡覺。踢醒他雖然可以，不過蒂侖醬在禿子的膝蓋上睡著了。如果叫醒禿子，有可能會因為連鎖反應而弄醒蒂侖醬。
 
　昨天晚上，蒂侖醬因為要一起外出而興奮不已，怎么也睡不著。所以很晚才睡。并且，直至剛才蒂侖看到馬車后還很歡鬧。難怪她會很累。我可做不出妨礙她睡眠的鬼畜行為……。
　直接去問下車夫的老爺爺吧。
 
　但是，這里是貨板后面，和駕駛座上的他搭話會有些距離。雖然我鉆過貨物的間隙走過去再向他搭話也是可以，但哥雷絕對會跟上來的。這家伙對待我和我的所有物以外的東西都很隨便，她可能會推開堆積的貨物。或者說，哥雷絕對會驚嚇到馬兒。
 
　不行啊。誰也問不了……。
 
　我放棄解開馬車的謎團，轉過來眺望貨板后面流逝的風景。
 
　與至今為止旅行過的、被瘴氣吞噬的紅褐色大地完全不同。
 
　這是一片蔥綠、肥沃的平地。
 
　要說為什么會知道是肥沃的，這是因為培育得很好的麥子或者什么農作物的廣大田地經常出現。
 
　在田地里行走的格雷姆的身姿，在遠處也看到過幾次。
 
　是那種農活用的格雷姆嗎？
 
　因為有一段距離所以不能準確判斷，但看上去和哥雷的初期素描人偶形態的樣子很接近。
 
　還有，羊群很多。經常在遠處能看到成群結隊的羊。
 
　雖然不知道品種，但看上去就像普通的羊。
 
　悠閑地吃著草的羊群，被白絨絨的毛覆蓋。并沒有像猴子一樣在身體表面生成巖石。
 
　一堆羊站著不動的話，看上去就像白色的絨毯一樣。
 
　真是一幅平和的景色。
 
　總覺得這個世界的肥沃土壤不自然地被荒廢了。
 
　而且，我從剛才開始還有件很在意的事――
 
「啊，又有廢墟……」
 
　我邊看著景色，邊嘟囔著。
 
　零零散散地混在罕見的房屋中，偶爾能看到被廢棄的房屋。
 
「……嗯。這是最近發生的魔獸活性化現象。在這附近有時會有危險的魔獸出現。因為害怕魔獸，很多人都搬去大城鎮或外地」
 
　嗚哇，禿子，你醒了嗎。
 
　不過，剛才他發言有點令人在意。
 
　危險的魔獸……？
 
「――難道是猴子嗎!?」
 
　那群猴子!難道說它們沒有我的許可就跑到這個的地方，給當地的農家添麻煩嗎!?看來要懲罰一下了！
 
「猴、猴子!?那是什么？我沒在這個地方有聽說過猴子型的魔獸……？？嘛，先不說這個，最近在這一帶出現受害的原因是，被稱為火炎二角獸（弗雷姆拜空）的魔獸」
 
「火炎二角獸？」
 
　原來不是猴子啊。
 
　說起二角獸、一角獸，也就是說跟獨角獸的親戚類似。可以說是馬的魔獸吧。
 
　這是在說會噴火獨角獸似的異世界不可思議馬的事嗎？
 
「所謂火炎二角獸，是指頭上帶有兩只扭曲的兇惡大角，吊起的眼神令人毛骨悚然的四足步行的魔獸。性格兇猛，即使碰上人類也毫不畏懼地上前。」
 
　喂。這馬超危險的吧
　嗯？扭曲的兩只大角加上吊眼……？
 
　那個特征，總覺得好像有些印象……。
 
　雖說如此，我還沒見過馬的魔獸。應該是錯覺吧。
 
　禿子一本正經地繼續說道。
 
「而且，那家伙變成戰斗狀態的話就更加糟糕。它會從二只角之間放射出生成的超高熱火焰，把附近一帶都變成火海。從這沿著道路也僅僅出現過一只，卻發生了規模極其大的悲慘災害」
 
　那、那匹馬是怎么回事!?這也太危險了吧！
 
　已經稱不上是害獸的水平。
 
　如果遭遇到的話，不是絕對會被燒死的嗎……。
 
「在此之上，火炎二角獸的腳步也很快啊。就算組成討伐隊，也完全捕捉不到」
 
　不是吧，連速度也很快。
 
　這不就是說想逃也逃不掉嗎……。
 
　我絕對不想遇到這樣家伙……。（好了，立好flag了）
 
「吶、吶。我們應該不會碰上這家伙吧？話說，我們這么慢悠悠地移動，不會很糟糕嗎？快、快一點比較好吧……」
 
　我戰戰兢兢，相比之下，禿子一副毫不在意的樣子。一點危機感都沒有。
 
「嘛，這種魔獸本來就很少會出現在道路上，所以也不需要這么擔心。不知為何，這幾天的目擊情報也突然斷絕。而且，就算有個萬一，有你操縱的葛蕾黛侖跟隨著。肯定不用擔心」
 
　白癡禿子！你是把我家哥雷誤會成斗犬什么的嗎!?
 
　我才不會讓哥雷跟這些發瘋的縱火魔的馬戰斗！
 
　萬一燒傷了不就很可憐么。
 
　在那之后，我們靠無聊的閑談，度過馬車之旅。
 
　在與禿子的閑談中我發現，看來這個世界的人們對于土地所有權的概念相當松懈。住在這附近的空地上、移居都好像比較自由。恐怕，我對於那片肥沃的土壤被荒廢的印象也沒錯。
 
　怎么說呢，如果琉貝烏·扎伊雷召喚出的不是對金錢交易很不在行的我，而是對異世界領地改革這種會比較貪婪的經濟學系地球人的話，我感覺這個世界土地很輕易地就被啃光。像是被白人殖民者給驅逐出故鄉，樸素的、和善的土著美洲居民一樣。
 
　果然，扎伊雷這白癡在人選上完全出錯了。
 
　我完全沒有在這個歧視與財富集中的人間地獄表演的學問上的素質和氣概……。（最后這句話不是很好翻，附上原文「俺には、差別と富の集中によるこの世の地獄を演出するような、學問的素地も気概も、まるでないのだが」，有興趣地可以試試） 