========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2020-06-24 15:54
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　讓馬匹稍作休息的同時，我們也吃飯休息，馬車沿道路繼續向北行駛。
 
　從貨板上眺望到的綠色景色，緩緩地向車后流去。
 
　時間已經過了正午。
 
　看來，我現在有點閑。
 
　我從包里拿出一本書。
 
　這是昨天在書店買到的那本『格雷姆圖鑒』。
 
　剛才看到田地里的格雷姆們，就想起了我買的這本書。
 
　馬車行駛的充裕時間，用來讀書再適合不過了。
 
　雖然還有一本『能吃的野草』，不過我想還是先從這本圖鑒讀起。
 
　現在也沒有啃食野草的緊急性。
 
　而且我想先學習關于格雷姆的知識。
 
　話說回來，重新審視一下這本書的話，書本的裝訂還是挺漂亮的。
 
　書店的老婆婆給我打了這么大折扣真的沒關系嗎？
 
　的確，這個本價值銀幣6枚的圖鑒，最終降價到銀幣1枚加銅幣10枚。在使用銀幣和銅幣買東西時，都沒怎么發現，重新想下的話這就相當于將6萬日元的書打折到1萬日元的程度，這么一想，總覺得有點不妥。
 
「喔呀，你昨天買的書就是這本嗎」
 
　禿子向注視著圖鑒封面的我搭話。
 
「嗯。對了，這本書以銀幣1枚的價格賣給了我……。那這家店會有盈利的嗎？」
 
「銀幣1枚？什么。那還真是破例了啊。先不說有沒有盈利，這絕對是虧了的」
 
「誒……。果然是這樣啊。感覺做了件對不起書店老婆婆的事」
 
　該不會是那位老婆婆把價格給弄錯了？
 
　雖說我不清楚這種事，但我難不成做出了像欺詐師那樣對老人進行詐騙的舉動吧。
 
　作為擁有自豪感的文化人，這是不可饒恕的行為。我很快就充滿自責的念頭。
 
　但是，聽到這句話的禿子，像是明白了什么一樣明朗地笑了笑。
 
「噢，原來如此！你是在蒂安西婆婆那買的吧。那價格應該是沒錯的。心懷感激收下就行」
 
「？你是知道些什么嗎？」
 
「婆婆的孫子在上個月被達茲烏一伙給打成重傷。幸好保住了一命，不過那真是太悲慘了……。你把達茲烏漂亮地給揍了一頓，婆婆內心一定很舒暢」
 
　原來如此。是由于這個啊。
 
　雖然是來之不易的稱贊，但來由卻是跟小混混之間的糾紛而發生的暴力事件，我有些顏面盡失，不過這么做能讓老婆婆的心情變好的話，也算是值得的……。
 
　可是，看樣子，那些討債的人好像在蒂巴拉小鎮上肆無忌憚地做想做的事。
　讓那些家伙坦然地過來討債的佩茲利商會，這個商會不是比我想象的還要歪門邪道嗎？我開始有點不安。
 
　禿子為何要在那種地方借錢。笨也得有個限度。
 
　倒不如說，禿子喲。我不知道你是不是誤會了什么，把那個大個子給打飛的不是我，而是哥雷。
 
「我們好像有幫到老婆婆。太好了，是吧哥雷」
 
　我摸了摸坐在我旁邊的哥雷的頭。
 
　哥雷看起來很開心，不過，好像是不知道被撫摸的理由而混亂著。由于動搖，她的動作顯得很可疑。
 
　你又沒聽到禿子說的話嗎……。
 
　總之，如果是這樣的話，就承蒙老婆婆的厚意吧，懷著感激之情地去讀這本書。
 
　我翻開圖鑒的封面。
 
　恐怕，這個『格雷姆圖鑒』在原來的世界可以說是面向初高中生的學習圖鑒。雖然我對這個世界的水平不太清楚，但至少，從內容層面來看，也就只是這種程度而已。
 
　對于身為幼兒園以下的魔導王的我來說，即使是這種程度，門檻也多少有些高，不過這也是沒辦法的事。努力讀下去吧。
 
　試翻了幾頁后，發現這里并沒有具體的魔術術式，只是本圖鑒而已，那個翻譯的文字化現象并沒有發生。我松了一口氣。
 
　我再次從頭翻閱書本，慢慢地閱讀圖鑒。
 
　因為時間很充裕。
 
　呼姆呼姆。
 
　饒有趣味……。
 
　原來如此，格雷姆似乎是分為「輕格雷姆」和「重格雷姆」2種等級。
 
　所謂重格雷姆，好像是有3米到5米左右的身高。大的夸張。簡直就像戰車一樣。
 
　雖說如此，重格雷姆大多都是軍用，或者說有一部分是土木工程用的格雷姆。據說，世界上格雷姆的總體有9成以上都是輕格雷姆。
 
　從外表來看，我想哥雷大概是輕格雷姆。
 
　這個「輕」和「重」是以重量來區別的嗎？還是說按尺寸或者馬力來區別的呢？
 
「吶，禿子。這個格雷姆等級的劃分是以怎樣的基準……」
 
　當我想要問下禿子時，抬頭一看，不知不覺禿子已經以一副邋遢的樣子睡著了。
 
　蒂侖醬也睡得很熟。
 
　大概是因為剛才吃了午飯，肚子飽了吧。
 
　……話說回來，真是一對很會睡的父女啊。
 
　明明外表是完全不相像的父女，但在這種地方卻讓人感到不可思議的血緣關系。
 
　失去交談對象的我，再次把目光放在圖鑒上。
 
　格雷姆中，除了劃分輕重的等級以外，好像還有各種各樣的種類。
　簡要而之，就像我家哥雷被稱呼為「圣堂格雷姆」，還有剛才在田地上看到的「農活用格雷姆」之類的，根據其姿態，種類好像也有很多。
 
　恐怕，重格雷姆·輕格雷姆就相當于大型犬·小型犬的差別，圣堂格雷姆和農活用格雷姆就相當于柴犬和金毛那樣的犬種。
 
　這不是看起來種類繁多、很有趣嗎。雖然和圣堂格雷姆們吵了一架，不過說不定還會有能和哥雷成為朋友的格雷姆。
 
　這本書在解說各種格雷姆的同時，附帶簡單的插圖。比較容易理解。不愧是書店老婆婆推薦的圖書。
 
　這樣的話，在遇到實物時，應該也能判別出種類。
 
　呼姆呼姆，原來如此。在重格雷姆中數量最多的是被稱為「盾之格雷姆」的種類。身軀前附載有厚實的堅固外裝，組成陣型來突擊的話，基本上是無敵的。總覺得好厲害的樣子。
 
　圖鑒上的插圖，描繪出T字型巨大的身前裝甲和L字型同樣巨大的腕部裝甲的粗壯格雷姆。的確，用一句話來形容對這家伙的印象的話，毫無疑問是「盾」吧。
 
　這面盾大概也是那個特殊石材制品，但是這跟圣堂格雷姆們的胸甲厚度完全不同。她們的鎧甲只是使甲胄稍微厚一點的程度而言。
 
　除了盾之格雷姆以外，好像還有很多重格雷姆。
 
　比如，「弩之格雷姆」。這家伙是能用巨大的弩進行遠距離攻擊的格雷姆。書上寫著，那個超重量的石箭連城墻都能輕易穿透。感覺很危險的樣子。
 
　不過，這個弩之格雷姆，雖有威力，但在只能在短射程內，且射擊準度太低，好像只能在攻城戰和眾多軍火一起使用。嘛，如果有射程的話，拜托這家伙消滅猴子不就輕而易舉么。
 
　插圖上描繪著右手是巨大弩、看上去沉甸甸的格雷姆。
 
　其他重格雷姆還有，「槌之格雷姆」、「戰象格雷姆」之類的……。原來如此，這一大部分都是軍用的。
 
　另一方面，從農活用到戰斗用的輕格雷姆，這才有變化多彩的樣子。
 
　關于哥雷姑且被分類到「圣堂格雷姆」的頁碼被削減掉。
 
　看來，圣堂格雷姆在格雷姆中的定位稍稍似乎有些特殊。據說，本來這種格雷姆的主要工作就是守衛被稱為圣堂的各地特殊的宗教設施，是不怎么會出現在表面的存在。其生成方法也被隱藏在宗教團體中。
 
　不過，因為其外觀優雅，所以外表模仿圣堂格雷姆的格雷姆好像比較多。但仿制品的內在依舊不同，一般來說性能會很低。
　還有，書上寫著圣堂格雷姆是『古代格雷姆』的一種，所謂古代格雷姆，雖然現在依然存在生成方法，但是有一部分原理還沒被闡明。
 
　我不是很明白其中的意味，是指像零件一樣的東西嗎？
 
　嘛，她們的胸部，某種意義上算是零件吧。
 
　其他有趣的，還有這個「鳴聲格雷姆」吧。這是在某個地方的少數民族用來狩獵的格雷姆，從口中發出驚世駭俗的鳴叫聲。狩獵的時候這家伙會把獵物逼入絕境。
 
　簡直就像獵犬一樣。果然格雷姆可以算是狗啊。
 
　我邊被馬車搖晃著，邊悠閑地看著圖鑒。
 
　這上面真的記載著各種各樣的格雷姆。就像時裝目錄一樣……不，硬要說的話，感覺接近于汽車目錄。
 
　噢，這個格雷姆好帥啊。
 
　這也是古代格雷姆的一種，它的名字為「鎧鬼格雷――」……。
 
　……嗚，感覺很……。
 
　由于在馬車上讀書的愚蠢行為，我暈車了。
 
------
 
「喂~，內馬凱。差不多要到了哦」
 
　多虧于禿子的叫醒服務，我醒覺了。不過是最惡心的醒覺。
 
　在馬車上暈車的我由于身體不舒服而衰弱，在受到哥雷拼命的照顧后，就那樣在她的膝枕上睡著了。
 
　一看，蒂侖醬也在禿子的膝枕上睡得很香。
 
　我，從哥雷和禿子那，一定是以和蒂侖醬同樣的水平被對待。真不愧是幼兒園兒童以下的魔導王……。
 
　在內心深處被絕望的眼淚浸濕的我，慢慢起身。
 
　然后，我眺望馬車的前方，駕駛座前寬廣的景色。
 
　噢，的確是比較大的城鎮。
 
　從馬車上眺望到的吉貝爾小鎮，感覺和蒂巴拉比較相似。
 
　不過，規模可能有兩倍以外。二層建筑的房屋也有很多。
 
　小鎮的外墻很堅固。蒂巴拉的外墻，如果讓猴子們放出必殺技的橄欖球的話，輕易地就會被貫穿5、6層左右的外墻，的確有這般的薄弱。但是，換作是吉貝爾的外墻，重疊2、3層的話，說不定能承受住猴子的橄欖球。
 
　我想到這的時候，注意到某件事。
 
　……不得了。我竟然不知不覺地用猴子來計量對方的防御力。
 
　吉貝爾外墻的門前，有幾輛馬車在排著隊。
 
　看來是為了辦理進入城鎮所需的手續。
 
　不像蒂巴拉那樣無需檢查就可以進入。果然還是因為城鎮的規模大吧。不，或許，最初建立城鎮的目標本身就不同。蒂巴拉本來就是作為驛站而發展。
　不久之后就輪到我們的馬車。
 
　車夫的老爺爺和禿子在像是警衛室的地方辦理什么手續。
 
　啊，他們給了錢。我不用給錢也沒關系嗎。
 
　AA制也沒什么。
 
　禿子像是在跟對方說明同伴者是自己的孩子。
 
　我是禿子的兒子!?多么沒禮貌的家伙啊！
 
　…………。
 
　哼。嘛。原諒你吧。我可是很寬大的。
 
　門后很熱鬧。果然這里的人群比蒂巴拉還多。
 
　話說回來，太陽已經落下來了，人流高峰期不是已經過去了嗎。怎么回事。
 
　禿子說，今天已經很晚了，明天再去商會。
 
　窗口的營業時間，說不定已經結束了。像是銀行什么的，關門的很早。
 
　我們4人向貨馬車的老爺爺道謝，在這里跟他分別了。
 
 乖孩子蒂侖醬精神滿滿地向他道謝的姿態，讓老爺爺笑開了花。只有這個最出色的禮儀，是讓我和禿子倒立也還是做不到的技藝。
 
　嘿，哥雷。你也不要老是看著我的臉，好好地向老爺爺道謝。
 
　我用雙手緊緊夾住哥雷的臉蛋，朝著老爺爺的方向。
 
　因為哥雷完全沒有抵抗我的動作，所以很輕易地就把轉向老爺爺那。
 
　但是，我一松開手，她的臉又朝著我的方向轉回來。
 
　你是回旋鏢么？
 
　喂，這樣不行喲。給我好好地道謝。牟呤。（把頭扭過去的擬聲詞）
 
　咕哩。（頭又轉回來的擬聲詞）
 
　牟呤。
 
　咕哩。
 
　反復跟哥雷爭斗了數回后，突然注意到，禿子和老爺爺以憐憫的眼神看過來。
 
　我的內心流淌淚水。
 
「……那，今天就這樣去住宿嗎？」
 
「我已經來過這個城鎮幾次了。知道哪里有美味飯菜的旅館。就先去那吧」
 
「誒。順便問下，住宿費要多少？」
 
「額，好像是一間房要銀幣1枚吧」
 
　噢，銀幣1枚啊。
 
「呼呼，也就只是普通水平的旅館」
 
　我自信滿滿地大放厥詞。
 
　怎樣，禿子喲。我可是知道這個世界的物價。
 
「為什么你看上去一副驕傲自滿的樣子……。話說回來，這不是我告訴你的事嗎……」
 
　哼，早就忘了。那種過去的事。
 
　蒂侖醬很開心地看著，我和禿子之間的丑陋爭吵。
 
------
 
　那之后，在旅館吃完飯，被帶到了房間。
 
　旅館的氛圍比較好。
 
　我們決定四人住一間房。費用是以房間為單位的，所以節省點比較好。
 
　這個隊伍編成（？），只要在有兩張床的雙人房里就剛好夠。（這裡的問號是原文就有的，我也不知道是什麼意思）
 
　首先，禿子和蒂侖醬一起睡就行。畢竟床沒有那么寬敞，雖然每天都這樣的話會很辛苦，不過反正就只是今天一晚的事。萬一睡不著而睡眠不足的話，這對父女也會在回家的馬車上呼呼大睡的。
　我睡另一張床。
 
　然后，我給哥雷做特制的床具。
 
　我拜托旅店的人，借來了幾條厚實柔軟的毛毯。
 
　我仔細地把那個擺齊在床邊的地板上。
 
　哥雷用的軟綿綿床就這樣完成了。
 
　沒錯，我從養狗的經驗上了解的很清楚。
 
　不管關系有多么好，也不能讓搭檔睡在床上。
 
　乍一看很無情，實際上，想要狗和人一起幸福地生活下去的話，這是一條非常重要的界限。（嗯，男主沒救了）
 
　雖說如此，以我的情況來說就只有在晚上睡覺的時候才會這麼做。平時在床邊也比較放任她的自由。其實這在教養上是不太好的。
 
　因為，我老家也有貓……。貓那家伙明明總是待在我的房間，卻完全不聽我的話。那家伙會擅自在我床上睡覺。那樣的話，狗不就相當于被排斥了嗎？顯得很可憐。
 
　哥雷總是很喜歡爬到我的床上來。雖然看上去很可憐，但只有在睡覺的時候，我的內心化作惡鬼把哥雷拉回地板上的毛毯里。
 
　這是從盆地的破舊房屋的床上睡覺就開始，也是嚴格貫徹的習慣。
 
「喂~，內馬凱。差不多要關房里的燈了喔」
 
　對面的床上傳來禿子的聲音。
 
「哦，知道了」
 
「內馬凱歐尼醬，晚安」
 
「好，蒂侖醬晚安」
 
　禿子把布蓋在照明用的魔道具上。房間一下子就變暗了。
 
　因為布里有漏出一點點的光，亮度就相當于小燈泡左右。
 
　實際上，這個世界上放置在寢室里的會隨時間經過而消失的異世界迷之照明裝置。其正體是雷屬性的魔道具，一旦注入魔力生成光，就會在一定時間保持光亮。因為這是再現雷屬性入門魔術，當然沒有開關之類的。所以，可以通過這樣蓋布來調整亮度。
 
　這個旅館的房間也準備了幾種厚度的布。
 
　其實，我們住在禿子家的寢室里也好好地放著幾種布。但是，不知道那種事的我就拿來當做擦拭哥雷的布。
 
　倒不如說，第一天的晚上不知為何哥雷突然拿來的擦拭布的真面目就是這個。就在我熱衷于調查照明裝置的時候，哥雷仔細挑選了一塊觸感最好的柔軟的布，悄悄地在廚房潤濕。
 
　真是令人敬畏的擦身體的執念。
 
　……當然，第二天禿子對我很無語。
 
　那么，房間的燈滅了。
 
　哥雷也乖乖地待在自制床上，那我也睡吧。
 
　在普普通通的旅館里，在普通柔軟的床上，我開始假寐。
 
　這時，床發出微弱的嘎吱嘎吱聲。
 
　但是，這是房間里的誰都沒有注意到的細小聲音。。
 
　感覺好像有什么暖和的東西鉆進了被窩里一樣。
 
　但是，這個溫暖而又柔軟的東西，總覺得從平時開始，每當有事前發生時都會強加在我身上。這份習慣了的溫柔，讓我沒有任何警戒心。
 
　而且，鉆進被窩的那個動作，簡直就像是每天都在做一樣，過分熟練而又自然的東西，什么違和感都沒有。
 
　幾乎要被我放開的意識，就那樣漸漸地落入睡夢中。 