========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2021-06-03 02:39
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　在黎明的曙光中，我慢慢地睜開眼睛。
 
　眼前，有一雙讓人入迷的深紅瞳孔。
 
　嗚哇！臉好近!?
 
　啊，什么呀，原來是哥雷……。
 
　這個真的很嚇人，希望能別再這么做。
 
　雖然我是醒來了。
 
　像這樣早上起來訓斥哥雷的話，總會想起那只狗平時舔我臉想要弄醒我的事。
 
　果然格雷姆就相當于犬類……。
 
　雖然哥雷不會對我舔來舔去，這一點上還算是比較乖巧。
 
------
 
　現在還算是清晨的時間段。有點兒冷。
 
　我們離開了旅館，開始步行去佩茲利商會的吉貝爾分店。
 
　當然，魔導王、格雷姆、禿子、5歲兒童看上去就是意味不明的4人組。
 
　清晨吉貝爾的街道上，已經有很多人來來往往。
 
　這個世界的人意外地早起。
 
　這么說來，斯伯利亞老師也起得很早。
 
　……不，那是猴子會在日出后襲擊人的緣故吧。
 
　不久，我們就到達了目的地建筑物的門前。
 
　我站在門前，抬頭仰望這座華麗的建筑物。
 
　這個佩茲利商會的分店相當雄偉。
 
　雖是木制的二層建筑，但規模是以往建筑的數倍。禿子商店也算是稍微大一些的店鋪，不過，與這個商會相比，可以說是不值得一提的東西。
 
　建筑的樣式與周圍的房子有些不同，像是柱頭和窗格裝飾之類的，仔細看的話，非常精致，顯而易見，這棟建筑的裝飾格調很高。
 
　毫無疑問，這家店很有賺頭。
 
　嘛，不管怎么說，趕緊把事情辦完，然后去吃早飯。
 
　其實我們今天還沒吃早飯。
 
　早上起床后稍稍整裝，早早地就從旅館來到了這個商會。
 
　大概是因為禿子很緊張，把早飯的事也給忘了。
 
　眼下隱隱有一層黑眼圈，這家伙昨晚可能睡不好。
 
　這是理所當然的事。雖說對方只是受商會委托的代行者，但是前幾天間接地與這個商會發生了糾紛。嘛，主要是由于我家哥雷闖了不少禍……。
 
　再怎么說，我們也只是想和平地償還債務而已。
 
　這一本身可以說是極其普通且理所當然的行為，本來讓禿子一人去商會也沒什么關系。
 
　但是，我決定陪禿子一起去。
 
　只是覺得剛好有實際見識一下這個世界的買賣方式和契約方式的好機會。也就是說，社會見習。
 
　我才不是因為擔心禿子。別誤會了。
 
　木制寬敞的氣派大廳。
 
　在商會迎接我們的是，戴著眼鏡、夾雜著白發、衣冠整齊的中年男性。
 
　正是所謂中年美男。跟禿子大庭相徑。神明是多么不公平啊……。
 
　希望能把時髦大叔成分，分1％給禿子。像這樣面對面，只會過分地突出禿子的可憐。
 
　中年美男左右兩邊的年輕男性，像是部下一樣在等候著。
 
　嗚噢，這些家伙也是超級帥哥。
 
　不妙啊。禿子和我這樣的組合，在我方陣營戰斗之前就已經完全敗北了。
 
　喂，禿子，我要投降了，從這場戰斗中！
 
「呀，喬托斯先生！沒想到您會特意前來……」
　灰發戴眼鏡的中年美男，以溫和的態度迎接禿子。
 
　關于前幾天的騷動，至少他的臉上看不出有沒有生氣。他應對客人的態度非常成熟。
 
　接著，他很抱歉似的向禿子道歉。
 
「哎呀，前幾天委托前去收款的業者，好像做出了不周到的嚴重行為……。真是非常抱歉。因此我們對擔當職員進行了嚴厲的處分」
 
　嗯姆。果然那是很不得當的行為。
 
　那是當然的。委托那樣的反社會集團來討債什么的，不是正經貸款業者該做的事。但是，如果下次再發生這樣的事，就算是溫厚的我，也絕對不能原諒。我可是要訴訟的。
 
　我姑且接受他們的主張。
 
　嘛，雖然我只是局外人。
 
　禿子坐在桌前，開始辦理還款的手續。
 
　我從剛才開始就一直抱著蒂侖醬，站在禿子后面，偷看他拿著的契約文件。
 
　蒂侖醬還有點困的樣子。畢竟現在還算很早。
 
　嚯，這個世界的契約書就是這種感覺的嗎。
 
　原來如此。簽名和指印兩者都是必要的吧。
 
　嗯？紙張的質感，看一眼就能知道很特殊。
 
　總覺得這和那個賽爾維藩札有很相似的感覺。上面是不是有施加什么魔術呢？藩札是燒不起來的，說不定這個世界的重要文件都會用魔術來進行防止偽造和污損的處理。
 
　我就那樣無意地把視線轉移到合同內容上，心揪了一下。
 
　這利率是怎么回事，太不可理喻了吧!?別說是法律修正前的高利貸，連江戶時代都沒有這么夸張!?
 
　額，而且這計算方法還很狡猾。不知不覺利息就膨脹起來……。
 
　再加上，這手法微妙有些現代的味道……。怎么說好呢，譬如，我用現代知識去創造異世界的高利貸無雙，也會是這樣的契約書吧。不過內容上會稍微縮短一點吧。因為這契約的內容有些拙劣。
 
　不管怎么說，如果要染指這種將他人的人生當做食糧的壞事的話，作為自豪文化人的我，果斷會選擇切腹。
 
　嗯~。可是，這個世界的商會是惡鬼嗎……？？
 
　為了不讓禿子被同樣的手法給迷惑，我得要好好提醒他才行。
 
　……也許你已經注意到了。（有時候作者會突然把話轉向讀者）
 
　我深信自己對金錢賬目不甚了解，但只是因為我沒有動機去做，所以平時也完全不想做，事實上我是不想做并不是做不到。
 
　不，說白了，其實我在這方面是有很高的潛力。
 
　不管怎么說，我只是看了一眼契約書，就完全看穿佩茲利商會的意圖。
 
　至少在潛在能力上，能擊潰佩茲利商會的商戰和契約陷阱，擁有被隱藏的異世界高利貸無雙的可能性水平的才能。
 
　說不定，我可以用幾乎處于違法邊緣的貸款業所賺來的金錢力量，救助陷入困境的可愛女孩子們，在那樣夢幻般的異世界，后宮之主也不是夢想。那種路線可能也會有。
 
　……但是，在今后的人生中，我絕不會注意到自己身上隱藏的商業才能。
 
　這完全是徒勞的才能。
　沒有動機的話，我就不會打算去做這種事。然后，不做就等于做不到。因此，我的金錢管理能力和垃圾是同等的……。（說了這么多，就是為了找借口讓男主能懂這些，但是開不了后宮）
 
　蒂侖醬迷迷糊糊地在說夢話。
 
　我抱著睡著的蒂侖醬，默默地站在商會的大廳里。
 
　然后，像是連蟲子都不殺的溫柔帥哥們展示難以計算利息的契約書，我總是不由得浮現出拿到生病妻子和女兒的藥費喜極而泣的為家人著想的中年男性身姿。
 
　我一邊想著事情，一邊呆呆地望著天花板，即使不喜歡商館內的華麗內部裝飾，也不由自主地映入眼簾。
 
　一想到這座美麗的建筑物是建立在像他那樣溫柔的人們的眼淚之上，不知為何，內心深處感到很煩悶。
 
　在這一過程中，禿子的返還手續還在順利地進行著。
 
　只是，剛才那個接應禿子的中年美男，在手續辦理的期間，比起禿子更在意站在后面的我的樣子。
 
　那個男人從最初打招呼的時候就開始一直用余光盯著我。
 
　禿子完全沒有注意到這件事。是因為很緊張，無暇顧及其他事吧。果然，禿子終歸是禿子。
 
　就像是在評定人品似的，這家伙的眼鏡深處那似乎想要粘住我的視線，說實話，這讓我感覺并不舒服。
 
　喂，住手。別這么下流地看著我！很遺憾，我可是沒有那種興趣!!!
 
　雖然我對灰發眼鏡中年美男的視線無謂地膽怯，但從剛才開始，我還有一件在意的事。
 
　是關于哥雷的。
 
　實際上，從進入商會的建筑以來，哥雷的動作一直都很奇怪。
 
　像是要依偎我一樣在我斜后方緊貼著，這和平時別無兩樣。但是，偶爾也有幾次，想要找到往我斜前方移動的時機而感到坐立不安。
 
　現在哥雷在盯著門廳的深處。
 
　真是奇怪。
 
　這家伙從我身上移開視線，大多是發現猴子的時候，移動到我斜前方是想要保護我而戰斗的時候。
 
　但是，在這么高雅的商會中，明明猴子、恐龍、小混混都不會存在……。
 
　門廳的里面有像等候席一樣的地方。雖然現在還是清晨，卻有相當多的客人坐著。
 
　我不由得地用眼睛追隨哥雷的視線方向。
 
　那時，我和一位男人的目光對上了。
 
　是位戴著眼罩、端正容貌的男人。這家伙也是個帥哥啊。
 
　和我目光接觸的瞬間，男人明顯產生了動搖。
 
　怎么了？
 
　正在我驚訝的時候，剛好辦完手續的禿子回我這來。
 
「久等了，內馬凱，還債的手續順利地結束了喲」
 
「噢，是嗎。那還真是太好了」
 
　我輕輕地把頭轉過向禿子并回應了一下，當我把頭轉了回來時，戴眼罩的男人的身影消失了。
 
　我環視了整個門廳，但哪里都沒有。
 
　簡直就像煙一樣消失了。
 
「真奇怪。明明剛才就站在那……」
 
「怎么了嗎，內馬凱？」
 
　看到我東張西望的樣子，禿子問了問我。
 
「那個嘛，剛剛坐在那的男人……」
　為了向禿子說明，想要指向等候席的方向時，我突然注意到。
 
　糟了。由于我還抱著蒂侖醬，雙手都空不出來……。
 
　從商會離開的時候，我在建筑物內和好幾個職員擦身而過。
 
　所有人都是不一般的帥哥美女。
 
　這里的全體職員都有相當水準的美貌。
 
　總覺得有種違和感。
 
　無論在蒂巴拉的街上還是吉貝爾的街上，我都看過很多這個世界的人們。大部分人都是外國人的臉，也有罕見的發色。但是，所有人都是非常普通的人。這里絕對不是型男美女的世界。
 
　不過，我還沒把握這個世界的美丑觀。
 
　依據文化，人們對外表的評價會發生驚人的變化。即使是同一文化圈，也會隨著時代的變遷而發生巨大變化。本來，人臉的美麗與丑陋都可以說是非常縹緲的東西。平安時代的女性眼小臉大就很受喜愛，這樣說的話就通俗易懂了吧。在戰國時代，據說留胡子的男性也很受歡迎。
 
　在料理店認識的，請我吃全麥面的那個比薩夫也評價哥雷是美型的。哥雷以這個世界的基準來說算是美女大概也沒錯。這個世界與原來世界有相近的對美的品味的可能性意外的大。
 
　只是，根據這個，如果都有哥雷那種完美的美術品般的外觀，多少的文化和時代之差那樣的水平就不值得一提了。看到圣·彼得堡的圣母像之類的，即使是現代人的我，也會因為其過于美麗而魂不守舍。在商會上，到底能否與「現代日本人喜好的帥哥美女」同等的評價，實在是讓人懷疑。
 
　而且，這家伙是格雷姆而已。就像飼犬展覽展示的狗一樣，格雷姆的外觀可能也存在著獨特的審美標準。有可能比薩夫說的就是這個。畢竟，格雷姆幾乎可以算是犬類。
 
　說得似乎有點離題了……。總而言之。
 
　這個世界美丑判斷的基準跟我原來的世界完全相同什么的，這種事根本想象不出來。至少應該出現微弱的誤差。
 
　但是，這個佩茲利商會的職員們，盡管有各種類型的人，但所有人以現代日本人的我的價值觀來判斷的話，沒有一人不是型男美女的姿容。一個例外的人都沒有。（突然感覺商會boss該不會是那個吧）
 
　也有可能這并不是什么奇怪的事。偶然擁有這方面才能而被選中的結果就是這樣嗎。話說回來，如果只是根據自己的喜好來挑選職員的話，那這個商會的人事負責人就成了最差勁的無能之人。這種事很難想象得出來。如果只是負責受理和營業就算了，但大部分職員恐怕都是事務人員吧？如果我是經營者的話，那樣的人事擔當我2秒就會給解雇。
 
　而且，佩茲利商會的人事是怎樣的，對我來說都是無所謂的。因為這事本來就跟我不相關。
 
　說不定只是無視也并無大礙的違和感。
 
　但是，有一點點，就只是一點點――總覺得有種不好的預感。
　……嗯。這完全可以說是題外話。
 
　既然這個世界人們的外表評判基準還是個謎，也就是說「我對于這個世界的女性來說，實際上是超絕帥哥」這樣夢幻般的展開其實是有可能性的。
 
　沒錯，就是這樣。超絕帥哥的我可是存在的，諸位！
 
　不過呢……。這個世界的年輕女性，即使最初是以花一樣燦爛的笑容和我說話，但臉色也會漸漸變差，到最后只能逃走。沒有任何例外。
 
　而且，到了最后的女性，已經不敢看我的臉。就像是不能看到我臉的造型一樣，完全移開了視線。
 
　不知為何，大家都帶著恐懼而痙攣的臉看著我斜后方的位置。
 
　噢，就是這個啊。
 
　所以我對于這個世界的女性來說，身為超絕帥哥的可能性很高。
 
　由于感覺有點悲傷，這個話題就到此為止吧……。
 
------
 
　早晨明亮的日光，開始照亮吉貝爾的街道。
 
　離開佩茲利商會后的我們，并排走在路上。
 
「跟商會借款的這件事，平安結束了喲。真的松了一口氣。謝謝你，內馬凱，都是托你的福啊。真的感激不盡……」
 
「誒？喔……。嗯」
 
　禿子眼里含著淚。臉好臟啊。喂，住手。
 
　話說，雖然沒忘記對我的感謝之情，這一點對于禿子來說還是值得稱贊的，但是呢，你的奮斗現在才開始吧？我覺得，靠開店來還債從這里開始還只能算是起跑線喔。
 
　店內的商品都空蕩蕩的，顧客也都跑光了。要一邊經營店鋪，還要一邊養育年幼的蒂侖醬，不好好干怎么行。我也知道這不是一般的辛苦。
 
　你應該清楚這方面的事了吧？喂，禿子。
 
　不顧抱有常識性擔心的我，禿子擦干汗水和眼淚，從心底里露出安心的笑容。
 
「哎呀……。話說回來，真沒想到賽培羅先生親自來迎接。我（大叔式自稱）緊張得不得了」
 
「賽培羅先生？」
 
　噢。該不會是在說那個有古怪性癖的灰發中年美男吧。
 
　確實感覺是個地位很高的人。
 
「……他是個很偉大的人嗎？」
 
「他是那里的分店長。要說偉不偉大的話，在那個商會里的確是最偉大的人。只有普通的商業才能的話，即使到了那個年齡，也不一定能達到那種地位。我記得，他好像是設立在基納斯藩的商會總部里很厲害的人物」
 
　呼姆……。基納斯藩。
 
　算了，怎樣都行。
 
　那個分店長也是個有各種性癖的不妙人物，最好趕緊忘掉算了。
 
「無所謂了。比起那種事，等下大家一起去吃全麥面怎樣？」
 
「啊!?無所謂？這不是你問我的嗎！……唉」
 
　禿子像是無語了一樣嘆了一口氣，然后露出驚訝的表情。
 
「啊。這么說來，今早的確還沒有吃早飯。緊張過頭給忘得一干二凈了！」
 
「終于注意到了嗎！太遲了吧，禿子！」
 
　我們一邊吵鬧地進行對話，一邊并排走向街上的大眾食堂。
 
　話說回來……。
 
　在我臂彎中沉睡的年幼淑女，還沒有睡醒嗎？
 
　我的手臂差不多都麻木了……。 