========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-05-07 07:39
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　在佩茲利商會的借款順利償還完後，我們是時候該與吉貝爾小鎮告別了。
 
　在街上的食堂吃完早飯的我們，向正門前的廣場走去。
 
　我們與之前蒙受關照的那個貨馬車老爺爺在廣場上匯合。因為回去的時候他也能讓我們搭順風車。
 
　中途，我們經過熱鬧的街道時，有位露天商販的男性向我打招呼。
 
　我一看，他在路邊鋪上地毯，擺放著各種各樣的商品。
 
「這位有男人味的魔術師小哥，賞個面來看一眼唄。其實，我今天進貨了非常厲害的古代魔具」
 
「……古代魔具，嗎？」
 
　既然說我有男人味，那我就不得不停下腳步。
 
　我記得，古代魔具就是以前禿子提到過的超稀有魔道具吧。
 
　男性展示的是，像是圖騰柱那樣的木雕人偶。
 
　用廉價的油漆似的涂料，涂上鮮艷的色彩。
 
　有木制的魔道具嗎？我還是第一次見。禿子商店的魔道具全都是石頭還是樹脂什么的，都是由我不清楚的迷之素材所做成。
 
　而且這個，與其說是魔道具，倒不如說只是個普通便宜的土特產……。
 
「這個魔道具會有怎樣的效果呢？」
 
「問的正好。這東西竟然是寄宿著愛與欲望的女神妲莉瑪媞的加護的傳說古代魔道具。僅僅只是拿著這個，就能俘虜全世界的美女，就是這么個厲害的商品」
 
「什……!?」
 
　傻了嗎。怎么可能。怎么可能會有那樣的事。
 
　不，等一下。冷靜下來啊我。這里可是魔術與龍存在的世界啊。
 
　特別是那個無視了生物規則的超級危險的角龍，跟那個的存在相比之下，能變得受歡迎的道具，這種程度的東西可以說是可愛多了。
 
　真的嗎？也就是說，只要得到這個的話，就能擺脫滿身大叔的我的異世界生活嗎!?
 
　我吞咽了一口唾沫
 
「順、順便問下，價格是多少……？」
 
「嗯姆。這是由于效果太強力了，這是被惡用的話會很危險的魔道具。本來就不是能賣給任何人的上等商品……。不過，只有小哥你，這次就特別地以金幣30枚賣給你吧」
 
「金、金幣30枚……!?」
 
　我的天啊！我現在所持有的現金是金幣5枚，銀幣14枚。剩下還有的就是銅幣。無論怎樣都不夠錢。
 
　我突然感到很沮喪。
 
「雖然很遺憾，但我現在就只有金幣5枚而已……」
 
「呼姆。那么，作為出血大折扣，就賣給你金幣5枚吧」
 
「!?」
 
　什么!?一下子就便宜了好多。
 
　書店的老奶奶也是很急劇地降低價格。
 
　但是，即便如此，這也差不多會花費掉我全部財產。
 
　不，可是。這次是特別的，而且還有出血大折扣。錯過這次的話，也許就沒有下次機會了……。（唉，真是不吸取教訓啊）
 
　苦惱的我為了尋求搭檔的意見，偷偷地向哥雷的方向看了一眼。
 
 她完全沒理睬攤子上的商品，用溫柔的眼神就只注視著我。無論是什么想要的東西都可以買，她簡直就像是在這么說一樣。
　這么說來，哥雷不會認真聽我以外其他人說的話。也就是說，我現在想買的東西到底是什么，她也應該不太清楚。
 
　結果，還是只能由自己來決定。
 
　……好。我作出了決斷。
 
　如果說金幣5枚就能受女孩子們喜愛，那可是相當實惠的開銷。
 
　雖然錢一下子就花光了，嘛，再怎么說也死不了。
 
　當我正要從包里拿出錢包時，禿子緊緊地抓住我的肩膀。
 
　嗯？怎么了？禿子。擺出一副那么可怕的表情……。
 
------
 
「內馬凱喲。該怎么說你好呢……。你真是個殘念（令人無言以對）的男人啊」
 
「…………？」
 
　從剛才開始，在我旁邊走著的禿子完全是一副無語的表情。
 
　緊接著那之后，不知為何露天商販的男性像逃跑似的離開了，所以就買不到能讓我成為萬人迷的古代魔具。
 
　我的異世界后宮計劃以失敗告終。真遺憾。
 
　可惡啊，如果那時禿子沒有妨礙我的話……。
 
「你啊，最好不要帶著大筆錢上路」
 
　禿子嘆了一口氣。
 
　不久，我們在小鎮的正門廣場和貨馬車的老爺爺匯合了。
 
　馬車已經在廣場上等候了。
 
　老爺爺看上去也好好完成了在吉貝爾小鎮的工作。
 
　這個人是禿子的鄰居，現在好像是在處理蔬果什么的。已經把商業的交易交給了兒子和兒媳婦，他自己只是偶爾這樣來幫忙采購和送貨。
 
　登上被車篷覆蓋的貨板上后，我發現裝載的貨物都煥然一新了。
 
　不過，只有我們坐著的毛毯上還好好地留有空間。
 
　難不成這位老爺爺，為了讓我們能舒適地乘坐，特意減少了采購量……？
 
　我對老爺爺的好感度往上爆發了。
 
　如果我是被先行一步的丈夫給留下的感到孤獨的老婦人，差不多是迷上老爺爺也不奇怪的程度。（奇妙的比喻）
 
　就這樣，什么事都沒發生，我們乘坐馬車從吉貝爾出發了。
 
　我和禿子閑談的同時，哥雷將老爺爺分給我們的柑橘系水果切得很高雅，我們一起吃著，馬車也在平穩地前進。
 
　出了城鎮之后，大概過了30、40分鐘了吧。
 
　我漸漸變得迷迷糊糊時，腦袋突然搖了起來。
 
　并且，全身一點點地開始振動。
 
「……總覺得，車身是不是在搖晃？」
 
　看來，馬車似乎是突然開始搖晃起來。
 
「開始搖起來呢。咔噠咔噠的，咔噠叩打的」
 
　聽到我的發言，蒂侖醬也同意了。真溫柔。
 
　不僅如此，馬車在搖晃的同時，速度也顯著下降。
 
　是機器故障了嗎？
 
「呼……。怎么了嗎？」
 
　在顛簸的馬車中，禿子終于醒來了。
 
　他睡得太熟了。嘛，這家伙昨晚就睡得不好。
 
　這時，從駕駛座那邊傳來老爺爺困惑的聲音。
 
「看來馬車的狀況有點問題。這樣繼續前進可能有些困難」
 
　馬車停在偏離道路的邊上。
 
　雖然大路附近幾乎都是開闊的平地，但是這一帶很罕見地連綿著針葉樹林。
 
　馬車停車的位置是在林子中的一片開墾的草地。像是在大路旁的原野一樣。
　草地的面積相當廣闊。由此可看出，也許在很久以前，這里有過非常大的宅邸或者什么的建造痕跡。
 
　比起完全處于樹林中，這裡的視野更開闊，也可以說比較安全。當然，這只是程度上的問題。
 
　禿子和老爺爺下了馬車，像是在談論什么。
 
「沒想到，風浮箱出現了故障。明明前些日子才剛拿去整備」
 
「呼姆。從表面來看，我應該也可以進行應急修理。不過可能要花點時間，我盡力吧」
 
「真的嗎！喬托斯先生能一同乘車真是太好了……。差點就在這種什么都沒有的地方拋錨了。這也是神的指引吧」
 
 風浮箱指的就是那個吧。裝在馬車底部的那個迷之裝置。禿子能進行應急修理的話，恐怕那就是魔道具吧。
 
　話說回來，禿子就跟家電維修的工人那樣的調子。
 
　果然，禿子商店就相當于鎮上的電器店的存在嗎？
 
　禿子從包里拿出像是小工具一樣的東西，不知在馬車底下弄什么。他竟然常備工具。專業意識意外的高嘛，你這個禿子喲。
 
　看來修理要花很長時間的樣子。
 
　我從貨板上跳下來。
 
「哥雷，過來」
 
　被叫到名字后，哥雷的耳朵高興似地微微抖動著，然后一下子就落到地面上。還是老樣子，完全沒有落地聲。
 
　全部人都從馬車上下來，蒂侖醬一個人看起來很孤單似的。
 
　別這樣，你這樣的表情我受不了。所以我就把她從貨板上抱下來了。
 
　當然，我并不是因為想幫禿子才下車的。畢竟我沒有魔道具的知識，什么都做不到。
 
　我就這樣站在地面上，是為了讓緊貼著我的哥雷站在這里。
 
　其實，格雷姆搭載的捕獲猿猴用的謎之雷達，所謂「表土索敵」，如果機體的一部分沒有接觸地表是使用不了的。
 
 這是剛才跟禿子的雜談中了解到的事。雖然很不甘心，但魔道具店的禿子的確比我更了解格雷姆的事。
 
　根據禿子所說，看來這個表土索敵，似乎是用于感知地表上存在的敵人。類似于主動聲吶的東西。
 
　簡要而之，就相當于是潛水艇聲吶的地面版本。以與地面接觸的哥雷為中心，把像是魔力波動的東西在地表上傳播，以此來觀測周圍的狀況。
 
　從這一原理也可以看出，這并不是完美的索敵功能。不僅在沒有接地的狀態下無法使用，而且對于飛來的物體也束手無策。
 
　不過，以圣堂格雷姆的情況來看，多虧了瞳孔的「光受容體」所輔助的視覺情報，對于表土索敵的漏洞也能填補得上。
 
　總之，馬車現在停在視野無效的樹林里。
 
　由于大路上存在魔獸災害的情報，不啟動哥雷的表土索敵功能可能會有危險。
 
　哥雷這家伙，平時在家里的地板上也有在使用表土索敵，說白了，在馬車上使用也應該沒問題。但是，即便如此也還是不足夠。我是個不會大意的男人。所以萬全的準備是很必要的。
　……沒錯。我完全是在害怕發瘋的放火魔的馬，火炎二角獸（弗雷姆拜空）的傳言。
 
　我蹲在修理風浮箱的禿子旁邊。……我并不是想要去幫忙。
 
「情況如何？能修得好嗎？」
 
「嗯，姑且能修好。不過，似乎是零件的一部分人為地被弄壞了……」
 
「咦，這不是普通的故障嗎？」
 
「嗯姆，恐怕就是這樣。照這個樣子，估計是在吉貝爾小鎮被下的手吧」
 
　真的嗎，太過分了吧。
 
　這是戳爆汽車輪胎的惡劣行為的異世界版吧。
 
「什、什么……。在顧客那停車去取貨時，被誰給惡作劇了……？」
 
　老爺爺受到打擊而垂頭喪氣。
 
　可惡的犯人，竟然從我的老爺爺那奪走笑容，絕對不能原諒。
 
　一看，禿子的修理工作似乎是很辛苦的樣子。
 
「……吶，禿子，讓我也幫下忙吧？」
 
「不了，反正你不是什么都不會么？去跟蒂侖玩吧」
 
　什么!?你這家伙，人家的一番好意……！
 
　你這個混淡禿子～～！
 
　馬車停了后，大約經過了30分鐘吧。
 
　禿子還在貨板的底下，嘎吱嘎吱地努力著。
 
　老爺爺好像是在禿子旁邊幫忙維修。
 
　受到戰力外通知的我，陪著無聊的小淑女。雖然作為騎士來說是件光榮的事。
 
　但是，很高興的蒂侖醬笑嘻嘻地在我耳邊開始說悄悄話時，哥雷就粗暴地將蒂侖醬奪走了。
 
　一定是因為想獨占蒂侖醬吧。這家伙還真是喜歡小孩子。
 
　順帶一提，蒂侖醬突然想說悄悄話的內容是，她上個月尿床的事。
 
　我的雙手久違地空出來后，不經意間地環視了周圍。
 
　周邊開始籠罩著薄霧。
 
　剛才明明還沒有霧的，怎么突然就冒出來了……。
 
　嘛，畢竟是在林子中，可能也不算是什么奇怪的事？
 
　不知不覺，視野幾乎被霧遮住。周圍樹木的樣子也看不太清。
 
　總覺得像是會出現死靈那樣不舒服的氛圍。
 
　雖說如此，畢竟不可思議的猿猴、恐龍、放火馬都存在。就算是出現了死靈我也不會感到驚訝了。
 
　……抱歉，我說謊了。
 
　如果真的在現場出現了死靈，作為常識人的我的腦子應該會拒絕去理解，然后會開始在腦內回放純凈的古典音樂和阿爾卑斯山的景色吧。
 
　我在想著這些事的時候，不知為何，我的身體突然被柔軟的東西給抱住。
 
　是哥雷啊。
 
　她突然抱了上來。
 
　你怎么了，是想我陪你玩嗎？
 
　不過，我現在進行著關于靈魂存在的學術性考察……。
 
　無奈之下，當我抬起埋在哥雷柔軟ru溝中的臉時，瞬間，周圍被耀眼的閃光給籠罩。
 
　我不由得瞇著眼睛。
 
　――緊接著，熊熊燃燒的巨大火球，直擊了緊緊抱住我的哥雷的背后。 