========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-03-30 15:42
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　在哥雷背后炸裂的火球，變成粒子盛大地擴散開來。
 
　剛才的那是什么。
 
　到底發生了什么？
 
　與火焰的兇猛相反，我不可思議地感覺不到熱度。
 
　后面的蒂侖醬發出微弱的悲鳴。
 
　車夫的老爺爺一屁股坐在地上，禿子從馬車下面鉆出來。
 
　太好了，大家都看上去沒有受傷。
 
「喂，沒事吧哥雷！有沒有被燒傷？」
 
　我慌忙地從哥雷的手臂里出來，確認一下她的背后。
 
　沒受傷。皮膚還滑溜溜的。
 
　這是毫發無損到很不自然的程度。連熱量和灰塵都沒有。
 
　我很擔心地撫摸哥雷的后背，她似乎心情很舒暢地搖晃著耳朵。
 
　看來哥雷沒事。
 
　但是，她的視線一直固定在霧的彼方的某處。
 
　剛才從霧中向我飛來的，巨大火球。
 
　沒有聽說過那樣的自然現象。這恐怕是火魔術，或者是火魔導。
 
　我首先想到的是，傳言中的那個發瘋的噴火馬，火炎二角獸是不是出現了？
 
　……但是，我有一種很奇妙的感覺。。
 
　放火馬是怎么躲開哥雷的索敵從而接近我的？
 
　表土索敵是萬無一失的。而且，哥雷在火球飛來之前，并沒有采取意識到可疑人員的接近的動作。
 
　不是獵人的我總是能很輕松地找到野生的猿猴和鹿是因為，當我接近不知道是什么的奇怪東西時，哥雷就會像保護我一樣移動到那個物體的方向。
 
　如果注意到奇怪的馬接近的話，哥雷這次應該也會在很早的階段變更位置的。
 
　確實，有像古代地龍一樣，輕易地就突破哥雷索敵的例子。
 
　但是，據斯佩利亞老師的話，那只恐龍應該是被稱為半靈體的，例外中的例外，世界上只存在4頭的神靈三角龍。
 
　這是會那么頻繁發生的現象嗎？
 
　我猜中了這種違和感。
 
　放出火球的不是放火馬。
 
　這時，周圍的霧開始變得稀薄，并傳來了人聲。
 
「哇，看到了那家伙了嗎。剛才那一時刻竟然能讓格雷姆反應過來。這可是相當厲害的格雷姆使啊」
 
　薄霧中隱約浮現出人影。
「喂喂，不是吧……。我詠唱的可是〈霞之窗帷〉？這可是上級索敵阻礙魔術。難以置信啊，那個男人」
 
「以此來看的話，閉著眼睛看別處就能把『壞劍』的部下們瞬間殺掉這種事，說不定意外不是假的」
 
　一個接著一個出現的人類團體――這恐怕有10人以上吧。
 
　全部人都裹著跟我穿著相似類型的長袍。
 
　大概都是魔術師吧。
 
　看到我毫發無損，他們似乎是有點吃驚的樣子。不過，他們的表情和態度都表現得從容不迫。
 
　甚至有人在嘿嘿地彎起嘴角。
 
「……阿拉阿拉。本來用我的〈火炎彈〉燒死的尸體，然後推卸給火炎二角獸的。看來工作稍微變得有些麻煩了」
 
　站在集團中心的一個女人，很不高興地嘟囔著。
 
　她是一位拿著獨特形狀的赤紅法杖的女魔術師。
 
　我看見了她的身姿后，驚愕地睜大眼睛。
 
　她竟然是巨乳魔術師。
 
　她每次說話時，巨乳都會一顫一顫地抖動。
 
　哎呀，嘛，我的異世界生活終于有活生生的巨乳女性的登場，我從心底里對這事感到驚訝，不過這種時候就先止住吧。
 
　從她的發言來看，剛才發射火球的肯定就是那個女人。
 
　這些家伙到底是什么人？
 
　是盯上馬車裝載的貨物的強盜集團嗎？
 
　還是說，有其他的目的嗎……。
 
　老實說，現在這一時刻，我完全判斷不出來。
 
　不過，哥雷一點也沒打算突擊過去也很令人在意。
 
　我和哥雷的約定，實行的條件「對方的攻擊行為」已經是完全觸發了。如果是平時的哥雷的話，這時候應該會像子彈一樣沖入敵陣，狠狠地毆打魔術師們。
 
　不，豈止如此，他們似乎是對我充滿殺意。哥雷才不會毆打就滿足了，也有可能一怒之下將對方凄慘地殺死。
 
　對于想要殺了我的對手，哥雷真的是毫不留情。簡直就像無法控制住感情一樣，胡亂地去報復對方。至今為止，我看過很多瞄準我而不是哥雷的，最終變成慘不忍睹的獵奇畫像的猿猴們。我心中也在隱隱作痛。
　所以，恐怕這次我的見解也沒錯。
 
　那這樣的話，哥雷為什么會緊貼著我不肯離開呢？
 
　無論如何，現在這種狀況相當不妙是毫無疑問的。
 
　畢竟，我們背后有老人、幼女和禿子這3個壓倒性的弱者。
 
　哥雷肯定會拼上命地保護我吧。
 
　但是，我感覺她不會很認真地去保護后面的那三個人。
 
　我有那樣強烈的預感。
 
　和在鎮上討債的小混混發生爭執時的情況完全不同。
 
　這里是遠離城鎮的地方。而且，剛才的那個火魔術，明顯是帶有殺意的。
 
　對方毫無疑問是罪犯。不是催債人。
 
　我不想辦法去保護老人和小孩的話會很糟糕。
 
　只能上了。
 
　我維持著站立狀態，稍微放低身姿。
 
　纏身的長袍下擺，只是一點點，幾乎要觸碰到地面的程度。
 
　為了不讓后面的3人察覺，我像低聲私語一樣詠唱起來
 
「……――〈土之戰斧〉……」
 
　長袍中，有在集中土的粒子的感覺。
 
　土之戰斧。
 
　用這個入門魔術生成的單刃斧，與又長又大的〈土之大槍〉相比，輪廓既短又小。
 
　雖是這么說，但其實已經足夠了……。
 
　反正，如果是這種尺寸的戰斧，以柄為軸的形式垂直生成，就能以最大限度隱藏在長袍中。
 
　我把柄朝上，斧刃的一方朝下，以垂直的狀態生成了〈土之戰斧〉。
 
　估量好戰斧的生成結束，再用平時的要領來發動魔導。
 
　沒錯。我誠懇地拜托斧先生。
 
　……斧先生，這是我第一次向您提出請求。我想保護好可愛的5歲兒童、親切的老紳士、還有順帶的禿子，能請您借助我力量嗎？（又一次翻得我好尷尬啊）
 
　我輕輕地把斧柄放在手上。
 
　我從長袍的縫隙中，稍微確認下里面的情況。
 
　好，OK了。
 
　有一把可靠的黑色戰斧在里面。雖然外表看上去有很不詳的感覺。
 
　但無論詠唱，還是生成，誰都沒有注意到。
 
　再加上，土魔術生成的武器一般是土褐色的，不會是這樣的漆黑色。
 
　假設這把戰斧被看到的話，前方的犯罪魔術師集團和后面的三人都會覺得我像是取出了藏在長袍下面的武器一樣。
 
　只要我不使用魔導把戰斧像用遙控器操縱一樣biubiu地飛起來就行。
　沒錯。像這樣，即使我生成了〈土之戰斧〉，只要會有暴露身為魔導王的危險性，我就無法用這把斧頭進行遙控攻擊。
 
　結果，這東西歸根結底就只是一把結實的斧頭。
 
　所以說，我當然并不是想用這東西來進行無謀的白刃戰那樣愚蠢的事。人總會有適合和不適合的事。
 
　我這樣生成〈土之戰斧〉，并且以戰斧為媒介發動魔導，實際上是存在某種理由。
 
　這是在必要的時候，為了提高后面3人的生存率，我所唯一能做到的，可以說是苦肉計的事。
 
　其實，我在和猿猴以及古代地龍的戰斗中，發現了一件關于魔導的事。
 
　那就是――
 
　在我發動魔導的時候，我的空間認知能力有飛躍性的提升。
 
　仔細想想看。
 
　我初次發動〈NTR〉時，我同時靜止了落下的數百枚石彈，而且還把全部石彈在同一時刻準確地射中一只只猿猴的腦門。
 
　一發都沒有射空。
 
　那時，由于石彈流星雨，猿猴全滅了。數百頭猿猴幾乎是同時被擊中頭部當初死亡的。
 
　和古代地龍的戰斗也是如此。把〈土之大槍〉像導彈一樣高速回旋并使之飛來飛去，我輕易地控制其飛行軌道，從死角向地龍發射。
 
　這種伎倆，與其說這是平時的我的能力――還不如說是普通人絕對做不到的事。
 
　這個空間認知能力有了超大提升后，現在的我的這一狀態就有可能性在剎那間成為3人的盾牌。
 
　從這些人員來看，無論怎么看我都是那個最結實、傷好得最快的人。
 
　當然，我沒有鍛煉過，也不想受傷。
 
　但是，不管怎么說，這里除了病弱幼女和老年人以外就沒其他人能承受了。
 
　特別是禿子以外的兩人，真的不是開玩笑，他們只是受到輕微的攻擊就很有可能死掉。只能靠我來保護了。
 
　我瞄了瞄后面三個人的身姿。
 
　禿子和老爺爺一副膽怯的表情看著魔術師集團。
 
　不過，只有蒂侖醬把眼睛睜得大大的，目不轉睛地看著我的眼睛。
 
「內馬凱歐尼醬，你的眼睛真好看」
 
　誒？竟然在這種狀況下突然贊我嗎，蒂侖醬。
　嘛，畢竟已經有過被你求婚的前科了，哥哥我倒也沒有特別驚訝……。
 
　雖說如此，我應該對于這位小淑女給出怎樣適當的回答呢？嗯~。
 
　這時，從我長袍縫隙里偷窺到戰斧的禿子，發青著臉抓住我的手臂。
 
「內馬凱，不能對那些魔術師出手啊！這種時候我們得忍耐住」
 
「誒？」
 
　到底怎么了，禿子喲。臉色這么差。
 
　難不成你以為我要用這個兇器去反抗他們嗎？
 
　喂喂，別開玩笑。你在這幾天的相處里，明明完全掌握我的軟弱之處……。
 
「如果只是眼前的這班魔術師，你說不定還能想想辦法。……但是，后面的那個男人很不妙。我們絕對會輸。那個男人，是我也知道的格雷姆使」
 
「后面的男人？」
 
　我還以為那個巨乳女一定是領隊，不是嗎？
 
　確實，比起聚集在一起的魔術師，只有那個身穿紫色長袍的男人孤零零站在那后面。
 
　話說，那個人是跟我一樣是格雷姆使嗎？
 
　第一次遇到的同行，竟然是不良……。我不禁受到了打擊。
 
「……那個人很有名嗎？」
 
「那個男人是魔術師協會中的精英、薩迪藩中最強的格雷姆使。名為吉內姆·巴力」（原名：ギネム?バリ）
 
　臉色蒼白的禿子把視線放在那個紫色長袍的男子身上。
 
　我的視線也被牽引到那個男人的方向。
 
「那家伙使用的是“道化格雷姆”。道化格雷姆的速度比圣堂格雷姆的還要快。因為兩者都是高速攻擊特化型的輕格雷姆，所以相性是最差的。這種事即使是你也能懂的吧？」（道化有小丑的意思，不過還是道化比較好聽點）
 
「抱歉，我不懂……」
 
「唉……。我就知道是那樣」
 
　雖是這么說，不過所謂“道化格雷姆”，我有在『格雷姆圖鑒』上稍微看到過。
 
　如果說比圣堂的那些爆乳格雷姆的速度還要快的話，那可是相當的敏捷了。
 
　原來是這么厲害的格雷姆嗎？
 
「而且。問題是，那家伙不僅僅是道化格雷姆使，那個名為吉內姆·巴力的男人還――」
 
　我一邊聽著禿子的話，一邊眺望著那個似乎是叫吉內姆的紫色長袍男。
　他是位體型瘦長、帶著貓眼似的眼神的男人
 
　他看上去在二十歲左右吧。從年齡上來說，應該和我差不多。
 
　頭發是稍微有點卷的藍色。如果在原來的世界，毫無疑問是很有個性的發色，但這發色本身在這個世界還是偶爾能看到的。
 
　從這個意義上來看，他也并非可以說是個有明顯外形特征的人物。（原文是三重否定，太繞口了我就單純否定算了）
 
　不過，正如禿子所說，這個男人似乎與其他魔術師有些不同。
 
　原來如此，他也是個格雷姆使啊。
 
　這么一說我也許能接受。其實，自從發動魔導、我的感覺被強化后，就一直有件很在意的事。
 
　……吉內姆·巴力的背后，有“某樣東西”在那。
 
　那個東西從一開始就在這個男人的背后，靜靜地屏住呼吸――
 
　這時，吉內姆·巴力看向我。
 
　狐貍眼的魔術師盯著我，大笑起來。
 
「……初次見面，赤眼的圣堂格雷姆使先生。我有聽說過你的傳聞。你似乎是個實力還行的格雷姆使」
 
　那副充滿自信的笑容，似乎已經篤定了自己的勝利。
 
　男人用雙手展開裹在身上的長袍。
 
「首先讓我介紹一下吧，這些是我可愛的伙伴們」
 
　幾乎是和吉內姆·巴力發言的同時。
 
　從他張開的長袍的背后，有四個影子從他的左右側跳了出來。
 
　影子的真面目是4只淺紫色的奇妙的格雷姆。
 
「那個男人……吉內姆·巴力……。是同時操作4只道化格雷姆的“復數格雷姆使”啊……」
 
　禿子發出了像是呻吟般的聲音。
 
　在那禿了的額頭上，沾滿了汗珠。
 
「怎么會這樣。竟然會是『四道化使』的吉內姆·巴力……。連對付內馬凱的對策都完全準備好了，難不成這全都是佩茲利商會的唆使嗎……」 