========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-04-27 00:27
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142556178

已由译者授权转载！


第２章 第16話　蓝瞳和长耳

　笔直向西边延伸的宽阔路径。

　我身穿焦褐色、高档的长袍，带领着看上去雪白透亮、显得莫名高贵的搭档，在红土的荒野上行走。

　虽然周围相似的景色依旧延绵不绝，但从这里到最初目的地的村落「萨马里」之间，感觉应该没有相距太远。（参照漫画上的译名）

　判明的确是由于自己的责任让哥雷太郎美少女手办化，作为文明人的自豪被伤得无地自容，在我痛哭之后，大约经过了2个半小时。

　虽然搭档变成了这个世界上不存在的美貌精灵样的格雷姆，当然，我好像被这家伙误会了，我才不是那种希腊雕刻迷的变态绅士。

　倒不如说，这家伙现在的姿态甚至让我对在别人面前一起走感到十分踌躇。所有人都可能会看这家伙看到入迷。但是，身旁的我肯定会被误以为是美少女手办的爱好者……。

　不管怎么说，在这两个半小时里，我已经完全转换了思考。

　和搭档的距离感，也恢复到平常相处的状态。

　没错。我是一个不以貌取人的男人。

　对于这件事，作为人来说，我感到很自豪。

　不管怎么说，即使是那些令人憎恶、丑陋的猴子们，在发现其残暴性之前，我也有把它们当做一群可爱的猴子，从心底里想要构筑友好关系的程度。

　嗯嗯，没有任何需要烦恼的事。

　从一开始，就已经决定好了的答案。

　这家伙就算是变成了美少女手办，我也绝对不会对这家伙弃之不顾的。就好比是，即使被这家伙误以为我是喜欢肌肉满满的、肌肉爱好者的变态绅士，然后变成强壮的肌肉不倒翁雕像，我也会同样的眼光看待这家伙。什么都不会改变。（特意配上一张肌肉镇楼图，让你们想像一下）


回复2楼2019-05-25 18:51

味噌郎太
正式会员5
　无论是怎样的样子，不管别人怎么说，这家伙既可爱又善良、是我引以为豪的哥雷太郎。

　虽说如此，把这种样子的哥雷太郎称为「哥雷太郎」，对于普通人来说，实在是有违和感。

　这个家伙现在的样子，大致从常识性的感觉来看的话，老实说，如果取个普通女孩子的名字像是哥雷子之类的应该是不行的。至少得要取个像威尔赫米娜、或者玛格雷特之类的……。等等，倒不如说，如果没有像阿弗洛狄忒和普赛克那样的众神的名字，也许会有人抗议。（说的就是你们）
　
但是。

「稍微走快一点吧，哥雷。希望能在日落前到达萨马里的村落」

　哥雷。

　这已经是，以我的性格所能容忍的叫法了，处于妥协点的极限。

　以前突然地想叫唤它的时候，就会简称「哥雷」。

　所以，没有什么违和感。

　而且这只是个简称。这家伙在户籍上的本名，始终是「哥雷太郎」。

　假设别人问起「这个格雷姆的名字是？」，我就会挺起胸膛，毫不犹豫地回答「哥雷太郎」。这是绝对不能让步的，作为伟大的取名父母来说，这已经是最低限度的矜持了。

　并且，说实话，如果不随意改名，继续用这个名字来称呼的话，说不定某天哥雷会对美少女手办化感到厌倦，变回原来的样子。说得好听点，没准会以当初的目标，变成帅气的甲胄骑士格雷姆。

　带有这样一点点的期待。

　从结论上来说，尽管我和蔼地再三请求，哥雷在这之后也固执地不肯脱离美少女手办的路线。

　何止如此，在那之后，每当我以男人目光被帅气的格雷姆吸引注意时，这家伙就会吵架似的闹别扭。因为这个，我已经好几次有过悲伤和心酸的回忆。（估计是被老婆毁了，鉴于上话）

　嘛，现在就先不要说这个了吧……。

　那么，刚才也对哥雷说了以「日落前到达萨马里」为目标。

　实际上，我觉得只要不出什么意外，就能够完成目标。（疯狂立flag）

　从起点的盆地到人行路所用的时间。再从那里到圣堂所用的天数。另外，根据几个显眼的地形特征，大致掌握了地图的比例尺。

　想要提高走路速度主要是考虑到到达之后的事。

「如果没有保留一定时间提前到达村落的话，住宿的交涉可能会很困难。今天如果可以的话，还是想在有屋顶的地方睡觉啊……」（估计是不想被手办抱着睡吧，画面太美不敢想象）

　离开盆地以来，就一直在露宿。本来今天也有计划在刚才的圣堂里停泊一晚的，不过因为大肆地破坏格雷姆，就不得不逃出来了。

　由于我向哥雷搭话，走在我斜后方的哥雷，像是想认真听我说一样越过我的肩膀露出脸来。

　虽然是一如既往的动作，但是因为搭档的样子改变了，她那长长的耳朵轻轻地触碰到我的耳朵。弄得我稍微有点痒。

　这家伙耳朵好长啊……。

　这个世界的人，该不会都是精灵吧。

　因为只见过白骨尸体，所以完全不知道有关那方面的事情。

　骨头也看不出耳朵的形状……。

　不，等下。这么说来，圣堂的希腊雕刻格雷姆们全都是普通的耳朵。也就是说，这应该不是只有精灵存在的世界。

　如果是这样的话，那到底怎么回事？该不会这家伙，从我平时的言行来看，认为我不仅仅是美少女手办爱好者，还误以为是精灵耳控！？于是，由于平常的温柔待人和为我服务的精神，所以才会变成了这样的外形！

　我又要留下悔恨的眼泪了。

　但是，就算是理解我而亲近的人，如果种族不同，可能会由于误会而送错礼物，这样的事也很常见。以前发生过一件事，我感冒倒在床上时，饲养的猫担心我而把麻雀的尸体放在我的枕边。说实话，十分困扰……。但是呢，那家伙觉得我会很高兴才会这么做的。所以我那时，尽力地摆出看起来很高兴的表情。

　作为接受好意的人，我应该对哥雷为我做的事而负责，那么答案只有一个了(≖ᴗ≖)✧　

而且，我也并不是讨厌精灵耳。

「那长长的耳朵真可爱。我也很喜欢」

――直至最后，我也没能理解这时候的发言在哥雷的人生中有多大冲击和重要性。

　对于我来说，这只是非常普通的感想和感谢的心情。

　并不是经过深思熟虑后的发言。

　不，倒不如说，轻浮过头了

　下一瞬间，哥雷爆发出惊人的感情漩涡，被一举击中。

　这是怎么了!?

　如怒涛般涌上来的这种感情，欢喜，不――接近于狂喜。

　创造出哥雷之后，这家伙很少有表现出过强烈的感情，并且她的感情会流入我内心。

　但是，这种规模的感情还一次都没有过。

　头脑里涌进乱七八糟的感情奔流，甚至连眼睛都感到眩晕。

　糟糕，脑子要着火了。

　啊，总觉得，已经撑不住了……。

------

　在朦胧的意识中，似乎看到了森林里坐在大岩石上的长发女性的身姿。

　周围笼罩着浓厚的暮色。

　也许是因为这个，看不清她的身影。

　当她注视着我的时候，似乎在拼命地向我诉说什么。

　但是，四周的风声太大，她的声音没有传入到我耳内。

------

　睁开眼睛后，就看到像是在担心而窥视的蓝色眼睛。

　嗯？蓝色眼睛……？

　我一跃而起。

　眼前有个哥雷。虽然每次都是这样，但是她的脸太近了。

　这家伙好像一直在照顾悲惨的失去意识的我。

　依旧是个体贴人的家伙

　哥雷的眼睛，理所当然是红色的。

　呜哇!?靠近看的话，这家伙的睫毛好长啊。这是怎么来的？

　算了，那种事无所谓了。刚才那双眼睛的人是谁？

　话说回来，我为什么会在路上失去意识呢？

　所有疑问指示的真相，只有一个。

　而且，我知道那个答案。

　没错，也就是说。恐怕我的神经极度衰弱，是由于环境的连续剧变而导致的紧张状态……。

　休息是必要的。

　为了尽快地在安全村庄里休息，我们得急忙赶到目的的村落——萨马里。

　因为我倒下了，所以预定被大幅度地打乱，而且太阳已经开始下山了。

------

「这就是……所说的萨马里吗……？怎么会……」

　我无言以对。

　在太阳快要下山之前，到达了被认为是萨马里的村落。

　不，准确地说，恐怕是村落的「遗迹」。

　村落萨马里大概有100栋左右的房屋吧.

　排列着简朴的木质房屋。村落给人一种上个时代的农村的感觉。

　但是，没有人。

　在红褐色干枯的土地上，只有被置之不理的房屋。

　周边宽阔的平地，恐怕是耕地的痕迹吧。



　试着在几栋房屋里绕了一圈，果然还是没有人。

　虽然还残留着几件家具，但与那个召唤术师琉贝乌·扎伊雷隐藏的家不同，在这个村落的家家户户中，可以看到大部分的行李都被搬走了。

　居民们是都搬家了吗？

　走在荒凉的大地上鳞次栉比的房屋之间，感觉就像是迷失在西部剧的世界里。

　这种情况也并非完全没有预料到。

　在路上没有跟任何人擦肩而过时就觉得很奇怪了，更何况，猴子们都很强暴。已经到了大猩猩的程度。普通人类只能是被蹂躏的存在。

　如果没有我的搭档哥雷的话，我也的确没有办法到达这里。

　要说为什么，对于物理攻击来说无力的必杀技〈NTR〉和生成时会极其巨大而无法使用的入门魔术〈小石生成〉，根本没有攻击手段的我，只能成为猴子口中的食物了。

　总觉得，虽然我被称为「破滅之魔導王」，但其实听上去就相当可疑。

　与其相比，还不如说是「格雷姆的小白臉魔導王」。

　――事实就是如此。我开始意志消沉，变得逐渐软弱。

　虽说是预料到的事情，但是像这样亲眼看到事实的话，果然会身心疲惫的。

　尽管如此，心情切换得很迅速也是我的美德之一。

　振作起来找一个没有那么破烂的房屋，今晚就早点在那里休息吧。

　就这样向西继续前进的话，萨马里前方也有村落，那里应该会有大城市的。

　再一次研究下地图，重新制定计划就行了。

　现在已经知道地图的比例尺了，应该能正确地计算出步行所用天数。

　幸运的是，物资还很充足。

　突然，我注意到哥雷的视线，越过我的肩膀，目视远处。

　这是，这家伙在发现到什么或者警戒时候的状态。

　哥雷的视线的变化，可以说是相当易懂。

　在没什么特别的事的时候，这家伙会全力地盯着我看。

　脸像这样不朝着我的方向时，就说明发现了什么异常的东西。

　总而言之，当哥雷盯着我的视线稍微偏离一点时，大概是因为那条直线上的死角有猴子藏着。

　我摆好架势。

　太阳快要落山了，周围已是微暗。

　在这种时刻猴子会出现，这还是第一次。

　它们平时在傍晚之后不会出没。恐怕是为了避寒而躲回巢穴里去了。

　我一边稍微警戒着，一边把视线放在哥雷的脸看着的方向。

　但是，那个视线的前方没有猴子。

　视线的前方，竟然有一栋透出光亮的房子。

　不是吧。之前居然没有注意到。

　不，原来如此。由于太阳落山了，从房屋中透出的灯光也变得清晰可见。 