========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-09-24 22:55
==========================

翻譯：KRZKUHD
轉載自百度
 
「.他的圣堂戈雷姆要行动了！「
 
 
 
戈雷开始向敌人前进
 
对他的动作做出反应，并排在前方的众多魔法师们一起摆好了架势.
 
 
 
但是，只有吉内姆·巴力一动也不动，露出了浅浅的笑容。
 
「你好像有干劲了。那么，赤眼的圣堂巨人使就是和传闻中一样的实力吧。你可别辜负了我的期望啊「
 
就像是以吉纳姆的话为信号一样，在他两侧控制的4个小丑格雷姆们一起分散到了前面。
 
 
 
现在，正面的敌人的位置，在扇上展开的4个小丑格雷姆与戈雷对峙，后方有一群魔术师。而且，在其稍微后面的是吉纳姆·巴厘一个人占据的形式。
 
因为敌人的数量很多，所以戈雷也不会像单挑时那样开幕冲刺。
 
就像戈雷牵制所有的敌人一样，慢慢地前进.
 
.话说回来，戈雷那家伙，也太在意我了吧。
 
他一次又一次地与不安的戈雷四目相对.
 
真是恋恋不舍啊！刚才那坚定的决心到底是怎么回事！
 
 
 
魔法师集团和我之间有相当的距离.
 
以前，斯佩利亚老师曾用火魔法向大猴子开枪，那时他把猴子吸引到了相当近的距离。这一次，可以说比当时的距离要远得多吧.
 
 
 
在当时的情况下，考虑到大猴子反击的可能性是相当危险的，而且他的目的就是让我看到猴子的魔法不起作用，所以一般来说，斯佩利亚老师可以从更远的地方施魔术.而且他是个可以使用10个属性的人，所以应该有很多魔法的选择.
 
这么一想，那个火魔法实际上在攻击魔法中也是射程相当长的东西不是么？那才是接近最长的.
 
 
 
实际上，如果假定这个世界的魔法是实质中距离攻击，那是魔法攻击的最大射程的话，现在敌人布阵的一切都是合乎逻辑的。
 
在这种情况下，如果是这个距离的话，魔法攻击对双方的术者来说是完全够不到的.这场战斗应该是双方一边用魔法掩护格雷姆，一边在格雷姆之间进行斗殴的展开吧。并且，一方的戈雷姆倒下了的时候，幸存了的戈雷姆就会向敌阵袭击。在这瞬间就会决定术者的胜败和生死。
 
这意味着，如果敌人没有使用格雷姆，只有魔法师的话，从这个距离来看，格雷姆就能单方面bokoboko(指的是戈雷单方面攻击).这与「魔法入门」的记述完全一致，即格雷姆使在对魔术师战中发挥的优势。
 
 
 
但是，我的推论中有一个很大的漏洞.
 
这是第一次偷袭的火球
 
从雾中飞来的那一发射程特别长。
 
大概是从现在魔术师们所在的地方，普通地飞到了我这里来的.
 
只有那件事在我心里怎么也解释不了。我觉得这和现在的情况有太大出入。(因为主角认为魔法普通应该是中距离的，如果射程可以这么远的话就不会用这个中距离包围的形式)
 
在考虑到那一发的情况下，魔法攻击的最大射程是我预想的近一倍.如果是这样，敌人的布阵应该会变得更加不同的形式。这样的话，现状就变得无法说明了。
 
只有那雾中的火球，是唯一没有镶上的拼图的一块，同时，也是从根本上推翻我推论的非常规现象.
 
 
 
「.我说秃子，这么远的距离魔法能传达得到吗？「
 
好似幼儿园小朋友以下的魔导王的我，坦率地问了秃子.
 
「一般情况下，是够不到的」
 
「但是，第一次向我飞过来的火魔法有很远的飞行距离」
 
听了我疑问的秃头，将视线投向了站在前方的女魔术师.
 
「好吧，在那些人中，只有那个女人拿着一根长长的魔杖。」
 
「是啊，那个非常工口(都懂)的人。确实「
 
我很在意那个女人拿着一根形状独特的红色手杖.
 
这是个非常显眼、很像魔术师会拿的道具.但在袭击者中只有她一个人拿着魔杖
 
「那根魔杖是一个魔道具。能够发挥特定魔术的最大射程，话虽如此，如果是攻击系的魔法的话，这种距离已经是极限了，而且魔力消耗也会变得异常激烈.既然放了高级魔术，本想第一发就打死你。「
 
「嗯，这只是一发决定胜负的奇袭用的武器吧。「
 
我明白了那根红色的魔杖就是重点，就像一把狙击枪
 
不愧是魔道具店，你还真了解啊，秃子啊.
 
托你的福，我的谜团解开了
 
 
 
不管怎么说，就算用魔道具强化魔术的射程，这种程度也就是极限了吧。
 
我瞄了一眼树林里的伏兵。
 
这样的话，这家伙用魔法攻击的这条线(这种可能)，果然已经完全消失了.就算伏兵射出了箭，万一射到这里，那种程度的话，用魔导控制的「土之战斧」应该就能击落了.
 
.也就是说，前方敌人的击破就交给戈雷吧，在后方保护三个人的我真正应该警戒的，是那个女魔术师留下了再放一发远距离攻击的余力的可能性，以及伏兵与神秘的重型戈雷姆进行突击的可能性吗？
 
如果火魔法飞过来的话，应该会尝试用斧头迎击.根据「魔法入门」的记述，魔法之间互相碰撞的话就会互相抵消.在敌人的火魔法中，如果撞上我的土魔法生成物「土之战斧」，就算不知道能不能完全消失，也应该能在某种程度上抵消威力。其实这就是我生成战斧的原因之一。因为现在是正式演出(实战)，也没有能做到的确凿证据，所以如果可以的话，我不想尝试.(不确定是不是真的能抵消魔法)
 
另一方面，如果巨大的戈雷姆突击，在哥雷回来之前，只能想办法拖住他们。说不定会明目张胆地使用魔导，而且说不定会暴露自己是魔导王.但是，我被逮捕的问题和老人孩子的生命价值，用不着用天平来衡量.
 
.好了，终于看清了战斗的脉络了(你也是jojo家的解说员么)
 
 
 
就在我一边和秃子说话一边思考的时候，戈雷也慢慢地缩短了和敌人的距离.
 
她已经进入了敌人魔法的射程范围内.
 
最初行动的人，是敌人的魔法师集团.
 
他们对着戈雷举起手，一起开始咏唱。
 
 
 
「火焰弹」！「
 
「风切弹」！「(我更想说是风之刃或者风之镰鼬)
 
 
 
几发激烈燃烧的火焰弹和像镰鼬一样卷起旋涡的旋风团飞向戈雷，一个接一个地直接命中.
 
好大的爆焰
 
火魔法和风魔法如果同时射击的话，会有协同作用的威力吗？
 
 
 
但是，戈雷完全没有回避和防御。
 
 
 
被荒谬的火焰和旋风击中，将它们沐浴在全身，毫不在意，完全无视，慢慢地走着前进.
 
我认为，即使是承受自卫队战车一齐射击的特摄怪兽，也会营造出稍微发挥作用的气氛.
 
仔细一看，在直击戈雷之前，魔法似乎已经全部扩散消失了.
 
在斯佩利亚老师的野外课上，发生了和向大猿施火魔法时一样的现象.这就是我听过的格雷姆的魔法防御吧.这是流于素体的「循环魔力」的衍生效应.
 
最初在奇袭中遭到火球直接袭击的时候，也不是很热，感觉很奇怪.那个时候，一定也发生了这种现象吧.
 
大猴子在受到火魔法的时候，由于爆炎的余热而发生了阳炎，但在戈雷的情况下，连这一点都没有发生.感觉魔法完全被弹开，已经失效了.
 
不过，真奇怪呢？
 
如果是身为格雷姆初学者的我就算了，不管是吉纳姆·巴厘还是其他魔术师，魔法攻击对格雷姆都不起作用，这点我应该是知道的吧.
 
为什么要重复这种无用的攻击呢？
 
 
 
「被风的高级魔法连射，动作也不会变慢！「
 
「这是一个愚蠢的循环魔力。「(都懂，强大到有问题的意思)
 
「哇……。以轻型的格雷姆为对手来说连止步都没有做到……。嘛，作为魔术师，那么，就失去了自信……「
 
（腾讯翻译原文：凉拌牛肉魔法师们满脸通红。腾讯翻译老是会把……翻译成各种奇怪的东西）
啊……。魔术师们，用蓝色的脸叫喊着。
 
不起作用的难道是意料之外的事吗？
 
 
 
嗯？等一下刚才那是风的高级魔术吗？
 
好像是斯佩利亚老师为了救我而对古代地龙的石弹放出的，好像说过<嵐の砲弾>吧，那个风魔术冰不是这样的.不管是威力还是范围，都弱爆了.
 
老实说，只要受到那家伙的直接攻击，甚至让人觉得连灰尘都被弹飞了.(骨灰都给扬了)
 
魔法不是上级最强的吗？你果然很厉害啊，斯佩利亚老师.不愧是我的师傅
 
 
 
 
 
除了擅自结下师徒关系的我之外，魔术师们还在咏唱魔术.
 
特别是那个女魔法师更加激烈的放出火焰弹.
 
果然还是对她的行动保持警惕比较好.
 
我观察了放出火焰弹的女魔术师的行动
 
到目前为止，还没有使用拐杖的魔道具的迹象.拐杖插在腰间，对着戈雷举起手，继续咏唱着火魔法。
 
话说回来，在故事里的话，这样的人，绝对会成为主人公的后宫要员吧.她是个美人而且是个巨乳，衣服也太(*射*)了
 
对我来说，我为什么要和他为敌呢？(腾讯翻译后面还加个辣汤还行，原文是辛い……)
 
我觉得像这样的罪犯、恶德萨拉金商会的职员，在异世界出现在我面前的美女，都是些垃圾家伙.
 
这么说来的人，越看越觉得胸口好大啊.
 
到底吃了什么才会变得这么大？
 
每次施魔术的时候，两个大果实都会啪嗒啪嗒地摇晃着，等等，我觉得这太下流了。
 
 
 
我不知不觉地，无意识地看着女魔法师摇晃的巨*？*乳.
 
作为一个男人，这是没有办法的事。
 
 
 
--就在这时，原本至今为止一直慎重地向敌人前进的戈雷，不知为何想要向敌人发起鲁莽的突进.(还不快收了戈雷)
 
 
 
！怎么回事，到底怎么了，伙计！
 
难道敌人做了什么危险的动作吗！？
 
 
 
但是，突击在之前就被阻止了。
 
就像是配合了她闯入的时机一样，四个小丑巨人同时发起了攻击.
 
其实，小丑格雷姆他们混在魔法的弹幕中，此时已经包围了戈雷.
 
恐怕敌人的魔法师集团会用不起作用的魔法猛击的真正目的就是这个.这是为了让小丑格里姆接近，包围戈雷的障眼法.
 
 
 
小丑格雷姆等人以惊人的速度在哥雷周围盘旋，不知何时取出的双手石头短剑，开始以暴风雨般的斩击向戈雷袭来.
 
正因为魔导强化了感觉，我从一开始就注意到了短剑的存在.
 
小丑格雷姆的短剑，每一只背上巧妙地装了四把。我想戈雷当然也知道。图鉴里没写过这样的东西，大概是隐藏(原文是可选)装备吧。如果对手不知道短剑的存在，就会被突然出现的刀刃砍下头，瞬间就停止了机能.
 
 
 
戈雷几乎没有受到小丑们的攻击就躲过了。
 
没错，他躲过了.
 
这件事我在和天主教堂格雷姆战斗的时候也很在意，在威力上应该比小丑的短剑强得多的爆*？*乳斩刀.虽然曾经轻易地用脖子接住了这一击，但那时候也并不是毫无防备地接受了所有的攻击.既有闪避的攻击，也有受到的攻击.到底有什么不同呢？
 
我认为不是受到攻击的部位的不同。不管是胸部还是头，在接受的时候都会承受.当然不会受伤，老实说，有点冷......。（原文是正直、ひやりとするが……）
 
话虽如此，戈雷和普通的轻格雷姆相比，肯定是超高防御的。当轻松地接住短剑的时候，我并没有放过吉纳姆·巴厘岛的表情瞬间僵住的那一幕。
 
 
 
但这些小丑们，相当强大.
 
因为戈雷一直在进攻.
 
虽然有一种有点过分在意我完全没能集中精神的感觉，但是危险还是不会改变的.戈雷想要打一个小丑，在那完美的时机，剩下的三个人都拥上(阻止)。小丑就像是手指，在和拥有意识的大手战斗.
 
基纳姆·巴里瓦齐这家伙真老练。简直就像是一名高级棋手一样在游戏中心在虐格雷姆游戏初学者。
 
 
 
在戈雷陷入苦战的时候，我瞄了一眼右手边的树林。
 
战斗已经开始了，虽然我和歌雷的距离也很远，但重型格雷姆依然没有出来.
 
他们只是观测员，或者是预备战斗力吗？
 
 
 
 
 
 
不顾及我的疑虑，吉纳姆·巴厘开心地笑了。
 
「太棒了，你的格雷姆。输出速度像笨蛋一样高，机动性也相当高。而且，那个异常的防御力。不仅仅是素体强度的关系，是通过集中循环魔力使物理障壁化的吗？我虽然听说过，但这是我第一次看到真正的使用者。「
 
「……？哼。嘛，就是这么回事啊「
 
我，假装着知道。
 
我的搭档在努力和格雷姆之间的战斗，在讨论辩论大会上我不能畏首畏尾地输，得堂堂正正赢才行
 
「这是真的。甚至连格雷姆甲胄都没穿，或许是因为对性能自信的表现吗...如果你有绝对的自信不被突破防御(屏障，指的是对男主的保护)，那是一个非常合理的选择。「
 
「嗯，这是理所当然的」
 
我仰起身来，以得意的表情回答道。
 
虽然不知道是怎么回事，但他好像在夸我可爱的搭档.高兴我对吉纳姆·巴厘的好感度上升了一些。(是不是傻)
 
但后来吉纳姆说了些不该说的话
 
「但是老实说，我原打算在乱战中抓住一个空隙，用格雷姆来解决你。但你格雷姆的行动完全没有间隙「
 
这家伙想过这么卑鄙的事吗？我很害怕
 
我对吉纳姆的好感度下降了。
 
不管怎么说，复数格雷姆使者之所以认为是个威胁，大概就是这一点吧.与只有戈雷一个搭档的我相比，吉纳姆可以选择色范围完全不同.只要能处理的机体数量增加，战术就会爆发性地扩展开来.
 
话说回来，哥雷那家伙，果然是为了不让敌人的格雷姆来这里才阻止他的吧.
 
那我也该以主人的身份跟他说了
 
「嗯，很好，我的戈雷是不会给你抓到这样的机会的。」
 
「哦，聪明的孩子……？「
 
基纳姆·巴里瞬间露出了惊讶的表情，但很快又恢复了原来的浅笑。
 
「好吧。你能坚持到什么程度呢，当你引以为豪的格雷姆的防御被突破的时候，你就死定了。「(其实屏障也没问题，指的是对男主的保护)
 
互相瞪着的我和青发的温柔男人(優男).
 
但是在那之后，僵持的战况开始变化了.
 
 
 
就在这个时候，戈雷恐怖的铁手(原文アイアンクローが)终于抓住了一个小丑的头部.
 
 
 
大概戈雷那家伙一开始很在意我，所以没能集中精力，但是因为小丑太执拗地攻击了，所以我觉得她渐渐地焦躁起来了.
 
戈雷其实是个很有耐心又温柔的人，但不知为何，对我以外的人来说，她是个脾气暴躁、容易烦躁的人。
 
 
 
戈雷用旋转踢的旋风牵制住了其他小丑们想要抓住的机体的覆盖物.(使用旋风腿来阻止其他小丑的阻碍)
 
在可怕的风压下，周围的敌机被推了回去，她瞪大了眼睛，用力地把抓到的小丑的脖子从身体上扯了下来.
 
小丑的头轻易地从身体上掉下来。
 
「什……！？「
 
吉纳姆·巴厘惊愕地瞪大了眼睛。
 
 
 
失去头而停止机能的小丑的身体无力地全身无力.
 
燃烧着眼眸的美女神妖(原文美女神エルフは)就像厌倦了玩具一样，把小丑的脖子扔到地上.
 
 
 
那个情景，简直就是破坏的魔女。
 
 
 
在那之后，戈雷开始强行从没有脖子的小丑的身体上扯下他的铠甲。
 
被剥下的铠甲分成了两个零件。好像是由胸牌和背板两块构成的。
 
但戈雷到底在做什么？
 
就在他惊讶的那一瞬间，戈雷一个接一个地把两件铠甲和小丑的身体往前扔了出去。
 
没有头的小丑的身体和铠甲都以惊人的气势飞了过去
 
三个紫色的团块一个接一个地冲进密集的魔术师群中，一口气把他们都打倒了。
 
人类像保龄球一样被弹飞了出去(那个叫啥来着).被卷入其中的女魔法师也被华丽地吹飞，看到红色的拐杖折断了.
 
由于中弹的冲击，战场上弥漫着尘土.
 
 
 
烟雾散了的时候，魔术师集团已经团灭了。
 
 
 
这幅景象简直就是「一扫而光」.
 
土砂里的魔术师们血淋淋地躺在地上.
 
中弹的瞬间，喷出了很大的砂土.当然也是由戈雷的力量引起的，但照这个样子来看，铠甲的重量本身就很重。
 
到处传来痛苦的呻吟声
 
虽然在所有人的眼中都是重伤，但看来大半都还有意识的呢。
 
但是，这样一来，身为掩护射击的魔法师的他们大概已经变得无力化了吧.(无力化没毛病)
 
虽然实际使用魔法就知道了，但是生成咏唱需要相当大的集中力.虽然有个人差异，但如果受了太严重的伤，一般都会因为剧痛而停止咏唱.要是骨折就更糟了
 
话说回来，虽然有一定的差异，但在肉搏战中从某种意义上来说也是类似的吧。
 
能战斗到HP计变成0为止，只在游戏中才能。人类的动作通常会因为伤害和痛苦而变得越来越迟钝。(没毛病，我做的游戏里就是低血重伤等死)
 
我也很软弱，我想如果受伤的话就不能马上咏唱了…….
 
 
 
 
 
在毁灭的魔法师集团后面，站着一件紫色的长袍.
 
只有在后方的一个人，吉纳姆·巴厘，似乎逃过了戈雷的轰炸，平安无事。
 
但他的表情却因恐惧而抽搐.
 
戈雷发现自己没有杀掉了吉纳姆，很快地捡起了刚才扔在脚边的小丑的头.
 
然后又一口气把它扔了出去。
 
 
小丑的脖子打中了在地上呻吟的巨乳魔术师.
 
 
巨乳呼哧呼哧地流鼻血昏过去了。
 
.是那边吗！！？
 
为什么为什么要瞄准巨(*?*)乳？到底是什么作战计划？(挺好的)
 
她的确拿着拐杖的魔道具，在眼前的魔法师集团中或许是最危险的.但是，本来就已经快死了，而且拐杖好像也断了呢？
 
话说回来，如果不是巨（*？*）乳而是好好瞄准吉纳姆·巴厘的话，该不会是因为现在的投球就结束了吧？？
 
 
 
 
 
 
 
不，但是确实，即使直接瞄准吉纳姆·巴厘岛，但他似乎也会采取什么对策。
 
看来瞄准格雷姆的操纵者就像是初步的战术了.
 
戈雷的判断也许没有错。
 
……特意追击濒死的巨乳的理由是个谜
 
 
 
吉纳姆·巴里茫然地注视着毁灭的魔法师集团和小丑格雷姆的残骸。
 
「没，没想到会做到这一步。格雷姆被停止机能，什么时候停止过呢.也许是初出茅庐的时候吧「(指的到现在格雷姆都没被停止过)
 
你很长一段时间都没输了
 
果然这家伙是在游戏厅里总是狩猎初学者类型的格雷姆使用者啊……
 
「这样啊。那么，真希望你能感谢我啊。想起了久违的初心吧」
 
我大大方方地说了一句。(嘲讽)
 
今后要洗心革面，和高级玩家一起开心地比试.
 
不过在此之前身为罪犯的你必须接受法律制裁并在笼子里赎罪，出狱之后才能再次去游戏厅吧……（真当是在玩PM么）
 
 
 
「fufu……。你真有趣。真有趣！说实话，我对这份工作并没有太感兴趣……。如果能与这样的规格外作战，试着接受(这份工作)是正确的答案！「
 
吉纳姆·巴厘大大地笑了。
 
那双细长的眼睛在一瞬间睁大了.
 
「没有多余的时间了，这样的话我也不会舍不得拿出来了。让我们做个了结吧红眼教堂格雷姆使者！「
 
 
 
剩下的三个小丑巨人猛然向戈雷袭来。
 
 
 
小丑们的剑戟还是那么厉害
 
我还以为减少了1个身体，就会出现合作的漏洞，战力上变得很弱，但并不是这样.怎么说呢，每个人的动作都在增加。至少，战斗力不是单纯的3/4。
 
 
 
话虽如此，戈雷已经习惯小丑们的行动了.
 
对于过于接近的一只小丑，摆出反击的哥雷拳头。
 
微微掠过对方的左肩。
 
发出沉闷的声音，小丑的肩膀大大地凹了下去。其中的一部分碎了，紫色的碎片华丽地飞散开来。
 
戈雷开始占上风了。
 
恐怕这场战斗用不了很长时间就结束了.
 
小丑们通过细微的连击进行牵制，勉强阻止戈雷的攻击，继续走钢丝的状态……但，对戈雷不同，她那鬼神般的拳头，一击就确实有(令其)当场死亡的威力。
 
如果再掉一只，敌人的合作质量就会大大下降。
 
然后，进一步的，戈雷的攻击就更容易生效了。
 
从这里开始不就是单方面的碾压了吗？
 
当我开始这么想的时候--
 
 
 
三个小丑大大地向后飞了下去。
 
其中两个把两把石头短剑扔向戈雷。
 
四把短剑
 
第一根，第二根，第三根。戈雷扭转上半身，轻描淡写地回避。
 
最后的第四根用手掌弹飞了。
 
太棒了，你看起来像个武术高手
 
 
 
这就意味着三个敌人中有两个已经赤手空拳了。
 
话虽如此，这件事本身应该没有多大的意义.
 
原本小丑的背上，分别装着四把短剑.
 
是的他们每个人都还保留着剩下的两把短剑
 
你以为没注意到，就让她放松警惕，即使是偷袭也要打过来吗？
 
 
 
我仔细地观察着小丑的情况，我发现他们的手臂有微妙的动作.
 
滴答滴答地，胳膊内部有什么--
 
是啊，就像是在动什么机器一样。
 
如果不是在魔导发动中，那简直就是完全察觉不到的违和感.
 
什么？那些家伙们手臂的动作很奇怪？「
 
听到我嘟哝的秃子突然有了反应。
 
「什么，手臂？不行！「
 
话说回来秃子原来你在啊
 
如果你不和我说话，就过于空气了，我都完全忘了.
 
不我是说我要你待着不动
 
「(原文ネマキ)，这可能是小丑戈雷姆训练的技术！「
 
「准备好的技术？「
 
这么说来，图鉴里也有这样的记载。
 
叫什么来着啊，对了。就像是小丑格雷姆的手臂分离一样的解说……
 
我还以为一定是浪漫武器之类的东西，但从秃头的这个样子来看，该不会是什么危险的东西吧？
 
不行我得告诉戈雷
 
 
 
「嘿，戈雷，小心！他们的手臂-「
 
 
 
回想起来，在这次漫长的战斗中，这是我第一次对戈雷说话.
 
我一直在和吉纳姆·巴厘岛说话，我从来没跟她说过话。
 
戈雷一直都是一个人努力的。
 
明明是孤单一人，一直在进行着艰苦的战斗.
 
她一定是以为被我遗忘了，所以觉得很寂寞吧.
 
这是我所没注意到的
 
 
 
　
 
被叫到名字的戈雷高兴地转过头来看着我。
 
等待已久的那双眼睛闪着湿润的光芒，长长的耳朵幸福地微微摇晃着。
 
 
 
 
 
……啊，不是那样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
转过身去！向前！
 
正如我所担心的，两只小丑巨人的手臂活动瞬间启动了。
 
从肘关节前方分离出来的前臂，像火箭打孔机一样射出.
 
每个前臂都是由本体和粗链一样的长部件连接在一起的。
 
四只手臂在四处张望的戈雷周围，快速地盘旋着
 
 
一眨眼的工夫。
 
戈雷的全身都被锁链紧紧地缠在一起。
 
 
 
 
 
我的天啊都是因为我，突然就遇到危机了。
 
 
  