========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-05-07 07:58
==========================

翻譯：KRZKUHD
轉載自百度
 
 
「呼，咯咯，咯咯。赢了，赢了！「
 
喜形于色的吉纳姆·巴厘握拳仰天。
 
 
 
小丑们的锁链完全束缚住了戈雷的全身。
 
年轻妖精般纤细的肢体上，像蛇一样缠绕着无数的锁链.
 
在那双可爱的胸部膨胀中.
 
在光滑的腹部
 
白嫩的大腿上
 
每当她软弱地扭动身体的时候，锁链们就一点一点地，宛如舔舐少女柔软的肌肤一般，妖艳地，并且淫靡地蠢动着。
 
 
这是一幅可怕的不道德的景象。
 
这个，我觉得绝对不能给孩子看。
 
「嘿，秃子。我要去找特尔图「
 
「我，我已经做了。「
 
秃子已经用手遮住了泰尔图的双眼.
 
干得好秃子我觉得你来这里之后第一次做了一份很好的工作！
 
「爸爸什么？哎呀！泰尔图。「
 
不行泰尔图，这场仗对你来说还早。
 
 
 
另一方面，这个时候，我担心戈雷的贞操，在考虑儿童教育的同时，也一直在探寻隐藏着伏兵的右手树林的气息.
 
即使在哥雷的动作完全停止的这个绝好的情况下，树林中的重格雷姆也不会出现。
 
但是，总觉得有一定的理由.
 
 
 
这家伙，恐怕是察觉到我察觉到了伏兵。(还行)
 
 
 
其实，慢慢地向我旁边移动的重格雷姆和戈勒姆使用者，在某一时刻突然停止移动，开始屏息不动了.
 
那是秃子移动到我左手后不久的事了
 
秃子们并没有做什么不自然的动作。倒不如说是很自然地移动了。
 
也就是说，他大概是从位置调整的变化中察觉到了我的意图。
 
他是个相当有直觉的人
 
只是，在他奇袭的优势消失的现在，如果没有撤退，就不会重振身姿，从这一点来看，他并不认为我抓住了他的正确位置。
 
说的也是,无视雾之魔法的索敌阻碍效果的空间把握能力，一般是不会想到的吧.大概是认为我察觉到残留在树林中的雾的存在，从那里推测出了伏兵的存在吧.所以你是为了不让我从找出正确的位置才屏住呼吸。（句式改了一下）
 
我不知道他是想留在那里继续潜伏下去，还是想在某一种时机出现呢？
 
但是，如果要对我发起突击的话，很难想象会有比现在封住戈雷的动作更好的时机。
 
这样的话，那家伙果然想就这样潜伏到最后吗？作为我自己，也不想和重格雷姆扭打，所以在心情上我也希望他采用潜伏.
 
 
 
不知道是否知道我和伏兵在水面下的心理战，基纳姆·巴厘岛胜利地叫了起来。
 
「这个<小丑的锁链>一旦将对象束缚并发动，就连军用的盾牌戈雷姆也无法破坏！你大意了啊，圣堂格雷姆！「
 
「什么！？是那么危险的锁链吗！？「
 
我不由得叫了出来。
 
小丑们的锁链，看起来并没有那么坚硬，还误以为这是一种微妙的恶心系的道具.
 
怎.怎么办？
 
与伏兵的心理战相比，我突然开始担心戈雷的事了。
 
 
 
戈勒紧紧地勒着。
 
一定比想象中有力量的锁链。
 
 
 
「你给我添了很大的麻烦，但这就结束了。红眼格雷姆！「
 
 
 
在吉纳姆·巴厘大叫的同时，一只小丑戈勒姆举着短剑跳了出去。
 
对着静止不动的无防备的戈雷，像猛禽一样飞去。
 
这样啊。和其他两个不同，只有这家伙没有参加短剑的投掷和拘留，就是这么一回事吧.这家伙只是个致命的角色.
 
 
 
「--gore！「(戈雷名字)
 
 
 
就在这一瞬间，全身缠绕锁链的戈雷，仿佛与我的叫声相呼应，一步一步地往前走了一步.
 
锁链根部的小丑们被可怕的力量拖拽着.
 
「天呐！真是不得了啊，笨蛋！但这是没用的！「(上一个木大的人已经被欧拉了)
 
跳起来的小丑格雷姆，并不是完全同时伸出双手的短剑，而是稍有时间差地伸了出来.
 
刀刃的目标是戈勒的侧腹和额头上的索敌纹。各有不同的地方
 
我有种不好的感觉。
 
难不成这次攻击，难道会对戈雷造成伤害吗？
 
 
 
吉纳姆笑了，相对的我倒吸了一口气.
 
小丑戈勒姆的石头短剑，现在正想刺穿戈雷的身体.
 
--就在这一瞬间，戈雷猛烈地把头撞了上去.
 
 
 
 
 
戈雷鬼样的头球直击小丑的脑门。(说鬼一样真的好么)
 
 
 
 
 
被戈勒的超硬度额头嵌入的小丑的头部，一击就被粉碎了.
 
在失去头部的气势下，小丑的身体被拍到了地上.
 
就这样以气势弹跳，一边撒下碎片一边滚落下去.
 
「什、什么……！？「
 
吉纳姆·巴厘睁大了眼睛
 
但是他的表情，在那之后，会被更加惊愕的色彩所点缀。
 
 
 
戈雷开始用手臂将缠在身体上的锁链用力扯开.
 
抗衡的锁链和腕力在瞬间静止之后，被用力挥出的她的双手，使得小丑的锁链分崩离析地飞了出去.
 
被破坏的锁链碎片飞舞在周围.
 
这，这是何等的大猩猩力量啊。(这么形容你的老婆真的好么)
 
在她周围飞散的锁链碎片，就像特殊的效果一样闪闪发光，从外表上看，就像是闪耀着光芒的天使一般。
 
 
 
由于这条锁链的决口，两个小丑失去了平衡，踉跄了一下。
 
戈雷的手臂在瞬间向他们伸了过来。
 
她用右手和左手，分别紧紧地抓住了两个小丑的头。
 
然后，将抓到的2个身体，在抓握(原文翻译是铁丝网)的状态下抬起。
 
两个小丑的头被大把地抓起来，看起来就像是等待绞刑的可怜囚犯。
 
这招我以前见过
 
 
 
戈雷就这样一口气把小丑们用力摔到地上.
 
 
 
震耳欲聋的破碎声
 
破碎的素体碎片
 
小丑们同时被粉碎了脑袋，再也不动了.
 
 
 
戈雷慢慢地站了起来。
 
悠然伫立，纯白的美女神妖精族希腊雕刻。在他的脚边，躺着三个没有头的小丑的残骸.
 
从全身被拘束的完全劣势的状态，一瞬间就杀了三个敌人。
 
还是老样子胡作非为
 
 
 
戈雷回头看着站在身后的吉纳姆·巴厘。
 
同伴戈勒姆倒下的时候，葛雷姆使者的胜负和生死就可以确定了.
 
戈雷间不容发地向伫立不动的吉纳姆·巴厘袭击了过去。
 
以可怕的踏入速度，化为白色子弹的戈雷，一口气逼近了吉纳姆·巴厘.
 
血沉的深红眼睛
 
甩动的她的右臂
 
在胜利确定的瞬间--
 
 
 
当我看到吉纳姆的脸时，我感到一种难以言喻的违和感
 
 
 
他睁开的细长眼睛，并不是猛然逼近自己的戈雷，而是不知为何笔直地注视着我的身影.
 
那双眼睛的颜色不是失败者。
 
你还不觉得这个男人输给了我吗？
 
你该不会是想从这种情况下打倒戈雷吧.
 
不，这是不可能的。
 
由于感觉强化的影响，我看得出非常清楚的动作，但哥雷的超高速拳头已经被释放出来了。根据他的动作，从这个时机开始，无论是回避、防御、魔术的咏唱，都是绝对赶不上的.
 
而且……是什么呢？
 
吉纳姆·巴厘的这一表情，是胜者还是什么，感觉有些不同。
 
平起平坐一箭之仇
 
这简直就是，这样的感觉。平手
 
这样啊。
 
这家伙的这张脸，该不会是为了自相残杀吧.
 
但是，如果是这样的话。在这种情况下，对于吉尼姆·巴厘来说，可以说是双方互相残杀，应该不是戈雷被打倒的时候。
(指的是平手，男主让戈雷干掉他，他让伏兵干掉男主)
 
 
被打倒的不是戈雷，而是我。
 
 
 
脑海里闪过一道闪电般的伏兵的存在.
 
在我确信胜利，最大意的时刻.
 
而现在和戈雷的距离是最远的。
 
他的目标是这里吗？
 
但是，就算是我也不会把视线从伏兵身上移开.
 
事实上，他的重戈勒姆仍然在右边的树林里迈出了一步--
(读起来有些不对劲，因为并不是冲出来或者走出来，具体原因可以看下一篇)
 
 
 
 
 
就在这一瞬间，我感觉到一个巨大的像桩子一样的物体，从我的右面射过的.
 
  