========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-11-25 21:08
==========================

翻譯：KRZKUHD
轉載自百度
 
 
穿过右面的树林高速飞来的，像巨大的桩子一样的物体.
 
 
 
这是什么？
 
这是.--巨大的石箭吗？
 
比我的「土之大枪」还要粗，更大。这是一个大质量的箭，体积惊人.
 
是树林里身份不明的重戈雷姆射出来的吗？
 
 
 
思考开始加速到无法想象的程度.
 
重戈勒姆就像攻城武器一样的箭--
 
这样啊。他是「弩之戈勒姆」吗！
 
弩戈雷姆这是「戈勒姆图鉴」中记载的具有射击能力的军用重巨人.
 
但是，这不是真的吗？能进行这么长距离射击吗
 
 
 
我的戈勒姆知识的半吊子，完全成了倒戈(/完全倒过来了，意思就是半吊子的知识害了自己)。
 
本以为伏兵的重戈雷姆是要突击过来的东西.
 
弓弩射程很短，射击精度本身也很低，完全不适合单独运用。图鉴中确实写道，这是以攻城战和弹幕的形式，以在军队中的集体运用为前提的戈勒姆。
 
做梦也没想到，在那种别说魔术，就连弓箭都看不到的距离里，竟然会用得像狙击兵一样.(让我想起了各种各样的弩箭格雷姆，特别是黑魔里的那个)
 
这种可能性，是我排除在外的。
 
 
 
石箭的轨道，完全描绘了直击我的路线.
 
如果伏兵放出的只是普通的弓箭，打算用魔导控制的「土之战斧」将他打倒。
 
但这箭太大了
 
 
 
而且就算想要反击，从这颗巨大的石箭中也完全感觉不到从敌人的石弹中感受到的法术所产生的感觉.
 
这也是对刚才魔法师们放出的火和风的魔法所能感觉到的东西。虽然我心里很淡漠，但果然只有我适合的土属性的魔法魔导对手才会有效果。
 
然后是逼近的巨大的石箭。这家伙没有感觉到的关联，也就是说，这家伙既不是土属性魔法，也不是土属性魔导--恐怕是完全的「物理攻击」.
 
不知道是不是发动魔导的影响，现在，我的思考速度和反应速度都上升到了通常无法想象的水平.
 
 
 
恐怕现在的我可以回避了.
 
 
 
……但我做不到
 
后面有个老人小孩.
 
这箭的大小是这个轨道的话，秃头和爷爷都会被卷进来的。
 
可以清楚地预测出让人想要蒙上眼睛的可怕结果：虽然身材矮小的泰尔图勉强得救了，不过秃头的右半身被炸飞，爷爷的身体以胸部为中心被破坏而当场死亡吧.
 
从我的性格来看，这种事是不可能被忽视的.
 
 
 
就像慢动作一样，缓缓流逝的时间.
 
在加速的思考中，但是，时限确实快到了。
 
巨大的戈雷姆箭已经逼近到这一步了.
 
我不能再这样下去了，我想不出什么办法了
 
我从长袍中挥舞着漆黑的战斧。
 
闪闪发光的战斧与直行而来的石箭轨道交叉.
 
觉得没有用，我大概要死了。
 
我恨你们这些罪犯
 
 
 
「可恶啊！！」
 
 
 
挥下的土战斧，与一支圆木般巨大的石箭猛撞在一起。
 
震耳欲聋的强烈的空气振动
 
凄厉的轰鸣声和破碎声响起。
 
然后，飞向四周的无数碎片.
 
 
 
--戈勒姆巨桩轻易地被摧毁了.
 
 
 
碎裂的石箭变成了大量的石头，一边发出沉重的声音，一边落到周围的地面.
 
被破坏的石箭的后部深深地埋在脚边的地面上，就像是被什么大质量的物体强行击落了一样。
 
 
 
漆黑的战斧，毫发无伤。
 
 
 
我呆呆地望着手里拿着的斧子。
 
咦？真的假的没想到还挺不错的嘛
 
 
 
 
 
 
 
「「「…………什么？」」」(要不是自动翻译把[]变成「」了我也喜欢[])
 
 
 
在场的所有人，无论是敌人还是己方，都发出了哑然的声音.
 
只有特尔图听见她发出可爱的欢呼声.
 
 
 
但现在的我不是说这个的时候
 
树林里的炮弩，恐怕是相当高明的。
 
第二射要来了吗？
 
重新装填多长时间？
 
图鉴的记述是怎么样的
 
弩格雷姆应该相当于重格雷姆中防御力最低的一类机体.没有考虑到近战的性能等，根据图鉴插图的感觉，增加装甲也只是胸甲和脚周围的一部分左右.
 
个子很大，说到底是为了增加射击时的稳定性.
 
以及弩戈雷姆的最大特征。正如名字，右腕肘关节下面有一个巨大的弩炮的样子，从他右手的弩炮中发射出连城墙都能穿透的强力石箭--
 
 
 
对了砍掉你的右手就行了
 
 
 
我再次挥舞着漆黑的战斧。
 
这是一把手工制作的「土之战斧」，这是我这个门外汉在生成时注入了魔力的<土之战斧>.恐怕这家伙的密度相当高，应该非常重。但是，那样的事，完全没有关系
 
因为它能在魔导中像无线电遥控一样操作并移动.
 
是么。右手只是一直温柔地扶持着。(就是说这个动作时靠魔道操控战斧，而不是亲手挥动)
 
 
 
我把挥起的战斧，朝树林扔了出去。
 
高大(就是巨大沉重的意思了)的战斧就像没有重量一样，啪嗒啪嗒地旋转着飞了过去.
 
那是一只邪恶、漆黑的巨大战斧(腾讯翻译：大番茄鹰)。
 
战斧就这样砍倒了几棵树，刺进了树林。
 
与目标之间的障碍物等，完全没有意义。
 
旋转的黑色剑刃，就像是被吸入一样飞向潜藏在树林中的重格雷姆--
 
 
 
他那粗壮的右臂，在根部轻易地切断了.
 
 
 
被切断的巨大的弩炮被斧头卷起的旋风吞没，一边被被摧毁得七零八落一边炸飞。
 
好！好球！
 
但我没有放松
 
在这里放松，切断魔力的供给的话，「土之战斧」就会崩溃.不仅完全暴露了战斧是魔法的产物，而且由于战斧的崩溃，魔导被切断，甚至连强化感觉都会结束.
 
我就这样维持着魔力的供给，继续操纵着战斧.
 
邪恶的巨大战斧一边旋转一边画出圆轨道，像回旋镖一样回到我的身边.
 
用右手紧紧地接住了.
 
 
 
.好了，这样应该能蒙混过关了。
 
这是我第一次用魔导挥出「土之战斧」，不知道是怎么回事。而且，与像钻头一样旋转的<土之大枪>不同，由于是向飞盘那样的方向旋转，所以轨道很不稳定，所以变成了相当奇妙的动作。
 
不过没事的恐怕在误差的范围内
 
 
 
「呼……「
 
 
 
我用左手擦去额头上的冷汗，深深地叹了一口气。
 
果然，斧头好像不太适合飞.
 
我觉得长矛可以控制得更精细，速度也更快。
 
斧头的破坏范围很大，乍一看很华丽，但实际上，如果包含贯通性能等的话，枪的威力也更强.
 
在初次亮相战中不情愿的败北的我的可爱的<土的大枪>,但是，果然古代地龙完全是怪物啊……(你能赢我到现在都觉得不可思议)
 
这样的战斧，飞翔时很难控制，碰撞判定不必要的宽广，所以连完全没有关系的树也被砍掉了，旁边的使用戈勒姆的人也被打倒的树和产生的旋风卷了进去，倒下了。
 
幸好他只是重击头部昏倒的程度，但如果走错了一步，肯定会发生一起悲惨的死亡事故.(那么下次换镰刀转职做死神？)
 
这家伙乱扔是很危险的啊.
 
引起的后果太野蛮暴力了。和我想要的知识分子完全相反。作为一个绅士的我，也许保留防卫专用的武器上比较好……
 
 
 
我凝视着握着斧头的新战友--握着斧头的右手。
 
然后，就这样伫立在原地，认真地对斧头先生的危险性和今后的运用进行了考察。
 
 
 
这一带一片寂静。
 
在场的所有人都张着嘴，完全僵住了.
 
此时，一名倒在地上的魔法师呆呆地低声说道.
 
 
 
「真是噩梦啊……「
 
 
 
 
 
只有泰尔图那小小的欢呼声回响在四周。
 
  