========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2020-12-25 18:57
==========================

翻譯：味噌
轉載自百度
 
 
　我站在戰場遺骸上，一動不動地沉思著。
 
　戰斧的危險性和使用的安全性也是個問題，不過，比起那個，剛才那弩格雷姆的狙擊到底怎么回事？
 
　大得驚人的箭矢竟然以超長的距離飛了過來。
 
　跟圖鑒上說的完全不一樣啊。
 
　那家伙的本領確實是高，這點是毫無疑問的。但是，僅僅是本領高超是無法說明這飛行距離。
 
　所謂格雷姆的性能，好像是會根據生成者的力量而產生相應變化，這個就是原因嗎?
 
　但是，即便如此，我還是有種很奇怪的感覺。
 
　總覺得有點強過頭了……（你還好意思說）
 
　我也并不是特別了解這個世界的戰斗方式。但是，那個弩格雷姆在這個被認為遠距離攻擊手段有限的世界，竟然能有如此長的射程。如果普通地來考慮的話，這可是出乎意料的優勢。作為兵器，這已經是能評價為異次元的性能了吧。
 
　如果存在這樣的東西，圖鑒里有那樣的記述也不足為奇。
 
　只不過，從這個意義上來講，就像我家的哥雷一樣，已經存在著如此不可理喻般強度的格雷姆的實例。即使我想破頭腦也想不出個究竟吧。不，但是……。
 
　我差點就被思考的漩渦給吞沒。
 
　突然注意到，禿子正緊盯著我的戰斧。
 
　誒，糟了！使用魔導的事暴露了嗎!?
 
　面對內心驚慌失措的我，禿子露出詫異的表情問我。
 
「內馬凱喲。那東西難道是古代魔具……而且，還是魔武器嗎？」
 
「……誒？啊。嗯。沒錯，就是那個」
 
　姑且先應和著禿子的話吧。
 
　我可是能讀懂在場氛圍流向的男人。
 
「本來我都不打算對你那種事感到吃驚。不過，沒想到你竟然還是魔武器使……。但是，魔武器是那種會胡亂地在空中飛的東西嗎……」
 
　禿子一邊發出呻吟聲一邊嘟囔著。這、這個混淡禿子，剛剛又無意中地把我叫成了那種。
 
　不過，從這種情況來看，他似乎并不認為我是使用了魔導。
 
　是因為存在和我的戰斧相似的魔道具嗎？
 
　不管怎么說，真是幫了個大忙。
 
　老實說，用魔導將戰斧揮出的時候，一想到大家有可能會死，腦子就充血，根本沒考慮過這之后的事了。
 
　不過，冷靜下來想了想，我果然還是不想被逮捕。
 
　而且，如果那個琉貝烏·扎伊雷的遺言內容是正確的話，在過去，有好幾個魔導王被殺害的事。換句話說，應該指的是被制伏、逮捕，然后被判死刑，不是嗎？
 
　也就是說，如果我也被逮捕的話，不僅會玷污我的履歷，事實上也有可能會威脅到我的生命。魔導王基本的人權得不到保障，甚至不會有公正的審判。
 
「哎呀，好嚇人啊。格雷姆使先生真的好厲害啊」
 
　車夫的老爺爺樂呵呵地向我搭話。
 
　他看著死尸累累地橫躺在地上的魔術師們，露出了燦爛的笑容。
 
　嗯，果然您老人家很適合那太陽般的笑容。
 
　話說，這位老人完全是被卷入到了我們的事情中。真的非常抱歉……。
 
「內馬凱歐尼醬！」
 
　這時，天真無邪的蒂侖醬跳了過來。
 
「哎，危險」
 
　我把斧頭放在身后，用左手溫柔地接住了幼女。
 
「內馬凱歐尼醬好厲害呀！」
 
　手臂里蒂侖醬的笑臉，綻放出耀眼的光輝。
 
　是嗎。我守護住了這位5歲兒童的笑容……。
 
　就算既是小白臉，又是幼兒園兒童知識水平以下的垃圾魔導王的我，也盡所能及地保護好孩子的夢想和將來。真是太好了。
 
　我作為一位理應成為孩子榜樣的大人，從心底里松了一口氣。
 
　雖說如此，哥哥我是真的累了。主要是心因性的疲勞……。
 
　但是，我把斧頭投向放矢的對手，說到底我還是以暴制暴來對付他。
 
　當然，在那種情況下，我不覺得那是錯誤的判斷。
 
　但是這回，要說誰是最偉大的，誰最能成為你榜樣的優秀大人……。我想，那一定是帶著勇氣想要和平交涉的你的父親。
 
　毫無疑問，你的爸爸是最有文化的人。
 
　我看了看旁邊的挽著胳膊，還在不停嘟囔的這位沒精神的中年男性。
 
　不過，高傲的我，當然不會在這禿子的面前泄露那樣坦率的感想。
 
　我帶著從容的微笑跟蒂侖醬說。
 
「嘛，像哥哥、爸爸這樣的大人們認真起來的話，就會變成這樣。壞蛋什么的通通一擊必殺」
 
　我蹲下來配合孩子的視線，摸了摸蒂侖醬的頭。這樣放下視線是不威壓孩子的身為大人的義務。
 
　由于視線是相平的，蒂侖醬的臉當然會很靠近。
 
　近處看到的那雙幼小的眼睛里，閃爍著寶石般的光輝。
 
　突然，蒂侖醬親了下我的臉頰。
 
　小花蕾般的嘴唇，既溫暖，又柔軟。
 
　……哈。你還真是早熟啊。
 
　我用手輕輕地梳著她那蓬松的栗色頭發。
 
　蒂侖醬幼小的臉蛋，染上猶如薔薇般的鮮紅。
 
　嘛，實際上，這個年紀的女孩子，正值和玩偶熊玩親親的時候。禿子這家伙還得辛苦地趁隙洗玩偶熊吧。
 
　還有呢，蒂侖醬。你可能還不太懂其中的含義，但實際上這種事是不可以太輕率的喲。
 
　幼兒園里朋友的男孩子，會由于你的這種行為而產生悲哀的誤會，走錯人生的一大步。同齡女孩子這故弄玄虛的態度，就是如此罪孽深重的東西啊……。
 
　不過，仔細想想看，現在的這種狀況，很符合打倒強敵后得到女主角親吻，酸甜的王道場面吧。
 
　所以，為何我就只能得到5歲孩子的親臉呢？
 
　啊。糟了，眼里不禁包含淚水。
 
　話說回來，蒂侖醬。你抱得我這么緊，站在那的禿子也快要發火了，而且還有想要獨占你的哥雷也――
 
　嗯？哥雷？
 
　我這時才突然注意到。哥雷這家伙不在我身邊。
 
　平時的話，她肯定會粗暴地奪走蒂侖醬的說。
 
　那家伙去哪了？
 
　我試著探索她的位置。不在吉內姆·巴力那。那家伙被哥雷毆打后，倒在對面的地上。
 
　……找到了。哥雷在樹林里。
 
　將視線轉向那后，樹木被砍倒的樹林里站立著一個白色的身影。
 
　她仁王立地站在右腕被砍掉、坐在地上的大型格雷姆面前。
 
　霧早已散開，那個格雷姆的身姿也暴露出來。
 
　我也許能馬上制止她……。不過，給我等下啊。我剛才可是從對面的原野傾盡全力地沖刺過來的啊。我還喘不過氣來。
 
　但是，在下一瞬間，我不由得屏住了呼吸。
 
　赤瞳里飽含憤怒和殺氣的哥雷，右手極大幅度地舉了起來。
 
　她瞄準的是，格雷姆的胸口。
 
　心臟的位置。
 
　那里是放置魔導核的地方。
 
　禿子說過。格雷姆的素體，無論在戰斗中被破壞了多少，都能簡單地修復回來。但是，只有被賦予了擬似人格的魔導核，被破壞的話就再也不能修復了。
 
　在格雷姆胸口的魔導核寄宿的是，與記憶和經驗的積累共同形成的，那個格雷姆的心本身。
 
　破壞那個意味著，格雷姆的「死」。
 
　――哥雷，打算殺了這只弩格雷姆。
 
　我拼命地撲向哥雷。
 
　雖然是常有的事了，但哥雷依舊沒有抵抗我的行動。因此，被氣勢洶涌的我抱住而姿勢崩塌、變得柔弱的她，就這樣舉著右手翻倒了。
 
　我覆蓋在仰面朝上的哥雷身上，形成了在地面上推倒她的姿勢。（這里姿勢變換實在很迷，應該是哥雷一瞬間換位，做墊背）
 
　我身體下面傳來她那柔軟的感觸。而且還帶有不少的熱量。
 
　我保持著推倒她的姿勢，以認真的表情注視著她。
 
　由于剛才全力沖刺，我的呼吸很急促。
 
　就像是興奮的野獸那樣呼吸著，但我也束手無策。
 
　我每當在快要觸碰到她的距離大大地呼出熱氣，哥雷就會很難受似的扭動著身體，長長的耳朵也在不停地震顫著。
 
　那雙深紅的瞳孔，以濕潤那般熾熱的視線回看我。
 
　但是，如夢境一般在閃耀的她的瞳孔深處，似乎隱含了某種重大的覺悟。
 
　在那深處，仿佛有著下定決心將人生中唯一一樣最重要的東西給奉獻出去那樣的沉重感。
 
　……看來這家伙已經做好了被說教的覺悟。
 
　不過，這也并不是需要你下定如此悲壯的決心的事。
 
　我緩慢地向疊在一起的她說道。
 
「吶，哥雷。――殺格雷姆的事，還是住手吧」
 
　就是那樣。我反對殺害格雷姆。
 
「我也知道你是為了我著想而行動的。這個世界充斥著不講理的暴力，再怎么天真的我，也并不覺得什么都不能殺。或許在不久之后就會出現必須以正當防衛為由的殺仁場面……但是，唯獨放過格雷姆吧」
 
　哥雷像是在反問我似的，一直凝視我的眼睛。
 
　我和善地像勸告一樣繼續說道。
 
「……吶，哥雷。如果我拜托你殺死敵人的話，你肯定會毫不猶豫地下手，對吧？那兒的大只格雷姆也好，小丑格雷姆們也好，它們一定是和你一樣的。這些家伙并沒有惡意。抱有惡意的是，他們的飼主」
 
　我有著如此堅定的信念。
 
　有責任的是，煽動它們，沒有教管好它們的飼主。
 
　狗……不，格雷姆絕對是無罪的。
 
　再加上，對于格雷姆來說，有著不用殺死就能完全無力化的手段。把無防備、裸露在外的頭部給弄壞就行。沒有必要特意地把覆蓋在胸口上格外厚實的裝甲給掰開，然后破壞魔導核。
 
「明白了嗎？」
 
　我保持著推倒哥雷的姿勢，輕輕地撫摸她的頭。
 
　哥雷仿佛在發燒似的，呆滯地凝視著我。
 
　這家伙很聰明的，一定能理解我的意圖。
 
　本來，哥雷就是個會好好遵守跟我的約定的好家伙。
 
　那么，敵人全都已經被無力化了。
 
　我在依依不舍的哥雷上面站了起來，向大家所在的馬車方向走去。
 
　由于我在林中移動，與大家隔開了一段距離，我從剛才開始就已經切斷了對〈土之戰斧〉的魔力供給。戰斧在我的長袍里，變成黑色粒子消失了。
 
　隨著中斷魔導后戰斧的崩潰，我的空間認知能力提高的狀態也結束了。
 
　――所以，這時我沒有注意到。
 
　發現了新的憤怒矛頭的哥雷，緩慢地站了起來。
 
　然后，哥雷的殺氣如陽炎那般不斷升起，同時她往倒在后邊的弩格雷姆使的眼帶男靜悄悄地走去……。（哎喲，作者還留懸念了）
 
------
 
　我邊伸著懶腰，邊悠閑地眺望著變成戰場的沿途大道的廣闊原野。
 
　在草原上，有貨馬車和3位老人小孩。在稍微離遠的地方，有大量破爛不堪的魔術師躺在地上。
 
　進入視野的，就只是那樣的景象。
 
　綺麗的藍天，流淌一抹白云。飛翔在遙遠彼方的上空的鳥兒的樣子，當然也無從得知。
 
　果然，這種程度剛剛好。
 
　一旦發動魔導，就會看到太多東西，持續開啟不像我自己的認真模式也不太好。而且我會感到非常疲勞。
 
　我無意中將視線轉向前方，看到了吉內姆·巴力那不斷延伸的鼻血。
 
　這時，有一個疑問涌現我的腦海裡。
 
「……？　話說，哥雷那家伙輕輕地打了吉內姆·巴力一拳就放過他了嗎」
 
　雖然他已經失去意識，但從遠處來看，吉內姆很明顯只是輕傷。
 
　看上去，感覺他只是顏面被輕輕地打了一拳就KO了。
 
　其他魔術師們都是重傷，都被狠狠地痛打一頓……。
 
「到底是怎么回事呢……？」
 
　我稍作思考后，注意到了一件事。
 
　原來如此，是這樣啊。仔細想了想，不管實際情況是如何的，吉內姆·巴力完全沒有對我做出攻擊行為。結果，那個男人所做的，就只有讓小丑們對付哥雷的事而已。
 
　而且，在戰斗中，只有這家伙在敵群里很普通地和我聊天。
 
　吉內姆夸了不少關于我家可愛的哥雷的事，讓我不禁放下對他的敵意。哎呀，倒不如說是多少讓我有些自豪感的對話，說白了與平常我跟禿子說的話別無兩樣。
 
　哥雷總是沒認真聽過我以外的人說的話。從她的角度來看，中途開始就覺得這家伙只是我格雷姆格斗游戲的游戲廳對戰伙伴嗎？所以她的判斷也變得有些困難……。
 
　我朝著昏迷的吉內姆·巴力的方向，慢慢走去。
 
　剛好。這家伙得幫我向佩茲利商會提供犯罪事實。
 
　既然都被陷害到這種地步，那我也不再打算讓步了。
 
　讓我們以毅然的態度去抗議佩茲利那些笨蛋們吧。 