========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2020-11-25 21:18
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
「我沒什么好說的 。……趕緊殺了我」
 
　紫色長袍的藍發男子丟下這句后就閉口不說話了。
 
　我現在正在對從昏迷中醒來的吉內姆·巴力進行詢問。
 
　果然這個男人就只是受了點輕傷。在那之后馬上就恢復了意識。
 
　這一次，被打倒的大部敵人也還留有意識。
 
　我粗略地確認了下周圍情況，似乎沒有出現死者。
 
　我每次都有這么想，哥雷放水的這種手法高明得讓人瞠目結舌。目前只要拜托哥雷不要下殺手，就剛好沒有出現死者。
 
　我想，他們還殘留一口氣也不是偶然。恐怕哥雷在那場激烈的戰斗中，還守規矩地記得我要把他們作為證明佩茲利商會罪行的證人的事。
 
　不，等一下。……難不成是哥雷出乎意料地理解了生命的珍善美嗎？
 
　嗯嗯，這傾向非常好！多虧了我平時對她的教育。
 
　總不可能是只限于哥雷，由于害怕被我討厭而忍耐著不下殺手，那樣的事怎么可能會存在。（真相了）
 
　她本來就是個心底善良的家伙。只要懂得生命的珍貴之處，甚至可以說是慈愛的女神了。「殺戮與嫉妒的女神」和「蠻妃」之類那樣失禮的稱呼，肯定誰也不會再這么叫的了吧。
 
　倒不如說。我覺得蠻妃這一稱呼和哥雷完全不相符啊。
 
　就算退一萬步來說，也應該被稱為蠻姬吧。
 
　話說，聽起來很奇怪的吧。王妃什么的――
 
「她怎么可能會是別人的妻子啊。吶，哥雷……」
 
　我向著貼在我背上的哥雷說道。
 
　她從剛才開始就一直像是粘在我背上一樣緊貼著。
 
　她從背后抱著我，一副拼命壓著臉頰的樣子
 
　我說的話大概全都沒聽進去吧……。
 
　但是，關于這點我也沒辦法。在最后被狙擊的瞬間，這家伙覺得我可能會領便當。不難想象，她肯定擔心得要命，而且動搖得很厲害。在她平靜下來之前，我想還是隨她喜歡地貼在我背上吧。讓搭檔的心情平復下來，也是飼主的重要義務之一……。
 
------
 
 
　那么，現在的我就像這樣，以背上貼著哥雷的狀態蹲著，一副緊抓著吉內姆·巴力長袍的衣領的樣子。
 
　吉內姆的身體還無法動彈。
 
　我之所以抓住吉內姆的長袍，頂多是為了不讓他逃跑或是做些奇怪的動作，當然沒有要恐嚇他的意思。畢竟現在連手銬或繩子之類都沒有。
 
　當然，我對他所做的，說到底也只有語言上的質問。我雖然不清楚這個世界的法律，但這也算合法的情報收集吧。
 
　身為擁有自豪感的文化人絕對不會做出像拷問那樣野蠻的非人道行為。
 
　即使不依靠拷問和暴力，人與人之間也還是能交流的。
　若是永遠持續著別人射箭矢過來，就投擲斧頭回去那樣的行為，人類是不會有未來的。
 
　沒錯，我作為一介文化人，這次一定要通過談判來解決這一切！
 
　……雖說如此，但吉內姆·巴力很固執。什么都不肯說。
 
「就算你叫我趕緊殺了你……。我也沒有要殺死你的打算。你能不能先好好地說明下情況」
 
「…………」
 
　沒有回應。
 
　真是服了。這就是所謂職場人士的專業精神吧。
 
　雖然我覺得違法的犯罪行為根本談不上專業，連翔算不上。
 
「如果你什么都不肯說，那我也只好去質問倒在那邊的你的同伴了」
 
　我環視了下周圍。
 
　倒下的破爛不堪的魔術師們，幾乎都受到重傷。
 
　而且，與吉內姆·巴力不同，不知為何，他們對我異常害怕。
 
　眼神交匯的瞬間，牙齒在咯吱咯吱地響著，甚至還有臉色發白開始顫抖的家伙。
 
　好、好難對話啊……。
 
「怎么辦好呢？都這么弱的嗎」（暴擊）
 
　低下頭的我，很悲哀似地說了泄氣話。
 
　就在這一瞬間，吉內姆·巴力突然開始大叫起來。
 
「啊啊呀゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」（這里的原文都已經不是人話了）
 
「!?」
 
　被嚇了一跳的我，差點松開了緊握住他長袍的手。
 
　不過，我已經有過一次教訓了。在蒂巴拉小鎮上小混混的老大開始大聲哭喊時，我被嚇得放開了手。因此，被那個大個子給跑了。結果協商都還沒開始就已經結束了，所以現在的事態才變得這么糟糕，發生了這种事。
 
　我抓著他長袍的手，變得更用力了。
 
　然后，我把臉靠近哭喊不停的吉內姆·巴力的臉。
 
「別給我發出這么難為情的叫聲。我是絕對不會讓你逃走的，絕對。……我們來談談吧」
 
「啊咕，這樣的拷問我咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!!!」
 
「？？？」
 
　不知為何，吉內姆·巴力再次發出了悲痛的叫喊。
 
　周圍的魔術師們一副充滿恐怖與絕望的眼神看著我，像是看到惡魔那樣。到底怎么了……？
 
　雖然是第二次了，但多少還是有些吃驚。
 
　若是想嚇唬我的話，這些只是無用功。
 
　我可是個學得很快的男人。
 
　眼睜睜地錯過談判機會的这种失誤，我再也不會犯了。
 
　我帶著堅定的決心，再次用力握緊吉內姆的長袍。
 
「你再這樣拖下去就得拖到晚上了……我們來談談吧」
 
「咦咦！咦！知、知道了！我說、我說！饒了我吧！」（最開始的冷笑男已經不見蹤影了）
 
------
 
 
「……嘛，聽好了。本來咱對那群家伙就沒有什么情義可言」
　憔悴不堪的吉內姆·巴力，像放棄了似的嘟囔著。
 
　從這種口氣來看，這家伙果然不是佩茲利商會內部的人員。
 
　吉內姆漸漸地開始講述。
 
「委托人是佩茲利商會的賽培羅分店長。委托內容是赤眼圣堂格雷姆使和其同行者，共計3人的殺害。如果可以的話，留住女孩的性命――」
 
「啊咧，不對未成年下手？意外的很紳士嘛」
 
「…………。那些家伙，似乎是把孩子們綁架到位于總店的基納斯藩，作為政治材料拱讓給hentai貴族。咱也不清楚詳細，這也只是業界的傳言。留下小孩子可能就是為了這個吧」
 
「什、什么……」
 
　太差勁了吧？
 
　還給我稍微相信佩茲利的紳士道的那份純潔心靈。
 
「……但是，除此之外咱什么都不知道。真的」
 
「真的嗎？」
 
「我都說了是真的」
 
　對于納悶的我，吉內姆·巴力似乎很不滿
 
　不過，緊接著，他又不知為何地突然對我膽怯起來。
 
「咦!?真的，是真的啦！剛才的饒了咱吧！咱們只是被緊急叫來的幫手，并不是商會的人！本來，實際上咱們收到的指示，只是擊破身為格雷姆使的你而已。其他的工作，全是同行者該做的事！那個藩的家伙揮金如土，所以咱們才一口氣都答應罷了。」
 
　不用叫這么大聲，我也聽得清啦……。
 
　話說回來，這家伙說根本不清楚情況，應該不是說謊。禿子對吉內姆·巴力在這出現的事，表現得相當吃驚。對我……倒不如說作為對付哥雷的秘密武器被投入，卻僅僅是被派遣過來的打工仔的可能性充分存在。嘛，反正都是犯罪行為。
 
　他所說的「同行者」就是我把〈土之戰斧〉當成飛鏢使用被卷進來的那個弩格雷姆使眼帶男。這么說來，連我以外的非武裝平民也一同攻擊的反派，只有那個帥哥一人……。
 
「那個眼帶男是知情人？」
 
「啊，啊啊，應該是……。那個男人跟咱們不一樣，是佩茲利商會的人。據說他是從基納斯藩總店來的精英」
 
「原來如此……。不過，現在有點為難」
 
　把那個男人給打趴的是，不知輕重的外行人的我。不像原本就很聰慧，而且學會溫柔對待他人的慈愛女神哥雷。再加上，他是被意外的事故卷入。完全陷入意識不明的狀態，什么時候醒過來，也完全無法預測。
 
　我腦海中浮現出被壓在砍倒的樹木下，頭破血流，翻著白眼的原帥哥的身影。
 
　看他那副樣子，現在想立即去審問他也有些困難……。
 
　……話說回來，剛才吉內姆的那些話。
 
　商會的目的是，我們3人的殺害。盡可能確保女孩的生命安全。
　其實，那個弩格雷姆使的行動中有一點讓我很不解的地方。
 
　那家伙當初躲在我右斜后方的樹林里。
 
　當然，平時的話，這個位置完全是我的死角。
 
　但是，那家伙在那之后一點一點地移動著，最終換到了我右側的位置。
 
　沒錯。從我后方的死角特意移動到側面。
 
　若是向我突擊過來的話，我處在那樣的位置說不定他們還能連攜配合攻擊。因此，我在戰斗中忽略了這個疑問。
 
　不過，實際上，那家伙是打算狙擊我。那為什么他會移動到我右側了呢？這一直是個謎。假設從最初的位置進行狙擊，從角度上來看也不會把同伴也給卷進來。
 
　但是，試著綜合剛才吉內姆·巴力的話……。
 
　――難不成那家伙一開始就打算把我、禿子和老爺爺一同擊殺嗎？
 
　仔細想想看，慢慢反復地移動的那家伙之所以停止行動，是因為我指示他們3人移動位置，所以他是在全部人的位置固定下來之后才停止的啊。
 
　瞄準我的射線上，并不是偶然有禿子和老爺爺。也不是因為蒂侖醬的小個子而脫離射線。而是那個男的，難道他早就打算用最初的一發干掉所有目標后，再留女孩一命嗎？
 
　我的背上流淌冷汗。
 
　多么無情的男人啊……。
 
　比起吉內姆·巴力，連名字都不知道的那個眼帶男，實際上不是更危險嗎？
 
　我望向在樹林里被打到頭躺著的男子的方向，不禁戰栗起來。
 
 
------
 
 
「內馬凱喲，你身上有沒有受傷的地方？」
 
「嗯？哦，我沒事」
 
　從剛才開始，禿子在到處確認我們3人的受傷情況。
 
　禿子常備淺藍色的手電筒那樣的魔道具，聽說只要把這東西放在傷口上注入魔力的話，就能發動初級治愈魔術。
 
　應該是這個世界上急救套件那樣的道具吧。
 
　回想起來，被小混混打成半死的禿子，從受傷狀態復歸意外的早。無論是那個還是這個，全都是多虧了這個道具。我還以為是因為禿子的生命力很頑強什么的。
 
　盡管如此，這魔道具還是很方便的。
 
　如果禿子商店還有庫存的話，就買來備用吧……。
 
　想要的魔道具越來越多了。禿子商店里有很多有趣的玩具，真是讓人眼花繚亂。
 
　魔道具的價格好像還挺高的，如果當成玩具來買各種各樣的，說不定一轉眼我就會破產了。不過，嘛，反正沒錢也不會死。
 
　……還是老樣子，我的金錢管理能力依舊是廢渣。
 
　確認好我們全部人都沒有受傷之后，禿子用這個魔道具，對那個拿著法杖的女魔術師的傷進行應急治療。
 
　我坐在馬車的貨板上眺望著躺在地上的女魔術師的治療情況。
　被淺藍色的手電筒所覆蓋的傷口，慢慢地愈合了。
 
　這個魔道具的治療比較費時。
 
　從治療開始大概已經花費將近10分鐘了吧
 
　像這樣進行應急治療的，只有這位女魔術師一人。
 
　姑且先說一下，并不是說，明明男性犯罪者和年長的女性犯罪者都在愉悅地殺人，卻只對美少女的犯罪者手下留情或是救助，再用高價的藥物治療，受到美少女的感謝，幾經周折后，最終兩者間營造出良好的氣氛……。像這樣的，我并沒有很好地發揮出后宮主人公常有的特性。而且，治療的人是禿子。
 
　倒不如說，與其相反。在那附近滾躺的魔術師集團中，只有她受的傷特別嚴重。說白了是致命傷。主要是因為我家哥雷的迷之追擊。（難不成哥雷也會讀心）!!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ
 
　如果放任不管的話，很有可能會出現她一個死者。
 
　沒錯。只有這個人有必要認真地進行急救處置。
 
「話說回來，你也有放水失敗的時候……」
 
　我看了看坐在我旁邊的哥雷。
 
　從剛才開始，她就一邊緊緊依偎著我，一邊朝正在治療女魔術師的禿子的背脊，發出一股不滿的氣場。
 
　不是，哥雷喲。不讓禿子給她治療的話，她可能會領便當誒……？
 
　即使再怎么是犯罪者，只要是能救助的性命，我也不想無謂地出現死去的人。
 
「吶，內馬凱。雖然我不知道發生什么，不過能抑制一下哥雷釋放出的那股莫名其妙的怒氣嗎？這樣我會很難做的……」
 
　禿子的抗議終究還是來了。
 
　抱歉，禿子。但是我也不太清楚原因。
 
　對了。說起受傷，吉內姆·巴力的傷，總覺得變得有些奇怪。
 
　最初以為只是被哥雷打了臉，我剛才注意到，不知為何右手的2根手指向奇怪的方向扭曲。（這難道是替身能力嗎！）
 
　是被毆打后跌倒在地上，扭傷的吧……？
 
　雖然看上去很可憐，不過因為沒有生命危險，所以就不進行應急處理。
 
　是的，現在我們必須趕緊返回吉貝爾小鎮。
 
　必須堅定地向佩茲利商會分店長抗議。
 
　一不留神，有可能商會又把刺客送來。所以還是盡早解決這個問題比較好。
 
　姑且先放置著重傷倒在地上不停顫抖的魔術師們，就這樣帶上作為證人的吉內姆·巴力，乘坐馬車返回吉貝爾小鎮。
 
　急著要出發的理由還有一個。
 
　其實，從剛剛開始，一旦我疏忽大意，哥雷就會看準間隙，對著橫躺在地上的巨ru魔術師來個足球踢。
 
　再不快點把哥雷和巨ru分開就糟糕了。
 
　正當我這么想著的時候，哥雷又朝巨ru的方向走近。
 
　喂，住手哥雷！你這樣做不就讓治療白費了嗎!!! 