========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2021-05-07 11:21
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　吉貝爾小鎮的壁外有很多人馬來往。
 
　即使快到中午這段時間，也還是很多人。
 
　在車上的禿子他們很擔心地看著從貨馬車上下來的我
 
「那么，我現在去和佩羅羅分店長談話。大家就在這兒等著吧。」
 
「……是賽培羅分店長啊，那個，真的沒問題嗎，內馬凱？你剛才說的那句話，讓我覺得很不安」
 
「是嗎，是賽培羅嗎。都怪我盡力地去消除關于他的記憶，所以怎么也想不起他的名字。沒事的。就交給我吧」
 
「…………」
 
　去向佩茲利商會交涉的，只有我和哥雷兩人去而已。
 
　當然，同行的還有作為證人的吉內姆·巴力。
 
　吉內姆大概已經是放棄掙扎了吧，一直老實地跟在后面。鬧騰、抵抗的一次都沒有過。小丑都被打敗后，就已經是一副借來的貓的樣子。
 
　不過，這種心情我也能夠理解。
 
　如果立場反轉的話，我在沒有哥雷的情況下被小丑包圍，肯定連反抗的想法都不復存在……。
 
　我對吉內姆·巴力深表同情。
 
　我們去交涉的期間，讓禿子父女和車夫老爺爺在門外坐著馬車等待。
 
　和禿子商量后的結果，這應該是最安全的判斷了。
 
　乍一看像是在恣意妄為的佩茲利商會，但他們表面上卻擺出一副正經商業交易的架子。如今，他們在鎮上也沒有采取任何露骨的行動。
 
　在正門附近的話，出入的人很多。在這里停車，萬一被商會的同伙給發現，他們會突然下手的可能性也很低。
 
　不過，為了以防萬一那三人被卷入麻煩的事態之前，我打算在短時間內結束談判。
 
「別、別啊……！我可是搞砸了委托，哪還有面子出現在佩茲利商會里。饒了我吧」
 
　剛來到門前，至今為止都很老實的吉內姆·巴力，突然哭著抵抗起來了。
 
　我也能理解你的心情。
 
　如果我和他站在同樣的立場上，是絕對不會想去佩茲利商會的。應該會想盡辦法推脫。
 
　但是，他是重要的罪行證人。不帶過來的話我會很困擾的。
 
「如今就別說那些任性的話吧，吉內姆……。為了妥善地解決好事態，你的證言是必不可少的」
 
　但吉內姆·巴力像扎根一樣在地上一動不動。
 
　我已經走投無路了。
 
　也不能夠做出強行地拖著他走的這樣粗暴的行為。
 
　本來我也沒有那樣的臂力。吉內姆·巴力是位堂堂的成年男性。怎么可能像抱嬰兒那樣抱起他來呢。
 
　……等等。嬰兒抱？
 
　哥雷的力氣很大，抱的技巧也很出色。
 
　我家的搭檔會像融入一般、非常溫柔地抱起我。雖然很羞恥，但被抱過好幾次的我來說，肯定沒錯。
 
「吶，哥雷。不好意思，能不能幫我把他抱到商會去呢？」
 
　我試著向哥雷拜托。
 
　我想，如果是她的話，一定能溫柔地將吉內姆·巴力搬到商會去的吧。
　如圣女一般滿懷慈愛的，凝聚了母性本能的哥雷，向著嬰兒那般懶散地蜷縮在路上的吉內姆緩慢地走去。
 
　看到那副姿態而放心的我，朝正門方向轉了過來。
 
　好，從這開始才是真正的勝負。
 
------
 
　我們沒有發生什么意外地通過了吉貝爾小鎮的正門。
 
　倒不如說，感覺我們很隨意地就進到了鎮內。
 
　當我走近時，看門人立即往左右兩邊分散，讓出一條路來。
 
　雖然，當初在和禿子他們一起進入小鎮時，好像是辦了什么需要付錢的手續。
 
　難道乘車和徒步的手續是不一樣的嗎？
 
　嘛，的確有可能。以乘車的情況來看，也許會懸掛著特殊的入市稅那樣的東西。又或者說貨物需要繳稅什么的。
 
　只是，稍微有點在意所有門衛都臉色發青地看著我們……。
 
　不管怎樣，只要進到鎮內，去佩茲利商會的路上也不會有任何障礙。剩下就只是普通地走在路上，然後一眨眼的功夫到達商會。
 
　關于吉內姆·巴力，一開始能聽見他在背后吵鬧的聲音，不過，現在已經安靜下來了。
 
　一定是因為哥雷很溫柔地抱著他，內心也平靜下來了吧。（物理安撫）
 
　我在吉貝爾的馬路上，淡然地走向佩茲利商會。
 
　隨著離商會的建筑越來越近，周圍的人也越來越多。
 
　不，人是真的多。總覺得有點奇怪。
 
　道路的左右兩側，成排的人群連綿不斷。
 
　這條路上的各家各戶都打開了窗戶，可以看到很多人探出頭來。
 
　從這種氛圍來看，說不定是這條路會有祭典的盛裝游行經過？還是說在舉辦馬拉松大會呢？感覺應該是這樣。
 
　如果談判能早點結束的話，大家一起來觀賞也挺不錯的。
 
　蒂侖醬肯定會很高興。
 
「那、那是什么……。街頭示眾嗎？讓圣堂格雷姆抓住人類的頭……」
 
「那個渾身血跡被掛起來的，難道是『四道化使』的吉內姆·巴力嗎？」
 
「難不成是在格雷姆戰中戰敗了，那個男人……」
 
「顏面被打得鼻青臉腫，而且手指也被掰彎。那毫無疑問是殘酷地被拷問過后的痕跡……」
 
　道路上圍著的人群吵吵嚷嚷。
 
　說實話，我也并不是完全沒有在意他們說的是什么，但這種時候，我并沒有余裕去注意周圍的事。
 
　沒錯。肩負起責任重大的交涉的我，實際上非常緊張。
 
　不久，我們到達了佩茲利商會·吉貝爾分店的門前。
 
　二層的木制、格外雄偉的建筑物。
 
　看上去果然很壯觀。他們毫無疑問是土豪。
 
　對于全財產只有5枚金幣的我來說，這位對手實在過于強大。
 
　但是，我還是要堅決地提出抗議。
 
　這份決心已經毫不動搖。
 
　年幼的蒂侖醬，親切的老爺爺，順便加上禿子。為了守護大家的人生，我也必須以堅定不移的態度去發起交涉。
 
　佩茲利商會是在背地里進行違法犯罪行為的惡行企業。恐怕期間會引發爭執，威脅肯定也少不了。
 
　但是，我作為一位自豪的文化人，絲毫沒有退縮的意思。
 
　從現在開始，我就是交涉員。
　集中精神，鼓足干勁。
 
「喂。他就這么用格雷姆吊起『四道化使』，然后走進佩茲利的商館誒」
 
「佩茲利商會和那個男人發生糾紛了嗎」
 
「被那么殘虐的瘋狂格雷姆使給盯上的話，那個分店看來是沒了……」
 
「什么都無所謂了。拜托了，拜托了。請替我兒子報仇……」
 
「我、我有聽過那個圣堂格雷姆使的傳聞……。聽說，以稍微有些心情不好的理由，對那個『壞劍』一伙動用私刑，并使之潰滅的戰斗狂。別名好像是……對了。記得是叫『蒂巴拉的噩夢』――」
 
　人群開始吵雜起來。
 
　但是，對于精神極度集中的我來說，他們說出的話語已經傳入不到我耳內了。
 
　我強有力地打開商會的門，向著玄關大廳走去。
 
「……我想與賽培羅分店長會面」
 
　一開口，我極力地以清晰的語調，用響亮的聲音向職員告知。雖然遵守禮節是必須的，但談判中懦弱態度是不可行的。
 
　不過，所有職員只是僵在原地看著這邊。
 
　所有人的表情凍僵，仿佛時間停止了一樣。
 
　誰都不敢發出聲來。
 
　也有大量的客人和外來的商人，但是，不知為何所有人都僵住了。
 
「我再說一遍。把分店長給我帶過來。有人在等我，我也沒有充裕的時間。……別再勞煩我」
 
　他們可能是剛才沒有聽清。我也很緊張，聲音有些嘶啞……。
 
　我極力地發出清晰的饒舌，用比剛才更加有力的聲音向職員拜托。
 
　如果談判拖太久的話，就不得不在這個鎮上停泊一晚了。說白了，現在的時間限度也是相當微妙。可能得要晚上才到蒂巴拉。就是由于你們這些商會蠢貨的恣意妄為，所以禿子家境貧窮，沒有那么多預算。預定外的住宿費會造成一定的負擔。
 
　想到那種事后，我的表情不禁變得嚴峻。
 
　這一瞬間，有幾個職員像彈射一樣地朝里跑。
 
　啊，有一個人摔倒了，沒事吧……。
 
　話說，這個商會。雖說是與我們產生糾紛的對方，但接客的方式太粗糙了吧？
 
　這么說來，剛才看著那些帥哥美女的職員后我注意到了一件事。所謂帥哥美女，一旦表情扭曲，會分為扭曲的美型和不忍直視的丑陋姿態兩種。我發現了新的事實。
 
　不知為何從里邊傳來了爭吵的聲音。
 
　緊接著，賽培羅分店長像是被帥哥們推出走廊似的。
 
　你們要出賣我嗎？為什么警備全都跑了？這種不堪入耳的叫聲都傳到我耳邊。
 
　話說，帥哥這類生物，雖然丑陋地在爭奪，卻猶如一幅畫。真是滑稽。
 
　賽培羅和帥哥們在遠處開始互相推卸責任。
 
　我邊望著他的身影，邊想道「對了，馬車的浮風箱被弄壞了，從時機上來講，絕對是這些家伙搞的鬼……。看來我還得為老爺爺向他們要求修理費……」。
 
　另一邊，賽培羅和帥哥們的互相推攘正在火熱上升。
 
　周圍的美女們像猴子那樣唧唧地叫著。
　因此，這種雜音是我心理作用還是別的什么，就已經不太清楚了。
 
「吶。即使永遠重復這樣的事，也只會拖到營業結束的時間。你，也想早點下班的吧？」
 
　我笑著向賽培羅提議。
 
「……吶，是時候來談談吧」
 
「啊咦，我什、什么事都會聽……。求你、住手吧……」
 
　就這樣，賽培羅終于聽進去我的話了。
 
　只要持之以恒地保持著協商的態度，即使是困難的交涉也能完成。
 
　我覺得自己作為一位和平的文化人，向前邁了一步。
 
　成就感滿溢的我，擺出了不是假笑，而是真正意義上的笑容。
 
　緊貼著我的哥雷也一副很幸福的樣子看著我那樣的側臉。 