========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2020-12-25 19:32
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　吉貝爾小鎮，墻外。
 
　在貨馬車旁，我無精打采地垂下肩膀，低著頭。
 
　和商會交涉的結果本身可以說是取得了巨大成功。讓分店長賽培羅承諾不對禿子商店出手。我向他叮囑，若是違背了約定，我還會來抗議。
 
　對于貨馬車的所有者老爺爺的賠償費，也得到了異常多的金額。
 
　那幾個一臉恐懼的職員強行交付給我的大金袋，被金幣鼓得滿滿的。由于我抬不了，所以讓哥雷來搬運。雖然我不太清楚，不過老爺爺是不是已經能晚年安泰了……？
 
　嘛，既然讓老爺爺有這么可怕的經歷，這點賠償是當然的。
 
　雖然老爺爺說大家一起分這筆錢，可是這筆錢是正當來源，由您來收下也正常不過。硬要說的話，還是希望能跟禿子兩人分。畢竟禿子是因為我家哥雷闖的禍，所以才沒索取到賠償費……。
 
　……只是，問題并不是出在這里。
 
　我看向躺在馬車貨臺上的吉內姆·巴力。
 
　他現在正接受著禿子手上那個像手電筒那樣的治愈魔道具的應急治療。
 
　交涉成立后，我放開抓著賽培羅的手站了起來，首先，我對賽培羅的身體變成凄慘的獵奇畫像的事感到膽戰心驚。
 
　全身的關節被扭曲，大腿和前臂骨折，而且雙手雙腳的20根指頭像鉆頭一樣被扭斷。再加上，連指甲也細心地被剝掉……不，還是不要再說下去了。
 
　嗚。一想起來，我的心情就……。
 
　他身上究竟發生了什么？難道，又是那個異世界的神秘現象嗎？
 
　被嚇到的我往后退了幾步。
 
　那時，腳后跟突然碰到了什么東西。
 
　回頭看向腳后跟處，映入我眼簾的是更有沖擊力的景象。看到這一幕的瞬間，賽培羅的獵奇畫像等等已經完全從腦中飛了出去。
 
　腳處的地板上，竟然躺著猶如破布一般的證人、吉內姆·巴力。
 
　即使我慌忙地抱起并呼喚著他，他卻像是說夢話那樣不斷重復著「救命……。我錯了……」。應該是經歷了相當可怕的事吧。我不禁心頭一緊。
 
　吉內姆·巴力變成如此慘狀的原因，我心中已有眉目。
 
　不，比起是眉目，還不如說是毫無疑問。
 
　按邏輯來思考的話，會發生這種事情的原因只有一個。（難道是！！！）
 
 
 
 
 
　――沒錯，作為罪行證人的吉內姆·巴力，在我們離開視線的時候，受到了佩茲利商會同伙為了銷毀證據的暴行！（是啊，怎么可能是老婆干的，手動滑稽）
 
　我沒能保護好證人。
 
　盡管是由于他自己的責任而被帶到交涉的場所。
 
　我由于悔悟和自責的心情而深受煎熬。
 
　佇立在馬車的陰影里，哥雷很擔心似地窺視著我一副像是低著頭要哭出來的樣子。
 
　被哥雷溫柔的目光所注視，內心變得軟弱的我，開始一點點地吐露出自己的心情。由于后悔而快要崩潰的我，忍不住向別人訴說。
「哥雷，我十分懊悔……。因為我的無能，所以沒能防止佩茲利商會同伙對證人的卑劣暴行」
 
　我無法忍受由于自己的錯而導致任何人無抵抗地被無理的暴力所傷害這樣的事實。
 
　說著說著，我不禁流出了點眼淚。
 
　這么說來，以前也有過這樣的事。我一旦遇到傷心事，就會對狗狗哭訴。
 
「那么兇惡的犯罪商會，干脆、消失掉就好了。……但是呢。最過分的肯定是，只會向善良的你撒嬌，沒有保護好證人的我自己。我真想、就這樣消失算了」
 
　哥雷輕輕地用手指擦掉我的眼淚，很認真地在聽我說話。
 
　她是個很好的傾聽者。
 
「……謝謝你聽我訴說，哥雷」
 
　發完牢騷的我，溫柔地撫摸哥雷的頭。
 
　喔呀？明明平時會像狗尾巴那樣擺動耳朵，感到高興，今天的反應卻有些淡薄。
 
　那雙深紅的瞳孔，緊盯著我臉上的淚痕。
 
　反正，跟哥雷說完后，心情稍微變得輕松了。
 
　我朝著禿子他們所在的貨臺方向走去。
 
　轉換下心情吧。也許我也能為吉內姆·巴力做些事。
 
　這時，我沒有注意到哥雷的氣息從背后悄然消失。
 
 
 
◆◇◆◇
 
 
 
 
　……――佩茲利商會·吉貝爾分店。
 
　周圍看熱鬧的人早已散開，商館的大門緊緊閉著。
 
　在書類散亂的館內大廳，分店長賽培羅唾沫四濺地向周圍的職員大聲怒吼。
 
「你們都是干什么吃的！這群烏合之眾真是無能！」
 
　賽培羅很焦躁地想用拳頭敲打桌面，但他的右臂還很僵硬，沒能舉到肩膀以上。
 
　拳頭也無法握緊。指尖張開，不停地顫抖著。
 
　其實，他直到剛才為止，一直在接受著雇傭魔術師們的傷口治療。
 
　手腳、外觀的大部分也變回原樣。
 
　只是，他雙手的一部分和左腳，到現在為止也還完全動不了。
 
　作為急救醫療來說是十分優秀的水屬性治愈魔術，但實際上也并不是萬能的。如果出現部位缺損和需要高度醫療的治療行為，幾乎是需要使用稀有、其他屬性的魔術。
 
　他的手腳受到了極大的疼痛刺激，想必一定會留下后遺癥的。
 
「可惡！要說這次慘敗的起因，都得歸咎于杰克托·巴羅的無能。那個裝模作樣的眼罩，想不到只是個虛有其表的家伙……」
 
　賽培羅不耐煩地嘟噥道。
 
　杰克托·巴羅。他是一個偶然從基納斯總店來拜訪的年輕男性。那樣的他，對這次圣堂格雷姆使所引起的一連串騷動表現出極大的興趣。
 
　曾有宣揚過杰克托·巴羅這一人物是從未搞砸過工作的稀世弩格雷姆使。而且，這個青年被允許在那位大人身旁服侍，也是他心儀的部下之一。
 
　正因如此，賽培羅才會給他行方便。然而。
 
「我還特意聽他的話，以高額去雇傭魔術師協會的『四道化使』一伙……。結果就是，對付僅僅一位來歷不明的格雷姆使卻毫無還手之力輸了？這是何等的狼狽！」
 
　賽培羅邊怒吼，邊瞪著自己無法動彈的右臂。
　是啊。那个东方人的圣堂格雷姆使。把我的手脚弄成这样的小子。只有那家伙，我是绝对不会原谅的。
 
　像是镜子一样被磨砺过的商馆的白色高级桌子上，映照出塞佩罗的脸庞。
 
　那副俊丽的外表被愤怒扭曲成丑恶的脸庞。
 
　赛培罗在思考著。
 
　至今为止，我都是听从那位高雅的大人的指示而行动，从来没有失败过。这次也是按照手册上面的方法秘密处理与商会敌对的人物，明明是和往常一样简单的工作。
 
　他觉得自己是被选中的优秀人物。而且，对自己的辉煌经历感到骄傲。所以他不会原谅那些伤害了他自尊心的人。必须要让对方尝到相应的耻辱。
 
「招募多点人手。找个借口，向总店请求支援。……如果杀不了那个男人，那就对他身边的人下手」
 
　灰发中年男子的眼镜深处，闪烁著杀意与兴奋的光芒。
 
「那个蠢货魔道具店的老板要以暗杀来解决。女儿那边拿来玩弄也可以，但不要杀掉。可以作为人质来利用。要让那家伙把这副悲惨光景刻在脑海中，死都忘不了……」
 
　一口气说完这些后，他忽然露出像是想到了什么似的表情。
 
　然后，犹如追加一杯廉价酒一样，以轻松的口吻说道。
 
「啊，对了。顺便也把他们的车夫那老头子给查出身份来杀了。那男人奇妙地对这个肮脏的老头子执著。想必能看到很不错的表情吧」
 
　收到指示的职员们都麻利地开始了行动。对于他们来说，这只不过是熟悉的日常业务中的一环。
 
　那些俊丽有才的男女们，在光辉灿烂的商馆中飒爽走路的那副身姿，难道不像华丽的画中世界吗？
 
　赛培罗很满意地眺望著那些身姿。
 
　他那扭曲的脸，已经变回原来端正的容貌。
 
「真是个愚****。那样的口头约定怎么我可能会遵守呢」
 
　他端庄的嘴角浮现出一抹淡淡的邪笑――
 
　突然，天花板被冲破，某样闪耀的白色物体掉落到了屋内。
 
　过于突然的事件，导致所有的职员都哑口无言，呆在原地。
 
　天花板的一部分和墙材掉落在地板上发出零乱的声音。
 
　但是，唯独那如雪一般的白色影子，在著地时完全没有发出声音。
 
　从崩塌的墙壁外射入的光芒，照耀出白色的影子。
 
　伫立的那副身姿，美丽得让人不由得屏住呼吸。
 
　赤红瞳孔，长耳朵。如丝绸般的头发随风飘扬，虚幻般的少女。
 
　连小孩子都知道。这简直就像是神话中出现的、远古女神的身姿
 
　但是，他们从眼前的这位女神所看见的，是满溢黑暗的赤红瞳孔。
 
　那双瞳孔深处，甚至感觉不到任何感情。
 
　宛如是看著在踩扁虫子之前的无趣眼神。
 
　这时，在场的所有人都想起来了。
 
　身穿焦褐色的长袍，带著锐利目光的黑发男子。
　无伤地击退刺客，并将屠杀的敌人像旗帜一般高举起来，但他本人却以毫无敌意的态度地出现在商馆里的，那位异邦格雷姆使。
 
　那个男人一边带著笑容，一边精密地操作格雷姆反复进行令人不寒而栗的拷问。
 
　最后，他离去时留下的话。
 
　――如果没有遵守约定，我就会多次来你们这「交涉」。
 
　没有任何预兆，白**神的影子突然大幅度消散。
 
　紧接著，视线忽然摇晃起来，眼前一下子被染成了鲜红。
 
　那就是他们所看到的最后的景象。
 
 
 
 
◆◇◆◇
 
 
 
 
 
　我们乘坐的马车，已经从吉贝尔小镇出发了。
 
　吉内姆·巴力抱著腿坐在货台的一角瑟瑟发抖。
 
　真可怜，是因为受到了卑劣的暴行，造成了心理阴影吧……。虽然是治疗完了，但脸还是凹凸不平的样子，手指上的绷带看上去也很痛的样子。特别是手指，据说要花很长时间才能痊愈。
 
　抱歉。吉内姆。都怪我没把视线放在你身上……。
 
　我又因为自责而感到失落。
 
　出发前，老爷爷从货物中拿了几个像桃子一样的水果分给了我们。
 
　我拜托哥雷切好桃子。
 
　她使用爱用的绿色小刀，切成高级、一口大小的桃子。
 
　我把其中一块插上牙签，递给吉内姆·巴力。
 
　吉内姆颤抖著收下了。
 
　我、觉得这家伙应该不是个坏人……。
 
　他的小丑格雷姆，被细致地擦得很光滑。
 
　我想，应该是他每天都没有偷懒，很认真地去擦拭。
 
　而且还是4只诶、4只。
 
　我一想到每天要擦拭4个哥雷，我都快要晕过去了。
 
　嘛，我还是会好好擦的……。
 
　对了，最好还是回收他的小丑们吧。
 
　等有精神了，就再跟哥雷一起玩格斗游戏吧。
 
　我一边嚼著甜蜜的桃子，一边眺望远去的小小吉贝尔镇。
 
　然后看见从镇上升起一条细小的黑烟。
 
　那是什么？
 
　这么说来，出发之前，镇上也有种骚乱的感觉。
 
　在去商会的途中，像是在等待游行那样聚集了许多人，说不定，是今天镇上有庆典活动呢。
 
　也就是说，那也许是祭典上的篝火之类的吧。
 
　祭典时点燃大篝火，无论在哪个国家都存在这种文化。这个世界也不例外吧。
 
　在众多的文化中，火有著神圣的意义。
 
　我不由得想起用篝火做的烤番薯。
 
「呐，这个世界……不对。这个国家，有没有烤完会变得软乎乎的甜薯？在我故乡就有这种东西」
 
　秃子摆出思考了一番的动作后，以一副悠然的样子回答。
 
「如果吃起来像是那种感觉的甜薯，在这个国家的南方也有啊。在大城镇的市场也有在卖。我年轻的时候做过小贩，曾经吃过几次呢」
 
「噢，真的存在吗」
　也許能做出異世界烤番薯。我開始興奮起來。
 
「不過，很遺憾，那樣的商品，像蒂巴拉和吉貝爾這種程度的小鎮是不會進貨的吧」
 
「什么呀，是這樣的嗎……」
 
　我變得垂頭喪氣。
 
「這周邊的薯芋也并不壞的啊？要不下次就做薯芋料理吧」
 
　不。我并不是這個意思，禿子喲。
 
　嘛，不過我倒也贊成吃這個地方的薯芋料理。
 
 
------
 
 
 
　到達禿子家時，已是日落之后。
 
　看來，這個世界交通發展還不錯。有馬車的照明用魔道具，夜間行駛也不是做不到。盡管如此，考慮到安全問題的話，很少人會這么做。
 
　讓年幼的蒂侖醬在寢室睡著后，我們三個男人在起居室以薯芋做下酒菜。
 
　當做小小的還債慶祝。
 
　成員有，禿子、我和吉內姆·巴力。
 
　哥雷在我后面把要洗的衣服疊好。
 
　嗯，沒錯。吉內姆·巴力也在場。
 
　我強行地把他帶到禿子家里。
 
　雖然吉內姆·巴力很厭惡，但他是因為我的責任而受了傷。不可能中途就這樣放他回去……。
 
　冷靜地想了想，為什么要和今早作為刺客的人一起喝酒，我自己也不太清楚。
 
　不過，我也沒辦法。
 
　畢竟，我和禿子都在喝酒，卻只有吉內姆被排除在外，那他就太可憐了吧？
 
　順帶一提，現在吃著的薯芋，是類似馬鈴薯的薯芋。
 
　和原來世界的薯芋還是有些不同。比馬鈴薯稍微大了點，稍微長了些。雖是這么說，但也只是接近誤差的水平。
 
　這個異世界薯芋，在乘馬車時聽到我們聊薯芋聊得很歡的車夫老爺爺，為了照顧我們，在沿路途中的村落里買回來的。
 
　直到旅途終點這位老爺爺，依舊是位細心的紳士。
 
　禿子很熟練地將薯芋做成了下酒菜。
 
　做成芝士焗土豆的樣子吧。
 
　在切成方便食用的土豆上放上芝士和培根，烤得熱乎乎的。再用數種醬料和香辛料來調味。（我覺得禿子不如開飯館算了）
 
　這個鮮艷的綠色醬汁是什么呢？看起來像羅勒。
 
　嘗了一口。
 
　好燙！熱乎乎的。
 
　……嗯。雖然做法簡單，但是很好吃。
 
　這料理是禿子的最愛，聽說是亡故的妻子常常做給他吃的。
 
　果然，這個醬汁是關鍵，但聽說妻子做的料理比這個好吃得多。
　禿子一喝醉，就哭著開始講起自己和愛人之間的情事。
 
　這家伙，令人悲哀地對妻子一心一意。
 
　爛醉如泥的禿子，含淚訴說著。
 
　年輕時行商，在旅途中邂逅妻子，然后墜入愛河。
 
　有著美麗的栗色頭發，宛如天使一般的女性。
 
　即使被甩了兩次，也還是執拗地追求著她。　
 
　最后，妻子也終于為他傾心。
 
　兩人一邊行商，一邊拼命存錢，最終在鎮上開了一家如愿的店鋪。
 
　懷上了差點就要放棄的孩子，由衷地感到喜悅。
 
　在一個下雪的寒冷夜晚，一位可愛的女孩子出生了。
 
　和溫柔的妻子與女兒一同度過的幸福日子。
 
　但是，在那之后妻子和女兒都得了重病。
 
　被病床上的妻子托付了女兒的將來。
 
　臨終時，妻子對他說，自己很幸福。
 
　被那句話所支撐著，今后的生活無論多么艱辛，也一直努力到了現在。
 
　真是的，對單身的我和吉內姆·巴力真是有毒的現充之談。
 
　我一口氣把杯子里剩下的葡萄酒吞下肚。
 
「真是的，禿子這家伙。把自己想說的說完后，就喝得酩酊大醉地睡著了。真是的……」
 
　這時，我突然注意到了一件事。
 
　不知從哪傳來了啜泣的聲音。
 
　我看見旁邊的吉內姆·巴力在哭著。
 
　喂喂，饒了我吧。
 
「吉內姆，你難道是因為禿子難為情的戀愛故事而哭了嗎？真是個丟人的家伙……」
 
「……咕絲。說這種話的內馬凱你也不在哭嗎。……」
 
「哈啊？我在哭？竟然說這種毫無根據的虛假信息……咕絲，他在說什么呢……」
 
　我和吉內姆·巴力，為了不讓喪妻的不檢點醉漢感冒，一起把他搬到了臥室的床上。
 
　蒂巴拉小鎮的夜晚，沉沒在靜寂中。 