========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-04
Last Reply: 2021-06-12 02:25
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473514401
 
「內馬凱喲，你真的要走了嗎？在這個鎮上悠閑地待多一會也好啊……」
 
「閉嘴，禿子！就是因為你這么放縱我，我本來都打算馬上出發的，結果在這個鎮上滯留了兩個星期！」
 
　在蒂巴拉西門的附近，做好旅行準備的我，呵斥了禿子。
 
　再這樣懶懶散散地在這個鎮上過日子的話，很有可能我就會陷入定居在這個鎮上的窘境。
 
　――沒錯。自吉貝爾鎮的交涉事件以來，已經過去了兩周。
 
　嘛，在這里住得也很舒服，定居在這的方案也并不壞，只是，現在不能再這么做了。
 
　作為我當前的行動方針，「去圖書館調查各種情報」是我重要的第一目標，畢竟，這附近沒有圖書館。
 
　話說回來，蒂巴拉所在的這個國家。正式名為「薩迪藩」，不過，有點鄉下的感覺。如果想去有一定發展度的圖書館，就必須得沿著主路向西走，走向大城市。
 
　這個國家最大的圖書館似乎是位于主路的遙遠西端的帝都。只是，到那里去感覺會很辛苦，所以就作為保留方案。
 
　現在必要性高、最急切需要調查的，還是有關「破滅之魔導王」的情報吧。
 
　這個從各種意義上來說，是關乎我人身安全的重要情報。并且，由于這是教會所教導的禁忌，不能輕舉妄動地去打聽調查。在蒂安西婆婆的書店里，也沒有幾本像樣的書籍。不過，既然是圖書館，總會有幾本記載著什么的。只要不是魔術專門的書籍，我能閱讀的可能性也很高。
 
　不管怎樣，關于破滅之魔導王，可以說是提前調查的必要事項。
 
　然后根據調查的結果來決定我今后的安身之計。也有可能得移動別的地方，在某處建立活動據點。不過，這些都得等到獲取情報后。
 
　盡管如此，禿子還是會阻止我，蒂侖醬也會哭……。
 
　完全出發不了。
 
　這對父女到底想干嘛!?
 
　而且，在這兩星期里，我學習到這個世界的常識、獲得成長，這種事完全沒有。要說我所做的，就只是在禿子商店看店，跟5歲小孩子玩耍而已。
 
　要說其他事的話，嗯~……。
 
　啊，對了。吉內姆·巴力的傷幾天后大致痊愈，道化格雷姆也修好了。因此，順帶當做它們的康復訓練，進行了哥雷VS小丑軍團的格雷姆格斗游戲，跟它們交手玩了幾次。順帶一提，輸的人請客。哥雷當然是大獲全勝，盡是吉內姆請我吃飯。
 
　話說，我怎么不知不覺中就和吉內姆成為普通朋友，到底是為什么？？
 
　嘛，算了……。
 
　簡要而之，在蒂巴拉滯留期間，我一直過著和幼女玩耍或者跟朋友玩游戲的游手好閑生活。
 
　完全墮落至極。如同小學生暑假的狀態。
 
　我在這兩周可以說完全沒有成長。
 
　說實話，我在這兩周掌握到的，只有在哥雷瞳色快要變成粉紅色的那一刻，停止擦拭的技術。
　是的。實際上，除了除去子機和聞我內褲的氣味以外，哥雷的瞳色會渾濁成粉紅而出現故障。
 
　特別是身體內側、胸部、耳朵、腋下、肚臍等幾個地方，如果擦得太久，眼睛就會被染成粉紅色。最開始的時候不太會掌握分寸，總是擦過頭變成了粉紅色，真的很辛苦。
 
　倒不如說，最近渾濁成粉紅色的地方，不知為何一點點地擴增。特別是肚臍周圍，是因為我在第一天晚上用手指不斷玩弄，給哥雷造成了弱點吧。感覺做出了對不起哥雷的事……。
 
　我一停下來，哥雷就變得很難過，一雙濕潤的眼睛像是乞求那樣地緊緊注視著我。但是，這是為了不讓哥雷發生故障，是絕對有必要的措施。對不住，請見諒……。
 
　總之，向西出發的我們，現在，正在蒂巴拉鎮的入口，受到禿子父女的送行。
 
　蒂侖醬從一開始就哭個不停。
 
　這個5歲兒童，還以為擁有強韌的意志。即便如此，每當我說起出發的話題，就會撲朔撲朔地掉眼淚。而且，在即將啟程的現在，已經哭得相當夸張。
 
　她即使哭著，也想向我傳達什么。
 
「第魯！內馬嘰歐尼醬！葛蕾黛魯歐捏醬！噢嘰眉加忒（再見）!!!」
 
　我的異世界迷之翻譯能力已經超負荷了。
 
　加油啊，我的迷之翻譯能力……。我讀不懂琉貝烏·扎伊雷的遺書那也就罷了，至少想聽懂蒂侖醬想向我傳達什么……。
 
「特巴嘰歐尼醬！咯噗！嗝啵！」
 
　蒂侖醬哭得太厲害，開始打嗝了。
 
　我輕撫她的后背。
 
　站在我身旁的哥雷也和我一起撫摸蒂侖醬。
 
　看到那只手的動作，我不由得睜大眼睛。
 
　哥雷憐愛地撫摸幼兒的那只手的動作，和撫摸我的時候的手勢完全一樣。
 
　跟平常粗暴地亂摸蒂侖醬的手法完全不同。
 
　果然哥雷對蒂侖醬產生感情了……。
 
 我有這樣的感覺。
 
　這個小女孩不管哥雷對她散發殺氣還是粗暴地對待，一點都不怕地黏著我。最近哥雷還會為她梳頭發，哄她睡覺，時常表現得像真的姐姐一樣。
 
　我覺得這才是哥雷真正的性格。
 
「內馬凱……」
 
　一看，禿子也像蒂侖醬那樣眼眶潤濕。
 
　喂，別這樣。
 
　完全不想要那樣難堪的反應。
 
「……聽好了，內馬凱。你調查完以后，隨時都可以回來這里」
 
　…………。
 
　哼，姑且可以考慮一下。畢竟我可是很寬大的。
 
　至少考慮會在盂蘭盆節和正月時候回來。
 
　對于他的店鋪，我想應該不必太過擔心了。
 
　店鋪商品也開始慢慢地進貨。
 
　另外，雖然買方尚未確定，但現在禿子手邊還留著一個猿猴魔導核。以哥雷弄壞的墻壁的修理費為名義，是我給他的那個的剩余。利息不斷膨脹的高利貸已經不復存在，關于這個魔導核，不用著急，踏踏實實地找好買方吧。
　還有，令人驚訝的是，禿子和我之間簽訂了有關猿猴魔導核的契約書。這是禿子的毛病。不知是簽了投資契約書還是消費借貸契約書呢。
 
　即使我說了不需要臟兮兮禿子的錢，他也依舊不讓步。雖然早已知道他是個很執拗的禿子。以這份執拗來追到既漂亮又溫柔的妻子，簡直是神級的執拗。甚至可以看作成一種奇特技能。恐怕，無論我說什么都成為惡行循環。所以，我姑且收下了契約書。
 
　只是，不知為何，有種會覺得今晚做晚飯的薪柴不足，這樣的預感。
 
　與契約書的價格相對應，想必作為燃料會很好用吧。（這兩句有點意義不明）
 
　關于禿子商會周邊的安全，姑且做好了措施。
 
「……綜上所述，之后的事就拜托你了。吉內姆」
 
　我轉頭看向站在禿子父女旁邊的，身穿紫色長袍的藍發青年。
 
「嗯，我知道的。我會看好老頭子的店」
 
　是的。其實，吉內姆·巴力竟然在擔心禿子商店的安全。
 
　他在這次的敗北中想了很多，為了反省，說要認真地重新開始鍛煉格雷姆。
 
　嗯嗯，從今往后要洗心革面，再也不要狩獵新手了喔。
 
「……倒不如說，吉內姆。你不要再被錢收買而背叛我喲？」
 
「畢竟欠了內馬凱你很大人情。既然是被你救來的性命。當然不會做出不義的事」
 
　吉內姆·巴力以凜然的表情回答。
 
　但是，那副表情一下子就消失了。
 
「而且，我怎么可能會背叛葛蕾黛侖大姐呢。下次肯定會被抹殺……」
 
「誒……？是因為怕哥雷嗎。你剛才說出的帥氣臺詞，一瞬間全都糟蹋了……」
 
　對了。吉內姆這家伙最近開始稱哥雷為「葛蕾黛侖大姐」
 
　明明對我是直呼其名，對哥雷卻是敬語……。
 
　真是個讓人搞不懂的男人。最初對我膽怯不已，漸漸敞開心扉后相處友好。只是，與之反比例增長的是，對哥雷的產生急劇的恐懼感。
 
　宛如是察覺到了某個恐怖的事實那樣。
 
　無論如何，吉內姆實在是太不像話了，之前佩茲利商會委托的預付款，可以讓他一段時間不用工作。說是一邊適當地做保鏢工作，一邊在這一帶安定下來。
 
　是看管好禿子商店人才的不二之選。
 
「嘛，不用那么擔心，在這一帶敢找我麻煩的人不會有的。只要把我作為保鏢的人名拿出來，奇怪的人就不會靠近店的了」
 
「誒，真的嗎？？說得這么好聽，結果跟我們比不是全敗了嗎？」
 
　在那之后的康復訓練兼鍛煉，和吉內姆進行了幾次哥雷VS小丑隊的練習賽，已經完全習慣對方動作的哥雷比小丑們強太多。大概只需1分鐘，哥雷用手刀擊飛4只小丑的頭部，結束比賽。
 
「那是因為內馬凱你們的實力強得太怪!!!」
 
「誒？不是因為你太弱了嗎？」
 
「～～～～ッッ！下次的比賽我絕對不會輸！」
 
　看著吵吵嚷嚷的我和吉內姆·巴力的樣子，禿子苦笑不已。
　嘛，直截了當地說，像這樣拜托吉內姆在禿子商店周邊所做的事，說到底也只是保險而已。
 
　佩茲利商會來找茬的事，我想應該也不用擔心了。
 
　……其實，那家店在那不久后好像是因為火災而倒塌了。
 
　據禿子聽來的傳聞，那個分店在著火之前，似乎是惹怒了狂暴的大魔術師。大街小巷流傳著：被火災吞噬得無影無蹤，難道不是那個大魔術師干的勾當嗎？
 
　由于火災而燃燒，那個大魔術師一定是火屬性使吧。火屬性真是不三不四的。用途不就只有暗殺和放火嗎？
 
　話雖如此，如果像那個商會一樣凈做些招人怨恨的事，最后當然會變成這樣……。看來我也得當心點。
 
　嘛，不管怎樣，如果事態變得如此嚴峻，就已經不是顧及禿子的時候了。
 
　本來我就是為了不讓那家店再做壞事才去說服他們。
 
　我優秀的交涉使得我作為文化人的水平提高了
 
 
 
------
 
 
 
　我向禿子他們告別，邁出腳步。
 
　疲憊的禿頭中年男性和白皙天真無邪的小女孩。
 
　完全不相像的父女，卻以一模一樣的動作揮著手。
 
　穿過西門，出到鎮外。
 
　走了一會后，我無意識地回頭望向蒂巴拉鎮。
 
　木制建筑林立其中，被薄弱土墻包圍著的和平的小鎮。
 
　原先只是當做適當補充物質，再前往其他地方的這種程度的陌生小鎮，結果一不小心待久了。
 
　順帶一提，被『蒂巴拉』為名的這個小鎮所冠于的可怕殘虐魔術師的傳聞，今后也會一直跟著我吧……。
 
　那種事，現在的我無從知曉。
 
　在西門的旁邊，持槍的看門大叔在悠然地站著。
 
　當我回頭看時，大叔點了點頭。
 
　我也禮貌地點頭回應。
 
　看來在這兩周里，我的臉完全被記住了。
 
　話說，大叔啊。禮貌地點頭是好的，但一邊點頭，一邊偷看哥雷屁股這種事能不能停下。弄得哥雷相當緊張。
 
　嘛，雖然不僅限是對大叔說的……。
 
　很多人都三番四次地盯著哥雷的胸和臀部。視線完全暴露。哥雷總會顯得很煩躁。理解一下每當哥雷快要爆發，我都得握住她的手來平息她憤怒的我的辛酸啊……。
 
　算了。趁哥雷還沒去咬大叔之前，趕緊出發吧。
 
　我再次向前邁出腳步。
 
　走了幾步后，忽然，周圍的風聲停止了。
 
　我由于違和感而一瞬間停下，但我馬上想到了原因。
 
　啊，原來如此。
 
　從剛才一直撫臉的西風突然平靜下來的原因。
 
　這個地區一直刮著西風，但也會時常像這樣停止。
 
「你要走了嗎？」
　如同穿過西風中的縫隙一般，傳來了某人打招呼的聲音。
 
　回過神來，有過印象的老婆婆就站在我身旁。
 
……喔呀？您不是給糖果的那位老婆婆嗎。
 
　是曾經給我糖果的那位老婆婆。
 
　這位老婆婆是我唯一在鎮上成功搭訕的女孩子。（女孩子？？？）
 
　回想起來，那時在鎮上最先和我搭話的那位老婆婆，如果沒有告訴我魔道具店的所在，我可能都不會遇到禿子父女。
 
　這位老婆婆還告訴了我禿子因為女兒的藥費背負了很高的債務。如果我不清楚這種情況，我也許就不會想和禿子扯上關系。
 
　這么想來，該說是命運的惡作劇呢？還是什么呢？
 
　別人無意中的一句話，會怎樣影響事情的發展還真不知道。
 
「是的。那個時候蒙受您的關照了。雖然有些戀戀不舍，但我也不能停留這么久。因為有重要的事情要做」
 
　我鄭重地向年長者打招呼。
 
　我是個懂得向長輩遵守禮節的男人。除了禿子以外。
 
　話說，這位老婆婆總是出現的這么突然。
 
　每當我注意到的時候，就好像已經近在咫尺了。
 
　過保護的哥雷，對人畜無害的老婆婆就沒有戒心了嗎？
 
　我這么想著，回頭看向搭檔的時候――
 
　突然，老婆婆用枯木般纖細的手抓住我的雙肩。
 
　然后，一下子就把我拉到她的身邊。
 
　臉和臉像是要貼在一起那樣。
 
　糟糕。這個距離，嘴唇都快要碰到了，對方可是年長的婦女啊。
 
　我們才剛認識，怎么說還是太快了吧……。
 
　從她的頭發里，不可思議地散發出藥草味。
 
　并不是難聞的氣味。說得上是溫和的香氣。
 
　而且，這位老婦人，仔細一看，她的臉龐還算的上非常端正。年輕的時候想必很受歡迎吧。
 
　給糖的老婆婆一直盯著我。
 
　近距離看到的她那雙金黃色的瞳孔，綻放出預料之外的強烈光芒。
 
　那份溫柔有力的光芒朝著我，但是，為什么呢……。看上去又有些無可奈何般的悲傷。
 
「我想，你今后會遇到很糟糕的事……。聽好了，絕對不能半途而廢」
 
　這是長輩的人生教訓吧。
 
　作為年輕人的我會銘記于心的，老婆婆。
 
　但是，面向著我，從她口中繼續說出的話，實在是讓我理解不能。
 
「……――你是最溫柔的王……。溫柔的你，竟然第一個就死去了。那種事本來是絕對不可以發生的。因為從一開始就已經被決定的命運，是不存在的。」
 
　什、什么……？
 
　出乎意料的哲學？
 
　等下，老婆婆。我在哲學這方面學得不是很好。
 
老婆婆用皺巴巴的手撫摸困惑的我的腦袋，好像什么都沒有發生過一樣地離開了。
 
　離別的時候還給了我一大袋糖果。真溫柔。
 
　西風再次吹過耳邊。
 
　我抱著裝糖果的袋子，一直站在大路上。
 
……不過，怎么說呢。
 
　結果，我在蒂巴拉鎮上能攻略到的女孩子就只有那位老婆婆和蒂侖醬誒。
 
　書店的蒂安西婆婆也感覺差一步就能攻略到手了。
 
　但是，怎么說呢，再稍微，這個……。至少要在兩者中間的年齡唄。
 
我到底該怎么做，才能立起與年齡相近的女性戀愛flag呢？
 
　難道說，有阻礙我邂逅的因素存在？
 
　我一邊想著這些，我一邊從袋子取出剛才拿到的糖果。
 
　手沒抓穩，差點弄掉一顆糖果。
 
　忽然，從身旁伸出的白色手掌，很自然地接住了糖果。
 
　然后，就這樣用手指，輕輕地、溫柔地、溫柔地，將糖果放進我嘴里。
 
「……謝謝你，哥雷」
 
　那只純白而美麗手指的所有者，帶著柔和深紅的眼睛，一動不動地凝視著我。
 
　我笑著道謝的瞬間，長長的耳朵微微動了一下。
 
　吶，搭檔，你怎么想？我在自己沒留意的時候，折斷了跟同年代的女孩子的flag嗎……。
 
　口中含著的糖塊傳來柔和的甜味和。
 
　微微的、有種不可思議的樹木果實的味道。
 
 
 
 
 
--------------------------------------------
 
　每話的副標題都存在某種共同的規則。 