========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2021-05-07 11:38
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482502536
 
「看啊，哥雷！這個是「枯葉人參」啊」
 
　我把從地面挖出來的像人參一樣的野草，舉到眼前。
 
　小小的黃色人參。葉子部分像枯草那樣的顏色。
 
　哥雷眼睛閃閃發光地看著我和人參。
 
　我想她應該是在說，好不可思議的異世界人參啊！
 
　不過，總覺得她似乎沒有看著人參，只是在注視著我得意洋洋的臉……。嘛，就當做是視線的誤差范圍內吧。
 
　我和哥雷早晨從蒂巴拉出發，沿著主路向西走，其實，我在旅途中，有一件想嘗試但又沒法做的事情。
 
　那就是，這個。
 
　現在我手中所拿著的『能吃的野草』這本書。
 
　這是在蒂巴拉鎮上的書店，和那本『格雷姆圖鑒』一起購買的書。
 
　心里癢癢的我，從剛才就已經忍不住了，往主路向南偏的地方走去。然后，在稍微遠一點的小山丘的山腳下，專心致志地找能吃的野草。
 
　順帶一提，并不是因為到了飯點或者餓了什么的。
 
　就像剛買到新玩具的小學生一樣，只是突發性的行動。
 
　但是，這是在有兩人的場合，雖然基本上沒有吐槽役，無論我做出多么愚蠢的行動，哥雷也不會去制止我。她只會帶著溫柔的眼神幸福地守護著我。
 
　我就這樣那樣地盯著圖鑒，找了一個多小時的結果，終于讓我采到第一個「能吃的野草」，就是這個枯葉人參。因為有著葉子的顏色像枯草一樣的特征，所以初學者的我也能輕易找到。
 
　這本書上的解說講，這個黃色的不可思議的人參煮起來會有獨特的甜味。據說吃了這個有滋養強身的效果，主要是用來給病人的慰問或作為給孕婦的禮物等情況而讓當事人感到喜悅。
 
　雖然我沒有生病也沒有懷孕，但吃一點也沒什么問題。
 
　我在附近收集了一些能做柴火的枯枝。
 
　然后，我坐在合適的石頭上，匆匆忙忙地開始準備烹飪。
 
　緊接著，我從包里取出飯盒跟水藍色樣的棒子魔道具。
 
　這個叫做「水滴杖」，是從禿子那得到的魔道具之一。
 
　之前，為了貨馬車的老爺爺，我從佩茲利商會討來的大量賠償金，但那筆錢由于心地善良的老爺爺，變成了三人分攤的形式。
 
　只是，那是給老爺爺的賠償費。對于窮禿子來說是必要的錢，但我作為自豪的文化人，不能做出奪走老年人撫恤金的行為。
 
　說了這些之后，不想收下錢而耍脾氣的我。對那樣的我已經徹底死心的禿子提出，作為現金的代替，讓我從禿子商店的商品里，拿幾樣對野外生存有用的魔道具，這樣的妥協方案。
 
　嘛，如果只是禿子商店里便宜貨的瑕疵玩具那種程度的話，收下也行。因此，這根水滴杖就是那些魔道具之一。
　說起魔道具，我現在用著的這個黑色皮制肩包，其實也是魔道具的一種。怪不得裝的東西看起來很重，卻感覺一點都不重，很是不可思議。
 
　這個肩包是再現了數種魔術的東西，在市場上是很少出現的貨品，相當珍稀。
 
　讓禿子調查了后，發現至少有時屬性魔道具的特征，說不定，放在里面的食物也不會輕易腐爛。順帶一說，因為不是土屬性，所以不會爆炸。真是太好了。
 
　再者，既然是魔道具，這個包也會消耗魔力。雖然時屬性魔道具的效果持續時間非常長，不過，為了慎重起見，禿子說偶爾要注入點魔力進去。
 
　斯佩利亞老師毫不吝嗇地把貴重物品讓給了我。我開始覺得，要不去到帝都的魔術學院正式露個面，向斯佩利亞老師重新道謝會比較好吧。
 
　雖然我也沒資格去說別人，不過，斯佩利亞老師物欲真薄弱……。給人一種學者風范的感覺。
 
　只是，那個...
 
　琉貝烏·扎伊雷的高級長袍、斯伯利亞的肩包，還有，禿子的魔道具……。
 
　不禁想到，我的裝備，怎么凈是大叔們的贈品。
 
　不知為何，我有種微妙的心情。
 
　那么。我重新振作精神，朝著飯盒舉起水滴杖。
 
　往杖注入魔力，水滴瞬間匯集于尖端，大大的水珠滴落在飯盒里。
 
　注入一次魔力，大概有20mL或30mL吧。量不算大。
 
　這是水屬性的第一個入門魔術，再現〈水滴生成〉的魔道具、以我所愛的土魔術來說，就相當于〈小石生成〉。
 
　順便一說，店里沒有販賣再現〈小石生成〉的魔道具。畢竟不會有人花這么多錢，生成個會立即崩潰的小石頭什么的。那樣的東西當然不可能暢銷。
 
　可悲……。
 
　我嘆氣的同時，往水滴杖連續注入魔力。
 
　大量的水珠啪塔啪塔地掉落，飯盒一轉眼就裝滿水了。
 
　實際上，像這樣再現特定魔術的小型魔道具，比有適應性的人普通地使用魔術消耗魔力的效率要高得多。不是魔術師的普通人，本來魔力總量就不大，所以不能連續使用魔道具。如果想使用魔道具生成大量的水，就會采用更為規范的大型魔道具。誰都不會啪塔啪塔地連續使用水滴杖做水。
 
　不過，對于作為魔導王的我來說，魔力總量大到爆。
 
　即使像個智力低下的笨蛋那樣瘋狂使用魔道具，也完全沒關系。
 
　我拿出枯葉人參。舉起水滴杖，像個傻瓜一樣浪費水來洗干凈整個人參。（看樣子，作者就是要塑造一個傻瓜男主的形象）
 
　嗯姆，很干凈地把泥土給洗掉了。
 
　接著，把人參的葉子部分給去掉。聽說葉子不是用來吃的。
 
　嗯？仔細看這片葉子，總感覺有些鋸齒狀，跟圖鑒上的有微妙的差別……？嘛，就當做是誤差范圍內吧。
 
　好，下一步要切掉人參的根須。
 
「〈土之戰斧〉！」
 
　我生成了土之戰斧。
 
　緊接著，發動魔導。
　這把斧子輕易地粉碎巨大攻城兵器的石箭。很輕松地就切斷了弩格雷姆的手臂。斧頭飛舞在樹林里，僅憑風刃就把樹木給砍倒。
 
　鋒利度拔群、染上漆黑的、魔王的地獄之斧出現了。
 
 很明顯是用來殺人的雙手斧，我輕輕地把右手搭在上面。
 
　然后，用左手將人參扔向空中。
 
　對著下落的人參，我輕快地舉起斧頭。
 
　在超越人智的次元空間把握能力的基礎上，我右手握著的斧頭，以毫米為單位精密地控制其軌道。
 
　戰斧像漆黑暴風一樣亂舞。
 
　下落的人參，以驚人的速度，被準確無誤地切碎。
 
　在空中被漂亮地切碎的人參塊。
 
　容易下口的骰子型人參，紛紛落入水中。
 
　全部落在裝滿水的飯盒里，發出啪塔啪塔的水聲。
 
　道上的廚師看了也只能全裸跪拜的壓倒性的斧法。（參考「刀法」）
 
「――呼，我的土屬性魔導，廚技最強……」
 
　如果在戰斗中向敵人投擲這個〈土之戰斧〉，就會造成無意義的巨大損害。對其使用方法苦惱的我，想到了可以用來當料理道具的和平用法。由於飛舞時會因為猛烈的回旋而難以控制的〈土之戰斧〉，所以就適合拿在手中控制。說到手中拿著刀具，就能想到料理。不愧是身為熱愛和諧的文化人的主意。
 
　雖說如此，平時哥雷愛用的綠色小刀，會比我先把食物切得很高雅。所以，這個「斧頭'S廚技」完全沒有使用機會，可以說是無能到極點的我的特殊能力。
 
　不過。現在可是野外生存，紳士的自給自足戶外料理時間。
 
　是特別神圣的、我的興趣時間。
 
　只有在這個瞬間，誰都不能介入我的料理。
 
　哥雷依舊用溫柔的眼神注視著情緒高漲的我
 
　飯盒里裝有滿溢的水和切好的人參。
 
　那么，接下來就是點柴火了。
 
　在這里出場的，應該就是「發火杖」了吧。
 
　我從包里拿出了像紅色棒子一樣的魔道具。
 
　以前，為了確認賽爾維藩札的真偽，那個時候禿子使用的就是這個發火杖。
 
　這東西可以說是水滴杖的火屬性版。再現火屬性的第一個入門魔術〈發火〉。
 
　這個〈發火〉的入門魔術是曾經進行「屬性理解」的時候，意識到自己沒有魔術才能的契機，是有著苦澀回憶的魔術，我對火屬性的自卑感，可以說源于這個。只是，如果我能使用的話，在這一點上也可以說是閉著眼用的方便魔術。
 
　我看向前方，架起發火杖準備點燃柴火。
 
　―― 匆匆忙忙地準備生火的哥雷，看到發火杖后僵住了。
 
　哥雷死死盯著我右手握住的發火杖。
 
　眼睜睜地看到她變得越來越沒精神，耳朵也垂了下來。
　我就这样拿著发火杖冻住了。
 
　哥雷对点火抱有自豪感。
 
　原因当然在我身上。在盆地的隐屋时代，我由于使用不了火魔术，对生火感到很苦恼。那样的我，在哥雷第一次替我轻松地点好火后，一个劲地感到喜悦。火属性什么的根本不需要！说出这种话的我抱住了哥雷，围著火篝一起跳舞。从那以后，点火就成为了她积极完成的重要工作之一。
 
　怎么会这样……。
 
　我太过沉迷于自己试著做料理的无聊自尊心，以及眼前魔道具的便利，忘记考虑搭档的心情了。
 
　我是何等愚 蠢的人啊……。
 
　我在此时必须要做的事情只有一个。
 
　我抬起头来，大大地吸了一口气
 
「呜、呜哇！怎么回事啊，这个魔道具！完全点不著火！这不是次品吗！果然秃子那家伙店里的东西完全不行啊！垃圾，真是垃圾！」（捧读）
 
　我以极其巧妙的演技来抱怨这东西。
 
　然后，我把发火杖放回包里。
 
「……哥雷，可以拜托你生火吗？抱歉，果然不是你来弄就不行」
 
　我恳切地向哥雷拜托。
 
　哥雷很高兴似地开始生火。
 
　耳朵也没有垂落。而且在幸福地微微摇晃著。太好了。
 
　我家的搭档，真的很擅长生火。
 
　我望著滋滋燃烧的篝火，小声地嘀咕道。
 
「……我果然还是不需要火属性啊」
 
　那么，枯叶人参也差不多都煮熟了吧。
 
　终于到了久等的试吃时间了。
 
　我把用扦子插好的人参含在口中。
 
　嗯，很软和。煮得恰好。
 
　口感也不坏。
 
　只是，书上说煮了后会有独特的甜味，看来并非如此。
 
　倒不如说是无味无臭的感觉。
 
　哎？舌头感觉有点麻麻的……？
 
　这就是辣味吗？
 
　感觉是个奇怪的人参。
 
　我对异世界迷之人参不可思议的口感边砸嘴，边吃完。
 
「哎呀，真是奇怪的口感。但这味道再吃一次也不是不行」
 
　我跟哥雷说完俏皮话后，站了起来。
 
　不，是我试图站起来。
 
　哦呀？脚怎么用不上力。
 
　发生什么了，肌肉衰退？
 
　仔细想想，这两个星期确实持续著白天跟幼女玩耍，晚上擦哥雷身体的堕落生活。腰腿软弱也算是情理之中的吧……。
 
　嗯？怎么感觉手也开始麻痺了。
 
　啊啦，钎子不小心掉了。我连握力也衰退了吗？
 
　倒不如说，感觉、头有点、晕……。
 
 
------
 
 
　在朦胧的意识中，我半睁开眼皮。
 
　周围的景色以猛烈的速度向后方流动。
 
　但几乎感觉不到摇晃。很舒适。
 
　虽然风力有点强，但并不冷。因为我被柔软的身体抱著，非常温暖。
 
　这种感觉我有印象。我是被哥雷公主抱著吧。
 
　啊咧，因为很羞耻所以不是很喜欢。
 
　视线抬上去的话，能看到哥雷的脸。
 
　但是，她的瞳孔变成了蓝色。
 
　她是在哭吗……。
 
　虽然不太懂，不过大概是我的错，对不起……。
 
　我不想让她这么悲伤，试图用手去触碰她的脸颊。
 
　但是，我的手用不上力。举起的手臂，只是轻轻的碰了一下哥雷的脸就垂落下来了。
 
　我再次失去了意识。
 
 
------
　深邃的深林里，我似乎是躺在白色的巖石上。
 
　旁邊坐著一位銀色長發的女性。
 
　頭上戴著花紋刺繡的紅色毛巾。
 
　已是黃昏時分。
 
　比下沉的夕陽還要鮮艷的，是她那如紅玉般鮮紅的眼睛。那雙眼睛看起來很幸福地瞇著。
 
　她拼命地和我講話。
 
　感覺像是要向我傳達什么一樣。
 
　雖然我想去傾聽她的聲音，但風聲很大。
 
　不過，我感覺還差一點就能聽見了。
 
　還差一點，就能聽見了。你的聲音。
 
　暮色 逼近。
 
　開始刮起冷風。
 
　這里很冷。
 
　被周圍樹影染上的草激烈地搖晃，我不由得閉上眼睛。
 
　風聲轟隆作響，她的聲音就這樣被風聲抹去了。
 
 
------
 
 
 
「你啊，丈夫這個樣子很辛苦的吧」
 
「嘛，已經戀慕上的東西也是沒辦法的。我也有過同樣經歷……」
 
　在假寐中，聽到了遠處聽不慣的某人的說話聲。
 
　到底是誰呢？和誰在講話呢……。
 
　我緩慢地睜開眼睛。
 
　從未見過的天花板。
 
　而且是比較低的布制天花板。這里是帳篷嗎？
 
　我慢悠悠地站了起來。
 
　就在這一瞬間，有什么東西飛快地跑了過來。
 
　噢噗!? 什、什么？？
 
　啊，是哥雷啊……。
 
　哥雷緊緊抱住我的上身。她很稀罕地沒有看向我的臉。所以我能看到哥雷漂亮的發旋。
 
　怎么覺得她很拼命地抱著我。感覺她一輩子都不會離開。到底怎么了？
 
「……？早上好，哥雷」
 
　然后我注意到。怎么看都不是說早上好的時候。
 
　從帳篷入口的縫隙中能看到天色已暗。
 
　現在應該是深夜了吧。離天亮好像還有點時間。
 
　我睡了多久？
 
　然后這種情況又是怎么回事？在陌生的帳篷中被蓋上毛毯，被慌張的哥雷像嬰兒一樣抱著。
 
　我一邊撫摸哥雷的背，一邊不知如何是好。
 
「哦呀，終于醒來了嗎」
 
　有人在帳篷的入門探頭進來。
 
　是位矮個子的老婆婆。
 
　眼神很有力。
 
　戴著大帽子，穿著像民俗服飾那樣的衣服。這跟我至今為止在這個世界上看到的服裝有些不同。
 
　皮膚呈褐色，臉龐也跟至今為止看過的人不同。
 
　從整體印象來說，有種美洲土著人的感覺。
 
　她的聲音聽起來很耳熟。原來如此，剛才夢中聽到的說話聲應該就是這位老婆婆的聲音。
 
「真是嚇到我了。很奇怪地覺得森林里的野獸有騷動，原來是抱著年輕男子的格雷姆，在森林里往各個方向狂奔。而且還是以驚人的速度……」
 
　――這就是我和提特婆婆的相遇。（又一位老年婦女的登場）
 
 
------
 
 
「你到底是吃了什么？從癥狀上來看，應該是食物中毒」
 
　我們在帳篷外，圍著篝火，和這位老人，提特婆婆一起喝著香草茶。
 
　這香草茶，是收下的肩包里留下來的斯佩利亞老師引以為傲的絕品。嘛，準確地說，這東西真的是香草茶嗎？我也不太清楚。
　這杯茶散發出優雅的香味，是我最喜歡的飲料。自盆地帶來的蔓越橘蘋果吃完以來，作為我飯后的樂趣，一點一點地煎來喝。拿來當做受到照顧的回禮，這位老人也嘗到了絕品。
 
　順帶一提，我從手頭有的糧食中，拿來做飯給她吃。雖然時間已是深夜，但這位老人似乎由于我們來的騷亂，而錯過了飯點。
 
　而且，我自己也餓得很厲害。好像是好幾天沒吃飯似的。放入了大量的芋頭和蔬菜煮的濃湯，相當好吃。
 
　哥雷從那之后就一直抱著我的手臂，一次都沒有放開過。
 
　但是，她從混亂的狀態中已經逐漸恢復了平靜。
 
「中毒？要說線索的話，大概就是昏迷之前吃的枯葉人參吧。我應該有好好看書上的來采集的呀……」
 
「枯葉人參？　……你借一下那本書給我看看」
 
　我按照提特婆婆的話，拿了『能吃的野草』中枯葉人參的那一頁給她看。她盯了一會圖鑒。
 
　然后，指著不是枯葉人參，而是別的植物的畫。
 
「你該不會是吃了這個吧？」
 
　那里畫著和枯葉人參很相似的人參。只是，葉子的形狀與枯葉人參不同，呈鋸齒狀。
 
「……啊，好像就是這個」
 
「你傻呀！這東西是「絞死人參」！是吃了會即死的劇毒人參！」
 
　什、什么!?
 
　絞死人參!? 吃了會當場死亡!?
 
　這本『能吃的野草』竟然有如此要命的陷阱啊!?難道并不是全都能吃的嗎？你這混淡，給我改成『吃了會死的野草』啊！　
 
　這本臭書到底搞什么！退貨、退貨!!!
 
「特意為了防止誤采，在旁邊畫了人參，還給讀者講解絞死人參，明明是這么貼近人意的書本。你干嘛這么輕率地讀完！」
 
　什、什么!?
 
　這一切都是因為我的疏忽嗎!? 怎么會，『能吃的野草』，懷疑你真的很抱歉……。
 
「雖說如此，你運氣是真的好。吃了那個還能活著……。像枯葉人參那樣普通地煮來吃？」
 
「嗯。把整一根水煮，吃掉」
 
「哈？別說夢話了！絞殺人參一整根可是有毒殺100頭冰角巨鯨的量……估計你是喝了一點點極微量滲透到湯汁中的毒素吧，然后胃部受到刺激而吐出來吧。真是個運氣爆棚的男人」
 
　不過，提特婆婆繼續說道。
 
「不，應該是運氣很差吧……。沒想到第一次就采到絞殺人參」
 
「是很稀罕的人參嗎？」
 
「不能說是不罕見。不過那本圖鑒也是相當謹慎的。……本來在深山里，這可是幾年也才發現一顆的珍貴品種。賣出去的話，那價格應該能讓你一生無憂吧」
 
　什么!?
 
　我竟然吃了一顆金錢樹，還差點像個傻子一樣死掉！
 
「不是吧……。感覺我做了件很遺憾的事」
「嘛，事到如今再說下去也沒用。別灰心了」
 
　別這么說，婆婆。我現在就只有五枚金幣。錢包顯得有些不安。
 
　話說回來，那個人參居然能賣到高價。
 
　能做成漢方藥的嗎？畢竟毒也能成藥。
 
「如果交易額如此之高，那絞死人參是什么藥以其為原料的植物嗎？」
 
「嘛，也不是說完全不能做藥……。比起這個，拿絞死人參精制而成的毒藥被稱為「格魯內琳的毒蝎」。這東西不僅完全無味，而且僅需一滴就能達到致死量。再加上，解毒魔術完全沒效果」
 
　這么說著的老婆婆，皺起眉頭。
 
「……總之，這東西大抵上都是用來毒殺貴族那群家伙的。不是什么好人參」
 
　什么嘛，原來是給犯罪者惡用的人參。
 
　并不是異世界神奇藥品的原料啊。無聊。無論是興趣也好、賣也好，我都喪失了。
 
「呼，是嗎……。那我拿來吃掉真是太好了」
 
　聽到我嘀咕的老婆婆一瞬間露出驚訝的表情。
 
　但她突然大笑，不停地拍打我后背。
 
「啊哈哈！原來如此、原來如此呢！你這家伙真有意思！我也稍微有點懂你的魅力所在了！」
 
　好痛。喂，住手。別拍了。
 
　痛、痛啊！干嘛啊，你這個無禮的婆婆!?
 
　話說回來，從剛才開始我就一直很在意，這位老婆婆咕嚕咕嚕地大口喝著飲料。到底是在喝什么？
 
　……然后我注意到。
 
　這位老婆婆怎么擅自拿我的香草葉煮來喝！
 
　我慌忙地確認裝有茶葉的小容器。
 
　里面幾乎是空的。
 
　這、這個老太婆～～～～～～!!!
 
 
------
 
 
 
　天亮了，提特老太婆很熟練地開始收拾帳篷。
 
　她似乎不是住在這的。
 
「吶，老太婆。你一個人在這森林里干什么？」
 
　正如你所看到的，我已經不再用敬語了。在我心里，這個老太婆被判定為文化水平低的人。
 
　老太婆也沒特別在意。
 
「嗯？噢，我只是稍微去鎮上收集情報回來的途中。好像是大山那邊有盜賊團出沒，有幾個村子被燒毀了」
 
　喂喂，又是極惡的罪犯嗎……。
 
　這個世界的警察是干什么吃的。總有一天我要去抗議。
 
「那還真是令人不安……。老太婆你那沒事嗎？」
 
「嗯。因為被襲擊的村落都在山脈的對面，所以距離相當遠。而且，我的村落在隱蔽的地方。盡管如此，如果還是被襲擊的話，全部人都會反抗，把對方打 死就行」
 
　竟、竟然還是個武斗派的老太婆。
 
　就像是我家的哥雷那樣好戰。
 
「嘛、你年紀都這么大了，要適可為止……」
 
　不管怎樣，老太婆打算回去自己村里，那我們就在此道別吧。
 
　我得去圖書館。
 
　要趕緊回到主路上才行。
 
　話說回來，這里大概是哪裡？
 
　周圍是深邃的森林，與采集野草的山丘相比，景色發生了很大變化。在我暈倒的期間，似乎是移動到相當遠的地方。
 
「老太婆，我們想走到主路去。你知道該往哪邊走吧？」
 
「主路？哪條主路？」
「是連接帝都的大路。記得好像有「東西主路」的說法」
 
「東西主路？如果是東西主路的話，從方向來說應該是北邊……。為啥要去到這么遠的藩的主路？如果想去帝都的話，應該有更多條主路選的吧？」
 
　…………。
 
　我有種討厭的預感。
 
「吶，老太婆。這里究竟是哪……？」
 
「哪里？這里是阿拉比藩西拓爾山的山腳啊」
 
「誒，阿拉比藩……？？」
 
　是個聽都沒聽過的地名。
 
　所以說我們到底在哪里？
 
　我們剛才應該在薩迪藩的呀。
 
　我慌忙的取出了地圖。
 
　從盆地的隱蔽房里帶來的地圖，不僅古舊而且縮尺還很大。因此，在離開蒂巴拉鎮之前，我重新買來了登載著整個國家地區的地圖。
 
「那是在這個地圖的哪一帶？」
 
　我戰戰兢兢地遞出地圖。
 
　提特老太婆指著地圖的一點。
 
　我愕然不已。
 
　事實的概要判明了。
 
　看到我中人參毒而倒下的哥雷，哭著焦急起來，把我抱著在森林里狂奔。然后漸漸遠離東西主路，恐怕花了一天以上的時間，結果迷失在遙遠的彼方「阿拉比藩」。
 
　阿拉比藩是位于薩迪藩西南方向的藩。阿拉比藩面朝大海，是這個國家最南端的藩之一。
 
　只是，這里與薩迪藩相距甚遠。從位置上來說，我已經離帝都相當近了。
 
　而且，提特老太婆還說哥雷在森林里往各個方向瘋狂地亂跑。也就是說，陷入恐慌狀態的哥雷，沒有直行。一邊重復蛇行前進，一邊在短時間內移動到這種地方。以難以置信的、荒謬的移動速度。
 
　雖說如此，關于經過時間的部分還是相當值得懷疑。
 
　吃人參時離中午還要早很多，醒來卻已經是半夜了。從物理上的距離來說，恐怕半天就來到這是不可能的，肯定跨過一天，昏迷時間甚至可能有一天以上。
 
　我究竟昏了多長時間……？
 
　聽說，哥雷并不是主動向老太婆求助。
 
　是老太婆把哥雷「叫住了」。
 
　竟然能叫住陷入恐慌而高速移動的哥雷，這個老太婆到底是叫得有多大聲？
 
　話說回來，哥雷這家伙，就沒想過要向誰求助嗎？
 
　其實我還是滿在意的。
 
　總覺得，哥雷的思維方式有些異常。平時她根本就沒有想過讓別人為我做點什么，就像是欠缺了什么一樣。
 
　恐怕這次也是因為覺得靠自己的力量怎樣也辦不到，所以才陷入嚴重的恐慌狀態吧。
 
　尋求著不被要求的幫助，不知道該怎么辦才好，一邊哭著一邊拼命奔跑。
 
　我感到很抱歉。
 
　我瞄了一眼旁邊的哥雷的樣子。
 
　她緊緊抓住我的胳膊，像累得筋疲力盡一樣老實。
 
　平時她都不會讓我做飯前準備，又或者煎香草茶。很固執地讓我遠離綠色小刀和飯盒，就像是宣明家務活都是自己的工作。不過，剛才在做飯給老太婆吃時，她一直在粘著我一動不動。所以，那些全都是我來做的。
 
　如果是平常的我，也許會覺得她只是跑馬拉松累了吧。但我怎么也沒有那種感覺。
 
　而且我覺得她并不是單純的跑完步那樣的疲憊。
　哥雷大概是……。
 
　哭累了吧……。
 
　提特老太婆目不轉睛地注視著撫摸哥雷后背的我。
 
　于是，她像是想起什么似地，張開了嘴。
 
「……喂，內馬凱，感覺你不像是這附近的人，你是從哪來的？而且我從來沒聽過塔薩這種奇怪的家名」
 
　哦呀。又是這個問題嗎，老太婆。我已經輕車熟路了。
 
　即使是住所未定、職業魔導王的我，也有躲避職務提問的秘技。
 
　總之，我只要在這里展示我師父，斯佩利亞老師直傳的，必殺自我介紹就行。只要是聽到的人都會理解我的情況的那個自我介紹。
 
「其實我是從遙遠的東方國家來的。有著很復雜的情況。現在和我的搭檔兩個人在旅行」
 
　哼，怎樣，老太婆。是不是很佩服。
 
　那么，輪到你來體諒我了。
 
「……是嗎。從異國和格雷姆一起過來」
 
　聽我說完后，老太婆嘟噥了一句。
 
　那個樣子，感覺好像沒有在看眼前的我，而是看著某處的遠方。
 
　怎么回事？
 
　與至今為止受到自我介紹攻擊的人，表現的反應微妙有些不同……。
 
 
------
 
 
　那么，當我得知自己在這片陌生的土地上時，即使是我也束手無策了。不過，我已經淡然地切換完思考。
 
　沒錯。我是個腦筋轉得快的男人。
 
　從地圖上看，這個阿拉比藩也有幾個大城市。我想，離著的距離也不算太遠。雖然不知道有沒有圖書館，但總之先以城市為目標就行了。
 
　沒事，只是因為哥雷，位置大幅度地跳躍了。要做的事不曾有過改變。
 
　我看向斜后方站著的哥雷。是的，哥雷總是會在斜后方。
 
　溫柔撫摸她后背的同時，哥雷也逐漸有了精神。
 
「哥雷。身體已經沒事了嗎？」
 
　我一叫她名字，她的耳朵就像回應我一樣微微抖動。
 
　長耳朵已不再下垂。
 
　赤紅瞳孔也逐漸恢復明亮的光輝。
 
　總算是放心了。
 
　提特老太婆向確認搭檔復歸、充滿踏上新旅途的斗志的我搭話。
 
「你啊，反正沒目的地去的吧？跟我到我的村里來吧」
 
「老太婆的村落？」
　雖然很感謝你的心意，但我還得趕緊去圖書館。
 
　沒空閑去老太婆的村里賣油了。
 
「雖然聽上去是件好事，但還是算了吧。我還有別的事要去做……噗呸!?」
 
　突然，我的頭被拐杖叩打。
 
　突、突然間干什么呢!?這個老太婆!?
 
「區區一只雛雞，別給我這么客氣！」
 
「不，我并不是客氣，我要去圖書……呃啵!?」
 
　老太婆的拐杖擊中我的側腹。
 
　這……。
 
　這、這個魂淡老太婆～～～～～～!!!
 
「閉上嘴跟著我就行了！」
 
「我、我拒絕……！」
 
　我作為自豪的文化人，絕對不會屈服于暴力的，這個老太婆！
 
　這時，被打中的頭部和側腹傳來柔和的觸感。
 
　一看，哥雷很擔心似地撫摸著我的身體。
 
　搖晃的瞳孔、顫抖的手的動作，看起來真的很擔心。
 
　她拼命地摸著我的頭部和側腹。
 
　露出一副很痛苦的樣子……。
 
　溫柔的哥雷。擔心受傷的我，和往常一樣的動作。
 
　只是，我對現在這個狀況，感覺到某種出乎意料的違和感。
 
　總覺得哥雷看上去像普通的正統女主角。
 
　有什么地方，很奇怪。
 
　本不可能發生的事，現在正在發生。
 
　是啊。這種事，怎么想都覺得很可笑。
 
　難道，不是嗎？
 
　哥雷為何――
 
　哥 雷 為 何 不 毆 打 老 太 婆　？
 
　一般這種情況下，哥雷絕對會生氣。
 
　即使是我尊敬的斯佩利亞老師，還有我不情愿但也算是關系好的禿子，如果他們打我一下，哥雷100％會生氣反擊。
 
　再者，也許會讓人感到意外，只要是看過至今為止的我的經歷，就知道哥雷會對弄傷我重要朋友的事很慎重。對待無禮的禿子也很寬容，還有，雖然她對最初相遇的斯佩利亞老師散發殺氣，但隨著我和他的關系變好，她的態度也急劇軟化。而且，對在戰斗中我與吉內姆·巴力交談甚歡感到疑惑時，猶豫著要不要傷害那家伙，結果只是用輕拳打趴了他而已。
 
　但是，如果是以我的朋友為對手，他們向我攻來的話，事態也會有所改變。假如對手是斯佩利亞老師或者禿子，哥雷知道我會很傷心，所以絕對不會殺了對方。在這一點上，我對哥雷有信心。但，即使如此，如果我不阻止她的話，她會無法抑制住感情，甚至很可能會將對方打個半死。也就是說，我差點受到傷害時哥雷憤怒的沸點很低。
 
　因為是女性而且還是老年人，這些對哥雷來說大概沒什么關系。無論是不是敵對，都會平等地毆打或者殺害。在這一點上，從那個巨ru魔術師的下場來看也是很明顯的。
 
　但是，她對這個老太婆根本沒打算反擊。
 
　我連制止都沒制止過。
 
　而且，老太婆拿起名為拐杖的兇器，打了我兩下。
 
　這、這到底是……？
 
　在這時，我終于開始注意到。
 
　其實這個老太婆對于我，在這個世界上，從別的意義上來說，是最強的敵人。
 
　我還沒遇過比這個老太婆更可怕的老太婆。
 
　這家伙，比起至今為止我認為最強的古代地龍，要更糟糕的最強魂淡老太婆。
 
　因為，這個老太婆……。
 
　――這時，她早已拉攏我家哥雷。 