========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-08-19 12:54
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145696338
 
由译者授权转载！
 
 
 
第17話　虚假的真名
 
「啊啦……！没想到，能在这种地方遇到我之外的人」
 
　他把大门敞开，友好地向我搭话。
 
　看上去人很好的戴圆形眼镜的男性。
 
　右耳戴着蓝绿色的大水晶耳环。
 
　明显不是属于日本人的长相，姑且也不是精灵。耳朵很普通。
 
　他带着温和的笑容看着我，接着将视线投向站在我后面的哥雷，突然睁大眼睛，嘴巴微微张开。
 
　他屏住了呼吸，暂时陷入沉默。
 
　但是，突然又咳嗽起来，恢复原来温和的表情。
 
「嘛，在这里站着说话也很那个。来吧，请往里走」
 
　他亲切地想带领我进他家里，但之后又像是意识到什么，害羞地笑了笑。
 
「虽说如此，我今晚也只是在这里借住的，并不是屋主」
 
　就这样被男性带领着，到了像是有暖炉的起居室的室内。
 
　因为室内没有奇妙的异世界家具，所以感觉就只是普通简陋的木构造房屋。
 
「难道说土小鬼哥布林的变异种，已经嚣张到这种地步……。托它的福，来这里之前的路上，落到如此惨样。虽然我对自己的实力有一定的信心」（土小鬼アースゴブリン，知识浅薄的我只能知道这个应该是某种哥布林，请教下有见识的人）
 
　他仿佛疲惫地嘟囔着，衣服上有被撕破的大口。
 
　仔细一看，圆形眼镜也有裂开一部分。
 
　话说，衣服上有渗出血的地方。没、没事吧？
 
　因为这副模样和疲惫的脸色，所以给人一种疲劳的中年男性的印象，但从实际年龄看，可能还算比较年轻。
 
　嗯？土小鬼哥布林？那是什么。
 
　我在到这里的路上，只看到过猴子……。
 
　虽说如此，其实这个时候我的内心十分焦急。
 
　我也、我也、得快点、快点说点什么……。
 
　顺带一提，和文字解读同样，当我注意到时，已经可以无障碍地说出这个世界的语言。要说为什么，因为和哥雷说话时，从我嘴里说出来的话是陌生的语言。
 
　因此，这个场合下存在的问题，并不是我的语言能力。
 
　来到这个世界第一次遇见的人，是个看上去很好的博识的大叔。
 
　对我来说，这是我最容易交谈的人种之一。
 
　但是，我只做好了遇到白骨尸体的心理准备，完全没有想象到与这个世界上活生生的人类相遇时的对话。
 
　也可以说，与人交流障碍的丑态，就摆在那里。
 
　我绞尽脑汁地说出一句话。
 
「原来如此，那还真是灾难……」
 
　喂，灾难是什么鬼!?第一句话就那样！连我自己都以为能说出一些机灵点的话！
 
　虽然我才刚发言就后悔，但至少表明了我这边对话的意愿，眼前的男性看上去似乎产生了一点点安心感。
　戴眼镜的男性脸上温柔的笑容，让人觉得更加明亮了。
 
　如果我是夫人的话，这应该是沉沦的场面了。（原意不是很懂，不知为啥把自己比喻成已婚妇女，我猜测是男性的笑容很有魅力，到了让成婚的女性都会沦陷的地步）
 
「自报姓名晚了。我的名字叫塞马乌·斯伯利亚。在帝立魔术学院，姑且担任副教授一职。请多关照」（名字是セマウ·スペリア，有更好的译名可以提出来）
 
　让人感到知性的圆形眼镜。并且，即使在社会上有一定的地位，也没有特别在意，比我这样的交流障碍少年先行一步，亲切地报上姓名，多么高尚的精神啊。
 
　这时，我从自称斯伯利亚的大叔那里，确实是感觉到了文化人的气息。
 
　既然如此，我作为异世界文化人的无名之辈也必须回报相应的礼仪。
 
「彼此彼此，我也自报姓名晚了。我的名字是……」
 
　然后，我僵住了。
 
　糟了。
 
　我还不知道自己的名字。
 
　我缺失记忆的方式，真正糟糕的地方，其实就是这一点。
 
　如果我不特意地去意识的话，对记忆缺陷的事实本身就完全没有察觉。
 
　我着急了。
 
　现在的我，连想出假名所需的常识都没有。
 
　在我所知的这个世界的名字里，能确定是男性名字的只有“琉贝乌·扎伊雷”。能判断其性别的理由有很多，特别具有决定性的是他的服饰品。我现在所持有的服饰中，除了原先穿着的土爆的睡衣外，都是专门设计过的服饰，这家伙的衣服很明显属于男性，和我穿的尺寸也差不多。
 
　但是，从著作中读到的精彩经历来看，那个男人有可能只是普通的名人。或者说是假名。
 
　那么，该怎么说好？连自己的名字都不知道，更不用说家族的姓氏。
 
　连证明自己存在的东西都不复存在。
 
　焦虑而紧张的指尖碰到手边的提包。
 
　可以说，我所拥有的原来世界的物品，只剩下包里的这件土爆了的睡衣。
 
　这个黄色的猫……不，是狸猫吗？总之，对于我来说，除了印着意义不明的黄色迷你动物、土到不可救药的睡衣以外，什么都没有残留下。
 
　我的真实身份究竟是……。
 
　悔恨的泪水在打转，攥紧的拳头在颤抖。
 
　但是，这一瞬间，我切换了思考。
 
　切换迅速可是我的美德。
 
　反过来想想吧。
 
　没错，我并不是什么都没有残留下来。
 
　倒不如说，我还残留着这件土爆的睡衣。
 
　穿着这种想死似的邋遢睡衣的家伙，恐怕世界上没有几个。
 
　我可不要在别人面前穿这样的衣服，能买到这样的衣服也几乎是个谜题。
 
　穿这种土爆的睡衣，不就是一种个性吗？
 
　干脆就大胆地说出来吧。这时，我已经半途而废了。
 
　我慢慢地抬起头来。（这心理活动也太多了吧）
 
「……――我的名字是，内马凯·塔萨」（ネマキ·ダサイ，同上，命名真烂，其实就是睡衣、狸猫、土气三重结合）
 
　我挺直脊梁，凌然地用铿锵有力的声音来回答。
 
　用毫无迷茫清澈的眼神，笔直地凝视着对方。(｀・ω・´)
　堂堂正正地，然后大胆地
 
　没错。这就是所谓的虚张声势。
 
　从背后感觉到哥雷那格外炽热的视线。
 
　啊，我知道你是在我命名品味上，是个热心的信徒。
 
「内马凯君啊。但是塔萨……。在这附近没有听过这样的家名」
 
　什么!?内马凯这名字竟然普通地算是安全范围!?
 
　话说回来，这个世界的自报姓名，是按照个人名后连着家名那样排列的。（众所周知，日本跟我们一样以姓在前名在后）
 
　其实我刚才是打算以日语的感觉那样，自报「塔萨　内马凯」。大概就是以「田斎たさい　祢真紀ねまき」的感觉来命名。（这里的名字换成汉字也看不懂，就不翻了，能意会就行）
 
　但是，从嘴里说出的这个世界的语言，竟然擅自地颠倒了顺序。
 
　斯伯利亚的大叔好像在考虑什么的样子，仔细地望着我，然后朝我后面的哥雷看了一眼，点了点头。
 
「原来如此，你是从东边来的吧。……带着那个圣堂的格雷姆也好，有各种各样很复杂的情况吧。我也能理解你」
 
　啊，被察觉到了……。
 
　在这里问他察觉到什么的话，完全就是自找麻烦吧。
 
　看来，只能顺从对方的意思了。
 
------
 
　从此后的对话内容来看，东边似乎长期持续着小国之间的战乱。
 
　而且，我被认为是战败后被赶出国境的魔术师之家的人。
 
　我以「没错没错，就是那样」之类的感觉，适当地迎合对方的话题。
 
　不知有没有说出不自然的话，有点担心。
 
　不过，斯伯利亚的大叔也没有特别怀疑的样子。
 
　本来，对于他来说只是在闲聊，也许他就根本没有探查底细的打算。这种地方果然给人一种有文化的感觉。
 
「话说回来，该怎么说呢……真厉害啊。内马凯的那个格雷姆。虽然我不是格雷姆的专业人士，但一看就能明白这不是寻常的格雷姆。」
 
　他好像比起我的出身，对我带着的哥雷更有兴趣。（那肯定的，你个大男人怎能比得过等身大美少女手办呢）
 
　噢？果然能明白，这其中的差异。
 
　没错，这家伙我引以为豪的格雷姆。
 
「多谢赞赏。她是我得意的搭档。名字叫哥雷太郎」
 
　自我介绍是本名。这可是基本。
 
　斯伯利亚的大叔，一瞬间像是在深思熟虑似的表情。
 
　确实，现在的希腊雕刻是绝世女神似的精灵容貌，与本名有天壤之别。
 
　你的心情我也不是不能明白。
 
　不，可是他这个样子，与对奇怪的命名感到困惑相比，有微妙的不同……。
 
　到底是什么呢？
 
　男性的表情已经恢复回原来的温和。
 
「“葛蕾黛仑”啊。是这个被称为蛮妃的战斗女神的名字。真是个好名字」（这个名字因为得让人觉得高贵，所以想了挺久的）
 
　……!!!
 
　不对啊！是哥雷太郎！
 
　虽说如此，其实我已经注意到了
 
　「哥雷太郎」对于这个世界的人来说，大概听起来像「葛蕾黛仑」。
 
　恐怕，由于发音被这个世界调整成自然的形式，人名等固有的名词，有时候发音与原来的世界相比会有微妙的变化。
 
　简而言之，「桃太郎」也会变成「桃太仑」的感觉。
 
　但是，我对拼命考虑的「哥雷太郎」的这个名字，有着自豪感。（到底是哪来的自信）
　这次尽可能地注意词尾，发音要清晰点。
 
「嗯嗯，我家的“哥雷太郎”是个勇敢可靠的家伙。正所谓战斗女神。如果没有这家伙的话，我根本就到达不了这里」
 
　斯伯利亚的大叔，像是理解一样地点头。噢，传达到我的想法了吗？
 
「土小鬼对我们魔术师来说，就像天敌一样的魔兽。内马凯君看上去就不像是战士的感觉，还以为那个“葛蕾黛仑”隐藏着秘密呢」
 
　没有传达到……。
 
　但是，我不是那种会轻易放弃的男人。
 
「我的“哥雷太郎”简直就是无敌的。无敌的女神。根本无法想象到她落败的样子」
 
　每当夸奖她的时候，哥雷的身体就会边微微摇晃，边往我身上靠近。
 
　但是，现在不是说那个的时候。我现在正处于夺回自尊心的认真的战斗中。
 
「哈哈哈。真是豪气！但是……恩姆，原来如此。听说并不只是单纯贵族爱好的圣堂格雷姆中，还有着非常高性能的格雷姆。“葛蕾黛仑”，说的就是这么回事」
 
　不行啊。还是说成葛蕾黛仑。
 
　不，还没完。我的内心还没有放弃。
 
「哎呀，“哥雷太郎”真的太强了，我这样的人就只能当“哥雷太郎”的小白脸」（自吹三连）
 
　哥雷柔软的身体，不知为何开始发热，渐渐感觉我的背上越来越像靠着个人。
 
　但是，那种事对于现在的我来说怎样都好。
 
「不用这么谦虚。使役的格雷姆的实力，也就等同于格雷姆使的实力。既然“葛蕾黛仑”的性能非常出色，那就证明内马凯君也很优秀。」
 
　为什么，到底是为什么啊……。
 
　难道说向这个世界的人们共享我优秀的命名品味，是不可能的事吗……。
 
「……非常感谢。受到这样的赞赏，我想葛蕾……黛仑……也会很高兴的……」
 
　我的内心最终屈服了
 
　围着啪嚓啪嚓裂开的暖炉的火，与斯伯利亚的大叔一起吃了晚饭。
 
　感觉他真不愧是旅行者，携带的装备和食品都很讲究。
 
　相比之下，我只是像原始人一样杂乱地往背篮里装满保存食品，这两者有着天壤之别。
 
　大叔把像是包菜醋渍的食物分给我。
 
　味道并不坏。
 
　作为答谢，我把芝士分了出去。
 
　他很高兴地说这是十分美味的芝士。
 
　顺带一提，斯伯利亚的大叔，用火魔术轻松地点燃了暖炉的柴火。
 
　一瞬间的事。
 
　比哥雷的高速点火还要快得多。
 
　我代表土魔术，因败北而震颤。
 
　但是他也对坐在我旁边照顾我吃饭的哥雷的样子，惊讶地睁大了眼睛。
 
　战、战胜火魔术了……！
 
　恐怕，从比赛的综合结果来看，应该是势均力敌吧。
 
　很久没有跟人聊天，还一起吃得津津有味。
 
　在闲聊中慢慢地品尝斯伯利亚大叔带来的果酒，据说他是为了调查蔓延到这里土壤的瘴气，而独自从帝都来到这。
 
　但是，现场的状况超出预料，判断无法再进一步调查。所以明天好像就打算返回城市。
 
　真的吗。难道这就是所谓的好时机吗？
 
　顺便带我一起去城市不就行了？
 
「那个，能让我一起同行吗？毕竟，我对这一带的位置不熟悉。拿着的地图也是旧的」
 
　斯伯利亚的大叔以坦然的态度答应了我的请求。
 
「啊，当然可以。能够到达这里还能毫发无损的高手，我这边都想拜托你做保镖」
 
　就这样，我与这个性格温和的大叔，约定好了一同前往城市。
 
　话说这个果酒也太香醇了吧。到底是什么水果做的？
　当注意到时，夜已经很深了。
 
　从小小的窗户看到的室外，被深深的黑暗笼罩着。
 
「那个，差不多该睡了吧。……在这里，日出前不起来的话会很危险的」
 
　我猜，斯伯利亚的大叔的意思大概是那些与日出一起开始活动的猴子的威胁。的确，睡懒觉的时候被那些猴子袭击的话，直截了当地说，会死的。
 
　但是，由于我有哥雷的迷之雷达，所以每天都完全没有警戒地在睡懒觉。
 
　能好好地早起吗？相当的不安啊。
 
　大叔将睡袋准备好后，就在房间的角落里开始睡觉。
 
　我也是这样在隔着暖炉的房间对面的角落里，裹着毛毯。
 
　坐在我旁边的哥雷，理所应当一样陪我入睡，并且想要抱着我。
 
「谢了哥雷。但是，这里已经很温暖了，所以没有必要」（老婆失宠了）
 
　没错，这个房间多亏了暖炉，感觉十分暖和。
 
　因为哥雷很温柔，以为我在地板上睡觉的话会感冒，所以这是在为我着想吧。
 
　但是，没关系。只要在室内睡觉，就不必像昨天那样陪着睡觉。
 
　今夜的我，已经不是如果不抱着守护骑士的手臂就无法入睡的懦弱的存在了。
 
　虽说如此，说实在，在他人的斯伯利亚大叔的面前，像是婴儿一样被抱着睡觉的这种行为，作为大人来说是非常羞耻的……。
 
　可是，对于我的这种态度，哥雷僵住了数秒。
 
　紧接着，哥雷在睡着的斯伯利亚大叔的背后放出冰冷般的杀气。
 
　糟了。
 
　具体是什么糟了，还不是很清楚。
 
　虽然哥雷放出了莫名其妙的杀气，但是我相信心地善良、亲切、体谅他人、我引以为豪的哥雷，是不会对别人做出什么过分的事的。
 
　白天在圣堂和格雷姆们发生的那件事，是由于作为搭档的我做出了让人误解的变态行为，把哥雷逼到因压力造成的轻微恐慌状态。我知道全部都是我的责任。如果是平时温柔的哥雷，是绝对不会做出那种事的。
 
　但是，为什么呢？如果我就这样睡着，混入夜晚的黑暗中的话，就会发生什么不得了的悲剧……。我有着那样的预感。
 
　可是，不知道该怎么办才好。
 
　而且今天因为各种各样的事，说实话已经累到想睡了。
 
　所以我像抓住狗的脖子一样，紧紧地抓着哥雷的手腕。
 
　猛烈膨胀的哥雷的杀气，正在逐渐减弱。
 
　放心了的我就那样交付给睡意，意识开始消散。
 
　由于我握着哥雷手腕的手放松了力气，所以两人的手变成交合在一起的状态。
 
　同时，她那纤细的手指，不知为何突然开始动起来，感觉到她的手指缠绕在我上。
 
　这种手牵手的方式，好像是叫什么来着……。
 
　我一边思考着这些事情，一边沉入到睡梦里。 