========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-06-12 00:27
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
墨羽
「那么，回来倒是回来了……」
我从洞窟前回到了画有魔法阵的原野。
刻在血红石头上的邪恶魔法阵坐镇在我脚下。
当然是我擅自认定成邪恶的，而且说到底实际上或许只是某种圆圈也说不定……
一开始还在、像是屏障一样的谜之隐形墙壁，看起来已经完全消失了。就算试着把手伸进魔法阵边缘里，也完全感觉不到任何抵抗。
伸出的手嗖嗖地划过虚无一物的空间。
 
但重新这么一看的话，可以发现只有这个魔法阵是完全超脱于周围的存在。
 
周围为寂静和安详的深绿树林所覆盖。
一片平和。
树木生长得并没那么密集，说是森林也可以不是也可以的感觉。
但是，这些树木都是没见过的阔叶树。
一眼看去像是比较矮的樟树……
我靠近旁边的树，从枝条上摘了片叶子。
拿在手里细看，叶形跟樟树完全不一样。
「究竟是什么树哇，这个？」
是外国产的不认识树木吗。
话虽如此，我自己对植物也不是那么了解，所以这里就有我完全说不上来的东西。
然而，这么奇妙的树木我至少并不感觉是自然原生的树林。
即便因为长年未经修剪而开始变形了，但这给我一种原本就是经某人之手而种植起来的印象。仔细一看，比起单纯的树林，更该说是宽广的绿色庭院这种感觉。
大体上，以魔法阵为中心圆形拓展开来的这片空间本身就只能让人感觉是人为之物。虽然这片草地在自己疯长、一眼看去像是荒地，但能修剪一下的话难道不是肯定能变成一片美丽的绿色广场吗。
我正那么瞅着脚边的草，却发现了某个东西。
 
——魔法阵的旁边伸出了谜之线条。
 
因为几乎被长到膝盖高的茂盛草丛完全覆盖住了，一直到刚才都没留意到。
被挖出了几厘米浅沟的地面上用跟描绘魔法阵时同样的红黑色涂料划上了直线。
红黑色的线条直接连接到了魔法阵上，简直就像是构成了后者的一部分一样。
然后直线就那么穿过了草地、一路延伸到树林之中。
这跟那条隧道所在的地方正好在相对的方向。
 
不知怎么我感到了一丝确信。
沿着这条线过去，肯定会有什么东西吧。
 
 
 
预感命中了。
沿着有问题的线条过去，在山崖处——有着巨大的石门。
 
从魔法阵中伸出的红黑色直线穿过草地、并且直直地伸进了树林里。
最后穿过了树林，来到了包围盆地的断崖处。
简而言之，这是条长到我预料之外的线。
路上生长着没见过的果树，意志薄弱的我有好几次都把谜之线条丢在一边观察植物去了。
 
那么，问题就是位于长长线条前方的石门了。
在山崖断面上形成、高度大概有个五六米的厚重巨大门扉。
这门关得严严实实的。
粗糙的门上还大大咧咧地刻着粗糙的魔法阵纹路。
但是，这个魔法阵并没让我产生特别邪恶的印象呀。
试着稍微观察了一下，但确实纯粹只是复杂地组合在一起的几何图形、这种感觉。
嗯，挺漂亮的设计。
……咿呀，或许是因为最开始的那个魔法阵过于惹眼了、所以加了个美颜也说不定。
 
地面上的红黑色线条从关得严严实实的门下钻了过去，可以看出是延伸去了门后更远的地方。
也就是说，如果真有什么在的话，就在这扇石门的后面了吧。
 
「不过还真是不好办哪……这不是被轻易将军了嘛、这个……」
门上没有钥匙孔，连个把手都没有。
试着去周围找了一圈有没有开关装置，但别说是装置了、就连开关手段的提示都完全没发现。
毕竟因为是门，所以我还觉得肯定能开就是了。
 
断崖的石门又大又气派。
就印象而言，简直就是「封印之门」这种感觉。
没有超越人类智慧的大猩猩力量这种东西的我，无论如何都不可能把它撬开。
而且说到底这门是准备用人力开关的吗。
虽说不太清楚石材的重量，但这个尺寸肯定会以吨为单位吧。
啊，说起来我听说过一套墓碑石头的重量是一吨左右来着。
那样的话，这个超巨大石门的重量就是——
……
我垂下肩膀。
 
我浑身无力地眺望着门上刻着的、像是魔法阵一样的纹路。
脑海里浮现出来的是一开始见到的那个邪恶的魔法阵。
 
「说不定这个石门也是用魔法的神奇力量开关的吧……」
在尝试离开那个魔法阵时所感觉到的、像是屏障一样的不可思议谜之力量。
之前一直都有着相当现实思考模式的我，之所以马上就接受了魔法这种突飞勐进的想法，其理由就在于此。那感觉并不是静电之类我所熟知的物理现象，明显是某种不清楚的东西。
尽管如此。
现在我没有打开这扇门的策略，很可惜。
「这下完全束手无策啦，要去别的地方转转吗。」
我抬头看着画有不可思议魔法阵的大门。
然后断断续续地嘀咕起来。
 
「魔法的话，用咒语打开就不用辛苦啦。『芝麻开门』。……什么的。」
 
……——嘎吱。
 
没错，一开始感觉到的，就是在说出话时的违和感。
我开玩笑地说出「芝麻开门」的瞬间，虽然非常微弱、但空气……不对，是周围的空间本身感觉像是轻轻震动着一样。
 
之后我体认到的是非常微弱、像是丧失感一样的不可思议感觉。
感觉像是从我体内有极其微少的、某种像是力量一样的东西嘎吱一下释放了出去。用好懂一点的话来说，没准就是那什么、跟不知不觉放了个屁一样的感觉。
咿呀，嗯。举了个低级趣味的例子。真不像话。抱歉。
 
……——嘎吱、嘎吱。
 
某种摩擦声把我从无聊的思考里拉回了现实。
声音的源头是门的中间、魔法阵那里。
哦呀，难不成凭借之前那种咒语Spell的力量就能打开门吗？
我并没抱着多么认真的期望、抬头去看着石门。
嘛，石头肯定越古老就会越容易发出摩擦声啦。
 
不过，跃入视野的光景让我瞪大了眼睛。
 
门上刻着的魔法阵发出红光……不对，这是热得发红了。【翻：Discuz 不支持字下加着重号，所以用下划线代替】
魔法阵的周围散发出热气，令光线摇曳起来。
放射出来的热量连眼睛都看得见。
话说站在附近的我都热起来了。
 
不，不仅如此。
构成门扉的石头本身一边发着声音一边开始变形了。
石头发出剧烈的摩擦声。就像是被巨大的握力给捏碎一样，石门上出现了坑洞、一点一点变形。
在可怕的压力之下石头都变了形，而门上的魔法阵简直就像是在抵抗一样不断激烈地亮起、剧烈放热。
 
发、发生什么了……？
 
耳朵听见的已经不是嘎吱嘎吱这种柔和的声音了。
而是啪唧啪唧、如同折断嵴柱一样的声音。
然后就像是连那骨头都被什么给嚼得粉碎、狼吞虎咽下了肚一样——
 
这简直就是临终惨叫。
没错，整扇石门在发出临死前的惨叫声。
 
门扉连同夸示着自身威容的魔法阵一起嘎吱嘎吱碎裂，这种状态下完全抵抗不住压力、被扭曲变形。
就像是遭遇了即便抵抗也是枉然的某种压倒性的暴力一样的石门，被凄惨地放倒、撬开、最后就那么如同刚造好的柔软粘土工艺品一样粉碎了。
 
这光景简直就是地狱。
 
哎？稍微等等。
究竟搞什么嘛，这个现象。
难不成是我说了「芝麻开门」什么的、所以才发生了这等事……？
 
咿呀，不对吧。再怎么说也不可能。
我可是能做出常识性判断的男人。
只是时机上的……
呀，没有没有。嗯。绝对不是我吧，这个！
总之呀，芝麻开门什么的就是个童话故事中的假咒语、而且还是适当的日翻版本好不好？不可能有什么效果的才对。而且就算如此，我自己身怀能引起这种超常现象的超能力什么的、这种事情听都没听过哦。
而且咏唱咒语的时候我所期望的是、怎么说呢、要是门能啪咔一下打开就好啦这种、简要的、纯朴的、童话故事中少女一样的美丽愿望而已。
没错。用这么邪恶的大猩猩怪力破坏了贵重的石砌建筑遗迹之类的，说到底我连一毫米都没那么期望过。
……嗯，果然错了。不是我的锅才对。
这是某种偶发事故。肯定是。我刚肯定的哦。
 
我刚下了一个决定，就在这时。
刚才还是庄严石门的东西，「变成了黑漆漆的颜色」、噗一下膨胀起来了。
然后，就像是由于内部压力而裂开一样，从曾是魔法阵的中间位置啪啦一下裂开了五条巨大裂缝、向外延伸。
这五瓣花突然从产生的巨大裂口朝着黑暗的洞穴内部继续伸展。
这样子简直就是红热而又湿淋淋的黑色百合花一样。
话说，为什么变色了呀这个。好恶心的说……
 
就这样，守护着洞穴的巨大石门现在打开了。
然而打开的方法还跟 R-18G 图一样。
太恶趣味了吧，这个。小孩子看见肯定会哭的哦。
 
  