========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2021-06-20 07:37
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
墨羽
四角翻卷起来、化为巨大百合花的石门。
漆黑不详的颜色不知何时已经消褪了，变回了原本的石头颜色。
但即便如此，也仍然是有够过分的样子。面对凄惨的事故现场噤口不言的我，从百合花中间啪唧打开的大型入口往洞穴内部窥探。
 
「总而言之，稍微进去看看样子吧……」
 
虽说也没费多少事，但走进这么怪异的洞穴说实话相当吓人。
但是，我在追踪的地面上红黑色线条毫无疑问是延伸进了这个洞穴。
从奇妙的魔法阵圆圈产生的谜之屏障，然后从那里一直延伸过来的谜之线条。
 
……我很好奇。
 
我对于知识的好奇心马上就战胜了恐惧。
说实话，这不是什么值得夸奖的行动模式。
好奇心害死猫，英国有着这么一句着名的谚语。
过于强烈的好奇心会让死期提前到来。
但是敬请安心。这里是治安良好的日本。
英国的谚语？哼哼，与我何干。
 
进入这个洞穴之前我先试着在周围晃了两圈。毕竟有必要杀杀时间等残骸散尽余热嘛。
在盆地这边的外围山崖上并没有其它像是洞穴一样的存在。
结果这附近可以调查的场所看来就只有这里了。
最开始发现的、在盆地对面的小隧道开口感觉过一个人就够费事了，但这个石门洞穴入口却开得相当大。
毕竟原本那门就有五六米高来着，即便现在变成百合花从中间开了个口，开口也有四米多高。
顺带一提，跟因为和太阳的相对位置变成了背光而一片漆黑的隧道不同，在正对角处墙面的这里现在是正对光，没想到阳光竟然可以照进洞穴里。这样就有着足以让没拿照明器具的我也能充分探索的亮度了。
简而言之，要看看里面的话、现在就可以说是绝佳的时机。
 
我迈过门的残骸，朝洞穴深处迈出脚步。
里面的空气有些凉。
入口附近什么都没有，只有空荡荡的宽广通道往深处延伸。
墙面是石质的，跟外面红茶色的山崖材质不一样。恐怕是跟外面大门同一种类的石头吧。
同时映入眼帘的是在那石墙之一上的庄严雕刻。
虽说是个未曾见过的花纹，但很精巧。这里比起洞窟倒不如说是遗迹。
一眼看去的印象就是神殿，或者说像是贵人的陵墓一样的感觉。
陵墓、吗。闹鬼什么的还是饶了我吧。
话说，这里、是日本……吧……？
 
不过冷静考虑一下，我才发现现在所做的跟破坏遗迹没两样。
咿呀，这不是没办法嘛，毕竟有线条从我刚站过的魔法阵上一路连到这边来的。既然关于我被丢在这的这个状况完全没别的手段，那除了调查这里之外不就没办法了嘛。
……
真没别的办法了吗？唔～嗯。
 
我对自己的行动稍微没了点信心，把视线落到了在脚下延伸的红黑色线条上。
没错，就是这个哟。一切的元凶就是这个了，这条线！
从问题重重的魔法阵那边连过来的红黑色线条沿着石头走廊笔直前进、并就那么一直伸向深处。
跟一开始让我觉得是一直通往山崖对面的隧道不同，这个像是遗迹的洞穴里面并没有出口的光线。
不好办了呀。太过深入的话，入口的光线就照不过来了。
 
「至少要是拿着智能手机的话，就能当灯用啦……」
跟所见的一样，我仍旧是昨晚睡觉时所穿的那身睡衣。
身上的就只有这身土掉渣的睡衣，还有内衣。
「嘛，要是拿着智能手机什么的，一开始就不会干出这种调查遗迹一样的事的说……」
没错。我现在就只有身上这件衣服、什么都没拿。
床上用品和换洗的衣服、甚至连最少限度的食物都没有。
 
幸好这里很温暖。
就这么入夜的话，我觉得睡衣也能让我不至于冻死。
关于食物也是，周边眼见之处全是似乎能吃的果树。
肚子空了的话只要吃那些就好了，所以现状还可以乐观。
而且一开始发现的外墙隧道恐怕也连接着外面吧。要是能离开这个盆地的话，附近就有人家之类的念头在这时候仍旧残留在我的心里。
抵达人家的话，至少就能跟警察或者家人取得联络了，之后就总有办法的。
 
家人——
想到这里我脑袋就轻轻疼了起来。
不对，也说不上是疼。该说是尖锐的违和感这种水平才对。
究竟是什么？
搞不懂哇……
我一边在脑海的角落里考虑着那些事情，一边默默地沿着线条走着。
画有线条的石头地面冰冰凉。
再往里走脚下可就暗了呀，我这么想。就在这时。
 
遗迹内部模模煳煳亮了起来。
 
「啥……？」
预料之外的事件让我慌慌张张环视周围。
充满了这里的光芒明亮地映照出了一片昏暗的遗迹内部姿态。
在亮起来的走廊深处，我确认了有着宽阔大厅一样的空间。
那就是遗迹的尽头吗。
地上的红黑色线条也朝着大厅里毫不迷惘地笔直延伸着。
 
抬头看去，我看见天花板附近墙面上的雕刻在淡淡发着光。
灯光的真面目就是这个吧。
虽说不太清楚究竟是怎么发光的就是了。
 
「有人吗……？」
 
我试着朝走廊深处搭话。
并没有回答。
比起那个，果然连人还有生物的气息都完全没有。
不只是这个遗迹里面，外面也一直这种感觉就是了。
「是装了传感器吗？明明设计得跟个遗迹一样，还真是高科技呀……」
说到底究竟是什么呀，这个。
在灯光照明下重新一看，不只设计、这构造本身也没那么古老的感觉。
不如说状况很好，非常漂亮。
 
我一边四处张望着一边走。
不大一会，我就来到了走廊尽头的大厅。
圆形的大厅相当宽广。
一眼看去仿佛有我一开始站在那的原野那么大。
脚边的红黑色线条笔直延伸向大厅的中心。
而其终点有另一个红黑色的魔法阵。
红黑色线条连接着这个魔法阵。
简而言之，这个线条是为了连接原野和遗迹里的两处魔法阵的。
然后我也搞清楚了这里就是线条终点这件事。
不过问题是……
 
「真的假的……」
 
我掌握了事态之后脸色多多少少有点发青，同时也露出抽筋的笑容。
终点魔法阵上有把气派的椅子。
椅子上坐了个人。
但是，这里并没有生者的气息。
 
没错，这里坐着的是死者。
 
……是变成白骨了的尸体。
 
这不就是破坏遗迹的节奏嘛！！！
擅自进来真是抱歉！对不起！
不过把这里的门给搞坏的可不是我啦！那是谜之自然现象！
 
尸体维持着坐在椅子里的状态，身上穿着似乎挺高级的袍子。
因为是骨头，年龄之类的也不太清楚。
但是，因为就算坐着身高也很高，所以恐怕是个男性吧。
手指上戴着好多嵌有宝石的戒指，恐怕是个身份高贵的人吧。
而且最吸引眼球的是，戴满戒指的手里握着一根粗糙的手杖。
手杖上也嵌有跟戒指一样的宝石之类东西，但跟一号电池那么大的不可思议水晶也似石头数量总而言之也太多了。感觉在手杖尖头都挤满了。
我可不会破坏遗迹的啊。当然，也根本没打算要盗墓哦。
 
进入遗迹那时产生的陵墓这种印象歪打正着了。
不过话虽如此，自从遇难之后头一个碰到的人类好死不死竟然是个白骨尸体……
 
不管怎么说。
我一开始站的那个魔法阵、跟这个骨头大叔（暂定）脚下的魔法阵是连着的呀。应该视为有某种关联吧。
确实跟白骨尸体的遭遇对我是个冲击。但是，我可是公认的善于迅速切换思考。
 
那么，就放低视线去观察大叔脚下的魔法阵吧。
挺像呀，跟原野上红色石头地面的那个邪恶的魔法阵。
一眼看去应该是个相同的魔法阵，不过我发觉这边这个图案的信息量不足。
那边是用以毫米为单位的图案把空隙都画满了，但这个魔法阵的图案之间空白的部分相当显眼。
要是问我这两个连接起来的魔法阵之中哪个是为主的话，我感觉是站过的那边。骨头大叔这边的魔法阵感觉是个从属。
 
「话虽如此，我也不是魔法阵的狂热粉丝，所以这也没什么办……嗯？」
 
我发觉骨头大叔的斜前方有个挺大的石制台座。
咿呀，不如说我觉得普通进入这个大厅的人类、目光大概通常都会马上被这个台座给吸引过去的吧。大叔的椅子在台座相当后面的地方，而且也因为照明的位置关系而有点难以看见。
我的场合则是沉迷于追踪红黑线条了，而发现了跟草原的魔法阵相似的东西之后意识完全就放在上面了。
然后是坐镇在魔法阵上面的骨头大叔尸体给我的冲击。
结果慢了一拍才意识到台座的存在。
 
问题重重的台座上似乎放了什么。
这是……
 
「这是石头、的书吗？」
 
石头的书。
似乎是把石板组合起来拼成的书。
做工相当好，我觉得这样的话就跟纸质书本不一样、可以保存几千年了。
虽说那么沉不方便读就是了。
 
既然采用了书本的形态，那么为了阅读当然就不得不翻开书页，但书被似乎挺结实的石制夹具给封住了、结结实实地固定在台座上。
夹具上刻着的图案吸引了我的眼球。
是同样的魔法阵。
已经习惯了哦，我。照这个节奏下去，不远的将来我大概就能当上魔法阵总管了。
是没有特别邪恶感觉的几何图形魔法阵。
这个夹具的魔法阵似乎跟入口门上描绘的是同一类型。
 
之前被我解开的门。
然后，这里的同类魔法阵。
「用于解开封印的咒语、吗。」
说实话我不太想尝试这个手段。要是成功了倒还好，这样之前动手破坏了石门的犯人就能肯定是我了，但相反动真格去做结果失败了的话、那也有那的失败感。
不过……
 
「……不得不做了吗。」
我闭上眼睛深吸一口气。
然后睁眼、同时说出话来。
 
「——『芝麻开门』！」
 
……那么，虽说改变一下话题，曼妥思跟可乐的事情各位知道吗？
曼妥思是在被世界一百四十个多国家所喜爱的日本也广为人知的咀嚼糖，将其丢进塑料瓶装的可乐里就会急速产生二氧化碳、一口气喷出泡沫来。
顺带一提这个现象在英语国家也被称为曼妥思喷泉，膨胀力相当糟糕。喷出的泡沫可达数米高，如果不小心把放了曼妥思的可乐瓶盖上盖子、塑料瓶就会炸开，相当危险。
得注意哦，这可是哥哥跟你的约定。
 
……啊啊，话题扯远了。
跟我咏唱咒语几乎同时。
封印着书本的夹具「变黑」、一瞬间气球也似膨胀起来之后——
 
简直就跟扔进了曼妥思的可乐一样，朝着天花板华丽地炸开了。
 
「啥、哦哇……唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？」
完全违背重力飞过来的黑色散弹、以及让鼓膜震动的摇晃。
被突然的冲击和爆炸声把我吓了个倒仰、一屁股坐在地上。
我坐着抬头看向天花板，只见被炸飞的夹具碎片扎进了石头的天花板。那是坚固石头所造的天花板。
「太、太浮夸了吧……！」
开什么玩笑！我都吓瘫了好吧！！！
而且也太快了。刚才把门弄坏那时候不是还花了挺长时间的吗。
看我吓一跳的反应你就那么开心？？
不过还真是。这个状况就几乎能确认我学会了无敌的破坏咒语「芝麻开门」喽。
同时，把遗迹的石门炸开的恐怖份子也几乎确定是谁了……
 
整理整理心情，我站起身来去看石头书。
即便跟它接触的夹具那么华丽地炸碎了，石头书却毫发无伤。
放置书的台座也连毫发无伤。
这么说来，破坏石门的时候周围也完全没遭到损害，挺能干的嘛、「芝麻开门」它。虽说打开的方法最低级趣味了就是。
 
既然盖在上面的夹具已经飞没影了，石头书封面上刻着的文字就映入了我的眼睛。
干，啥呀这是，不认识的语言文字哦。
都不用说日语，感觉既不是拉丁字母、也不是阿拉伯文。
这啥？古代文字啥的吗？
 
破坏建筑物入口 + 非法侵入遗迹内部 + 损坏文物曼妥思喷泉。都做到这个地步了却因为看不懂文字而什么都搞不明白……这说起来也太让人痛心了吧。
我都已经因为罪恶感而心口发疼了……
泫然欲泣的我抚摸着石头书的封面，看着谜之语言。
 
《关于魔导王的召唤、以及两千年世界毁灭的最终理论》。
 
……哎？
封面的文字意思流入头脑。
什么？
看得懂。看得懂哦，这个……
 
  