========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-11-03 20:45
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
那么……。我到底该怎么办才好？」
 
一片郁郁葱葱里，洒满了和煦的晨光。
 
一如既往地穿着土气睡衣的我，一面啃食着宛若苹果一般、有着鲜艳紫红色泽的果实，一面自言自语道。
 
这种水果的外观，和苹果很相像，但比苹果更酸且更多汁。饱满的果肉很有嚼劲。
 
在我啃食一口之后形成的断面，露出了鲜艳的红色。
 
味道上……感觉和以前喝过的酸浆果汁比较接近，只是，在吃完这种水果后，口里还残留有微微的甜味，这水果，真是极品啊。
 
嘛，毕竟我也不是特别讨厌酸味。
 
不如说这种果实可以食用，让我舒了一口气。
 
昨晚，在月光的照亮下————因为有两轮明月，所以实际上即便我在夜间行动，也如白昼一般————在附近进行了采摘「苹果」和试吃的行动。
 
既然此处是被人工种植的植被覆盖的庭园，从这个方面上来考虑的话，果然盆地内各处都有种植的果树应该是食用品种。
 
话虽如此，这里的水果都是异世界才有的谜之果实。实话实说，吃这样的水果是相当冒险的行为。
 
在适当地啃碎品偿了几个品种之后，我唯一喜欢的，就是这种蔓越橘苹果（暂定），其他的就有点，至少对我来说，味道有些差。
 
在食用之后到今早为止，并没有出现腹泻的症状。既没有奇妙的幻觉，手脚也没有麻木。
 
非常顺利。嗯，看来没有毒。
 
昨晚吃了大量的蔓越莓苹果，肚子都吃撑了，于是我就那样靠在果树的根部睡着了。
 
虽然也考虑过要回到有照明的大岩扉之洞穴内，但一想到要和那个非常讨厌的琉贝乌·扎伊雷的白骨尸体共度一宵，实在是毛骨悚然。
 
在被称为「诞生与终结的洞穴」的最初隧道过夜这件事，当然也是被驳回。（那里可是设置了这种危险的术式——）被〈魂转写〉施放的对象，会被破坏人格、附身，最后死去。
 
话虽如此，自从我被召唤到这里，大概过了一天。根据那本石头书的记载，〈魂转写〉的成立条件似乎是需要召唤后不久的不稳定灵魂。所以也有着即使经过那个隧道也相安无事的可能性。不过在现阶段，我不打算赌上自己的性命。
 
然而，现在的问题就出在那。
 
今天我打算再仔细地探索一下，但是想从这个盆地中脱离出来的话，恐怕只有通过「诞生与终结的洞穴」了。但是，据书中所言隧道内已经刻上<魂转写>的术式，一旦贸然闯入，术式就会破坏我的记忆和人格，让我成为疯狂的破灭之魔导王。
 
要经过多长时间，我才能顺利穿过隧道呢……既然还不明白这一点，就只能把利用隧道逃生作为最后手段了。
 
要是这样的话，为了逃脱而剩下的选择是。
 
「看来只有设法越过围着这里的悬崖了。大概……」
 
赤茶色的悬崖目测约有十米高，悬崖几乎都是垂直于地面，基本上没有便于攀爬的部分。
 
这完全就是墙壁啊，想要普通地攀爬上去是不可能的吧。
 
当我驻足在大岩扉前犹豫不决时，心里突然涌现出了某个想法。
 
「就像破坏那个门和书周围的封印一样，能用同样的方法让悬崖崩塌吗？」
 
说实话，我觉得这是有可能的。
 
昨天，破坏了坚固的巨石之门时的触感深深地映在了我的脑海里。
 
那种破坏的感觉，让我觉得自己还有相当的余力。
 
如果拿出真本事的话，那种程度的悬崖应该能轻易粉碎10个或20个左右。
 
但是，却完全不知道该怎么做。
 
要试着面朝悬崖，口念「芝麻开门」吗？
 
昨天的「沸腾可乐」现象在脑海中闪现。（第三章翻译君已经介绍过了，我再科普一下。メントスガイザ=Mentos-Boil。
沸腾可乐即将「曼妥思」薄荷糖（Mentos）扔进可乐几秒钟后，从瓶中喷涌出可乐柱，瓶中也只剩下了小半瓶可乐。原理是曼妥思糖含有一种叫做阿拉伯胶的化学物质，这种化学物质遇到含有碳酸盐成分的可乐后，让水分子的表面张力更易被突破，以惊人的速度释放更多的二氧化碳，由于反应剧烈，产生的气体让可乐喷出很高。）
 
当时我只不过是想取下小小的拘束具---只是想那样而已。
 
破坏大岩扉的初衷也是如此。
 
原本只是想打开门而已。然而，在我口念咒文之后，因散发出的红热而扭曲的石门，最终膨胀成黑色，霎时炸裂成五个部分。
 
现在回想起来，那光景——无论怎么看——都太夸张了。
 
要试试把这个咒语用在悬崖上吗？
 
实话实说，哪怕只是发生轻微的「沸腾可乐」现象，我也会遭遇墙体崩塌，恐怕我会当场死亡吧。
 
嗯。还是算了吧。
 
啃食着第二颗蔓越莓苹果，我便朝着盆地的南边走去。
 
好酸。
 
但，还是不错的嘛。
 
「这么说来，因〈魂转写〉而诞生的破灭之魔导王的危险人格，应该能驱使高超的力量吧？」
 
确实，在那本石头书中，记载着因〈魂转写〉破坏了我原有人格后而复盖的新人格，是基于琉贝乌·扎伊雷自身的记忆而创作出来的。所以，和现状的目标是生存的我不同，即便从一开始就掌握了的丰富的知识，还能灵活运用，这也不足为奇。说实话我有些许羡慕。
 
考虑了那么无可奈何的事情，还是有其理由的。
 
现在的我，仿佛快要被〈魂転写〉破坏人格似的似的，在有着痛苦回忆的「诞生与终结的洞穴」附近徘徊。
 
不是抱着半自暴自弃般的态度要尝试穿过隧道吗？
 
我是来详细调查诞生与终结的洞穴」附近的情况而来到此处的。
 
昨天因为撞到小拇指便，便飞快地从这里折返回去了。
 
对面的悬崖上，除了琉贝乌·扎伊雷尸体所在的那个大岩扉之洞穴外，空无一物。如果要调查的话，剩下的部分就只有这里了。寻找到其他的出口或是新的有用信息的可能性也不为0。
 
行进在树林间柔软的草地上，向着悬崖走去。
 
这个位置离昨天我被召唤后站立着的原野很近。
 
如果稍微把视线向右偏移，应该能看到那个邪恶的魔法阵。
 
如果参考琉贝乌·扎伊雷的记述，呐就是魔导王的召唤用魔法阵吧。
 
我一边啃食着第3个蔓越莓苹果，一边远远地望着还有些许距离的悬崖，优哉游哉地走着。
 
没有留意脚下的情况。
 
「……啊！？」
 
被什么绊住了脚，不由得有些踉跄。
 
我发出了奇怪的声音。感觉自己有些羞耻
 
我低头确认被绊住的脚的情况，乍一看，地面貌似是一片青草地。
 
用赤足尝试着踩了一下，感觉到我所立足之处比周围低了数厘米。
 
不，与其说是有高低差，不如说这里是一片沟渠吧。
 
有着数厘米深的沟渠。
 
我回想起昨天，那条将召唤魔法阵之间连结在一起的红黑色的线。
 
那条线实际上就是附着在深度数厘米的水渠上的。
 
我蹲了下来，用手拨开青草。
 
果然。虽然没有被覆盖上红黑色，但是却有着形状相似的水渠。
 
只是，这里相当窄。大概只有10厘米宽。
 
而且深度，感觉也稍微有些浅。
 
我仔细回想了一下，红黑线，至少附近有30厘米宽。
 
笔直蔓延的细沟。同时，往我的右手方向延伸。
 
从方位来看，恐怕是与原本的魔导王召唤魔法阵相连的。
 
原来如此，红黑色的线之前都被无限生长着的草所覆盖，所以我最初根本就没有注意到。我很可能忽略了附着在沟渠上的细线。
 
倒不如说现在还能注意到的我，已经很幸运了，我有这种感觉。
 
往右手方向延伸的细线是通往魔法阵所在地这件事不需要再确认。
 
那么，应该首先确认往左延伸的细线是通向哪里吧?我大概考虑了这件事。
 
我将手里拿着的蔓越莓苹果一口气吃掉。
 
最后吐出的，是大的种子粒。
 
嗯，入口的口感很酸。但不可思议的是，食用后口里留有一丝很清爽的余味。
 
这种味道，总觉得怪怪的。
 
 
「……好，要调查一下吗？」
 
我沿着地平线奔跑着，大概前进了近百米。
 
我本以外差不多接近外缘的悬崖了，却出现了……
 
总而言之，那里既没有第三个邪恶的召唤魔法阵，也没有白骨化的遗骸。
 
在线的尽头，有一个白石圆柱屹立在那里。
 
光彩夺目，染上如雪般的纯白色彩。
 
圆柱体的高度不足3米.。粗细，直径的话大约是1米左右.
 
有着极不寻常的美感和晶莹剔透得不可思议的存在感。
 
但是，仅此而已。
 
无论是文字还是雕刻，石头上什么都没有。
 
石头的根部和那条线相连，但地面上并没有画着魔法阵。
 
老实说，这个圆柱本身，已经没有任何线索了。
 
但是。
 
最重要的是，我可以看到圆柱旁有幢屋子对，房屋。
 
这是一幢只有一层楼的房屋。
 
看起来是一幢朴素的土墙民房建筑。
 
看起来稍微开始腐朽的外壁被爬山虎覆盖，屋顶上则着生长着葱郁繁茂的草，一片欣欣向荣之景。
 
房子几乎都埋没在茂密的绿色中。
 
即使经过附近，好像也没人注意到便径直通过了。
 
看起来这间屋子已经闲置相当长的时间了。
 
我本来就很在意，最后一个在这个盆地生存着的人，他所处的时代是什么时代呢？
 
种植的青草被特意修剪成很整齐的样子，盆地里也栽满了不同种类的食用果树，这些都彰显着曾经的主人有着各种各样的讲究，但这里并没有被维护过的迹象。
 
首先，我发现的召唤者遗体，已经白骨化了。
 
那时候，关于那件事，我并没有那么深入地思考。难道他的白骨化是因为术式发动之后所造成的反冲，导致灵魂被吞噬而形成的吗？我最多只有这种程度的认知。
 
但是，好像不是那样的。
 
如果是这样的话，倒不如说在扎伊雷在发动术式死亡之后，实际上直到在我被召唤到此处之前，我感觉存在着一定的时间差。
 
从这个情况来推测，时间差应该是不止一年两年吧。
 
问题是，被绿色覆盖的破旧的房屋，在这荒芜的边缘。
 
当然，明显没有生活的迹象。
 
不？但是……怎么说呢，有违和感啊。
 
可以说，这个家中的氛围并没有完全消去。、
 
也许只是光穿过树丛的缝隙，将此处照明亮——这样单纯的原因，但我不怎么感受到那种宛若置身于废墟中的意境
 
虽说如此，这里和其他地方一样，完全没有生物的迹象。
 
不管怎样。只能试着进入室内了。
 
如果这里是房子的话，也许还有什么有用的东西残留着。
 
不管是离开盆地还是做什么，就这样只身着着土气睡衣的话，总感觉有些不合
适。无论是在异世界还是原来的世界，这样的着装完全是一副可疑者的姿态。
 
而且这里的屋顶完好无损。根据房屋内的情况，这里也许非常适合当我今夜住宿的场所。
 
朝着房屋，在树林中穿行。
 
在房子的周围，不再生长着高达的树木，视线也变得稍微开阔些了。
 
而且，我注意到了屋前有一处由凿开岩石而形成的饮水口。
 
是啊，是真的很小。从宽度上来说，大概只有我家的洗涤台那么宽。
 
水很清澈。这涌出的水，是泉水吧。
 
用手捧着尝了一口。
 
水很冰凉、嗯，好喝。
 
虽然水底有些落叶堆积，但总之这些水源可以毫无问题地利用了。
 
真的，能够发现可以饮用的水源，这是值得庆幸的事。
 
我因为有着余味清爽绵长回甘且富含由鲜嫩多汁果肉的蔓越莓苹果大人，所以并没有遇到（缺水）的窘迫状况。
 
但无论如何，最终还是要确保水源。
 
Luckyl！！！
 
这样一来，在这个家中里要是能找到软绵绵的床，我的欣喜之情就更加无法
用语言来描述了。
 
一边这样想着，一边围着房子转了半圈绕到了屋后。有了，是玄关。
这个玄关没有门啊。这也太开放了吧。乡下啊！
 
嗯。算了，毕竟是乡下。
 
就这样轻而易举地从入口侵入了房屋内部。
 
里面比较明亮。
 
说起来，这房子的窗户是玻璃窗吧。
 
不对，玻璃……这个，真的是玻璃吗？我隐约觉得这个「玻璃」的透明度很低。
 
内部的装饰，大体上讲，给人的印象是像外国乡村民居的风格。
 
里面也只放置了最低限度的家具。
 
尽管如此，这几个映入眼帘的家具，我也不清楚它们的使用方法，果然这里是异世界啊。
 
家中好像没有生长着杂草。我松了一口气。
 
以外墙的老化程度来衡量，内部是奇迹般的保存完好的状态。不过，这件屋子毕竟已经被闲置了相当长的时间。有些地方还是有破损。
 
算了，暂且作为我的栖息之所还是足够的。之后就稍微打扫一下吧。
 
里面好像还有别的居室。竟然有扇门。
 
玄关处没有门。但房子里却有着很气派的门。
 
我无法用言语来描述（其中的缘由）……
 
恐怕是文化上的差异吧。
 
把手搭在门上。
 
虽然有一瞬间的抵抗感，但门还是轻易的被打开了。
 
「这是……」
 
是书库。
 
不，有写字桌。所以应该叫书房吗？
 
在一面靠墙的书架上有大量的书籍。
 
无意中看到了藏书的标题。
 
魔术大全时魔术属性解析高度召唤术式研究……。
 
啊，好像是关于魔法的专业书。
 
另一方面，标题也有令人心惊胆寒的部分。
 
  