========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-06-23 11:21
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
晴朗的正午，从树叶空隙照进来的阳光洒落下来。
 
我露出了温柔的笑颜，看着自己的手掌。
 
视线所对的指尖处，一只圆圆的小虫在不停地移动。
 
如萤火虫一样，通体漆黑的昆虫。
 
以前，我曾说过在这个盆地中，没有除了我以外的生物。
 
……对不起，那是谎言。
 
有只像是萤火虫一样的昆虫。
 
今天早晨，我来采撷蔓越莓苹果的时候，发现其在果树的叶子上移动着。
 
我猜想，这家伙是不是正绕着果树在授粉呢。
 
「嘻嘻。虫太郎真可爱呐~」
 
我给这家伙取了「虫太郎」的爱称。
 
我自己也觉得自己的取名品味既简单又好。
 
这是我在这个世界相遇的，小小的，第1号生命。
 
它给我的治愈度可完全不是白骨化的大叔尸体可以比拟的呐~
 
「啊？怎么了，虫太郎？」
 
移动到我指尖的虫太郎，静静地承受着微风的吹拂。
 
然后像是看准了时机一样，突然展开了翅膀。
 
「啊……」
 
虫太郎从我的指尖飞向天空。
 
就这样，刹那间，黑色的剪影逐渐缩小。
 
最终消失在果树那边。
 
「等等，虫太郎……！我……不要让我一个人……！」
 
颤抖的指尖，划过了虫太郎消失的虚空。
 
就好像，要拼命抓住一些看不见的东西般。
 
「虫……太郎……」
 
用仿佛消失的声音，再一次呼唤那个名字。
 
但是，虫太郎已经不回来了。他回到了他本该回去的世界。
 
……是的。明智的诸位应该已经注意到了吧。
 
这时，我开始一味地渴望与他人的交流，因为我已经忍受不了孤独了。
 
------
 
「那么，今天下午该怎样度过呢……」
 
我坐在被柔软的草覆盖着的家门口，翻阅『魔术入门Ⅳ』的页面。
 
此刻，离用完午餐还没有过太久，我正单手拿着这本入门书，
 
和虫太郎的离别是一件痛苦的事情，但为了我们的人生和虫生更进一步，这是必须要迈过的坎。
 
我是个能转换思想的男人。
 
「应该赶紧读完入门书。土魔术一定会对逃离这里起到作用的。」
 
一边啃着轻微烤过的干肉和奶酪，一边呢喃自语道。
 
嗯，不错。还是热的食物好。
 
特别是这个，被好好烘烤过的热奶酪，其融化在嘴里的口感，超级棒。
 
在脚下展开的布上，有着黑面包和饮食中必不可少的蔓越莓苹果。
 
陶瓷里则盛满了刚打过来的冷泉水。
 
由于"属性的理解"的实验事故，在造成自然破坏和惨剧的两日后。
 
我的饮食水平有了戏剧性的改善。
 
在屋子的地板之下，发现了作为原家主的琉贝乌·扎伊雷所遗留下来的地下储藏库。
 
库房内还残留着大量的干肉、面包、发酵乳制品等食品。
 
全部都是可以食用的状态。
 
顺带一提，里面还有好几种我没有见过的发酵食品，但因为感到害怕，我并没有将它们取来食用。另外，也有一定数量的苦豆等不太明白烹饪犯法的食材。因此，并不是所有储藏库的食品都可以食用。
 
虽说如此，我相信这些食物足够支撑我一个人在这个封闭的盆地内生活1、2个月吧。
 
这时我确信了，这个地下储藏库和书库2个地方，恐怕被施加了某种魔术。只有这2个房间的状态，历经年华的沉淀，依然完好如初，与其他所有被观测到的地方完全不同。毫无疑问。虽说是保存食品，但毕竟干肉和面包不可能被放置这么多年还没有腐烂变质。
 
不，实际上不止如此。这虽然也是令人惊讶的事，而黑面包————只是因为它的外观是黑糊糊的，味道也很相似，才以黑面包之名称呼它，但并不清楚它是不是黑麦做成的————却完全没有变硬，就连泡在汤里吃的必要也没有。门上布满了灰尘，这些面包，就算这样，从久未被打开的储藏库里所取出来的面包。
 
确实入门书中有提及「时属性」的魔术，果然是那个吗……？
 
暂且不论储存库，为什么对书库也要施展这种使之完好如初的魔术呢。虽然这没有超出我的推测范围，但归根结底，扎伊雷还是一个具有学者气质的人。恐怕他非常害怕藏书（随着时间的流逝）会泛黄吧（蔵書が駄目，駄目表示不好的状态，只能联想到泛黄了）我也很喜欢看书，所以能理解它的心情。只局限于这点，对这个有着可恶性格的大叔表示同情，还真是让人生气啊。
 
顺便说一下，这是为了烤干肉和奶酪而使用的火种。此情此景，让我回想起了以前在电视上看过的生存节目，里面的人经过了拼命的艰苦奋斗，才用人力生起了火。
 
哈哈。地球人类是不需要火属性魔术的。
 
我是个有生活力的男人。
 
等等，在我回忆起这几天充满汗水的辛勤劳作时，虽然简单却让人心满意足的用餐基本上结束了。我开始吃起了代替餐后甜点的蔓越莓苹果。
 
嗯……清爽的酸味在嘴里蔓延开来。
 
无法形容的鲜*嫩，如美丽少*女般的果肉。
 
而且，在咽下之后，口里还残留有一种淡淡的的甘甜，上品的蔓越莓苹果，给我如贵*族般的味觉享受。
 
啃*咬一口，露*出的鲜艳红色如红宝石般妖*艳美丽，仅仅是注视着它，就让我快乐不已。
 
最好的！最棒的！蔓越莓苹果大人。
 
在用完餐后，我走向了前些天因「生成小石」的突然发生的实验事*故所造成的破*坏大自然的遗址，在那里用指尖挖了个小*洞、
 
然后埋下了刚才食用的，蔓越莓苹果的种子。
 
我决定在每用完一餐之后，都要把蔓越莓苹果的种子种在这里。
 
因为我这种无论怎么想都毫无意义的行为，这里将会散落了大量的植物。真的对不起啊，我在心里向植物们祈求原谅。
 
在不远的将来，我必须离开这里。但是，我殷切地希望，在我离开后的遥远未来，这片荒地能成为长满美丽蔓越莓苹果的田地。
 
话说回来，事*故造成的直接损害，基本只局限于我前方的这一片区域，这可以说是不幸中的万幸吧。
 
多亏了这个森林阻止了受害区域的近一步蔓延。
 
如果不是那样的话，后面的家肯定也全部被毁掉了。
 
当我看到房顶崩塌时，内心感到害怕，但实际上，受损的只是一部分老化的房檐。
 
还有，家里的陶器类大概有一部分也破碎了吧。
 
明明魔术名为〈小石生成〉，但由经我手施展的那个入门魔术所生成的，却是完全不能冠以小石之名的十数米级的巨岩。就在刚生成的时候，那个巨岩就崩塌了。
 
多亏了那种情况，我省去了不少事后处理的工夫，这是帮了大忙。
 
……但是，实际上这个土魔术的基本形态，有着「一旦术者中断魔力供应，生成物就会自行崩塌」这样的性质，这个世界的土属性魔术，是种非常微妙的、非常难以处理的属性魔术，被人们给予了「不尽如人意的」评价。
 
总之，作为生成物的巨岩崩塌了，也几乎不能将其转用为土木建筑的石材了。
 
姑且，也有将泥土塑形为术者专用的武*器与道具的魔术。但如果不对其进行魔力供给，那种武*器或道具就无法维持形态，所以没有必要像个笨*蛋一样去舍近求远。坦率地说，如果不是特殊情况的话，一般都会更优先购置市场上贩售的制品。与其特意一边消耗魔力一边挥舞土之剑，还是使用普通购*买的剑比较好。
 
在结果上，一般的土属性魔术大半都是靠不住的，缺乏实用性，就是这样的感觉。
 
嗯。这就是我唯一能使用的属性魔法，所得到的社*会评价。
 
『魔術入門』的作者琉贝乌·扎伊雷，在他的著作中，完全对土属性魔术持有完全鄙视和极度贬低的态度，我为了抑制杀意的冲动而费了很大的劲。
 
直白了说，在『魔術入門』中介绍土属性魔术的篇幅，连火属性或风属性的五分之一都没有。
 
由全12卷所构成的『魔術入門』系列，在其第1卷中叙述了「理解的属性」等魔术整体的总论部分，在第2卷之后就分篇章介绍各属性的魔术。对于只能使用土属性魔术的我来说，最低限度的阅览部分，是第1卷和论述土属性魔术的第4卷。其他刊载的魔术部分，即使我读了也无法使用。而关于土属性魔术的解说本————第四卷『魔术入门Ⅳ』内容十分单薄。用厚度来表述的话，比轻小说的单行本还要薄。
 
顺带一提，关于火属性的解说本『魔術入門Ⅱ』，有附带案例的六法全书般的超级荒谬厚度。这个，从学*生的学习阶段开始，我就完全被歧*视了啊！哼，别开玩笑了，我要杀了扎伊雷！啊，他已经死了啊！
 
尽管如此，我还是认真地读了『魔术入门Ⅳ』。
 
其实这本『魔术入门Ⅳ』，与第一卷『魔術入門』与石之书相比，在成文习惯上稍有区别。这本书中，字里行间流淌的是温馨与慈爱。
 
这个卷，是由作为共同作者的艾梅利尔·赫莱姆老*师负责的吗？
 
光是想到这一点，瞬间就有了学习的动力。
 
啊，对了，我的师傅是艾梅利尔老*师，绝不是扎伊雷那一坨粪便（クソ）。
 
肯定是那样。好。现在，就这么决定了。
 
我下了一个决定，又开始认真学习了。
 
总之，为了维持学习的动力，我脑补了一下艾梅利尔老*师的形象，是我喜欢的大姐姐类型。如果她还喜欢读书，那就更好了。
 
啊。我也清楚。当然，实际上连她的性别都不知道。如果她还活着的话，现在已经相当高寿了吧……
 
但是各位，动机是很重要的。
 
『魔术入门Ⅳ』和『Ⅰ』不同，对魔术做了相当具体的介绍。
 
因此，一旦稍有疏忽，书中的描述就会变成「文*字的罗列」这种状况、
 
总之，所谓的「文*字的罗列」现象，就算书中呈现出」nyupoporeperepereuhoho……＠♪♪」这样的，不明所以的文*字组合。
 
每次发生这样的事情，我都感觉自己好像变成了大猩猩或者原始人。
 
但是，这种状况能够通*过好好理解及阅读，来回避。
 
那件事，我已经开始注意到了。
 
我是个不服输的男人。
 
好好看着我吧，艾梅利尔老*师。
 
虽说如此，这几日我一直沉迷于阅览入门书。在实际中，关于魔术的实验、试射之类的活动，从那天起就再没有进行过了。
 
明明仅仅只是想生成小石罢了，却酿成了大惨祸。
 
2天前的大自然破*坏事*故，完全使我的心受到了创伤。
 
那么，蔓越莓苹果大人・植林之仪式也结束了。
 
我坐在了庭院里，因为那场自然破*坏所造成的损害，周围视野一片开阔，原本就明媚的庭院，更是阳光灿烂。
 
今日午后，我想在这里通*过阅览入门书来学习魔术。
 
虽然家中也有足够支撑阅读的明亮度，但好不容易有这么好的天气，所以我决定在庭院内看书。
 
啊。院子里，好像有可以代替椅子的树干残骸，不知为何，大量地滚落在那里。真是难得。
 
温柔的风吹拂着脸颊。
 
嗯，是啊。不知是什么将树木连根拔起，刮倒在地上。
 
通风也变得非常好了。
 
唰唰地翻开了入门书。
 
我毫不畏惧反复出现的「文*字的罗列」这一现象，把握好内容的框架，便继续阅读下去、
 
『魔術入門Ⅳ』，差不多阅读到后半部分了。
 
现在开始要进入新的篇章。
 
————然后在这一天，我遇到了之后*戏剧性地改变自己命运的魔术。
 
那是，慈爱之女神的福*音吗？亦或是，杀*戮之魔女的咒缚呢？
 
当时的我，还无法知道，命运之齿轮，将转向何方。
 
「嗯……。<哥雷姆生成>？」
 
 
----END-----
 
  