========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2021-01-23 09:34
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
魔偶。土之魔兵。
其是绝对服从召唤主的命令，沉默寡言却又具有强大战斗力的。
 
 
而且，在对魔术师的战斗中，魔偶具有相当的优势，因而被广泛运用在国家的军事层面中。
 
 
直白的说，作为垃圾魔卡的土属性魔术，在全部12种属性魔术中-，能勉强坐拥四大元素魔术其一的资格，其唯一的理由，就算魔偶生成的魔术。如果没有这个生成魔术，就算其占据着四大袁术魔术的却座，恐怕也没有人会拥护吧。
魔偶生成，在土属性魔术中也是异端的存在，该魔术所具有的全部威力，是完全不自然的、夸张的超规格。
在『魔术入门I中』，作者琉贝乌扎伊雷如此写道。
 
 
他对于魔术的评价非常高。
 
 
与到目前为止他评论过的土属性魔术相反，他唯独给予了该魔术极高的评价。
 
 
被扎伊雷当垃圾属性对待的土魔术，就记载在这本『魔术入门IV』上，书本的厚度非常薄……。
 
 
这一点我以前在之前的叙述中阐明过了。如果没有〈魔偶生成这一节的话，那么『魔术入门IV』怕是「几分钟「就能翻阅完吧。
「好，那就尝试一下吧。魔偶。」
我立即做出了决定。
尽管每次我使用魔术都会引起灾害，尽管我对那种程度（的灾害）感到害怕，当然，我也对具有如此高评价的魔偶性能产生了兴趣。
 
 
但比起那个，更重要的是。
 
 
服从对服从召唤主的命令，沉默寡言的仆从。
 
 
就好像，是宠物犬一般。
 
 
想要……
 
 
我渴望与他人接触，渴望的程度已经快拟极限了。
 
 
这并不意味着我特别喜欢交往之类的社交。
 
 
反过来说，我是那种嗜书如命，就算好天不见人闭门不出也不会觉得苦恼的人。
 
 
但是，这是以『我身处于熟悉的世界，在自己熟悉的地方。』这一状况作为前提条件的。
 
 
在这个异世界，我连方向也分不清楚，也没有做任何准备。
 
 
常识也好，至今为止积累的知识也罢，大部分都是行不通的。
 
 
我一只手拿着入门书，移动到了距栖息之所有相当距离的地方，停下了脚部。
 
我驻足的地方，此处原本覆盖有树木，但现在已经变成了一片空地。
 
在这里，即使再次发生〈小石生成〉那样的实验事故，也应该不会对房屋造成损害、
 
「那么，马上开始吧。」
 
卷起衣服的袖子，鼓足干劲。
 
一个令人震惊的事实是，我已经没有再穿那件土气的睡衣了。（吐槽：这也算震惊啊==）
 
翻遍屋子，我找到了几件看起来不那么破旧的衣物。
 
虽然有些地方有破损，但还是足够替换我身上那件土睡衣了。
 
其中有些衣物的穿着方法，我也不了解，果然这里是异世界啊。
 
今天穿在身上的是与衬衫和裤子类似的衣物，它们与原本世界的服饰很相近。
 
扎伊雷将数件具有魔术师风格的羽织都遗落在了书房圌中，而我今天则穿上了其中的一件，这种羽织的前端是开着的，乍一看给人的感觉是与披风式上衣类似，但我还是觉得其与原本世界的服饰有区别。
 
不，关于原本世界的服饰穿着知识，我就是苦手。
 
我甚至不清楚长袍（ローブ-robe）与长袍（ガウン-gown）的区别。（译注：在形容长袍用法上，robe偏向于用在男子和皇族，gown偏向于用在女子。）
 
说不定、原来的世界也有这种打扮风格的衣服。
 
无论如何，现在的我，乍看之下，应该和这个世界的魔术师没什么两样了吧。
 
而且，托扎伊雷先生这个腰缠万贯的魔术师之福，这里到处都是洋溢着高级感的长袍（robe）。意外地，身着长袍的我看起来也像个宫廷魔术师般。
 
嘛，混圌蛋扎伊雷的手脚好像太长了，对我来说衣服的下摆有些过大。
 
穿着魔术师风格衣物的我，正阅读着入门书。
 
「那个，首先要制作作为魔偶素体的土人偶吗？「。
 
素体，也就是魔偶的身体、本体之类的。
 
若是军用魔偶，甚至会在素体上覆盖用特殊材料制成的装甲。但这不是不喜欢争斗的我该考虑的事。
 
深呼吸。
 
集中。
 
要制作素体，首先就需要在脑海中联想魔偶身体的形状。
 
我不清楚在这个世界，一般的魔偶是怎样的形态，但就我个人而言，还是希望魔偶的形态是强悍的骑士。
 
我也是男子嘛。反正，魔偶的形象，越帅越好。
 
脑海中浮现出铠甲骑士的形象。
 
…顺带一提，在小学的时候，我图工课的成绩很差。
 
「<素体，生成>」
 
集中意识，将注意力转向前方的地。原本的静默被打破。
 
细小的泥土颗粒从地上喷涌而出，卷起了土之波浪，集中到空中，逐渐化为人形的身姿。
 
慢慢地，慢慢地。顺着我想象的形象。
 
魔术阵一切如常，没有出现之前〈小石生成〉时那样荒谬的魔力暴走。
 
能行……！这是……成功了…………对了，诸位知道「素描人偶」吗？
 
 
人偶可以再现与人的关节相似的动作，其可以做出各种不同的姿势。它们主要的用途，是让画师能够在画中塑造出人物的造型。
 
简单来说，人偶只要能够再现出人物的姿势就行了，所以人偶就只需要具有可动性的关节、表面平滑的头与手足这样必要的最低限度造形。
 
最近有很多做工更为精细的可动素体和3D模型，不再利用素描人偶进行作画的画师也多了起来。对这部分来说，素描人偶已经成为了历史。
 
虽然素描人偶做工简单，但却也足以让我满意，我并不嫌弃。
 
嘛，自己生成的魔偶就是这样的感觉。
 
 
……那么，让我们继续回到话题吧。
 
在我眼前浮现的，不是身高近2米的威武骑士————而是一个素描人偶。
 
这，这也是我努力一番达成的成果……。
 
以我的造型能力，能做成这样就已经竭尽全力了。
 
才能的……我感到我已经到达了我所具有才能的极限……
 
且慢，不能在这里放松，否则魔力的供应会中断的。
 
就像以前〈小石生成〉所生成的巨岩一样，转眼间就崩塌，再一次化为土壤中的颗粒物。
 
就这样，我来到了第二个步骤。
 
集中意识……。
 
「<轻量化>」
 
 
这是使土魔术的生成物在指定区域内失去重力的术式。
 
据说，这个魔术原本是实力较弱的魔术师为了能利用超出自己使用限度的土而被施展的辅助性魔术。
 
魔偶在原本素体的状态下具有相当的重量，如果按照原样的话，就会因为其重量而无法移动。所以，预先使用这个魔术，在某种程度上能使魔偶轻量化。
 
轻量化也不是无限制的，其程度因人而异。在这点上，这个世界还是比较严苛的。
嘛，这个魔偶是以普通的土制作而成，所以并没有很重，虽然我觉得这么做没有必要，但还是按照书中的指示，机械地执行书中的步骤，
 
我是个认真的男人。
 
「……好，暂时先这样，素体的预先准备完成了吗？」
 
在集中注意力的同时，再次确认单手持着的『魔术入门Ⅳ』中所描述的步骤。
 
到目前为止一切都很顺利。
 
是不是过于顺利了，我隐隐有些不安。
 
对它施加一些简短的命令，如果成功的话，魔偶应该会启动的。
 
入门书上有一些作为参考例的命令短语。
 
适当地选取其中之一。
 
「——『命令。向前直走10步。」
 
一霎那，素描人偶……不对，我的魔偶1号，其体内仿佛有一股力量涌了上来。
 
土色的魔偶慢慢地抬起右脚——
 
迈出了一步。
 
「好，好！好厉害……！」
 
虽然我也不太明白是怎么做到的，但还是被眼前的现实所触动了。
 
魔偶1号，沉稳地、沉稳地，迈出了坚实的步伐，一步一步前进着。
 
多么沉稳的步伐啊。这家伙，一定是个强大的伙伴。
 
「好，好！前进！向前进……！」
 
努力为魔偶1号应援的我。
 
我的魔偶1号圆满地达到了我的期待，就这样前进着。
 
正当它走到第10步时，其动作便缓慢地停止了。
 
下一瞬间，伴随着沙沙的轻鸣，我的魔偶1号化为了一滩细微的碎泥。
 
————崩塌了。
 
「啊，啊啊啊！魔偶1号啊啊啊啊啊啊！！」
 
……当然。
 
这并不意味着我的试验是失败了，毕竟我成功施展出了术式。
 
这才是土属性魔术的「基本」。
 
如果术者切断了魔力供应————生成的、达成术者期望的魔偶就会崩塌。
 
魔偶生成的术式在我发出「向前方直行10步」指令的时候就已经完成了，在那个瞬间，我也结束了对魔偶进行魔力注入的作业。
 
魔偶1号的生命，本来就定格在短短的十步之间。
 
是的。这即是，土魔术的现实。
 
我用满溢着孤独感的目光，凝视着曾经是魔偶1号的一滩碎泥。
 
为什么呢？这里明明地处温暖的区域，风却如此刺骨。
 
「果然，命令的方法有我没有掌握的关键吗……？」
 
魔偶1号在执行了我所发送的简短指令后，就遵循了土魔术的基本规则，崩塌了。
 
这和入门书中所记载的结果是一样的，说明我模仿书中的步骤而做的试验成功了。
 
但这种**级别的魔偶生成术绝非本书作者琉贝乌·扎伊雷在书中所提及的「在土属性魔术中具有异端性质」的存在。
 
「具有异端的性质」。
 
既谓「异端」，即存在着能够打破「在术者魔力供给结束的时刻，生成物一定会崩塌」这种土属性魔术普适原则的手段。
 
由此而生成的真正的魔偶，绝非入门级别的魔偶，是绝对不会崩塌的存在。
 
但是，入门书『魔术入门Ⅳ』中并没有更多关于这方面的解说。
 
我试着在书房里搜寻了一本可以作为参考的书，但和魔偶相关的仅有一本。
 
果然魔偶不是扎伊雷主要的研究领域吧。
 
我将那本书从书架上取了下来，望着它。
 
非常厚的书。
 
封面是这样写的。
 
『魔偶的索敌纹研究与魔术阵的运用特特奥・梅德斯著――』
 
这个。
 
感觉和我所想要追求的内容，有微妙的差别。
 
而且，标题部分就超难。
 
也就是说，标题部分的内容就已经超出了我的理解程度。索敌纹是什么？
 
我猛地翻阅了该书。
 
内容完全无法理解。看的我好幸苦……
 
不行。扎伊雷那混蛋的藏书完全不可靠。
 
事已至此，只好靠自己的力量想办法了。
 
我可不是轻易会放弃的男人。
 
  