========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-12-25 16:22
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
从那刻开始直至傍晚，我反复进行了数次生成实验。
 
结果，生成的2、3、4、5号魔偶。只过了片刻，便纷纷崩毁了。
 
向魔偶1号下达的指令是在入门书上所示例的简单指令，从生成2号魔偶开始，我逐渐下达了与之前不同的、稍微复杂些的指令。于是我明白了，命令文太长是不行的。
 
如果命令文太长，就无法驱动魔偶，即便是很简单的指令。
 
反过来，即便指令的内容复杂抽象，只要是短的命令文，魔偶也会正常启动。
 
「多拿些紫色的果实来」。这个指令便下达成功了。
 
尽管其内容相当抽象。
 
啊，顺带一提。所谓的「紫色的果实」，当然指的是蔓越莓苹果。、
 
再者，据入门书所言，一般人是不可能连续制圌作几体魔偶的，但我却突破了这个限圌制。
 
大概只要集中注意力，连续做几体魔偶还是不成问题的。一般人的话魔力早就耗尽了，但我却连使用魔力的感觉都没有。
 
虽然有时会忘记，但我的本职还是魔力深不可测的「魔導王」。
 
能做到这一步多亏「魔導王」的加成。
 
从最初生成第一具魔偶开始，已经过了半天光景。
 
仰望着西边的天空，那里已经染上了一抹绮丽的金黄。
 
差不多该准备晚饭了。
 
那就在今天结束之前，再进行最后一次实验吧。
 
「……那么，首先要生成素体吗？」
 
在经过连续生成了五个魔偶之后，我大体上掌握了魔偶素体生成的诀窍。
 
我-正好选定了用于生成素体的优质原料————前庭地上的一掊土。
 
在书房用完了晚餐之后，我又几次返回了隐匿之所，便开始在家的后圌庭里开始了魔偶的试验。
因为是按照教科书上的方法进行了各种各样的尝试，至少 施展<魔偶生成>，应该不用再担心出现「魔力暴走」的现象了吧，我怀着这样的想法。
 
视线落在庭院的地面上，突然，稍远处的其他物体吸引了我的注意。
 
在那里的，是纯白而又美丽的石柱。
 
这座纯白若雪的石柱，让我发现了这个藏身之所。
 
多亏位于房屋的正后方，它才避免了<小石生成〉所造成的大灾难。
 
没有任何受损痕迹的石柱静静地伫立在那里。
 
这时，我的心理产生了小小的、恶作剧般的念头。
 
……如果用这个家伙生成魔偶的话，完成品肯定会有一种奢华之感吧。
 
魔偶生成是按照教科书所示例的既定步骤来进行的，怀着从容不迫的心情，我开始了作业。
 
并没有特别深思熟虑的想法，就这样径直从庭院向石柱位于的木丛走去。
 
——。然后，将生成素体的目标定为白色的石柱。
 
「——素体、生成」
 
石柱霎时化为了白色的粒子，在我的前方起舞。
 
这触景，就好像在一片闪耀着光辉的雪中。
 
就这样使之集中，慢慢地用魔力将白粒炼成。
 
渐渐地，白粒逐渐凝聚，汇成了魔偶的素体。
 
形成的，是全长1.9米的纯白魔偶。
 
还是如之前般的「素描人偶」状态。不过，现在的我已经习惯了生成。
 
虽然还是「素描人偶」，但这具明显比之前的个体更奢华且更加强力。根据它的外观来看，似乎具有相当的实力。
 
原来的石柱接近三米。这么粗的巨柱，被压缩成如此之小。
 
而且这次的素体不是土制，而是石制的。
 
加把劲，继续施展<轻量化>的魔术，为了防止意外，有必要以谨慎认真的态度对待。
 
「<轻量化>」
 
仔细地重复了到现在为止曾反复执行过的步骤。
 
嗯。这次也没问题。
 
问题就在于此。
 
 
 
为了不让魔偶崩毁而草拟的命令文方案，大致有几个需要考虑的方面。
 
首先，一般的那种，一次就能执行完的命令文是不行的。
 
命令执行结束的时刻来临，便意味着魔偶的崩毁。
 
需要下达的命令，是能一直执行下去的命令，是那种使魔偶必须时刻遵循、保持一定状态的命令。而且，要尽可能简短。
 
于是，我将命令文的抽象化作为优先考虑的方向。
 
总之，我打算尝试好几种不同类型的，大致像是「永远地从属于我」这种内容的，短而抽象的命令文。
 
「〈命——〉……」
 
那么，该下达什么命令呢？
 
多取一些果物，这个命令我已经试过了。只要命令文符合抽象化的形式，魔偶便会遵循，这一点我已经证实过了。本来，就算不去下达，也只是什么都不会发生而已，反过来说下达了，便是生成了一次(可以尝试的）机会。
 
就是那样。实际上，没有必要那么慎重地去考虑。
 
只要内容没有偏离，就试着随口说说也无妨。
 
……从属吧，亦或是。
 
作为文明人的我，是不需要奴隶、仆从之类的。
 
这时候脑海里浮现出来的，是老家饲养的笨狗。
 
我啊，首先还是自认为是这家伙的饲主，但还是打算给予它自由。
 
那只狗对我来说是什么呢？
 
既非奴隶，也非下仆。
 
讨厌的时候就直接抱怨。
 
如果觉得对方是个麻烦，便无需顾及彼此关系，直接无视或从其身边逃离就好了。
 
但是，如果相互真心地拜托对方的话，就相互倾听彼此的请求。
 
而且，如果有一方遇到危险的话，另一方————
 
那种关系，该怎么用言语描述呢。
 
啊，对了。
 
「……——请一直做我的搭档吧！」
 
周围笼罩着寂静。
 
最初我认为，是不是指令没有传达过去？接下来事态会怎么发展呢，我悠闲地思索着。
 
接下来感受到的是，空气的震动……不，是空间的震动。
 
这触感，和我打开那扇被封印的大岩扉时何其相似。
 
从那之后我用了几次魔术，但一次都没有产生过这种感觉。
 
然后，那一瞬间。
 
那个发生了。
 
————感觉到有什么，从我的身&体里，被猛烈了吸了出来。
 
上次，我用放了个屁这种无聊的比喻来形容这种情况。但是，这次所出现的状况，是绝对不能用这种轻浮的言语来描述的。
 
力量被猛烈地吸收了。
 
从身体里被抽出的，是魔力吗？
 
力量的奔流汇向前方，用石柱制成的纯白魔偶。
 
大量的力量如狂暴的浊流般，从我的身上不断涌出，在这片化为修罗场的场所，不断注入像雪一样纯白的魔偶。我能感觉到，「魔力」在魔偶的内部，开始暴走般的循环。
 
这一景象无法用眼睛去观察。用语言描述的话，就是「感觉到了」。
 
但是，这个……！
 
被抽取的「魔力」太多了吧……！
 
我的意识，渐渐远去。
 
从结论上来说，
 
当时的我，对魔偶有着致命的误解。
 
正如入门书中最初说明的那样，关于魔偶的魔术就类似于国家级别的军事研究，是一门具有高度复杂化体系的学问领域。在初学者所使用的入门书上，是不可能写有一定程度以上的高级专业内容的。从一开始，作为入门书主要作者的琉贝乌·扎伊雷根本就不是关于魔偶研究的专家。
 
也就是说，入门书上所记载的『魔術入門Ⅳ』「魔偶生成」，顶多只能生成「将所订购每月的通信讲座中附带的零件组装,制成能走路的机器人」这种程度的低级魔偶。最初为生成而准备的素体，也只是与低级相符的垃圾素体，绝不是在其之上的高级素体。
 
主人只能向低级魔偶下达低级的指令。但是，无知的我，向那个可怜的魔偶下达的却是鬼畜的，类似于「让近未来SF中才有的机器人，做普通的工作」这样的指令。
 
 
现在，那个「由通信讲座附赠的零件而组装起来的，只能走动的低级机器人」被强制进化成了「近未来SF中才有的机器人」。——而且，因仅以魔力总量为基准而被选定传唤的「魔导王」所下达的强制命令，它还被输入了巨大得毫无道理的魔力，
 
即便如此，如果只是这样的话，一般来说，就像之前进行的几个试验一样，就这么告吹。
 
但是，这个现场，还存在着未知的不确定因素。
 
各种复杂的状况交织在了一起。引起了超越人类认知的化学变化。
 
那只是单纯的偶然呢，亦或，称之为命运呢、
 
没有生命的、一次性的单令式魔偶素体。
 
通常是不可能执行如此复杂的命令句。
 
慈爱的土之魔导王、
 
然后是，最后的悲愿之魔女……
 
——终于，我就这样失去了意识。
 
到底过了多长时间呢。
 
 
我在一张床上醒了过来。
 
 
啊，好困。
 
全身正经受着难以想象的倦怠感。
 
慢慢地眨了眨眼。
 
困得要死。稍微转动了一下&身&体……结果，完全无法移动。
 
话说，这是哪里的床。
 
移动视线，环视四周。
 
到处都有一些破损，内部的装饰十分破旧。
 
啊，是那里啊
 
这里是异世界，现在我所在的地方是那位死去的邪恶召唤术士的家，在那幢屋子的卧室里。
 
意识逐渐清醒了。
 
不，罢了罢了。我已经知道了扎伊雷那家伙有个隐匿之所。
 
但是现在这一状况，究竟是怎么一回事。
 
对了。我刚才应该在庭院前面失去了意识吧？
 
到底是怎么移动到这里来的。
 
而且，从刚才开始，就更加在意了。
 
——床的旁边，有个白色的素描人偶在窥视着我。
 
嗯，这家伙是我用石柱制成的。
 
魔偶……嗯，是几号来着?
 
「……是你把我送到床上了吗？」
 
纯白的魔偶缄默不语。
 
但是，它对我的声音作出了微微的回应。它稍微动了一下&身&子，摆出了静静倾听我这边声音的姿态。这让我感觉到，它确实具有一定的知性、
 
试验是成功的！
 
虽然我很兴奋，但不知为何，全身酸痛得动弹不得。
 
说的也是，我不觉得在这种状态下我能独自一人移动到这里。
 
如果是按照我的习惯，顶多移动至玄关处，恐怕就已经在那里沉眠不醒了。
 
也就是说，是这个新人魔偶君把我带到了床&上，还悉心照顾了我，绝对没错。
 
原来如此。
 
……。
 
 
啊，这个搭档不是特别可靠嘛！
 
我一下就喜欢上了这个魔偶、
 
给喜欢的动物起个名字。
 
这就是我的作风。
 
名字会伴随着它一生，这是非常重要的。
 
是啊，嗯……。
 
好烦恼啊。
 
当然要取个帅气的名字啊。也许应该取一个很有魔偶风格的名字比较好。
 
 
「好，我决定了，你的名字是「哥雷太郎」。」
 
嗯。
 
我自己也觉得这个名字既简单，又有品味，还很有男子气概。
 
  