========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-06-07 18:55
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
我慢慢地从床上起身，直至凝视着眼前的戈雷姆。
 
被命名为「哥雷太郎」的纯白魔偶，静静地站立在床的旁边。
 
话说这家伙，能听的懂我的话吗？
 
「喂。哥雷太郎。」
 
啊，有好好地朝向这边。看来似乎能听懂我的言语。
 
那么，我也有必须要自我介绍了。
 
最的问候是很重要的。
 
「谢谢你的照顾，哥雷太郎。今后请多关照。我的名字是……。」
 
我的名字是。
 
我的名字，是……。
 
身体突然僵直了。
 
对刚刚注意到的可怕的事实，我的脑袋短路了。
 
「……——我的名字是什么？」
 
我不知道自己的名字。
 
在透明度并不算高的玻璃上，映出了我自己的身影，我就这样横躺在床上，不可思议地凝视着那个身影。
 
那是年轻男子的身影。
 
 
这就是我，一个大有前途，背负着未来的年轻人的面颜。
 
眼神多少有些凶恶。
 
既然在面容上有这样先天的不足，那就用笑容去掩饰吧
 
我，在被安排好的人生中，也是努力奋斗的男人。
 
生长在极其普通的日本家庭中……应该…。
 
我并不确定。
 
一提到家人关系等事情，记忆就会瞬间变得模煳。
 
如果是现在，即使听到「你的爸爸实际上是意大利人哦」这样的话，恐怕我也会毫不犹豫地相信吧。
 
我还是个沉迷学习的大学生啊。
 
感觉差不多要参加院试了―――
 
不，等一下。院试结束了吗？那我是研究生了吗？
 
嗯？？这下糟了！
 
连自己最近的规划，都记不太清了。
 
到底是从什么时候开始的……？
 
事实上，自从来到了这个世界，我还没有遇到一次能确认自己信息的机会。
 
因为，除了我，谁也不在。
 
在遇见哥雷太郎之前，我所遇见的，就只有白骨尸体和昆虫而已。
 
如果与他们无法产生交集的话，对我而言，也就没有进行自我分析的必要了。
 
但是，是这样吧？在我的内心中，我永远都不再是我了吗？
 
明明疲于应对产生了如此巨大变化的世界，我却甚至都不曾对其产生任何怀疑。
 
其实，到目前为止，我隐隐约约已经好几次有了类似这种症状的违和感。
 
刚刚来到这里的时候，我完全没有想过，这里竟然是异世界。所以，我才有联络家人来帮忙的计划。然而，那时的我，却完全想不起家人的面孔和身影。
 
现在回想起来，在生成魔偶时也是这样。在我纠结和魔偶该以怎样的关系相处时，最先回想起的，是那只笨却又可靠的，老家所饲养的狗。然而那时，我却想不起狗的名字。
仔细回想一下，明明我被抛弃在这个陌生的异世界，甚至感觉到了波及性命的危机，但我内心深处却并没有想要强烈回到原世界的执念，难道也是因为这个原因吗？
 
现实瞬息万变，因而我完全忽略了，那微小的违和感。
 
————但是，那些违和感，恐怕都指向了一个事实。
 
——这样啊，召唤后的我，甚至忘记了自己和家人的姓名。
 
从刚才开始，我的脑海里便回荡着召唤术者琉贝乌.扎伊雷的名字。
 
 
是这个家伙的错吧。
 
他本来的企图，是操纵我，来达到其毁灭世界的目的。说实话，他过于无视了本该挂念的细节。
 
虽然勉强避开了最危险的记忆破坏＆人格覆盖的即死系咒文〈魂转写〉，但我却彻底深陷于之前所施展的类似于催眠术一样的魔术，。在那个召唤魔术阵里，是不是还设置了其他的东西呢？
 
在考虑着脑海里的记忆被篡改的可能性时，能够理解这一世界的语言这一事也让我困惑不已。这对扎伊雷那魂淡有什么好处吗？反正他是打算把我的记忆抹去再覆盖上新人格去的吧？话说回来，他让我忘记自己、家人、狗的名字，对他有着怎样的好处，这也是个谜团。特别是狗之类的，对他应该是没有任何意义吧……
 
真的吗……。不知道……。
 
能够快速转变思想也是我的优点之一。
 
老实说，在我现在处于异世界这一状况下，现在已经没有时间去为名字而烦恼了。
 
一不留神，就可能死亡。
 
因过于执着于「人」而在不知不觉中沉迷于生成魔偶，但如果不努力逃出盆地的话可就糟糕了，食物可不是无限的。
 
也许只是因为召唤所造成的冲击而暂时丧失了部分细微的记忆。
 
不，不如说就是那样的吧？
 
总之为了确认我缺失的记忆，我决定向哥雷太郎讲述原世界的种种事情。
 
向他人倾诉，对理清自己的头脑很有效果。
 
我向着在床边的哥雷太郎，开始静静地述说。
 
「……也就是说，等我注意到的时候，好像就已经来到了这个世界。那时候的遗留物，现在就只剩下那件土气的睡衣了。」
 
哥雷太郎静静地倾听着我的诉说。我不确定它是否理解了我的话语，但在我提到土气睡衣的时候，它的头转向了睡衣的方向。
 
似乎是在理解我所述的基础上再认真地倾听。真是个了不起的家伙呐～
 
然后，通过和哥雷太郎讲述原来世界的种种事情，我大致对自己所缺失的记忆有了了解。
 
果然，并不是所有的人名都被我遗忘了。
 
我所想不起的，只有与自己关系亲&密之人的名字。而且，关系越是亲&密，记忆的遗失感越是强烈。名字、脸……所有的一切，都渐渐被遗忘了。
 
令人恐惧的是，当我回想起起亲兄弟之类的人时，甚至连它们是否存在都无法确定。
 
相反，像是总理大臣或是艺人之类的人，我却能直呼其名。
 
顺带一提，我也知道那条所饲养的狗的名字。
 
话说回来，老家还饲养了一条猫，但我却想不起那只猫的名字。这到底是怎样的奇特现象啊？
 
至于历史上的伟人，则几乎完整无缺地映在了脑海里。
 
话题好像跑偏了，不知为何我竟然开始讲述了德川家康的故事。哥雷太郎并没有放弃，只是认真地倾听着。这家伙真好，或者说认真过头了。就那么喜欢德川家康吗？等等，脸靠的太近了。
 
因为太过靠近他的面颜，我忽然注意到，它的额头附近浮现出了谜之纹饰。
 
既不显眼，也不复杂的纹饰。好像是什。看上去就像是文&字般，呈现出倒三角形的形状。
 
在我生成素体的时候并没有这样的纹饰吧。
 
所以，我猜测大概是在我启动魔偶的时候附着在上面的。
 
为了调查迷之纹饰，我在哥雷太郎的额头上捣鼓了一番，哥雷太郎轻轻地动了几下。
 
噢，他的模样，就像是狗被欺负时候的反应。
 
真是有趣，我像抚摸爱犬般粗暴地摆弄着哥雷太郎的头。
 
「啊哈哈，意外的还蛮厉害的呢，你的头！」
 
这是因为我强大的造型能力嘛。
 
没能将你做的更为精致些。希望能原谅我。
 
总之我的心情豁然开朗。
 
也许是心理作用，身体的倦怠感也渐渐褪去了。但看起来还是不能到处走动啊。
 
果然，有个倾听者，真是不错。
 
  