========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2021-07-05 14:31
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
「好啊，哥雷太郎，万岁！万岁！」
 
澄澈的青空之下，我用破布将哥雷太郎的纯白身体擦得闪闪发亮。
 
哥雷太郎可是很聪明的嗯。好吧。就让它的腋下也闪耀着白洁的光辉吧。
 
……嗯哼。我也对那些将摩托车进行翻新以及对铁器进行磨光作业的人感同身受。
 
从在后院尝试「魔偶生成」的那天起，已经过了3天。
 
不，我并不知道准确的天数。我也不清楚自己失去了多长时间的意识，而我在醒后则在床上卧了两天时间，因此，最少应该是过了三天。
 
当我在隐匿之所卧床不起时，是哥雷太郎为我到外面去采摘蔓越莓苹果。
 
明明有着巨大的个体，但这家伙却拥有着出乎我意料的灵巧性。它的手臂就像是像人型机器人的机械手一样，看上去很有冲击力，但是却能敏捷地活动着，如果手指再纤细些的话，甚至连针线活也不在话下。可惜我的造型能力实在是太拙劣的，实在是对不起。
 
另外，我只偏爱蔓越莓苹果，而这家伙便已经掌握了甄别熟透又美味的蔓越莓苹果的方法。真是聪明的魔偶啊……
 
总之，性能方面的问题之后再考虑吧。
 
在床上度过了两天时间的我，向哥雷太郎讲述了各种各样关于日本的事，无聊感一扫而光。这真是帮了我的大忙。而在这家伙倾听的时候，它总是把脸贴在离我非常近的位置，让我有种压迫感。看来它是一具非常认真的魔偶啊。
 
话说回来，我竟然卧在床上整整两天时间……
 
过去，我为了打开大岩扉而作了混杂的西洋穴怪图像，并试图将书本上的拘束具取下来，其结果就是发生了「沸腾可乐现象」（译著：第５话我有详细讲述过了）
 
接下来的〈小石生成〉又造成了破坏自然的大事故。
 
最后的〈魔偶生成〉尤其糟糕。它让我丧失了意识，所造成的冲击还让我卧床不起，变成了现在这副模样。
 
我只好承认，自己完全没有魔术的才能。
 
总之，我一辈子都不想再施展〈魔偶生成〉了。
 
我的身体已经恢复如初，几乎没有那种倦怠感了。
 
顺带一提，我现在身着着一件野性感十足的内衣。
 
我一直睡到了今天早上，在痊愈后的第一件事，就是在院子里擦拭身体。
 
顺便磨炼一下哥雷太郎。
 
「好！低下头，哥雷太郎」
 
哥雷太郎弓着背鞠躬，嗯，真乖！
 
伴随着cyucue（キュキュ）的旋律，我用破布擦拭着哥雷太郎的身体，并轻轻地敲了一下它的头。
 
顺便还抚摸了一下。
 
「好!结束!话说你的脑袋，还真是光滑呀!」
 
那么，从今天起，终于正式重新开始活动了。
 
……?所以，现在的对话，好像有什么违和感。
 
但是，关于这种违和感，我并没有深入思考。
 
因为，我发现了其他更具有违和感的地方。
 
我们现在正在家后面的饮水点前擦拭身体……
 
离那里很远的地方，树附近的地面上————地上突然开了一个洞穴。
 
啊咧，这样的洞，迄今为止有过吗？
 
稍微侧了一下头，我才注意到，
 
原来如此，这里是作为生成哥雷太郎素体的白色石柱所在的位置。
 
石柱下面有这样的洞吗？
 
是什么洞呢？乍一看好像是井。
 
我想要一探究竟，就这么走进了洞穴。
 
哥雷太郎在饮水点前一动不动。
 
「……怎么了，哥雷太郎？」
 
真奇怪
 
这家伙，就像是雏鸟一样，寸步不离地跟在我身后。就连我要上厕所的时候也是，真是无语……诶。
 
……不，回想一下，在这两天里，哥雷太郎总想让我远离这个后院。
 
我经常把打水这样的差事交给它去完成，所以平时根本不会接近这个取水点。
 
而今天，我却打算来这里沐浴，这家伙轻轻地拉扯着我的袖子表现出了微妙的抵抗。
 
但因为在床上整整躺了两天，身体有些不适，所以我无视了它的抵抗，强行来到了这里。
 
我判断，它之所以拉扯我的袖子也经常这样做。
 
我直接无视了它的举动。
 
一边困惑着哥雷太郎的行为，一边毫无顾虑地往洞中窥视。
 
然后，我就有些后悔了。
 
哥雷太郎是对的。
 
————在昏暗的洞底，一个横卧的人影映入了我的视线。
 
我慌慌张张地回到了家里。
 
马上换好衣服整理好装备，适当地披上长袍后就跑回了后院。
 
怎么可能只穿一条裤子钻进洞里呢。
 
在众人面前要准备好最低限度的着装，这才是绅士的待客之道。
 
啊，哥雷太郎？那家伙是我的家人，所以在它面前那样穿是没有关系的。
 
「喂，那边的那位！没事吧！？」
 
站在后院的洞口，试着向里面打了几声招呼。
 
不出我所料，洞穴底并未传来响应。
 
说实话，在那黑暗之中还有人类生存的可能性，无限接近于0却又不等于0。
 
基本上，作为具有文明人内在的我，是不允许对此事放置不管的。
 
洞的深度，虽然是目测，不过，恐怕有45米深吧。
 
虽然洞内暗无天日，但地下的空间与洞口相比，算是相当宽敞。
 
至少，这样一来，这里并非单纯的干涸水井、
 
由于这里曾被石柱堵住，其入口的直径也达1米以上。
 
对我来说，这足够进出了。
 
将库房里的长绳取了出来。
 
在哥雷太郎所在的洞口拿着长绳，计算下潜至洞底的深度。
 
一开始并不想靠近洞穴的哥雷太郎，在我决定潜入内部的时候，就跟到了洞穴旁。
 
真是善解人意的好家伙呐，干得漂亮，哥雷太郎。
 
我把绑在哥雷太郎身体上的绳子，握在自己的手里。
 
这是相当破旧的绳子，真的没有问题吧？
 
算了，就算绳子在中途断掉，我也不至于摔死吧。
 
但是，恐怕会骨折。
 
……。
 
啊，果然还是不下去了吧。
 
我突然看到哥雷太郎。
 
对了，我在胆怯什么。
 
为了好好教育哥雷太郎，我必须在这里展示身为文明人的态度。
 
而且，如果实际上横卧在洞穴内的人还活着，哪怕只有微渺如尘埃的可能性，我也想为他做些力所能及的事。
 
现在在此处的，就只有我而已。
 
我下定决心，沿着引导绳，慢慢地靠近洞穴的底部。
 
出乎意料的顺利，虽然途中绳子所发出的嘎吱嘎吱响让我恐惧不已。
 
在下降的途中，出于各种各样的考虑，我尽量不将视线对着下方。
 
差不多要到底部了。
 
一边下降，一边观察着侧面的内壁。从我的感受来看，这个地下空间，就是枯井向前后左右扩张了数米，也就只有如此程度的体积，并没有那么大。
 
终于着陆了。
 
眼睛已经惯了周围的昏暗。
 
横卧在地面上的人影，在着陆点旁边稍微有些距离的位置。
 
正当我决定将目光转向那边的时候，头顶上传来了声响。
 
抬头一看，在最上方处的圆形井口，哥雷太郎正准备通过那里，进入到洞穴的内部。
 
不，只有那么窄尺寸的洞口，它是通不过的吧？
 
……？好像很轻松就进入了洞穴内。
 
咿呀，等等等等等等下！！！
 
如果你下来的话，等下谁拉我上去呀！！！！
 
等，下……这个……不行！
 
「哥雷！住手！！！」
 
太迟了，下一瞬间。
 
哥雷太郎用手扶住洞口的边缘，轻轻地翻了个身，便斜跳进了洞内。
 
然后敏捷地踢了一下内壁的侧面，在空中快速旋转。
 
我哑口无言。
 
这家伙就这么无声地着陆了。
 
「你你，到底有着怎样的运动神经啊……。」
 
不，算了。如果有如此的身手，毫无疑问，哥雷太郎可以凭借自己的力量逃离洞穴。
 
关于该如何回去的担忧就这么消失了。总之，我欣喜若狂。
 
重新振作精神的我，轻轻地深呼吸一口。
 
下定决心，将视线投向躺在脚下的人影。
 
我睁大了眼睛。
 
那里竟然有——
 
——在那里的是白骨尸体。
 
畜生啊啊啊啊啊啊啊！又ＴＭ他妈是白骨尸体吗？！！
 
虽然我已经预料到了！虽然我已经预料到了这种状况！！！
 
我在异世界遭遇的人类是白骨死体的机率，为100%！！！
 
……对不起，我现在心乱如麻。
 
那个时候，我突然感觉到了强烈的视线。
 
视线的主人是哥雷太郎。
 
当然哥雷太郎是没有眼睛的。
 
实际上它只是把脸朝向这里而已，真的，只是那样。
 
但是，我却感觉到此刻正驻足原地的哥雷太郎，正凝视着我。
 
而此时，我第一次感受到哥雷太郎有一种强烈的情感波动。
 
这是，恐惧。不，是强烈的不安吗？
 
但是，让哥雷太郎强烈不安的对象，并不是地板上的尸体，而是他所面向的我。
 
在这种状况下，为什么它在意的不是尸体，而是我呢？
 
虽然我自身也抱有恐惧之心，但它的恐惧与我内心所感受到的恐惧有微妙的差别……。
 
这种场景，就好像是预感到要被父母训斥的孩子，蜷缩着身子快要哭出来般。
 
难道，是因为违背了他想让我远离后院的期望，所以现在才来生我的气吗？
 
只是为了确认那个，便特意下到这个自己百般抗拒的洞穴底部吗？
 
——不，不对。大概不是那样的。
 
那么，你究竟在害怕我什么呢……？
 
……。毫无头绪。
 
我决定不再去想着这件事。
 
嘛，第一次看到白骨死体，真是毛骨悚然。
 
魔偶也会不安啊。差点忘了，这家伙还是个「孩子」啊。
 
直白的说，起初被召唤的我，和扎伊雷那魂淡的白骨死体呆在同一个空间内数小时之久，不知为何，好像形成了
对白骨的微妙抗性。哥雷太郎还不能够自如地应付这种状况，也许（它的不安缘于）太过在意多余的事情了。
 
在这一点上，作为遭遇白骨死体的前辈，我有必要消除新手哥雷太郎的不安。
 
我轻轻地把手放在了哥雷太郎的肩膀上，轻轻地拍了一下。
 
然后看着哥雷太郎的脸，突然笑了起来。
 
不用担心，我可以遭遇过白骨死体的前辈啊。
 
这一瞬间，哥雷太郎周围的气氛，舒缓柔和了起来。现在卸下心防的它，非常的轻松、温柔，我如此感觉到。
 
同时，投向我的不安视线，如未竟的梦般消散不见。
 
刚才所发生的一切，都是我的错觉吧，我甚至如此深信不疑。
 
不管怎样，哥雷太郎看起来已经没事了。
 
我再次将目光投向了地上的遗体。
 
遗体——正如我曾描述的那样，完已经全白骨化了。
 
年龄及性别，未知。
 
与琉贝乌.扎伊雷的尸体不同，这具尸体身着的衣服破损严重，从外表上很难推测出有关于它的信息。
可是，我被遗体的某处所吸引了。
 
遗体的双手和脚腕，各自都被套上了手铐和脚镣。
 
大的，金属制枷锁。
 
套住手脚的手铐和脚镣，与地面之间用锁链连接着。
 
我想起了琉贝乌.扎伊雷的遗言。
 
在召唤仪式之前，那家伙除了献上自己的生命之外，还准备了活祭之血，他确实在临死前这样写过。
 
活祭之血，就是现在眼前的这个人物吗？
 
我目不转睛地盯着眼前的遗体。
 
如果走错了一步，恐怕这就是我的下场吧。
 
如果存在着另一个世界线，穿过隧道的我，所遇见的未来，便是化为这荒野的尸骸吧。
 
「就让我解开你的枷锁，将你带往光明之处，为你建造一座坟吧。」
 
锁链的长度是如此之短，且又在如此坚硬又冰凉的石之板上，这个人，最后他应该连站立都无法做到吧。
 
并没有征求站在旁边的哥雷太郎同意，我便说出了那番话，我的低语，在一片死寂的地下回响着。
 
只是在喃喃自语。
 
「……——在如此黑暗又寂寞的地方沉眠，我可做不到啊。」
 
脱下身上的长袍，包裹遗骨。
 
哥雷太郎也在一旁静静地帮忙。
 
它那正处理着细小遗骨的指尖动作一如往常般，非常的灵巧。
 
我正要抱起那包裹着一个人的遗骸，却莫名很轻盈的长袍。有什么东西，从包有散架遗憾的衣服缝隙处，滑落到了地上。
 
察觉到那个物件正体的我，后悔之情满溢而出。
 
那里所掉落的，是一个花季女子所佩戴的，具有小花样式的发夹。
 
结果，除了这个被害者的遗体，洞内并没有任何有价值的物件。
 
这里一定是与那个召唤有关的某个仪式用空间。
 
在尸体底下的地面上，浮现出了小小的魔术阵。
 
这与之前发现的二个召唤用魔术阵有相似之处。
 
但仅凭我有限的知识，对此是一头雾水。
 
离开洞底的时候，我才第一次意识到我的脚下，也就是位于出口正下方的这个地面，有一个直径达1米以上的球状沉陷。。
 
啊，难道，这里就是那个白色圆柱的根部吗？
 
也就是说，那石柱不是坐落在洞的边缘处，而是直接伸向地下，一直贯穿到遗体旁边？
 
但是，这样的话，我在生成哥雷太郎素体的时候，使用了有当初设想的数倍物量的石柱。
 
正当我陷入沉思时，哥雷太郎从洞上轻轻地拉起我抓着的绳子。
 
因为这件事，我暂时就不在思考这个问题了。
 
  