========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-12
Last Reply: 2020-12-06 03:56
==========================

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
「这个，这个……难道是地图吗……！」
 
书房内。我凝视着那张纸片，不由得叫了起来。
 
「喂!哥雷太郎，你看，这里有地图!」
 
我转向此刻应站在我身后的哥雷太郎……它的脸，离我也太近了吧？
 
总觉得那家伙，自石柱之洞那件事之后，对我的依赖程度近一步加深了。
 
————
 
我沿着因白色石柱而形成的洞坑进行了探索，但并未发现任何有价值的信息。
 
但从结果上来看，这为我带来了决定日后命运的新情报，成为了我决定逃离这个盆地的最后一个推动力。
 
从洞穴逃出来后，我们将发现的遗骨埋葬在附近。
 
稍微考虑了一下，我决定，将遗骸埋在了由我用〈小石生成〉所开垦，种有蔓越莓苹果的土地。
 
那里的光照、通风条件都极为良好。毫无疑问，将来这里会成为生长有繁盛蔓越莓苹果的土地，我在心里如此确信着。如果变成那样，那埋在这里的「她」一定不会寂寞吧。
 
总之，在所经历的〈破滅之魔導王召喚〉事件中，我第一次目击到了自己以外的真实牺牲者。、
 
这件事给我造成的冲击，出乎意料的巨大。
 
迄今为止，我一直怀抱着受害者只有我一人这一天真的想法。
 
因此，对召唤术师琉贝乌·扎伊雷，我对他的印象还停留在一个欲召唤魔王，却因失败而将自身的性命也搭上的无能男人。
 
……不，坦白说，我在心里好像还对这个男人有一丝怜悯。
 
但是，这种认识有必要改变，这家伙是个杀人犯。
 
第二天开始，我决定再次调查那个散乱着魔法阵草稿之类东西的书桌。
 
其实在书房里，这里我也是放置不管的。
 
因为仅凭外观判断，那里所放置的资料比书房内的其他任何书籍都要高级。
 
对我而言，无论是专业书籍，亦或是术式解说等，在我眼中几乎都是文字的罗列。当然，类似标题那样的，有一小部分的内容我能模糊理解，但即使这是这么一点点内容，也分散在了整本书中。仅仅是翻阅下去，就能明白，琉贝乌·扎伊雷所遗留在桌上的资料，内容的层次完全不同。
 
但我现在，正尝试着解读『魔術入門』的第2巻。如果是现在的我，说不定会对〈破滅之魔導王召喚〉有新的见解。
 
结果却不遂我愿，我没有获得任何关于召唤魔术的新知识。
 
果然还是太难了。
 
虽然我多少感到自己能稍微看懂了些内容。但，果然还是存在差异。
 
无论如何，就算我能解读再多的第二卷吗，那也只不过是入门书而已……
 
但是，在那个过程中，我寻找到了某个上着锁的书桌抽屉。
 
在那里发现的，就算刚才提到的地图。
 
顺带一提，锁着抽屉的那把锁看起来十分坚固，但哥雷太郎就像是捏碎豆腐一样，十分轻松就将锁「打开」了。
 
 
隐匿之所的餐厅，有着温馨雅致的环境。
 
我边拿着盛满白开水的陶器，边看着地图。
 
啊，想喝咖啡……。不过，那太奢侈了。
 
顺便一提，这个白开水，是由哥雷太郎烧开的。、
 
这些简单的烹调，几乎都是由哥雷太郎一具魔偶来完成的。
 
哥雷太郎的手指构造能从事的精密作业还是有限度的，但就现在所食用的食物来看，虽说是烹饪，但将其制成的步骤也只是简单的将食材分离、将水煮沸以及微火烤炙（軽く火，又称微火，火候大小的一种）这种程度。
 
话说回来，哥雷太郎，它的完美程度也太令我吃惊了。
 
它的记忆力非常好。而且，它有时候还知道一些连我都不了解的事情。
 
例如，它会将我的衣服贴在桶壁上手洗，而且还会使用「肥皂」。这种有着茶色砖状形状的奇特肥皂，完全没有肥皂特有的独特香味，而最初我完全不知道这玩意是肥皂，所以一直以来都只用清水洗涤衣物。但哥雷太郎从一开始，就自然而然地使用肥皂。
 
哥雷太郎知道肥皂存在，我完全不清楚它为什么能了解到如此程度。不过，哥雷太郎真的很厉害啊……
 
而且，老实说，我对它感到十分抱歉，它如此不辞辛劳地照顾着我。
 
哥雷太郎，你是我的贤内助吗？
 
将如绅士般的执事————哥雷太郎所烧制的白开水一饮而尽。
 
我凝视着地图上的一点。
 
「虽然并不清楚实际的距离，不过……最近的居住点，果然还是要去这个叫萨玛利的村落吧。」
 
我一边观察着地图上所标注的萨玛利的位置，一边喃喃自语道。
 
从书桌内找到的这张地图并不复杂。能够读懂文字的我也能充分理解。虽然地图上也标明了一些独特的地形和略号等我无法理解的部分，但我认为只要在实际行走中对照一下，还是没有问题的。
 
当前我所处的位置，在地图中是唯一用红色字体标记了的地方，所以还是比较容易确认的。地图中用文字表述的『3-24：甲盆地最終候補地点』，恐怕就是我目前所在的区域吧。
 
从自然物的配置状况来看，这张地图并不是世界地图，而是大比例尺地图。————画在图上的河面有着相当的宽度。
 
地图里并没有海的存在。也就是说，这里是内陆。由于此处气候温暖，且昼夜温差不大，我一直以为这里是滨海地区……。
 
无论如何，去村落的话，能否确保足够的生活手段还是未知数。总之，根据实际情况，进行相应物资的补给。
 
钱……
 
话说回来，在刚才哥雷太郎将上锁的抽屉弄坏的时候，钱和地图一起被发现了。
 
有一捆纸币和一些硬币。我并不明白这些钱所具有的面值。
 
只是，琉贝乌·扎伊雷毕竟是有一定社会地位的大人物，因此这些钱币应该具有一定的价值吧。虽然这只是我一厢情愿的希冀。
 
另外，虽然并不能保证信息的精确程度，在这捆纸币上，写着「塞尔维特藩札」几个气派的文字。
 
虽然就我目前对文字的理解程度，还是有些不明白的部分。但是，我却有种讨厌的预感，这不是国家货币吗?我所了解的藩札，是江戶時代封建領主在自己的領土範圍發行的紙幣。但作为财政补充措施的一种，「藩札」很容易被滥发，因此,「藩札」的价值非常不稳定。由于扎伊雷的死亡期限和我被召唤至此存在着一定的时间差，有可能这捆钱币已经沦为了没用的废纸。
 
我将视线从装了钱的袋子转回到地图上。
 
从现在的盆地南下，应该会抵达东西走向的街道。看起来这条街道十分的宽阔，这点应该是不会错的。
 
沿着这条街道一直往西走，就来到了名为「萨玛利」的村落。
 
总之，就以此为目标行进吧。
 
除此之外，在前往萨玛利的路线上，地图上有标记着名为「圣堂」的设施。
 
我猜测，那大概是和什么宗教有关联吧。只是，我并不对此抱有过度的期待。如果可能的话，我首先还是考虑将此处作为物资补充的中继点。
 
无论怎样，我现在完全不了解详细的情况。毕竟，这个教堂和村落还是有区别的，那里是否是人类生存的设施都还未知。如果那里是寺庙或是教堂，那我就是难民（？）。如果能得到（教会）的庇护，那我会很高兴的。
 
总之，如果有这个地图的话，就一定能去那里。
 
现在还困守于此处，迎接我的便是暗无天日的余生。我定下了一个离开这里之后行动的大目标。
 
赶快进行出发的准备吧。
 
虽说食物还有富余，但终究还是会越来越少的。抵达村落需要多少天呢，我也不清楚。
 
我还是想把握好出发的时机。
 
其实在我心里，已经有了穿过外周悬崖的秘计。
 
那就是〈小石生成〉。
 
比如那个可以波及周遭十几米范围的，小石？我所生成的，是初学者禁止咏唱的广域破坏呪文。我打向面朝悬崖，使用那个魔术。
 
至少在那魔术中，不会出现<芝麻开门>那样的谜之沸腾可乐现象，也不会发生那种砂土向周边飞散的现象。将土的颗粒物集中起来，在那之后，生成那个，小石？既然是那个魔术生成的，当然应该称呼为小石吧。
 
因此，如果将悬崖本身用于生成，我自身卷入崩塌的危险性应该是相当低的吧。
 
这个盆地周围的悬崖[url=]高达[/url]10米左右。
 
我用术式所生成的石球，直径应该有十几米，比悬崖要高。
 
悬崖的厚度不明。不过，如果连续不停地施展几次魔术，在理论上应该能将悬崖贯穿吧。
 
〈小石生成〉所能施展的范围。换句话说，就是施术者能从多远的距离指定生成的坐标，不尝试着做一下，是不会知道的。
 
我打算先从安全的距离开始尝试。
 
 
然后我花了4天时间做准备。
 
从粮食库中，挑选出可长期保存的食物。
 
在行李中还加上了毛毯和衣物。
 
还有就是书籍。例如那本入门书。
 
我考虑着，要将除了那一本土属性之外的入门书,进行变现或换取需要的物资。
 
从仓库内取出了几件看起来还能使用的物品。
 
虽说如此，仓库内本身也没有什么具有使用价值的物件。我所取走的也只是旧绳子、大布与木质餐具之类的。
 
还有，水也准备一下比较好吧？
 
如果附近是我所感觉到的那种气候，我估计应该会有相应的取水点吧。
 
将木绳编织成一个简单构造的背笼，把货物装进笼子里去。
 
这个背笼制作费时费力，且粗制滥造又过于沉重，是人类所无法背负的低劣物件。不过，由于有哥雷太郎这个苦役，我决定让它来解决我的搬运问题。
 
其实在我进行准备的4天时间里，做这个背笼最耗费我的时间。
 
包括收集材料在内，花费了整整两天以上。
 
总之，我没有在周日木匠活（日语为日曜大工，一般指业余或兼职木匠）的经验。让我意外的是，即使我不曾教过，却擅长做很多家务和料理的哥雷太郎，也不太明白制作背笼的方法。
 
由于缺乏材料，在确保背笼的坚固度方面遇到了困难。
 
但经过了我俩的一番苦战，终于实现了。
 
这样我和哥雷太郎的羁绊更加紧密了。
 
是的。所谓协助工作，就是为了加深男人们炽热的友♂情。
 
然后在第五天的早晨，我终于出了家门。
 
我所穿着的衣物和鞋，都是原本隐匿之所的物品。
 
可以说，服饰的尺寸正合我身，并没有不舒服的感觉。虽然衣服的下摆有些宽松，等到了村子之后再稍微把下摆改短就好了。
 
老实说，要我穿上扎伊雷的旧内衣（下着）之类的，再最开始穿的时候内心有相当的抵触感。但，大概是察觉到了我的苦恼，心地善良的哥雷太郎，，一次又一次地拼命地为我洗涤衣物。
 
只要有那份真心，对我来说已经足够了。
 
谢谢你，哥雷太郎，我已经没事了，没什么问题。
 
因为，这已经不是扎伊雷的内裤（译：パンツ，服了，为什么和之前的内衣（下着）不同啊==）了，这是我的新内裤。
 
 
我看着旁边的哥雷太郎。
 
领会了！就应该露出这样可靠的表情。
 
好，走吧。
 
哥雷太郎温柔地抱住我。
 
这就是所谓的，公主抱。
 
诶，嗯……?诶……??
 
抱住我的那双手，非常地，非常地温柔。
 
就好像是对待易碎的精致玻璃工艺品一样。
 
或许是担心我受伤，它小心翼翼，轻抚着我。
 
哥雷太郎，你就是我的骑士吗？
 
抱着我的哥雷太郎，在一瞬间，似乎就往下半身注入了力量。
 
接下来的瞬间，哥雷太郎——
 
抱着公主般的我，一口气，朝十米高的悬崖跳跃。
 
「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
哥雷太郎无声地落地。
 
轻而易举的，就跃到了悬崖上。
 
我拼命制定好的逃脱作战计划，究竟有何用啊……
 
顺带一说，在我喊着那句话后半段的「啊啊啊啊啊啊」时，哥雷太郎已经安静地落在了悬崖上。
 
因为闭上了双眼，我没有注意到已经落地了。
 
真是没办法啊，太可怕了。因为，太突然了嘛……
 
我才没有丢人现眼呢。因为，哥雷太郎突然……
 
哥雷太郎轻轻地把我放在悬崖上。
 
我完全就是在享受公主的待遇嘛。
 
话说回来，哥雷太郎，你真的是个绅士呢。
 
如果我是个花季少女，我一定会迷恋上你的吧。
 
重新振作精神，在悬崖上站稳。
 
因为我可不是一直需要骑士守护的少女呀。
 
乍一看，平坦的悬崖似乎一直延伸到50米外。
 
如此厚的外壁，包围着盆地。
 
悬崖上，除了发红的表土，空无一物。
 
寸草不生。与绿意盎然的盆地内，反差极大。
 
总之，这里是包围着盆地的环形圈上方的，赤茶色部分。
 
到底要怎样才能形成这样的地形呢？
 
就这样一人一魔偶并肩前行，不久我们就站在了悬崖外侧的一端。
 
映入眼帘的景色。
 
但是，但是。
 
「是……？」
 
在那里，一片有着赤茶色表土的大地扩展开来。
 
不是完全的平地，多少有些起伏。
 
但是，几乎没有长草木。
 
怎么回事？这和盆地里的植被覆盖程度，差异太大了吧。
 
虽说是盆地，也只不过是被高10米左右的悬崖所包围着的小土地。
 
盆地内外的土壤不同吗？
 
也许，在这种情况下，气候本身才是……。
 
「真的吗……。莫名其妙……」
 
我通晓地球的知识。
 
却还是不知如何是好。
 
虽说如此，首先必须要找到能从这里出去的地方。
 
我正要寻找可以用来下去的悬崖斜面，那个时候。
 
哥雷太郎轻轻地抱住了我。
 
……嘛，就是那样。确实，那样会更快。
 
嗯，但，这是一种什么状态呢。我猜测可能是哥雷太郎为了不让我在下降的过程中从它的双臂中脱落，才用下颚压住我的面颜，就宛如是同伴间双脸紧紧想贴那般。
 
戈雷太郎的面颊，光滑，稍微有些柔软。
 
嗯……？哎、柔……？
 
——哥雷太郎跳下了悬崖。
 
伴随着不堪入耳的悲鸣声，我就这么落到了地下的地表。
 
在内衣的外面，我披上了崭新的，看起来是高级货的羽织。
 
以前穿过的衣物都用在埋葬遗体上了，所以重新从书房内找了几件新的装束。
 
虽说如此，但在设计上这些服饰几乎是一样的。是那种前端开着的，类似于披风式上衣的独特服饰。
 
深焦茶色的，带有金丝刺绣的长袍。
 
就是那个。既然下定决心要用时尚的颜色来表现自己的话，那就深焦茶色吧。
 
只能使用土属性……作为土属性的专家的我来说，这才是适合我的颜色啊。
 
并不是出于那种意图而选择的……。
 
其他的还有红色、白色等，有着华丽色泽的羽织。但我完全不清楚在出入村子时，或者步入社会中，会遇到怎样的对待。所以应该尽量避免显眼。
 
我自己携带的行李并不多。
 
收纳有金钱等主要贵重物品的，我在仓库内发现的，小型杂囊。
 
顺便一提，蔓越莓苹果大人也算是有相当数量的。
 
这也是理所当然的，在我看来这就是是贵重物品。
 
还有，作业用以及用于应对紧急情况时护身用的绿色金属刀。
 
这是我最初进入隐匿之所时发现的东西。这大概就是这个世界的陶瓷菜刀吧。因为这是唯一没有生锈的刃物，我们家里也只有这把刀。
 
以后，哥雷太郎就用这把刀，优雅地切碎蔓越莓苹果大人吧。
 
最后放进杂囊里的是——从地球带来的土气的睡衣。
 
嗯，这个总觉得，那个，无论如何也不能扔掉啊……。
 
哥雷太郎也背起了背笼。万事俱备。
 
已经谋划好了逃脱的手段。
 
准备应该也已经做充分了。
 
而且现在的我也有非常棒的伙伴。
 
如果是现在的话，可以逃出去。
 
我站在离崖前的墙面稍远一点的地方。
 
从现在开始，我就要穿过这个红色的岸壁。
 
 
「……听好了，哥雷，哥雷太郎。下次遇到这种状况的时候，你要按照我的指示，选择好跳下的时机。在那之前，嗯嗯，是个好孩子呢，真不错。」
 
我沿着赤茶色的山丘向南走，向哥雷太郎说明了今后的注意事项。
 
哥雷太郎乖乖地倾听着我的淳淳教诲。
 
不，你真的明白吗？
 
总之，我想差不多该抵达在地图上所见的街道了。
 
我向四周张望。
 
其实，在我向前这样走着的时候，心脏正扑通扑通地跃动着。
 
如果参考「魔术入门I」中零星散乱的记述的话，在这个世界上，似乎存在着被称为「魔兽」的生物。
 
虽然好像不是那么容易相遇，但这一带似乎是边境，在抵达萨玛利之前，也许有机会能从远距离目睹一只。
 
大概，所谓的「魔兽」，就是怪物一类的存在吧。无论如何，这也只是根据入门书中零星的记载所做的推测。
 
身上蕴藏着魔力，能使用相当于魔术之类的，人类所无法使用的技能，其为「魔兽」。
 
嘛，毕竟这个世界的人类能使用魔术，其他生物具有相似的力量，这也不足为奇吧。
 
只是……。哪怕只是暂时的，只有一次也罢，和让人困扰的邪恶怪物作战，或许也不错。
 
无论如何，我是「魔导王」。一提到魔王，自然联想到的就是君临于所有魔物顶点的尊者。所以，魔导王在魔兽中也是类似于这样的地位吗？
 
大概，不会输吧？
 
顺带一提，作为基本文明人的我，并不是那种只会蛮干之人。但是考虑这么不合理的事情也是有理由的。
 
因为这不会产生任何问题。即使出现了负伤的情况，还有哥雷太郎这个伙伴。
 
而且，通常极少出现在人类村落和街道上的魔兽即便出现了，用初级魔术就能完全击退。这样的事也被记载在了入门书中。
 
恐怕出现在街道上的魔兽就是那种吧。黏糊糊的，分泌有青色粘液的怪物；长着角的，类似于兔子的怪物。或者是，小而可爱的鸽型，或是芋虫，或是黄色的小电鼠（不需要做解释吧，出自某国民级动漫与游戏）之类的怪物，说不定它们就会从草丛中跳出来呢。
 
嘛，认真的说，按我的推测，那些出现在街道上的魔兽，应该是被赶出原有生存圈的弱小个体。虽然还可以做出其他的推论，但我还是不敢妄下定论。因为我对自身关于地球的知识越来越没有自信了。
 
结果，我在这个世界上第一次遇到的魔兽——不，确切来说，那是否是「魔兽」，我也无法确定————那既不是青色的黏糊糊怪物，也不是比野生动物要大一圈的怪物。
 
当时我还完全没有注意到在这个世界上，自己的处境无比严峻。
 
突然间，哥雷太郎停下脚步，把背着的背笼放到了地上。
 
然后，迅速向我斜前方迈进。
 
虽然这只是很自然的动作，但对我而言，却有种抹不去的违和感。
 
哥雷太郎经常跟在我的斜后方。就算并排行走时，它也会跟在我后方半步之距的位置。虽然依照不同的情况，它所处的位置会有略微差异。但这家伙绝对不会行进在我面前。
 
然而，为什么它现在在我前方呢？
 
几乎同时。
 
那个身影仿佛从前面的岩石阴影中渗出一般
 
通体漆黑。用两条腿站立的人形，黑色的物体。
 
【嘿，注意到了吗？那个是表土索敌……不，是复合型的索敌吗？你的魔偶，相当的高性能呢。真是看不出来，我还以为你的魔偶是农耕用的呢。】
 
身材高大。身高大约在2米半左右。
 
身高达１.9m的哥雷太郎，与它相比，身高矮了半截。
 
【嗯，当然。虽说是最弱，但毕竟是魔导王的眷属。】
 
给我的印象，确实，应该是那个，恶魔。
 
通体漆黑的巨汉。身上的漆黑与和它对峙的哥雷太郎的纯白色泽，形成极大的反差。
 
这个宛如黑色恶魔一样的存在，恐怕是「生物」。
 
一双转动的赤色血眸正凝视着我。
 
从裂开的鲜红口腔内释放出的，是野兽般的吐息。
 
发达的筋肉隆起。脉动的肌肤。
 
它释放出压倒性的存在感，我则完全没有理解它言语的含义、
 
只是，虽然它的外表比较魁梧，但那莫名年轻的声音，却很奇妙地留存在了我的脑海中。
 
这个时候，我确信。
 
这家伙绝对不是本该为转生到异世界的人最初战斗的，等级只有1的怪物。
 
总觉得那个，那个，BOSS啊……那家伙的绝对实力，至少是游戏进入高潮的中后期才会出场的，BOSS级别的存在。
 
【等了好长时间。有点……】
 
嗦咕，像嘲笑笨蛋般的声音，萦绕在我耳畔。
 
它的声线瞬间就发生了变化，变成了如同青春期的少年音般的音色。
 
【————我本来想要大家都愉悦的，可是】
 
紧接之后。
 
猛烈的杀气袭向了我。
 
现在回想起来，这家伙当时或许并没有要在这一瞬间认真杀掉我的想法。它那时所抱有的想法，应该就和饱腹的猫在玩弄着弱小的老鼠类似吧，我是这样认为的。
 
但是，作为现代的日本人，而且还是身为爱好和平的文明人的我，没有遭受战斗中的杀气这样的经历。
 
这是我出生以来的第一次。
 
「呜……！」
 
我的身体僵硬了，不由得呻吟。
 
我想，大概是听闻了我的这个呻吟声。
 
——哥雷太郎挡在我前面。
 
它散发出愤怒的氛围。
 
其模样，就如同刚从冬眠中苏醒不久，为保护幼崽而怒火中烧地袭击登山客的母熊。
 
哥雷太郎啊，你是我的妈妈吗……！？
 
【我就特别告诉刚出生又无知的你吧，我现在的影魔，是在物理战斗中特化的魔导生命体。对你的魔偶已经完成了解析，那样贫弱的轻型魔偶，仅仅10秒——】
 
在狞笑着的恶魔说完话之前，哥雷太郎如脱缰的野狗一般飞奔了出去。
 
就在那一瞬间，战火被点燃了。
 
这个时候，我完全被对方的气势所压住了。
 
因为这个原因，我感觉这个黑色的恶魔就站在附近。
 
实际上，战斗开始时，两者的距离接近10米。
 
但是，在如同巨大炮弹般笔直前行的纯白魔偶，一口气拉近与迎击的黑色巨体之前。————
 
恐怕我跨出了一步。不，看来好像只踏了半步左右。
 
太快了。
 
黑色的恶魔睁大了眼睛，撇了撇嘴。
 
但最终，它想要表述的那句话，永远也说不出了。
 
哥雷太郎太郎挥舞的右臂，背部，全身。
 
在我的视线中，就像是挥舞鞭子一般。
 
其动作的敏捷性，根本不像是石头所制成的魔偶。
 
直接挥出的一击白岩之拳。
 
第一发就击中了黑色恶魔的面部。
 
紧接着，那可怜的恶魔的头部就如同被沉重的炮弹所爆一般——
 
化为了血与肉之烟，粉碎，爆散了。
 
失去头部的黑色肉块，就如同皮球般，被吹飞至后方。
 
猛烈的撞向了岩石，发出了激烈的巨响，就这么滑落到了地上。
 
周围笼罩着一片寂静。
 
全身沾满黑血的哥雷太郎，向我转过了头。
 
不知为何，我仿佛看见了醉于血与杀戮的长发魔女的笑颜。
 
「诶，那个……」
 
在这种情况下，「裁判员」（レフェリー-referee，此处应该代指见证了二者决斗的「我」）必须要做的是什么……
 
啊，对了。确认死亡。
 
我战战兢兢地走近了黑块。
 
浑身是血的哥雷太郎，像小鸡一样跟在后面。
 
我观察了无首的黑色尸体。
 
用捡到的树枝，轻微地触碰了一下。
 
并没有动静。
 
看来它已经没有了生命的气息。
 
」啊、死了……」
 
就这样，在异世界的初次战斗，我没有动一根手指，仅仅耗时0.8秒，就结束了。
 
  