========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-01-06 05:27
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148977992
 
由译者授权转载！
 
 
 
第19话　地龙与副教授
 
「原本，我通过这次调查来到萨马里附近，也怀著对在这个地方隐居的扎伊雷师傅请求帮助的想法」
 
　坐在暖炉前，讲述著这件事的斯伯利亚大叔。
 
　睡意完全被吹飞的我，只能睁大眼睛。
 
「……嘛，实际上，不但没有请求到师傅的帮助，反而没多久就被迫折回了」
 
　他挠著头似乎觉得很丢脸。
 
　塞马乌·斯伯利亚。
 
　这位性格温和的眼镜男性，就是那个将我召唤到这个世界并企图毁灭世界的疯狂召唤术师琉贝乌·扎伊雷的弟子。
 
　这麼说来，在书房里搜寻扎伊雷的著作时，写有作者经历的地方，有提到过在帝力魔术学院担任客座教授。那个时候，这家伙竟然是个**精英！只想到这种事了……。
 
　仔细想想，斯伯利亚的大叔在最初说是这个学院的副教授时。也许就应该考虑下有何种联系的。自我介绍的时候我没有借用琉贝乌·扎伊雷的名字，现在看来的确是个不错的判断。
 
　但是，面前这位拥有优秀的文化人精神的斯伯利亚大叔，竟然是那个混账般的扎伊雷的弟子!?
 
　这麼荒唐的事。我一时难以置信。
 
　这，完全是弟子超越师傅的情节吧。
 
　作为学者的研究成果？我可不知道那样的东西。
 
　话说回来，斯伯利亚的大叔为了得到扎伊雷的帮助，特意跑到萨马里附近来了吗……。不好意思，大叔。其实扎伊雷这白痴，已经成为了洞窟里的白骨尸体了。看来帮助是没希望的了。
 
　一方面受到了师徒关系的事实的打击，其实在另一方面上我也松了一口气。
 
　也就是说，如果这个斯伯利亚大叔是扎伊雷的弟子的话，至少，从他的死亡到召唤我来为止的时间间隔已经过去了数百年，这样的可能性能够排除。说实话，由於我只遭遇过白骨尸体的缘故，所以在遇到大叔之前，我甚至真的怀疑时间间隔过长而文明会不会已经灭亡了。
 
　虽然不知道他是什麼时候当师傅的，但是从斯伯利亚大叔的外表上看，最多也就40岁出头。也许会更年轻。从这里倒算的话，估计召唤时间的间隔最多是30年左右？（大意就是猜测大叔10岁左右当弟子的）
 
　虽然很想提一些更深入的问题，但如果让这个世界的人知道我是“魔导王”的话，会不会很糟糕呢？
 
　嗯，会很糟糕啊。无论怎麼想。这似乎是毁灭世界系的职业，而且在扎伊雷的遗言中也写著过去“魔导王”被追杀的危险的事
 
　最好隐藏我的真面目吧。暴露出是魔导王的话，什麼都没做就被误认而逮捕的可能性很高。
 
　但是，这样的话。从怎样的问题开始提才会安全呢？
 
　在我这样想来想去的时候，斯伯利亚的大叔已经准备好睡袋，开始睡觉了。
 
　因为大叔是为了防备猴子的袭击而提前睡的人。
 
　嘛，疑问等到明天之后再问也行吧。离开瘴气的地方还需要一段时间，短时间内还会跟大叔相处的。
 
　我就这样想著，躺在地板上。
 
　身旁的哥雷超级暖和的，不过，这个哥雷的神秘加热功能，感觉快要沉沦于其中，这可不好……。
 
　多亏于平缓而又舒适的温暖。我一转眼就睡著了。
　第二天早上，麵包和乾果，還有大叔拿來的像香草茶一樣的飲料，簡單地吃完這些早餐，我們向西出發了。
 
　在路上走了一會，有些在意的地方。
 
　比起在昨天落日前看到的時候，感覺土壤瘴氣的顏色更濃了。
 
　遠處的景色染上了褐色。昨天有這麼嚴重的嗎？
 
「瘴氣，是一晚就會變濃的東西嗎？」
 
　教教我吧，斯伯利亞老師。
 
「不，那樣的事不怎麼聽過。雖然多少會發生濃度的變化，但是在這麼短時間內能夠清楚看到其變化的程度，通常是不會發生的。……真奇怪」
 
　大叔似乎也注意到了這樣的異常情況。
 
　之後他像是在思考什麼的樣子，陷入了沉默。
 
　然後，我還有一件很在意的事。
 
　沒有猴子。
 
　今天一隻都沒有出來過。
 
　從時間上來看，已經是開始密密麻麻出沒的時候了。
 
　要說和在聖堂附近時很相似，也倒是很相似的狀況，但並不是像那時那樣尸骸橫倒在路邊上。
 
　原本，到昨天傍晚為止，這附近徘徊著的普通猴子們，都被哥雷用腳後跟踢爆了。
 
　為什麼今早突然就消失了？
 
　難道說，被哥雷的踵落踢技給嚇跑了？
 
　其實，以可能性來說，並不是完全沒有。
 
　猴子們實際上是很聰明的，一旦發現雙方壓倒性的戰力差距，就不會輕易靠近了。
 
　譬如，在哥雷單方面的虐殺行為之後，即使在附近吃午飯的，2、3小時在原地放松，也不會有一隻猴子露出臉來。（還不是因為你家老婆幫你放殺氣）
 
　每天早上，我一直被哥雷抱著，能夠像嬰兒那樣悠閒地睡覺，恐怕也是這個原因。哥雷在附近大肆殺戮的效果，會持續到第二天早上。（看我嫌棄的眼神(-д-)）
 
　對於經常向著猴子移動的我們來說，很難注意到跟我們沒什麼關係的猴子的基本習性。但是，如果沒有這個習性的話，那個聖堂周圍的尸骸數量不可能就那種程度。希臘雕刻們每天就會忙於消滅猴子，周圍的腐爛尸體應該會比白骨尸體更多吧。
 
　猴子不會接近壓倒性的強者。（注意是鋪墊）
 
　雖然是這麼說。
 
　昨天到達村落的時候，已經是猴子返回巢穴的接近日落的時間段了。
 
　所以哥雷在那附近踢死的猴子也不過是2、3隻而已。
 
　無論怎麼說，這種程度的殺害隻數應該對猴子不會有太大影響。
 
　那麼，為什么……？
 
　總覺得有點奇怪。
 
　斯伯利亞的大叔，一邊走著一邊擺出一副很複雜的表情。
 
　恐怕他大概是抱著和我剛才一樣的疑念，考慮了很多吧。
 
　哥雷倒是沒有特別奇怪的樣子。
 
　在我斜後方，看上去很高興地跟著。
 
　由於我回頭看了看後面，哥雷就把臉湊近來。
 
　深紅的瞳孔映照著我的身姿，好像在期待著什麼似的閃閃發光。(灬°ω°灬)
　仔細一看，長長的耳朵微微地搖晃著。
 
　我意識到，這傢伙心情好的時候，耳朵會微微晃動，
 
　大部分是搭話的時候，或者要誇獎什麼的時候。
 
　我再次往前邁出腳步。
 
　杞人憂天嗎。
 
　嘛，哥雷這個樣子的話，應該沒問題的吧。
 
　周圍依舊是一片赤紅色的大地。
 
　因為有絕壁和岩石的起伏，所以不能完全說是平地。
 
　但是，那些自然物也不是特別高。
 
　遠處的景色由於瘴氣的霧靄而顯得模糊，不過前方的視野倒是還好。
 
　從正面吹來強勁的西風，使得我有一瞬間閉上了眼睛。
 
　然後，再次睜開眼睛時，眼前發生了異常的變化。
 
　――前方出現了巨大的黑色岩石山一樣的物體
 
　而且這東西還在緩慢地移動。
 
　很龐大。。
 
　真的很龐大。
 
　不，這大小可不一般。
 
　說實話，這已經大到連精確的大小都無從得知。
 
　感覺有不輸于10層大樓的高度。
 
　這是一條巨大的龍啊。
 
　被岩石般的鱗片所覆蓋的皮膚。
 
　四足行走，臉面和額頭上，長著5支巨大的角。
 
　乍一看，有著暗黑之龍的肉體和5支角的肉食系超級三角龍的印象。
 
　那樣的身姿，只能稱之為邪龍。
 
　它還沒有注意到我們的存在……也許。
 
　悠然地在我們面前橫穿過去。
 
　這是怎麼回事。
 
　這麼接近都沒有注意到嗎？
 
　這麼大的生物？
 
　在這麼廣闊的地方？
 
　先等下，哥雷的迷之雷達呢……？
 
　哥雷為了保護我而向我的斜前方跳了出去。
 
　動作看上去有點焦急。
 
　這傢伙到現在為止也才注意到。
 
同時，從站在旁邊的斯伯利亞大叔那裡，傳來了呻吟般的嘟噥。
 
「古代地龍……！這麼荒誕的事……。不可能……」
 
　大叔的臉色看上去很不好。
 
　額頭流淌著大量的汗水，眼睛睜得大大的，在不斷嘟囔著什麼。
 
「這就是產生土壤瘴氣的原因嗎……。但是，為什麼會在這種地方……。難道說在這麼短的年月里棲息區域大幅度地往南下移動嗎？絕對不可能有這種事……。那麼，這個……。原來如此，這不是黑暗，而是泥土的……」（這裡比較難看懂，都是大叔的自言自語）
 
　大叔很明顯地動搖了，被思考的漩渦所吞沒。
 
　這是知識分子常有的症狀。我也能明白。
 
　必須把他拉回現實。
 
「斯伯利亞桑！」
 
　聽到我的呼喊后，他的身體震顫了一下，像是想到什麼一樣突然回過頭來。
 
「內馬凱君、趕緊控制住葛蕾黛侖！千萬不能刺激那條龍！」
 
　我按照他所說的，慌張地抱住哥雷。
 
　哇喔，這傢伙的腰好細啊！
 
　話說回來，哥雷的確像是要撲向龍一樣的氣勢。
 
　大叔的判斷是正確的。還好勉強趕上了。
 
　不，倒不如說抱著的哥雷全身都放鬆了力量，變得軟綿綿的……反過來說，這樣沒問題嗎!?
 
　3人急忙地躲到岩石背後。
 
　沒想到，斯伯利亞的大叔竟然如此驚慌失措。
 
　話說，與我看到猴子身上長著鱗片就膽戰心驚的時候相比，我還真是成長不少啊。
 
　從某種意義上說，我還得感謝那些對我精神上不斷打擊的不可思議的猴子們。
 
　不，倒不如說是因為這個古代地龍大大超出現實的範圍，反而覺得格外冷靜。這個特大號肉食系三角龍，散發出規格外的氣息。
　在岩石背後邊屏住呼吸，邊朝龍的方向看了一眼。
 
　咦！哥雷背的那個籃子，怎麼隨便就放在那邊。
 
　如果看到那個，會不會很糟糕？
 
　不，不是哥雷的錯。搭檔的疏忽，全是作為飼主的我的責任。
 
　不管我這樣自責的想法，斯伯利亞的大叔小聲地說了一句。
 
「……聽好了。就這樣想盡一切辦法避開它。我們是絕對戰勝不了那條龍的。那已經是常識外的存在了。古代龍是殺不死的。無論葛蕾黛侖有多麼強大，也同樣如此」
 
　殺不死？到底是怎麼回事，斯伯利亞副教授。
 
「真的嗎，那傢伙是不死之身嗎……？」
 
　大叔雖然擺出一副稍微思考一下的表情，但又馬上搖了搖頭。
 
「雖然不能斷言是不死之身……。至少在過去沒有被討伐過的記錄。那些古代龍，在世界上只存在4柱。而且，據說是唯一從滅絕的古代世界一直存在的生物。」
 
　然後，大叔還在繼續說。
 
「那個古代龍，混雜在土壤的瘴氣中輕易地就突破了葛蕾黛侖的表面索敵能力，不是嗎？那個是半靈體。雖然肉体在那裡，但是，那里沒有意義存在」（原文就是“意義”，猜測是指靈魂吧）
 
　別、別突然就跟我說這麼深奧的話題啊，斯伯利亞老師。
 
　我可是成績低下的學生啊。（翻譯菌也是個學渣，不是很懂這位老師說的話啦）
 
　話說回來，閒聊話就到此為止吧。
 
　我們再次屏住呼吸，等待地龍的龐大身軀離開。
 
　喂、哥雷！別那麼毛躁。乖乖地待著吧。
 
　我加大了抱著哥雷的力氣。
 
　從那之後，過了相當長一段時間。
 
　我的手臂也麻木得不行了……。
 
　古代地龍那過大的存在感，還停留在那。
 
　這個怪物，不打算離開這裡嗎？
　就像是徘徊著在尋找什麼一樣。
 
　儘管如此，那邊的事情怎樣都好。相對於艱辛忍耐著的我們，或者說，主要是我快接近極限了。
 
　喂，迷之龍喲。能不能快點去別的地方啊。
 
　疲憊不堪的我，在心中這樣嘟囔的時候――
 
　脊梁上，傳來一陣令人毛骨悚然的惡寒。
 
　我的腰被輕輕地抬起來。
 
　哥雷抱著我，以非常厲害的氣勢跳了起來。
 
　一瞬間，感覺到強烈的風壓和衝擊。
 
　眼前的景色，突然從地面變成了藍天。
 
　把視線朝下的話，能看到向下擴展的遙遠的紅褐色地表。
 
　然後還有，巨大的黑色地龍的背部。
 
　被哥雷抱住的我，出現在上空30米以上的位置。
 
　我看到了剛才自己所在的地方，然後啞口無言了。
 
「什……么!?」
 
　大地被深深地剜出，那個地方就這樣消失了。
 
　好像有什麼巨大的物體通過一樣，在那裡，剜出了大地一道深深的溝。
 
　從漆黑的溝里，褐色土壤的瘴氣在瀰漫著。
 
「到底發生了什麼……」
 
　面對眼前被破壞的大地，我茫然地嘟囔著。
 
　但是緊接著，我發現了一個事實，全身的血色瞬間褪去。
 
　斯伯利亞的大叔，怎麼樣了？（終於想起來了）
 
　直到剛才，我們應該還站在那個什麼都沒有了的被剜去的地面――
 
　否認不了，直到這個瞬間為止，我的緊張感還有些不足。
 
　說實話，我們兩人搭檔直至剛才還幾乎是無敵的。
 
　我家的哥雷是最強的。一定會想出什麼辦法的。
 
　離開盆地后遭遇的初次戰鬥，感覺很不妙的像最終boss一樣的黑色惡魔，也是一招解決的。
 
　而且，萬一哥雷快要被奇怪的魔術給擊中時，我再使用〈NTR〉來守護她就行了，我是這樣想的。
 
　即使是我，頭銜上還是有個“魔導王”的。
 
　恐怕是那種魔獸的頭目，魔王一類的級別。
 
　這個大過頭的龍，恐怕也是魔獸吧。
 
　在腦袋的某處，有這麼想過。
 
　但是，這個“古代地龍”并不是魔獸那種次元的存在。
 
　古代龍是這個世界4柱的存在，斯伯利亞的大叔是這麼說的。
 
　所謂“柱”就是……計數神的單位。（科普一下，在日本是有神的計數單位，一柱、二柱等，源於高樹上寄宿神靈的信仰）
 
　我已經從召喚術師琉貝烏·扎伊雷的遺言中，讀到關於過去有好幾個魔導王被殺害的記述。
 
　但是，斯伯利亞的大叔剛才是這樣說的。過去沒有古代龍被討伐的記錄。
 
　在這時，就應該注意到的了。
 
　――“古代龍”比“魔導王”在分類上更出類拔萃。
 
　現在，絕望的死鬥拉開了帷幕。 