========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2021-05-03 13:19
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497028303
 
　最后我只好接受提特老太婆的建議，跟她一起前往她居住的村落里。
 
　我才不是因為屈服了老太婆的暴力行為。
 
　我可是個不屈服于任何暴力的男人。我才不是因為每次我被拐杖敲打時，看到哥雷的眼淚都快要落下來無法忍受而屈服的。我決不屈服于不正當的迫力。我只是想到，無視年長者的厚意不也是一種失禮嗎？
 
　我才沒有輸給老太婆的暴力。別誤會了。
 
「話說，實際上來看，所謂「谷之民」應當是這般典雅的姿態」
 
　并排走著的提特老太婆，斜眼看向哥雷說道。
 
　嗯？谷之民？第一個聽到的詞語。
 
「谷之民什么意思？」
 
「哦呀，你不知道嗎？我還以為你一定知道呢」
 
「我對這個國家的事情還不太了解」
 
「哼……？所謂谷之民，就是指像這樣長耳朵的種族。據傳，神話中的葛蕾黛侖也是谷之民」
 
　提特老太婆這樣說道后，做出把自己耳朵往側面拉的動作。
 
　恐怕她是在說精靈的事吧。
 
　這么說來，來到這個世界后，還沒有遇到過一個精靈。如今，遇到的都是跟人類差不多的人。精靈全是住在隱蔽的村里的嗎？
 
　雖然我并沒有戀精靈耳癖，但還是很期待在異世界與充滿浪漫的不可思議種族，精靈族的相遇。
 
「那個谷之民就是指精靈的事吧？」
 
「愛露夫……？在東方是這么稱呼的嗎？」
 
　啊咧？翻譯出現差別了。
 
　我的迷之翻譯能力，頂多在片假名詞語的定義中多少有些差異的程度，順利翻譯出來的情況比較多。「格雷姆」被普通地翻譯出來就是一個很好的例子。
 
　也就是說，「谷之民」并不是指我原本世界的「精靈」的可能性很高。
 
　至少，兩者在概念性的立場上有差異。
 
　這種翻譯錯誤，以「魔導王」為例就很容易理解。
 
　作為我本職的「魔導王」絕對不會被翻譯成「魔王」。
 
　當初，我以為來自異界，毀滅世界的魔導王，和魔王是同義的。但隨著事實真相的揭露，其兩者明確的差異存在變得清晰。
 
　魔導王一詞，毋庸置疑至少會包括「使用特殊魔術操作形態「魔導」的王」這個意思。在一點上，已經不是原本世界的「魔王」能夠說明的概念。
 
　恐怕，魔導王是從「魔王」這一概念所衍生出來的。
 
　同樣，谷之民耳朵長、棲息在森林里、長壽，像這樣的表面意義跟「精靈」的概念又有何不同呢？
 
「谷之民到底是怎樣的種族？」
 
「是被毀滅的舊世界的種族。現在剩下的谷之民連一個都不存在，所以在民眾中，被拿來跟神混同了。不過的確是曾實際存在過的種族」
 
「…………!?」
 
連一個都不存在……？
　哥雷喲。原來你是以滅絕種為模特的嗎？？
 
　如今，又一個殘酷的真相被揭露。異世界的清純精靈小姐姐、工 口暗黑精靈小姐姐，這些讓人有著良好憧憬的flag，早已在太古時期被神給折斷了……。
 
「在有名的童謠歌詞里也有出現的喲。―― ――很久很久之前的、神代之民。森之民、丘之民，還有最后的谷之民―― ――……差不多就這樣。因為你是外國人，所以不知道吧」
 
　哼著童謠的提特老太婆，很懷念似地瞇起眼睛。
 
「我出身的部族，也有傳言說是丘之民的后裔」
 
「欸……」
 
　雖然我不太懂，但提特老太婆的民族也是類似于這種的吧。
 
　嗯？等等。
 
　如果說精靈的哥雷是谷之民，提特老太婆是丘之民的話，那也就是說……。
 
「原來如此，我懂了！老太婆是矮人吧……咕!?」
 
　老太婆的拐杖高速地直擊我的太陽穴。
 
　什、什么!?
 
　我竟然被吐槽了？
 
　明明精靈的翻譯被彈開了，矮人卻完美地被翻譯出來？
 
「……內馬凱。你剛才是不是把我當成傻瓜了？」
 
　什么!? 難以置信。
 
　這個老太婆的直覺怎么這么敏銳！
 
　哥雷很心疼地摸著我被拐杖打中的太陽穴。
 
　觸碰我肌膚的指尖，微微地顫抖著。
 
　哥雷。你的瞳孔都由于動搖而搖擺不定、耳朵也垂落下來，這不是一副快要哭的樣子么？不用勉強自己忍耐，把老太婆給揍一頓也行的喔？好。只有這次，我特意允許了。稍微調教一下這只野蠻猛獸的老太婆吧。
 
　倒不如說，每次被老太婆狠狠叩打的地方，哥雷都會和善地撫摸，從剛才開始一直持續著，變得像是迷之調教play那樣。
 
　喂，你們給我適可為止啊！我才沒有那種奇怪的興趣！
 
　谷之民什么的，從剛才開始就覺得老太婆好像在無意中討論著關于哥雷的重要信息。但是，本人卻因為擔心被打的我，一心向著我而無暇顧及這些。
 
　估計她完全沒有聽進老太婆說的話……。
 
　我從差點因為毒人參而死和被老太婆叩打的事中注意到，哥雷她，只要是我受到傷害的話，自己也會擅自受到精神上打擊而自滅的那種類型。多么麻煩的性格啊……。
 
　我倆都是因為一個老太婆，而變得身心俱疲。
 
　沒想到，最強組合的無敗記錄，竟然被區區一個老太婆給制止了……。
 
 
-----
 
 
　三人并排走著，四周的風景映入眼簾。
 
　看來，我們正朝著西邊走去。
 
　在我看來，右手邊，也就是北側，能看到連綿的山脈。估計這就是提特老太婆所說的「西拓爾山」。
 
　這一帶，比起滿是平地的薩迪藩，起伏的地形似乎比較多。另外，樹木也很多，完全呈現出闊葉樹的森林地帶。那邊的樹木，充其量也就只是規模多的小樹林。
 
　雖然叫阿拉伯藩，但現在看來，阿拉伯沙漠的要素為零。真是令人混淆。（原以為直接叫阿拉伯會很混淆，結果真的就是阿拉伯，sorry）
 
　現在走著的路，感覺就像是沿山的鄉間小路。
 
　比起我至今為止旅行走過的東西主路，這條路的寬度要窄得多。畢竟這也是東西主路非常寬敞、非常壯觀的緣故。不過這條路本身也算得上堅實。
 
　我們有幾次與貨馬車擦肩而過。
 
　雖然洋溢著大自然的氣息，但交通得以發展或許還不錯。
 
　這個世界的交通，發展得還不錯嘛。
　盡管如此，也還是給人留下了過于富饒的土地的印象。
 
　感覺只要使用這個世界的便利魔術，或者在田地上的格雷姆，對于森林的開拓和管理本身，說實話不是會很輕松嗎。雖說如此，卻也還有這么多未開墾的土地留著，也就是說，本身就沒有這么做的必要性？
 
　這個世界從表面上來看有著豐富資源的印象。
 
　不得不說這個地方真的很悠閑自在。
 
　是啊。感覺生活得很悠閑。
 
　從那之后我們走了有一段時間，但沒有遇到過任何魔獸。
 
　以我常識來講，在大自然中走這么點距離，經由哥雷的單方面虐殺，即使出現100只猿猴尸體也并不奇怪。
 
　這么一想，從瘴氣之地出來以后我們都沒有遇到過一次魔獸。
 
　在薩迪藩時擔憂會出現的火炎二角獸，到最后也沒有遇到。僅僅一匹出現在主路上卻造成了大規模損害的，那只神志不清的瘋馬。
 
　不知為何，我們回到蒂巴拉的兩周里，被害消息突然斷絕。就好像死了一樣。
 
　大概是厭倦了放火，回到山里了吧。真是不可思議。
 
　真是匹給人添麻煩的馬，反過來說，只要路上出現一匹噴火馬，這個世界的人們就會躁亂不安。不管怎樣，畢竟由于那匹馬，甚至會出現拋棄土地、移居的人。
 
　恐怕，這個世界跟冒險者邊轉碾于城鎮之間，邊用劍與魔法在森林和路上擊退橫行霸道的怪物那樣的典型幻想世界不同。
 
　果然，正如『魔術入門Ⅰ』中所寫的那樣，一般在村落或主路附近是不會出現魔獸的。只是在路上走著，就有成群結隊的猿猴，到最后還受到恐龍的襲擊，我的這番體驗，看來的確不太正常。
 
　雖說如此，阿拉伯藩的自然環境和氣候，與薩迪藩完全不同。
 
　跳出其它魔獸的可能性也不是為零。因為在安全上算是比較重要的信息，姑且還是問下提特老太婆吧。
 
「吶，老太婆。這附近沒有魔獸嗎？比如說猿猴什么的……」
 
「猿？？那是什么。沒聽過有猿猴型的魔獸」
 
「是嗎……」
 
　果然這周邊沒有猿猴嗎。不禁感覺有些寂寞。
 
　啊咧？寂寞？我為何會覺得寂寞？
 
「嘛，魔獸本身在此地，都會在西拓爾山的山頂附近棲息著。不會跑到山腳這來的……雖說如此，但據說各地都有發生魔獸的活性化現象。最好不要疏忽大意」
 
　說完后，老太婆笑了一下。
 
「反正，就算真的襲擊過來，那我們就反擊回去，全力干翻敵人就行了」
 
　所以為什么你會這么好戰。
 
　沒有與年齡相符的沉穩嗎？
 
「那個，你就不要勉強了吧。都一大把年紀了……」
 
　也就是說，那座山上棲息著魔獸嗎？
 
　不會跑到山腳下來，說明有著特定的棲息區域。
 
　正因為如此，上年紀的老太婆也能在這樣的森林中悠閑地行走，人們也能在魔獸附近建造村子，過著普通的生活吧。
 
……村子啊。話說回來，老太婆居住的村落叫什麼呢？
　其實，現在依靠我所持有的地圖是無從得知的。
 
　在盆地的隱居之家所入手的地圖，縮尺很大。正因如此，連小小的村莊都準確地被網羅。另一邊，新買的地圖縮尺小，卻連小村莊和小路都沒有記載。所以需要為每個地區準備詳細的地圖。
 
　我雖然買了薩迪藩的詳細地圖，但還沒買阿拉伯藩的地圖。
 
　畢竟，我這不是沒辦法么？我做夢也沒想到，哥雷邊哭邊瞬移到這種人生地不熟的遙遠地區……。
 
「老太婆，你的村落叫什么名字？」
 
「我的村落？沒有固定的稱呼。不過大多被人叫做「格雷姆之鄉」」
 
「格雷姆之鄉？」
 
　那是什么。真是個讓人心動不已的名字。
 
「誒！該不會，老太婆的村子里有大量的格雷姆!?」
 
「你干嘛這么興奮。……嘛，數量的確是比其他村要多得多」
 
「噢噢……」
 
　那還真是讓我期待不已。
 
　至今為止我正面看過的實物格雷姆，其實就只有圣堂爆 乳格雷姆和道化格雷姆而已。
 
　在我靠近弩格雷姆時，它的臉就已經被發怒的哥雷給打個稀巴爛，而且胳膊還被扯了下來。完全看不出原形。在這一點上，爆 乳 們也是這樣的，近距離去看的時候，頭部給哥雷砸爛了……。
 
　話說，近距離看小丑的話，出乎意料會覺得有點可愛誒。一旦轉換成戰斗狀態，就會以恐怖的速度來做出兇狠的動作，平時卻像普通人那樣悠然。它們總是緊跟在吉內姆身后，像個乖孩子似地好好聽話。
 
　雖然我很想去摸摸小丑，但每當我要摸時，哥雷不知為何會突然變得很狂躁，一副想要咬死小丑的樣子……。所以我一次都沒有碰過它們。不過我總是以好奇的表情凝視著可愛的小丑們。我想應該是哥雷跟小丑初次見面時打了一架，對它們抱有警戒心的緣故……。
 
　不管怎樣，如果是別人家大量飼養的格雷姆的話，這次肯定能摸摸其它格雷姆，拉近關系。
 
　我一邊和提特老太婆閑聊，一邊走在綠茵叢叢的小路上。
 
　在大自然中野餐，想必心情會很舒暢。
 
　與散步在沒有終點的荒野，聽著猿猴的臨終喊叫和贓物飛散的聲音所處的心情完全不同。
 
　心情愉悅的我，開始小聲地哼起歌來。
 
　旁邊的哥雷一直在揉著我的太陽穴。真是的，她已經揉了將近有30分鐘了。
 
「真是的 ，葛蕾黛侖保護過頭了……。那種東西放著不管就行了」
 
「什么!? 真失禮！我家的哥雷跟粗暴的老太婆不同，她可是有著體貼和善良的心」
 
　為了維護哥雷的名譽，我堅定地站了出來。
 
　說實話，我也覺得她有點保護過度了，如果我和提特老太婆一起指責她的話，那哥雷就沒有立足之地了。因此，我沒有站在老太婆這邊，而是選擇袒護哥雷。
 
　是因為被表揚而覺得很開心吧。哥雷的耳朵微微抖動，身子慢慢地貼上來。嗯，果然哥雷和邪惡的老太婆不同，是個坦率溫柔的家伙。
 
「哎……。這已經無可救藥了啊。雖然內馬凱是個白癡，不過葛蕾黛侖也差不多……」
　啊咧？話說回來，老太婆什么時候開始把哥雷叫做葛蕾黛侖的？
 
　嗯？我有跟她說過哥雷的全名嗎？
 
　感覺好像是沒有說過。
 
　是在交談中無意識地說出，只是我忘了嗎？
 
但是，當我把哥雷的全名「哥雷太郎」告訴給別人時，始終都會變成我與說成「葛蕾黛侖」的這個世界愚蠢的人們之間的一場激烈斗爭。雖然現在的戰績是我方全敗。
 
　所以，告訴對方哥雷的名字的事，一般來說我是不會忘記的……。
 
 
------
 
 
「終于看到了。那里就是我的村落」
 
「噢，挺壯觀的……」
 
　森林的出口敞開，可以從那看見非常廣闊的田地。
 
　這里就是人稱「格雷姆之鄉」的村子嗎。
 
　在西拓爾山脈的蔥綠山麓，房屋鱗次櫛比地排列著。
 
　從遠處來看，給人一種比較大的農村的印象。
 
　可以看到附近的田地上有幾個格雷姆，幫助人們干農活。
 
　大部分都是素描人偶造型的格雷姆。
 
　不過，每一個的顏色和形狀都有微妙的不同之處，應該是每個格雷姆都有自己的個性吧。
 
　在薩迪藩的馬車之旅上看見的零零散散的農務用格雷姆，形狀和顏色都很相似，規格也比較齊全。而且，給人一種在無人的田地里默默工作的印象。
 
　在這里看到的耕作，感覺和那個有點不一樣。
 
　能聽見從田地里傳來的歡聲笑語。
 
　可以看到跟大人們一起干活的格雷姆的胳膊，有小孩子掛在上面玩耍。
 
　看來這里的人們跟格雷姆的關系特別親近。
 
　我當然更喜歡這邊的氛圍。
 
　我走進村子里后，注意到一件事。這里村莊的房屋構造相當堅實、氣派。
 
　村子周圍的柵欄也是由大量石樁做成，相當結實。
 
　而且，這個柵欄。構造上看像是柵欄，所以才叫成柵欄，高度有4米以上，頂部迂回折疊。從防御性能來講，恐怕不是蒂巴拉鎮的土墻能比擬的。畢竟這并不是單純的構造，能承受住猿猴的幾發石彈，作為猿猴專家的我也不太清楚。
 
　排列的家家戶戶，若是與蒂巴拉或吉貝爾的建筑物相比，估計質量上是這邊的壓倒性勝利。每家房子的尺寸也很大。
 
　這或許和格雷姆的持有數有關。
 
　試著想下，所謂格雷姆，在某種場合等同于原本世界的起重機，或者能做到在此之上的重活。有如此之多的格雷姆來幫忙做建設工作，不可能搭不出這么好的房屋。
 
　我們走過田間的一條長長的單行道，來到看似是村莊入口的門前。
 
這是何等巨大、厚重的門啊。
 
　走到這來也花了不少時間。真的是一片廣闊的田地。我想，在這一帶村莊正面蔓延的應該是麥田吧。
 
　感覺這個村里的所有東西都很大啊。
 
「……噢，一下子就見到看起來很強的格雷姆呢」
 
　門旁站立著一個綠色的格雷姆。
　是在看門嗎？比起田地干活的格雷姆，要稍微粗壯些。
 
　頭上長著一根富有特征性的角。
 
　這家伙我知道。在圖鑒上有看到過。
 
　不過，我想不起名字。因為輕格雷姆的種類實在太多了……。
 
「咦，它的名稱是什么來著？明明都到喉嚨這了」
 
「是「一角格雷姆」。作為哨兵的我們村的孩子」
 
「啊，沒錯沒錯。就是那個，一角格雷姆！」
 
　名字意外地覺得挺普通的。
 
　我記得，這家伙有表土索敵和據點防衛的功能，還算是相當強力的格雷姆。
 
　格雷姆的迷之雷達「表土索敵」實際上并不是所有格雷姆都能用。能使用的格雷姆，意外的少。
 
　所謂「據點防衛功能」，好像是指根據事先詳細設定的需要防衛的據點，即使格雷姆使不在，格雷姆在某種程度上也能單獨作戰的功能。設定需要花費時間和功夫，看起來很辛苦的樣子。
 
　雖然我不太懂，總之就是沒有飼主也能夠乖乖地看家的機能吧。這個機能我家的哥雷絕對沒有……。
 
　順帶一提，以一般的圣堂格雷姆來說，表土索敵和據點防衛機能都是標準搭配的。我讀了『格雷姆圖鑒』之后才知道，圣堂格雷姆不僅胸部很大，其他的功能也很高端。
 
　擁有表土索敵機能，瞳孔帶有「光容受體」，所以視力很好。速度極快，作為輕格雷姆來說，力量也不弱。幾乎所有性能都達到一定以上的水準，也就是所謂的平衡型。綜合性能完全壓倒普通的輕格雷姆。不僅僅是胸部占上風。
 
　反過來說，正因是平衡型，若以道化格雷姆那樣的能力特化型的機體為對手，稍稍會有些不利。
 
　我眼前的一角格雷姆與那些爆 乳同樣有著雷達和看家功能的。
 
　它和田地里的格雷姆不同，身穿胸甲，認真地看門。
 
　不過，好像沒有持有武器。
 
　仔細一看，它的雙臂上裝有手甲。跟我家的哥雷一樣，用拳頭來戰斗的嗎？
 
　再怎么說，應該不會拿角來刺的吧……。
 
我一邊想著這些，一邊用熱切的視線注視著喚醒我男子漢一面的帥氣一角格雷姆。
 
　在這個村子里，有這么多看起來很強的格雷姆嗎？我心中充滿了期待。
 
……但是，在此時。
 
　因為至今為止都是我和提特老婆婆在一起，像柔弱少女般溫柔的哥雷的氣場，漸漸地、漸漸地……。我都還沒注意到，她緩緩地散發出不安穩的漆黑殺氣。
 
 
------
 
 
　提特老太婆的房子，在村子稍微里面、處于位置比較高的一家。
 
　比村子里平均房屋要氣派得多。雖然這村子里每一戶的房屋都很大，但老太婆的房子更大。
 
　不過，老太婆并不是村長什么的。
 
　態度上別說是村長，簡直是總統級別的了。
 
　被綠色包圍的地基很廣。盡管如此，感覺還是像鄉下的樸素風情。
 
　啊，庭院里有雞在散步。
 
　這個世界也有雞存在。雞蛋和雞肉肯定很好吃。
 
　我覺得品種應該跟原本世界的雞不同。
 
　除了雞以外，大體上也存在著其他種類的家畜。
 
　比如說，馬、羊、雞、豬、山羊……。
　不過，我還沒有見過牛。奶制品，大多是以羊奶或山羊奶來制成。
 
　關于這件事，我有考慮過理由，總感覺役牛和驢的用途有一部分與格雷姆重疊了。或許跟這方面有關系吧。比起原來的世界，飼養的好處會少很多。
 
「……吶，哥雷，我有點事想問一下」
 
　我回頭看向哥雷。
 
　被搭話的哥雷，慢慢地把臉湊過來。
 
　深紅的瞳孔閃爍著認真的光芒，長長的耳朵仿佛為了不聽漏一字一句而抽動著。
 
　聽說格雷姆的聲音傳感器也是額頭索敵紋兼備的機能，哥雷卻很明顯地像是用耳朵在聽一樣的反應。說真的，這到底是怎么個原理？？
 
……算了，我還是繼續說吧。
 
「哥雷，你知道什么是「牛」嗎？」
 
　噢，「牛」有被翻譯成這邊世界的語言。
 
　看來牛是存在的。
 
　我想到這樣對哥雷說話，以此來確認在意的單詞會不會被翻譯彈出的策略。
 
　平時和別人說話的時候，大多情況會出現我說的日語被粗心地給漏掉了。但是，像這樣好好地意識到的話，就能清楚明了。
 
　當被我問到這些問題時，哥雷并沒有擺出厭煩的表情。因為她從初次見面時的自我介紹中，就已經完全知道我是異世界人的事。
 
　哥雷可是連續聽了好幾天臥床不起，閑得慌的我的講課，結果她連德川幕府的建立過程都知道了。
 
　身為熱情學生的她，對日本的事很沒意義地精通了。
 
……回想起來，當我在說日本的事時，哥雷會異常認真。
 
　現在，不管我說什么，她都會像啃食那般地聽著。不過，最初的她會對我非常親切，不會像現在跟狗似地散發出驚人的愛意，反應也比較老實。
 
　那個時候的哥雷，還沒有完全狗化。她開始有猛烈地加速狗化的跡象，應該是在我們降落到后院的洞穴底部之后。
 
　不過，當我說起故鄉的事時，起初她是很熱心地在聽。第一次她讓我削薄了臉，大概也是在那個時候。（削薄臉是什么意思我也不懂，原文「顔面を肉薄させて」）
 
　在當時，無論是誰看到，都會是我所愛的哥雷太郎的身姿。當然，是在她的外觀還是素描人偶的時候。
 
　只是，那時她認真聽關于日本故事的樣子，在我看來，總覺得――……。像一個拼命地依附在溫柔的童話世界里的孤獨女孩。
 
　總之，我向哥雷確認這個世界的言語而詢問她時，她不但不會露出不開心的表情，反而會莫名顯得很開心。感覺她一副很幸福的樣子。
 
　其實，關于這個，我也非常懂這份心情。簡要而之，這是一種同伴之間共享秘密的行為的感覺。
 
　是這個世界上任何人都辦不到的悄悄話。
 
　是我們關系良好的證明。
 
　熱忱的友情得到了肯定，我和哥雷在臉和臉快要碰到的距離，邊靠近，邊互相凝視著對方。
 
　這時，從旁邊的雞屋里傳來了聲音。
 
　我轉頭看向發出聲音的方向，從雞屋里突然露出茶色的某種東西。
 
　那是什么？
 
　注意到那個的老太婆，對那個茶色的東西打了招呼。
 
「噢，你在那里啊。……我回來了，德巴斯。有好好地做家務嗎？」
　從雞屋里走出來的影子的真面目，原來是茶色的格雷姆。
 
　這家伙怎么回事，好厲害啊……。是老太婆的格雷姆嗎？
 
　茶色的格雷姆，尺寸相當于素描人偶。
 
　不，應該說體型要稍微苗條點吧。
 
　身高約2米，可以說是瘦身大漢的體格。
 
　連胸甲都沒有。
 
　不過，這家伙和我至今為止看到的任何一個格雷姆的印象都不同。
 
　體表的構造相當復雜。多少有些近代未來的感覺。
 
　由于是茶色的，所以乍一看像是繩紋陶器。
 
　啊，瞳孔里有光受容體。這家伙的視力應該跟哥雷一樣好。
 
　不過，它的并不是像哥雷那種虹彩圓形的可愛光受容體。這家伙的光受容體很尖銳，感覺超級恐怖。
 
　總感覺它額頭的索敵紋很大，而且還很復雜。有邪惡的氣息。
 
　臉看上去也很兇狠……嗯？
 
　這嘴角的造型，這家伙該不會還能張開下巴吧？感覺被咬到的話會超痛。
 
　這么惡劣造型設計，感覺有點危險的格雷姆，有登載在圖鑒的嗎？
 
　只不過。這個格雷姆，全身都有雞。
 
　雖然臉很可怕，但我并不覺得它是壞人。
 
　看久了的話，就會想上前去摸下。
 
「這家伙是什么種類的格雷姆？」
 
「德巴斯是我出身部落的格雷姆。叫做「土之戰士」」
 
「嘿，土之戰士……」
 
　感覺是個深邃的名字。當然，不及我的命名品味的深邃感。
 
　也就是說，提特老太婆也是格雷姆使嗎？
 
　看著老太婆和感覺很強的德巴斯后，我腦海突然浮現出一個疑問。
 
「吶，老太婆。為什么你一個人出遠門，不帶上德巴斯做護衛？如果這家伙在的話，比起一個人旅行會更加安心的吧」
 
「要說為什么，那當然是因為德巴斯要照顧雞和山羊。這是它最首要的工作」
 
「原來如此……」
 
　我爽快地認同了。這的確是一個非常重要的任務。
 
「跟我來吧。這邊」
 
　提特老太婆把我們帶到主屋。
 
　今晚會在這里留宿嗎？
 
　既然都跑到村落里來了，那就沒辦法了。我就死心吧，住一宿或兩宿。那樣的話，老太婆也會比較安心，到時再重新向著城市的圖書館出發就行。
 
　而且，反正會在這停留幾天，在這期間重新制定下行動計劃也未嘗不可。這里的位置似乎已經離帝都比較接近了，前往于這個國家規模最大的帝都圖書館也可以算入考慮范圍。
 
　總之，我想在滯留期間，入手這個地區的地圖。
　畢竟關于這一帶的鄉間小路，我完全不清楚……。
 
　如果提特老太婆或村里的某人擁有地圖的話，要么買下來，要么請求抄寫一份下來。
 
　在我考慮這些事情的期間，帶領我們的提特老太婆走向主屋的旁側。
 
　啊咧？不是停泊在主屋的嗎？到底是要去哪兒。
 
　不顧我的疑問，提特老太婆一步步地走去。
 
　話說回來，多么無意義的一大片空曠地基啊。總感覺甚至會存在很大的倉庫。
 
　嘛，在土地低價的鄉下，這可能是很常見的景象。
 
　在庭院的一角，可以看見小小的菜園，種著的綠草是香草還是什么嗎？
 
　我們一行人走了一會，在離主屋稍微深處的地方，在整潔的房子門前停了下來。
 
　原來如此，身為客人的我們不能住在主屋，而是在這住嗎？
 
　提特老太婆轉過頭來。
 
「這里從今天開始就是你們兩個人的家了」
 
……嗯？？
 
　剛才，感覺這個老太婆是不是說了一些意義不明的話。
 
「額。不好意思，這里是我們的什么？」
 
「都說了，從今天開始這里就是你們居住的家」
 
「家？ 那個，老太婆，你到底在說什么……」
 
「主屋有多余的家具，目前這樣就足夠吧。德巴斯也會來幫忙的，等下再搬家具進去。聽葛蕾黛侖說，你們似乎是新婚夫婦，一張床應該夠了吧？」
 
　等一下。
 
　你到底在說什么？
 
「噢、喂……」
 
「總之，要先從打掃開始。畢竟很久都沒用過這間客屋了」
 
　喂，聽人說話啊，老太婆。
 
「那個……」
 
「那么！給我麻利地干活！在晚飯準備之前，打掃和其他的都給我做完。沒事，只要有葛蕾黛侖和德巴斯在的話，一眨眼就能結束了。不過，內馬凱你可不要偷懶喲。如果再向葛蕾黛侖撒嬌，我就會用拐杖打你屁股！」
 
　怎么可以這樣。拐杖打屁股這種事就放過我吧。
 
　不，先別說這個！喂，老太婆，干嘛擅自把話題扯遠了!!!
 
　等等啊，喂。
 
「等、下……」
 
「那我去叫德巴斯，你們先把行李放在門口吧」
 
　老太婆單方面地留下話，然后匆匆地向雞屋走去。
 
　被拋下的我，在客屋前茫然佇立著。
 
「不是啊，我還要去圖書館……。怎、怎么會這樣……」
 
――就這樣，我和哥雷帶來的，老太婆的吃閑飯生活開始了。 