========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 2020-10-08 13:28
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6509642335
 
　提特老太婆家的客屋是約有十畳榻榻米大小的起居室。
 
　我在地爐旁邊一個人孤獨地躺著。
 
　地爐的炭火上插著一串串圓年糕。
 
　應該能吃了吧。
 
　這個年糕是在哥雷出去之前準備好的。
 
　哥雷怕我餓，特意為我準備的。真是體貼。
 
　是的，哥雷不在這。
 
　哥雷扔下我，出去了……。
 
　剛才她和提特老太婆兩人一起去主屋。
 
　簡直像是母女一樣親密無間……。
 
　看來，她們好像有在說新娘修行什么的。
 
　我明明完全不打算把我家可愛的哥雷嫁給某個來歷不明的格雷姆呢。
 
　怎么辦呢，哥雷被老太婆牽走了。
 
　哥雷喲。你該不會是因為邪惡的老太婆的計謀，被帶壞了吧？求你了，哥雷，不要變成不良少女。啊，我的哥雷……。
 
　我深深地感受到了孤獨和無聊。
 
　……嗯。嘛，說實話，由于沒有游玩的對象，所以我就只是單純地閑著而已。
 
　在這里，沒有會理睬我的禿子、蒂侖醬和吉內姆。
 
　而且，我們昨天才剛到這個「格雷姆之鄉」。連一個人都不認識。
 
　再加上，昨天因為要打掃和搬家具進這家客屋，一天就這么過去了。所以實際上今天才是第一天。
 
　倒不如說，我很高興地看到，哥雷一副看開心的樣子地跑去主屋。
 
　對于我來說，總是緊緊地黏著我的哥雷能自由地出去，的確是很好的傾向。
 
　只是，讓哥雷變得如此有社交性的緣故，身處格雷姆之鄉這一特殊環境應該也占一部分吧……。
 
　恐怕，慎重至極的哥雷長時間離開我的身邊，是因為覺得這里是安全地帶。這個村子有那個一根角的格雷姆們，保持表土索敵全開的狀態長時守護著這里。應該還有幾只那樣的一根角在村子里巡邏吧。
 
　并且，守護著這個家的提特老太婆的格雷姆「德巴斯」，恐怕會十分強勁。只有那家伙，有種深不見底的感覺。
 
　哥雷至今為止為了守護我而費盡心思，在這個村子里卻大相庭徑。
 
　仿佛緩慢地伸展翅膀，期望能去做讓自己開心的事。
 
「不如說，最讓人在意的，還是老太婆的搭檔，德巴斯吧……」
 
　我一只手拿著『格雷姆圖鑒』，另一只手拿著熱乎乎的烤年糕串。
 
　然后，呼哇呼哇地吹氣。
 
　噢，好好吃啊。這年糕有一絲絲的甜味。
 
　感覺像是放入了番薯一樣的東西。真是令人懷念的味道。
 
　以前禿子說過的南方甜薯，或許就是放入了這個吧。
 
　我邊吃年糕，邊翻閱著圖鑒。
 
　有著如此兇惡模樣的格雷姆，在圖鑒上完全沒有記載。
 
　即使是以土之戰士為索引來尋找，也還是沒找到記載的頁面。
 
　不過，負責守門的綠色一根角的格雷姆倒是有在圖鑒上登載著。
 
　「一角格雷姆」。具有廣范圍表土索敵和據點防衛功能的輕型格雷姆。特征是頭部突出的一根長角。出色的機動性能，適合于格斗戰的機體。
 
　這家伙雖然身材高大，但步法輕快，有一定的移動速度。因此，很適合那樣的警備工作。根據圖鑒里的記述，不是寫肉搏戰或近身戰，特意寫了很多次格斗戰，果然是以哥雷那種舍身的搏擊打法來戰斗的吧。
　好棒呀。長著角，以拳頭來戰斗。真不愧是符合男人興趣的格雷姆。
 
　我并不是對搭檔的哥雷不滿，只不過，我也是男人，果然還是想養那種格雷姆吶……。
 
　是的。我以前可是個很喜歡獨角仙的少年。
 
　角是男人的浪漫。
 
　從遠古時代開始，不論是日本還是西洋，作為男人的戰斗裝束的頭盔，雖然說實話在戰斗中起不到任何用處，長著角或刺的生物有很多。不，還是明確地說吧。頭盔的大角不但沒有用處，反而會成為落馬或被卡住的原因，說真的會很危險。普通地威脅到生命安全。
 
　盡管如此，名為男人的生物，即使會豁出性命也還是會帶上角。以日本的甲胄為例，甚至會特意地裝上防止卡住的機關，然后再把角弄大點。
 
　……為什么要做到這種地步，也要使角變大呢？
 
　這不是理所當然的嗎。就是因為想有個大角。不需要任何理由。
 
　那是世間的淑女所不能理解的東西，只有從古代流傳下來的擁有純潔高貴心靈的紳士才能理解的，靈魂深處存在著的渴望。而且，我也并不例外，因為我全身都充斥著熱情的紳士之魂。
 
　是啊。擁有熱血之魂的諸位紳士們，你們應該已經理解了吧。
 
　男人被本能所驅使，不需要任何理由地愛上角和刺。
 
　不知為何，我突然被自身的熱血紳士之魂所驅使，特別想去摸摸那根角。
 
　對啊。反正我這么閑。
 
　我就當做去村里參觀，順便跟一角搞好關系吧。
 
 
------
 
 
　我從提特老太婆的家里出來，向外面走去。
 
　老太婆的房子在村子的最深處，稍微高一點的地方。所以，要去一角等我的村子入口的大門，需要經過緩緩的下坡，穿過村莊。
 
　也就是說，我離村子入口還是有一段距離的。
 
　我一邊慢悠悠地走著，一邊像觀光客那樣環視村子里的樣子。
 
　雖然林立的房屋看上去非常壯觀，但氛圍上卻是平和的農村。
 
　不知道是哪家養的雞在到處亂跑。
 
　當然，村里的人也在。
 
　給人一種老年人占重很高的印象，特別是老奶奶的數量居多，根本看不到男性。
 
　只有老奶奶，卻連一個老爺爺都沒有。
 
　雖然女性原本就有長壽的傾向，但即便如此，也還是覺得性別方面太過偏向一邊。各位老爺爺跟在老太婆家吃閑飯的我不同，是不是都在田地里踏踏實實地干活呢？
 
　總之，村里的老人們似乎已經知道我的情況了。
 
　大家都很友好地向我搭話。
 
「啊啦，你就是提提老師的新弟子吧」
 
「啊啦啊啦，跟傳聞中一樣帥氣的男人」
 
　多謝，心地善良的夫人。不過我早已熟知，所謂老人，大致上都會盡力去稱贊年輕人的容貌。
 
　……嗯？ 等一下。
 
　提提老師是指提特老太婆的事吧？我怎么就變成了那個老太婆的弟子了!?
 
　我完全是初次聽到這件事！
 
　我已經有一位名為斯佩利亞老師的既優秀、又有文化的榜樣師父了！嘛，當然是我擅自在心中拜他為師的。
 
　反正，我完全不記得成為與文化人處于極端相反的，兇暴野蠻人的老太婆的門下弟子。
「那個，請等一下。我并不是她的弟子……」
 
　我試圖糾正不該有的誤解。但這時，其中一位老奶奶遞給我用一大片葉子包裹的許多草色團子。
 
「小哥，吃點這個吧。肚子餓了吧？」
 
「哇，謝謝您。肚子的確有點餓了。這個看上去就很好吃的樣子」
 
　我剛剛才吃過烤年糕。肚子當然沒有餓。
 
　但是，我不想讓這位心地善良的年長女士失望。
 
　而且，我還吃得下。不過午飯可能會吃得很辛苦。
 
　啊咧？我剛才是想拼命地對這些人說什么來著……。什么來著？嗯~
 
「嘿嘿嘿，年輕真好啊」
 
　喂。請不要摸我屁股，那位老奶奶。
 
　從老奶奶那解放出來的我，一邊嚼著草色團子，一邊再次朝著門口走下坡。
 
　嗯，這個團子真不錯。
 
　跟艾草團子很像，有股令人懷念的味道。
 
　在路上，時不時就會有老奶奶來向我搭話，我不斷地重復著停下腳步，輕輕地打個招呼，再向門口走去這一系列動作。
 
　因為有好幾次都被叫住了，所以怎么也到達不了門口……。
 
　不過，這里的老人還真是熱情啊。
 
　我本來就知道自己很受老年人歡迎，即便如此，逆搭訕率也還是很高。這簡直就是我完全不需要的，老奶奶后宮團。
 
　與此類似的狀況，我姑且是有經驗的。蒂巴拉的居民對我也稍稍有些興趣，所以我以相近的態度去回應他們的好意。
 
　不過，在那個鎮上，除了年輕女性以外，幾乎所有的性別、年齡層的人們都熱情地對待我們。從小孩、到大叔、到老奶奶、到老爺爺。
 
　在這個格雷姆之鄉。把我叫住。像自己孫子一樣對待的，就只有剛才那些老奶奶們。
 
　先申明一下，這個村子里并不是只有老奶奶。
 
　看吧，譬如說那里的屋頂上，恰好有紅發的肌肉男站在那上面。
 
　是位有著獅子般的赤紅毛發，肌肉發達的大漢。
 
　他正在精力充沛地修理屋頂。
 
　啊，一不小心從屋頂上滑了下來。他不要緊吧……。
 
　噢，他又精神飽滿地爬上屋頂去了。
 
　竟然能毫發無損。
 
　真是個結實的男人。沒錯，那正是肌肉所帶來的防御力。
 
　這么說來，感覺這位紅發男是我初次見到的人種。
 
　我還以為這里村民的人種都是跟提特老太婆一樣。但是，事實并非如此。實際上，看上去像提特老太婆那樣的人，我一個都沒見到。倒不如說，這種偏僻的鄉下是由許多人種所構成的。
 
　雖然蒂巴拉鎮算是比較熱鬧的驛站，但定居于鎮上的居民本身，大體上都是以有同樣感覺的民族為中心。我對這個世界的民族一無所知，說到底我也只是從容貌和外表上來判斷而已。
 
　另一方面，一眼看上去，村子里的居民的容貌和膚色都多彩多樣。當然也有很多外表接近蒂巴拉居民的人，也有像東洋血統那種相貌的村民，雖然數量很少，但還是有一部分存在。
 
　感覺這村子里有著很復雜的情況。
　雖說如此，但也不是身為外人的我所能干涉的事。
 
　對于老人們的厚意，我只好表示感謝。
 
 
------
 
 
「噢，終于找到了，一角！」
 
　我終于發現了目標的格雷姆的身影。
 
　它在門旁靜靜地佇立著。
 
　頭上頂著一根雄偉的角，綠色的格雷姆。
 
　我覺得它作為輕格雷姆來說，算是比較大型的一類。身高約有2米半。體格和肩膀寬度都看上去很結實，乍一看給人一種戰士的印象。
 
　雙手裝備的粗壯手甲看起來也非常強悍。
 
　關節處跟我家哥雷不同，果然是有接縫可動的類型。
 
　長相也相當不錯。
 
　雖然吉內姆的道化格雷姆也是同樣，但普通的格雷姆的臉部造型都有過被設計。并不是統一單調的臉型。我想，眼睛和耳朵的作用應該都是由額頭的索敵紋來擔任的吧，機能上是沒有任何意義的。
 
　一角的臉面上有幾道溝痕，總覺得像是劍道護面那樣造型設計。
 
　我為了不嚇到一角，緩慢地靠近它，并站在它旁邊。
 
　然后輕輕地在它的鼻尖處伸出自己的手，讓它聞我手背的氣味。緊接著，為了不讓它產生壓力，我緩慢地把手伸向一角的下巴處。
 
　我從下面溫柔地輕撫堅硬戰士的下巴。
 
　這是我與初次見面的狗打好關系的禮儀。
 
　眾所周知，格雷姆幾乎可以當做是狗。我這種接觸方式應該沒問題。
 
　我摸哥雷下巴的話，她心情也會變得舒暢，這是撫摸的要點之一。不過，哥雷的情況是無論我摸哪，她都會覺得很舒服，老實說沒太大參考價值……。
 
　當然，對警戒心強的狗突然做這樣的事的話，就會有被咬的可能性。看透對方是相當重要的，不過，一角似乎對我完全沒有敵意。而且，我總覺得它應該是個溫厚老實的家伙。
 
　被我撫摸的一角，一開始很困惑，表現得有點畏縮。
 
　但是，我沒在意這些，反而加大撫摸的力度。
 
　不久它只好放棄掙扎，開始老實地給我撫摸。
 
　嗯嗯，好孩子。
 
「……吶，一角。你一直都在這看守的嗎？」
 
　我一邊撫摸著一角，一邊溫柔地向它搭話。
 
　談論的話題內容本身并沒有特別的重要性。像這樣聊天本身就是目的所在。
 
　其實，我溫聲細語地和它交談的這種行為，是在表明對狗沒有敵意的基礎上，非常重要的事情。
 
　狗雖然不能準確地理解人類語言的意思，但是，對語氣卻能敏銳地察覺。那個人是否有意圖和自己交朋友，在某種程度上，聰明的狗只要通過對方的言行就能有所把握。
 
「你明明沒有主人，卻很聽話誒。我家的哥雷現在也在家里看家噢」
 
　一角一邊凝視著我的臉，一邊乖乖地被我摸著。
 
　啊，還是大型犬好。內心得到了治愈……。
 
　我靠在一角的身旁，一邊大口吃著異世界草色團子，一邊眺望著眼前廣闊田地里工作的人們和格雷姆的身影。
 
　將村子入口正面廣闊的地基所填埋殆盡的果然還是麥田。
 
　每當刮風，金燦燦的麥田宛如大海那般蜿蜒起伏。看樣子是時候快到收獲的季節了吧。
　村子正面的田地用來種麥子，而側面種其他各種各樣的農作物。
 
　果然這里的村民和格雷姆非常親近。
 
　望眼一看，一兩個格雷姆以家庭為單位來工作。
 
　相當于家里飼養的狗吧。
 
　現在田地上的格雷姆們，估計大部分都是農活用格雷姆。
 
　與其形狀有明顯不同的格雷姆也稀稀落落地混在里面，但是因為離我有一段距離所以看不清格雷姆的種類。畢竟田地非常大。
 
　不過，即使是看起來像是一樣的農活用格雷姆，各自在設計上也有微妙的不同，顏色也盡不相同。這一點，昨天我在看到的時候也非常在意。
 
　我個人比較在意的是他們顏色的偏差。
 
　我也是生成過幾個格雷姆才知道的，如果沒有特意去改變格雷姆素體的顏色，基本上會依據生成素材的石頭和泥土的顏色所生成。試作的格雷姆變成盆地土壤的顏色，而哥雷變成雪白石柱的顏色。
 
　這也是土魔術的特征。除了格雷姆以外，我還多次生成斧頭和槍之類的，斧頭和槍也會根據素材的土地顏色而產生微妙的不同。
 
　不過，關于格雷姆，似乎可以加入少量帶有特殊顏色的土壤，將其素體染成某種程度上喜好的顏色。據吉內姆說，他的道化格雷姆就是用這種方法來染上紫色。
 
　一角身上的顏色是非常綺麗的綠色，它應該也是用同樣的方法來上色的吧。
 
　只是，田地里的格雷姆的顏色之差並不是靠這種上色法。
 
　雖然各自的顏色都有微妙的不同，但還能算是土色的范疇內。
 
　或許田地里各式各樣的格雷姆是由各自不同的土壤所生成的吧？
 
「嘛，反正就是各種狗……不對，各種格雷姆和家族的人一起工作，實在是一幅讓人內心感到溫暖的景色」
 
　吶，一角喲。你也是這么想的吧？
 
　我又溫柔地摸了摸旁邊站著的一角。
 
　突然，我把視線轉回身前，有一位表情發愣的少年站了起來。
 
　少年目不轉睛地注視著我和一角的樣子。
 
「真是驚人……。我家的阿魯巴茲竟然會對我和家族以外的人如此親近……」
 
　啊，難道說這孩子是一角的飼主嗎？
 
　仔細一看，少年的手里握著裝有水的水桶和抹布。
 
　我腦中忽然靈光一閃。
 
　原來如此，這孩子是來擦乾淨一角的。
 
　因為一角的身材很高大，讓小個子少年來擦也很辛苦的吧。
 
「吶，你是準備擦拭這個格雷姆的吧？如果可以的話，能讓我也來幫忙嗎」
 
「誒？？我、我當然不介意。…… 真、真的可以嗎？」
 
　少年一副不知所措的樣子。難道說一般是不會去擦別人的格雷姆嗎？看來我有點輕率了……。
 
　雖然如此，既然已經得到了對方的許可，那就沒辦法了。至少讓我認真地來擦拭吧。
 
「謝謝你允許我擦。別看我這樣，我可是很擅長擦拭格雷姆的」
 
「總覺得哥哥你是個奇怪的人……」
 
　我從少年那借來一塊抹布，跟他和睦地一起擦一角。
 
　一角看上去很舒服。
 
　我們兩人一邊擦著一角，一邊互相做自我介紹。
　說著說著，這個少年很快與我相處融洽。愛好犬類的人波長容易相合，格雷姆的情況也是類似于此。
 
　果然格雷姆就等同于狗……。
 
　這個少年的名字是安瑟。他果然是一角的飼主。
 
　一角似乎是在戰爭中去世的他的祖父留給家人的重要格雷姆。
 
　村里還是有很多跟一角類似的格雷姆，聽說每幾天就會輪流交替擔任門衛。
 
　不過，聽說安瑟的一角似乎是門衛中最強的。
 
　他驕傲地挺起胸膛。
 
　嗯，我能懂你喲，安瑟。若是我的話，也會自夸我家哥雷是最強的。
 
　一身曬成健康的小麥膚色、年紀在十幾歲左右的少年便是安瑟。
 
　在原本世界里，他年紀上算是中學生吧。偶爾露出靦腆的笑容，給人一種純樸少年的感覺。
 
　只是，他身材十分纖細。
 
　沒問題吧，這家伙，怎么跟個女孩子似的。
 
　有好好地吃飯嗎？我不禁有些擔心。
 
　我覺得這個世界的糧食資源還算是相當充足的吧……。
 
「喏，安瑟，我這里有些團子，剩下的都可以給你吃哦」
 
「？可以嗎？謝謝，內馬凱哥哥！哇。我最喜歡吃甜草團子了！」
 
　我把團子遞給他時，安瑟簡直就像是在甜點面前的女孩子一樣，眼睛閃閃發光地興奮著。看到那個樣子的我，悲傷得快要流出眼淚了。
 
　只是吃個團子，就顯得這么開心……。
 
　這孩子的家境一定很貧窮，平時沒有點心吃的吧。
 
「原來是這樣啊。那你要多吃點，高高長大吧」
 
　我為了掩飾快要溢出的淚水，輕輕地撫摸大口吃著團子的安瑟的頭發。
 
　他應該是覺得被當成小孩子來對待很害羞。安瑟雖然低著頭但臉頰已經一片通紅。
 
　安瑟無言地大口吃著團子。
 
　他看起來很幸福地品嘗團子。
 
　對了，我家的妹妹吃蛋糕時也是這種感覺。比起我們男人吃東西要輕快得多。并不是指吃的速度很快，倒不如說比我吃還要慢。實在是不可思議。
 
　我經常把自己的蛋糕分一半給那樣的妹妹。
 
　我不知不覺變得有些懷念，寂寞也隨之涌現出來。
 
　……嗯？？等等。
 
　我記憶中本不存在的關于妹妹的事又浮現出來了。
 
　但是，我一旦試圖回憶起來，卻還是什么都想不起。
 
　這個現象到底是怎么回事。喂，給我出來好好說明一下啊，琉貝烏·扎伊雷！
 
　不管怎么說，內心變得柔和的我，只想在這一刻看守著嚼著團子的安瑟的側臉。
 
　我仔細觀察安瑟的瞳孔，發現他的瞳色是綠的。
 
　聽說原本世界也有人的瞳孔是綠色的，不過我是第一次見到實物。沒想到竟然會是如此澄澈的翡翠綠瞳孔。真漂亮。
 
　話說，安瑟的睫毛也好長啊。看來他跟我家哥雷值得一比。
 
　漂亮的綠色瞳孔不停地轉動著，時不時就往我這邊瞄一眼。
 
「……額，內馬凱哥哥。那個，被、被你這么看著的話，我會很不好意思的」
 
「嗯？噢，抱歉。畢竟安瑟的眼睛太漂亮」
「～～～～～～ッッ!!!?」
 
　安瑟的臉龐連同耳朵都染得通紅。
 
　這孩子意外的是個怕羞的少年。在別人吃東西的時候緊盯著對方或許是不太禮貌。
 
　我稍微自我反省了一下。
 
 
------
 
 
　在那之后，我跟安瑟少年并排坐在一角的腳下，我們兩人和睦地聊了一會。
 
　安瑟是個很愛笑的孩子。
 
　此時，話題突然轉到我身上。
 
「對了，村里有謠言說。內馬凱哥哥是老師新入門的弟子，這是真的嗎？」
 
「不、不是，那些是誤會。我只是被邀請來住宿的客人……。其實我根本就沒打算來這個村子的，只是那個老太婆太強勢了，我完全拒絕不了。而且，我每次剛要拒絕，就會被她敲打。」
 
　我急忙地否定了。
 
　沒想到安瑟也被那些謠言給誤導。
 
「啊哈哈，老師的確是有強硬的地方！不過，老師其實是一位非常溫柔的人」
 
「我可完全體會不到……」
 
　純真的少年安瑟是被老太婆給欺騙了嗎？我真替他擔心。
 
　不顧我擔心的安瑟，一臉認真地說。
 
「而且呢，老師很少邀請別人到家里來。我從沒見過她會讓客人在自家里停泊。她是不是相當中意內馬凱哥哥呢？」
 
「不是吧……」
 
　即使被那種狂暴的魂淡老太婆喜歡上，我連1毫米都不覺得開心……。
 
「雖然有點遺憾。不過如果內馬凱哥哥能成為老師的弟子的話，我會非常高興的」
 
「…………？」
 
　我當提特老太婆的弟子這件事，為何這位少年會感到高興？
 
　……安瑟喲。該不會你是打算把照顧村里既麻煩又暴力老太婆的重任全推到我身上嗎？
 
　我被外表純樸，內心卻毫不留情的安瑟給驚愕住了。
 
　對話告一段落后，我無意中仰望天空。
 
　太陽正頂在頭上。午飯時間應該也快到了吧。
 
　也許哥雷在老太婆那玩夠，回到客屋了吧。
 
「……那我差不多該回提特老太婆家。其實我也有飼養格雷姆。下次在一角休息的時候，讓它們一起玩耍吧。對了，要不來玩格雷姆格斗游戲」
 
「格雷姆卡克給？雖然我不太聽得懂，但我很期待呢。而且我也想看看內馬凱哥哥的格雷姆！」
 
　是的。格斗游戲這一單詞會被翻譯彈開。
 
　算了。吉內姆很快就明白什么是格斗游戲，安瑟應該也會明白的。
 
「……呵，我家的哥雷可是既可靠又凜冽的最強格雷姆。安瑟你大概會被嚇一跳喔」
 
　我邊說出輕佻的話，邊眺望通向提特老太婆家的緩坡。這時，在坡道上稍微離我較遠的地方，有一個白色的影子。
 
　是哥雷誒。她正面向著這邊。
 
　什么呀，你是特意來接我回去的嗎？
 
　哥雷竟然能發現我的位置。明明這里已經是村子的盡頭了。
 
　是利用表土索敵來找我的嗎？不過禿子說過表土索敵是做不到對人類個體的識別……。在眾多人的村子里，分不清誰是誰的吧？
 
「喂~，哥雷！抱歉，我擅自跑出來了。已經到了飯點了嗎？」
 
　我輕輕地向坡道上的哥雷揮手。
 
　不過，總覺得哥雷的樣子很奇怪。
 
　哥雷看起來憔悴不堪而且還搖搖晃晃的。
 
　話說回來，哥雷這家伙怎么了……。手上沾滿面粉。
　正當我納悶時，哥雷突然倒下。
 
「什!?喂，怎么了哥雷！」
 
　比起慌張地打算跑過去的我，踉蹌地站起來的哥雷沖刺的速度要更快。
 
　轉眼間就縮短距離的哥雷，朝我飛了過來。
 
　雖然從外人看來哥雷是以驚人的氣勢沖撞到我身上，但我依然感受不到她的體重。
 
　不過，我就像是被強烈的感情所碰撞那樣，不禁一瞬間感到頭暈。
 
　哥雷緊緊地抱住我。
 
　感覺到了死都不放手的地步。
 
　她瞳孔中飄蕩著強烈的不安……。就像是被扔掉的小狗一樣。
 
　感到困惑的我，姑且先抱了抱哥雷。
 
　然后，我從上衣口袋拿出手帕。
 
「你的雙手是怎么搞的。怎么滿手都是面粉啊……」
 
　我一邊抱著哥雷，一邊溫柔地擦干凈沾滿面粉的她的手。
 
「這孩子就是內馬凱哥哥的格雷姆嗎？」
 
「嗯，沒錯。……不，給我等等。平時的她真的是既可靠又凜冽的最強格雷姆喲。我并沒有在撒謊」
 
　我慌張地向安瑟解釋清楚。
 
　我手臂中變得老實的哥雷，瞥了一眼安瑟。那視線仿佛徘徊不定一般地在安瑟的胸部和腰部附近游蕩。不過，她很快就失去了興趣，反而把視線轉向一角的方向。
 
　然后，她把臉朝向一角的腳下，緊接著她宛如被冰凍一般地僵住了。
 
　那里放置的是裝有水的水桶和抹布。
 
　我覺得哥雷大概是凝固了有10秒以上。
 
　緊接著，她的身體微微地、微微地開始顫抖。
 
　從她顫抖的身體，一點一點地滲透到空氣中……。粗糙且又強烈的殺氣，緩慢地從哥雷身上釋放出來。
 
　近距離抱著她的我，陷入皮膚麻 痹的錯覺。
 
　殺氣投向的對象是我的新朋友，一角。
 
　哥雷你是想干什么？
 
　為啥對它殺氣騰騰的？
 
　……難不成你是想去毆打它？打一角？為什么？？
 
　不，等一下。冷靜點啊，我。
 
　雖然說的確有種相當危險的感覺。但是我命令過哥雷，只要對方沒有主動攻擊或是沒有我的指令，就不能對村落里的居民和格雷姆出手。
 
　她會好好遵守與我的約定……應該沒錯吧？
 
　是啊，沒問題的。沒事的，應該。
 
　不過，這是為何呢。我有種非常不妙的預感……。
 
　理解不了該狀況而變得有些驚慌失措、膽怯的我，不經意間松開抱住哥雷的手。離開我的拘束的哥雷搖搖晃晃地走著，然后，她站在一角的面前。
 
　哥雷的全身都在顫動。
 
　她似乎是糾結了相當久。
 
　她中途回頭看了我幾次，好像是想起什么似的。
 
　那雙眼睛里有止不住的動搖，她看上去很痛苦似的。
 
　……我對此時的我的判斷十分后悔。
 
　在哥雷懊惱不已的時候，我本應該像往常那樣，跳過去阻止她的。
 
　本來是存在必須讓我這么做的時機。
 
　但是，我猶豫了。
 
　由于我第一次看到釋放殺氣以來長時間站著不動的哥雷，老實說這也是我錯失跳出去的時機的一小部分理由。
 
　再者，溫厚且心地善良的一角，完全不明白被哥雷毆打的理由，所以它對該狀況理解不能。
 
　而且，哥雷總是會拼命地遵守約定，所以我信賴著她。
　至今為止，每當我想去摸吉內姆的小丑時，即使哥雷突然表現得很急躁，仿佛要咬死對方那樣，但也沒有實際動手過。哥雷總是會拼命地忍耐住的。
 
　但事態比那更加嚴重，這時我的預測實在是過于天真。
 
　原因來自這幾天發生的事。
 
　前幾天從薩迪藩被哥雷邊哭邊瞬移到這邊來之后，她的態度脆弱得像是要被折斷一樣。然后，當我被老太婆像鼓那樣被咚咚地敲打時，哥雷過于擔心我的身體而身心都遭受摧殘，但她卻不會進行反擊，顯得一副很可憐的樣子。
 
　這幾天，哥雷簡直就像是正統女主角的模樣，顯露出一副柔弱少女的身姿。所以我在這幾天里，對哥雷的狂暴性評價有了大幅度的下滑。
 
　但是，事實并非如此。
 
　她和我兩人「獨處」的時候，本來就是這種感覺的。
 
　和我獨處的時候，她就會很老實，自我主張很爛，又經常勉強自己忍耐。而且，也有特別脆弱的地方。盡管如此，她也還是會為了我而拼命努力，真是個不禁讓人潸然淚下的家伙。
 
　是的，其實哥雷什么都沒有改變過。她突然狂暴起來，只有在我以外的第三者存在的時候。――然后，那個魂淡老太婆超越了第三者的定義，完全是規則外的怪物，就僅此而已。
 
　哥雷緩緩地舉起顫抖的右臂。
 
　她看起來已經完全控制不住自身溢出的感情。
 
　那身姿簡直就像是深愛的丈夫被人睡了，陷入深深的悲傷和憤怒的漩渦當中，對小三歇斯底里的年輕妻子一樣。
 
「等、等下，哥雷、你、住手――」
 
　但是，產生動搖的我的制止已經來不及了。
 
　――下一瞬間，發怒的哥雷用強力的右直拳，直擊一角的顏面。
 
　嗚嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!!　一角啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!?
本话完๑乛◡乛๑
アルパス 阿魯巴茲
アセトゥ 安瑟 