========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-28
Last Reply: 2021-01-06 00:34
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515142219
 
「對不起，安瑟。還有一角，真的對不起。請原諒我……。這全都是身為飼主的我的責任……」
 
　我在安瑟和一角面前，將額頭抵在地面上，做出土下座的姿勢。
 
　承受哥雷的右直拳的一角的頭部被完全破壞，然後橫躺在地上。安瑟現在正在修復變成那樣的一角。
 
　為了不讓哥雷再次亂來，我一邊土下座一邊抱住她。她被土下座的我和地面夾在中間，處于三明治狀態。（神奇的姿勢，很想看下是怎樣的）
 
　連我自己都驚訝不已的姿勢。
 
　像是被我壓扁那樣仰著身子的哥雷，偶爾會不停扭動，但還算老實。她中途就開始把手搭在我背上緊緊地抱著我，應該是不會瞄準空隙逃跑的。
 
「那個，內馬凱哥哥，我已經不介意了。雖、雖然我不太明白，但能不能別做那種姿勢……」
 
　安瑟從剛才開始就對我的土下座提心吊膽。
 
　從這個少年的反應來看，這個世界似乎沒有土下座的文化。
 
　一角和安瑟的眼里看來，我是個一直趴在地上道歉的奇葩吧。但是，這關乎著我的誠意。
 
　而且關于這一點，我姑且有身為外國人的設定。遙遠異國的謝罪姿勢，應該能被人看作是善意的解釋。
 
　安瑟輕輕地扶起把額頭抵在地面上的我。
 
「抬起頭來吧，內馬凱哥哥。沒事的。我繼承了阿魯巴茲的使役權，所以還是能修復好的。……話說回來，內馬凱哥哥的格雷姆超厲害的誒。雖然是被突然襲擊，但我家的阿魯巴茲竟然躲不過攻擊」
 
　安瑟一邊說著自己被嚇一跳，一邊在臉上掛上笑容。
 
　猶如赦免所有罪孽般的笑容，仿佛是天使降臨一樣。
 
　而且，他不僅原諒了我，還若無其事地捧高我家哥雷。
 
「嗚，安瑟……！」
 
　這是何等善良的孩子啊，安瑟。
 
　如果他是個純樸的村姑，這完全是我墜入愛河的場面了。
 
　這孩子怎么這么成熟。如果哥雷突然被人破壞臉部、KO的話，我完全沒有能保持住身為和平文化人的自信。
 
「不過，這孩子還真的有點亂來。我從來沒聽說過在無操作的狀態下會襲擊其他格雷姆」
 
「誒，是、是這樣的嗎？」
 
　果然別人家的格雷姆會更乖巧嗎？
 
　對不起，真的對不起。都怪我沒有管教好。
 
「果然，老師看中內馬凱哥哥身上某些特質所以才邀請你過來的。這種情況很明顯不正常……」
 
　安瑟不知為何對此感到佩服。
 
　但是呢，少年啊。那個老太婆當做孫女一樣來疼愛的是哥雷。恐怕，我在她眼里就是個用來敲打的沙袋。
 
　雖然安瑟時不時會跟我說話，但他手中修復一角的工作從未停歇。
 
　一角的頭部已經修好了大部分。
 
　剛才，安瑟把手放在損傷部位上后，碎片就從周圍聚集起來，開始慢慢修復頭部。
 
　格雷姆像這樣單純地被打碎的話，還是可以修復的。
　吉內姆也會像這樣修復小丑們。對于那家伙來說，因為有四具格雷姆，所以是相當勞累的工作。每次在格雷姆格斗游戲中，哥雷總是把對方打個稀巴爛，真是一副慘不忍睹的畫面。我覺得它們這樣會很可憐，所以為了讓修復工作輕松點，我向哥雷拜托下手輕一點。
 
　另外，若不是單純的破碎，而是失去一部分素體的情況下，就需要補充材料。雖說如此，在這種情況下，只要以跟生成時同樣的要領重新注入粒子化材料即可，所以并不是高難度操作。
 
　不管怎樣，只要胸口處的魔導核不被破壞，修復格雷姆的難度就比較低。
 
　只不過，看到吉內姆在修復時我就有想過，修復格雷姆似乎要花不少時間。特別是頭部的修復會更加長、安瑟也是舉了將近40分鐘的手。
 
　安瑟架起的右手，好像正被修復中的格雷姆吸收著魔力。
 
　以前，被古代地龍攻擊后，哥雷的手臂斷裂時，我記得只要把手臂斷面接在一起，2、3分鐘就自動接合完畢了。估計也有吸收到我的魔力，只不過稍微被吸一點的話，我連一丁點的魔力損耗都感受不到，所以我也沒有注意到……。
 
　其實，這個「格雷姆素體修復」是格雷姆使適應性的重要因素之一。
 
　格雷姆的修復，是靠與格雷姆體內流動的循環魔力具有同質魔力的人……換句話說，只能由飼主來修復。
 
　而且，修復時的魔力消耗量、土屬性的屬性魔力變換率和個體差異都有關。土屬性適應性高的人會修復得很輕松，太低的話就會很修復得很吃力，甚至修復不了。
 
　具體來說，在飼主的土屬性適應性低的情況下，對格雷姆的每日保養實際上是很難的。嚴格來講，安瑟從祖父那繼承一角，所以也存在格雷姆使沒有生成過格雷姆的例子，但關于這點暫且不談。重要的是，即使是像安瑟這種例子，也是需要由自己來進行修復。
 
　結果，能正常使用格雷姆的，只限于擁有一定以上土屬性的屬性魔力變換率的人。
 
　對于一般魔術師來說，土屬性適應性被認為是廢渣的適應性，但這種樸素，反而能派的上用場。
 
「嘛，我家格雷姆比起對身體方面的維護，倒不如說精神方面維護的問題堆積如山。唉……」
 
　我邊嘆氣，邊眺望腕臂里的哥雷。
 
　她依舊是以被我抱住的狀態拘束著。
 
　她緊貼著我就會變得很老實，一旦放手的話可能又會去咬一角。除了我這樣抱著就別無它法了。
 
「看來內馬凱哥哥也很辛苦呢」
 
　看到我在嘆氣的安瑟笑了笑。
 
　不，這并不是什么可笑的事喲，少年。
 
　話說回來，哥雷為何還是打破了約定？
 
　為了不讓她攻擊村莊的居民還有格雷姆，我耐心地教導她很久，哥雷在我面前也很認真地在聽。
 
　確實，至今為止，我叫她「不要毆打」，她就會用蹴擊，我叫她「等到對方動手為止」，她就會等到對方把手朝向這邊的那一刻進行反擊，對于我的命令見縫就鉆。不，應該說她只會盡可能地去鉆空子。
　但是，我覺得她是有在拼命遵守約定。
 
　盡管如此，她這次還是打破了約定。
 
　即使哥雷擁有攻擊的動機，但一角本身對哥雷或我完全沒有做過任何事。
 
　這次，不管怎么想，哥雷100％是個壞孩子。
 
　以我所看，哥雷在攻擊格雷姆之前憤怒的臨界點，現在已經下降很多了。
 
　恐怕是因為哥雷在和吉內姆玩格雷姆格斗游戲的過程中，知道即使破壞格雷姆也能輕松修復好。
 
　也就是說，哥雷早已看穿，只要不破壞魔導核，即使打壞格雷姆我也不會真的動怒。她雖然看上去像是一根筋思考，但其實是相當聰明。特別是牽涉到我的事情，腦子就會異常靈活。簡直就像是只為我而用腦一樣。
 
　再加上決定性的因素，昨天和今天，老太婆像是敲木魚一樣不斷地敲打我腦袋。可能哥雷自己沒有意識到，但她確實積攢了不少壓力。每當我被敲打時，她一副對不起我似地逐漸變得軟弱起來。我仿佛一直聽到她在向我道歉的聲音，「對不起、對不起」。明明錯的不是哥雷，而是老太婆。那樣的她怎么可能沒有積累潛在的壓力……。
 
　不過，即便如此，我也不能就這樣放任哥雷去咬一角。
 
　我希望哥雷能和一角好好相處。而且我自己也想和一角繼續玩耍。它身上可是有著貴重的大型犬資質……。
 
　再怎么說也不可以咬別人家的狗給別人添麻煩。
 
　這可是常識。連小學生都知道。
 
　但是，我得怎樣才能教好她。
 
　這回，哥雷對一角的怒火，靠「約定」是無法熄滅的。
 
　如果不聽話的話，通常會出現體罰這一選項。
 
　但是，讓我去體罰哥雷實在是太可憐了，我怎么也做不到。
 
　話說，我打哥雷又有什么意義？只會使我的手骨折罷了！
 
　不，等一下。實際上也不一定會這樣的吧？如果我要打哥雷，她肯定為了不讓我拳頭痛，拼命地把自己身體變軟吧。哥雷的話確實會這么做，畢竟她是個溫柔到無可救藥的家伙。
 
　……嗯？　
 
　原來如此，是嗎？既然如此，實際上我打哥雷還是會有使她受到傷害的可能性。
 
　圣堂格雷姆的必殺薙刀。道化格雷姆的短劍風暴，難不成都沒有我打屁股來得痛？
 
　不過，感覺是個有點拐彎抹角、相當麻煩的懲罰方式。
 
　倒不如說，這能算是體罰嗎？
 
　哥雷會把我拍打的地方變得柔軟來接受體罰，我明知她的做法為前提，對著她屁股啪啪地打，總覺得是不是有什么地方很奇怪？
 
　這已經不能算是體罰，只是單純的play吧？？？
 
　不知為何，與我確信的預感一同，我腦海中超·鮮明地浮現出，哥雷露出濕潤的渾濁粉紅色瞳孔，翹起屁股等著我責打的樣子
 
　…………。
 
　果、果然，體罰這一選項完全失去了它原本的意義。是絕對不能選擇的選項。
 
　要說糟糕在哪？萬一哥雷覺醒了奇怪的癖好，因為太想要被我打屁股，而反復做出會被我挨罵的行為……。
 
　變成那樣的話，我也無法控制住事態。不敢想象到底會發生什么。最糟糕的是我的打屁股導致人類滅亡。
　但是，那我又該怎樣去管教哥雷好呢……。
 
　你可能已經注意到了。
 
　這時，我正迷失在看不見出口的思考迷宮中。
 
「……吶，哥雷」
 
　我向哥雷搭話。
 
　把身體倚靠在我手臂上的哥雷，被我叫到名字后，很高興似地晃動耳朵。
 
　深紅眼睛睜得圓圓的。
 
　非常開心的樣子。
 
　回想起來，她從早上就跑去主屋玩耍了，我和她分離的時間有點長。像這樣被我長時間抱著，就感到很開心吧。
 
　話說回來，她是不是已經完全忘記把一角頭部給打爛的事情？
 
　如果我不狠下心來管教她的話，以后可能會很糟糕。
 
　我注視著她，吸一口大氣，然后說。
 
「……哥雷。如果你再欺負一角，我就跟你絕交」
 
　絕交。
 
　這是只會在關系好的朋友之間說出的謎一樣小學生威脅語句。
 
　我在這上面下賭注。
 
　你應該也懂，小學生的這句威脅，實際上真正會破壞交友關系的情況很少。
 
　大部分說出這句話的人也并不是真心想絕交。
 
　笨蛋的小學男孩子確實會這樣。至少我也是這樣。要說為什么，因為他們都是一群本性善良、智力很低的笨蛋。正因為沒有太大意義，所以處于會說出絕交之類的話的年紀。即使有一瞬間真的想絕交，也會很快恢復原樣。通常在2、3天之內，快的話當天就恢復關系。小學生們，你們這種宛如當天往返野餐的感覺，根本不能稱之為絕交。
 
　或者說，如果存在會真的絕交的人，那他們的關系肯定不咋地好，性格也很惡劣。和瀕臨絕交幾乎是同義詞，那還不如早點跟那種家伙絕交比較好。
 
　也就是說，「我要跟你絕交哼！」這句話，說也罷，不說也罷，實際上都是毫無意義的威脅性語句。
 
　但我只剩下這個辦法了。
 
　我想不出有比這還要有威脅性的話語。
 
　不，就算我有想到，天真的我也不可能會對哥雷說出這么過分的話。
 
　――只不過，這對于哥雷來說，效果拔群。
 
 
------
 
 
「內馬凱哥哥、葛蕾黛侖、再見~！」
 
　安瑟很有活力地邊揮著手，邊向我們告別，然后回家。
 
　一角還有哨兵的工作，所以還是站在門口。
 
　身負重傷的它也完全恢復了健康。
 
　太好了，一角。
 
　我感到放心的同時，回頭看了看哥雷。
 
　沒錯。哥雷忍住了。忍住想要攻擊的沖動。
 
　在我和一角進行和好的觸摸時，哥雷全身迸發出殺氣，但是，她拼命地忍住了。
 
　目光濕潤、不斷顫抖的那副身姿，看起來很痛苦的樣子……。
 
　不管怎樣，我們就這樣平安無事地回到提特老太婆家。
 
「哥雷真乖。下次的目標是和一角成為朋友，加油」
 
　我邊輕撫哥雷的腦袋，邊開朗地說。（相當於叫老婆跟小三做朋友）
 
　沒錯，不需要著急。
　哥雷確實不擅長與人交往。不過，只要以哥雷的節奏，一點點地前進就行了。
 
　回過神來，午飯時間已經過了很久。
 
　我可能會被提特老太婆說教。
 
　回到屋子里時，意料之中，提特老太婆在門口等著。
 
「蠢貨！哪有人會去砸門衛的頭！真是的，連自己的搭檔都駕馭不住……」
 
「不是，關于這件事我都已經向本人道歉了……嗚噗!?」
 
　老太婆的拐杖精準地擊中我腦門。
 
「如果機能停止的時候出現魔獸，你打算怎么辦！」
 
「姑且讓哥雷來代替門衛一會。而且，反正老太婆的德巴斯平時也有在村子周邊探索情況的吧……嗚噗啊!?」
 
　老太婆的拐杖再次痛擊我的腦門。
 
「別給我狡辯！」
 
「喂、住手！就是因為你總是這樣把我當成樂器來隨意敲打，給哥雷造成心理上的潛在壓力！」
 
「蛤～～？」
 
　好痛！都說別再敲了！我的頭才不是太鼓！
 
　啊，看吧，哥雷又是一副快哭的樣子！
 
　可惡惡惡惡！總有一天我要報復這個老太婆！
 
「哎……。在做油炸物的時候，葛蕾黛侖什么也沒說突然從廚房跑了出去，我還在想是怎么回事。想不到原來是你在村子里閑逛，結果還和別人的，而且還是擔任哨兵的格雷姆玩……」
 
「沒、沒辦法的呀。我特別想去摸摸那根角」
 
　身為女性的老太婆是無法理解的，這其中可是包含著紳士無法抗拒的沖動。
 
　嗯？在做油炸物的時候從廚房跑了出來……。
 
　原來如此。所以哥雷手上才會沾滿面粉。
 
　這家伙原來不是因為做好飯才來接我的，而是中途注意到我從屋子里溜了出來，所以才急急忙忙地跑出來找我。
 
　簡直就像是發現嬰兒不見而慌亂起來的母親。
 
　哥雷喲，你難不成是我媽？
 
「你真是個無可救藥的蠢貨……」
 
　提特老太婆一副遺憾的表情看著我，
 
　順帶一提，這個老太婆似乎已經知道我的知識水平在幼兒園兒童以下。
 
　一天時間都沒到。比禿子還要早看破我。
 
　我的異世界常識，在與禿子的雜談和幼 女蒂侖前輩的細心教導下，比起剛到蒂巴拉時，應該多少都會有些提升吧……。
 
　我從相遇時就隱約有這種想法，老太婆即使是個野蠻人，頭腦卻相當聰明。
 
　知識量不是一般豐富，這點自然不必說，但直覺敏銳到令人吃驚的地步，可怕至極的聰明才智。甚至可以說，無論是頭腦還是暴力，我都已經沒有能勝過她的要素。
 
　總之，不僅野蠻且又殘暴，而且智力還特別高，正可謂最兇最惡的怪物老太婆。
 
「那你快點吃午飯吧。真是的，弄得午飯都涼透了」
 
「啊，是嗎。午飯晚了真是抱歉……」
 
　話說我還沒吃午飯。
 
　關于遲到的事，我沒有多言只是坦率地向老太婆道歉。特意為我準備的飯菜，卻放到涼才來吃，真是不好意思。
　因為我坦率地道歉，所以沒被敲打。
 
　這時，我突然想到。
 
　該不會我之所以會被敲打，是因為我總是抱有反抗心理，每句都頂嘴的緣故……？
 
　難道我無意義的反抗精神引起老太婆的拐杖懲罰，進而造成哥雷的擔憂和壓力!?
 
　不、不可能！這一切都是那個邪惡老太婆的錯！
 
　反正，吃飯的時間偶然推遲，而且得到的大量團子大部分都給安瑟吃了。
 
　肚子餓得恰好。
 
　看樣子應該能吃到一頓美味的午飯。我總算是松了一口氣。
 
 
------
 
 
「呼，熱水不錯……」
 
　晚上，在主屋洗了個熱水浴的我，回到客屋里。
 
　提特老太婆的宅邸主屋里，竟然會有魔道具浴桶。
 
　在禿子家里也有這個魔道具浴桶。這東西算得上是高級品。這個世界的人們都比較喜歡干凈，沐浴文化也很普遍，但這種個人專用魔道具浴桶似乎是很少見的。暫且不說那個經營魔道具店的禿子，提特老太婆肯定是個有錢人。看來并不只有房子大而已。
 
　午飯的野菜和肉排（油炸料理）很美味，晚飯還有豐盛的魚料理。再加上，魚料理用的不是河魚，而是海魚。實在是美味至極。
 
　在這里住既能被吃到豐盛的閑飯，又能隨便入浴。宛如身處天堂。
 
　――蛤!?　不、不妙。我這完全是被喂養啊！
 
　我必須要去圖書館。才不是被老太婆喂養的時候！
 
　但是、可是。今日的天色已經很暗了。
 
　日后再考慮從老太婆這逃走的手段吧，今天就睡在松軟的床上好好休息。
 
　這是無可奈何的事。畢竟夜路會很危險。
 
　就這樣，意志薄弱的我開始準備睡覺。
 
　這時，哥雷小心翼翼地拉了拉我睡衣的袖子。順帶一提，今晚穿的睡衣是一同從日本召喚過來的那一件。沒錯，就是那件藍底上印著黃色迷之動物的超土氣睡衣。
 
「……？怎么了哥雷。今天已經幫你擦完身體了吧？」
 
　剛才我洗完澡后，在主屋給她擦了擦身體。我看哥雷一副很滿足的樣子，還以為已經擦夠了……？
　仔細一看，哥雷左手拿著什么。并不是擦布。
 
　是個小箱子。打開一看，里面放著細線和針之類的東西。
 
「啊，這是……這個世界的裁縫道具嗎？」
 
　這么說來，從上午開始就一個人前去主屋的哥雷，是在跟提特老太婆學裁縫嗎。這個裁縫道具應該也是從老太婆那借來的吧。
 
「這個怎么了嗎？」
 
　在我追問下，哥雷又輕輕地拉了拉我的睡衣。
 
　不是，那個我已經知道了。是的，和往常一樣，令人無語的土氣睡衣。不知為啥，你好像特別中意這件睡衣。
 
　我突然注意到。
 
　哥雷捏住的睡衣下擺，露出了綻開的線頭。
 
　其實，從不久開始，下擺就有一處綻開線頭。本來就是件廉價的睡衣，因為我被召喚后就一直穿著睡衣在草木繁茂的室外來回走動，變成這樣也是沒辦法的。
 
「……難道說你是想幫我縫好這件睡衣嗎？」
 
　聽我說完后，哥雷的耳朵微微晃動。看來是正確答案。
 
　話說，哥雷一直都很在意這件睡衣的開線處。
 
　是嗎，該不會她是……。
 
「你難道是為了縫好我的睡衣而去學裁縫的嗎……？」
 
　哥雷的瞳孔在閃閃發光。
 
　我不禁睜大眼睛。
 
　我還以為她肯定是去主屋和老太婆一起做有趣的針線活。但是，她其實是為了縫好我的睡衣，一整天都在努力嗎？
 
　那種事不做也沒事。明明可以放任不管我這件土氣的睡衣，然后去做你喜歡的事就好了……。
 
　這家伙真是讓人放不下心。
 
　我把哥雷拉到跟前，用力地抱住她。
 
　我從正面這么用力地抱住哥雷，說不定是從她第一次為我拼命生火以來的事了。
 
　那個時候的她還是哥雷太郎，抱的感覺很堅硬。我的手臂沒能夠著她的背部。
 
　現在我抱著她的話，哥雷就會完全躺在我的臂彎里。
 
　那副纖細的身體讓人不禁擔心會不會折斷。
 
　她手上的裁縫道具，咔啦一聲掉在了地板上。
 
　張開的那只手，抱有顧慮地在我背上游蕩。
 
　然后，她也緊緊地抱住了我。
 
　果然我家搭檔很溫柔。
 
　如果她對其他人也能這么溫柔，那我就真的沒有什么好說的了……。 