========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-12-25 20:18
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6528047277
 
「……采藥草？」
 
　我一邊吧唧吧唧地吃著年糕，一邊反問老太婆。
 
「沒錯。我希望你和葛蕾黛侖能去半山腰采摘回來」
 
　現在，我和老太婆圍在主屋的地爐邊，一起吃著烤年糕。
 
　看來，今天老太婆有事想委托我們。
 
　提特老太婆住著的這間主屋，比我暫住的客屋還要大得多。因此，地爐所在的起居室也是相當寬敞。
 
　這個村子的建筑很獨特。并不指有地爐才有和風，但和歐式感覺也不太一樣。只不過，從室內的裝潢看來也有所不同，多少有些和風的感覺，對于日本人來說是個讓人很安定的場所。
 
　在這么大的起居室里，放置著好幾個大型多屜柜。
 
　提特老太婆從多屜柜的抽屜里拿出紫色的干草。
 
　老太婆把那個干草展示給狼吞虎咽地吃著年糕的我。
 
「想讓你采摘的藥草就是這東西」
 
「哎。感覺這藥草的顏色很奇怪」
 
　像是紅紫蘇的顏色。圓形小巧的葉子，顏色是紫色。在原本世界里是沒有見過的植物。
 
「這東西是對食物中毒很有效的藥草。村里的儲備差不多沒了，所以想要補充一下」
 
「原來如此，是這樣啊。……不過，為什么要指名我們？」
 
　我和哥雷對這一帶的地形和森林都不熟悉。
 
　我不覺得自己適合在山里尋找特定植物的工作。
 
「西拓爾山海拔高的地方，有幾率會遇到魔獸。普通的村民是無法前往的，雖然藥草的野生地離它們的地盤很遠，幾乎不存在危險……。即便如此，如果遇到什么事情，就很有可能會遭遇不幸。所以，這村子有規定禁止前往。」
 
　對哦，這么一說我就想起來了。她有說過在西拓爾山脈的山頂附近棲息著某種可怕的魔獸。
 
　如果是我和擁有表土索敵雷達的哥雷的話，即使有魔獸靠近也能事先察覺。老太婆是覺得隨意使喚我也不會怎樣吧。
 
「內馬凱是個廢材，所以會有點擔心，那方面就由葛蕾黛侖來填補吧。嘛，不會出差錯的啦」
 
　咕，這個老太婆還真敢說……！
 
　不過，這的確是事實。嗯，我什么也反駁不了。
 
「但是老師，內馬凱哥哥他們不清楚這附近的山形吧？要我和阿魯巴茲一起跟著去嗎？」
 
　坐在旁邊的安瑟提出給我當向導。
 
　這孩子和老太婆不同，真是個好孩子。
 
「安瑟，今天下午值班的是你和阿魯巴茲吧？」
 
「啊，對喔！」
 
　確實，安瑟在村子有擔任門衛一職。
 
　那他就不能陪我一起去山里了。真遺憾。
 
　那么，為什么安瑟少年會在提特老太婆的宅邸里，和我們一起吃著年糕聊天呢？
 
　……其實，他是提特老太婆的弟子。
 
　雖然是一個驚人的新事實，不過說起來，安瑟似乎對老太婆非常了解。如果是當弟子的，肯定會有所了解。
　順帶一提，如今，提特老太婆的弟子好像只有安瑟一人。
 
　安瑟作為弟子也沒有留宿在這。另外，他在搭檔一角擔任門衛的兩天里，不會來拜訪老太婆家。聽說，一角站立在門前時，為了以防萬一，會在村門口附近的自家待機。怪不得我起初剛到的兩天，他都不曾在屋子里與我相遇。
 
　除了值班的日子以外，安瑟都會像這樣從上午到傍晚留在老太婆家里。基本上老太婆一個人住在這間大宅邸里，我們和安瑟白天就會來這拜訪。
 
「……話說，初次相遇的時候，根本沒想到安瑟竟然是提特老太婆的弟子」
 
「我5歲拜入老師門下，一直在這修行」
 
「哎。從這么小的時候就開始，和老太婆兩個人獨處？……」
 
　這是我絕對無法忍受的環境。
 
　如果是我從老太婆那接受一對一的教導，在迎來6歲生日之前就會死不瞑目吧。當然，死因是被拐杖毆打致死。
 
　安瑟真是個非常堅強的孩子啊……。
 
「啊，這么說來，你不是說過如果我當老太婆的弟子，你就會很開心嗎……。也就是說，你想要師兄弟情？」
 
「嗯！和哥哥在一起的話，我覺得學習和修行都會很有趣」
 
「哈哈哈，你還真是可愛」
 
「誒嘿嘿……」
 
　我戳了戳坐在我右邊的安瑟的臉蛋，坐在我左邊的哥雷雖然很謹慎，但她還是悄悄地在把身子貼上來。
 
　觸碰到的哥雷的身體，不知為何在不斷顫抖著。
 
　……話說，哥雷這家伙奇妙開始地對安瑟少年抱有警戒心。
 
　感覺哥雷最初對他完全沒有興趣，但是，從某個時候開始她就變得非常警惕。
 
　就好像是發現了什么不得了的真相。
 
　有安瑟在場的時候，哥雷絕對不會從我身邊離開。
 
　即使她被老太婆叫去辦事，也不肯去廚房。堅決不去。絕對。明明之前都很順從地聽老太婆的話。猶如在地板上生根一樣。感覺就算是死也要在我身邊。
 
　而且，我一旦和安瑟說笑，她就會像剛才那樣緊貼著我，或者把我衣服袖子捏得很實。
 
　最近，她就像是忍耐突破極限那樣，拼命地擠進我和安瑟之間。對于自我主張過于保守的哥雷來說，這可是極為罕見的行為。
 
　嘛，因為很礙事，所以我把她挪開了，然后繼續跟安瑟聊天。
 
　安瑟可是我的朋友。我并不覺得他會加害我。
 
　而且，狗也喜歡經常做這種沒意義的事……。
 
　老家養的狗，在我和親戚聊天或者和其他地方的狗玩耍時，也會沒有意義地插上來。一副像是在說「喂，你不是都有我了嗎！快陪我玩！」的樣子。你啊，我先前陪你玩的時候，你卻裝睡擺出一副嫌麻煩的樣子！
 
　那時，我當然會選擇無視狗，或抱著它繼續和親戚聊天。跟對付哥雷完全是一樣的方法。
 
　話說，跟安瑟這樣親密來往后我才注意到，這孩子心理承受能力似乎很強。從幼兒期就開始忍受著老太婆的教導正是能體現出這點。
　对我来说这个世界上心理承受能力强的人，脑海中浮现出的果然还是秃子的爱女蒂仑酱。那个孩子有著某种程度上的迟钝、拥有一味强韧的钢铁精神。不管是受到皮肤紧绷的可怕杀气，还是眼前的魔道具爆炸，甚至是被卷入到激烈的战斗中，这些都对幼女前辈没有效果。
 
　不过，安瑟的情况与此稍有不同。
 
　我能感觉到这个少年身上，有著永不屈服不正当的压力的意志。虽然身材很纤细，但却有一颗能顶住压力来完成目的、专注、耿直的心。
 
　是的，安瑟无论遇到怎样的强敌，也绝对不会放弃。
 
　如果安瑟身处独自一人与魔王邪恶的眷属战斗的状况，他也会克服恐惧，勇敢地反抗。（眷属=哥雷）
 
　支撑著那纤细的身体的是一心一意的勇气。还有，藏在心中的热情。
 
　真是个将来有出息的少年。
 
　我也不由得明白老太婆中意他，把他招入弟子的理由。
 
「话说回来，采集药草……」
 
　我就在前几天，由于采集野菜的失败差点嗝屁……。在我精神创伤还没痊愈的时候就命令我去采集植物，果然还是一如既往的**老太婆。
 
「呐，老太婆。我对采摘野草还有心理阴影，你不可以和你的搭档德巴斯去吗？我来看家……呜咕!?」
 
　老太婆的拐杖突刺，击中了我的胸口处。
 
「说什么大话呢！真是的，区区一个吃闲饭的雏鸡」
 
「咕……！用那个来指责我可太卑鄙了！」
 
　可恶，一旦被老太婆指出吃闲饭的我，那我不就什么也反驳不了了吗！
 
「啊哈哈。内马凯哥哥和老师的关系还真好」
 
　安瑟哟，你是不是该去一趟眼科了？
 
　我又有点担心起安瑟的事。
 
 
------
 
 
　西拓尔山脉是一座雄伟的葱绿山脉。
 
　美丽森林里的多种多样植物覆盖著群山。
 
　这座山的海拔并不高。倾斜度也比较平稳。
 
　至少不是那种海拔数千米的陡峭大山脉。虽说如此，我对地形和山都不是很熟悉，很遗憾的是，我也搞不清山脉的准确高度。
 
　大概有1000米高吧。
 
　从高度上来看，大约是六甲山的程度？嘛，西拓尔山似乎有著相当的长度，规模上可能不是同类的。（六甲山海拔高度为931米）
 
　我们沿著兽道走，很顺利地到达了半山腰。
 
　一到山顶附近，坡度似乎有些陡峭，但这附近并没有险峻的山路。
 
　而且，关于登山路线和山顶上危险魔兽的生态等，事先都由哥雷去听老太婆的讲解。今早，哥雷和老太婆一起边做著便当，边热心地听她讲。
 
　哥雷是个非常优秀的导航子。我每次偏离路线的时候，她就会轻轻地拉我衣服来告诉我。因此，我完全不需要去注意登山的细节。
 
　我完全是身处轻松徒步旅行的心情。
 
　我们就这样到达了药草的野生地，这里是一片阳光充足、视野开阔的岩石斜地。
 
　眼前的灰色岩石的地面不断延绵著。
 
　要在这里找到那棵药草吗。
「噢，是這個嗎？」
 
　我立即從巖石的夾縫處拔出一棵草來。
 
　是一種小小的圓形葉子、不可思議的草。
 
　應該是目標的藥草吧。和提特老太婆給我看過的樣品的葉子形狀一模一樣。
 
　只不過，感覺顏色比那個還要鮮紅……。
 
　在老太婆家的起居室里看到的那個藥草是有點紫色的。但是，這個草卻像鮮血一般的紅。
 
　嘛，紅色和紫色在色素上很相似。而且那個樣品是被干燥過的，干癟的藥草。顏色說不定是褪色的。
 
　顏色多少有些不同應該還能算是微弱的誤差范圍內。
 
　我仔細地端詳手里拿著的紅草。
 
　異世界的神奇藥草。真是令人饒有興趣。
 
「這么說來，聽老太婆說，這個藥草即使是生的也能吃吧……」
 
　通常這種藥草是干燥后濃縮成分，做成粉末藥。另一方面，也可以直接食用，這種情況下會把藥草混入病人的飲食中，幫助消化吸收。
 
　聽說幾天前，村子里的孩子為了讓生病的母親吃這個藥草，一個人私自跑去半山腰去找藥草，這件事被發現后，引起很大騷動。提特老太婆用拐杖敲打腦筋不好的小鬼，然后嘆了口氣。
 
　老太婆想要補充藥草的原因，好像就是因為發生了這件事。
 
　嘛，畢竟是傲嬌的魂淡老太婆。雖然她會用拐杖敲打，但為了孝順的孩子，無論怎樣都會想分新鮮的藥草給他。如果是這樣的話，我也不會不幫忙。
 
　不管怎樣，對食物有效果、幫助虛弱的腸道消化功能等藥效來看，簡要而之，這種藥草算是腸胃藥吧。
 
　如果只是嚼一片葉子的話，我覺得應該沒什么問題。
 
「好，試著嘗下味道吧」
 
　被好奇心所驅使的我，試圖將那紅色的野草放進嘴里。
 
　這時，眼前如鮮血一般毒辣的赤色野草，被雪一樣美麗的白色物體給遮擋住了。
 
　是哥雷。站在我身旁的哥雷像是為了阻止我一樣，將手蓋在野草上。
 
「？怎么了，哥雷」
 
　從驚訝之余的我的手中，哥雷輕輕地、溫柔地、溫柔地拿起野草。
 
　簡直就像是從什么都想放進嘴里的嬰兒身上，拿起東西的母親的手勢。
 
　不過，哥雷突然用力把剛采的紅色野菜摔在地上，用腳狠狠地跺爛。
 
　執拗地、好幾次、好幾次地、踐踏著。
 
　她散發出一股不得了的怒氣……。
 
　最后再用腳蓋上泥土，把破爛的草給掩埋住。宛如呈現在視線內會很不愉快的樣子。
 
　嗯姆。
 
　哥雷會采取這種行動就意味著……。
 
「……該不會，剛才那個紅色野草是其他不同種類的藥草？」
 
　實際上，哥雷現在已經掌握了相當高水平的植物鑒定技能。
 
　理由是那本『能吃的野草』。
 
　我每天在睡前都會讀書。現在閱讀的是『格雷姆圖鑒』。其實在我差點死在野外生存的野草料理手上之后，哥雷就會在這個讀書時間，和我一起讀『能吃的野草』。
　話說回來，這家伙明明是格雷姆卻能讀懂文字。
 
　哥雷她每晚都會十分認真地讀『能吃的野草』。正如啃食知識那樣，反復不停地讀了好幾遍。一股死都要全部背下來的勁。這家伙大概在我睡著后還在接著讀。
 
　搭檔喲，到底是什么驅使你做到那種程度……。
 
　總覺得，除了在哥雷的監視以外，我都不可能去采集野草了。
 
 
------
 
 
　在那之后，我們兩人合作無間地致力于采藥草。
 
　淺紫色的藥草已經采集到有籃子的一半左右了吧。
 
　今日的目標就是用藥草裝滿這個籃子。如果沒有好好裝滿籃子就回去的話，會被判定是我偷懶的緣故，于是老太婆的拐杖敲打就會發動。
 
　不管怎樣，多虧了哥雷，工作速度比預想的還要快。不愧是安裝了『能吃的野草』的哥雷。按照這個速度的話，再過30分鐘就能采集到足夠量了吧。
 
　順帶一提，從那以后我就再也沒發現過一顆紅色的草。
 
　我抬起頭來，環視周圍的西拓爾山。
 
　藥草生長的這個斜坡是相當開闊的場所。因為這一帶都是露出的巖石地表，所以這附近也沒有長出高大樹木。
 
　從這里可以一覽周邊山脈的風景。
 
　現在，阿拉伯藩正處于溫暖氣候的時節。
 
　西拓爾山上也吹來平穩的風，感覺非常舒服。
 
　也就是說，這天氣很適合出來郊游。
 
　而且在我原來的世界里，這樣的大自然是很難得的。
 
　當初被命令去采藥的時候我并沒有什么興趣，但若是能享受到如此美麗壯觀的自然風景，想必是一次不錯的體驗。
 
　對了，差不多該吃便當了。
 
　這是今早哥雷和老太婆做的東西。里面裝有什么呢，好期待啊。
 
「哥雷，雖然有點早，不過我們休息一下吃便當吧……」
 
　向哥雷搭話的同時，我轉頭看向她，緊接著，違和感油然而生。
 
　我馬上明白原因所在。
 
　哥雷站立的位置移動了。
 
　剛才她還在我左邊一起摘草，現在卻不知何時換到了右邊。
 
　這種突兀的位置變更是當有未知事物接近時的特有反應。是有什么陌生的動物靠近過來嗎？
 
　一瞬間能想到的是，棲息在西拓爾山脈的山頂附近的那個「危險魔獸」。
 
　但是，據說魔獸很少會出沒在藥草的野生地附近。
 
　而且，我家優秀的導航子事先好好地從提特老太婆那聽取關于魔獸的生態和危險性。萬一有魔獸接近，在察覺到的階段就會轉移到躲避行動吧。我家聰明且保守的導航子不可能沒考慮，就做出魯莽地上前迎擊即使在擁有大量格雷姆使的村落也會避開戰斗的魔獸，那般愚蠢的事情。
 
　換句話說，魔獸接近的可能性就不復存在。
 
　原來如此，對方只是普通的野生動物吧。熊和豬也會存在的嗎……。
 
「附近有什么在嗎？」
 
　現在，哥雷站在我右邊。也就是說，某樣接近的東西就在右方。因為搭檔總會為了保護我，而站在眾矢之的的位置。
 
　說到我右側，應該是在北方，山頂方位所在……。
 
　這時，我注意到一件事。
 
　有什么很響的聲音傳了過來。
 
　咕咚、咕咚的，有什么沉重的腳步聲正踏在堅硬的巖石地面上逐漸靠近這邊。
 
　發出聲音的方向，正是我的右手邊。山頂方向。
 
「什么……？」
 
　我慌忙地抬頭看向右邊的斜坡面。
 
　然后，我不禁睜大瞳孔。
 
　視線的前端在稍遠的巖石表面上，四只腳站立著的巨大陰影。
 
　那是一頭大到驚人的牛。 