========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2021-08-08 16:08
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6539200444
 
「誒，內馬凱、塔·薩……嗯~。總覺得這名字的形狀有點微妙……」
 
　在地爐旁放置的小書桌前，我手上拿著一支筆呻吟道。
 
　如今，我在客屋的起居室里練習寫字。
 
　看穿我的異世界常識水平在幼兒園兒童以下的提特老太婆，在今早終于連我不會寫字的事都完全識破了。
 
　于是，她命令我至少要會寫自己的名字，所以就變成現在這種狀況。
 
　哎。我到底在做什么呢。
 
　我明明為了要調查關于破滅之魔導王的事，應盡早去圖書館的說……。
 
　我端坐在起居室里，地上鋪著柔軟的毛毯。
 
　客屋的起居室靠這張看起來很高級的毛皮絨毯，營造出多少有些豪華的氛圍。感覺屁股下面軟軟的。
 
　這是那只牛的毛皮。
 
　只要加工特定部位的毛皮，就能做成上等的結實毛毯。
 
　毛乎乎的地毯旁。有一只哥雷坐著。
 
　她為拼命練字的我，端來熱茶。
 
　她依舊不變地很會照顧我。
 
「謝謝。這個茶真不錯……」
 
　哥雷的耳朵微微地晃動了一下。
 
　她一直都很認真地看著我喝茶的表情。每次她遞食物給我時都是這樣的，所以我都習慣了。
 
　剛才哥雷沏的茶，是在村子里被稱作豆葉茶的東西。
 
　村子的人都會略稱為「豆茶」。這是在村子周邊栽培的豆科植物葉子制成的飲料。這會不會是屬于香草茶的一種呢。
 
　味道上來說，感覺像是焙茶，沒有特殊味道，容易入口。
 
　醇厚的味道中有著獨特的香氣。很適合搭配年糕和團子。
 
　這個豆茶的茶葉是從村民那得到的東西。
 
　前幾天，有個孩子為了生病的母親擅自跑去半山腰，結果遭到老太婆的拐杖責罰。那孩子昨天和他父親一起來客屋這拜訪，還送給我茶葉。
 
　父子是來答謝我們摘來的藥草。
 
　果然提特老太婆還是悄悄地把摘來的藥草分給這家人。
 
　看來老太婆在給他們的時候，有說明是我去采摘的。
 
　那個問題兒童竟然只是個6、7歲的鼻涕小鬼。
 
　在這個年紀就獨自前往有魔獸棲息的山上，真是有毅力。不愧是『老太婆拐杖被害協會』的會員NO.2。順帶一提，會長兼NO.1當然是我。
 
　據鼻涕小鬼所說，他媽媽似乎也很順利地恢復健康。
 
　已經不用擔心他會冒著危險去山上了吧。
 
　我一邊想起小鬼的笑臉，一邊細細品茶。
 
「……嗯。真不錯」
 
 
------
 
 
　話說回來。
 
　我不會寫這個世界的文字。
 
　能閱讀，也能說出來。
 
　但是，一旦打算寫出來，就會變成「？」。
 
　手一時會動不了。
 
　當然，文字的形狀本身是記得住的……。怎么說呢，因為不熟悉文字而且沒實際寫過，所以沒有寫字的手感。
 
　如果一味用鍵盤打字，讀出的漢字和實際寫出的漢字之間會產生很大的偏差。感覺上和那個比較接近。
　不過……。總感覺有些奇怪，不是嗎？
 
　一般情況下，陷入異世界旅行的人都能倚靠不可思議的力量來閱讀文字，同樣也能輕松書寫文字，這不是固定的套路嗎。（這是吐槽大多異世界文沒有語言困惑嗎？）
 
　竟然要求我如此真實地寫字，認真的？
 
　看來，我能說出這個世界的語言，并不是神給予我的異世界神奇福利啊。
 
　這是我在說了很多話，讀過不少東西，慢慢感覺到的事。
 
　――我的翻譯能力，平衡性意外很差。
 
　偏向一端……或者說，翻譯有點單向通行。（一方通行）
 
　明明把這個世界的單詞翻譯成日語很完美，把日語翻譯成這個世界的單詞卻很拙劣。
 
　這個世界的語言，即使是我所不熟知的物體和概念，也能翻譯得很好。例如，「浮風箱、「枯葉人參」還有「表土索敵。
 
　現在喝著的「豆葉茶」也是如此。
 
　從這個意義上來說，「魔導王」是最典型的例子。在了解到這個世界的魔術和魔導的情況下，就能想通這名字的由來。
 
　沒能翻譯出的這個世界的語言，基本上是限定的固有名詞。也就是人名和地名。例如，以這個道理來講，這個國家的大眾面料理「迪巴奧爾面」的「迪巴奧爾」是部分固有名詞。也就是說，可以推測出有一個叫迪巴奧爾的人或地名村子。就像這樣，能判明翻譯規則中的隱藏事實。（抱歉，這里還真是音譯，我的鍋，沒想到竟然把人名當面）
 
　另一方面，我原本世界的語言，也就是日語的翻譯會比較嚴格。我所知道的但這個世界的人所不能理解的概念，首先是不會被翻譯出來的。
 
　極端的例子就是精靈吧。這個世界看起來和精靈相似的種族，明明「谷之民」都翻譯過來了，「精靈」卻被翻譯彈開。
 
　除此之外還有之前說過的「戀愛flag」之類的也不會被翻譯。反過來說，如果這個世界上存在戀愛旗幟這一概念的話，應該就能很好地被翻譯出來。嗯~，比如說「立戀旗」……？　不，嘛，實際上肯定會有不同的表達方式。
 
　至少，這份翻譯能力并不是「將說出的語言以不可思議的力量自動變換成對方所能理解的話語」這樣類似的東西。
 
　總覺得有什么內幕隱含在其中，
 
　所以我也從至今為止的事實中得到不少推測。
 
　像是和禿子閑聊、向哥雷說出各種單詞，以此來確認翻譯和出錯的傾向。
 
　結果，我想出了某個答案。
 
　――我的腦袋里，在召喚時被安裝上辭典。
 
　我覺得這種想法是最恰當的。
 
　在我的頭腦中，被強制嵌入好幾本涵蓋這個世界的語言概念、非常龐大且又不完整的辭典軟件那樣的東西。而且，這些被安裝的辭典恐怕是「這個世界的人制作的包含世界基準的辭典」。這樣來考慮的話，有相當一部分的前因后果是一致的。
　通俗來講，這并不是日英辭典，而是與英日辭典性質相近的東西。
 
　如果沒有適合用英語來表述的單詞，從一開始連參考都做不到。
 
　就算想把忍者翻譯成英語，也就只會出現NINJYA。
 
　我個人認為，這個「辭典安裝說」的可能性還不能排除在外。
 
　只是，這個假設是正確的話，也還是存在我不太明白的部分。
 
　那就是這本辭典的作用范圍。簡要而之，就是指讀不懂專業書籍，或者像這樣寫不出文字的迷之現象。
 
　無論是專業書籍特有的敘述規則，還是文字的書寫方式，一般來說，只要學習和練習多點就可以學得會。至少，比起從零開始學不同語言要輕松得多。
 
　在我的頭腦中，明明特意地安裝了包括語言的發音和復雜的語法等在內的這個世界的龐大辭典，但只需稍微學一點就能掌握的這種程度的東西卻沒有登載在辭典上，我覺得這種事是非常奇怪的。
 
　簡直就像是在叫我，不用寫文字也行，甚至不需要學習魔術。
 
　這對于熱愛學習的文化人的我來說，是最大級別的侮辱。
 
　做出這種事的犯人，估計就是身為召喚主的琉貝烏·扎伊雷吧。很顯然那個混 蛋扎伊雷做得出這種事。
 
　難不成這和那個洞穴里設置的人格破壞和記憶覆蓋魔術〈魂轉寫〉有什么關系嗎？
 
　雖說如此，我已經回避了那個魔術本身。
 
　話說回來，他明明最終都會利用那個魔術把我的人格連同記憶一同抹去，然后再重新覆寫，那為何要事前安裝辭典呢？
 
　真是不太明白混 蛋扎伊雷在想什么。
 
　不管怎樣，文字本身只要多加練習就能寫得出。
 
　比解讀專業書的難度要低得多。
 
　畢竟我是知道文字的形狀。在此之上，靠母語水平也能熟練使用語法。
 
　而且，練習寫字肯定不會白費功夫。
 
　今后可能會出現需要簽名的情況。
 
　以前在商會看到的這個世界的契約文件，簽名和手印都是必要的。
 
　正如提特老太婆所說的，最低限度要寫得清自己的名字。
 
　只有這次，對于那個野蠻人、邪惡暴力的老太婆來說，算是比較合理的建議。
 
　總之，先暫且放下從老太婆手里逃脫的事，在這個村子里待到寫字寫得漂亮為止也不壞。
 
　在圖書館里可能會需要在圖書卡上寫名字。
 
　字寫得不工整會很丟臉的。
 
　沒錯，這是為了目的而不得已的行為。
 
　我絕對不是被老太婆馴養了。
 
　請你別誤會。
 
 
------
 
 
「那么，今天的文字練習就到此為止吧……」
 
　我伸了個懶腰。
 
　開始收拾書桌上的文具。
 
　我把散亂的寫過字的紙給揉成一團。
 
　從我在文字練習中奢侈地使用紙張這點也能看得出，這個世界的紙比較便宜。
 
　其他放在桌子上的還有筆、墨水罐、筆盒、鎮紙……。
 
　我若無其事地拿起圓圓的鎮紙，并盯著看。
 
　茶色、圓形、不可思議的鎮紙。
　就像是用石頭做的雞蛋。
 
　不瞞你說，這東西是從古代地龍的遺體中找到的，那只恐龍的胃石。
 
　有一定的重量，而且不知道為什么不會滾動，剛好可以拿來當鎮紙。
 
　這個恐龍的胃石。
 
　我在蒂巴拉鎮時姑且讓禿子鑒定過。
 
　所謂魔道具店，除了販賣魔道具以外，還進行著收購魔獸身上可利用的素材等業務。收購魔導核也是其中一環。總之，禿子算是這類產品的專家。
 
　只不過，禿子也不太清楚這東西的緣由。
 
　至少，魔道具店經營過的商品里沒有過這樣的東西。
 
　在魔道具店的收購品中是不存在的，也就是說，這東西沒有作為素材的出售價值，相當於垃圾。
 
　順帶一提，我雖然主張這是罕見的古代地龍的胃石，但禿子完全不信。他還一邊說著「你啊，該不會又被騙了，買了什么奇怪的東西吧……」，一邊用憐憫的眼神看著我。
 
　雖說如此，既然這塊石頭本身是不明的珍品，所以在貴族珍奇收藏中高價出售的可能性也不是完全沒有。
 
　他這樣說了之后，我就覺得扔掉太可惜了，真讓人頭疼。
 
　因此，在給肩包增重的同時，我會像這樣拿來當鎮紙，洗完澡后踩在腳上按摩。
 
　我相信終有一天會被命運的貴族大人以高價買下……。
 
　我一甩手就把重要的垃圾給扔到包里。
 
　我把視線拉回書桌那邊，由于我被鎮紙吸引注意力，其他放置著的文具全都被哥雷珍惜地放進筆盒里。
 
　她總是很珍惜地對待我的私人物品。
 
　對待其他東西就不屑一顧。
 
　哥雷以溫柔的手勢，靈巧地把筆收進筆盒里。
 
　這時，我看到她握筆的樣子，突然想到。
 
「……吶，哥雷。你會寫字嗎？」
 
　沒錯。仔細想想看，她都能讀懂文字的說。
 
　實際上，她每晚都會在我旁邊很熱心地讀著『能吃的野草』。
 
　前幾天在摘藥草時就已經確認到她的野草鑒定技能在逐步穩升。也就是說，她對書里的內容已經大致了解。絕不是在假裝讀書。
 
　格雷姆身上難道還搭載了讀書機能嗎？
 
　不管怎樣，如果格雷姆能讀得懂文字，很有可能也會寫文字。
 
　嘛，大多格雷姆的手指都比較粗壯，無法從物理上翻開書頁，或者拿起筆來。
 
　若是這樣的話，讀書和寫字的機能完全派不上用場。
 
　……算了。
 
　我拿出筆來。
 
　然后，在練習過的紙上寫下這個世界的文字。
 
　「內馬凱·塔薩 現居于果愣母之鄉」（這里是指男主寫得字很丑）
 
　嗯姆，寫得真好。
 
　雖然字還是有點潦草，但作為范本應該是足夠的吧。
 
　我把寫上文字的紙展示給哥雷看。
 
「哥雷，模仿這行字，寫寫看」
 
　哥雷拿起筆，唰唰地在紙上寫字。
 
　「內馬凱·塔薩　現居于格雷姆之鄉」
 
　嗯嗯，寫得真好。
 
　只要能寫出這些字，即使哥雷迷路了，撿到的人也會聯系到我家的吧。
 
　我從養過狗的經驗上得知，狗牌的重要性。
　無論是多么聰明的狗，也會有遇到突發事故而迷路的情況。迷路跟那只狗的性格和聰明程度沒多大關系。
 
　也就是說，即使是身為乖孩子的聰明哥雷也有迷路的可能性。然后，迷路時被問到主人的事時，只要能把我的名字和地址寫清楚的話，哥雷也能安心。
 
　雖說如此，感覺實際上我和哥雷之間會發生的迷路兒童事件，也就只有母親的哥雷拼命地尋找擅自去跟一角玩耍的身為迷路兒童的我。……。
 
　關于那一帶就當做是微弱的誤差范圍內吧。
 
　準備好防止迷路的對策后安心的我，不禁望著哥雷寫的文字。
 
　然后，我注意到。
 
「……你，寫字寫得很漂亮啊」
 
　倒不如說，比我寫的好得多。
 
　哥雷你這不是很會寫字嗎。
 
　我、我才沒有不甘心什么的……。
 
　該不會，即使我不教她，她也能寫出所有文字？
 
　或許是因為格雷姆預先安裝了文字程序之類的東西吧。
 
　好，試下吧。
 
「哥雷。……在紙上寫一下你的本名」
 
　我指著的是手邊紙張空白的位置。
 
　哥雷毫不猶豫地在紙上寫下文字。
 
　「葛蕾黛侖·塔薩」。
 
　…………!?
 
　這個如同理所當然般地被寫下的，和我一樣的姓氏，到底是……？
 
　一瞬間，我不知為何流下冷汗。
 
　不過，我重新想了想。的確，她是我家孩子，姓氏跟我一樣是塔薩很正常……的吧？　
 
　是啊，沒錯。完全正確。關于這點可以說是超乎我預想的正確回答。
 
　我到底是在著急什么呢？
 
　雖說如此，這家伙本名當然是「哥雷太郎」。葛蕾黛侖這名字是不被允許的明顯錯誤。我本應該為了維護尊嚴和名譽，立即對哥雷的臉蛋處以極刑，并給予矯正。
 
　但是，現在重要的不是這點。
 
　哥雷可以用文字來回答問題！！！
 
　――難不成我可以通過文字來和哥雷溝通？
 
　我的情緒高漲起來。
 
　雖然我基本能理解這家伙想說的話。說實在，我覺得沒有必要進行筆談……。
 
　但是，有些事也只能通過文字來了解。
 
　那么，我該提問什么呢？
 
　對了。先聽聽這家伙有什么喜歡的東西吧。
 
　我總是承蒙哥雷的關照。了解一下她喜歡的東西，作為獎勵買給她吧。
 
　連我自己都覺得是個很不錯的主意。
 
　我常常希望能為重要的搭檔做出除了擦身體以外的事。
 
　嘛，雖說如此，但很遺憾的是，我沒有那么多現金。
 
　我的零用錢能買到她喜歡的東西嗎？我心中不禁多了一抹不安……。
 
　現在所持有的5枚金幣，姑且算是不需要為日常生活所困擾的金額。如果換算成糧食的話，確實會有相當于200~300萬日元以上的價值。（相當於13萬~20萬軟妹幣）
　這個世界的生產技術的水平比看上去的印象還要高。生活也比較富裕。我想大概是因為魔術和魔道具的存在引起的現象。紙張的質量好而且還很便宜，新衣服姑且在日常生活中也能支付得起。這些生活在原來世界的近代以前的技術水平是很難達到的。
 
　所以，以現代人的感覺買一套平民的衣服就會破產，這種事應該很難發生。即使是靠現在所擁有的錢，哥雷想要的大部分東西，估計都能買得到。
 
　除、除非她盯上了相當高級的物品……。
 
　即便如此，我也還有殺手锏。
 
　就是那個骯臟的猿猴魔導核。
 
　即使哥雷想要什么昂貴的東西，只要把放在包里的這個魔導核適當地賣掉換成金錢應該也夠了吧？
 
　如果真的這么干的話，今后的生活可能會很艱辛。不過，反正沒錢也死不了。
 
　……依舊如此，我的金錢管理才能向著宇宙發射后，再也沒回來過。
 
　我探出身子，開始向哥雷提問。
 
　好。我什么都會買給你的，哥雷！
 
　雖然現金少得可憐，但是沒關系。交給我吧！
 
「喂，哥雷！你有什么喜歡的東西嗎!?　寫下來吧！」
 
　哥雷在紙上寫出「內馬凱·塔薩」。
 
　不對！現在不是叫你寫飼主的名字了。
 
　……不，等等。
 
　這難道是指最喜歡的是我嗎？
 
　這可是值得慶幸的事。是身為飼主的福氣。
 
「我最喜歡的也是你，搭檔」
 
　我摸了摸哥雷的頭。
 
　她瞳孔猶如融化般地走神。
 
　……話說回來，是我剛才提問的方式不好。
 
　問題沒有具體性。
 
　我重新再好好提問吧。
 
「哥雷，你有什么想要的東西嗎？寫下來吧」
 
　哥雷再次寫了「內馬凱·塔薩」。
 
　…………。
 
　我有種不祥的預感。
 
　對于規定的內容、自己的名字等有固定答案的問題，哥雷會好好地回答。
 
　但是，從剛才開始，對于喜歡的東西、想要的東西等不確定答案的問題，就只會寫主人的名字。
 
　如同發生某種錯誤一般。
 
　難道格雷姆本身是可以寫字的，卻不能很好地用文字來表達意思……？
 
　我考慮了一會，為了弄清這個疑惑，決定試著向哥雷提出回答不了的問題。
 
　本來這是不存在答案、絕對回答不上來的問題。但如果她對此做出了回答，那肯定是發生了某種錯誤。應該能看作格雷姆雖然會使用文字，卻很難表達出正常的意思吧。
 
　我下定決心，提出了那個問題。
 
「吶，哥雷。……――――你有什麼想吃的東西嗎？寫下來吧」
 
　哥雷依舊寫出「內馬凱·塔薩」。
 
　不知為何她扭扭捏捏地寫了兩遍。
 
　可惡，怎么會這樣！
 
 結果被肯定。她身上出現了錯誤。
 
　格雷姆不會吃東西。正常狀態下，這樣的問題是不可能回答得上。
 
　果然格雷姆不能使用文字來表達意愿……。
 
　我很失落地跪在軟綿綿的地毯上。
本话完(ﾉ｀⊿´)ﾉ
テパオール麺 迪巴奧爾面 