========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2021-02-19 00:40
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551615106
 
　當我無法與哥雷筆談而感到絕望跪在地上時，庭院里傳來了安瑟的呼聲。
 
「內馬凱哥哥~！老師準備好了，差不多該出門了！」
 
「啊，已經到時間了嗎……。抱歉安瑟，我現在出去」
 
　其實，今天提特老太婆要去鎮上買東西。
 
　我和哥雷一起同行前往。
 
　雖然不知道為啥我們也要一起去，不過我想大概是作為搬貨物兼護衛吧。
 
　讓老年人獨自旅行會很危險的。
 
　嘛，我也不知道世界上是否存在能對付那個老太婆的家伙……。
 
　只不過，如果我對她說「太麻煩了。老太婆你就一個人去吧」這種話，我肯定會被老太婆毫不留情地用拐杖敲打吧。
 
　結果，擔憂的哥雷又積攢潛在的壓力，再次把牛群給喚來。
 
　西拓爾山脈的可憐牛群的生命將會被蠻橫無理的哥雷給奪走。我再也不想再重復那樣悲傷的事情。
 
　因此，我沒有頂嘴，而是老老實實地跟她去鎮上。
 
　我可是個會吸取教訓的男人。
 
「嘛，沒辦法了。這都是為了保護野生動物……。那么我們出發吧，哥雷。讓過來叫我的安瑟久等也不好」
 
　我手上拿著愛用的黑色披肩包，颯爽地穿上棕褐色的長袍。
 
　收拾到一半的紙和筆就放在那里不管，然后我朝著庭院走去。
 
　正當要打開少年等待的玄關的門時，哥雷微微地移動了位置。
 
　…………。搭檔，你干嘛要微妙地朝斜前方移動？
 
　那是戰斗開始的位置吧。
 
　打開這扇門的前方就只有安瑟吧。
 
　難道你是要和安瑟決斗嗎？
 
「……哥雷。你給我等一下，STAY」
 
　少年已經是我親近的友人。雖然我覺得哥雷不會對我珍惜的朋友出手……但姑且還是叮囑一下她吧。
 
　我在阻止哥雷的同時，木制玄關的門被打開了。
 
　那里浮現的是安瑟明朗的笑容。
 
「內馬凱哥哥，早上好！」
 
「呀，早上好，安瑟。讓你久等了」
 
　小麥膚色的健康少年，今天也是精神滿滿。
 
　我甚至覺得他都快要興奮地跳起來。
 
　我一邊和充滿活力的安瑟閑聊，一邊并排地踱步在庭院里。
 
　每當我和安瑟有說有笑時，哥雷就會在一旁瑟瑟發抖，逐漸變得精神萎靡。
 
　搭檔喲，你這樣要我如何是好……。
 
　走到主屋時，老太婆已經在門前挽著胳膊等得不耐煩了。
 
「好慢啊！內馬凱你在干什么這么磨蹭！」
 
「不，被叫到后我自認為還挺快趕到的……唄噗!?」
 
　老太婆的無慈悲拐杖，精準敲中我的腦袋。
 
「別給我頂嘴！」
 
　喂，住手老太婆！你這樣做哥雷不就又會呼喚牛群了嗎。
 
「那我出去一趟，安瑟。我不在的時候，村子里的事就交給你了」
 
「嗯！老師和內馬凱哥哥要小心哦！」
 
　這次輪到安瑟和德巴斯在老太婆的宅邸里看家了。
 
　雖然沒有看到茶色的德巴斯的身姿，不過這個時間段估計它是在后院照顧山羊吧。
　安瑟在宅邸的門前目送我們。
 
　在他送行的時候，哥雷一直很擔心似地撫摸我頭部。畢竟，剛才敲中頭頂的拐杖可是會心一擊。
 
　跟安瑟送別后，我和老太婆、哥雷一起三人沿著通向村子大門的坡道走下去。
 
　依舊是老樣子的帶有鄉土氣息的和平村莊。
 
　先前的牛騷動中，我發現這個村子里有相當多數量的格雷姆。但是，它們平時并不是整齊地在村子里來回巡視。
 
　也就偶爾會看到格雷姆和飼主一起散步的程度。
 
　大概和我家哥雷一樣，格雷姆基本上是室內飼養的吧。
 
　今天看來，坡道附近似乎沒有格雷姆。
 
　在稍微遠處的地方，能看見如同格雷姆那般高大的身材、紅發的肌肉男，那大概是人吧。
 
　即使天氣也不算很熱，但不知為何只有那個肌肉男總是裸著上半身。
 
　斜方肌和背闊肌沐浴在陽光下熠熠生輝。真雄偉。
 
　他現在好像在做著更換旅館招牌的工作。
 
　在村子的入口附近，會有好幾家像是民宿、酒館、萬事屋那樣的房子。
 
　據說來這住宿的人主要是行商人。
 
　即便是看上去很落后的格雷姆之鄉，外面來此地的人也意外的多。正門前的廣場變成類似停車場的空間，經常有好幾輛貨馬車停在那。不過今天似乎一輛都沒來。
 
　過了一會，我們就來到了村子的正門前。
 
　門旁總會有一個守衛的格雷姆站著。
 
　今天不是安瑟的一角值班的日子，所以守衛的是一個我所不知的土褐色格雷姆
 
　雖然我想以撫摸來跟它打招呼，但是我現在旁邊有鬼婆。我一旦去觸碰工作中的格雷姆，拐杖就毫無疑問會飛過來。
 
　……嗯，還是算了吧。
 
　一角的同事，土褐色的門衛格雷姆。
 
　類型不是一角格雷姆。畢竟沒有長角。由于是門衛，所以我覺得它應該也有搭載表土索敵的功能。
 
　我斜視著設計樸素的格雷姆君，突然想起以前有過的疑問，便問了問老太婆。
 
「吶，老太婆。安瑟和一角在村子的門衛中果然算是比較強的一方？」
 
「一角？啊，是說阿魯巴茲吧。嗯~是呢……」
 
　老太婆抬頭仰望天空，擺出一副思考一會的動作。
 
「……嘛，如果只是單純的能力比較，在村子里的年輕人當中應該算是最好的吧」
 
「噢，是嗎」
 
「安瑟的操作術可是很厲害的哦。畢竟是由我來教她的。阿魯巴茲也是個相當精良的格雷姆。安瑟的亡故祖父可是一位相當優秀的魔術師」
 
　果然一角還是有相當的強度。
 
　看來，安瑟作為調教師也很優秀。
 
　一角在門衛中是最強的，原來這句話并不是安瑟在擁護一角的啊。
 
　關于一角，雖然在來到村子的第二天，就被我家哥雷正面一發KO，但那基本上算是偷襲。它的真實實力我還不太清楚。
 
　和安瑟的格雷姆格斗游戲，終究一次都沒嘗試過。
 
　總覺得，若我允許哥雷和安瑟&一角的組合進行格斗的話會變成很不妙的場面。不知為何，我感覺如果這麼做會發生很糟糕的事。
　我自己也不太懂其中的理由。
 
　只不過，會如同我點燃失控暴走的機車引擎一般……。我有這種強烈的預感。
 
「雖說如此，安瑟也就十六歲而已。經驗還是不足啊」
 
「呵呵，是這樣的嗎？」
 
　話說回來，安瑟是高中生程度的啊。
 
　我還以為最多是中學生程度。聲線也沒都大改變。
 
　果然那個少年是營養不足嗎……。
 
「嘛，和你一樣，安瑟對于我來說，還只是個小屁孩。這才剛剛開始要讓他（她）作為格雷姆使來鍛煉，真正地成長起來」（我也不確定這里到底是男性還是女性，避免誤會）
 
「那個，不要太嚴格了喔。安瑟會很可憐的……」
 
　他還是個身材瘦小、天真無邪的少年。
 
　而且啊，老太婆。和活了一千年的你相比，我覺得全人類都能算是小屁孩。
 
 
------
 
 
　從村子里出發的我們三人，往西南方向走了半天。
 
　然后，我們到達稍大的小鎮，在那里住了一晚。
 
　這個小鎮的規模估計比蒂巴拉要大一點吧。
 
　聽說要從這里的驛站坐馬車，再往西面的小鎮移動。
 
　總覺得，去買個東西都還挺遠的……。
 
　我還以為這個小鎮就是目的地。
 
　初次與提特老太婆相遇的是在村子的東面。這次移動的方向正好相反。
 
　這么一想，我被召喚后，似乎就一直朝著西的方向移動。
 
　當然，這肯定只是偶然的巧合。
 
　阿拉伯藩，從地圖上看，是個東西兩邊拉得很細長的藩。
 
　再加上，這一帶被北邊的西拓爾山脈和南邊的海峽夾在中間。
 
　與鄉下的西拓爾山麓不同，南方的沿岸地區就顯得比較繁榮，從距離上來看，村子到海邊的行程不用半天。
 
　因此，如果需要在陸地上長距離地移動，從方位來看，確實就只有西邊或東邊能選。
 
 
------
 
 
「噢，好多馬車啊……」
 
　我和哥雷兩人一起眺望著停靠在驛站的各種大型馬車。
 
　提特老太婆正在辦理乘馬車的手續。
 
　這里是馬車的驛站。
 
　建筑物的正面停著好幾輛大型馬車。
 
　這東西就相當于長途汽車那樣，在鎮與鎮之間來回行駛。
 
　這么一說，感覺這里有點像是公交站誒。
 
　這個世界的馬車車身都很大。
 
　而且，一旦出現這種尺寸的馬車，就會有明顯的差別，但是和車身大小相比，牽引的馬卻少了很多。恐怕是因為有像浮風箱那樣的魔道具來補助的吧。
 
　這個世界的物流成本大概很低吧……。
 
　交通這么發達，難不成是受了這個影響？
 
　眼前的馬車有很多座位。應該能載不少人數。
 
　我珍奇地看著馬車，興趣滿滿地在駐車場徘徊。
 
　看上去完全是從鄉下來的觀光客。
 
　雖然實際上是從異世界來的觀光客。
 
　在候車處有貼著馬車的費用表。
 
　成人一個要40枚銅幣……。
 
　迪巴奧爾面1碗8枚銅幣，相當于5碗。價格還算普遍。而且這還是最低費用。根據移動距離和乘坐車輛級別的不同，價格還會上升。
　果然會收取相應的費用。
 
　嘛，這次的旅費是由提特老太婆所承擔，所以身為老太婆的小白臉的我們沒必要在意。
 
　一看，除了費用表以外，還貼有各種紙張。
 
　「希望使用止暈車魔術的人，請事先申請」
 
　「格雷姆要待在座位上，使魔待在車頂！」
 
　「車內的飲酒要適可為止」
 
　「車內嚴禁使用火魔術」
 
　真多啊。感覺像是電車上張貼的教待禮儀的海報。
 
　話說，喂。馬車里還會有人用火魔術的嗎？真是的，所以才說火魔術是……。
 
　我對火魔術的道德敗壞而嘆氣的同時，再次把目光拉回費用表。
 
　這時，我發現一個很有意思的條目。
 
「測定格雷姆的重量……？哎，還有這種事的嗎」
 
　測定格雷姆的重量。
 
　也就是說，相當于測量狗的體重。
 
　我看了一下價目表，如果格雷姆的類型是可以坐在座位上的輕格雷姆。雖然可以正常地乘坐馬車，但最低也會追加一個成人的費用。嘛，因為占用了一人份的空間，這也是理所當然的。不過，在此之上，好像還會有追加體重費用的體系。
 
　這個追加費用是根據體重來算出的。
 
　這方面的收費體系，根據不同的交通工具也會有所不同。
 
　我后來才知道，在馬車的情況下，格雷姆會被當做人來對待，但如果是船只的話，大部分都會把格雷姆當做行李來對待。
 
　只不過，無論如何，這個體重測量都是絕對有必要的。
 
　這是為了確定運輸成本和安全。
 
　這么一說，格雷姆素體上施加的〈輕量化〉，魔術師的不同水平就會產生很大的個人差異。所以光看外表是看不出格雷姆的重量。
 
　實際上，「輕格雷姆」「重格雷姆」的區別說到底只是根據格雷姆的尺寸來決定「種類」的。也就是說，即使圣堂格雷姆超重，在分類上也絕對還是輕格雷姆。弩格雷姆無論多么輕也還是重格雷姆。
 
　不過，尤其是戰斗用的格雷姆，幾乎不會出現超過標準體重的事例。
 
　因為如果偏離規定的重量，就不能充分揮發其性能。沉重、腿腳行動緩慢的圣堂格雷姆就只是個靶子，每次發射都會因反作用力而翻到的弩格雷姆也派不上用場吧。
 
　因此，格雷姆的重量大致穩定在種類的平均范圍。
 
　結果，通常情況下，〈輕量化〉產生的個人差并不會體現在格雷姆的「體重」上，而是不同種格雷姆規定的一定重量范圍內所能「提高的密度」。
 
　簡要而之，輕量化的水平不同，會造成素體的強度差，出現瑕疵。比普通更加輕量化的魔術師所制作的格雷姆，即使外表相同、體重相同，但素體卻很結實。就算蹦蹦跳跳、承受負擔也不容易損壞。
 
　我什么也沒想就隨便地施加哥雷身上的〈輕量化〉，這完全是菜鳥才會出現的行為……。
　但是，這一點也是因為哥雷原本的素體是被稱為「單令式格雷姆」的入門用格雷姆。單令式格雷姆是執行單個命令后會崩潰的格雷姆，只要不會因為自身體重而陷入不能動彈的情況，其他規格什么的也沒有特意設置。
 
　『魔術入門IV』的作者、身為年長穩重的姐姐（※腦內設定）的艾梅利爾·赫萊姆老師，會寫下「在盡可能的范圍內施加輕量化」這么粗枝大葉的說明，恐怕也是因為這個原因吧。
 
　嘛，不管怎樣。
 
　既然從外表上看不出格雷姆的正確重量，那么在乘坐公共馬車之類的交通工具之前只能進行體重測定。畢竟，若是忽視這點而乘坐上去，很可能會發生馬車超重無法驅使的情況。雖說大體上是根據格雷姆的種類來決定重量，但那也并不是絕對的。
 
　如今實際存在的問題，哥雷是個體重不明的孩子。
 
　即使是不適合戰斗用的農活用格雷姆，重量也不大相同。
 
　在上次的薩迪藩馬車之旅中，我們已經乘坐過親切老爺爺的馬車，其實是沒有必要在意這種事……。
 
　好。既然如此，那我帶哥雷去測量體重吧。
 
　測量用的器材似乎在收費站有配備。
 
　和狗一樣，我抱著她來測量體重就行了吧？
 
　所謂狗的體重測定，首先是飼主在抱狗的狀態下站在體重計上，測出人和狗的合計體重。然后再減去飼主的體重，從而得到狗的體重。
 
「好。那么，哥雷，我們一起去測體重吧」
 
　……哦呀？怎么了，哥雷。
 
　不要待在那，好好地跟上來。
 
　我拉著哥雷的手準備去測量體重時，提特老太婆的呼聲傳了過來。
 
「喔，如果是說測量葛蕾黛侖的體重的話，已經結束了所以沒必要」
 
「什、什么……？什么時候結束的。我聽都沒聽過那種事」
 
「在你剛才去廁所的時候，一會兒就弄完了」
 
「不是吧……」
 
　我的確在上廁所時，離開了兩三分鐘。
 
　是在那段時間內結束的嗎？
 
　這么一說，平時就連我上廁所都會跟來的哥雷，但剛才卻感覺她好像消失在什么地方……。
 
　至今為止，這種事還是第一次。
 
　為什么呢？真是很奇怪。
 
　但是，我沒能體驗到體重測定實在是非常遺憾。
 
　哥雷的體重到底是多少公斤呢。
 
「吶，老太婆。哥雷的體重有多少？」
 
「那個嘛…………。嗯~，我忘了」
 
「什、什么!? 不是才剛剛測了的嗎？？」
 
　你是老年癡呆嗎，老太婆！
 
　不知為何，哥雷像懇求一樣緊緊抱住視線不停飄蕩的提特老太婆。
 
　這個兩人關系真好。
 
　但是，遺憾接踵而至。明明我也想知道哥雷的體重。
 
　……不，等一下哦，我。
 
　說那種不負責任的話真的好嗎？
 
　我作為飼主的責任，至少得知道搭檔的體重，不是嗎？
 
　回想起來，在與古代地龍戰斗時，我放棄抱著負傷的哥雷逃跑的選項的理由之一，就是因為沒能正確把握哥雷的體重。
　那時，我是覺得沒有能逃得掉的可能性。但是，今后未必不會發生諸如此類的情況。
 
　倒不如說，我只是單純地在意哥雷的體重。主要是指機體重量的意思。
 
　格雷姆的重量，在考慮到機體規格的情況下，屬于相當重要的因素吧。『格雷姆圖鑒』上也有仔細地記載著。
 
　要不然，我強行地把她抱起來――
 
「內馬凱，你一個人在嘀咕什么！還不給我趕快上車！」
 
「啊，抱歉。已經到發車時間了嗎」
 
　由于被老太婆大聲呼叫，所以我這時的思考被暫時中斷了
 
　但是，這是一種危險的征兆。
 
　我的學術探求心再次蠢蠢欲動。（紳士探求心）
 
　我對自己的學術探求心的危險性是有自覺的。
 
　畢竟我已經有了前科。
 
　就是住在蒂巴拉小鎮的初次夜晚。
 
　一旦進入學術調查的走火入魔狀態，這時的我已經是無人能擋的。
 
　我的求知欲是無法停止的。
 
　萬一，我又再次興奮起來，無視哥雷疼痛的樣子，那時我一定會將她的身體當做知識欲望的發泄口吧。（這句話怎么聽起來怪怪的）
 
　一次又一次地、執拗地催促著孱弱的哥雷的身體。
 
　在滿足自己的知識欲望之前，完全不會體諒她的心情。
 
　一整晚忘卻時間的流逝。
 
　如同野獸一般剝露出淺薄的理智本能，一味向著奄奄一息的哥雷襲去。
 
　宛如乘虛而入她無法拒絕的溫柔。
 
　我是個差勁的男人……。
 
　所以，為了不讓自己的欲望肆無忌憚地搞壞她嬌弱的身體，我平時都不敢深入去思考她的機能和不明所以的機體構造。
 
　因為我一旦去深入思考，就會越來越想要去調查……。
 
　但是，這種自制是非常危險的。
 
　其實，「身為飼主的責任」、「安全上的顧慮」等遇到甜蜜誘惑時，就會脆弱地崩壞，這些限制器就是建立在如此危險的平衡之上。
 
-----------------------------------------------------------------------------------
 
　平和的馬車旅行正進行著。
 
　幾輛排列的大型馬車在大路上行進。
 
　從車窗望去的綠意盎然的景色，緩慢地向后方流淌。
 
　善良、親切的哥雷，會照顧我各方面的細節。
 
　坐在我旁邊的哥雷，給我遞來烘焙點心。
 
　這是在剛才出發前，在驛站的小攤子上買來的類似瑪德琳蛋糕的點心。
 
　因為我在發呆沒有接住，所以哥雷輕輕地、溫柔地送到我嘴前。
 
　也就是所謂的「啊~」。
 
　甜蜜的味道擴散在嘴里。
 
　不知為何，哥雷看起來很幸福的樣子。
 
　但是，另一方面的我還是心不在焉。
 
　我沒有余裕去在意哥雷的喂食和烘焙點心的味道。
 
　很在意。倒不如說，在意得不得了。
 
　她的機體重量到底到了什么程度。
 
　哥雷有多少公斤。
 
　不行了。我已經忍不住了。
 
「要做嗎，測量體重……」
 
　豈有此理，這時的我――
 
　我以銳利的目光盯著心地善良、溫柔體貼的哥雷的身體，就好像是瞄準獵物的猛禽一樣。
本话完(*ΦωΦ*) 