========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2021-04-13 20:48
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6554647710
 
「被逼到絕境了吧，哥雷。我是絕對不會讓你逃走的……」
 
　這里是旅館内昏暗的一個房間。
 
　我把哥雷逼到床邊的墻角。
 
　以非常認真的表情凝視著她。
 
　哥雷的衣服被弄亂。
 
　濕潤的赤紅瞳孔一直在看著我。
 
　我為了不讓哥雷逃走，用手靠在墻上，利用墻壁和自己的身體將她夾住。
 
　是的。這就是所謂的壁咚。
 
　事態到底為何會變成這樣呢――
 
 
------
 
 
　我為了調查哥雷的體重，制定了一個作戰計劃。
 
　這次的馬車之旅，會在中繼點的這個驛站小鎮住宿。
 
　房間分配成，提特老太婆一間，我和哥雷一間。
 
　老太婆和我們是分開的房間。
 
　畢竟這次不能像和禿子、蒂侖醬旅行時那樣，一起在同一房間睡覺。
 
　提特老太婆再怎么說也是個成熟的女性。
 
　順勢和淑女同住一個寢室，這種不貼心的行為，我的紳士之道當然不會允許。。
 
　因此，近來能和哥雷獨處的關鍵點就在于這個旅館。
 
　我已經忍不住了。
 
　對哥雷的體重在意得不得了，這是沒辦法的行為。
 
　而且，在這次旅行中能盡早調查哥雷體重的時機，除了在這個旅館的密室以外就沒別的了。
 
　除此之外的地方，直覺很強的老太婆恐怕會介入，造成測定體重失敗，最終我的腦袋就會變成打擊樂器。
 
　我有著如此強烈的預感。
 
　我和哥雷一起進入旅館的房間后，馬上鎖住了門。
 
　當然，這是為了防止老太婆的闖入。
 
　我是個慎重的男人。
 
　……但是，實際上這種「將門鎖上」的行為，是我平時不會做的不自然行動。
 
　來到這個世界后，除了外出時，我是基本不會鎖房間的門。
 
　因為有超高性能雷達的哥雷常時在我身旁。
 
　如果有小偷進來，哥雷肯定能輕易發現，把對方打個半死。重要的是，我能完全放心地做個和平笨蛋。
 
　話說回來，最近哥雷會把家里的房間給鎖起來。尤其是安瑟會到客屋來找我玩之后，不知為何門鎖每次都被她嚴謹地關上。
 
　緊接著，哥雷敏感地察覺到我平時不會采取的異常行為。
 
　當鑰匙響起咔嚓一聲的瞬間，她長長的耳朵有微微的反應。
 
　覺得很奇怪似地凝視著我的臉。
 
　在那之后，她似乎注意到了什么似的，眼神中忽然帶有一絲動蕩。
 
　――糟了，她發現我打算測她體重了嗎!?
 
　我陷入慌張的狀態。
 
　我已經不由得意識到，她為了不讓我在意體重的事而東奔西走。
 
　為什么要做這種事呢，合理性的理由可以說是完全不明。
 
　不管怎樣，如果她注意到我打算測她體重的話，說不定她會逃跑。
 
　糟了，一旦哥雷逃跑了。上前去追逐的我是不會有勝算的。
　我在床旁握住哥雷的手，稍稍強行地把她拉了過來。
 
　然后，就這樣把她逼到墻角里――
 
 
------
 
 
　……事態發展到此刻，就變成了這樣的壁咚狀態。
 
　哥雷的衣服稍微有點凌亂，并不是因為我做了什么。只是不知為何，她肩膀部分的薄衣擅自脫落下來。
 
　她被夾在我的身體和墻壁之間，如朦朧的夢境一般的眼神看著我。
 
　看來她并沒有特別害怕，試圖逃跑的跡象。
 
　啊咧？我以為她發現我要測她體重的是我的錯覺嗎？
 
　無論如何，排除障礙的老太婆和確保目標的哥雷已經大部分完成了。像這樣保持接觸狀態的話，對于不會反抗我動作的哥雷來說，事實上是不可能逃走得了的。
 
　從現在開始，終于要進行體重測定了。
 
　在那之后我想了很多，但我得出的結論還是強行地抬起哥雷來估摸大概的體重。
 
　畢竟現狀是不存在測定的儀器。
 
　我一整天在馬車上搖晃的時候，在腦內模擬各種各樣測試體重的方法。
 
　用某種體現重量的繩索和棒子來測定。
 
　利用水來測定……。
 
　但是，一旦需要保持在旅館密室的接觸狀態來進行測定的話，任何方法實現的可能性都很低。
 
　所以，在這個場合，根據抬起的身體來感覺大致的體重。由此來滿足我目前的知識探求心。光是知道大概在什么程度范圍內，就會有完全不同的心境。
 
　關于詳細的測定，等到回村子再進行也沒問題。
 
　那么。舉起來，說起來簡單，但其實這也有一定的難題。
 
　我在日常生活中都有抱過哥雷。
 
　但是，一次都沒有試過把她抬起來。
 
　每當我抱著她移動的時候，感覺像是被拖住那樣。
 
　當然，重量什么的也沒感覺到。
 
　仔細一想，這其實是很不自然。
 
　一般來說，我肯定會在某個瞬間無意識地去抬起哥雷，這種事總會有一兩次。這才是和養狗同樣的感覺。畢竟抱著哥雷時的體感重量非常輕。
 
　盡管如此，我未曾抱起過哥雷。
 
　從這個事實上推測，恐怕哥雷總是會在不抵抗我動作的范圍內，運作著不尋常的身體動作，很自然地回避被我抬起的情況。比如說，會感覺她在悄悄地放走身體的重量。
 
　如果是這樣的話，即使我以平時的要領那樣抱她起來，她很有可能像鰻魚一樣慢慢溜走。
 
　呼姆，原來如此。
 
　也就是說，這次有必要讓哥雷的體重逃跑不了。
 
　那么，我應當完全抓住她，然后，保持支撐她所有重量的姿勢。
 
　好，決定好方針了。
 
　嗨喲……。
 
　我把雙手伸向哥雷的背后，裹住她的下半身。
 
　怎么感覺，有一瞬間，哥雷的后背像是挪開一樣。
　但是，對于摸索著能支撐搭檔所有重量的我來說，現在不是做這種事的時候。
 
　我強行地把她拉過來，讓她緊貼著我的身體。
 
　就這樣，我自己稍微向后仰，做出仰著上身的姿勢。
 
　這樣做的話，哥雷的體重就能施加到我身上。
 
　如果在這種狀態下把哥雷舉起來，讓她完全離開地面的話，我應該就能承受到她的所有體重。
 
　當然，既然我不清楚哥雷的體重，這種姿勢多少會有些危險。如果哥雷的體重是我意想不到的程度，可能我會被壓垮。
 
　確實，在我的預想中，我覺得哥雷的體重比同體型的人類女性還要重。
 
　不過，再怎么說也不可能會是一瞬間壓垮我的重量。
 
　這是我從哥雷的日常行為中得出的結論。
 
　有幾個論據能證明她不會壓垮我，而且現在這個房間也有一個特別重要的論據，那就是「床」。
 
　平時，哥雷總會帶著什么東西爬到我床上來。并且，在床上坐在我旁邊認真閱讀『能吃的野草』、或者躺著享受擦身體的時候，她都沒有接觸到地板。全身的體重都施加在床上。
 
　若她有如此極端的重量的話，床早就垮了，而且還會嘎吱嘎吱地響。
 
　但是，床板一直沒有過特別不自然地下沉。記憶中也沒有過床架發出很大的聲音。至少，我沒有意識到那樣的違和感。
 
　順帶一提，根據『格雷姆圖鑒』的記載，真正的圣堂格雷姆的素體重量大約在，200琉烏司。
 
　雖然是異世界的神秘表示單位，但聽說成人男性的體重在100琉烏司左右。
 
　也就是說，圣堂哥雷姆的重量相當于兩個成年人。嘛，估計達不到150kg的程度吧？這個世界上有很多體格健壯的家伙，所以感覺有些微妙……。
 
　雖說如此，但這個重量本身沒有任何參考價值。
 
　即使哥雷的外表、組成和圣堂格雷姆的一模一樣，材料的量和〈輕量化〉的程度也會因為我的隨意而有所不同。
 
　至少，關于重量，哥雷不等同于圣堂格雷姆或者其他什么的。
 
　大概，哥雷比正牌圣堂格雷姆還要稍微輕一點吧。
 
　畢竟她比那些家伙的身材還要苗條。
 
　根據床下沉等各種證據顯示，哥雷的體重最多也就只有身穿鎧甲的女騎士級別。
 
　所以我舉起她來，應該不會被壓死的。
 
　沒事的，應該能行。絕對能行……。
 
　我能做得到。
 
　嗯、好。上吧。
 
　我的學術探求心多少會有些無視調查的危險性。
 
　哥雷的臉好近。
 
　那雙赤紅瞳孔，仿佛在期待著什么似的，熱切而又濕潤著。
 
　雪白柔軟的肢體漸漸升溫。
 
　哥雷放在我背上的手，緊緊抓住了我的衣服。
 
　好，就這樣一口氣舉起來。
　但是，若我一旦放开双手，可能会被哥雷逃掉。
 
　到底该怎么做好呢。
 
　思考啊、尽全力地思考。有没有什么办法能行呢……。
 
　思维全速运转的我，这时注意到眼睛湿润、拼命地抵抗的哥雷的那对长长耳朵。
 
　现在，我眼前有一对哥雷的长长的妖精耳朵。
 
　耳朵是哥雷瞳孔变成粉红的要点之一。
 
　对啊。只要能把这个地方弄成擦拭的感觉就行。
 
　下定决心的我瞄准目标――
 
　温柔地轻咬哥雷的耳朵。
 
　怎样？像这样用嘴巴来温柔地给予她刺激就行了吧……。
 
　哥雷的身体僵住了，紧抓我后背衣服的手更加用力。
 
　我更卖力地咀嚼著哥雷的耳朵。
 
　哥雷似乎在拼命地忍耐著什么。每当我温柔地在牙齿上注入力气，都能感觉到紧贴著她的身体渐渐紧绷起来。
 
　……嗯~？
 
　她的眼睛应该变成粉红色了吧？
 
　保持咬著哥雷耳朵的这种状态的话，我就确认不了她的瞳色有没有变化。
 
　我没有把她搞成粉红色的绝对自信。
 
　所以我询问哥雷的感觉。
 
「……怎么样，是擦擦哟。很舒服吧，哥雷？」
 
　在我对著她耳边轻声细语的瞬间，哥雷出乎意料地产生激烈的反应。
 
　看来，我的轻语有著非凡的破坏力。
 
　哥雷全身的力气褪去，软绵绵地崩塌了――
 
　她的腰终于软塌了。
 
　我放开咬著哥雷耳朵的嘴，确认一下她的脸。
 
　细长、雪白的脖子一下子就变得软弱无力。
 
　清澈的瞳孔完全被染成粉色。
 
「？　……虽然我不太清楚，不过这应该是沦陷了吧」
 
　呵。辛苦你了，哥雷。
 
　只要交给我就不存在问题。这样我就能把她举起来了。
 
　我扬起嘴角，淡淡地笑了。
 
 
 
 
　……客观来看的话，那副身姿已经完全是**的样子。
 
 
 
 
　我打算就这样把脱力的哥雷抬起来。
 
　但令人吃惊的是，哥雷到了意识几乎混浊的这一阶段，竟然还在全力抵抗。
 
　她以这种瘫软的状态，脚部在拼命地抖动，想要把我推倒。
 
「什……!?　你傻啊……！」
 
　失去平衡的我，在被哥雷推倒的状态下，仰面倒在旁边的床上。
 
　可恶，我大意了。形势被逆转。
 
　都做到这种地步了，结果我还是输给哥雷吗？
 
　……但是，其实，这已经是她最后的抵抗。
 
　哥雷动弹不了。
 
　压在我身上的她的全身失去了力气，我觉得她那灼热的肩膀在上下抖动就已经是在竭尽全力不给我施加她的体重。
 
　这是平时她眼睛变成粉色浑浊时的状态。
 
　果然刚才的动作是由她惊人的毅力挤出的最后的力量。
 
　只是，我不敢相信。
 
　没想到她竟然会抵抗到这种地步。
 
　多么强韧的反抗精神啊。甚至到了敌人尊敬的程度。
 
　但是，很遗憾啊。从你这种瞳孔浑浊在粉色的无力状态中，已经没有你能逆转的机会了。
　呵……。
 
　呵呵……呵哈哈哈哈！　贏了……我贏了!!!
 
　她變成這種狀態的那一刻可以說是將死了。（Checkmate!!!）
 
　我的勝利，已是結局。
 
　只要再把她重新抱起來，或者把這種姿勢換成公主抱。總之，只要我一下子把她舉起來，比賽就結束了。
 
　既然她瞳孔已經是一片模糊不清的粉紅色，剩下的就不是什么難事。
 
　哥雷的素體重量的數據，可以說是已經掌握在我手中。
 
　壓在我身上的哥雷的身體依舊輕如鴻毛。
 
　但是，能感覺到比平時還有分量。
 
　當我打算抱著她站起來、把手放在她背上時。
 
　我注意到。
 
 
　――哥雷的后背在微微顫抖。
 
 
　與至今為止從身體深處散發出的帶有強烈熱度的顫抖不同。
 
　那小小的顫抖，宛如在哭泣一般的孱弱。
 
　觸碰到她后背的我的手不禁凝固住。
 
　我沒有意識到。
 
　你，原來那么不喜歡的嗎……。
 
　這么不想讓我知道你的體重嗎。
 
　做到這一步后，我后悔了。
 
「對不起，哥雷……」
 
　我從心底里向哥雷道歉。
 
　然后，我輕輕地撫摸著那微微顫抖的后背。
 
　哥雷緩慢地抬起紅透的臉龐，用呆滯的眼神望著我。
 
「真的對不起。我沒有考慮到你的心情。……我跟你約定，絕對不再勉強把你抱起來。體重什么的已經無所謂了。只要你能保持笑容，體重什么的，怎樣都好……」
 
　要是跟別人說哥雷的表情什么的，也許會被笑話。
 
　但是，我是知道的。
 
　現在的哥雷，肯定沒有像往常一樣，幸福地微笑著。
 
　真的很抱歉，搭檔。
 
　我又被知性欲望給吞噬，差點犯下愚蠢的過錯。
 
　我在心里謝罪了好幾次，但依然在輕撫她的后背。
 
　軟弱無力地抱住我的哥雷的手，再次充滿力量。
 
　她那雙殘留著渾濁桃色的瞳孔，仿佛放心一般，散發著柔和的光輝。
 
 
 
-----------------------------------------------------　
 
　
 
　以下僅供參考。
 
　1琉烏司大約有700g的程度。
 
　因此，純正的···圣堂格雷姆的適當重量，正確來說是在140kg左右。這個數值對于輕格雷姆來說，算是比較輕的一類。
 
　比如，大型身材的一角格雷姆在450kg左右。這個重量具體來說是比競賽馬要輕一些。
 
　再者，身為重格雷姆的弩格雷姆適當的重量在4200kg~6500kg，比輕格雷姆要重得多。
 
　其實，包括登場的格雷姆在內的標準規格，在登場前就已經設定好了。
 
　當然，葛蕾黛侖也不是例外。
 
　那么，說到令人在意的她的素體重量是……哦呀，好像有誰來了。
本话完ヽ(･ω･´ﾒ)
リュウス 琉烏司 