========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2021-05-14 13:50
==========================

翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6589790615
 
「嗚喔喔，這城市真大啊……」

「因為這個藩都是阿拉伯藩最大的城市」　

　從馬車上能眺望到，被城墻包圍的巨大城市。

　這城市規模相當大。是蒂巴拉和吉貝爾那樣的鄉村小鎮無法比擬的。

　這個城市名為「薩拉卜」。阿拉伯藩的藩都。

　所謂藩都，好像就是指藩主的居城所在的地方城市。

　這個國家是由許多被稱為藩的地方政權構成。嘛，籠統地說，藩相當于現代日本所說的縣，藩主是縣長。那么，這里薩拉卜不就是相當于縣政府所在地嗎。我不是很懂這些。

　驛站馬車之旅的終點就是這里，藩都薩拉卜。

　和我當初預想到附近的鄉村小鎮相反，沒想到竟然能來到阿拉比藩的大城市。

　從試圖測量哥雷體重的那間旅館開始，我們乘坐馬車進一步向西北前進。

　既然我在旅館里強行對哥雷的體重進行測量，我也做好被哥雷討厭的覺悟。

　……不過，那樣的事完全沒有發生。

　倒不如說，從第二天早上開始，哥雷就很粘我，不知為何好感度反而上升了。原本以為和哥雷的好感度應該已經達到MAX，不過這好感度到底能上升到什么程度呢……。

　不管怎樣，搭檔真是個心胸寬廣、心地善良的家伙。

　就在這時，馬車停在巨大外壁的城門前。

　所有乘客都在這下車，陸續地走進城內。

　我們三人也跟著其他乘客下車。

　一看，城門兩側站立著兩個巨大的格雷姆。

「好、好大啊……」

　我不由得屏住呼吸。

　格雷姆的正面覆蓋著厚盾般的黑色裝甲板。

　我在圖鑒上看過這家伙。應該是「盾格雷姆」吧。這是軍用中數量最多、最具有代表性的重格雷姆。

　果然，重格雷姆很龐大。它離我還有一段距離，所以不能準確目測出它的尺寸，不過我覺得它比之前戰斗過的佩茲利商會的弩格雷姆還要大一圈。恐怕，身高就有4、5米左右吧。

　而且，裝甲的量完全不同。黑色盾牌的厚度跟個墻壁一樣。

　相比于身穿輕裝甲、進行遠程攻擊的弩格雷姆，其作為重格雷姆，反而是異端的存在。像現在我眼前的這家伙，重裝甲、怪力、從正面突擊粉粹敵人，這明明才是重格雷姆的標準。

　這個盾格雷姆，圖鑒上寫著「只要組成陣型突擊簡直就是無敵」，這個記述也還可以接受。不過這種東西到底要該怎么制止呢……。

　龐大、沉重、堅硬、看起來很有實力。像這樣目睹實物的魄力后，感覺真不愧是充滿男子漢氣概的格雷姆。

「那就是盾格雷姆嗎……」

　我宛如純潔的少年一般，將熱切的視線投向盾格雷姆身上。

　但是，在這時，像是和我的熱情反比例增長，某種像薄冰那樣的殺氣，不知為何緩緩從我背后散發出來。

　我被嚇了一跳。

　……糟了。哥雷又有咬人的沖動了。

「喂、喂哥雷！這可不是在開玩笑啊！」

　我慌張地抓住哥雷的手。

　被我抓住右手的哥雷，露出一副惘然若失的樣子注視著我。只要我緊緊地握住手，她的那雙長長耳朵就會微微晃動。

　殺氣也漸漸地消退。

　太、太好了，還好趕上了……。我不禁松了一口氣。

　但是，剛才實在是很危險。要是咬上去了，就真的糟糕了。

　不是贏不贏的問題。

　盾格雷姆是軍用機體。而且，能在這種公眾場做警備的，它們的飼主100％是軍隊或警察那樣的組織。

　和咬到領居家飼養的一角格雷姆可是大不相同。

　和笑著原諒我的溫柔安瑟不同，如果我襲擊了公權，不可能靠土下座就完事了。哥雷肯定會被當做惡犬被送去保健所，作為主人的我會由于妨礙公務而被送去監獄吧。

　然后，在調查的過程中，我（未能阻止哥雷的暴走所造成的）過去發生的種種暴力事件的余罪被揭露，最終連魔導王的罪孽也被挖掘出來，死刑什么的肯定也免不了……。

　當想象力旺盛的我在瑟瑟發抖時，一個人往前走的提特老太婆注意到停下來的我們。

「喂，內馬凱！你在那種地方賣什么油。還不快點跟上來，要不然就丟下你不管了」

「噢，嗯……。抱歉，我現在就來」

　我一邊應答老太婆，一邊拉起哥雷的手向前走。

　我覺得我應該是防止事故與悲劇于未然的有功者，那為何我還是被老太婆罵呢。

　我悲痛欲哭。

　另一邊，被我牽著手的哥雷，不知為何一副心情很好的樣子。

　她也很高興似地握著我的手。

　你的人生還真是充滿歡樂啊。



------



　穿過外墻后，一座大城市延展開來。

　果然，建筑外觀的氛圍給人一種近代以前的印象。

　但是，到了這種規模的城市，中高層建筑似乎也比較常見。

　可以看見城市的深處有好幾座高塔。遠比其他房屋格外大的建筑物。

　那個恐怕就是藩主的居城吧。

　不管怎樣，這回并沒有去參觀城堡的預定。

　市區的建筑物，偶爾會出現像橋那樣把屋頂給連接起來的所誕生的獨特走道。能看到有人在上面走，所以應該是相當于天橋吧。

　建筑的樣式本身與格雷姆之鄉也大有不同。

　整體來說，建筑物有種很開放的感覺。

　這其中當然有城市與鄉村的區別，但我覺得氣候也是不同的理由之一。

　藩都的周邊并沒有像西拓爾山麓那樣郁郁蔥蔥的森林地帶。

　這里是一座臨海，面向河口的城市。地質也比森林要干燥。如果硬要套用原世界的地理，那這里應該屬於地中海型氣候吧……？

　看來，西拓爾山的那片廣闊森林，是由海上吹來的南風碰撞到山脈，給森林帶來大量降雨的結果。穿過山脈的不遠處，大片森林生長的氣勢就會漸漸衰退。

　雖然阿拉伯藩這名字中不含有阿拉伯的元素，但如果僅限于這一藩都的周邊，可能會比沿著西拓爾山脈的地區更有阿拉伯味。在氛圍上還是略有差別。

　放眼看向四周，能看見充滿活力的行人，能聽見街道上充滿熱鬧的聲音。

　雖然外墻顯得很端莊、嚴肅，但在城市里面并沒有給人閉塞的感覺。

　人們之間的來往很活躍。

　這么說來，這個名為薩拉卜的城市的西側面向河口，應該也會有港口之類的。仔細想想，薩拉卜大概是個港口城市。物流和交易應該也很盛行。

　原來如此。這份活力也許就來源于此。

　再者，我這樣行走在人群中的話，偶爾能瞥見到像我這般帶著寵物的身影。

　我已經看到有兩個人帶著格雷姆。

　其他還有把鳥放在肩上，又或者牽著向山貓那樣的動物。

　嗚哇，剛剛擦肩而過的大姐姐，脖子上纏著蛇……。

　既然如此，我們這一組合看起來也不會特別顯眼。

　……那么。

　正如事先通知的那樣，提特老太婆似乎打算在這座城市購物。

　而且她好像要買件大東西。

　提特老太婆在幾天前就想到這次的購物之旅。

　為何老太婆突然想要買這么大件（多）東西呢？

　其理由直截了當———因為突然有錢了。

　那么為什么老太婆會突然有錢了呢？

　那個理由就是，牛。

　前幾天，被哥雷引誘出來然后一個勁虐殺的，西拓爾山脈的可憐牛群。那覆蓋著山坡斜面的無數死尸山所帶來的并不僅僅是大量肉和毛皮。

　其實，從牛的體內還找到了魔導核。

　沒錯，猿猴的魔導核之后的牛的魔導核。

　雖說如此，并不是所有牛都有魔導核。

　我們大概有找到4、5個左右。

　屠殺了這么多頭牛，體內有結晶化的卻沒幾個，所以，魔導核被當做貴重物品的理由也很明了。體內幾乎100%會結晶化的大猿猴，真的是個特殊例子。

　根據老太婆所說，牛不怎么會使用魔導，而且原本魔導核結晶化現象本身在魔獸當中也屬于比較罕見的一類。并且，變異體的魔獸會有體內容易產生結晶的癥狀，所以猿猴也是如此吧。我記得斯佩利亞老師把大猿猴稱作受土壤瘴氣而產生的變異體。

　順帶一提，那個既是我恩師又是優秀文化人的斯佩利亞老師，甚至會為了研究連我都不知道其存在的古代地龍的魔導核時，還特意征求我的同意。

　但是！這個老太婆卻理所當然地把牛的魔導核全部當成自己的東西收下了!!! 這是個何等貪婪的老太婆啊！而且，老太婆還打算在這次購物中，一次性把珍貴的魔導核給花光!

　我對老太婆文化水平的低下只能唉聲嘆氣……。

　不過，我和哥雷現在都是老太婆的小白臉。如果沒有發生牛的大量屠殺事件，那我們只能依賴老太婆的施舍，別說房租，可能連伙食費我都給不起。

　即使是我，處于這般地位的話，就連什么抗議也無法提起……。

　嘛，多虧牛群的高貴犧牲，今后我們才能堂堂正正地過著吃閑飯的生活。雖然作為人來說，有點不要臉。

　在我想到這些的時候，突然靈機一閃。

　話說，魔導核這東西具體價值多少錢呢？

　關于這一點，我沒有特意去問禿子。

　他對轉讓一部分猿猴魔導核的我，很有耿直寫下計有出售利益的契約書。那份契約上應該有寫魔導核的價值。

　不過，我還沒閱讀契約書的內容。

　要說為什么，因為那時的我不會寫自己的名字，在契約書上也沒有簽名。由于禿子是個老實人，他肯定是寫上我的名字，再按上手印，以此來發動契約。

　禿子真的是個笨蛋……。

那家伙是個貨真價實的笨蛋。明明差點因為利息而家破人亡，卻還什么教訓都沒吸取。而且，就算身無分文，在我面前還擺架子。真是個愚蠢無能的禿子。

　契約書就這樣原封不動放進我的肩包里。

　這么說來，我本來還打算在露宿的時候拿這張紙去燒了。不過，在離開蒂巴拉，吃完毒人參之后，錯亂的哥雷嚎啕大哭地引起了騷動。結果，從那之后我就完全忘記了這東西的存在。

　下次烤番薯的時候再燒掉吧。

　就是這樣，所以我也不太清除魔導核的價值。

「吶，老太婆、那個魔導核大概有多少價值？」

「嗯~，是呢……。大山羊的魔導核并不是那么好品質的東西。因為它們只會用〈喚風〉的魔導。而且，我也是第一次看到實物。不實際鑒定一下的話，準確的價格也是不太清楚的 」

「誒，老太婆也是第一次見到的嗎？明明是住在附近的魔獸」

　倒不如說，和猿猴不同，牛的魔導核質量不行嗎……。

　好像是有說過猿猴的魔導核是高質量的。

　詳細原因我也不清楚，會不會是高性能戰斗用的格雷姆需要高質量的魔導核呢？

「能見到擁有結晶化癥狀所生成魔導核的個體就已經很罕見了。按理說，這種間隔本來是10年一次，而且只會剩下年輕的個體，最多也就40頭左右。……所謂大山羊狩獵，不僅危險性高，回報還很少」

　間隔啊。安瑟也說過這種話呢。好像是說上次的間隔是6年前什么的。

　即使沒有像我家哥雷那樣，以發泄壓力為目的來屠殺牛群的狂暴伙伴，普通和平的鄉下人們也有安全打倒牛的方法嗎？

「如果到了間隔的時間，那得怎么處理？我的情況是，那個，因為有哥雷在才能解決的……」

　就算嘴被撕開也不能說哥雷是那個坐收漁翁之利的人。

　被叫到名字的哥雷的耳朵微微地抖動著，高興似地越過肩膀露出臉來。看到這種被叫到名字就馬上作出反應的動作，我深切地覺得格雷姆果然是犬類。

　我把哥雷的頭拉近來，摸了摸。臉和臉之間就像是粘在一起似的。

　提特老太婆斜視我這個模范飼主和哥雷的身姿，然后不知為何發出很遺憾似的嘆息。

　嘆完氣的老太婆開始講述傳統的間隔處理。

「大山羊的間隔狩獵，是由西拓爾山的村莊全體出動進行的。在它們地盤外的無人地帶有個懸崖，在那里設一個結界，花好幾周的時間一頭頭把大山羊引誘進來。然后它使用〈喚風〉的魔導之前，所有人一齊在懸崖上了結它」

「噢，感覺像是個熱鬧的祭典」

「雖然是伴隨著高費用的祭典。為了能確實地解決問題，必須從外部雇傭很多有本領的魔術師。舌肉和毛皮的利潤也因此不翼而飛」

　的確需要很多人手。畢竟那頭牛很堅實。

　這個世界的魔術雖然射程短，但威力相當高。即便如此，如果要在牛絕叫之前了結它的話，我覺得會很吃力。

　以前戰斗過的吉內姆·巴力手下的魔術師們，即使他們所有人拼命地用火魔術往牛身上砸，估計也無法當場死亡。看來間隔狩獵的時候，是真的需要雇傭很多魔術師。

「即使準備到這種地步，但在以前也還是會出現死傷。現在正是由于有我們村帶著格雷姆參加，所以才進展得很順利」

「間隔狩獵原來是這么危險的行為嗎？原來如此，那的確很不劃算。……畢竟性命才是最重要的」

「嘛，是吧。但是，就算很危險，如果不定期控制頭數的話，從它們的地盤溢出的個體就會出沒在山腳附近。變成那樣的話，受害程度就不是一般嚴重了」

「這個世界，不，在這個地方跟野生動物共存也很難啊……」

「…………。我也沒想到大山羊竟然會增加到那種地步。只是打算參加慣例的間隔狩獵，除此之外的對策也什么都沒有準備。太大意了」

　老太婆似乎在想著什么，然后拿出裝有牛的魔導核的皮袋，笑嘻嘻地看著。

「嘛，不管怎樣。無論質量好不好，反正魔導核的數量這么多。肯定是一筆不少財產」

　邊盯著牛的魔導核，邊邪惡地笑著提特老太婆，露出一雙完全被金錢欲望給附身的亡者的眼神。

　唉，我一點都不想成為這種人。

　而且，這個老太婆還一直把牛給叫做山羊、山羊啊

　嘛，以牛作為家畜并不是這個世界的主流。我也無可奈何……。

　即便如此，只要有冷靜的判斷力，很快就能注意到，不可能會那樣巨型的山羊存在。意外的是，這個老太婆也許被突如其來的巨款蒙蔽了雙眼，失去了判斷力。

　山羊本來就是一種容易適應險峻地形、在嚴峻的環境下忍受粗食的動物。因此，不會像那樣無謂地變大。

　老太婆喲。那種動物不管怎么看，都只能用非洲水牛突然變異的理由來解釋，是根本不會看走眼的牛啊

　明明在后院還飼養著山羊，卻連那種事都不知道……。

　我曾經還坦率接受猿猴是哥布林的事呢。

　但是，那只限于對方是博學的高水平文化人的斯佩利亞老師。我對因金錢而陷入錯亂狀態的野蠻暴力老太婆的妄言沒有太大重視。冷靜的我的判斷一定是沒錯的。

　雖說如此，如今我的常識性話語是傳達不到不冷靜的老太婆耳邊吧。

　我深深地嘆了口氣


-----


　我們很快就到達了老太婆的目的地的商店。

　這是一家離外墻的門很接近，位于繁華街那般的區域內的一家店。

　「艾迪洛魔道具店」

　招牌上是這么寫的。看樣子是魔道具店。

　不愧是藩都薩拉卜的店鋪，擁有三層建筑，比禿子的店還要大得多。雖然禿子店在規模上也算是比較氣派……。

　眾所周知，魔導核的收購也是魔道具店的業務之一。

　恐怕提特老太婆是打算把牛的魔導核賣給這家店，換成現金吧。

　我們三人一起進到店內。

「歡迎光臨……哦呀，這不是老師嗎！您來藩都了嗎？真少見」

　穿著時髦的店主過來迎接我們。

　身材高挑，感覺不愧是位紳士。

　長著帥氣胡子的完美身材。

　在這時，禿子店的勝算已經完全消失了。

　僅憑店主的紳士度，就存在天壤之別了。

　而且，禿子那寒酸、半吊子的小胡子，已經被這位紳士的帥氣胡子所重疊。這對于角色來說是致命的。已經找不到禿子能取勝的要素了。

「好久不見，艾迪洛。今天想請你鑒定一下魔導核……。還有，上個月發生的懸崖崩塌，有一些梅澤爾礦石出土。這邊的收購也拜托你了」

　提特老太婆說完后，把幾個袋子放在了店內的柜臺上。

　看來，除了牛的魔導核以外，還打算賣掉其他東西。

「嚯，魔導核加上綠青礦嗎？您最近的景氣很好嘛」

「兩樣都是碰巧而已。反正都要來藩都的，與其賣給小販，還不如讓你來核定一下，這樣會有更好的價值」

「不勝榮幸之至」

　胡子紳士露出一絲微笑。

　看樣子，這位店主和提特老太婆是老相識。

　老太婆雖然是隱居在鄉下，但交際范圍意外地廣。

「……就是這樣。我打算拿這些東西賣來的錢來買「記錄石板」」

「那還真是恰好。正好在上周進貨了幾柱質量不錯的記錄石板。老師是老顧客了，當然會給您優惠一點」

　原來如此，那東西就是此次購物的目的嗎？

　不過，話又說回來，記錄石板……？

　我還是第一次聽到這種魔道具。

　這時，胡子紳士把興趣轉向了我。

「對了，我是初次見到那邊的年輕人，這位是老師的新弟子嗎？」

「嘛，差不多就是這么回事。正如所見，他是圣堂格雷姆使……他還算是派的上用場。今日帶來的魔導核全部都是這家伙一個人狩獵來的」（優質工具人）

「……!?　那還真是太厲害了……！　嗯姆，果然身為老師的弟子，層次還是完全不一樣的……」

　不，我才不是老太婆的弟子。

　但如果我否定的話，就會被拐杖打的吧。

　這樣一來，擔心過頭而陷入悲傷的哥雷又會喚來牛群。

　這很不妙。牛的間隔狩獵本來就是10年一次的非常危險的行為

　蛤……。沒辦法。

「初次見面，我叫內馬凱·塔薩。請多關照，店主」

　我既不否定也不肯定，而是努力地擠出笑容。


------


　在那之后，提特老太婆和店主在柜臺開始進行收購的交涉。

　沒什么特別要做的我就和哥雷兩人在瀏覽店內的商品。

　雖然，我感覺哥雷并沒有看著魔道具，而是看著對魔道具而歡欣喜悅的我的臉……。關于這就當做是微弱的誤差范圍內吧。

「好像有很多大型的魔道具啊……」

　這家店的貨色真是豐富。

　里面還有禿子店里沒有的中、大型魔道具。

　雖然不知道用途是什么，但也有像三角鋼琴那樣尺寸的魔道具。

　原來如此，原來禿子店的賣場面積這么大是為了放置這種大的商品吧。

　豐富的貨架上也擺放著五顏六色的小型魔道具。

　我拿了幾個在手中審視。

　當然，我不會去碰土屬性的魔道具。因為會爆炸。

　一部分的魔道具對于我來說是和炸彈同義的危險物。

　雖說如此，但實際上也不必太擔心。所謂魔道具，大體上可以通過顏色來得知屬性。總之，只要避開土色的魔道具就沒問題。像我的肩包一樣，有再現多個魔術的例外，不過只要不注入魔力的話，自然就不會爆炸。

　而且……。

　可悲的是，店內幾乎沒有放置土色的魔道具。

　嘛。的確，在土魔術中，沒有需要使用魔道具才能再現的東西。即使是我認為的神一般的簡易廁所生成的魔術，這個世界的人都沒有給過什么好的評價。

　至少這里沒有售賣禿子店里大量滯貨的土色骰子。

　看來，胡子紳士跟禿子不同，有先見之明。

　雖然商品種類很豐富，不過眼熟的商品也還是有的。

　我從貨架上輕輕地拿下淺藍色的棒子。

　這就是我們熟悉的「水滴杖」。可以生成少量水，易攜帶的小型魔道具。在我們的旅行中也派上了用場。

　其實這個的價格相當高。

　噢，這家店看來有好好地貼上價簽。雖然禿子店里就沒有。

　我快速的確認了下價簽。這個水滴杖的價格為――

「……1枚金幣和30枚銀幣」

　看吧。只要買幾個，我的全家財產5枚金幣一下子就會花光。

　我現在所持有的現金，正確地說是金幣5、銀幣8、銅幣80。剩下的就只有零錢的錢幣。

　銅幣80并不是指實際上有80枚銅幣。大銅幣一枚就相當于10枚銅幣，所以大部分都是大銅幣。像大銅幣這樣的還有其他幾種。

　雖說如此，因為計算金額的單位就只有「金、銀、銅」，所以在考慮物品價格時是沒什么關系的。

　以購物時支付的感覺來看，這個大銅幣就像是千日元紙幣那樣。

　然后，銅幣是一百日元硬幣，銀幣是一萬日元紙幣。

　雖然我不知道這種等價是否準確……。

　我還沒用過金幣。

　畢竟，金幣有50倍銀幣的價值。如果用剛才的比喻來說，就相當于五十萬日元紙幣。在日常購物中是不會輕易用到的。

　至今為止隨波逐流生活著的我，一直被禿子和老太婆喂養著，說白了，我一點錢都沒用過。雖然有買零食、裝備和地圖之類的，不過也就多少有些削減的程度而已。

　我的資產就剩下不清楚價格的猿猴魔導核，和用了就會受處罰的賽爾維藩札之類的東西。

　啊，對了。好像還有個古代地龍的胃石鎮紙。由于太像廢品，導致我完全忘記其作為資產的存在價值。

　我的包里全是些沒用的玩具。

……話說回來。水滴杖要1枚金幣和30枚銀幣啊。

　如果參考剛才的匯率的話，這可是相當于80萬日元左右的金額。

　即使先不管這個計算的正確性，這毫無疑問是相當大的金額。

　就一根小棍子。

　再加上，這個水滴杖再現的就只是初級入門魔術〈水滴生成〉。我覺得這可能已經算是最便宜的魔道具了。

　看來，這家店的其他魔道具應該需要幾枚金幣。

　魔道具竟然是非常高級的家電。

　而且，像這樣將這些商品無防備地陳列便是小巧高價的魔道具。這可是認知上的陷阱。也是我當初以為這些魔道具很便宜的原因之一。

　其實，魔道具店的防盜設備十分嚴謹。店鋪自身會設立防犯魔道具。如果我悄悄地把1根水滴杖藏在長袍里帶出去的話，恐怕會立即被發現。

　當然，暴露的話警備就會飛快出現。這家店還配備了幾個豪華的保安。那個禿子店卻沒有雇傭保安，本來應該要和警備公司簽訂契約的。當然，他不僅窮得叮當響而且沒有需要防范的商品，看來在和我相遇的時候就已經中斷了契約……。

――也就是說，魔道具的交易會牽涉不少的金額。

　佩茲利商會對禿子異常執拗可能也是因為這個。

　那群家伙盯上的業種，估計是從一開始就確定好，再精心準備陷阱。

　總之，禿子一家從某種意義上來說，最初就已經被盯上了。聽說最先提起借款的也是佩茲利商會那邊。妻子和蒂侖醬的病情對于那些家伙來說是最好的條件。

　關于那個佩茲利商會……。

　雖然薩迪藩的分店倒閉了，但在各地還有其他分店。

　禿子他們的事已經不必擔心了，不過老實說，對于那些商會的人，我個人并沒有什么好的印象，這是事實。

　即便如此，當然也不能任憑我心中開始冒煙的憎恨和焦躁，如巡航導彈那般向佩茲利的人 渣社長發射哥雷，以此來葬送他們。

　一旦這么做了的話，我毫無疑問會被當成違法的極惡罪犯……。

　我把水滴杖放回架子上，再次把頭抬了起來。

　提特老太婆和胡子紳士還在里面的柜臺談話。

　看來，牛的魔導核的出售已經結束。現在似乎在選購作為目的的商品魔道具。

　好像是說記錄石板什么的吧。到底是怎樣的魔道具呢？

　我想去聽聽他們兩人談話的內容，所以就朝他們的方向走去。

　途中，我突然看到店內的一個巨大展示柜。

　柜子里的陳列中有一個我似曾相識的淺藍色手電筒那樣的魔道具。

　噢，這東西我知道。是能使用初級治愈魔術的魔道具。

　我記得好像叫做「治愈規」

　我從禿子那也拿了一個。

　嘛，禿子的話店里沒有庫存，所以他總是放在包里隨身帶著，也就是說這是個二手貨。

　他擔心我在旅行中會不會受傷，所以就叫我拿去，由于太過纏人我就只好收下。

　眾所周知，他可是個不懂放棄且又糾纏不休的禿子。

　這么說來，這個手電筒的價格是多少呢？

　不過，根據禿子的說明，這東西似乎是大量生產的廉價魔道具。

　我無意中看到了價簽。

　誒~，金幣個、十……。

1,040枚金幣……。

「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～？？？？？」

　我不禁叫出聲來。

「蠢貨！內馬凱你吵死人了！」

　我被老太婆罵了一頓。

　不是，1,040枚金幣意味著什么？我已經搞不懂了。

　等等，話說回來，1,040枚金幣相對于日元來說是多少？

　按照剛才的計算公式的話，假設一枚金幣是50萬日元。

500,000×1,040，也就是說――

　五、五億兩千萬……。

　嗚，由于金額太大，我有點頭暈想吐……。

　禿、禿子那家伙到底在想什么把這東西交給我？？

　治愈規是我從禿子那收到的魔道具之一，作為從佩茲利商會那得到的大量慰問金的代替品。

　我記得那份慰問金，加上老爺爺收到的總金額也就400枚左右的金幣。因為我拒絕收下，所以就變成他們兩人平分，結果禿子收取了200枚的金幣。

　但是，他卻把價值1040枚金幣的魔道具給了我？

　這，禿子這不是超大出血么！

　那個禿驢到底在想什么！

　我在陳列有治愈規的展示柜前僵住了。

　胡子紳士注意到那個樣子的我，然后悄悄靠過來。

「噢，您真有眼光，內馬凱先生。那個是治愈規吧。能再現治愈魔術的魔道具是非常稀少的……。呵呵，這是我們店的招牌商品之一喔」

　紳士一邊不停地向我推銷，一邊逐漸靠了過來。

　紳士喲，你的臉靠得太近了。

「……治愈魔道具是很罕見的東西嗎？」

「嗯，畢竟在市面上完全沒有流通。即使在藩都內到處尋找也不可能找得到。本來，這可是多少錢也買不到的東西。我家店能入手幾乎是偶然加偶然的結果」

　說到這里時，紳士嫣然一笑。

「當然，庫存就只有這一個。早下手者先得」

　怎么回事啊。這不僅超貴而且還是超稀有品。

　那個禿子是個貨真價實的傻蛋吧……。

　我還以為這是這個世界最便宜的救急措施。

　話說回來，這到底是怎么回事啊!? 你不是說過這東西很便宜的嗎！

　你不是說過，你所珍藏的魔道具是在露營時做成風之膜能溫暖地入眠的東西嗎，即使是那樣的東西也就只有10枚金幣的價值吧！

　――蛤！是嗎，那個魂淡禿子！知道我的常識水平在幼兒園兒童以下，然后以此來陷害我!!!

　面對內心驚慌失措的我，紳士繼續說道。

「嘛，如果這種東西大量上市的話，治愈魔術師什么的，連飯也沒得恰了」

「…………！」

　我說不出話來。

　我竟然忽略了如此簡單的事實……。

　試著想想，治愈魔道具會變得高額也不是沒有理由。

　這個世界的治愈魔術很強力。而且，并不是誰都能使用。我也知道治愈魔術師會收取治療費。但是這個魔道具將專家的工作給代替了，連外行人都能用的。

　實在是過于方便了。

　禿子經常隨身攜帶治愈規，恐怕不是為了當做救急道具。對于他來說，治愈規是真真正正的最終救命稻草。

　那樣的東西，為什么要給我……。（石錘了，禿子是真愛）

　在我出行的當天，禿子像是個拿著便當盒的孩子，偷偷把治愈規塞進我的包里。我的腦海里不禁浮現出他那帶有一絲骯臟的邪笑。

　…………。

　唉，那家伙真是個……。

「……怎么樣，內馬凱先生？我覺得價格也是適中。這個治愈規真的很劃算」

　紳士喲。你把我當成什么了？

　這個手電筒要5億啊。5億。

　別像推銷電飯鍋那樣輕松地說出來。

　胡子紳士露出滿臉笑容。

　看到那縷精美的紳士胡，我不由得想起了禿子雜亂的小胡子。

　紳士確實比禿子要帥，肯定有著經商的才能。

　從外表上看就很紳士的樣子，絕對是超級土豪。

　第一，禿子拼命隱藏的殺手锏——治愈規，紳士入手后就拿來販賣了。完敗自然不必說，無條件投降。

　骯臟、愛哭又窮的禿子身上1毫米都沒有能取勝的要素。

　唉。我家的禿子真是令人無語。

「哈哈哈。這東西太高級，像我這樣的跑腿工具人。怎么可能有錢來買……」

　正月時回蒂巴拉老家，到時我絕對要投訴禿子。

　我在心中起誓。

本話完_(:ι」∠)_
サラヴ 薩拉卜
風呼び 喚風
エディーロ 艾迪洛 