========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-02-19 01:02
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6603364731
 
　在時髦店主的魔道具店的購物順利結束了。
 
　購買的魔道具的調整和包裝需要一些時間。說是希望明天早上再來領取。
 
　我也在禿子店打了兩周的工（※不過大部分時間都是在看管小孩），但需要在店內調整的魔道具，還是第一次聽說。提特老太婆買的記錄石板到底是怎樣特殊的魔道具呢？
 
　不管怎樣，現在還是中午，在去旅館之前還有很多時間。
 
　我們三人走在繁榮的藩都薩拉卜的街道上。
 
　老太婆似乎在藩都還有事要做，而我已經轉換為觀光模式了。
 
　我一邊吃著在路邊攤買來的土耳其烤肉似的小吃，一邊眺望著街道的樣子。
 
「話說回來，這里還真是熱鬧啊」
 
　我環視了周圍的繁華街道。
 
　這個薩拉卜真不愧是藩都，在我所見到的這個世界上的城市中，絕對是規模最大的，以前的佩茲利商會分店所在的吉貝爾小鎮雖然也有人煙，但也無法拿來跟這個藩都作比較。
 
　在人山人海的街道上，排列著各種各樣的店鋪。
 
　各種工藝品，肉、野菜、水果之類的食物……。
 
　這里也有很多店賣魚。
 
　對喔，薩拉卜是有港口的。海產品肯定不會稀缺。
 
　這座城市到底會有怎樣的海產品呢？
 
　老太婆家也經常做魚料理。
 
　這個世界的魚是天然物，鮮美至極，非常好吃。
 
　街上的魚店里排列的各種魚，每一條都看上去很新鮮。
 
　我覺得這應該是依靠冰魔術或者魔道具之類的，真是便利。
 
　噢！那個巨大黃黃的魚是什么，我從來沒有見過？
 
　如同幼兒一般充滿好奇心的我，朝著魚店的方向，毫無理由地突然開始搖搖晃晃地走過去。嘴里還在吃著烤串。
 
　這完全是迷路前的flag。
 
　但是，緊貼著我的哥雷當然不會制止那樣的我。
 
　我們這一組合，不存在針對我的吐槽役。
 
　但是，不知是幸還是不幸，這次有作為強力剎車的提特老太婆在。
 
「大笨蛋，你在干什么，內馬凱！不給我快點跟上來我就敲你啦！」
 
「蛤!?」
 
　回過神來的我，不情愿地回到老太婆的隊列里。
 
　我可不想被敲。
 
　一旦變成那樣，哥雷又會打破村子的規定把牛群給喚來。
 
「話說回來，姆咕姆咕，這個烤肉串，嗯咕，真好吃」
 
　我從剛才吃著的像烤肉串一樣的異世界料理。食材是分量十足的新鮮蔬菜和脂肪滿溢的羊肉。再加上，甜辣醬和肉汁交融在面團上，吃起來很有嚼勁。
 
　只不過，因為肉太大，所以無論怎樣吃都會漏出醬汁。
 
　面對吃不慣的烤肉串而苦戰的我，好幾次都被醬汁給弄臟了嘴。
 
　所以，哥雷特意移動到我的斜后方，一直在擦拭我的嘴邊。若衣服上快要沾到醬汁的話，哥雷會迅速地用手擋住。真是不好意思，搭檔……。
 
「內馬凱你的吃法真差勁」
 
　一起在吃著烤肉串的提特老太婆很遺憾地說道。
 
「……難道這個吃起來不辛苦嗎？」
「喏，是這樣來吃的」
 
　說完后，老太婆用手指輕輕捏住面團的一端，沒有漏出醬汁，干凈利落地咬開。
 
　原來是這樣吃的啊。真不愧是經驗豐富的老年人。
 
　哥雷一邊幫我擦著我滿是醬汁的嘴角，一邊眺望著薩拉卜的街道。
 
　這個城市的建筑實在是有趣。
 
　建筑物的第二、三層左右的位置會掛有拱形橋般的走廊。多虧這座橋，建筑物在空中相互連接。
 
　由此誕生出街道上立體而又獨特的景觀。
 
　從下面仰望空中回廊時，我注意到在那里走著的身影。
 
「……啊，是圣堂格雷姆」
 
　在橋上，有一個被飼主帶著的格雷姆。
 
　灰色的素體，希臘雕刻的女神像那般的格雷姆。
 
　雖然不是白色，但格雷姆素體的顏色可以千變萬化。這并不是什么重要的因素。既然是看不到關節縫隙的格雷姆，那么那副姿態就毫無疑問是圣堂格雷姆。
 
　但是，我的眼睛卻緊緊盯著那個格雷姆身上的一點。
 
「啊咧？明明是圣堂格雷姆，胸卻……」
 
　這個格雷姆，并不是爆 乳。
 
　嘛，盡管如此，那也還是比哥雷的胸要大。
 
　有一種正統派巨 乳的風情。
 
　提特老太婆似乎也注意到了我的視線。
 
　同樣，她也看向在空中走廊行走著的灰色圣堂格雷姆。
 
「噢，是圣堂格雷姆呢。很多貴族們都居住在薩拉卜。時不時也能看到那樣的格雷姆」
 
「貴族……？」
 
　啊。傳聞中，貴族會帶著襯托用的圣堂格雷姆，難道就是指那個嗎？
 
　確實，帶著格雷姆的女性，身穿禮服那般漂亮的服裝，營造出一種高貴婦人的氛圍。
 
　灰色圣堂格雷姆看上去既沒有穿鎧甲，也沒有佩帶武器。
 
　不，仔細一看，腰上好像掛著短劍。
 
　雖說如此，好像只是一把被豪華裝飾過的薄刀刃的普通金屬短劍。并不像吉內姆的道化格雷姆所使用的粗石短劍。
 
　那恐怕是對人用的武器吧。
 
　我覺得在格雷姆戰中使用的話，刀刃會輕易地斷裂。
 
　灰色格雷姆的瞳色是近暗黃的顏色。
 
　還有，比較令人在意的是，她后背頭發的長度。
 
　圣堂格雷姆一般都是長發及腰，雖然每個人的長相都有微妙的不同，但我覺得頭發的長度和胸部的大小幾乎是統一的。
 
　但是，現在行走在那的灰色格雷姆的頭發有點短。
 
　總感覺和飼主婦人的發型很像。
 
　這難道是根據主人的喜好來定制的外表嗎？
 
　……原來如此。
 
　從一般人看來，哥雷看上去就像是圣堂格雷姆的一種嗎？
 
　怪不得我頻繁地被誤認為是貴族，對于個性突出的哥雷容貌，也只會被吐槽瞳色是紅色的。
 
　這時，婦人似乎是注意到我的視線。
 
　我與瞥了一眼這邊的婦人的視線交合在一起。
 
　注意到我的婦人用扇子輕輕地捂住嘴，柔和地微笑著。
 
　然后她就繼續帶著格雷姆，優雅地走在回廊上。
 
　好厲害啊，那就是這個世界的貴族嗎……。
 
　雖然不太懂，但是很有名流感。
　目送著她們離去的背影的我，在這時突然有點在意，所以就側目確認身旁搭檔的樣子。
 
　嗚、嗚哇……。哥雷看上去很惱火的樣子。
 
　熊熊燃燒的赤紅瞳孔，緊緊地盯著空中回廊。
 
　如果沒有身肩幫我擦嘴角的重要任務，感覺她會立馬去咬那位婦人和灰色圣堂格雷姆。
 
　她們行走所在的位置是3層建筑物左右的高度。
 
　不過，對于哥雷來說，那樣的東西是沒有意義的。區區低樓層她肯定能輕松地跳上去。
 
　感覺到危險性的我，急急忙忙地把醬汁涂抹在嘴邊。
 
　然后，我把沾滿醬汁的臉伸向哥雷。
 
「……呃。哥雷，幫我擦擦」
 
　在那一瞬間，哥雷眼中放射出的如劍芒般鋒利的視線一下子變成溫柔、慈愛的眼神。
 
　她一邊微微地晃動著耳朵，一邊很高興似地開始擦起我的嘴角。
 
　好，現在她滿腦子都是我和醬汁的事。
 
　拜托了。趁現在快點離開吧，婦人和灰色格雷姆……！
 
 
------
 
 
　在婦人她們安全離開后，我們穿過繁華街，向藩都的中心部進發。
 
　來到這邊后，離藩主居城也不遠。而且這一帶有很多像是政府機關等公 共設施的場所。
 
　不久，我們來到了氣派的紅色建筑物前。
 
　比紳士的魔道具店還要大。搞不好，可能相當于原世界的中小學校那樣的大小。
 
　看來提特老太婆要在這辦事。
 
「這座建筑真大啊」
 
「這里是“魔術師協會”薩拉卜分會。終于到了」
 
「……魔術師協會？」
　我也有聽說過魔術師協會。
 
　我記得，我的格雷姆格斗游戲的伙伴——吉內姆·巴力也隸屬于這一協會。
 
　這里就是那個魔術師協會嗎……。
 
　雖說如此，我也完全不清楚是個怎樣的組織。
 
「吶，老太婆。我們來這是要干嘛？」
 
「那當然是為了讓你入會」
 
「……蛤？」
 
　初次聽說。
 
　提特老太婆打算讓我加進這個神秘的組織？
 
　該不會，特意把我帶到這么遙遠的城市就是為了這個目的吧。
 
「為什么我要入會？」
「有幾個理由。首先，魔術師協會的會員證是強有力的身分證明」
 
「……啊，是這樣嗎。雖然我的確算是身份不明」
 
　原來如此，如果確實如此的話，對于來說也絕不是壞事。
 
　老實說，我也對身分證明感到不安。
 
　要是保持住所未定、身分不明、職業魔導王的狀態，一旦被警察給發現的話就出局了。而且，在這個世界里，如果身分不明的話，肯定會被限制行動的吧。
 
　對于這位老太婆來說，難得提出一個體貼的建議。
　一般來說，我并沒有能拒絕的理由……。
 
　其實，現在還存在一個問題。
 
　關于這個來歷不明的名為魔術師協會的組織。
 
　仔細想想。這個可疑的組織……可是原不良，吉內姆那家伙所屬的組織啊？
 
　難道不是不良的聚集場所嗎？？
 
　我才不想加入不良和壞蛋的行列中。
 
　反正要加入組織的話，我寧愿加入冒險者公會之類的組織。
 
　在這個劍與魔法的世界里一定存在，冒險者公會。
 
　我相信。
 
　冒險者。
 
　幻想世界中的潮流職業。專門退治怪物和惡黨的一群帥氣人物。
 
　這一詞語在原本的定義上，應該是包含更廣泛的意義吧。
 
　被傳送到異世界的人，大多都會在這個職業上大顯身手。
 
　年輕人憧憬的職業No.1。
 
　即使是對暴力缺乏熱情的我也不例外。
 
　要說為何？那當然是，成為冒險者的話，肯定能邂逅到既帥氣又優秀的女性冒險者。
 
　這個世界上，雖然精靈已經滅絕了，但還是有可能遇到貓耳或兔耳的女性冒險者。我還沒有放棄希望。更何況，冒險者可是經歷艱險的職業。絕對不可能只存在幼女或老婆婆等著與我的邂逅……。
 
　還有，根據我的希望性預測，就算不勉強自己去戰斗，也還是能做一些收集藥草和蘑菇的任務。我家的搭檔可是能吃的野草大師喔。
 
「雖然我是無可非議的，那不如去冒險者公會之類的……」
 
「蛤～～～～？冒險者？」
 
　聽到我在嘀咕的老太婆，驚訝地叫道。
 
「內馬凱，你啊，該不會是想加入那種地溝老鼠的集團吧!?」
 
「誒，嗯？？　不、不是。我才沒這么想」
 
　糟、糟了。
 
　老太婆的氣勢太恐怖，使我反射性地否認了。
 
　而且，說成地溝老鼠就太過分了吧。我都要哭出來了。
 
　不，在此之前――
 
　……這個世界也有冒險者這個職業的嗎？
 
　雖然我自己瞎說了半天，但還有感到有些意外。
 
　其實，我是半開玩笑說的。
 
　來到這個世界后，我至今為止連冒險者的「冒」字都沒聽到過。從來沒有在閑聊中提及過這個話題。
 
　是嗎。冒險者也入駐這個世界了嗎。
 
　至少，在我的辭典翻譯中，有這樣被定義的業者……。
 
「嘛、嘛，冒險者什么的暫且放一邊吧。如果有加入協會的必要的話，我自己再去處理。所以，即使不需要讓老太婆你來幫忙也沒……噗啊!?」
 
　老太婆的拐杖狠狠地往我臉上打。
 
「蠢貨！怎么可能會那么簡單就讓你進去! 像這種情況，實際上是需要5名以上的正式成員的推薦。本來，身分不明的外國人的你，一般來說，在審查階段就已經被刷掉了」
 
「什、什么!?　這么高難度的嗎！并不是所有想入會的都能加入？」
 
　這種異世界的身分證，只要在辦事處簽個名就能拿到，至少這種方式得固定不變吧！
 
　這是對我多么不溫柔的世界啊……。
 
　聽到我的話后，提特老太婆一臉無語。
 
「你啊……。若是想要就能拿到會員證的話，那樣的東西還會有它的意義嗎」
 
　是、是這樣的嗎？
 
　不過，被這么一說后，好像也的確如此……。
 
　不管怎樣，原來是這樣的啊。
 
　看來，根據我所聽到的，魔術師協會是比我想象的，社會地位要更高的組織，不是嗎？這種情況的話，會員證可能也不是單純的身分證。
　因為連吉內姆那樣的家伙都能入會，所以我以為我也能輕松入會，但并非如此。（吉內姆的風評被害）
 
　吉內姆其實是個很厲害的家伙吧。
 
　不過，我并沒有這么覺得。畢竟，那可是吉內姆啊？
 
「本來，像你這樣的人，別說入會，就連申請條件都滿足不了。我這次會特意為你和協會去溝通。要好好感謝我」
 
「什、什么……？老太婆，你竟然是有權勢的人？」
 
　我第一次聽到這種事。而且，總感覺有點奇怪。
 
　本來我是絕對入不了會的，但老太婆卻能強行讓我通過？
 
　或許，這可能不是正規的入會手續，而是利用提特老太婆的權利強行入會吧。
 
　怎么可以這樣。這不是我最討厭的行為嗎！
 
「給我等等。喂，別開玩笑了。我絕對不允許這種濫用權利的行為！我的不正當入會可能會剝奪原本能夠入會的人的機會……啊咕!?」
 
　老太婆的拐杖往我肩膀上打。
 
「什么都做不到的小鬼頭，就別給我說這種任性的話！」
 
「咕，就算受到卑劣的暴力行為，我也絕不會參與惡勢力」
 
「吼？你這不是說出很有男子漢氣概的話嗎。……內馬凱，我看你的肩膀好像很僵硬啊。作為獎賞，我幫你敲敲吧」
 
「什、什么……？」
 
　啊！痛！等等，別猛用拐杖來敲我。痛，好痛！
 
　有這么暴力的捶肩膀嗎！
 
　都說，肩膀啊！這個，啊！等！
 
　這、這個……。
 
　這個，魂淡老太婆～～～～!!!
 
　她完全是在小看我吧！
 
　我不管了，反正我是絕對不會再讓她恣意妄為了。
 
　就算說我意氣用事，我也要去當冒險者。我才不管這種惡黨的魔術師協會！
 
「你這個……啊」
 
　雖然我是想拼命地去反抗老太婆，但話卻不禁堵在喉間。
 
　我注意到一直在我旁邊表現得很安靜的哥雷看上去很沒精神。
 
　長長的精靈耳垂落下來，身體在不停地顫抖著。
 
　這已經是她準備要哭的5秒前。
 
　當然，原因在于崩壞的肩膀敲打機器——老太婆狠狠地揍了我一頓。哥雷過于擔心我的身體，精神開始受到嚴重的創傷。
 
　不好，我得想想辦法
 
「喂，喂哥雷。我完全沒事，一點都不痛。看，沒事的……咕喔!? 好痛！等等，老太婆，給我看下氛圍啊！」
 
　糟了，起反效果了。
 
　哥雷縮成一團，一邊緊抓著我的袖子，一邊拼命地忍住眼淚，但還是止不住顫抖。
 
　她不是那種以眼淚為武器的家伙。倒不如說，因為她知道我會動搖，所以為了不哭出來而拼命忍耐。她是多么令人憐愛啊。
 
　然而，這份努力也已到達極限。
 
　搖曳的瞳孔漸漸變成藍色。
 
　瞳色是這樣變化的嗎。紅玉色的虹彩，像澄澈的大海那般逐漸轉變成碧藍，美麗得讓我不禁屏住呼吸。……喂，現在才不是說這種事的時候。
 
　不妙。哥雷哭了。
 
　我不想再見到哥雷那由于悲傷而哭泣的臉。
 
　而且，我也不想看到西拓爾山脈的牛群的生命凄慘地零落！
 
　可惡惡惡惡！我該怎么辦才好！
 
　唉，沒辦法了。這樣的話，我就只能加入魔術師協會了。
 
　總之，阻止這個老太婆對我的敲打才是首要的。
 
　可能會是個沾染邪惡暴力老太婆的權利的惡之協會，姑且還是先在形式上入會。只要對方不滿意的話，馬上退會就行了。
 
「我知道，我知道了！我投降。我入會總行了吧，我入會！」
本话完 