========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2020-12-06 04:26
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150896474
 
由译者授权转载！
 
 
 
第20話　地龍與妃
 
 
　從空中看到的古代地龍，像山一樣巨大的背面。
 
　龍的巨大身軀在搖晃，緩緩地向這邊回頭。
 
　我想強硬地轉換情緒。
 
　盡力不去想在這個世界上初次相遇到好心的大叔的事情。
 
　如果此時由於後悔而使判斷延遲的話，我恐怕只有死路一條。
 
　沒錯，我是個無論何時都能快速轉換情緒的人。
 
　沒有問題。我轉換情緒的――
 
　哥雷已經開始落下來了。
 
　這傢伙只是用驚人的腳力跳躍而已，並不是能飛上天空。
 
　上升完后，當然就只會下落。
 
　落下時，有一瞬間與古代地龍的目光相交了。
 
　渾身都起雞皮疙瘩。
 
　什麼感情都沒有窺見到，就只是漆黑的眼珠。
 
　連殺氣都沒有感覺到。
 
　這傢伙大概都沒有把我們的存在當做螞蟻以上的程度。
 
　哥雷幾乎無聲地落地，把我輕輕地放在地面上。
 
　看到我站起來的時候，哥雷的重心一下子落了下來――
 
　就如雪白的箭一般，一口氣衝向地龍。
 
　白色的拳頭像怒吼般。哥雷的第一擊，漂亮地擊中了。
 
　至今為止，把任何敵人都能一擊必殺的攻擊，必殺的右直拳。
 
　直擊地龍側腹的瞬間，那岩盤般鱗片的外皮像是巨大的火山口一樣瞬間凹陷。
 
　――但是，古代龍沒有倒下。
 
　哥雷就那樣開始了猛烈的擊打。
 
　從左到右高速地釋放出暴風雨般的毆打，地龍的腹部被亂打一通。
 
　每當哥雷帶有致死威力的沉重一擊灌入進地龍的外殼，也許應該稱作厚實的外皮，都凹陷成了大量火山口似的形狀。
 
　但是，古代地龍卻毫無動搖。
 
　等下，剛才的確感覺到破壞了內臟，但現在……。
 
　看到對方沒有倒下后，哥雷就那樣沿著敵人的肩膀一瞬間就爬上了脖子處。
 
　就在那裡哥雷像是陀螺一樣回轉，對準巨龍粗大的脖子，從上面像斷頭台要把延髓給割斷一样。
 
　哥雷在空中旋轉，用柔韌的雪白玉足，發出像鞭子一樣的嗚嗚聲。
 
　響起了非常沉重的衝擊聲。
 
　無論地龍有多巨大，這衝擊聲聽上去肯定是脖子被折斷的聲音。
 
　我確實親眼看到這座山一樣的身軀一瞬間沉入數米。
 
　但是，古代地龍沒有倒下。
 
　不僅是身軀的尺寸，連釋放的存在感也大過頭，濃縮的土褐色幾乎與黑同樣的龍，連搖晃都沒有，僅僅是站立在那裡。
 
　那傢伙的眼睛還是沒有包含任何感情，一點痛苦的表情都沒有浮現出來。
 
　完全沒有效果嗎？即使是剛剛那樣猛烈的攻擊!?
 
　這傢伙既然是由蛋白質和鈣構成，那麼即使承受那樣的攻擊，卻連細胞都破壞不了，這太奇怪了，怎麼可能有這種事。
 
　“無論哥雷有多麼強也殺不死古代龍”腦海中浮現出這句話來。
 
　這傢伙，難道說用物理攻擊是沒有效果的嗎……？
 
　目瞪口呆，茫然地抬頭看著地龍的我。
 
　突然，像是被什麼看不見的墻彈開了一樣，哥雷被甩到空中。
 
　怎麼了，到底發生了什麼？
　地龍朝著哥雷的方向望去。
 
　大大張開的口中，可以看見土的粒子凝聚在一起。
 
　緊接著，宛如石柱一般巨大的岩石，朝著哥雷發射出去了。
 
　剛才將我們站著的地面給剜去的就是這招！
 
　糟糕。
 
　哥雷現在在空中，而且她完全保持不了平衡。
 
　面對放射出去的巨岩，我慌忙地舉起右臂。
 
「――〈NTR〉!!!」
 
　這是我至今為止對猴子使用好幾次的技能。
 
　說實話，如果是猴子的石彈的話，我可是有信心將它们同時發射的幾十萬發石彈給彈回去。
 
　〈NTR〉就是如此強力的技能。
 
　然後，與在聖堂支配格雷姆的時候不同，現在，有切實使用技能抓住的感覺。也就是說，〈NTR〉對於這個石彈，毫無疑問是有效果的。我打算奪取其控制權來彈回去。
 
　地龍放出的石彈，和猴子相比確實是很巨大。
 
　儘管如此，那最多只是直徑近兩米，深度也就數米左右的程度而已。
 
　再加上，數量只有一個。
 
　作為術的規模和質量，按理來說應該是毫無問題一瞬間就能處於控制範圍的東西。
 
　――但是，古代地龍的石彈卻沒有停止。
 
　也就若干減弱速度的程度，還是那樣朝哥雷的方向直行。
 
「什……!?」
 
　啞口無言的我
 
　雖說是這樣，但哥雷應對得很迅速。
 
　哥雷在石彈延緩的一瞬間，重整姿勢，踩著地面向著逼近的石彈舉起右臂。
 
　哥雷的必殺右直拳與古代地龍吐出的巨岩正面產生衝突。
 
　巨大力量直接的碰撞，使周圍產生了衝擊波。
 
　面對強烈的風壓，我不由得皺起了眉頭。
 
　石彈一邊將地面剜得亂七八糟，一邊將伸出拳頭的哥雷推向後方。
 
　哥雷和石彈通過的痕跡散佈大量土砂和瘴氣，被破壞的地表形成一條溝。
 
　那個哥雷在力量上竟然輸了。
 
　恐怕是質量差距太大了。
 
　但是這時，地龍的石彈漸漸地從中心開始產生裂縫。
 
　裂縫擴散到整個巨石――
 
　緊接著，石彈像是爆開一樣破碎散落。
 
　哥雷被破碎的衝擊捲入，被推到後方數米。
 
　但是，還好沒事。她緊緊地踩著在大地上。
 
「太好了……。總算是撐過了……！」
 
　我不由得鬆了一口氣。
 
　但是，在那時，我注意到了異變。
 
　在哥雷右臂的根部，有一道橫著的裂縫。
 
　不久，那個裂縫沿著哥雷的纖細右臂裂開了一圈……。
 
　――她的胳膊從根部斷裂，啪一聲地掉在了地上。
 
　哥雷就那樣搖搖晃晃地失去了平衡，仰面倒下了。
 
　她拼命地想站起來，但是身體僵硬而動彈不得。
 
　哥雷怎麼了。
 
　我臉上失去了血色。
 
　強硬用不聽使喚的腳全力衝刺，慌忙地跑到她的身旁。
 
　跪在地上，抱起躺著在地上的哥雷的身體。
 
　哥雷身體的表面上，像是纏繞著泥土瘴氣的殘渣一樣的東西，看上去有種奇妙的不協調感。
 
　難道說，被那傢伙的魔力或者瘴氣給纏上了？
 
　在這種狀態下，如果地龍發射第二彈的話，毫無疑問我肯定會被捲入而死，不能說這樣的話。但是放任不管的話，我家的哥雷也會被破壞。
 
　幸好地龍在沉默著。
 
　這麼說來，這傢伙，在我們從高空中無防備地落下時也沒有追擊。
 
　那個石彈，難道说連射不了……？
　不管怎樣，我先趕緊抱住哥雷的肩膀。
 
　臉微微地移動，赤紅色的瞳孔在凝視著我。
 
　太好了，哥雷還有意識。
 
　平時，我接觸到的部分身體，這傢伙會固執地使其變得柔軟、溫暖，但現在她的身體卻像真正的雕刻一樣，變得如此冰冷僵硬。
 
　糟糕。我可沒有聽過格雷姆應急處置的講座誒。
 
　當我走投無路的時候，地龍的嘴裡，土的粒子终于再次開始聚集起來。
 
　第二發要來了
 
　從一開始就不存在拋棄無法動彈的哥雷來迴避攻擊的選項。
 
　我只會停留在這個地方，只能由我來防住。
 
　我左手抱著哥雷，右手舉起向著地龍。
 
「可惡！　――〈NTR〉!!!」
 
　可以看見逼近的巨岩的尖端，稍微變黑了。
 
　拜託了，見效吧。
 
　給我轉彎啊！
 
　一點點……雖然只是一點點，但確實偏離了軌道。
 
　驚人的風壓和轟鳴聲穿過我們的身旁。
 
　看到風壓穿過的我們的右側，地面被破壞得亂七八糟。
 
　在那裡，形成了散發出瘴氣的漆黑巨大的溝。
 
「得，得救了嗎……」
 
　但是，為什麼……？
 
　我的腦袋又開始高速地回轉。
 
　為什麼這次的軌道偏離了？
 
　在軌道偏離之前，能看到石彈的一半已經變色了。
 
　與〈NTR〉幾乎不起作用的最初的第一發有什麼不同？
 
　回想起來，對最初的一發使用〈NTR〉時是在命中哥雷之前。
 
　但是，對於能預測到的第二發，在地龍的石彈生成的同時也開始發動〈NTR〉。
 
　――是時間啊。
 
　恐怕是因為時間不足。
 
　不知是魔力還是瘴氣，由於地龍的石彈帶有難以置信的濃密而又龐大的力量，平時能一瞬間就完成的支配，而現在需要大量的時間。
 
　但是，在此之上更早地發動已經是不可能的了……。
 
　也就是說，使其偏離彈道已經是極限了嗎？
 
　既然不能置於完全的控制下，就無法使用〈NTR〉來反擊。
 
　再加上，干涉這個地龍的石彈，會吞食龐大的魔力。
 
　想要彈開幾十發什麼的，怎麼都覺得不可能。
 
　即使一直防禦，到最後我也會因為燃料不足，在那一瞬間敗北。
 
　雖說如此，也不可能抱著無法動彈的哥雷以我的腳力來逃脫。
 
　抱著……嗎。話說哥雷的體重大概是多少？
 
　這傢伙平時有著令人驚訝的身體操作能力，完全沒有讓我意識到體重什麼的。
 
　不，倒不如說平時從哥雷身上感覺到過輕的體重，不知為何，簡直就像是在意中人的面前謊稱體重，害羞的少女一樣，有著這樣的味道。
 
　雖然現在抱在懷裡能感覺到沉甸甸的重量，但這種事情本身還是第一次經歷。
 
　不管怎麼說，既然這傢伙受傷了，那麼帶她逃跑是不可能的。
 
　以我的性格來說，丟下這傢伙逃跑是更加不可能的。
 
　……事到如今，不管怎樣，把握地龍發射石彈的間隙，在這之中由我來向它發動攻擊，想辦法找出一條活路來。
 
　我想起了在『魔術入門Ⅳ』中讀到的幾個入門魔術。
　因為害怕會暴走，所以至今為止都沒有實際使用過，但是在這個危機的狀況下，擔心安全性而猶豫使用的就是白癡。
 
　而且，我應該是能使用“魔導”的。
 
　與不斷生成的普通的土屬性“魔術”別具一格。
 
　應該biubiu地像用無線電操作一樣。像猴子一樣。
 
　我下定決心了。
 
　把坐標定在腳下的地面生成，集中意識。開始詠唱。
 
「――〈土之大槍〉」
 
　在地表上聚集著土的粒子。
 
　像纏繞在棒狀上的粒子們逐漸聚集成形，長度2米左右的褐色粗壯的槍被生成了。
 
　好。做出來了。
 
　成功了。和教科書一樣。
 
　真厲害。我也能做出來了。
 
　入門書雖然也有生成斧或錘的魔術，不過，在這種場合我應該把發射作為前提，所以投擲武器的槍應該是最佳選擇。如果以跟石彈同樣的要領發射，恐怕也是形狀上最有貫穿力的武器。
 
　……問題就是從這裡開始的吧。
 
　魔導，基本上應該是怎樣用的？
 
　恐怕在原理上，跟平時使用的〈NTR〉應該沒有太大的差別。是操作敵人的魔術，還是操作自己生成的魔術，就只是對象的不同。
 
　而且那些猴子們只是在普通地使用。
 
　猴子能做到的，身為萬物之靈的我不可能做不到。
 
　我絕對不會輸給那群猴子的。
 
　姑且，用跟〈NTR〉同樣的要領，試著對槍禮貌、認真地請求。
 
　――槍先生，我想打倒那隻大蜥蜴，務必想請求您的幫助……。（這句翻得我好尷尬）
 
　緊接著，眼看著槍開始變得漆黑。
 
　染上不詳漆黑色的槍，在空中漂浮著。
 
　那樣的威容，簡直就像，魔王的地獄之槍。
 
　噢，做到了！
 
　看到了嗎，猴子們！我終於能跟你們並列了！
 
　話說，如果是操作自己生成的魔術的話，不像在使用〈NTR〉的時候，即使不發出命令也能移動。
 
　試著輕輕地移動一下。
 
　槍浮在我手邊，咕嚕咕嚕地回轉。
 
　嗯，很合適。感覺不錯。
 
　我把槍瞄準了地龍的額頭。
 
「槍啊，貫穿吧!!!」
 
　〈土之大槍〉像導彈一樣飛出去了。
 
　對著地龍的額頭，筆直地突進。
 
　音速的槍的一擊，看上去就能夠打穿龍的眉間。
 
　――但是，槍在擊中地龍額頭之前，被神秘的防護罩給阻止了。
 
　啊!?那是什麼!?　
 
　我可沒有事先聽過說明，這樣的東西！
 
　想要穿透的大槍和被擋住又看不見的障礙。
 
　大槍以猛烈的氣勢Gyurugyuru（擬聲詞）地像鑽頭一樣持續旋轉著，對方的障壁也不動搖地持續推回原位。兩者展開了激烈的爭鬥。
 
　我注意到了。
 
　難道說就是這個嗎。最初把哥雷擊飛到空中，看不見的墻壁的真面目。
 
　激烈的對撞正在上演，漆黑的大槍和透明的障壁。
 
　……但是，我的槍不久就用盡，變成黑色粒子崩潰了。（難得男主表現一回，结果这么惨淡）
 
　怎、怎麼會，槍先生。
 
　我第一次的普通必殺技……。初次登場就這麼簡單地輸了……。
 
　巨大的地龍，悠然地站在那裡。
 
　那瞳孔里沒有感情的色彩。
 
　望著如喪服黑色般的瞳孔，我茫然若失。
 
　哥雷的最強物理攻擊無效。
 
　愛用的〈NTR〉幾乎被無視，憑力量沖撞過來。
 
　然後，好不容易覺醒了的魔導攻擊，竟然被神秘的防護罩簡單地給無效化了。
 
　土屬性的魔導是伴隨質量的，本來對魔術性的防禦是很有攻擊性的，却像理所當然一樣地给彈開了。
 
　這傢伙，完全是犯規了吧……。 