========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2020-12-11 12:56
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6631185770
 
　由于被提特老太婆一個勁地抽打，血氣有點上頭。
 
　我一邊揉著被打紅的肩膀，一邊仰望眼前的紅色建筑。
 
　被老太婆的權利所侵蝕，邪惡黑暗組織·“魔術師協會”薩拉卜支部。
 
　雖然是棟宏大的建筑，但究竟是吉是兇呢……。
 
　協會大門是由透明度極低的玻璃做成的。
 
　自從來到這個世界后，第一次見到整面都是玻璃的門。雖然在原世界里，經常能在商業設施之類的場所看到。
 
　這扇玻璃門的附近站著幾名看起來很強壯的門衛。
 
　但是，他們一看到提特老太婆的臉就立即擺出一副把手貼在胸前的獨特姿勢，并保持著這種姿勢一動不動。
 
　這難道是在敬禮嗎？
 
……老太婆喲。你到底有多大的腐敗權利啊。
 
　在門衛們的敬禮目送下，我們三人走進來協會的建筑內。
 
　進了建筑后，提特老太婆回頭看了看我們這邊。
 
「那么，我現在要去辦各種手續，和大人物們打聲招呼。你們就坐在那邊的大廳里老實地待著吧」
 
「只是要我等嗎？好像很無聊的樣子。帶我一起去嘛」
 
「真是的……。還在說什么小孩子的話。不用擔心，反正你也會很快被叫出來。因為有入會測試」
 
「什、什么。還有那樣的東西的嗎？」
 
　沒想到還有測試。我開始有點不安。
 
　我倒也不是想加進這樣的協會，但萬一測試落選的話，肯定會被老太婆打上無能的烙印。
 
這就關乎到我的自尊了。
 
　在離去之時，提特老太婆像是想起什么似的。
 
「聽好了，內馬凱。你不要給我跟協會的人吵架喲？如果發生爭吵的話，你的屁股就得挨上一百大板」（flag...）
 
「我怎么可能會做出那種事。你把我當成什么了……」
 
　不要把我和像老太婆那樣喜歡暴力的不良少年放在一起。
 
　還有，打一百次屁股就饒了我吧。我的緊致美臀可是在村子里受到一部分老奶奶們的好評。
 
　之后，提特老太婆便一個人朝大廳深處走去。
 
　我和哥雷兩人被留在門口處附近的大廳。
 
「既然我們被拋棄了，那我們該做些什么好呢……」
 
　寬敞的大廳里放置著幾十張皮制沙發和桌子。
 
　腳底的絨毯看上去很高級的樣子。
 
　這座建筑物，裝飾上給人很保守的感覺，乍一看并不覺得華麗。但是，仔細觀察的話，其實到處都是有講究構造的。該不會，在這方面上實際是要花很多錢的吧。
 
　說起花不少錢來修建的建筑物，我就不禁想起討厭的事情。
 
　沒錯，就是佩茲利商會。
 
…………。
 
　果然這里也是邪惡組織的根據地？
 
　甚至屈服于邪惡老太婆的權利，這是十分有可能的事。而且，很有可能在這個房間的某一處，有著奇怪癖好的店長和刺客的帥哥在監視著我吧。
　被不安所纏繞的我，來回張望周圍的人。
 
　這個大廳除了我們以外，還有幾個像魔術師那樣的人坐著談笑，也有站著聊天的。因為這里的空間相當大，所以彼此之間有一定的距離。我也聽不清他們在說些什么。
 
　不過，所有人的表情都很平和。
 
　里面的柜臺，有幾個職員在一直待機。
 
　似乎有幾個人對我有點在意的样子。
 
　咕！果然是刺客帥哥嗎!?
 
　我急忙地擺好架勢。
 
　但是，對方只是微笑地鞠了個躬……。
 
　與其說是帥哥，還不如說是普通的大叔阿姨。
 
　總之，我也帶著明朗的笑臉點了點頭。
 
　真和平。
 
　感覺并不存在刺客。
 
　重新眺望一下的話，大廳的氛圍其實是非常安靜的。
 
　和某商會不同，沒有下流地笑著的可疑商人，也沒有憔悴、眼神呆滯的客人。
 
　在這里偶然會聽到和諧的笑聲。
 
　怎么說呢，給人一種高級且又不失優雅的感覺。仔細一看，建筑跟某商會那樣暴發戶式粉飾外表的風格稍有不同。
 
　可以說是帶有一點厚重的傳統美。
 
　簡要而之，這是富有貴族感、充滿名流氣息的空間。
 
　我的不合時宜感十分突兀。
 
「……不，可能并非如此」
 
　我身穿的是焦茶色加上金刺繡的雅致高級長袍。
 
　再加上，外貌綺麗的搭檔，哥雷。
 
　都怪這些要素白白地溢出高級感。
 
　試想一下，我的這個外表，是穿著宮廷大魔術師的長袍，帶著美麗純白谷之民（精靈）的圣堂格雷姆的人物。
 
　恐怕，從這個世界的人看來，這人的來頭不小。
 
　雖然實際上是身份不明，全財產只有5枚金幣。
 
　而且還是被老太婆包養著。
 
　但是，與實際情況背離，我現在已經逐渐適應這個名流空間……。
 
　反正我也沒有要做的事。總之先坐在附近的沙發上吧。
 
　身為名流的我，擺出一副貴族的態度，優雅地坐在沙發上。
 
　噢，軟綿綿的。這沙發真不錯。
 
　我在享受著底下柔軟的舒適感時，工作人員若無其事地端來了飲料。似乎是可以選擇托盤中的幾種飲料。
 
　服務真貼心……。
 
　我選擇了盛裝在漂亮、細長的玻璃杯里的，柑橘類，像是西柚汁那樣的飲料。
 
　我抿了一口。
 
　清爽的口味。毫無疑問是絕品。而且，涼度很適中。
 
　魔術師協會……。明明是惡之秘密結社，服務卻如此周到。
 
　我一點點地喝著飲料的同時，瞄了一眼坐在我旁邊的哥雷。
 
　哥雷很可憐似的沒有精神。
 
　她還沉浸在我被老太婆使勁叩打所造成的精神傷害。
 
　從剛才她就一直拼上勁地撫摸被老太婆拐杖敲打的我的肩膀，很抱歉似地垂著耳朵。
 
　明明都是老太婆的錯，她也不必這么在意。
 
 
 
------
 
 
 
　我躺在柔軟的沙發上思考著一些事情，任由哥雷撫摸著我的肩膀。
　思考的內容是關于我先前和提特老太婆談話中對這個世界的某個感想。
 
「對我一點都不溫柔的異世界……」
 
　對我不溫柔的異世界。
 
　這是我在聽到發行身分證的難度之高時，不由得產生的感想。
 
　只要仔細想想看，真是如此啊。這個世界對我太嚴格了吧。
 
　不知為何，身邊盡是小混混、幼女和老年人。
 
　被強制加入只能使用土屬性的宗教。
 
　專業書籍的辭典翻譯有問題，所以讀不懂。
 
　一種常見的掙零花錢用的怪物核心掉落物品——魔導核，實際上卻是像鯨魚膽石那樣的超稀有部位。就因如此，我幾乎沒有回收地無視了!
 
再加上，我還以為自己能成為一名冒險者，如今我才發現，由于老太婆的威赫，我將要被拉入一個來歷不明的可疑團體。
 
　這都是些什么鬼啊!!!
 
　……諸如此類的問題有一半都是我在發牢騷。
 
　這個世界也并不是如此不堪入目的。
 
　獨自發展的文明，并不像看上去的那樣未開化。
 
　果實豐富，食物也很美味。
 
　我覺得和人的相遇也是一種眷顧。
 
　而且這個世界比什么都要顯得美麗。　
 
　如果只是邊調查各種東西和觀光，邊和哥雷悠閑地旅行的話，也許沒有比這個世界要更美好的環境了。
 
　雖然被召喚不是我的本愿，但我并沒有討厭這個世界。
 
　但是――
 
 
　我稍微說一些正經的話吧。
 
 
　這個世界，對我來說并不溫柔。
 
　如果更確切地說的話……。
 
　這個世界，“對于我來說死亡率太高了”。
 
　初見殺的陷阱，獨自一人的話就會被速攻襲擊。
 
　――簡直就像是，要我命才把我給召喚出來。
 
　這件事本身并不奇怪。
 
　因為我突然莫名其妙地被扔到異世界里。
 
　但問題是，我作為能毀滅世界的強力“魔導王”被召喚的這一點。
 
　當然，由于沒有被召喚主的琉貝烏·扎伊雷所設想的人格給覆蓋。所以我既沒有破滅的意志，也稱不上是完美的魔導王。這一點我自己也從一開始就理解了。
 
　但至少，魔導王的能力本身，我覺得只要不出現像勇者那樣的強敵，就不會威脅到自身的生存，魔導王真是萬能且又強大。
 
　畢竟，魔王一般都是這樣的存在吧？
 
　但是，回看至今為止的經歷，都好像沒有那種感覺。
 
我覺得我的能力基本上属于偏门。
 
　現在，若我能提高抵抗暴力的積極性，即使是單獨行動，也能應付……不，搞不好的話，我也有相當的戰斗能力。但是，在這個世界上，身為魔導王的我一人的能力無法應對的敵人的類型太多了。
　比如說，可以稱得上我的王牌，完全支配敵人的魔術和魔導，隨心所欲地操控——〈NTR〉。從結果上來說，就連被稱為不死之身的古代地龍也能干得掉，無疑是驚人的超強技能。而且，這個〈NTR〉是和魔導給予的感覺強化并用，能夠發揮自動反擊的性能。如果這對所有屬性的敵人都有效的話，確實是非常強大。敵人的所有魔力攻擊被封印，釋放出的魔術就那樣被，不，反而會以更高的精度和威力被擊回，無計可施地被擊斃。不愧是名副其實的魔王的最強能力。
 
　但是，事實上能使用〈NTR〉的只有對方是使用土屬性的情況。再加上，在戰斗中會使用土屬性魔術的魔術師幾乎不存在。實際上，我能無雙的對手，全12屬性中只有1屬性，土屬性，而且還是魔獸限定。
 
　……沒錯。所謂〈NTR〉只能在極為有限的狀況下使用的，泛用性極低的技能。
 
　實際上，我從土之瘴氣地帶出來以后，就算無視會因為身份暴露的風險而使用魔導，但是沒有遇到過一次〈NTR〉能派的上用場的局面。戰斗過的對手都是些〈NTR〉無效的家伙。（不是因為哥雷都幫你搞定，又或者對手太弱的原因？）
 
　說得通俗易懂、極端一點的話，我幾乎在所有的戰斗中，和普通人不同的地方也就只是能使用土魔導而已。從這個意義上來講，我和那些扔石塊的猿猴沒什么區別。當然，我還有龐大的魔力總量和感覺超強化的附帶要素。但是，它們也有使魔術無效化的巖鎧。就以犯規而言，兩者都很相似。
 
　我曾經害怕火炎二角獸的出現，也絕不是毫無理由地害怕謠言。因為根據那家伙把一帶都變成火海的火魔導性質，“就算我真的使用魔導”，也存在著失敗的可能性。
 
　是啊。即使如今的我已經能熟練地使用能力，但根據能力的相克性，也是有可能會輸給那群魔獸。
 
　這就是毀滅世界的『破滅之魔導王』的力量嗎？
 
 
 
　――破滅之魔導王到底是什么？
 
 
 
　這么一想的話，最初被召喚到的地方擁有能最大限度發揮我〈NTR〉威力的土屬性魔獸。從某種意義上來講，感覺是被精心準備的。如果沒有在那個特殊環境下積累壯烈的戰斗經驗的話，我可能連察覺自己能力的機會都沒有。
 
　把這個單純地當做我的才能和運氣的偏差值來對待，真的好嗎？我会不会是看漏了什么重要的事呢――
 
　嗯~。不懂。
 
　越是深入思考，關于魔導王的謎團就越是撲朔迷離。
 
　嘛，說的沒錯。對于身為魔導王的我來說，這個過于斯巴達的世界有著完全預料不到的最大誤算。
　對我寵愛至極的伙伴，哥雷的存在。
 
　與我并排的死 亡flag，幾乎都是她一人給拔掉的。
 
　如果我的身邊沒有一個對雞毛蒜皮的小事特別在意而垂頭喪氣的心地善良的格雷姆――
 
　光是想想就脊背發涼。
 
　若是這樣的話，我都不知道已經死了幾回了……？
 
　我望著坐在我旁邊的搭檔的身姿。
 
　她還是顯得很沒精神。
 
　我被連續打到那種程度，恐怕還是第一次。她豆腐般的心理承受能力，似乎抗了不少傷害。
 
　我溫柔地輕撫陷入消沉的哥雷的背部。
 
　要早點恢復精神噢，哥雷。
 
　還有，求你了，別再把牛群引來。
 
 
 
------
 
 
 
　在我輕撫她后背的過程中，哥雷也漸漸恢復精神。
 
　在沙發上放松的我，贈送的飲料也喝完了，差不多到了閑得發慌的時候。
 
　剛好在這時，一位像是協會職員的年輕男性走了過來。
 
　頭發梳得很精美，看上去很正經的男性。
 
「請問是內馬凱·塔薩先生嗎？」
 
「啊，是的。沒錯……」
 
「我來迎接您了。請跟我一起去實技考試會場」
 
「實技考試，嗎？」
 
　入會測試原來不是筆試嗎？對于文字寫得很拙劣的我來說，姑且算是安心了，但不知道要做什么，反而增加了不安。
 
　我想問下他考試會是以怎樣的形式。問問應該是沒關系的吧？
 
「那個，實技考試到底是要做什么？如果可以的話，我能聽下嗎……」
 
「哦，請稍等」
 
　男性職員開始啪嗒啪嗒地翻閱手頭的資料。
 
「塔薩先生的話，鉴于您是格雷姆使……。啊，但是這回是因為瑪忒絲師和支部長的干事權限，在特別推薦范圍內進行的實技考試是，額……」
 
　他還在翻閱著文件。
 
　以這個樣子看來，恐怕是老太婆濫用權利強行入會的緣故，導致他們被要求去辦理平時很少做過的手續吧。
 
　真的很抱歉。我從心底里向全體職員道歉。
 
　翻著文件的他的手突然停了下來。
 
「啊，我知道了！您將會和特別考試官操縱的輕格雷姆進行實戰形式的比賽」
 
「格雷姆的比賽嗎」
 
　也就是，格雷姆格斗游戲。
 
　那樣的話，合格也是有希望的吧。
 
　不過，我很在意特別考試官這一代名詞。畢竟，“特別”嘛。
 
　我瞥了一眼最強精靈格雷姆的樣子。
 
　從精神挫折上還沒完全恢復的哥雷，看上去狀態還不是很好。
 
　變得愈加軟弱、老實了。
 
　如果那個特別考試官像是吉內姆上位互換的家伙的話，哥雷的這種狀態可能會有點危險。假如是肌肉滿滿的狂戰士道化格雷姆軍團出場，在哥雷受傷之前，我還是坦率地棄權吧。
　大概是察覺到我不安的表情吧，男性職員開始掛著笑臉對我進行說明。
 
「沒關系，請放心。這個考試基本上算是禮節性的流程。所謂特別考試官也只是從職員中挑出有空閑的人作為對手而已」
 
「誒，是這樣的嗎？」
 
「是的。特別也只是與通常手續不同的意思。倒不如說，在這點上會酌情處理，考試時也會更加注意」
 
「原來是這樣啊……。因為說是特別什么的，所以我害怕會有很厲害的人出來」
 
「呼呼。不好意思。估計今天的話，應該是由我們的課長來擔任您的對手。所以，塔薩先生也沒有必要這么擔心……嗚哇」
 
　這時，說明中的職員突然搖晃起來。
 
　如同要將推開他一般，一大群男性洶涌而來。
 
　位于其中心的是一位發 福的老年男性。
 
　手指上戴著大量的戒指，粗脖子上也佩帶著大量的首飾。
 
「……喂！瑪忒絲的新弟子就是你嗎？」
 
　以傲慢的態度說著的男人，用力地瞪著我。
 
　總覺得這個代謝綜合征像是在和我搭話。
 
　……但是，我無視了。
 
　由于被這群傻瓜給推攘的職員小哥差點摔倒，所以我很貼心地去扶他。才不是理會這群白癡的時候呢。
 
「哎，沒事吧？」
 
「嗚哇哇，對不起，塔薩先生。我、我沒事」
 
　職員小哥在我的懷中顯得很過意不去。
 
　這，如果我的負責人是女性職員的話，這將會是神展開的吧……。（嗯...要真是如此，這個女孩子應該活不過一天了）
 
　被無視的肥胖老人很不高興地怒吼道。
 
「喂，還不給我趕快回應！最近的年輕人似乎都不懂禮儀啊」
 
　對于這個態度，就連我也有點惱火。
 
「蛤？無禮的是你們吧。不應該是你們首先要低頭報上名來嗎」
 
「什么……!?」
 
　大概是沒有預想到我的這個反應吧，這位老人一瞬間瞪大眼睛。
 
　不知為何周圍的人也在叫囂著。
 
　但是，肥胖老人馬上恢復回傲慢的表情，不屑地咂嘴。
 
「嘖。聽說瑪忒絲有了新弟子，……。何等無禮的小鬼頭。真不愧是那個山猿的弟子」
　話說回來，瑪忒絲是誰啊。
 
　我不認識那樣的人。是不是把我和誰認錯了。
 
　……嗯？瑪忒絲？
 
　那個名字……。總覺得好像在什么地方見過……。
 
　究竟是在哪里呢……。
 
　不行，想不起來。
 
　算了。總之，我很不 爽這家伙。竟然對親切的職員小哥這么粗暴。
 
　即便是年長者，我也不會無條件地表示敬意的哦？雖然我很敬愛老年人，但對于只有年齡比我大的麻煩精，我是不會原諒的。
 
　就連我家的老太婆也比這家伙懂禮貌。至少，老太婆除了訓斥以外，是不會對任何人動粗的。
 
　嘛，雖說如此，我可是和平主義的紳士。雖說我個人是不喜歡對方，但也并沒有打算要做什么……。
 
　硬要說的話，也就只是這樣態度稍微變差的程度吧。
 
　人 畜 無害的職員小哥在我耳邊小聲地說。
 
「糟、糟了，塔薩先生。這位是特馬蘭師，我們協會的權威人物。作為干部中的元老之一，他率領的特馬蘭派也是協會內一個特別大的派系。總之，萬一被盯上的話，塔薩先生以后可能會遭遇麻煩……」
 
　他的名字是特馬蘭嗎？不僅是態度，我連他的名字都不是很喜歡。
 
　總感覺，發音跟扎伊雷很相似。
 
　真是的，異世界里名字的末尾是“ーン（n）”的家伙，無一例外都是人 渣。把這個情報追加到我的字典里吧。
 
「哼。我又不是協會成員，這樣的家伙跟我沒什么關系」
 
「您在說什么夢話呢！塔薩先生今天是準備入會的吧！」
 
「不，嘛，雖然的確如此……」
 
　職員小哥尖銳地吐槽我。
 
　我困惑地撓了撓頭。
 
　聽到我和職員小哥的對話后，他露出很意外的表情。
 
「什么啊，瑪忒絲的弟子。你還沒加入協會嗎？」
「！嗯，是這樣的，特馬蘭師。塔薩先生現在馬上要去參加實技考試。不好意思，我們先告辭了……」
 
　這位職員小哥似乎想讓我從特馬蘭他們的騷擾中脫離出來。
 
　這也太好人了吧……。
 
　我對小哥的好感度急劇上升。如果我是他后輩的新人OL的話，在這場景下我已經淪陷了。
 
　但是，特馬蘭那群白癡并沒有退讓。
 
「什么，實技考試？」
 
　說完后，他迅速的把職員小哥手上的文件給搶了過去，與體型完全不相符的敏捷性。
 
「啊，特馬蘭師，您這樣做我很困擾的……！」
 
　小哥想取回文件，卻被周圍的人給阻止了。
 
　特馬蘭看了一會搶來的文件，不久，他便抬起頭來，大大地嘆了一口氣。
 
「蛤，原來如此。通過2名干事的特別推薦，追加實技考試的名額，讓弟子一下升到高級會員的小計謀。竟然想耍這種手段……。真是的，很像是那個狡猾的女人會做出來的事啊」
 
　特馬蘭說了一堆出言不遜的話。
 
　不過，我對這位老年男性的反應，感覺到有些違和感。
 
　這時，他雖然嘴上說的很氣憤，但不知為何掛起一張令人厭惡的笑容。
 
　有種討厭的預感。
 
「……喂，看看這個。瑪忒絲的弟子」
 
　嗤笑的特馬蘭將手中的文件展示給我看。
 
　那根粗手指指著文件里的一句話。
 
「庫庫庫，這里寫著呢？只要是干事任命，這個“特別考試官”是誰都能擔任的……」
 
　特馬蘭這么一說后，把那疊文件不屑地扔了出去。
 
　散亂的紙張在地上飄舞。
 
　他一邊笑著，一邊在大廳里放聲高喊。
 
「高興吧，瑪忒絲的弟子！這回就由我優秀的弟子來任命做那個特別考試官！」 