========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2021-04-19 00:56
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6631185770
 
　魔術師協會內部，第二演練場。
 
　作為入會測試的格雷姆比賽似乎在這里進行。
 
　這個演練場是室內的設施。
 
　場地像體育館那样寬廣，墻壁和地板都是石制的，看上去很堅固。
 
　這里是第二演練場的話，也就是說也有第一演練場吧。如果內部有好幾個這樣的設施，建筑物不就顯得無意義的龐大嗎。
 
　負責的職員小哥向我說明考試的規則。
 
「這回實技考試的比賽規則和正式格雷姆競技會的規則同樣。破壞對方所有格雷姆頭部的一方獲勝，在時間內無法結束的情況下，將會由判定來決定勝負」
 
　原來如此，只要像平時那樣破壞頭部就行了嗎。
 
　實在是簡單易懂的規則。
 
　姑且也是有判定勝負的。那么是以怎樣的基準來決定的？
 
「那個，所謂判定是以怎樣的基準呢？」
 
「詳細的判定基準有很多種，大致上來說是破壞部位的累計積分制。基本上，給予敵人更多有效打擊的一方獲勝」
 
　職員小哥為我細心解答。
 
　但是，他的表情突然變得陰沉。
 
「但是，這次考試……。由于特馬蘭師審查人員……。一旦需要判定，可能會讓您敗北」
 
　…………。啊。對啊。畢竟是特馬蘭。
 
　絕對會做出對我不利的骯臟判定。
 
「也就是說，只能破壞頭部，取得完美的勝利……」
 
「就是這樣……。我很抱歉」
 
　別在意，這并不是你的錯。
 
　組織的實習和基層人員，總會有無能為力的事情。
 
　之后，我從職員小哥那聽取幾個注意事項的說明。
 
　禁止直接攻擊格雷姆使。
 
　也禁止使用魔術攻擊敵方格雷姆。
 
　簡要而之，這是格雷姆之間純粹的對決。
 
　在這一點上，對于不能進行任何掩護射擊的我來說，不勝感激。
 
　再加上，雖然某種意義上算是理所當然的，對作為格雷姆致命的要害處——胸口的有意攻擊，似乎也是禁止行為。
 
　在比賽中摧毀格雷姆是何等愚蠢的行為。
 
　萬一對方的魔導核受到損傷的話，就會立即被判定為犯規。
 
　再者，這次是為了觀察術者的實力而進行的考試，所以不穿格雷姆甲胄也沒事，但聽說在正式的格雷姆比賽中，會有穿甲胄的義務。
 
　格雷姆甲胄就是指那個特殊石材制成的胸甲吧。
 
　他對我說了好幾次，哥雷因為沒有穿格雷姆甲胄，所以千萬要注意事故。
 
　擔心哥雷安全的這位小哥果然是位親切的人。
 
　話說回來，聽到這種事后，時不時會覺得給哥雷買甲胄會比較好吧。
 
　雖然從她的超防御力看來，好像是沒有什么意義。
 
　嘛，不管怎樣，這回我也無可奈何。
 
 
 
------
 
 
 
「那么，大體上的規則我明白了……。關鍵的比賽對手在哪？」
 
　我環視了寬廣的演練場。
 
　特馬蘭坐在對面的一個大椅子上，神氣十足。
 
　那樣的椅子是從哪里拿來的……？
 
　只不過，我對手的特馬蘭弟子似乎還沒有到達這里。
 
　到底會是怎樣的家伙來呢？
 
　還有，關于這個演練場的情況。
 
　其實，我從剛才開始就有一件很在意的事情。
 
「噢，喂！瑪忒絲師和特馬蘭師的弟子之間的對決，這值得一看啊」
 
「我的血液也久違地開始沸騰」
 
「那個圣堂格雷姆真有品味。是以哪位女神為模板的呢」
 
「嗬，傳聞中的新弟子竟然是個威風凜凜的年輕人。但是，瑪忒絲師不是只會收女弟子的嗎……？」
 
　周圍的看戲群眾在吵吵嚷嚷。
 
　感覺所有人都很開心的樣子。就像是在一大娛樂活動面前，無法抑制興奮之情。
 
 
　――是的，觀眾增加了不少……。
 
 
　因為特馬蘭想對我公開處刑，所以在大廳內用很大的聲音四處傳播消息。
 
　已經有數十人聚集在一起，而且人數還在不斷增加。
 
　此刻也有7、8個人從入口吵鬧地走了進來。
 
　哦呀？我似乎看到曾經見過的優雅婦人的身影……。
 
　等一下。那不是白天在市區看到的灰色圣堂格雷姆的主人的那個婦人嗎！
 
　喂喂。這場比賽的消息到底傳播到什么程度了!?
 
　令人苦惱的是，事態漸漸變得嚴峻。
 
　不妙。這是相當不妙啊。
 
　這時，我的腦海里不斷重復著在入口分別時，提特老太婆的臺詞。
 
 
――聽好了，內馬凱。如果你引發奇怪的糾紛，你的屁股就得挨上一百大板――
 
――如果發生糾紛的話，屁股就得挨上一百大板――
 
――拐杖、對著屁股、一百大板……――
 
 
　老太婆的死刑宣告在我腦中回響。
 
　和特馬蘭那個白癡做這種決斗秀的事，萬一被老太婆知道了，一百大板肯定少不了。
 
　面對無視警告、做出不良行為的我的屁股，老太婆也許會毫不留情地全力揮棒擊打。
 
　而且還是一百次。
 
　糟了。好想哭啊。
 
　想象到可怕的未來的我，臉色蒼白地站在那。
 
　看到我這個樣子，特馬蘭不知誤會了什么，得意地笑了起來。
 
「庫庫庫，瑪忒絲的弟子喲。一開始還說出很有氣勢的話嘛，到了關鍵時刻，果然還是明白我力量的可怕之處了吧？」
 
「…………」
 
　給我閉嘴。我現在才不是理睬你的時候。
 
　比起你那微不足道的權利，我更害怕老太婆的拐杖敲打。
 
　倒不如說，我現在這種都快要哭出來的想法都得怪你。我絕對不會原諒你。
 
　我在認真地詛咒特馬蘭的時候，門口那邊聚集看熱鬧的觀眾突然大聲叫喊。
 
　同時也傳來了響亮、年輕男子的聲音。
 
「誒呀誒呀，看來這場面捧得很熱鬧嘛。太棒了。突然涌上干勁了」
 
　有一位男子一邊向周圍的觀眾揮手，一邊踱步在門口處。
 
　從年齡上看來，大概在三十歲左右吧。
 
　皮膚黝黑，容貌很端正。
 
　怎么說呢，從氛圍上來講，給人一種熱情的地中海男人。（杰森·斯坦森算是典型的地中海男，自己想象一下）
 
　特馬蘭帶著笑容來迎接這位地中海男。
 
「噢，你終于來了，匹烏魯茲！我都等不及了」
 
「不好意思，我遲到了，師父」
 
　被稱為匹烏魯茲的男人颯爽地向特馬蘭打招呼。
 
　然后，他瞥了我一眼。
 
「哦呀？我的比賽對手就是那邊的圣堂格雷姆使嗎？」
 
「嗯，沒錯。為了顯示出和我們層次上的差別。你就稍微教訓一下吧」
 
「我倒是無所謂……。什么呀，这不是男的嗎？聽說是瑪忒絲的弟子，所以我一直以為能和大富人家的可愛大小姐比試一番」
 
　匹烏魯茲看到我的臉后，一副很無趣的樣子撅起嘴來。
 
　這個男人就是我的對手吧。
 
　應該是沒錯的。因為他的背后帶著兩具武裝的藍色格雷姆。
 
　兩具都是帶著胸甲的輕格雷姆。
 
　各自的右手都裝備著石制的短小長矛，左手裝備著小型石制的圓盾。
 
　身高在1.8米左右。
 
　體型比較苗條，整體上給人簡潔的印象。
 
　這個格雷姆我也知道。
 
「對手是短矛格雷姆啊……」
 
　短矛格雷姆。
 
　根據『格雷姆圖鑒』的記述，頭部設計得很尖銳，看起來像矛頭，因此得名。武器也像這般，如名字那樣的短矛。
 
　聽說，這個短矛格雷姆是以都市為中心，相當受歡迎的格雷姆。實際上，我也在薩拉卜看到好幾具，村里子也有。
 
　現在站在這的兩具，有著鮮艷的海藍色的機體色，并且，胸甲和圓盾上，還刻有精致的蔓草花紋圖案。兩者的相搭似乎有種時尚潮流的特別感。
 
　話說回來，他帶著2具格雷姆誒。
 
「也就是說，這家伙也是“復數格雷姆使”嗎……」
 
　和吉內姆那家伙是同一類型。
 
　跟帶著4具的吉內姆相比，以數量來說，還算是比較輕松吧。
 
　在我觀察匹烏魯茲的格雷姆們的樣子時，另一方面，他好像也在觀察我家哥雷的樣子。
 
　露出驚訝表情的匹烏魯茲向我搭話。
 
「嗯？你的格雷姆的武裝是怎么回事？先不說甲胄，難不成你是想赤手空拳和我對決嗎」
 
　即使被提出這樣的訴訟，我家的搭檔也只會用這種以命相搏的毆打法。
 
「……我、我家的格雷姆，這身裝備就是最強的」
 
「哼，用組手嗎？真少見啊。……嘛，反正結果是不會有改變的。只要你之后別找借口說是裝備的錯，我也無所謂」
 
　雖然他看上去好像一副沒什么興趣的樣子說著，但皮膚黝黑的地中海男子卻宛如在認真評定似地觀察著哥雷。
 
「嗯姆，話說回來……。真是個美型的圣堂格雷姆啊。一想到等會要把那張可愛的臉蛋給打碎，我就覺得有些惋惜」（你在想桃子）
 
　匹烏魯茲像是要進一步把哥雷全身給舔遍似地盯著她看，然后點了點頭。
 
「嗯，腰身和屁 股 的形狀都很不錯。特別是屁 股 ，傲慢得讓人受不了。不過，只有乳 房的大小，還是有點不足……。難道這是你的興趣嗎？」
 
　匹烏魯茲，你……。
 
　雖然我有很多想要吐槽的地方，但暫且先不要在哥雷本人面前說關于體型這種話……。很沒品啊……。
 
　我非常尷尬地看向哥雷。
 
　這么說來，哥雷因為精神萎靡，存在感也變得薄弱。至今為止我完全沒有意識到她的存在。
 
　回頭看向斜后方的我，在這時注意到了她的變化。
 
　……哥雷看上去很煩躁。
 
　剛才明明還意氣消沉，現在的她卻全身彌漫出憤怒的氣息。
 
　她基本上不會去認真聽我以外的人說的話。提特老太婆是例外。因此，很難想象她會認真地聽匹烏魯茲的性騷擾發言。
 
　恐怕是因為她被那家伙目不轉睛地看著屁股和胸部，所以才突然很惱火吧。
 
　偶爾也會有這樣的事。
 
　如果是平時的話，在哥雷因為煩躁而爆發之前，我會握住她的手，來平息她的怒火……。
 
　嘛，畢竟等下就是比賽了，比起沒精神地在發呆，還是讓她這個樣子會稍微好點吧。
 
　總之，我先放著不管吧。
 
 
 
------
 
 
 
　這時，特馬蘭啪啪地拍著手。
 
「那么，演員都到齊了！聚集過來的各位也等不及了吧，現在開始進行魔術師協會的入會測試！」
 
　會場的觀眾們一齊歡呼起來。
 
　我的考試，完全被當做是看戲了……。
 
「榮譽擔任這回特別考試官的是我的頭等弟子，盧德烏·匹烏魯茲！」
 
　被特馬蘭的宣告所引起，觀眾的歡呼聲更加響亮。
 
　嘛，雖然歡呼聲的大部分都是特馬蘭周圍的同伴。
 
　像是為了回應呼聲那樣，特馬蘭還揮擺著手臂。
 
「與之相對的挑戰者是瑪忒絲的秘藏弟子，內馬凱·塔薩！」
 
　觀眾一齊歡騰起來。
 
　令人意外的是，觀眾對我的聲援也不小。
 
　我笑著向觀眾席揮手。
 
　不管怎樣，我也開始有點興奮起來。
 
　哥雷慢慢地向我斜前方移動。
 
　那里是戰斗開始的位置。
 
「噢，有干勁了嗎？拜托你了，哥雷」
 
　聲音傳到哥雷后，她的耳朵就上下搖擺，瞳孔里也燃起斗志。
 
　但是，我看到她那雙燃起的瞳孔和綺麗的側臉時，不安也隨之涌上心頭。
 
　我姑且跟她確認一下注意事項。
 
「……哥雷，要收拾的是前面那兩個藍色的短矛格雷姆哦？攻擊后面那個性騷擾的匹烏魯茲可是不行的喔」
 
　哥雷回頭看了看這邊。
 
　那雙長耳朵稍微垂落下來，瞳孔里有一瞬間飄過遺憾的神情。
 
　真危險……。
 
　如果我不叮囑她的話，可能會因為哥雷誤會比賽的宗旨，從而引發悲劇。
 
　我暫且松了一口氣，在這時，演練場突然響起喇叭般宏亮的聲音。
 
「……剛才的是什么聲音？」
 
　我不禁歪頭表示疑惑。
 
　哥雷也一臉呆然地看著我。
 
　感覺她像是在說，我也不知道。
 
　我和哥雷很默契地露出一臉茫然。
 
「―― 塔薩先生！剛才那是比賽開始的信號！請千萬要小心！」
 
　從觀眾席上傳來了職員小哥的叫聲。
 
　什么!?　剛才那個就是開戰的銅鑼嗎？
 
　我急忙地把目光放在敵人身上。
 
　匹烏魯茲的短矛格雷姆已經組成了奇妙的戰斗隊形。
 
　兩具前后排成一列，將盾和矛架起來。
 
　這，如果職員小哥沒有提醒我們的話，我們就會被突然襲擊的吧。
 
　不愧是特馬蘭師的弟子，做事也是這么骯臟。
 
　不過，職員小哥還是一如既往的好人。
 
「哥雷，看來已經開始比賽了。……那就拜托你了」
 
　如同回應我的話語一般，哥雷朝著敵人輕快地跑了出去。
 
　對比于短矛格雷姆，它們依然是排成一列，舉著盾牌一動不動。
 
　轉眼間兩者的距離急速減少。
 
　哥雷一口氣逼近了敵人的先鋒。
 
　哥雷舉起一只腳，打算橫掃對方。
 
　這就是代替打招呼的回旋踢。
 
「對著這個狀態的短矛格雷姆，竟然采用直線性突擊。完全是外行人啊。——看來，防住之后，來個反擊突刺比賽就已經結束了」
 
　匹烏魯茲的藍色短矛格雷姆采取左手圓盾防御的姿勢。
 
　同時，我瞥見到它在盾后面架起矛。
 
　白色踢擊和藍色圓盾。
 
　兩者咬合、交錯的瞬間――
 
 
　猛烈風暴般的白色踢擊，一擊將盾給粉碎了。
 
　短矛格雷姆的頭部連同盾一起，被死之鐮刀所割去，變成粉末消散在空中。
 
　卷起的旋風的余波席卷整個演習場。
 
　被風席卷的觀眾們發出了悲鳴。
 
　七零八落的藍色素體的碎片如雨一般飛舞散落。
 
　純白的美女神精靈，保持著踢完的姿勢毫無動搖。
 
　像是在顯擺著自己那條雪白美麗的腿一樣。
 
　哥雷用出的的確是代替問候的回旋踢。
 
　只不過，其中也包含了“再見”的寒暄。
 
 
 
　一機、擊破。
 
 
 
　在場的所有人都啞口無言。
 
　露出愕然表情的匹烏魯茲嘟囔道。
 
「格、格雷姆的素體踢技……竟然將硬魔巖的盾，給破壞了……？」
 
　匹烏魯茲張著大嘴，整個人僵住了。
 
　突然，他背后的特馬蘭大叫起來。
 
「匹烏魯茲，小心！那家伙恐怕是將循環魔力物理屏障化。——那家伙的格雷姆的拳頭硬度是普通武器無法比擬的!!!」
 
　但是，聽到這句話的匹烏魯茲更加驚慌失措。
 
「物、物理屏障化……？師父，那東西可是圣堂格雷姆啊!? 能使用那種技能的，只有一部分鎧鬼格雷姆啊……」
 
「理論上，這是所有格雷姆都能再現的技能！別管這麼多，你必須要認真去對付。這確實是很麻煩的技能，但絕對不會打不倒！」
 
　特馬蘭怒吼道，他的汗水如瀑布般地流淌。
 
　被斥責的匹烏魯茲瞪著我這邊。
 
　看來，他已經恢復好狀態了。
 
　他用手指指著我，用堂堂正正的態度宣言。
 
「好吧，我從現在開始要認真起來了! 我只是對你的奇怪招數有點不知所措而已……」
 
　剛說完，匹烏魯茲就開始詠唱。
 
「――〈土魔兵軍靴〉！」
 
　剩下的1具短矛格雷姆的腳部開始纏繞大量的風粒子。
 
　我第一次看到這樣的魔術。
 
　不過，我猜這應該是格雷姆用的支援魔術。
 
　你注意到了嗎？
 
　現在，匹烏魯茲的魔術對短矛格雷姆是有效的。
 
　并沒有被無效化。
 
　通常，格雷姆由于流動于素體的循環魔力會使魔術無效化，或者大幅度減輕，但也有例外。
 
　那就是，使用“素體流動的魔力和完全相同性質的魔力”的魔術————也就是說，這是格雷姆使自身施加魔術的情況。在這種情況下，因為魔力之間不會發生干涉，所以不會被彈開。
 
　因此，格雷姆使自身詠唱的一部分支援魔術，對搭檔的格雷姆的效果幾乎接近100%。
 
　雖說如此，格雷姆用的支援魔術本身的能使用的人很少、而且還是難度相當高的魔術。果然這位名為匹烏魯茲的男人，有作為特馬蘭代理的實力。（商業互吹）
 
「哈哈哈，吃驚吧！能強化格雷姆的人，并不只有你一個！」
 
　像是對勝利驕傲自滿的匹烏魯茲朝著我喊道。
 
　等等，你是不是誤會了什么，匹烏魯茲。
 
　我又不會用強化格雷姆的技能。
 
　嘛，多點表揚、撫摸她的話，也能提高她的積極性，這也算是類似的效果吧……。
 
　這時，那家伙的短矛格雷姆把石盾扔了出去。
 
　然后，在地上撿起被哥雷華麗地踢碎頭部的先鋒手上的另一把矛。
 
　接著，它架起兩支矛。
 
「來吧，成為我蒼之短矛的祭品！美麗的圣堂格雷姆喲！」
 
　匹烏魯茲撒桑英姿地說道。
 
　幾乎同時，短矛格雷姆大幅屈身。
 
　然后，向著前方的哥雷，一口氣邁出腳步。
 
 
　――疾速。
 
 
　纏繞風的雙腳產生出爆炸性的加速。
 
　這就是支援魔術〈土魔兵軍靴〉的效果嗎？
 
　所謂短矛格雷姆，應該算不上是極速的機體。
 
　盡管如此，在這一瞬間，眼前的藍色格雷姆幾乎達到了吉內姆·巴力的道化格雷姆的最高速度。
 
　如果蒼藍閃電一般，短矛格雷姆一瞬間迫近哥雷。
 
　以令人眼花繚亂的速度伸出尖銳的兩支矛，瞄準哥雷的頭部。
 
　甚至可以說是走投無路――
 
 
　……但是，哥雷突然歪了一下頭，輕松地回避了。
 
 
　兩支矛順勢被甩了出去。
 
　必殺的攻擊被避開，短矛格雷姆的體勢大幅度崩潰。
 
　擦身而過的時候，哥雷輕輕地用手掌往它頭上一揮。
 
　接著，在下一瞬間。。
 
　——必殺的白色手刀，垂直地向藍色格雷姆的腦門砍去。
 
　簡直就像是完美的劈竹子。
 
　頭部被劈成兩半的短矛格雷姆，栽了個跟頭。素體與堅硬的石頭地板碰撞，發出響聲。
 
　頭部裂開的藍色格雷姆躺在地上，戰斗不能。
 
 
 
　可以說是秒殺吧。
 
 
 
　嘛，的確會變成這樣……。
 
　畢竟，哥雷和吉內姆一個勁地玩格雷姆格斗游戲，所以對于這個級別的高速戰斗，哥雷已經完全習慣了。
 
　而且，和吉內姆賭午飯錢每天一起玩的時候，總是同時和4具敏捷的小丑打交道。
 
　如今就只有一具而已，怎么可能會對哥雷造成什么傷害……。
 
　之所以終結技用的是手刀，大概是和小丑玩的時候的習慣不知不覺露出來。為了不讓修理變得很辛苦，我總是會去拜托哥雷用破壞面積小的手刀……。
 
　話說回來，真是裂得很完美啊。
 
　短矛格雷姆的兩部分頭部都有著非常鮮明的切口。
 
　哥雷的手刀原本就很鋒利，隨著使用得越多，技能也就越來越熟練。
 
　她的手刀已經可以稱得上是劍系的斬擊攻擊了。
 
　面對倒在地上的格雷姆的藍色殘骸，匹烏魯茲茫然地站在原地。
 
「為何……。不……不可能會有這樣的事……」
 
　我看到一位眼神空洞的地中海男子，不由得心生憐憫。
 
　他的支援魔術還算得上是厲害。
 
　如果他帶著的是高速戰斗型格雷姆，哥雷也是第一次遇到這種對手的話，可能會有意外的事發生？
 
「那個……。我覺得你的招式還是挺不錯的。支援魔術什么的，實際上也是很厲害。速度跟吉內姆的道化格雷姆差不多……。剛才還真是嚇了我一跳」
 
　面對我的搭話，匹烏魯茲以一副空虛的目光看向我。
 
「吉內姆……？」
 
　啊，對了。就算說是吉內姆他也不知道是什么意思。
 
　向別人道出自己朋友的名字，也只會感到困惑。
 
「啊，不是。那只是我的格雷姆朋友……。和你一樣是復數格雷姆使，戰斗方式也很相似。畢竟那家伙還挺強的」
 
　意外的是，匹烏魯茲對我這番話有了反應。
 
「吉內姆……。難道是巴力家的三男？」
 
　哦呀？原來他也認識吉內姆的嗎。
 
　雖然這里離薩迪藩相距甚遠，但沒想到格雷姆飼主的關系網絡出乎意料得廣。
 
「嗯，沒錯沒錯！是吉內姆·巴力。什么嘛，你也認識嗎。那就好說了。……嘛，不過，他在和我的比賽中，一次都沒有贏過！啊哈哈」
 
　看到笑容滿面的我，不知為何匹烏魯茲的表情僵住了。
 
「跟巴力家的三男比，取得全勝？這種事怎么可……」
 
　說到一半的匹烏魯茲的視線，移到慘不忍睹地橫躺在演習場上的自己的愛機。
 
　他的肩膀漸漸開始顫抖。
 
「……不。全都是事實嗎……」
 
　他仿佛遇到難以置信的現實，那只顫抖著的手情不自禁地捂住了他的嘴。
 
「不、不可能贏。像我這樣的人，怎么可能贏得了……」
 
　黝黑的男人在嘀咕著什么的時候，突然他的雙膝落在了地上。
  