========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-06-03 19:09
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6673438137
 
『格雷姆的索敵紋研究和魔術陣的應用　——提特奧·瑪忒絲著——』
 
　我想起來了。
 
　我曾經看到過這本書。
 
　這是在我被召喚的不久后。
 
　在和哥雷邂逅之前……正確的說，是在生成哥雷的當天。
 
　我不知道怎樣才能生成不會崩壞的格雷姆，所以就順手去翻找召喚主琉貝烏·扎伊林的書齋，尋找與格雷姆有關的書。
 
　那時，我唯一找到的就是這本書。
 
　至今為止我想不起來也很正常。那個時候，由於書面內容太難理解而讀不懂，所以我就忽視了這本書。畢竟，那個時候的我連「索敵紋」這個單詞是指格雷姆額頭上的花紋傳感器的這件事都不懂。
 
　沒想到在這能再次遇到這本書。
 
　而且更重要的是，琉貝烏·扎伊林讀過的這本書的作者。
 
　提特奧·瑪忒絲還健在，而且就在我面前。
 
　這是何等的機緣啊。
 
　但試想一下，琉貝烏·扎伊雷也不是什么特別久遠的人物。畢竟他是斯佩利亞老師的師傅，當然會有相應的年齡。只不過，若他沒有拿生命為代價召喚我的話，很大可能處於普通活著的年紀。
 
　就算那家伙有讀過提特老太婆的著作，也沒什么奇怪的。
 
　我拿起這本分外厚重的書，翻了幾頁來看。
 
　果然翻譯會出bug，內容也看不懂。
 
　和以前讀的時候相比，我感覺翻譯蟲蛀的程度沒這么嚴重了。不管怎么說，想要理解其中的內容終究還是不可能……。
 
「哦呀，你怎么拿了這本懷舊的書？」
 
　我旁邊突然出現了一位老太婆。
 
「嗚哇！老太婆!?」
 
　心一下子提了起來，我不由得發出大叫。
 
「……你叫這么大聲干嘛」
 
「不是，抱歉。你突然出現把我給嚇了一跳」
 
　不妙。這個老太婆的直覺很強。如果被她胡亂猜忌的話，我也許會露出破綻。
 
「額……。你說的懷舊是什么意思？這本書是你很久以前寫的？」
 
　總之先改變話題吧。
 
「這本書大概是在大戰前，我還居住在帝都的時候寫的。這是距今大約有四十年以前的事了。」
 
「誒，四十年啊。這還真是本有年頭的書……」
 
　這么一說，這本書的確挺有年代感的。
 
　盆地里看到的書由于有保存魔術的影響，讓人不會覺得很古舊。
 
　我似乎看到老太婆露出一副欲言又止的表情。
 
　嗯……。老太婆很明顯是在懷疑我……。
 
　雖說如此。因為我有著破滅之魔導王的秘密，所以就反射性地警戒了，不過，冷靜想想看，實際上我沒必要如此戒備。
 
　只是扎伊林讀過老太婆的書而已，并不代表這兩人會有聯系。
 
　擁有宮廷大魔術師這等，像是很了不起的頭銜的扎伊林，特意在終末的棲身之家保有這本著作。他認為提特老太婆是位有才能的學者，這點應該毋庸置疑。
 
　不管她人物背景和社會地位是怎樣怎樣的，提特老太婆就是提特老太婆。我的對待方式今后也不會有任何改變。
　……不，等等噢。
 
　難不成扎伊林這混淡就是因為讀了老太婆這本書才靈光一閃設計出我的召喚術式!?
 
　喂喂。萬一真是如此，那這個老太婆不就是萬惡的根源嗎！
 
「……你那想反抗的眼神是怎么回事？」
 
「沒、沒什么」
 
　哼。不管她社會地位是怎樣的，老太婆依舊是老太婆。
 
　當然，這裡是指因濫用腐朽殆盡的權利，給世界和我帶來混沌和災厄、邪惡狂暴的怪物——混淡老太婆的意思。
 
「……對了，記錄石板的設置已經結束了嗎？」
 
　為了避開提特老太婆的視線，我把目光朝書桌的方向游動。
 
　提特老太婆既然都來到我這，不就說明工作已經完成了嗎？
 
　不過話說回來，為何我沒有見到哥雷的身影。
 
　一直以來，哥雷在幫完提特老太婆的忙后，為了得到我的摸頭獎勵，總是會一邊晃動著耳朵，一邊跑過來。
 
「啊，在你閒情逸致地閱覽書架時，設置工作已經全部完成了。現在，葛蕾黛侖正在廚房煮茶」
 
「原來如此，怪不得沒看到她」
 
　不過，你剛才的說法似乎有點帶刺啊，老太婆？
 
　又不是我自己想要享受這般優雅的書齋生活。
 
　提特老太婆瞪了我一眼。
 
「真是的，剛才葛蕾黛侖突然消失的時候，我還以為出什么事了。而且在那之后，她還緊緊抱住你，不肯離開。托你的福，不得不讓你也進書房……」
 
「不、不是，那大概是和老太婆你在一起的監督責任吧？別這樣瞪著我啊……」
 
「是么？那女孩之所以會做出奇怪的舉動，大體上都是因為你」
 
「喂喂，再怎么說我這也是冤枉吧……。倒不如說，為啥我不能進書房呢？明明哥雷來幫忙就給允許」
 
　難道說有什么東西被我知道了會很不好？
 
　也許這間書房隱藏著提特老太婆的重大秘密。
 
　是時候發揮出我名偵探般敏銳的推理能力了。
 
　不過，提特老太婆卻一副理所當然地回答道。
 
「因為，如果把你放進書房，書籍、記錄石板什么的，你肯定會以此為興趣到處亂動。跟把什么都放進嘴里的嬰兒一樣……」
 
「什!?咕、咕嗚……！」
 
　這、這個老太婆，竟敢這么說我……！
 
　但這的確是事實。我什么也反駁不了。
 
　這個老太婆，完全看穿了我的本質。
 
　我背著手，把出于興趣而借讀的提特老太婆的著作悄悄地放回書架。
 
　我一邊放書回去，一邊眺望提特老太婆的書房。
 
　這是一間裝滿大量藏書的房間。
 
　即便如此，房間卻有好好地被整頓過。看來提特老太婆很愛干凈。
 
　這幅光景不禁讓我想到琉貝烏·扎伊林隱居的書齋。估計是同樣作為學者的書房吧，兩者的氛圍大致也相似。
 
　藏書量也差不多。
 
　雖然書本身是沒什么變化的，但這么一看，感覺與其說是書房，倒不如說提特老太婆這邊的更像是研究室。
 
　要說為何我對老太婆的書房有研究室的印象呢？
 
　……理由正是關鍵的「記錄石板」的存在。
 
　書房里設置了幾臺，像是青白色筆記本電腦那樣的石板。
　如今，哥雷和老太婆新設的一臺正在中心。
 
　這，怎么說好呢……。
 
 
　跟電腦好像啊。
 
 
　在桌子上放置石板，空中會顯示出像顯示屏一樣發光的文字排列。給我的印象真的是近未來型筆記本電腦。
 
　嘛，也就是石板的程度而已。說到底材質還是石頭。
 
　總覺得，這個世界的文明水平已經顯而易見了。
 
　這個被稱為記錄石板的魔道具，似乎是「古代魔具」的一種。
 
　在回途的馬車上，把從老太婆那聽來的話綜合起來，歸根結底這東西就是個能記錄和閱覽數據，并且進行各種演算的魔道具。
 
　正如電腦一般。
 
　輸入是類似觸摸屏的方式。雖然不太懂構造，但機能似乎是獨立、且極其簡單的東西。至少，在便捷性上，還是原世界的電腦好。
 
　這東西雖然能寫入龐大的數據，但作為特征，它會采取「將記錄刻印在石板內」的保存形式，即使修改數據也一定會留下原來的記錄。
 
　一旦輸入進去，證據就絕對不會消失。
 
　在這一點，很明顯與原世界的電子數據有性質上的不同。
 
　因此，其用途不僅限于像老太婆那樣的研究者使用。聽說政府機關等公共組織在留下重要記錄時也會使用。
 
「……不過，古代魔具看起來像是很普遍的東西誒。暫且不說老太婆的書房里有好幾個，連政府機關之類的地方也很常見。我還以為這個記錄石板是更加珍稀的東西呢」
 
　以禿子的說法來說，很多古代魔具的製作方法都失傳，幾乎沒有在市面上出售過。
 
　雖然紳士店內的古代魔具存貨很少，但是這個記錄石板似乎還有在進貨的樣子。不過，我覺得紳士店本身在阿拉比藩中也算是一家貨色相當齊全的店鋪。
 
「在古代魔具中，這個記錄石板稍微特殊一點」
 
「……特殊？」
 
「與其他大部分的古代魔具不同，記錄石板的制作方法是現存的。雖然制作過程很費事，但生產本身是可行的。嘛，當然，成品并不是很多，價格也貴得嚇人」
 
「誒，能生產的嗎。這個電腦……記錄石板」
 
　額，一不小心就說錯話了，但這么一想，讓我覺得這東西真的跟電腦很像。
 
　我突然靈機一閃。
 
　關于我的詞典翻譯不會反彈的，一部分計算機用語的事。
 
　難道是這東西嗎。
 
　原因難道就是這個記錄石板的存在嗎……？
 
　既然內容物都如此相似，那這個記錄石板上肯定會有與電腦重復的被使用的概念。
 
　并且，反過來說，網絡用語幾乎被翻譯彈開的理由我也大致理解。因為這東西沒有網絡功能。
 
　總覺得像是歐帕茲啊……。（歐帕茲：在不應該出現的地方出土的史前物，例如古代超文明遺物、巖石中的金屬容器）
 
　沒想到，劍與魔法的世界竟然存在電腦。
 
　嘛，這個世界，雖然說是劍與魔法的世界，但劍會被格雷姆的拳頭打斷，魔法在格雷姆的表面會被輕易彈開……。
 
　我在書房眺望著空中顯示的發光畫面——近未來的古代電腦。
　如上所述，這個房間內有幾塊記錄石板。
 
　這里的記錄石板之間姑且可以組成類似本地網絡的東西。雖然不能上網，但應該內置了某種通信功能吧。
 
「……可是，老太婆，你為什么要買這么多臺記錄石板呢？一臺的數據容量就已經相當龐大吧。即便如此，也還是不夠用嗎？」
 
「嗯？哦，其實一個也足夠。我的情況是把工作用和純粹的記錄用分開來。像我這般的研究者，這樣的使用方法也比較多見。任何研究者都會希望自己的研究成果能以正規的形式永存」
 
「欸。記錄在這上面的話，能保存這么久的嗎？」
 
「記錄石板的作用正如其名，「記錄」。這個石板上記錄的信息能保持幾千年……不，說不定會有幾萬年呢。即使世界毀滅了也沒關系」
 
「真的嗎。感覺這個比電腦還要厲害啊……」
 
　的確，聽說明的話，記錄石板在材質上是特殊石質的一種。而且數據是刻在石頭的內部。感覺保存個幾千年也不是問題。
 
　世界毀滅也沒事，這應該只是個舉例吧……。
 
　聽到我的發言后，老太婆擺出一副驚訝的表情。
 
「嗯？什么……帕縮空？」
 
　啊，電腦似乎沒有被翻譯出來。
 
「啊，不是，不好意思。那個是我故鄉里與這個相似的魔道具的名字。很容易壞掉的，以這個意義上來講，比記錄石板還要低水準」
 
　明明電腦用語被翻譯出來的概率很高，但「電腦」本身卻很輕易地被彈開。真是個難搞的翻譯能力。
 
　嘛，雖說有各種相似之處，但電腦和記錄石板本身是完全不同的東西。我也無可奈何。
 
 
 
------
 
 
 
　和老太婆說著說著，書房的門靜靜地打開了。
 
　哥雷把茶端在盆上，走進書房。
 
　她靜靜地并攏雙腳坐在我旁邊，開始準備茶會。
 
　看到這一幕的提特老太婆像是想到什么一樣說道。
 
「對了。我記得好像有人家給的茶點。反正也得吃完……。我去拿過來吧」
 
　才剛說完，老太婆就站了起來，走出書房。
 
　真是個動作迅速的老太婆。
 
　我和哥雷一起，孤零零地被留在書房。
 
　她溫柔地把茶遞給我。
 
　我拿在手中，抿一口。
 
　哦呀？我還以為是平時喝的豆茶，但我喝到的是山羊的熱奶。
 
　喝了一口，稍微有點甜。
 
　是加了蜂蜜嗎？
 
　這么說來，我一回到宅邸，就發生各種各樣的事件，蔓越莓蘋果的后代們誕生、哥雷把玄關門給撞飛等等，弄得我都忘了我們才剛剛從長途旅行回來。對于這幅疲憊的身軀來說，羊奶和這份甘甜讓我感到十分舒服，就像是慢慢地滲透到身體中去。
 
　哥雷這家伙顧慮到疲憊的我，特意為我換飲品嗎？
 
　她總是會注意到我身上細微的變化而為我感到擔心。而我直到這一瞬間都沒有意識到自身的疲倦……。
 
「嗚、嗚嗚……。哥雷，謝謝你。你真的很溫柔」
 
　我用顫抖的手去抱住了哥雷。
 
「剛才說你是壞孩子真的很抱歉……。對不起……」
　不知何時，提特老太婆的臉出現在我隔壁。
 
「噗ーーーーーー!!!!?」
 
　我嘴里還含著的牛奶噴了出來。
 
　被我潑了一臉熱奶的哥雷，臉上沾滿白濁液，像是受到什么刺激似的痙攣地倒下了。
 
　但是，現在不是說這個的時候。
 
「吶呀，老老太潑!?　你為什么會在這里？？」
 
「為什么？這里不是我的書房嗎。你在說什么傻話呢……」
 
「你、你是什么時候在的……？」
 
「葛蕾黛侖在你的膝蓋上扭來扭去，而你在喋喋不休地講著扎伊林的時候」
 
　也就只有后面一些話？
 
　那我應該沒說什么奇怪的話，是吧……？
 
「然后呢？輪到你來回答我的問題了。扎伊林應該是指琉貝烏·扎伊林吧。你難道和扎伊林小鬼是熟人？」
 
「不、不是……那個……」
 
　聽這口吻，看來提特老太婆知道扎伊林的事。
 
　但是，我該怎么辦。
 
　坦率地向老太婆說明情況嗎？
 
　確實，即使她現在知道我是從異世界被召喚過來的，我也不認為傲嬌老太婆會把我們交給官憲。甚至可能會靠自己來保護我們。
 
　可是，在我對破滅之魔導王的詳細和危險性都不清楚的現在的這種狀況下，把她卷入我的事中真的好嗎？
 
　至少，讓我再了解更多自己的事……。我咬住下嘴唇。
 
「其實……。我以前有讀過一本叫扎伊林的人寫的入門魔術書。那是一本簡單易懂的好書」
 
「…………。誒。扎伊林小鬼撰寫入門書？我還是第一次聽說」
 
「你不知道嗎？是一本叫做『魔術入門』的書」
 
「那是帝國的正式魔術教本的題名。我對扎伊林小鬼去做執筆者的事一概不知。嘛，我和他的見面已經是很久之前的事了，他之后也寫了很多書吧」
 
　和扎伊林見過面？
 
　什么。提特老太婆和扎伊林那家伙有過直接的面會！
 
　話說，老太婆從剛才開始就把扎伊林叫成「小鬼」。這個老太婆難道是比扎伊林還要年長嗎？她到底是在從什么時代開始就已經成為老太婆的？？
 
　不過，詢問女士的年齡是很失禮的。
 
　如果在這種情況下要提問的話，還不如去問扎伊林的年齡。
 
「吶，老太婆。琉貝烏·扎伊林的年紀有多大了？」
 
「第一次見面的時候，我記得他好像說過自己21歲……。如今還活著的話，大概快70歲了吧」
 
「誒，果然會是個上年紀的老頭」
 
　嘛，恐怕他實際的死亡年齡要年輕一些。
 
　話說回來，一旦有機會問到關于那家伙的事，我腦中的疑問也會不斷地湧現出來。
 
「吶，扎伊林是個怎樣的家伙？老太婆你和扎伊林是什么關系？」
 
「猛、猛追不舍啊，你」
 
　我的兇猛氣勢稍稍嚇退了老太婆，她輕輕地咳了一下。
 
「……詳細的我也不清楚哦？倒不如說，他的師傅和我只是同門而已，所以為了寒暄，和弟子的他見過幾次面。在那之后，我離開帝都，隱居到這個村子里。如今他在干嘛我也不清楚」
 
「原來如此，是這樣啊……」
　看來老太婆和扎伊林并沒有很深的交情
 
　感覺像是同行之間的橫向聯系？
 
「扎伊林小鬼是個怎樣的家伙，嗎……。嘛，我覺得他應該是個老實認真的男人。雖然很優秀，但也沒有什么特別值得夸耀的才能……」
 
　喂喂，老太婆。你是有眼無珠嗎！
 
　那家伙可是個從心底里想著要毀滅世界，腦袋已經徹底不正常的瘋狂男啊！
 
「認真的好人？不可能是那樣的吧。沒有其他的嗎，像是扎伊林的人渣軼聞之類的!?」
 
「蛤？你在賭什么氣？啊，對了，我好像從他的師傅那聽說過他和同一研究室的年輕姑娘談戀愛的事。不過，那也只是令人欣慰的喜事而已……。沒什么特別的呀」
 
「什么啊，別給我開玩笑了!?」
 
　喂！扎伊林這垃圾竟然是個現充！都怪那混賬，弄得我不得不過著身邊全是大叔、混混、幼女和老太婆的異世界生活！
 
　不可饒恕。絕對不可饒恕。
 
　我對扎伊林的憤怒指標，已經達到MAX。
 
　提特老太婆向憤怒到肩膀顫抖的我搭話。
 
「吶，內馬奇……喂，你在聽嗎？」
 
「什么？我現在正忙著平息對那魂淡的怒氣」
 
「你的心情是怎樣的我又管不了……。比起這個，你差不多該幫下葛蕾黛侖了吧？」
 
「誒……？」
 
　一看，身上被潑到羊奶而渾身沾滿白濁液的哥雷，已經筋疲力盡地躺在地板上。
 
　她的瞳孔早已被染成粉色。
 
　糟、糟了！抱歉，哥雷，我現在幫你擦干凈！
 
 
 
------
 
 
 
　我和哥雷兩人離開老太婆的書房，走到院子里。
 
　她身上沾到的山羊奶已經擦得很干凈。
 
　她的身體本來就能夠彈開污漬，這種情況就只需要快速擦拭就行了。脫險很及時。
 
　走在陽光滿溢的庭院時，我發現在啄地面的雞群里混雜著幾只雛雞。
 
　是在去藩都的期間孵出來的嗎？
 
　黃色的、圓圓的、毛茸茸的。
 
 
「好可愛」
 
 
　剛出生的生命真是惹人憐愛。
 
　雛雞們也有著蔓越莓蘋果大人的后代們的那般可愛度。
 
「……啊，對了！」
 
　這時，想到某件事的我，拉起哥雷的手。
 
　突然被我牽著手的哥雷，喀噠一聲向前傾斜，摔了一跤。
 
　……？
 
　怎么了這家伙，剛才擺出一副像是要向雞群猛沖的體勢……。
 
　算了。
 
「哥雷，我有想給你看的東西。跟我來」
 
　我牽著她的手跑了出去。
 
　給搭檔也看下蔓越莓蘋果的芽吧。
 
　她一定會很吃驚。
 
　其實她也很喜歡那個蘋果。
 
　如果知道現在盆地的院子里長滿嫩芽的話，一定會欣喜若狂。
 
　明亮的陽光布滿四周。
 
　兩人牽著手在院子里奔跑，突然，哥雷握緊了我牽著她的手。
 
　她那白得透亮的長發，像是在跳舞一樣來回波動。
 
　那雙紅玉色的虹彩，宛如寶石那樣熠熠生輝。
 
 
 
　
 
 
 
 
 
 
 
　
 
　就這樣，第五章結束。
 
　這次的劇情雖然沒有太大起伏，但畢竟這是整個物語的小小轉折點，扎伊林和提特奧的關系性，意外的高科技PC世界。在這一點上，希望能在大家腦袋的一角稍微留個懸念。 