========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2020-10-07 12:34
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6673997652
 
　把格雷姆的各個性能，從S以及A~E中進行階段性評價。
 
　頂多只是性能的指標。詳細的說法記載在末尾。
 
 
 
【單令式格雷姆】
 
 
 
機體色：土色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：約2m
 
素體重量：無指定
 
力量：E
 
機動：E
 
索敵：E
 
精密：E
 
操作性：-
 
特殊兵裝：無
 
使用者：內馬奇·塔薩
 
機體名：格雷姆1號到5號
 
〈備注〉
 
　主要是指入門者生成練習的一次性格雷姆。
 
　生成時不需要魔導核，執行簡單指令后會崩壞。
 
　雖然內馬奇看漏了，但額頭上是存在著肩負傳感器作用的，小小索敵紋。
 
 
 
------
 
 
 
【圣堂格雷姆】
 
 
機體色：鉛白色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.8m（有若干個體差）
 
素體重量：140kg左右
 
力量：B
 
機動：A
 
索敵：A+
 
精密：A+
 
操作性：B
 
特殊兵裝：光容受體（綠）、表土索敵、據點防衛機能
 
使用者：-
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　古代格雷姆的一種，生成方法被某個團體所隱藏。
 
　機體有著高性能和多功能。
 
　實際上，除了記載以外還搭載了幾個非戰斗用的機能，有說法認為其本來用途不是為了戰斗。（用來當老婆之類的？）
 
 
 
------
 
 
 
【道化格雷姆】
 
 
機體色：薄紫
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.3m
 
素體重量：45kg左右
 
力量：C
 
機動：S
 
索敵：D
 
精密：C
 
操作性：D-
 
特殊兵裝：隱藏裝備 隱藏短劍（根據持有者選擇）
 
使用者：吉內姆·巴力
 
機體名：卡力烏、勒力烏、帕烏斯、伊柯盧
 
〈備注〉　　　
 
　最輕的格雷姆一種。由于素體重量過輕，除非是相當有實力的術者，否則很難講耐久性提升到基準值。
 
　無論是生成還是操作，都有著相當高的難度。
 
　隱藏裝備中，除了『道化鎖鏈』以外還有其他可變化的存在。
 
 
 
------
 
 
 
【弩格雷姆】
 
 
 
機體色：茶色
 
類別：重格雷姆
 
身高：3.2m
 
素體重量：4200～6500kg
 
裝甲：D-
 
力量：C
 
機動：D
 
索敵：D
 
精密：C+
 
操作性：C
 
特殊兵裝：格雷姆弩炮
 
使用者：杰克托·巴羅
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　使用弩炮進行遠程攻擊，是屬于罕見類型的重格雷姆。
 
　通過團體來發揮威力的機體，通常不適合單獨戰斗。
 
　右臂的重弩炮是連弩，可以連射數發。
 
　只不過，文中的杰克托·巴羅使用的機體的右臂比通常要大得多，而且還是單發式。這個弩炮的出處暫且不明。
 
 
 
 
------
 
 
 
 
【農作用格雷姆】
 
 
 
機體色：-
 
類別：輕格雷姆
 
身高：約2m
 
素體重量：推薦700kg以下
 
力量：E
 
機動：E
 
索敵：E＋
 
精密：E
 
操作性：E
 
特殊兵裝：無
 
使用者：-
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　其實這和入門者用的單令式格雷姆的素體基礎基本上是同樣的。
 
　不同地區和部落的設計都有微妙的特色。
------
 
 
 
【一角格雷姆】
 
 
 
機體色：綠
 
類別：輕格雷姆
 
身高：2.6m　※不含角。
 
素體重量：450kg左右
 
力量：B＋
 
機動：B
 
索敵：A
 
精密：D
 
操作性：D
 
特殊兵裝：特殊手甲/表土索敵·據點防衛機能
 
使用者：安瑟·海倫
 
機體名：阿魯巴茲
 
〈備考〉
 
　作為輕格雷姆來說體型較大，是適合徒手格斗的格雷姆。在相似體格的格雷姆中，其特征是步伐相當輕盈。
 
　另外，表土索敵的精準度和范圍能跟正規的圣堂格雷姆匹敵。
 
　但是，操作時的慣性很強，屬于比較難操作的類型。
 
　因為頭上頂著一根帥氣的長角，所以很受小男孩的歡迎。
 
 
 
------
 
 
 
【（仿造）圣堂格雷姆】
 
 
 
機體色：銀灰
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.4~1.8m
 
素體重量：110～200kg
 
力量：E－
 
機動：C
 
索敵：D
 
精密：C＋
 
操作性：C
 
特殊兵裝：無
 
使用者：住在藩都的貴婦人
 
機體名：亞迪露
 
〈備注〉
 
　只再現了優雅圣堂格雷姆的外觀的格雷姆。
 
　大部分貴族都擁有。
 
　所謂純正的圣堂格雷姆，無論是內容物還是性能都與其完全不同。
 
 
　※ 不過，雖說是仿造格雷姆，但在外行人眼里幾乎看不出區別。而且，這類機體在世間最受人矚目。所以，通常包括這類格雷姆在內的「沒有關節縫隙的女神像般的格雷姆」統稱為『圣堂格雷姆』。
 
 
 
------
 
 
 
【短矛格雷姆】
 
 
 
機體色：海藍色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.8m
 
素體重量：200kg左右
 
力量：D
 
機動：C
 
索敵：D
 
精密：B＋
 
操作性：A＋
 
特殊兵裝：無
 
使用者：盧德烏·匹烏魯茲
 
機體名：阿拉多 塞伍多
 
〈備注〉
 
　機體的尺寸和重量都比較適合帶在身邊，也是非常容易操縱的格雷姆。
 
　因為動作上算是很靈巧的機體，實際上除了矛以外也能運用自如大部分武器。
 
　由于其優秀的操作性，在都市主力軍的格雷姆使中獲得了極大的支持。可以說是「典型的輕格雷姆」中的一種。
 
 
 
 
------
 
 
 
 
【盾格雷姆】
 
 
 
機體色：-
 
類別：重格雷姆
 
身高：4.9m
 
素體重量：3500～5000kg
 
裝甲：A
 
力量：A
 
機動：D＋
 
索敵：D（※轉換成突擊形態會下降到E-）
 
精密：D
 
操作性：D
 
特殊兵裝：無
 
使用者：-
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　現在是作為軍用主流的重格雷姆。
 
　性價比非常高的機體。
 
　登場是在120年前左右，相比之下，歷史還算比較嶄新的格雷姆，之后在短時間內一口氣普及。
 
 
 
------
 
 
 
【？？格雷姆/土之戰士】
 
 
 
機體色：赭色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：2.2m
 
素體重量：190kg左右
 
力量：？
 
機動：？
 
索敵：？
 
精密：？
 
操作性：？
 
特殊兵裝：捕食者的鬼下顎？？ / 光受容體·表土索敵·據點防衛機能
 
使用者：提特奧·瑪忒絲
 
機體名：德巴斯
 
〈備注〉
 
　只對特定部族傳承生成方法的格雷姆。
------
 
 
 
【圣堂格雷姆？/ 葛蕾黛侖】
 
 
 
機體色：雪白色
 
類別：輕格雷姆
 
身高及三圍：【秘密】
 
素體重量：【查閱消除】
 
力量：？
 
機動：？
 
索敵：？
 
精密：？
 
操作性：？
 
特殊兵裝：光受容體（赤）·表土索敵
 
配偶者：內馬奇·塔薩
 
機體名：哥雷太郎
 
〈備注〉
 
　擁有規格外的驚人數值。
 
　但是，本人似乎沒有將其運用到戰斗方面。
 
　大部分都被用來持續改造超越人智的肉體……。
 
 
 
 
 
◆◇◆◇
 
 
 
 
 
【關于性能評價的看法】
 
 
 
　裝甲：格雷姆的防御力。只存在于重格雷姆的評價項目。
 
　力量：正如其名，表示格雷姆的力量。
 
　機動：主要是指格雷姆的速度，但也包括運動性能和移動性能。
 
　索敵：各種傳感器能力與表土索敵的綜合評價。
 
　精密：格雷姆的靈巧性。
 
　操作性：格雷姆操作的簡易程度。
 
 
 
　※ S評價意味著其處于所有格雷姆中的最高水平。這項很少出現。
 
　※ 若是最低的E評價，則和入門用格雷姆、農活用格雷姆沒什么區別。
 
　※ 關于機體色，也只表示作品中登場的機體。
 
 
 
---
 
 
 
【關于「精密」與「操作性」】
 
 
 
　雖然這兩者看上去有些相似，但本質完全不同。
 
　「精密」是指格雷姆自身的靈巧性。在戰斗方面上會產生影響的是可使用的武器和可利用的道具。
 
　如果這個評價超過B的話。對武器的挑剔程度會逐漸下降。在格雷姆的戰斗中，根據狀況而使用的武器也有相應的助力。
 
　再者，精密性的數值在無操作的狀態下也能體現出來，數值高的格雷姆可以在平時幫忙做一部分家務活。
 
　另一方面，「操作性」是戰斗時操作格雷姆的簡易程度。
 
　這對于主力軍以下的格雷姆使來說，是選擇機體的重要因素之一。
 
　另外，根據格雷姆使的個人戰斗風格不同，這個「操作性」太低的話根本無從談起，這樣的事例也存在。顯著的例子，像是同時操作多個格雷姆。若操作性太低，則同時操縱多個格雷姆會加重術者的負擔。
 
　也就是說，在操縱兩具格雷姆的基礎上，選擇操作性為A+的優秀短矛格雷姆作為愛機的盧德烏·匹烏魯茲，可以說是非常合理的選擇。
 
　相對，吉內姆·巴力則是選擇操作性為D-的劣質道化格雷姆，而且還是同時操作4具。這從一般的格雷姆使來看，已經是相當瘋狂的行為。
 
 
 
----------------------------------
 
 
 
【關于格雷姆「真正的戰斗力」】
 
 
 
　所謂實際的格雷姆的戰斗力，簡單圖解化的話，
 
 
　①格雷姆種類的性能 × ②生成者的能力 × ③操作的熟練度
 
 
　大致是以這樣來計算的。
 
　這次『格雷姆圖鑒』的評價主要是①的要素。
 
　因此，在圖鑒的規格評價上，即使是圣堂格雷姆的下位互換的一角格雷姆，加上②和③的要素，最終也有可能完全凌駕于普通圣堂格雷姆的戰斗力之上。
 
　使用從先祖繼承而來的夢幻機體，戰勝新銳的強敵機體的格雷姆使，其實是存在的。特別是在過去代代杰出的格雷姆使的家族中，這類的傾向尤為顯著。
 
 
 
　
 
 
 
 
 
　
 
　吉內姆·巴力的道化格雷姆的名字微妙沒有統一性，是因為各機體的生產年代不同。
 
　他也不是從一開始就能同時操作4具格雷姆。
 
　最嶄新的機體，伊柯盧君的生成也才過了6年。
 
　順帶一提，它們在和葛蕾黛侖戰斗的時候，最初被捕捉到行動的就是這位伊柯盧君。
第五章完结撒花
イッケル 伊柯盧
カリウ　卡力烏
レリウ　勒力烏
パウス　帕烏斯
アセトゥ·セイレン　安瑟·海倫
アディルゥ　亞迪露 