========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-07-14 22:28
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6726719063
 
　格雷姆之鄉，今天依舊是晴朗的一天
 
　天空格外蔚藍。那片蔚藍與流動的云之白、蔥綠山脈的連綿山脊重疊，形成了美麗的鮮明對比。
 
　沿著西拓爾山的這個地區，降雨量比較大。但是，這一周都持續著晴朗的天氣。多虧於此，在藩都的旅行中，直到最后也沒有遇到一次降雨。
 
　提特老太婆似乎是預見到這個好天氣才決定去藩都旅行。看上去以為是碰巧，但其實是早有預料，真是個可怕的老太婆。
 
 
「……這個世界的天空真漂亮，是吧哥雷」
 
 
　我向在我斜后方走著的伙伴搭話。
 
　現在，我和哥雷兩人正準備登上通往老太婆家的緩坡路。
 
　我們剛才在村子入口附近的雜貨店購買調味料。
 
　白天在書房里設置好記錄石板的提特老太婆，在那之后開始著手準備晚飯。然后，她發現需要的調味料用完了。于是，無所事事的我就這樣被派去跑腿。
 
　注意到我要出門的哥雷，興沖沖地就跟了上來。不過她好像是翹掉廚房的工作，沒關系嗎？
 
　這時，從背后傳來了孩子的尖叫聲。
 
「啊！這不是內馬奇嗎」
 
「內馬奇啊！」
 
　被叫到名字后我回頭一看，有個很眼熟的鼻涕小鬼帶著幾個小孩子跑了過來。那是村子里的孩子們。
 
　這群家伙竟然對我直呼其名。給我尊敬年長者啊。真是一群沒有教養的臭小鬼。
 
　嘛，這種程度就算了吧。我可是很寬容的。
　而且，小孩子都是物以類聚的……。
 
　帶隊的鼻涕小鬼，名字叫艾奧爾。
 
　這位小少年，從某種意義上來講，可以說是西拓爾山脈牛群大量屠殺事件的開端。那個為了生病的母親，一個人跑去危險的山中尋找藥草的不要命小孩就是他。嘛，他因為連野生地都不知道在哪，所以也沒能找到藥草。
 
　順帶一提，這位也是我們『老太婆之杖被害者協會』的副會長。
 
「喲，艾奧爾。你媽媽的身體怎樣了，好點了嗎？」
 
「嗯！媽媽從前天開始就能在家里走動！今早還做了便當！」
 
　少年露出滿面的笑容。
 
　看來他媽媽的情況好多了。我也放心了。
 
「是嗎，太好了」
 
　我揉了揉鼻涕小鬼的栗子頭，然后艾奧爾的臉上掛著笑容，嘩啦嘩啦地流下鼻涕。
 
「你又開始流鼻涕了……」
 
　真是個給愛人添麻煩的小鬼。
 
　我一邊嘆氣，一邊從懷里拿出紙巾，按在艾奧爾的鼻子上。
 
「來，擤擤鼻涕」
 
 
 
------
 
 
 
　被喧鬧的小鬼們圍住的我，為了不妨礙到其他路過的人，我們移動到坡道邊的石墻旁。
 
　哥雷宛如理所當然一樣，靜靜地坐在我旁邊。
 
　艾奧爾跳到我右邊的石墻上，像猴子一樣敏捷。
 
「吶吶！內馬奇在這種地方干什么？」
「我是來替提特老太婆跑腿的。……倒是你們，群聚在這里干嘛？」
 
「我們剛從私塾回來！」
 
「喔，原來如此。已經到這個時間點了嗎」
 
　像他們這般年紀的小孩，都會去村子里被稱為「私塾所」的地方。為了學習讀書、寫字等等。
 
　這個私塾所是由有學問的教師私人開設的教育設施。推測可能是像寺子屋那樣的東西。看來，這就是這個世界上普通義務教育程度的水準。（寺子屋是日本江戶時代，類似于私塾的地方）
 
　這個世界普通人的知識和道德的平均值都比較高。禿子就是個很好的例子。與在日本接受高等教育的我對等地吵了一架，執拗地算上賬本還有寫契約書，別看他那樣，其實他只是個平民。
 
　嘛，那家伙多少算是優秀的那一類人吧。
 
　實際上，這個世界的庶民的道德水平，以氛圍來說比較接近中世紀黑暗時代的歐洲的道德觀念，高到無法拿來比較。大家都很寬容、悠閑，但決不是愚昧無知的群眾。這些平民的教養和治安水平之高，在我看來，或許更接近于文獻中所讀到的江戶時代的日本。
 
　我認為其中之一的理由就是擁有這樣的教育制度吧。
 
　……嗯。果然私塾所就是寺子屋。沒錯。
 
 
　這個村子里的私塾是由改建一般的家庭房屋而來的。聽說私塾是老奶奶和孫女兩人一起操辦。這位老奶奶似乎原本就是在這個國家的帝都教書。也就是說，教書的人不是外行，而是真正的本職人員。
 
 
　順帶一提，我從艾奧爾的話中得知，孫女是二十多歲的單身女性。
 
　似乎是位溫柔又漂亮，胸還很大的姐姐。
 
　還有，靠近她的話，會有一股很好聞的氣味。
 
　可惡啊啊啊！這些小鬼們竟然在如此受惠于天國般的環境下學習!!!
 
　令人極其遺憾的是，我已經是成年人了，不能進私塾。弟妹也沒有，提特老太婆家也沒小學生。我理所當然地和私塾不存在任何接觸點。如果我在附近晃悠的話，會被當做可疑人員而通報的吧。
 
　在和孩子們玩耍的時候，那位老師偶然路過，看到我溫柔地和單純的小孩子們一起玩耍的場景，她的心也隨之砰砰地跳動……像這樣的命運我怎么可能遇到。
 
　即使我跟這群臭小鬼聚在一起，也只會提升來自村子的老人們的好感度。
 
　我和年上美人教師的flag，連1毫米都沒有立起來。
 
　實在是遺憾……。
 
　心酸……。
 
　嘛，這個暫且不談吧。
 
　私塾所從早上到午后這段時間都在授課。艾奧爾他們現在集體放學也就表明，他們吃完早飯去上學，午飯吃便當，晚飯前回家。
 
　這種地方和原世界的小學沒什么區別。
 
　只不過，這個私塾并不是每天都開放，出席也有一定程度的自由和散漫。我感覺這個世界的人們活得真的很悠閑。
 
　即便如此，在這樣的村落里，也有著為孩子們準備的良好教育環境。
 
　對于這個事實，我最初也有些驚訝。
　格雷姆之鄉確實是個規模宏大的村落，但那也只是因為房屋大且多。拿總人口來說，恐怕這里的人口比蒂巴拉小鎮要少得多。而且還是在這深山里。
 
　不過，學校有設立。村子里還有專門看病的診療所。除此之外，若是需要生活用品的話，村門口附近的雜貨店基本都齊全。就比如我剛才買來的調味料。
 
　我當初還以為這個雜貨店是個人開設的商店，不過我打聽了一下，以原世界的話來說，就相當于消費合作社。（以街道居委會為單位建立的自助性經濟組織）
 
　這個被稱為格雷姆之鄉的邊境村落作為共同體，有著令人吃驚的完整生活環境體系。
 
　總覺得有點不可思議。比沒學校也沒便利店的日本邊界村莊還要先進得多。難道這個世界的村落都是這種感覺的嗎……？
 
　當我還在恍惚地思考著異世界神奇村莊的社會體系時，看到我手上紙袋里的東西的艾奧爾他們叫出聲來。
 
「啊！露梨誒！」
 
「咳!?喂，你們不要隨便翻別人的購物袋！」
 
　真是一群沒有教養的小鬼。連一刻的疏忽都不能有。
 
　小鬼們發現的是剛才我在買調味料時，店里的老奶奶送的幾個水果。
 
　在雜貨店販賣的奶奶，似乎很中意我的樣子，我每次出來跑腿的時候都會「阿內、阿內」地叫我，以至于每次都會得到無視虧本的贈品。
 
　她好像想起以前在戰場上逝去的丈夫，覺得我兇神惡煞的地方跟他一模一樣。
 
　那明明是我感到最自卑的地方……。
 
　嘛，我倒是無所謂……。
 
　被稱為露梨的淡黃色水果，被這么一說，感覺確實跟梨很像。
 
「誒，這個叫露梨？好吃嗎？」
 
「特別甜，超好吃！」
 
「好吃~！」
 
　孩子們異口同聲地喊著。其中還有小孩在流口水。真是的，這群狡詐的小鬼們。
 
「嗯……。那我分給大家吃吧」
 
「太好啦啦啦！」
 
　孩子們大聲地歡呼著。
 
　嘛，這幫家伙還處在成長期。給饑餓的孩子補充營養是大人們不可或缺的義務。沒辦法。
 
　而且從時間上來看，正好是下午茶時間。
 
　我拿出綠色金屬刀，然后遞給了哥雷。
 
　她那優美的刀法干凈利落地將梨切好。
 
　她一片一片地把切好的梨分給孩子們。
 
　我眺望著自已手里的其中一塊。
 
　外表看起來像梨，但似乎也不怎么像……。比我所知的梨要大一些吧？
 
　我嘗了一口。
 
　……嗯，甘甜味很強烈，水分也很多。
 
　味道并不濃，以成年人的味覺來看，不算好也不算壞。不過，我覺得孩子們的確會喜歡上這種簡單而強烈的甜味。
 
「內馬奇哥哥，謝謝」
 
　我遞給這位扎著小辮子的女孩子一塊梨后，她笑著向我道謝。
 
　像這樣的女孩子，不會直呼我的名字，而是會給我加上哥哥的敬稱。能明確對待長輩的態度。不壞。跟笨蛋男生不同，女生在這種年紀就已經很聰慧了。
　……這么說來，最近這般小年紀的女生都很正常地接近我。
 
 
　我的體質完全立不起與這個世界年輕女性邂逅的flag，但10歲以下的卻來者不拒。
 
　當然，如果是10歲以上的女生的話，就跟成熟的女性一樣不會輕易接近人。真心酸……。
 
　盡管如此，以前接近過我的女性，也就只有老奶奶和哺乳期的女嬰。與此相比，這已經算是很大的進步了。
 
　接觸可能的年齡段提高到10歲的原因，我也不太清楚。
 
　但是，以時期來看，我感覺和蒂侖醬分別后開始有了變化。難不成和幼女前輩度過的一段時間，若干提升了我對異世界女性的技能嗎……？
 
　不管怎樣，傾向還是好的。
 
　就這樣提高接觸可能的年齡的話，不久之后，同年齡段的女性也不退避，而是來到我身邊。也許終有一天，我能迎來異世界不受歡迎的終止符的未來。
 
　夢想著那一天的到來，以此度過痛苦的今天吧。
 
　我下定決心地握緊了拳頭。
 
　坐在旁邊的哥雷，看到我和小女孩關系很好的樣子，就像是看到我和無害的小狗玩耍的樣子，帶著溫柔的目光注視著我。
 
　孩子們眼睛閃閃發光地看著平靜地切著梨的哥雷天使般的身姿。
 
　這時，艾奧爾少年指著哥雷手上拿著的綠色小刀說道。
 
「吶吶，內馬奇。葛蕾黛侖用的那把小刀是由玫澤爾做的吧？從提特老師那借來的？」
 
「玫澤爾？　……啊，難道是指這個綠色的金屬嗎？」
 
「是啊！這亮晶晶的綠色絕對是玫澤爾！」
 
　這個神秘金屬叫玫澤爾嗎？
 
　這是從琉貝烏·扎伊林的藏身之家里拿來的，由不可思議的綠色金屬制成的小刀。這可是代替擅自召喚我與記憶喪失的賠償費而充公的物品。不僅輕盈，而且鋒利度超群，非常方便。
 
　這把刀本身就佩帶有精美的刀鞘。
 
　所以，我平時就把小刀掛在腰上隨身攜帶。
 
　這并不是護身用的東西。倒不如說，哥雷在身邊，還需要護身嗎……。
 
　攜帶的理由很單純。因為要經常使用。
 
　在現代日本的都市生活中，刀具在廚房以外的地方很少使用。但在這個世界上，除了平時的日常生活，小刀有時會在我意想不到的地方派上用場。
 
　用途真的是各種各樣。切食物、削樹、代替剪刀等等。在其他地方有時候也會用得上。
 
　現在，多虧了這把刀才能輕松地切水果。在大街上生成〈土之戰斧〉來切碎水果可不行啊。
 
　嘛，哥雷實際使用這把刀的次數要比我多得多。因為她不讓我切食物，所以我基本上是個把刀插在腰上的人形置物箱……。
 
　艾奧爾似乎很得意地用手指著哥雷愛用的玫澤爾小刀。
 
「在西拓爾山上能采集到很多像玫澤爾這樣的石頭哦！」
 
「并不多的哦。一般會混雜在河流的石塊里，懸崖崩塌的話，有時候也會出現玫澤爾的碎片」
 
　似乎對此有了解的少年補充艾奧爾的簡易說明。
　誒，玫澤爾這種礦石不是從特定礦脈中開采的嗎？真是少見啊。一說到從河底能采集到，我首先聯想到的是砂金。沒想到這東西也是稀有金屬那一類的。
 
「……難道說，這個玫澤爾金屬價格高昂嗎？」
 
「這一把小刀能頂得上幾副格雷姆甲胄！」
 
　知識淵博的少年立馬回答了我。
 
　所謂格雷姆甲胄，就是指由硬魔巖那樣的特殊石材制成的，格雷姆的附帶裝甲。
 
　真的嗎？那個好像還挺貴的。
 
　……看來，今后要更加小心地對待這把小刀。
 
 
「不過，內馬奇還真是什么都不知道啊！」
 
　小豆丁的艾奧爾在石墻上面走來走去，露出一副很得意的表情。
 
　啰嗦！我跟你們不同，沒有接受過義務教育！
 
「內馬奇是從國外來的，這也很正常」
 
　知識淵博的少年替我辯護。他真是個好孩子。跟笨蛋艾奧爾不同，將來一定會成就大事。
 
「但是，沒想到西拓爾山脈竟然是這種綠色金屬的產地……」
 
　我再次觀察了下這把由玫澤爾礦石制成的小刀。
 
　綠色的刀身散發出神秘的光輝。
 
　那道神秘的光芒，會隨著反射光的程度而呈現出微妙的漸變。一直盯著看的話，會不由得被這種美麗所吸引。
 
　在原世界里，至少我沒見過這樣的金屬。也許這是只有這個世界才存在的礦物。
 
　旁邊的艾奧爾向新奇地觀察著不可思議的異世界金屬的我搭話。
 
「很久以前，在西拓爾山上，不死之身的人和由玫澤爾制成的巨大格雷姆吵了起來。然后，被打敗的玫澤爾爆炸了，所以山上到處散落玫澤爾的碎片！」
 
「誒，好厲害啊。是真的嗎」
 
　原來如此，這是流傳有關特產金屬的當地傳說吧。
 
　故事還挺有趣的。在原世界里，也經常有聽到關于這些產物的根源神話故事。不過，說到這個世界的神話，果然富滿幻想色彩。而且怪獸大決戰什么的不是很好嗎？我也不討厭這樣的。
 
「玫澤爾的格雷姆可是能從口中發射閃電的喔！」
 
「不是喲。被殺的是帶有玫澤爾鱗片的巨龍」
 
「黑漆漆的不死人，即使砍了手腳也會不斷長出來，就算火燒、雷劈，也很快痊愈。所以它是絕對不會死的」
　孩子們擅自開始講解。
 
　是怎樣的怪物都無所謂，不過你們還是先整理一下說法吧。沒有接受過義務教育的我的常識水平在你們以下。我很難對你們這些信息進行取舍的啊。
 
　這時，艾奧爾眼睛閃閃發光地說道。
 
「那個、那個！如果是內馬奇的話，無論是不死 人，還是玫澤爾的大格雷姆都能打敗吧！」
 
「……蛤？」
　你突然在說什么呢？
 
　遇到那種東西，怎么想都是我會被蹂躏啊。
 
　轉眼一看，其他孩子們的眼神里都在閃閃發光地看著我。
 
　難道他們真的以為我能打倒怪獸嗎？
 
　這是從哪傳來的謠言？
 
　……喂，停下來。
 
　別用那種眼神看我！從幼稚無邪的瞳孔里散發的光輝太過于沉重了!!!
 
　我的精神會被這般無言的壓力所壓垮吧。
 
　你們是把我當成什么了嗎。我只是哥雷的小白臉，無可救藥的废 物。
 
「等、等一下。為什么突然轉到我能打敗神話巨人的話題上……」
 
「爸爸說過！打敗山上的大山羊，幫我摘藥草回來的內馬奇是超厲害的格雷姆使」
 
　這位爸爸啊啊啊啊!!!
 
　犯 人是你嗎！別隨便夸大這種事講給孩子聽啊！
 
 
 
　
 
 
 
 
 
　～關于名字～
 
　這回的西拓爾（山脈）、艾奧爾（鼻涕少年）、玫澤爾（金屬）……出現的片假名單詞的結尾都是「爾」。
 
　西拓爾和艾奧爾詞尾的「-oru」的音，意思是完全一樣的。傳統性地附在男性名字的末尾。這個世界出現以山名冠于男性名的情況比較多。
 
　同樣例子的有，迪巴奧爾面的「迪巴奧爾」等。
 
　這也是末尾變成「-oru」的情況。以日語來說，跟太郎、次郎的「郎」同義，這樣會比較容易理解吧。
 
　只不過，只有稀少礦物「玫澤爾」是……。
 
　那個名字的由來是完全不同的。
本话完
エオル 艾奧爾
メセル 玫澤爾 