========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-10-20 18:56
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6755437066
 
　一束柔和的陽光從窗邊照射進來。
 
　我緩緩地睜開眼睛。
 
　眼前，有一雙深紅的瞳孔正出神地盯著我
 
　嗚噢！臉好近!?
 
　啊，什么啊，原來是哥雷……。
 
 
「你又在我睡著的時候壓在上面……」
 
 
　哥雷固定在沙發上睡著的我身上。
 
　每次早上起來，哥雷的臉總會貼得很近，這已經是日常的光景了，最近，我總感覺她的臉逐漸在靠近。
 
　現在就只相距幾毫米，嘴唇與嘴唇都快要碰在一起的程度。
 
　以前我評價過，哥雷不會舔我的臉來叫我起床，所以比狗還要乖。但是，這個發言我可能得撤回了。
 
 
　果然格雷姆是狗……。
 
 
　雖然也有叱責試圖舔臉的哥雷的選擇項，但我個人并不打算這么做。
 
　我從養狗的經驗上得知。
 
　舔臉對于狗來說是最大程度的愛的表現。
 
「啊，嗯嗯。早上好哥雷，你今天也很精神啊」
 
　我一邊用手輕輕推開如狗一般愛嬉戲的哥雷，一邊從睡著的沙發上抬起半身。
 
　雖然我和哥雷之前一直在客屋起居，但在需要看家的情況下，我就睡在主屋里的一張軟綿綿的大沙發上。
 
　這張沙發很軟，睡起來很舒服。絕對是高級貨。
 
　平時我在沙發上睡覺的話，會被提特老太婆訓斥……。但是，老太婆不在的如今，我在這個家中就是無敵的。
 
　我揉了揉看起來很癢的哥雷的頭，并睡眼朦朧地環視寬闊的起居室。
 
　果然，宅邸里沒有提特老太婆回來的跡象。
 
　本來我能在沙發上慢悠悠地醒來的事實，就表明了老太婆不在。因為那個老太婆回來的那一瞬間，我就會被拐杖敲打，從沙發上摔下來。
 
 
「……老太婆和德巴斯昨晚也沒回來嗎？」
 
 
　自從提特老太婆她們去了南方的小鎮后，至今天為止已經是第三天的早晨了。
 
　被溫柔的哥雷嬌生慣養著，在享受沒有老太婆的舒適假期的期間，轉眼間就過了3天。
 
　墮落真可怕……。
 
　不過話說回來，已經3天了啊。
 
　感覺老太婆她們有點慢。
 
　雖說如此，到南部沿海為止，往返移動的距離是需要兩天的。并不是什么值得擔心的事。
 
　關于這件事，我昨天問了下安瑟。少年說，若是前往南方小鎮，需要和人會面進行調查的話，一般情況下，老太婆回來之前會花5、6天左右的時間。
 
　因此，今天依舊處于沒有老太婆的暑假。
 
　我不禁露出笑容。
 
　壓在我上面的哥雷也看起來很開心的樣子。
 
　精靈耳愉快地微微晃動，赤紅的瞳孔熱情地注視著我。
 
　因為她從上方把臉靠過來，她的長直發碰到我的臉頰。感覺有點癢。
 
　……對了，哥雷
 
　我差不多該起床了。
 
　你心情好倒是可以，但你能適可而止地從我身上下來嗎……。
 
 
 
------
 
 
 
 
 
　在主屋簡單解決早餐后，和哥雷兩人走到院子里去。
 
　給雞窩的雞和后院的山羊喂食后，我們移動到客屋的背面。
 
　這里有一片寬敞的后院式小空間，可供作業。
 
　另外，因為這里位于地基內部，所以并不顯眼。
　我和哥雷共同地站在靜謐的這個空間里。
 
　在平緩的朝陽中，從森林流入村落的清晨空氣是潮濕的。
 
　靜靜地閉上眼睛，側耳傾聽，能聽到遠處傳來各種的鳥鳴。
 
　處於這空間能讓人心平氣和。
 
 
　我們來這里是為了劈柴。
 
 
　自踏足進這個村子以來，劈柴一直是我重要的工作之一。
 
　因為我個是無所事事的年輕人，所以附近老人家的薪柴也要全部劈開。
 
　我總是會去拜托德巴斯把各個家里的薪柴搬到客屋的背面。然后，幾天一次，趁誰都不在的時候，偷偷地劈完。
 
　沉默寡言的德巴斯和我，是個默契很好的組合。
 
　眼前的薪柴，似乎是在德巴斯出發前一天的深夜，堆在屋檐下的。德巴斯真會察言觀色。
 
　雖然搬薪柴是個力氣活，但與老人發生交流也難以避免。對于我家溝通障礙的哥雷來說，難度太高了。在這一點上，德巴斯的溝通能力很強。正所謂適材適所。（？？？溝通？）
 
　老人們對我劈柴的事感到很高興。
 
　跟以往一樣，經常拿點心和家常菜作為回禮。
 
　總感覺，我已經完全適應村子里的生活……。
 
　我本來是要去都市的大圖書館調查「破滅之魔導王」的事。這明明是至關重要的事件啊……。
 
　不妙。身為引以為豪的野生文化人，最近總被老太婆巧妙地馴服，一不留神就忘記原來的目的。這樣下去的話，我很有可能會被拔掉銳牙，定居在這個村子里。（終于想起主線了）
 
　其實，出發的門檻在漸漸升高。
 
　主要問題是安瑟。
 
　一旦提起我要離開村子后，像弟弟一樣親近我的那孩子，一副馬上就要哭出來的樣子。雖然本人在盡力地擠出笑容，但他(她)時不時會吸鼻子，聲調也會變高，瞬間就暴露了。正因為他(她)平時很有活力，所以我一下子就察覺到了。
 
　這展開可是相當不妙。
 
　以前在蒂巴拉鎮上，因為禿子和蒂侖醬會露出傷心欲絕的表情，所以我總是很難與他們分別……。
 
　嘛，總之。關于這件事就先放在一邊。
 
　的確，現在既沒有恐怖的老太婆，也沒有魔鬼般索敵能力的德巴斯。就算安瑟一邊以淚洗面一邊喊著「哥哥、哥哥」來延緩我的腳步，而其本人也不在我附近。此刻便是逃跑的絕佳機會。
 
　但是，現在是村子的非常時期。（矛盾了，正是非常時期，老太婆才不在）
 
　這幾天并沒有發生什么特別的事，村子里依舊是和平的日常。但是，老太婆擔憂著發生了什么的可能性。要我在這種時候丟下關系變好的村里的孩子和老人們逃走？不可能。我怎么也做不出這種事……。
 
　果然再怎么想也沒用。
 
　既然如此，我只好化身為劈柴機，無心地劈開眼前的薪柴。
 
　放棄思考的我，站在堆積如山的薪柴前。
 
 
 
　……順帶一提，由于薪柴是在魔導完全制御的〈土之戰斧〉的沖擊下被切開，所以劈柴一瞬間就結束了。
 
 
 
　來到這個村子后我最大的成長也許就只有這項劈柴技術。
 
　通過不斷重復的劈柴修行，我單手控制戰斧的技術無意義地得到了提升。工作時間也在急速地縮短。
　總覺得，如果擁有這種能力的話，可以輕松并瞬間殺死普通劍士。
 
　當然，我可不是那種一拿刀劍就對著別人的、內心軟弱的不良少年。
 
　所以我并沒有打算把作為日用品的戰斧濫用于暴力。
 
　這么說來，我剛來到這個村子的時候，還以為砍柴是每個家庭的格雷姆的工作。
 
　但實際并非如此。
 
　只有農活用格雷姆的家庭，在大多數情況下，都會由自己來劈柴。
 
　能熟練地使用斧子來砍柴的農活用格雷姆，其實很少。需要訣竅、依靠工具的工作，對于它們來說難度似乎會很高。不過，格雷姆專用的鋤頭、鏟子，像這類需要很大力氣的大工具就比較擅長。
 
　我想這恐怕是因為農活用格雷姆的靈巧性很低。
 
　我的愛書『格雷姆圖鑒』的性能評價項目中有「精密性」。這項目似乎和格雷姆的靈巧性相關，而農活用格雷姆的精密性評價似乎是最低的。
 
　因此，我會去幫那些沒有男性勞動力只有農活用格雷姆的家庭砍柴。
 
　沒錯，我從魔導王轉職為全自動劈柴機。
 
 
「……那么，是時候開始了，拜托你了，哥雷」
 
 
　聽到指示的哥雷，以驚人的速度向空中拋出薪柴堆。
 
　視線前方的大量薪柴，一個接著一個沿拋物線落下。
 
　那景象宛如薪柴制成的茶色瀑布。
 
　但是，所有薪柴都處于絕妙的落下位置和時機。不愧是搭檔。
 
　我用單手架起〈土之戰斧〉。
 
　然后，在一瞬間。
 
 
　――漆黑的戰斧猶如暴風一樣亂舞。
 
 
 
------
 
 
 
「呼……。今日的勞動也出了不少汗啊」
 
　我做完長達12秒的長時間砍柴工作，流了1皮克左右的勞動汗水，然后大大地伸了個懶腰。
 
　眼前是一座完美劈開的薪柴山。
 
　今天柴火的量很多，所以時間花多了一點。
 
　回想起來，我們去藩都的期間沒有砍柴，所以薪柴也積累了不少吧。
 
「喂，德巴斯……」
 
　和往常一樣，為了把砍完的柴火運到附近的老人家，我習慣性地呼叫砍柴隊的成員德巴斯。
 
　我突然想起。
 
「對了，德巴斯現在不在」
 
　它和提特老太婆一起去了南方小鎮。
 
　好孤單……。
 
　沒辦法，德巴斯不在的話，今天就由我們來配送。
 
　我向斜后方回頭。
 
　那雙深紅的瞳孔飽含溫柔地一直看著我。
 
「……那么，哥雷。我們一起運柴吧」
 
　長長的精靈耳一跳一跳地上下晃動。
 
 
 
------
 
 
 
　我和哥雷一起給附近的老人家配送柴火。
 
　往返于住宅之間，像配送牛奶那樣，我把一捆柴火放在門口。
 
　哥雷一次性地把大量的柴火抱起來。
 
　這種時候，搭檔的力氣就幫上大忙了。
 
　在最后一家的門口放好柴火后，家主的婆婆露出臉來。
 
「啊啦，內馬奇醬，早上好」
 
「啊，早上好」
 
　這位婆婆的名字是……。
 
　對了。好像叫奈露婆婆來著。
 
　自從來到格雷姆之鄉，我就陷入超高齡后宮狀態，我也漸漸得知她們的名字。
 
　不知為何，這個村子里的女性老年人居多。不過，令人意外的是，獨居的老人很少。大多數都是和家人一起住，或者幾位老婆婆一起生活。
 
　現在打招呼的是奈露婆婆，是一位很少見的獨居女性。
　這位婆婆外表比較清秀、縹緲。
 
　和我家的野生老太婆完全相反。
 
　最初的時候，待人的態度不知為何會微妙地避開我，但我幫忙砍柴的過程中，漸漸地對我敞開心扉。
 
　…………。
 
　怎么感覺，我像是在過著攻略各種類型老婆婆的Galgame一樣的生活。（可以出一款戀愛養成游戲了）
 
　嘛，算了……。
 
「內馬奇，一直以來謝謝你。肚子餓了吧？拿這個去吃吧」
 
　奈露婆婆說著就把紙袋遞給了我。
 
　村子里的老人們，總是堅信我肚子餓。即使是這位清秀系的老婆婆也不例外。
 
　我并不是什么嘴饞的角色啊……。
 
　當然，一日三餐都有在吃，現在也不怎么餓。不過，這是別人的一番好意。我就感激地收下吧。
 
「哇，謝謝。是點心嗎？我正好肚子餓了，那我不客氣了」
 
　我一邊笑著道謝，一邊打開紙袋。
 
　紙袋里放的是漂亮的花蕾樣點心。
 
　花瓣模樣重疊的質地上，描繪出白色與櫻色的大理石花紋。
 
　我還是第一次見到這樣的東西。
 
　看上去像是餅或饅頭。
 
「這是什么點心嗎？」
 
「呵呵，很少見吧？那是我故鄉薩迪藩的點心。是一種叫花餅的點心。時不時有點想念就做來吃」
 
「誒，花餅嗎……薩迪藩的」
 
　這位婆婆和禿子、蒂侖醬一樣是薩迪藩出身的？
 
　不知為何，這里的老人們的出身地很分散。阿拉比藩的本地人反而很少。
 
　多虧于此，我才能像這樣品嘗到各地的點心和料理。
 
「在薩迪的藩都，會由打扮得很漂亮的年輕姑娘來販賣這種花餅。花餅店娘便成為名產物。對于該地的姑娘們來說，這可是一項令人憧憬的工作」
 
「哎，憧憬的職業……。一定會很漂亮吧，務必想見識一次」
 
　相當于原世界里的花店、蛋糕店和偶像合為一體的職業嗎？真是有趣的文化。
 
　蒂侖醬也是薩迪藩的女孩子，也許對花餅店娘也抱有憧憬吧。不過我好像沒有聽她說過――
 
 
　……嗯？花餅(卡莫尺)？
 
 
　總覺得這個單詞聽起來很耳熟。
 
　花餅、卡莫尺。
 
　卡莫尺……。
 
「啊~~~~~~~~!!!!?」
 
　我不由得叫出聲來。
 
　卡莫尺！
 
　蒂侖醬的確有說過！長大后想當卡莫尺店娘！（※請參考第29話『愛女與戀愛flag』）
 
　這個嗎。這就是「卡莫尺」嗎！
 
　竟然在這種地方發現了卡莫尺的真面目。
 
「內馬奇醬，怎么了嗎？」
 
　奈露婆婆對突然發出怪聲的我歪著頭表示疑惑。
 
「啊，不是……。我想起我的義妹有說過將來想做花餅店娘……」
 
「嘛，那還真是」
 
　她雖然稍微有點吃驚，但很快又變回溫柔的笑臉。
 
「……呵呵，其實我年輕的時候也有做過花餅店娘哦」
 
「誒，是這樣的嗎？」
 
「嗯。雖然現在是這副模樣的老婆婆，但以前被人評價說很可愛呢。就在那時，我和我的丈夫相遇了――」
 
　婆婆很懷念似地瞇起眼，開始說起年輕時的往事。
 
　一旦牽扯到這種話題，肯定會花很長時間。
 
　不過。我并不討厭傾聽別人的過往事。
 
 
 
------
 
 
 
　聊了30分鐘左右之后，我們離開了奈露婆婆家。
 
　我和哥雷并排走在村中的小路上。
「……吶，哥雷，剛才奈露婆婆的愛情羅曼史好甜蜜啊。貴族的丈夫為她棄家的那一段，不知不覺我也深受感動」
 
　我就像是在談論觀看電影后的感想一樣和旁邊的哥雷搭話。
 
　聽到我的話的哥雷，眼睛一眨一眨的。
 
　喂，等等。你那「那個人有說過這種話？」的反應是怎么回事。
 
　你有在一旁聽的吧！
 
「你還真沒認真聽別人說話啊……」
 
　就好像只將除了我以外的人的話認同為噪音以下的價值。你這個樣子無論多久都交不到朋友的啊……。
 
　我一邊嘆息，一邊拿出剛收下的紙袋里的花餅。
 
　拿一個來嘗一嘗吧。
 
　我吃了一口花蕾般的圓形點心。
 
「……姆，這個好吃誒」
 
　還以為餅的口感會很厚實，但櫻色花卉餅意外的酥軟。倒不如說，口感上像戚風蛋糕。
 
　這個世界的點心都有著絕妙的美味，其中首屈一指的非這個花餅莫屬。
 
　上等的甜味和淡桃色軟和質地的點心。我覺得這點心和打扮漂亮的本地姑娘的印象非常吻合。
 
　……花餅屋娘，嗎。
 
　蒂侖醬到了年紀后，也會裝飾打扮地去販賣這種點心嗎。
 
　那孩子既開朗又可愛，肯定會很受歡迎的。
 
　作為兄長的我務必想見到她的那副身姿。
 
　不過，我總覺得那孩子可能會繼承禿子的店。畢竟她喜歡當禿子店的店員和觸摸那些魔道具商品。
 
　蒂侖醬，你現在還過得好嗎。
 
　內馬奇哥哥現在在遙遠的南方奮斗著。
 
　受歡迎的哥哥，和這個世界的各種各樣的女孩子都相處得很好。然后，在被美麗的大自然包圍的閑逸鄉下，享受著慢節奏的現充生活――……
 
 
「……對不起，蒂侖醬。哥哥我剛才撒了個彌天大謊」
 
 
　我跪倒在地面上。
 
　完全沒有現充的感覺。
 
　現實卻是和愛犬共同度過的鄉村田園生活。
 
　雖然和各種各樣的女孩子關系好的確沒錯，不過，對方都是年紀在我3倍以上的女孩子。
 
　比自己小的女孩子也不是完全沒有。
 
　在村里的小姑娘中，現在關系最好的大概是艾奧爾的妹妹吧。
 
　只是，那孩子今年4歲。
 
　比5歲的蒂侖醬還要小……。
 
　哥哥我作為現充的水平，別說是進步，反而在不斷下降。
 
　說實話，我自己也不知道該怎么辦才好了。
 
　哥雷很擔心地看著突然跪在地上的我。
 
　擔心似的眼神，僅僅、僅僅只因她的溫柔。
 
「嗚嗚，哥雷……」
 
　我抱住哥雷。
 
　話說，以前好像也有過這樣的事。當我迷茫的時候，就經常抱著狗哭泣。
 
 
「咕嘶，哥雷，我為什么會這么不受歡迎……」
 
 
　淡淡的甜香撲鼻而來。
 
　最近的哥雷，一抱她就覺得有股很好聞的味道。
 
　有著那樣香味的她，只是默默地以包容般的溫柔、充滿慈愛地撫摸嗚咽的我的后背。（哥雷表示：有我就夠了）
本话完
ネルァおばあさん 奈露婆婆 