========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-06-26 21:20
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6765391018
 
「不好意思，哥雷。剛才突然變得沮喪起來……」
 
　我向身旁的搭檔道歉。
 
　如今，我和哥雷并排坐在小路旁的石墻上。
 
　剛才由于太不受歡迎而感到悲傷，一不小心在她懷里痛哭。這是作為格雷姆飼主不該有的失態。
 
　不過，現在的我已經恢復回平常心。
 
　我已經沒事了。人就算不受歡迎，也不會死。
 
　這種時候切換思維的速度之快可是我的美德。
 
　我放開她后，哥雷顯得有些……不，是非常戀戀不舍。她現在還把抱住我的雙臂舉在空中。就好像是在抱我的殘像一樣。
 
　話說回來，剛才周圍沒有人經過真是太好了。
 
　再怎么說，身為一個由于太不受歡迎而在路邊抱著格雷姆痛哭的男人，若是在村子里傳開來，對我來說可是相當羞恥啊。
 
　嘛，原本村里的這一帶就沒什么人經過。
 
　提特老太婆的宅邸不是位于村子入口的最北面嗎？而且這一帶還挺高的。老太婆家附近是村里人很少閑逛的區域。
 
　安靜地眺望遠景，住過后感覺這地方還不錯。
 
　人流大多集中在中央的坡道、正門附近的廣場等。
 
 
「……那么，接下來該怎么度過今天呢？」
 
 
　薪柴也配送完了，也沒有什么特別要做的事。
 
　提特老太婆不在的現在，即使我一整天懶懶散散、偷懶不練習文字，也不用擔心會被叩打。
 
　寵愛我的哥雷200％不會對偷懶的我說教。
 
　200％這一數字代表我不會被說教的概率是100％，相反，積極地慣縱我的概率是100％。
 
　沒錯。我現在得到了名為自由的翅膀。
 
　僅僅是老太婆不在，這個世界就如此充滿陽光。
 
　嘛，雖是這么說，到昨天為止我基本上都在勤奮地學習，今天應該可以盡情地玩了。
 
　嗯姆。那我在村子里某個地方找點樂子吧。
 
　就這樣回提特老太婆的宅邸也沒事做。
 
　其實，安瑟少年今天也不會來宅邸玩。
 
　今明兩日，作為安瑟搭檔的一角格雷姆要在正門值班。因此，身為飼主的安瑟也只能在自家附近待機。不能來遠離正門的提特老太婆家。
 
　既然是這樣的話，比起回到沒有疼愛我的可愛后輩的無聊宅邸，去外面玩才是最佳選項。
 
　而且，如果哥雷發現我們兩人即將一整天獨處在屋子里的話，她肯定會鼓足干勁地溺愛我。一不小心可能就浪費了一天的時間。這可不行。
 
　那么，該去哪好呢？
 
　去附近的樹林里觀賞鳥類感覺挺有意思的。去溪流垂釣也不錯。當然，我現在不能隨意出村子。畢竟我可是被拜托看家的人。
 
　享受大自然什么的還是等下次有機會吧。
 
　不過，這么一想，我現在的選擇意外的少。
 
　雖然可以和艾奧爾小鬼們一起玩，但這個時間段，恐怕他們還在私塾吧。
 
　這時，我的腦海浮現出一個想法。
 
 
　我的友人、一角。
 
 
　此刻正在村子正門擔任番兵的，安瑟的搭檔。那個又大看起來又強的綠色一角格雷姆，老實話，非常符合我口味。
 
　但我平時很少和它見面。
 
　一角除了在當番兵的時候以外都會待在安瑟家。它很少會來提特老太婆家。
 
　要說當然也沒錯。狗平時都是跟家里人在一起的。不會跟孩子去上學或私塾。
　而且，一般來說，格雷姆應該是很重要的勞動力。應該有很多需要幫忙的事。安瑟的家本來就家境貧困，平時就很少人能當勞動力。
 
「但我很寂寞啊，一角……」
 
　德巴斯這幾天被老太婆搶走了，如今我體內的大型犬成分正陷入嚴重缺乏的狀態。
 
　對了，去找一角吧。
 
　現在提特老太婆外出，就算我去觸碰崗位上的一角，也不會遭受拐杖懲罰。
 
　我為了尋求可愛的一角，踉踉蹌蹌地朝村子入口走去。
 
 
 
------
 
 
 
　以一角為目標，我和哥雷一起沿著緩坡走下去。
 
　今日的格雷姆之鄉依舊平和安穩。
 
「真的和平時沒兩樣啊。我根本不覺得會像老太婆說的那樣，村子外面有什么變故在發生……」
 
　我一邊嘀咕，一邊望向坡道。
 
　和往常一樣，不知是誰家的雞在到處游蕩。
 
　說真的，這到底是誰家的雞……。
 
　而這隻雞則是很有精神地在咯咯叫。
 
　我把視線稍微從腳邊的雞身上抬起。
 
　一如既往，那位紅發的強壯體格的男人在路的對面修理圍墻。
 
　說真的，那家伙為啥總是光著上半身……。
 
　明明村里的人都普通地穿好衣服。
 
　只有那個肌肉男總是曬出他那強壯的肉體。
 
　為何呢。
 
　話說回來，嗯姆……。
 
　那胸肌還是那么的雄壯啊。
 
　腹肌也完美地分成六塊。
 
　讓人禁不住想喊出「nice body！」。
 
　就這樣，我一邊欣賞異世界的雞和肌肉，一邊悠然地往坡道下方走著。
 
　途中有幾次被老人叫住，又拿到了不少點心。
 
　這種雞和肌肉并存的光景，已是日常。
 
　從大家那得到的點心真的很有地方特色。基本上都是派和糕點類的西式點心，其次是像團子那樣的日式點心。偶爾也會收到像之前的花餅那樣的異世界不可思議點心。
 
　并且，所有人都一致認為我肚子空空如也。
 
　我肚子當然不餓。
 
　但我還是會感激地收下。
 
　我依稀還記得住給我點心的老婆婆們的名字。
 
　特阿茲婆婆。
 
　塞莉婆婆。
 
　艾露娜婆婆和伊麻露婆婆――……
 
　這個世界和原世界的語言體系完全不同，所以人們的名字當然也不同。
 
　不論男女，有很多名字我都聽不太慣。
 
　準確地說，像是在哪里聽過的名字也很少有。我覺得這恐怕是異語言間偶爾發生的發音一致。舉個例子來說，就像舊約圣經中出現的「Naomi」和日本的「直美」那樣，完全是兩種不同語言起源的兩個名字。
 
　聽到不少這個世界各種各樣的人的名字后，總感覺在命名上會有獨自的規律性。
 
 
　――比如說，我最近才注意到的，女性名大多會在末尾處延長音節。
 
 
　剛才列舉的老婆婆們的名字，除了艾露娜婆婆以外，其他的名字末尾都是以「ゥ」或「ェ」等母音來延長。給我花餅的奈露婆婆也是如此。
 
　當然，并不是所有的女性的名字末尾都會延長音節。頂多是這種傾向比較強而已。感覺大概占全體的7成或8成吧？我家的提特老太婆本名是提特奧，也算是例外。
 
　關于這方面，好像會根據出身部落的不同，存在微妙的差異。
 
　以這樣的命名法來看，『魔術入門Ⅳ』的執筆者，從某種意義上來講，算是我的土魔術師傅的艾梅利爾·赫萊姆老師，不僅僅是我的腦內設定，恐怕現實里也是女性吧。
　也就是說，艾梅利爾老師并不僅僅是我的妄想，而是正規的年長穩重的大姐姐。太棒了。
 
　再者，在這些名字中，特別是末尾有「ルゥ」，都是非常典型的女性名。在這個世界的人看來，這種名字給人一種非常女性化、美麗且溫柔的印象。
 
　例如，蒂侖醬這名字就是其中之一。
 
　不難想象到禿子和他妻子對于女兒名字所包含的祝愿。
 
　那么，正題從這里開始。
 
　這些事實刻畫出另一個重要的真實。
 
　那就是――
 
 
　「哥雷太郎」的這一名字。
 
　對于這個世界來說，是一個完美的女性名。
 
　我家搭檔戶籍上美妙且好聽的本名的讀法當然是「哥雷太郎」。但眾所周知，我的字典翻譯能力會進行微妙的發音修正，所以這個世界的人實際聽到的是「葛蕾黛侖」。
 
　我和哥雷說話時，既然是用這個世界的語言來對話，哥雷本人當然會聽成「葛蕾黛侖」。事實上，她把自己的本名誤認是「葛蕾黛侖·塔薩」，這一點在幾天前讓她書寫自己名字時已經確認了。
 
　……也就是說。
 
　哥雷從最初命名時，就已經認為自己是雌性的？
 
　所以，當我被誤認為是美少女手辦愛好者的變態紳士時，能察言觀色的她，毫不猶豫地，作為福利，選擇了變身成美少女手辦的道路吧。
 
　由於完全感覺不出她的男子氣概，我還為此覺得很奇怪呢。
 
　也就是說，那啥嗎？讓什么都不懂的純潔溫柔的哥雷太郎誤入美少女手辦的道路，其實是我命名的責任嗎？
 
　我是多么罪孽深重的人啊……。
 
　我對于自己在不知不覺中犯下的錯誤感到戰栗，并悔恨地顫抖著。
 
　對不起，真的對不起，哥雷。
 
　我做了不可挽回的事情。
 
　既然已經到了這種地步，作為取名父母的責任，為了不讓你后悔，我也要讓你走上作為女孩子的幸福人生。
 
　……嘛，這個暫且不論。
 
　總之，這個世界的女性們，大多會有在末尾延長音節的可愛名字。
 
「內馬奇哥哥！」
 
　剛好在這時，有人在叫我。
 
　我看向聲源的方向。建在村子正門的大房屋附近，可以看到有一位健康小麥膚色、瘦小的人朝我跑過來。
 
　仿佛一只小鹿在輕快地奔跑。
 
 
 
　噢，這不是安瑟少年嗎！（其實安瑟這名字末尾也有延長音...）
 
 
 
「喲，安瑟！你今天也很有活力啊」
 
　少年氣喘吁吁地跑到打招呼的我的面前。
 
　眼看像是要蹦起來似的。
 
　真是個活潑開朗的男孩子。
 
「怎么了，內馬奇哥哥！莫非你是想來我家玩？」
 
　安瑟少年那翡翠綠的瞳孔在閃閃發亮。
 
　少年看起來很興奮的樣子。
 
　真要說的話，我其實是來和一角玩的……。
 
　于是，我突然想到。
 
　放在肩包里的，到達這之前從村里老婆婆們得到的大量點心。
 
　這個機會剛剛好，為肌肉不足的安瑟的身體補充營養吧。
 
　反正這個量我一個人也吃不完。
 
「啊，對了。我有一大堆特產點心。如果可以的話，一起去安瑟家吃吧」
 
「哇啊！我最喜歡甜食了！」
 
　看到這個像弟弟一樣欣喜歡悅的少年，我也不由得地露出笑容。
 
　吃多點，然后盡量成長哦，安瑟。
 
　如果能長成剛才看到的那位紅發肌肉男的那種體格，哥哥我也能放心了。
 
 
 
------
 
 
 
　就這樣，我們被招呼到安瑟的家去做客。
 
　剛才安瑟出來的大房屋似乎就是他(她)家。
　穿过气派的大门后，就能看到广阔的院子、宽敞舒适的住宅。
 
　话说回来，这住宅是真的大……。
 
　不，可是，尺寸上比提特老太婆的家要小一些，并没有什么特别之处。
 
　格雷姆之乡这里无论是地基还是建筑物，哪一种的规格都很大。这大概是一般宅邸的尺寸吧。
 
 
　……在我心中，对于房子的尺寸感正在逐渐**。
 
 
　我从院子里观察了下安瑟家的建筑。
 
　安瑟家本身很大，玄关当然也不小。
 
　从正面大开的玄关进入后，能看到宽广的像三合土地面那样的空间。
 
　什么也没有放置的宽敞空间，地板像是用石头或混凝土铺的。
 
　这样的神秘空间，就连空旷的提特老太婆的宅邸里也不存在。
 
　我脑海突然灵机一闪。
 
　这里应该是给一角待的地方吧。
 
　门口这么大恐怕也是这个原因。一定是为了让高个子的一角，不用弯腰也能通过。
 
　据说过去的田舍民家会在同一屋檐下用土墙隔开人和马，并生活在一起。也许会与这种感觉相似。不，倒不如说，人们的生活空间距离本身更接近于安瑟家。家里人能随时在家中呼唤一角的距离。
 
　一角肯定有被精心照料著的吧。
 
　我对安瑟家的好感度上升了。
 
「我回来了！」
 
　安瑟少年精神满满地走进家中喊道。
 
「打扰了」
 
　跟在后方的我也打了一声招呼。
 
 
　……但是，此时，我感觉到背上的轻微抵抗。
 
 
　像是在我身后轻轻地拉了一下衣服那样。
 
　普通的人会不经意间忽视的、那种细小程度的力气。
 
　不过，我察觉到了。
 
　这是自我主张拙劣的我的搭档，在想要我搭理她时所展示的，竭尽全力、拼命的暗示。
 
　我回头一看，果然是哥雷在微微地拉著我衣服的下摆。
 
　她那深红的瞳孔，踌躇地盯著脚下的地面。
 
「……怎么了，哥雷？」
 
　是想我陪她玩吗。
 
　虽然我是无所谓，但我们现在位于别人家的玄关啊。
 
　不，哥雷的这副模样跟想要玩耍的样子稍微有些不同……？
 
　总觉得她似乎很拼命。战战兢兢、没有自信的抓著我衣摆的手，在微微地颤抖著。
 
　我为了看懂搭档的暗示，停在原地，目不转睛地注视著她的身影。
 
　我觉得哥雷在拼命地向我传达某种事。
 
　她像这般拼命地想向我诉说什么的时候，我只要静静地、温柔地侧耳倾听，感觉哥雷的想法就能一点点地传达过来。
 
　但是，她笨口拙舌，不擅长表达自我，所以很难将自己的心情传达给我。
 
　我一直耐心地等著那个不善言辞的哥雷向我诉说。
 
　总觉得我必须得好好地倾听她的话语
 
　为什么呢。理由我也不太清楚。
 
　不过，如果我不这么做的话，伤心欲绝的她又会把牛群唤来――
 
　就在这时，先进玄关的安瑟往我这边回头看。
 
　绿宝石色的瞳孔，像点缀的星空那样不断闪烁著。
 
「内马奇哥哥，快点，快点！这边哦！」
 
「啊，不好意思，安瑟。哥雷正想对我说些什么。对不起，你先稍等一会吧……――额，呜噢噢噢!?」
 
　拉著我的手臂的安瑟那纤细手腕，发挥出预想之外的力气。
 
　我转眼间就被拖进了安瑟的家中。 