========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-05-11 21:22
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152828886
 
由译者授权转载！
 
 
 
第21話　王與地龍
 
 
　「哈、哈啊、這……！〈NTR〉!!!」
 
　在舉起手臂的前方，逼近的巨岩的軌道稍有偏移。
 
　大到驚人的岩石塊就那樣在我右側十米左右的地面上著落。伴隨著爆炸聲，褐色的瘴氣一邊向四周散佈，一邊咯吱咯吱地像啃破周邊的地表一樣，筆直前進。
 
　就這樣邊破壞地形，邊從我後方穿過去。
 
　雖然聲音很可怕，但堅硬的岩石卻像削取柔軟的黃油一樣削去大地。
 
　真是令人毛骨悚然的景象。
 
　又形成了一個，瘴氣在飛揚的巨大深溝。
 
　從這個位置看，完全看不到深溝的底部。
 
　最初的魔導攻擊〈土之大槍〉被障壁輕易地防住后，經過了約十幾分鐘。
 
　我，持續著與古代地龍對峙。
 
　雖然只有一點點，但哥雷的身體漸漸能夠活動了。
 
　但是，就這樣來回走動是絕對沒辦法的。
 
　別說攻擊，一眨眼就會被石彈捕捉了。（沒錯，原文的確是捕捉，理解成被擊中就行了）
 
　哥雷僵硬的身體有氣無力地打算站起來，不過我強行地把她抱緊壓住。
 
　周圍的地形已經變得亂七八糟了。
 
　僅僅是一發石彈就已經變得亂七八糟，再加上在破破爛爛的地方反復破壞，已經完全變成無法用語言來描述的慘狀。
 
　就算是地震、龍捲風和隕石同時襲來，我覺得也不會變成這種程度。
 
　我試著繼續用〈土之大槍〉突破障壁。
 
　因為我推測，只要能突破障壁，就可以用魔導給予傷害。
 
　這傢伙毫無戒備地持續承受了哥雷那像鬼一樣的物理攻擊。
 
　只是看單純破壞力的話，我的土槍也是非同小可。
 
　但是，從最初的土槍開始就一直被障壁給防住。
 
　作為土屬性魔術的生成物的這個〈土之大槍〉，除了有作為伴隨質量的有形物體，同時也是同樣由普通魔術生成的魔力塊。
 
　說不定判定其攻擊性的東西，認為與哥雷的拳頭不同？
 
　如果我能找到突破口的話，就只能是這裡了。
 
　幸運的是，槍能biubiu地自由移動。
 
　與其說是無線電，倒不如說更接近于漆黑的地對空導彈了。
 
　用〈NTR〉想辦法處理地龍的石彈攻擊的間隙里，不斷嘗試著攻擊上下左右的死角、腹部下方等所有的方向。
 
　連續暴風雨般的槍的猛攻。
 
　對著巨龍接二連三發射的黑暗導彈，這完全是怪獸電影的情景。（胡說，都沒有爆炸(ﾉ｀⊿´)ﾉ）
 
　可是，全部都被障壁彈開了。
 
　不行，用槍無論怎樣都無法貫穿障壁。
 
　與防護罩之間有絕望性的輸出差。
 
　我的土槍，即使不以偏袒的目光去看，也應該有相當的威力……。
 
　坐在地上的我，仰望著聳立在遙遠高處的地龍。
 
　今後我無論看哪種怪獸電影，也只能束手無措地將感情投入到被蹂躪的自衛隊的戰車中去了。
 
　我的魔力已經開始有見底的感覺了。
 
　雖然用魔導放出多少把槍都沒有問題，但是用〈NTR〉干涉地龍的石彈，使其偏移軌道會過度地消耗魔力。
 
　而且，我已經由於疲勞開始氣喘吁吁了。
 
　說實話，感覺已經干涉不了幾發石彈了。
　與之相對，地龍卻看上去沒有怎麼消耗的樣子。
 
　這個怪物無窮無盡的體力到底是怎麼回事啊。而且我魔力的量不是有歷代最強的魔導王的保證嗎？但是，從感覺上這個容量就已經完全輸掉了。到底是怎麼回事啊。喂，說明一下。琉貝烏·扎伊雷！
 
　雖說如此，如果再這樣持續地處於膠著狀態，數分鐘以內我的魔力就會大減，然後必定會輸。
 
　在石彈無法偏離的瞬間，我和哥雷就只有死路一條。
 
　已經沒有餘裕了。除了用〈土之大槍〉以外，只能嘗試用其他方法。
 
「但是，話雖如此，到底該怎麼辦呢……！」
 
　雖說要其他方法，但我所能採取的手段並不多。
 
　既然以如此氣勢浩大讓長槍猛烈地迴旋來增強威力，也無法貫穿的話，事到如今，投擲斧頭和錘子怎麼想都不可能會成功。
 
　在入門書上記載的其他土魔術，都是為了取得高處物品而生產的台座，或者在野外生成一次性的簡易廁所。（怎么感覺土魔術完全是生活技能...）
 
　台座暫且不說，廁所雖然樸素但很有幫助，可是用廁所打倒古代地龍是不可能的。
 
　在我腦海里浮現的入門魔術有。
 
　〈小石生成〉。
 
　大部分的魔術中姑且都是按照教科書寫著的大小，但是只有那個生成的尺寸會不可理喻的大。
 
　用魔導生成的巨岩來碰上那個，或者說能不能使傷害轉移？
 
　至少，大小要比地龍的石彈要大。
 
　只是，至今為止無意識地把〈小石生成〉排除在攻擊選項以外的理由，是因為生成時間太長了。
 
　那個在生成完成之前需要相當長一段時間。說實話我也不知道具體要多久。體感時間上感覺花了好幾分鐘，但是那時有點麻木了，實際上應該更短。但是，就算不計那個也毫無疑問需要相當長的時間。
 
　另一方面，古代地龍的攻擊，在發射之前也有一段冷卻時間。並且，生成石彈也多少會花費點時間。但是，絕對沒有那麼長的時間餘裕。在我完成生成之前，可能會承受1發或者2發地龍的石彈。
 
　生成中發動〈NTR〉，這么靈巧的操作，我能做得到嗎……。
 
「……只能硬著頭皮上了」
 
　我的魔力已經所剩無幾。從時間上來說，這是緊要關頭的勝負了。
 
　沒有猶豫的餘地。
 
　我用右手瞄準了在地面生成的目標，開始集中意識。
 
「拜託了――〈小石生成〉！」
 
　對即將發生的魔力奔流和土的粒子的亂舞擺好姿勢。
 
　這麼說來，在視野不良的狀態下，還必須對付地龍的石彈……。這可是相當的艱辛。
 
　冷汗直流的我，一邊預想著嚴酷的操作，一邊將視線集中于地龍的嘴邊。
 
　但是，我不由得地發現了奇怪的事。
 
　絲毫沒有魔力奔流發生的跡象。
 
　而且，本來應該快要被土的粒子擋住右側的視野。
 
　我慌忙地看向右手。
 
　然後，結果令人愕然。
 
　――只生成了指尖那麼小的小石頭。
 
　為什麼。
 
　我激烈地產生了動搖。
　那個時候，確實是生成了小山一樣的巨岩。
 
　還把周圍的自然給破壞得亂七八糟。
 
　不可能記錯了。
 
　不可能忘記了。
 
　在那個被破壞的遺跡里，我埋下了在這個世界上最先喜歡的水果種子――埋葬了那個可憐的女孩。（這句話我不是很懂為什麼現在會提到）
 
　那個時候，我感覺到哥雷在用僵硬的指尖拼命地抓住我的袖子。
 
　猛然地向前看去。
 
　地龍的嘴邊，已經有土的粒子開始聚集起來了。
 
「……――嘖，〈NTR〉!!!」
 
　耳邊響起淒厲的爆炸聲和衝擊。
 
　全身與腳下的大地一起振動，周圍捲起了猛烈的塵埃。
 
　飛散的石塊刮破了我的額頭，噴出了鮮艷的血液。
 
　真危險。動搖的我，使得應對慢一拍。
 
　剛剛那個真的很糟糕。
 
　石彈著落在相當近的地方。
 
　一瞬間變得很擔心，確認抱在左腕的哥雷。
 
　……太好了，沒有事。
 
　但是，我注意到了哥雷的樣子的變化。
 
　她目不轉睛地盯著我流血的額頭。
 
　本應是深紅的瞳孔，卻溢滿了悲傷的蔚藍色。(ŎдŎ )
 
　你難道是在哭嗎……。
 
　…………。
 
　真是笨蛋。
 
　連手臂都斷了，你明明比我更痛。
 
「……――不用擔心。沒事的」
 
　雖然並不是真的沒事。
 
　但只能這麼說了。
 
　我不想讓你哭。（泪目时刻）
 
　不過，我已經由於疲勞、出血、魔力耗盡，意識開始模糊了。
 
　沒有抵禦住下一發的自信。
 
　仿佛是在嘲笑那樣的我，地龍把嘴張得特別大。
 
　聚集的土的粒子形成了大一圈的巨岩。
 
　這傢伙，打算用這一擊來結束嗎。
 
　為了迎擊，我把意識集中到了極限。
 
　已經沒有可惜和可惡的餘力。我竭盡全力地大喊。
 
「〈N　T　R〉ッ!!!」（估計是史上第一個把NTR喊得這麼熱血的人了）
 
　眼看著巨岩接近的樣子，就像是慢動作一樣映入眼簾。
 
　岩石比預想的要大得多。即使是我的全力，也沒能來得及使其變色。
 
　給我趕上啊，拜託了。
 
　拜託了。
 
　巨岩逼近我的眼前。
 
　啊，已經不行了，來不及了――――
 
「〈嵐之砲弾〉！」
 
　突然，在我的橫方向出現了巨大的旋風，與地龍的石彈產生衝突。
 
　與狂暴的旋風交合在一起，石彈更加激烈地散發出褐色的瘴氣。
 
　猛烈的風壓有一瞬間停止了巨岩的行動，僅僅推回去幾厘米。
 
　產生衝突的旋風所創造出來的時間只有一點點。
 
　緊接著，聚集的旋風被巨岩的壓力給壓扁，一下子就煙消霧散了。
 
　如果是普通的戰鬥，這根本算不上是爭取時間，而是幾乎沒有意義的短時間。
 
　……但是，這短暫的時間，對我來說已經是很充足了。
 
　眼前的巨岩已經完全變漆黑了。
 
　我回頭看旋風放出的方向。
 
　在被挖空的大地的懸崖上，站著一個人物。
 
　是一個穿著破破爛爛的衣服，瘦弱的中年男性。
 
　戴著有裂縫的圓形眼鏡，右耳上的藍綠色大水晶耳飾在閃閃發光。
 
　我認識這個人。
 
　――是斯伯利亞的大叔啊！
 
　傷痕累累的大叔，用盡全力叫了起來。
 
「……――上吧，內馬凱君!!!」
　我轉回地龍的方向。
 
　地龍的臉上，第一次出現巨大的感情變化。
 
　那個表情簡直就像是被奪走了絕對信賴的東西。
 
　就像是，長年陪伴的妻子，被送貨人員睡了一樣。
 
【……啊，糞蜥蜴。我就是想看你那副表情……――去屎吧!!!】
 
　……坦白地說吧。
 
　作為重視理性的文化人，雖然這是不該有的失態。
 
　但是，在弄哭哥雷的那一刻，直截了當地說，我真的生氣了。
 
　變色的黑色岩石緩緩地朝著地龍逆行。
 
　看上去地龍像是第一次膽怯地畏縮著，向后退了一步。
 
　幾乎是同時，看不見的障壁和漆黑的巨岩，激烈地產生了衝突。
 
　巨大的質量上的碰撞，驚人的衝擊波席捲這一帶。
 
　四周擴散著的是瘴氣還是塵土已經分不清楚了。
 
　通常，在〈NTR〉變色結束的那一刻，作為術式的過程幾乎是完成了。
 
　從那開始，大體上是不需要魔力。至少對於我來說，只是誤差級別的消耗。
 
　但是，我在那上面，進一步過分地注入魔力。
 
　我到底哪裡還留有這樣的餘力，連這樣的疑問都沒有想過。
 
　這時的我，說實話，只想著把弄哭哥雷的蜥蜴給宰了。
 
　已經漸漸地擠入障壁內的漆黑的巨岩，開始放出了更加烏黑的存在感。
 
　像是從岩石的表面滲出一樣，黑色的瘴氣噗哧一聲爆發出來。
 
　――緊接著，放出瘴氣的黑暗巨岩，輕易地就貫穿了障壁。
 
　岩石就那樣擊中龍的側腹，以可怕的壓力衝撞進去。
 
　邊打破外皮，邊挖出肉塊，可以說已經變成了黑色瘴氣的塊狀物一樣的岩石，嘎吱嘎吱地往地龍的軀體內部侵入。
 
　我在那時，和地龍的目光對上了。
 
　地龍的黑色大瞳孔中，映照出眼神格外兇惡的男性。(▼ヘ▼#)
 
　誒，我明明是重視基本友誼的文化人。這樣的臉看上去不就是不良嗎。
 
　龍的瞳孔里染上了恐怖和絕望的色彩。
 
　光芒突然從瞳孔里消失的瞬間――
 
　從內部膨脹的巨大的龍的軀體，終於炸成粉碎了。
 
　我就這樣抱著哥雷，注視著古代地龍的臨終。
 
　漸漸地橫倒在大地上，地龍巨體的軀幹已經大部分被消滅了。
 
　殘留的肉體部分，也開始慢慢崩潰。
 
　我想起了，最初製作的格雷姆們，以及黑色惡魔臨死時的樣子。
 
　但是，只有陳舊而又腐朽的巨大骨骼的一部分，沒有一起消失，留在了那裡。
 
　最初被教導的“半霊体”的詞彙浮現在腦海里。
 
　沒有消失的這個部分，就是被龍留下來的原本的肉體部分嗎。
 
　但是殘留下來的殘骸，看上去不用多久也會崩潰的。
 
「……看吧。沒什麼好擔心的吧？只要我認真了，大體上就是這樣」
 
　我帶著笑容對手臂里的哥雷說。
 
　騙人的。老實說，都差點要死了。
 
　……沒錯。這就是所謂的虛勢。
 
　哥雷的瞳孔是紅色的。
 
　果然，笑著的你是最好的。 