========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-06-26 14:23
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6765391018
 
　與提特老太婆家相比，安瑟少年家的裝修稍微有點高雅。
 
　從少年的消瘦來看，原以為會是一個經濟狀況很窘迫的家庭，實際卻完全看不到這個樣子。
 
　在寬敞的屋內，裝飾有很多像畫和古董那樣的東西。
 
　倒不如說，生活看起來很富裕。
 
　我被少年拉著胳膊，被帶到類似客廳的房間。
 
　然后現在，不知為何，我正和一位中年男性面對面。
 
「內馬奇·塔薩君，今天終于等到你來了。我一直都很想和你見面談一談」
 
　坐在椅子上的男性是一位充滿威嚴的四十歲左右的紳士。
 
　瞳色和安瑟一樣，都是綠色的。
 
　但是，他有著和靦腆微笑的體貼少年形成鮮明對比的印象。
 
　板著臉，看起來是很難相處的人。
 
「我是安瑟的父親，名瑟納基。是這所房子的現任屋主」
 
　原來是安瑟的爸爸……。
 
　我也大概能猜得到。
 
　話說，安瑟父親的名字叫瑟納基。
 
　總覺得和我名字的發音有點相似。
 
　內馬奇·塔薩姑且算是我的本名。
 
　關于姓名部分的「塔薩」也算是比較稀奇，經常被各種各樣的人吐槽。要說當然也沒錯，畢竟是根據當時的氛圍和氣勢即興取的名字。
 
　不過，令人意外的是，關于名字部分的「內馬奇」卻一次也沒被吐槽過。
 
　內馬奇這個名字，驚人地符合大眾品味。
 
　恐怕，我的內馬奇是這個世界上沒有違和的名字的可能性很高。
 
　難道是因為存在瑟納基那樣名字的人嗎？試著找下的話，除了我以外的內馬奇可能意想不到會存在呢。
 
「我從安瑟那經常能聽到關于你的事。……聽說你無論哪個方面都很優秀呢」
 
「不，優秀什么的。倒不如說，我一直受您家的孩子照顧」
 
　順帶一提，這并不是什么社交辭令。
 
　很丟人的是，我確實總是受到這個少年的關照……。
 
「真的嗎？如果是就好了。我家的孩子就像你看到的那樣，既沒有一點端莊，又沉不住氣，真是讓人頭疼啊」
 
　父親對于我的這番發言，以冷淡的態度來反駁。
 
「跟你又沒關系，爸爸。這是我的個人自由」
 
　安瑟爸爸嘆了口氣，臉色變得更陰沉。
 
「哈，安瑟……。你這孩子真是的……」
 
　……喂喂，怎么了，安瑟少年。
 
　像往常那樣掛著向日葵般的笑容的你去哪了。
 
　這簡直就是像是反抗期的女高中生和父親對話的氛圍。爸爸會很可憐的。（比喻在某种方面特别准，但现实就...）
 
　話說，安瑟在家里的第一人稱不是「俺」而是「我」。
 
　說話方式也總覺得有些拘謹，是因為家規很嚴格嗎？
 
　不。這位父親確實很嚴厲。
 
　他把安瑟說成問題兒童。確實，少年是個活潑的孩子，但也沒做過壞事，反過來說，以調皮的標準來看，说是老實人也不足为过。村里的臭小鬼們才更調皮呢。
 
　而且，安瑟是個沉不住氣的孩子嗎。沒那回事吧？要說真有此事的話，不就是高興的時候喜歡蹦蹦跳跳嗎？
　以父母的意向來讓他(她)變得更老實的話，感覺他(她)有點可憐。
 
　作為友人的我，雖然力量微薄，但還是想支撐一下他(她)。
 
「我倒是覺得安瑟像這樣活潑比較好。他(她)能讓大家的心情變得明朗起來，是一個活力滿滿、很棒的孩子哦」
 
「呼姆，是嗎……」
 
「我最喜歡開朗的孩子」
 
　安瑟爸爸無言地看著我。
 
　他擺出一副很有深意的表情。可怕。到底怎么了。
 
　安瑟突然低下頭，變得扭扭捏捏。怎么了嗎，少年。耳朵通紅的誒。
 
 
　這時，突然在意起來的我，瞥了一眼背后的哥雷。
 
　她站在我的斜后方，一副若無其事的樣子。
 
　……想不到她依舊是平時的樣子。
 
　進他人家門前有點鬧別扭，所以我還挺擔心的，不過看上去好像沒問題了。我松了一口氣。
 
　嘛，和往常一樣，她完全沒在聽對話的內容。
 
　話說回來……。
 
　雖然哥雷原本就很低調，但在陌生人面前，特別是坐在這種上流階級的座位上時，就會完全轉換成疏遠的模式。
 
　跟只有兩人的時候相比，會有不自然的聯系中斷。
 
　就像是普通的格雷姆那樣。
 
　裝作格雷姆的樣子，這說法雖然有點奇怪，但我感覺就是那樣。
 
　不必那么拘束也沒事的說。
 
　保持自然的哥雷也沒關系……。
 
　對裝作若無其事的她，我試著微微地露出笑容。
 
　看到她那長耳朵激動地上下晃動后，我就放心了，然后她又把視線移回前方。
 
 
 
------
 
 
 
　之后，安瑟漲紅了臉，幾乎說不出話來。
 
　所以，我和他(她)爸爸沒辦法，只好繼續交談。
 
　雖說如此，就只有我和他兩人也聊不起勁來。
 
　斯佩利亞老師、禿子、特馬蘭老頭……自從來到這個世界以外，我雖然一直在旅行各地的同時不斷攻略大叔，但并不是因為我有與大叔談話的特別技巧。一切都是偶然。我只是個非常普通的年輕人。
 
　我可沒有與初次見面就充滿壓迫感、心情不好的大叔聊的話題……。
 
　剛才對話的內容也是，都是關于我平時和安瑟是怎么相處的，想聽聽對于安瑟家飼養的一角的看法等，幾乎都是我在回答爸爸的問題。
 
 
　總覺得像是在接受面試那樣。
 
 
　難受……。
 
　我到底為什么會遭遇這樣的事呢。
 
　明明只是給餓扁的后輩，親切地帶來點心而已。
 
　首先，如果對方是漂亮姐姐那倒沒什么，費盡心思地和四十多歲的大叔加深關系的行為，對我可是一點好處都沒有。連1毫米的動機都不想有。
 
　誰都可以，快把我從苦行中解放出來吧。
 
　安瑟，快點復活啊。
 
　哥雷，快點跟平常那樣，做出點問題行為。
 
　但是，和我的期望相反，兩人完全沒有要行動的跡象。
 
　雖然對安瑟的回歸還是有所期待，但就不指望哥雷了吧……。
 
　要說為什么，因為我剛才無意間露出微笑。
 
　哥雷絕對是誤會了，覺得她是因為表現老實，才會受我夸獎的。
 
　不是哦，不是這樣的哥雷。倒不如說是因為你表現得太老實了，還以為你臉色不好，所以我才很擔心……。
　既然到了這種地步，那就沒辦法了。我只好一邊適當地回答面試官的提問，一邊迅速地結束這氣氛微妙的面談。
 
　抱有覺悟的我，深深地吸了一口氣，然后張嘴說。
 
「額，關于剛才您提出的問題，我個人對府上的一角阿魯巴茲的第一印象果然是頭上那聳立的雄壯尖角――……」
 
 
 
------
 
 
 
　那之后大約過了一個小時。
 
　客廳里回響著我和大叔的聲音。
 
　這個房間的氛圍已經升溫到極限了。
 
　理由是，我和大叔的靈魂對話愈發熱情、愈發激烈地燃起。
 
「……緊接著，對了！在那場御前比賽中，上一代當家的我的伯父操縱的阿魯巴茲，竟然！用頭角刺穿對方額頭的索敵紋，取得華麗的勝利！」
 
「欸，不是吧!? 那支角在戰斗中能應用得上!?」
 
「你也會這么想吧？其實呢，這·個·角是能派得上用場啊～～！」
 
　大叔說著說著逐漸把身子探出來。
 
　而我興奮十足。
 
　起初給人一種古板印象的安瑟爸爸，其實是個很好說話的大叔。
 
「角好厲害啊啊啊！好帥呀呀呀呀！」
 
「是吧？阿魯巴茲的角很厲害吧？啊哈哈！」
 
　角的浪漫是跨越世界障壁的男人們的共同語言。
 
　然后，實際跨越障壁的我和大叔混合在一起，由此產生了謎一般的化學反應。
 
　同席的安瑟和哥雷已經完全化為空氣。（有男人在還需要什么女人）
 
「話說，槌格雷姆也是巨大的重格雷姆吧？雖然是瞄準了要害，但竟然能利用角來擊倒對方……。果然，它的角不是一般的強……」
 
「呵呵呵。嘛，一角格雷姆的角，說到底也只是輔助索敵的東西。在一般情況下要貫穿敵對的格雷姆當然是不可能的。但是，在阿爾巴茲的角上，嵌入了特制的硬魔巖支柱。這種生成法可是我們家秘傳的哦」
 
「誒。啊，這么一說，似乎也能接受。它的角比圖鑒里的插畫看上去還要堅毅，更饱含存在感，我其實一直都很在意这点」
 
「嚯……。通過書籍的插圖能察覺到角的區別嗎？內馬奇君，你的眼光還真不錯。而且，在格雷姆之間的比賽中，這種著眼點也意外的重要」
 
「啊哈哈，謝謝。……嘛，大角畢竟是男人的浪漫」
 
　被夸獎后害羞的我，一邊撓頭，一邊笑了笑。
 
　這時，我注意到。
 
　不知何時，注視著我的大叔的眼神變得非常溫柔。（氣氛突然變得焦灼）
 
　那雙綠色的眼睛果然跟安瑟很像。
 
「嗯嗯，是啊。叔叔我非常能理解那種心情……。我家的安瑟雖然有才能，但在這方面卻很漠然。與其說是不懂浪漫……。唉，果然還是會說話的男生比較好……」
 
　低聲細語地說著的大叔，臉上露出宛如憑依物消失般的感慨笑容。
 
「我一直很想和兒子有這樣的對話」
 
　也許是錯覺吧，大叔的眼眶看起來有點濕潤。
 
　這個人，平時在家人面前，想說這種話也說不出來吧……。
 
　若我能稍微治愈大叔孤獨的心靈也算是一件好事。
 
 
 
　和大叔兩人忘卻時間地談論這大角浪漫之情的時候，客廳的門靜靜地被拉開。
　安瑟的母親為我們泡了香草茶。
 
 
「呵呵，氣氛很活躍嘛。內馬奇先生，今天就好好放松吧」
 
 
　微笑地說著的安瑟媽媽是一位非常漂亮的人。
 
　而且這位母親相當年輕……。
 
　至少，外表看起來充其量也就二十多歲。
 
　竟然能逮到這么年輕美麗的妻子，大叔還真能干。令人刮目相看啊。
 
　不過，她們并排在一起的話，安瑟少年和他(她)母親看上去長得一模一樣。
 
　這孩子跟他(她)母親如同一個模子刻畫出來的。
 
　安瑟是健康的小麥膚色，翠綠瞳色是遺傳父親的。所以和美白的媽媽站一起的話，感覺像看到了兩種不同顏色的安瑟。
 
　無論是安瑟爸爸還是安瑟媽媽，他們的膚色都是白的。
 
　白種人，也就是外表看起來像白人的人。雖然我原本就注意到了，但安瑟的小麥色皮膚果然是曬黑的吧。并不像提特老太婆那樣的褐色皮膚。
 
　安瑟一家的容貌以原世界的話來說，就像是斯拉夫人。沒有日耳曼人那么瘦弱，輪廓也不是特別鮮明。臉龐給人一種和善的感覺。（自己百度吧）
 
　我從召喚以來在這個世界看到的人，大多都是這個人種。禿子和蒂侖醬也是這樣的感覺。
 
　這么說來，前幾天，魔術師協會比賽上的短矛格雷姆使的匹烏魯茲，完全是地中海風格的拉丁系臉型。也存在不少那樣的人。
 
　只是，一方面有很多長相似曾相識的人種，另一方面，也有很多像提特老太婆那樣，在原世界的基準上不存在相似的人種。
　嘛，雖說如此，我家老太婆的情況應該是那個。
 
　只有她絕對是矮人、矮人族。
 
　原本，各種民族混雜的格雷姆之鄉里，并沒有指定哪個人種是多數派。大家的鄰里關系都很好。
 
「內馬奇君，別客氣，喝吧。接著剛才話題的后續。其實，在御前比賽的時候，看到阿魯巴茲角的當時的皇太子殿下……」
 
　安瑟爸爸一邊讓我喝茶，一邊心情愉悅地繼續講著角的話題。
 
　但這時，媽媽突然打斷了話題。
 
「……親愛的，快到村子集會的時間了哦」
 
「什么，已經這么晚了嗎？嗯~，今天休息也沒事吧。我還想和內馬奇君聊更多關于格雷姆的話題……」
 
「……你啊」
 
「…………。額，好吧。出席集會是家主的義務。我馬上去準備」
 
　叔叔匆匆忙忙地開始準備外出。
 
　看來，叔叔是妻管嚴啊。
 
　第一印象雖然是比較有威嚴和氣度的紳士，但那好像只是在我面前掩飾出的威嚴……。
 
　叔叔帶著哀愁的背影，離開了客廳。
 
　但他臨走前突然回頭看向我這邊。
 
　然后，交替看了看坐著的我和安瑟的樣子之后，點了點頭。
 
 
 
「嗯。內馬奇君，你……――合格了！」
 
 
 
　誒？什么合格了!?
 
　通過了不知名的考試的我，帶著困惑的神情，目送離去的叔叔的背影。
 
　面對一臉迷惑的我，安瑟媽媽笑了起來。
「呵呵。那個人一直都是這副模樣。請不要在意」
 
「啊，不是……。這位父親很有趣，我不由得對安瑟有些羨慕」
 
「啊啦啊啦，呵呵」
 
　安瑟媽媽優雅地笑了笑。
 
　那柔和而明亮的笑容，宛如一幅畫。
 
　果然這位太太很漂亮。
 
　叔叔攻略太太的時候，一定費勁不少心思吧。妻管嚴也說不定是這個原因。
 
　在這時我才突然想起，然后我向安瑟媽媽表示歉意。
 
「對了，今天突然來打擾，真是不好意思」
 
　叔叔看來也有什么事的樣子，來訪的時機不是很好。
 
　對于我來說，只是想讓安瑟吃點心，卻不知不覺變成拜訪他(她)家的形式。感覺就像是拿點心去后輩家玩游戲。沒想到會讓這么文雅的父母這么恭敬地招待我。
 
　我不太清楚這個世界的待客方式和社交辭令，也許應該更加慎重地行動。
「哪有這回事。內馬奇先生隨時都可以來這玩」
 
　安瑟媽媽依然擺出笑容。真溫柔。
 
　我們大家一起喝了一會香草茶。
 
　我喝了半杯左右，安瑟媽媽像是看準時機似的，緩緩地開口說。
 
「對了，內馬奇先生。我想冒昧地問一下」
 
「好的，什么事？」
 
「內馬奇先生是東方出身的人吧？」
 
「……嗯，是的」
 
　確實是有這樣的設定。
 
　我是從戰亂不斷的東之國，遭遇不平凡的事態后流入進來的魔術師之家的人。
 
「你的情況我大致能了解。東方如今也很不太平呢。雖然有一時能看到統一的跡象，但幾年前聽說政局又開始動蕩不安……」
 
　說了一半后，她的視線像是在觀測我的反應那樣，迅速地移向我這邊。
 
「內馬奇先生來到這個國家，果然是為了復興家族嗎？」
 
　安瑟媽媽的優雅笑容依舊不變。
 
　但眼神卻沒在笑。
 
「……不，我并沒有這么打算」
 
　我果然會被認為是沒落的貴族啊。
 
　再加上，我也沒有能夠復興的家族啊
 
　但是，我無意回答的這一瞬間。
 
　安瑟媽媽的眼神像是放射出前所未有的強烈光芒。
 
 
「也就是說，將來結婚以入贅女婿的形式也沒關系吧!?」
 
 
　…………？
 
「欸，嗯。確實會是這樣，我也沒有特別拘泥于這點」
 
　事實上，不管是入贅女婿還是什么的，我也不在乎。
 
　稍微想想就能明白，我成為別人的入贅女婿后，也就「塔薩」姓氏的這個部分會改變。估計除此之外，完全不會有任何變化或壞處。
 
　畢竟我在社會上沒有任何聯系。
 
　如果在這個世界入贅的話，我的名字可能會變成：內馬奇·瑪忒絲、內馬奇·斯佩利亞、內馬奇·巴力、內馬奇·匹烏魯茲等等，應該會變成這種感覺……。嘛，無論哪個都比內馬奇·塔薩要好聽。倒不如說是求之不得。
 
　我現在所面臨的問題，已經不在乎姓名會怎樣怎樣的了。話說，我能入贅的女性根本就不存在，這可是最具有根源性且生死攸關的部分。
 
　對了，剛才舉的入贅改姓的例子……。
　冷靜一想，這不全都是男性和老太婆的姓氏嗎!!!
 
　一想到我的結婚案例都是和男性的同 性婚姻，又或者是和老人結婚盯上遺產的欺詐案件，若是淪落到這種地步，我的異世界生活在某種意義上已經結束了！
 
　但是，由于沒有一位適齡期女性的熟人，所以我完全想不出合適的姓氏……！
 
　太過分了。實在是過于殘酷。
 
　前世的我到底犯了什么重罪……。
 
　我失落地垂下肩膀，突然轉換成沉痛的葬禮模式。
 
　但是，與之相對的，安瑟媽媽不知為何心情特別好。
 
　笑容和安瑟一模一樣。真是位可愛的母親。
 
　這時，她好像想起什么似的，笑容滿面地啪一聲拍手掌。
 
「對了！今天提特老師不在家吧？一個人的話，準備飯菜也會很辛苦……。今晚就住在我們家怎樣？呵呵，可以吧？可以吧？」
 
　情緒還真是高漲啊，這位母親。
 
　雖然是值得感謝的提議，但在這個場合堅定地拒絕才是正確選項吧。
 
　這句話是安瑟媽媽的真心話還是這個世界的社交辭令我實在是判斷不了。畢竟有像這次隨意上門，卻讓主人不得不以禮待客的例子存在。
 
　而且，提特老太婆姑且有拜托我看家，還是想避免丟下宅邸去外面住。
 
　況且，我只是來給少年一些點心吃而已。
 
　但是，對于媽媽的這番發言，一直害羞地沉默著的安瑟的眼里突然閃爍光芒。
 
「哎！內馬奇哥哥今天要住在我家嗎？太棒了！」
 
　啊，喂，等一下少年！不要把母親的社交辭令當真了！
 
　我慌忙地反駁安瑟的發言。
 
「哈哈，感謝您的提議，安瑟媽媽。雖然值得高興，但很遺憾的是我還有老師吩咐的工作沒做完。今晚必須回宅邸」
 
「誒？內馬奇哥哥，你不是說過，反正老師不在，除了照顧雞和山羊以外都打算偷懶嗎！」
 
「等、你啊……」
 
　喂，少年！不要破壞成年人的我的顧慮！
 
「呵呵。不用這么客氣的呀。內馬奇先生已經等同于我們的家人」
 
　安瑟媽媽笑著說道。
 
　不過，這位母親真是越看越可愛啊。
 
　能攻略到這樣女性的叔叔，看來還真不可輕視啊。
 
　我想試下拜入叔叔的門下，請他向我傳授戀愛技巧……。
 
 
 
　
 
 
 
　
 
　～安瑟家 解讀提示～
 
　在與主人公的對話中，爸爸把上代先主、安瑟的祖父稱為「伯父」而不是「父親」。對于這個場景有疑問的人也很多吧。
 
　其實在這個發言的背后，隱藏著這個家族的真實。
 
　也就是說，這對夫婦是堂兄妹婚(堂姐弟婚)。在話題中出現的祖父是他的伯父。對于媽媽來說是親生父親。爸爸本身則是分家。
 
　就是這樣。
 
　其實爸爸也是入贅女婿……。
 
　而安瑟家真正的最終boss是媽媽。
久违的两话完
テアスゥおばあさん 特阿茲 婆 婆
セリェおばあさん 塞莉 婆 婆
エルナおばあさん 艾露娜 婆 婆
イマルゥおばあさん 伊麻露 婆 婆
セナキ 瑟納基 