========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2021-04-19 01:50
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6780908271?traceid=
 
　在客廳的茶會結束后，我被帶去安瑟的房間。
 
　我們走在面向中庭的走廊上，朝著安瑟的房間走去。
 
　沿著走廊生長的綠色植被，能依稀看到有小蝴蝶在飛舞。
 
　庭院有被妥善修整過。
 
　經過走廊的途中，我們和一具奇怪的格雷姆擦肩而過。
 
　抹茶色、手指細長的格雷姆。
 
　個子比安瑟還要矮。身高估計在140厘米以下。
 
「……剛才的格雷姆是？」
 
「我家的「園丁格雷姆」喲。哥哥是第一次見？」
 
　園丁格雷姆。在圖鑒上有看到過這個名字。
 
　好像是非戰斗用的格雷姆。
 
　它們比農活用格雷姆還要靈巧，素體重量很輕。因此，這是適合在家里做雜事的機體。
 
「誒，那就是園丁格雷姆嗎。我一次看到實物」
 
「在擁有圣堂格雷姆的家庭，是不會特意使用園丁格雷姆。村里使用園丁格雷姆的家庭有很多。我家也是其中之一，除了它以外還有3體」
 
　原來如此，它的用途和圣堂格雷姆多少有些重復。
 
　確實，我家哥雷也很喜歡做家務。倒不如說，這已經是屬于她的興趣領域。就算我想幫忙，她也不會讓我做。
 
　這寬敞的住宅和漂亮的中庭，應該是靠他們的園丁來照料。
 
　有格雷姆在，還要什么女仆。
 
 
 
------
 
 
 
　隨后一會，我們到達了安瑟的房間。
 
　安瑟的房間有種能讓人安定的氛圍，而且還很干凈。
 
　房間內放置著小玩偶，感覺若干可愛的興趣。
 
　另外，這個房間里有很多書。
 
　我看一下書架，大部分都是硬核的專業書籍。
 
　安瑟真是個熱愛學習的少年。我覺得她并沒有像安瑟爸爸說的那樣不安分守己……。
 
　不管怎樣，我自己有買過圖鑒，所以知道這個世界的專業書籍是相當昂貴。至少不是貧窮的家庭能大量購買的東西。
 
　安瑟家并非我當初預想的貧窮家庭已經是板上釘釘的事實。
 
　但是，這些都沒關系。
 
　只要安瑟的身材還是瘦小，給予他(她)營養的我的基本方針是不會改變的。
 
　因此，我下定決心要給少年補充營養。
 
　首先給他(她)吃的是，類似艾草團子的點心。我記得這東西的名字……好像是甘草團子。在這個村里算是比較正統的零食之一。
 
「好吃嗎，安瑟？團子還有很多呢。盡量吃多點哦」
 
「嗯！內滿乎咕咕，鞋鞋！最稀歡團子！」
 
　安瑟像倉鼠那樣吃得臉頰鼓鼓的。
 
　嗯嗯。雖然他(她)在說什么我完全聽不懂，不過要吃多點快快長大哦。
 
　給予背負未來的少年以營養，完成了不可避免的重大社會使命而安心的我，眺望著窗外的景色。
 
　從這個世界微妙透明度的玻璃窗望去，村子的景色映入眼前。
 
　還能看到延向提特老太婆家的坡道。
　原來如此。安瑟就是從這里眺望外面，所以很快注意到我從坡上走下來。
 
　但是，這個窗戶的角度只能看到坡道的一部分和提特老太婆的宅邸。
 
　安瑟他(她)難道一直在這里望著提特老太婆的家嗎？這是何等無趣的風景啊。
 
　少年就這么喜歡老太婆的宅邸嗎？
 
　我一邊沉思一邊眺望坡道的時候，隱約有嬰兒的哭泣聲傳來。
 
　哦呀，安瑟的妹妹好像醒了。
 
　其實，安瑟少年有一個年幼的妹妹。
 
　這個妹妹年紀很小。聽說還是一歲左右。
 
　我稍微瞄了一眼她在別的房間睡午覺的樣子，
 
　剛才在客廳和雙親打招呼，卻只有安瑟媽媽登場推遲。墊場的渣滓叔叔被打倒，充分準備好的重頭戲安瑟媽媽隨后登場——雖然感覺有這種氛圍。不過實際上只是因為哄嬰兒睡著才遲來。
 
　安瑟一家的家庭構成，除了父母和安瑟，加上妹妹。聽說似乎還有祖母在。
 
　祖父已經逝世。
 
　之前有聽安瑟說過，他是在以前戰死的。
 
……安瑟的祖父，嗎。
 
　如今成為安瑟的搭檔，生成一角的人物。
 
　先前和叔叔的對話中也多次出場。在御前比賽擊破重格雷姆被皇太子褒獎、把一角的角改造成最終兵器、似乎是位聞所未聞、朝氣蓬勃的人物。
 
　即使是那樣的人，在戰爭中卻輕易敗下陣來……。
 
　這么說來，關于安瑟的祖父，以前有過被嚴厲的批評家提特老太婆評價他是一位有實力的魔術師。
 
　我覺得這評價應該還算蠻高的。
 
　我這種人在老太婆看來，就屬於最低評價的「廢柴」。
 
　總之，既然他的實力是有所評價的，那么提特老太婆和安瑟的祖父生前就有一定的關系。
 
「吶，安瑟」
 
「怎么了，哥哥？」
 
　被我喊道的安瑟，鼓著倉鼠那般的臉頰，一邊嚼著團子一邊看向我。
 
「安瑟的祖父和提特老太婆是熟人嗎？他們兩人應該關系很好吧？」
 
「嗯……那個……嗯咕」
 
「…………。抱歉，你吞了再說也沒關系」
 
　吞下團子的安瑟，重新開始說起。
 
　只不過，其內容對于我來說實在是過于驚人。
 
 
「我家的祖父是帝國土魔兵格雷姆師團的團員。于是，老師的丈夫就是當時的師團長。所以，與其說祖父和老師的關系好，不如說是部下與上司夫人之間的關系」
 
 
「誒誒誒誒誒!?丈夫？提特老太婆是已婚人士!?」
 
「誒，吃驚的地方是那里!?」
 
　不，一般都會很驚人的吧！
 
　竟然有人會和那樣野蠻、超暴力的老太婆結婚，這可是完全超出我理解范圍的行為。這個世界上竟然存在有如此驚人奉獻精神的奇特人物。
 
　而且，年輕時的老太婆還是個喜愛揮舞鞭子的女人哦？
 
　怎么想都感覺比現在要狂暴吧。如果是我的話，有在新婚初夜之前會被殺的確信。那位丈夫難道是個抖M？
「總感覺這位丈夫很不一般……」
 
「是的！土魔兵師團可是帝國的精英部隊啊。而擔任師團長正是他」
 
　安瑟很得意地挺起平坦的胸膛。
 
　原來如此，少年的祖父也是那個師團的人。一定會感到很驕傲自豪吧。剛才我所說的「不一般的丈夫」的意圖是指「性 癖上很不一般的丈夫」，這件事就藏在我心里吧……。
 
「而且，師團長的部下不只是我家的祖父。這個村里的老奶奶的丈夫都是老師丈夫的部下」
 
「誒，真的嗎？我完全不知道有這回事」
 
　也就是說，村里的爺爺都是提特老太婆丈夫的部下吧。
 
　他還真是厲害啊。
 
　如果是這種情況的話，這個村里的提特老太婆一定是相當于社長夫人吧。難怪她明明不是村子，態度卻跟美 國 總 統那樣高傲。
 
　嗯？等等哦。
 
　提特老太婆的丈夫是那什么土魔兵師團的師團長。
 
　然后，村里老奶奶們的丈夫是那個師團長的部下……。
 
「那么，這個村子里的人難道是土魔兵師團團員的大家族？」
 
「嗯，沒錯」
 
　微微地點了下頭的安瑟，繼續說道。
 
 
「正確來說是，遺屬·才對。……本來這個村子就是老師為了那些成為戰爭遺孀的師團的夫人們準備的地方」（又名寡婦之村）
 
 
　我雖然以輕快的語調隨身附和著，但也不禁咽下口水。
 
……戰爭遺孀的村子。
 
　所以村里的老年人都是女性嗎？
 
　本來，我對這個村子還有一些違和感。
 
　被稱為格雷姆之鄉的這個村落，原本就沒有正式的名稱。近年來也才開始參加西拓爾山脈傳統的間歇性狩獵。我對歷史的規模上微妙存在短淺的部分也有點在意。
 
　老人們的出身地和民族都豐富多樣，若是這種情況的話也能很容易理解。也就是說，土魔兵師團應該是多民族的混合部隊。
 
「我家祖母總是在說。祖父在異國被蟲使們給殺害，那時的她還抱著剛出生的母親。如果那個時候提特老師沒來幫忙的話，如今也不知會變成怎樣」
 
「是這樣的嗎……」
 
　村里的老奶奶們一定經歷了不少磨難吧。
 
　因為她們的臉上常常掛著笑容，所以我完全沒有察覺到。
 
「所以呢，大家真的很感謝老師」
 
…………。
 
　哼，對于我家邪惡老太婆來說，也算是做了件罕見的事。
 
　等她回家后，我姑且可以幫她揉肩。（老傲嬌了）
 
 
 
------
 
 
 
　說著說著，安瑟把團子給吃完了。
 
　噢，不行。我怎能做出不符合我自己的沉重形象。
 
　必須得盡快地給予少年更多的營養。
 
「好，安瑟。接下來吃這個吧」
 
　我從包里拿出今早從奈露婆婆那得到的劈柴報酬——花餅。
 
「哇，是花餅啊！我最喜歡吃這個了！謝謝哥哥！」
 
　安瑟眼睛閃閃發光地看著花餅，接下後大口大口地吃著。
　嗯嗯，要吃多點，然后成為出色的大人哦。
 
　看到如松鼠般鼓著腮幫子的安瑟，我猶如被喜愛小動物那般溫和的心情所包圍。
 
　我懷著溫柔的心情，撫摸著純樸兒童的頭。
 
　不過，我的動作在中途停了下來。
 
　我背上有股非常微弱的拉扯感。
 
 
　有誰在用顫抖著的手，提心吊膽地拉著我衣服。
 
 
　但是，在這一瞬間，我的手突然被安瑟拉住，注意力也因此被帶到他(她)身上去。
 
　一看，安瑟用兩只手握住我的右手，放在自己的頭上。
 
「誒嘿嘿……」
 
　安瑟露出害羞的笑容。
 
　真是可愛。
 
　我遵循他(她)期望，溫柔地摸了摸安瑟柔和的頭發。
 
　果然，這孩子還處于向大人撒嬌的年紀。
 
　我注意到，安瑟的妹妹出生還沒過多久。在那之前還是獨生子的他(她)，肯定會有想要成為出色哥哥的想法，但也有著想向父母撒嬌的心情吧。
 
　在原世界似乎是哥哥的我，很能理解這種心情。
 
　然后，在整理好這份心情后，人就會成長為真正的哥哥。
 
　沒錯。安瑟少年還處于成長的過程中。
 
　我作為長輩，若是能為這孩子的成長起到作用就好了。如果對父母有顧慮而不能撒嬌的話，把我當成哥哥來撒嬌也沒關系。
 
　只不過，不管是鼻涕小鬼艾奧爾，還是純樸Boy安瑟，我都能像這樣撫摸腦袋來疼愛他們，真是再好不過。
 
　如果對方是女孩子的話，就不能這么隨便了。
 
　可能會產生各種各樣的性騷擾問題……。
 
　安瑟是男孩子這點真是太好了。
 
　放心的同時，不知怎么表達的另一種不安感從我心中涌出來。
 
　怎么回事？從剛才開始就會偶爾感覺到的，這種不安的預感。
 
　這種迷之不安感開始時不時冒出的，是在進入安瑟的房間之前。進這個房間后，我總感覺由于少年那天真無邪的弟弟般行為，某樣深刻且重要的信息總是在絕妙的時機被忽略。
 
　某人有所節制，卻仍在拼命傳達的信息，一直被無慈悲的弟弟壁壘給反彈回來。
 
　西拓爾山脈的牛群即將面臨物種滅絕的危機——我有著這樣強烈的預感。
 
 
 
-----
 
 
 
　在我感到神秘的強烈不安感時，安瑟似乎吃完了花餅。
 
　且慢，我這樣可不行。必須再給他(她)繼續提供營養。
 
「好，乖乖地吃完了呀，安瑟。接下來就吃這個像芝士蛋糕的東西吧」
 
　我從包里拿出剛才從坡道下來的路上得到的點心。
 
　外形像是棒狀蛋糕的點心。
 
　拿在手里能感受到其重量，并且里面的料塞得滿滿的。
 
　形狀又粗又長。假設說是類似于惠方卷的尺寸感，應該會很容易理解的吧。我猜這東西卡路里應該不低。
 
「哇，看起來很好吃的樣子！」
 
　安瑟那天真無邪的眼睛在閃閃發光。
 
　但是，不可思議的是，他(她)突然變得扭捏起來。
 
　沒有打算收下芝士蛋糕的跡象。
 
　少年喲，你怎么了嗎。
「那個，內馬奇哥哥……我的肚子大概飽了……？」
 
　為什么是疑問句。
 
　而且，剛才不是一副無論多少都能吃得下的樣子嗎。
 
「已經吃不下了嗎？」
 
「與其說是不能吃，而是再吃下去就、這個、那個……」
 
「？再吃下去會怎樣？」
 
 
「再吃下去的話，那個，我說不定會變胖的……」
 
 
　什、什么～～～～!!!!?
 
 
 
　你在說什么夢話呢，安瑟！
 
　現在，正是為了讓你長胖才給你吃的呀!!!
 
　因為那樣的理由就認輸了!? 別開玩笑了，我才不會承認的！
 
　來吧！再吃多點！
 
「不行，安瑟。今天再努力吃多點吧」
 
　我猶如歷戰的劍士一樣，用右手端起棒狀蛋糕。
 
　然后用左手輕輕地抬起安瑟的瘦小下巴。
 
「……來，把嘴張開」
 
　抬頭仰望的安瑟的綠色瞳孔，慢慢地變得潤濕。
 
　淡櫻色的嘴唇，宛如被我的話語所引誘那樣，緩緩地張開。
 
　并排整齊的潔白牙齒和亮晶晶的紅色粘膜映入眼簾。
 
「嗯，好孩子」
 
　就這樣，輕輕地。
 
　往安瑟的小嘴里。
 
　正當要把我那粗大的棒狀物給塞進他(她)口中的那一瞬間——
 
 
 
　突然，純白的影子籠罩在我臉上。
 
 
 
　是哥雷。
 
　突然飛來的哥雷，強行擠進坐著的我和安瑟的中間。
 
　她像考拉那般緊緊地抱住我的上半身和臉。
 
「喂、喂，哥雷……等等……」
 
　我被緊緊抱住，看不見前方。
 
　話說，哥雷。你之前都到哪去了？？
 
　直至現在，我都完全沒有察覺她的存在。
 
　簡直就像是拼命的自我主張不斷地被什么東西所抵消那樣……。
 
　不，比起這個，我的臉龐正被哥雷柔軟的身體壓得喘不過氣來……。
 
　嗯？能順利呼吸了。
 
　為了不讓我窒息，她還依舊溫柔地顧忌我的狀況。
 
　不愧是搭檔，即使在這種情況下也很細心。
 
　我雖然由于突然的撲身而顯得有些狼狽，但在和安瑟說話的途中，被哥雷擠進來的經歷也不是第一次了。
 
　我輕輕地拉開一只拼了命緊貼在我的臉上的考拉。
 
 被拉開的哥雷的身體，在微微地顫抖著。
 
　這么說來，她之前在玄關就一副很想玩耍的樣子……。
 
　一定是因為在陌生的屋子里要表現得老老實實，所以感到很無聊吧。狗也經常會有這樣的事。
 
「把你放置在一邊真是對不起吶，哥雷。不過你突然飛撲過來把我嚇了一跳」
 
　我雖然是以平常的語氣向哥雷搭話，但哥雷依舊還是顫抖著身體。
 
　瞳孔聚焦不定。
 
「……喂。你沒事吧？」
 
　變得擔心的我，讓哥雷坐在我的膝蓋上，撫摸著她的后背。
 
　她就像是在呻吟那樣，時不時會劇烈痙攣。
 
「？　？？　真的沒事嗎？」
 
　動搖的我，慌忙地去窺探哥雷的臉。
　緊接著，她突然再次考拉化緊緊地抱住我。
 
　像是要把我的臉埋在自己胸口里那樣拼命地抱住我。
 
　簡直就像是在努力地彰顯自己的存在。
 
　不知怎么的，感覺拉開她會讓她變得很可憐，所以決定暫時保持這個姿勢。
 
　知道了，我知道了哥雷。
 
　無論怎樣你都還是喜歡扮演考拉是吧。
 
　既然這是你的期望，那我就默默地扮演桉樹。
 
 
 
------
 
 
 
　那么，從那之后過了多久呢？
 
　我想應該差不多快到中午了。
 
　我很有耐心地撫摸著哥雷的后背。
 
　持續著強烈不安的動搖、無法聚集焦點的哥雷那空虛的眼神，也漸漸恢復光芒。
 
　濕潤的赤紅瞳孔，像是想依偎在我身旁似地注視著我。
 
「哈。光是壓力就變成這副模樣……。你的精神耐受真的和豆腐一樣軟弱啊……」
 
　我一邊嘆氣一邊跟她說話，像是溺愛那樣蹭一下她的鼻子。
 
　即使被我說是豆腐般承受能力，但她不知為何還是一副很開心的樣子。搭檔喲，豆腐不是褒獎的話哦。
 
　沒辦法，我只好繼續摸摸她的頭。而她像安心似地用牙齒咬我胸前的木質紐扣。
 
　看來她大部分恢復回平時的狀態。
 
……也許是錯覺吧，我怎么感覺她的行為似乎退化回幼兒時期。
 
　不過，太好了，總算是跨過高峰。照這個樣子的話，應該很快會恢復原狀吧。
 
「話說回來，你的嘴變得靈巧了呢。以前明明沒有咬過東西」
 
　哥雷被我的胳膊抱著，一直在輕咬扣子。
 
　果然，這副模樣怎么看都像是幼兒。
 
　嘛，平時被當做嬰兒來看待，反而是我。偶爾像這樣立場翻轉也沒什么不好……。
 
「嚯，乖乖」
 
　我一邊哄著她，一邊用手指戳她柔軟的臉蛋。
 
　她握著我的手指，很開心似地一張一合地抓住我手指。
 
　恐怕是因為她的精神承受了莫大的壓力吧。
 
　幼兒退化是針對壓力的一種防御反應。人在無法接受的現實面前而心碎的時候，會忘記所有悲慘的大人經歷，再次成為幼兒。
 
　這次可能有相當的危險性。
 
　哥雷的壓力指數與牛群的性命關聯。
 
　西拓爾山脈差一點再次染上鮮紅的牛血。
 
　對于牛群性命的維系還有一絲希望而放心的我，但我馬上意識到事態還沒結束。
 
　在此之前，像嬰兒般依偎在我懷里，巴布巴布地撒嬌的哥雷，突然像是想起什么似的，迅速轉移視線。
 
　她的頭緩緩地向后仰。
 
 
　視線前方的是……——沒錯，正是安瑟。
 
 
　安瑟早已是臨戰狀態。以凜冽如箭般的視線緊盯著哥雷。能感覺到其中不屈服于哥雷的強烈意志。（后宮起火）
 
　相對的哥雷的視線則是如巖漿那般帶有強烈的怒火。
 
　筆直的翡翠色瞳孔與高漲燃燒的紅寶石色瞳孔。
 
　兩者的視線在空中相撞。
 
　這一瞬間，哥雷的全身迸發出漆黑的殺氣。
 
　另一邊的安瑟也完全沒有退縮的意思。
 
　激烈卷起漩渦的兩種氣場，正處于激戰。
 
　你們又變成這種模式!?
　雖然哥雷的咬人沖動是有錯，但安瑟也有安瑟的問題。
 
　求你了，不要每次都以豁出性命的覺悟的眼神來挑戰哥雷！難道你是覺得這場比賽的勝負比生命還要重要？
 
 
「啊啊啊，真是的！喂，哥雷！你給我適可為止啊！」
 
 
　我為了壓制住哥雷，便緊緊地抱住她的身體。
 
　但是，這時我懷中的哥雷察覺到奇妙的事。
 
……哥雷沒有看向安瑟。
 
　不，直至剛才為止，她確實一直在向安瑟放出殺氣。但隨后，哥雷的視線突然從少年身上移開。
 
　雖說如此，哥雷也并沒有在看我。
 
　釋放出來的殺氣逐漸消退，注意力也漸漸轉向別處。
 
　哥雷緊貼著我手臂的背部在轉動，向遠方投擲視線。
 
　那副身影仿佛在遙望遠方的景象。
 
　她這副心不在焉的樣子，我大概有點頭緒。
 
　她正使用著表土索敵，探索遠方的某樣氣息。
 
　以前在土瘴氣之地旅行的時候，哥雷偶爾會出現這種的情況，以此來探尋遠處的猿猴群。
 
　安瑟的私室位于建筑物的一層。
 
　所以哥雷能夠毫無阻礙地擴大表土索敵的范圍。
 
　雖說如此，但她特意去探查遠方的行動本身并不多。
 
　魔獸嗎，還是山賊——
 
　提特老太婆畏懼的，村子周邊正發生的危險事態的可能性在腦中閃過。
 
 
　難道是哥雷她注意到什么異常了嗎……？
 
 
「……哥雷，是發生什么了嗎？」
 
　我向哥雷問道。
 
　她的耳朵微微晃動，一直注視著我。
 
　深紅瞳孔睜得圓圓的。
 
　糟了，我都不知道她想表達什么。
 
　哥雷依然緊貼著我，完全沒打算離開我的膝蓋。
 
　她的這個樣子，說明并沒有迫在眉睫的危險？
 
……不，等等。別這么快下結論。
 
　我把哥雷放在膝蓋上時，她自己是絕不會主動從我身上下來。只要我不把她拿下來，她就會很開心地一直坐著。
 
　也就是說，她不從我膝蓋上下來，說明不了什么。
 
　有種不妙的感覺。
 
　若是交給哥雷，就算我會很安全，村里人也可能會遭遇危險。
 
　當我開始感到焦慮的時候，安瑟突然驚愕地叫出聲。
 
 
「內馬奇哥哥，阿魯巴茲在叫我……！」
 
 
　我對少年這番唐突的發言感到納悶。
 
　一角在叫他(她)是什么意思？
 
　它現在應該作為番兵站在村門口。從正門到這的距離雖然不遠，但從剛才開始周圍就很安靜。別說是誰的喊叫，就連響動之類的聲音都沒聽到。
 
　而且，格雷姆也不會說話。
 
「在叫你？一角？我并沒有」
 
　我剛要說「聽到什么」，安瑟就回頭看向我。
 
「誒嘿嘿。果然表土索敵的最大射程，我家的阿魯巴茲要比葛蕾黛侖的要強」
 
　他(她)以歡快的語氣說道。
 
　但是，我在這時注意到了。
 
　與他(她)聲調相反，安瑟的表情顯得非常緊張。
 
「……哥哥。東面有好幾個反應正朝著這個村子靠近」
本话完 