========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-12-25 21:41
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6804657244
 
　村子的正門前正刮著橫向的強風。
 
　眼前廣闊的麥田幾乎收割完，不存在任何能遮擋風的東西。
 
　在身高將近3米的強壯綠色格雷姆旁，站著一位模樣看似少女的身材嬌小的少年。他(她)那柔軟的頭發在風中飄舞。
 
　少年閉上眼睛，集中注意力，不久便緩緩睜開眼睛。
 
　睜開絢麗的翡翠色的眼睛，注視著遠方。
 
 
「……沿著東側的斜面，似乎有一個小集團在森林里逐漸靠近。一共有八人。雖然都是人類，但在那種連獸道都沒有的地方前進，絕對很可疑。不可能是本地人」
 
 
　少年這樣嘀咕著，暫且沒把話繼續說下去。
 
　然后，他(她)表情嚴峻地回頭看這邊。
 
「而且這些人大概都有武裝。其中有一人拿著金屬制的又平又大的東西……我猜應該是持盾的人」
 
「什么……？」
 
　我驚愕地睜大眼睛。
 
　安瑟，你連那種事都能知道嗎？
 
　難道普通的格雷姆使都能像這樣與格雷姆共享表土索敵的情報嗎？這得有多方便啊……。
 
　無論是先前「一角在叫我」的安瑟的發言也好，還是現在的索敵情報共享也好，或許格雷姆與飼主之間是有什么心靈感應之類的聯系吧。
 
　我看向自己的搭檔，哥雷。
 
　綺麗的精靈格雷姆，以溫柔的眼神看著我。
 
「……吶，哥雷。我和你說不定也能用那種超方便的能力呢」
 
　我一向她搭話，她的長耳朵便高興地微微搖動。
 
　她已經沒有蹭鼻子、咬紐扣時的樣子了。幼兒退化似乎也無事結束，很好很好。
 
　那么，我們也趕緊共享雷達信息吧。
 
　我仿照剛才的安瑟，緊緊閉上眼睛。
 
…………。
 
　一片漆黑。
 
　不行啊，什么也沒感受到。
 
　哥雷喲，像乖孩子一角那樣，也向我傳達什么情報吧。
 
　喂，聽到了嗎，搭檔？
 
　喂~……。
 
「嗯~，完全不行。是有什么訣竅嗎？」
 
　我呻吟了一陣后，無可奈何地放棄，只好睜開眼睛。
 
　一看，安瑟以不安的神情看著我。
 
　糟了，我的奇特行為煽動了安瑟的不安。
 
「內馬奇哥哥，該怎么辦好啊，山賊集團什么的。我剛開始擔任阿魯巴茲的番兵工作才半年左右……。這、這種事我還是第一次遇到」
 
　看來并不是我的怪異行為造成了他(她)的不安。
 
　對啊。有一個來歷不明的集體在接近。再怎么說，重點都是在那邊。
 
　由于我太羨慕安瑟與一角的朋友心靈感應，完全把關鍵的事給忘了。
 
　從森林里接近的8人武裝集團……。
 
　說起東邊斜坡的森林之處，也就是廣闊農耕地的對面。
 
　離這里有相當長一段距離。
 
　如果可疑人士在沒有路的山中徒步移動的話，移動速度會更遲緩。在他們到達村子之前，時間應該還有余裕。
 
　雖然安瑟本人似乎很不安，但我對這個孩子作為番兵的能力并沒有一絲不安。
 
　畢竟，安瑟可是由那個最強老太婆訓練出來的。
　雖然他(她)是個瘦小可愛的純樸少年，但別被他(她)的外表所欺騙。這個具有一定實力的孩子，卻僅僅是因為經驗不足而感到不安，對待突發事件本身應該有充分地學習。
 
　我對老太婆的斯巴達式教學很有信心。
 
「……不用擔心。按照村里的大人們和提特老太婆教的那樣就可以了。如果有什么需要我和哥雷的話，我們也會幫忙。你就盡情地指示吧」
 
　我盡量地用明朗且輕松的語氣回答他(她)。
 
　少年喲，其實向這邊來的也并不一定是犯罪者。雖說是有武裝，但可能都是些生存狂熱迷，又或者是野餐的士兵。
 
「……！嗯！」
 
　少年那凜冽的眼神中燃起決心的氣焰。
 
　嗯嗯，你那眼神非常適合你哦，安瑟。
 
 
 
------
 
 
 
 
　之后安瑟的對應非常迅速。
 
　他(她)馬上聯系了村里的傳令員，把在田里的所有村民都叫了回來。
 
　向田地的人傳令的馬一個接著一個跑去，拿著農具的格雷姆和村民也逐漸回來。
 
　正門前響起人們的吵雜聲與馬嘶聲。
 
　這么一看，村子也有飼養著幾匹馬。
 
　像我這樣的外行人看來，擁有如此大量的格雷姆就沒有飼育馬匹的必要性，實際卻沒有這麼單純。
 
　只不過，頭數與村落的規模相比還是壓倒性的少。而且，農耕馬也沒有，幾乎都是騎乘用的。
 
　在這樣的過程中，大約花了20分鐘，就基本上完成收容村民的任務。
 
　就這樣，很多村民從自宅到村里的集會所去避難。
　正門前的廣場上姑且設有警鐘，但并沒有特別需要敲響的樣子。
 
　格雷姆之鄉靜悄悄地進入防御態勢。
 
　在收容村民的時候，有一對格雷姆和年輕男性的組合抱著小孩子們從遠處跑回來。抱在懷里的孩子似乎是在山丘對面的樹林玩耍。
 
　原來如此。多虧有表土索敵，即使有這樣對危難遲鈍而晚逃離的孩子，也能一下子找到。
 
　如果能像這樣完全掌握村子周圍的人的動向，只要有足夠的時間，實際上就不會發生避難的遺漏。難怪這次連警鐘也不需要敲響。
 
　發生災害時格雷姆還真不是一般的方便啊……。
 
　穿著胸甲的數具格雷姆和飼主們在村里奔跑，恰好與抱著孩子的格雷姆交錯。
　有身材瘦小的、胖墩墩的、還有腦袋莫名拉長的。各種各樣的格雷姆。
 
　我猜那些應該是擔任番兵的格雷姆們。
 
　不來正門附近，而是散落到村落內部，我仔細一看，他們各自都有需要防衛的場所。畢竟這個村落相當大。
 
　來回走動的格雷姆與飼主們混雜在一起，也能望見橙色的巨大格雷姆咔噠咔噠地走動。
 
　誒……。那不是重格雷姆嗎……？
 
　怎么看那家伙的身高都有5、6米左右。
 
　至今為止到底是怎麼把那么龐大的家伙給藏起來的？？
　雖然我一時愣住了，不過我再次把目光放在村子門口附近。就在我附近的家門口，有一位血氣方剛的高齡女性正給農活用格雷姆穿上胸甲。
 
　誒!? 那不是前幾天給我露梨的雜貨店老婆婆嗎！
 
　喂，來人阻止下她啊！
 
　要是老人摔倒受傷該怎么辦啊！
 
 
 
------
 
 
 
　村里的人逐步且穩定地做好迎擊態勢。
 
　我站在廣場的一角，望著這副光景。
　先前沒能讓安瑟吃完的蛋糕，也許能拿來代替午飯。
 
　這時的我一直在考慮著一些擔憂的事。那個問題就是，剛才在安瑟房間里哥雷使用表土索敵的樣子。
 
　哥雷大概是有注意到可疑人士的接近。
 
　盡管如此，她依舊還是眼睛閃閃發光、搖晃著長耳，很高興似地坐在我膝蓋上。
 
　她那樣子仿佛是在說「就算發生危險的事情，絕對會只為了保護我而拼上性命，所以盡情放心吧」，讓人覺得十分可靠的態度。
 
 
…………。
 
　不，哥雷喲。只保護我是不行的。
 
 
 
　她是有認真保護村落的意思嗎？
 
　我開始注意到，她雖然和我這個熱愛和平的文化人的主旨完全不同，但哥雷對戰斗的積極性也意外的偏。
 
　看來，哥雷她雖然很喜歡和敵人戰斗，看濺血的場景，但比起這個會更討厭離開我到遠處去。誰都不殺也可以，給我一種想一直待在一起的氛圍。
 
　作為問題所在的東邊的斜面之森，搞不好的話，會有數公里的距離之長。雖然我沒有實際進過森林內部，但森林本身應該會很深邃。本來就不會是哥雷離開我而獨自前往的地方。只是發現少數的可疑人士卻不想行動，在某種程度上可以說是理所當然的結果。
 
　再者，她的「不想離開我的毛病」還有一個致命的問題之處。
 
　也就是說，在我存在危險的情況下，病情會更加嚴重。由于太過于害怕我會受傷而導致思考硬直，就好像離不開我似的。
 
　沒錯，以前被大量猿猴采取包圍戰術的時候，即使陷入有狙擊兵埋伏的戰況、頭腦知道這樣下去很不妙，身體卻還是一動不動。哥雷就是這麼個依靠感情的生物。
　以這些事實為前提，試著假定最糟糕的狀況吧。
 
　也就是說，最壞的情況是村子被可疑人員襲擊。若村莊陷入被包圍和混亂的狀態的話，周圍越是出現嚴重的被害，相反的，哥雷會不會因為太擔心我而在我身旁動彈不得呢？（你直接沖進襲擊者堆里不就完事了么...）
 
　然后，我也是理所當然地不能在村民面前華麗地使用土魔導。若暴露我是魔導王的話，將會由于世界破滅等罪行被誤認逮捕，面臨死刑。
 
　啊咧……？
 
　我們這隊搭檔該不會在村子的防衛上起不到任何作用……？
 
　我察覺到可怕的可能性后，不寒而栗。
 
　再這樣下去，我將會被歸來的老太婆打上無能的烙印，成為拐杖的餌食……。
 
 
 
------
 
 
 
「嘛，如果只是我會被老太婆叩打，倒也沒關系……」
 
　我一邊發出死心和絕望的嘆息，一邊環視周圍。
 
　剛才農活用格雷姆和雜貨店婆婆的組合被家人阻止，擠在一堆。
 
　不妙。
 
　若是可疑人士來到村子附近的話，那位老婆婆可能會興奮地跑出去。所謂老年人，就是意外的衝動。
 
　萬一老婆婆摔倒的話，那可真是太糟糕了。
 
　眾所周知，老年人的骨頭非常脆弱。所以，和我們年輕人不同，只是摔倒可能就真的會骨折。
 
　而且，一旦骨折，痊愈會非常花時間。老人的腳摔骨折后，就這樣臥床不起地逝去，這是很典型的事例。
 
「嗯。既然是這樣的話，雜貨店婆婆和可疑者最好不要有接觸……」
　我一邊嘀咕，一邊朝安瑟的方向看去。
 
　從剛才開始，少年就一直佇立在一角旁邊。恐怕他(她)是在使用表土索敵繼續探查可疑者的動向吧。
 
「安瑟，可疑的人現在到哪了？」
 
「現在正好在森林中心吧。我覺得到達村子這邊來還需要相當的時間。移動速度也沒有變化，對方似乎也沒想到會被我們察覺到。不過……」
 
「……不過？有什么在意的事嗎」
 
「總覺得這些家伙有點奇怪。與其說是索敵上有奇妙的阻礙，倒不如說是有違和感。原因我也不太清楚……」
 
「呼姆？」
 
「也許只是我的錯覺」
 
　作為外行的我完全聽不明白。
 
　如果發生連安瑟都預想不到的事態，感覺有點可怕。假設發生了意外的情況，這個村子里跑得慢的老人和小孩太多了。
 
　就這樣在堅固防守的村莊里等待對方的出現真的好嗎？就算村里人采取了正確的應對措施，那我自己也有什么能做的事嗎……。
 
　沉默了一會的我，慢慢地抬起頭來。
 
「……吶，安瑟」
 
「嗯？」
 
　我面對看向我的安瑟，繼續說道。
 
 
「我和哥雷直接去東邊的斜面之森，請這些可疑者回去」
 
 
　我和哥雷前往森林。
 
　考慮過整體的事后，這應該是最佳的辦法。
 
　在村里人和可疑者接觸之前，我去森林里做個了結。
 
　即使除去雜貨店婆婆的事，讓村民和可疑者接觸也會產生各種問題。
 
而且我也很在意安瑟所說的違和感。
 
　發生糾紛，村子里出現死傷者，這當然是最壞的情況。另外，相反的是，若可疑者的真實身份是蔬菜小偷的情況下，被格雷姆毆打致命，那這樣太可憐了。
 
　既然如此――
 
 
 
　就由我站在雙方中間，先與對方交涉，通過協商后和平地手牽手。
 
 
 
　這樣的話，就不會有人在無謂的爭斗中受傷或死亡。
 
　這才是作為文化人應采取的態勢。
 
　對方是人類。與某些二話不說就突然發起圍殲戰的臭猿，以及用超大的石彈代替問候的某只臭龍不同。
 
　所謂人類就是擁有理性和高潔靈魂、能用語言溝通的動物。人與人之間的爭斗是可以通過協商來解決的。
 
　我是這么相信著的。
 
　我很適合勝任交涉的角色。若只有我的話，溫柔的哥雷會保護我的安全。萬一對方在談判中施暴，傷亡風險也會比較小。
 
　而且，就算可疑者的身份不是不良或小偷，我作為使者前去也不會毫無意義。只要帶領他們到村子里去的話，村里人也會放心。大大減少因雙方誤解而產生糾紛的可能性。
 
　嗯，完美的計劃。
 
「誒，內馬奇哥哥獨自去森林？但、但是……」
 
　對于我的提案，安瑟猶豫不決。
 
「你看，就我和哥雷沒有固定的職位。可以自由行動吧？」
 
「雖然是這樣沒錯……」
 
「我也覺得自己能夠勝任，不行嗎？」
 
　果然由我來擔任談判角色會感覺有些靠不住吧。
 
「額……。哥哥確實強得一塌糊涂，葛蕾黛侖也是擁有表土索敵的高敏捷機體……。若對方在這種狀況下二話不說就突襲的話，恐怕這是最好的選擇」
「你、你別說突襲這種危險的話呀。我去森林只是為了和平交涉……」
 
　繃緊了表情的安瑟，似乎沒有聽進我的話。就這樣接著說下去。
 
「可是，接近的這群家伙總覺得哪里有些奇怪。一個人去的話，哥哥可能會有危險……。但是，我又不能離開這里……。可是，如果哥哥遭遇不測的話……」
 
　安瑟非常躊躇。對于這個活潑的孩子來說可是非常少見。
 
　雖然總感覺少年對提案的內容本身也表示贊同。
 
　看到提心吊膽的安瑟的態度，簡直就像是把我當成嬰兒時的哥雷。
 
　對我的不信任，讓我的內心再次受到一點傷害。
 
　不管，作為長輩來說，我得注意不能沒了從容的笑容。
 
「不用擔心。我已經習慣這種事了……」
 
　沒錯。和平交涉已經不是第一次。在吉貝爾鎮上，面對佩茲利商會的分店店主成功獲得一次業績。
 
　沒事，我一定能做好。
 
　通過與身經百戰的惡德商人交談解決糾紛的成功體驗，作為一名文化人的我來說獲得了莫大的自信。
 
　我朝著安瑟堂堂正正地說出來。
 
 
「……——我可是，對「交涉」很有自信的哦」
 
 
　為了表現出值得信賴的前輩形象，我使勁地擺出認真的眼神，莞爾一笑。
 
　在我笑的瞬間，安瑟的額頭上流下汗珠。
 
　他(她)喉嚨發出咽口水的聲音。
 
 
　啊、啊咧？和我期待的反應有些不同……。
 
 
 
------
 
 
 
　終于得到少年許可的我，決定前往東邊的斜面之森。
 
　我正要從村子的正門出發時，看到和家人擠在一起的雜貨店老婆婆。
 
她們還是在爭執不下。
 
　穿戴胸甲的農活用格雷姆，在家人吵架之前也顯得有些為難。
 
「東田不是都快要收成了吧！渾渾噩噩地站在這，如果田地給賊燒掉該怎么辦！」
 
「雖然是沒錯，但總不能讓岳母你去吧！」
 
　雜貨店婆婆和一位像是兒媳婦的中年女性的爭辯聲傳了過來。雙方依舊爭執不下。
 
　所謂燒掉，是指在田地里點火的軍事行動吧……。
 
　原來如此。婆婆并不只是血氣方剛，而是擔心田地。在田地被荒蕪之前應該主動出擊的這一主張本身，我覺得還是有道理的。但是，不需要婆婆自己去的兒媳婦的主張也有一定的道理。
 
　我大聲地向婆婆喊道。
 
 
「雜貨店婆婆，沒事的！我和哥雷兩人會前往森林里！所以請和家人一起去集會所避難」
 
 
　這一瞬間，從廣場到村子深處避難的村民們一同發出驚訝。
 
「欸，內馬奇要單槍匹馬地去偷襲匪徒!?」
 
「原來如此，是打算毫不留情地用先發制人的攻擊殲滅敵方嗎」
 
「不過，即便如此，單槍匹馬還是……。雖然聽說提特老師在年輕的時候也是相當的莽夫，但內馬奇先生的脾氣說不定比她還要恐怖……」
 
　喂，等等。剛才的偷襲也好、殲滅也好，總感覺有不可忽視的危險言論在到處傳播。
 
　而且，大家都誤會了，我可不記得我有成為老太婆的弟子。
「那個，請大家停一下。我不是去干架的，而是想通過協商來尋求解決爭端的和平……」
 
　我慌忙地想解開誤會，但大家都談論得很激烈，完全沒有聽進我的話。
 
　這時，雜貨店婆婆擔憂的話語傳了出來。
 
「阿內一個人去嗎？太危險了吧」
 
　對于這番發言，村里人一齊表示贊同。
 
「對啊。就算是內馬奇先生，獨自去的話不知道會發生什么。讓村里年輕人中行動迅速的格雷姆使同行吧」
 
「嗯，這樣也不錯」
 
「但是，內馬奇先生的機體速度非常快。年輕人中能隨同合作的又能有幾個」
 
「勉強能跟得上的只有馬魯庫家的長子和薩斯之類的？海侖的女兒的話應該也行，但不能讓她離開防守位置……」
 
「雖然還有其他實力強的人，但機體的速度有差啊」
 
　大家在滔滔不絕地討論著。
 
　看來是在擔心我的人身安全，才打算讓其他人和我同行。這份心情我很感激，實際也感覺挺可靠的，但……。
 
「如果阿內受傷就不好了。還是讓老嫗一起去吧」
 
　瞧！果然會這樣！　
 
　按照這個流程，婆婆肯定也會跟上來。
 
　這并不是玩笑。讓這位血氣方剛的婆婆出面的話，就別指望能達成協議。
 
「請等一下，大家！」
 
　我大聲地喊道。
 
　周圍的人的視線一齊向我這邊集中。
 
　為了給予大家安心感，我擺出一副堅強的笑容。
 
 
「……——沒事的。我一個人會麻利地解決掉(交涉)」
 
 
　村民們睜大眼睛，并屏住呼吸。
 
　所有人都凝固住了。
 
　所以這反應到底是什么鬼啊。
 
「那、那個。內馬奇先生。如果可以的話，我有一個請求……」
 
　陷入沉默的村民里，有一位中年男性膽怯地開口說道。
 
　請求是指什么。希望在談判時附加有利條件？
 
「什么呢？如果我能做到的話，當然沒問題」
 
「好的。為了確認賊人還有沒有其他同伴，希望您能先調查一下。至少不要全殺光，只要留一個人的命就幫上大忙了」
 
　這請求是怎么回事啊!?
 
　把可疑者殺光是前提!?
 
　你是把我當成什么了！
 
　雖說如此，但村民似乎已經沒人發話了。
 
　正合我意。趁現在趕緊出發吧。雖然我對于把我當成不良的大叔有很多話想說，但還是推后吧。等我好好談判成功回來后，誤解便自然會解開。
 
　我轉身與哥雷并排，正打算穿過正門時。
 
 
「阿內！」
 
 
　從我背后傳來雜貨店婆婆的呼喊。
 
「？什么？」
 
　我回頭的那一瞬間，她把什么東西扔了過來。
 
　有什么黃色的圓形物體飛了過來。
 
　由于是突如其來的事，所以我反應很慢。不過，哥雷替我用一只手接住了。
 
　對于哥雷漂亮的接住，周圍的人都沸騰地喝彩。
 
　到處都能聽到，「真不愧是內馬奇先生」的贊揚。不不不，無論怎么看，厲害的明明是哥雷吧。
 
　我看向握在哥雷手上小小的圓狀物。
 
　似曾相識的、像淺黃色的梨那樣的水果。
　這不是露梨嗎。
 
　雜貨店婆婆緩緩地張開嘴對看著露梨的我說。
 
 
「阿內，如果中途覺得危險的話，可以放棄擊退賊人馬上回來的哦。不必總是讓你一個人努力，只要村民同心協力也能擊退賊人」
 
 
　她繼續說道。
 
「比起這個，肚子餓才是最不行的。……肚子餓的話，就把梨吃了，一定要回到婆婆和大家的身邊哦」
 
「……我知道了」
 
　雖然我應該沒這么快肚子餓。
 
　畢竟剛剛才吃了很多棒狀蛋糕。
 
　總覺得我完全被村里的老婆婆們給當成餓癟的角色。其實我跟普通人的胃量是一樣的……。
 
「沒關系。我晚飯前一定會回來的」
 
　我舉起露梨，微笑地向婆婆揮手。
 
 
 
------
 
 
 
　就這樣，我和哥雷從村子出發了。
 
　我們兩人往東邊的斜面森林走著。
 
　穿過長長的田間小路，登上稀疏灌木和茂盛小草的斜面……。
 
　終于到達森林入口的時候，已經過了相當長一段時間。
 
　沒有片刻休息就繼續爬斜坡，感覺有些疲憊。
 
　眼前展開的是一片蔥綠茂盛的綠色樹海。
 
　那群可疑者就在這里嗎。
 
　對方可能已經很接近了。
 
　在踏入森林之前，我對某樣東西有些在意，便回頭看了看后面的景色。
 
　這里是斜坡上，所以海拔會比村子稍高。
 
　從遠處可以清楚可看到格雷姆之鄉的全景。
 
　在西拓爾山腳下圍成的一個大村落。
 
　像這樣重新從遠處眺望整個村莊，自然與人造物相協調，是個非常美麗的村莊。
 
　格雷姆之鄉除了背面以外都被廣闊的田野所包圍。
 
　從高處往下看的話，就能發現田地微妙的色彩區別，各種各樣的作物都有種植。
 
　村子的南側，也就是正門方向，收割完的田地逐漸呈現在眼前。
 
　村子利用那整個區域來培育主食的小麥。
 
村民似乎是在我們去藩都旅行的期間進行收獲。那期間一直都是晴朗的天氣，對于收獲季來說是好天氣吧。
 
　村里的格雷姆們全體出動收割的景色，一定很壯觀。
 
　真想見識一下啊。
 
　沿著村子北側的山坡，能看到小型的梯田。
 
　那里是利用泉水來種植水稻。我參觀過一次，隔壁種有像山葵的作物。我覺得那應該不會是山葵。
 
　這個村子雖然是有這樣的水田，但面積并不是很大。收貨量也只能用來自給。
 
　雖說如此，由于這個世界貨物流通網比較發達，所以能否在村子里自給自足和飯桌上的菜并不相關。
 
　如果米不夠的話，從別處入手就行了。
 
　像魚、蝦、蟹之類的。
 
　在我緬懷白米和新鮮的白身魚的同時，把視線放回森林。
 
　眺望完村子的風景后，我再次這么想道。不能讓這和平美麗的地方，以及生活在那里的溫柔村民暴露在危險之中。
 
　雖然我自己多少會有些危險，但進入森林這一選擇項是沒錯的 。
 
　眼前的森林被深綠和灰暗所覆蓋。
 
　我緩緩地深呼吸了一下。
 
　那么，接下來就是交涉者的工作。
 
 
「……好，那我們走吧。哥雷」
 
 
　搭檔像是回應我似的，微微晃動她那長長的精靈耳。
 
　深紅瞳孔在閃閃發光。
 
　哦呀。哥雷她似乎有些興奮。
 
　這副樣子仿佛很久沒在公園玩球的狗。
 
　她應該是因為在安瑟家里感覺很無聊，所以積攢了不少郁結吧。也許她是以為可以在森林里盡情玩耍。
 
　嗯~……。
 
　不過呢，這回我華麗的交涉技巧又將會大顯身手。
 
　不好意思，可能已經不需要你的出場了。
本話完
マルグ 馬魯庫 