========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-05-04 15:30
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6838228227
 
　被踩踏的樹枝發出咔嚓的聲音。
 
　我們正位于蔥綠茂盛的森林中。
 
　周圍雖然有些昏暗，但行走并沒有障礙。
 
　也許平時會有村民和格雷姆在森林入口附近采集。像是收集薪柴之類的。
 
　樹葉在風的吹動下微微擺動，鳥鳴聲傳遍四周。
 
　這片森林看上去像是闊葉樹和針葉樹的雜交林。
 
　氛圍跟屋久島的原生林有些相似。（屋久島，日本的一個島嶼）
 
　不，并非如此嗎？仔細一看，到處長著陌生的植物。也許這森林和屋久島完全不像。
 
　抱歉，我沒法肯定……。
 
　不過，這么眺望的話，是不是因為植物中有很多陌生的東西呢。異世界森林果然——
 
「真是神秘而美麗啊……」
 
　我不由得說出聲來。
 
　頭上郁郁蔥蔥繁茂的枝葉富滿生命力，另一方面，腳下則是覆蓋著羊皮似的植物和苔蘚。
 
　這種苔蘚長得毛毛的，饒有趣味。雖然我不是很了解苔蘚，但這恐怕是原世界不存在的品種。
 
　我一邊像這樣觀察著腳下一邊走著的時候發現，隆起的樹根之間長有不可思議的蘑菇。
 
　那個橙色的蘑菇能吃嗎？
 
　問下可食用野草大師哥雷，也許能知道些什么。
 
「吶，哥雷，那個漂亮的蘑菇能吃嗎？要不我們回去的時候摘點當特產吧」
 
　我回頭看向斜后方，打算詢問搭檔的意見。
 
　哥雷靜靜地盯著我的臉。
 
　哦呀？眼神稍微顯得有些僵硬。
 
　總覺得她像是在說「不」。
 
　估計這是不能吃的類型吧。顏色很鮮艷看起來很好吃，作為晚餐的一道菜明明很好的說。真遺憾。
 
　我沮喪地垂下肩膀的時候，突然發現身旁的大樹上纏繞的蔓藤結出沒看過的果實。
 
　這個果實是什么呢？
 
　出于好奇心，任何新奇事物我都不肯放過。
 
「吶，哥雷。把這個作為給村里人的禮物怎么樣？」
 
　紫色的、而且長有很多疙瘩的果實。
 
　嗯嗯，真不愧是異世界不可思議的樹的果實。雖然長得多少有些怪異，但食物的外觀和味道應該沒有直接的因果關系。
 
「雖然看起來不咋地好，但這種東西可能會意外的好吃」
 
　我一邊笑著跟搭檔說，一邊嘗試去聞下味道。
 
　不過，當我把臉靠近果實的時候，哥雷慌張地跳過來，把疙瘩果實給奪走。
 
　然后，盡全力地扔向遠方。
 
　紫色扁癟的樹的果實，消失在茂密森林里。
 
「誒，這個果實也是不能吃的一類嗎……？」
 
　蘑菇和樹果都不行？
 
　明明想用采集到的不可思議食材來做異世界料理的。其實我對這個還是有些憧憬。而且，料理系男子也很受歡迎。
 
　不過，我曾經因為人參的事，隨意地拿來料理，然后差點死掉。果然我是做不出新奇食材的料理嗎……。
 
　我變得有些消沉。
 
　看到我那樣的表情后，哥雷開始動搖。
 
　她的長耳朵垂落下來，看起來很抱歉似的。
 
「不，這并不是你的錯……」
　我淡然地露出笑容，摸了摸哥雷的頭。
 
　你真個心地善良的家伙啊，搭檔。
 
 
 
……不行不行。一點緊張感都沒有。
 
 
 
　明明接下來就要和身份不明的可疑集團進行接觸。
 
　如果不鼓足干勁的話。
 
　在離開村子之前，我想通過協商讓對方退讓。正因如此，才拒絕了村里人的援助。結果就成了現在這樣，只有我和哥雷兩人進森林。
 
　不過，仔細想想，可能會存在需要逮捕可疑者的情況。
 
　也就是說，這是在假設他們的真面目是慣犯的山賊的情況下。
 
　若就這樣放任不管他們的話，有襲擊周邊其他村落的危險性。雖然我還沒有去過，但沿著西拓爾山脈，有一個偏離主路、跟格雷姆之鄉很相像的小村落。據說其他地方也有零零散散地分布著村莊。
 
　就算我們村子平安無事，其他地方也可能會遭殃。
 
　那還是不行啊。不行不行。
 
　所以，在這種場合下，只能靠我和哥雷來壓制對方了吧。
 
　因為有哥雷在，我想總會有辦法解決的。
 
　說實話，我對暴力事件完全不感興趣……。
 
　嘛，考慮得太深也沒意義。
 
　關于這方面的對應，歸根結底取決于實際的對方的態度。
 
　果然，基本還是先以協商為前提來進行吧。
 
　假設在需要逮捕對方的最糟糕情況下，若對方能和平地投降，那當然也可以。這樣的話，對方的罪行也會稍微減輕吧。
 
　也就是說，這回也是需要我這位干練的談判人出場。
 
「最終變成殺氣四溢的場面我也沒辦法。我們也并不是為了去虐殺對方的……是吧，哥雷？」
 
　我向心地善良的搭檔征求同意。
 
　哦呀？剛才哥雷她似乎有一瞬間移開了視線。
 
「……哥雷？」
 
　被我注視著的哥雷，突然開始動搖。
 
　深紅瞳孔不停地轉動著。
 
　看到這個樣子的哥雷，我不禁聯想到，當發現它試圖跑到桌子上吃牛肉干時的我家那只笨狗的臉。
 
　總覺得和現在的哥雷一模一樣。
 
　話說回來，像這樣回想起來的話，那對犬耳垂落的樣子，以及那難堪地游動視線的表情，都清晰地浮現在我腦海里。
 
　可是，唯獨那只狗的名字我至今怎么也想不起來。
 
　嘛，畢竟是以我的品味來命名的。肯定是個好名字。
 
　名字還真是不可思議。
 
　雖然能清楚地回憶出它的身貌，但名字卻一點都想不起來，不知為何甚至感覺它的存在也逐漸變得模糊。
 
　它在原世界里還活得好好的嗎？
 
　這么說來，最后一次看到它的臉是什么時候來著？總感覺已經是很久以前的事了。
 
　當哥雷與它的身影重疊在一起的時候，伴隨著懷念的心情，胸口偶爾會隱隱作痛，這又是為什么呢……。
 
　我想了很久，然后突然把視線轉向如今搭檔的方向。
 
　她還是一副心神不安、舉動可疑的樣子。
 
「……哈。真是的，明明等會就有重要的談判。你這樣子沒問題嗎？」
 
　我苦笑起來，輕輕地戳了下哥雷的臉蛋。
 
「我只能靠你了。要好好干哦，搭檔」
　在哥雷躁動不安的現在，作為搭檔的我會努力保持理性。
 
　所謂搭檔的角色分擔就是這樣的。
 
　她畏縮不前的部分，就由冷酷的我來彌補。
 
　只要能冷靜地進行對話，就不會發生暴力事件。
 
　我重新下定決心，向森林深處走去。
 
 
 
------
 
 
 
　那么，我能這么自信滿滿地去交涉也是有相應的理由。
 
　其實，這次的交涉并不是沒有說服對方的理由。
 
　我怎么可能會什么都沒準備就離開村莊。
 
　我看上去多少有些緊張感不足也是因為這個。至少在這次事件中，我認為能回避雙方全面沖突的可能性比較高。
 
　而且，這并不是偏離了目標的推論。
 
　這樣的啟發是在出發前聽到雜貨店婆婆的話后想到的。
 
　并且，由于被召喚后的奇遇，對于我來說，戰斗型格雷姆即是日常且身旁的存在，所以往往會從意識中忽略事實。
 
　雜貨店婆婆對我說。
 
 
 
——村里的大家齊心協力地退治賊人。
 
 
 
　這番發言當然是為獨自去森林里的我著想。但同時，這也是客觀的事實。
 
　與我至今為止在這個世界看到的地區小鎮和村落相比，格雷姆之鄉的戰斗力要高得多。
 
 
　而且還是壓倒性的。
 
 
　格雷姆之鄉并不僅僅是鄉下的一個小村莊。
 
　恐怕格雷姆之鄉能部分繼承前身的帝國土魔兵格雷姆師團的戰斗力。與其說是一個小村落，倒不如說是擁有大量格雷姆使的強力魔術師集團的一大據點。
 
　想想看。這村子可是把戰斗用格雷姆當做一般家庭里的寵物來對待哦？我從來沒有遇見過這樣的小鎮或村落。戰斗用格雷姆本身就不是隨處可見的東西。
 
　而且，先前這個村子一到緊急事態，就像是理所當然地把超大的重格雷姆給拉出來。怎么辯解也沒用，那肯定是軍用格雷姆。
 
　說實話，過度的武裝也有好處。
 
　眾所周知，格雷姆對魔術具有抵抗力，近戰也很強。并且，一部分機體還有現代兵器般的表土索敵機能。所以與其外表的笨重相反，想要突然襲擊過來的難度也是不一般的高。本來，格雷姆之鄉就不是8個步兵戰力能為所欲為的地方。
 
　村民們生性開朗、溫和。因此他們也很少被激怒，但如果真的讓那些人發怒可能會很不妙。
 
　恐怕，如果將格雷姆之鄉的潛在戰力全部投入到攻擊上，別說蒂巴拉小鎮，說不定連吉貝爾那樣規模的地區都市的守備兵力同外墻一齊被一掃而光，數小時內消滅殆盡。
 
　格雷姆的進攻僅靠普通魔術師和劍士是無法阻止的。
 
　滿腔怒火的格雷姆使走過后，應該只會留下瓦礫堆和肉塊了。
 
　這么一想，可疑者很有可能不知道這個可怕的事實。
 
　如果知道了這個村子的內情，絕對不會以少數人來這種地方找麻煩。除非是來找死的。
 
　雖然格雷姆之鄉的確是有些富裕。但這和預想的風險是完全不成對比的。
 
　如果對方能計算出真正的得失，那么避免不必要的紛爭的可能性也會很高。
 
　就這樣總結了自己的想法后，我環視了下周圍的森林。
 
 
 
「……那么。那群關鍵的可疑者現在在森林哪個位置呢？」
 
 
 
　我只從安瑟那聽來他們大概的位置。
　估計他(她)以為我也能通過和哥雷的心靈感應來共享索敵情報吧。
 
　我們這對搭檔當然不會用這么方便的伎倆。
 
　我們出村子后已經過了相當長一段時間。
 
　恐怕，和我們一樣，可疑者應該也移動了不少距離。
 
　一不小心走錯就不好了。
 
「吶，哥雷。你知道可疑者準確的位置嗎？」
 
　我向哥雷詢問。
 
　既然不能使用心靈感應，直接這樣來問也可以。
 
　畢竟我可是能讀懂誰也看不懂的哥雷微妙的表情變化。心靈感應什么的，我這隊默契的組合才不需要。別人是別人，我們是我們。我才不羨慕心靈感應呢。沒什么好羨慕……。
 
　不羨慕心靈感應的我，為了從搭檔的表情和動作聽取意見，便回頭看向她所在的斜后方。
 
　然后我注意到。
 
　被我叫到名字的哥雷，以溫柔的眼神在一旁注視著我。
 
 
　沒錯，哥雷在我旁邊走著。
 
 
　她走在我的右側。哥雷她改變了位置。
 
　移動時，她不在她中意的斜后方位置便是處于警戒狀態的證明。搭檔如今所在的是保護我的位置。
 
　也就是說，右邊有什么東西在。
 
　難道我與可疑者的距離意外的近？
 
　是時候該做好準備了。
 
　雖說如此，我能做的事，充其量也只是生成防身用的〈土之戰斧〉而已。
 
「這么說來，我這次沒有穿魔術師的長袍……」
 
　我現在穿著的是上午劈柴時的日常服裝。
 
這套是提特老太婆送給我的，設計雅致新奇的衣服。總覺得很有民族服飾風，像是狩獵民族那樣，相當帥氣。我很中意。
 
　我一直以來都是為了隱藏生成的〈土之戰斧〉而身穿深棕色的高級長袍，以此來防止暴露身份，這次卻沒有穿來。
 
　嘛，這是理所當然的。
 
　本來，在安全的村莊日常生活中，沒有人包括我會身披長袍。阿拉比藩這里是一片氣候溫暖的土地。
 
　當然也沒有機會回村子里的宅邸去換衣服。
 
　說起我現在的裝備，也就只有腰間掛著的玫澤爾制綠色小刀和用來保存點心的肩包。
 
　在這種貧乏的裝備狀態下，不能在人面前發動魔導。
 
「要是能早點注意到就好了。如果要生成〈土之戰斧〉，在引人注目之前不預先準備好可能會很不妙」
 
　我一邊嘀咕著，一邊將生成的坐標對準眼前的地面。
 
　將右手輕輕地對準地面，以平日劈柴的習慣，開始詠唱。
 
「……——〈土之……」
 
　但我的詠唱不一會就中斷了。
 
　我注意到一個重大的問題。
 
　我心中的文化人的部分，強烈地敲響警鐘。
 
 
 
　吶，內馬奇喲。
 
　你提著斧子去交涉的話，還能稱之為是交涉嗎……？？？
 
 
 
 
　確、確實……。我內心的聲音說的沒錯！
　我碰到了生成戰斧的最大難點。
 
　畢竟，那怎么看都像是殺 人用的魔王利器，粗狂烏黑、超兇惡的戰斧哦？
 
　一旦被以為是在炫耀殺 人用兇器而進行交涉的話，我作為一名自豪文化人的自尊心和履歷會受到嚴重的傷害。
 
　這完全是不良所做的行為。
 
　如果可以的話，我不想做這么丟臉的事。
 
　不，在那之前，若被誤認為是來討架，談判會隨即決裂吧。
 
　神啊，我該怎么辦才好……。
 
　我一邊思考著，一邊慣性地往前走。
 
 
　這時，我眼前突然明亮起來。
 
　前方的樹林敞開，呈現出一片寬曠的空間。
 
「這里是……」
 
　看來并不是穿過森林走到外面去了。
 
　樹海中就只有這里沒有樹木，可以說是一片空地。面積約為小型兒童公園，土地被苔蘚所覆蓋。
 
　好大一片綠色的空間。
 
　這里映入眼簾的一切都染上美麗的綠色。
 
　從綠色天花板的縫隙射進了的陽光也很明亮。在柔和的陽光中，腳下長著的苔蘚感覺也在微微發亮。即使是周圍粗壯的樹干，被爬山虎和苔蘚纏繞后也呈現出綠色。
 
　自然所創造出的綠色森林的廣場。
 
　真的是個很棒的地方。
 
　如果我有戀人的話，可以在休息日帶著便當來這約會。
 
　然后，一邊喝著放在水壺里的熱咖啡，一邊和她依偎在一起，慢悠悠地看書。
 
　幸運的是，這個世界也存在像咖啡那樣的飲料。
 
　不幸的是，我完全沒有能在這個世界交到女朋友的跡象。
 
　唉……。
 
　每天晚上陪在我身邊看書的就只有哥雷啊。
 
　沒辦法，就把這里當做我和哥雷的散步路線吧。
 
　啊，順帶一提，保持水壺里熱咖啡的美味程度其實是有訣竅的。在密封之前，先把咖啡冷卻一下。這樣一來，酸化會延遲，咖啡的風味也會——
 
 
 
「……——！來者何人!?」
 
 
 
　我的思考突然被打斷。
 
　與浪漫的戀人空間不相稱，粗野的男性聲音回響四周。
 
　怎么了？
 
　我向右邊看去。
 
　男性的聲音是從視野右側傳過來。
 
　一看，在綠色廣場的對角線上的位置，有幾名男性站在那。
 
　看來，對方也和我們一樣，剛剛踏入這個空間。
 
　站在森林中的神秘集團。
 
　凈是些大男人。在現充的約會中，顯得有些礙眼。
 
　大部分都有佩劍，也有背著箭筒的人。
 
　穿著銀色金屬鎧甲，站在中心的人，拿著格外顯眼的大盾。
 
　人數是6、7……一共8人。
 
 
 
 
 
　啊，沒錯。這群家伙就是那些可疑者……。
 
 
 
 
第七十二话完 