========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-03-13 17:53
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6838228227
 
「為什么格雷姆使會在這種地方……。這家伙是那個村子里的人嗎」
 
　那個拿著巨大長方形盾的騎士模樣的男人，看到我后嘀咕道。
 
　并列一排的其他男人也在為我和哥雷的出現而躁亂不安。
 
「喂喂、我們在這個位置就已經被捕捉到了嗎？比預想還要早得多啊。對方果然擁有索敵范圍很廣的格雷姆」
 
「怎么辦。在這里被拖住的話，時機會有微妙的差別」
 
　時機？到底是指什么……？
 
　我再次重新觀察一遍，對方集團一共有8人。
 
　除了有一個穿著像魔術師長袍的身材矮小的人之外，其他都是身穿皮鎧甲和金屬鎧甲。給人一種戰士或騎士的印象。
 
　其中，持盾男子的銀色金屬鎧甲尤為厚重，特別顯眼。他就是這群人的領隊嗎？
 
　他們看起來也不像是正規的軍人。
 
　我前幾天去藩都薩拉卜旅行的時候，看過好幾次被稱為「藩兵」的這個世界的軍人形象。防衛外墻和魔術師協會的他們的裝備都是規格統一的供給品。
 
　但是，眼前每個可疑者的裝備都很分散，沒有統一性。
 
　雖說如此，他們的裝備本身看上去就很高質量。
 
　過于鮮艷的顏色，歷練而成的鎧甲、武器和裝飾品，看不出會是一個窮追不舍的強盜集團。
 
　該怎么描述這個集團呢……。
 
　對了，這是個非常時尚的盜賊團。時尚盜賊團。
 
　這個世界的盜賊難不成都意外的富裕？
 
「話說，這個格雷姆使竟然帶著格雷姆跑到這么近的距離」
 
「是外行人嗎？」
 
「只是個傻貨吧」
 
　總感覺剛才我被貶低了。
 
　不管怎樣，正如安瑟所說，位于森林的武裝8人組。
 
　其中一人持盾等等的，與證詞完全一致。
 
　一角的表土索敵的精準度真是可怕啊。
 
　看到他們緊張、并立即拔劍的樣子，就知道他們的態度并不友好。而且從對話內容來看，他們似乎對村子和格雷姆有一定程度的把握。
 
　只是，安瑟說過用表土索敵感知這8人會有奇怪的違和感……。不過，就我所見，他們的外表并沒有什么令人在意的地方。
 
　估計所有人都是普通人類。
 
　如果說有奇怪的地方的話，那就只有對初次見面的人突然拔劍的低素質水平吧？
 
　額，果然外行的我還是不太懂。
 
　他們或許有著安瑟所察覺到違和感的異樣強大……。
 
　雖說如此，對于我來說，對方干架再強也沒什么意義。
 
　因為我的目標可是用語言和對方溝通。
 
　從剛才開始，哥雷就像是要保護我似地站在我斜前方。
 
　我輕輕地用手臂制止了她，自己向前走去。
 
「我作為村子的代表來進行談判的。那個，雖然只是臨時的使者，不是正式的代表……。我想和你們那邊的代表談一談」
 
「啊？使者……？」
 
　集團中，有位長得很犀利的男人。頭發剃掉一部分，把長發編成三股辮。在原世界里，這種發型近似臟辮。
 
　這個粗野的聲音聽起來很耳熟。剛踏進森林的浪漫空間，最初喊叫的就是這個男人吧。
　發辮男一副鄙夷的態度，提著拔身的長劍走了過來。
 
　面對帶著格雷姆的我還敢獨自上前，真是個有膽量的男人。
 
　他看上去像一個蠻勇的戰士。
 
　不過，無論對于他們還是我來說，都是以出乎意料的方式遭遇的。我們與對方的前衛距離充其量就只有5、6米的程度。
 
　正如他們所說，作為格雷姆使來說，這樣的戰斗距離未免太過接近。
 
　眾所周知，這個世界的魔術攻擊威力很高但射程很短，實質上是中距離攻擊，格雷姆使對魔術師戰的理想形式是，在敵人魔術攻擊的射程外的距離，讓無效魔術的格雷姆沖入，單方面地蹂躪敵人。
 
　反映了這一點的格雷姆使合適的戰斗距離，果然會比普通的魔術師還要遠一些。
 
　但我現在和他們的距離很近。
 
　如果格雷姆使以舍身之勢向前踏去的話，劍尖應該很快就會抵達我的喉間。
 
　他們的態度帶有余裕，說明。
 
　在此期間，格雷姆使沒有通常的優勢。如果展開戰斗的話，對我來說是相當不妙的遭遇戰。
 
　不過，事到如今也沒辦法。
 
　往積極的方面想想看吧。
 
　今天的我可是交涉人。以協商為前提。也就是說，這種狀態反而更能向對方表明我方沒有戰斗的意思。
 
　是啊。換個思路想，其實這還算挺幸運的。
 
　在感謝和平之神賜予我幸運的同時，我展開了對話。
 
「正如你所見，我們沒有用暴力解決問題的意思。請聽下我們的看法」
 
「啊……？」
 
「我想你們應該也知道，你們已經被索敵完全捕捉到了。沒必要流無意義的血。我們雙方通過協商來找到妥協點吧……」
 
　在我說完開場白之前，發辮男突然半笑地喊道。
 
「喂，聽到這家伙說的話了嗎，說要協商誒！別做夢了，區區一個鄉下的雜魚格雷姆使！」
 
　男子擺出一副輕蔑的表情，慢慢收回嘲弄的嘴角。
 
　嗚哇。他這個動作是吐口水前的預備動作。
 
　發辮男打算往我臉上吐口水。
 
　住手，冷靜下來。別這么做。
 
　我的臉被唾沫弄臟，倒也沒關系。
 
　如果這么做就不必產生爭端的話，這點事我還是能忍受的。
 
　但這么做是不行的。
 
　問題并不是這個。
 
　你這種不謹慎的行為，從我家過保護搭檔發怒的判定來看，可能、大概、肯定會完全出局——
 
 
 
　這一瞬間。
 
　發辮男的顏面被哥雷超高速的巴掌給拍中。
 
 
 
　憤怒女神的制裁巴掌深深地陷入男子的左臉頰?????。
 
　臉的下半部分被打個稀巴爛，散碎的牙齒也往四周飛散。
 
　血沫四濺的發辮男，像鉆頭似地來回旋轉，向后方飛去。
 
 
 
　啊呀呀～～～～！我的談判好不容易才剛剛起步～～っ！
 
 
 
　發辮男摔倒在地上發出巨大的響聲。
 
　他躺在地上，并痙攣得令人害怕。
 
　這很不妙吧……。
 
　面對這凄慘的景象，后方的魔術師漏出咂嘴的聲音
　那個身材矮小的男人的表情，隱藏在黑帽里看不太清。但他緊接著說道。
 
「……殺了他」
 
　以此為信號，早已拔劍的剩余的6人一齊向我們襲來。
 
「對手是一體無甲胄的輕格雷姆！無礙，我來壓制住它！」
 
　穿著銀色鎧甲的清爽騎士般的男子，一邊手持大盾，一邊跳向前方颯爽地喊道。
 
　就像是騎士物語里的主人公那樣。實際上卻是個犯罪者。
 
「好！」
 
　同伴們立即回應道，組成以騎士男為前衛的隊形。
 
　簡直就像是冒險譚的主人公一行那樣。雖然實際只是犯罪集團而已。
 
 
「――〈風之圓盾〉!!!」
 
 
　在騎士男詠唱的同時，風也隨之朝盾的中心流動。
 
　緊接著就形成了覆蓋大盾表面的圓形漩渦的厚實風屏障。
 
　那個樣子宛如暴風的屏障。
 
　估計是阻斷傷害類型的魔術吧。操縱大氣的風屬性中，像這樣形成防御結界的魔術非常之多。順帶一提，這是我逝亡的教科書『魔術入門Ⅰ』所記載的信息。
 
　架起旋風之盾的冒險譚的騎士，像是高呼勝利那樣喊道。
 
「哼，一旦擺出這幅架勢，僅僅只需封住格雷姆幾秒的動作就足夠了。格雷姆使什么的，一轉眼就——啊嗚嘎!!!!?」
 
　一臉自信的清爽騎士還沒說完臺詞。
 
　哥雷的強力回旋踢，連同風的屏障一起把他的金屬盾給擊穿了。
 
　騎士男被變形的盾給壓扁，一邊噴血，一邊被擊飛到遠處。
 
　男子猛烈地撞在側面的樹干上。
 
　然后，就這么慢慢地倒在地上，猶如青蛙的尸體那樣一動不動。
 
　發辮男和騎士男都血跡斑斑地倒在了地上。
 
乍一看如圣女般虛幻、天使般可愛的哥雷，用仿佛看到垃圾般的冷眼俯視在地面上的他們。
 
　有一把似乎是騎士男身上掉落的長劍落在哥雷的腳下。
 
　她狠狠地用腳踩踏這把裝飾過剩的長劍。
 
　利劍從中央被踩斷，就這樣深深地陷入了地面。
 
　總感覺哥雷她表現得比平時還要暴躁。
 
　因為對待我是一如既往的溫柔，所以我也很難發覺，但果然她是積累了不少壓力啊。
 
　之后得緊急治療他們才行……。
 
　掉落在地上的金屬盾，像是軟糖那樣被扭曲得不成型。
 
　我一直都有這么想，哥雷以對手的盾進行攻擊的行為本身完全是愚昧的下策。
 
　但同時，我覺得這種行為也是逼不得已的。
 
　畢竟，這種像是連蟲子都殺不死的精靈少女的纖細手腳，竟然會釋放出無慈悲的破壞神那般的一擊。那樣的事，誰能第一次見就能想象到呢。
 
　如果是普通人的話，肯定會自信滿滿地用盾去接住攻擊。
 
　若立場相反的話，我也可能會這么做。
 
「什、剛才的踢擊是怎么回事……？」
 
「不可能，那個『不可穿之壁』的吉魯德竟然一擊被……」
 
　那個作為領隊的騎士男變成破破爛爛的悲慘姿態，被瞬殺這一件事令剩下的所有人都目瞪口呆、臉色蒼白。
 
　誰也不想接著發起進攻。
 
　宛如腳被縫在地上一樣，所有人的動作都完全停住。
 
　這時，一名架起劍凝固住的男子，用顫抖的聲音嘀咕道。
「這跟我打聽的不一樣啊……。提特奧·瑪忒絲外出的現在，作戰上應警戒的不是只有海倫家的小姑娘和使用重格雷姆的迪爾波利亞諸島部族的那群家伙嗎」
 
 
「蛤……？那、那他到底是什么人啊。突然現身，強如怪物的東方人——……」
 
 
　透過樹葉縫隙的陽光隨著風擺動，森林里的樹葉發出沙沙的響聲
 
　在突如其來的寂靜中，敵方沒有一人行動。
 
　所有人都以凍僵的表情看著我這邊。
 
　在過于壓倒性的暴力和死亡的恐怖面前，此時他們的斗志幾乎都被磨滅了。
 
 
 
　但是，我家的美女神格雷姆已經停不下來。
 
……沒錯，今天的她依舊積攢了不少壓力。
 
 
 
-----
 
 
 
 
　我飽含淚水。
 
　景色一片凄慘。
 
　在溫和陽光透過的浪漫戀人空間里，沾滿鮮血的男人們像破布那般躺在地上。
 
　下顎被割裂、手腳被折斷、劍刃斷裂、鎧甲變形……。
 
　哥雷VS時尚盜賊團的戰斗在一瞬間就結束了。
 
　由于太過于單方面，甚至將其稱為戰斗都有些模棱兩可。
 
　不，直白地說吧。那根本不是戰斗，只是單方面的狩獵。哥雷一個接著一個地蹂躪一邊發出悲鳴一邊揮舞著劍的男人們。
 
　她輕松地玩弄完盜賊團后，即使到了現在，也還是緊抓著一名發出呻吟、瀕死的盜賊的頭，并愉悅地反復往地上叩打。就像是在玩玩具那樣。
 
「哥雷，別把別人的頭往地上敲了……。再敲下去，那位仁兄會便當的……」（稍微調皮一下）
 
　我無力地勸說她。
 
　談判已經完全以失敗告終。悔恨啊。
 
　被我叫到名字的哥雷一下子把頭抬起來，雜亂地將破破爛爛的盜賊扔到一旁。就像是在對待無用的垃圾一樣。
 
　哥雷一邊輕輕地晃動長耳，一邊很高興似地小跑過來。
 
　向我走近的她像是行禮那樣把頭伸出來。
 
　嗯，我知道。因為有在努力幫忙，所以想要摸頭獎勵。
 
　我一邊嘆氣，一邊溫柔地撫摸她的頭。
 
「嘛，那……那啥。哥雷，謝謝你保護我」
 
　她那深紅瞳孔綻放出陶醉且滿足的光芒。
 
　看來她發泄不少壓力。
 
　由于哥雷的暴行，我的談判計劃被破壞得體無完膚。
 
　無意義的鮮血也流個不停，
 
　失去了歸還不光彩的軟飯稱號的機會，虧我還在腦內偷偷練習帥氣地討價還價的場景，這些全都白費了。
 
　這次我終究沒能做出比哥雷的專屬裁判還要活躍的舉動。
 
　但是，哥雷并沒有做錯什么。
 
　她只是想拼命地保護差點被施以不正當暴力的我。
 
　雖然她可能是有一丟丟乘機發泄壓力的打算，但從整體看來，那只能算是小事。我對她只有感謝，不可能會埋怨她。
 
　我可不是那種沒有大人樣的人。
 
 
 
 
　為了不被哥雷看到，我悄悄地擦去眼眶的淚水。
 
七十三话 完 