========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-08 14:03
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6865859972
 
「話說回來，怎么辦好呢……。我把事情給搞砸了」
 
　我雙手抱頭，環視透過樹葉縫隙的陽光下的浪漫戀人空間。
 
　在長滿苔蘚的地面上，一個個看起來像是落魄武士的男人們，悲慘地躺在那里。
 
　他們受到執拗的暴行，臉龐也失去了原本的模樣。看起來很高級的裝備，大部分都被毀壞，散落在周圍。
 
　所有人都已經奄奄一息。
 
　完全是一副臺風過后的光景。
 
……抱歉。不由得以自然災害的感覺說了出來。
 
　犯人當然是我家的哥雷。
 
　我腳下橫躺著一把斷裂的長劍。
 
　我抓住劍柄試圖拿起來。
 
「嗚哇，好重……」
 
　刀身半折，應該連原本重量的一半也沒有。但盡管如此，還是能感受到其沉甸甸的重量。
 
　毫無疑問，這是殺 人用的武器。
 
　從講究的裝飾上來看，即使是外行人也能看出來這是很值錢的東西。
 
　這把劍的持有者的男人們，在我們最初遭遇那一刻就立即拔劍。我覺得很明顯不會是正當的人。
 
　說出這種話也許會被認為——真不愧是和平笨蛋的日本人的意見。
 
 
　但是，事實并不完全是這樣。
 
 
　在這個世界上，佩劍的人很常見，但實際卻沒有見過輕易拔劍的人。
 
　我在談判前對生成〈土之戰斧〉有消極態度的理由也正是因為這種想法的根源。
 
 
——恐怕在這個世上，拔劍出鞘的這一行為具有很重要的意義。
 
 
　召喚以來，我見過的拔劍的人，也就只有在蒂巴拉鎮上和討債的小混混發生糾紛的時候吧？
 
　不過，就連那時，最先出手的是哥雷。
 
　那群小混混確實是一幫無可救藥的家伙，但就連他們也有名為自我防衛和為同伴報復的拔劍的理由。
 
　如果這個世界不存在拔劍的常規上的制約的話，那群小混混們無論是在恐嚇禿子或是威壓我的時候，都應該拔劍示眾。而那樣的機會出現過好幾次。
 
　可他們最終也沒有用劍來威脅他人。
 
　實際他們拔劍也是在發展成與我戰斗的前一刻。
 
　這個世界的拔劍行為，至少意味著要讓對方也亮出武器的覺悟。
 
　明明沒有殺人的意思也沒有被殺的覺悟，卻亮出刀刃，炫耀自己的力量——恐怕這個社會并不允許這種事情。
 
　也許正是因為身旁有武器，所以才更能準確劃分界限。
 
　若雙方都拔劍，生死之斗便隨之開始。
 
　決不會是小孩子的小打小鬧。
 
 
「不過，這么一來，這群躺在地上的家伙到底是什么人……？」
 
 
　對于拔劍毫不躊躇，甚至在了解到格雷姆之鄉的事之后，仍然有以少數人來襲擊的神秘武裝集團。
 
　即使是以搶劫為目的，也感覺有點奇怪。
 
　倒不如說，很難想象倒在這的7人能打倒村子里的格雷姆們。
 
　多少能抗衡格雷姆戰的也就只有這個持盾的騎士男，但也看不出他有能一口氣對付村子里大量格雷姆的規格外的實力。
　再怎么說，僅靠7個步兵——
 
　我想到這里時，突然察覺到。
 
7人？
 
　我重新數了數倒在地上的人數。
 
　被揍扁的騎士男，臉半毀的發辮男。
 
　其他的還有5個破抹布。
 
　果然只有7人。
 
「……還差一人」
 
　可疑者應該有8人的啊，到底是誰不見了？
 
　雖然看不清那些破抹布的臉，但他們都是穿著戰士風的鎧甲。
 
　啊，對了。
 
　我記得似乎還有一個身材矮小，穿著長袍，像是魔術師那樣的男人吧？
 
　哪里都沒有看到他的身影。
 
「那家伙是趁著戰斗的混亂逃跑了嗎」
 
　這么說來，只有那個男的是后衛，沒有朝這邊襲擊過來。若是想逃跑的話，也許就能跑得掉吧。
 
　當我得出這樣的結論時，從我背后傳來了聲音。
 
 
 
「庫嘰嘰，竟然說我逃了，真是過分啊」
 
 
 
　我慌忙地回頭看向后方。
 
　在昏暗樹林叢中，站著一位身穿長袍的人。
 
　穿著如烏鴉般漆黑的長袍，個子很矮的男人。
 
　沒錯，他就是剛才那個男人。原來躲到那里去了。
 
「……呵，凈說些引誘人的話，可格雷姆所站的位置一點空隙都沒有。你似乎還挺有本事的，但還不習慣互相殘殺吧？」
 
　聽他說完后我才意識到。
 
　哥雷已經站在保護我的位置上。
 
　恐怕她在很早之前就已經這么做了吧。因為敵人在正后方，所以我也沒注意到她更換了位置。
 
　矮個子男慢慢地走過來，再次現身在苔蘚的廣場上。
 
　透過樹葉灑下的陽光，清晰地照亮出他的身姿。
 
　我看了看隱藏在風帽下的那個男人的樣子，不禁產生疑惑。
 
　這個男人真的是魔術師嗎……？
 
　雖然是穿著長袍，在戰斗中也迅速藏在前衛的背后。所以我一直以為他肯定是負責掩護的魔術師。
 
　不過，我總覺得他的打扮有點奇特。
 
　纏身的黑色長袍的設計和我之前看過的魔術師風格有很大不同。長袍下擺的部分是鋸齒形的。
 
　最具為特征的是，長袍肩上掛著的大量羽毛裝飾。而且這東西不是鳥的羽毛。而是通透的薄羽，像是蜻蜓或某種昆蟲的翅膀。
 
　然后，脖子上還掛著像是笛一樣的東西。
 
　我還是第一次看到有人穿這種奇裝異服。到底是何方神圣。
 
　嘛，雖然很在意對方的真面目……。
 
　從這個男人的樣子來看，絕不可能肉搏。看起來沒有攜帶武器之類的東西，感覺比腕力的話我也能贏。
 
　試想一下，這群家伙的全部戰力的8人中，已經失去了7人。在高速接近戰的狀況下，對方的前衛一個都沒有。
 
　老實說，我覺得勝負已定。（瘋狂立flag）
 
　沒必要再進行無謂的暴力反擊。
 
「吶，你啊。既然你方都已經全滅了，那就向我方投降吧。事態不明的現在，我也想請你和我一起去村里說明下請況——」
 
 
「庫庫……庫嘿……庫嘰嘰嘰嘰！」
 
 
　長袍男突然奸笑了起來。
 
　看到那種異樣光景，我被嚇了一跳。
 
　這時，他把頭上戴著的風帽摘下來。
　從布下露出的是四五十歲左右的男人的臉。
 
　眼睛圓溜溜的，門牙露出。
 
　有種老鼠的臉的感覺。
 
「庫嘰嘰嘰！果然只是操作厲害，戰斗方面卻是新手啊。準備已經完成，勝利已經在我手中了」
 
　說完后嘎嘎地笑著的鼠臉男。
 
　不知何時，他嘴里叼著脖子上掛著的笛子。
 
「你啊，我們最初碰面時，最先干掉的應該是我啊。天真的年輕格雷姆使啊——」
 
　剛說完，男子深吸一口氣吹進笛子里。
 
　我看到笛子中有一瞬間聚集起魔力粒子。
 
　那是風粒子嗎……？
 
　從笛子中發出的奇妙的風聲般音色尖銳地回響在樹木之間。
 
　森林里的空氣微微顫動。
 
「到底會發生……」
 
　說了一半后，我發現了異常。
 
　鼠男腳下周圍的地面如泡沫那般膨脹起來。
 
　緊接著，宛如火山噴發一樣，大量的泥沙和苔蘚在空中飛散。
 
　并不是因為爆炸引起的。
 
　而是巨大的某樣東西沖破地面，現身於地表。
 
　突然從土中出現的細長身影。
 
　那副身姿整體性地帶有漆黑、且令人畏懼的光澤。
 
　頭上長有觸角和巨大的下顎。
 
　從彎彎曲曲的長軀體中生長出的無數肢體，一根根仿佛擁有自己的意志那般蠢蠢欲動。
 
　宛如百足的肢體。
 
 
——那是一條巨大的蜈蚣。
 
 
　我茫然地抬頭看向眼前卷曲的巨大蟲子。
 
「怎么可能會這么大……」
 
　露出地表的胴體有7、8米長。如果只是長度的話，在這一時刻就已經達到重格雷姆的身高之上。而且，它半身還埋在土中。實際的體長應該會更長。
 
　如果我是柔弱的小女子，肯定會當場昏倒。
 
　我是個不會以外表來評定動物的人，也并沒有討厭昆蟲。不過，如果是如此巨大的昆蟲的話，那就另當別論了。親眼目睹這東西后，給我的第一印象首先并不是什么怪誕。而是一涌而上的恐懼感。
 
　最重要的是，從它那看不到知性的復眼中，完全感受不到能溝通的可能性。
 
　看到我被嚇呆的樣子，鼠男臉上露出得意的笑容。
 
「怎樣？我可愛的小蟲蟲」
 
「蟲蟲？」
 
「嗯~。嘛，你是第一次見吧。看了我的裝束，也想不到我竟然會是「蟲使」。無知真的是很可怕啊……嘰嘰」
 
「…………！」
 
　蟲使。
 
　我記得好像是「魔獸使」的一種。
 
　所謂魔獸使，是使役一部分魔獸的特化魔術師。相當于土屬性的「格雷姆使」、血屬性的「魔術戰士」等特殊魔術師類型的風屬性版本之一。
 
　據說他們是使用風魔術來操縱魔獸。
 
　至今為止去過的大型小鎮上，也能看見一些帶著寵物的魔術師。但并不是全都那樣，我覺得有一部分應該是魔獸使。
 
　對于原本就喜歡動物的我來說，這職業稍微讓我有些憧憬。
 
　當然，我隸屬于只能使用土屬性的嚴厲宗教。所以成為不了需要風屬性適應性的本職魔獸使。
 
　只不過，『魔術入門Ⅰ』的解說中，即使同為魔獸使，這個「蟲使」卻是相當異樣的存在。在同行中也被視為異端的邪門歪道，這種異樣特性是——
……不，等等。
 
　比起這種事，這個大小究竟是怎么回事。
 
　蟲會有這么龐大的嗎!?
 
　我還以為頂多能操縱小蜜蜂和蜘蛛之類的呢。這只超大的蜈蚣是什么鬼啊！這樣的東西幾乎可以說是怪獸吧!!!
 
　在那怪物般的蜈蚣足下，這位自稱蟲使的鼠臉男，露出一副得意表情站著。看來他是真的在控制這個怪物。
 
「……畢竟讓蟲群先前往村莊。把它叫回來花了一點時間。當你一瞬間把護衛給干掉，即使是我，也流了不少冷汗」
 
　他微微地笑著說道，然后把視線朝下。
 
　視線前方的地上，碾躺著化成破抹布的時尚盜賊團。
 
「真是的，我明明說了這次要精心挑選的護衛，結果一看全是這種廢柴……嘛，冒險者風情什么的說到底也就這么回事」
 
　果然野狗還是野狗，男子像唾棄那般地囔囔說道。
 
「但在這點上，你明明沒有什么名氣卻實力高強。庫嘰，看來鄉下的格雷姆使比那些徒有其名的冒險者還要有用得多啊」
 
　哈……？
 
　這個盜賊團原來是冒險者的嗎？？
 
　等等，糟了。不小心把冒險者給全滅了!!!
 
　擊潰冒險者隊伍的我不就成壞人了!?
 
　不，給我等等，冷靜點。先深呼吸一下。
 
　比起那個，我怎么覺得他剛才好像說了更不能讓我置若罔聞的話。
 
「讓蟲群先去村莊、嗎？你們到底打算做什么」
 
「嗯？嘰嘰。面對格雷姆的表土索敵，如果從正面進攻的話，會很麻煩的吧？」
 
　鼠男說完后，用手指腳下的地面。
 
「所以，我本來是計劃讓蟲子從土里鉆出，然后從內側把你們的村子給吃掉。……嘛，由于出現了多余的麻煩，導致我的預定被推遲了」
 
「什、這家伙……」
 
　我啞口無言。
 
　這個男人，原來是打算把這種蟲子的怪物放到村子里的嗎？
 
　如果村子就這樣固守城池的話，不就會相當糟糕嗎。
 
　同時，聽到這件事后，我的心中有一條線索連上了。
 
　安瑟所感受到的表土索敵的違和感也許正是潛藏在土里的蜈蚣。
 
　這么說來，哥雷對這些家伙也探查相當長一段時間。
 
　就像是很難抓住對方一樣。
 
　至今為止，她也確實有過因為長距離的索敵而瞬間有些心不在焉。不過，仔細想想看，她長時間把注意力放在其他地方還是第一次。
 
　怎么會這樣。
 
　土中的敵人能潛入格雷姆的表土索敵……？
 
　在戰栗的我的眼前，鼠男周圍的地面再次開始咕嚕咕嚕地高漲起來。
 
「……哦呀。其他的小百足也回來了啊」
 
「其他的蜈蚣!? 不、不只一條的嗎！」
 
　這樣的蜈蚣怪物竟然還不只一條。
 
　我慌忙地擺好架勢。
 
　這一瞬間。
 
　大肆地沖出地面，復數個巨大的長影像破竹那般一個接著一個出現了。
 
　面對飛舞的泥沙，我不禁鎖緊眉頭。
 
　眼前蜿蜒起伏的7米級巨大蜈蚣的身軀。
 
　我確認了一下在最初一頭稍微后方出現的增援蜈蚣的數量。
……有4頭。
 
　一共5頭的巨大蜈蚣群，毛骨悚然的黑亮軀體，圍在鼠男一旁躁動不安。
 
「竟、竟然有這么多頭……」
 
5頭蠢蠢欲動的樣子，讓人感覺完全是由蜈蚣做成的八岐大蛇。
 
　一副令人脊背發涼的景象。
 
　嘰嘰、刺耳的聲音不斷向四周回響。
 
　這難道是蜈蚣的叫聲嗎……？
 
　蜈蚣變大的話會叫的嗎？我不想知道這種事實啊。
 
「一、二、三、四，喲西喲西……很好很好。5頭都順利聚齊」
 
　用手指數蜈蚣的鼠男把視線移回來。
 
　然后，他露出長長的門牙，險惡地笑著說道。
 
 
「……——那么，爭取時間的閑話也到底為止了」
 
 
　他把笛子再次放入他的口中。
 
「就讓我輕松地解決掉你吧，別怨我哦。之后我還有工作要用它們。嘰嘿嘿」
 
　我猛然一驚。
 
　從先前把蜈蚣呼喚出來的手法來看，恐怕這名男子是利用陶笛的聲音來操縱蟲子，在那個奇怪的音色再次響起的瞬間，蜈蚣蜂擁而至的可能性很高。
 
……不妙。如今不僅不清楚敵人的能力，而且相距甚近，對方的數量還佔於上風。
 
　雖然現在像這樣正面對峙著，但如果陷入被包圍狀態的話，哥雷會由于擔心我而動彈不得。
 
　現在不是猶豫的時候。
 
　只能利用速攻來決勝負。
 
 
「——哥雷！把蜈蚣給我揍飛!!!」
 
 
　以我的呼聲為扳機，哥雷閃光般地向前突擊
 
　目標是最突出的一頭。
 
　哥雷那白影的回旋踢對著黑亮蜈蚣的長軀體像龍卷風那般猛烈回轉。
 
　直擊。
 
　空氣爆裂般的爆炸聲瞬間響起。
 
　踢技擁有驚人的威力和沖擊。
 
　被強行從土中擊飛的蜈蚣的全身朝側邊倒去。
 
　與側面樹林發生劇烈撞擊的巨大軀體，發出吱吱的聲音將樹木撞倒。
 
　就這樣把幾顆樹給卷進來倒塌后，蜈蚣的長軀體倒在了地面上。
 
 
　一擊就決勝負了。
 
 
　看到被挖出來的蜈蚣的全身，是真的很長。
 
　全長足有十幾米。
 
　根本就是怪物啊。
 
　不過，果然依舊不敵我家哥雷。（男主：我今天就把flag插這，看誰敢拔）
 
　能行。
 
「干得好，哥雷！就這樣剩下的4頭也一口氣……」
 
　沒有把話繼續說下去的我，歪頭看向哥雷。
 
　現在，我感覺哥雷的背影有些畏縮不前。
 
　剛才她那動作是怎么回事。
 
她是、在動搖、嗎……？
 
　哥雷她到底怎么了？
 
　啞然的我看向哥雷視線前方的蜈蚣尸體的樣子。
 
　緊接著，面對眼前難以置信的景象，我不由得睜大眼睛。
 
 
　翻倒的巨大蜈蚣的足肢還在蠕動著。
 
 
　而且，還沒完。
 
　怎么可能，這條蜈蚣——又爬了起來
 
　黑色巨蟲慢慢地揚起鐮刃頭。
 
　不存在知性和感情的復眼正睥睨著我這邊。
 
　突然間，它發出令人毛骨悚然的叫聲，并回響四周。
 
 
 
「哈……？」
 
 
 
　我和哥雷很有默契地一同睜大眼呆住了。
 
　它沒有被一擊斃命。
 
　還活蹦亂跳的。
 
　中了哥雷的回旋踢，心臟卻還在跳動……。
本话完 