========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-03-16 00:17
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6955051339
 
「應急措施總算是弄完了……」
 
　我擦了擦被汗水浸濕的額頭。
 
　艾奧爾的父親躺在被苔蘚覆蓋的地面上。
 
　他的傷口已經大致愈合了。
 
　治療是用之前從禿子那得到的魔道具——治愈規。
 
　我做夢也沒想到，會以這樣的形式初次使用這個淡藍手電筒。
 
　治愈規的構造和使用方法，在禿子贈予給我的時候有好好學過。這東西的治療本身，只要注入魔力就能自動運行。所以，操作并不艱難。
 
　不過，我的手和衣服都沾上了大量血液。
 
　他那乍看普通的傷口中，流出與表面不符的血量。我不知道現實中對人用的箭矢會是造成失血如此嚴重的惡性武器。
 
　雖說是用魔術治療，但實際受傷的是會呼吸、心跳、血液遍布全身的活生生的人類。拔箭止血的話，身上當然會濺到血液。
 
　更應該說這不像是游戲那樣便捷的回復魔法。而且這個世界的魔術本身，怎么想都不會是萬能的奇跡。
 
　艾奧爾父親身上的箭傷、背部和大腿共計3處。
 
　我拜托哥雷負責摘除箭矢等精密的操作。
 
　我最近才注意到，她厭惡接觸我以外的男性的身體。例外的就只有以殺傷為目的的觸碰。所以，一開始她對這種醫療行為相當不情愿。
 
　盡管如此，只要我認真拜托她的話，她還是會幫忙的。
 
　拔箭時雖然會大出血，不過在哥雷的幫助下，治療相當順利。僅憑我的話是絕對做不到的。箭尾上有回鉤，若試圖將箭拔出，則會撕裂肉，切開血管。
 
「不過話說回來，這支綠色的奇怪箭矢到底是什么東西……？」
 
　仔細確認拔出的箭后發現，肩膀和大腿上的兩支箭都是普通的箭，從背上拔出來的是一支綠色的箭，形狀非常罕見。箭羽的部分分成兩股，形狀像燕子的尾部。仔細看軸部的話，能看到刻上的奇怪紋樣。
 
　從外表來看，跟魔道具的印象有些接近。
 
　雖說如此，我不具備揭開這東西的真面目的知識。
 
　艾奧爾父親還是沒有恢復意識的跡象。
 
　呼吸短且淺，脈搏微弱。
 
　即使把這支奇怪的箭所產生影響的可能性給置之度外，他的出血量也是相當大。來這里的路上，流血過多的可能性很高。
 
　雖然治愈規已經使傷口愈合，但流失的血液依然無法彌補。
 
　這個魔道具所再現的「水屬性」治療魔術是以水粒子為媒介，在體內進行治療操作。具有提高治愈力、結合傷口等功效，雖然應用范圍很廣，但損失的部位是無法恢復原狀的。就像流出體外的血液一樣，失去的身體組織也不能立即再生。
 
　想要實現那種程度的治療需要另一種屬性的魔術。
 
　沒錯，另一種屬性。
 
——也就是「命屬性」魔術
 
　被稱為「司管生命與肉體」的屬性、命屬性。
 
　命屬性使幾乎不存在，但這種屬性卻擁有超強的治愈力。詳細的我也不清楚，但似乎和水屬性的治愈魔術的根源完全不一樣。
 
　能治療部位缺損的，全屬性中只有這個命屬性的魔術。
　重要的是，這個屬性有被稱為〈造血〉的魔術。使用這個魔術的話，可以「復制」對象的血液進行生成。
 
　也就是，利用魔術來輸血是可以實現的。
 
　為何我會這么了解非土屬性的命屬性的知識呢。那是因為，這個〈造血〉魔術是在「屬性理解」中使用的最初的入門魔術。自我診斷是否有命屬性適應性的人，一定要嘗試詠唱這個魔術。
 
　簡言之，〈造血〉是等同于土魔術的〈小石生成〉的魔術。
 
　在土魔術師生成無用的石塊、水魔術師生成少量的水滴、火魔術師學會起火的階段，命魔術師竟然能使用類似輸血的術式。命屬性的強力和實用之處，即使不情愿也能理解這簡單的事實。
 
　并且，我在過去被召喚來的庭院中，曾嘗試詠唱〈造血〉，理所當然地失敗了。
 
　我沒有命屬性的適應性。
 
　我沒有幫助這個人的力量……。
 
 
「……不、還沒完。我是絕對不會放棄的」
 
 
 
　我拼命地舍棄內心消極的想法。
 
　回到村里的話，也許會有命屬性適應性的人。
 
　雖然是稀少至極的屬性，不過格雷姆之鄉的魔術師人口也不是一般的多。可能性還是有的。而且，村子里還有診療所。也許有其他之類的方法。
 
　趕緊帶艾奧爾父親回村子里吧。
 
雖說，他被什么人射中背后的這種狀況本身就已經是無法解釋的異樣事態。
 
　說實話，我只有不妙的預感。
 
　總之，現在只好先趕緊回村子里看看吧。
 
　雖說如此，該怎么回去呢？
 
　時間緊迫。不能只靠徒步。
 
　拜托哥雷用公主抱抱回去？
 
　雖然平時太過羞恥我不喜歡這樣，但現在生命攸關。只好忍受一下。
 
　不過，哥雷會同意嗎？拔箭的時候她也很討厭碰艾奧爾的父親……。
 
「吶，哥雷。拜托你了，把我和他一起抱到村子里去……」
 
　當我想說服哥雷而抬起頭時，我察覺到一件事。
 
　在場的還有一位和哥雷并排，一直擔心著我治療結果而窺探過來的人物。
 
　不，與其說是人物還不如說是格雷姆。
 
 
 
——那就是艾奧爾父親所乘坐的土色格雷姆君。
 
 
 
------
 
 
 
「……果然沒錯。你是馬蹄格雷姆吧」
 
　我看著這個土色格雷姆的后背，推斷出它的機種。
 
　甲胄的背上有把手，腰部鑲嵌著像馬鐙那樣的部件。沒錯，它肯定是馬蹄格雷姆。
 
　馬蹄格雷姆。
 
　這是搭載表土索敵的戰斗用輕格雷姆。
 
　由于腳尖跟馬蹄相似，因此得名。
 
　這具機體的最大特征就是讓人乘坐在背上的狀態下高速移動。
 
　根據圖鑒解說，騎乘時的最快速度比軍馬還要快得多。雖然不適合長時間的移動，但如果只是從森林跑回村子里的話，性能應該是足夠的。
 
　讓他乘坐上去吧。
 
　考慮到與射傷艾奧爾父親的未知敵人遭遇的可能性，讓哥雷處于隨時迎擊的狀態，這樣安全性也足矣。
　我趕緊用刀把纏繞在附近樹木的粗蔓植物給割了下來。然后用枝條代替繩子，將自己的身體和艾奧爾父親的身體固定在馬蹄格雷姆的背上。當做臨時的安全帶。
 
「這樣就行了」
 
　纏在身上的這種看上去很結實的蔓藤植物，大概跟來的路上被哥雷叱責一頓的那個紫色疣果是同一種植物的蔓吧。到底會在什么場合上派上用場呢。
 
　雖然這個疣果不能吃，但蔓和枝葉應該是可以觸碰的。哥雷也沒有阻止我的行動。倒不如說是擔心我會落馬，小心翼翼地為我系緊固定帶。
 
 
 
「準備OK。快點跑回村子里去吧，額，那個——」
 
 
 
　當我想叫它的時候發現，我并不知道這具格雷姆的名字。
 
　既然騎在它背上移動，那么就需要和哥雷分開移動時的指示。如果沒有特定稱呼的話，之后可能會很不方便。特別是在移動中發生戰斗的話，可能會造成無法挽回的事態。
 
　時間所剩無幾。隨便取個方便喊的名字吧。
 
　馬蹄格雷姆外表看上去沒有什么特征，因而形狀獨特的腳便成了它名字的來源。
 
　絕不是因為長得不好看。倒不如說粗獷得很帥氣。換句話說，這不是主角機，而是量產型的機體。內行所喜歡的、樸素的設計。
 
　嗯，樸素的地方才是它值得驕傲的個性。
 
　這么一想，我腦中的神級命名水平突然靈光一閃。
 
 
「決定了。你的外號叫「地味太郎」——」（地味是樸素的意思）
 
 
　我突然想起一件事。
 
　不、不行！這個世界的「太郎」是女孩子的名字！
 
　給哥雷取名的時候，不正是因為這個才造成誤會了嗎？太危險了。差點讓地味太郎也變成女孩子了。
 
　我拍了下土色格雷姆的后背。
 
 
「好，我們趕緊回村子里去吧！請多關照，「地味」！」
 
 
 
------
 
 
 
 
　載著我們的地味，奔跑于森林的樹木之間。
 
　哥雷也并排地跑著。
 
　好快。
 
　以這個速度的話，轉眼間就能跑出森林了。
 
　從平地到達村落也不需要很多時間。
 
　格雷姆認真疾跑的時候，不會像人類那樣擺動雙臂。而是以前傾、手臂向后擺放的姿勢跑，也就是所謂的忍者跑。
 
　騎乘的感覺接近騎摩托車和馬。
 
　只是，搖晃得很厲害，風壓也很大。
 
　即便如此，恐怕地味它為了外行的我和受傷的人，已經相當壓制搖晃的幅度。
 
　實際乘坐后，圖鑒上所解說的、不適合長時間移動的意思我大致也有眉目。它會逐漸剝奪騎手的體力。指的不是格雷姆，而是騎手吧。
 
　被迎面的風吹得我皺眉時，一直在并排行走的哥雷突然移動到地味的前方。
 
　變成縱列隊形。
 
　哥雷一走到我們的面前，風壓就變得柔和起來。
 
　看似乎是她在為我們擋風。
 
「麻煩你了，哥雷」
 
　我從后面向她搭話時，她的耳朵也微微搖動。
 
　這么說來，我聽過自行車競技中的選手會以這種感覺來為后面的選手擋風。難道這兩者是同樣的道理嗎？
 
　這樣的話，艾奧爾父親應該會沒這么辛苦。
 
　他在藤蔓當安全帶固定的狀態下，以抱著的形式坐在我面前。像兩人騎一匹馬那樣。
 
　他的意識仍舊沒有恢復。
「請再忍耐一下，艾奧爾的父親。馬上就到村子了」
 
　剛說完話，視野一下子開闊明亮。
 
　頭上的綠蔭消失，變成藍天向四周擴展。
 
　我們從森林中穿出。
 
　從逐漸稀少的樹木中可以望到斜面下廣闊的田野和村莊。
 
　那是我所熟悉的平靜的村莊——
 
 
 
「這是、怎么回事……」
 
 
 
 
　映入眼簾的光景不禁使我僵硬、屏住呼吸
 
　村莊里冒著好幾縷黑煙。
 
　格雷姆之鄉正在燃燒著。
 
　為什么……。
 
　我說不出話來，只是茫然地看著升起的黑煙。
 
　在前方跑著的哥雷，向我這邊回頭看了好幾次。
 
　這時的我的臉色恐怕是相當糟糕。
 
　腦海中的拼圖一塊一塊地拼接起來。
 
　事到如今，我終于理解到事態的嚴重性。
 
 
——我們在森林里打倒的蟲使他們，并不是敵人的主力部隊。
 
 
 
------
 
 
 
 
　其實，在和軟殼百足戰斗時，我一直有件很在意的事。
 
　確實，那頭蜈蚣對于格雷姆來說是威脅，但從性能上來講，很明顯適合用于遠距離強襲。如果把它投入村子里的話，就算沒有我，也會出現從村子出來直接討伐術者的人。蜈蚣越強，對術者自身的直接攻擊條件就越高。而且，以索敵能力優秀的格雷姆為對手時，術者被發現的風險也極高。
 
　若是如此，那他們對術者自身的防御對策也太過薄弱了。
 
　我以為這種違和感，是由于一角的索敵能力遠遠超過敵人的預想、以及被哥雷打個措手不及所導致的現象。
 
　雖然確實如此。
 
　但原因應該不只這些吧？
 
　那些家伙根本就沒有把被發現的事當成問題來對待。
 
　即使確定術者的位置，也不可能會發生格雷姆沖向森林的狀態。難道不是早就知道村子沒有能向森林分去的足夠戰力嗎？
 
 
——格雷姆之鄉不能以零散的兵力去攻陷——
 
 
　事態正是以最壞的形式證實了我當初預想的正確性。
 
 
 
------
 
 
 
 
「單騎脫離包圍的格雷姆使跑回來了！」
 
　剛從斜坡上跑下來，前方突然傳來震耳欲聾的叫喊聲。
 
　與此同時，有什么東西在田野往天空發射。
 
　像發煙筒那樣的物體一邊拖著煙尾一邊朝正上方飛去。看來不是瞄準我這邊發射的。
 
　那是信號彈之類的嗎……？
 
　把目光放在發射飛行物的附近，能看見在通往村子的前進路徑的田間道上，有數十人的集團占據著陣地。
 
　怎么看也不是村民。個個都武裝著鎧甲、劍和弓。
 
「有個白色的家伙，兩騎！」
 
「沒能解決那一個，還把增援給叫來」
 
「那個白色的格雷姆……噗、喂喂，什么呀，這不是符合貴族大人口味的漂亮格雷姆嗎」
 
　確認到我們身影的一人突然笑了起來。
 
　集團全體連鎖般地開始大笑。
 
「啊哈哈哈！射殺、射殺他們！」
 
「那也算是一具格雷姆。逮到的話能賣出3枚金幣！」
 
　伴隨著卑劣的笑聲，所有人依次向我們射箭。
　數支箭發出悚人的聲音、高速飛來。
 
　不過，走在前頭的哥雷瞬間作出反應，用手刀擊落箭矢。
 
　從射出的箭的軌道來看，目標似乎是我和艾奧爾父親。
 
　幾乎所有的箭矢偏離目標飛向后方。只有幾支即將命中的箭被哥雷折斷，彈到側面去。
 
　哥雷和地味在越過斜面的地方一口氣加速。
 
　排成一列的白色和土色格雷姆，在漫長的田野道上疾馳。
 
　前方，一邊嘿嘿地笑著一邊架上第二支箭的男人們的身影引入眼簾。
 
　就是他們嗎。
 
　就是他們從背后射傷艾奧爾父親嗎？
 
　在前方奔跑著的哥雷的后背，散發出異常的殺氣。
 
　剛才的箭中，有幾支是瞄準我來的。
 
　她是絕對不會允許以傷害我為目的的明確性攻擊。
 
　哥雷怒火中燒。
 
　絕對要報復回去。
 
　如果再繼續前進的話，和他們的沖突也只是遲早的事。
 
　如果我不指示地味改變前進方向的話，恐怕在雙方交錯的瞬間，他們會在哥雷手上迎來凄慘的死亡結局。
 
　殺害人類與殘虐襲擊過來的猿猴和蜈蚣是完全不同的。
 
　即使對方是罪犯，也沒有隨意奪去生命的必要。
 
　這并不符合我的個人主義。
 
　確實，來到這個世界后，我偶然得到了強大的力量。無敵的格雷姆搭檔、我以外的人無法使用的魔導之力。一旦我有這種意圖，依靠這種力量也能干掉大多數看不順眼的敵人。
 
　但我至今為止一次都沒有肆意妄為地發揮過這個力量。
 
　我并不是不知道力量的真正價值和其作為暴力的有效使用方法。
 
　是我在一直克制住自己。
 
　因為這股力量，不應該以魔王或勇者的樣子，對生活在這個世界的人們賦予私刑。如果我做出這種自命不凡的行為，那不就中了以自私的理由將我召喚到這個世界上的琉貝烏·扎伊林的下懷。
 
　我不會毀滅世界，也不會殺人，我會在這個世界度過和平的生活，總有一天解開召喚之謎，如果可以的話，我想和你一起回到我原來的世界。所以，即使被人愚弄，我也寧愿做個和平主義、不如幼兒園兒童的魔導王。
 
　此時，我應該采取的正確選項是，不讓哥雷殺死對方，繞遠路來尋找其他安全的路線 ―― ――……
 
　發出令人身體一縮的聲音后，箭矢便從正前方飛來。
 
　朝箭矢的方向看去，就算我不情愿，但安穩平和的村莊里升起煙絲仍然會進入我的視野。
 
　在那縷黑煙下，究竟在燃燒著什么呢？
 
　我不敢想象那之后的事，所以把視線朝下。
 
　艾奧爾父親在我手臂中痛苦地呼吸著。
 
　為家庭著想的這位平凡的父親，究竟做了什么。這個人的兒子才7歲。正值向父親撒嬌的年紀。如果父親以這種形式逝世，孩子的將來又會變成怎樣。
 
……我想知道。這個世界上真的存在嘲笑他人的同時不講理地射殺對方、燒毀他們所住的房屋的理由嗎？
 
　不，就算存在，我會有遵從那種東西的道理嗎？
 
 
　村子的日常風景。
 
　村民和孩子們的笑容。
　以猛烈的勢頭在我腦海中閃爍。
 
　不知為何我腦中突然浮現，流著鼻涕、一點都不可愛的臭小鬼艾奧爾露出悲傷哭泣的臉龐，然后消失了。
 
 
 
　這一瞬間。
 
　我心中最大限度維持的某樣東西，發出了咔嚓一聲。
 
 
 
　我聽見一邊大笑，一邊朝村民放箭的家伙在吵吵嚷嚷。
 
　不知何時我已經完全不在意，飛越視野的箭矢所發出的尖銳風聲。
 
　但取而代之的是，他們的嘈雜聲讓我覺得很刺耳。
 
 
「……如果你們只是向我挑釁的話，我就會和往常那樣，以合適的對策來解決」
 
 
　我緩緩地抬起頭來。
 
　釋放出強烈殺氣的搭檔，不斷打落飛來的箭矢。
 
　這時的我也放出了相似的殺氣，但自己卻完全沒有意識到這一點。
 
　我深深地吸了一口氣。
 
　然后，大喊起來。
 
「哥雷！將妨礙我們的家伙給掃平，直接突破村子正門!!!」
本话完 