========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2020-12-25 22:03
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6971800368
 
　我们与前方的弓兵集团的距离越来越近。
 
　甚至连每个人的表情都清楚地呈现出来。
 
　边讥笑边放箭的那帮人的脸色，也慢慢地在产生变化。
 
　哥雷用手刀将本应射中我的箭全部击落。他们才终于开始注意到她动作的异常性。
 
　这时，一名穿着长袍的男子站到集团的面前。
 
　男子架起左手朝向这边，
 
　他左腕上佩戴的白色手镯，瞬间聚集起魔力粒子。
 
「――〈冰之拒马〉!!!」
 
　男子面前的路上，接连出现无数的冰柱。
 
　冰柱的尖端。朝我们突刺。
 
　仿佛无数的冰枪突刺，这幅光景简直就是冰做的枪林。
 
　真是个可怕的魔术。如果有骑兵对这个男人进行突击的话，只有被刺成串的份。
 
　但与此相对，哥雷却用看似拉开清晨窗帘的动作，迅速地将右手往旁侧一挥。
 
　猛烈的旋风随之刮起。
 
　当暴风与洁白手掌掠过的瞬间，冰柱被粉碎得一乾二净。
 
　当我们穿过闪闪发亮的碎冰结晶的雾气之时，被恐惧所带动的男人们的脸已经近在眼前。
 
　所有人都丢弃弓箭，换成拔剑的守势。
 
　哥雷举起拳头。
 
「这、这些家伙一点没有被拖住……！喂，战车还没来吗——」
 
　穿长袍的男子在叫唤着什么。
 
　紧接着，他的头部在擦肩而过的时候像石榴炸裂那样迸发开来。
 
 
 
------
 
 
 
　突破了弓兵集团中央的哥雷和跟随在其后的地味，在田间道上继续奔跑。
 
　虽然现在的集团有十几个人，但在和哥雷接触的瞬间，恐怕只会留下两翼的一个或两个人。我所能看到的，就只有视野的一角里上演的临终悲鸣和大量血沫飞溅的场景。
 
　哥雷为我护驾行驶的这件事，对于他们来说也许算是幸运。因为冲突时间很短，所以不会被执拗地残杀，至少能当场死亡。
 
　她依照我的指示，第一次在这个世界造就人的死亡。
 
　并不是指我放弃了思考。只是，这时的我，对于这件事，连思考的余地都不复存在了。
 
　突然某样庞然大物从旁边的田地跃进我的视野。
 
　搭载着八轮、覆盖有钢色装甲的巨大车辆。
 
　车辆的前方，是由一只全身长满鳞片的巨型蜥蜴似的生物来牵引着。
 
　这是马车吗？
 
　可是，这未免也太大了吧。这完全是属于装甲车的尺寸啊，搞不好比那还要大。
 
　战车——
 
　刚才那名男子叫唤的就是这东西吗？
 
　但是，以我原世界的战斗用马车的常识来看，这大小未免太不现实了。
 
　原来如此，从森林出来后发射的迷之信号弹，肯定是为了把这大家伙给叫来。
 
　田道两侧都种植着一种非常高的甘蔗作物。
 
　战车在这片地上肆无忌惮地踩踏，却丝毫没有被减轻并行的速度。
 
　真是惊人的冲力。
 
　即使是我也担心地味被绊脚的危险性，所以避开了闯入这片田地的选项。
 
　战车在我们的左侧保持一定距离，在田地里继续并行。
 
　此时，战车侧面的舱口依次打开。
 
　里面有一大帮男人架起并排的弩弓。
 
「放箭！」
 
　随着号令，箭矢一齐射出。
 
　而哥雷已经在地味的左侧采取防御姿势。
 
　经由她那快到看不清的手刀，箭矢全部都被击落下来。
 
　即便如此，对方依旧没有停止射箭的迹象。
 
　那个弩箭，仔细看的话，上面带有像弹仓那样的东西，是连射式的吗？
 
　这武器真麻烦。若是如此大范围的弹幕射击，哥雷也就无法离开我直接攻击敌人。
 
　这时，一支箭突然掠过艾奥尔父亲的鼻尖。
 
　刚好偏离的箭射中地味的肩膀、发出铿锵沉重的响声。
 
「噢、喂，哥雷你这笨蛋！艾奥尔的父亲也要好好保护啊！」
 
　我焦急地喊道。
 
　哥雷的坏习惯又来了。一旦没有余裕，就只会想着保护好我。
 
　不过，对于这个事态最动摇的是地味。
 
　它一边跑，一边转动上半身。然后用自己的胸 膛，采取保护骑在背上的我们的姿势。
 
「不行，地味，冷静点！」
 
　在跑步时换成这种保护姿势的话，平衡会大幅崩溃，速度也会显着下降。
 
　不妙。再这样下去会被狙击的。
 
　但是现在减速的话，毫无疑问是下策。
 
　如果是这种状况的话，地味还不如加速超过战车。
 
　那个纵长的战车的枪眼，必然只能设置在面积大的侧面。这种水平并列行驶的状态，绝对是敌人火力最猛的时候。
 
　所以我们必须向前，超过敌人的前头。这样的话，敌人可射击的人数就会在一定程度上受到限制，空隙也会因此产生。
 
　但是我怎样也责备不了地味的行动。
 
　慌忙地为了保护背上的男性而停下脚步，这个愚蠢的土色格雷姆的身影，和某人的身影完全重叠在一起。
 
　因为，现在它的这副模样……。与在那片赤红的土瘴气之地上，面对倾泻而下的猿猴的石弹之雨，抱着我蹲在那的愚蠢白色格雷姆的身姿一模一样……。
 
　看到我们降速和动摇，敌人开始嗤笑。
 
　紧接着，敌人箭矢的轨道发生了微妙的变化。
 
　这些家伙开始瞄准艾奥尔父亲。
 
「喂喂、跑快点、跑快点！再不加把劲的话，那边的大叔会挂掉的哦！」
 
「嘿嘿！这么辛苦才值6枚金币，真是一笔亏损的生意啊」
 
　嗤笑的男人们，一边发出愚弄的笑声一边用弓弩连射。
 
　你们到底是有什么毛病。
 
　从刚才开始就一直呶呶不休、呶呶不休地笑着。
 
　要射的话，瞄准我不就行了吗？明明这样很快就能完事的说。你们却要故意攻击这个不能战斗的人，到底有什么意义？
 
　从远处用大量的箭矢瞄准虚弱的伤者就这么有趣吗？
 
　你们
 
　你们真的——
 
 
 
【……你们真的很会把我惹火啊】
 
 
 
　我架起右手对着地面。
 
　如今，地味的移动速度已经显着下降。
 
　在这种情况下，我反倒可以在地面上指定生成的坐标。
 
　虽然很讽刺，但正是因为地味被逼到绝境而停下脚步的这种状况，才能让我使出土魔导。
 
 
 
「――〈土之大枪〉」
 
 
 
　在我咏唱的同时，土粒子聚集在脚下的地面，形成长度约两米的土色长枪的形状。
 
　接下来，我几乎没有踌躇地就发动了魔导。
 
　长枪逐渐染上漆黑，缓缓地漂浮在空中。
 
　魔王地狱之枪显现在我的身旁。
 
　这番操作对我来说已经非常熟练了。
 
　虽然〈土之大枪〉只在古代地龙战中使用过，不过那一战中我却拿来跟导弹似地连续射击。实际上，生成次数和魔导发动次数对我来说都是这个魔术最多。
 
　估计从生成到魔导发动的间隔也是这个魔术最短。那时的我拼命缩短发动时间。因为即使是0.1秒也要尽快地发射下一弹。
 
　多亏于那次完全不能懈怠和拼上性命的练习，在我不知不觉的时候，成为了我熟练度极高的魔导。
 
「蛤……。那是什么……？　土魔术的枪在漂浮着……？」
 
　其中一名拿着连射弩弓的男子，张着嘴嘟囔道。
 
　同时，其他的人也开始骚动起来。
 
「那、那是什么鬼?」
 
「他是在随意操作土魔术的生成物吗？不、不可能。这种事到底是怎么做到的……」
 
　刚想继续说下去的男子，突然瞪大眼睛。
 
「这难不成是、土魔「导」——」
 
　在他说完那句话之前，〈土之大枪〉朝着战车发射。
 
　就在击中战车侧腹的前一刻，大枪像是撞到了墙壁上、受到阻抗。紧接着，枪在空中停止了一瞬间，其尖头闪过一道火花。
 
　结界魔术吗。
 
　看来这辆战车的侧面设有屏障。
 
　原来如此。怪不得这群家伙摆出一副只有自己在安全地带的表情，看着搏命的我们哈哈大笑。
 
　不过，和以前地龙的屏障相比，这个壁垒的抗力是微不足道的。
 
　说白了，对于我来讲只能算是薄膜的程度。
 
　我毫不在乎地将其冲破障壁。
 
　漆黑魔枪刺向战车的侧面装甲。
 
　命中的前一刻，大枪撞上障壁对于战车的乘客来说应该是预料外的悲剧。
 
　此前气势上压倒的大枪，并没有直接贯穿战车的侧面，而是把周围的金属装甲板给卷进来，一边用力压碎一边贯穿整个车体。
 
　大枪即将强行地冲破战车另一侧的瞬间，车体如火山口那般地凹陷下去。
 
　伴随着一瞬的临终悲鸣，鲜血从舱口和装甲的缝隙喷出。
 
　贯穿压碎战车侧面的大枪，继续像导弹那样冲进田地里。
 
　由于强烈的冲击，战车翻滚倒地，
 
　战车一边四处散落车轮和装甲板，一边在田地里翻滚。
 
　然后，过了一会战车完全没有动静。
 
　在倒塌的战车里，连呻吟的叫喊声都没有传出来。
 
　乘坐的所有人被装甲板压扁，当场死亡。
 
「没劲、连屎都算不上……太脆弱了。别说是地龙，就连猿猴也比这些家伙更有手感」
 
　只有牵拉战车的鳞片大蜥蜴，还活蹦乱跳地站了起来。
 
　它应该也摔得很重，看来长得还挺结实的。
 
　蜥蜴没有朝这边袭来的迹象，破烂滚躺在地的战车变成了它的脚镣，使它不能自由行动。放任不管的话也没什么问题吧。
 
　任谁来看都知道，这场战斗已经结束。
 
　无论是怎样的战斗，在结束的这一瞬间气氛都会变得懈怠。然而，仿佛是为了瞄准了这一瞬间的空隙——
 
 
 
　我身后突然射来一支箭。
 
 
 
　甚至可以称得上是完美的偷袭。
 
　位于我左前方的哥雷，一瞬间没能为之做出反应。
 
　不过，由魔导带来的感觉强化，让我从最初就捕捉到背后隐藏的射手的动向。
 
　刚才释放的〈土之大枪〉还在田里滑翔。我没有切断对大枪的魔力供给。
 
　现在的我完全看破从背后朝我头部飞来的箭矢的轨道。而且，只要我集中意识的话，那箭矢的动向对我来说就像是慢动作那样。
 
　感觉空手就能轻易抓住飞过来的箭矢。
 
　我轻轻地偏斜头部躲过箭矢，在擦肩而过的时候试着抓住箭轴。
 
　真的比我想象得还要容易就抓住了。
 
　我把抓住的箭给丢掉的时候，与后方远处放箭的男子目光交汇。
 
　站在路上的是一位脸上带有蛇刺青的男人。
 
　男人用一副见到怪物似的眼神盯着我。
 
　持弓的只有这位刺青男。
 
　他以外的人都沉入周围的血海中。这个男人是刚才哥雷突击时逃过一劫的幸存者。不过幸存下来的只有他。
 
　男子躲在堆叠的同伴的尸体中，一直屏住呼吸。
 
　虽说是偶然具备好几个条件，但在躲过哥雷的突击后，还能抓到她的空隙，本领一定相当不错吧。即使不做这种强盗的行为，也应该会有一番成就。
 
　刺青男又开始架起弓箭。
 
　他还没放弃射杀我。就连躲都不打算躲，毫不犹豫释放出来的尖锐杀气刺痛着我的肌肤。
 
　男子右手搭上的是一支奇怪形状的箭矢。
 
　绿色的、矢羽部分呈燕尾状，是具有特征性的箭。
 
　我不可能会看错，这是从背后射中艾奥尔父亲的箭。
 
 
 
　就是他干的吗？
 
 
 
　——那几乎是反射性的行动。
 
　黑枪闪电般地穿过甘蔗地，直接刺穿持弓男子的胸膛。
 
　枪瞬间贯穿了躯体，过了一小会，鲜红的血沫大肆地在空中飞溅。
 
　刺青男用呆然的神情看着自己被穿了个大洞的身体，仿佛看到了不应存在的事物。
 
　男子看似想说什么地张着嘴，但终究还是没能说出话来。
 
　绿色箭矢咔嗒一声掉落在地面。
 
　手持弓的身体逐渐脱力，前倾摔倒在地上。
 
　将道路染红的血泊中，又增加了一具尸体。
 
　确认到敌人全灭，我切断了对〈土之大枪〉的魔力供给。
 
　黑色的枪变回粒子消失了。
 
　我看着一动不动的男人的尸体，小声说道。
 
「如果你继续装死的话……。天真的我肯定会装作没注意到的样子，不得不把你给放走」
 
　吹过一阵强风后，高大的甘蔗田也大为喧嚣。
 
　周围散乱着被破坏的战车的残骸和武装敌人的尸体。
 
　在场还活着的人类，就只有我。
 
　这里简直就是地狱的庭院。
 
　我虽然是饱含杀意地下手。
 
　但我只是放任怒火地用了一发入门魔术，然后就成了这个样子吗……。
 
 
 
------
 
 
 
「……再继续待在这也没意义」
 
　我立马握住地味背后的把手，准备继续前往村庄。
 
　此时，机体突然摇晃得很厉害。
 
　正当以为发生了什么，看向前方时，结果是哥雷站在地味的肩上。看来是因为她粗暴地跳了上来，地味突然失去平衡，站不稳脚。
 
「？突然间怎么了，哥雷……呜噢」
 
　她突然向下蜷身，以猛烈的气势不停地抚摸我的后脑勺和脸颊。
 
　她的手在颤抖着。
 
　啊，原来如此。我刚才被狙击来着。
 
　真是个爱操心的家伙。
 
「没事哦。我没受伤。……倒不如说，你不也看到我轻松回避了吗。完全不存在会受伤的要素吧」
 
　就算我这么说，哥雷也还是完全平息不下来。执拗地以笨拙的手势不停地抚摸我脸。
 
　她指尖的颤抖也依然没有停止。
 
　…………。
 
　搭档，请不要露出这么愧疚的表情。
 
　刚才被狙击的事完全不是你的错。
 
　那个时机，没能作出反应也是没办法的。而且，你在前方警戒着战车和大蜥蜴的动作，从那个位置射来的箭完全是属于地味的死角。
 
　我从刚才的狙击确信了一件事。
 
　圣堂格雷姆也只是动态视力特别强而已，格雷姆的索敌对飞行物都不太敏锐的这一点应该是事实。
 
　既然哥雷是格雷姆，在飞行物面前就算不上是铁壁。
 
　我平时没有这么觉得，一定是因为她总是保持警惕，拼命地从飞来的魔术和箭矢下保护我。
 
「别在意，这不是你的失误。只是这次运气不好。仅此而已」
 
　我一边这么说，一边瞥了一眼村子里冒出的黑烟、失去意识的艾奥尔父亲，以及散落在附近的敌人的尸体。
 
　我没有止步的闲暇。
 
　我抑制住用话语来安抚她心情的想法，然后轻轻地拿开她颤抖着的手。
 
　紧接着，我很认真地对她说。
 
「哥雷，先赶路吧。……我们之间的反省会要等到所有事情结束之后」
 
 
 
　
 
　
 
　～术语说明～
 
 
 
　【战车】
 
　战斗用龙车。由被称为盔甲幼龙的魔兽来牵引行驶。
 
　这个世界的战车搭载了大量的特殊魔道具，因此该大型车的驾驶性能·防御性能都非常之高，是与骑兵无法比拟的强力的独立兵科。在原世界里，由于骑兵的兴起而被历史所驱逐的战斗用马车，在这个世界可以说是其中的一部分与骑兵的关系性发生了逆转。
 
　当然，相应的建造成本也是非常昂贵，作为比较，即使是预算比较丰裕的阿拉比藩，能配备的数量也不到百辆。
 
 
 
 
 
铠小竜アーマードレイク 盔甲幼龙 