========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2020-09-18 09:53
==========================

翻译：味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155866913

由译者授权转载！



第22話　永別的教科書


　哥雷的右臂簡單地就粘住了。

　簡單到令人失望的地步。

　想著試下能不能治好，就把手臂的斷面緊貼在一起，那個瞬間斷面就開始慢慢地接合起來，大約2分鐘左右，傷口就修復了。

「哥雷，身體感覺怎樣？……能動嗎？」

　像是回答一樣，哥雷微微地彎下手指。

　僵硬的動作已經消失了不少。過于僵硬的身體，好像大致上都恢復了。

　以這個狀況來看，應該很快就能行動了吧。

　太好了。

　我鬆了一口氣。

　也有想過，萬一留下後遺症，那就由我來照顧她。

　但是，古代地龍的石彈真是可怕啊。

　話說，哥雷陷入機體故障的原理本身，無知無學的我可以說是一竅不通。但是，即使是結實的哥雷都變成這個樣子。如果血肉之軀的我直接接觸到了石彈，到底會變成什麼樣呢……。

　嘛，在接觸到之前恐怕會被風壓做成肉末。

「哥雷，你稍微在這裡等一會吧。我去看下斯伯利亞大叔的情況」

　大叔，我剛才看到在懸崖上的時候，感覺更加破爛不堪了。

　現在應該還倒在那個地方，有點擔心。

　大叔也應該上年紀了。

　我一個人走向懸崖的時候，背後響起撲通一聲。

　回頭一看，跟隨在我後面的哥雷，搖搖晃晃地摔倒了。

　…………。

　我懂了。

　在你能夠行走之前，我在這裡一直等你，行吧？

「よっこらせ、っと」（呃，這句話是沒有具體意思的，就是平常在盤腿坐下時會喊出的像口令一樣）

　我彎下腰坐在哥雷的旁邊，再一次環視著四周被破壞殆盡的大地。

　太殘暴了。

　在古代地龍倒下之後，土壤的瘴氣開始逐漸淡薄。

　但是，被破壞的地面是不會恢復原狀的。

　哥雷一直放在地上的背籃，當然也毫無痕跡地被吹飛了。

　明明是兩個人合作，一起努力製作出來的東西……。

　裡面裝著的衣服和食物，還有我的聖經『魔術入門』也都全部消失。多麼悲傷啊。

　啊啊，魔術入門……。我在艾梅利尔老師那學習的痕跡……。嗯？扎伊雷？那是誰？

　不管怎麼說，還好裝著貴重物品的我手邊的布包平安無事，可以說是不幸中的萬幸吧。原本，跟那個怪物戰鬥還能存活下來已經可以說是賺到了。

「但是，如果幾乎沒有食物的話，前途突然就變得嚴峻了……」

　我沒有經過思考地小聲說出事實。

　疏忽大意了。

　坐在旁邊的哥雷，感覺背影突然一下子變小了，并低著頭。

　這傢伙，由於隨便放置背籃而感到了責任。

「!? 不、不是、哎、等等，這不是你的錯」

　哥雷真的沒有什麼錯啊。

　在那種情況下，怎麼想都是沒有辦法的。

　不僅如此，現在回想起來，那個時候這傢伙放下背著的籃子，感覺就是因為我強行地抱著她拖到岩石陰影里去。

　…………。

　怎麼說呢。

　完全是我的錯啊……。

------

　斯伯利亞的大叔，果然在懸崖上坐著。

　雖說是懸崖，但也不是原有的東西。只是因為那個古代地龍有著驚人威力的石彈，所以地面被挖成了懸崖。

　他一看到我們走過來，就舉起一隻手，臉上帶著無力的笑容。

　雖然身上有很多擦傷，但並沒有特別嚴重的傷。

　話說，那個身姿簡直就是因工作而疲憊的大叔。

　看來是太勉強了。

「哎呀……哈哈哈。兩個人都平安無事真是太好了」

「托斯伯利亞大叔的福，真的是幫上大忙了……。差點就一命嗚呼了」

　無力地揮著手回應的我。

　從大叔的角度來看，我的情況也很糟糕吧。

　不，仔細一看，原本臉色就不太好的大叔，現在的臉色幾乎發黃。

　他滿身大汗的。

　我不由得地擔心起來。

　從外表上看，感覺並沒有很嚴重的外傷。

　應該忠告大叔去醫院檢查肝臟嗎。

「那個，斯伯利亞桑，你的臉色看起來不太好。沒事吧……？」

「是使用了〈嵐之砲弾〉的緣故呢。老實說，已經搖搖晃晃快要失神了。但是，沒關係。我想這樣休息一段時間應該就沒問題了」

　果然很厲害啊，那個風魔術。

　在物理上，哥雷全力右直拳由於質量差而被古代地龍的石彈獲勝。而且，最後一發特別巨大。那個風魔術，雖然只有一瞬間，但是卻能推回去數釐米。

　這個人，實際上是個相當厲害的魔術師也說不定。

「不過，斯伯利亞桑，你竟然能平安無事。我還以為你肯定會被最初的石彈給卷進來而被吹飛了……」

　不，平安無事真的太好了。真心鬆了一口氣。

「那個時候使用了高速射出系的風魔術，在葛蕾黛侖的反方向緊急迴避。嘛，因為有點亂來，導致著地時受到衝擊，所以就變成這副慘狀了」

　所以才弄得滿身擦傷、衣服更加破爛了嗎。

　嘛，衣服本來就破得很厲害。事到如今，即使再破爛一點，說實在也只能算是誤差的程度。

　雖然大叔苦笑不已，但那副表情突然暗淡下來。

「那之後，我只能一味地畏懼著地龍。一直躲在岩石的陰影里。真是太丟人了。」

　他看著我的臉，好像很丟臉似的嘟囔著。

「……我應該更加早點援護你的。真的是很對不起你。」

　在說什麼呢？這位大叔。

　真是笨蛋。

「只要有你那個高速移動術的話，在我們吸引地龍注意力的時候，一個人逃跑也一定是可能的，是吧？」

　我正面凝視著那個疲憊不堪的中年魔術師的眼睛。

　然後，向靜坐著的他筆直地伸出右手。

「……但是，你來幫助我了。是個真正有勇氣、值得尊重的人」

　我知道。

　能夠為他人犧牲自己生命的人，在這個世上只有兩種。

　一種是，不怕死的蠻勇的戰士。

　另一種是，擁有自豪感的文化人。

「真的非常感謝。――斯伯利亞「老師」」

　他就這樣睜著眼睛，一直盯著我的臉。

　那個瞳孔深處，感覺似乎夾雜著各種各樣的感情。

　不久他又恢復了原來那溫和的表情，害羞地撓頭。

　然後，緊緊地握住我伸出的右手。

「真頭疼……。你都這樣說了，那我怎麼能對內馬凱君做出無情的事呢」

　那種事情從一開始就知道。

　老師可是優秀的文化人。不會對我做出無情的事。

------

「呼姆。〈小石生成〉竟然會有那樣的事……」

　我向斯伯利亞老師提問關於剛才〈小石生成〉的尺寸變化的事情。

　這個問題，是在我使用魔術不會暴走的基礎上，被認為是相當重要的線索。

　如果知道暴走的原因和對策，今後我就也許能夠普通地使用魔術。因為老師不僅是個實力高超的魔術師，而且還是學者，所以可能會知道些什麼。

　他的臉色也漸漸地恢復了。

「一般來說，生成物的大小，每個魔術大體上都是固定的。無論注入多少魔力，也不會變大。嘛，根據注入的魔力多少，質量和強度多少也會提高」

　不是吧。

　還有這樣的原則啊。

「嗯~，就比如說……。如果是內馬凱君的情況，用葛蕾黛侖來想像比較合適吧。以我猜測，那個葛蕾黛侖在最初生成素體的時刻，恐怕是注入了相當龐大的魔力，但并沒有變成巨大的格雷姆，不是么？如果想要製作巨大格雷姆的話，就必須要準備製作巨大格雷姆所用的其他術式」

　原來如此。正因為是自己製作的，所以才容易理解。

　確實是這樣。

　雖然作為初心者的我每回注入的魔力都是隨便、零散的，但是試作的格雷姆們和初期的哥雷，完成的尺寸本身都差不多2米，一直都是固定尺寸的。

　順帶一提，由於製作哥雷的時候使用了看上去像是白色的高級石柱，所以感覺對製作相當有幹勁。

「嘛，以葛蕾黛侖的情況來說，比起素體自身的強度，倒不如說因為注入了龐大的魔力循環量，所以恐怕在性能上更為突出吧。話雖如此，我也不是這一門的專業人士……噢，偏離話題了」

　斯伯利亞老師輕微地咳嗽了一下后，重新扶正了滑落的眼鏡。

「……總而言之。大規模的魔術，只能用與之相應的高等的術式來生成。如果按照教科書的去做，就會生成教科書寫的尺寸。那是魔術的基本」

　那為什麼那個時候，我一邊讀者已故的入門書中「属性的理解」那一頁，一邊生成的小石，會變得如此巨大呢？

「如果有可能的話，說不定是因為使用了入門者用的魔術陣」

　啊，魔術陣。

　我忘記了。的確有啊，那樣的東西！

　確實是在理解屬性的時候，使用了入門書上寫的魔術陣。

「「属性的理解」，歸根結底，就是為了知道各屬性的適應性是否存在，而進行的檢查一樣的東西。因此，與普通的魔術不同，屬性的魔力變換率較低的人……簡而言之，即使是沒多大才能的人，就算用不出魔術也必定能成功測出來。只要知道有某種屬性的才能，在測定確認完后再進行個別的檢查就可以了」（這句很不好翻啊，大意就是，即使沒有其他屬性魔術才能，也是能夠測出一點的，但是男主卻除了土外一丁點都測不出，可能是個伏筆吧。）

　原來是那種性質的檢查啊。

　就算是如此高效能的檢查，也沒能發掘出土屬性以外的我的才能，到底……。

「因此，扎伊雷師傅設計的那個入門者用魔術陣中，原理上也加入了一部分擴展生成術規模的效果」

「原來如此，所以〈小石生成〉才會變得那麼巨大……」

　雖然我看上去像是理解了一樣，但是斯伯利亞老師卻難為地搖了搖頭。

　誒，不對嗎？

「這是不可能的事。入門者用的魔術陣一般能期待的，就只是提高成功率而已，本來，這是沒什麼意義的。畢竟只是把術的規模從評估可能性的0.9提升到1.0，並不是為了把1.0提升到2.0的、那個魔術陣構想的本身，是細緻地計算至非常精密的東西，如你所知的一樣，說到底也只是極度單純化的簡易魔術陣。」

　他在那裡暫時中斷了。

　然後，像是在推測什麼似的，一直凝視著我的臉。

「……但是，假設存在擁有超過規格外的魔力總量和理論上最高值的屬性魔力變換率的人物。那樣的暴走事故說不定會發生。沒錯，這只是在打比方――」

「――像故事中出現的那種，毀滅世界的邪惡的王，之類的」

「……………っ！」

　無言以對了。

　這是暴露了吧。

　沒錯，肯定是暴露了。

　斯伯利亞老師，注意到了我的頭銜是「魔導王」。

　那是當然的。我剛才就一直在用魔導什麼的！

　那已經是，biubiu地在用了啊。

　因為對古代地龍那傢伙完全沒有效果，所以就一個勁地發射了。

　恐怕被看得一乾二淨了……。

　本來，他來援助我的時候，我使用的〈NTR〉本身，恐怕被認為是魔導的使用方法的一種。這已經是無法抵賴的了。

　沒想到，竟然被斯伯利亞老師以準備毀滅世界罪給誤認逮捕了……。

　沒辦法。就讓哥雷做我的辯護人吧。（她要怎麼說話為你辯護呢...）

　也許無法證明無罪，但至少能破壞拘留所的牢籠。

　看著默不作聲的我，斯伯利亞老師一邊苦笑，一邊繼續說。

　就像是在教導成績差的學生一樣。

「聽好了，內馬凱君。雖然沒有必要對聰明的你說……。今天，與古代地龍的戰鬥中使用的技能，今後不能在別人面前使用喲」

「知道了，我會小心的。……非常感謝」

　老師默默地微笑著點頭。

「那麼，會引起騷亂的話題，姑且就到此結束吧。在魔力暫時恢復之前，讓我們圍著篝火休息一下吧」

「對啊，已經筋疲力盡了」

　當我一讚成，斯伯利亞老師就從提包中，開始取出像木炭一樣的東西。真是個準備充足的人。

　話說，那個肩包裡面什麼樣的東西都裝著。就像是魔法包一樣。

　在填滿土壤的地面上，搭好木炭。

「……這樣就可以了。接下來點火就行啦」

　噢，點火啊。

但是，火屬性使用者的斯伯利亞喲。你的魔力已經用盡了吧。（感覺男主一下子就囂張起來）

　也就是說，現在應該是用不了火魔術的。

　而且點燃炭也是非常辛苦的操作。

　跟在暖爐里點燃柴火，可是有很大區別喲。

　呼呼。這裡就由我家的搭檔來出場吧、

　上吧，哥雷！看著吧，我們土屬性最強的點火！

　然後屈服吧，由於魔力枯竭而無法使用的，所有懦弱無能的火屬性們喲！

「斯伯利亞老師的魔力不夠了吧。這裡就由我家的哥雷來點火吧……」

「嗯？沒事。火魔術的耗量非常小――〈起火〉」

　他邊笑著邊舉起右手，在和我說話的同時點起了炭火。

　篝火漂亮地燒了起來。

「什……!?」

　這是一瞬間的事情。

　戰勝古代龍的魔導王，在對火屬性入門魔術的完全敗北中顫抖。

　坐在旁邊的哥雷，緩慢地撫摸著我低頭含淚的背後。 