========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2020-09-26 14:24
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6980794586
 
　侧面被漆黑大枪击中的战车，被肆意地压坏。
 
　巨大的钢铁车躯边散落着被压扁的装甲板和车轮，边翻滚到甘蔗地里。
 
「这已经是第三辆了吗？真希望这帮家伙不要像苍蝇那样缠着我……」
 
　我一边斜眼看着战车的临终，一边不由得恶语中伤。
 
　重新开始向村子移动后，我们已经和两辆战车交过战。只要让地味减速，然后用〈土之大枪〉进行水平射击，战斗在一瞬间就能决出胜负。敌人连正面攻击的机会都没有，就已经被黑枪的质量连同战车一起碾压。
 
　只是，这些家伙一出现，周围的田地就会被随意践踏。正是因为看到村民平时在田地里辛勤劳作的样子，所以庄稼被糟蹋的光景，在我眼里实在是令人不悦。
 
　想到田地被蹂躏的样子，我砸了咂嘴，周围的景观突然产生了变化。
 
　附近的农作物个头变低，视野一下子变得豁然开朗。
 
　看来我们走出甘蔗地了。
 
　不，这么一说。我也不清楚刚才那种高挺的异世界农作物到底是不是真的甘蔗……。
 
　从这里开始的耕地里种植着各种各样的蔬菜。不过，无论哪种作物都长得比较矮小。
 
　在视野良好的前方，村子的样貌已经近在眼前。
 
　包围村子的特征性的石制防御式栅栏映入眼帘。
 
　我粗略地看了一圈，没有墙壁被破坏的痕迹。从村子的外观也看不出有什么异常。冒烟的地方更像是从村子的深处。
 
　既然我们能看到村子外周的情况，那也就意味着村子里也能看见我们的身影。
 
　在这之后，不能再随意地使用〈土之大枪〉。
 
　有谨慎战斗的必要。
 
「……不过，这一带好像已经没有战车了」
 
　当我想再次确认周围情况的时候，哥雷突然向左侧移动了。
 
　过了几秒，有什么东西从左到右穿过视野的一角。
 
　是箭矢。
 
　看向箭飞来的左前方，能够目及到远处的人类团体。
 
　紧接着，以头部画出抛物线，箭矢一支接着一支射过来。
 
　但是，哥雷立马做出反应，用瞩目的手刀逐一击落。
 
「这种距离也能射过来……」
 
　他们位于村子的南边。麦收前不久才结束，所以那里是一片什么都没种的空旷土地。
 
　从远处看来，他们就跟在森林和路上遇到的那些人一样。只不过，最大的区别就是人数。数量多到无法和以前相比。那里绝对不少于一百或两百人。
 
　那副景观就如同小规模的交战。
 
　那就是敌人的主力部队吗？
 
　他们占领着离村子稍远的地方。与我们的计划没有冲突。
 
　而且，虽然现在基本上是以放箭的形式，但射过来的箭大部分都不中。哥雷在侧面进行防御，就算遭到大量箭矢的射击，她需要弹开的箭充其量也就一两支。现在对我们的威胁度不高。
 
　关于箭的命中率，并不是说他们的射术不好。
 
　倒不如说，离得这么远还能射中比骑马还要快、子弹似的格雷姆。与弓道部员相比，射术已经足够优秀了。
 
　我斜视着放箭的这一大帮人，同时想起在森林里鼠男慌乱时说的话。
 
　就算再教唆多几百条杂鱼前来增援，也只会增加尸体山——
 
　我记得他在被哥雷砸扁之前说过这样的话。
 
　现在眼前的状况确实如他所言。
 
　我还以为他只是精神错乱在开玩笑，所以就没特别在意去听，也就是说，他的发言是预见到这种情况的发生吗？
 
　的确，如果改变前进的路向，就会正如鼠男所预言的那样，虽然也不是不能直接去挑战军队……。
 
　只是现在这种抱着负伤的艾奥尔父亲的状态，应该避开这个选项。
 
「……哥雷，那帮人的事先往后推」
 
　对于早早就开始释放杀气的哥雷，为了让她冷静下来而提前跟她说一声。拜托了，别一生气就自己冲了过去，搭档。
 
　哥雷瞥我了一眼。她那朝上看的眼神，就像是推迟去散步的狗一样，带有一些不满。
 
「按照预定的那样直行去村子吧。马上就能看到正门了——」
 
　我刚准备把话说下去，村子正门刚好出现在视野之内。
 
　同时，我的视野里也映出异样的景象。
 
　正门一带聚集了大量的黑色物体。
 
「……？那是什么」
 
　我不由得地眨了几次眼。
 
　熟悉的村子正门的样貌已经完全变了。感觉门附近堆积着密密麻麻的黑色棋子。被那些东西所覆盖，导致我看不清门和防壁的情况。
 
　那团黑色物体到底是什么？
 
　我眯起眼仔细一看。
 
　那堆蠢蠢欲动的黑色棋子的每一个轮廓，总觉得，有点像昆虫的形状。
 
　不是吧。
 
 
 
「难道、那全都是……虫吗……？」
 
 
 
　没错。巨大昆虫怪物、巨虫。
 
　我不知道是什么种类的昆虫。虽然不是之前那种蜈蚣，但是每头的大小恐怕有牛马那么大。
 
　成千上万的虫子，聚集在村子的正门。
 
　……诶，等等。
 
　安瑟他们应该是作为番兵站在虫群聚集的正门附近。
 
　少年怎么样了？
 
　我一下子血气上头，不过这时一只巨大的虫子被击飞，在空中华丽地描绘抛物线。
 
　那个巨体，在我们遥远的前方，轰隆一声掉了下来。
 
　由于离开了群体，可以清楚确认到个体的形状。从远处看上去像棋子的这种虫的真面目是体长3米左右的甲虫型昆虫。那副模样总觉得跟金龟子很像。
 
　被击飞的巨大金龟子似乎已经殒命。
 
　头部和胸部附近像是钝器殴打致死那般残酷地被击溃。
 
　我朝巨虫尸体飞来的方向看去。
 
　在村子正门的正前方，有一具头上长角的大个子绿色格雷姆，威风凛凛地伫立在那。
 
　是一角啊！这是它干的吗？
 
　绿色的一角格雷姆，以虫为对手大闹一场。
 
　平时温厚又有些笨拙的我的友人、一角。现在在我眼前暴动的那个狂战士和我所认识的它是同一人物，简直让我无法相信。
 
「到底发生了什么……太可怕了……」
 
　一角的战斗风格十分粗糙。它用双手装备的手甲一个劲地殴打聚集起来的黑色巨虫。
 
　全身沐浴着虫汁、挥舞拳头的身姿，就如一匹绿色的猛兽。
 
　就粗野而言，也许在哥雷之上。
 
　不断挥出的沉重岩石般的拳击，深深埋入金龟子的头部和胸部。
 
　外壳被击碎、紫色的体液飞溅，紧接着又有一头巨虫倒在了大地上。
 
　仔细一看，战斗着的不只是一角。
 
　虽然被虫群埋没，看不太清，不过似乎还有几具格雷姆在门的附近交战。
 
　但是，虫的数量实在是太多了。
 
　格雷姆被数量所压制着，不难看出战线在逐渐后退。
 
　黑色的虫群即使有同族被击毙，也丝毫没有畏怯的样子，甚至连愤怒都不存在，只是淡淡地朝村子前进。
 
　从它们的行动中，感觉不到任何意志或感情之类的东西存在。无机质的动作，比起用土做出来的格雷姆还要更像机械人偶。
 
　看到这幅光景，我想起了『魔術入門Ⅰ』里关于虫使的记述。
 
　虫使是「魔兽使」的一种，这点正如所记述的那样。
 
　所谓魔兽使，本来就是饲养且使役一部分种类的魔兽。使役时虽然要使用风魔术，但这些说到底也仅仅是用于指示和传达意思。实际的主从关系本身是通过调教等等来确立的。
 
　总之，他们称之为是原世界里调教师上位互换的存在。
 
　但是，虫使的情况并非如此。
 
　被称为虫的生物，智力普遍偏低。另外，由于大多数都是具有捕食性和狂暴性，所以完全不能饲养。
 
　那么，虫使是怎么使役虫的呢？
 
　其实，他们似乎是使用魔术将这些虫子置于一种洗脑状态来操纵的。
 
　这种使役方法，只要能补充虫子，就能毫无感情地使用舍弃战术。这一点与一般的魔兽使和格雷姆使有很大的不同。虽然虫使在魔兽使中受到异端的邪门歪道来对待，但实际上与其作为对手的时候是要比记述的更麻烦更危险的存在，其实理由主要是这种特殊的使役形式。
 
　从眼前的状况来看，敌人将大量洗脑的金龟子引到村子里来。另一方面，若有试图从村子里出来的人就用放箭、开战车追赶的方法来封锁整个村子。
 
　在这种情况下，艾奥尔父亲冒着风险来向我传达村里的危急事态，结果被敌方追捕，受了重伤……。
 
　虽然总觉得还少了什么，不过事态的全貌已经隐约可见。
 
　在我目视周围来确认情况的期间，哥雷和地味以一定的速度继续行驶着。
 
　我们和正门的距离也越来越近。
 
　这时，从附近的防壁传来了熟悉的声音。
 
「内马奇哥哥，这边！」
 
　一看，有人在防壁上招手。
 
　站在那的是，小麦肤色的瘦小少年。
 
　是安瑟。
 
「太好了，你没事」
 
「嗯！哥哥你看准开门时的缝隙进来！」
 
 
 
「不要开门！哥雷，拜托了」
 
 
 
　听到我指令的哥雷，把骑乘在地味上的我们连同地味一齐举了起来。
 
　然后，一口气跳了起来。
 
　视线剧烈地摇晃，瞬间目及之处已成蓝天。
 
　哥雷轻轻松松地越过几米的防壁，在内部着地。
 
　即使扛着比自己大的两个男人的重量，着地的声音也丝毫没有发出。
 
　她的身体到底是什么构造的？
 
「内马奇哥哥，做事依旧是这么夸张呢……」
 
　安瑟露出无奈的笑容看着我。不知为何，他(她)开心而放松的眼睛，红肿得像是刚才哭过一样。
 
　有点在意少年的样子，刚想说出声时，周围的人突然发出欢呼声。
 
「噢噢，内马奇先生回来了！」
 
「萨斯这家伙，真的把内马奇先生带回来了！真牛啊，这小子！」
 
「喂，萨斯是受伤了吗!?」
 
　数个村民一边叫喊着，一边朝我们跑来。
 
　我用小刀把缠着身上的藤蔓给割开，把艾奥尔父亲交给他们照顾。
 
「他被一支奇妙的绿色箭矢射中了。伤口姑且有处理过，但失血很严重。有谁会命属性的魔术……有没有人会使用〈造血〉？」
 
　我的这句话让周围的村民们开始骚动起来。
 
「奇妙的绿色箭矢……。连萨斯这种程度的魔术师都败下阵来，难道说是传闻中的「燕矢」？」
 
「燕矢吗。这样的话确实能说得通」
 
「但是，我记得那是一次性的、而且毫无疑问是价格昂贵的魔武器。连我们都没有见过实物，为何贼人会有这种东西……」
 
　在沉默的村民中，一位四十多岁的满脸胡子的男性开口说道。
 
「不管怎样，内马奇先生。关于治疗萨斯的办法我有眉目」
 
　听到这句话，我情不自禁地探出身子。
 
「真的吗」
 
「是的。虽然村子里没有命属性使，但「造血针」在诊所的医生那会有」
 
「造血针？」
 
「你不知道吗？命属性的魔道具」
 
「啊……」
 
　被这么一说后，不小心漏出心声。
 
「对哦。有魔道具……」
 
　仔细想想，〈造血〉是初级的入门魔术。和同级别的水滴杖、发火杖一样，没有适应性的人再现的魔道具存在也不奇怪。
 
　换言之，这个世界是可以利用魔道具来输血。
 
「喂，你们都听到了吧。把萨斯先生搬到医生那里去」
 
「噢！」
 
　受到胡子脸中年男性指示的两个年轻人，马上开始搬运艾奥尔的父亲。
 
　我一边目送着他们的背影，一边大大地松了口气。
 
　关于他的事，我接下来只能祈祷医生的努力。我的任务结束了。姑且看到安然无恙的安瑟他(她)们的脸庞后，让我不禁放下心来。
 
「……不」
 
　我摇了摇头。
 
　还不行。事态还没有结束。
 
 
 
------
 
 
 
　我重新对正门内部的情况进行观察。
 
　防壁由十几个村民镇守着。没有老人和孩子的身影。在场的，似乎只有村子一部分格雷姆使的人。
 
　门旁有几个人在修复破损的格雷姆。
 
　有两具头部破损的机体放置在一旁。我猜这大概是刚才运送艾奥尔父亲的那两人的格雷姆。
 
　其他的格雷姆使贴在防壁上，从缝隙看外面的情况。他们的视线固定在防壁外战斗着的搭档格雷姆的身姿。
 
　所有人都一副注意力集中的样子，只是在默默地支持着搭档，安静得有些奇怪。
 
　于是我想到。
 
　这难道是我以外的格雷姆使都会用的标准技能——神秘心灵感应能力，以此来向搭档发出指示吗？
 
　的确，如果是有着像栅栏这种罕见构造的防壁，在敌人的箭和攻击下确保安全的同时，也能看见对方的样子。只要从这个内侧发出指示的话，对于格雷姆使的战斗来说应该非常合适。
 
　原来如此，这个独特的防壁存在这样的用处。
 
　看样子，安瑟在确认完我们的安全后，马上回到防墙边上。
 
　这孩子平时会在我周围像小鹿那样蹦蹦跳跳，喜欢粘在我身边。也就是说，现在的情况不容乐观。
 
　在防壁的对面，可以看到巨大金龟子被华丽击飞的样子。估计那是一角在大展身手。
 
　虽然有些被压制，但村里的格雷姆们还是在全力以赴地抗战着。
 
　看来，正门还没有被敌人突破。
 
　也许是因为金龟子撞到了墙上，防壁有时候会发出强烈的撞击声和激烈的晃动。不过，尽管如此，大门和防壁还是在紧紧地支撑着。没有被敌人破坏或跨越入侵内部的样子。
 
　但是，这样的话新的疑问也就随之诞生了。
 
　从居住区那边冒出的黑烟是怎么回事……？
 
　总之，现在的我非常需要情报。
 
「到底发生了什么？能详细地说明下情况吗」
 
　我再次询问了刚才领队样的胡子脸大叔。因为他在修复格雷姆的同时，有跟周围的人说话的余裕。
 
　……不过，当我提出这个问题的时候。
 
　附近的乡亲们如堤坝崩塌了一般，拼死地向我说明。
 
「内马奇先生前往森林后，贼人大举进攻！而且，他们当中似乎有虫使。被大量的虫群和箭矢攻来后，我们就成了这副惨状！」
 
「虽然我不知道他们是怎么做到的，但他们埋伏番兵，把装备和战车都抢了过来！然后装成巡回部队，若无其事地走近我们的村子！」
 
「那群崽种竟然把虫子引到村里来！」
 
「内马奇大人，我亲眼看到了！没见过的大蜈蚣从土里钻出来，在村子里乱转」
 
「内马奇先生、内马奇先生！」
 
「内马奇先生！拜托了，帮帮我们吧！」
 
「――――!?」
 
　给、给我停下。你们一齐吵吵嚷嚷的我怎么听得懂啊！
 
　你们是把我误会成圣德太子了吗。
 
「诶，额。也就是说，把话总结起来……。村子现在里外同时遭到虫的袭击，是这样吗？」
 
「「「没错」」」
 
「……我明白了。非常感谢」
 
　发生攻防战的不只是正门吗？确实，在这里的格雷姆使也才十几人。从整个村子的整体看来也太少了。就算集合番兵全员，也应该还有多。
 
　虽说如此，现在的战力也仅仅勉强维持得住正门。
 
　如今紧急的问题倒不如说是村子内部的未确认虫子。
 
　似乎也有发生火灾，现在连一刻的延缓都没有。不过总觉得刚才好像听到有人说蜈蚣在暴动什么的。
 
　……嗯？蜈蚣？
 
「什么!?　软壳百足！我还以为已经把那群臭虫给杀光了，原来还有残留的吗!!!」
 
「「「咦!!?」」」
 
　看到不禁吼出声的我的脸，村里的格雷姆使一齐发出悲鸣。
 
　但是，我没有空去理会他们。
 
　我急忙地骑到地味身上。
 
「地味，不好意思，能再帮我一会忙吗。
 
　——哥雷，赶紧带我去蜈蚣的所在处！」（哥雷：所以爱是会消失的吗）
 
 
 
------
 
 
 
　我骑在地味的背上，与哥雷一同朝村子内部跑去。
 
　目标是居住区冒烟的方向。
 
　哥雷毫不迷茫地引导着我们前进。
 
　地味也听从我的请求带我疾驰。
 
　因为先前已经用小刀割断，所以已经没有藤蔓做的安全带。不过，我也已经习惯骑乘格雷姆。没问题，这样还是能跑的。
 
　突然，我看向乘载着我奔跑的地味的背影。
 
　这么说来，艾奥尔的父亲被送去医生那之后，地味也一直站在我身旁。
 
　难道它是想帮我帮到最后？
 
「……真是不好意思，地味」
 
　沉默地奔跑着的土色格雷姆当然没有任何回答。
 
　我们疾跑于家家户户和石墙之间的胡同，倒塌的房屋也开始依稀可见。
 
　另外，前进的道路上可以看到很大的沟。这恐怕是蜈蚣爬行的痕迹吧。
 
　即使格雷姆之乡的房屋都建得很坚固，但在那个充满怪物气息的蜈蚣面前，毫无抵抗之力。
 
　随着深入村子内部，房屋的损害也越来越严重。
 
　倒塌房屋的一部分似乎发生火灾。附近弥漫着烟雾。从村子外见到的缕缕黑烟正是这些引起的吧。
 
　我前往森林的时候，村里的非战斗人员全都去集会所避难了。因此，应该没有人被卷入这一带的房屋倒塌和火灾中。
 
　应该、没有。
 
　所以，没事的。小鬼们和老婆婆们都平安无事。
 
　一定没事的……。
 
　沐浴着本应凉爽的清风，不知为何，我却汗流浃背。
 
　我知道。
 
　没有证据确保他们会待在集会所，而且，集会所本身也没有百分百的安全保障。
 
　无论再怎么否定可能性，最坏的事态还是一个劲地浮现在我脑海里。
 
　看着被破坏的每家每户的残骸，我的眼神深处似乎有什么不明的乌黑，就像是从灰里挖出埋藏的火花，黯然地闪烁着光亮。
 
　这种感觉至今为止也有过好几次。
 
　那是曾经屠杀古代地龙的瞬间。
 
　还有刚才第一次向人类放出土魔导的瞬间。
 
　偶尔会渗透到意识表层的这种漆黑的感觉。
 
　平时我一直用理性抑制住的、某样东西・・。
 
　这个不明物，是我能够委身于此的吗……？
 
　为了拂去脑中的雾霭，我摇了摇头。
 
　正好在这时，前方的胡同里出现了数人的身影。
 
　他们穿着民族风格服装。那是村民们。在田地和路边见过的面孔也混杂在其中。
 
　和正门前在阻挡着虫群的人一样，他们看上去是都比较年轻的人。在蜈蚣行进路径的火灾现场里，没有想要逃跑的样子。也就是说，他们应该也是村子里的格雷姆使吧。
 
「？不过，即便如此，格雷姆的身影怎么哪里都……」
 
　附近连一具格雷姆都没看到。
 
　不知怎么的，我对这个前后不一致的情况感觉到违和。
 
「两位都停下来。情况有些不对劲」
 
　听到我指令的哥雷和地味，像踩刹车那样齐步紧急停止。而我踩着马镫，设法保持不落马。
 
　我站在静止的地味上面，再次注视前方。
 
　果然村民们的样子很奇怪。
 
　他们似乎没有注意到我的存在。倒不如说，他们没余裕去注意其他地方。所有人都一脸紧张地盯着一家房子的方向。
 
　我也跟随着他们的目光看向那家房子。
 
　那是一座很大的平房建筑。虽然徒有其表。不过日本的工薪族也许工作一辈子都买不到，在格雷姆之乡中却没那么稀奇。甚至可以说是比较普通的建筑。
 
　突然在这时响起巨大的破裂声。
 
　声源正是从问题的房子里发出。
 
「发生了什么……？」
 
　我嘀咕完后，房子突然倒塌。尘土飞扬，柱子发出嘎吱嘎吱的摩擦声音，气派的建筑就这么崩塌了。
 
　当我茫然地看着这一幕时，有几个身影从即将倒塌的房屋中冲破墙壁滚了出来。
 
　那是格雷姆。
 
　从房子里逃出来的全是武装的轻格雷姆。
 
　有很多是图鉴上认识的格雷姆种类。
 
　灵敏且体型瘦长、为人熟知的短矛格雷姆有几具。
 
　还有，在双臂上配备斧子武器的刚硬机体……我记得好像是叫做板斧格雷姆。
 
　其他的还有，头部跟柱子一样的格雷姆等等。我有在图鉴上看到过那家伙的记忆，很遗憾的是，名字怎么也想不起来。
 
　只是，这些格雷姆都已经满身疮痍。素体看上去尽是伤痕，其中还有失去一只手臂的机体。
 
　破烂的格雷姆们以翻滚来重整姿势，向着刚才自己飞出来的房子架起武器。
 
　然后这时，从倒塌的建筑物中——
 
 
 
　——像是追逐着格雷姆它们那样，20米级的巨大蜈蚣出现了。
 
 
 
　如湿润般发亮的奇怪外壳、漆黑怪物的蜈蚣。
 
　没错，是软壳百足。
 
　蜈蚣一边散落着瓦砾，一边缓缓举起镰刃头。
 
　我抬头看向黑色巨虫的长长胴体。
 
「混蛋，竟然藏在那种地方……。怪不得看不见它的身影」
 
 
 
　
 
　
 
　～观看提示～
 
 
 
　关于这话里出现的抵抗虫群攻击的格雷姆之乡的防壁，其实这堵墙的硬度相当之高。因为这本来就是为了承受住风鸣大山羊的身体撞击而设计的。
 
　以前提特奥说过「如果放任不管（风鸣大山羊的异常繁殖）的话，我家的村子姑且不论，其他地方的村落可能会很危险」（※请参照第54话），对自村的防卫机能信心满满并不是源于格雷姆的数量，而是这堵防墙的强度。
 
　听到以上的说明后你可能已经注意到，村子的防壁本来就是用于防卫魔兽。跟强度相反，高度却差强人意（主人公初次见到时目测是4米多），没有护城河，对人来说构造上稍微有些不足。单看防壁的话，只要是有锻炼过的人和做好相应准备，就有被跨越的可能性。
 
　只要稍微留意一下这方面的事，今后判明的村子内部状况和敌人行动的意图，可能会比较容易理解。
 
 
 
つばくらや 燕矢
 
ぞうけつしん 造血针
 
鉞ゴーレム 板斧格雷姆 