========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-04 10:28
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6992063164
 
「还是老样子的傻大个虫子啊……」
 
　从瓦砾中钻出来的巨虫、软壳百足。
 
　这家伙比起在森林战斗过的虫子的个体尺寸要大一些。虽说如此，数米程度的个体差，对于这个巨体来说只能算是误差范围内。
 
　这时，仰头朝上看着蜈蚣的我注意到一件事。
 
　分为两瓣的蜈蚣的巨大下颚，正夹住一具格雷姆。
 
　被叼着的格雷姆从体型上来看估计是短矛格雷姆。只不过，机体的损伤很严重，判明不了准确的种类。它的头部被残忍地破坏，四肢无力垂落。
 
　它的机能似乎已经停止。虽然魔导核所在的要害部位的胸口没有被破坏，但如果被那老虎钳般的大颚给夹扁的话，就不知道会变成怎样了。
 
「不妙，我们得去帮忙」
 
　我急忙地指示搭档去救出格雷姆。
 
　但此时，蜈蚣突然大幅度地摆动头部。
 
　蜈蚣口中叼着的无头格雷姆被甩飞落了下来。
 
「啊」
 
　包括我在场的所有人的视线，一瞬间被空中的格雷姆夺取注意力。就在这一瞬间。蜈蚣朝着前方密集的村民和格雷姆突然开始突进。
 
　事态转眼间发生变化。
 
　如同暴走列车的冲撞那样，格雷姆它们被蜈蚣的巨体所弹飞。受到大质量的撞击，格雷姆的手足被粉碎。人类所无法举起的格雷姆的石制武器也像纸的工艺品那样飘舞在空中。
 
　那头蜈蚣还能跑这么快的啊。
 
　与森林那5头呆呆地站在原地相比，动作上有根本的区别。黑色巨虫仿佛是从某种束缚中解放似的、展现出自由的跃动和惊人的敏捷性。
 
　这才是软壳百足原有的动作吗？
 
　糟了。再这样下去，蜈蚣会直接闯入村民格雷姆使的所在地。
 
　如果活生生的人类承受到这种冲击力，所有人都会在一瞬间被碾成肉沫当场死亡。
 
「糟了，哥雷！快去阻止蜈蚣――」
 
　我急忙地叫出声来。
 
　但是，几乎在同一时间，周围响起的沉重冲撞声仿佛在掩盖我的呼声。
 
　猛烈的强风刮到我脸上，使我不得不暂时闭上眼睛。
 
　紧接着，在我睁开眼睛的时候。
 
　蜈蚣的巨体在空中飞舞，它被击飞到上空。
 
「诶……？」
 
　我呆然地张着嘴，仰望在空中的蜈蚣。
 
　这并不是哥雷干的。
 
　她仍站在我的斜前方。
 
　到底发生了什么……？
 
　无法理解状况的我，看向蜈蚣被打飞的地方。
 
　那里站着一具橙色的巨人。
 
　是重格雷姆。
 
　从建筑物的背阴处现身的巨大橙色重格雷姆，用巨大的锤子把蜈蚣打飞了。
 
　这个格雷姆穿着分外厚实的铠甲，散发出强烈的存在感，十分气派。
 
　下巴的部分带有很长的装饰，铠甲的肩膀上长有两根象牙般弯曲的角。
 
　这个我知道。它是「战象格雷姆」。
 
　那副巨大的身躯有着将近6米的身高。
 
　同为重格雷姆的弩格雷姆身高约为3米。而它几乎要高1倍。同样是军用的重格雷姆，即使是擅长突击的盾格雷姆，其身高也不达5米。这么说的话，可以理解我眼前的巨人作为格雷姆来说是多么庞大的吧。
 
　作为特征的下巴装饰像图坦卡蒙那样，这么说来，确实也没有见到类似象鼻的东西。不过肩膀上有象牙般的长角，原来如此，它的轮廓就是大象的形象。手脚也很粗壮。
 
　可以说是打动男孩子心的格雷姆的设计。拿着带刺的锤子作为武器也说明饲主的品味很好。
 
　不管怎样，干得好！橙象！
 
　蜈蚣从空中以猛烈的气势落到地面，弹跳着向我这边滚来。
 
　我指向迫近的巨大蜈蚣。
 
 
 
「哥雷！——把那家伙给撕成碎片!!!」
 
 
 
　为了回应我的呼喊，纯白美女神精灵用力地踩踏地面。然后如猛禽那般向蜈蚣飞去。
 
　她抓住敌人的背面，骑了上去，并从背后紧紧着抓住它的脖子。
 
　以骆驼式固定的体势。
 
　然后她开始把蜈蚣的头部往后拉。
 
　蜈蚣的头部弯曲成虾的形状，发出纤维断裂的声音，哥雷的怪力则进一步往后拉扯。
 
　蜈蚣很痛苦似地摆动尾部，把周围的瓦砾卷起来。
 
　但是，它的动作并未持续很长时间。不久后，蜈蚣的身体渐渐禁不住女神纤细手臂的膂力——
 
　蜈蚣头部从根部开始断裂，完美地被分成两半。
 
　蜈蚣胴体的断面以猛烈的气势喷射出绿色体液，如下雨般地沐浴周围一带。
 
　在绿色的雨中，哥雷轻轻地把蜈蚣的头丢到路边。
 
　巨虫的头扑通一声落到地面上。
 
　头部以落下之势在路面上滚动，被撞到的石墙直接被撞碎。
 
　果然那个蜈蚣的头特别重。因为哥雷看上去很轻松地扔了出去，所以产生出那是橡胶球的错觉。
 
　失去头部的蜈蚣尸体的断面还持续流淌着绿色体液。由于大量的体液，道路上的石砖都被染成绿色。
 
　哥雷的眼神因兴奋而熠熠生辉。
 
　那完全是玩飞碟时狗的眼神。
 
　搭档哟。那头蜈蚣不是拿来给你发泄压力的玩具……。
 
　我看了看村子的格雷姆使的情况。
 
　被蜈蚣袭击的他们，不知是不是因为疲劳和安心感，很多人都坐在了路边。
 
　有几个人注意到我，向我软弱无力地挥了挥手。
 
「……太好了。所有人都没事」
 
　虽然有几具格雷姆破损严重，不过应该只需要修复好就没问题了。
 
 
 
------
 
 
 
「噢，得救了，圣堂格雷姆使！虽然略有耳闻，不过亲眼目睹后你的实力是真的惊人啊」
 
　我突然被人大声搭话。
 
　回头看向喊声的方向，有人正朝这边跑来。
 
　是个体格魁梧的彪形大汉。
 
　相貌年轻。年龄上应和我同年代，又或者比我大一点。
 
　他披着宛如燃烧狮子般的赤发，毫不吝啬在阳光下地展示肌肉发达的身体。胸肌如铠甲般地隆起，六块腹肌完美地锻炼出来——
 
　嗯？这个肌肉……总感觉好像不是第一次见……。
 
　算了。
 
　那头巨大的橙象发咚咚的沉重脚步声，跟随在红发彪形大汉的后面。
 
　原来如此，他就是那个重格雷姆的主人吗。
 
　大汉小跑过来，瞥了一眼弃置在石墙里的蜈蚣头说道。
 
「真是条恶心的虫，不管用大锤砸还是用枪刺，都完全不起效。非常棘手。多亏了你，我们才得救了，不好意思」
 
「……不，我才是得救了。如果你的战象格雷姆没有在那个时机插进来，说实话我可能也来不及阻止」
 
「太丢人了。让你说出这种给我们留情面的话」
 
　大汉有些尴尬地挠着赤发。
 
「没想到扯断就能搞定，真是个大盲点……」
 
　我不顾他的样子，环视了周围。
 
　这一带很安静，除了烟和格雷姆以外没有其他物体活动的迹象。
 
　说到我家哥雷，虽然偶尔会在意我们的事情，但还是在开心地踢蜈蚣的尸体。在森林时，她也会去玩弄那些垂死的盗贼，学会了很不好的玩法。之后得好好说教她才行……。
 
　虽说如此，从她那样子看来，附近已经没有敌人了吧。
 
　我向眼前挠着头的赤发男确认一件事。
 
「……蜈蚣就只有那一头吗？」
 
「嗯？嗯，入侵到防壁内侧的虫子就只有它」
 
　这么说着的他将视线转向了冒烟的瓦砾。
 
「不管怎么说，总算能投入灭火工作中。得赶紧和集会所的人取得联系——」
 
　集会所。
 
　听到这个词，我情不自禁地从地味背上跳了下来，一口气逼近他。
 
「集会所！大家都没事吧！老婆婆们呢!?小鬼们呢!?」
 
　一股仿佛要抓住他胸口的气势，让大汉完全不知所措，他被吓得眼睛都睁大了。
 
「……啊，喔。放心吧，没事」
 
　他虽然有点困惑但还是把话继续说下去。
 
「你看，由于森林出现可疑者的骚动，所以那些不能战斗的家伙都去集会所避难了吧？听婆婆们的吩咐，他们在你回来之前都在那等着呢。……多亏有你在，总算是解决了。需要保护的他们聚在一起的话，防卫其据点的便是压箱底的十八号重格雷姆」
 
　这么说着的大个子的脸上，已经没有困惑的神情。他直视我的眼睛，以清晰的语调说。
 
「我死都会保护好他们的。……没事，目前为止还没有出现死者」
 
「什、什么啊……。原来是这样吗……」
 
　我踉踉跄跄地退后一步。
 
「太好了，我、我还以为……」
 
　我的话语如挤出的最后一丝力气。不知怎么的，我的喉咙很嘶哑，说不出一句话来。
 
　我的腰部渐渐地脱力。
 
　很丢人的是，我当场瘫软在地。
 
　同时，我对自己变成断线人偶般的样子感到非常吃惊。没想到，自己竟然会如此拼命。
 
「噗、库库……。啊哈哈哈！」
 
　从我头顶突然传来震耳欲聋的笑声。
 
　抬头一看，披散赤发的肌肉男正在大笑。
 
　这个肌肉真没礼貌。
 
　被嘲笑的我把稍微不爽的视线转向肌肉男，正好与他俯视的目光交合。
 
「啊，不是。抱歉、抱歉。我并不是在嘲笑你」
 
　肌肉男笑着谢罪，但感觉没怎么在反省。毕竟他的表情看上去显然很开心。
 
「听说你屠杀大山羊的手段很不寻常，而且把靠近的村姑用无言的威压吓走。我起初还以为会是个怎样的冷血家伙呢……」
 
　大汉一边说着，一边像捡起小猫似地轻轻提起我的脖颈，让我一下子站了起来。
 
　我突然注意到，哥雷不知何时赶到我身旁来，用手轻轻地拂去我膝盖上的泥土。
 
　看到我的样子，肌肉男又再次爆笑。
 
「你正如婆婆和小鬼们他们口中说的啊」
 
　他扬起燃烧般的赤发，露出精悍的表情突然笑着说道。
 
「我的名字叫、贾比冉·特鲁·特鲁波利安。……请多关照啊，兄弟！」
 
 
 
ジャンビラ・デル・デルボリア 贾比冉·特鲁·特鲁波利安 