========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-03-15 01:11
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7001326219
 
　在村落的小路上，有一个格雷姆集团在奔跑着。
 
　大大小小的格雷姆们扬起砂土，它们跑过的路上，像是要掩盖整条小巷那样的尘土在飞舞。沉重的脚步声如地鸣般回响。
 
　眼前的这副光景，可以说是相当有魄力。
 
　如今，由于软壳百足被排除，村子内部的威胁消失。闲置的格雷姆使占多数，所以他们朝着仍在战斗的正门处进军。
 
　当然，我和他们同行。
 
　我和一位名为贾比冉的赤发大汉并行，走在集体的前头。
 
　我骑在地味的背上，而哥雷在前面引导，依旧是熟悉的行动方式。说到隔壁的贾比冉，他则是抓着自己的搭档橙象的肩膀来移动。
 
　我仔细观察橙象后发现，机体各处都有设置类似扶手的部件。抓住扶手，人类就可以在上面自由攀爬。虽说如此，我觉得悬挂在剧烈摇晃的巨大战象格雷姆身上来移动的话，没有一定的体力是行不通的。
 
　然而，这位贾比冉本人却露出一副很轻松的神情。
 
　这就是锻炼出来的肌肉的力量吗？
 
「呐，内马奇，我一直都很在意，你骑的那是艾奥尔家的马蹄格雷姆吧？」
 
　赤发在风中飘动的肌肉从橙象的肩膀上向我搭话。
 
　他的视线转向载着我奔跑的地味身上。
 
「嗯，是没错。……啊。难道说，让其他人乘坐会很不好吗？」
 
「不，也没什么不好的地方。我还是第一次看到毫不在意地骑在别人格雷姆身上的家伙。不过它还真是听你话」
 
「地味可是个听话的好孩子哦？」
 
「地、地味？？　你还擅自给人家取名字!?　而且还取了个「地味」这么可爱的名字……」
 
「老大，我来晚了！」
 
　这时，旁边的小巷里传来的声音掩盖住贾比冉的话。
 
　从小巷里出现的这支队伍是由大量的格雷姆使和20具左右格雷姆组成的。在格雷姆当中，还有几具巨大的战象格雷姆。
 
　这个团体应该是从事灭火工作，防卫集会所周边的别动队的人。
 
　重新确认了下，队伍里战象格雷姆的数量是3具。
 
　看来村子里一共备有4具战象格雷姆。
 
　新人的战象格雷姆，机体全是灰色的。肩膀上耸立的象牙般的角也有点短。这么并排的话，只有贾比冉的橙象，在颜色和铠甲的设计上都显得十分花哨。
 
「老大，接下来我们一起同行吧！」
 
「剩下的活交给其他人。之后的灭火工作就算是农活用格雷姆也能处理」
 
「老大、内马奇大人！让我们一同击退卑劣的虫使们吧！」
 
　紧抓灰色战象格雷姆肩膀的男人们大喊道。我猜赤发、强壮体格的他们大概和贾比冉是同一族的人。
 
　这些红毛民族个子都很高。贾比冉那家伙的身高就已经超过2米，其他人的平均身高估计也有190厘米以上。
 
　顺带一提，刚才开始就一直被叫作「老大」的是位于我身旁超过2米的肌肉男。
 
　我向旁边的老大范肌肉男搭话。
 
「……贾比冉你难道是个大人物？」
 
「不不不。我没什么了不起的。我只是最近继承了老爹的位置，作为统帅家族的人罢了」
 
　贾比冉对于我的发言苦笑不堪，然后咳嗽了一下。
 
　对着周围大声喊道。
 
「好，人员都集齐了。小的们，现在开始反击！」
 
「噢噢噢!!!」
 
　随着贾比冉的呼声，村里的格雷姆使一同呼应。
 
　两个团体的汇合使在场的格雷姆使的势力更为庞大。
 
　一方面我觉得这个团体很可靠，另一方面我对某个事实感到颤栗。
 
　仅仅一头软壳百足就拖住了包括4具重格雷姆在内的这个村子的主力……。
 
　即使和格雷姆有相性的问题，这怪物也是不得了啊。
 
　如果，加上森林那5头共计6头蜈蚣被放置在村子内部的话。现在这个时候，村子已经变成怎样了呢。
 
　当初我预想，如果没在森林里阻止蜈蚣的话，最坏的情况可能会出现两位数以上的死伤者。但实际并不会只有这种受害程度吧。
 
　别说是贾比冉，若是哥雷在村子中心第一次遭遇蜈蚣也会被压制住。在蜈蚣们涌进内部后不久，村子的防卫线也会被击溃，这场战斗的趋势和村民们的命运已经无从改变了。
 
　如果我那时没有打算独自去森林和敌人协商。假如说我像大多数的冒险谭主人公那样，计划在村子里轰轰烈烈地迎击强盗的话。
 
　这个村子已经——……
 
　当我陷入恐怖的想象而沉默时，旁边传来贾比冉的声音。
 
「就是这样，内马奇。我们现在要前往正门收拾虫群。你有什么打算？」
 
　贾比冉的脸靠得很近。这个肌肉男不知何时沿着橙象的手臂向我正侧面移动。跟个攀岩者似的。
 
「我当然也会帮忙」
 
　我刚说完，突然想到一些事然后继续说道。
 
「……不过，我想先回家整理一下装备。之后再汇合」
 
「好！知道了」
 
　赤发大汉微微一笑，用手拍了拍我的肩膀。
 
「我们全都靠你哦，兄弟！」
 
「嘛，我能做到的事我也会尽力去做」
 
　我笑着回答道。
 
　话说回来，肌肉啊。你的脸是不是靠得有点近。
 
　在正门附近的广场前，我和贾比冉他们分别了。
 
　格雷姆使的集团卷起尘烟朝门的方向跑去。
 
　那么庞大的战斗力聚集在一起。这样一来，村子正门的局势必定会倒向我们这边。
 
　防守着正门的安瑟他们也能稍微轻松一点。
 
「……那么，我也得赶紧才行」
 
　与地味、哥雷一起被留在原地的我，环视了周围。
 
　拒绝与贾比冉他们格雷姆使们同行的理由。说是要整顿装备，并不是什么谎言。
 
　我是打算在隐蔽处生成〈土之战斧〉。
 
　村子外不仅有逼近的虫群，还有放箭的一大帮敌人。如果展开战斗的话，我也得有一定程度的自卫能力。(一定程度：指徒手接住射来的箭)
 
　想要做到万无一失的话，还是先回到提特老太婆的宅邸拿魔术师的长袍才行……。只不过，现在回宅邸太浪费时间了。
 
　我东张西望地找合适的背阴处。
 
　和大家分别的广场前的这个地方，位置上是处于通向提特老太婆家缓坡路的正下方。
 
　以回宅邸为借口而留下来，这点可以说是非常自然，但这里离正门很近。所以，如果一不小心在路边生成〈土之战斧〉，很有可能会被正在集结的格雷姆使看到。
 
　虽然〈土之战斧〉会暴露魔导王身份的危险性比较小，但从咏唱到发动魔导的特殊过程被别人看到的话，立马出局的这一点是不会变的。
 
「虽说如此，实际像这样寻找，能隐藏自己的地方意外少……」
 
　倒不如说，平时村里人聚集的这一带，在村子当中算是比较开放的场所。
 
　没办法了。只能走进某住户的院子里，躲在石墙后面生成吗。
 
　正当我要走过去的时候，突然有样东西进入我的视野里。
 
　广场的角落堆积了一山的干草。
 
　几堆干草堆积形成茂密的几座大山。
 
　这么说来，村子刚收完麦子。这应该是收割完麦草的一部分。
 
　我记得印象派莫奈的绘画中有描绘收获时期农村情景的作品。标题是……对了。记得好像是叫『干草堆』。就如画中所见。
 
　话说回来，这堆干草还真是大。
 
　回归童心，钻到里面去应该会很好玩。
 
　……对了。
 
　我从地味的背上跳下来。
 
「呜噢噢噢噢噢噢!!!」
 
　我一边呐喊一边全力助跑，向着干草堆猛冲。
 
　地味呆呆地看着我。
 
　而另一边，哥雷很高兴似地跟着我一起跑。
 
　我的搭档当然不会阻止我的奇行。她总是会带着那温柔闪耀的眼神，仅仅是爱不释手地注视着我奇特的身姿。
 
　在我们这对搭档中，基本不存在对我的吐槽役。
 
　我和哥雷一起跳进干草堆中。
 
　在触碰的前一刻，哥雷轻轻地往干草堆中打了一个洞。多亏于此，我很轻松地陷入预料外的深度。既然如此，我一开始根本就不需要拼命地助跑。
 
　我全身被软绵绵的干草气味所包围。
 
　然后我小声地咏唱。
 
「……――〈土之战斧〉」
 
　手上传来魔力的土粒子缠绕在一起的感觉。
 
　当斧子的形状形成时，我紧紧地抓住柄部。
 
　剩下的是老样子的发动魔导。
 
　我在心中，对着斧子请求。
 
 
 
　——斧先生，我想守护这个村子的人们。能借我力量吗。
 
 
 
　周围的大量情报流入脑中，意识急速地被磨砺。
 
　眼球、骨膜以及皮肤表层的感觉以猛烈的气势觉醒。
 
　我从干草堆中缓缓地站起来。
 
　右手握住不祥的漆黑战斧。
 
　我轻轻挥摆杀人用的战斧，确认了下触感。
 
　和往常一样。很合适，没问题。
 
　我凝视着成为战场的南面。
 
　然后，低声说道。
 
「……好，走吧」
 
 
 
------
 
 
 
　我骑着地味前往正门。
 
　本来就没什么路程。所以很快就能看见正门和几个格雷姆使的身影。
 
　我首先确认视野内的状况。
 
　由于魔导提升了空间识别能力，所以我能一瞬间掌握在场的数量与配置。
 
　沿着防壁的有28人格雷姆使。
 
　门旁有5具正在修复的格雷姆。
 
　墙内没有虫和敌兵。
 
「……真少啊」
 
　格雷姆使的数量很少。
 
　最初防卫正门的人员有十几个。再加上增援的话，这里的格雷姆使应该会上升到50人以上。
 
　而且，到处都没有安瑟和贾比冉的身影。
 
　防壁外还传来激烈的战斗声。
 
　……原来如此。那就是说，一部分实力高强的格雷姆使直接带着格雷姆冲到前线。
 
「至少希望能在我到达之前先待机……」
 
　我一边叹气地小声说道，一边看着防壁。
 
　他们和我到达的时间应该差不了多少。有可能是那个赤发肌肉男到达现场后一口气飞到墙外。不管怎样，这种行动很符合肌肉的性格。
 
　不管怎样，我也亲眼看过他搭档橙象的战斗身姿。即使只有击飞软壳百足的那个动作，也能明白它的强度不一般。
 
　最重要的是，安瑟应该也是一起出到墙外。肌肉就暂且不说，很难想象就连深思熟虑的那个少年没有胜算地跑了出去。
 
　虽然我也不觉得他们会输给那群金龟子……。
 
　正当我想着这些事情时，我们到达了巨大的正门前。
 
　地味在紧闭的厚重大门前停住了脚步。然后，微微弯腰。
 
「谢谢你，地味——」
 
　我从它的背上跳了下来。
 
　抬头仰望村子宏伟的正门。
 
　这扇门果然很巨大。建成的形状和所谓的「城门」与「二阶门」类似。
 
　刚来到这个村子时，我还以为这是一栋无用的大型公共建筑。但这扇门恐怕是为了让战象格雷姆它们也能有余裕通过而建造的大小吧。一切都有经过完美的计算。
 
　在重格雷姆们并列通过的门上，再加上高台状的构造物，到底有多少大，心里也有个数吧。
 
　我把视线从覆盖住天空的巨大门上放下来。
 
　其实，发动魔导带来的感觉强化的话，有一件事是必须在这里优先进行的。
 
　我把脸转向哥雷。
 
　从先前开始，她就一直在取下我衣服上的草屑。
 
　因为我不顾后果，一头扎进干草堆里，所以我全身都沾有稻草。
 
「呐，哥雷，我有件事想拜托你」
 
　正一点点地取下草屑的哥雷，突然把视线朝向我。
 
　微微地歪着头的她的赤红瞳孔里闪烁着温柔的光芒。为了不听漏我说的话，一直在等着。
 
　我向她张开双手。
 
　就像是把身体交给她那样。
 
「……能抱我吗」
 
　紧接着，哥雷的时间停止了。
 
　她如死机的电脑那般僵住，变成一动不动的希腊雕刻。
 
　她手指捏着草屑，保持歪头的姿势完全陷入静止状态。
 
「……？哥雷？」
 
　即使我试着叫她的名字，也仍然没有反应。那纹丝不动的姿态感觉差点就要当做美丽的女神像捐赠给卢浮宫美术馆了。
 
「喔、喂~。怎么了？没事吧……？」
 
　我一边呼唤她，一边用手指戳了戳哥雷的脸蛋。
 
　我的指尖陷入她光滑的白色肌肤里。
 
　就在这一瞬间，哥雷的长长精灵耳开始激烈地晃动
 
　看来她重新启动了。刚才为止的她的停止状态就像是没存在过似的，这次她突然用力地晃动双手，想要抱我。
 
　哥雷不停地把手臂放在我脖子上扭动，柔软的身体扭捏起来。如精神恍惚般湿润的深红瞳孔在不断逼近。
 
「等等、不是、给我等下……喂，我说的不是这样！从正面抱着我是要干嘛!?　是平时的那个！公主抱！」
 
　我把抱着我的哥雷给剥下，指向大门的顶端。
 
「你能把我抱到门上吗？我想马上调查一下周围的情况」 