========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2020-10-16 21:34
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
 
「……原来如此。状况演变成这样了」
 
　我俯视着眼前的景象，喃喃自语融化在上空呼啸的风中。
 
　我正站在村子巨大正门的顶上。
 
　我身处的高度不是一般高。
 
　而且，视野异常好。
 
　前方展开的正门处的战斗非常激烈。。
 
　在如雨而落的箭矢中，格雷姆和虫群互相冲突。
 
　重量级的巨体相互碰撞，撞击声响彻一带。那个声音就像是战场上击打的乐器，无间断地持续着。
 
　就在刚才，排成一列的战象格雷姆向巨大的金龟子群发起突击。双方激战的瞬间，大量的金龟子被涌来的重格雷姆给撞飞。
 
　轻格雷姆以敏捷的动作了结趁摔倒而露出腹部的虫子。格雷姆们的石枪轻易地就刺穿外壳薄且软的虫的腹部。
 
　这是一个充分发挥重格雷姆的力量，以及轻格雷姆的机动性的角色分担。
 
　战象格雷姆的战斗方式，看一眼就觉得很刚硬。它们拿着各自手里的石制打击武器，一击击溃金龟子。
 
　尤其是领队的橙象的实力，在其中也十分突出。花哨的颜色和身穿铠甲的战象格雷姆的动作，连回避或防御都不曾考虑过。
 
　无视全身受到的巨虫撞击，用锤子不断敲打敌人的脑壳。
 
　与轻格雷姆的哥雷和一角相比，战斗方式有着根本上的区别。
 
　这就是重格雷姆的战斗吗……。
 
　在格雷姆和虫子的战场上，有数名格雷姆的身姿。
 
　像安瑟和贾比冉那样有实力的家伙，也都跟格雷姆一起到防壁外作战。
 
　只是，从防壁出来的他们不断遭受敌人箭矢的攻击。
 
　敌人将被洗脑的虫群当做肉盾，从后方的安全地带用箭射杀。虽然我早就知道他们是一帮战斗方式很卑鄙的家伙。
 
　我很担心大家会不会被箭射中。
 
　看来，是我杞人忧天了。
 
　现在，安瑟站在我方最前线的位置。
 
　少年位于与虫交战的一角后方的10米左右。确实，如我所料，现在也有好几支箭朝这个小个子少年飞来。
 
　只不过，一支箭都没有触及到安瑟的身体。
 
　在被命中之前，箭矢被风偏离轨道。
 
　从我来看，这阵风并不是自然产生的。
 
　……原来如此。估计这应该是风属性的结界魔术吧。
 
　乍一看，周围的格雷姆使们都用魔术来防御箭矢。
 
　大部分都像安瑟那样用风魔术。不过，其中也有人放水弹弹开箭矢，或用静电弹开。
 
　像是静电屏障一样的结界魔术，和我打破战车的那个结界有点相似。硬度本身，战车的似乎要更高。有几道静电闪过，可能是雷属性的魔术。
 
　对啊。
 
　试想一下，虽说是格雷姆使，但也不代表只能使用土属性。大家都在其他属性魔术上下功夫，有自我防卫的手段。
 
　只会使用土属性，在战斗中被搭档的格雷姆担心的家伙可能就只有我一个吧。
 
　…………。
 
　由于会很伤人，所以关于这件事就不要再深入思考了。
 
　话说回来，安瑟竟然有风属性的适应性。
 
　而且，少年相当会用风属性。
 
　一边用乱气流的结界弹开箭矢，一边和搭档一角杀入敌阵。如今也在用像风刀那样的魔术将接近的巨大金龟子头部给砍飞。
 
　操纵着风，轻快地跳跃的那副身姿简直就像是在跳舞一样。
 
　那孩子真厉害。
 
 
 
------
 
 
 
「照这个样子，正门的战斗应该很快就会决出胜负……」
 
　现在的我从正门上方俯视战斗的状况。
 
　手里拿着〈土之战斧〉，时刻发动着魔导。
 
　也就是所谓的认真模式。
 
　魔导发动时的感觉得到超强化，特别是空间识别能力的扩张，与视野联动的关联很大。
 
　如果有阻挡视线的障碍物，空间认知的扩展就会止步于此。隐藏在遮蔽物背后的敌人，充其量也就只会知道一些朦胧的迹象。之前，在和佩兹利商会的刺客战斗时，我无法判明林中潜藏的弩格雷姆的机种。
 
　相反，如果没有遮蔽物的话，感知范围会在无底限的情况下增长。
 
　魔导发动时对狙击和飞行物异常敏感主要是因为这个性质。对于敌人来说，在确保射线的同时，对我来说敌人攻击的轨道也完全暴露出来。
 
　现在我站着的地方。
 
　是村子里最高的建筑物，不存在任何遮挡视线的东西。
 
　魔导雷达般的感知范围几乎覆盖了整个广阔的村庄区域。
 
　不仅是正门前的战况。从村子遥远的东边、田地上随风飘动的甘蔗叶子，到如今在北面上驰行的敌人骑兵的样子，这一切仿佛掌控在我手中。
 
　我再次深有体会。
 
　这能力果然不得了。
 
　同时，我也觉得这是非常危险的力量。脑袋里滔滔不绝地涌入周围世界庞大信息的奔流。产生自己就像是成为了万能的神或魔王一样的错觉。
 
　如果在多愁善感的思春期觉醒这种能力的话，肯定会并发出治疗困难的严重中二病。
 
「话说回来——」
 
　我看了看静悄悄地依靠在我身旁的哥雷。
 
「我的这个魔导雷达和离开地表就无法使用的你的表土索敌完全是表里不一啊……。高处的事物尽在我的掌控之中」
 
　被搭话的哥雷的长耳朵在高兴地微微晃动着。
 
　这个搭档和我，在性格和能力之类上，感觉完全是相反的。
 
　这样的两人还能关系这么好，真是不可思议。
 
 
 
------
 
 
 
　刚才被称为魔导雷达的这个空间认知能力的扩展。
 
　再加上高处俯瞰，我才能大致了解围绕格雷姆之乡的情况。
 
　看来，对方并不是靠单纯的武力来进攻。
 
 
 
　——攻击村子的武装集团的阵容分为三大部分。
 
 
 
　首先是敌人的第一势力。
 
　不必多说，这是占领村子南侧、从正面攻击的军队。
 
　这些家伙的人数最多。
 
　大概有200人吧。以优秀的弓兵为中心构成的这个团体，一边教唆大量的虫来阻挡我们的脚步，一边从魔术无法触及的远距离射箭。
 
　是一群凭借自身优势、采取卑劣战术的家伙。
 
　除此之外，村子周边还有敌人的第二势力。
 
　沿着村子的外部，展开包围网的多个小集体。
 
　我已经有和一些小集体战斗过。
 
　来村子的路上，我们秒杀的部队和放任怒火破坏的战车，大概就是属于这些集体的。
 
　他们的小部队是由十几人组成的。
 
　在我确认到的范围内，他们还剩7个部队。
 
　大部分人都在骑马，移动速度很快。但并不是对村子发动攻击，而是在村子的外围，时而接近，时而远离，时而反复横跳，从外侧向里施加压力。
 
　其实，由于这些小集体的存在，村里的防卫战斗力比例被分配到北侧的防壁边。
 
　即使是少数的骑兵，如果被侵入防壁内部也是一种威胁。
 
　万一敌人中混入了魔术师，那就更危险了。如果他们在居住区中央肆意地放火魔术烟花，连我也能明白会有多糟糕。虽然这个世界的魔术射程很短，但威力却很大。
 
　村子的格雷姆使正是因为清楚敌方的动作，所以才被束缚住。村庄之广与表土索敌能力之强反而成为枷锁。
 
　在正门前战斗的格雷姆使非常少，实际上不仅仅是因为软壳百足，也是因为这个骑兵集团。
 
　如上所述，在防壁周围来回驰行的骑兵集团。
 
　再加上，进攻正门的虫群和弓兵。
 
　这两大敌人势力的存在，我也有一定程度的见识。他们妨碍我前进的道路，还以弓箭相对，我自己也受到不少干扰。
 
　但是，与之不同的是，如今我这样在正门上俯瞰周边才第一次注意到敌人的另一势力。
 
 
 
　最主要的，第三势力。
 
 
 
「那里有什么东西在……」
 
　我凝视弓兵集团占领的、其遥远后方的广阔麦田的一角。
 
　我再三叙述，村子的南侧是广阔的小麦耕作地。在收获季结束后，地面完全是裸露的状态。
 
　与种植着各类各样作物的东西方田地不同，南侧栽培的几乎只有主食的小麦。
 
　虽然种植的作物只有小麦，但这一带并不只存在麦田。
 
　还有一片小树林。
 
　从距离上来讲，相距数百米以上。在平缓的山丘上稍微隆起的地形对面有一片小树林。那副景色就像是漂浮在麦田海洋上的一座绿色小岛。
 
　那是被村里老婆婆们称之为「祠堂森林」的地方。
 
　我没有去过那里，不过正如其名，这是设立在树林里的一座祈求丰收的祠堂。或许是用来祭祀土地神什么的吧。平时是孩子们的游乐场。
 
　这么说来，一开始出现可疑者骚动时，在那片树林玩耍的年幼孩子慌张地被格雷姆给带回去，引起了小小的骚动。
 
　对于村民来说，那里就是如此近的地方。
 
　在日本，稻田的正中央也有镇守的森林，在氛围上接近异世界版。
 
 
 
　这个祠堂森林的由来并不重要。
 
　重要的是，有什么东西潜藏在那片森林里。
 
　有什么东西在那。
 
　而且数量还不少。
 
　虽然只能察觉到表面程度的气息，但至少感觉不会是人类或者格雷姆。
 
　气息大大小小各有不同，其中也有相当庞大的气息。
 
 
 
　……应该是，虫吧。
 
 
 
　从状况来看，肯定是敌人的后备战斗力。也就是杀手锏。据说虫使只要能补充虫子就能一直进攻，所以就会像那样备有大量虫的库存。
 
 
 
「……呐，哥雷」
 
　我向哥雷提出疑问。
 
「那边树林里好像藏着虫群。你有注意到吗？」
 
　被我问到问题时，哥雷一脸得意地眨眼睛。
 
　甚至可以听到她哼哼的鼻息。
 
　这种感觉的话，她应该是察觉到了。
 
　……那个啊，搭档。如果注意到这么重要的事情，希望能像其他家的格雷姆那样，好好地向主人的我报告一下啊。
 
　嘛，关于这件事暂且放一边吧。
 
「你能察觉到的话，就说明森林里的敌人能用表土索敌探测到吗」
 
　本来，表土索敌本身就是类似于魔力声纳的东西，与我视野联动的魔导雷达不同，隐藏在遮蔽物后面没有任何意义。事实上，那群虫子对于格雷姆使来说就几乎是暴露在眼前的状态。
 
　以为在森林里密集的虫子是藏了起来。从村子的角度来看，就像是在说来打我呀一样。如果战况持续下去，村子的格雷姆使迟早会解决完金龟子，然后击溃后方的弓兵，最终歼灭森林里的虫群吧。
 
　但是……。
 
 
 
「……总感觉，太露骨了吧」
 
 
 
　有种不妙的感觉。
 
　缠绕在脚下的，像是看不见的蜘蛛网一样。
 
　简直就是在引诱人到那片森林的黑暗之中。
 
「如果可以的话，我不想让村民跟它们战斗……」
 
　我一边看着树林，一边嘀咕道。
 
　和这次敌人的战斗。我一直有种厌恶的黏糊糊感觉，莫名其妙的不快感和恶意。不仅是软壳百足。敌人至今为止的行动几乎都带有明确性的格雷姆对策。
 
　的确，村子的格雷姆使很强。但是让村里的格雷姆与森林的敌人正面争锋，会出现大量的牺牲吧。
 
　我不能允许那样的事发生。
 
　我再次把目光放在村子周边的战斗上。
 
　正门的金龟子，在格雷姆军团的攻势面前毫无还手之力。本来金龟子和格雷姆个体之间的战斗力差距甚远。即使我不介入，战况也会以压倒性的胜利结束。
 
　在村子外围来回跑的骑兵也没有要正面进攻的样子。其实，由于骑乘在地味上的我们化作移动炮台削减东侧的兵力的缘故，他们已经接近七零八落的状态。
 
　这两大敌人的势力放任不管也没事。
 
　那么，我的行动方针就很明显了。
 
 
 
「……哥雷。林中的敌人就由我们两人来解决吧」
 
 
 
------
 
 
 
　正想从正门上下来时，我感觉到一股强烈的视线。
 
　我回头看向后方。
 
「地味……」
 
　视线的后方正是我们熟悉的土色格雷姆。站在防壁内侧和门下的地味的脸庞，一动不动地抬头看着我这边。
 
　接下来的激烈战斗大概是不能带上地味了。
 
　我们需要在此暂时告别。
 
　回想起来，虽然时间很短，但还是得到它不少的帮助。
 
 
 
「地味，至今为止非常感谢！剩下的我们会想办法。你回艾奥尔或者他父亲那吧，去保护好你的家人！」
 
 
 
　我朝着温柔的土色格雷姆，用力地挥手。
 
　然后被哥雷抱着，一口气从门上跳下来。
 
　哥雷轻轻地降落到地面。
 
　依旧没有发出丝毫落地声。
 
　站在地面上的我们，慢慢地向前走去。
 
　就这样直行，以最短距离抵达祠堂森林。
 
　走了大约有10米吧。
 
　瞄准我的大量箭矢朝我飞来。
 
　看来在这瞬间，我已经进入敌人的有效射程。
 
　返回村子的途中也有被射过好多次，但这次箭的数量是至今为止最多的。宛如雨雪纷飞的景色。眼前上空的无数箭矢的压迫感可是相当之大。
 
「来了吗……」
 
　我早就注意到自己被瞄准的事。
 
　毕竟弓兵带有杀意的视线一直在跟着我。
 
　刚才在和地味道别时，我在门上大声挥手。实际从那一刻开始，我就已经被敌人盯上了。
 
　不过，我并没有什么所谓，所以就无视了。
 
　箭雨正在逼近。
 
　但由于魔导的感觉强化，箭矢的动向就跟慢动作那样。
 
　一支一支箭的预测轨道也完全可见。
 
　好慢。感觉慢到蝴蝶都能停在箭上的程度。
 
　就在这时，哥雷为了挡住箭矢而想要向前。
 
「没事」（别出手，让老子装会B）
 
　我快速地说道，用左手制止哥雷。
 
　不知是不是因为担心我的安全，难得看到哥雷有一瞬间抵抗我行动的样子。
 
　只是，我不能在此时退缩。
 
　有必要让爱操心而过保护的她再次看到。在魔导发动状态下，我实际的反应速度到了怎样的程度。
 
　我轻轻地举起右手的〈土之战斧〉。
 
　沉重的黑色刀刃，发出不祥的闪光。
 
　然后黑色战斧被甩出去。
 
　释放出的魔导战斧在我眼前舞动。
 
　以毫米为单位精密控制的战斧，一支不留地把所有箭给切碎。支零破碎的箭散落到周围。
 
　当几乎所有箭矢被击落时，还有一支稍晚一步的箭矢飞了过来。
 
　最后飞来的这一支被我用战斧的柄挡住了。
 
　箭矢像是撞到厚实的钢铁墙壁似的，前端被压碎弹飞。
 
　箭如木屑般消散成粉末。
 
　我一边斜视着箭的终结，一边朝哥雷的方向回头。
 
 
 
「……正如你所见，哥雷。在箭面前，我也还是有自卫能力的。放心吧」
 
 
 
　怎样，刚才那完美的应对？安心了吗，搭档。
 
　我悄悄观察了下哥雷的表情。
 
　哥雷大致能接受，放下架起的手刀。
 
　但是，不知为何。她向我投来的视线，总觉得还是有很强烈的不安。
 
　她的眼神给我一种似曾相识的感觉。
 
　……对了。她的眼神正像是看守着刚学会摇摇晃晃走路的婴儿、在一旁担心的母亲。
 
「我、我都这样了你还不放心吗……？」
 
　我不禁双手抱头。
 
　搭档哟，你到底有多爱操心啊……。
 
　我束手无策。
 
　关于这一点就只能靠她自己慢慢习惯。
 
　之后，箭矢还是不断地飞来。
 
　敌人使用的应该是长弓，不过连射速度很快。
 
　我一边很有节奏地将飞来的箭砍断，一边和哥雷两人朝着祠堂森林前进。
 
　前进的道路笔直如剑。
 
　刚才我说过要走敌人潜藏的祠堂森林的最短路线。在通往树林的直线路径上，也就是南方的位置，比马还大的甲虫型虫群如黑色墙壁一般挡住我们的去路。
 
　想穿到对面的话，就有必要突破那群巨大的金龟子。
 
　能包围我们的、压倒性数量的敌人。
 
　这对于我们这对组合来说是最大的弱点。
 
　由于敌人太多，哥雷会担心我、担心到以至于不肯离开我半步。结果，在无法发动攻势的情况下时间流逝，给予敌人行动的余地，造成事态进一步恶化。完完全全是个恶性循环。
 
　但是，在从森林回到村子之前发生的一系列战斗中，我想到关于这个问题的某个解决办法。
 
　……不、不对。
 
　其实在很久之前，我的内心就有注意到这个问题的解决方法。
 
　只是，我一直以来都犹豫用这个战术来扩大敌人的受害范围。
 
　在刚才得知村子所有人都平安无事之后，瞳孔里涌出的那股漆黑的愤怒和焦躁感简直就像是骗人一样不见其身影。
 
　现在的我，不存在为了自己的目的，把碍事的家伙全都消灭也无所谓的想法。
 
　老实说，就连眼前的金龟子，我心里还在犹豫要不要下杀手。
 
　但是，如果这次因为这份天真，导致我以外的村子里的某个人，被无理地夺取性命的话――――……
 
　我一边弹开箭，一边径直地往前走。
 
　与此同时，我们与虫群的距离也越来越近。
 
　这时，走在斜前方的哥雷，向我投来担心的目光。
 
　然后她稍微放慢了脚步。
 
　如果是平时的我，会在此时配合她的步调，放慢脚步。
 
　……但是，我没有停止。
 
　我向着虫群默默地走去。
 
　眼看就要停止脚步的哥雷，像是被我的行动所牵引一样，再次开始向前走。
 
　没错，这就是我的作战计划。
 
　极其简单的计划。
 
　如果哥雷不肯离开我身边的话——
 
 
 
　我 只 要 冲 进 敌 人 阵 营 就 行 了。
 
 
 
　哥雷绝不会放过攻击我的对手。对于想伤害我的人发狂地释放出杀意之拳，连我都控制不住。
 
　在我闯入敌人攻击的漩涡的瞬间，她将会化身成狩猎敌人的厄神吧。
 
　变成那样的话，谁也无法阻止我们的前进。
 
　我把自己的身体变为名为「哥雷」核炸弹的起爆装置，向敌人的阵地迸发。
  