========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2020-11-03 10:01
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
 
　我沐浴箭雨，走在战场的正中央。
 
　除了挥舞黑色战斧，以猛烈地气势击落箭这点以外，看上去给人感觉我带着哥雷在优雅地散步那样。
 
　在旁人看来，这只不过是把敌人完全当杂鱼看，压倒性的强大角色的从容举止罢了。
 
　但是，事实并非如此。我绝对不是表面所看到的那样。
 
　我全身心都在投入。
 
　其实我也只能这样慢慢走。
 
　乍一看如高手般的不凡实力，但〈土之战斧〉的动作只不过是用魔导来操作而已。手都可以说是多余的存在。
 
　也就是说，我的体力说到底也只是普通人水平。
 
　如果一路跑到祠堂森林，就难免会在关键的敌人面前气喘吁吁……。（无形装逼最为致命...）
 
　黑色甲虫群马上逼近。
 
　我们正好经过最前线贾比冉的位置。他们与虫陷入混战的状态。
 
　贾比冉注意到我后转过头来。
 
「喔，内马奇来了吗！这么快的吗……诶，唔哦!?　那把斧子好厉害啊。是魔武器吗？」
 
　赤发彪形大汉瞪大眼睛看着我手上的斧子。
 
「诶？……啊、嗯。没错没错。顺带一提，我可是战斧达人」
 
　我适当地接话。
 
「诶。你也是个肉搏的格雷姆使吗？真少见。除了族人以外我还是第一次见——」
 
 
 
　悠闲地和我说话的贾比冉的头被箭矢射中。
 
 
 
　……但他好像无事发生一样继续说。
 
「但是，从外表看来内马奇应该不是血属性使吧？」
 
　顺带一提，这个男人并没有设置什么结界。侧面头部受到箭矢的直击。
 
　却没有对他造成一丁点伤害。
 
　无伤的贾比冉的皮肤表面，仔细一看像是裹着一层赤黑色灵气般的东西。
 
　我以前有见过这种赤黑色独特的气场。在蒂巴拉镇上和讨债小混混发生纠纷时，和他们的老大使用是同一技能。
 
 
 
　——血属性使的「魔术战士」。
 
 
 
　这个名为贾比冉的男人是操作血魔术来强化身体的魔术战士。
 
　那个混混老大的防御力相当之高。又或者说现在贾比冉的肉体也达到了与钢同等的强度。
 
　而且贾比冉恐怕不是一般的魔术使。
 
　这附近滚躺着几具巨大金龟子的尸骸，全部都是贾比冉殴打致死的个体。他明明是格雷姆使，却跟搭档的重格雷姆橙象那样，以肉身挑战敌人。
 
　如今，靠近来的金龟子轻松地被橙象和它手里的刺锤扑杀
 
「贾比冉你原来是魔术战士啊。」
 
「噢？这可是稍微有点不同哦，内马奇」
 
　贾比冉嗤嗤地砸着嘴，笑着轻轻挥动手指。
 
「……我可不是「使役格雷姆的魔术战士」。而是「使用血属性的格雷姆使」。在一点上还是请分开来」
 
「？两者有什么不同吗？」
 
「嗯，区别可大了」
 
　这么说着的他，挺起胸膛说道。
 
「作为一名高傲的格雷姆使，这一点是绝对不能让步的」
 
「嗯？是这样的吗……？」
 
「嗯！是这样的」
 
　在若干有些傻缺的对话过程中，贾比冉全身都被敌人的箭射中，而我单手用斧子把箭弹开。哥雷一边担心地颤抖着，一边守护着我。
 
　一副超现实的光景。
 
　不过嘛，如果攻击集中在我们身上，其他人因此能轻松点的话。被箭矢一直射我都完全不会介意。
 
　虽说如此，我也不宜在此停留过久。
 
　在战斗结束之前，我必须得去祠堂森林。
 
「……贾比冉，那我去去就回」
 
「蛤？去、去哪？」
 
　在发愣的肌肉的目送下，我再次向前方走去。
 
「喂、喂内马奇。你是打算去哪里啊……？」
 
「——等等、内马奇哥哥！」
 
　这时，后方突然传来尖锐的叫声。
 
　是安瑟。
 
　在斜后方与虫战斗的安瑟，很快就察觉到我前进的方向。
 
「哥哥，那边是虫的中心！很危险的，快退下！」
 
　明明自己身处战场，却还关心我的情况。安瑟真是个温柔的孩子。
 
　其实，正如可爱的弟弟所言，我和金龟子群的距离已经到了眼睛和鼻子之间的程度。每当它们躁动时，甲壳都会发出吱吱的响声，从刚才开始就一直回响在我耳边。
 
「安瑟，不好意思，我去一下祠堂森林！我这边的事不用担心——」
 
 
 
　在我说完之前，我和哥雷被蜂拥而至的黑色虫群吞没了。
 
 
 
　我们360度被密密麻麻的金龟子组成的漆黑墙壁所包围。
 
　黑色墙壁为了压垮我，一个接着一个如波浪般涌来。
 
　像是女性手臂那样粗的触角。窥视不到感情的复眼。已经近到伸手就能接触的距离。
 
　但是，那些并没有触碰到我的身体。
 
　试图接触我的金龟子被哥雷的拳头瞬间夺取性命，体液向四周飞溅。受到愤怒之拳直击的金龟子的巨大头部，一个接着一个变成紫色肉沫而飞散。
 
　只有我走过的空间，才留下虫的空白地带。
 
　果然和我预料的一样。
 
　如果敌人只有下级的话，就算我突入敌人阵围哥雷也完全有余裕。
 
　本来，在土瘴气之地被猿猴包围时，哥雷已经克服比金龟子更敏捷、更狂暴的猴子从全方位的猛攻。
 
　这种金龟子有着半吊子的高防御力和微妙的机动性，而且体型还很大。虽然作为卖点的生命力很顽强，但在击中要害的哥雷破坏神般的拳头面前，一切尊贵的生命都会受到平等的死亡。对于她来说，这种虫的大小没有任何意义，只是有个迟钝的巨大靶子接近而已。
 
　在进入虫群之前，暴风雨般下落的箭矢也停止了。
 
　这一点也和预测的一样。在虫群内部期间，箭矢不会飞过来。敌人的射手无法确定被虫群埋没的我们的位置。
 
　因此，哥雷只需要集中精力打倒擅长对付的虫子就行了。
 
　乍一看选择了硬要从虫群的正中央直行疯狂的举措，但其理由就在此。与其拙劣地绕过两翼来应对敌人，倒不如直接从中间横穿，这样更能减轻哥雷的负担。
 
　我和哥雷一边制造大量紫色虫子的肉沫，一边继续朝树林的方向前进。
 
　宛如将大量巨虫粉碎的无情割草机器一般。
 
　哥雷的动作太过于厉害，说实话，完全没有需要我出手的地步。
 
　我右手提着斧子悠闲踱步的样子，看上去就像是在休息日和爱犬一起散步那样。当然，对于我本人来说，已经是相当认真的了……。
 
　从进来之后，时间上恐怕连1分钟都还没过。
 
　我们两人打开一条如字面意思的紫色血路，轻松地走向金龟子群的另一边。
 
　在这短暂的死亡游行中，数量惊人的金龟子化为肉块。
 
「内马奇哥哥！内马奇哥哥啊！住手！回来啊！危险啊啊啊啊啊!!!」
 
　从遥远的后方隐约能听见安瑟悲痛的叫声。
 
　真的很抱歉让那孩子担心了。如果能平安回来的话，一定要请他(她)吃一堆他(她)最喜欢的团子和棒状蛋糕。
 
　由于脱离了虫群，弓兵集团再次开始攻击。
 
　大量物体描绘抛物线飞来。但并不是箭矢。
 
　而是石块。
 
　敌人看到箭矢对我不起作用，好像把攻击换成投石。他们挥舞着手上绑的皮带似的东西，利用其离心力抛掷石块。那应该是被称为投石绳的武器吧。
 
　投石兵吗。我记得在书上读过，古代战场上存在这样的兵种。说起扔石头，总是给人一种原始且脆弱的形象，但是实际并非如此。在有名的旧约圣经中，大卫用这种方法打败非利士人中最强战士、歌利亚提，描绘出一种强力武器的形象。
 
　虽说如此，没想到自己和歌利亚提一样成为投石攻击目标的这一天会到来……。我在阅读撒摩尔记时做梦也想不到。
 
　用投石绳投掷过来的大部分石块，无论是射程还是威力，似乎比用手投掷相差甚远。
 
　如炮弹般的石块以惊人的准度从空中泻下。
 
 
 
　……只是，对我来说当然很轻松就弹开。
 
 
 
　被战斧弹开的石头像沙子那样碎裂飞散，有点烦人。
 
　和箭矢的区别就在于这种程度。
 
　说起来，和猿猴使用的高威力石弹相比，这种投石作为攻击完全是下位互换。在瘴气之地，我每天都跟猿猴进行魔导石战，事到如今也不可能会害怕这种人力石的攻击。
 
　另外，飞来的石块有时会混入铅球。
 
　理所当然，铅球有一定的重量，比普通的投石威力和精度更高。也有可能，铅球才是敌人真正的攻击。
 
　虽说如此，却被我与同列的石块一起弹开……。
 
　倒不如说，铅球则会被压坏变形，不会像石块那样被粉碎到处飞散。也许铅球会更好一些。
 
 
 
「……话说回来，这帮家伙一点都没有要退缩的意思。」
 
 
 
　我们和敌兵的距离已达数十米的程度。
 
　在突破作为肉壁担当的金龟子的那一时刻，我还以为他们应该会落荒而逃。
 
　但是，他们没有从这里逃走的迹象。
 
　敌人的士气比我预料的要高得多？如果不得不和他们战斗，接下来的事态会变得稍微有点麻烦。
 
　我虽然是想无视这帮家伙赶紧前往祠堂森林……。
 
　站在我前方的，超过200名敌兵的身影映入眼帘。
 
　他们的着装统一性很少，颜色鲜艳的防具上有不少华丽的装饰品。这个军队的大部分人和在森林里战斗过的人有相似的体格。
 
　只是，其中有几成是穿着规格统一、有印象的制服和防具。记忆中这身装备与藩都萨拉卜外壁和魔术师协会门卫的人是一样的。
 
　这么说来，我想起村子某个人说，这群家伙杀了藩都士兵抢走装备，伪装成部队来接近我们。
 
　通过魔导强化的空间认知仔细观察的话，他们身上的制服和防具上确实有一部分血的痕迹、不自然的孔和歪斜等等。那个村民的推测恐怕是正确。
 
　这帮家伙，为了袭击我们，还杀害别人吗？真是令人厌恶的家伙。
 
　这时，敌人的最前列替换了。
 
　拿着投石绳的前排向后退，取而代之的是后一排的人员换到前面。新出现在前排的人向这边架起手。
 
　这个姿势是魔术攻击吗？
 
 
 
「「「――〈火球〉！」」」
 
 
 
　火魔术。从一排的人的手掌中，垒球大的火球一齐被发射出来。
 
　高速的火球描绘着几缕火炎的轨迹朝我们飞来。
 
　哥雷迅速地移动，中断其行径路线。
 
　灼热的火球依次被哥雷的身体弹开，如雾散一般消失。
 
　当然是无伤。这样的魔术对格雷姆使是没有效果的。
 
「刚才的攻击有什么意义吗？……」
 
　内心产生疑惑的瞬间，敌人开始行动。
 
　从军队中有几个人一起朝这边跑了过来。
 
　原来如此。刚才的火魔术是突击前的牵制吗？
 
　从集团里跑出来的敌人一共有12人。全部人双手都拿着奇怪弯曲形状的短剑，身披灰色外套，用布遮住脸，身材瘦小，一律都是男性。从外表上给人一种暗杀者、异世界忍者的印象。
 
　他们跟忍者一样行动敏捷。一口气缩短了我们之间的距离。
 
　哥雷架好拳头冲向前方。
 
　她全身上下都散发出麻痹皮肤的猛烈杀气。当然。我从刚才开始就一直受到箭矢、石头、魔术的这帮家伙的执拗攻击。哥雷早已是怒火中烧的状态。
 
　接近的异世界忍者和迎击的纯白精灵。
 
　在两者接触之前，忍者中的一人做出奇怪的动作。
 
　他手上戴着的亮晶晶水色戒指突然聚集起肉眼可见的魔力粒子。
 
「哥雷，小心！他们……」
 
　打算做什么。刚要说出口，那个戒指以惊人的气势释放出烟幕那样的雾气。
 
　一瞬间，哥雷和忍者军团的身影被白雾笼罩。
 
　从浓雾中连续发出某种东西被击溃的声音。
 
　对我来说再熟悉不过了，这是哥雷揍飞敌人头部的声音。如今，雾中正上演着惨剧。
 
　雾般的烟幕在哥雷面前似乎没什么意义。
 
　事态演变如此，我也无法阻止她的杀戮了。
 
　连续回响的死亡之轮舞曲共计11次。
 
　在雾中，有11名敌人被哥雷的拳头击溃头部当场死亡。
 
　只不过，最初冲锋的敌人有12人。
 
　也就是说。
 
 
 
　刚想到的这一刻，一名手持短剑的男子从雾中跳出来。
 
 
 
「来了吗……！」
 
　这名男子在雾中绕了个大圈，仅差一纸之隔从哥雷的迎击中脱颖而出。
 
　男子灰色外套飘动，在与我相距几米的位置跳了过来。
 
「死吧！」
 
　男子大声喊道，他面罩下的眼睛锐利地眯成缝。
 
　双手交叉而成的两把弯曲短剑，在阳光的反射下闪闪发光。
 
　杀意之刃，向着我的脖颈挥去——
 
　……乍一看，情形有些紧迫，但在魔导发动状态下的我，敌人的斩击轨道完全暴露出来。
 
　我轻轻地把〈土之战斧〉放在跳过来的忍者的面前。
 
　为了不把他劈成两半，姑且没有把斧刃的那边朝向对方。
 
　本来，我只是打算挡住他的短剑。
 
　但是，我的预测太天真了。
 
　在与黑色战斧接触的瞬间，感觉很高级且坚硬的金属短剑，如玻璃工艺品那样支零破碎。
 
　轻易地破坏贯通刀刃的战斧，就这样强击敌人的胸口。
 
 
 
　伴随着胸甲破碎和肋骨断裂的声音，异世界忍者被顶飞回去。
 
 
 
　一边吐血，一边如子弹般飞过去的灰色忍者，一股劲地冲进后方敌人的集团中。
 
　集团发出了怒吼和悲鸣的尖叫声。
 
 
 
「不、不是吧……」
 
 
 
　眼前的景象不禁让我目瞪口呆。
 
　仅仅一回合就决出胜负了，我还以为刚才的忍者会很厉害……。
 
　但是，这时可不是让我发呆的时候。敌人的攻击还没有结束。
 
　在我把忍者击飞到后头的一瞬间，从敌人集团的最左翼跳出来一个射手，以横飞的姿势朝我射出弓箭。
 
「――真是的，这帮家伙，一个接着一个……！」
 
　我微微地倾斜脖子，躲开箭矢。
 
　从侧脸飞过的箭的形状，有些似曾相识。
 
　那是和射伤艾奥尔父亲的同一类型、呈绿色奇怪形状的箭矢。村民好像是把这个箭叫做「燕矢」吧。
 
　的确，我觉得这支箭比普通的箭要快一些。还有箭的前端会发出不自然的光。也许是有什么陷阱，除此之外没有什么特别……。
 
　在我这么想着的瞬间，应飞到后头的燕矢以惊人的速度掉头，朝着我的脑门飞回来。加速的程度与刚才无法相比。被燕尾划破的空气，发出宛如高亢燕鸣般的悲惨叫声。
 
「什、什么……!?」
 
　我慌忙地向后方挥动战斧。
 
　绿色箭矢被漆黑斧子给粉碎。
 
　散落在空中的绿色碎片闪闪发光地飞舞。
 
　真是千钧一发。如果没有魔导的感觉强化让我掌握后方的空间的话，估计我现在已经命丧黄泉。
 
　朝我射燕矢的射手，看到我轻易击落箭的样子后睁大眼睛。
 
　但他再次把手伸向箭筒，搭上第二发。
 
　上弦的箭是绿色的。又是燕矢。
 
　而且还是3支。
 
　难道他想同时射出3支燕矢吗？
 
　已经不是舍不舍得的问题，这也太奢侈了吧。不是说那支箭是非常贵重的物品吗？
 
　这么麻烦的箭，一支一支对付的话就没完没了了。
 
 
 
「——你先给我躺会!!!」
 
 
 
　我一转头就向架上燕矢的射手扔出〈土之战斧〉。
 
　如车轮般纵向回转的漆黑战斧，直线飞了过去。
 
「啊，不妙……」
 
　我瞬间后悔了。
 
　〈土之战斧〉在直击敌人躯体的路线上突进。原本只打算只破坏敌人的弓箭使其无力化，但由于不小心太用力，轨道微调不了。这样下去，敌人会从正中线被劈成两半的。
 
　停下来，斧先生！
 
　我想要制止〈土之战斧〉。
 
　像是在踩刹车那样纵向削地的〈土之战斧〉，在敌人面前的田埂般的农道上，大幅度地弹跳起来。
 
　化为黑色大车轮的魔导战斧越过敌人的头上。
 
　在最后关头避开了直击。
 
　但是，悲剧却没有避免。
 
 
 
　——战斧在破坏田埂弹跳时，大量的石块以近距离如散弹枪的子弹一般直击敌人的全身。
 
 
 
　被射成蜂窝的射手，浑身是血地躺在田地上，痉挛个不停。
 
　被〈土之战斧〉挖穿的田埂的一部分完全消失了。
 
　弹跳飞到空中的战斧，像回旋镖一样旋转回到我身边。
 
　慢慢地减速后，用右手接住。
 
 
 
「不、不行……。这把斧子一旦离手就不好控制了……」
 
 
 
　我一边看着调皮的漆黑战斧，一边铁青着脸嘟囔道
 
　但是，有比我脸色更苍白的人。
 
　那便是前方200多名的敌兵。
 
　他们什么话也说不出。
 
　只是紧紧地盯着手握战斧的我。
 
　直到现在，包围哥雷周边的雾终于开始消散。
 
　在渐渐稀薄的雾中，令人目不忍睹的惨状正在慢慢揭幕。敌人的灰色忍者军团，一个不剩地变成了鲜红的血肉块。
 
　被右臂的溅血所染红的纯白精灵，站在堆叠的尸体中心。
 
　赤红的瞳孔如岩浆般滚滚燃烧着。
 
　在这瞬息万变的短时间内发生的一系列战斗中，想要接近我们的人全都束手无策地被反杀。
 
　凝视着斧子的我和睥睨着地面上尸体的哥雷，缓缓地看向敌人阵营的脸庞。
 
　和我们对视的瞬间，在寂静的敌兵中，冻结的恐怖和绝望的表情像水面摇曳的波纹那样一个接着一个传播开来。
 
　由于魔导带来的感觉强化，我连有几个人失禁的样子都看得一清二楚。
 
　但是，这帮家伙的心情什么的，关我屁事。
 
　我和哥雷向着敌阵背后的树林，再次静静地迈出脚步。 