========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2020-12-11 17:49
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
 
「哎、喂。后备队到底是怎么回事……？」
 
　被静寂包围的敌军中，有一个人的声音传了出来。
 
　他是一个拿着长弓，没有什么特征的矮小胡子男。
 
「为什么救援没有来……？只要我们能撑得下去，那、那个人不就能・・・难道不是有什么必胜的办法吗!?」
 
　男子颤抖的碎碎念，最后变成大喊。
 
　他终于忍耐不住恐惧，背对这边。不停地拨开站在原地的伙伴，朝南边跑去。
 
「我不干了！我才不要在这种地方被那个怪物格雷姆使给剁成肉沫！」
 
　从集体中，有一个身材矮小的男人摇摇晃晃地逃跑了。
 
　从结果上来说，由于他的行动，成为彻底摧毁了总计200人的堤坝的最后一个洞。
 
　敌人的军队一齐开始溃败。
 
　他们扔掉弓和长柄的武器，如分散的蜘蛛仔一样，所有人各自四处逃散。
 
　脸部被恐惧所扭曲，男人们一边发出悲鸣一边逃走。
 
　集团完全丧失了统率。
 
　哥雷的赤瞳闪闪发光，她开始追赶逃走的敌人的背影。
 
「……等等、喂。哥雷!?」
 
　她该不会是想追击敌人使之全歼？
 
　这时我的脑内浮现，在山上散步发现狸猫，然后兴奋地追来追去的那条笨狗与哥雷的身影完全重叠在一起的样子。看到对方的背影就忍不住想追上去，格雷姆难不成真的是狗!?
 
　我对搭档的暴走稍微有点头疼。
 
「哥雷，那帮家伙就别管了！比起这个，现在林中的敌人……」
 
　就像是在追着奔跑的她那样，我向前走了几步。
 
　这一带的田地并不是完全平坦的地面。地形有隆起形成一个缓坡的山丘。由于视野良好，适合敌人站在上面射箭吧。
 
　我现在正想去那个山丘的中心附近。
 
 
 
　——突然间，我的背部冒出一股恶寒。
 
 
 
　视线。
 
　不知道从哪里射来的视线。
 
　我不禁停下迈出的脚步。
 
　视线的来源是遥远前方的树林——没错，就是从那个祠堂森林的方角。
 
　集中意识的话，能察觉到森林浅处有人的气息。
 
　而且还是复数。
 
　我完全没有注意到。那片森林中原来有人的吗。
 
　是一直混入虫子的气息里呢，还是藏在魔导无法感知的森林深处呢。
 
　视线所包含的是、冰冷的负面感情……。
 
 
 
　这是带有明确杀意的视线。
 
 
 
　在同一时刻，我感觉自己的脚下有点违和。
 
　柔软的田野泥土表层发出微弱的震动。
 
　与此同时，有什么东西即将冲上来。
 
 
 
　——某样潜藏在土里的东西。
 
 
 
　巨大而细长的影子从正下方直线上升。
 
　我自己也不知道为什么脑海里会浮现出这样的感觉。
 
　但是，我能确信这种感觉是正确的。
 
　我仅能这么说。
 
　在土中移动的，又大又长的存在
 
　也就是说，我能想到的就只有软壳百足。那个黑色的蜈蚣怪物会从土中袭击过来？
 
　急速上升的迹象已经逼近我脚下的数米以下。
 
　这时，正袭击逃跑的敌军的哥雷突然回头看向我。
 
　恐怕她也注意到土中的蜈蚣。
 
　只是，比我注意的时机到要晚很多。
 
　哥雷以猛烈的气势跑回来。
 
　她拼命地向我伸出她那只白色的手。
 
　焦躁、后悔。还有绝望染上她的表情。
 
　来不及了。
 
　从哥雷的位置开始，到蜈蚣和我接触的时间，恐怕来不及了。
 
　她的瞳孔迅速变化成绝望的海蓝色。
 
　别这样，不要哭了，哥雷。
 
　你今天不是因为这些蜈蚣的错一直在哭吗？
 
　真的。
 
　这个蜈蚣真的是——
 
 
 
「——竟敢、竟然敢好几次・・弄哭我的哥雷!!!」
 
 
 
　我带着杀气挥下闪耀黑光的战斧。
 
　瞄准的是地面。
 
　蜈蚣头会出现在我所预测的右前方60厘米处的地方。
 
　以慢动作挥下的不祥黑色刀刃。
 
　就像是与之呼应那样，正下方的地面隆起。
 
　紧接着，隆起的田地以猛烈的气势冲破。
 
 
 
　——「粉红色」的长影冲出地表。
 
 
 
　与此同时，超凶恶的地狱战斧直劈粉红影子的脑门。
 
　被无慈悲的黑色刀刃直接命中的粉红色长体，如同垂直切开的鱼肉香肠那样，沿着刀刃从中心完美地裂开两半。
 
　被切开的迷之香肠就这样变成两半，呈Y字型横躺在地上。
 
 
 
「蛤……？这、这是什么……？」
 
 
 
　我张大嘴，凝视延伸到地面上的巨大香肠的切块。
 
　哥雷朝着这样的我飞来，泪眼汪汪地蹭我脸颊。
 
　……出现在地面的竟然不是黑色蜈蚣。
 
　外表像是粉红色的巨大鱼肉香肠。谜一样的生物。
 
　长长的躯体没有手足，也没看到眼睛长哪。
 
　只不过，在头顶附近能确认到类似口的器官。多亏于此，我才勉强承认这是生物。
 
　恐怕这种生物也是虫的一种吧。
 
　虫子的躯体所露出在地表的部分大概有3米半吧。推测底下还埋有7、8米长的半身。
 
　这么一看，这条虫应该比蜈蚣若干小一些。
 
　在土中移动，因为形状和尺寸都很相似，所以我一直以为是蜈蚣。
 
　被卷入我误解而乱发脾气的攻击中，这条可怜的鱼肉香肠晒出鲜艳的粉红色断面，战战兢兢地痉挛着。
 
　然而，痉挛也很快停止了。
 
 
 
　……正体不明的虫子死了。
 
 
 
「这条香肠到底是来干什么的……？」
 
　这生物真是越看越像鱼肉香肠。
 
　手脚和獠牙都没有，鲜艳的粉色加上香肠的身体能做什么？和蜈蚣一比，看起来很弱。
 
　从这家伙袭来的时机来看，估计就是身处那片树林的敌人的指示。我觉得在战术上没有起到任何意义……。
 
　我虽然想认真分析脚下的香肠，但从刚才开始，抱上来哥雷就没有停止过激烈蹭我的脸颊。
 
　柔软的脸蛋紧紧贴在我脸上。
 
　兴奋不已的哥雷，罕见地控制不好力气。每当她拼命地把脸颊贴上来，我的脸也会扑哧一声上下摇动。
 
　噗尼噗尼，扑哧扑哧。
 
　噗尼噗尼，扑哧扑哧，噗尼噗尼……。
 
　啊啊啊！够了!!!
 
　虽然对为我平安无事而高兴的哥雷不好，但我还是得说出来，妨碍到我想事情了。
 
「哥雷，你有点碍事……」
 
　总之，我正打算拉开她时，异常事态发生。
 
　在前方向南逃跑的敌军集团正中央的地面，突然冲出一条新的鱼肉香肠。
 
　有几个敌人被卷入香肠的喷发，飞舞在空中。
 
　以此为开端，周围的地面也开始不断地冒出香肠。
 
　不只是一两根。
 
　它们气势汹汹冲出地面的样子，宛如雨后春笋。
 
　不久后，香肠的冒出停止了。
 
　数十根巨大的香肠像围绕在我和哥雷周围那样，以一定的间隔排列。一根一根香肠之间的间隔比较远。大概20到30米长一根吧。
 
　香肠之间的间隔虽然很大，但覆盖范围很广。这一带的地形比较平缓，所以几乎整个地带都变成香肠军团的阵地。
 
　像占领山丘那样林立的、3米有余的粉红色粗棒。（总觉得这描述有点不对劲）
 
　那轮廓，总感觉有些猥琐……。
 
　不，对不起。说了些无聊的话，请忘掉。
 
　不管怎样，我面前的光景真是令人难以形容、
 
　这是……应该用「香肠之林」来表述好一点吗？
 
　我们和敌军被整个山丘的粉色树林给吞没。
 
　并且，只有我们周围空出一片。
 
　这是因为我刚才不小心用斧子砍死了一条吧。
 
　败走的敌兵也为香肠林的出现而惊讶不已。
 
　由于太过惊讶，很多人都不由自主地停下脚步。
 
　从他们那个样子看来，他们似乎也没想到地上会冒出巨大的香肠。
 
　我当然也对香肠的大量出现很吃惊。
 
　只是，我并没那么慌张。这些家伙根本没有像蜈蚣那样肆意暴走的迹象。
 
　所有的香肠都像柱子一样伫立不动。
 
　…………。
 
　这有什么意义吗？？
 
　倒不如说，从先前开始，目及之处就只有香肠、香肠和香肠。不知怎么的，香肠的形象在我心中开始崩坏。
 
　香肠吗。
 
　话说回来，这个世界也存在香肠、就是真正的「香肠」。
 
　在蒂巴拉镇上寄居在秃子家时，经常有在早饭看到。那家伙的女儿蒂仑酱最喜欢吃香肠。
 
　年幼的蒂仑酱饭量小，早上不能吃太多，但香肠是一定会吃完的。笑容满面、大口大口地吃着香肠的5岁小孩的样子非常惹人喜爱。
 
　秃子为了这样的女儿，每天早上都会烤香肠。
 
　爽脆、嚼劲很软、肉汁满溢的香肠，再加上秃子手工制作的带有一些酸味的果汁，两者的搭配有着惊人的美味。
 
　顺带一提，多出在盘子里的酱汁会跟肉汁络合在一起，最后加上炒蛋来享用该美味。这是一般的吃法。
 
　啊，好怀念秃子亲手做的料理。
 
　总觉得肚子好饿。
 
　今天的晚饭就拜托哥雷烤香肠吧。
 
　提特老太婆家里偶然会端出山羊香肠之类的食物，去食品库找找的话，大概会有一顿饭的库存吧。
 
　……我的想法已经完全脱线。
 
　虽说如此，在魔导的影响之下，我的思考速度大幅加快。体感时间暂且不论，现实经过的时间，从大量出现的巨大香肠到决定晚餐，几乎是一瞬间的事。
 
　我们和关键的巨大香肠之间的距离本身就相当远。
 
　就算是看准这个时机，魔术之类的攻击也够不着。而且，万一它们袭来，我和哥雷应该能从容地应对。
 
　倒不如说，在这种意义不明的情况下，己方随意行动的话会更危险。
 
　我是这么考虑的。
 
　但是，实际发生的事态却远远超出我的预测。
 
　这时，我的魔导所带来的空间认知，感知到某个异变。
 
 
 
　——周围的所有香肠的身体一齐开始膨胀。
 
 
 
　香肠一个接着一个就像是粉色气球那样鼓起。
 
　能看见其内部逐渐聚集起魔力粒子。
 
　那是火的粒子吗。
 
　还是、风……？
 
　不，更像是两种粒子混在一起。
 
　第一次看到此异样现象的我不禁睁大眼睛。
 
　突然眼前变成一片空白。
 
　是哥雷。
 
　她气势汹汹地向我扑来。
 
　我的身体被她紧紧抱住并推倒在地上。
 
　同时，视野也随之变暗。
 
　下一瞬间。
 
　我被猛烈的热气、爆音、和冲击给吞没了。
 
 
 
------
 
 
 
「咳、呜诶，嘴里进沙子了……」
 
　沙沙作响的口感，让我不由得皱起眉头。
 
　咦？怎么回事。
 
　世界被一片黑暗笼罩。连丝毫声音都没有。
 
　无限蔓延的黑暗和无声的静寂世界。
 
　这里就是死后的世界吗？
 
　是吗，我终究还是死了。至少在死前想要个女朋友啊……。
 
　…………。
 
　啊，估计不是。我大概没有死。
 
　我的眼皮上和耳朵附近都有着轻柔而温暖的触感。
 
　似乎是哥雷用手掌堵住我的眼睛和耳朵。
 
「哥雷，我什么都看不见。能放开手吗？」
 
　听到我的话后，她温柔地放开捂住我脸的手。
 
　我缓缓地睁开眼睛。
 
　哥雷的深红瞳孔近在我眼前。
 
　虽然嘴唇差点就碰上，不过这已经是习以为常的事了。
 
　我现在好像躺在地上。我果然是被哥雷强行推到了。
 
　她柔软的身体压在我身上。
 
　几乎感觉不到重量。这也是常有的事。
 
　我保持着被哥雷抱的状态，慢慢地抬起上半身。
 
　然后，摇摇晃晃地撑起双脚。
 
　头还有少许发晕。
 
　哥雷在一旁悄悄地扶起我的身体。
 
「不好意思，哥雷」
 
　周围弥漫着烟尘，视野完全看不清东西。
 
　总之先检查一下自己的身体，我和哥雷都没有受伤。
 
　之所以有轻微头晕，大概是因为大脑被强烈的声音而冲击所震荡的缘故吧。
 
　这时，我终于注意到那件事。
 
「哦，对了，战斧……」
 
　我右手上并没有握着的〈土之战斧〉。
 
　魔导也断了。
 
　原来如此。刚才意识一瞬间断开的时候，注意力被分散，〈土之战斧〉的魔力供给也因此中断。魔力被中断的战斧无法维持住形态，不知何时消失了。
 
「这种打击的方式，也许是魔导意想不到的弱点……」
 
　我轻轻挠头，将右手放在地上。
 
　幸亏周围有土烟覆盖视线，所以不用担心会被人发现。再一次生成战斧吧。
 
「――〈土之战斧〉」
 
　咏唱的同时，土粒子在脚边飞舞，形成单刃的斧头。
 
　在生成熟悉的战斧的同时，也发动了以往的魔导。
 
　我把手伸向，眼看染上不祥漆黑的战斧。
 
　能感觉到自身的感知正急速地磨砺。
 
　我往渐渐淡薄的烟尘的对面探查了一下，然后张口结舌了。
 
 
 
「蛤……？」
 
 
 
　这一带被破坏殆尽，形成无数巨大的火山口。
 
　除此之外，周围什么都没有了。
 
　只剩下以我们直径为15米左右的范围，剩余的山丘地形都被破坏得坑坑洼洼。
 
　地面上出现火山口的中心部位恐怕全是刚才那些鱼肉香肠柱子所在的位置。
 
 
 
「难道是、那些香肠、自爆了……？」
 
 
 
　在渐渐散去的土烟中，悲惨的景色显露出来。
 
　向南方逃窜的敌兵被卷入爆炸，变成凄惨的尸体。
 
　在烧光的山丘的大地上，除了我们之外，没有其他幸存者。
 
　这究竟是怎么回事。
 
　刚才的爆破攻击不是潜伏在祠堂森林同伴的指示吗？所有在这里死去的人不应该是他们的同伴吗？
 
　不，不仅如此，刚才虫子的出现和爆炸的时间简直是……。
 
　像是在静静等待着我和军队交锋，并且移动到爆炸中心的山丘上。
 
　如果是这样的话。
 
　难道，林中的那群人。
 
「将这里的所有同伴・・・都设置成炸死我的诱饵……」
 
　我不由得吞了口唾沫。
 
　畏缩不前的脚上，碰到冰冷的某个物体。
 
　这是眼熟的粉色肉块，被切成两半的巨大鱼肉香肠的分块，横躺在地面。
 
　第一条是我用战斧切开脑门的香肠。
 
　是吗。
 
　只有它死了，所以才没能自爆……。
 
　我把目光投向祠堂森林。
 
　我试着探查林中的表层气息，那里果然站立着数人的影子。
 
　我能感觉到一直观察着这边的缠绕在我肌肤上的视线。
 
　站在原地的我，呻吟般地低声说道。
 
「这些敌人是怎么回事……。完全是一群疯子……」 