========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2020-11-25 03:53
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7107305882
 
「内马奇哥哥啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
　从背后传来某人叫声。
 
　并排地远望祠堂森林的哥雷和我，回头看了看后面。
 
　在村子正门那边，绿色一角的格雷姆和瘦小少年跑了过来。
 
　他们踢散开巨大的金龟子，以惊人的气势朝这边疾驰。
 
　那是一角和安瑟。
 
　看来那对搭档是在我和哥雷进击后，追逐着虫群密度变薄的部分。
 
　从虫群中脱颖而出的一角和安瑟的气势实在惊人。绿色的咆哮之拳，一击在金龟子的躯干上开风穴。
 
　可谓鬼神那般的战斗姿态。
 
　只不过。
 
「啊、啊咧……？一角有这么强的吗……？」
 
　我不由得歪头。
 
　总觉得它的强度和我记忆中的有着微妙的不同。比起在正门前的战斗，现在它的攻击力有显著的提升。
 
　我在正门看到时，此格雷姆需要连续出拳才能了结数头金龟子。拳头的威力也是，虽然外壳是一击破坏的，但还没到达贯穿躯体的程度。如今只需一击就能贯穿敌人的身体。
 
　没错。一角的力量得到了提升。
 
　它的这种谜一般的力量提升，该怎么说好呢……。
 
　对了。
 
　这简直是，
 
　故事中的主人公因所爱之人的生命危机而觉醒出真正的力量。
 
　像这样重新观察一角和安瑟的组合的话，明显在视觉方面上主人公的印象很强烈。长角的帅气绿色格雷姆与有着健康小麦肤色的美型少年。任谁来看都会是主人公的风格。
 
　着实令人羡慕。
 
　相貌不好的我和清秀系狂犬精灵的哥雷的这对组合，太过于胡扯，没有物语中主人公的品相。
 
　想着想着，安瑟已经来到我们眼前。
 
　这场面可以用飞奔之势来形容吧。倒不如说，他实际是在高速滑行。是移动系的风魔术吗？
 
「哈、哈啊。哥哥，你没事吧!?　刚才那惊人的爆……！爆、爆炸！没受伤吗!?」
 
　少年的气势太过猛烈，我多少有些被压制住。
 
「……啊，额，嗯。让你担心真是不好意思，没关系。正如你所见，我和哥雷都没事。」
 
「哈啊、哈……。真、真的哪里都没有受伤吗？没关系？」
 
　气喘吁吁的安瑟还在不停地担心我。
 
　我倒是有点担心这孩子的慌乱。
 
「真的没事。我没有被爆炸直击。」
 
「真、真的？　……太、太好了。」
 
　这么说着的安瑟突然泪眼汪汪。
 
「嗯……。太好了……。hiku……kepo、kepo」（这里是拟声词）
 
「你没事吧？话说，我有没有受伤一看就知道了吧。」
 
　瞳孔润湿的安瑟回应一脸困惑的我。
 
「我怎么知道啊……。咕。哥哥，满身都是血，biku」
 
「啊……」
 
　被说了之后我才注意到自己样子的确很狼狈。
 
　到目前为止，由于紧急事态和连续战斗的发生，我连顾及自身的闲暇都没有，衣服上全是紫色和红色的血迹。红色的血不是战斗时受的伤，而是救助艾奥尔父亲时沾上的。
 
　身穿沾满鲜血的狩猎民族服装、拖着战斧的我，说实话，完全没有魔术师的姿态。不管怎么看，都像是北欧神话中出现类似狂战士的危险人物。
 
「看起来的确感觉很严重。我自己都被震惊到了……」
 
　我在抚摸泣不成声的安瑟的后背时，有什么沉重的脚步声正在接近。
 
　巨大的影子向这边跑来。那是橙色的战象格雷姆。
 
　重格雷姆的脚步声很大。
 
「噢，没事吧，内马奇！真不愧是你。南边突然发生骇人的爆炸时，说实话我还以为你已经没救了。」
 
　站在橙色大象肩膀上的赤发大个子喊道。
 
「什么啊，连贾比冉你也赶过来……」
 
「啊。大门前的那群虫子，不需要我们也能收拾干净……倒不如说，我们可是专门前来救你的。」
 
　一边笑着一边说的贾比冉从橙色大象的肩膀上跳下来。
 
　他的落地声十分响亮。
 
　因为这个肌肉也是纯肉搏战，所以满身沾有虫子的溅血。全身沐浴虫子的紫色体液、肩上扛着血腥带刺锤子的肌肉发达的这个男人，以外表来看是狂战士2号没跑了。
 
「……所以，这东西就是刚才爆炸的起因吗。」
 
　降落到地面的狂战士2号，俯视脚边变成两半横躺着的鱼肉香肠的尸体。
 
「呐，贾比冉，你知道这条虫子吗？」
 
「不，我也完全不清楚。只是在远处看到它像柱子那样耸立，但我从来没有听说过这种虫子。」
 
　贾比冉抱着胳膊念叨道。
 
　他的视线稍稍偏向被炸死的敌兵尸体的方向。然后表情变得阴沉。
 
「……敌方也真是不择手段啊。如果一无所知的村里人攻到这里的话，那可就糟糕了。」
 
　是的。实际上他说的没错。
 
　我单独杀入敌阵对敌人来说应该完全是预料之外的事。而且，作为只针对我一人的自爆攻击未免也太大阵仗了。
 
　也就是说，这种虫子本来是为了将突击过来的村子里的格雷姆使集中在一起爆破而准备，这样想比较自然。
 
「又欠内马奇人情了吗……」
 
　贾比冉罕见地露出正经的表情说道。
 
　青年低着头，如燃烧般的赤发在田野上随风飘动。
 
　那样的他很快就抬起头来，看向我。
 
「嘛，不管怎样。这条虫死了就不会爆炸的话，下次出来的瞬间打死不就行了吗？没必要过分警惕吧。虫子有很多初见杀的种类，我家的婆婆大人也有说过。」
 
「原来如此，初见杀……。确实是这样」
 
　我一边这么说着，一边用斧头捅了捅躺在地上的香肠。
 
「这条香肠很软，所以才能瞬杀。」
 
「香肠？哈哈，这么一说的确和肠子一模一样啊。」
 
「对吧？我一看到这家伙肚子就饿了。」
 
「啊哈哈，我懂！话说，这条肠虫拿去烤的话也许能吃？」
 
　我和贾比冉展开弱智的对话，但在此时，安瑟胆战心惊地开口说。
 
　他(她)总算是停止哭泣，调整好呼吸。
 
「这、这条虫，我想大概是「爆弹蚯蚓」。我在老师的藏书中有读过……。这个地区没有它的栖身地，是非常罕见的虫。」
 
　和两个无知的大人不同，少年可谓是博识。
 
「啊，这是蚯蚓的怪物吗？原来如此，被你这么一说……」
 
「诶，爆弹蚯蚓。真是虫如其名啊」
 
　非常佩服少年解说的两名无知大人。
 
「简单易懂的名字是很重要的，贾比冉。爆弹蚯蚓，嗯，好名字。感觉和我家的「哥雷太郎」有异曲同工之妙。」
 
「蛤？内马奇你这么说对命名的先祖很失礼啊。一说到蛮妃葛蕾黛仑就能想到「弑王十一妃」吧。这可是正义女神的名字。和爆弹蚯蚓相比，品味和格调完全不同。」
 
「弑王十一妃？那是什么？」
 
「什么!? 你连那个都不知道吗!?」
 
　在大声喧哗且无知的我和肌肉一角，安瑟正摆出奇怪的表情窥视着爆弹蚯蚓的切片。
 
　然后他(她)小声地说道。
 
「其实，这个虫的名字……。爆弹蚯蚓只是俗称。正式的学名是「铁柱裂虫」。」
 
　这么说着的少年咽了一口唾沫。
 
「在活着的状态下，它外壳和内部都像铁那般坚硬，称为起爆前被物理攻击打倒是不可能的虫……。竟、竟然这么简单被切开——……」
 
「——哥哥的那把斧子到底……」
 
　但是，在后头吵吵嚷嚷的两个愚蠢的大人，完全没有听进少年的话。
 
「哼，听了别惊讶哦，贾比冉。关于这个国家的常识我的水平可是在5岁儿童以下。对于宗教什么的一概不知。」
 
「这不是该挺起胸膛说的话吧！哈啊～～……。你真是的」
 
　贾比冉一边大声叹气，一边挠头。
 
「我不知道你国家是怎样的。但在这个国家说起十一妃，那才是有名到连小孩子都知道的11位女神。」
 
　这么说着的他用下巴指向祠堂森林。
 
「你看。那片森林祠堂供奉的正是，艳妃、丰饶的女神大人，也就是十一妃中的一人。」
 
「诶，是那样的吗？」
 
「对啊。而蛮妃葛蕾黛仑是引领战争胜利的女神。你的祖先一定是仿照她为格雷姆取这个名字的吧？若跟爆弹蚯蚓同等的话，简直就是遭报应。」
 
　原来是这样啊。
 
　11位女神吗……。类似七福神那样？
 
　虽然弑王听上去很危险，但在这个世界上是女神大人集体掀起市民革命的吧。
 
　我所命名的哥雷本名在这个世界上的发音跟杀戮与嫉妒的女神、蛮妃之类的，像那样带有危险称呼的战女神偶然重合，这种事我当然知道。但据说对方是拥有悠久历史的一柱女神的事我还是第一次听。
 
　不仅如此，据肌肉刚才说的话来看，她似乎是个好女神。不是什么邪神。
 
「这个名字是包含着这样的意味吗……。我得好好感谢祖先。」
 
「没错没错。先不说信不信有神，对于自己的祖先，这种谦虚的心情是很重要的！」
 
　肌肉一边笑着，一边轻轻拍我头。
 
 
 
　哥雷成为话题的中心，那女神她自己又怎么样呢？
 
　其实从刚才开始她就一直盯着祠堂森林，静静地站着。
 
　嘛，我家搭档完美地走上交流障碍的道路，对我以外的人的对话完全没有兴趣。没办法。
 
　哥雷的赤瞳凝视着隐藏在树林里的黑暗，直立起长长的精灵耳。
 
　我从耳朵上感觉到她的紧张感。
 
「……呐，哥雷。难道森林的人有什么动静吗？」
 
　我轻轻地向她问道。
 
　哥雷温柔的视线像肯定那样慢慢转向这边。
 
　果然没错。
 
　说实话，我的魔导雷达也察觉到树林沙沙作响的样子。
 
　树木的对面有着大大小小虫子蠕动的朦胧气息。
 
　看来，一直保持沉默的敌人开始了某种行动。
 
　这时，安瑟抬起头来。
 
「哥哥，你捕捉到了吗？对方开始行动了。」
 
　少年的眼睛注视着森林的方向。
 
　蹲在爆弹蚯蚓尸骸旁边的他(她)，直至刚才为止一直低着头闭上眼睛。极度集中意识的那个动作，是使用格雷姆的表土索敌所特有的。恐怕他(她)是在探查树林内部的情况吧。
 
　在那样的紧张当中，只有赤发肌肉男仍保持着高涨的情绪继续话题。
 
「……嘛，战争女神葛蕾黛仑本身在这个国家里也并不是被民间特别信奉的。果然对于人们来说，恩惠直接关联生活的丰收女神蒂拉玛鲁和勤学女神葛露奈利都比较受欢迎——」
 
　我用手指轻轻捏了捏想把话题继续说下去的肌肉。
 
「贾比冉，现在的氛围不是讲女神座谈的好时机。」
 
「嗯？怎么了，突然一副认真的样子。」
 
「我一直都很认真好吗……。算了，你看看树林那边。」
 
　说完的我举起战斧指向祠堂森林。
 
　漆黑战斧的前方有数人的黑影从树木之间慢慢地走了出来。
 
 
 
　——潜伏在树林里的敌人主动现身。
 
 
 
　有几个人穿得一身黑从林中出现。
 
　一共有7人。
 
　大部分都穿着眼熟的黑色长袍。
 
　长袍的肩上有大量昆虫羽翅的装饰。
 
　那是，虫使。
 
 
 
「……嚯。那群家伙终于等得不耐烦出来了吗？胆小的虫使们还挺有胆量的嘛。」
 
　贾比冉眯起眼睛看着敌人的身姿。
 
　他脸上挂的笑容无比险恶。
 
「嘛，从对方的角度来看也是理所当然的决断。用爆弹蚯蚓把我们炸死的计划由于内马奇哥哥的缘故而空挥。即使继续潜伏在那里，也只能不断调整反击的体势而已。」
 
　安瑟一边说着，一边以蹲着的姿势缓慢站起。凝视敌人的翡翠色的绮丽瞳孔愈发增加锐利。
 
「都怪那些家伙，内马奇哥哥差点遭遇危险。……绝对不能原谅……」
 
　总觉得少年的眼神很可怕。
 
　等等。
 
「喂，你们俩该不会想和那帮人战斗吧？不行，他们完全是一群疯子，根本预料不到会发生什么。我和哥雷会想办法的，你们退下吧。」
 
　但是，我的主张遭到安瑟和贾比冉的强烈反对。
 
「喂喂，这也太见外了吧，内马奇！我这边对付的都是没手感的蜈蚣和一堆杂鱼角色的虫子，一点都不过瘾。我才正准备跟你一起并肩作战（暴走）！」
 
「是啊！内马奇哥哥太过保护我们了！」
 
「什、过保护……!?　呃……！」
 
　面对意料之外的反驳，我不禁哑口无言。
 
　我的沉默被看作是肯定。一角和橙象发出沉重的脚步声移动到在敌人正面架好阵势的哥雷旁边。
 
　3具个性十足的格雷姆排成一排。
 
　女神般艳丽的纯白精灵格雷姆。
 
　如主人公机体那样，架起手甲的绿色格雷姆。
 
　还有巨象般带有花哨的橙色铠甲和长牙的重格雷姆。
 
　白、绿、橙。
 
　这么一看，五颜六色的样子实在是壮观。
 
「那就来打场痛快的仗吧，兄弟！」
 
「加油吧，哥哥！」
 
　贾比冉和安瑟精神十足地喊叫起来。
 
　这、这帮家伙完全不打算听我的话……。
 
　倒不如说，虽然还有一段距离，但敌人出现在眼前的情况下，我也没有能继续争论的余地。
 
　我把这次的教训铭记在心中，自暴自弃地大喊。
 
「……啊，我知道了！大家一起战斗！但是，一旦察觉到危险，所有人要立即撤退。可以吧？只要有一点危险，马上逃命！」
 
　 就这样，虽然我是有一半被气势所压倒——
 
 年轻的格雷姆使们展开了协同战斗。　 