========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-17 18:10
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
 
　魔导王
 
 
 
　在我遥远的前方，170米左右的前方。
 
　位于收割完的麦田土壤上的男子确实是这么自称。
 
　魔导王，没错。
 
　平时总会被遗忘，这是我被召唤到这个世界时的头衔。
 
　来自异世界，为了毁灭这个世界的存在，传说中狂人的称号。
 
　能使用「魔术」的上位互换能力「魔导」的人。
 
　虽说如此，我的土魔导本身也只能被认为是强大的感知能力。老实说，毁灭什么的，完全没有头绪。
 
　魔导王的传承由于教会的教义而不能公开成为话题，本来年轻一代知道的人就不多，我还得主动积极地去调查，难度很大。粗心大意的我向周围人打听的话，被认为是魔导王的风险也不能无视……。
 
　但是，我觉得「魔导王」这个单词大概都有被一般人所认知吧。不必说身为学者斯佩利亚老师，就连庶民的秃子也对魔导王有一定程度的了解。
 
　所以眼前的男人和亲近我的大叔们一样，即使知道魔导王也没什么奇怪的。
 
　自称神或魔王的人，其实哪里都有。因此，如果这个男人只是单纯地自称魔导王的话，我也不会动摇到这种地步。
 
　我真正颤栗的是接着从他嘴里说出的单词。
 
　他是这么称呼我们的。
 
 
 
　――NPC――。
 
 
 
　这是非玩家角色的略语。对于多少玩过游戏的人来说，应该很熟悉这个单词。
 
　我也不清楚详细的定义，简要而之，这是游戏中玩家本人不可能操作的角色的总称。
 
　如果要表达得通俗易懂的话，对了……。
 
　除了主人公以外的游戏世界的居民。
 
　嘛，NPC这个单词的正确定义，那家伙在想什么，把活生生的人类当成NPC之类的事在此时怎样都无所谓。
 
　重要的是，NPC的这个单词——
 
　没错。这个单词是「游戏用语」。
 
　众所周知，我的不完全兼单方面的翻译能力对在这个世界上没有概念的单词会很容易出错。而且，网络用语和游戏用语，大部分都是引起翻译错误的、这个世界上不存在其概念的代表性例子。
 
　我战战兢兢地向站在我旁边的安瑟提问。
 
　编织着疑问的嘴唇，也许是因为紧张，能感到表面非常干燥。
 
「呐，安瑟。……你知道NPC这个词吗？」
 
　小麦肤色的少年呆滞地朝上看着我。
 
　充满生命力的翡翠色瞳孔，沐浴白昼的阳光，如宝石般闪闪发光。
 
 
 
「安弩匹丝？那是什么。哥哥家乡的东西？」
 
 
 
　虽然是预料内的回答，但冲击还是很大。
 
　看安瑟的这个反应，肯定是翻译出现了错误。从我嘴里说出的日语完封不动地滑出来，没能传达给对方明确的意思。
 
　已经是毋庸置疑。
 
　如今站在那里的黑色假面cosplay男说出了这个世界的语言所不存在的概念。
 
　恐怕那家伙和我一样是——
 
「地球人吗……」
 
　到底是怎么回事。
 
　他也是作为破灭之魔导王，从地球上召唤而来的人类吗？
 
　魔导王不只是我？
 
　这么说来，召唤我的琉贝乌·扎伊林有记录过很久以前除了我以外的魔导王有被召唤过的记录，遗书上确实写着这些事。
 
　和那个记述有什么关系吗？
 
　但是，以前的魔导王都已经被杀害了吧。
 
　那么，眼前这个cosplay男到底是什么人？
 
 
 
　……我难道对那个遗书的内容有什么重大的误解吗？
 
 
 
　扎伊林那家伙，是怎么叙写关于以前魔导王的传承来着？对于这个事态有留下什么提示吗？
 
　不行。如今再怎么回想刻在石书上遗书的详细内容，我也想不起来。
 
「内马奇哥哥，怎么了吗？脸色看起来不是很好……」
 
　站在一旁的安瑟投来关心的提问。
 
「……没、没事。」
 
　我的内心一旦产生动摇，在安瑟和哥雷面前大概率会暴露。因为他(她)们平时就过分地观察我。
 
　我慌忙地摆出扑克脸，再次注视前方自称魔导王的他的身姿。
 
　男子一边让风吹拂着斗篷，一边在麦田土地上悠游自得地向这边走来。
 
　距离上并不算太远。差不多是时候与前卫的格雷姆接触，他把黑色大剑担在肩上，连架势都不打算摆好。
 
　就像是在说，格雷姆要做什么都与他毫无相关。
 
　完全是轻视我们的态度。看这样子，他应该还没注意到我也是作为魔导王被召唤而来的同类人。
 
 
 
「呜哦哦噢噢噢!!!」
 
 
 
　这时突然响起野兽般粗狂的咆哮声。
 
 喊叫的并不是假面男。旁边的赤发彪形大汉高涨气势，猛地向敌人发起突击。　
 
 「什……、贾比冉!?」
 
 　我不由自主地瞪大眼睛。
 
 　脑子是只有一根筋吗。
 
　老实说，他这一举动我完全没有预想到。
 
　该说真不愧是血属性使吗，贾比冉的冲锋速度不是一般人能比的。
 
　他全身裹着赤黑色的灵气，强化过的脚力踩踏地面前进的姿态，真是令人震撼。
 
　他和前卫的橙象汇合，统一步调地开始并走。然后，格雷姆与人类一心同体的行动同时向敌人袭去。
 
「欧拉！击溃他，昂迪路！」
 
　听到主人的咆哮，重格雷姆的巨锤甩在假面男头上。在同一时间，贾比冉从侧面挥舞铁锤。
 
　强化身体的铁腕战士和拥有坚硬岩石身体的巨人战士。从两个巨体中释放出，无法回避的完美组合技。
 
　沉重的冲击声响彻一带。
 
　但是，面具男却一脸平静地同时接住两方的攻击。
 
「什……!?」
 
　黑色大剑的剑身轻松地阻挡住橙象巨岩般的锤子。从正侧面挥来的贾比冉的锤子，竟然被两根没有拿武器的左手手指给接住了。
 
「这家伙的腕力怎么回事……」
 
　哑口无言之后，贾比冉有一瞬间停止动作。但是，他马上跳回来保持距离。橙象也跟他一样，大幅度地退后。
 
　假面男并不打算追击。
 
　他一边目不转睛地凝视贾比冉的身姿，一边缓缓地开口。
 
「……呼嗯。这个肌肉男的动作不错。力量也挺足的。有这种实力的魔术战士并不多见。」
 
「什、什么……」
 
　像是要打断贾比冉困惑的话语那样，假面男迅速转向了他。
 
　从那假面下窥探到的嘴角，浮起嗜虐的笑容。
 
「不过呢，很遗憾。无论你们有多强，将术理钻研至怎样的极限—— ——仅凭血属性是・・・・・・绝对赢不了我。」
 
 
 
「……――――〈篡夺〉」
 
 
 
　他的嘴唇确实是这么说道。
 
　紧接着，覆盖在贾比冉身体上的赤黑色灵气突然像雾那样扩散消失。
 
　相比之下，假面男的全身喷发出赤色的气场。
 
　那样的景象简直就像是，贾比冉的灵气被假面男夺走了一样。
 
　锤子从贾比冉的手上掉落下来，发出巨大响声。
 
　恐怕是因为魔术的身体强化效果消失，拿不起巨大武器的重量。
 
　赤发青年难以置信地注视着掉落在地面上的武器和自己颤抖的手掌。
 
「怎、怎么会……？我的血魔术被解开、了……？」
 
　接连发生的事让在场的所有人惊讶不已。
 
　假面男身上笼罩的红色灵气，一点点地开始变「黑」。
 
　全身散布黑色灵气的男子，像是为了确认自己身体动作那样，轻轻地摆动几次手脚。然后，发出欢腾的声音。
 
「喔噢！厉害呀，这家伙的身体强化魔术性能相当高，远距离的视力也提高了。这可真是稀有。普通的上级魔术顶多是提高动态视力。」
 
　只有面具男愉悦的说话声在回响。
 
「那、那是什么……？」
 
　面对眼前异样的光景，安瑟瞪大眼睛呆住了。
 
　我也惊讶得说不出话来。
 
　但是，我的惊讶与安瑟完全是另一回事。
 
　因为，我对他所使用的技能非常熟悉。
 
　强行夺走敌人的魔术。
 
　染上黑色后，会成为自己的东西的异能之技。
 
　将跋扈的猿猴群放出的无数无法回避的石弹，以及神级别古老的地龙吐出的超威力巨大的石弹...
 
　我曾经用这个技能封杀这些招式。
 
　这是只有魔导王才能使用的最强必杀技。
 
　不会有错的。刚才眼前的这个男人所使用的招数是——
 
 
 
「N……是〈NTR〉……。那家伙在贾比冉上用了，〈NTR〉……」
 
 
 
　我呆然地嘟囔道。
 
　这时，闹腾完的面具男瞥了一眼贾比冉。
 
　他的嘴唇不带感情地上下张合。
 
「……你，已经没用了。」
 
　糟了。
 
　贾比冉要被杀了。
 
　我慌了手脚，将视线投向伫立在前方的白色背脊。
 
　该说是心有灵犀吗。她也几乎在同一时间越过肩膀往我的方向看过来。
 
　彼此的视线交汇在一起。
 
　侧脸上的赤瞳像是在请示我那样紧紧盯着我看。
 
　我知道伙伴想要说什么。至今为止，我们这对搭档也曾多次走过修罗场。
 
　哥雷向我问道。
 
 
 
　——那家伙，可以，杀了吗？之类的。
 
 
 
　在加速的思考中，我有一瞬间感到烦恼。
 
　按照哥雷所希望的那样，把那家伙杀了真的好吗？
 
　第二位，自称是魔导王的男人。
 
　使用了〈NTR〉。
 
　他所说的地球的语言。
 
　这帮袭击者的行动目的。
 
　以及，确实存在于背后的，疑似政治上的黑幕。
 
　如今，眼前发生的状况有太多我不明白的事。老实说，这完全超出了我思考的能力范围。
 
　但同时，我有一件事是非常清楚的。
 
　无论是现在濒临危机的贾比冉，还是旁边的安瑟。再加上，后头众多的村民们，都绝不是他口中所说的NPC之类的。
 
　走近的话就能感觉到温暖的关怀。触摸到的手的确有着生命的热度。有时会哭、有时会笑，甚至还会生气。每个人都有各自的生存价值、重要的家人和所爱之人。
 
　而且，被箭矢射中的话，会流出止不住的鲜血——
 
　不管怎么想，他们都是现实中活生生的人类啊。
 
　只有这点，我能笃定。肯定没错。
 
　这不是游戏。
 
　放任他如蝼蚁那般杀害村民，怎么可能会、没关系！
 
 
 
「……别在意。上吧，哥雷！」
 
 
 
　哥雷有一瞬间对着点了点头的我投去温柔的视线。
 
　紧接着，她像子弹那样朝敌人射击。
 
　只留下声响的她，在地表上直线疾走。
 
　全力地加速。
 
　这是在敌人眼里看过的速度中，最快的一次。
 
　不一会，逼近假面男的哥雷的身体如鞭子般抽动。
 
　纯白右腕撕裂空气发出呜呜声。
 
「什――」
 
　男子面具下的嘴角惊讶地半张着。
 
 
 
　——下一瞬间，破坏之拳在他的颜面上炸裂开来。 