========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2020-12-13 23:18
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
 
　空气爆炸般的冲击声响彻一带。
 
　被哥雷直击左脸颊的面具男，松开握着大剑的手，跌了个大踉跄。
 
　……好，他站不稳了。
 
　没错。他，站不・・・・・稳。
 
　他的头部没有被粉碎吹飞，甚至都没有摔倒。
 
　紧接着，周围一片再次响起沉重的声音。
 
　但那并不是打斗的声音。而是男子手中落下的黑色大剑，发出难以置信的的巨响。
 
「……痛」
 
　被殴打的男子的嘴角边流出一丝血沫。
 
　但是，这个事实反而让我战栗不已。因为那仅仅只是割伤口腔的出血。
 
　透过假面的目光突然转向哥雷。
 
 
 
「很痛啊，这个臭精灵・・・咔啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
 
 
　我是第一次在这个世界上从别人口中流利地听到精灵这个单词。
 
　随着震颤鼓膜的怒吼，他用黑笼手覆盖的右腕狠狠地殴打哥雷。
 
　受到拳击的哥雷的脸上火花四溅。
 
　是因为这一拳相当有力吗，哥雷的平衡被打破，摇摇晃晃地后退了几步。
 
　她被打到退缩的样子，我还是第一次见。
 
　瞥了一眼哥雷的假面微微皱起眉头。
 
「啊？明明正中头部，却没有被粉碎。」
 
　他那话语中流露出露骨的不快感。对哥雷没有因打击而受伤本身，却感觉不到他有产生任何动摇。
 
「……啊~。原来如此，物理障壁吗。」
 
　喃喃自语的他以目不暇给的速度向哥雷伸出手臂。黑色笼手的手指，紧紧抓住她那洁白纤细的脖子。
 
　他在那个状态下，单手轻轻松松地抬起哥雷。
 
　在过于粗暴且强硬的动作面前，哥雷几乎抵抗不了。
 
 
 
「没用的。我至今为止可是弄坏了好几百具格雷姆呢!!!」
 
 
 
　口出狂言的假面男，紧紧握住哥雷的脖子用力地往地面叩打。
 
　惊人的腕力使地盘陷没，哥雷的背部埋入大地中。大量的泥沙如喷火般飞舞。
 
　在土烟中，仰面倒下的哥雷摇摇晃晃地站了起来。
 
　看到她的身姿，我顿时脸色苍白。
 
　因为这不像是刚才被打那样，单纯地失去平衡而踉跄。现在她的双腿里没有灌注力气，连站起来都费劲。
 
　她受到了，伤害。
 
　刚才的叩打对哥雷，很有效。
 
　与哥雷对峙的假面男，盯着依然蹒跚的她的脸。
 
「……哼，这个精灵人偶。虽然看起来是个美人，但却是个即死陷阱。如果对手不是近战特化的我，对手在最初奇袭的一击100%被杀了。」
 
　随后，他又强行地用右手抓住哥雷的脖子拉了过来。
 
「看来得惩罚一下坏人偶才行。」
 
　刚说完，他用一只手强硬将哥雷举起。
 
　然后，他在头顶上轻轻挥舞哥雷的身体。就像是奥运会的投掷比赛那样，以这种怪力行使的招式，倒不如说是哥雷的专利。
 
「——坏掉吧！」
 
　鼓足气势的面具男就这样朝着后方，用尽全力地将哥雷扔出去。
 
　加上离心力的势头，哥雷直冲云霄。
 
　她身体缓慢离去的样子，在魔导下逐渐流向视野的一端。
 
　但仅此而已。我所能做的只能是看着。
 
　既追不上，手也够不着。
 
　仅凭我的力量，在这个位置上什么也做不到。
 
「糟了！接住它，昂迪路！」
 
　这时，将敌人夹在中间、我反对侧的贾比冉大叫起来。
 
　哥雷被扔出去的线路上，橙象的巨大躯体用难以想象的瞬时爆发力插了进来。
 
　它大大的手掌稳妥地接住哥雷。
 
　我从心底里感谢这对肌肉搭档的存在。现在就算让我对贾比冉的胸肌和橙象的脚掌献上感谢之吻也没关系。
 
「帮大忙了，贾比冉——」
 
　刚想要道谢的瞬间，却发生了预料外的事态。
 
　接住哥雷的橙象的巨大身体，被投掷的威力一同抛向后方。
 
「什么……！」
 
　这是在开玩笑吗。就连橙象的重量和力气都阻挡不了吗，我记得战象格雷姆，光是素体重量就轻松超过几吨了。
 
　抱着哥雷被弹飞的橙色重格雷姆的背部倒在遥远后方的树林当中。
 
　树木接连发出倒下的声音。过了一会，土尘以树林为中心四处飘散。
 
　然后，整片树林陷入了寂静。
 
　假面男单手轻松拾起掉落在地上的黑色大剑。
 
　他一边抚摸被哥雷殴打的左脸颊，一边不服气地低声说道。
 
「啊~，真痛……。刚才那具精灵人偶的力气真不一般……」
 
　擦拭嘴边的男子这时才注意到自己出血。凝视着笼手上的血痕，发出了惊讶的感叹。
 
「呜哇，呜~哇~。口腔裂开了！好几年都没被打出过血了吧……。倒不如说是，召唤以来？」
 
　他反而对自己受到伤害的事实感慨颇深。
 
　不过，这关我屁事啊。
 
「哥、哥雷雷雷雷雷！」
 
　我全力地朝着哥雷倒下的树林跑去。
 
　怎么办啊，哥雷她们没事吧。
 
　快点去救助她们才行。
 
　虽然也很担心受伤的情况，可问题不只是这些。敌人的虫使都死光了，但敌人并没有好心到把使役的虫子一并消灭。那片树林里还残留一些小虫子的气息。若虫群袭去被投掷出去陷入KO状态的哥雷和橙象的话可能会遭遇不难。
 
　这时的我，满脑子都在担心哥雷她们。不过，当搭档的格雷姆被打倒，我脸色苍白飞奔而去的身姿在敌人眼中看来，也许像是被恐惧所驱使、想要逃亡的样子。
 
　应该说是不出所料吗，假面男移动到我前往林中的路线上。
 
　前方男人的视线与慌张地停住脚步的我碰撞在一起。
 
「哼，怎么可能会放跑你。你也跟那些格雷姆一样，四分五裂地去死吧。」
 
　血气、上头了。
 
　由于哥雷的事而焦头烂额的我，对于妨碍我去救助的这个男人，回想起来，在这一时刻，我已经完全是火冒三丈。
 
　给我滚开。
 
　别阻碍我。
 
　我得赶紧去到你后方的树林里。
 
　我的哥雷受伤倒在了那。
 
　在树林黑暗的围绕中，她可能边哭泣边等着我来救她。
 
　归根结底，还不是因为你把哥雷给扔出去。竟然还一副嬉皮笑脸的样子。
 
　我对这、这个变态假面混账真的、真的是——
 
 
 
「　碍 事 。 滚 开　!!!」
 
 
 
　这一瞬间。
 
　我朝面具男放出〈土之战斧〉。
 
　横扫的战斧化为漆黑的大车轮，一边做出猛烈的横向旋转一边往前突进。那是将接触到的一切东西都一分为二的黑色刀刃的龙卷风。
 
　在异样轰响和迫近的战斧面前，假面男咂了下舌头。
 
「啧，对了，这家伙带着魔武器。……咂啊！」
 
　为了迎击，男子从上方挥下大剑。
 
　黑色大剑与黑色战斧从正面展开了激战。
 
　火花激烈地四溅，削金属的咔嚓声不断回响。
 
　周围的空气发出了绝望般的悲鸣。在强烈震动的余波下，皮肤表面像被针扎那般紧绷。
 
「……怎么、可能……！这个斧子怎么会有这样的威力……!?」
 
　假面男发出惊愕的声音。
 
　他似乎在一刹那被战斧的气势所压倒。但随后他用力地踏了一步，与怒吼一同挥下大剑。
 
 
 
「你个，臭NPC……——别小看主人公的我啊啊啊!!!」
 
 
 
　惊人的膂力所释放出的一剑、竟然、弹飞了我的〈土之战斧〉。漆黑的战斧边回旋边在上空描绘弧线，最终坠落在遥远的地表末端。
 
　大地受到了战斧的坠落，就如同引发大爆炸那般，砂土肆意飞扬。
 
「呜……！」
 
　我的感觉强化在这时突然消失。
 
　〈土之战斧〉崩坏，魔导被切断了。
 
「不是，吧……」
 
　我哑然无言。
 
　〈土之战斧〉被破坏了。
 
　那个，控制不能的烈马战斧，第一次在力量上输给别人……。
 
　另一边，假面男似乎对战斧的一击有些颤抖。举着大剑保持陷入硬直状态。
 
「开、开玩笑的吧，我魔剑竟然会崩刃……。刚才的魔斧究竟是什么……？」
 
　注视着残缺的黑色刀身的男人背后，弥漫着由〈土之战斧〉卷起的大爆炸的烟尘。
 
　成为战场的这片土地，原本是耕作的田地。本来就容易飘扬尘土。哥雷在战斗中，也引起不少的土烟。
 
　话虽如此，刚才的爆炸并不能与之相比。斧子坠落造成的土烟一点都没有平息的迹象。茶色的烟雾如积雨云那般滚滚升起的光景，就像是投下炸弹后的景象。
 
　怎么看也不像一把斧子掉落时的场面。
 
　仰望头顶上升起的土烟的贾比冉，茫然地说道。
 
「这都是些什么啊……。简直就像是神话中出现的神级别之间的打斗……」
 
　所有人都因战斧的败北而遭受不同的打击。但另一方面，这一连串的状况并没有就此结束。
 
　在假面男的正旁侧，绿色的一角格雷姆猛然地向他逼近。
 
　是一角。就像是看准了战斧和大剑激战后出现的空白间隙那样，一角向假面男袭去。
 
　敌人还保持着举起与我身长相当的大剑的姿势。现在的话，他的防御虽然是有可乘之隙。可是——
 
「住手，安瑟！一角的力量是行不通的！」
 
　就连哥雷和橙象的攻击也没能打倒那家伙。一角是我所知的格雷姆中，攻击力还算是高的机体。但即便如此，在大猩猩队中毫无疑问是处于最底层。远不及其他两具的蛮力。
 
　没用的。绝对打不过他。
 
　此时的我，以及遭受奇袭的假面男他自己都预想着，一角肯定会用出自己擅长的打击技。
 
　不过，与预想相背而行的是，一角没有出拳。
 
　取而代之的是，它用双臂从上方强行按住假面男的手和肩膀。
 
　这可是力量型格雷姆的全力压制。如果是普通人的话，肯定会一下子摔倒在地面上，然后被压成肉饼。
 
　只不过，敌人并不是普通人。
 
　假面男仅仅是不爽地撇嘴。
 
「蛤？这个垃圾格雷姆想做什么……」
 
　那是非常看不起对方的口气。他就像是见到身体上停滞着一只小虫，不耐烦地甩开了一角的巨躯
 
　就像是在等待着这个时机一样，安瑟从一角的影子中跃出。
 
　少年利用风的移动魔术在地表上高速滑行，不知何时躲在一角后背的死角处。
 
　他(她)全身裹着风飞翔的身姿，宛如隼一般。
 
「什，这家伙……」
 
　假面男有一瞬间发出惊慌失措的叫声。由于上半身被一角压住，他的反应稍微迟缓了一点。
 
 
 
「……〈风——大镰〉!!!」
 
 
 
　安瑟大喊道。
 
　同时，从他(她)交叉的双臂中，释放出半月形的巨大风之刃。
 
　比起在正门附近以虫为对手使用的同系统魔术，这次术式的规模要大得多。连西拓尔山脉上巨牛的躯体都能整个切断的巨大风之刃，瞄准着假面男那毫无防备的颈动脉。
 
　几乎是近距离射击。
 
　没有因距离而产生衰减，将术式提升到原本100%威力的一击。
 
　安瑟他(她)的战斗方式与纯朴可爱的脸蛋一点都不相称。这种毫不留情的地方，看来确实是由师傅的提特老太婆训练出来的。
 
　安瑟利用风魔术的反作用力，在空中边回旋边落在后方的位置。
 
　假面男完完全全地接下了魔术攻击。究竟有没有起效呢？所有人都咽了一口唾沫注视着。
 
　在那之中，假面男的嘴角突然漏出不怀好意的笑容。
 
 
 
「……哈哈，判断不错。你们3人当中，只有这个女人懂得战斗的精髓。」
 
 
 
　眼前的男子被近距离的魔术攻击，仍然从容地笑着。
 
　看到他毫发无损的样子，安瑟的表情僵住了。
 
「骗人、的吧……。一点擦伤都没有……」
 
　正如他(她)所说，假面男的脖子上没有任何擦伤。
 
　承受住风之刃的部位上的皮肤，看上去好像透着淡淡的红印。但是，不久后就连那一点点痕迹也在一瞬间消失了。
 
　假面男看到安瑟的表情，脸上浮现出满足的笑容。
 
「嘛，别那么失望。想法本身是很好哦。理论上来说，魔力攻击比物理攻击更能穿透魔术战士的身体。想瞄准颈部一发致命的手段也不坏。」
 
　他大笑着说道，仿佛在高呼自己的胜利。
 
 
 
「……不过呢，无论是那样的智谋！还是钻研的技术！在压倒性的力量差距面前，也只是狗屎般的误差！想要破坏我究极的肉体，就凭你们的魔术，威力上有绝望性的不足！」
 
 
 
　我看见大肆张扬的假面男稍微摇晃了一下自己的身体。
 
　不、不是的。并不是那样。他只是对着压上来的一角，弯曲胳膊肘高速地向上方击打。
 
　击打的手肘稍微掠过一角的部分下巴。
 
　这个瞬间，身强力壮的格雷姆的头部，轻而易举地被破坏粉碎。
 
　素体宛如绿色沙子的喷泉，粉末在空中大片飘扬。头部被破坏的格雷姆的巨大躯体，摇摇晃晃地倒在了原地。
 
「我不讨厌聪明的女人哦。毕竟用实力强迫对方屈服的时候是最爽的。」
 
　假面男用力踩在倒下的一角的背上。
 
　面对安瑟的他的这种行为，简直就像是在炫耀自己的力量。
 
　不过，我从刚才开始就很在意他的言行，这个男人似乎误以为安瑟少年是女孩子。
 
　一看，安瑟的表情也是完全被惊吓的样子。
 
「……啊，对了。我想起了一件事。」
 
　浅笑的男子以稚气的口吻说。
 
　他用手里拿着的黑色巨剑的顶端，轻轻地敲打躺在脚边的格雷姆盔甲所覆盖着的胸部附近。
 
　剑尖触碰到石的甲胄，发出铿的一声。
 
　我有种不好的预感。
 
「我记得，只要破坏掉你们的垃圾宠物、格雷姆胸前的魔导核，就会永远宕机吧？」
 
　这么说着的假面男往握着大剑的右手注入力气。
 
　黑色的刀尖就如切开柔软的奶酪那般平滑地移动，大剑逐渐沉入坚硬的格雷姆的甲胄当中。
 
　我屏住了呼吸。如果他再继续用点力的话，刀刃恐怕很轻易地就能抵达内部的魔导核。
 
　再这样下去，一角就、就再也――
 
「住、住手！」
 
　不堪忍受的安瑟朝着假面男反射性地跑了过去。
 
　在这时，男子的嘴边就像是得逞那样往上裂开。那张笑脸明明几乎隐藏在假面之下，却有着牛鬼蛇神般丑恶。
 
「呐，你知道吗？我一般对付你们这些倔强的女格雷姆使，都是在你们面前打碎怜爱不已的格雷姆再侵犯――……咳噗!!!」
 
　兴奋不已地说着话的假面男的口中，突然迸发出鲜血。
 
　大量鲜红的血液洒落在男人的脚下。
 
「啊……？」
 
　半张着嘴嘀咕的同时，男人的膝盖猛烈地跪在地面上。
 
「诶，什、什么……？」
 
　朝男子奔去的安瑟也目瞪口呆地停了下来。
 
　看着地面上渐渐扩大的赤红大水洼，假面男像是缺氧的金鱼那样，大大地张合嘴巴，反复着深呼吸。
 
「呜啊、库，啊……？为、何……！」
 
　他似乎完全理解不了自己身上发生的状况。
 
　看来这个cosplay男和我不同，他好像用不了魔导雷达。毕竟，明明同为魔导王，却察觉不到身后的动向。
 
　顺带一提，现在匍匐在地上流血的怜悯男子的背上――
 
 
 
　垂直地插着一支长枪。
 
 
 
　那可谓是黑至深处的。
 
　不详的。
 
　造型凶恶的长枪。
 
　设计上简直就像是魔导从地狱底部召唤出的长枪，只有在枪尖吸取敌人的血液时，才能看到其异常鲜明的红与黑的艳丽对比。
 
　这把暗黑、带有死亡诅咒的长枪若被称为是艺术品的话，可是相当恶趣味。
 
　……嗯，是的。
 
　抱歉。我往他无防备的背上，用魔导将〈土之大枪〉刺进去了。
 
　我慢慢举起右手向着男人背后如艺术品般突出的〈土之大枪〉。
 
　在血泊中匍匐在地的假面男，呆然地抬头看着我。
 
　我在此时，第一次向他搭话。
 
 
 
「那个，在你愉悦地无双时，采用这种偷袭的方式真是非常不好意思……。即使是我，也差不多到忍耐的极限。」 