========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-01-06 05:47
==========================

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159852212
 
由译者授权转载！
 
 
 
　斯伯利亞老師正在攪拌篝火上的鍋裡的燉菜。
 
「……好了，差不多可以了吧」
 
　往鍋裡倒入了像瓶裝一樣不可思議的容器里的肉和乾菜。
 
　飄來了勾起食慾的很好聞的香味。
 
　時間快到中午了。
 
　我們在能俯視古代地龍的殘骸的懸崖上早早地開始吃午飯。
 
　在斯伯利亞老師專心致力于異世界烹飪時，哥雷一直在溫柔地撫摸著我受傷過的額頭。
 
　自從哥雷手臂的僵硬消失以後，就一直持續著這樣的狀態。
 
　看這個樣子，恐怕是因為在手無法纖細地操作的時候，而忍耐著去觸摸我吧。
 
「那個，哥雷……。已經痊愈了，所以不用擔心……」
 
　我額頭的劃傷，血流已經完好地堵住了。
 
　剛才，斯伯利亞老師用治愈魔術幫我治愈了。以往的那個水屬性魔術。
 
　謝謝你，水屬性。
 
　我對水屬性的好感度又上升了。
 
　由於額頭很容易出血，所以原本就不像看上去那樣覺得傷口很深。
 
　不過，連一點傷痕都沒有留下。
 
　治愈魔術真厲害。
 
　難不成，現代急救醫療技術已經敗北了？
 
　這麼說來，最初遇到斯伯利亞老師時，破爛的衣服上滲出大量的血跡，看上去就很不妙的感覺，但如果使用治愈魔術的話，像這樣活蹦亂跳的也是能夠接受。
 
　難道說這是在這個世界上必要的生存技能嗎？
 
　嘛、那個、就是那什麼。就算是必要的，我也用不出來……。
 
「那個，哥雷？所以我的傷已經不要緊了。即使你撫摸……」
 
　無視我委婉拒絕的表示，哥雷依舊擔心似的輕輕地撫摸著我的額頭。
 
　因為她很投入地在撫摸，所以不能強硬地拒絕。
 
　這個到底要持續到什麼時候？
 
　完全看不到終點……。
 
　話說，哥雷似乎已經習慣了斯伯利亞老師。
 
　現在也是這樣普通地相處。
 
　剛開始的時候，哥雷很警戒的樣子，我從心底裡感到十分擔心。
 
　但是，現在對于斯伯利亞老師，從“礙事的對象”到“漠不關心”的程度，大幅度地上升著。
 
　雖說如此，哥雷這傢伙可能相當怕生。
 
　在這樣下去，今後到達村落的話，會有些不安……。
 
「……撒，來吧。請用餐」
 
　斯伯利亞老師把燉菜盛在木碟子里。
 
　多謝款待，慢慢地品嘗熱乎乎的燉菜。
 
　啊……。滲透入疲憊的身體里了……。
 
　而且，燉菜里這塊肉，好吃的不得了。
 
　這是什麼呢，牛肉嗎？
 
　就好像煮得很熟的燉牛舌一樣，嘴裡留有一點嚼勁，然後肉一下子融化。多麼絕妙的口感。
 
　這個肉無論有多少都能吃得下。
 
　想再來一碗。
 
「你好像很中意呢」
 
　看到熱衷於再來一碗燉菜的我，斯伯利亞老師一副很滿足的樣子。
 
「這個肉很好吃啊」
 
「呼呼，聽了別吃驚。這個是珍貴的帝國珍味。是被稱為風鳴大山羊的魔獸的舌肉熟制后加工的東西。為了慶祝成功生還，就做得豪華點」（風鳴大山羊ウィンドゴート）
 
「噢噢……」
 
　雖然完全不知道其中的意義，但作為禮儀還是表現得很吃驚。
　原來如此，果然是使用了高級的肉。
 
　這個不可思議的肉也好，蔓越莓蘋果也好，這個世界有很多味道不錯的食材。
 
　如果是這樣的話，真是感激之至。
 
　喝著使身體暖呼呼的燉汁，斯伯利亞老師很欣慰地點了點頭。
 
　像是烹飪得讓自己很滿意的樣子。
 
「……話說回來，內馬凱君。你真的，打倒了以神來計數的古代龍的一角。」
 
「那個龍，被當做神來對待的嗎……」
 
　不過嘛，就算是神也還是有危害性啊。
 
　日本也有大量的像廁所之神、石頭之神之類的神明。
 
「呼呼，沒錯。炎龍、風龍、冰龍、然後還有地龍……。它們古代龍都是不死之身的神」
 
　老師看起來十分高興。
 
　那完全就是發現有趣東西時的學者的臉。
 
「恐怕這次勝利的原因是，內馬凱君將古代地龍的魔導攻擊直接返還回去。……實際上，記錄上有過認為唯一一個被稱為神的古代龍是否死亡的事例。那就是“同族相殺”。據說古代炎龍與古代冰籠發生爭鬥，冰龍死去。這是非常舊的記錄，也有說可信度很低，但是，通過這次的事件我確信了，古代龍的半靈體，恐怕會由於同族的魔導攻擊而崩潰」
 
「也就是說，我果然，是靠幸運勉強獲得勝利的……」（原文是ラッキーパンチ，意思怎麼看都是“幸運拳頭”，想請教下有見識的人）
 
　不由得有那樣的感覺。
 
　確實，使用〈土之大槍〉的魔導攻擊，有著只要穿過障壁就能給予傷害的手感，老實地說，感覺即使用上1000發左右也完全殺不死。。
 
　我想，只要能突破障壁，給予重傷并讓它撤退就足夠了。
 
　那傢伙太強大了。
 
　不過，沒想到在戰鬥中作為防禦手段而被排除的〈NTR〉，實際上是唯一的攻略法……。
 
「這麼說來，炎龍殺死了冰龍這樣的記錄的可信度被認為低，除了記錄本身的殘舊以外，其實還有一個理由呢。……冰龍現在也還在極北地區繼續生存著」
 
「……？該不會復活了吧，是那種類型的話嗎？」
 
「沒錯，就是那個該不會！至少，我現在開始覺得那個可能性很高喲」
 
　不不不。不管再怎麼說，就算是那頭犯規龍的親戚，那種事情也是不可能的，老師。（濃濃的flag氣息）
 
　他轉向困惑的我，用開玩笑的語調這樣說。
 
「因此，說不定古代地龍不久也會在某個地方復活喲。應該會相當怨恨內馬凱君吧。如果下次再見到的話，一定要小心哦。呼呼呼」
 
「請不要說這麼可怕的事……」
 
　如果發生了像恐怖片一樣的怪異現象，那樣的鬼怪般的怪獸對我進行復仇的話，那麼這次，弱小的我完全就只有死路一條了。
 
　在被可怕的想像嚇得膽戰心驚的時候，吃飯中一直溫柔地撫摸著我額頭的哥雷的手，悄悄地放開了。
 
　噢，總算是厭倦撫摸我了。
 
　解放了的我放下心來，看著旁邊的哥雷。
 
　她開始精細地削蔓越莓蘋果。
 
　她之所以停止撫摸我，就是因為估計我差不多吃完燉菜了嗎！
 
　我的搭檔還是老樣子，很完美地看準時機。
　我們飯後就那樣圍著篝火，一邊飲用斯伯利亞老師所持品里的像香草茶一樣的飲料來溫暖身體，一邊暢談了一陣子。
 
　據老師說，沿著這條路徑朝西行，就能到達他從那出發的帝都。這個國家的首都，好像是個很繁華的地方。
 
　我心裡鬆了一口氣。這個世界的人類沒有滅亡。不是一個只有我和大叔和猴子的世界。太好了。（還有古代龍啊）
 
　同時，在這個時候發現，“葛蕾黛侖”，據說是掌管殺戮與嫉妒的戰鬥女神的名字。（實際不存在這個名字，是作者編的）
 
　最初自我介紹的時候，那個微妙的反應就是因為這個嗎。哥雷這傢伙，外表看上去有種虛幻的感覺……。殺戮的女神什麼的也沒看見。而且，我覺得這傢伙很體貼，性格也很溫柔，跟嫉妒沒什麼緣分。（我都不想吐槽了，明明完全符合這個女神的形象）
 
　但是斯伯利亞老師笑著說，實際上一起相處的話，葛蕾黛侖確實是符合那個名字般的存在喲。
 
　這幾天，他到底對哥雷有著怎樣的印象……。
 
　就這樣一邊喝著香草茶一邊笑著的斯伯利亞老師，在那時，突然想起什麼似的說道。
 
「……噢，對了對了。內馬凱君，等下要不要一起去確認下懸崖下的古代地龍的遺骸？也許能看到有趣的東西」
 
------
 
　於是，我們三人來到了地龍骨頭的殘骸面前。
 
　果然還是很大。
 
　已經只剩下骨頭破爛的一部分，簡直像建築物這麼大。
 
　而且這個骨頭本身，看上去並不能長久存留。
 
　只是看上去巨大但存在感薄弱，也可以這麼說嗎……。風一吹就要倒塌似的。說不定裡面是空蕩蕩的呢。
 
　從剛才開始，斯伯利亞老師就在地龍軀體的周圍不停地來回尋找。
 
「噢！有了，有了！就是這個」
 
　就像是找到了心儀的東西一樣。
 
　看到了，走回來的他手上拿著大石頭一樣的物體。
 
「那個到底是什麼？」
 
「――這個就是古代地龍的“魔導核”」
 
　仔細一看，他手裡攥著的石頭，像是大水晶一樣的結晶體。
 
　啊，這個我知道。大猴子的白骨尸體里也有的東西。
 
　話說回來，我覺得這個東西可能能換錢，所以就放在了放置貴重物品的布包里，因此沒有被地龍給吹飛，平安無事的。
 
　說到魔導核的話就是那個。之前這個人解說過的魔獸體內器官的事。可以操作生成的魔術的器官，什麼的……。（難道男主也有魔導核，細思極恐）
 
　原來如此，這就是魔導核啊。
 
　斯伯利亞老師手中的魔導核，遠比大猴子的核要大得多。
 
　而且猴子的魔導核是黑色的，地龍的魔導核則是完全與大地同樣的顏色。
 
　如果通過照片看，說不定覺得只是個石頭。
 
　但是，看到實物的話就不可能認錯。
 
　這個魔導核，有種難以形容的，可怕的壓迫感，溢出像是氣壓一樣強烈的存在感。
 
　與猴子們的魔導核，有明顯的次元級別的差距。說到底，猴子還是猴子……。
 
「魔導核在體內會結晶化的，只限於體內含有相當濃厚的魔力的個體。哎呀，不過，換做是古代地龍，果然這個會變得與眾不同。」
 
　簡而言之，只能從強大的魔獸那裡得到嗎？
 
　所以小猴中猴的尸體什麼都找不到，只有大猴子的白骨尸體有結晶嗎。
 
　無論猴子是小還是大，哥雷都是一招擊斃，所以完全沒有強度差異的感覺，不過大猴子相對還是比較厲害的。
「這個魔導核，可以由我來保管嗎？對于研究是必要的」
 
「嗯，我倒是沒什麼關係」
 
　我當然爽快地答應了。
 
　如果是作為學術研究的目的，我不反對。
 
　原本，我也不知道地龍的遺骸中會有這樣的東西。
 
　如果老師沒有去尋找的話，就會放任不管的了吧。
 
　他一定會為了這個世界而有效利用的吧。
 
　對於現在抱有經濟不安的我來說，腦海中也不是沒有在一瞬間閃過「能夠賣掉換取金錢」這樣庸俗的想法。但是，對於基本上是文化人的我來說，學術的價值遠勝於經濟的價值。
 
　話說，猴子們的魔導核能賣得出去嗎。我倒是很在意那個。
 
　在我想著這麼庸俗的事情的時候，哎？突然發現。
 
　凝視著魔導核的斯伯利亞老師，為什麼一直沉默不語。
 
　平時的話，早就已經開始了各種各樣的解說……。
 
　估計是注意到我的視線了吧，他慢慢抬起頭來。
 
　那樣的表情和語調都十分認真。
 
「……那麼，雖然很可惜，但要和內馬凱君在這個地方分別了。我打算就這樣一個人向北方前進。」
 
「誒？」
 
　我不由得地說出聲來。
 
　你突然間在說什麼啊，老師。
 
　你是說把我留下在這裡，自己走？　
 
　怎麼會。
 
　雖然並不是特別寂寞，但是，沒想到會這麼唐突地告別。
 
　你不是要帶我去城市的嗎。
 
　我、我並沒有、一點都沒有感到寂寞。一點、都沒有……。(ŎдŎ；)
 
「怎、怎、怎麼回事……？是有什、什麼急事嗎？」
 
「……嗯。由於這次發生的事。出現了必須要重新調查的事情」
 
　從他回答的表情中可以看出他非常堅定的意志。
 
　這已經是下定決心的表情了。
 
　雖然有一瞬間想過讓我和他同行，但他所說的「一個人」這一詞，總覺得蘊含著強大的力量。
 
　總覺得有種，我再怎麼說都不是很適合的氛圍。
 
　這麼說來，斯伯利亞老師，對於在這片土地上存在古代地龍這件事，相當驚訝。恐怕這是不尋常的現象吧……。
 
　斯伯利亞老師像是突然想起什麼似的，開始從掛在身上的包裡取出東西來。
 
　像是小小的便攜食品一樣的東西。
 
　各種陌生的道具……估計是魔道具吧。
 
　他把那些物品隨意地塞入，腰間的小包，和身上穿的破舊長袍里。
 
　我目不轉睛地看著那個樣子。
 
　啊，剛剛突然塞入了古代地龍的魔導核。
 
　一瞬間我瞥了一眼，看到他小心翼翼地把像輕小說那麼厚的書放進包裡。雖然和我的教科書一模一樣，但在魔術學院職教的他，事到如今應該不會學習土的入門魔術之類的吧。估計是別的書。
 
　把零散的物品移完後，斯伯利亞老師把掛在身上的包取了下來。
 
　然後，把那個包遞給我。
 
　這是一個粗糙的黑色皮制，有相當年月的高質量的肩包。
 
　這個，是什麼皮製成的呢。仔細一看像是鱗片一樣。
 
「……你可以用這個包。食物和水都在裡面。那個裝著你的行李的背籃，在戰鬥中被古代地龍給吹飛了吧？」
 
　誒？不不不，確實是這樣，雖然很感謝你的提議，但是交給我的話，那你要怎麼辦呢。
 
　倒不如說我這邊還有哥雷，感覺只要想辦法的話，無論怎樣還是能渡過的……。
「沒了這個，斯伯利亞老師要怎麼辦。不是就這樣出發去調查嗎？」
 
　對於我的疑問，他惡作劇般地笑了，猛然地挺起胸膛。
 
「呼呼呼。希望你不要小看我。我可是曾經被稱為帝力魔術學院的神童的男人啊。我擁有的適應性魔術，竟然！全部12個屬性中，有10個屬性。……嘛，雖說有適應性，但理所當然地並不是所有術式都能熟練運用。」
 
　什、什麼!?
 
　雖然覺得他是個多才多藝的大叔，但是10個屬性!?
 
　我是不是只能使用1個屬性，而且還是渣屬性!?
 
　為什麼人之間的才能會有如此大的差距。神真是太殘酷了。
 
「嘛，實際上呢，如果能熟練使用2、3個屬性的高級魔術的話，一般一個人的旅行總會有辦法的。比起那個，內馬凱君看起來是專用土魔術的吧？我更擔心你的情況呢」
 
　老師的擔心是很合理的。
 
　我所愛的土魔術，只能製作一次性的台座和廁所。
 
「非常感謝……。真是不好意思，各方面都受到您的關照」
 
　我懷著感激之情，從笑著的老師那拿到了一個高級的黑色掛肩包。
 
------
 
　斯伯利亞老師用開朗的語調向我告別，然後就往北方出發了。
 
　我們打算在這裡再休息一段時間。
 
　哥雷還沒有恢復好狀態呢。
 
　話說回來，這裡還是一片空寂的地方。
 
　只有風吹過而發出的聲音。
 
　除了背後有即將崩塌的地龍的骨頭以外，就只剩下廣闊無垠的荒涼大地。
 
　我深深地歎了一口氣。
 
　……才不是因為大叔不在了只剩我一個人，我可是一點都不寂寞！
 
　歎息之餘便坐在原地，倚靠在巨大的地龍肋骨的殘骸。
 
　可以說，我的異世界對白骨耐性已經接近MAX了。
 
　這種程度，我可是毫不介意。
 
　古代地龍的白骨尸體，對於我來說，只不過是剛剛好的靠背而已。
 
　哥雷也理所當然地坐在我身旁。
 
　你也有了耐性啊。最初明明是那麼害怕骨頭的。
 
　不管怎麼說，今天已經是筋疲力盡了。
 
　數小時間內雖然在一點點地恢復著，不過，我想戰鬥之後魔力也所剩無幾了。
 
　儘管如此，還是比在製作哥雷的時候要好。
 
　就是如此。即使經歷了那麼亂來的戰鬥，雖然疲憊不堪，但我姑且還是能活動。這麼想的話，製作哥雷的時候是相當不妙的狀態吧。
 
　畢竟，那個時候身體完全動不了，而且還睡了2天以上。
 
　說不定，意識不明的時間，比我想象的還要長。
 
「……我一輩子都再也不用〈格雷姆生成〉了」
 
　我堅定地在內心里發誓的時候，哥雷突然向我靠近了。
 
　近在咫尺的深紅色瞳孔，在閃閃發光著。
 
　靠過來的柔軟的肢體，帶著強烈的熱氣。
 
　哥雷那柔軟的肩膀，壓在我的胸口上。
 
　長長的耳朵高興地在微微擺動。
 
　你怎麼突然就變得那麼高興。
 
　你到底在高興什麼？能這麼高興。
 
　這傢伙看起來有著快樂的人生。
 
　那個迷之精力和好心情，希望能分點給疲憊的我，不過。
 
　一邊撫摸著靠近過來的哥雷，我想起了以前養的笨狗。
 
　話說，那傢伙無論我有沒有精神，都會毫無顧忌且情緒高漲地靠過來。
　格雷姆，真的好像狗啊……。
 
　被哥雷靠过来的我，无意地就那样往背后压。
 
　就在这时，代替靠背的地龙肋骨的一部分像是难以承受压力一样崩坏了。
 
　大块骨头的根部，像沙子一样七零八落地散开。
 
　呜哇!?果然这个骨头里面是空的！
 
　失去后备支撑的我失去了平衡，就这样仰面跌倒了。
 
　但是，本应靠上来的哥雷，却以惊人的动作绕到我的身后，挺身抵御了我与地面的冲撞。
 
　哥雷哟，你是我的安全气囊么……!?
 
「得救了。多谢了，哥雷」
 
　一边道谢，一边想要站起来的时候，右手一下子碰到了什麼东西。
 
棕色的蛋。
 
　不、不对吗。虽然形状像蛋，但仔细一看感觉像石头。
 
　虽然比鸡蛋大，但比鸵鸟蛋小。
 
　不大不小的尺寸。
 
　总觉得有种不可思议的存在感。
 
　但是，和魔导核完全不一样……。
 
　那个会比这个更加坚硬，而且还是结晶体。
 
　本来，古代地龙的魔导核，刚才就已经被斯伯利亚老师回收了。
 
　那这个到底是什麼？
 
　总不可能是古代地龙的蛋吧。
 
　与其说是蛋，还不如说是石头好点，而且尺寸也不一样。
 
　那个特级巨大生物的蛋，至少会比我大吧。
 
　而且，明明母体的骨骼已经是破破烂烂的，快要崩溃的状态，同样钙成分构成的蛋壳却以这样光滑锃亮的状态残留著？哼，不可能。
 
　――已经注意到了吧。超出现实的古代地龙的威胁消失后，我逐渐恢复了作为常识人的正常感觉。
 
　虽说如此，尸骸内竟然存在这麼圆的石头……。
 
　这时我发现了。
 
　是胃石吧。
 
　有一部分动物的胃里会有石头。用那块石头磨碎食物，辅助消化。总而言之，就像代替牙齿一样的东西。
 
　没错，这肯定是胃石。
 
　我记得，一种蜥脚亚目类的，体型非常大的草食恐龙，体内好像是就有胃石。
 
　古代地龙的角给人的印象总觉得有种三角恐龙的感觉。
 
　原本，恐龙这个词的定义本身，在学问上是比较随意的。
 
　――也就是说，古代地龙就是恐龙！而且还是草食性的！
 
　不是吧。那家伙真的是恐龙吗？
 
　话说回来，虽然它们体型的确很大，但明明是魔王，却差点就**食性恐龙和monkey们轻易地杀害……。
 
　不禁想到，该不会魔导王其实就是个渣滓吧？？
 
「……虽然是这麼说，但是总觉得这个能卖得很值钱啊」
 
　我把那块石头随意地放入黑色肩包里。
 
　感觉古代地龙的胃石能卖得很贵。
 
　没错。鲸鱼的胆石什麼的，也能以傻瓜一样的高价卖出去。 