========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2020-12-25 22:33
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
 
「啊、啊、啊啊、啊啊啊……！」
 
　假面男含糊不清的话语如野兽低吼般回响。
 
　他的背上正垂直插着一支漆黑长枪
 
「好烫・・……！　我的背上，好烫……！」
 
　即使剧痛带来灼热感不断地挠破脊背，他也无法做出缓解之计。双手撑在地面上动弹不得。
 
　像土下座那样匍匐的身体，仿佛被上方的重力压垮一般，一点、一点地往下沉。
 
 
 
　无慈悲的〈土之大枪〉从上方全力压制这个男人的身体。
 
 
 
　从铠甲被破坏刺入后背的状态来看，枪的尖端慢慢地侵蚀着他的肉体。
 
　也就是说，如今使敌人跪下的并不只是靠单纯的威力。还包含了具有庞大魔力的长枪的重量，以及从正上方袭来的魔导操作力。
 
「咔、呜、啊啊啊啊啊……！」
 
　男人发出苦闷的喊叫，嘴角处不断地喷出血沫泡。
 
　被魔导产生的黑色重力所压服的双手双脚，终于开始深深地陷入地面。
 
「……这种程度都还没贯通。你这家伙的身体到底有多硬啊。」
 
　明明单方面攻击的是我，却不由得漏出感叹声。
 
　从先前开始，我几乎是用最大输出功率的〈土之大枪〉直插，可矛头仍然没能完全贯穿他的身体。
 
　从尖端到达肩胛骨的地方开始，枪的进攻速度大幅下降。
 
　被惊人且顽强的骨骼所阻挡，即便是我的魔导之力也无法贯穿。
 
　在魔导的压力下，大地逐渐遭到破坏。产生的巨大裂缝即将到达我的脚下。
 
　明明是这样的，可关键的他的肉体本身却没有受到多大的损伤。
 
　实在是奇怪的光景。
 
　〈土之大枪〉是所属克制魔术战士的魔力系攻击。而且这一击在完美的时机偷袭命中。这是如今的我所能释放出的最大威力的一招。即便如此，也还是不能成为决定性的一击吗。
 
　这是何等强硬的身体啊。
 
　已经超出人类躯体结实的范畴。这根本就是怪物。
 
「你、你丫的，竟敢、对我做出这种事啊啊啊啊……！」
 
　假面男的脸庞再次转向我。
 
　透过覆盖住他眼睛的设计奇特假面上的红色镜片，一股强烈的杀气越过浅色水晶片贯穿我的全身。
 
 
 
「哈啊、哈啊、区区渣滓、你这渣滓……！我、我是不可能会输的……！　我、我可是「近战最强」的血之魔导王啊……！在这种地方输给异世界的杂鱼路人什么的、绝对不存在……！」
 
 
 
　紧接着，吐出血沫的嘴角，以超出想象的程度向两侧裂开。
 
「我、不可能、会、输啊啊啊啊啊」
 
　他的左手竟然开始移动。
 
　手腕缓慢地伸向他的腰间。仅凭一只颤抖的右臂支撑被压垮的上半身。
 
「这家伙、在这种状态下竟然还能动……」
 
　我不禁怀疑眼前的事实。
 
　难以置信。不仅是非同寻常质量的〈土之大枪〉从上方压制着他，而且这个男人的肩胛骨已经血肉模糊。从矛头上的手感来看的确如此。可他为什么还能动。
 
「你妈、的……！」
 
　男子颤抖的左手终于触及到他腰上黑色短剑的柄。
 
 
 
「渣滓……——给我死啊啊啊啊啊啊!!!」
 
 
 
　黑色短剑以猛烈的势头抛出。
 
　瞄准的是我的咽喉。
 
　我大幅度地扭转身体。
 
　正确来说，是在短剑被抛出前就已经行动了。
 
　从他伸手拿短剑的那一时刻，我将魔导磨砺的感觉集中到短剑的动向上，直至极限。
 
　黑笼手包裹的手指伸向柄部的动作。
 
　上半身和腰部的轻微晃动・・以及力量的流动。
 
　全力地加速思考，预见所有动向得出的全部结果。那几乎接近预知未来的程度。
 
　实际上，短剑描绘的动作，完全如我所料。
 
　只不过，除了其惊人的速度与异常的破坏力以外。
 
　黑刃以瞠目结舌的速度从视野旁边飞越。
 
　令人胆寒的锐利风声传入鼓膜中。
 
 
 
「咳……！」
 
 
 
　躲过去了。
 
　虽然是以相当危险的速度投掷，不过我还是回避成功了。
 
　……刚这么想的时候，随后刮起的强烈风压切裂了我的肩头。
 
　这个世界狩猎民族风格的服装是提特老太婆给我的。那结实的编织和厚实的布料轻易地被切开。
 
「不是、吧。」
 
　一看，肩膀上隐约渗出血。
 
　虽然只是一点轻伤，但皮肤还是被割伤了。
 
　何等惊人的威力。
 
　他那把短剑的刀尖明明没有碰到我的身体。
 
 
 
「哈啊……？被、避开了……？」
 
 
 
　假面男的嘴巴张得大大的。
 
　刚才的极限回避对他来说完全是出乎意料。
 
　看到我依然挺立的样子，他在原地呆住，茫然地一动不动。
 
　露出一脸傻样的男子的鼻部附近，可以看见既不是鼻血也不是鼻涕的液体一股地往下垂落。
 
「…………」
 
　我无言地把右手架向突刺敌人背上的〈土之大枪〉。
 
　肩膀受伤没什么大不了的。只是擦伤而已，连疼痛都没感觉到。咏唱、魔导的操作也都没有障碍。我仍能用出百分百的实力。
 
　全神贯注于黑色矛头。
 
　深呼吸一口。
 
　然后。
 
「——唔噢噢噢噢噢噢!!!　贯穿啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
　即将停止的长枪慢慢开始旋转。
 
　枪尖的回旋以惊人的气势加速，瞬间达到钻头般的猛烈旋转速度。
 
　黑色钻头挖穿肉块、削薄骨头。
 
　鲜血从被剜伤的背上飞溅。
 
「咦啊!?　咳、咔啊啊啊啊啊!!!?」
 
「呜噢噢噢噢噢!!!」
 
　我的喊声和假面男的悲鸣重叠在一起回响。
 
　不久，他临终的悲鸣被我的喊叫所掩盖。
 
　被全力地灌注魔力的长枪的尖端，与有着非人强度的肉体持续、激烈地进行斗争。
 
　而这场胜负，在输出方面是我的土魔导要更胜一筹。
 
　压制住胜机的枪的尖端，慢慢地、慢慢地埋入敌人深处的肉和骨头——
 
 
 
　某一瞬间，就像是突然把什么东西给掰断那样，抵抗感一下子消失。
 
 
 
　紧接着，黑枪猛然地插入地面，发出巨大的响声。
 
　〈土之大枪〉贯穿了假面的躯体。
 
　男子的身体如鲜红花朵绽放般迸发出大量的血液，黑色长枪贯穿的大地整片陷落。
 
　犹如地震般的摇晃从脚下传来。
 
　破坏的冲击像波纹一样向四周的大地蔓延。
 
　以突立的长枪为中心，地表出现了巨大的火山口。
 
　令人难以相信的，这是一把枪所孕育出的、壮烈的景象。
 
「呜……」
 
　被刺成串的男子的喉咙附近，传来既不是说话也不是呼吸的声音。就像是窜过电流那样，全身有一瞬间颤抖且剧烈痉挛。
 
　然后，他的脖颈垂落下来。
 
　就这样，假面男像脱力了那样一动不动。
 
　一直持续着的刺耳悲鸣，不知何时突然停止了。
 
　当初穿泛着黑光铠甲的男子的身影，现在已经不知所踪。
 
　真是让人不忍直视的残酷景象。被碾碎成红黑斑驳铠甲的男子，胸口被大枪所刺穿，保持着土下座的姿势燃尽了力气。
 
　沾满口水和鲜血的牙齿之间，耷拉的舌头已经染上紫色。
 
 
 
「哈啊、哈啊……。赢了？」
 
 
 
　我擦了擦头上的汗液。
 
　绷紧的神经中断的瞬间，肩膀上的伤口微微地传来痛觉。
 
　我轻轻地按住肩膀，俯视着倒在陷落大地上的男人的身姿。
 
「他到底、是什么人……？」
 
　胜利了。我们取得了真正的胜利。
 
　多亏大家替我吸引住他的注意力，我才能找到破绽打出决定性的一击。
 
　对于这个男人来说，我只不过是三人中，失去格雷姆和魔武器、被除去战斗力外的一人而已。正因如此，我才能奇袭成功。
 
　可是……。
 
　作为同样能使用魔导的人，如果从正面一对一战斗的话，我能战胜他吗？
 
　从结果上来看，我基本上算是无伤地取得了压倒性胜利，但这个男人和我的战斗力之间，恐怕没有明显的差别。
 
　不、不仅如此，万一他凌驾于我土魔导的射击而肉搏的话，近战劣势的我就没有胜机了。他异常的膂力将我唯一的近战武器〈土之战斧〉没有动任何手脚给弹飞、粉碎。
 
「假设我偷袭失败的话，我们的下场可能会……」
 
　我没能止住突然冒出的冷汗。
  