========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2020-12-26 18:28
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
 
　当我为倒下的敌人的强大所颤栗时，耳边突然传来巨大的喊声。
 
「喂、内马奇！」
 
　赤发肌肉男带着笑脸向我跑来。
 
　是贾比冉。
 
「什么呀，刚才那个像变戏法一样的攻击!? 你竟然还留有杀手锏。我可是输得完无体肤诶。」
 
「啊……」
 
　不妙。
 
　这么说来，贾比冉他们清清楚楚地看到我用魔导将〈土之大枪〉刺穿变态假面的场面。那个时候的我满脑子都在想着要怎样打倒他，已经顾不得其他事。
 
　我该说什么来糊弄过去好呢……？
 
　在犹豫着要如何回答时，贾比冉已经到了我旁边来。
 
　赤发青年目不转睛地看着前方巨坑中被穿刺的假面男。
 
「厉害啊，那把枪真的贯穿了他的身体……！这威力不是假的吧……。就算我们全体一起攻击这个假面混账，他也丝毫不为之所动。」
 
　假面男一动不动。
 
　他身体上缠绕的黑色灵气已经消失了。
 
「那、内马奇。他是……死了吗？」
 
「……不。虽然是贯穿了，但枪扎刺的是右肩。而且他的生命力异常顽强，估计他还没有死。」
 
　实际上，这个男人的存活是我通过魔导的空间掌握来确认的。
 
　意识完全丧失，但还有微弱的呼吸动作、脉搏也在跳动。
 
「不是吧，都成这个样子了还活着……」
 
　贾比冉咽了一口气。
 
「怎么办啊。就这样了结他吗？」
 
「不知道……。关于这方面的最终处罚判断就交由村子的人吧。我不太了解这个国家的法律。而且，实际因这家伙遭难的不是我，而是村民们。」
 
　我一边说着，一边俯视着陷没于地底的男人。
 
　他的血属性灵气已经完全消失。
 
　被重伤到这种状态下，身体强化早已中断，无论是血属性还是其他什么的，再次咏唱魔术是绝不可能的。
 
　应警戒的是〈NTR〉，那家伙将其称为「篡夺」的东西吗？只有那招是不可能自发发动、条件苛刻的反击专用技。
 
　我至今为止都因此吃过不少苦，所以从经验的角度来讲很是清楚。
 
　何况我不觉得他能在如此严重的伤势下使用〈NTR〉。
 
　也就是说，就算他的意识恢复了，也和被无力化的活生生的人类同等。
 
　也许让村里的老人拿起刀都能轻易致他于死命。
 
　不过，我也不打算把弄脏他手的活交给别人。
 
「如果大家都判断除了让他偿命没有别的办法的话……。我会挺身而出亲自来了结他。只不过——」
 
「只不过？」
 
「可以的话，在处罚他之前，我希望先让我来讯问他一下。」
 
「讯问，这个疯子……？嘛，内马奇都这么说的话，我想村子里的谁都不会有怨言的。」
 
　贾比冉点头表示同意。
 
　但是，他的同意被我接踵而来的发言给打断了。
 
 
 
「……哼！这种变态怎样处置都无所谓，对了，贾比冉!!!」
 
 
 
　赤发男呆呆地回望着突然大声喊叫的我。
 
「蛤？你在说什么，讨论敌人头目处置的问题不是现在最重要的事吗。」
 
「你傻吗！贾比冉啊，身体锻炼过度的你终于把脑子也给填满肌肉了吗？」
 
「喂喂，别这么夸奖我嘛。会害羞的。」
 
「我1毫米都没有在褒扬你！」
 
　听到我带有怒火的发言，肌肉歪斜着脑袋。
 
「毫米，是什么？？」
 
「诶，问这个？毫米是，额……我故乡里表示大小的单位。就是指非常小的意思。」
 
「嚯。那是要比1多纳还要小吗？」
 
「不，我反而不懂1多纳有多大。」
 
「1多纳就是，嘛，大概就是虹色尺蠖虫的三分之一大小吧。」
 
「……虹色尺蠖虫？？」
 
「诶，你不知道吗？是一种以树叶为食的漂亮虫子哦。其实，它尾巴上七色的毛是带有剧毒——」
 
　我慌忙地用手制止了正准备开始说明虹色尺蠖虫的贾比冉。
 
「等、等等，贾比冉！昆虫生态什么的现在就姑且放一边。感觉我每次跟你说着说着，总是容易偏离话题。……听好了。我有重要的事情要说。」
 
　我用食指猛地按住一脸疑惑的赤发肌肉男的鼻尖上。
 
 
 
「——我们的哥雷和橙象掉进树林里，还没回来！」
 
 
 
「诶？……啊。啊啊啊啊啊！」
 
　听到我的指出的肌肉铁青着脸大叫。
 
「还有这回事啊！因为发生了太多莫名其妙的事，我的脑子已经抛到九霄云外了！」
 
「终于想起来了吗。」
 
　没错。我家的哥雷和他搭档的橙象在先前被那家伙扔飞后就杳无音讯。
 
　对我来说现在最重要的事情就是这个。对于戴着奇怪面罩的变态的处置说实话完全无所谓。
 
　若条件允许，我会立马跑去救哥雷。
 
　我在战斗中也一直在想这件事。
 
　说到底，我认真起来将变态假面揍成半死本身，有一半是源于哥雷被欺负的迁怒。
 
　贾比冉咚一声锤了一下自己的大胸肌。
 
「好，我知道了。既然如此，那内马奇你就在这监视假面混账吧。我会尽快赶到祠堂树林去帮助格雷姆它们。」
 
「嗯，拜托了。说实在我也想一起去救哥雷……」
 
　虽说如此，为了安全起见，将变态「钉」在地面上的任务只有我能胜任。这是现状最妥当的人选。
 
　一想到哥雷，我就突然不安起来。
 
　当然，她这么顽强，我不觉得这种程度会将她置于死地。不过她可能会因受伤而哭泣……。
 
「呐，贾比冉。哥雷她们应该没事吧？」
 
　看到我提出疑问的脸庞，贾比冉为难地把嘴撇成「へ」。
 
「你啊，别摆出这副可怜小狗的样子……。没事的。以那种掉落方式，魔导核应该没受损。」
 
　我和贾比冉一齐注视着祠堂树林。
 
　树林的一部分被哥雷她们掉落的冲击所破坏，许多树木都倒塌了。
 
「正如我们所见，被扔飞的方式可谓相当猛……。两具在林中行动不便的可能性很高。距离这么远，和格雷姆的魔力径路断了，不管怎么呼唤也没有回应。真是令人担心。」
 
「呜呜，哥雷……」
 
　贾比冉温柔地用他的大手轻轻地拍了拍低头呜咽的我的脑袋。
 
「别摆出那样的表情嘛。我会在拉回昂迪路的同时，顺便把葛蕾黛仑也扛回来。」
 
「不好意思，拜托了……。还有，要小心一点。我家的哥雷被不熟的男人触碰的话会咬人的。」
 
　听到我的一番发言，贾比冉笑喷了。
 
「噗哈！咬人？无操作的格雷姆会擅自攻击人的吗？」
 
「我家哥雷会的哦。」
 
「库、呵呵、嗯嗯，知啦知啦。你的蠢话等会一起吃饭的时候再听你讲吧。」
 
「啊，你不相信我!? 我说的可是真的。」
 
　精神满满的肌肉男把我拼命的劝告置若罔闻，然后向树林跑去。
 
　我带着一抹不安目送他的背影。
 
 
 
------
 
 
 
「那么。」
 
　目送完贾比冉的我慢慢地回头。
 
　紧接着对在我身后的人说。
 
 
 
「……那个，安瑟。我有个问题。你为什么一直抓着我的袖子却一言不发？」
 
 
 
　被问到的小麦肤色的瘦弱少年抬起一直低着头的脸。
 
　这孩子在我和贾比冉对话时，一直紧贴在我背上保持着沉默。
 
　此刻，他(她)的翡翠绿眼睛也毫无顾虑地注视着我。
 
　总觉得他(她)的眼神里有种想说什么却说不出的感觉。
 
　不会说话的哥雷想告诉我什么的时候，也会有这样的眼神。
 
「没关系的。你有什么想说的就说给我听吧？」
 
　我配合着矮小的安瑟稍微放低视线，带有温柔的笑脸跟他(她)说。
 
　没错，这正是经验丰富的前辈对年少者应有的态度。
 
「那、那个。内马奇哥哥……」
 
　安瑟那淡樱色的嘴唇战战兢兢地上下张合着。
 
 
 
「为什么土魔术的生成物会浮在空中……？」
 
 
 
「呜……」
 
　在洞察秋毫的眼神下，我不由得被震慑住。
 
「呃~……。这，我，那、那个是……」
 
　我动摇个不停，视线在空中不断地徘徊着。刚才那确实存在的前辈的从容，不知何时向银河的彼方展开了旅行。
 
　对于这样没出息的前辈，这位后辈的诘问毫不留情。
 
「将那家伙串刺在地面上的那把巨大、漆黑的长枪……。那是土属性的武器生成魔术吧？虽然没能看到生成的瞬间，毕竟那种战前流行的古代大型武器生成魔术，如今谁都不会去用，所以我没能马上注意到……。但是，不会有错的，那的确是土魔术。」
 
　如同大坝溃堤的安瑟的话语根本停不下来。
 
　那简直就像是，将溢出的疑问强行盖住的反动一口气袭来那样。
 
　不，事实就是如此吧。这孩子拼命地忍耐着向我追问的欲望。恐怕是一直忍到贾比冉离开这里的一瞬间为止。
 
「内马奇哥哥，这到底是怎么回事？为什么你能随意操作土魔术的武器？那怎么、那怎么看都像是——」
 
　安瑟的眼神非常认真。
 
　而这句话，终于触及到我最害怕的核心。
 
 
 
「那怎么看都像是，土「魔导」啊……」
 
ドェナ 多纳 