========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-02-16 21:28
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
 
　虽然我早就做好心理准备，但魔导的秘密终究还是暴露给安瑟。
 
　从某种意义上来讲，这也可以说是理所当然的结果。
 
　既然在他(她)眼前用魔导击出〈土之大枪〉，那就不可能蒙蔽得了聪明伶俐的安瑟的眼睛。
 
　再加上，安瑟的位置与离变态假面稍远的贾比冉不同。在战斗的末尾，最接近敌人的不是别人，正是这孩子。甚至还可能会听到从他口中说出的各种糟糕的情报。
 
　不行了，已经藏不住了。我被完全将死。
 
　只能死心，说出实情。
 
　而且，对方是安瑟的话……。说出来也是可以的吧？
 
　嗯，对啊。肯定没问题。
 
　即使我向这个孩子把自己的秘密全部招出。
 
　我是被召唤到这个世界的异世界人。
 
　召唤主本来的目的是，让我成为毁灭这个世界的破灭魔导王——
 
 
 
「安瑟。其实我、是被这个世界——……」
 
 
 
　刚要开口的时候，
 
　我的脑海里突然浮现出一个画面。
 
　戴着一副半裂的圆形眼镜、一只耳朵上嵌有青绿色大耳环的中年男性面带温柔的笑容。
 
　总觉得他的笑容里夹杂着一些困扰。
 
　回忆中的他苦笑着向我搭话。
 
　就像是在教诲成绩差的学渣一样。
 
 
 
　——听好了，内马奇君。虽然这种事没必要对聪明的你说……。
 
 
 
　——与古代地龙战斗使用的招数，以后不能在其他人的面前显摆。
 
 
 
　……斯佩利亚老师。
 
　刚被召唤还分不清东西南北的时候，在遥远东方的瘴气之地遇到的知识渊博而且还很亲切的大叔。
 
　在这个国家帝都某学院担任副教授的老师，是我报以「内马奇·塔萨」为名的契机的人物。
 
　他真的帮了我很多忙。
 
　这么一想，至今为止我与他人共有魔导的秘密在这个世界上仅此斯佩利亚老师一人。
 
　对了。这么说来，我当时和老师约好了。
 
　不能在人面前使用〈土之大枪〉和〈NTR〉。
 
　虽然带有部分结果论，但直至今日，我一直遵守着与斯佩利亚老师那天的约定。
 
　当然，今天的战斗，我为了保护人们而使用〈土之大枪〉，可我并不后悔。没错，这样的局面就算会让我做好暴露身份的觉悟，也应该全力地使出魔导。
 
　但是……。
 
　但是，心中的这层朦胧感又是怎么回事。
 
　博识又温柔的斯佩利亚老师为什么没缘由就让我做出那样的约定呢？
 
　而且那时候他的眼神就像是在担心没什么防备的我一样——
 
　我一直认为，如果我身为魔导王的事被人知道的话，就只是单纯地成为这个世界的逃犯。同时，一旦发生最糟糕的事态，跟哥雷两人合力就能渡过，这样的想法曾在脑海的一角逗留过。
 
　是的，假设我被这个世界称为藩兵的军队组织所追捕。大体上只要有哥雷在，逃亡本身就显得很轻松。此外，这个世界还很宽广。即使在远离人烟的深山里隐居到骚动平息下来，也能过上自给自足的野外生活。
 
　倒不如说，一旦变成这种情况，哥雷那家伙反而会很高兴。她在和我独处是精神最安定的时候。
 
　还有就是身上挂有犯罪者的前科、我引以为豪的文化人自尊心的问题。
 
　我有这么想过。
 
　可是……。
 
　我今天第一次发现我的想法是错误的。
 
　理由便是突然出现的第二位魔导王的存在。
 
　肆意张扬着魔导的力量，如同身处游戏那般残杀这个世界的人们，性格有问题的地球人。那正是在召唤术者琉贝乌·扎伊林记载的遗书中，本应有的魔导王的姿态。
 
　被我串刺起来的那个男人，到底是什么人？
 
　魔导王的真相和我所认知的有什么不同吗。
 
　如果真面目暴露的话，对我来说会有什么预想不到的、其他的不利之处吗。
 
　斯佩利亚老师想忠告我的，其实并不是指那件事吗。
 
 
 
「安瑟，我，那个……」
 
 
 
　就仅仅是一瞬间的事。
 
　这些闪过的想法一瞬间，憋在喉间。
 
　就在这时，安瑟露出了些许寂寞的表情。
 
　然后他(她)马上笑着摇头。
 
「果然还是算了，哥哥，现在不用勉强说出来。……等哪天你想说的时候再告诉我好了。」
 
「不、可是——」
 
　我慌张地张开的嘴被小麦色的纤细指尖轻轻地按住。
 
「……好吗？刚才说的话就当做是我和内马奇哥哥之间的秘密。」
 
　安瑟脸上原先寂寞的表情已经荡然无存。
 
　那里仅有的是和一如既往的灿烂笑容。
 
「贾比冉先生那边我会帮忙去封口。性格表里如一的他非常中意哥哥，所以今天在这里看到的事他会好好地守口如瓶。这点就相信我吧。」
 
　安瑟手指仍然放在我的嘴上，他(她)回头看向村子。
 
「而且，这个地方在村子周边是看不清的。距离也不短，本来这里就是山丘的死角。战斗的目击者只有我们。惊人的爆炸声音和地鸣应该会让村里的大家受到惊吓……。只要我们三人口径一致，怎样都能糊弄过去。」
 
　说完这些话的安瑟扑哧地笑了。
 
「不管怎么说，这些事都是发生在爆弹蚯蚓引爆之后。」
 
　也许正如安瑟所说的那样。
 
　我觉得战斗的目击者被圈定的事情应该错不了。常时发动魔导雷达的我最能理解。
 
　在有效视野内，没人能看清这个地方。
 
　这场战斗的详细，恐怕只有在场的人才能理解。
 
 
 
「还有就是，那个男人该怎么・・处理……」
 
 
 
　安瑟的视线转向倒在地上的另一位魔导王。
 
　我从那双翡翠色的瞳孔中察觉到危险的气息。
 
「不是，安瑟。那个男人的处置已经决定好了。刚才跟贾比冉商量过，你没听到吗？我打算就这样拘束他，进行审问。」
 
「内马奇哥哥……」
 
「嗯，怎么了？」
 
「他的存在毫无疑问会威胁到哥哥今后的立场。不知道他会在大家面前说什么，你也会使用土魔导的事，被察觉到的可能性很高。哥哥你也很清楚这件事吧？」
 
「就算这么说，我们实际上没能打倒他也是没办法的。好不容易将他置于活捉的地步，总不能不利用这次机会吧。」
 
　安瑟一直盯着以轻佻口吻说出这句话的我。
 
 
 
「……哥哥。那把黑色长枪瞄准的・・・你是故意偏离心脏的位置吧？」
 
 
 
「…………！」
 
　我不由得瞪大眼睛。
 
　安瑟继续说着。
 
「这次袭击骚动中担任贼人指挥的人，大概就只有戴面具的男人幸存吧？如果哥哥在此地杀了那个男人，也许会给贼人背后的关系留下谜团。这样的话，可能会让村里的大家对将来的事多少有些不安……」
 
　流利地陈述完的安瑟就像是确认答案那样看了我一眼。
 
「哥哥在意的是这点吧？」
 
「…………」
 
　他(她)、他(她)是有读心术吗？
 
　确实正如这孩子所说。
 
　村子周边的战斗已经停息。一部分村民终将会聚集到这里来吧。那种场合下，同为魔导王的那个假面男吐出的情报对我来说很有可能会孕育出极高的风险。
 
　身份暴露也是同样。毕竟是同乡的人。在土魔导被发现之前，例如我的废材翻译能力出现错误的时候，一下子就会在他面前露出身为地球人的马脚。危险的层次已经达到了这种地步。
 
　搞不好，我可能早已暴露。
 
　对我来说，一秒都没有让假面男活下来的价值。
 
　与他接触的那一刻，我就知道在战斗中封住他的嘴是风险最低的选择。
 
　……在偷袭的时候，只要把矛头的目标稍微往左移一点点就行了。
 
　封口本身大概很容易实现。
 
　不过，魔导王怎样的，身份暴露什么的，说到底也只是我个人的问题。那种事对我来说不是最该优先考虑的。
 
　成为了我朋友的，安瑟、贾比冉、格雷姆它们。照顾了我诸多事情的提特老太婆。总是疼爱我的村里的老奶奶们、自大却又恨不起来的小鬼们和他们重要的家人朋友。为了他们，我想尽可能把袭击者的幕后黑手给查清。
 
　就算这件事会使我再也不能留在这个村子里。
 
　因此，击出〈土之大枪〉的时候，我瞄准的是敌人的肩头，
 
　而不是贯穿无论何人都会百分百殒命的胸口处。
 
　故意对准留有生存可能性的右肩。
 
　看着陷入沉默的我，安瑟断断续续地说道。
 
「内马奇哥哥在这种地方总是很天真。嘴上说着一套，结果却把自己的保身推后……」
 
　被这么说了后，我连回应的话都说不出口。
 
「哥哥的头脑很敏锐，可以再利己、冷静透彻的哦？对他人的不幸视而不见，装作若无其事的样子，潇洒地干掉敌方头目。成为从不明身份的恶党中拯救了大家的英雄，被周围什么都不懂的人们感谢，心情感到愉悦不就够了吗。谁也不会去抱怨你的。」
 
「那是……」
 
　那、那种帅气的行为以我的性格是行不通的，安瑟……。
 
「就算是贼人的审问，本来也不需要哥哥你去做。没错吧？事件的调查交给国家和我们就可以的了。真是的，跟个笨蛋似的。给自己背负多余的危险。」
 
「呜……」
 
　我无力地垂下头。
 
　不行啊。我什么也反驳不了。
 
　到底是怎么回事，这种去夜总会被妻子说教的废柴丈夫的感觉。
 
　话说，安瑟是这种会对我说出如此辛辣的话的孩子吗？也许是心理作用吧，感觉他(她)和平时有些不同……。
 
「……真拿内马奇哥哥没办法啊。再这样下去，你总有一天会被自己的温柔所害。」
 
　回过神来，原本按住我嘴的安瑟的指尖不知何时放在我的脸颊上。
 
「总是让我放不下心，怎么也没法把视线从你身上移开。」（啊啊啊，哥雷快回来固守城池啊！！！）
 
　这是为何呢。与先前责备的话语相反，安瑟的声音特别柔和，而且很温暖。
 
　凝视着的翡翠色瞳孔如目不胜收的南海那般澄澈。
 
 
 
　我们之间的距离，非常近。
 
 
 
「我稍微能理解哥哥你的哦？真正的你并不像村里人所想的那样、是个令人畏惧、实力强大的完美的人。」
 
　安瑟呼出的甘甜气息瘙痒着我的鼻尖。
 
　我就像是被逮住那样，想动也动不了。
 
「真正的你呢……。明明很厉害，但想法却很天真。无论怎样也无法舍弃弱小的其他人，是个悲哀的老好人。因此，总是把自己置于危险的地步……」
 
　安瑟淡淡地笑了。
 
「……每次看着你，总会让我提心吊胆。」
 
　如樱花花瓣般、淡粉色的、怜爱的安瑟的嘴唇。
 
　即将迫近...
 
 
 
「可我呢。就是因为你那无可救药般的温柔——」
 
 
 
　——就在这时，后方祠堂鳞次栉比的树林突然响起惊人的爆炸声。
 
「 ! ? 」
 
　我被安瑟双手夹着脸颊的样子向树林的方向看去。
 
　由于我是突然把脸扭过去，安瑟那柔软的樱桃小嘴轻轻地撞到了我的耳垂上。
 
　但我的注意力已经不在这上面。
 
　在这一瞬间之前，我完全忽略了祠堂森林的动向。这是在魔导发动中不该有的失态。不过我是因为被可爱的弟弟所散发出的迷之樱色气场给吞没了，所以才不知不觉倦怠警戒。
 
　失策啊。这是何等的不成熟。应以切腹为谢罪的丑闻事件。
 
「什、什么啊？？」
 
　贾比冉的大叫传了过来。
 
　能看见他在祠堂林前呆呆站着的背影
 
　在那更前方的林中，仿佛发生了爆炸那样，甚至可以看到有几颗树飞往上空。
 
　与此同时，人头那么大的无数蜘蛛混杂在碎木片中飞舞。
 
　那是多么突如其来的异样光景。
 
　空中飘舞的树干和大量蜘蛛的尸骸，发出啪嗒的声音落在周围的田地里。
 
　所有人都目瞪口呆地看着那副光景。
 
　在倒塌的树木、光秃秃的林子入口附近。那里出现——
 
　——以仁王立的姿势把橙色巨大的重格雷姆扛在头上的，一位白皙美女神、精灵格雷姆的身姿。
  