========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-01-03 10:45
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
 
「……哥雷！」
 
　我一不小心就漏出了哽咽声。
 
　我的搭档哥雷，以高贵庄严的姿态站立在树林的入口。
 
　看起来柔弱、洁白且身材窈窕的精灵姑娘，高举着小山那般巨大的橙色巨人的画面，说实话，有点脱离现实的感觉。甚至表现出一种神话般的美感。
 
　看来哥雷没有受到很严重的伤。
 
　估计她是用双手扛着因受损而无法动弹的橙象，用脚踢开碍事的树木和虫子，精力充沛地走到树林外面的吧。
 
「唉，这么快就回来了。真遗憾……」
 
　感觉好像听到安瑟在后头小声嘀咕着什么，不过对搭档平安归来而感动至极的我来说，已经顾不上别的事了。
 
「你没事啊，搭档！」
 
　对我的声音产生反应的哥雷，瞬间开始朝我这边冲刺。
 
　顺带一提，在那一瞬间之前被哥雷扛着的橙象就像是对待垃圾那样杂乱无章地扔掉。我还为交流障碍的她终于觉醒了格雷姆之间的友情有所期待，不过这似乎只是虚梦一场罢了。
 
　嘛，虽说如此，哥雷还是把橙象从林中带了出来，对她来说已经算是很大的进步了。
 
　陷入被扔飞的危机时被它所接住，哥雷多少还是有点感恩之情的。她的性格意外地很讲道理。
 
　我在想着诸如此类的事情时，身体被白色柔软的触感所包围。
 
「喔噢。」
 
　哥雷飞过来抱住我。
 
　虽然感觉是从全力助跑的状态中跳了过来，但依旧感觉不到她身体给予的沉重冲击
 
「……你没事实在是太好了。」
 
　我一边向她搭话，一边抚摸哥雷的后脑勺。
 
　她紧紧地抱着我不肯松手。能罕见地窥探到她可爱的发旋。
 
「话说，你全身都是蜘蛛丝诶。」
 
　哥雷的肩膀和脖子附近都缠有透明的粗线。恐怕是因为林子入口附近大量逝亡的蜘蛛似的虫子吧。
 
　试着去触碰的话会觉得这种丝线很有弹性。但怎么也拉扯不掉。
 
　原来如此。由于这东西，才花了不少时间从树林里逃出来。
 
「啊哈哈。不过，感觉这些丝线有点像围巾。围在你脖子上的样子，就像是仙女的羽衣。」
 
　我嘴上虽然说得很轻巧，却还是察觉到一丝不对劲。
 
　从刚才开始哥雷的反应就很淡薄。抱着我之后就没动过。
 
　平时我在说这些话时，她都会一边闪烁着深红的瞳孔，一边很开心似地晃动长耳朵。
 
　而且现在的哥雷也完全没有要咬安瑟的样子。
 
　拼了老命抱住我，实在是老实过头。
 
 
 
　……奇怪。她也太安分了吧。
 
 
 
　是哪里不舒服吗？刚才还很暴力地破坏了整片树林。
 
「哥雷，你果然是哪里受伤了吗？啊，对了，你的背部被敌人叩打到地面时，脚都站不稳了……」
 
　那就是你精神萎靡的原因吗？
 
　背部还隐隐作痛？
 
　哥雷第一次在物理攻击上切实地受到了伤害。
 
「倒不如说，我根本就弄不懂你那神奇的防御机制，你有没有受伤我也不清楚。请你之后从头到尾仔细地给我解说一下喔。」
 
　哥雷没有反应。还是紧紧地抱着我。
 
「喂~，哥雷。怎么了吗，有在听吗？」
 
　我试着用手指戳了戳她略显忧郁的脸蛋。
 
　指尖陷入柔软的纯白皮肤当中。一如既往的触感。除了她没有反应这点以外。
 
「呐，请不要无视我哦，搭档。我会很受伤的……」
 
　我一边注视着她的表情，一边说道。
 
　我的动作戛然而止。
 
　我刚说了什么来着？
 
　额。我会受伤的——
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　我注意到了。雕像般凝固的哥雷的视线停留在我身上某一处。
 
　那正是，我的肩膀。
 
　在战斗中因短剑的投掷而被切裂的肩膀上的伤口。
 
　看着渗出的血和撕裂开来的衣服，哥雷那冻僵住的身体在此时开始颤抖。
 
　恸哭般激烈的颤抖渐渐扩散到她全身。
 
　她无言的恸哭即将到达临界点。
 
　刹那间，哥雷的脖子突然扭向一边。
 
　视线前方的是——
 
　被长枪穿刺，浑身是血并且失去意识的假面魔导王。
 
「啊，喂。哥雷……」
 
　我想叫住她。
 
　但呼吸不由得堵在喉间。
 
 
 
　——哥雷的瞳孔染上暗沉的黑色。
 
 
 
　至今为止，我看过很多次向看不爽的人发散杀气的哥雷的样子。
 
　但是，我能断言。
 
　我一次都没见过她那被浓缩到这种地步、强烈、明确，且无法挽回带有漆黑杀气的眼神。
 
　糟了。
 
　我反射性地想要抓住她。
 
　可是，她从我的胳膊中脱出。
 
　即使是魔导发动期间的我也捕捉不到，何等惊人的速度和身体动作。
 
 
 
「哥雷，等——」
 
 
 
　还没等我说完这句话。
 
　哥雷像是捅上去似的手刀，贯穿了假面男的腹部。
 
　坚硬的铠甲轻而易举地被击碎，鲜血从破裂的铠甲缝隙中溅出。
 
　这时候的哥雷并没有像往常那样击溃对方的头部。
 
　……是的，他没有当场死亡。
 
　不能让他安稳地死去，最大限度的致命伤・・・。
 
　我很清楚这种毛骨悚然的手段。简直是一模一样。把想要攻击我的猿猴们，作为报复以残酷且嘲弄的手法弄死。
 
　她用贯穿男子腹部的手刀慢慢地将他举到空中。
 
　但是，他的身体现在是被〈土之大枪〉固定在地面上的状态。如果硬要抬起来的话，当然会——
 
 
 
「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!?」
 
 
 
　男子龇牙咧嘴地痛苦叫唤着。
 
　由于超乎想象的剧痛袭来，使他被迫从安稳的昏迷边缘中拉回来。
 
　强硬抬起身体的哥雷的动作和刺穿肩膀将其固定在地面的〈土之大枪〉之间，男人的上半身发出悚人的撕裂声。
 
「不好了。再这样下去，他会被撕成两半……！」
 
　我急忙地切断了〈土之大枪〉的魔力供给。
 
　长枪化成黑色粒子开始崩溃。就在这时，固定住男子身体的东西消失，反倒被哥雷单手轻松举起。
 
　接着，哥雷强行剥下盖在男子脸上的面具。
 
「—咳!?」
 
　被用力扯下面具的时候，肉眼可见的大量血滴和黑发飘散在空中。恐怕是哥雷连头皮也一同撕扯下来了吧。
 
　从她的一连串动作中我感觉不到一丝慈悲。
 
　那简直就像是在说要好好瞻仰边挣扎边痛苦死去的对方的表情。
 
　假面之下，一张满脸血迹的脸庞暴露出来。
 
　眼神空洞的年轻男性当然不是我所认识的人。
 
　由于血染脸的关系，他的相貌看不太清，不过我觉得那张脸有日本人的长相。
 
「咳、咳啊。」
 
　剥下面具的男子从口中咳出血来。
 
　被哥雷刺穿腹部悬浮在空中的他，似乎还没认清自身的状况。在血染成红彤彤的脸上，眼球咕噜咕噜地转动着，手脚也不停地在空中摆动。
 
　挣扎似的男子的手碰到了逐渐崩坏的〈土之大枪〉。
 
「……这、这是，什么……」
 
　男子的视线落在〈土之大枪〉上，然后目瞪口呆地低语。
 
「黑色的……粒子、在崩坏……？」
 
　微微痉挛的手掌，像是想确认什么那样紧紧握住簌簌崩落的黑色粒子。
 
 
 
「这、这是，土……。难道是……——魔导……！」
 
 
 
　这一瞬间，男子的表情发生剧变。
 
　他仅摆动被串刺身体的头部，瞪着我的脸。
 
　那双充斥血色的眼里，带有燃烧般的怒火。
 
 
 
「原来如此，那张脸，你也是「召唤型」的啊啊啊啊……！可恶，可恶啊啊啊……！这个村落的人种乱七八糟的，让我不禁疏忽大意，你这，咳啊。呃....」
 
 
 
　男子怒吼的话语突然变成呜咽般的悲鸣。
 
　哥雷用贯穿他腹部的手，将骨肉抉出。
 
　她用黯淡的瞳孔很不愉快地看着男子。看来是他对我的骂声触及到哥雷的逆鳞。
 
　紧接着，在这时，痛苦地扭曲着脸庞的男人第一次注意到哥雷的存在。白色冰冷的死亡女神贯穿他腹部并将他举了起来。
 
「你、你这……精灵人偶……！」
 
　男子的眼睛瞪得大大的。
 
　他的视线与哥雷黑暗深处的瞳孔交汇。
 
　如深井一般，无底洞的黑色杀意的眼神。
 
　他在此时才终于理解自己的处境。感到恐惧的他将视线移开，再次回头看向我。
 
 
 
「喂，你难道……要杀了我吗……？」
 
 
 
　我没能马上回答这个问题。
 
　当然，我并没有主动要杀害他的打算。
 
　但很显然，这名男性的性命已经到了无法挽回的地步。
 
　哥雷带有杀意的报复性攻击，在最初的一击已经完成一大半。贯通腹部的手刀确实是破坏了他几个重要的脏器。
 
　已经是无可救药的阶段。
 
　这个男人的生命力在素体状态下已经相当惊人。不知是不是身体强化的余波之类的。堵塞住肩膀的伤口出血的〈土之大枪〉消失，再加上腹部被贯穿。从先前开始，他什么时候嗝屁都不奇怪。但他仍然活着，还能说话。
 
　老实说，这完全是超出常理的生命力。
 
　……但是，这说到底也只是作为人类的生命力来评价。
 
　和哥雷至今为止屠宰过的各种魔兽相比，也没什么大不了的。
 
　直截了当地说，腹部被打穿一个大洞，却还能大声呼唤同伴的西拓尔山脉上的牛群要更顽强。
 
　证据就是，血涂满面、快要失去生机的男子苍白的脸上，已经开始浮现出明确的死相。
 
　是的。眼前的男子如今走在死亡和持续痛苦的道路上，根据哥雷下手的轻重勉强还活着，仅仅是这样的存在罢了。
 
　和那头在西拓尔山脉上被当做大规模屠杀的诱饵的濒死牛一样。
 
　事到如今，我也束手无策。
 
「…………」
 
　我的沉默肯定了他的质问。
 
「别、别这样，不要杀了我……」
 
　充满血色的眼里，带着悲痛的恳求之情。
 
「对、对了，我们联手吧……！我可是有强力的靠山。只要我们联手什么事都不在话下。看不爽的家伙都能宰掉，想要什么都能从别人那夺来。数、数不尽的金币、古代的宝物、令人垂涎的处女、周围人的敬畏、甚至是荣誉都能手到擒来！」
 
　对于这个男人的发言，我只是皱着眉头，什么也没有说出口。
 
　只是单纯觉得没有回答他的价值。
 
　看到我的样子，男子拼死地继续说着。
 
「求、求你了，原谅我吧……。我、我不想再这种地方结束……。好不容易在为所欲为的世界里得到了无敌的力量……！我还没享受够这个最棒的游戏。呐，我们这帮同类的老实人没有必要互相残杀吧？就算你杀了我，总有一天会——」
 
　刚说到这里，男子的表情立马转变为惊讶。
 
「难道……」
 
　浑身血迹的男子的苍白脸上，只有眼珠子瞪得大大的。
 
「难道、你是・・那个吗……？」
 
　被染上恐惧的眼神直勾勾地望着我。
 
　男子僵硬的表情，就像是看见了眼前恐怖的死神之影。
 
　暗紫色的薄嘴唇，痉挛地抽动着。
 
 
 
「你又・・打算将我们・・都杀光吗。成为「破灭之魔导王」——」（「破滅の魔導王」に，这句话不完整导致我也不知道怎么接，に是助词，有可能是「为、给、在、于」）
 
 
 
　就在这个瞬间，哥雷的左手刀残忍地刺穿男子的左胸。
 
「咔啊……」
 
　心脏被破坏的男子吐着血沫、翻白眼。
 
　哥雷精湛地拔出刺入他胸膛的手刀。失去瓶塞的伤口喷溅出鲜红的血沫。
 
　接着，她甩出伸入对方腹部的右手。
 
　他的身体猛地被扔掉，如损坏的人偶那般在地面上滚躺。
 
　全身是血、翻白眼的黑发男子已经断气。
 
　收场就这么草草地结束了。
 
 
 
------
 
 
 
「「诶……？」」
 
　一阵风从田地的土壤上吹过。
 
　我和隔壁的安瑟呆呆地站在原地。
 
　哥雷她为什么挑这种时机了结他？？感觉那个男子刚才正在说什么非常重要的事。
 
　而且，我由于长枪的崩坏，魔导的感觉强化也因此中断，所以最后那一刻没能听清楚他的声音。
 
　哥雷一眼都没有看向男子的尸体。完全就像是在对待路边的垃圾那样。
 
　她踢开尸体，以猛然的气势爬上火山口的斜坡。然后回到了一直站着的我的身边。
 
　哥雷的眼眶非常湿润。感觉刺激她一下就会哭出来那样。
 
　她试图用颤抖的指尖，轻轻地抚摸我肩上的伤口。
 
　但是，她又马上像是放弃似地缩回了手。
 
　然后，急忙地打开我的黑色肩包，从里面拿出了某样东西。
 
「…………？？」
 
　我仅仅只是默默地看着那样的哥雷。
 
　她从我包里拿出浅蓝色手电筒似的魔道具。
 
　是治愈规。
 
　接着还拿出了装有止痒药膏的小瓶。
 
　这是提特老太婆给我的药膏。似乎对蚊虫叮咬很有效。
 
　哥雷稍微烦恼了一会后，把药膏的瓶子放回包里。
 
　反倒把装着白色乳霜的小瓶拿了出来。
 
　这是安瑟分给我的保湿乳霜。听说洗完澡后涂在身上，会让皮肤变得光滑。
 
　啊，这个也放回了包里。
 
「…………？？？」
 
　哥雷还在摸索着包里的东西。
 
　接下来拿出的是绷带。
 
　这个我记得是，以前在街上买衣服还是买其他什么东西的时候，店员赠送的。
 
　哥雷还会把绷带放回包里吗？ 
 
　哦呀？看来并不打算放回去了。
 
　就在我这么想的时候，哥雷开始拼命地用手摆弄治愈规。
 
　真的是相当拼命。
 
　时不时对着我的肩膀，轻轻地挥动治愈规。
 
　难道是想治好我的肩膀上的伤吗？
 
「啊，行了行了，哥雷。使用治愈规是有窍门的。我自己来弄。」
 
　话说回来，格雷姆能使用魔道具的吗？嘛，无所谓了。
 
　我从哥雷的手里接来治愈规。
 
　她的手还是抖得停不下来。没事吧……。
 
　总之，先把治愈规贴在自己肩膀的伤口上。
 
　然后再慢慢地注入魔力。
 
　浅蓝色手电筒的电灯部分聚集起魔力粒子，肩膀上的刀伤随之开始愈合。
 
　哥雷一直以快要哭出来的样子注视着伤口的治愈。
 
　大约过了30秒，伤口完美地好了。本来就只是擦伤的程度。
 
「好。就这样吧……」
 
　哥雷一看到伤口愈合了，就赶紧往我肩膀上缠绷带。
 
　一圈一圈地缠绕着我的肩膀。
 
「不是，那个，哥雷。伤口已经愈合了，绷带不需要吧。」
 
　她没有把我的话听入耳，专注地往我身上缠绷带。
 
　那双眼神是来真的。
 
　我无伤的上半身，一眨眼就被好几层绷带给严格保护着，就像是重伤患者那样。
 
「我该怎么应付啊……。绝对会被村里人误解的……」
 
　用绷带包好我的哥雷，终于松了一口气。
 
　颤抖的指尖，缓缓地开始轻抚我的肩膀。
 
　我看到她这副模样，有种不好的预感。
 
 
 
「喂，哥雷。我在想，该不会你是……。为了帮我处理擦伤，才急忙地收拾掉那个假面男吧？」
 
 
 
　哥雷的长耳朵像是回应我似地微微晃动。
 
　她有点腼腆地朝上瞄了瞄我。
 
　这个反应是肯定的意思。
 
　怎么会这样……。
 
　哥雷她为了治疗我这么几厘米的小小擦伤，在半途中提前结束对那家伙的报复性攻击，然后草率地解决掉的吗？
 
　而且，挑的偏偏还是如此重要的时机。
 
「……呐，哥雷。」
 
　我向一边微微颤抖一边抚摸着我肩头的哥雷搭话。
 
　被我叫到名字的她抬起头来。
 
　注视着我的瞳孔虽然还有些许湿润，但已经恢复回原来那柔和的赤红。
 
「那个……。你刚才杀的那个男人，似乎是在说着什么重要的事情……。你有认真地听他说的话吗？」
 
　被提问到的哥雷，呆呆地歪着脑袋。
 
　那个垃圾有说什么吗？感觉她是这么回答的。
 
　啊，果然不行。果然这家伙根本不会去听我以外的人所说的话……。
 
　随着缠有绷带的肩膀颤抖，我深深地吸了一口气。
 
　然后，大喊道。
 
 
 
「哥雷你个白痴痴痴！把正在招供的犯人给宰了干嘛啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　我悲痛的喊声，
 
　在蓝天下的麦田，回响至无止境的彼方。 