========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-01-05 12:25
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
 
　在某处的田地上，有一只哥雷正端坐着。
 
　长长的精灵耳低垂，看起来很没精神的样子。
 
　因为我罕见且认真地训斥她。
 
　我再怎么宠溺哥雷，这回还是得好好叱责她的所作所为……。
 
　在反省中的无精打采的哥雷面前，我和贾比冉两人并排站着。
 
　贾比冉一边俯视端坐着的哥雷，一边说道。
 
「不过话说回来，当我看到葛蕾黛仑把假面混账给干掉时，我眼珠子差点就冒出来。你的格雷姆还真的会擅自攻击人的啊……」
 
「所以我不是说过很多次了吗。」
 
「这么奇葩的事，我还以为是开玩笑的！」
 
「我一直都很认真……」
 
　我和贾比冉对哥雷的暴行产生无法掩饰住的困惑，但另一方面，只有安瑟一副安下心来的样子。
 
　这位美型少年从先前就一直蹲在假面男的遗体旁边。
 
　似乎是在检查他的遗留品。
 
「安瑟，你还真冷静啊……。明明重要的俘虏刚刚死亡，今后的计划全被打乱。」
 
「诶？」
 
　正在调查支零破碎的铠甲的安瑟抬起头来。
 
「呃，那个……。他在那个时机突然被杀害确实令我有点吃惊。但内马奇哥哥所期望的审讯没能实现，倒不如说这完全如我所料。让哥哥负伤的那一刻起，这家伙肯定会被葛蕾黛仑判死刑。」
 
「什么！」
 
　判死刑？什么鬼啊。我家的哥雷才不是什么处刑人。
 
　你啊，既然预料到这么重要的事情，就提前告诉我啊……。
 
　将泪眼朦胧的我给弃置，安瑟继续检查敌人的遗体。
 
　过了一小会，他(她)很遗憾似地得出了遗体调查的结果。
 
「不行。他身上没有什么能证明身份的东西。」
 
　这么说着的同时，安瑟拿起那个男人的假面。
 
「这也只是装饰用的面罩。我还以为是代表某种意义……。不是魔道具，也没有特别的机能。」
 
　黑色假面被哥雷粗暴地扯下时，有一部分变形裂开。
 
　遮盖眼睛的红色镜片也有一侧碎裂。
 
「这种设计的假面只会让视野变得狭窄，如此深色的镜片，感觉有很多不便之处……。为什么要特意戴这种装饰品呢？」
 
　安瑟歪着颈脖。
 
「不是因为想把脸遮起来吗？毕竟是极恶之人。」
 
　高个子的贾比冉在上方窥探着假面说道。
 
　但是，安瑟露出一副难以接受的表情。
 
「嗯~。不过他藏得可是不上不下哦？」
 
「被你这么一说……」
 
　的确，我也有这种感觉。
 
　这个假面，在原世界里也许是有一定意义的乔装物品，但是在这个地域，纯粹东洋系外表的人本身就不多。
 
　我觉得，如果是真的想隐瞒真实身份的话，得在变装上再加把劲。即使戴不了遮全脸的头盔，但至少希望能准备祭典摊子上的那种面具。
 
「确实有些不上不下的感觉。这个假面，除了眼睛以外其他部位几乎都露在外头。」
 
　对于我这番无心的发言，安瑟嘟哝道。
 
「……难道是想把眼睛遮住、之类的？」
 
「只遮眼睛？为了什么？」
 
「深层次的理由我也不知道……。只是单纯这么想罢了……」
 
　我和安瑟视线落在横躺地面的男子的遗体。
 
　在战斗中浴血、恶语伤人的他的相貌，看起来如非人的怪物一般。不过，像这样重新端详他的死样的话，就不会有这样的想法了。
 
　怎么看也感觉是个随处可见的年轻男性。
 
　没错。如果以原世界的目光来看，没有与众不同的地方，感觉只是个郁郁寡欢的年轻人。
 
　我也不认为有遮住眼睛的必要。他的眼睛很普通没什么特征。也没有我那样凶恶的眼神。
 
　倒不如说，如果一定要用面罩来遮住眼睛的话，我会选择用绷带缠起，然后贴上符纸永远封印起来。（老中二病了）
 
　贾比冉对抱着疑问的我和安瑟说。
 
「难道不是因为假面男觉得这样打扮很帅吗？」
 
「……哈！确实是有可能。你是天才吗，贾比冉。」
 
「我也的确有向往着打扮成这样的时期……」
 
「我懂你……」
 
　我和贾比冉并排站在一起，回忆起逝去的少年时代，不禁沉浸在那充满热情的日子的感慨中。
 
　然而，安瑟却有些不满。
 
「诶？百分百不是因为这个……」
 
 
 
------
 
 
 
　迅速完成遗体检查的安瑟，开始对在战斗中倒下的一角的修复工作。
 
　绿色的格雷姆以机能停止的凄惨身姿躺在地上。
 
　在先前的战斗中，它的头部被破坏。再加上，经过长时间的村子正门防卫战后，全身都留下大小无数的伤痕。
 
　泥沙覆盖在它的身体上。毕竟它在战斗时倒在假面男的一旁，那之后就被卷入由〈土之大枪〉造成的火山口的陷落当中。
 
　虽然在那种情况下我也是迫不得已的，但还是对你做了不好的事情。
 
　对不起，一角……。
 
　以后有机会请让我献上歉礼的擦身子。
 
　我一边注视着被修复的绿色格雷姆，一边向旁边的贾比冉搭话。
 
「贾比冉，你不去修修你的搭档吗？」
 
　站在他身后的橙象也是遍体鳞伤的状态。虽然还没倒下，但失去了一只手臂。
 
　似乎是落在林中时，左肩的关节因冲击而脱落。丢失的左臂还留在树林里。
 
　赤发青年慢慢地抚摸着橙色重格雷姆的脚说。
 
「虽然要做的事堆积成山，但重格雷姆的修复要花很长时间。反正昂迪路还能走路，总之就先让它回我家仓库，然后再分几天进行修复工作。」
 
「是吗，听起来很辛苦的样子……」
 
　破烂不堪的格雷姆们的身姿生动形象地描绘出激战的状况。
 
　安瑟和贾比冉的脸上有着藏不住的疲劳之色。
 
　我也成了被绷带重重围绕的重伤患者。
 
　嘛，关于我负伤的实情就先放在一边。当初占有绝对优势、轻轻松松地歼灭敌方的进击大猩猩队，一转眼就被逼到这种地步。
 
　无论是安瑟，还是贾比冉，以这个世界的基准来看，恐怕是少有的实力高强的格雷姆使吧。
 
　而且，就连那位哥雷也被这次的敌人所压制。即使是我，一旦变成单挑的形式也不知道会有怎样的结果。
 
　这些都是经由一人之手。
 
「……血之魔导王，吗。」
 
　我用谁都听不见的声音嘀咕道。
 
　假面男在战斗中曾有一次这么自称过。
 
　如果将血属性使的他称为血之魔导王的话，那么，只能使用土属性的我——不就是土之魔导王。（土气的土）
 
「……呐，贾比冉。」
 
「嗯？干嘛。」
 
「既然你是血属性使，果然会对血属性很了解吧？」
 
「那当然。作为魔术师，钻研自己适应的术理可是理所当然的耶。」
 
「那我想问一下。……血魔术・・和血魔导・・具体有什么不同？」
 
「诶？」
 
　被提问到的肌肉紧闭双眼。
 
「血魔导……是血狼之类的魔物所使用的吗？」
 
「没错。就是那个。」
 
　当然，我根本不清楚血狼那类的野生动物。
 
「血魔导，啊……」
 
　贾比冉像是想起什么似的，视线短暂地游荡在空中。
 
「嗯~……嘛，和我们人类使用的强化身体的血属性还是会有各种微妙的区别。比如说，在解除后，一定时间内会残留一点效果。」
 
　血魔导在解除后会留下一部分效果吗。
 
　原来如此。那个男人直至最后一刻都展示出异常生命力的理由是源于此吗。
 
「还有，「解除后的效果残留」和原理上多少有些关联。」
 
　贾比冉再次缓缓地把头转向我这边。
 
 
 
「——说到血魔术与血魔导最大的区别，直截了当地说，血魔导・能「重叠」身体强化这一点。」
 
 
 
「……重叠？」
 
「噢。血属性给予人的身体强化，在发动中咏唱其他血魔术的话，原术式的效果会被覆盖而消失。也就是说，一次只能启用一种术式的效果。……但是，魔兽经由魔导的身体强化并非如此。它们会用出复数的强化效果，一齐突显出来。」
 
「不明觉厉啊。」
 
「不，实际也没有那么厉害。可能是因为魔兽的脑子不好使，所以招数能使用的变化本身就很少吧？除去一部分例外的魔兽，也算不上特别棘手。但如果人类能使用魔导的话，也许会诞生出意想不到的强大。」
 
「人用的话，会有如此大的区别吗？」
 
「嗯，你想想看。若能使用魔导，有多少会用的身体强化的魔术，就能重叠多少层，那可谓是无限的力量啊。即使只重叠3、4种入门魔术，理论上也会拥有超越上级魔术的效果。打个比方，就算只记住入门书中的一册——」
 
　赤发青年突然在此时停住。
 
「……那简直就是，不得了的最强超人的诞生了啊。」
 
「什、什么！这简直就是犯规啊……」
 
「是的，就是犯规。」
 
　那个变态假面荒唐实力的原理指的就是这个吗。
 
　无限的强大、无视规则的超绝最强能力，怪不得在肉搏战上能战胜我家哥雷。
 
　明明土属性从魔术升级为魔导后才感觉到其实用水平，而血属性直接上了无敌的外挂。
 
　话说，记住一本入门书就成了最强什么的。别开玩笑了。
 
　我也拼命地掌握了一本入门书，可记住的全是厕所和台座的做法哦？
 
　喂喂。这个世事艰难的社会差距到底是怎么回事。
 
　抽中土魔导其实是相当不走运吧？？
 
　我伏下脸，深深地叹了一口气。
 
　呼出的气息在吹过的南风中融化消失。
 
「……呐，贾比冉。」
 
「嗯？」
 
「我说的是假设。假如有人能使用这么厉害的血魔导，那他会抱有怎样的心情？」
 
「…………。不知道呢。我又不会用魔兽的能力……」
 
　这么说着的贾比冉，仰望起薄云流动的蓝天。
 
「不过呢，如果真有人会用血魔导的话...」
 
「……的话？」
 
「在他眼里，为了稍微提高身体强化的效果而拼命地锻炼身体、持续进行术的练习的我们，一定看起来跟个蠢货似的吧。」
 
「是吗……」
 
「虽说如此。力量这种东西归根结底还是取决于使用它的人。是吧？」
 
　回头看向我的赤发青年，露出一排洁白的牙齿笑了起来。
 
「是啊。」
 
　我也不由得露出笑容。
 
　确实，正如肌肉所说。
 
「话说回来，内马奇。」
 
「嗯，怎么了？」
 
 
 
「从刚才开始，葛蕾黛仑就抖得非常厉害……这没事吗？」
 
 
 
「……诶？」
 
　被他这么一说，我看了看哥雷。
 
　她从先前开始就一直在同一地方跪坐着一动不动。
 
　一看，她长长的耳朵已经耷拉到极限，缩起肩膀的身体就像冬日的天空下剧烈颤抖的吉娃娃一样。
 
　渐渐湿润的瞳孔竟然开始染上青蓝。
 
　这时，我意识到自己犯下的严重错误——
 
 
 
　糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
　我在训斥哥雷的状态下，一直对她放任不管了啊啊啊啊啊!!!
 
 
 
「抱、抱歉，哥雷！没事吧！」
 
　我匆忙地赶到她身边，把她抱住。
 
　她憔悴不堪地在我怀里微微颤抖。
 
　因即将消逝的灵魂而陷入空虚的湿润瞳孔、抬头看向我，那里有着绝望中向我乞求原谅似的眼神。
 
　糟了，这、已经、只剩1点HP值了。
 
「喂、喂，搭档，振作起来啊！」
 
　我拼命地摇着哥雷。
 
　她的头如没有脖子的婴儿那般轻易地摇晃着。
 
　怎么会这样。我太小看她的豆腐心。
 
　没想到，我只是稍微认真批评了她一小会后无视不管，她就会受到如此严重的精神创伤吗。
 
「哥雷，没关系的！我已经没在生气了！你能好好反省的话就足够了！」
 
　我奋力地给予她安慰的话语。
 
　然后竭尽全力地摆出笑容来哄她。
 
「对吧？我没生气了，你看。是吧？是吧？」
 
　哥雷一边无力地颤抖着，一边用惺忪的眼神回望我。
 
　能原谅我吗？感觉她是这个意思。
 
「原谅、原谅你！这不是理所当然的嘛，搭档！所谓失败就是能在下一次活用的经验！」
 
　我反复地说着免罪的话，终于看到哥雷眼瞳的神情稍微缓和了些。
 
　这下我才松了一口气。
 
　这时，突然间，哥雷像是终于忍不住什么似地把脸埋进我的胸口。
 
　撒娇的动作。她的嘴唇在微微地蠕动。
 
　这种感觉，难道……。
 
　预感正中。哥雷用牙轻轻地开始咬我胸前缠绕的绷带的末端。
 
 
 
　啊，她又因为压力变成婴儿模式……。
 
 
 
　我紧紧抱住嘴里含着绷带的哥雷，绝望地仰望天空。
 
　看到我们这个样子的贾比冉，挠了挠赤红的毛发，眯着眼睛嘟囔。
 
「内马奇哟。看来你也挺辛苦的……」 