========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-01-19 21:39
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
 
「喂~，村子这边差不多都搞定了。」
 
　响彻至远处的大嗓子。
 
　去村子确认情况的贾比冉从山丘上跑着回来。
 
　他一边朝我们走向山丘的斜面，一边跳过倒在途中的敌方弓兵尸体。
 
　实在是漂亮的大跳跃。
 
　在原世界的话，奥运会选手也做不到这般跳跃吧。
 
　在我佩服的时候，贾比冉已经到了我眼前。披散赤发的大个子青年没有丝毫紊乱气息，张着大嘴。
 
「以我看到的情况，如今应该就只剩残党狩猎了。」
 
「不需要我去帮忙吗？」
 
　听到我的提问，贾比冉苦笑道。
 
「啊，不用不用。倒不如说实力过于压倒性，贼人会很可怜的。」
 
「是吗……。嘛，也对。」
 
　从经过的时间来看，正门前一堆堆的金龟子群几乎都已经驱逐完了吧。
 
　也就是说，残留的敌人就只剩在村子东西方和北斜面的游击部队……。构成那些部队的都是骑兵和极少数的魔术师。不管怎么想，都不可能赢得过被解放的格雷姆使军团。
 
　再加上，决定性的事实是，我一个人几乎歼灭了被认为是对付格雷姆的关键的战车……。
 
　对于敌人来说，已经没有逆转的可能性。
 
　正如贾比冉刚才所说的，不难想象接下来会呈现出村子单方面狩猎残党的状况。
 
　这时，贾比冉露出想到什么似的表情。
 
「啊，对了。反正现在想和大家汇合，大概也来不及了。就靠我们自己去驱除虫子吧？」
 
「驱除？我倒是无所谓……哪里还有虫子？」
 
「瞧，祠堂树林里的蜘蛛似的虫子呀。刚才被葛蕾黛仑踢飞的那群虫。对面的田地上满是虫的尸骸，不过大概还没清光。」
 
「这样啊，林子里还残留那些虫子吗……。我早抛在脑后了。」
 
「大约还剩八成吧？话说，内马奇你那的格雷姆不是有表土索敌吗，应该比我更能精确地掌握啊。」
 
「额——……」
 
　我只能含糊地回答。
 
　肌肉啊。对不起，我背叛了大家的期待，由于宗教上诸多理由，我不能和搭档格雷姆共享雷达信息。
 
　我凝神汇聚地眺望祠堂树林。
 
　我既用不了表土索敌，魔导给予的感觉强化也中断了。不过，就算我用肉眼去看，也能感觉林中嘈杂的样子。在那片昏暗树林里，一定潜藏有无数蠢蠢欲动的蜘蛛吧。
 
　我记得教科书上的讲解有说过，大部分虫都具有捕食性，简要而之，就是会以活体动物为食。虽然它们如今脱离了虫使的洗脑控制，只能算是在村落附近群聚的大量虫子，但今后会以自身本能行动到底。
 
　一想象就出现可怕的画面。
 
「所以，我们两人尽快去收拾掉吧。我家昂迪路虽然受损，但踩扁那些小虫子什么的还是绰绰有余。你和葛蕾黛仑不也——」
 
　刚说到这的贾比冉，窥视了一下在我怀里的哥雷。
 
「那个，葛蕾黛仑……。那样子还能继续战斗吗？」
 
　被他说了后，我看了看哥雷的样子。
 
　说起关键的她，依旧是万人瞩目的幼儿退化。把脸埋在我的胸口处，很幸福似地咬着绷带。
 
「……当、当然。我家哥雷依然是棒棒哒。现在只是战前的休养而已。」
 
　我为了搭档的名誉只能顺水推舟地应答。
 
　实际上，我也完全不清楚婴儿模式的哥雷能不能应战……。
 
　到紧要关头的话，我会作为母亲挺身抱着婴儿哥雷，一个人努力地用斧子去驱逐虫子。
 
　没关系的，请放心。确实，这是一项非常困难的工作，但世上的妈妈们都已经做得如此出色。那么，我也会两全其美地完成婴儿保育和每日的家务。
 
「等一下，你们俩。」
 
　默默地修复着一角的安瑟抬起头来，在此时第一次加入我们的对话中。
 
「蜘蛛的消灭最好还是先搁置。你们看那里。」
 
　少年这么说着，指向稍远的田地。
 
　那里躺着一具蜘蛛的尸体。
 
　胴体就已经差不多猫狗那么大、有着紫与白纹样的奇怪蜘蛛。是被哥雷击溃的，还是因落下的冲击而四分五裂的呢。
 
「那个怎么了吗？只不过是死了一只蜘蛛而已……嗯？」
 
　仔细一看，被击溃的蜘蛛的躯干附近，似乎有一种黄色的体液泄露出来。就像是从那液体里挥发出来的一样，空气中冒出一股白烟。
 
　从这个距离看过去，烟气还是相当浓烈。
 
　那是什么。
 
「……冒出了奇怪的烟。」
 
「那个，我想大概是毒液吧。」
 
「毒？不是吧，那些都是毒蜘蛛吗。」
 
「嗯。那种毒对人体来说可是十分强力，但对格雷姆的话基本没什么作用……。所以敌人不会把那种蜘蛛用于村子的攻破，而是一直温存在树林里直到最后。」
 
　这么说着的安瑟，露出艰涩的表情，继续把话题说下去。
 
「只是，虽然毒对格雷姆不起作用，但如果被大量击溃而出的毒液分散周围的话，可能会对树林里的树木和土壤产生影响……。葛蕾黛仑刚才击溃了不少的数目，可能会非常糟糕。」
 
「的确，那可不妙。」
 
　我也摆出苦涩的表情抱着胳膊。
 
　如果造成树林枯萎的话可不是说笑的。
 
　祠堂森林就如神社之森。作为村里人信仰对象的重要场所，在我们的战斗中受到相当严重的破坏。而且，天真幼儿的我和一根筋幼儿的贾比冉的傻瓜组合去驱除虫子的话，只会扩大树林的被害……。最终，我们肯定逃不了提特老太婆的拐杖处刑吧。
 
　不，跟提特老太婆约束的事情本身，在被委任留守村子却演变这种状况的那一刻起，结果已经确凿——
 
　想到这里，抱着胳膊抚摸下巴的我的手突然停了下来。
 
 
 
「不、不妙……。我、要被老太婆千刀万剐了……」
 
 
 
　安瑟和贾比冉对脸色发青、冷汗直流的我感到疑惑。
 
「蛤？你在说什么呢，内马奇。」
 
「对啊。内马奇哥哥怎么会被老师责打呢？」
 
　我用近乎死亡的仓鼠般软弱的声音回答两人的不解。
 
「其实，我……。被提特老太婆拜托留守在村子里……。可揭开一看，老太婆不在的时候不仅发生大火灾，田地被战车践踏得惨不忍睹，再加上神社里塞满了哥雷，而且还陷入无法驱逐满身害虫的最糟状况中……」（哥雷：？？？）
 
「哥哥，你好像哪里说错了。冷静点，好吗？」
 
「要、要死了……。这般失态毫无疑问会降临以往最恐怖的拐杖惩罚……。既然如此，那我只剩下以死谢罪……」
 
「哥哥，没事的，冷静下来，好吗？好吗？」
 
「喂，内马奇，你没事吧？」
 
「怎么可能没事……。我肯定会连续几天在噩梦遇见老太婆，脑门上被刻入节奏的旋律，在现场演唱会狂热的敲击中逝亡……」
 
　在我眼神空虚、呻吟个不停的时候，一只柔软洁白的手轻轻地贴在我的脸颊上。
 
　是哥雷的手。
 
　一看，怀中的哥雷一边轻抚我的脸颊，一边担心似地注视着我。
 
　搭档不知何时从幼儿退化中恢复回来。
 
　不。仔细一看，她嘴里还嚼着绷带……。这孩子大概还没完全恢复正常。
 
「呐，哥雷。我身上的绷带有那么好吃吗？」
 
　她当然不会回答我。仅仅是含着绷带的先端，满意地看着我的脸。她的这个样子简直就像是在说要一辈子被我抱着吃美味的绷带那样。
 
　感觉再这样下去不是很好。
 
「…………。也许是因为这块布，不要再吃了。」
 
　我无情地从哥雷口中抢过绷带。
 
　她用恋恋不舍的眼神盯着我手里绷带的一端。
 
「别，就算你摆出那样的表情，不行就是不行……」
 
　无语地看着我们的贾比冉边挠头边开口说道。
 
「话说哦，内马奇。我觉得被提特老太婆刑罚什么的应该不需要担心吧？你可是仅凭一人为这次袭击做出不少贡献啊。客套点说，村子的英雄非你莫属哟。」
 
　教诲我似的贾比冉的话语，被我的哭喊声所掩盖。
 
「白痴肌肉！那个老太婆根本就不会理会这种事！你们不知道，臭老太婆对我有・・・多不讲理，所以才能一脸淡然地说出这种话！」
 
「诶，有吗？在我看来你已经是尽力了呀……。倒不如说，如果没有内马奇你在的话，我们村子如今大概是不复存在的。若连那样的你都被拐杖打的话，没怎么派上用场的我不就更——」
 
　说到一半的肌肉睁大眼睛，僵住了。
 
 
 
「对、对啊，糟了……。我这次什么也没做成……。会被提特老太婆给扑杀的……」
 
 
 
　原本气色良好的贾比冉眼看逐渐失去了生气。
 
「糟了、糟了呀……。我自己连一只奇特的蜈蚣都打不倒，还接受了内马奇的帮助，而且到最后一拳也没能打中那个假面混账。岂止如此，试图接住葛蕾黛仑时，却连着昂迪路也一同被扔飞到祠堂树林……」
 
「喂，喂。贾比冉，没事吧？」
 
　肌肉的样子明显很奇怪。铁青着脸，强壮的身体蜷缩起来，感觉似乎变小了一圈。
 
「怎、怎么办。这样下去的话，老太婆到底会对我做出怎样可怕的事……」
 
　不一会，他精悍的眼瞳如婴儿那般湿润。
 
　喂喂，饶了我吧，他也要退化回幼儿吗？我家已经有一位幼儿哥雷在了。作为新手妈妈的我突然要照顾两个孩子的话，负担也太重了吧。
 
「给我等等，贾比冉，你没必要害怕到这种程度吧？皮实的你和我不一样，无论被老太婆再怎么敲打也没什么大不了的……」
 
　教诲他似的我的话语，被贾比冉的哭喊声所掩盖。（梅开二度）
 
「白痴内马奇！你根本就不懂老太婆真正的可怕之处，别以这么轻松的口吻说出口！那是我还是个调皮小鬼的时候，自从绑个半死以来，我在那个鬼婆面前连头都抬不起！」
 
　都已经分辨不清是哭还是叫喊的声音。肌肉这种异常的恐惧程度明显是PTSD的症状。
 
　老太婆，你以前究竟对他，做了什么……。
 
　走投无路的我想向一旁的安瑟求助。
 
「呐，安瑟。你也跟贾比冉说点什么吧。他再这样下去会成废人的。」
 
　但少年没有回应我。
 
「……嗯？安瑟？」
 
　转头一看，安瑟低着头，嘴里不知正嘀咕什么。
 
「对啊……。我都给忘了……。偏偏在我值番兵班的这一天，让虫群侵入了村里……。在此之上，强敌几乎都交给哥哥解决，这种事如果被老师知道的话……」
 
　安瑟的眼眶也不禁湿润，微微地颤抖起来。
 
「我肯定也逃不了惩罚，被强迫进行苛刻的修行……。我不要啊，老师那地狱般的修行，我再也不想体验了……」
 
　紧抓住我衣服的袖子、止不住震颤的安瑟的声音最后完全变为咽哽声。
 
　怎么会这样。没想到，就连这位聪明伶俐的少年也背负着老太婆带来的深刻创伤吗。
 
　那个老太婆的阴影笼罩得到底有多深。简直看不到底。
 
　看着小动物般胆怯的安瑟和贾比冉，我心中不知为何涌出一股对老太婆的愤怒。
 
　不可原谅。绝对不能原谅那个臭老太婆。
 
　我被拐杖敲打的事还是能谅解。
 
　大多数被打的情况下，嘛，直截了当地说都是我不好。
 
　但是，这一次就另当别论了。竟然让我可爱的弟弟和我可怜的肌肉男害怕到这种地步。
 
　我的忍耐将近界限。作为他们友人的我已经忍无可忍。至今为止因为对方是老年人，我才宽容大度，但从今往后不会再有丝毫宽恕。我心中慈悲的已经远走高飞。
 
　我紧握拳头，燃起心中的义愤高呼。
 
 
 
「你们无需担心！我的正义之心再也不会允许老太婆进一步的暴行！作为『老太婆之杖被害协会』会长的责任与义务，在此发誓要彻底粉碎臭老太婆腐败的阴险内心，矫正她走向清廉正确的老年人之路！」
 
 
 
　我高声宣言要对老太婆教育一番。
 
　那可谓是，亚伯拉罕·林肯在盖茨堡进行的著名演说也比不上的堂堂正正的雄辩。
 
　哥雷在我的怀里出神地注视着那样的我。
 
　她那深红的瞳孔，就像是守望着舞台上憧憬明星的粉丝一样闪闪发光。
 
　我已经见怪不怪了。
 
　她从盆地时代开始就一直是我演讲的热心粉丝。
 
　但是，除了一如既往的哥雷以外，感觉周围的氛围有些违和感。
 
　总觉得安瑟和贾比冉的样子有点奇怪。
 
「……？你们都怎么了？」
 
　没人回答。小麦肤色的少年和赤发青年仿佛时间停止那般凝固。
 
　两人都盯着我的脸……诶，视线的方向微妙有点差别？感觉他们都在看着我和哥雷后方不应存在的山丘上的其他事物。
 
「怎么了？你们难道都被我的演讲感动到说不出话？」
 
　反应有些令人出乎意料。以他们性格来看，贾比冉应该会对我吐槽些什么，安瑟则会沉默地露出守护小学生的姐姐似的温柔表情。
 
　我歪斜了一下脖子，而正是在这一刻。
 
　从我背后传来耳熟、粗哑且沉重的声音。
 
 
 
「……嚯？好一个精彩动人的演讲呢。」
 
 
 
　我脊梁上流下一道冷汗。
 
　面色煞白的我缓缓地回头看身后。
 
　低处的丘麓下，站着一个长长的人影。
 
　正好是两人份的细长影子。
 
　某人骑在格雷姆脖子上。
 
　我认识那个茶色的格雷姆。是因为，有着如此凶相的格雷姆在世上绝无仅有。
 
　紧接着，眼熟的面目狰狞的格雷姆背着一位身材矮小的老婆婆。
 
 
 
　——而她正是面带恶鬼脸的，提特老太婆。
 
 
 
　嘎呀啊啊啊啊啊啊啊!!!
 
　回、回来了吗，老太婆～～～～～～～～～!!!!!!
 
　被德巴斯背着的提特老太婆一步一步地朝这边走来。
 
　我们三位青年就如被老猫盯上的稚嫩的三匹仓鼠，仅仅只能凝固在原地。
 
　另外，刚才燃起的我的斗志，由于提特老太婆的突然登场，被粉碎得一干二净。
 
　提特老太婆边斜眼看着冻僵的我们，边从德巴斯背上飒爽地跳了下来。
 
　宛如是从爱马上下来的骑士。
 
「原来如此，是这么回事啊……」
 
　瞥了一眼周围战场残迹的提特老太婆将视线停留在滚躺的蜘蛛尸骸上。
 
「林中数量繁多的反应全都是死網虫的幼体吗。也、就是说……。虽然一时令人难以想象，但山丘表层消失殆尽，则是铁柱裂虫的缘故吧。」
 
　她眉头紧锁，抽了一下鼻子。
 
「哼，如果再加上百肢软虫，阵仗算得上是完美无缺了……」
 
　提特老太婆锐利的视线向我们后方流去。
 
　视线前方是、面目全非的尸体，黑色铠甲的黑发男倒在那里。
 
「虽然不清楚这是谁的指使……。这帮家伙还特意引来条约中被指定禁止使役的虫子，是想要小规模地再现北伐第三师团的毁灭吗……」
 
　我完全听不懂提特老太婆在说啥。
 
　但是，这位老太婆通过刚刚一瞬间的观察，似乎已经掌握住极其混乱的现场状况。何等可怕的老太婆啊。
 
「用过去啃食丈夫的同样虫子，将如今幸存的妻子和儿女以同样方式残杀……。多么胆怯且丑恶的想法……」
 
　老太婆一边俯视着男子的尸体，一边唾弃般地说道。
 
　她的表情有着显而易见的不快。
 
　然后，我们一直所恐惧的事终于要发生了。严厉的老太婆突然摆出凶恶的表情，并且瞪大眼睛，盯上我们三人的身影。
 
 
 
「……那么。缺乏锻炼的白痴小鬼们扎堆在一起，彻底被敌人入侵到村子里来。是这么回事吧。」
 
 
 
　被老太婆的视线盯上的那一瞬间，我背后响起小小的悲鸣。
 
「嘎啊」
 
「咿啊」
 
「呜啊!?」
 
　另外，最后发出声音的正是我本人。安瑟和贾比冉突然叫出悲鸣，紧紧地贴在我背上。
 
「!? 啊，喂。你们别把我当盾牌！」
 
「可是，哥哥……」
 
「内马奇……」
 
　喂，别发出这种撒娇的声音！我才不是你们的妈妈！
 
　情况极其不妙。我搂抱着哥雷，而少年和肌肉紧紧贴在我的背上，在这种状态下，我根本动弹不得。
 
　话说，被哥雷和安瑟粘在一起也没什么，但贾比冉也太重了吧。你给我减肥去啊。
 
　怎么会这样，我被半强制性地成为众矢之的。
 
　继续这样下去，老太婆VS我的构图即将完成。
 
　我该怎么办。无论是袭击村庄的杀人犯们，还是魔导王什么的，基本上我只要以正当防卫的态度去击溃对方就行了，从某种意义上来说，这么做也不会有什么心理负担。但如果对普通的老年人出手的话，以我的人生准则来说是绝不能容许的。另一方面，老太婆却能恣意妄为地敲打我。这场战争不就完全是一边倒的游戏吗！
 
　魔鬼老太婆正不断地靠近。
 
　我已经几乎要进拐杖的打击范围内了。
 
「咕……！」
 
　可恨啊啊啊！多么不讲理。
 
　虽然是因为我这次被委任留在村，发生不少物质上的损害。
 
　但是，关于这点老实说我也是束手无策。毕竟敌对势力一股劲地想要毁灭村子，而且对方还是以军事上的策谋计划来行动。再加上，我方需要守护的村子范围过于广大。
 
　遇上这种情况，想要以零损失度过难关才是最荒谬的。
 
　对啊，我哪用背锅。所以我是绝对不会道歉的。
 
　就算被拐杖打个半死，我也绝不会向这个老太婆谢罪！
 
　来啊，有本事就试试看！暴力是决不会折服我的内心——
 
　我做好觉悟，闭上了眼睛。
 
　但是，无论过了多久，拐杖的打击仍然没有落在我身上。
 
　戳心窝、打手掌底又或者是脚被踩的迹象都没有。
 
　我正觉得有些疑惑想微微眯眼的时候。提特老太婆突然用力地将我们全都抱在一起。
 
　看不出是这股力气是来自她老年人的手。
 
　回过神来，我、哥雷、安瑟和贾比冉的脖子一齐被捆住似的形式，被老太婆紧紧地抱住。
 
　在超近距离的脸颊之间，老太婆的话语传到我的耳边来。
 
 
 
「你们没事，真是太好了……」
 
 
 
「…………？」
 
　没能理解状况的我半张着嘴。
 
　安瑟吐出的气息碰到我耳朵，我脊梁不禁直打颤。贴近的贾比冉的身体能感觉到一股闷热。并且，提特老太婆的表情被哥雷的后脑勺和精灵耳给遮挡住，导致我看不见。
 
　传过来的只有她紧抱着的手臂的力量和那嘶哑的声音。
 
「对不起，我回来晚了。在外面遇到不少棘手的事……」
 
　我怀疑自己的耳朵。
 
　骗人的吧？那个老太婆，竟然在道歉……。
 
　她声音里的怒火已经褪去。
 
　我被吓了一跳。
 
　难道说，这个人……。
 
　并不是因为我们的不成熟而生气，而是对敌人的不人道行为感到气愤。
 
　看起来那么不爽、可怕的表情，是因为非常担心我们的情况吧。
 
　…………。
 
　也许是我误会了她。
 
「老太婆，我才要说对不起……。房子被烧毁，田地被踩烂。明明你都拜托我留守在村，我却没能好好地履行诺言。」
 
　我小声地道歉。
 
　对于这样的我，混杂着叹息声的提特老太婆的声音回应了我。
 
　矮小的老婆子的那股嗓音有着从来没有听过的温柔之情。
 
「你啊，真是个傻瓜……。那种事无所谓啦。只能你能好好活下来，房子和田地都是能够重建的。」
 
 
 
------
 
 
 
　在那之后，我们三人对提特老太婆进行了简单的情况说明。
 
　安瑟巧妙地省略了魔导那些错综复杂的事，并迅速地讲明战况的推移。提特老太婆默默地听着我们的话。
 
　听完的老太婆不知为何突然皱起眉头。然后看了我一眼。
 
「……你那是怎么回事？内马奇身上大量包裹的绷带，实际上是一丁点伤都没有吗？」
 
「诶？啊，嘛……嗯。就是这样。」
 
「蛤啊啊啊啊？？什么？亏我还这么担心你！」
 
「不是，这不是我干的，而是哥雷擅自……痛、等等，好痛啊！喂，老太婆！！别用拐杖捅我啊！！！」
 
　完全恢复调子的老太婆用拐杖一个劲地捅我时，远处隐隐约约地传来地鸣。
 
「这是什么声音……？」
 
「哦呀，看来终于登场了呢。」
 
「登场，什么东西……」
 
　我一边对老太婆的话抱有疑问，一边回头看向声音传来的方向。
 
　我很快就明白地鸣的真面目。那是众多马踢踏的蹄声。
 
　他们似乎是从西南方向绕过祠堂，大量的骑马飞奔过来的景象映入眼帘。
 
「那是……」
 
　我一瞬间以为是敌人的骑兵，但看来并非如此。
 
　领队的几人在朝这边挥手。
 
　骑马的人身上的红绿鲜艳的长袍在风的吹拂下不断翻动。身披五颜六色的长袍的他们——估计都是魔术师。
 
「那些人都是谁？」
 
「他们是魔术师协会的一伙人。中途为止都是一起行动，但由于他们走得太慢，所以就抛下了。看来，前锋队终于追上来了」
 
　听到这一发言，贾比冉大笑地喊道。
 
「什么啊，老太婆，你向协会提出支援请求了啊！原来如此，怪不得你这么晚才回来。」
 
　一看，安瑟也像放心了似地松了一口气。
 
「太好了，这样的话林子中的虫子也能解决了……」
 
　我一边听着背后传来的三人的说话声，边眺望着穿长袍的骑马集团。
 
　那是老太婆叫来的援军。
 
　摇撼大地且令人踏实的马蹄的轰鸣即将登场。
 
　不过对于我们来说，那也是宣告经历了半天这场漫长战斗结束的响声。
 
 
 
『老太婆之杖被害协会』会员名单  最新版
 
NO.1 内马凯·塔萨（会长）
 
NO.2 村子的鼻涕小鬼（副会长）
 
NO.3 马多姆·特马兰（名誉顾问）
 
NO.4 卢德乌·匹乌鲁兹
 
NO.5 魔术师协会职员的小哥
 
NO.6 安瑟·海伦 new!
 
NO.7 贾比冉·特鲁·特鲁波利安 new! 