========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-01-05 21:38
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
 
 作者的话：由于这回是以俯瞰敌人动向为视角，所以会稍微谈及阿拉伯藩地理的话题。
 
　这本身并不是很复杂的内容，但如果「住手，我对脑内地图展示完全没有信心！」有这样的人。推荐一边观察以前投稿过的阿拉伯藩的地形图一边阅读的话，会更容易想象哦。
 
　
 
「蜘蛛本是无罪者……」
 
　看着眼前熊熊燃起的火炎，我小声地嘀咕道。
 
　如今一群人正过度使用火魔术，执行着被称为死網虫的毒蜘蛛的焚烧处理。
 
　这种蜘蛛原本不是栖息在阿拉伯藩附近的生物。但它们缺乏食物的话会分布到四周，开始袭击家畜、野生动物以及人类。
 
　虽然很可怜，但别无他法。
 
　协会派遣来的魔术师们，大部分都是拥有火属性高适应性的强者。
 
　也就是所谓被称为高等火魔术使的人。
 
　他们一齐放射烟幕系的火魔术，将虫群逼出林中，再追击至田地一角，一只接着一只烧死。
 
　在风魔术的辅助下控制的烟雾弥漫在树林里，大规模的火魔术如烟火般连射。在众多魔术师们手中诞生的烧荒景象，既壮烈又过于梦幻。
 
「哎，哥雷，快看。鸵鸟在喷火。」
 
　看来魔术师集团中有魔兽使。
 
　长着鸡冠的鸵鸟似的赤红大鸟，嘴里吐出气焰。
 
　从赤色怪鸟的鸟喙上笔直地放射出的红莲之炎，将蜘蛛群一只接着一只烧毁。那身姿宛如火炎喷射器。
 
　在高热的火炎掠过后，留下的只剩被烧灼的地面和焦黑的蜘蛛尸骸。
 
「哇，哇，好厉害，搭档。那只鸟的鸟喙到底是什么构造？」
 
　我笑着对站在一旁的哥雷说道。
 
　她已经从幼儿退化中恢复回平时正常的美女神精灵姿态。
 
　周围有很多不认识的协会的魔术师，所以现在的哥雷完全转换成假正经模式。毕竟我家搭档可是很怕生的。
 
　在安瑟和贾比冉面前毫无顾忌地玩婴儿play，阿巴阿巴地撒娇，也就是说，这是哥雷对他们非常宽容的证据吧。
 
　即使是那样的哥雷，也会迅速回应我的话语，把目光转向鸵鸟。
 
　不过，她很快就厌倦，又将视线放回我身上。
 
　之后就一直盯着对鸵鸟感兴趣的我的笑脸。完全不去看鸵鸟。
 
　如今，我就像这般陪着哥雷，在清理蜘蛛的现场附近待机。
 
　其他还有几组村里的格雷姆使在附近站着。这是为了以防蜘蛛暴乱而发生预料外的事态的护卫人员。
 
　虽说如此，我倒是没怎么担心。
 
　蜘蛛被烟从树林里赶出，一边发出吱吱的临终悲鸣一边被烈焰缠身。几乎无法反抗。
 
　不只是这种蜘蛛，大多数虫都是弱火的。
 
　拥有针对弱点的特殊能力，对付在正面战斗上接近无敌的格雷姆使来说也占有优势的虫使，在另一方面似乎也存在某些弱点。
 
　这个世界的魔术师之间的战斗，有着比较明确的相克性。
 
　嘛，不管怎样。我和哥雷只能殴打致死而无法出手的毒蜘蛛，那些火魔术使们却能非常轻松且以帅气的形象来击退。是我不可否认的事实。
 
　我一直怜悯地注视着被烧死的蜘蛛的身影。
 
　……啊，异世界不可思议的毒蜘蛛啊。
 
　你们也因火属性吃了不少苦吧，跟我一样……。
 
　在火属性面前束手无策地败下阵来，这群蜘蛛们的身影重叠在我身上，不知为何，我心中的悲伤油然而生。
 
　就这样，我这次也因为完败给火属性而颤栗。
 
 
 
------
 
 
 
　因为一直站着很累，正当我打算坐在地上的时候
 
　后方有人突然叫我的名字。
 
「噢，内马奇老兄，你在这啊。总算让我找着你了。」
 
　回头一看，有一人骑乘着向我快步疾驰。
 
　话虽如此，但他骑的不是马。而是和马差不多大的、长着角的蜥蜴似的生物。
 
　这个幻想生物是什么！？
 
「怎么了，你这表情就好像看到了什么稀奇生物。难道东方没有人骑龙吗？」
 
　我对边说边笑的这位男性的脸庞有些印象。
 
　虽然我被他所乘坐的生物吸引了注意力，但还是注意到其两侧跟随的两具蓝色短矛格雷姆。格雷姆它们的铠甲和盾上，点缀着时尚的蔓草花纹的工艺品
 
 
 
「……啊，你，不是匹乌鲁兹吗！」
 
 
 
　在魔术师协会的入会考试上担任我比赛对手的男人，卢德乌·匹乌鲁兹。
 
　这么说来，我和他比赛完后喧闹了一场，回过神来，不知为何已经成为了朋友之间的关系……。
 
　话说，为啥他会在这种地方？
 
「哟，哥们，这回也干得很花哨啊。一同前来的协会的伙伴都讨论着你的事呢。」
 
　匹乌鲁兹扬起长袍，飒爽地落在地上。
 
　然后他看了看我旁边站着的哥雷，大大地点了点头。
 
「嗯嗯。葛蕾黛仑的屁股依旧是一如既往的狂妄，却又十分煽情啊。」
 
「匹乌鲁兹，你一上来打招呼就说这种话……」
 
　这个男人的发言内容还是令人无言以对。
 
　不管怎样，像这样带着幻想生物和短矛格雷姆的话，看起来还有模有样的。
 
「话说，你怎么会来这？」
 
「说得好冷淡啊。我可是特意推掉休假，赶到这里来救你们的哦？因为玛忒丝师向协会提出紧急救援请求，所以师傅才要求我们弟子全员出动。」
 
「诶？」
 
　对于匹乌鲁兹的发言，我抱有疑惑。
 
「特马兰老头说了这些话……？我还以为他跟我家老太婆关系不和。」
 
「哈哈。该怎么说好呢。我家师傅其实是个不坦率的人……。虽然他本人表面上说这是借玛忒丝师人情的绝好机会，但担心的样子已经暴露无遗。」
 
　匹乌鲁兹说完后，轻轻地叹了一口气。
 
「说实话。这次接到通报从藩都出港的时候，师傅想和我们一起乘上快艇而发生争执。劝阻他可是费了不少劲。真是的，虽然能理解他总是惦记着玛忒丝师，但很久之前他已经将格雷姆让渡给儿子踏入隐居生活，真希望他能安分守己点。」
 
「看来我们都在为老人的任性而辛苦呢。」
 
「就是啊……」
 
　于是乎，匹乌鲁兹像是想起什么似地再添上一句。
 
「嘛，先不说我家这位令人困扰的师傅。老兄哦，这次你应该好好感谢玛忒丝师还活跃于现役的岗位上。」
 
「？什么意思？」
 
「如果没有你师的人望，不可能会有成立如此迅速的救援行动。」
 
「啊~，是这样啊。我家老太婆确实是有着谜一样的高权利。」
 
　我说完这句话后，匹乌鲁兹摇了摇头。
 
「不，并没有那么简单。我们到达这里之前经过南方的沿海城市群，对面的镇上正处于大混乱中。市区内有权势的人被某人暗杀了。而且，被害者还不只一两人。」
 
「蛤……？南方的小镇竟然发生了这么动荡不安的事？」
 
　匹乌鲁兹对惊讶的我继续谈及南方发生的状况。
 
　似乎是当初为了收集情报的提特老太婆所前往的沿岸部的街区上，连续发生要员的暗杀事件，产生政治上的混乱状态。
 
　对于异世界人的我来说，政治方面的话题我虽然不太清楚，但总觉得在我印象里，就相当于是多个市区的市长和副市长短时间内被杀害了那样。港口和街道被封锁，引起一时的大骚动。
 
　话说之前还说过关于行商人最近都没来村子的事。也就是说，这件事的起因是南边发生的混乱。
 
「玛忒丝师在人身被限制的情况下准确地收集情报，从少数的周边受害报告中，推测出潜藏在东边的贼人的主力是虫使。并且在当天与协会合作的那项本领真是太高明了。」
 
　说到这里的匹乌鲁兹，暂时中断话头。
 
「……我们实在做不到她那般的伟绩。」
 
　原来如此，那个处世精明的老太婆晚回的时候，我隐约觉得可能是遇上什么意外的麻烦。只不过，事态比我想象的还要复杂。
 
「老太婆不愧是老太婆，她那边也是有各种各样的难处啊……」
 
　刚才为止用比较明快的语调说话的匹乌鲁兹突然将声调稍微调低了点。
 
「但是，这件事，你不觉得怎么看都很可疑吗……？」
 
「可疑？……指什么？」
 
「在北边贼党袭击的前一刻就发生南边要员的暗杀事件……时机未免也太吻合。被贼党讨伐而被夺去装备的藩兵们，似乎也是有意图地被引诱出来。简直就像是贼党事先布置好，再瞄准南部混乱中而陷入孤立无援的西拓尔山麓的村庄那样。」
 
　察觉到时，晒得黝黑的男子的脸上已经没有平日的轻薄。他带着极为认真的神情，靠上我的肩膀小声地说。
 
「也许这次袭击事件的根源相当深远。……兄弟，你作为有关人员姑且要注意身边的情况。」
 
「……我知道了。感谢你的忠告。」
 
　我摆出笑容向这个男人的好心道谢。
 
「什么呀，匹乌鲁兹，你竟然是个不错的家伙。」
 
　地中海男有一瞬间感觉羞涩，目光四处飘荡，他一边挠着鼻翼一边苦笑。
 
「呼，嘛，那个……就是那个。在比赛中打败我的你，万一在这种小场合便当的话我会很困扰的。如果输给你这样的半吊子，连我的能力也会被怀疑的吧？」
 
 
 
------
 
 
 
　不久，毒蜘蛛的驱除工作也顺利结束。
 
　我跟匹乌鲁兹分别后，和哥雷一起在田间的路上慢步走着。
 
　说实话，我本来还想再停留多一会，去摸一下骑龙那挂予帅气之名的生物，但我有不能这么做的理由。
 
　其实，被匹乌鲁兹一直盯着屁股的哥雷的压力表已经到达MAX，她心中涌升的烦躁和攻击冲动已经快要向他袭去……。
 
　而且，哥雷她不知为何对骑龙也越来越不爽，眼看就要释放出咬人的杀气。
 
　我不能让热心肠告诉我各种事的朋友匹乌鲁兹和他的宠物，因为看了一眼哥雷的小屁股就罪该万死。
 
　因此，我只能提早结束闲聊。
 
「哈啊~……。真想抚摸一下那个骑龙……」
 
　我垂头丧气地嘟囔时，哥雷突然伸出头来。
 
　她似乎是在说，要摸就摸我吧。
 
「代替它来给我抚摸吗？多谢，你真的很温柔呢。」
 
　嘛，虽然原本没能抚摸骑龙的原因，就是她。
 
　拥有着不在乎这种小事的宽广心胸的我，一边抚摸着哥雷的头，一边环视周围。
 
 
 
「话说回来，这里变得相当热闹呢……」
 
 
 
　人们吵吵嚷嚷地四处走动。
 
　村里人与格雷姆、魔术师协会的人，还有众多的武装士兵……。
 
　这些士兵是被称为藩兵的人。比魔术师协会的增援稍晚，现今有着相当规模的部队正陆续到达村落。当然不是贼党乔装的奇怪冒牌货，而是穿着漂亮制服的真货。
 
　他们正进行着现场检证、周边警戒、贼人遗体收容等工作。
 
　看着这幅景象，我觉得这些人们应该是担任这个世界类似警察官的职务。
 
　大多数村里人都是出墙外做事。他们和格雷姆合作，收拾大量残留下来的巨大金龟子的尸骸。
 
　这种巨大金龟子虽然很巨型且难以清理，但幸好没有原世界的金龟子遗留的臭味。
 
　我还以为这些尸骸会像蜘蛛一样用火焚烧。
 
　看来并不能这么做。
 
　据刚才我无意中听到的话，其实这种虫子的尸体经过碾碎后、和麦秸等混合后长时间发酵的话，将会是非常优质的肥料。
 
　大家都兴高采烈地商量着明年的耕作中要在哪种作物上使用这种肥料。
 
　村民们即使摔倒了，也还是会站起来，多么令人钦佩的坚强啊……。
 
　几位活力充沛的乡亲大声叫喊着什么，在前方的农道上小跑。
 
「喂，敌人的俘虏好像被抓回来了。」
 
「到底是个怎样的家伙，就让我拜见一下吧。」
 
　这样的说话声都传到我的耳边。
 
「俘虏，吗……。要去调查一下吗？」
 
　情不自禁被吸引注意力的我决定跟在他们后头。
 
　反正，那边是我回家的方向。
 
 
 
　
 
 
 
 
 
　
 
　～用语解说～
 
 
 
　【骑龙】
 
　其实这并不是特定的一种魔兽。
 
　在这个世界上，能够骑乘的小型龙体系等的魔兽被统称为「骑龙」。总之，概念和「虫」是一样的，也可以说是比较广泛的概括。
 
　比如说，作为牵引战车的魔兽，出现过一条叫做盔甲幼龙的小型龙，在广义上也包括在骑龙里。
 
　其实关于这种骑龙，在小说的早期曾朴素地登场过，刚来到有人烟的地方时，主人公在蒂巴拉小镇的料理店有见过的「赤色大型蜥蜴」也是骑龙。 