========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-01-21 14:47
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7196794070
 
　俘虏的所在显而易见。
 
　在接近正门的农道旁，人群挤挤攘攘。
 
　从情况来看，在捉拿俘虏的藩兵们的周围，村民和魔术师们都吵吵嚷嚷地将其包围住。
 
　人墙上，有一颗似曾相识的茶色格雷姆的头钻了出来。
 
　那是德巴斯的头吧。
 
　能看到搭档的身影的话，恐怕提特老太婆也在那人山人海当中吧。
 
　我试着混入看热闹的人群中。
 
　注意到我和哥雷存在的村里人跟魔术师们特意空出一条路让我们通过。真体贴。
 
　我一边微微地向亲切的大家点头致谢，一边窥探人群中的巨大缝隙。
 
　路上能看到有几个男性被绑起来，他们的脑袋都筋疲力尽地低垂着。
 
　原来如此，那就是话题中的俘虏啊。
 
　总感觉是一群稀奇古怪的人。身穿凹陷银色铠甲的男子，脸肿得跟气球似的缺牙发辫男。全身沾满奇怪绿色汁液的、像是濡湿老鼠一样的矮个子长袍男。此外还有几名衣着破烂的落魄武士。
 
　咦？我似乎在哪里见过这些人的脸——
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　那不是哥雷白天在森林里捣毁的虫使一伙吗！
 
　不是吧，竟然还活着。
 
　事情太多，我把他们的存在都给忘得一干二净。
 
　倒不如说，我以为除了鼠男以外的人都嗝屁了。
 
　不，等等。对噢……。
 
　仔细想想看，我实际上并没有去确认他们的死活。在战斗中，我只是看见软壳百足突然闯入那群人的附近，并扬起苔藓和泥沙，让人误以为必死无疑。
 
　而且，那之后我马上就赶回村子，这帮家伙的事就放任不管了。
 
　原来如此，那个时候他们其实都安然无恙。
 
　不过，即便如此。
 
 
 
「没想到竟然还残存一口气……。这帮家伙的运气也太好了吧……」
 
 
 
　我不自觉地从口中说出这句话。
 
　但在这一瞬间，奇怪的事情发生了。对我的说话声产生微妙的反应、包围着俘虏的藩兵们一齐回头看向我。
 
　就如在数十人的团体里掀起巨浪那般。
 
　大家都视线都集中在我一个人身上。
 
　诶？这个反应，是怎么回事……？
 
　在我内心产生动摇的时候，对面传来熟悉的人声。
 
「哦呀，这不是内马奇吗？」
 
「啊，老太婆……」
 
　说话的人是提特老太婆。在她后面站着的便是德巴斯。
 
　老太婆和周围其他人不同，没有什么特别的变化。她穿过藩兵们之间的通道，走到我的旁侧。
 
　然后和平时一样，以使唤孩子去打酱油的语气开口说。
 
「我记得我吩咐过你去做死網虫焚烧的护卫工作吧？已经结束了吗？」
 
「嗯，蜘蛛清理已经顺利结束了。魔术师协会的人实在是太优秀，完全没有我们出场的机会。」
 
　虽然有些在意周围的氛围，但老太婆还是平日的模样，所以我也以同样的语气回答。
 
「这样啊。嘛，你不用出场不是很好吗。」
 
「也是。」
 
　点了点头的我想起在焚烧实施中一起闲聊消磨时间的卢德乌·匹乌鲁兹
 
「对了，匹乌鲁兹也过来这边了。好像是因为特马兰老头特意派他的弟子来支援我们。」
 
「嗯，我知道。」
 
　这么说着的老太婆不知为何摆出厌烦的表情。
 
「那个白痴、老糊涂……。我为了对付虫，请求高位火魔术使的支援。而那个蠢货还一个接着一个地把自己的弟子扔过来。明明那家伙的弟子只有格雷姆使，不管来多少人，都比不上一个稻草人。」
 
　说得好过分啊。那特马兰老头不就白借人情了。
 
「……那个，老太婆。毕竟人家是专门来帮你的，有、有更好的说法吧」
 
「没用的东西就是没用，我只能这么说。」
 
「不、不是，就算的确如此也没什么吧。老头肯定是以他自己的方式，担心你才把弟子派出去的吧？多少体谅一下他的温柔嘛。」
 
「蛤啊啊啊～～？体谅马特兰那蠢货的心情？那种东西，我死也不愿。会被染上白痴的。」
 
「…………」
 
　啊啊啊！我服了!!!
 
　真是的，我说什么，这个老太婆就顶什么！
 
　即使是社交辞令，表面上也需要表示感谢的呀！
 
　回到村子后，由于看到老太婆些许温顺的一面，我还重新考虑是否有值得改正的看法，结果还是和往常一样的老太婆啊！
 
「呐，我有想过。老太婆和特马兰老头的关系这么差，难道一半的责任不是源于老太婆你吗？」
 
　虽然我是板着脸指责出来，但说起提特老太婆本人，却是一副不为所动的样子。
 
「特马兰那白痴老头的事，现在怎么都无所谓。」
 
「那啥来着……」
 
「对了，内马奇，比起这种琐碎小事，我更想听听关于你揍趴的那些俘虏们。」
 
　提特老太婆指向路边躺着的鼠男一伙。
 
「？那些小混混有什么问题吗？」
 
「把他们称为小混混……。我该说你什么好呢……」
 
　老太婆不知为何有一瞬间露出无语的表情后，深深地叹了一口气。
 
「哈啊……算了。我们现在要审讯你口中的那些小混混。要一起吗？活捉有你的功劳。当然有参加的权利。」
 
「是吗，审讯……」
 
　我稍微犹豫了一会。
 
　如果是平时的话，我肯定会参与其中。毕竟，关于这帮人有很多令人在意的谜团。
 
　不过……。
 
「不好意思，我这次就算了。」
 
「啊啦，真意外。」
 
「我想去其他地方休息一下。……从上午开始就没有停歇，已经是筋疲力尽了。」
 
　是的。我现在非常疲惫。
 
　半天时间，一直都是怒涛般的战斗和移动，还有持续紧张的情绪。这是我初次经历这么长时间的战斗。
 
　再加上长时全开魔导雷达的话，会相当损耗神经。也许也有因为习惯的问题，但持续暴露在那巨大的信息奔流中，对我的负担还是不小的。
 
　说白了，我已经菠萝菠萝哒。
 
　几乎没有休息的空隙。战斗中靠肾上腺素的分泌挺过去了，但战斗结束后，我已经将其榨干得一滴都不剩了。
 
　求你了，给我稍微喘一口气吧。
 
　如果再去参与审讯的话，我会累倒的。能想象到，在战俘面前睡着的我被哥雷温柔地安抚入眠这样的丑态暴露的未来。
 
　身而为人，这也太羞耻了！
 
「讯问・・也不是说不想参加，但我现在的状态不太行。」
 
「真拿你这小屁孩没办法……。那拷问的事・・就由我来处理吧，你去好好休息。之后有事的话可能会叫你，所以不要离正门广场太远。」
 
「呼啊……」
 
　提特老太婆的话稍微被我大大的哈欠给掩盖。
 
「喂，内马奇，你有认真在听我说话吗？」
 
「嗯？嗯嗯，我有在听。」
 
「不要睡在奇怪的地方，要不然会感冒的。」
 
「啊，好好。知道了知道了。老太婆，那接下来就交给你了。」
 
　我在随便应付的同时轻轻地挥摆手臂，与哥雷并列向正门走去。
 
　当然，我根本就没认真去听老太婆说话的内容。
 
　我和哥雷两人缓慢地走着，刚好经过鼠男一伙的身旁。
 
　擦身而过的时候，我瞥了一眼他们的样子。
 
　鼠男他们在战斗后就处于重伤状态，还被奇怪的紫色锁链给捆绑起来。这个锁链应该是某种魔道具吧。
 
　这时，注意到我的他们抬起头来，与我对视。
 
　不过，他们同时露出惊恐的表情并且移开了视线。一看，所有人牙齿嘎吱嘎吱地打颤，铁青着脸微微颤抖。
 
「……………」
 
　有必要这么害怕吗……。
 
　我在此时突然察觉到一件事。
 
 
 
「……啊咧？俘虏就只有这些吗？」
 
 
 
　我环视了一下周围，除了鼠男以外没有其他被抓住的人。
 
　哎，真奇怪。
 
　敌人应该还残留不少的呀。那些骑着马在村子周边乱转的家伙。
 
「呐，老太婆。以北面为中心向里佯攻的骑兵都怎么了？虽然可能没什么有用的情报，但那些家伙也有调查的价值，不是吗？」
 
　我一直以为他们全都投降了。
 
　假设他们逃进森林里，我不认为他们能从拥有地理优势和表土索敌、还有与马匹匹敌的速度的轻格雷姆集团手中逃脱。
 
　既然如此，难道是愤怒的村民让格雷姆殴打他们，直至屠杀得一人不剩？（你以为人人都像你啊）
 
　提特老太婆一脸苦涩地回答我这个疑问。
 
「哦，是骑马的那些家伙吗？那都是些智商堪忧、愚昧的家伙。……为了甩掉追兵，他们往西拓尔山的山顶向北逃走了。」
 
「诶？」
 
　听到她的回复后，我惊呆地睁大眼。
 
「等等，西拓尔山的山顶……」
 
　仰望北方，那里耸立的是一座美不胜收的绿色山脉。
 
　虽说前几天哥雷以半山腰为起点疯狂屠杀，但那些庞大的西拓尔山脉的牛群并没有因此灭绝。山顶附近依旧是怪物牛群的地盘。
 
　而且那座山上的牛是一种能在十分陡峭的山岳斜坡上如山羊那般灵巧地高速移动的神秘生物。
 
　以平原动物的马匹的脚力怎么看也逃脱不了。
 
　我似乎听到巨牛的吼声从遥远的山顶上乘着风传了过来。
 
　我为那些连名字都不知道的时髦盗贼团祈祷冥福。
 
 
 
------
 
 
 
「嘿哟……」
 
　我在防壁旁的树荫下，缓缓地坐下。
 
　这附近没有行人不多，应该不会妨碍到大家的工作。
 
　把挂在肩上的包取下来，放在旁边的地面上。
 
　脱掉沾满血迹和泥土的上衣，顺便把鞋子脱了扔掉。反正也没人看。
 
　脚像灌了铅一样沉重，肿得非常厉害。
 
　爬上山坡的斜面，在森林徒步行走，骑上不习惯的格雷姆，之后就一直尽全力地战斗。要说当然也是当然的结果。
 
　脱了鞋，把双脚放在地面上，腓和脚尖处才慢慢传来血液流通的感觉。
 
　一看隔壁的样子，哥雷跟我靠在一起坐下来。
 
　她把我脱下来扔在一旁的鞋子和肩包捡起，用布仔细地擦拭。
 
　被溅上血的黑色肩包正一点点地变回亮晶晶的状态。
 
「谢谢。帮大忙了，搭档……」
 
　东西脱得到处都是，不好意思。
 
　话说回来，哥雷她还真的很珍惜我的私人物品啊。如果这种礼貌和纤细能分配1%给别人的所有物的话，我也不必这么操心了。
 
　她紧紧靠在我的肩上，我看着她打磨我肩包的时候，困意在迷迷糊糊中袭来。
 
　南边吹来的温和轻风，舒适地抚摸着我的脸颊。
 
　我一边感受着哥雷的体温，一边静静地闭上眼睛。
 
 
 
------
 
 
 
　附近似乎有人在动的气息。
 
「呃……」
 
　我缓缓地睁开眼睛。
 
　眼前，有一双出神地凝视着我的深红瞳孔。
 
　呜哇!? 脸好近！
 
　啊，什么呀，是哥雷……。
 
　看来我是睡了有一会。
 
　西方天空的颜色稍微带有一点淡黄。我大概是睡了一到两小时吧。
 
　我也是没法子的啊。毕竟这个枕头太舒服了，想睡不着都难。
 
　温暖且柔软地包住我头的这个，安眠枕头——
 
「等等？我是在枕着什么……？」
 
　我睡眼惺忪地摸了摸枕头
 
　有着如丝绸般的光滑、少女般肌肤的弹性和肉感，枕头的触感特别舒适宜人。
 
　每当我的手指在上面游走，白色柔软度枕头也会随之痉挛。
 
　这个奇妙的枕头到底是什么？
 
 
 
「啊，这样啊。原来是哥雷的膝枕。」
 
 
 
　仔细一看，枕头跟随着哥雷的动作一颤一颤地晃动。
 
　这么说来，醒来时窥探过来的她的脸和平时朝向是相反的。是因为我枕着她的大腿吗。
 
　此时的哥雷不知为何保持后仰的姿势，身体拼命地在忍耐着什么似地微微颤抖。
 
　她在做什么？
 
　不过嘛，这种事我已经见怪不怪了。
 
　我无视哥雷的奇行，一边揉眼睛一边从膝枕上站了起来。
 
　在我伸懒腰的时候，发现有其他人在离我稍远的地方。
 
「……啊咧？在那的不是贾比冉吗。」
 
　赤发青年弯下腰坐在树丛的另一边。
 
　先前隐约感觉到的气息是他的吗？
 
　橙象似乎不在一起。对了，他不是说过修理要把它放回仓库吗？
 
　注意到我声音的贾比冉回头，并摇摇晃晃地走过来。
 
　也许是我错觉，总觉得他走路都没有力气。
 
「喔，内马奇……。你也在这里休息吗？打扰了你真是不好意思……」
 
「不，没关系。反正我也差不多该醒了。」
 
　而且，将观察我睡脸作为生存价值的哥雷绝对不会叫醒熟睡中的我。
 
　在睡过头之前醒来，可以说是万幸吧。
 
「是吗，那就好……」
 
　怎么感觉贾比冉没什么精神。
 
　脸色很差，看起来很憔悴。
 
「你怎么了吗？」
 
「其实我直至刚才为止还和提特老太婆一起审讯……。中途就感觉有点不舒服，所以想去没人的地方休息……。唔，一想起来又想吐了……」
 
「喂喂，没事吧。你今天也四处奔波，难免会积攒些疲劳吧？不要勉强，暂时休息一下比较好。」
 
　我拍了拍左边的地面。
 
「嘛，先坐下来吧。」
 
「真是不好意思……。那我不客气了……」
 
　筋疲力尽的可怜肌肉男，就像是将屁股黏上去那样坐在我左旁。
 
　之后，我和逐渐恢复脸色的贾比冉聊了很多无聊的话题，这次轮到一脸疲惫不堪的安瑟缓缓地走过来。
 
　由于一角也跟着他(她)一起走过来，传来的巨大脚步声一下就知道是他(她)们。
 
　只是，安瑟和一角也是一副没精神的模样。
 
「哎，安瑟，发生了什么事吗……？」
 
「其实，由于老师的嘱咐，直至刚才为止我都在和她一起审讯俘虏。」
 
「呃，你也来这个？」
 
「老师说要让我学习一下做法……。但哥哥，我已经快不行了……」
 
「…………？　？？」
 
　为什么这两人在审讯中会受到这般精神伤害？
 
「嗯~。嘛，实在没有学习兴趣的话，偶然偷懒一下也没事吧。」
 
　我温柔地开导垂头丧气的少年。
 
「而且，那种老太婆的嘱咐，不遵守也是可以的哦？毕竟你为人太老实了……」
 
「呜呜，哥哥……」
 
 
 
------
 
 
 
　安瑟和一角作为新成员，加入到围坐在树荫下的我们。
 
　在我们闲谈的时候，哥雷从包里拿出露梨，用小刀切开。
 
　然后把盛着梨的木盘放在中间，当做我们边闲聊边吃的点心。
 
　贾比冉和安瑟笑容满面地咬着梨。
 
　我也不自觉地拿起一瓣放进嘴里。
 
「哇，这个超好吃的诶……」
 
　我不禁说出声来。
 
　露梨，是这么好吃的食物吗？
 
　充足的果汁滋润着干渴的喉咙和口腔，浓缩而成的强烈甜味如生命泉水般渗透到疲惫的身体里。这种食物只能用甘露来形容。
 
　第一次吃这个淡黄色的梨时，我内心对这个异世界水果的评价是水分多、单调且甜味过浓，适合小孩子吃的味道。
 
　但我错了。大错特错。初尝时的评价根本不能算是正确。
 
　我片面的思考中，看待这个果实的本质有着决定性的错误。
 
　如果是现在的我，应该能对其深入理解。这个甘甜、水分饱满的梨，并不是为了在餐厅椅子上辗转的美食家而生。
 
　换句话说，露梨的味道和特性全部都是面向于在田地和森里工作了一天、身上流淌了大量汗水的人们……。
 
「无论是文化还是食物，如果不和此地的居民站在同一角度来看的话，很多事情都无法察觉……」
 
　我一边反省，一边细细品味异世界的梨。
 
　而我旁边的贾比冉正大口大口地嚼着同样的梨。迅速吃光几块梨的他，向盛在木盘里的梨伸手。
 
　真是的，这个肌肉一点都不讲风情。
 
　你学学人家安瑟优雅的吃法，再品味多几下。
 
　虽说如此，包里还有露梨的库存。趁着这个最为美味的时候吃掉，也算是一种不错的想法。
 
　毕竟大家一起分享着来吃会更好吃。
 
「呐，哥雷，再拿一些露梨——」
 
　当我正想拜托哥雷切水果的时候，发现哥雷早已开始切追加的露梨。
 
　这种细心程度之高与预我言行之完美，不愧是我的搭档。
 
　哥雷用绿色小刀小心翼翼地削下露梨的皮。
 
　刀身是由被称为枚泽尔的异世界金属制成，美丽光辉从中释放。操纵它的白色手指的动作犹如竖琴的演奏者那般丝滑。
 
「哥雷真的很会削皮呢。」
 
　一透露出坦率的感想，她的长耳朵就像是表达高兴那样微微晃动。
 
　我从哥雷手上接过盛放梨的木盘，并丢一片进自己嘴里。
 
　嗯，又甜又好吃。
 
　通过优质的点心和舒适的午睡，我的精力和体力正逐渐回复。
 
　恢复回热爱学习的文化人之心的我，这时，突然想起一件事。
 
「……对了。我等会去参观一下大家制造肥料的样子吧。」
 
　贾比冉一边大口啃食着梨，一边回头看向我。
 
「肥料，指的是拿聚集在正门前的虫群制作田地的肥料吗？为什么要去看哪种东西。」
 
「为什么？不是很有趣吗？平时可是很少见的哦，我对此颇有兴趣。」
 
「咔啊～～！重视乡下肥料什么的，内马奇，你其实是帝都学者之类的吧？」
 
　贾比冉开心地止不住大笑。
 
「哎？我说的话有这么奇怪吗？」
 
　回过神来，连安瑟也在看着我微笑。
 
「内马奇哥哥，真的对什么都很感兴趣呢。好可爱……」
 
　安瑟少年像往常那样，渐渐露出的微笑如守望着小学生的温柔大姐姐那般。
 
　话说，可爱是什么鬼啊。这感想也太奇怪了吧。
 
　我作为年长者的威严，究竟……。
 
　不过，安瑟在此时突然摆出想起什么似的表情。
 
「……啊。对了，我差点给忘了。比起虫的解体现场，哥哥更应该去藩兵的阵地露脸哦。」
 
「？我，去藩兵那里？」
 
　我为啥一定要去那里露脸。难道是我做事太粗暴的缘故，要被警察叔叔叱责吗？
 
　别呀……。我好不想去啊。要不就假装没听到吧。
 
「不用摆出这么不安的表情哟，哥哥。并不是因为要说教或调查你。」
 
「可是，我有重要的肥料参观学习……」
 
　安瑟带着笑容以轻松愉快的语调继续对想要推脱的我说。
 
　不过，她发言的内容完全在我预料之外。
 
 
 
「你想想看，这次哥哥打倒了不少贼党吧。在那群人当中，混杂有高额的赏金。差不多是时候为了办理领取赏金的手续而叫你过去吧。」
 
 
 
「什么？赏、赏金……？」
 
　我半张着嘴。
 
　还没嚼完的露梨从我半张的嘴角掉了下来。
 
　一旁哥雷的洁白手掌，轻轻地接住露梨的碎渣。 