========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-01-24 19:00
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7196794070
 
由于这回是连载开始第100回的纪念，竟然是平时更新3倍的量。
 
请准备好茶和点心，放松心情来阅读。
 
　
 
　在村子南侧田地的一角，很多大帐篷搭建在此地。
 
　这里是被称为阵营的、藩兵们临时的总部。
 
　现在，我和哥雷走进其中一个帐篷，听取关于悬赏金的说明。
 
「……因此，手头上通缉犯的悬赏金额是150枚金币。我刚才的说明中，还有什么不明白的地方吗，魔术师内马奇·塔萨先生？」
 
　坐在折叠式桌子对面的一位年迈军人，以慢悠悠的语调问我。
 
　这位男性也就是所谓的藩兵。
 
　但我认为他是部队中地位相当高的指挥官。毕竟他和周围其他普通士兵的装备质量显然不同。
 
　身披高级斗篷，举止也十分优雅。
 
「没，我没什么特别的疑问。感谢您亲切的说明。」
 
「这样吗，那我放心了。」
 
　年老的藩兵平和地眯起眼。
 
「话说，从贼党堆积起的遗体的凄惨状态以及被捕者的证言来看，内马奇先生不应该更……。我还以为您会是位如烈火般具有武人气质的人物。但经过实际的交谈后发现，比我想象的还要文雅温和。」
 
「啊，嗯。多谢夸奖。」
 
「而且阁下的措辞十分正确且优雅。」
 
「措辞，吗？」
 
「是的。雅言自然地混杂在话语的细微之处，就像是我以前在帝都面会的著名宫廷魔术师那样。哈哈，明明阁下那么年轻却很有教养……」
 
　嗯~。那大概是因为我翻译能力的规范性吧。
 
　毕竟，制作者可是原宫廷的人，琉贝乌·扎伊林。
 
　虽说如此，我也不可能老实向这位老人坦白。
 
　而且现在的我，由于别的事，内心极度动摇。
 
　头脑中废材辞典翻译软件突显没用的高级功能，以及从穿着素雅军服的老爷爷那得到好感度等等，这些都是小事，根本动摇不了我的内心。
 
　我面前的桌子上放着一张纸。
 
　动摇的理由正是这张纸。
 
　我瞥了一眼纸上写在悬赏人头的通缉令上的数字。
 
　然后，用略微颤抖的细小声音，像是为了确认似的读了一遍。
 
 
 
「金币，150枚……」
 
 
 
　150枚金币。
 
　这个数字是拥有第二名号『大马陆之苏维里』的虫使伊佐·贝乌里亚所悬赏的金额。（马陆是一种虫子，别名：千足虫）
 
　也就是我家哥雷在森林里打倒的鼠脸虫使。
 
　这个名为伊佐的男子以前使役虫做过各种坏事，在某方面他也算是知名的恶党。
 
　这么一说，感觉还可以接受。
 
　这次的袭击者中，作为这个世界当地的人，唯独那个鼠男拥有可以称得上惊人的实力。（无敌的那个男人已经哭晕在阴间，甚至连名字都不配有）
 
　毕竟，在出攻略法之前，连我家的哥雷都觉得棘手。
 
　可是，据说他平时不会使役软壳百足之类的恶心虫子。
 
　『大马陆之苏维里』，他的第二名号正是理由。
 
　苏维里大概是某个地名，关键在后头。
 
　没错，就是「大马陆」。而不是「蜈蚣」。
 
　鼠男原本使用的是其第二名号，铠马陆，似乎是一种类似马陆的虫子。
 
　看来，由于这个铠马陆和软壳百足的使役方法相似，所以鼠男被假面男雇佣作为袭击的实行犯。
 
　而且，软壳百足作为危险物种在法律上全面禁止使役和繁殖。个人使用自不必说，国家之间的战争也有相应「条约」——根据别人说的印象，估计是战时国际公法之类的吧——也就是所谓NG行为。
 
　这跟原世界的化学兵器毒瓦斯有着一样严格的规定。
 
　那种蜈蚣在这次战斗之前使用过的最后记录，听说是三十年以前的事……。
 
　总之，本身就比较强的恶徒，掺入违法虫子的结果就是这般异样的实力。
 
　到此为止的事，是根据调查俘虏判明的事实。
 
　虽是这么说，但假面男他们究竟是如何入手软壳百足这种违禁的虫子呢，不明不白的事还剩一大堆。
 
　…………。
 
　不，等等。害虫和变态假面的事先搁一边。
 
　比起这些。
 
 
 
「150枚金币，吗……？」
 
 
 
　再复述一遍。『大马陆之苏维里』首级悬赏金额是150枚金币。
 
　这些金钱能全部收入我的囊中。
 
　150枚金币的具体价值是多少来着。
 
　我试着套用异世界货币换算日元的计算公式。粗略地说，如果把这个世界的一枚金币定为50万日元，那么150枚金币就约为7500万日元。
 
　7500万日元……。
 
　7、7500万日日元……。
 
 
 
　呜噗。金额太庞大，有点想吐……。
 
 
 
　这一笔巨款到底是怎么回事。
 
　7500万日元能买几根美味棒？
 
　再者，姑且补充一下，我现在包里的治愈规是相当于时价5亿2千万日元的物品。从这点来考虑的话，7500万日元也许算不上是巨款。
 
　但这是致命误区。
 
　治愈规是秃子赠予我的重要物品，猜想一下他会有何作想，他肯定觉得以我的性格来说是绝对不会考虑卖掉。换句话说，既然不能换钱，那其价值无论是5亿日元还是5万日元，实际上是没有任何差异的。哪边我都会选择放在包里小心使用而已。
 
　但是，这次的赏金与治愈规的意义完全不同。
 
　突然增加可以自由挥霍的7500万日元。
 
　你能懂吗？7500万日元的东西……呜噗，糟了。一想到这个金额我就又恶心想吐……。
 
　奇怪。这个展开太奇怪了。
 
　鼠男的悬赏金如此之高，这一事实本身可以理解。冷静思考过后，他也许勉强算得上是强敌。
 
　但我对这个展开实在不解。
 
　我现在所持有的的现金，全部加起来也就5枚金币。
 
　这5枚金币的金额，自从我和哥雷一同从召唤之地出发之后，几乎没有增长也没有减少。
 
　因为在这个异世界里，我遭遇到的不是美女，而是秃子和老太婆带来的强制性小白生活。与美女不同，秃子和老太婆他们有着与年龄相符的踏实生活能力。因此，我也没有必要去在意生活费。
 
　我还以为一辈子都要以只有5枚金币的小白脸生活下去。
 
　然而，空荡荡的钱包里在此时突然膨胀起来？
 
　能一边双手玩弄着金光闪闪的硬币，一边露出猥琐笑容的日子即将到来？
 
　哼哼，不可能。
 
　太奇怪了。
 
　甜头未免也太多了。
 
　我知道。这个世界绝对不会善待我。
 
　魔术只能使用渣渣属性，漏洞百出的翻译能力，唯一珍贵的战斗能力，魔导、在人面前使用立马被逮捕。而且，不知为何，我身边只有混混、幼女和老人会靠过来。我已经看透了这无情的异世界现实。
 
　是啊，天上怎么可能会掉馅饼。仅仅努力了半天就赚了7500万日元？按时薪计算的话不就轻易超过了1000万日元么！？
 
　什么鬼啊这是，别开玩笑了。别小看打工人。我是不会上当的。
 
　这其中肯定存在陷阱。
 
　隐藏在闪耀的金黄色硬币背后的巨大阴谋。
 
　……你也注意到了吧。
 
　在异世界作为穷人靠吃闲饭度日的我，在突如其来的高额现金面前，变得如此胆怯。
 
 
 
「那么，请允许我继续说明……」
 
 
 
　听到老军人的声音，我一下把头抬起。
 
　对哦，虽然我在不习惯的巨款面前失去了自我，但说明并没有结束。
 
「其实就在刚才，部下那边又有了新的报告。」
 
　他一边说着，一边快速地翻阅放在桌上的文件。
 
「关于死亡在东边农道的弓箭手，那个男人是『早贄』名为伽兹·廉因的通缉犯。他似乎是用了假名若无其事地混入冒险者当中。」
 
「……早贄的伽兹·廉因？」
 
　那是谁啊？
 
　倒不如说，弓箭手到底是哪个弓箭手？？
 
　向我放箭的家伙数不胜数，完全分不清是指哪个人。
 
「呼姆，塔萨先生不知道吗。嘛，他远在列阿姆藩的通缉犯。或多或少会有这种家伙在。」
 
 
 
「……『早贄』的悬赏金是金币40枚。」
 
 
 
　什、什么么么么!?
 
　连一丝印象都没有留下的杂鱼竟然有2000万!?
 
 
 
「还有，南边田里你讨伐的贼党中，估计也混了一个悬赏头。」
 
 
 
　蛤啊啊啊!?
 
　又多一个!?
 
「由于那具遗体损坏过于严重，在核实上花多了一点时间……。根据抓来的贼党的证言，很有可能是那位闻风丧胆的射箭达人，『三连弓之埃尔克山』。」
 
　那位闻风丧胆的射箭达人是哪位闻风丧胆的射箭达人？？
 
　我求你了，老爷爷，请不要以说常识的口吻说出来。
 
　老爷爷把完全理解不了说明的我抛在一旁，延续话题。
 
「『三连弓之埃尔克山』的悬赏金额在这一年半疯狂上涨，现在已经达到84枚金币。也就是说，如果那具遗体的身份确凿无误的话，塔萨先生所能领取的总金额为274枚金币。」
 
　老爷爷莞尔一笑。
 
「虽说如此，不过这已经基本确定了。当然，根据今后搜查的进展情况，金额还有可能进一步增长。」
 
　陷入混沌意识中的我，不停地进行计算。
 
　乘、乘法。得用小学学到的乘法才行。
 
　金币一枚50万日元，274枚的话。也就是，额，也就是——
 
　500,000×274＝137,000,000
 
 
 
　1亿3700万日元……。
 
 
 
「喔，噢噢，唔哦哦……」
 
　老爷爷不顾失去语言退化成原始猴子的我，继续处理手续。
 
「那么，请您在这份文件上签名。塔萨先生持有魔术师协会的高级会员资格证，之后只要让我确认一下会员证，这边的手续就基本完成了。」
 
　我照着老爷爷所说，在文件上签名，啪嗒啪嗒地按手印。
 
　然后，让他看了一下前几天在魔术师协会发行的那张闪闪发光的黑底银字的卡片。
 
　话说回来，这张会员证。
 
　我还以为只是用来被警察盘问时的杀手锏，没想到初次登场竟然是为了领1亿3700万日元的本人证明文件……。
 
 
 
------
 
 
 
　文件手续的处理简单到令人失望的程度就结束了。
 
　我和哥雷一起离开了阵地的帐篷。
 
　另外，赏金并不是当场支付。
 
　在政府机关等办完各种正式的手续后，会变成日后汇款到魔术师协会会员专用的账户上。（瞬间就现代化了。）
 
　话说，那个协会以我的名义开设了账户吗？我现在才知道这种事……。
 
 
 
「呐，搭档，我们突然就变成有钱人了……」
 
 
 
　我回头看斜后方，向一起行走的哥雷搭话。
 
　她那长长的精灵耳，像回应我那样微微晃动。
 
「要不我们两人跳槽去做赏金猎人吧？怎样看这行业更有赚头啊。随便把不明所以的杂鱼打倒后，转眼就有1亿日元哦。」
 
　开玩笑地说了那样的话后，哥雷突然把脸靠过来。
 
　没想到她会这么感兴趣。近在眼前的她的赤色瞳孔，散发出充满好奇心和憧憬的强烈光辉。
 
「…………？」
 
　呃。总觉得这和赞成赚赏金的提案有些不一样。
 
　如饥似渴地想要把这种无用的话题进行下去的行为，倒不如说是接近江户幕府的历史、以及生活在日本的事。（这句话有点别扭，意思的确是这个意思）
 
　我在此时终于想到这件事。
 
「啊，对了。你不懂日元是什么意思吧。」
 
　哥雷她对我说出的「1亿日元」产生反应。
 
　她对地球的事情特别敏感。
 
　虽然安瑟和贾比冉觉得我对这个世界的文化兴趣满满的样子很奇怪，但哥雷一听到关于我故乡的话题时，那股热情视线的温度是我与之无法相比的。
 
「日元是……嗯，也就是货币单位。比如说，这个国家流通的金币，我记得正式名称好像是叫荷瑞米亚正金币吧？反正差不多就是那样——……」
 
 
 
「——诶，内马奇，你已经睡完午觉了吗？」
 
 
 
「呜噢噢噢噢!?」
 
　一脸得意地开始社会学授课的我，不由得差点被吓到摔倒了。
 
　提特老太婆不知何时站在我身后。
 
「你怎么开始跳起奇怪的舞？」
 
「啰、啰嗦！喂，老太婆，不要每次都漫不经心地出现在我背后！对心脏很不好啊！」
 
　我含着泪对一脸无语的老太婆怒吼。
 
「蛤啊？我只是普通地走过来而已。错就错在你老是发呆。」
 
「…………」
 
　刚、刚才还真是危险。
 
　差点就被提特老太婆听到日本社会学的授课。
 
　因为警戒心很强的哥雷撒娇似地靠上来，不知不觉，我还以为周围没人会听到我说话。
 
　搭档啊。如果比魔兽还要可怕的妖怪老太婆从我背后接近的话，请告知我一声。
 
　你对这个老太婆太放松警惕了。
 
「……哼。」
 
　提特老太婆不满地哼了一下鼻子。
 
「嘛，算了。正好贼党的审讯也结束了。这里的事情都已经办完了，一起回去吧。」
 
　老太婆一说完这句话，就朝着正门走在田间小路上。
 
　我和哥雷跟随其后。
 
　三人一起走着，我稍微加快步伐，走在提特老太婆一旁。
 
「……呐，老太婆。那个鼠脸的虫使……额，是叫伊佐·贝乌里亚来着？他们有道出什么新的情报吗？」
 
　被问到的她瞥了我一眼。
 
「没，进展很少。关键的信息一点都没有透露出来。」
 
「是吗……。没想到他们的意志竟然这么坚强，虽然外表给人一种口风很松的感觉。」
 
「并不是因为他们忠诚心和意志很坚定。我可是彻底地・・・・问过他们。即便如此也得不到任何情报，说明他们对整体事件的情况是真的什么都不知道吧。关于你们打倒的假面男的来历，实际上什么也没能搞懂，死在祠堂树林前的奇怪虫使一伙，除了交接虫子以外好像没有其他直接的交流。」
 
　提特老太婆这么说着，耸了耸肩膀。
 
「说到底，就连『大马陆之苏维里』的伊佐·贝乌里亚也和围攻村庄的可有可无的杂兵是一样的。对于敌人来说，他只是个一次性的棋子而已。」
 
「是吗。也就是说，果然……」
 
　果然，没能从主犯的假面男那获取情报，跟预想一样损失惨重吗。
 
　我不由得地回头看向走在斜后方的哥雷。
 
　她正走在我和提特老太婆中央正后方的位置。
 
　长耳稍稍立起。看来是有在认真听。
 
　哥雷平时对别人的对话内容完全没有兴趣，但关于我和提特老太婆的对话，像这样认真去听讲的情况很多。
 
　大概是因为我没有一字一句地去听老太婆的话而被她用拐杖敲，所以她才会代替我仔细地听老太婆的话。
 
　证据就是，当我忘记老太婆的嘱咐、只顾着玩的时候，哥雷就会时不时拉扯我的袖子，又或者把身体压在我身上拼命地提醒我。
 
　多么值得赞扬、惹人怜爱的家伙啊。
 
　……嗯。
 
　关于生擒假面男失败的事，最好还是别说出口吧。
 
　听到这番话的哥雷，察觉到是自己的责任，心情非常低落的样子显而易见。
 
　毕竟我家搭档有着和海绵蛋糕那般软弱的精神承受能力。
 
 
 
------
 
 
 
　我们之间的对话不多，只是默默地走在田间小路上。
 
　周围的景色已经逐渐染上黄昏的鲜艳色彩。
 
　一片广阔的丰收麦田和夕阳，孕育出艳丽的橙色大海。
 
　在这片安静的大海里散步，也许是个不错的提案。
 
　此时，我突然意识到一件事。
 
「咦？话说，德巴斯怎么没跟你在一起？哪里都没见到它的身影。」
 
　提特老太婆的搭档、茶色恶人脸的格雷姆不在。
 
「噢。因为各种琐事的人手都不够。德巴斯去帮忙了。」
 
「真的？好能干啊。……」
 
　我家哥雷虽然也很能干，但不肯离开我身旁。想让她也去帮忙估计不大可能。
 
　在此之前，如果我不在的情况让她跟别人一起工作的话，100%会发生纠纷。最坏可能会死人。
 
　好好哦，老太婆的德巴斯这么乖。
 
　收拾工作吗……。
 
　黄昏时分的麦田里，村民们的身影一个都见不到。所有人应该都完成防壁外的工作，回到村子里了吧。
 
「结果，在阵营办悬赏金手续的期间，错过了肥料的制备……。真可惜。」
 
「是把炭殻虫的尸骸发酵制成的那个肥料吧。你口味真独特。」
 
「那群巨大的金龟子，是叫炭殻虫？」
 
　原来如此，这么一说，虫子外表黑漆漆的，有着炭那般的质感。
 
　若是炭的话，想必能做成优质肥料。
 
　在原世界里，烧烤完后剩下的木炭也会经常拿来撒在家庭的菜园里。
 
　美味的烤肉在我回忆里驰骋。
 
　差不多该到饭点了。虽然刚才吃过梨，但那些都是装在另一个胃里的。
 
　这时，旁边的提特老太婆念叨叨地说道。
 
 
 
「……内马奇。跟那些炭殻虫战斗后，你觉得怎样？」
 
 
 
　稍微低沉且认真的声音，把我从烤肉拉回现实。
 
　什么，和金龟子战斗后的感想？没什么特别……。
 
「怎样……。那只是些杂鱼吧？用来拖住脚步的。」
 
　关于这个，应该不只是我一个人抱有这样的感想。我猜村里的格雷姆使也有同样的意见。
 
　经历与巨大金龟子的战斗后，村里一个死伤者都没有出现。那种虫子比一般战斗用的格雷姆要弱得多。事实不就是没有靠我们已经全都搞定了么。
 
「只是些杂鱼，吗……。哼，是吗。继续说下去。」
 
「？就算要我继续说，我也……。嘛，虽然这么说有点那个，对于那些金龟子来说，格雷姆其实是个相性不怎么好的对手吧？它们的动作比重格雷姆要迟钝，仅靠轻格雷姆的力量就能将其躯体破坏。若是普通拿长矛或弓的步兵，可能会在它们面前束手无策。但换作格雷姆，它们的能力并没有什么意义。」
 
　我依照要求陈述对金龟子的感想，顺便观察了下提特老太婆的反应。
 
　提问者默默地听完我的回答。但没有特别想说什么的样子。
 
 
 
　……喂，老太婆。给我吐槽点什么呀。
 
 
 
　很快就忍受不了沉默的我，决定总结敌人对巨大金龟子的运用方法。
 
「额……总之。这回的敌人是虫子专家，以缜密的作战计划来行动。绝不是为了迎合我们的白痴团体。金龟子和格雷姆的相性，肯定事先就知道了。」
 
　这意味着，对方只是拿金龟子当肉壁罢了。
 
「敌人本来就没有突破正门的必要，我猜群聚在正门的也不一定是那种虫子。只要能集齐头数在短时间内拖住格雷姆脚步的虫就行了。如果事情按照敌人原计划发展的话，投入软壳百足之后战斗就能轻松结束。」
 
　复数头软壳百足在防墙内暴乱，单凭如此，对村庄来说已是决定性的致命一击。只靠一头就会演变成这种状况。如果当初存在的6头全部同时出现的话，村里的防卫机构会一瞬间被撕裂粉碎吧。
 
　当组建的格雷姆军团不再有反抗力气时，就能往防壁内派出大量毒蜘蛛。
 
　杀戮剧的九成九已经完美落幕。
 
　恐怕到最后会有好几个有能耐的格雷姆使幸存下来，而那个变态假面为了收尾就会在此时飒爽登场。
 
　很像是装成游戏、漫画主角的他会做出的事。不难想象，他那挥舞大剑以令人厌恶的表情压胜比自己弱的对手的身姿。
 
　以这个趋势来看，直至村子防卫线崩溃为止最多10分钟。恐怕再过一小时，村民们将会无人生还。
 
　也就是说，金龟子和格雷姆正面战斗的局面顶多只有最初的几分钟。
 
「……倒不如说，从必要的战斗耗时来看，就算金龟子没有过多牺牲，敌人或许也会照样踩踏上去。」
 
　关于最后血腥的揣测，我故意含糊其辞。
 
　说完了。这种叫人恶心的话本来没必要特意说出来。
 
「……喂，老太婆。我已经说完感想了。给点反应啊！」
 
　别让我说这么严肃的话题啊！！我又不擅长这些，心里会有各种杂念，很累的呀！
 
　我怀着抗议的心情，瞪向走在我旁边的提特老太婆。
 
　紧接着我这个时候才注意到。
 
　提特老太婆目瞪口呆地盯着我。
 
 
 
「想、想不到……。你在危及他人生命的紧急情况下，脑子转动的速度这么惊人……」
 
 
 
「蛤？」
 
　面对哑然的我，老婆子叹了口长气。
 
「哈啊～～……。如果平时有这一半，不，至少有五分之一能踏踏实实地做事。这样的话，我也不会因为你而操心……」
 
　喂，老太婆。你这说法是怎么回事。
 
　倒不如说，你到底是在表扬我还是在发牢骚，给我明确点啊！
 
「呼姆。不过，认真起来有这种本事的话，果然让葛蕾黛仑太过宠内马奇，会对他有坏影响吧……」
 
「喂」
 
　我稍微闹别扭地挠了挠头。
 
「呐，老太婆……。你为了损我，故意问我对金龟子的感想？」
 
　听到这句话，提特老太婆转过头来。
 
「才不是呢，只是想试着听听你那没有先入为主的意见而已。嘛，虽然出乎意料的接近满分的回答让我大吃一惊。」
 
「接近满分・・也就是，没达到满分吗？」
 
　总感觉有些遗憾。
 
「老实说，免费给你个满分也不是不行。从战场上的片段信息中得到的推论，实际上是相当出色。」
 
「喔，哦。」
 
　干什么啦，老太婆。别突然直接夸奖我啊。
 
　后背直窜痒意啊。
 
「正如你所说，对于我们格雷姆使来说，炭殻虫只不过是杂鱼。但关于那些虫子，还存在你不知道的事实。」
 
「我不知道的事实……？」
 
　回过神来，我和提特老太婆都伫立在田间小道上。
 
　个子矮的老太婆像是在配合我视线那样慢慢抬起头来。
 
「呐，内马奇。发出指示不烧炭殻虫的尸骸而是将其制成肥料埋在土里的其实是我。……你觉得为什么我要向大家发出这种指示呢？」
 
「那、不是因为虫的尸骸能做出优质肥料吗？大家都因此欢声笑语。」
 
「没错，的确如此。炭殻虫逝亡之地，便是森林冒生之所，有这么一个古老的轶事。用于肥料本身是没问题。但唯独那些虫子没被烧毁的理由，其实不止一个。」
 
 
 
「……没有拿去焚烧处理・・・・・是因为，那种虫子的、外壳拥有惊人的耐热性，即使是超高温的大规模火魔术也丝毫不畏惧。所以，只能靠格雷姆捣碎掩埋来处理尸骸。」
 
 
 
「嚯，原来是这样啊……」
 
　那些金龟子竟然身怀这种特殊能力。
 
　不过那又如何？耐热性再强，被格雷姆痛殴的话不也一样吗。我不觉得这点是战斗中重要的因素。
 
「炭殻虫，在虫中是少有的对火抗性很强的种类。而且还是栖息数量少的珍贵虫子。如果只是想袭击我们这个村子的话，本来就没必要把这些东西带来。」
 
　提特老太婆的表情极其认真。
 
「老太婆，你从刚才开始就有点不对劲诶。到底是想告诉我什么……？」
 
　提特老太婆的手突然穿过陷入疑惑的我的眼前。
 
　那指尖指向的是被晚霞染红的西拓尔山脉西边的天空。
 
「在这条山脉的西端，还有一个跟我们村子规模相当的有名的村落。」
 
「还有一个村落……？」
 
「嗯，名为「焦谷之乡」的村落。那里是以世世代代为火魔术使的有力氏族所统治的世外桃源。对面村子里的魔术师家系几乎都是火魔术使的门第，血统上连个正经的格雷姆使都没有。简要而之，是一个跟我们村完全相反的村子。」
 
　这次前来救援的火魔术使中，也有好几个来自焦谷的人。老太婆补充道。
 
「贼党如果继续向西走的话，终究会抵达焦谷。而且，假设焦谷的村落有炭殻虫的大军涌进——」
 
　此时，我终于察觉到她想表达的意思。
 
「……和用软壳百足对付格雷姆之乡一样，那个村子也会有此遭遇。你是想这么说吗，老太婆。」
 
「没错。以炭殻虫为核心，只要稍微改变战术上的细节，恐怕焦谷会被一举歼灭。」
 
「那、难道？那些金龟子群本来就是用来攻陷焦谷的战力？」
 
　总觉得这个话题的规模越来越庞大。
 
　这次的事件，不仅仅是平息格雷姆之乡和南部港口城市的骚乱吗？
 
「接下来的话，大多是我的推测……」
 
　眼前的老婆子的目光，在这一瞬间，如猛禽一般锐利。
 
 
 
「——我认为，贼党本来的目的是绕山脉一周将西拓尔山麓的小村落毁灭殆尽。」
 
 
 
　她说。从情况来看，只能这么来考虑。
 
　我对她得出的骇人结论瞠目结舌。
 
「什、什么……」
 
　把整个山脉给、毁灭？
 
　那个假面男原来有如此疯狂的打算吗？
 
　可我已经完全搞不懂他们这么做的理由。
 
「到底为什么要做出这种事……？」
 
　对于我的提问，老婆子微微摇头。
 
「关于这点我也不清楚。猜测倒也有几个……。但都不好说出口，无论哪个的根据都太少了。」
 
「是、吗……」
 
　说完后，我们两人都陷入沉默当中。
 
　刚才提特老太婆所说的话中，我也有几个头绪。
 
　回想起来，在那场打斗中用魔导强化窃听高颜值虫使们的对话内容似乎与我们的话题有关。
 
　那时听到的对话零零散散，紧接着他们就被假面男给残杀了。随后怒涛般的展开，把详细的对话内容从我脑中吹飞。
 
　不过，那些帅哥们泄露的情报的确符合提特老太婆的推理。
 
　我记得，他们确实有这么说过。其他信息还有就是——
 
 
 
「……呐，老太婆。你对「公主」这个词有印象吗？」
 
 
 
「公主？什么意思。」
 
「其实，闹内讧之前的贼党说过那样的话。我还以为那个公主会是这次事件的相关人员。」
 
「呼姆。公主，呢……」
 
　提特老太婆做出稍加思考的动作。
 
「但是，公主这个词的意思太广了。从皇族、藩主的女儿，到众多贵族、商家的千金小姐，干练的女魔术师、女剑士，又或者满是光棍的雇佣兵团的一点红。甚至涵盖到高级娼妇和艺伎的叫法……。对于世上愚蠢的男人们来说，高岭之花的都是公主。乍看之下这称呼似乎有明确的实体，实际却虚无缥缈。」
 
「也对，果然不会是什么线索……」
 
「虽说如此，这也算是重要的信息之一。姑且留个心眼吧。」
 
　我和提特老太婆再次在田间小道上踱步。
 
　哥雷静悄悄地跟在并排前进的我们的后头。
 
　交谈时，哥雷一直在察言观色。只有我和老太婆在一起的时候，她就会当个不引发问题的乖孩子。
 
　也许是在担心表情变得严肃的我，哥雷从我肩膀处露出头来。
 
　每当她做出这样的举动，她的精灵耳会一晃一晃地瘙痒我的脸颊。
 
　不知是不是看准了这点，哥雷拼命地用耳尖触碰我。痒得我发笑。
 
　微微一笑的我，一边戳戳哥雷的脸蛋，一边回头看向一旁的提特老太婆。
 
「……不过嘛，说实话。当我发现敌人的目的并不是村子本身时，心里松了一口气。」
 
「关于这个我也有同感。不管敌人背后藏着什么人，这种大规模的作战恐怕不能连续实现。当然，今后也不能因此懈怠。」
 
「啊，不是……我不是这个意思。其实我对这次的袭击事件稍微有些误解的地方。」
 
「误解？嚯，你指的是什么。」
 
　提特老太婆稍微歪斜脑袋，一脸疑惑地看向我。
 
　我对她用爽朗的笑容说了出来。
 
「哈哈哈。不是，我还以为肯定是老太婆过去的恶行得罪了别人，所以作为报复，向村子进行袭击——咔噗!!!!?」
 
　老太婆拐杖无言的一击在我脑门上炸裂。
 
 
 
------
 
 
 
　闪烁的星星挂在昏暗的天色里。
 
　夕阳早已沉没，只在西方的山脊线上留下微微发红的丝带般的残渣。
 
 
 
「……就这样，1美元360日元的时代终于迎来尾声。」
 
 
 
　我跟哥雷在正门上并排坐着，向她讲解社会学。
 
　这里是村落当中离天空最近的场所。
 
　一开始明明是在说明日本的日元，但中途开始就一个劲地离题，等意识到时，已经在进行关于越南战争和尼克松冲击的讲解。
 
　但是，哥雷并没有抛弃那样的我，而是认真地继续听我说。
 
　我家搭档也太好人了吧。
 
　村落最高建筑物的这个正门可以沿着梯子爬到下面的高台。不过，谁也上不来顶部。
 
　这里只有我和哥雷两人。
 
　星空之下，我看着依偎在我身旁、恍惚听我讲解的哥雷，突然想起一件事。
 
「对了，哥雷。赏金得来的274枚金币的用途该怎么办好啊？」
 
　在大门上给哥雷进行社会学授课的原因，正是那相当于1亿3700万日元的金币。
 
　虽然钱入口袋，但我现在并没有特别想要的东西。
 
　果然拿来当做养老金储存起来才是正解吗？
 
　不，等等。话说回来，直接打倒鼠男的也不是我，而是哥雷，所以赏金拿去给哥雷花比较好吧。
 
　虽然274枚金币中，我打倒的那些杂鱼的赏金也混了一半进去，老实说，就连哪个人在什么时候倒下的我都不知道。赏金不如全都当做是哥雷的功劳算了。
 
「呐，哥雷，你有什么想拿赏金买的东西吗？」
 
　我试着询问她，但哥雷的反应很薄弱。
 
　搭档从先前开始就一直紧紧贴在我肩膀上。
 
　看来用脸蛋蹭我肩膀对她来说比1亿3700万日元更有价值。
 
　我还是第一次知道我的肩膀这么值钱。
 
「你依旧还是老样子啊……。嘛，算了。没必要着急。」
 
　给哥雷的奖赏，慢慢考虑就行了吧。
 
　我放宽心情仰望夜空，对执拗地在我肩膀上标记地盘的哥雷置之不理。
 
　也许是空气非常清新的缘故吧。每当我仰望时，都觉得这个世界的天空无论何时都如此美丽。在各种地方呈现出各种不同的美丽。
 
　打算毁灭拥有如此澄净星空的琉贝乌·扎伊林，以及只考虑对弱者施以暴力的假面男，我打心底里觉得他们的行为无可救药。
 
　明明坐在地上眺望星星，更有意义。
 
　我把视线往下移，眺望蔓延至眼下的乡村景色。
 
　夜色包围的村庄中，能隐约看见其中央明亮的光芒。
 
　这是由许多火把和大篝火所产生的光。
 
　那边是村庄集会所附近，听说今晚要在集会所前的广场上举办盛宴大餐。
 
　他们刚才从仓库里搬出大量的肉和酒。
 
　今宵有很多来自魔术师协会的客人滞留在村里。村民们肯定会聚集在广场上，一边谈论白天的战斗，一边通宵喝酒，吵个不停。
 
　这个世界的人们意外喜欢祭典。
 
 
 
「……好，搭档哦。我们也差不多该去参加愉快的宴会吧。」
 
 
 
　说到肉，是的。正是西拓尔山脉名产的很有嚼劲的牛肉。
 
　村里酿的本地酒也着实美味。
 
　好耶，今晚大吃大喝。全心享受这个烤肉派对。
 
 
 
　
 
 
 
　
 
 
 
　至此，第六章结束。
 
　感谢一直以来的陪伴、鼓励。故事整体来说，感觉已经超出本次连载开始时预定的大山之一呢。
 
　第六章新奇地以重量级内容叙述严肃的话题，下次将会换种口味，预定以哥雷为主要内容，写得诙谐轻松点。
 
 
 
　＊
 
 
 
　顺带一提，关于主人公不知何时打倒的两名悬赏人头的真面目，『早贄』的伽兹·廉因在东边农道之战被〈土之大枪〉劈杀，是一位脸上有蛇刺青的男人（第78话登场）。『三连弓之埃尔克山』是在南丘之战中，因〈土之战斧〉的飞镖投掷被卷入事故而败北的弓箭手（第83话登场）。
 
　实际上，除了这两人以外，哥雷在战斗中也收拾了几个有名的悬赏犯，不过她满腔愤怒地将所有人的头给击个粉碎，变为无法核实身份的尸体。
 
 
 
 
 
スヴェリの大馬陸  大马陆之苏维里
 
イゾル・ベウリア  伊佐·贝乌里亚
 
ギャズ・レン  伽兹·廉因
 
レアム藩  列阿姆藩
 
エルクト山の三連弓  三连弓之埃尔克山
 
ヘイレミア正金貨  荷瑞米亚正金币
 
焦げ谷の里  焦谷之乡 