========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-04-20 02:18
==========================

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
 
「可、可恶……。到底为什么会变成这样……」
 
　我抱着脑袋呻吟。
 
　充满苦涩的表情，就如目睹到世界的尽头。
 
　我位于提特老太婆宅邸里、宽敞走廊的一角。
 
　从走廊往外看，哥雷在厨房高兴地做饭的身影映入眼帘。
 
　乍一看就如平和的日常光景。
 
　但是，现在哥雷的样子和平时有些不同。
 
　每当站在厨台前的她愉快地微微晃动身体时，那白皙光滑的后束发也随之摇摆。
 
　哥雷的长发，在后脑勺扎成一束。
 
　……是的。
 
　也就是所谓、马尾辫。
 
　为什么哥雷会扎马尾呢。
 
　还有，为何我会如此懊恼呢。
 
　造成这件事的原因，从现在开始正好是一周前。
 
　时间需要追溯到围绕西拓尔山脉展开的那场攻防战后的第二天早上——
 
------
 
「……诶，这里是哪里？」
 
　窗户透入的阳光将我唤醒。
 
　能听见不知从何而来的鸟鸣声。
 
　最初映入眼帘的是陌生的天花板。
 
　这不是平时我在客屋醒来的天花板。
 
　这个屋子……原来如此。这里似乎是提特老太婆家的玄关门口。
 
「为什么我会睡在老太婆家的门口？」
 
　我一边嘟囔，一边抬起稍重的上半身。
 
　无意中回头看向隔壁，一个赤发肌肉男正光着身子呼呼大睡。
 
　――！？
 
「什、这是什么情况……」
 
　昨天到底发生了什么事？
 
　为何我偏偏会跟贾比冉这家伙睡在一起。
 
　太奇怪了。实在莫名其妙。这是怎么回事。
 
　一般在这种情况下，旁边裸睡的不应该是迷之美女吗。轮到我的时候，旁边却睡着裸体肌肉男？？
 
　谁都不期望这种悲催的展开。
 
　过分，太过分了。
 
　神怎么对我如此残酷。我做错了什么吗。
 
「……嗯？」
 
　诅咒着神和世界的我，察觉到有些不对劲。
 
　仔细一看，睡在旁边的贾比冉并不是全裸。
 
　他姑且还是有穿衣服的。
 
　由于他平时上身赤裸似的服装衣冠不整，导致我一不小心看错了。
 
「你丫的，别给我穿这种这么令人混淆的衣服啊！我一瞬间以为自己犯了严重的错误，正打算毁灭世界啊！」
 
　我怀着迁怒的心情，拍打贾比冉的一头红毛。
 
「呃，噢……」
 
　熊那般身形的肌肉男，伴随着奇怪的呻吟声睁开了眼睛。
 
「喔，是内马奇吗……。早上……呜呕。」
 
　睡眼惺忪地打招呼的贾比冉，露出一副快吐的神情趴在地板上。
 
「呕诶，针恶心。昨晚喝多了……」
 
「呜哇。你没事吧？」
 
「呜……。我早就说了，不要和酒鬼的岳仙族比酒量……」
 
　这时，和正呻吟着的贾比冉有别，其他男性声音传了过来。
 
「呜，别这么大声，老兄。我头都要裂开……」
 
　回头看向声源，我背后也躺了一位黝黑的地中海男。
 
　这不是匹乌鲁兹吗……。
 
　为何连这家伙也睡在一起？
 
　而且，总感觉匹乌鲁兹的脸色差到极点。黑眼圈很重，头发乱糟糟的，如乘爱琴海浪人那般的男性气概都被糟蹋完了。
 
　这俩家伙一副严重宿醉的样子
 
「这幅满身大汉的地狱绘图到底是怎么回事……？」
 
　话说，哥雷去哪了？
 
　我搭档的身影哪里都没见着。
 
　试想一下，早上醒来时能普通地见到天花板，可能是我被召唤后、在盆地过着孤身日子以来的事了。
 
　因为每天早上起床首先碰面的就是哥雷的脸。
 
「不过哥雷应该是在附近吧……」
 
　我凝视着披在自己身上的毛毯。
 
　如今在玄关睡觉的三人中，只有我被盖上毛毯，从这点来看，哥雷就在附近的这件事本身应该没错。
 
　只有她会做出这种盖毛毯的事。从这柔软温暖的毛毯中，我感受到她那不想让我受寒的迫切和体贴的关爱，以及贾比冉跟匹乌鲁兹患上感冒而死也没关系的明确想法。
 
　但是，这个状况究竟是怎么演变而来……？
 
　为什么我和他们三人会摆出川字型睡在玄关门口？
 
「呃，我记得昨天晚上……」
 
　我边揉着残留睡意的沉重眼皮，边拼命地想起昨晚发生的事。
 
　我记得昨天战斗完后，去参加集会所前举行的宴会。
 
　在那里遇到贾比冉和匹乌鲁兹，三人其乐融融地享用准备好的饭菜，酒也稍稍沾口……。
 
　啊，对了。我想起来了。
 
　三人在闲聊的时候，聊到村里谁都没有见过提特老太婆喝醉的样子。听说，提特老太婆出身的岳仙族部落是个酒豪居多的少数民族。
 
　在我心中，突然冒起关于老太婆属矮人族的疑惑。
 
　听到这番话的我，向两人提议「不管再怎么能喝酒，也不可能完全醉不了。我们三人现在一起去给提特老太婆斟酒吧，去拜见一下她喝醉的样子」。（不作不会死系列）
 
　顺带一提，这个提议并没有特别深刻的含义。只是想看矮人老太婆喝醉的样子而已。
 
　一想到能给特马兰老头把柄特产，匹乌鲁兹马上参与进来。虽然贾比冉一开始很不情愿，嘛，毕竟是个很好说话的肌肉，所以最终他也掺和进来。
 
　就这样，俺三人就来到宴会场角落里一个人静静喝酒的提特老太婆面前。
 
　回想起来，那时身后的哥雷非常谨慎地紧紧捏住我的袖子。如今看来，她也许是在拼命警告我，最好不要管老太婆的闲事。
 
　啊，我本应好好倾听如此温柔的我搭档的警告……。
 
　从结论说起吧。
 
　提特老太婆的酒量完全超乎常理。
 
　而且，最糟糕的是，老太婆的酒癖恐怖至极。
 
　一边咕噜咕噜地喝着浓烈的蒸馏酒，一边使劲绑住我们，并强行灌酒。被她搅乱步调的俺三人，毫无还手之力一个接着一个地被灌醉。
 
　首当其次的是从提特老太婆那受到酒精骚扰的贾比冉，脸颊通红地不停转动眼球，庞大的身躯就这么倒下了。
 
　紧接着，酩酊大醉的匹乌鲁兹摸了工作中的年轻村姑的屁股。但是，格雷姆之乡的女性实力可畏。下巴被愤怒巴掌直击的地中海男，由于脑震荡而沉入大地，再也没有站起。
 
　呃，在那之后——
 
　记忆不知怎么特别模糊。
 
　好像是，喝醉的我心情特别愉悦，抱着匹乌鲁兹的短矛格雷姆它们疯狂地吻上去……。（别家的格雷姆总比自家好）
 
　不行。完全想不起之后发生了什么。
 
「呜、呜哇哇哇哇!?　阿拉多、塞伍多啊啊啊！你们怎么变成这样了！」
 
　突然，地中海男的悲痛叫声响彻玄关。
 
「怎么了，匹乌鲁兹。不是说别喊这么大声吗……诶，呜哇!?　它们怎么了。」
 
　我对此惊讶不已。
 
　匹乌鲁兹的两具蓝色短矛格雷姆竟然支零破碎地倒在了地上。
 
　它们的脑袋被可怕的力气强行拧断，四肢的碎片散落在地板。
 
　已经只剩躯干部分。
 
　咦？很奇怪的是，地板上只有格雷姆的躯干和手脚残骸。
 
　哪里都没见到它们的头。
 
　头去哪了？昨晚被我热吻的阿拉多君和塞伍多君的头，到底在哪。
 
「啊……」
 
　找到了。
 
　眼熟的蓝色格雷姆的头部倒着插在玄关的大花瓶里。
 
　花瓶里的花乱七八糟地散落在周围。
 
「天、天哪……。等等，还有一个头在哪……啊。」
 
　有了。
 
　第二个格雷姆的头被强硬塞进鞋柜里。
 
　而且，短矛格雷姆那如长矛尖端般的脑袋，刺中的偏偏是安瑟中意的室内鞋。
 
　好过分，怎么会这么过分。
 
　惨不忍睹的景象。
 
「昨天晚上到底发生了什么……？」
 
　突如其来的神秘破坏事件。关于其真相，我转动着迷糊的脑袋开始推理。
 
　盛着水的陶制碗一下出现在我面前
 
「……啊，哥雷。」
 
　不知什么时候出现在旁边的哥雷用双手捧着碗。
 
　她很担心似地望着我。那充满深深慈爱的神态，宛如天使降临。
 
「莫非你是特意装水给我？谢谢。」
 
　小声地道谢后，我接过碗来，哥雷的长耳为之轻轻晃动。
 
　原来如此。哥雷她担心我宿醉，所以在我起床那个时间段去寻找饮用水了吗。
 
　怪不得醒来的时候，哪都没有见到她。
 
　我家搭档真温柔。
 
　我一边由衷地感谢哥雷，一边缓缓地饮下碗里的水。
 
　刚打来的井水凉凉的。
 
------
 
　我从满是臭男人味的玄关逃出，和哥雷一起去庭院呼吸外面的空气。
 
　在平和的乡下院子里，除我们以外，就只有鸡在散步。
 
　虽然很在意昨晚匹乌鲁兹的格雷姆们身上到底发生了什么，但其实我对今早发生的一连串事件更加感到不解。
 
　现在我的注意力都转移到那个疑问上。
 
　所谓，不解的地方便是——
 
「好奇怪啊。为什么只有我没有宿醉呢……？」
 
　我一边踱步在院子里，一边环抱胳膊思考。
 
　刚才被哥雷担心我宿醉时才注意到，我完全没有宿醉的症状。
 
　一同饮酒的笨蛋三人组中，其他两人仍处于被击沉的状态。
 
　我也不是特别能喝酒。倒不如说，我对能与这个世界的西洋人相当酒精耐性的人们对等地拼酒这点感到疑问。
 
　是啊。
 
　喝了这么多的话，我现在本应也再起不能才对。
 
　自从来到这个世界，饮酒的机会本身至今为止也存在过好几次。特别是和秃子、吉内姆一起喝酒，被他们一直劝酒的我也喝了不少。
 
　但回想起来，当时完全没有我宿醉的记忆。这么说来，我每次酒醒好像都很快。
 
　难道是因为召唤的影响，我的体质产生什么变化……？
 
「呼……。不管怎么说，想得太深也没用。」
 
　我打了个小哈欠。
 
　魔导王能力的操控，原本意义不明的东西就很多。而且，只是稍微能饮酒的程度的话，也难以想象会有怎样实际性的危害。
 
　应该不是因为酒量大而被察觉是魔导王吧。
 
　说起来，若只是单纯难醉酒的话，神秘矮人族的提特老太婆恐怕比我厉害多了。
 
　老实说，我并不觉得这项能力会是重要的一环。
 
　一大早的我放弃了复杂的思考，从院子里走出，眺望坡道下缓和的村落景色。
 
　虽说是大清早，但时间上已接近中午。毕竟太阳高高地挂在正上空。
 
　温和的南风和阳光一起穿过坡道，实在是令人心情舒畅。
 
　在远处的正门广场上，我瞥见几辆像是货马车的东西。
 
「哦呀？那是……行商人的马车吗。」
 
------
 
　我和哥雷一起，走到村子入口的附近。
 
　眼前的正门广场上停着大量马车。
 
　果然是行商人们的马车。
 
　直至昨天为止，空旷广场上的驻车位被热闹的马车队列所掩埋。
 
　跟哥雷并列的我走在货马车林立的广场上。
 
「不过这马车的量也太多了吧……」
 
　盗贼骚动结束的事应该只是昨日的今天吧。
 
　即使是行商人转头前来，也感觉太迅速了吧。
 
　大量的货马车旁摆放着商品，就像是即席摊子那样。
 
　有点小市场的感觉。
 
　来村子的行商人当中，做面向个人生意的，经常会这样在广场上摆摊子。
 
　既有在货架和地面上摊开商品的简朴小摊，也将货马车侧面改造成小摊，弄出小店铺似的造型。
 
　这些或许都是多亏于这个世界给予马车魔道具、重量限制的宽松制度才拥有的风景。
 
　在一辆改造过的马车的顶上，可以看见两只戴着项圈的大山猫似的动物在午睡。
 
　那大概是驯养的魔兽吧。
 
　像这样的行商人经常会带着魔兽代替保镖。
 
　据说是因为魔兽五官敏锐，善于察觉危险，作为旅行伙伴可谓十分优秀。
 
　虽说如此，这只山猫还是蛮大的。普通的行商人一般带着的是更小型的鹦鹉、猫头鹰等鸟禽类的魔兽，也有不少形似狗、狐狸那样的魔兽。
 
　带着大型魔兽的行商人比较罕见。
 
　是由于在贩卖珍品吗。
 
「欢迎光临，小哥。可以过看几眼的哦。」
 
　因为我忍不住偷瞄午睡中的山猫，被车主的男性搭话了。
 
「怎样，能给您算便宜点哦。因为现在是午饭时间，村民都不在。没什么客流量，闲得很。」
 
　发型三股辫似的粗犷行商大叔，和蔼可亲地露出大排牙齿。
 
　我姑且笑着回应。
 
「今天前来的货马车真多啊。大家果真是从南边小镇来的？」
 
「嗯，是啊。我们一大早跟着藩兵的辎重队来的。」
 
「藩兵的……？」
 
「嘿嘿。兵队意外是我们做生意的好帮手。」
 
「原来如此……。这样啊。」
 
　这么说来，藩兵的大部队还在村子的南侧驻扎。这些人是来和他们做生意，顺便拜访一下村庄的吧。
 
　不管怎样，生意真是兴隆啊。
 
「采购了很多嗜好品和其他什么的。上午几乎都卖光了。现在卖的是这个，倒不如说，我本职卖的才是这些。」
 
　行商人大叔这样说道，向我们展示改造马车的装货台。
 
　货架似的载货台上，陈列有大量衣物。
 
　好像也有在卖装饰用的小物品。从外观上看，给人印象是面向女性的商品比较多。
 
「……怎样，小哥？给中意的姑娘买样东西呗。」
 
　大叔无恶意的推销，无情地刺穿了我的玻璃心。
 
　咕噢。大叔，请不要如此自然地说出这种残酷的话。
 
　我的身边根本就不存在同年代的女性。今早还和肌肉男、地中海男亲密无间地睡在一起。在考虑有没有中意的姑娘之前，我的异世界生活已经……。
 
「呜、呜呜……」
 
　想到无情的现实，泪水止不住地从眼眶涌出。
 
　看到我的样子，大叔好像有些慌张，立马拿出别的商品。
 
「啊。那这个男士的围巾怎么样？」
 
「围巾？」
 
「没错没错。这是相当棒的制品吧？用这个来装饰一下小哥你，变得更有男子气概。忘掉分过手的女人，寻找新的邂逅就好了啊。」
 
　这个人好像微妙地误解了我流泪的理由。
 
　嘛，总比因为太不受欢迎而落泪要好……。
 
　行商大叔展示给我看的是动物毛皮制成的围巾。
 
　一条黄色条纹花样、十分花哨的围巾。
 
　这是由什么动物的毛皮制成的呢？
 
　老虎……又好像有些不同。
 
　通常，老虎的体毛基本部分是橙白相间。与一般人抱有的印象稍不同，实际上并不是黄色。
 
　但是，眼前的这个毛皮几乎是柠檬色的，颜色非常鲜艳。
 
　而且，我觉得条纹的模样跟老虎也不同。
 
「这个毛皮……」
 
　当我正想问一下这是什么毛皮时。
 
　大叔笑容满面地抢答道。
 
「喔噢，您注意到了吗！果然小哥和我预想一样是个有眼光的大顾客。没错，这就是那个雾雨溪谷里魔兽的毛皮。试着摸一下就知道，这可是货真价实的正品啊。」
 
「……原来如此，果然是那个魔兽的毛皮吗。我早就发现了。」
 
　糟、糟了啊啊啊啊！！！
 
　被大叔夸奖的我不由得为了面子，装出一副很懂的样子！！
 
　结果依旧不知道是什么毛皮。
 
　反正。
 
　这个迷之・・・・围巾，买下也不是不行。
 
　毕竟现在的我，多亏昨天的赏金盆满钵满。钱多得是。
 
　嘛，实际赏金还没汇过来，所以手头的全财产只有5枚金币和8枚金币。
 
　虽说如此，我目前持有的金钱也有250万日元以上的价值。
 
　区区一条围巾，从容地买下来绰绰有余。
 
　哼哼。那我就稍微展露一下资产阶级的财力给大叔看看吧，让他见识一下名流的买法。
 
　我轻轻地咳嗽了一声。
 
「……老板。这个围巾多少钱？」
 
「金币4枚加银币48枚。」
 
　蛤啊啊啊啊？？好贵啊啊啊啊啊!!!
 
　4枚金币和48枚银币？
 
　就这么一小条跟抹布一样的围巾？
 
　银币至少有1万日元左右的价值，也就是说，48枚银币和1枚金币是同义。超市把500日元的猪肉定价为498日元，让客人产生廉价的错觉，这两者的手法根本就是一模一样。
 
　大叔突然对愕然的我笑了笑。
 
「不过嘛，这回就特别奉献。为小哥你的新恋情鼓劲，以4枚金币加45枚银币卖给你吧。」
 
　不不不不不不。你降价的这点程度也几乎会将我所持有的现金都花光。
 
　不，可是，但是……。
 
　如果戴上这种高级花哨的黄色条纹围巾的话，有可能会像大叔所说的那样，把女孩子吸引过来。
 
　确实，现在的我为了受欢迎有必要磨练自己的男人味。
 
　这么一想，如果数百万日元就能让我受欢迎的话，这点费用算是廉价的。
 
「好犹豫啊。该怎么办呢……」
 
　我为了寻求搭档的意见，瞄了一眼斜后方的哥雷。
 
　她根本没有围巾放在眼里，一味以温柔的眼神注视着我。感觉像是在说，想要就买，钱不够我来赚。
 
「……好。」
 
　好，我决定了。买吧。
 
　为了让我们受欢迎的异世界生活。
 
　交给我吧，哥雷。以这条围巾为契机，我将要蜕变成受欢迎的男人。这样的话，身为格雷姆的你也不必和我这个不受欢迎的家伙组成搭档而感到丢脸。
 
　没错，这已经不仅仅是我一个人的问题。为了搭档的尊严，我要成为一个受欢迎的男人！
 
　当然，如果买下这么昂贵的围巾，我就会陷入身无分文的状态。为了领取那笔1亿3700万日元的赏金，必须得去最近藩都的魔术师协会支部露脸，但连是否能筹措到这笔旅费也变得前途未卜。
 
　但是嘛，嗯，没事的。反正死不了。
 
　比起这个，为了受欢迎而付出的努力更重要。
 
　……注意到了吧。我的金钱管理能力依然在海底遗迹沉睡了千年。
 
「老板，请把这条围巾——」
 
　那是我以轻佻的口吻购买数百万日元的东西的时候。
 
　突然，围巾旁边摆放的其他商品吸引了我的目光。
 
「这是……？」
 
　颜色艳丽的绳带。
 
　织入各种颜色的线，看起来像装饰用的绳子。
 
　在绳子的先端，有个像坠饰一样的别扣。别扣的形状有各种各样模仿鸟和花的种类。因为绳带的颜色和别扣的组合多种多样，所以也显得丰富多彩。
 
　这应该是是面向女性、扎头发用的装饰品吧。
 
　偶尔能看见村子里的年轻女性用这个东西扎头发。
 
「这个装饰品是什么？」
 
「嗯？啊，说的是「结绳」吗？我觉得这东西不太适合有如此贵族气息的小哥。」
 
「嚯。结绳，吗……」
 
　扎头发用的，结绳。
 
　虽然我的翻译能力是漏洞百出的缺陷品，但我并不讨厌这种通俗易懂的表达。
 
------
 
「喏，多谢惠顾。……小哥，欢迎下次再来买围巾。」
 
　从苦笑着的行商大叔那里收下装着商品的袋子，我们随后离开了马车林立的市场。
 
　我一边与哥雷并列爬上缓坡，一边哗啦地打开纸袋。
 
　从里面拿出了一条红色的发饰。
 
　就是刚才的结绳。
 
　结果我还是放弃入手受欢迎的道具、围巾，取代而之买了这个结绳。
 
「话说回来，35枚铜币……。出乎意料的便宜。」
 
　35枚铜币的话，大概是3500日元吧。
 
　真便宜。
 
　那样短小的围巾就将近要5枚金币，本来我已经做好被这个可爱的工艺品吞噬全财产的觉悟。一旦下定决心接受破产，却通常都是以良心的价格出售。
 
　我已经完全搞不懂这个世界的物价。
 
　那个毛皮围巾的价格异常之高的原因到底是什么……。（估计就是看男主好骗，故意抬高价格吧。）
 
　我重新振作起精神，望着手里的红结绳。
 
　鲜艳红绳的先端，系有小花模样的装饰。
 
　我觉得红色和花的装饰一定很适合哥雷。
 
　是的。我买了这个结绳作为给哥雷的小礼物。
 
　我不太清楚格雷姆的毛发构造，但一碰就会散开，用绳子绑起来应该会比较好吧。
 
「哥雷，过来一下。」
 
　我把哥雷叫到跟前，让她坐在巷子旁的石墙上。
 
　哥雷乖乖地坐在石墙上。
 
　我用手轻轻地抬起她下巴，然后在她身后扎起头发。
 
　顺带一提，我以前在秃子店当保姆的时候，偶尔会被蒂仑酱央求我帮她扎头发，所以也就有了相应的扎发经验。
 
「……话说，你的头发好柔顺啊。」
 
　哥雷长发的角质层有如神迹。
 
　如丝绸般光滑的头发，在扎之前根本就没有梳顺的必要。
 
　我一边感叹格雷姆迷之发质的厉害，一边快速地整理了她的后发。
 
　最后，在捆好的头发上系上红色结绳。
 
　注意不要让头发散开。
 
　这样就行了。
 
　马尾完成。
 
「搞定，这不是很好看么，哥雷。世界第一美人耶！」
 
　我笑着对哥雷说，扎成马尾辫的哥雷的耳朵一晃一晃地抖动。
 
　很好很好，看起来很喜欢的样子。
 
　即使不说奉承话，这条结绳的确很适合她
 
　果然如我所料。红色的陪衬让赤瞳的她更夺目耀眼。
 
「……真可爱。很适合你哦。」
 
　当我再次充满情感地这么说时，哥雷突然站了起来。
 
　然后她张开双手，像是在跳舞那样原地旋转。
 
　深红瞳孔如星空那般发出耀眼的光芒。看起来她是真的很开心。
 
　每当她转来转去，马尾辫也会随风飘动，多么美丽的画面啊。
 
　不过，这真是非常罕见啊……。她竟然会做出这种乡下姑娘那样的俏皮举动。
 
　应该是相当喜欢这份礼物吧。
 
　能高兴真是太好了。
 
　这次虽然是便宜货，但下次给她买更贵的礼物吧。
 
　我和马尾的哥雷一起，继续爬上缓坡。
 
　我们两人和睦地踏上通往宅邸的安稳归途。
 
------
 
　……但是，这时走在坡道上的我还没理解。
 
　轻易让哥雷系上马尾辫的、这种行为的罪孽深重。
 
　还有——这是我有生以来第一次送出的礼物——哥雷对于这个仅仅35枚铜币的便宜货，有着异常强雷的执著心。
 
　我和、扎马尾的哥雷。
 
　展开了长达一周的漫长战斗。 