========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:15
==========================

轉載自貼吧
epub所需图：第一卷彩插1  第一卷彩插2   图1   图2
—————————————————————————————————————————————————————— 
「⋯怎麼了，這裡是⋯？」

本該在睡覺的我醒了過來，發現不在自己的房間。
 
不，豈止是房間，連說是在日本都讓人覺得奇怪的地方：在石造的建物裡，牆上滿是文字和紋章。
 
這到底是怎麼回事？
 
「出現了、異世界人呦！」
 
在眼前的是裝備了長劍的女騎士，看了看四周，都是擁有相同裝備的人，數量大概有二十個吧？
 
全員都有著高水準的眼睛跟鼻梁，與日本人完全不同。
 
────異世界人。
 
女騎士確實是這樣說的。
 
如果不是夢的話，那麼或許我真的飛到了異世界？
 
現在回想起來，睡前好像有聽到什麼聲音似的。
 
在那之後也不覺得有什麼奇怪，就這樣睡下了。
 
⋯⋯這真的是召喚⋯⋯或著是旅行？
 
這樣的話，因為在小說或遊戲裡經常看到，因為有聽過，所以並不那麼吃驚。
 
雖說沒有太驚訝，但也沒想到過會是自己被捲入。
 
　
 
「看起來很冷靜阿，是聽得懂我們說的話嘛！」
 
　
 
假如這裡是異世界的話，聽得懂對方說的話是異常的。
 
不、也許是魔法力有介入⋯⋯⋯
 
那麼這裡就試著⋯⋯⋯
 
　
 
「阿阿、是說的了」
 
「欸、聽懂了⋯⋯！」
 
「不要那麼吃驚，我們都是人類阿」
 
「⋯⋯請問尊姓大名？」
 
「三浦竜太」
 
「ミウラリュウタ？」
 
「不懂的話，叫『龍』就好了」
 
　
 
我是哪裡都可以見到的、喜歡御宅文化的社會人。
 
不過因為各種各樣的原因對這些冷淡了，所以不會太急進的類型。
 
　
 
「我們的工作就是在這裡抹殺你」
 
「抹殺？」
 
　
 
喂喂，難道這就要被殺了嗎？
 
女騎士們武裝著等在這個地方，看來是認真的吧。
 
因為這麼突然的話，總感覺有些討厭哪。
 
如果是召喚的話，一般應該是有人在期盼著我吧。
 
即使是物語（之前翻成旅行，不過其實都很怪），神什麼的應該也是有所意圖的阿。
 
只是為了被殺而來到這個世界。
 
不，要思考這些先等等，總之這種狀況不得不做些什麼了。
 
將我包圍的士兵約有二十人，後面還有拿弓和持杖的，大概是弓兵和魔法使吧。
 
因為是女人所以武器或許還能多少應付，但是遠距離的就沒辦法了。
 
談判看看好了。
 
　
 
「你們會在這裡，是因為預測到了我的出現對吧？」
 
「阿阿，感應到了召喚時的高魔力反應」
 
「原來如此」
 
　
 
這是值得慶幸的。
 
雖說是要抹殺我，但還願意跟我對話。
 
確實，面對擁有武器者還很冷靜的人很可怕。
 
令人毛骨悚然而覺得不可思議吧。
 
我是個異世界人，無論發生什麼事也不奇怪。
 
正因如此才會如此地警戒。
 
如果有說話的餘地，就讓我利用一番吧。
 
　
 
「可以先放下武器嗎？我不想傷害你們」
 
　
 
當然啦，這是虛張聲勢。
 
我是普通的人，不會使用魔法或什麼奇怪的招式。
 
但是，對對方來說我是個來路不明的存在。
 
或許我不經意的虛張聲勢能有意料之外的影響。
 
於是，聽到我的話的女騎士的手注入了力量。
 
　
 
「你這傢伙，男人對女人出的了手嗎！？」
 
「不是這種意思⋯⋯倒不如說⋯⋯」
 
「少臭美了。男人不會比女人強！」
 
　
 
什麼意思？
 
是指騎士跟其訓練吧。
 
所以，跟我這樣的公司青年來比，全年都在訓練的他們不會輸？（純腦補）
 
　
 
這樣的話我明白，不過看女騎士的反應像是有其他的理由。
 
一邊裝作迷糊的樣子一邊刺探，稍微有點蠢的感覺阿。
 
　
 
「但是，看看手臂的粗細就一目了然了吧。我的◯很粗」
 
「阿哈哈哈！」
 
　
 
突然的，女騎士笑了起來。
 
　
 
「笨蛋嗎？這不是手臂粗系所能決定得事情吧。女人有男人以上的魔力！」
 
　
 
原來如此，是這樣阿。
 
根據推測，魔力使他們本來的力量放大了。
 
正因為如此，才能獲得了比男人們更大的力量，創造了騎士團。
 
冷靜考慮的話，在衛兵裡不存在一個男性是奇怪的話。
 
她們做為衛兵被選拔上（在這個世界）全然不奇怪。
 
而且這是警戒的方式。
 
把相應的戰力備齊了吧？
 
總之，女騎士的主張是有可能的。
 
在我思考的時候，女騎士們開始了奇怪的舉動。
 
　
 
「庫斯庫斯、因為是異世界人所以不知道嗎？是個笨蛋阿、那傢伙！」
 
「不不、腦袋還是挺好的。」
 
　
 
四周的女騎士們都都說我是個笨蛋。
 
　
 
「呼呼呼、看來是我多想了。如此的夜郎自大」
 
　
 
眼前的女騎是聳聳肩，和身邊其他的女騎士搭話。
 
　
 
「我回去了，為了這樣的傢伙耗費了時間太可惜了。」
 
「隊長，要把我們放置在這裡嗎？」
 
「笨蛋阿，對這樣一個沒什麼魔力的男人，一個人便足矣」
 
「欸，這樣的人能算是功勞嘛？」（純腦補，對話機翻根本看不懂）
 
　
 
明顯把我當成愚蠢的傢伙為前提。
 
雖說是在故意裝白癡，但是還是有點生氣。
 
但是，如果在這裡生氣的話，我會被她殺死。暫且繼續談判吧。
 
　
 
「首先先交換訊息吧？對我世界的情報是在意的吧？」
 
「不要得意忘形！你這個男人！」
 
「男人要跟我們同等說話還早了１００年！」
 
　
 
從剛才開始就不斷飄出蔑視男人的話。
 
如果是我這個卑鄙的人說的話，要強調自己是異世界人（才可能不被忽視）。
 
　
 
「總之，這傢伙已經沒價值了，快快處理掉，我先回去了」
 
「阿，隊長⋯⋯！」
 
　
 
被稱為隊長的女人走出了房間。
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
當我正這麼考慮的時候，其他的女騎士把劍遞了過來。
 
　
 
「那麼，對話已經結束了，按照命令要殺了你」
 
　
 
不可思議的對於我沒有力量這件事被發現了。
 
有時間卻什麼也做不到的我就是沒有能力這樣的意思。
 
拖延時間也是有其界限的。
 
全體人員進入了戰鬥態勢。
 
騎士以劍，弓兵手持箭，魔法使持杖。
 
莫非要在這種地方死了⋯⋯？
 
還沒有活過二十年，想做的事也還沒做。
 
被誰也不知道的東西擅自召喚，還馬上要被殺了？
 
而且，還被這些女人們當成白痴。
 
⋯⋯別開玩笑了。
 
侮辱我的女人們，想要殺了嗎。
 
不如說，這裡的全體人員都想做了。
 
亂七八糟的做我的性奴隷。
 
那個時候，耳裡傳來了聲音。
 
　
 
「這個狀況下無論如何都想嗎？」
 
　
 
誰阿？
 
　
 
「我的事以後再說明，要不要跟我簽訂契約？」
 
　
 
棄約嗎？
 
　
 
「我能給你打破這個狀況的力量」
 
　
 
力量⋯⋯真的嗎？
 
　
 
「要是騙人的話就直接對你見死不救了吧」
 
　
 
說的也是。
 
在這窮途末路的狀況下煽動我沒有必要的。
 
但是，要是騙我的話給我記住。
 
在這裡死去的話，死也要給你詛咒。
 
　
 
「如果還要死撐的話，喂，想要力量嘛？」
 
　
 
有趣，是什麼力量都還不知道呢？
 
　
 
「假如，跟我簽訂契約的話」
 
　
 
阿，契約，契約阿。
 
乎，好吧。不接受的條件立場都沒有。
 
　
 
「承認契約吧，我將授予你絶對魅惑的力量！！」
 
　
 
我明白了，那個力量，我會有效的利用的。
 
感覺到我的身體熱起來的感覺。並且，能力的訊息也自然地流入腦袋。
 
　
 
「庫庫庫⋯⋯！」
 
「阿？有什麼可笑的！？」
 
　
 
女騎士把武器伸了過來。
 
　
 
「你們，和男人Sex過嗎？」
 
「！？」
 
　
 
在那的全體人員漏出驚訝跟屈辱的表情。
 
　
 
「那反應，完全沒有經驗阿」
 
「你這男人！居然敢侮辱我們！無法饒恕！殺了你！！」
 
「做的到的話就試試看阿！」
 
　
 
以我為中心浮現出了魔法陣。
 
在這個魔法陣裡有著我的能力，而蔓延的魔法陣裡包含了所有的女騎士。
 
然後，
 
　
 
「來吧，我所祈禱的！這樣的話！！」
 
　
 
────這就是絶對魅惑之力發動的瞬間。
 
  