========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 20:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
教別人的愛莎是處女⋯⋯？
 
万一，我也可能无法隐瞒动摇。
 
但是，愛莎
 
　
 
「～ ～ ～ ～ ～ ～ッッッ！」（拟声词？）
 
　
 
暴露了感覺的愛莎的脸染成紅色。
 
此外，眼睛都变成了水汪汪的。
 
　
 
「难道愛莎是處女。」
 
「嗯，你烦不烦啊。好吧！」
 
「因为各種各样的演讲我以为是有经验的。」
 
「我是可以预言未来的神子啊。是会有相应的知识。」
 
「那样只是男女間的事听得很多了而已。」
 
「不好！？」
 
　
 
鼓起的脸颊膨胀瞪着我。
 
我耸耸肩笑了笑。
 
　
 
「不，不壊。我很高兴，而能够看到愛莎一个令人惊讶的一面」
 
「啊！？」
 
　
 
愛莎羞涩的脸染成了紅色。
 
　
 
「但是，为什麼有经验丰富的感覺呢？」
 
「龍，为了引导你这是必要的事情了。」
 
「意外的有溫柔的地方啊。」
 
　
 
做愛的时候，女人是意外的表情有听过，不过没想到愛莎也是这样⋯
 
我也兴奋了。
 
　
 
「就这样放进裡面的。」
 
「好、好啊。现在也不痛了」
 
「啊⋯⋯！」
 
　
 
我慢慢地推进腰部。
 
陰道裡还是非常狭窄的，但是一点一点推进到深處
 
　
 
「啊，啊！」！啊，多麼大啊⋯⋯！我那裡快要裂开了」
 
「我的方法是太紧而隨时能發射。」
 
　
 
尽管已经射精幾十次了。尽管如此，在愛莎裡面放入的瞬間，好像变成了高潮。
 
在愛莎的狭窄的陰道中扭来扭去
 
　
 
「嗯，我们的⋯⋯身体結合的相性也许很好吧！」
 
「啊，哈，哈！，也许是这样吧。只是稍微被放入一点就会高潮⋯⋯啊，啊」
 
　
 
在陰道裡微微地颤抖，好像从根本上收紧肉棒一样。
 
　
 
「在裡面戰戰兢兢的高潮了。？」
 
「啊⋯⋯，不說也可以？」
 
「高潮时叫出来吧。听到声音是我的樂趣。」
 
　
 
說完，愛莎移开了視線。
 
　
 
「啊，不想比你先高潮⋯⋯！让你舒服是我的责任⋯⋯」
 
　
 
愛莎露出非常委屈的表情。
 
能看到这種表情的話，我想要更加有感覺。
 
　
 
「哈哈，那样的顧虑是没用的。」
 
「呃？」
 
「你是最棒的女人。最棒的女人会带来最高的快樂」
 
　
 
我一抓住腰，就加速了活塞运动。
 
　
 
「我要去了！愛莎！」
 
「嗯，有点⋯⋯突然⋯⋯啊啊啊！！」
 
　
 
完全插入到裡面，我变成野獸似的挥动腰下去了。
 
愛液进一步溢出，水流声响起。
 
　
 
「怎麼样，我的東西？！」
 
「突然，突然⋯⋯不行啦！不要那麼激烈哦！」
 
「不知道。你的身体这样是不行。」
 
　
 
我在挥动腰的时候愛莎丰满的胸部上下大幅晃动着。
 
而且，她的手臂还抱着胸口。
 
只是盯着深深的峡谷，我的身体也很高兴。
 
　
 
「太棒了！稍微有点就插到裡面了！？啊啊啊啊啊！」
 
「喜欢裡面吗？」
 
「喜欢！用力插进我的肚子裡」
 
　
 
为回应要求，我多次插进深的地方。
 
这时候，愛莎單紧紧握着床單，好象很舒服的样子似的在挣扎着。
 
　
 
「啊啊！在裡面翻动！」
 
「你是从入口处到最深部全部紧紧的。就好像喜欢我的身体一样。」
 
　
 
虽然幾千次挥动着腰已经非常累了，但我却无法停止。
 
　
 
「愛莎是最棒的。」
 
「啊⋯⋯感覺到了！」
 
「喘息更厲害了。」
 
「这样的事⋯⋯这種事⋯⋯难道男人的東西会这麼舒服！」
 
「经验，理解了吗？？」
 
「不，知识只是⋯⋯啊！嗯！也有不知道的事情⋯⋯这样的話，我记住了到底会变成怎样！？」
 



　插图
 



脸颊渐渐紅了，可以看出愛莎的餘裕渐渐消失了。
 
　
 
「愛莎，你喜欢我的身体吗？」
 
「非常喜欢！这样舒服的話每天都想做的。」
 
「那就每天都抱你。」
 
　
 
愛莎的身体每天都想拥有最棒的感覺。
 
谁都会羡慕身体的持有者。
 
正是那个，首次的男人只是看了愛莎的身体就射精的情况也可能有。
 
我的女人是絶世的美女这件事，實在是令人值得高兴。
 
　
 
「裡面⋯⋯！裡面很舒服的！龍的小鸡鸡的形状感覺非常好！」
 
「『好幾次都这样說的』。」
 
　
 
开始加速活塞活动，愛莎的目光已经变得逐渐朝上。
 
好象有点像是一样的。
 
　
 
「呵呵呵。我突出的部分裡嘎吱嘎吱被削去的感覺。这是第一次第一次啊！」
 
「好吗？」
 
「好，好厲害！！剛才抱女騎士们的时候，你好象积累了相當的经验。呼啊⋯⋯⋯」
 
「是吗？」
 
「您，或许潜意识中熟练度上去了。」
 
　
 
简單来說，像遊戏的水平提高之类的東西？
 
越是戰斗性就会越提高水平。
 
　
 
「好吧⋯⋯！你有那样的肉棒和技巧的話什麼样的女人也可以收下」
 
「希望如此吧。」
 
「魅了的力量與这样的技巧啊，啊⋯⋯好吧，使用吧。」
 
「交给我吧。因为我喜欢使用強力的能力⋯」
 
　
 
在我重複活塞活动的时候，愛莎的身体邊晃动起似地挣扎着⋯
 
頭多次左右摇了摇頭，大声喘着氣。
 
　
 
「啊，啊，啊，啊⋯⋯啊，嗯！啊⋯⋯！」
 
「感覺好吗？」
 
「最棒，最棒的。你的東西我就无法獨占可惜呢。」
 
「有每天都会抱着的約定，所以我会忍耐。」
 
　
 
继续抱愛莎也可以，不过，难得来到重新开始的異世界。
 
以抱全世界的女人作为目标和其他不同的女性进行性交。
 
　
 
「啊，好舒服！感覺好舒畅！！」
 
「嗯，又变紧了⋯⋯！」
 
「我，差不多⋯⋯」
 
「高潮了吗？」
 
「是的，高潮！被你搞到高潮了！」
 
　
 
愛液进一步流出，流在我的陰毛上。
 
我也加快了腰部的动作。
 
　
 
「愛莎，要射了！在你的陰道裡射出！」
 
「出来！出来了！满满的精液将我染成白色！」
 
「精液从子宮裡流出来了！」
 
　
 
肉棒变得膨胀起来，尿道口变得熱起来了。
 
已经到极限了。
 
　
 
「要射了，愛莎！」
 
「啊啊啊啊！要高潮了！要高潮了⋯⋯」
 
「噢⋯⋯」
 
　
 
ビュルルルル！ビュクビュクビュクビュク！（射出来的拟声词）
 
　
 
我在最深处射精了。
 
戰戰兢兢到现在差不多会有很多的精液被發射。
 
　
 
「出来⋯⋯！龍的精液⋯⋯」
 
　
 
愛莎是一位美女，但眼睛却快要翻白了。
 
像满足了似的鼻孔扩张的同时，下巴朝向天花板。
 
　
 
「嗯～⋯⋯！」
 
「哈哈，已经出来了。」
 
「哦⋯⋯！」
 
　
 
愛莎笑得很奇怪。
 
平时是轻快的声音，这样的声音感覺是大高潮。
 
　
 
「心情，太好了⋯⋯！，不愧是啊，龍」
 
「我也一样。到现在为止最舒服的。」
 
　
 
还是我和愛莎身体的相性非常好。
 
　
 
「哈哈，这是我教给你的事。稍微有点参考了吗？」
 
「當然。有效地得到使用。」
 
「你是相當優秀啊。给你奖赏吧。」
 
　
 
愛莎爬了过来，就直接这样對着我。
 
然後，
 
　
 
「感覺很⋯⋯」
 
　
 
和我的肉棒接吻了。
 
　
 
「那麼，作为奖励我给你全力的奉仕。」
 
  