========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-11-11 01:22
==========================

来日方长，没想到变成拖更一族，也就剩六章了，做一个加把劲骑士！
————————————————————————————————————————————————————————
两人的战斗，先发制人的是朱迪丝。

「首先，先做个试探吧。」

她在自己的周围刮起了风，从那里射出了什么东西。

以接近音速的速度指向奥利维亚。

「哼，是不是太温柔了？」

但是，奥利维亚挥着一只手制造出魔力之盾，就能轻易防御其攻击。

朱迪丝的魔法没能穿透盾牌就消失了。

精灵的魔法盾注入了强大的力量，让对方扭曲得看不见了。

「这种东西是小孩子的游戏。再不动真格的话，很快就会结束了。」

这样说着，奥利维亚开始反击。

张开双手，魔力集中在各自的手掌上。

那个逐渐凝结，变得带电。

「这次轮到你了，去接我的雷球吧！」（译：奥利维亚的自称是「余」但为了统一就翻「我」了。。）

奥利维亚一边这样说着，一边抛出双手的魔法。

那个雷球速度快得让人无法想象是用奥利维亚的纤细手臂投掷的，从左右接近了朱迪丝。

「那边才是，请不要小瞧我。」

与之相对的朱迪丝将卷起的风缠在双臂上，迎击雷球。

「啊！」

正好从左右60度的方向进入了朱迪丝的雷球，在命中之前被弹了。

偏离目标的雷球射中了朱迪丝背后的墙壁破裂，在墙壁上开了个大洞。

「轻易地甩开我的攻击，不愧是女王啊。但是，那从容的表情也只有现在了」

奥利维亚接着继续使用攻击魔法。

「就算在精灵中，我也要将魔法发挥到极致，不要认为（我只）靠魔力来取胜！」

这次从右手连续产生火球，然后就这样射出去。

对于以机关炮般的气势发射出来的火球，朱迪丝还是用爽快的表情来应对。

把自己周围的风展开到前面，一个接一个地转移火球。

她后面的墙壁和天花板都变得破烂不堪，但是朱迪丝本人却没有一点擦伤。

「这样单调的攻击是精灵的魔法吗？真让人吃惊啊」

「这样的你好像也没有正面接受我的攻击啊。你是不是竭尽全力想要转移?」

如果朱迪丝说出煽风点火的话，奥利维尔也会反击。

确实，奥利维亚用盾完全接受了对方的魔法，而朱迪丝却一味回避。

魔法的输出貌似对奥利维亚有利。

但是，能确实接受这一点的朱迪丝的手腕也很厉害。

虽然擅长操纵风的魔法，但感觉真的是变幻自如啊。

「这样的话，那我也追加吧！」

奥利维亚还用左手制作冰制的飞镖射击。

复数属性魔法的同时使用。

这是只有擅长魔法的人才能做出来的技能。

「ku（嘲讽的笑），真是小把戏啊……」

或许是觉得实在受不了，朱迪丝侧跳回避。

那个时候好像也用风的魔法辅助过，从美丽的外表看是无法想象的快速。

「请不要以为我会永远让着你！」

这次是从朱迪丝那边攻击过来的。

看不见的风之箭从四面八方向奥利维亚袭来。

「如果看不见的话，只要全部守护就好了。」

但是，奥利维亚展开了覆盖整个身体的球状屏障，以防止攻击。

然后，在这种状态下放出了反击的雷球。

同时进行防御和攻击的奥利维亚，确实像铁壁的要塞一样强大。

再看一次战斗，虽说是多个女王进攻，但也经常接近奥利维亚。

「我不允许我输给地上的人！」

与此同时，朱迪丝的防守也非常出色。

虽然用风的魔法快速移动，但还是不断地向奥利维亚攻击。

无论怎么说是奥利维亚，在防御的同时也不能全力攻击，感觉无法攻破。

「这样下去的话，是不能解决问题的。主人，这座城可能会稍微坏一点，没关系吗？」

「啊，对我来说，如果能得到天女和那个秘宝的话，目标就达成了。天空都市无所谓」

虽然也有人试图支配漂浮在空中的城市，但第一目标是秘宝。

不能弄错优先顺序。

「那么，我也会认真的。不是碰上了就死吗？」

奥利维亚这样说着，就从腰上拿出一根木棒。

然后，握着它开始注入魔力。

「我不知道你想干什么，但我不会让你如愿以偿的。」

认为是个好机会的朱迪丝卷着风向她冲锋。

就算是奥利维亚的防护罩，也无法忍受来自最近距离的攻击。

「我早就预料到那样的事！」

但是，预判了这次行动的奥利维亚却予以迎击。

在朱迪丝十分接近的时候，防护罩自己破裂了。

「库，呜！」

「啧！」

防护罩的破裂产生了冲击波，正面吃了那个的朱迪丝被吹跑了。

虽然全方位挡板的破裂也向我们袭来，但多亏了我们的及时防御，我和爱莎都没有受伤。

「奥利维亚，我被卷入了……」

「对不起。但是，因为我觉得如果是主人的话会保护自己的」

虽然有点生气，但是多亏了这个，奥利维亚的准备好像做好了。

刚才为止只有一根木棍的东西，现在已经变成了很漂亮的弓。

好像是注入了魔力使之变化了。

「精灵的本领除了魔法以外还有其他的。用那个身体好好品尝就好了！」

奥利维亚用弓箭搭在弓弦上的姿势。

于是，用魔力实际制作出了箭。

朝着被吹飞而失去体势的朱迪丝，放出了那支箭。

「我不会输的！天空城市的人民由我来保护！」

相对的朱迪丝也全力迎击。

「啊啊啊啊啊啊！」

伴随着吆喝声挥过手臂，奥利维亚的箭被风吹偏了。

箭刺入天花板，就那样贯穿屋顶。

因为那个冲击周围也被破坏了，从这里可以看到蓝天。

将石造的城堡破坏到这种程度是惊人的威力。

「我会表扬你的干劲，但这就结束了。」

但是，奥利维亚已经有了新的箭。

奥利维拉的追击之箭射中了因使用魔法而失去防备的朱迪丝。

朱迪丝无法避免被石块击中胸部，但她并没有死。

「唔，这，这是……」

尽管如此，身体还是不由自主地站了起来的朱迪丝，发出了惊愕的声音。

「怎么样，魔法不能使用了吧？那支箭里注入了我的魔力，而你那被击穿的魔力却暂时变质了」

「……也就是说，现在的朱迪丝不能使用魔法吗？」

我一听，奥利维亚点点头。

不愧是精灵女王。

虽然不知道做了多少研究，但是那个技能好像可以干涉他人的魔力。

嗯，对女人说年龄的话很危险，所以还是不要问研究了多少年月好了。

不管怎么说，这样一来朱迪丝就变得无力化了。

「那么，这场战斗我们已经赢了。奥利维亚和爱莎把这件事告诉其他人」

「龙怎么办？」

「我吗？我和朱迪丝有话要说」

「我知道了。但是，请小心」

爱莎这样说着，就和奥利维亚一起离开了房间。

确认之后，我慢慢地靠近了朱迪丝。

虽然没有明显的伤痕，但是因为战斗中衣服破了，所以很性感。

「那么，朱迪丝。首先让我听听你拥有的秘宝吧？」

刚才那场华丽的战斗，全部都是有魔法辅助的。

如果是不具备攻击能力的朱迪丝的话，我也能轻松地压制吧。

「谁会告诉下贱的人?」

但是，她在这种不利的情况下也不打算投降。

从外表来看，是二十几岁后半吗？

因为到现在为止好像一个人支配着这个天空都市，多少也有点自尊心吧。

而且，增加了俯视地上人类的部分，变成了这样的感觉。

即使这样，对于都市的居民来说，作为优秀的女王而存在，真是不可思议啊。

庇护者和除此之外的划分，可能过于明显了。

如果是这样的话，不堕落一次精神的话，就无法谈论秘宝了。

「这么说虽然很随便，但我会毫不留情地让你说出来的。」

「你打算做什么？半吊子的事情是不会泄露秘密的」

「昨天也有修女这么说，只是一点点就吐了出来。朱迪丝，你也是这样的命运」

「怎么回事……我不能原谅！」

朱迪丝明白了自己的人民堕落到我手里，露出了敌意。

我把手放在那样的她身上。


「那么，你能忍到什么程度给我看呢？」

我从正面凝视着盯着我的朱迪丝。

然后，期待着朱迪斯的痴态而笑。
————————————————————————————————————————————————————————
慢慢来，没觉得和女骑士和兽人那种「杀了我吧」有点像？ 