========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-22 21:19
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
「在这里开始也不好，先带我去你的房间吧？」

我像往常一样，对被施加了【魅惑】的朱迪斯说了这样的话。

但是，不知是不是她的精神还在抵抗，动作很迟钝。

「嗯……身体居然自己。」

但是，最后还是按照我说的做了向导。

这个好像很好玩啊。

在城中稍微往前走一点，就到了朱迪丝的房间。

「那么，我去打扰一下吧。」

「竟然有地上的男人进入我的房间……啊！」

朱迪丝露出后悔的表情。

但是，（她的）身体却把我带到了椅子上。

精神和肉体矛盾的状态也很有趣。

「那么，再问一下，你不想告诉我秘宝的事吗?现在我就不让你出丑了」

「我不会听你的话。」

「那就决定了。先脱下衣服吧」

我这样说的话，朱迪丝就开始着手于自己的服装。

精神似乎在抵抗，行动迟缓，但那样就好了。

每当服装一件一件地掉落下来，她的身体就会暴露出来。

然后，最后一件内衣也脱了扔掉了。

「哇，不哟啊，你可以别看我吗？」

「不行，不允许隐瞒。」

因为我的声音，朱迪丝的手臂停止了动作，所有的裸体都暴露了出来。

不由自主地对成熟后的美丽女体叹了一口气。

身材也很出众，感觉她的身体似乎裹挟着成熟女性的性感。

现在就想贪吃，但还是要忍耐。

「那么，对了……让朱迪丝在我面前手淫吧。」

「啊，手淫……我不会做那种不健康的事！」

朱迪丝红着脸拒绝。

「哎呀？你不会想说，你没做过吧？」

「那……我也不是没有性欲。」

是吧。

拥有如此有魅力的肉体，并不是完全没有性经验。

「我说让你做那个给我看。在那张床上，对着我自慰吧」

我明确命令的话，朱迪丝的身体就会动。

「竟然会发生这样愚蠢的事情……我不承认。」

她试图抵抗，但最终还是爬上了床，朝着我打开了那条大腿。

「嗯！」朱迪丝羞红了脸。

她的阴道紧闭着，和其他部分相比，看起来还不成熟。

如果是胸脯和屁股成熟的果实的话，在秘裂还成熟之前再让它睡一会儿会比较好吧。

只有那里看起来年轻，那个不平衡衬托出了色情。

「好像还没怎么用呢，那怎么手淫呢，快给我看看。」

我的话让她动了手。

「这种讨厌，明明讨厌……！」

慢慢地伸出手，终于到达了秘部。

「嗯，呃，哈」

朱迪丝像抚摩阴道口一样刺激着。

但是，由于精神抵抗，行动迟缓，所以快感也很少。

从外面看也没有淋湿的迹象。

「哈，嗯！」

虽然很少，但确实很有快感，偶尔会发出声音。

但是，照这个样子的话好像要花好几个小时。

「没办法，我来帮你吧。」

我离开座位，走近床，把手放在朱迪丝的头上。

然后，像往常一样注入了魔力。

「喂，你干了什么？我的头昏沉沉的……」

「这是【魅惑】。因为太过悠闲（无趣）了，所以变得想睡觉了，请让我加快进程吧」

「真卑鄙，这就是地上的男人！」

「那张恶毒的嘴也会变得老实的。」

我这么一说，就回到了座位上。

再一看，手的动作比刚才加快了。

阴道口也微微一动，显示着反应。

「状态很好，就这样把洞上的阴蒂也完弄了吧。」

「这个，变态……啊啊啊！」

到现在为止没有注意到的阴蒂，被朱迪丝自己的手开发了。

很有看头啊。

我兴奋起来了。

「对了，就这样用手指腹部上下摩擦。舒服吗？」

朱迪丝按照我说的那样行动。

或许是明白了自己舒服的地方，动作也越来越激烈。

「这，我不知道这种感觉！不，我不想再舒服了！」

朱迪丝一边这样说着一边摇头，但是因为我没有发出停止的命令，所以手一直在动。

违背自己的意愿，染上快乐。

那可能是一种甚至感到某种恐怖的状况。

毕竟，我们会不断地向未知的领域前进。

「请停下来，停下来！不，停下来！」

虽然她发出了悲痛的声音，但最终还是从秘部中渗出了爱液。

这样的话就顺利了。

「因为是你的身体，所以有绝对的意志的话应该会动的。」

「怎么会……明明从刚才开始就一直在想！停不下来了！」

「那是因为你的头脑中有想要变舒服的想法。」

当然，别人的脑子里是不可能全部明白的，所以是骗人的，但是现在的朱迪丝应该没有领悟那个的想法吧。

「喂，朱迪丝。这里只有我一个人在看，干脆心情舒畅地高潮一下怎么样?」

「你在说什么蠢话！」

「也不是意外的，一旦达到高潮，说不定性欲也会消失。」



插图



为处于危急状态的朱迪丝准备了退路。

剩下的就等着飞进来了。

「那么，怎么办？就这样进行消耗战，还是赌一赌？」

「嗯，嗯。我……」朱迪丝回答道。

「我知道了。但是，如果要做的话，一定会彻底地去做，一定会消除所有的性欲」

「对了，这样就可以了。」

我在内心窃笑。

因为猎物上了圈套。

「要让别人看得清楚哦？」

「这种事……但是……」

朱迪丝虽然犹豫了一下，但还是张得比以前大了一点，变成了M字开脚的状态。

然后，手指开始以那个姿势剧烈地活动。

「哈、哈、呜、嗯！」

她还积极地将手指爬到了一直犹豫着触摸的阴道口。

然后，终于把其中一根插进了体内。

「啊，啊！里面好烫啊!」

朱迪丝第一次感受到自己的阴道温度，她用侵入的手指给予她的快感，娇柔地叫了起来。

更加激烈，移动插入了的手指刺激阴道内。

「嗯，哈，我有这种感觉……！」

朱迪丝将手指插入手淫中，再加上将大胸向上按摩。

巨乳顶点的乳头，在触摸之前就已经完全勃起了。

「啊，啊！我感觉到了！」

「啊，既然那么好的话，我就协助你。」

「啊，请等一下，如果现在碰上的话……去了！」

我看到了朱迪丝的痴态也很兴奋。

不由得靠近，把那个巨乳紧紧抓住了。

「真舒服，也摸一下乳头吧。」

「不，等，啊！」

只是一只手抚摸着胸口，兴奋得几乎要娇声高呼。

这个已经接近顶峰了。

「不要停手，就这样给我看看。」

「呃，咔咦，呜啊」

被我说了的朱迪丝，把插入的手指增加到了两根。

阴道内已经松弛到了这个地步。

而且，也许是那个成为了诱因，她的界限也会到来。

「呜呜，来，来了！我，要去了了了了了！」

「啊，尽情享受吧！」

我也最后像拧乳头一样刺激了她。

「咦啊啊！去了了了啊啊啊！」

ビクッ、ビクビク、ビクン！（比酷、比酷、比酷！）朱迪丝的身体激烈地痉挛着，达到了顶峰。

然后就那样向后倒了。

像昏厥了的青蛙一样地张开了腿的状态下，在我面前暴露了毫无防备的裸体。

「嘻、哈、哈……」

朱迪丝一边吐气一边调整呼吸。

我一边看着那个，一边考虑接下来该怎么调教她。
———————————————————————————————————————————————————————— 