========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-22 21:27
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
「怎么样，冷静下来了吗？」

我问倒在床上的朱迪丝。

「我总算恢复了，但你没有理由担心。」

朱迪丝的脸上还留有绝顶的余韵，但她的眼睛里再次充满了理性。

可能是因为一时的欲望被消除了吧。

但是，我并没有热情到可以就此结束。

「这样啊，那我们来调查一下，所有的性欲是否都被满足了。」

听到这句话，朱迪丝毅然回答。

「不管你下什么命令，只要是现在的我，我都会忍耐到底。」

「哦，我很期待。」

我一边笑着，一边躺在床上。看到这里，朱迪丝一脸疑惑地看着我。

「你打算做什么?如果让我继续踩你，我会很高兴的。」

「我怎么可能下这样的命令。」

如果我有那个癖好的话另当别论，但是没有那个。

「不过，在方向上可能会比较接近。」

朱迪丝对那句话感到疑惑。

嗯，我会让你明白的。

「朱迪丝，骑在我身上，脚朝向我。」

「怎么说也没用……啊!?为什么呢?」

看起来很从容的朱迪丝的表情崩溃了。

因为她根本没有抵抗我命令的迹象，顺从地听从了。

「好吧，就那样蹲在我的腰旁边。」

「喂，停下来……停下来！」

一边叫喊一边抵抗，也没有效果。

反而比刚才更顺利地听了命令。

「怎么会，为什么！你不是说过，一旦达到顶峰，欲望就会消失吗？」

我回头看着瞪着我的朱迪丝的视线回答。

「是啊，是不是很快就恢复了性欲?好像积压了很多啊，哈哈哈!」

「……你骗我了，让我做这么痴情的事……！」

我继续嘲笑愤怒的朱迪丝。

「别那么生气，即使那样打消耗战，结果也是高潮的。」

「哼，真是太卑劣了……！」

「但是，在这种地方生气可以吗？不努力抵抗的话，会变成更残酷的事情哦？」

被我的话吓到的她。那个瞬间，我发出了下一个命令。

「朱迪丝，你就那样插入我的东西做爱吧。」

「什么！？」

在她惊讶的表情凝固的时候身体也会动。

取下我的肉棒，贴在自己的阴道上坐下的瞬间动作变迟钝了。

「唔！」

朱迪丝为了不越过最后一条线而努力。

但是，尽管如此，腰还是慢慢地下降了。

「我不想让这种东西进去，绝对不要！」

拼命抵抗的她，终于龟头快要进入了。

朱迪丝的阴道感觉相当狭窄，但也许是因为刚才的手淫，好像可以插入。

「求求你，请停下来……」

但是，她的愿望也在空虚中不断地插入肉棒。

看不起我的女人，自己却跨过来做爱。

没有比这更让人心情愉快的事了。

因为速度相当慢，刺激是最低的，但是如果在这里出手的话就没用了，所以要好好忍耐。

反正，我想让朱迪丝自主地去做所有的事情。

「嗯，已经……不行了。」

然后，或许是集中力的极限终于到来了，朱迪丝的抵抗中断了。

那一瞬间，她的腰被用力地甩了下来。

「咦kiiiiiii！」

伴随着悲鸣，肉棒冲破了什么，一口气到达了子宫。

「朱迪丝……你是处女吗？」

确实是很硬朗的性格，不过，竟然连贞操的方面都保护得很好。

「嗯唔，嗯唔。」

大概是在忍耐着因痛苦和悔恨而落泪吧，听到了含混不清的声音。

虽然看不出背影的表情，但是漂亮的脸一定是扭曲的吧。

「我只是放进去了，请你从这里摇一下腰好吗？」

但是，无论哭泣还是叫唤，我都没有放弃的意思。

立即下了一个命令。

「怎么这样，明明才刚放进去呢！？」

「所以怎么了，你以为我是为了什么使用了【魅惑】？不是已经湿了吗？」

实际上，从刚才开始在阴道内就分泌了很多爱液，成为了润滑剂。

这样做的话，即使动了也不会严重伤害到吧。

「好了，请不要说废话了，开始吧。」

「啊，腰在随意地活动……！」

与朱迪丝的意志相反，她的腰从一开始就很有气势地活动着。

「明明不想因为这样的事情感受到！」

【魅惑】的效果可以增加朱迪丝的快感，强制给予快乐。

不久就会绝顶吧。

「景色很好……」

满是肉的屁股上下移动，撞到我的腰上。

当然肉棒也很爽了，给了我最好的快感。

朱迪丝的阴道内，如从外面看到的那样还不成熟，像处女一样很好地勒紧。

那种不平衡感又让我兴奋。

「啊，在朱迪丝的身体里真舒服啊。马上就可以射精了。当然，就这样在里面」

「什么，不行！只有这一点我不能原谅！」

特意这么说的话，朱迪丝会坦率地作出反应。

回头瞪着我，脸因为快感变红了。

这样的话，绝顶也就读秒了。

「你才是，应该很舒服吧?反正我们一起去吧。」

「谁会和你……嗯！」

虽然朱迪丝反驳道，但与此相反，腰部的动作越来越快。

使用本来就紧的阴道内，高速运转的话，我也是极限了。

「好棒，被我射精了就好了！」

「不，我不想被这样卑鄙的男人中出，咦啊啊啊啊啊！」

伴随着朱迪丝的悲鸣，肉棒迎来了极限，向成熟的子宫注入了精液。

「啊，太烫了!真的假的!?啊，不行啊，在这种状态下我受不了了啊!咦，唔唔唔!」

感觉到精液的子宫好像很高兴似的颤抖着达到了顶峰。

朱迪丝被强制中出，身体像要向后翻滚一样颤动着。

「嗯，唔嗯，嗯。」

好像真的哭了。

但是，我还没有松开手。

我一定要支配这个女人。

「别让腰休息，一直做爱直到体力耗尽。」

听到这句话，朱迪丝瞪大了眼睛。

「嗯，骗人的……男人射精后不就不会勃起了吗?」

「真不巧，这个常识不适合我。那么，直到你堕落为止都是耐久性爱」



插图



「别动!我已经不想动了，也不想被射精了!」

但是，果然和本人的意志相反，腰开始动了起来。

而且，感觉那个动作比刚才更顺畅。

「你已经开始用身体学会做爱了吗?这好像是在相当淫乱的身体里长大的吧?」

「嗯，啊，嗯，嗯！」

连回答我的问题的余地都没有，朱迪丝喘着气。

然后，几个小时后……

已经射精数十发，高潮数倍的朱迪丝的身体已经荡然无存。

那个本人也一样。

「啊哈，要去了……又要出来了啊！」

完全堕落为快乐的朱迪丝，已经开始主动追求快感。

在积极运动，学习也很快的朱迪丝的优秀阴道内，射精好多次的结束，我也相当累了。

「怎么样，朱迪丝。你有兴趣教我秘宝吗？」

「告诉你……我来告诉你。所以，请让我开心……」

「好，这是最后一次了。」

我在那里第一次自己把腰顶起来做了活塞。

「呜哇！子宫抬起了！」

「我要出来了！」

「去了，去了去了去了啊啊啊啊……」

精液从肉棒中发射，落入子宫。

但是，已经不能进入满负荷状态的子宫，大部分都漏出来了。

「呼、呼、啊……」

浑身无力的朱迪丝压在我身上。

我一边接受她，一边期待着天空都市的秘宝。
———————————————————————————————————————————————————————— 