========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2021-07-16 15:54
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
「这是仙女的秘宝。」

我堕落了天女朱迪丝，等她体力恢复后，我带她去秘宝那里。

这座城的地下，正好来到了天空都市的中央。

然后，进入了严密防御的房间。

在那里等待的是美丽的石头，简直不像是这个世界上的东西。

那块石头虽然没有固定在台座上，但也没有滚落的样子。

仔细看的话，好像稍微浮在台座上。

「这块石头的名字是天空石。这是使天空都市浮游、移动的动力」

「第一次看到，一只手就能收起来的石头竟然是动力，真是令人惊讶啊……」

我身边也有奥利维亚。她是收拾了街道的混乱，来报告的。

虽然是作为佯攻展开的部队，但那边也取得了超出预定的战果。

据奥利维亚说，部队得知我报告逮捕了朱迪丝后，将其通知了城市。

因此，城市方面的士兵们士气显著下降。

虽然也有不相信的人，但是在和奥利维亚的战斗中，城顶被吹飞是很多人看到的，所以可靠性提高了。

以此为目标，这边的部队开始袭击，最终（天空部队）还是投降了。

虽然其中也有拼命抵抗的士兵，但是在那里出现了强大存在的女王们，单方面压制了她们。

虽然曾有一段时间，敌人试图从奇袭中恢复过来，但最终还是以压倒性的胜利落下了帷幕。

在狭窄的胡同里能够同时展开的部队很少，（我们的部队）在质量上超过了这个部队，好像很活跃。

奇迹般的没有死亡，伤者的治疗也开始了。

城市的居民也不做无谓的抵抗，好像在听士兵们的话。

朱迪丝的存在真是太大了。（译：指令行禁止）

朱迪丝所保护的就是这块天空石。

那个闪着蓝色光芒的石头，小巧得真的可以单手拿着。

然而，却拥有使一个城市浮游的力量。

不愧是秘宝啊。

「不只是单纯的飞。也能保护城市免受风雨、云彩等障碍」

这样的话，真的是专门制作天空都市的秘宝啊。

作为男人，虽然也想用这个跳过那个，但现在还是放着吧。

「那么，这个秘宝怎么拿走呢……嗯？」

正在考虑如何处理失去秘宝的天空都市时，天空石出现了变化。

到现在为止发出蓝色光芒的那个，像渐渐衰弱一样地使光变弱了。

「什么啊，到底是什么……」

「怎么回事！」

朱迪丝从我身后跳出来，调查了天空石。

下一个瞬间，一直站着的地板嘎嘎地掉了下来。

对于失去平衡的我们来说，朱迪丝就像是紧紧地咬着天空石一样。

「朱迪丝，发生了什么？说明一下！」

我用力地说，朱迪丝终于回头了。

「天空石开始失去力量了。」

「什么？」

「真是，太糟糕了……」

天空石是这个城市的心脏零件。

如果没有那个的话，这个城市只能落到地上。

当然，没有人能从坠落的冲击中幸存下来吧。

「不能修理吗？」

「……这个已经不接受我的控制了吗？」

「是说暴走了吗……」

「到现在为止……我一直在调整高度和前进的道路，但是不行。」

「知道原因吗？有什么线索吗？」

朱迪丝摇摇头。奥利维亚的秘宝也能封印其他的秘宝，不过，那是瞬间停止所有的移动的东西。

应该不会像这样慢慢失去力量的。

「总之，在这里的话不要全部死掉。奥利维亚，能拜托居民进行避难引导吗？我有跳跃，最坏的情况也会想办法的」

「交给你的话，就赌上我的名誉完美地去做吧。」

奥利维亚这样说着，马上就从地下室跑了出去。

「现在秘宝的力量还没有完全停止吧？」我问朱迪丝，这次她摇摇头。

「如果机能为零的话，就不能马上保持现状，直接下降到正下方。虽然现在多少有些倾斜，但好像是慢慢降低了高度的状态」

「但是，不能就这样软着陆……」

「是的，今后力量也会继续失去，所以最后会垂直地撞击地面。」

现在也开始了通往死亡的倒计时，朱迪丝却冷静地进行了说明。

但是，内心却相当着急吧。

毕竟，这是生死关头啊。

「避难的时候会使用大门，但是好像也要花很长时间啊。」

难道说，平时就没有为了城市坠落而进行避难训练吗？

要想让数万名轻易就能超过的市民受到谴责，无论如何都需要时间。

「如果不早点逃走的话，就和百姓一起去地上。呃，为什么会这样……」

朱迪丝的冷静渐渐崩溃了呢。

我留住了想要离开房间的她。

「等等，你要和我在这里呆到最后。」

朱迪丝听到那句话后睁开了眼睛。

「龙，你要我去死吗？」

「虽然没有说得那么严重，但如果天女离开这个城市，天空石的输出可能真的会变成零。」

「这……可不是开玩笑!」

一直顺从我的朱迪丝开始反抗。想甩开我的手，但在还残留着射进奥利维亚的箭的效果的时候，朱迪亚也只是个女人。

而且用肌肉力也敌不过我。

「什么嘛，你要反抗我吗？那样教育也不够，真是失败了啊」

这纯粹是我的失误。

似乎看错了朱迪丝的强大精神力。

「那就更方便了。如果是这种情况的话，会比刚才更有效地进行教育吧」

我抱着讨厌的朱迪斯，就这样把她推到了近壁上。

然后，就这样开始摸索她的身体。

「这种时候你在干什么！请停止！」

无视制止的朱迪丝的声音继续行动。

首先，从衣服上面揉大胸。

成熟漂亮的乳房，触感和外观美并存的美乳。

那是从背后转动手，用双手紧紧抓着的状态。

「果然还是用双手尽情地享受比较好。」

随心所欲地动手，体味那份感触。

只要稍微用力一点，形状就很容易改变的乳房，简直就像薄皮的水气球一样。

而且，她一边说请停止，一边却让乳头勃起。

「怎么了，明明要抵抗，身体却感觉很坦率。」

「那是你逼的!啊，那里不行！」

对我发牢骚的朱迪丝，下一瞬间变成了娇声。

「呜，嗯！不要老是欺负乳头！」

试着用双手弹起，反应很有趣。

果然，抵抗的只是心，肉体完全堕落了吗？

那么，我的目标果然还是在于朱迪丝的内心。

如果是在这不断坠落的天空城市中做出的行为，就会感到生命的危机，自然会本能地做出这种行为。

然后，潜入到其中的精神深处，使其屈服。

不要再反抗了。

「那么，这是朱迪丝堕落还是城市堕落的金丝雀比赛。尽情享受吧」

就这样，在逐渐下落的城市中开始了胜负。
———————————————————————————————————————————————————————
都要死了还tm玩女人。。。类比地震开始还在滚床单，要命。 