========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-22 21:45
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
终于在正式开始行动之前，我把手放在了朱迪丝的头上。

「啊，你还打算用【魅惑】吗?」她发出那样的悲鸣。但这不是。

「恰恰相反。我现在切断了对你具有强制力的魔法。」

也就是说，解除了【魅惑】的效果。

「你为什么要做那种事？」

或许是感觉到我像是丢掉手牌一样，朱迪丝很惊讶地问。

「为了完全攻略你。为了不让你再找借口说那是因为你被强制了」

是的，这次一定要彻底让朱迪丝堕落。

为此，我只能用技巧来折服她。

「朱迪丝刚才行为的热情好像也冷却了，所以重新开始再打一场。」

不过，朱迪斯在肉体上也是相当淫乱的，攻略的只有精神就可以了。

「我没有时间做这种蠢事，现在城市也在坠落!?」朱迪丝相当拼命。想从我的手臂里逃出来而发狂，可是我却用肌肉压住她。

然后，手放在了墙壁上。

如果想动的话应该能马上做出反应吧。

「……嗯……」

或许是意识到自己完全处于我的压制之下，行动终于停止了。

但是，如果发现了间隙的话，说不定什么时候又会动起来。

需要充分的警惕。

「好，开始吧。我玩弄了你的胸部，下次就是这里了。」

我把手朝下，触摸朱迪丝的胯股之间。

而且她也做出了颤抖的反应。

「反应不错，就这样感受吧？」

「好吧，随你的便吧。但是，我绝对不会被你这样的人所支配。」

「啊，刚才只是揉了一下胸部，乳头就变硬了吗？那时候已经没有了媚药的效果了吧？」

说着，朱迪丝转向前方。

我渐渐觉得自己把朱迪丝逼上绝路，忍不住笑了出来。

然后我脱掉了她的衣服。

接着，把手滑进胯股之间。

「嗯，已经湿了。还是我的精液滴下来了？」

嘛，不管哪个插入都没有障碍的话就好了。

我马上拿出肉棒放在入口。

「那我就进去了。」

说的同时，也向前挺。

「……嗯，呼，哈」

肉棒插入阴道内，同时朱迪丝发出声音。

虽然好像是想忍耐一下，但好像已经忍不住了。

虽然也做好了最坏的要犯金枪鱼状态的朱迪斯的觉悟，但是如果有反应的话应该会很开心吧。（译：别问我金枪鱼状态是啥，因
为我也不知道「マグロ」）

我从那里用手抓住了朱迪斯的腰一口气往里冲了进去。

「哈嗯！库……」

肉棒插到里面，她的阴道肉一齐欢迎。

全体像绞肉棒一样地活动，刺激。

难以想象刚刚还是处女的淫乱。

我很兴奋，立刻开始动起腰来。

紧紧地抱着朱迪丝的腰，一次一次到达深处的深深的活塞。

每次龟头碰到子宫口，就能知道她的阴道内会有一种颤动的反应。

「哈啊，快点解决吧，我们必须从这里逃走。」

朱迪丝好像想赶快让我射精然后逃走。

「你才是，要是在这里站不稳了，就放着你走吧？」

「……啊！」

我因为能使用跳跃所以没问题，但是在不能使用魔法的状态下，没有逃跑的方法。

如果被作为唯一的逃脱手段的我抛弃的话，那就只有死了。

「无论到哪里都很卑鄙呢。你不觉得羞愧吗?」

「我不想在这期间，你从子宫里把刚才的精液泄漏出来。」

是的，我的深度活塞运动让她子宫内积蓄的精液因冲击而泄漏。

已经在地板上用爱液和精液形成了水洼。

「在骂别人的时候，还很从容，让我更加激烈吧。」

这么说来，我提高了活塞的速度。

水声混杂在互相身体碰撞的砰砰声中，变成下流的声音。

我一边听着朱迪丝的声音，一边不断地提高活塞的速度。

越是严厉地责备她，她的阴道内也越是反应，我的快感就越高。

「库，这真是太糟糕了。好像要出来了！？」

因为朱迪丝阴道内的状况比预想的还要好，所以我先到了极限。

「啊嗯，嗯，那，那么快点射出来好吗？然后，把剩下的精液全部吐出来就可以了」

「嗬，没想到朱迪丝会要求我中出。」

「谁让你在我里面射出来……！不，算了。其中最重要的是在哪里射出来」

「那我就不客气地射出来了！」

我没有抑制住高涨的性感，就这样把欲望吐到了朱迪丝身上。

ビュ、ビュルルルル！

一边将肉棒推到里面射精，一边揉着她的胸脯获得幸福的快感。

只有在这个瞬间，比起堕落朱迪丝，自己的快感更重要。

我享受了一点余韵，又激烈地摆动着腰。

「怎么会！明明刚射出来！」

「这次轮到你了。我会疼爱你到忘记现在的状况的程度」

这样说的话，我再次剧烈地活动了腰。

受到射精而变热的阴道内，比刚才更容易移动肉棒。

那是件好事，我在朱迪丝的阴道内乱翻。

「不，嗯……嗯！」

忍不住发出娇声的朱迪斯。

「心情好得不得了吧？不要再忍耐了，快把身体交给快感吧」

「不，不舒服!我……啊!」

「看，这不是极限了吗?还是乖乖地放松一下比较好。」

「哇，我明明是支配天空都市的天女！嗯，啊！」

我还以为是再推一把，于是加强了攻势。

再次抱着朱迪丝的腰，向子宫连续敲打肉棒。

为了攻破城门的破城槌一般的强度，把朱迪丝逼到了绝境。

由于我的强烈责备，一直以来有着将肉棒推回去般弹性的子宫开始松动。

「光弄里面是不行的！我会忍不住的！」

「对了，就这样接受这份心情吧。服从我！」

每次攻破子宫深处，子宫就会逐渐松弛。

终于，龟头陷进去了。

「已经不行了，这个太舒服了啊！怎么可能忍受得下去……啊啊啊！」

也许是快乐超过了容许量，朱迪丝的声音像断了水塘一样地高涨。

「欧金金，欧金金好舒服！请再往我的小穴里搅拌一下！」

一直忍耐到现在，吐出的话从外表上看是无法想象的下流。

看到那个样子，我不由得露出了笑容。

「对了，女王全都由我来支配。然后，最后还有女神……」

没错，如果支配了朱迪丝的话，剩下的只有女神。

终于要得到神了，但是现在必须让朱迪丝完美地屈服。又不能被反抗。

「就这样给我高潮吧。在那里向我发誓忠诚！」

「哈，哈哈！好棒，我已经受够了！」

朱迪丝的阴道里在骚动。

这是以前也感觉到的绝顶的征兆。

如果是这样的话，就只能以这样的气势坚持到最后。

我没有降低活塞的气势，继续挥着腰。

「不行！去了，要出来了！去去去了了了了！」

朱迪斯绝顶，阴道内紧致。

虽然受到了强烈的刺激，但我还是会摇着腰。

「不行不行不行！死了，要死了！快死了！「

「反正，这样下去的话会死的。那么，干脆死了不是更好吗？」

突然注意到周围的话，就会听到振动和什么东西倒塌的声音。

秘宝的力量变弱了，使之漂浮的力量越来越无法进入都市了。

而且，这个城市在不断下落的同时，也开始崩塌。

「唔，我不想死！但是，舒服得却停不下来！」

朱迪丝也许也注意到了，叫苦不迭，但阴道肉却不肯放弃肉棒。

「我也要上场了，朱迪丝也一起加油!」」

在收紧的阴道内强行持续活塞肉棒的结果，我也再次处于绝顶的状态。到这里也不能逃走。

我最后把肉棒插进最里面，让它贴紧子宫。

然后，就这样动着腰使劲地削一样地刺激了。

「太棒了！！！要去了！会死的，要死了啦啊啊」

ビクンッ！ビクンッ！

她就像被打捞上来的鱼一样暴跳如雷。

我一边抑制着那个一边射精。

往子宫里灌了精液。

「唔啊，啊，啊……」

以毫无知性的表情沉浸在绝顶的朱迪丝。

我完全满足于她堕落的表情。

但是，同时崩溃的声音很快就逼近了。

「虽然很危险，但是我还没有死的意思，也没有让女王死的意思。」

我会扛着朱迪丝，确保秘宝的天空石。

那个瞬间，崩溃一下子进行了。

「天空城市啊，真可惜啊。」

我这样说着，掉头的瞬间，城市完全崩溃掉到了地上。
———————————————————————————————————————————————————————
男主卒，本剧完，哈哈哈哈 