========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-22 21:51
==========================

我的任务到此结束，后续番外还是文库特典我都有点力不从心了，图会放完的，要制作epub的童鞋，请抓紧，因为补插图很烦，这几天补了之后都不会补了。感谢大家的支持。
————————————————————————————————————————————————————————
跳跃的我好不容易走到了与天空都市相连的教会的附近。

确认自己和朱迪丝和秘宝没有伤痕后，松了一口气。

果然，人不脚踏实地是无法安心的。

「但是，真是千钧一发啊……」

回首往事，我觉得我做了件蠢事，但那时我认为那是使朱迪丝堕落的最好手段，所以没办法。

实际上，像这样平安地回来了。

「龙！你没事吧！」

走到教堂前，不知道是不是注意到了我，爱莎跑了过来。

「听奥利维亚说你一个人留下来了，我很担心。」

我一看到她的脸，眼睛有点红。

这真是尴尬啊。

虽然很擅长叫，但是不擅长哭。（译：这个叫，有点含义）

我不知道该怎么应对。

「啊，对不起。让你担心了啊」

「你真的知道吗？看着尤妮丝的千里水晶里面的天空都市崩溃，是怎样的心情！」

「啊，啊……」

罕见的感情用事的爱莎。

直到刚才为止道歉的心情都很强烈，如果大家都这么担心的话，我会有种说不出的心情。

「不仅仅是我，其他的人也会讨厌你，所以你要做好心理准备。」

「嗯，我知道了。」

结果，重启的对话始终被爱莎压制。

就那样跟在她后面一样回到教会。

打开大门，女王们在那里等着。

全体人员都红着眼睛。

「我服了……」

不由得这样嘟囔着，马上就被尤妮丝吐槽了。

「什么~才是『我服了』呢，我才真的服了它呢！」

而且，艾蕾娜一边点头一边赞同。

「没错。我想，如果我的王死了，那我也只好跟在后面了。」

接下来是雫。她还是眼角含泪。

「哼嗯，哼嗯，我真的很担心啊……」（译：这个抽泣很有画面感啊）

奥利维尔一边安慰她，一边责备我。

「好了好了，就用这个擦脸吧。真是太过分了。」

受到全方位的责难，我的心也忍住了。

「对不起，我不会再自己乱来了，我保证。」

我的那句话终于让现场的气氛平静下来了。

「比起那个，有谁能照顾朱迪丝吗？我已经累了」

「那么，我来吧。尤妮丝能叫我来塞利亚吗？」

「好的好的，明白了！」

艾蕾娜从我这里接过了朱迪丝，尤妮丝先一步进入教会的深处。

「我想让奥利维亚和雫给我准备点吃的……肚子饿了。」

「那么，我就亲自去做菜吧。」

「女王会做饭吗？」

因为能使用那么强大的魔法，所以我觉得其他的事情都交给臣下了。

「活得久了就会有各种各样……真的！总之，交给我吧」

「我也能做简单的东西！」

那样说的话只能随她们喜欢了。

「那就拜托你们了。」

目送着两个人，我问了爱莎。

「这边的部队和天空城市的居民怎么样，逃掉了吗？」

「所有人都平安无事地逃走了。虽然居民中也有不愿意去的人，但是也不能让她们死，所以强制让她们避难」

「那只能请她们忍耐了。」

有着无法舍弃自己住的地方的感情吧。

如果是天空都市这样特别的地方就更不用说了。

虽说如此，也不能抛弃。

「那么，逃出来的那些家伙在哪里？」

「在附近的街道临时保管着。毕竟人数太多，在这里是不行的」

「那么，关于那些家伙也必须要考虑吗？」

虽说是藐视大地的天空都市的居民，但因为是单方面夺取住宅的，所以必须要有相应的保证。

而且，如果把朱迪丝夹在中间的话，似乎也能顺利进行。

虽然觉得不好，但是是必要的。不然的话，世界就会走向灭亡。

「但是，这样一来秘宝终于全部收集到了。」

「是啊，这样终于打开了通往女神所在的天界之路。」

爱莎像是在想什么似的低着头。

因为这原本是她跟我的约定。

到了离目标还有一步的时候，也会有什么想法吧。

「嗯，在那之前先休息一下吧。休息一晚，然后打倒女神」


「……嗯，是啊。龙必须养精蓄锐」

我就这样带着爱莎去了教堂的深处，好好地休息了一下。

第二天，我带着女王们聚集在教堂的礼拜堂。

眼前有一个连接天空都市的大门，但因为对面崩塌而沉默着。

看起来并没有什么特别要说的，只是一个很大的拱门。

艾莎站在那前面，我们排在那后面。

朱迪丝也和我一样，在一夜之间恢复了一定程度，加入了队伍。

「要想去女神所在的地方，要去天界就必须以秘宝为触媒。大家能拿出来吗？」

艾莎的话让她们各自拿出了秘宝。

再一看，每一种都裹挟着神圣的气氛。

接过递过来的东西，爱莎在桌子上摆好。

「正好有个闸门，把通往天界的门连接起来。」

这样说来，爱莎面对着大门深呼吸。

「那么，开始吧。」

然后，在五个秘宝面前开始念咒。

「——、——。——、——ッ！」（译：真原文，没骗你们，不是我偷懒）

但是，那个咒语有点奇怪。

虽然知道她在说什么，但几乎听不懂。

即使是完全不知道的外语，也能发出相似的发音。

但是，我觉得爱莎的那个无论如何都无法模仿。

简直就像在听外星人的对话一样。

一分钟左右的咏唱结束后，秘宝同时开始闪耀。

然后，从秘宝里流出了发光的粒子一样的东西，向大门走去。

聚集的粒子像旋涡一样旋转，直到粒子从所有的秘宝中全部释放为止，它一直在变大。

完成任务的秘宝停止了光辉回到了原来的地方。

但是，并没有那么神圣了。

相反，从秘宝那里得到力量的粒子的漩涡扩大到了满门为止。

「——ッ——!!」

最后爱莎念着什么的话，旋涡的旋转停止了。

然后，粒子们连接在一起，光的表面出现在了大门上。

「哈啊，哈啊……这就是连接了天界的门。」

「爱莎，没事吧？」

「嗯，没什么大不了的。比起那个，早点进去吧」

「我知道了……大家跟我来。」

我站在最前面进入了大门。

终于要和女神决战了。

不管对方是什么样的人，我都一定要打倒她，带着这样的决心踏上了天界。
————————————————————————————————————————————————————————
第六章完，下一章，最终章女神亚利安篇 