========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-06-12 15:46
==========================

一天早上，有人摇晃着我的身体，把我吵醒了。
「嗯......呼啊啊......谢谢。」
他揉揉睡眼惺忪的眼睛，坐起身来，向叫醒他的人道谢。
看她穿着女仆装，应该是在城堡工作的女佣之一。
因为我是那种没有闹钟就不能及时起床的性格，所以一直受到你的照顾。
朝外望去，正好迎着朝阳，知道这是健康的起床。
他摇摇晃晃地站起来，在洗手间洗了脸，然后回来了。那里还有刚才那个女仆在准备茶点。
「早上好，今天有什么安排吗?」
用水洗干净的脑袋这么一问，她回过头来。
这时候，我才发现那个女佣不是平时的女佣。
「你、你......爱莎!?」
是的，来叫醒我的女仆就是她。
「哎呀，您终于注意到了吗? 早上好像有点弱，主人?」
爱莎用那个似的语气说着，取笑我。
也许是在讽刺几乎每天都在一起，被叫醒的时候没有注意到的事情吧。
「对不起，我没有注意到。我没有起床......特别是昨天还和商人们一起吃饭。」
「唔，这也许没办法。龙，我喝了不少酒。」
听了我的话，她似乎也同意了，把泡好的茶递给我。
于是滋润喉咙的同时喘了一口气，坐在床上重新看着爱莎。
下面是长裙，但胸口敞开着，露出了她大大的胸部北半球。
清秀与性感混合在一起融合成一种美好的感觉。
说起来，这里的女仆装似乎是艾蕾娜挑选的，不过她以前有点同性恋倾向。我非常清楚如何衬托女人的美丽和色情。
正当我这么想的时候，不知什么时候，爱莎已经来到了我身边。「这么说吧，为什么今天是那个女仆装?」「啊，这个?平常的衣服被东西卡住了，破了......正在修理。」
「你是这么说的......但是，如果不是特意女仆装的话，肯定还有别的。」「哎呀，我穿女仆装不合适吗?」
说完，她就靠了过来。
「那倒没有，十分适合你，简直想把你推倒。」
「呵呵，这是我的荣幸。但是，被推倒的是龙!」话音刚落，她就推着我的肩膀把我推倒在床上。
「哦......什、什么?」
「别告诉我你忘了上次带我出去的时候，只穿一件长袍。」？今天是那个回报......我可以随心所欲
她微笑着跨上身，熟练地脱下衣服。
我的内裤很快就被扒光了。如果想反抗的话，倒是可以做到的，但是也不能强硬地对付她。
「......你打算怎么办?」
我决定让她随心所欲，放松下来，抬头看着女仆依莎。「是啊......就算是普通的犯罪，结果也是明知故问的，想想办法吧。」
她喃喃地说着，向我扑倒过来。
「嗯，先把这里玩弄一下吧......啾、咻!」
首先受到刺激的是乳头。
她用一只手拢起垂下的头发，伸出舌头轻轻舔了舔。「哈呜，嗯，咻噜......」
伴随着胸口痒痒的感觉，下半身也会增加新的刺激。
双腿搭在我腰上的她，似乎正在展开的裙子里把自己的隐秘部位蹭在肉棒上。在裙子覆盖的空间里进行淫乱行为的背德感令人兴奋不已。
「哈呜!哈，嗯呜......啾，噜喏......怎么样，舒服吗?」
」哦，也许这种类型的兴奋是第一次」
不用说爱莎，其他女人抱她的时候，一般都由我掌握主导权。
「那我就让你玩得更开心。不过，全靠我的双手......哦?」她开心地笑了笑，又开始刺激我。
透过内衣把秘部蹭到肉棒上，亲吻乳头。
另一只手和乳头也开始用手指爱抚。
「咕......你什么时候变得这么好了......?」
他不由得叹了口气。
「最近又平静又闲，不是有很多时间看书吗?」。而且，女人之间的情报网
比龙想象的要大得多
显然他不想谈细节。
虽然有些在意，但是给予的刺激越来越强烈，根本顾不上这些。
「啾噜噜、啾、哈呜!嗯咕、哈啊、啊嗯!」
由于兴奋，棒子已经拉到了极限，随时准备就绪。
而且，她压在我身上的那个东西也越来越湿了。
透过内裤也能感觉到湿气，现在甚至还有滑溜溜的感觉。
「哈哈哈......这个，肚子深处发痒了......」
他看见她脸上的表情也快活得不得了。
但是她还是没有要插入的迹象。
她一直把腰贴在肉棒上，不停地舔着乳头。
「听着，亲爱的，差不多......」
终于到了极限。我主动要求了。
虽然因为羞耻脸有点红，但是爱莎反而更满足。
「......呵呵，我就是想听听这句话。放心吧，我马上就带你去天堂。」
带着妖艳的表情微笑，她从裙子里抽出内衣，重新坐了下来。
「咕......!」
在那一瞬间，随着滑溜的触感，肉棒一下子被温暖的东西包围。
不用多想，我就知道你被吸进了爱莎的体内。
「哈啊，啊哈......好厉害，龙比平时硬多了。」
插入完毕，她坐起身来，开始尽情地活动腰部。
就像把手放在我的身体上，连身体一起空间跳跃般的大动作。
「哈哈哈......啊呼，咿!好烫啊!好烫啊!这么快就爬上来了......」
她一边撒娇，一边不停地扭动腰部，不断增强性感。
不久，可能已经到了极限，刹车就像坏了一样，动作变得更加剧烈。
「哦，我要去了......!」
可能是因为动作太大，女仆装的胸部也开始抽搐，巨大的胸部像是沉重地摇晃着。
」龙，拜托，最后一次一起......!」
「哦，我会在里面再拿出来的!」
由于受到调情的刺激，我的兴奋已经到了极限。
「过来，在最里面......咿呀，咿呀，咿呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
别克、别克、别克、别克！
最后，当她用力按住腰部的瞬间，爆炸的肉棒中喷出了白浊液体。
子种就这样射出子宫口，使阴道变得雪白。
「哈，哈，哈......」
因为剧烈的动作而显得疲惫不堪的她，就这样倒向了我。
他接受了这一点，内心苦笑着说:看来今天要睡懒觉了。 