========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 22:33
==========================

轉載自貼吧
———————————————————————————————————————— 
第１１話 向愛莎學习啪啪啪的方法 侍奉篇①
 
愛莎光着身子走向我。
 
被那个色情的身体迫近，才剛射精现在又快要勃起了。

「龍，为了响应你的努力，这次轮到我给你做。」
 
「可以吗？」
 
「虽然才剛高潮頭有点晕晕的，但是我想侍奉你啊？」
 
⋯⋯侍奉
 
没想到居然从愛莎口裡听到那样的話。
 
「我知道了。」
 
愛莎以四肢着地的姿势抬起屁股，靠近了剛射精的肉棒。
 
「凑近看还真是大的恐怖啊。还是无法相信这样的进入我的裡面。」
 
「別一直盯着看啊。」
 
「为什麼？」
 
「呼氣感覺痒痒的。」

 
乱了呼吸的愛莎的氣息碰到敏感的部分心态变的很奇怪。（語文没學好。呼吸を荒くしたアイシャの息が、敏感になっている部分に當たり変な氣分になってくるのだ。）
 
「唔呼呼，不好意思呢。那麼，兼抱歉我会溫柔的给你做的。」
 
愛莎伸出舌尖，开始舔起了我的肉棒。
 

「れろ、れろれろ⋯⋯！（大家都懂⋯这个我實在翻不出来）沾着好多精液啊。我帮你全部舔掉。」
 
「連那種事都帮我做吗？」
 
「不然不是很浪費嘛。而且⋯⋯ペロ、ペロ、ペロペロ⋯⋯精液臭臭的很好吃啊」
 
「Ku⋯⋯！」
  
由於剛剛射精还很敏感，被舔的話背上感覺ゾクゾクする（这个⋯⋯大概的意思就是激灵）
 

但是，即使那样也感覺不到痛楚是因为愛莎顧虑了我吧。
 
我只要稍微有一点反应她就会舔別的地方。
 
多虧了愛莎，沾满了精液的肉棒很快就变乾净了。
 

「れろ、れろれろおおっ。最後的一滴也全部帮你舔掉了哦。」
 
「謝謝。」
 
「但是⋯⋯还是很硬啊」
 
 
稍微萎了点的肉棒也因为愛莎的愛抚很快就又变硬了。
 
从她的表情来看，就明白她是故意的。
 
⋯⋯真是的，就那麼中意我的身体吗。
 
「又已经变的健壮了呢。不愧是獨一无二的。」
 
「不就是因为你舌頭舔的很色情嘛」
 
 
嘛啊，已经射精了幾十回的我如果不是獨一无二也不太可能。
 
只是，愛莎的身体让我来了兴致也是事實。
 

「真是色狼啊，愛莎」
 
「把我变成女人的是你哦」
 
「你本来就很淫荡了吧。」
 

說到色情，姿势也很色情啊。
 
为了四肢着地，从我的視点可以看到愛莎苗条的颈部和形状很好的屁股。
 
我听說纤細的颈部能本能的让男人兴奋，没想到馬上就勃起了。
 
虽然今天已经射了二十多回了啊。
 

「变硬了的肉棒，由我来好好疼愛一下。」
 
「还要给我做吗？」
 
「當然？」
  
愛莎张大了嘴巴。
 
「哈唔！」（吞東西的拟声词）
 
从龟頭开始吞了下去。
  
「呜哦⋯⋯！」
 
不愧是没想到会那样撑开口腔，吓了一跳。
 
愛莎鼓着嘴，注視着我。
 
「んふぉ！好大⋯⋯啊」
 
张着嘴巴在說什麼听的不是很清楚，但我明白了愛莎努力的在叼着。
 
 
「那麼，じゅぶぶっ⋯⋯（拟声词）」
 

愛莎的嘴邊想起了淫荡的水声。
 
　
「ちゅっぽっ。给你做最棒的口交。」
 
「可以吗？」
 
「嗯。我也想做。好了，来了哦。」
 
　
那麼說着愛莎再次含住了肉棒。
 
然後淫糜的水声响了起来。（其實後面还有半句，反正就是继续了。ディープストロークを続けていった）
 
 
「ばぼっ！ごぼっ！じゅぼ！ぼぼぼっ！」

 
「好夸张的声音啊⋯⋯！」
 
「ジュッボォ！ジュッボ！ん、ぼぶぅ！」（WTF）
 
 
絶世美女中的美女的愛莎發出下流的声音。
 
正在玷污美麗的東西这样的反差让我欲罢不能（！）
 
 
不知道愛莎是否理解这件事，满脸淫荡的上斜眼看着我。
 
露出一副色情的表情，将肉棒从根部含住。
 
用手托住蛋蛋，優しく転がしてもいた。（这句話没看懂，是溫柔的搓着吗）
 
 
「我的口淫怎麼样？龍。」
 
「现在就想射了」
 
「还不能去哦。我的侍奉现在才开始。」

 
配合手淫愛莎又加快了口交的速度。
 

「じゅぶ、じゅぼ、じゅっぼ！」
 
「再快一点」
　
 
嘴角流出口水，声音变的更大了。
 
 
「じゅぼ、じゅぼっ、ぼぼっ！再激烈一点？」
 
「啊啊」
 
「那我就帮你吸起来」

 
那麼說着，アイシャは強烈なバキュームをした。（就是吸真空了，媽媽这个人好可怕）
 
 
「ジュウウウウボオオオオッ！！」
 
「（⊙O⊙）哦！？」
 
不妙，要射了。
 
像是要把陰囊裡的精液全部榨出来一样被吸着。
 
愛莎让脸颊变窄，将肉棒吞入喉咙深處。
　
 
「ごっぼ、じゅぼっ！ジュボボボボボボォオォォォオォ！！」
 
「Ku⋯⋯⋯差不多要⋯⋯」
 
「龍，我說过不行了吧」
 
「愛莎⋯⋯！」
 
 
愛莎用手压住肉棒的根部。
 
积攒的精液在那裡停住了。
 
　
 
「咕啊⋯⋯！」
 
　
 
没射精算是不错的，把精液止住也是很辛苦。
 
肉棒嗙嗙的肿了起来，现在也要爆發一样。
 
　
 
「唔呼呼。口交的刺激似乎太強了呢」
 


插图



「哈啊哈啊⋯⋯！忍耐也是很辛苦的啊」
 
「那，这回这个如何？」
 
　
 
愛莎抬起上半身，丰满的胸圍露了出来。
 
然後，就那样将我的肉棒包了起来。
 
　
 
「哦，噢噢⋯⋯！」
 
　
 
被說成那样大的我的肉棒，被愛莎完全藏在了胸中。
 
被柔软的肉包裹着，产生與口交不一样的快感。
 
　
 
「阿拉，龍的肉棒不見了呢」
 
「那是因为愛莎的胸部太大了吧。」
 
「但是，这样做就能看到了哦」
 
　
 
把胸部往下挪，龟頭就冒了出来。
 
乳與乳中間夹住的肉棒流出液体。
 
　
 
「就这样上下⋯⋯嗯、呼嗯、嗯嗯！」
 
「好、好爽⋯⋯！」
 
　
 
没想到被爆乳做乳交的日子会来，做夢都没有想过。
 
愛莎稍微流了些汗，像是润滑油一样舒服的刺激着。
 
　
 
「变的这麼大就足够了吧」
 
「怎麼了？」
 
　
 
愛莎很开心的笑着，把我推倒了。
 
　
 
「这回轮到我坐在上面了。」
 
  