========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-06-16 19:03
==========================

一个晴朗的夏日，我来到福尔扎德北部的一个别墅区。
现在正在阳台边乘凉边阅读关于魔法的资料。
高原上的这里在夏季也适度凉爽，因此作为避暑地很受欢迎。
说起夏天就是海，在这样凉爽的山上悠闲自在也不是坏事。
而且，以前去海边的时候因为是大家庭，所以有点吵，但是这次都很忙
我和爱莎单独在一起。
顺便说一句，今天也是个特别的日子。
「龙，饭好了。」
「哦，我来了。」
折好资料，走进房间，正中央的桌子上摆着食物。
所有的食物看起来都很好吃，事实上，它们一定很好吃。
虽然平时不怎么做饭，但爱莎出乎意料地好像很会做饭。
只是，比那些摆放的菜更值得注意的东西就在眼前。
「......怎么了?如果你这么盯着我看，真是不好意思。」
以沙紧紧抓着围裙，脸有些红了。
但重要的是，她除了围裙什么都没穿。
我是说，她穿的是裸体围裙。
这么说来，今天是被召唤到这个世界一周年纪念日，所以希望爱莎做点什么
「什么?」他问道。
起初她用惊讶的眼神看着我，但她似乎照我说的做了。
从正面来看，其实曝光度并不是很高，但转过身去，应该是件了不起的事情。
「......没什么。那我就不客气了。」
我撇开有些不安的她，开始动手面前的食物。
「嗯，很好吃，感觉像是家庭的味道。」
一直在城堡里吃的饭当然也很好吃，但这样也不错。
大约十五分钟后，他把盘子清空，最后再次双手合十。
「谢谢款待。」
「吃得真快，你饿了吗?算了，我会收拾的。」
当爱莎看到自己做的食物在她面前被吃光的时候，她的情绪有所好转。
他把盘子放进托盘，拿到厨房去。
「......现在，正式演出从这里开始。」
我在那里等了大约五分钟，看准她洗完盘子，站了起来。
当然，目的地是厨房。
我悄悄地打开门，不让人发现，她正在洗盘子。
而且，刚才隐藏的裸体围裙的后半部分暴露在这里。
(哦，这真是美景啊......)
在我看来，只能看到脖子和腰部的太阳，剩下的就是完全出生的她。
有光泽的长发覆盖的雪白的后背和下面看起来很柔软的桃臀，再往下走的话就会长出肉来
好的大腿也是。
这一切都毫无隐瞒地暴露出来。
平时的服装也非常有H，这与其他的破坏力非常吻合。
忍无可忍的我径直走到她身边，从后面抱住她。
「呀!?龙，对吧?」
对于她的问题，他回答是，然后动了动手。他双手从两侧伸进围裙里，从后面紧紧抓住巨乳。
就这样享受着两个乳房的柔软和重量。
她的围裙扭曲成我的手形，看起来很可恶。
「嗯，有点......我正在洗餐具......」
「你可以继续了。这段时间，我对你很满意。」
「现在......别碰我的胸口了，好吗?那样就洗不掉了。」
我点点头，她又开始洗最后一个盘子。
也许是因为她还很冷静，这反而会产生非日常的背德感，加强爱抚。
接着，她又吻了一下从头发缝里可以看到的白色后颈。
「啊，唔!等等，龙......」
「很抱歉，爱莎太色情了，我无法忍受，但是，已经结束了，不是吗?」
仔细一看，最后一个餐具也漂亮地出现在篮子里。
「......这倒也是。」
就在她说这话的同时，他感到身体深处一阵灼热。
从裤子里取出这样硬邦邦的肉棒，直接压在眼前的屁股上。
」呀......啊，这么硬，这么热......你对我的打扮这么兴奋」
在此之前，她一直有些犹豫，甚至有些困惑，但一看到我的反应，她就认真起来了
好像是。
他的声音已经不再像以前那么轻浮了，而是坚定而坚定。
「一开始我不明白这是什么意思，但是如果你这么高兴，我是不是应该早点做
「是吗?」
说着，爱莎扭动着屁股，刺激着压在身上的肉棒。
已经绷到极限的肉棒先下垂，弄脏了她的皮肤。
爱莎，我们可以进去了吗
「嗯......哈，啊嗯!好大，好大......」
我拉过她的腰，再把肉棒塞进她的阴道。
在洗涤过程中，她似乎也感受到了某种程度的爱抚，虽然多少有些抵触，但很快就插入完的。
然后，他开始不停地扭动腰部。
「哈啊，哈啊，嗯咕!龙的小鸡鸡到里面去了!」
爱莎把手放在水槽上，像是被我的姿势推了一把。
一只手按住她的身体，另一只手继续爱抚。
一边按住腰部每次撞击都会摇晃的巨乳，一边用指尖刺激着顶端的乳头。
「哎呀，那里一起......呜呜，呀呼呜呜!」！不行，肚子里越来越热了

! 」
放弃平时的冷静，开始认真地喘气。
我听到她的笑声，脸上浮起笑容，更加动了动腰。
「啊，果然艾莎的身体很性感。从胸到屁股到肚脐，好像都是为了榨取男人的精华而做的」
「这不是什么新鲜的东西……呀!?脖子很敏感所以不行!」
他比刚才更早地吻了她一下，浑身战战兢兢地缩紧了阴道。
这是与普通的魅魔女王尤妮丝相媲美的色情。
虽然平时很冷静，但是心情好的时候比谁都热情。
「龙，再来一点......再来一点!我要你全部填满!」
「啊，我要把你的内脏全部染上!」
我在她耳边说，仿佛要渗入她的大脑，她的阴道像是要接受我似的荡开了。
呜呜!呜、呜呜呜!要、要去了!哈啊、啊啾
他用活塞猛烈地撞击对方的身体，直到最深处，爱莎开始诉说极限。
就这样吧！在我射出来之前，我会继续做下去！
「怎么会这样......咿呀咿呀!?去了，去了呜呜呜呜呜呜!!」
她的脊柱猛地一抖，艾莎达到了顶峰。
可是，我却毫不留情地把肉棒打进正要离开的阴道里。
「啊呀!哈，咕呜呜呜呜!又要去了，快要坏了!」
每当我向上插入阴道深处时，她的腰就会微微颤抖，最后达到了小小的顶点。
「去吧，去吧!」！龙，快点过来！来了，又来了......耶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
「咕，哦!收下吧!」
他感到兴奋到了极限，于是尽情地吐出来。
精液像水坝决堤一般被吐出，阴道内部和子宫内部都染成了白色
去了。
「......呀，啊唔......」
精液从阴道内溢出来的艾莎发出了轻微的呻吟，然后倒进了水槽。
」哦，晕倒了吗?」
就在我面前，我拉住她，成功地将她抱了起来。
仔细一看，爱莎已经完全失去了意识，疲惫不堪。
「......也许醒来之后就会发生这种事。」
他带着她回到卧室，苦笑着期待着一个不可避免的未来。 