========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-06-12 13:00
==========================

把亚利安从女神宝座上拉下来，爱莎恢复力量已经好几个月了。
我过着悠闲自在的生活。
国家的统治交给了女王们，所以没什么事可做。
因此，闲暇的时候大部分时间都花在了魔法的练习和开发上。
虽然作为战斗用也很有用，但除此之外还有多种利用方法，这就是魔法。
到目前为止都是迫于必要而使用，但是重新研究一下会很有意思。
「那么，今天怎么办呢?」
他站起来开发魔法，这几乎成了他的爱好。
他正要去有资料的书房，这时房门没有人敲就打开了。
「嗯......是谁?」
「是我!龙，不得了了。这样下去可能会出事......」
进来的是爱莎。
这很好，但看起来相当着急。
这家伙这么动摇真是少见啊。
这么危险的状态吗？
」别紧张，先过来坐下」
这样下去，哪里谈得上研究魔法。
叫爱莎过来，我去准备椅子。
「啊，是啊......是啊。好像有点糊涂了。」
或许是被我这么一说，她恢复了理智，她调整了呼吸。
然后，坐到了我指定的座位上。
「那么，有什么事呢?要是无聊的话，我马上就回到兴趣爱好上。」
我会这么说，但是爱莎表情很严肃。
「恰恰相反。这个国家的边疆出现了秘宝的气息。」
这句话让我眯起眼睛。
「秘宝不是用来我们去天界的吗?」
这个世界上有五个秘宝。
都是各自国家的女王拥有的。
而通过收集这些资料，开辟了亚利安居住的通往天界的道路。
「是啊，我也是这么想的。不过我确实感觉到了。说不定力量恢复了，感觉变得敏锐了。」
「原来如此。如果她这么说的话，应该是这样。」
她找回了被亚利安夺走的力量，但她似乎终于习惯了。
算了，好像失去很久了，没办法啊。
「可是，秘宝啊......真麻烦。特别是如果被滥用的话，好不容易稳定的国家就会崩溃。」
「哦，真的是为了这个国家吗?」
她微笑着说。
「嗯，当然也是为了我。把宝藏交给一个差劲的人可不行。」
虽然我也苦笑着回应，但实际上并不能交出秘宝。
如果它的力量和别的东西一样大，就更不可能置之不理了。
」你知道宝藏在哪里吗?」
「是的，详细情况我都知道。我一会儿在地图上画个记号。」
「是啊，拜托了。如果还有其他信息的话，我希望......」
虽然说很危险，但仅凭这些信息还是太少了。
「那就去问亚利安吧，我马上带她过来。」
「啊，如果是前女神的话，应该对秘密宝藏很了解吧。我们去问问看。」
我点点头，爱莎起身离开了房间。
然后等了几分钟，带着亚利安的爱莎回来了。
「龙，我把亚利安带来了」
爱莎身后站着一个长得一模一样的女人。
不愧是双胞胎，长得真像啊。
我听说你妹妹爱莎更坚强。
「那么，你有什么想问我的吧?不过，长期担任女神职务的我也不是不明白。」
自信满满的亚利安。
的确，我一直在管理这个世界。
大多数事你都知道吧。
「你大概已经问过她了吧?我想知道更多细节。」
「你是说新的宝藏吧?这可麻烦了。」
「什么，你知道吗?」
这么一问，她又露出得意的表情。
有知识是件好事，但是容易得意是件大事。
「好了，快点把情报给我，不然我就把你封起来。」
我用强硬的语气这么说，亚利安露骨地慌了手脚。
「我，我知道了!说，说!」
「只要知道就行了。」
我点点头，催促他快点说。
「是啊，你知道秘宝是上帝创造的工具吗?」
「差不多吧。看来人类是造不出那么多东西的。」
因为对所有的秘宝都有独特的效果，所以好像不能准备再现。
「所以，这世上真正的秘宝只有五个。」
「那么，这次出现的秘宝是什么?」
「是啊......是不是有人模仿秘宝做的仿制品?」
以罕见而严肃的表情这样分析。
像这样认真工作的时候，是有着女神的气质的.....。
虽然这么想，但是从亚利安的话来分析情况。
「也就是说，就算是仿制品，也能勾起她的感觉。」
不管是假的还是有力量的，都应该排除掉。
「好，我们马上去找宝藏。要么拿到，要么毁了它。」
一旦决定了方针，剩下的就只有付诸实施。
我吩咐爱莎，召集同伴。
面对秘宝，三个人真是不知所措。
因为不知道有什么能力，所以想尽可能多的打中。
出发当天，参加者们聚集在城门前。
「不......我说尽可能集合人数，这不是战斗力过剩吗?」
我惊讶地看着眼前的女人们。
爱莎和亚利安当然还有尤妮丝・奥利维亚・艾蕾娜・雫・朱迪丝。
整个女王都在这里。
「你们自己的国家怎么了?」
这也算是托付国家的女王的身份吧。
」呃，我把这事交给我的手下了，因为你可以和龙一起旅行，对吧?」
「喂，我们不是去玩的，尤妮丝。」
虽然她的声音听起来很惊讶，但她似乎并不在意。
像往常一样，没有积极性，没有透明度，说起来真是天真无邪。
」国王，我是为了国家安全才加入你们的吗?」
「是的，艾蕾娜会的，我知道。」
因为是认真的这家伙的事，所以这是肯定的吧。
好像有几成还掺杂着欲望.....。
其他成员也有使命感、半欲望的感觉。
「不管怎么说，只要你肯合作，我会给你应得的报酬。」
说着，女人们发出黄色的声音。
果然，他也抱有相应的期待。
我希望你能好好照顾我。
「好吧，那我们走吧。爱莎，你带路吧。」
「交给我吧。马车已经准备好了，从这儿过几天就能到附近的城市了。」
然后我们坐上一辆漂亮的马车，朝镇上开去。
不愧是女王用的马车，坐起来也很舒服。
带着愉快的心情前往爱莎带领的小镇。
也许是因为艾蕾娜教得很好，路上也没那么吵闹。
没有治理好人口最多的国家啊。
统治能力也许是女王中首屈一指的。
接下来的几天，我们按计划到达了最近的城市。 