========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 15:30
==========================

艾蕾娜和朱迪丝躺在神殿的地板上。
两人的下半身都溢出了精液。
表情也荡然无存，可见她已经堕落到多么深的绝顶。
「雫，只剩下你一个人了。」
我低头看着两人的身体，回头对雫说道。
尽管她没有碰他，她还是颤抖起来。
「什么，你期望这么高吗?」
一靠近雫，她就变得坐立不安了。
「龙先生......」
不仅表情如此，连语气也变得消沉起来。
她抱着自己的身体，兴奋不已。
「那么，你想让我做什么?我让你等到最后一刻，我就答应你一个要求。」
这句话让她大开眼界。
「可、可以吗?」
她的声音充满了惊讶和期待。
出乎意料的发展，大概是在犹豫该许什么愿吧。
这是常有的事。然后就会一片混乱。
「啊，那个......呃......」
雫脑子里想要做的事情应该在转啊转。
而且无法从中选出最好的。
就像是在百货商店的玩具柜台前苦恼的孩子。
虽然想法无可比拟的淫靡。
「怎么办呢?完全不能决定。」
最后，她来找我。
就算不是现在，只要女人们求我，我也会答应的。
我会给你一个选择。
「要么自己动手，要么我侵犯。这点程度你能决定吧?」
这一次，他没有烦恼，直接回答说:。
」我希望龙先生侵犯我」
她自己可能也太兴奋了，行动迟缓。
如果动作不够的话最好还是让我来处理吧。
也许她只是想被我牵着鼻子走。
「那就快说吧，我会让你们俩一样乱来的。」
就算再这样磨磨蹭蹭，发烧也会消失。
想到这里，我马上把雫推倒。
「呀!唔，这里是......」
我打败她的是先倒下的两个人之间。
雫看着左右两边，颤抖着说:今后自己也会变成这样。
「我很快也会露出这种表情。」
」哦，是的，别以为你能忍受?」
紧紧地把她缝在地板上，把肉棒按在秘部上。
兴奋得不像刚射精，现在马上就能插入。
当然，雫方面也已经做好了准备。
艾蕾娜和朱迪丝乱作一团，她的情绪越来越激动。
秘部里不停地流出爱液。
「龙先生，别着急，我要疯了!」
大声追求我的雫。
我扭曲着表情，开始扭动腰部。
正要插入的时候，她焦急地将前端插入了阴道。
「呜呜，来了!可是，只有前面......」
不耐烦地扭动腰部的条纹。
每次她一动，肉棒就钻进她的阴道，但还是够不到深处。
但是，只要我控制住她，她就不能再采取行动了。
「如果能让我像你们两个一样乱来......哈哈，呜呜呜!」
苦涩地眯起眼睛的雫。
与此同时，她的兴奋越来越浓。
」求你了，龙先生......快到插到里面去!」
「现在该怎么办呢?」
艾蕾娜和朱迪丝正享受着刺激的乐趣。
「嗯......国王，对不起，我晕倒了。」
责任感很强的艾蕾娜似乎为失去知觉而感到羞愧。
虽然我并不介意，但还是让她随心所欲。
另一方面，朱迪丝的视线转向了雫。
「真可怜，你着急了吗?」
「我觉得这样才能达到最后的巅峰。」
欲望在被压抑的情况下爆发时的力量更大。
如果继续这样下去的话雫会相当激烈而凌乱。
「但是，在那之前，它可能会坏掉，对吧?瞧，它看起来这么贪婪。」
朱迪丝把手指指向雫的秘密部位。
只要稍微碰一下，爱液就会拉丝。。
「哈哈！唔，哈啊！快点给我小鸡鸡！」
雫的兴奋情绪似乎也在持续高涨，无法进行冷静的对话。
确实再着急可能会很危险。
「好吧，那就正式侵犯了吧。」
我点点头，腰才开始活动。
肉棒瞬间被刺入深处，刺入以前从未被刺激过的部位。
「哦哦哦哦!?等、等等，这种东西会坏掉的哦哦!!」
积蓄的性感爆发，快感贯穿她的全身。
她的身体颤动地痉挛着，嘴角还淌着口水。
那种邋遢的表情一想到我也是这么做的，就很可爱。
为了更疼爱她而加强刺激。
「国王，我也为您服务。」
「我也不要忘记。」
接着，左右两人将重新开始服务。
两对柔软的手臂爱抚着我的身体，丰满的肉体被压迫着。
面对全身心享受女性身体的场面，连我都掩饰不住兴奋之情。
把雫的身体固定下来，两手对准左右两人。
把手指伸进她们的秘密部位，搅动爱抚来刺激她们。
「哈呜，嗯嗯!那样的话，我就无法忍受了!」
「我再也离不开你让我感觉这么好了!」
当她们甜美的声音从她们的耳朵里飞进来时，她们会把它变成兴奋，让刺激更加强烈。
至今为止被激烈的动作侵犯的雫似乎已经到了极限。
也许是因为已经达到了极点，她的阴道开始收紧。
我差不多该给你们点奖励了。三个人一起！
左右两个人也一起推倒，三个人并排排成河字侵犯。
三个肉体让人羡慕的美女并肩作战的样子，我也受不了了。
像是用尽最后的力气一般，她扭动腰部，刺痛了自己。
啊嗯，我的手指都伸到里面了!去吧，去吧
「我也受不了......啊呀——!啊呀——呜呜呜!」
「龙先生，龙先生!咕咕，咕咕，咕咕，咕咕，咕咕!」
德布乌！毕鲁、毕鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！
精液如大坝决堤般迸裂，蹂躏了雫的阴道。
子宫被毫无缝隙地侵犯，阴道内也没有收缩的部分在拔出肉棒的同时溢出。
我好不容易才站稳脚跟，但我也快撑不下去了。
他坐下来，看着面前的三个人。
「哈啊，呼......这很难收拾啊。」
面对铺满地板的惨状，他苦笑着召来了正在外面等待的奥利维亚和尤妮丝。
和来这个世界的时候爱莎对我使用的一样。
「可是，为了让女神堕落的宝藏吗?你果然是来找的正确答案啊。」
如果就这样放任不管的话，力量迟早会增强，连接近都不可能了。
我叹了口气，就把三个人扶起来。
然后用魔法处理这些污渍然后让尤妮丝和其他人帮忙把它们搬出去。
就这样出现的人造秘宝问题虽然解决了，但再次感觉到这个世界充满了危险。
但是，在悠然自得的后宫生活中，偶尔也有冒险的话可能会比较好。
他们回到城堡，爱莎和其他人都在等着他们。 