========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 15:18
==========================

由于三个人的服务，性欲再次涌出。
和四个人在一起，我还以为他们会非常严厉，结果却出乎意料。
「嗯，谁先来应付呢......」
他一边喃喃自语，一边将视线投向对方。
艾蕾娜依然为肉棒服务，朱迪丝则用身体享受着我的手。
雫从后面抱着他，四处亲吻。
我会从中选定目标并和他们打招呼。
「艾蕾娜，躺在那儿。」
「是，是，我的国王。」
被我搭话的瞬间，她的身体剧烈地颤抖。
她似乎被感动了。
这就是她所期待的和我做爱，但是必须让她满足。
「是你硬了的东西。好好地接受吧?」
他走近仰面躺着的艾蕾娜。
「当然。啊，请快点......」
她好像等不及了，主动把脚打开了。
阴道当然是湿的，她急切地等待着肉棒。
「你这么下流地张开双腿。你这么想要这个?」
我一边这么贬低一边把肉棒按在阴道上，感觉到了艾蕾娜的颤抖。
他似乎觉得自己在刺激自己。
」我不知道这是什么感觉，真的是女王吗?」
不仅坚强，而且有实力，而且还具有受到国民爱戴的领导魅力。
我不认为她是世界上最伟大的国家的统治者。
「我现在只是个女人，国王。一想到你，我的腿就湿透了。」
呼吸急促的叶莲娜依拉。
差不多是时候了，看起来真的很痛苦。
这样看来。我终于开始插入了。
」我们可以进去了，放松点」
我用手抓住艾蕾娜拉的腰。
就这样一边拉着腰，一边伸出肉棒。
湿漉漉的阴道很容易被插入肉棒，同时她发出惨叫。
「呀呀——!呀，来了!一口气传到了里面!」
艾蕾娜在地板上扭动着身体。
我一边享受着那个情景，一边更加活动着腰部。
「喂喂，我才刚放进去呢。让我多享受一会儿吧。」
仿佛在享受解开的阴道一般，她随意地移动着腰部。
「唔啊，唔咕!突然用力摇腰......!」
你就不能忍受我的刺激吗。
但我不会就这么罢休的。
紧紧抓住腰部不让他逃走，他的腰就更加活动起来。
解开的阴道被坚硬的肉棒搅动，搅乱了艾蕾娜的性感。
「不、不行!被那么用力的话马上就会死掉的哦!」
最后，他开始举起白旗，因为他没有停下来的迹象。
我腰部受到撞击，胸部剧烈震动。
他伸出手，毫不犹豫地揉起来。
手指深深地陷入连我手都抓不住的巨乳之中。
虽然多少感觉到一些疼痛，但对现在的她来说，这似乎也是一种快感。
「啊啊!?连胸部都要玩弄......呀，乳头!」
一边享受巨乳的柔软，一边用指尖弹奏变硬的乳头。
每当这时，插入肉棒的阴道就会紧绷起来。
」我，我不能这么做，国王，让我看看你!」
无法承受反复的快乐浪潮的她如此祈求。
为了回应这个动作，我的腰部动作越来越剧烈。
「艾蕾娜，把里面拧紧点......咕!」
用尽全力挥动腰部刺激她。
「很好!去吧，去吧，去吧，去吧!」
艾蕾娜高潮的同时我也射精了。
一边揉着有重量感的胸部，一边将腰部一直活动到最后，然后吐出来。
「啊，啊......这么多......会从子宫里溢出来的。」
中出的她看起来很开心。他看着我，脸上有一种邪恶的表情——一种邪恶的表情。
他很想再打一场，但左右两边还有一个女人在等着他。
我们得先给他们点颜色瞧瞧。
「现在，下一个......」
说着，他看向左右两边的朱迪丝和雫。
两人都认为下一个轮到自己了。
朱迪丝露出了自豪的大胸部和柔软的脚，雫像利用自己年轻的身体一样用柔软的皮肤摩擦。
「......好吧，从朱迪丝开始。」
她的脸因为这句话而闪闪发光。
相反，雫表情沉重，但瞬间她抬起头，用手搂住我的脖子，要求我吻她。
我一边回应一边推倒朱迪丝。
「那么，我们也不需要准备了吗?」
我不知道你是不是因为看到我和艾蕾娜在一起而兴奋。
就像无底的沼泽一样，在那里植入肉棒。
「哈哈哈......呜呜呜呜，这么湿实在不好意思......」
每次肉棒往里走，爱液被挤出时都会发出令人作呕的声音。
朱迪丝扭动着腰，脸红了。
平时有纪律有自尊心的这家伙，被抱的时候也只是个普通的女人。
一边暗自窃笑，一边更加活动着腰部。
「啊，呜呜，呜呜呜呜呜!太舒服了!」
俯视地上人类的天女，现在自己躺在地下室的地板上，被侵犯后大声撒娇。
没有比这更差的情况了。
兴奋越来越强烈了。我也会对身边的雫下手。
揉着她柔软的臀部，同时也享受着朱迪丝的阴道内部。
「啊呀，不行!这么深的地方被刺了!」
「不过，这样不是很舒服吗?现在不是也这么紧吗?」
「怎么会这样......咿呜呜呜!小鸡鸡太硬了，子宫里好像有东西哦呜呜!?」
牙齿咯吱咯吱地颤抖的朱迪丝。
我继续刺激她，感觉到她已经接近极限了。
「你已经开始了，如果你想让我进去，就把它关上，好吗?」
「......咕!好的，好的，再拧紧点屄!」
为了让她进入体内，她在快乐地颤抖的身体上抽了一鞭子，勒紧了阴道。
当然，他的表情也相当邋遢，但只要他觉得是为了我才这么做，就不会觉得不好意思。
即使脸上乱七八糟的，我也想抱住她。
「你看起来不错，朱迪丝。你是我的女人。」
和我在一起的时候，任何女人都会为快乐而疯狂。
看到自己堕落得如此淫荡，不知羞耻，不知羞耻，内心深处就会感到快乐。
「呜哇，哈，哈啊......能得到您的称赞真是太荣幸了!」
朱迪丝气喘吁吁地回答。
同时，她像服务肉棒一样缠绕着我的阴道。
「很好，就这样继续......」
大力挥动腰部，将她的性感提升到极限。
「让我出去，让我出去!让我进去!」
「哦，我会拿出来的，好好收着吧!」
我依依不舍地把手从雫身上拿开，紧紧按住朱迪丝的身体。
她一边缝在地板上，一边在阴道内施加强烈的刺激。
「哇，好棒!哇，哇!」
朱迪丝剧烈地抽搐着整个身体，就像一条被放在岸上的鱼。
自然而然地，阴道内也用激烈的勒紧来榨取我的精液。
随着她的动作射精，她体内充满了白浊。
就这样慢慢地移动，把最后一滴都挤出来，最后终于缩回了腰。
「哈哈哈哈......」
你尝到了难以言喻的高潮。
看到这个我很满意，回头看最后一个人。
「来吧，最后只有你了，雫。」
她被我的话吓了一跳，眼里充满了期待。 