========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 15:02
==========================

我把肩膀借给身体不舒服的两个人，走近正面的祭祀场所。
因为战斗的余波把其他地方毁得一塌糊涂。
到底不能在满是沙砾的地方抱她们。
当然，雫也跟在后面。
「现在，你们三个都坐下。」
她们按照我的话坐在地板上。
然后她抬头看着我，全身的视线都充满了热情。
如果这是在一个安全的城堡里，我会把我的快感放在第一位。
在这种情况下，就算只有我一个人享受也不行。
而且，刚才尤妮丝和奥利维亚掌握了主动权。
如果不在这里挽回局面，她们的主人就很难堪。
」现在，你想要谁?」
艾蕾娜是第一个作出反应的人。
她的呼吸急促得几乎要扑向我了。
「是、是我!我主动请求......」
她的眼神中夹杂着绝望，似乎在发情。
其实她应该是想现在就把我推倒吧，但她好像还挺过来了。
这么一想，平时坚强的艾蕾娜不也很可爱吗。
「啊，好极了。这次在前线已经很努力了。」
这么说然后把她拉过来。
艾蕾娜的脸上顿时充满了喜悦，她的手臂也感受到了她身体的热度。
「啊，啊......谢谢。」
忍无可忍，向我投怀送抱的艾蕾娜。
紧紧地搂着我的背，就像恋爱的少女一样。
难以抗拒的性欲被刺激，再忍耐的话就会变成这样。
我抱着这样的感想，还是伸手去摸她的身体。
「艾蕾娜，如果你一直抱着我，我就不走了。」
伸出手去揉那个大胸脯。
刹那间，她的身体猛地一跳，同时从嘴里发出一声惨叫。
「咿呀!哈，哈呜呜......突然被人摸......」
「怎么......莫非只是被摸了?」
我的问题让艾蕾娜红了脸。
羞耻心大概也受到了刺激，眼角的泪水也充满了遗憾。
算了，附近的年纪比我小的雫也看到了。
虽然对我完全顺从，但作为大人，你一定觉得羞愧吧。
另一个人说，他在责怪做出有趣反应的艾蕾娜。
「艾蕾娜是个狡猾的家伙，你想让我这么做吗?」
接近我的是朱迪丝。
她没有像艾蕾娜那样受到影响，因为她对石像一击即中。
但是在他面前开始行动的时候，她已经无法忍受了。
就像艾蕾娜·奈拉一样，她很快就会把我推倒在地。
「呵呵，我会把你们两个撮合在一起。」
我招招手，她高兴地把身体靠在我身上。
看来朱迪丝也有相当丰满的身材。
这样夹在两人中间，正好碰到柔软的部分，感觉很舒服。
「你们两个，把身体靠过来。」
我一边这么说，一边加强了爱抚的手。
我揉了揉艾蕾娜丰满的臀部，抚摸着朱迪丝柔软的大腿。
对于发情的她们来说，她们仍然像性感带一样敏感。
「哦，国王......再多摸一下。要是你的话，不管碰到哪里都很舒服。」
「你也不能忘记我，不是吗?你知道，当我把我的胸贴在一起的时候，我会很兴奋的。」
两个人都在竭尽全力引起我的注意。
她把胸部和臀部紧贴在胸前，表现出自己的魅力。
最后一个看到它的人开始移动。
」我再也受不了了，你们两个作弊!」
一直以来默默看着的雫开始正式参加比赛。
她迅速走近我，开始脱衣服。
突如其来的行动让我大吃一惊，但是她从背后按住我的肌肤，麻烦的念头就烟消云散了。
同样地，雫脱下了我的衣服，她身体的正面和我的背部紧贴在一起。
「龙先生，怎么样?我的身体舒服吗?」
「啊，太好了。希望你能一直这样跟着我。」
话虽如此，她却把头按在我身上，摇摇头。
「您不能这样做，因为您必须抱着我，否则我会发火的。」
「那就让我更兴奋一点吧，我现在就想把你们推倒。」
他看了看两边的艾蕾娜和朱迪丝。
「当然两个人也一样。最先投入我怀抱的会是谁呢?」
从下一刻开始，她们的动作会更加激烈。
首先是艾蕾娜和朱迪丝像雫一样脱掉了服装。
之前应该是很害羞的，但似乎和第一次被我抱没有关系。
他们一丝不苟地为我们服务。
接受服务的我也立刻被剥光了衣服。
这里的主人已经打倒了所以我想敌人也不会来了。
但是在陌生的地方赤身裸体，不要感到紧张。
「龙先生......请吻我......」
雫一边把自己的巨乳压在背上，一边转动着我的脖子乞求我的吻。
听我这么一说，她高兴地眯起眼睛，舌头缠住了我。
朱迪丝看着他，用羡慕的眼神看着他，但他似乎不会放开雫。
代之以伸出手，她就会把它带到自己的秘密部位。
「如果你想自慰，为什么不自己来?」
「怎么会......自己做和被你做是大不一样的。嗯，啊呼!」
我碰到的朱迪丝的阴道湿漉漉的，让人怀疑是不是引起了洪水。
只要稍微动动指尖，爱液就会从深处溢出。
漏出来的那东西一直滴到地板上，形成了一个水坑。
「国王，我也会为您效劳。」
她把头靠在我身上，舔了舔我的身体。
首先从手开始，慢慢地向身体方向移动。
连岩石都断裂的豪杰战战兢兢地用舌头舔着身体的样子，经常会有间隙而令人兴奋。
感觉自己在掌控一个强大的女人。
最后连我的胸部也舔了一下，抬起眼睛来看看自己的服务进展如何。
「嗯啾，嘿——!嗯哈，王啊，怎么样?」
「感觉不错，我知道我会很高兴。我和你相处的时间越长，你就越开心。」
「是、是的!那么我会让您更高兴的。」
这是从平时英姿飒爽的脸上根本无法想象的表情。
艾蕾娜高兴地重新开始服务。
听完这番对话后，两人也加强了服务。
「呜，呜呜!我的手指越来越深了!听听我那可恶的声音，你一定会很兴奋的!」
「哈呜呜!呜呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!我也不能输!」
看来是受了艾蕾娜服务的启发。
但是，如果不是这样就麻烦了。特地把相关的时间都拿出来煽动了。
光是今天，我就对付了四个发情的女人。
我们得让这些家伙更加兴奋。
啊呜，哈呜呜呜!够了，够了，啊哦哦
艾蕾娜把头埋进我的腰里舔我的肉棒。
「哈哈哈，啊嗯!胸部和小穴，尽情地享受吧?」
朱迪丝主动伸出身体让我的手开心。
「哈呼，啾，啾噜嗯!嗯，啊嗯!」
雫紧紧贴着我的身体，一心一意地要我吻她。
三者三方的服务让我感到快乐，兴奋不已。
因为她们的奉献，我的性欲也急剧提高。 