========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 14:54
==========================

尤妮丝和奥利维亚的发情情况顺利解除。
但不知道什么时候又会发情。
最后，他们决定在他们清醒的时候离开神殿。
建筑物内部和外部的影响似乎相当不同，在外面待命应该没问题。
「现在，只剩下这四个人了......」
我环顾了一下最后剩下的成员。
艾蕾娜、雫、朱迪丝和我。
「看来可以很好地分为前卫和后卫。」
我松了一口气，因为我觉得我可以取得进展。
如果剩下的只有前卫或后卫，就应该考虑撤退。
「看来三个人都没问题，我们继续前进吧。」
听了我的话，她们也点点头，穿过神殿。
途中同样出现了几尊防御用石像，但他知道如何应对，所以并没有陷入苦战。
都是石头雕像，有什么变化吗
艾蕾娜和其他人都摇摇头。
「真奇怪......这是神殿，应该有个地方可以祈祷吧......」
与此同时，朱迪丝在石像深处发现了一样东西。
「这是......杠杆吗?」
「朱迪丝，试试看。」
她会按照我的话拉动杠杆。
这时响起石头互相摩擦的声音，眼前的石壁裂开了。
深处有一段通往地下的楼梯。
看来地面上的设施果然不是他的本意。
我们一面提高警惕，一面走下台阶，来到前方的广场。
「你猜对了，后面有个祭坛。」
广阔的空间尽头放着一尊应该供奉着的女性石像。
石像的胸前有一个发出有毒紫色光芒的带球十字架。
「这就是秘密宝藏吗?这很容易理解。」
我一眼就认出那是秘宝，因为它散发出的魔力很强大。
连拥有相当魔力的我都感到有压力，所以其他三个人相当难对付吧。
「不会花太多时间的，我们会尽快解决的。」
这时候我已经放弃了抓捕的计划。
因为他无法想象自己能够控制如此充满恶意的事物。
「首先，我先用魔法射进去，看看情况......」
说着想移动魔力的瞬间，嵌有带球十字架的石像开始移动。
模仿真人大小的女性开始移动，挡在了我们面前。
更可能的是，石像开始发出声音。
「侍奉女神的人啊，我不能让你们活着回来。」
一个石头雕像，用一种直接的声音在大脑中回荡。
我从没听说过宝藏有意识。
「哦，是吗?我也是为了毁灭你才来的。」
我会再次集中体内的魔力使用魔法。
使用的是雷电魔法。形状像长矛的那个刺进石像里。
冲击使烟雾升起，但烟雾散去后，完好无损的石像出现了。
「混有你的魔力、女神的东西......我就在这里杀了你。」
石像的带球十字架闪闪发光，不一会儿就放出了火流星。
但是，火流星的速度很慢，所以很容易避免。
「好吧，所有人围起来!」
我们围着石像从周围发动集中攻击。
艾蕾娜和朱迪丝在近身战中分散了注意力，我和雫用魔法给他们带来了伤害。
面对层层的攻击，石像也开始倒塌。
但是或许是没有感觉，他的攻击精度一直没有下降。
虽然速度很慢，但是会发出强有力的火流星。
「女神的使徒......因为女神的存在我们......」
石像里传来的声音变成了充满仇恨的声音。
与此同时，进攻手段加强了。
之前一次一发的火流星，一次就发射了十发。
而且每个人都在针对身边的我们。
「该死，闪开!」
我和前卫两个人就这样躲开了，雫拿出咒符贴上了墙壁。
虽然她的咒术也没有奥利维亚那么强大，但只要使用咒符，一瞬间就能发动，这一点非常优秀。
就这样好不容易躲过了所有子弹。我们再次凝聚在一起。
如果对方能向其他方向攻击，扩散的话很有可能被各个击破。
」你看起来很讨厌女神，但是这个雕像和以前有什么不同?」
这么一说，雫回答道。
「从操纵石像的带球十字架中，能感受到别人的怨念。」
「这种怨念竟然产生如此强大的力量?真是麻烦啊!」
叹息着重新开始进攻。
「知道了怨恨就更不需要了，赶快破坏掉吧。」
申智久等人也点点头，再次展开了攻势。
现在轮到我们后卫用魔法攻击分散注意力前卫进攻。
尤其是朱迪丝，他的攻击似乎奏效了。
石像倒塌的速度更快。
已经失去了一只胳膊，脚关节也出现了裂痕，动作变得迟钝。
这样一来就只是个靶子了。
在没有进一步加强攻击的情况下，小心翼翼地破坏了石像。
「一切都是为了人类，为什么不明白......」
就在脚被破坏无法动弹的时候，石像开口了。
「为了人类?」
「对了，我要从女神们手中夺回这个世界的统治者的地位......」
声音变得更加刺耳。
「精灵和魔族也是如此。因为他们拥有比女神更多的魔力，所以才拥有强大的力量。」
谈话变得热烈起来，他们似乎想创造一个以人为主导的世界。
「不巧的是，我对这种事不感兴趣。我对现在的生活十分满意。」
因为我没有不便，所以不用特意改变世界。
「可能会破坏那平雫的日常的你破坏。动手吧!」
我给了三个人指示，一齐发动进攻。
「啊!」
艾蕾娜挥舞着剑，一刀劈开石像。
虽然分成两部分的石像上洒下了带球十字架，但是一瞬间发光就漂浮起来了。
然后它开始发光释放魔法。
「我不会的!」
但是等待着的雫向带球十字架飞出了咒语。
就在魔法发动之前，带球十字架贴上了咒语，火花四溅。
也就是说，咒术的发动阻碍了带球十字架的功能。
「这下糟了。」
最后，朱迪丝加快了速度，挥舞着一把快刀。
由于受到冲击，带球十字架出现裂痕，再加上追击的一脚踢进去。
巴黎......脆脆的......比奇，小鬼！
带球十字架没有留下任何话语，四分五裂。
「......恐怕已经没有了，不过还是处理到底吧。」
在三个人的注视下，我走近他，把手放在带球十字架的碎片上。
然后制造出超高温的火流星就把它们烧得一个痕迹都没有了。
就这样，人造的宝藏从这个世界上消失了。
「好了，现在是艾蕾娜和她的朋友......你感觉怎么样?」
我把她们召集起来确认。
在那强大的压力下战斗着。
秘宝的效果一定比以往任何时候都强大。
果然不出所料，三个人都涨红了脸。
「......对不起，我的国王，我身体已经发热了。」
「我也是，身体还是太热了。」
两人的呼吸急促得一眼就能看出来。
「我用咒术进行防御，但身体还是会发热。」
雫似乎不如前锋两人。
因为身体有热量，所以有很强的理性。
但是，到头来，如果不让我满足，就不会从根本上解决问题。
「嗯，不知怎么的，我早就料到了。我会在这里对付你们三个的。」
说完，我决定面对三个人。 