========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 14:46
==========================

我低头看着被自己的白浊濡湿的两个美女。
尤妮丝和奥利维亚都湿透了胸口。
虽然自己也很吃惊到底射 出了多少，但确实心情很好。
被两人的手和嘴巴勃起，包裹在巨乳中的瞬间是最棒的。
但是到目前为止，都是被她们搞得焦头烂额。
被刺激就这么结束的不是平常的我。
所以他立刻开始反击。
」你们不会只满足于这个吧?」
两人都点了点头。
「当然!哥哥那边没事吧?」
「你说什么，我也还能去啊。」
或者说，在这里撤退是没有面子的。
主要是要让发情的两个人好好满足啊。
「这么精神的话，应该还能得到足够的对待。」
奥利维亚这么一说，就拉着我的手拉过来。
她的手看起来很瘦，但比人类强壮得多。
我很容易就被吸引过去，倒在了地板上。
「哼!你说什么......」
今后想要掌握主导权的我，因意想不到的发展而感到惊慌失措。
可是，一旦被打倒，马上就起不来了。
尤妮丝和其他人向他们冲过来。
「哥哥，你以为我们不知道你在想什么吗?」
尤妮丝把手放在我胸口。
虽然力气很轻，但如果把手放在那里，就很难站起来。
「主要是因为总是被打。难得的机会，我也想刺激一下。」
奥利维亚那边已经把衣服披在我腰上了。
因为裤子已经脱掉了，直接感觉到了她的肌肤。
平时很想享受这种感觉，但现在必须处理好这种状况。
「够了......别想歪了，哥哥你还不满意，能让我更开心点吗?」
就在这时，尤妮丝跨上了我的脸。
「喂，喂......呜呜......」
没来得及阻止，我就会被压在尤妮丝屁股底下。
与此同时，她把自己的秘密抹在我的脸上。
「啊哈哈，舔哥哥啊。」
好不容易掌握了主导权，他似乎很高兴，毫不犹豫地动了动腰部。
已经兴奋不已的阴道里漂来了女人的香味，头都快晕了。
「该死，你还记得......」
我一边喃喃自语，一边用舌头舔着阴道。
虽然也有因为发情所以没办法的部分，但是如果恢复理智的话就得惩罚他啊。
「呀!被哥哥的舌头舔了哦!」
尤妮丝已经因为发情而湿漉漉的，当我稍微用舌头刺他一下时，他轻易地撒出了娇声。
与此同时，爱液也从里面涌出。
光这一点就可以看出相当有感觉。
「哈啊，哈啊，哈呼!舔哥哥的也太好了!」
尤妮丝呼吸急促。
即使从下往上看，也能看到她的身体涨得通红，这样的景色不错。
「主啊，你不能把我也忘了。」
享受着与尤妮丝的行为，你会听到来自奥利维亚不满的声音。
他似乎觉得自己被疏远了。
她为了在我身上显示自己的存在而扭动着腰部。
「怎么样?听说这样在大腿上摩擦也很舒服。」
每次奥利维亚动起来都有肉棒和秘部接触。
虽然没有插入，但是她光滑的肌肤和湿漉漉的阴道之间的距离感觉相当舒服。
刚才在乳交里拿出来的，又会变硬。
「嗯......哈啊，哈啊，感觉不错吧?鸡巴也变硬了。」
她高兴地说完，这次稍微挺起腰来，做了插入的姿势。
「现在放进去不要紧吧?我希望你在里面好好享受一番。」
就这样坐下来，插入肉棒的奥利维亚。
发情的阴道在没有爱抚的情况下融化成黏糊糊的液体，滑溜溜地迎入我的体内。
她钻进了充满润滑剂的阴道，很快就进入了子宫。
「嗯哈啊啊啊!呜呜，我来了......主的到了最里面......」
插到最深处的她以陶醉的表情俯视着我。
「哈哈......主不会只满足于此吧?」
奥利维亚这么说着，开始扭动腰部。
他站起身，往下一探，开始在阴道里摸肉棒。
它的动作越来越快，越来越响。
「哦，呵呵呵呵!里面会被龙的鸡巴刮掉哦!」
奥利维亚似乎也充分感受到了这一点，她的喘息声粗俗得让人难以相信自己处于女王的地位。
她的表情也因快乐而崩溃，懒洋洋地垂着舌头。
「啊哈哈，你看起来好可怕哦，奥利维亚!啊哈，我也变强了!?」
尤妮丝看着那张脸开心地笑着。
因为这家伙不但喜欢自娱自乐，还喜欢看别人沾染快感。
但是，忘记我的存在是致命的。
他紧紧抓住尤妮丝的脚，把舌头伸得比以往任何时候都长。
「呜哇!别，别这么饶舌!」
她想马上站起来，但我紧紧抓住她，她无法逃脱。
好消息是，它们一个接一个地向阴道内的性感带伸出舌头。
「不不不不不不!等一下......咿呀，喔喔!?」
尤妮丝通过扭动腰部来获得快感。
流出来的爱液的量也相当多，可以看出她有多少感觉。
也许，和奥利维亚一样，她的脸也一定很邋遢。
「别以为只有尤妮丝一个人，奥利维亚，你也是」
啊，哦哦，啊呜!主要是从下面被推上去的哦哦!子宫要溃疡了啊啊
被突如其来的剧烈刺激咬牙切齿的奥利维亚。
但是，这种程度的快乐是不可能接受的。
我抓住她的腰，更有气势地挺起腰来。
「又，又变强了!?不，不可能，我要死了!」
「是啊，我会让你们疯掉的，你们两个一起去吧。」
上下两方的动作更加剧烈。
已经快要达到巅峰的两人，不能再忍受下去，享受着快乐。
呀，呀呀!要去了，子宫要坏了哦
「啊，我也不行了哦!哥哥的舌头会让我发疯的!」
两个人的身体都在抽搐，快要高潮了。
我像捅一刀似的用舌头舔了舔尤妮丝的阴蒂，举起了尤妮丝的奥利维亚口。
我要去了!哦，我要去了
「去了，被哥哥舔了......去了!」
抽搐，抽搐，抽搐！
随着她们的高潮，我也放开了忍耐的东西。
「咿呀!?怎、怎么......里、里面......出来了......」
被中出的奥利维亚再次大力跳动身体，下一秒就会塌下来。
过了一会儿，尤妮丝也倒下了，我抱住了她们。
「......看来你很满意。」
她们没有回答。
稍微侧过头一看，两人都漂亮地露出了高潮脸。
我苦笑着站了起来，整理了一下衣服。
随着战斗力的再次减少，他叹了口气。 