========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 16:10
==========================

击退石像的袭击后尤妮丝和奥利维亚的身体状况发生了变化。
和爱莎他们一样发情了。
「看来，这下秘宝的效果明显了。」
「是让周围的人发情的效果吗?真麻烦。」
真一一边看着两个看起来很痛苦的人一边说道。
因为不能抱着身体不舒服的她们继续探索，所以我们对附近的小房间进行了批评。
与其他房间相比，这个房间关得很紧，所以物品的退化很小。
两人坐在里面的沙发上。
「为什么只有我们两个?我们没有任何异常。」
正如朱迪丝所说，剩下的成员都很健康。
也就是说，根据对象的不同，秘宝的威力也有可能发生变化。
但我还不知道。
在他们思考的时候，尤妮丝等人的身体状况正在恶化。
」我没有生病，我的魔法也没有用，龙先生，你能帮我个忙吗?」
「好的。不好意思，我们三个去外面看看。」
这样下去只能由我来镇压他们了。
听了我的话，雫他们出去警戒了。
我走到他们坐的沙发前。
尤妮丝已经拉起她的衣服，强迫她坐在椅子上。
「哥哥，你知道我们在发情，所以才来这里的吧?」
好吧，你想让我做什么
尤妮丝的脸上露出了喜悦的表情。
完全把我当成猎物的眼睛。
「我也不会放过你的。相反，你会感到很舒服的。」
奥利维亚握着与尤妮丝相反的手臂。
被两个美女夹在中间感觉不错，不过首先得处理一下这种发情状态。
」首先你们两个一起服务，你们也想要吧?」
两人点点头。
他从椅子上站起来，跪在我面前。
「呵呵，我该怎么办呢?」
大概是在考虑怎么服务吧。
对此，奥利维亚提出建议。
「因为主喜欢巨乳。用我和尤妮丝的胸部来服务怎么样?」
「啊，这可能是件好事!」
尤妮丝拍了拍手，以为这是个好主意。
的确，我喜欢巨乳，而且服务是个不错的选择。
「不过，首先要把这里变大。」
奥利维亚把手放在我裤子上我就从里面拿出肉棒。
虽然还没硬起来，但以后会服务我的吧。
「好吧，我会先用手和嘴把你的鸡巴放大!」
「主的鸡巴......我要用手来服务。」
两个人从左右两边夹着肉棒开始服务。
尤妮丝张开嘴，嘴里衔着尖端，奥利维亚用手触摸肉棒。
「哈呜呜呜!来吧，咕噜噜噜!」
尤妮丝虽然嘴里衔着的只是尖端，但其技巧不愧是一句话。
自在地用舌头舔着肉棒。
另一边的奥利维亚也以精灵的纤细手势开始了手交。
「主啊，尤妮丝的服务看起来很舒服，你的鸡巴都快硬了。」
被她温柔地爱抚着，肉棒越来越硬。
如果用比普通人更细的皮肤接触，就会刺激到性感。
两人的服务让他瞬间勃起。
「嗯哈......硬得很呢!那么，用胸部夹住好了。」
尤妮丝自己把衣服挪开，露出巨乳。
形状也非常美丽，而且有适当的重量感，是理想的巨乳。
他用胳膊搂住我，让我看到山谷，让我兴奋。
在女王们中间也有最淫荡的一个。
完全知道怎样才能让男人兴奋。
「唔......我不会让你一个人好受的。」
看到这一情景的奥利维亚也不甘示弱地露出了胸部。
她的是超过巨乳的爆乳。
一只手根本无法处理的两块嫩肉排列在一起，真是压倒性的。
接下来就要被爆乳乳交了，不管愿不愿意，恐怕都会兴奋吧。
「你们两个，马上用你们的胸膛夹住吧。」
我说着轻轻张开双腿，两人便将身体伸进了那个空间。
然后，每个人的胸部都压在我的肉棒上。
一开始，柔软的乳房压在硬硬勃起的肉棒上，胸部更有些扭曲。
与此同时，传递着仿佛被巨乳埋在肉棒里的感觉。
很好，你们两个继续
听从我的话，两个人更加紧贴着胸口。
这一次，肉棒输给了巨乳的质量。
不管硬了多少，第一场比赛就是一根肉棒。
如果四块大质量的肉块向我们袭来，我们无论如何都会被打败填满。
但那种触感才是乳交的妙处。
「哥哥，你看起来真舒服。我们的胸部有那么好吗?」
「你不必听，尤妮丝。我的小鸡巴在我胸口蹦来蹦去。」
两个人都高兴地微笑着，然后继续奉献。
到目前为止，我只是把它按在胸前，但是最后我开始用它来摩擦我的肉棒。
「嗯，很好吧!看，我会用我的胸部给你一个弹簧!」
尤妮丝更靠近巨乳，增加密度夹住肉棒。
夹在有张力的乳房中的肉棒像是在表示快感似的先跑了出来。
「我的胸部也希望你多品尝一下......给，我会把它包得严严实实的。」
从另一侧袭来的是质量超过尤妮丝的爆乳。
不仅是大小，它的柔软程度也超过尤妮丝。
就像被史莱姆包围了一样肉棒消失了。
下一秒，奥利维亚就会大大地跳动自己的爆乳。
「主啊，你觉得舒服吗?」
一边这么问，一边又刺激了肉棒两三次。
从完全贴近肉棒的状态出发的乳交非常凶恶。
感觉就像睾丸里的精液被挤出来一样，声音都发出来了。
「咕!真、真不错......」
他立刻假装镇定，但显然他已经知道了。
我看见奥利维亚和尤妮丝咧嘴一笑。
「我不会错过的，哥哥!我会让你一口气爽翻天的!」
尤妮丝低声念了几句咒语，口水就从嘴里流出来。
原以为是用来代替润滑剂的，但在碰到肉棒的瞬间，对那异常的肥皂剧睁大了眼睛。
「哦，我相信我可以和任何人一样拥有色情魔法!」
「是以自己的唾液为媒介做了润滑液吗!?」
虽然被徒劳无功的魔法吓了一跳，但这种魔法也持续不了多久。
是两个人用润滑剂更激烈地设置了乳交。
「你听到了吗?它发出了巨大的色情声音?」
「简直就像主的小鸡巴被捕食了一样......而且，我们还是颤抖着出去吧。」
两人合作的乳液乳交非常厉害。
啾啾，啾啾噜噜！用力！
一个初次见面的女孩听到水声就会晕倒。
它跟着节奏从我的耳朵侵入到我的大脑。
当然，运动变得顺畅的胸部的威胁也增加了几成。
移动的阻力减少了，取而代之的是以看似手交的快速抽动肉棒。
「那个啊，哥哥，要不要拿出来啊?好啊，把我们的胸部和胸部随便弄脏吧!」
「你不用客气吧?我希望你能被这大得邋遢的乳房射精。」
说到这里，我实在忍无可忍。
我从她们的手上再用自己的手把乳房按在肉棒上。
然后一边享受着被柔肉包裹的快感一边射精。
「呀啊啊!?不仅是胸部，连脸也是!嗯，啊呜呜!」
「啊，太神奇了!主的精液这么多......」
最高峰并没有停止，而是继续下降到雪白的皮肤和浅棕色的皮肤上。
我一边用精液侵犯两个漂亮的脸蛋，一边下定决心这次要让这些家伙喘口气。 