========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 13:23
==========================

好不容易才把倒下的两个人带到旅馆，然后开会让她们回去。
在原因不明的情况下，不能直接带走爱莎他们。
两人也都明白了这一点，同意了。
而且，我们现在剩下的成员正前往秘宝的所在地。
「可惜他们不在了。他们是最了解宝藏的人。」
「我认为这样烦恼是没有用的，是吗?」
「是的，龙先生，我们也有处理秘宝的经验。」
朱迪丝和雫会这么说。
确实，这里的成员几乎都擅长处理宝藏。
反倒是我最不了解秘宝了。
「知道了。希望它像某人的宝藏。」
但是，我一直认为这种可能性很小。
现在我们正在秘宝反应过来的森林里前进，从这里走到城里还有半天的路程。
如果说爱莎等人的异常是神秘宝藏的效果，那么从未听说过效果范围如此之广的东西。
同样的范围效应，即使是朱迪丝的宝藏，也会在更小的范围内发挥作用。
「这很难......那么，秘宝在哪里?」
我这样问领头的奥利维亚。
由于秘宝的反应在树林里，所以由她率先出面。
如果是精灵中最有能力的她，在陌生的森林里也能像自己的花园一样行走。
「是吗......再走一会儿就到开着的地方了。」
「看来很有可能就在那里。」
她的回答让我松了一口气。
即使使用魔法也能行走，但如果森林一成不变，精神上仍然会感到痛苦。
如果将目的地区分开来，就可以放心地进行。
「广场中央好像有什么建筑物。」
「建筑?精灵连这种事都知道?」
这一次，艾蕾娜钦佩地喃喃自语。
「我读到了风的流动，因为它和平原不一样。」
「我完全不知道......」
「没办法吧。我也只有在森林里才能使用。」
虽然这样安慰奥利维亚，但他似乎有些得意。
就在这个时候，我们继续往前走，就像她说的那样，来到了一个开阔的地方。
面积相当大，估计可以容纳一整个高尔夫球场。
「那么，那栋楼就是那栋楼?」
我的视线前方是一座大建筑。
大到不适合在这么深的森林里。
一眼望去，好像是神殿什么的宗教设施。
「神殿吗?我不太喜欢......」
尤妮丝是这么说的。
对于享乐的魔族来说，真挚地向神祈祷是很无聊的事情。
「别在意，反正已经腐烂了。」
「那么，我是不是应该把它当成一个迷宫?这个想法看起来很有趣!」
虽然这么快的转换速度令人吃惊，但也不能掉以轻心。
这么重要的地方一定有安全设施。
虽然没有生物居住，但陷阱之类的也许还健在。
「总之，秘宝的反应是从这里出来的吧?」
「这是肯定的。地图上也是这么写的。」
「那就进去看看。不要掉以轻心。」
我对她们这么说，然后全体进入神殿。
可能是因为被放置了很长时间所以到处都是。
大门上的木头也是腐烂的，艾蕾娜一踢，它就一下子坏掉了。
「我们走在前面，国王在后面，奥利维亚和雫。尤妮丝，你负责后面的任务。」
「好的好的，后面交给我。」
在近距离比赛中表现出色的两个人站在前后，我和使用弓箭和魔法的两个人一起由朱迪丝护送。
这可以解决大多数问题。
「看来里面也和外面一样腐朽。」
朱迪丝看着四周发表了这样的感想。
以前好像装饰得很豪华，但现在已经没有影子了。
木头腐烂了，铁锈了。
唯一保持原样的只有石头。
而关注那块石头的是雫。
「这是......我没见过的雕像。」
近距离接近合适的石像，仔细检查。
「有什么发现吗?如果知道这里的主人是个什么样的家伙，也许就能知道秘宝的真面目了。」
我也一边这么说一边看了看不太清楚。
我勉强知道，是个穿着长袍的老人。
「我也没见过，但至少不是用来信仰女神的设施。」
「信仰的对象不是女神吗......」
这是个很大的问题。
在这个世界上，对现状女神的信仰非常多。
因为全世界有九成九的组织都信仰女神。
「不过，原型应该是那个女神制造的秘宝吧?很可疑啊。」
对于建造这里的人来说秘宝是异教徒的三神器。
模仿它，看起来相当不正常。
「也许这就是她们受到影响的原因?」
因为是异教徒制造的秘宝，所以她们很容易受到影响。
「还有其他几尊像，看来全都是人类。没有一尊是女神的模样。」
「好吧，这是另一个宗教的圣殿。」
就在他再次前进的时候，听到有什么石头掉下来的声音。
他们一齐朝那边望去，只见尤妮丝正举起一尊石像。
「啊......那个，对不起?」
说着她把石像放回原位已经晚了。
墙的一部分被打破后，有五尊大型石像从里面探出来。
就在我们目瞪口呆的时候，石像的眼睛也亮了起来。
」嘿，嘿，这不是很糟糕吗?」
那种过分的威压感，让我也退了一步。
虽然不知道其实际性能如何，但只有魄力相当于亚利安的最终形态。
撇下这样的我，首先采取行动的，果然还是前卫两人。
艾蕾娜拔出剑，尤妮丝让她的四肢缠绕着魔力。
「我们会牵制他们!」
「哈哈!我们必须承担责任!」
艾蕾娜的声音让我恢复理智。
但尤妮丝无论怎么想都会很享受的。
他叹了口气，将魔法瞄准器对准石像。
「首先是小手调。」
我从双手中产生了火流星，然后用它砸向了石像。
动作不灵活的石像虽然受到了直接的打击，但只是表面被轻微的烧伤而已。
看到那个的奥利维亚把箭放在弓上。
「看起来还挺硬的。那么是想要间接接触吗?」
「我也会帮忙的。」
当雫拿出含有咒语的咒符时，就把它贴在奥利维亚的弓上。
接着，一道闪电从他的箭上打了出来。
「嗯，谢谢。那就接受吧。」
她冷雫地射出的箭毫不费力地射进了石像的肩关节。
一声雷响，石像的手臂垂了下来。
「好像烧断了电路什么的。我也换到那边吧。」
看到那个的我也转换成雷系魔法进行攻击。
两名前卫砍倒了动作迟缓的石像。
途中，另一尊石像从背后突袭，被护卫我们的朱迪丝摧毁了。
女王们的规格也很高，用不了五分钟就能摧毁所有的石像。
好不容易喘了一口气，所有人都集合在一起，却发生了异变。
尤妮丝和奥利维亚开始脸红了。
「喂，难道......」
我从两人的表情来看，不是感冒之类的病。
她们也想发情 