========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 22:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
第１２話 向愛莎學习啪啪啪的方法 侍奉篇②
 
　
 
坐在上面？⋯⋯
 
也就是說，要做騎乘位吗！
 
　
 
「唔呼呼。龍，你嘴角在笑哦。我坐在上面就那麼开心吗？」
 
「當然了。騎乘位是我喜欢的一个体位之一啊。」
 
　
 
虽然推倒女人也很开心，只是躺在那裡也挺喜欢的。
 
本来，我就是个懒惰的 人，经常考虑轻鬆才是最好的。
 
　
 
「虽然不知道能不能回应你的期待，就让我努力一下吧。」
 
「啊啊，交给你了。」
 
　
 
愛莎这样的女人坐在我身上动着腰什麼的简直是太棒了。
 
我在床上躺下，等着她来。
 
　
 
「ふふ（笑声），是不是比剛剛还大了？」
 
「どうだろうな（恕我語文没學好。男主想表示隨你想像的意思）」
 
「表现出了你的期待啊。那，进去了哦」
 
　
 
在我身上分开双腿的愛莎将肉棒抵在細缝处。
 
隨之愛液就流了下来，浇在了我的肉棒上。
 
　
 
「就只在說我，愛莎不也很期待吗」
 
「是啊。早就想试一试坐在上面了。」
 
「喜欢动腰吗？」
 
「虽然被推倒也很喜欢，但按照自己的节奏做也很不错嘛。」
 
　
 
喜欢騎乘位的傢伙一般都有痴女的素质。
 
在喜欢色女的我来看，像愛莎这样的傢伙和我的相性是最高的了。
 
　
 
「愛莎，就按你所期望的动腰吧，想高潮就高潮吧。」
 
「是我让你高潮哦，龍。」
 
「我很期待。」
 
　
 
我和愛莎一起笑了。明白了两人之間互相契合。
 
　
 
「那我放进去了哦⋯⋯！」
 
　
 
愛莎自己将缝隙扩大，就那样慢慢的把腰沉了下来。
 
因为没有處女摸，ぬぷぬぷ（就是进去的声音）肉棒就这样进入愛莎的腔内。
 
　
 
「嗯、唔唔！进来了⋯⋯呢」
 
　
 
虽然說已经貫穿了，不愧是愛莎的裡面，很窄啊。
 
與其說是一口氣进去的，不如說是一点点向深處推进的感覺。
 
　
 
「差不多⋯⋯！差不多全部都进来了呢」
 
「啊啊，全部都进去了」
 
　
 
嗙，的一声屁股肉發出声音，已经完全插入愛莎的裡面了。
 
　
 
「哈啊哈啊，就算你說按照我的节奏，只是到现在就已经快不行了。」
 
「你一颤一颤了啊，高潮了吗？」
 
「还，还没有哦⋯⋯」
 
　
 
从她脸紅移开視線的地方来看可能已经稍微高潮了啊。
 
真是的，下流的女人啊。
 
　
 
「好了，要动腰了哦」
 
　
 
大胆的将腿以Ｍ字劈开的愛莎上下动起了屁股。
 
每當屁股向下撞就發出嗙嗙的声音，愛莎發出了娇喘。
 
　
 
「哈啊、唔嗯！好，好厲害！好硬！」
 
「喂喂，不会已经要高潮了吧？」
 
「別，別說蠢話！」
 
　
 
愛莎已经失去了沉着。
 
我再继续观察一会兒她的样子吧
 
愛莎全身都充斥着色情的味道。
 
稍微动一动腰那巨大的胸部就摇动碰到我的身体改变成下流的形状。
 
明明看着下流的改变着的胸部兴奋，又看到张开大腿的結合部真是让人頭痛。
 
　
 
「哈嗯，果然龍的肉棒是最棒的。好想就这样一直体会这種感覺。」
 
「是吗，我也很喜欢啊，你坐在上面。」
 
「就，就知道显摆餘裕⋯⋯！」
 
　
 
愛莎的身体开始微微颤抖，腔内也突然变紧了。
 
只是那样就想去了，但是
 
　
 
「从下面看的景色也不错啊」
 
　
 
仰望超巨乳的愛莎的胸部也是不错的事情。
 
　
 
「一直盯着我的胸部看，就那麼喜欢吗？」
 
「这麼大形状还如此好的胸部，很难看到啊」
 
「想揉也是可以的哦。你看⋯⋯」
 
　
 
愛莎握住我的手押向了自己的胸部。
 
我的手一瞬間就占满了愛莎的胸部。
 
　
 
「啊，嗯。好棒⋯⋯！被龍揉着就要高潮了！」
 
「好软啊」
 
「揉的再強一点」
 
　
 
像是在揉面包一样，开始激烈的揉起了愛莎的胸部。
 
中途，想着揉的太用力会不会弄疼她，結果愛莎發出了很舒服的的声音。
 
　
 
「哈嗯！腰停不下来⋯⋯！和龍性交变的只是追求快樂了！」
 
「那样就好了吧。性交是很舒服的。」
 
「我体会到了身为女人的好处。」
 
　
 
愛莎进一步的加快了腰的动作。
 
因为身体前屈的原因，胸部向下面垂着，贴在了我的身上。
 
　
 
「我身为男人真是太好了。因为能抱你这样的女人。」
 
「龍⋯⋯！能这样和你性交我很幸福。」
 
「我也是」
 
　
 
愛莎的裡面开始痉挛了。
 
　
 
「要去了吗？」
 
「啊，啊嗯嗯！忍，忍不了了呢，嗯嗯！！！」
 
　
 
从剛剛起就一直在忍耐了吧。愛莎的眼裡浮现出了泪水。
 
　
 
「还和我說不准高潮呢」
 
「Ku，呼啊嗯！別說这麼欺负人的話。都是因为你的肉棒太棒快让我失去理智了啦⋯⋯！」
 
　
 
愛莎动腰的速度又一步加快了。
 
屁股反彈着，肉與肉之間發出嗙嗙的声音变的更大了。
 
　
 
「哈啊哈啊，龍⋯⋯要去了，射出来」
 
「可以射出来吗？」
 
「我想要你的種子⋯⋯！」
 
「好吧」
 
　
 
既然被愛莎撒娇（就是发嗲）了就没有不答应她的道理。（总覺得意思有点偏，アイシャにおねだりされてしまったら応えないわけにはいかない。）
 
　
 
「愛莎，射了⋯⋯！」
 
　
 
我抓住愛莎的屁股，就那样用力的拉过来。
 
　
 
「啊啊啊啊！裡面！！！碰到最裡面了！！！」
 
「射了⋯⋯！」
 
「射出来！射出来！！我也要去了⋯⋯去了！！！！！」
 
　
 
ビュルルルルルルル！！（大家都熟）
 
　
 
被騎乘位推倒，我射精了。
 
愛莎弯着身子扭动着身体。
 
　
 
「哈啊哈啊，射出来了⋯⋯！龍的種子⋯⋯！」
 
「感覺如何？」
 
「最棒⋯⋯！」
 
　
 
愛莎抬起腰让肉棒滑出赖，精液从裡面流了出来。
 
　
 
「啊啊，流出来的把龍的肉棒弄髒了呢」
 
　
 
愛莎又一次四肢着地舔起了肉棒。
 
　
 
「れろ、れろれろ⋯⋯ちゅぱ。帮你弄乾净」
 
「連清理也帮我做吗⋯⋯！」
 
「ちゅっぽ⋯⋯！ちゅぱ、ちゅぱ。⋯⋯好了，弄乾净了哦」
 
「干得不错」
 
「这也是为了龍嘛。只要你高兴我什麼都願意做。」
 
「是吗⋯⋯」
 
　
 
和愛莎合为一体，我想實现愛莎的願望的心情变的更強烈了。
 
让统治世界的女王们变成的我女人的目的也是。
 
但是，为了那个有必须要完成的問题。
 
我像愛莎發出了提案。
 
　
 
「愛莎，为了打倒神让我变強吧。这个世界我所不知道的地方还有很多。」
 
　
 
我这麼說道，愛莎就NICO的笑了。
 
　
 
「恩恩，你有魔法和性交的才能。我会帮你鍛鍊它们的。然後，最终将抵達」
 
　
 
──世界最強的男人
 
愛莎那麼說道。
 
  