========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 13:16
==========================

从后面我背靠着墙壁，眼前的爱莎们正在清扫脏兮兮的脸。
话虽如此，也不是只用布擦拭。
她用手指捧起精液，舔干净净。
虽然效率低下，但色情是无法比拟的。
让别人舔自己的东西，相当令人兴奋。
」拜托，你打算舔到什么时候?还是已经满意了?」
他这么一说，爱莎便回头看他。
「哦，不可能吧?我还不满意呢。」
最后拿出手帕擦了擦脸，然后站起来邀请我。
看来，发情效果还没有治好啊。
我们不能就这样把她带走，所以我们必须想办法让她发泄出来。
「那么，亚利安，你还想让我这么做吗?」
「我、我没有......」
他回答了我的问题。
「别撒谎了。你从刚才开始就很在意我的胯部吧?」
「啊!这是......」
「还是你想上厕所?」
「笨蛋!不可能!」
虽然她面红耳赤地反驳着我的玩笑，但那双眼睛还是湿润了。
明明想要快点，但是好像不能坦率起来。
那就让她们看起来无法忍受自己主动提出要求的程度。
「那么，我就和爱莎一起享受吧。」
我把目光从亚利安身上移开，把手伸向了爱莎。
抓住她的肩膀，就那样扭转了身体的位置。
「你看，把手放在那边的墙上，我从后面侵犯你。」
「哼，你想让亚利安看看你的本性?真是可恶的性格。」
」如果你知道，就快点行动，你会更兴奋吗?」
虽然刚才的对话乍一看似乎很冷静，但身体内部的性感却越来越强烈。
而且，爱莎的癖好我也很了解。
因为这家伙大多数比赛都能感觉到啊。在姐姐面前喘口气也会让你兴奋。
「是的，我很期待，你能不能别着急?」
「我知道。我也不打算一直待在小巷子里。」
爱莎把手放在墙上，然后把屁股转向我。
丰满有肉的臀部伸出来，等待着我的插入。
虽然我喜欢巨乳，但这种肉质丰满的臀部也是我最喜欢的。
我想好好享受一下，但是正如我所说，我必须尽快满足她。
」站稳了，如果你倒下了，你会弄脏的」
拿出肉棒，掀开爱莎的服装，露出秘部。
也许之前的行为让他的期待更高了，他已经全身湿透了。
「这么湿就够了。真是......变态女神。」
「太可怕了。训练到这里的竟然是龙......哈!它进来了!」
我开始插入正在说话的爱莎。
虽然还没有完全勃起，但很容易就接受了湿漉漉的阴道。
「还是好的，这样的话，马上就......」
说着说着，肉棒越来越硬。
在不到几秒钟的时间里，它已经大到了极限。
「啊，好厉害......在我体内长这么大!」
爱莎一边感觉到这一点，一边高兴地笑了起来。
我也感觉到那个声音让我兴奋起来。
我紧紧抓住她的腰，开始移动，想把这种兴奋感传递给她。
「哇，突然很激烈!?等等，你这么刺激我......!」
也许是从一开始就跳过了，她似乎还没有做好心理准备。
但这并不能阻止你的动作。
反而像是要趁这个空隙一样，加强腰部动作。
「这种......不行!控制不住，马上就要掉下去了!」
因为我强烈的刺激而一个接一个地产生快感袭击了爱莎。
她双眼翻白，快乐得浑身发抖。
「喂喂，别这么轻易就搞定了，因为我也想找点乐子。」
我一边这么说，一边把手放在前面。
她一边继续扭动腰部，一边从下面抓住爱莎的巨乳。
用手指在触摸的瞬间沉浸般的柔软，全神贯注地揉搓。
而且还有适当的重量感，所以搓揉的感觉也非常出色。
「爱莎的身体哪里摸都舒服。」
「哈哈......如果你这么称赞我，让我替你感受更多?」
她用热烈的呻吟声约我出去。
她那迷人的目光让我兴奋不已。
「是的，我知道。我马上就让你发疯。」
为了满足爱莎的愿望，她开始使劲地扭动腰部。
另一个用羡慕的眼神看着它的人开始移动。
「哇，我也......给我吧!」
终于忍无可忍了吗，亚利安开始行动了。
她从我身后抱住我，停止了动作。
「......如果你愿意的话，你是不是有自己的请求方式?」
我一边享受着背上巨乳的触感，一边这么说。
虽然亚利安看起来有些不甘心，但是兴奋得无法抗拒，开始乞求。
」哦，拜托，我也要像爱莎那样犯!」
面对这透明的要求，我也苦笑起来。
我抱住她的腰，让她站在爱莎旁边。
虽然被强行推到了墙上，但是亚利安的表情看起来很高兴。
「你这副表情，就算让人看到你现在的表情，也不会相信你是女神吧。」
「没办法吧......不如我也快点!」
不能再着急了，我从爱莎身上拔出肉棒，重新放进了亚利安身上。
「过、过来了!我体内来了硬的哦!」
为期待已久的插入而欢欣鼓舞的亚利安。
但是可能是因为太着急了，比起爱莎似乎没有多余的时间。
只要稍微动一动腰部，身体就会剧烈地颤抖。
「阿基!啊，阿基!龙，动作太激烈了!」
我一边享受着和那个爱莎不同的反应一边继续犯下去。
虽然因为是双胞胎，阴道内部的形状也有相似之处，但是因为开发情况不同，可以享受各种乐趣。
「龙，不只是亚利安，还有我!」
爱莎移动那丰满的屁股来勾引我。
面对一个人会立刻被另一个人催促。
我一边重新插入她体内，一边认真地考虑开发能够分身的魔法。
「啊哈!龙的小鸡已经到达子宫了!」
「啊咿!这、这边也来了!别在里面戳那么多!」
两人轮流品尝阴道，积累快感。
渐渐地，快乐接近极限，热量开始积聚在她们的身上。
「我受不了了......我受不了了!」
「我不能，我要死了!」
让两个美女喘息着，我的兴奋也达到了顶点。
为了让她们达到高潮，连续使用双手刺激性感。
她不仅爱抚她的阴道，还爱抚她的胸部和阴蒂，使她达到高潮。
「身体要坏了!快快快快快快快快!!」
「头昏眼花的!啊——————————————!」
呜鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！
同时，我的忍耐也到了极限，将精液注入两人的阴道中。
我一边感到舒适的疲劳一边拔出肉棒。
这时，刚从空荡荡的阴道里流出来的精液滴了下来。
「啊，不行......我站不起来了......」
「哦哦，我的屁股......」
两人都没有了最高的紧张感，只好瘫坐在那里。
总之，我为如何不引人注目地把两人带到客栈而绞尽脑汁。 