========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-12 13:08
==========================

到了镇上，我们下了马车，进去了。
我环顾四周，没有发现什么特别的迹象。
反而能听到生意兴隆的声音。
「总之，宝藏的影响不会这么大。要是有传播瘟疫的效果就糟了。」
「是的，看来是这样。这才叫放心。」
艾蕾娜似乎也因为本国人民平安无事而感到欣慰。
我也点点头，再次仔细地环顾四周。
城市发生了前所未有的变化。
「......男人的身影好像增多了。」
有些人在我旅行的时候几乎看不到他们。
而且，他们好像也在路边做生意，或者用马车搬运行李，做着各种各样的工作。
「那也是多亏了龙啊。一直被鄙视的他们也增加了活跃的机会呢。」
「啊，希望这样一点点消除女尊男卑的风气。」
我刚来的事，在这个世界上被认为是不需要男人的。
因为亚利安对女人优先发放魔力，所以完全丧失了能力。
因此，女人瞧不起男人，甚至不想和他做爱。
世界人口急剧减少，正在走向灭亡。
「爱莎把魔力的分配均匀了，是不是?」
「是的，因为原来的力量已经恢复了。几代之后，它们应该是完全均等的。」
当然，精灵和魔族这样的长寿种族还需要一段时间。
但五天应该是完全平等的。
这样一来，世界又会繁荣昌盛。
「好不容易才拯救了这个世界。我可不想就这样灭亡。」
他们一边说着这样的话，一边向前走去。
「国王，今晚我们要留宿。」
「是啊，那就拜托你了。我再绕几个街区，一会儿就过去。」
然后我就只带爱莎和亚利安去搜查整个镇子。
因为这么多人实在太引人注目了。
「好吧，我们再......」
说着回头看了看身后的爱莎和亚利安，她们的样子很奇怪。
不知为何，他的脸开始泛红。
「喂，怎么了?爱莎，振作点。」
我摇了摇她的肩膀，她终于明白了。
「什么?啊，啊，没事......只是身体有点发热......」
「你看起来不像没事的样子，亚利安也是。」
她的脸也和爱莎一样红。
「哈哈哈......身体好烫......」
看来症状比亚利安更严重。
简直无法对我的话做出反应。
「真糟糕......我们两个，去人少的地方吧。」
我带着她们，移动到小巷子里。
「坚持住!难道真的是那种会下毒的人的秘宝......?」
抱着两个人，我这样想着。
但是城里人和尤妮丝人都没有任何变化。
「喂，白......身体好烫哦......」
亚利安抓住我的手，紧紧抓住我。
另一边的爱莎也抓住了他的胳膊。
「喂，你们......」
我还没来得及阻止他，他的手就已经伸到了腰部。
到了这里，我才明白爱莎 他们在发情。
「你不知道你会在这里做什么，也不知道谁在看着你?」
「因为我非常想要龙的......喂，拜托了。」
」我也受不了了」
他们毫不犹豫地继续说道。
这样下去也没办法啊。看来他们两个也发情了，要不就在这里镇住他们。
「随你便。我看着周围。」
说出来让她们随心所欲。
「哼，你不是说随你便吗?我不会停下来的。」
「我也是!不光是让她变成我的眼珠子。」
两人蹲下来，竞相脱下裤子。
然后就这样拿出肉棒，两人一齐开始舔起来。
「哈呜，嗯啾噜!嗯咕，来吧!」
爱莎熟悉地把舌头伸向肉棒。
然后，刺激着他从下往上舔。
因为做了很多次，所以动作很顺利。
我感受到的地方已经知道得很清楚了，快乐也很大。
「啾、啾啾......啾、啾啾!」
另一方面，亚利安似乎还不习惯口交。
因为平时虽然有抱负，但是很少积极地服务。
也许他还有作为女神的自尊心。
但是这种矛盾也发情了现在好像没有关系了。
拼命地伸出舌头，不输给爱莎给她口交。
「你们两个的表情都很糟糕啊。这不是女神的表情。」
伸出舌头舔肉棒的样子和平时美丽的她们相差甚远。
呼吸急促，就像一只运动后的狗。
我不认为他们是双胞胎姐妹。
「神圣的神子在这样的小巷里口交，多么稀有的景象啊。」
说到这里，爱莎 他们抬头看着我。
「哈哈，兴奋吗?让我们这样口交，从上面看......」
「是啊，感觉很好，这种机会可不多。」
我和爱莎 说话的时候，亚利安为了让自己也能看到，还加了肉棒。
到现在为止一直和爱莎分着吃，所以独自一人衔着吃。
然后，虽然不习惯，但还是把嘴唇紧紧贴在一起，舔遍全身，刺激对方。
「咕......不错嘛，亚利安。」
「噗哈!我不会让你只穿眼线的!」
对妹妹毫无抵抗心理的姐姐也很有意思。
因为发情变得比平时更大胆，所以动作也很激烈。
平时不会自己舔的肉棒，积极服务的样子真是令人兴奋。
「继续下去，我们快到了......」
两个人轮流被刺激，我也快到极限了。
「爱莎，亚利安，你们两个合作口交」
只要我这么一命令，她们就会乖乖服从。
自由自在地命令女神感觉很好。
「那我们走吧，亚利安」
「我知道，爱莎才不要傻呢!」
两人默契地为肉棒服务。
伸出舌头，舔舐龟头，用嘴唇从根部刺激着接吻。
有时候她们的脸被并排奉献，就会觉得更能满足支配欲。
「哈啊呜!啾啾，啾啾，啾啾!」
「舔吧，啾，啾啊!哈呜呜，噜噜!」
他们发出可怕的声音，不顾一切地为他们服务，这使他们的兴奋感达到了极限。
「把你们两个都靠过来。」
每当我这么说的时候，爱莎和亚利安就会互相凑过脸来，张开手法。
」龙，往我们脸上泼很多，用精液把它弄成白色!」
」因为如果我比爱莎少，我不会原谅你的!」
毕露露露露露！
从肉棒里射出精液，玷污她们的脸。
「呀!这么多!」
「哦，不，我的脸被遮住了!」
两个人的兴奋感增强了，射精的气势也增强了不少。
以平时的几成速度射出的精液，传来了爱莎等人的撒娇声。
我就这样靠在身后的墙壁上，俯视着两人。
但是，她们似乎还是不满意。
看来，有必要再来一次对方。 