========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-19 01:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
我被召唤过来已经过了一个月了。
 
在这期間，我从愛莎那裡學习了很多事情。
 
其中之一──魔法。
 
虽然事到如今也没有說的必要了，这个世界存在魔法，只要是拥有魔力的人都能使用。
 
持有魔力的人，不论種族，在这个世界出生的人似乎或多或少都存在着魔力。
 
問题在於那个魔力的量。
 
女性有着压倒性的魔力量，男性则是幾乎沒有。
 
如今文明变的發達，靠魔力来使用的道具也被开發出来，如果没有魔力就无法使用。
 
因为这个原因，男性的生活水平很低。
 
考虑到在权利方面男性也處於劣势，为这个世界的男性感到不幸。
 
还有更可悲的地方。那就是，腕力。
 
不知是否因为食物的文化不發達，这个世界的人基本都很細小（？就是又小又短）
 
　
 
就算是没怎麼运动的我，在这个世界也算是身材庞大的男人了。
 
就印象来看，就感覺是平均身高很低的旧时代。
 
还有，在召唤时女騎士也說过，腕力可以用魔力来增強，利用增強的腕力来做道具。
 
不过幸虧增強的腕力和我的腕力差不多，我在这个世界也没有感覺到不方便的地方。
 
只是，这个世界的男人活的很辛苦。
 
比如說，杯子太重拿不起来的时候也有。真的在这个世界生活是很累人的。
 
顺便一說，戰鬥的时候似乎会进一步的強化腕力。
 
靠那样女人们通常能發挥更強的力量戰鬥。
 
根據場合也有利用那个来虐待男人吧。
 
那样想着就浑身感到不舒服。
 
　
 
「說到魔力⋯⋯」
 
　
 
我似乎持有比女性更多的魔力，在这一个月裡，被愛莎好好的鍛鍊了一番。
 
愛莎因为是神子，她也持有平均人类以上的魔力，魔法的才能也很高。
 
但是，因为把我召唤过来使用了魔力，现在还很少。
 
即使魔力量低下，还是能教我關於魔法的事，我从她那裡好好的學习了。
 
訓練結束的时候愛莎则是
 
　
 
「你还真是吸收的快⋯⋯不對，已经是可以叫做天才的水準了」
 
　
 
这麼說了。
 
虽然没有實感，但似乎很厲害。
 
　
 
「是吗？我只是照着你說的去做了而已」
 
「你进行的訓練是宮廷魔術師水準的。⋯⋯也就是說，你接受的是世界最高級別的訓練哦」
 
「⋯⋯为什麼一开始就让我做难度那麼高的啊」
 
　
 
的确，突然让我引起雷电，让我製作巨大的岩石之类大東西起頭。
 
嘛啊，與其說愛莎的訓練很斯巴達，S的一面也不是现在才有的。
 
　
 
「我认为龍是有才能的。所以想看看你能做到哪一步呢。尽量不让你有先入为主的观念，想试试先教你上級魔法会怎麼样呢」
 
「真是的⋯⋯只是运氣好顺利了而已」
 
「不，并不是运氣好」
 
　
 
愛莎說道
 
　
 
「你是異世界人⋯⋯然後，比这个世界的人拥有更多的知识。正确来說，是想象力呢。」
 
「想象力？」
 
「比如引發雷电的魔法，要是按照正常的方法来教的話，首先要记住把水蒸發掉的力（应该是能吧）。之後，學习记住空氣中存在着水滴」
 
　
 
简而言之就是从基础开始學吗
 
的确，想要引發雷电云是必要的。要产生云则是⋯⋯⋯
 
恐怕是要知道这样一个顺序吧。
 
嘛啊，先不說雷电电氣是不需要哦云的，那样的事情也不明白吧。
 
愛莎继续开始說明。
 
　
 
「要思考蒸發掉的水消失到了哪裡」
 
「为了要让人察覺到那点，所以要从让其蒸發的地方开始教吗」
 
「嗯。但是，这个世界有七成的人只停止在认为水就那样消失了。并不能理解到空氣中含有水分这件事。」
 
　
 
正因为科學并不發達，那样的想法不会有也是理所當然的吧。
 
　
 
「也就是說，因为我了解生成雷电的过程所以我做到了是吗？」
 
「没错」
 
「即使这样，我也不是专家不明白的地方也有很多啊」
 
「重要的并不是理论。而是从起点到终点的形成的大致。过程魔法会解決的。」
 
「原来如此。」
 
「顺带一提，咏唱是指把那个过程用古代語說明。所以，只要咏唱魔法就能使用。嘛啊，如果是上級魔法也并不是仅仅咏唱就可以的呢」
 
　
 
确實，我的情况，该怎麼做才能按照說的一样来訓練的。
 
这就是愛莎所說的终点吧。
 
只要明白了终点，起点只要是某種契机就好了。
 
　
 
「龍，你还有另外一个特殊的地方。」
 
「特殊的地方？」
 
「那就是──无咏唱」
 
　
 
在漫画和动漫裡出现的，不需要咏唱咒文就能使用魔法。
 
我是因为在腦海中印象出来所以不需要咏唱吧。
 
　
 
「我想只要有你的想象力怎样的现象都可以引發。从想像中创造出来呢」
 
　
 
起点和终点的联接很重要嘛。
 
我认为那样的話也有许多實践的办法吧。
 
　
 
「另一个特殊的服就是魔力的量。这个的話你可以想像幾乎是无限大的。訓練了也完全不会感到疲勞吧？」
 
「嗯」
 
　
 
还以为是教导了简單的魔法所以完全不会累。
 
　
 
「因为是无限大，本来需要花十年以上的訓練才能在一个月裡就完成了哦」
 
　
 
⋯⋯愛莎真的是做了不得了的事情啊。真虧我能忍耐下来了。
 
　
 
「嘛啊，你是我看上的男人嘛。那種程度都做不出来可不行。」
 
　
 
關於魔法幾乎已经理解了。
 
虽然關於运用方面还想要一些经验，大抵的事情都能办到了。
 
因为能使用魔法，自由度也会提高吧。
 
正所谓是外挂。
 
还有就是關於絶對魅惑魔法。
 
關於这个我也有很多明白了的地方。
 
总結一下大概是这样的感覺。
 
・魅惑⋯⋯简單来說，就是让人強制性的迷上我。說到底也只是迷上我而已。
 
・能魅惑的對象⋯⋯只要是有意志的東西，无论男女和種族。
 
・魅惑的时間限制⋯⋯（恐怕）永久
 
・魅惑的範圍⋯⋯魔法陣能张开的範圍。现在是半径十米左右。
 
・魅惑的使用回數⋯⋯无限制（正确来說，到魔力枯竭位置。只是，因为魔力不会枯竭所以事實上等於是无限制）
 
　
 
・魅惑的开關⋯⋯自由
 
・施加魅惑的回數⋯⋯无限制
 
虽然还有并没有完全把握的地方，也就是能自由的让對手迷上我。
 
这也是外挂。
 
魅惑外挂啊。
 
只是，愛莎注意到了一点
 
　
 
「絶對魅惑的力量⋯⋯說到底也只是魔法哦」
 
　
 
愛莎想說什麼我清楚。
 
比如說，持有防御魔法的術的人或者将其无效化的人出现的时候，就不能按照预定的计劃行动。
 
但是，那样也有那样有趣的地方吧。
 
　
 
「龍，你已经得到了能周游世界的能力了」
 
「愛莎，感謝你。」
 
　
 
这样必要的力量就凑齊了。
 
还有就是
 
　
 
「把女王们变成我的女人」
 
「呼呼，似乎有幹劲了呢」
 
「和愛莎同等級的好女人吧？我已经想抱的不得了了。」
 
「明明和我每天都在做却說那样的話吗？」
 
「不如說正因为和愛莎一直做啊。因为你的關係性欲方面也变成无穷尽了」
 
　
 
一邊訓練，我和愛莎一直在做愛。
 
多虧了那样，做愛技巧也掌握了。
 
那麼
 
　
 
「──开始为了攻略五个女王的作戰会议吧」
 
  