========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 22:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
统治着这个世界的五个女王。
 
为了开启前往神所在之处的道路需要这幾个女王持有的秘宝。
 
然後，把神打倒，改变世界的真理。
 
这个就是我和愛莎的契約。
 
　
 
「那，从谁开始攻略呢？」
 
　
 
我和愛莎喝着茶討论着。
 
顺便一說，给我们沏茶的是施加了魅惑魔法的女騎士们。如今已经是完全听我命令的顺从的宠物了。
 
　
 
「說的也是啊。也得考虑對手的戰鬥力和地理位置才行呢」
 
「离这裡最近的地方是哪裡？」
 
「应该是魔女住的地下宮殿吧」
 
　
 
地下宮殿。的确像是魔女住的地方啊。
 
　
 
「那麼，最棘手的是谁？」
 
　
 
虽然是理所當然的事情，好好把握對手的戰鬥力是必要的。
 
这邊的戰鬥力幾乎沒有。
 
　
 
「还要看是以什麼为基準来衡量，如果單纯的以兵力和规模来說女帝是最棘手的。」
 
「女帝⋯⋯⋯记得是，统治人类的国家的吧」
 
「嗯。世界的八成都是她的国家哦」
 
「还真是大啊」
 
「其他还有妖精和魔族，天空人吧？虽然單体的力量可能很強，但并不大（应该是指領土）」
 
　
 
世界的一半都是人类不会不自然吗。
 
拿我的世界来說的話，歐亞大陸整个变成了一个国家的感覺吧。
 
只是，不属於フォルツァンド（地名）的人类的国家也存在。
 
　
 
「巫女呢？」
 
「那裡是岛国所以并不大。从戰力方面来看并不是那麼強大呢」
 
　
 
原来如此。
 
但是，如果是那样就有在意的地方了。
 
　
 
「明明也是人类的国家，为什麼从フォルツァンド獨立出来了？」
 
「也有因为是岛国的關係，那裡有獨特的特产」
 
「特产？」
 
「黄金哦」
 
　
 
也就是黄金之国日本吧。
 
听到巫女和ジャポネル（我没记错是就是巫女的国家来着？）就在想会不会是类似日本那样的国家。
 
　
 
「說白了世界的货币都是用ジャポネル的黄金为基础製作出来的」
 
　
 
恐怕是因为政治方面的原因才能保持獨立的吧。
 
　
 
「还有，ジャポネル有很多特殊的人类，在那方面来說也是难以接近的国家」
 
「所以才从フォルツァンド獨立出来的吧」
 
「然後，你要怎麼做？按照统治的国家的规模来說的吧⋯⋯」
 
　
 
女帝
 
↓
 
天女
 
↓
 
魔女
 
↓
 
聖女
 
↓
 
巫女
 
　
 
「差不多这種感覺吧」
 
　
 
愛莎以规模从大到下的顺序排了出来。
 
那麼，该怎麼做呢。
 
　
 
「我认为照理论来說的話从小的国家开始攻略比较好」
 
「不，还是不要那样了」
 
「为什麼？」
 
　
 
即使我有魅惑能力，也只有我和愛莎两个人。
 
被拖入數量的戰鬥就会变的不利。
 
即使再小對手也是国家啊。
 
　
 
「我覺得尽可能的快点行动比较好。我们的存在被發现了也很麻烦。」
 
「你說的也是。被制定了對策的危險也有。那麼，从哪开始？」
 
「首先是──女帝。攻陷フォルツァンド」
 
　
 
我那麼說着，愛莎像是无語的叹了口氣。
 
　
 
「龍，没想到你居然那麼无谋。为什麼要盯上最大的国家呢？」
 
「理由很简單。把フォルツァンド攻陷，获得巨大的戰力。那样的話剩下的国家就简單了」
 
「虽然你那麼說也有道理」
 
　
 
愛莎还是一脸无法接受的样子。
 
　
 
「并不是没有计劃」
 
「诶？」
 
　
 
愛莎很感兴趣似得身体向前倾
 
　
 
「怎麼回事？」
 
「为了攻略フォルツァンド首先要先把魔女变成同伴。万幸的是离这裡最近啊」
 
「使用魔女的兵力去攻陷フォルツァンド呢」
 
「啊啊」
 
　
 
關於这个世界的基础知识已经从愛莎那裡听說了。
 
统治国家的女王拥有压倒性的权利，国民们服从着那个权利。
 
然後，各个国家禁止互相干涉，保持着獨立。
 
先不說是否友好，防止了国家之間的戰争。
 
考虑到女王的权利，从某方面来說也算是和平的世界。
 
还有，
 
　
 
「魔女居住的地下宮殿很难被人發现吗？」
 
「是啊。因为在地下，谁也不想接近魔族住的地方吧。接近的生物似乎也无法回来。」
 
　
 
那就太好了。
 
顺利的話，女帝可能会在不知情的情况下攻过来。
 
　
 
「使用魔女的兵力这点我明白了。但是，說不定并不会变成同伴哦。因为互相不可干涉。」
 
「那就到了魅惑之力出場了」
 
　
 
魅惑她，重要的是变成我的東西。必要的話也對其他人也施加魅惑。
 
反正是外挂。总是会有用法。
 
　
 
「數量上的不利怎麼办呢？」
 
「首先谨慎一点行动。然後就是，一邊旅行一邊收集情报，寻找协助者」
 
　
 
现状还很平静（？現状はフラットな状態なんだ。フラット是地面平坦的意思啊⋯）
 
　
 
进行旅行同时临机应变做出對应就好了。
 
　
 
「我明白了。」
 
　
 
愛莎像是认可了一般点了点頭，然後笑了。
 
　
 
「呼呼，突然就瞄準フォルツァンド这一点还真是像龍的作風呢」
 
「没错吧？」
 
「フォルツァンド陷落的話，一口氣就能成为国家的王了」
 
「王吗⋯⋯」
 
　
 
并没有多考虑站在顶点的事情。
 
　
 
「我對政治没有兴趣。我想要的只有女人而已。」
 
「很坦率呢。まさに覇王よ（想說男主很像霸王吧）」
 
「旅行途中把找到的女人都上了会很有趣吧。庫庫庫（笑声）」
 
　
 
把认为可愛的女人在當場侵犯是最棒的。
 
在我原来的世界的話，这就只是犯罪而已。（不不不，你这样也是犯罪）
 
　
 
「既然決定了目的地，要準備了哦」
 
「我知道了」
 
　
 
这裡有很多的女騎士在。
 
让她们帮忙準備是很简單的吧。
 
　
 
「好了，走吧，为了把世界上所有的女人奴隷化，变成我的後宮」
 
　
 
──我在这裡迈上了成为霸王的道路。
 
  