========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 22:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
统治世界的女王之一—魔女尤妮絲・尤妮絲。
 
她作为魔族的女王，在地下宮殿ケイオスアダルト（地名）管理着魔族。
 
魔族是與人不同的種族。
 
虽然在远古时期與人族引發过戰争，现在以双方互不干涉的方式过着日子。
 
外观上，从接近野獸和怪物的形态到與人类幾乎沒有区別的形态都在广泛出现
 
魔女尤妮絲从外观上看，怎麼看都只是一个十六歳的少女。
 
艳麗的褐色皮肤，以及无法想像是少女的丰满身体。
 
露出度极高的衣服上像要掉下来一般的巨乳
 
从短裤上可以看到尻タブ，好細。
 
小小的蛮腰與被过膝袜包裹着的大腿都显得很工口。
 
正是愛神（Eros）的化身。
 
然後，尤妮絲活用自己的身体，享受着自己的性趣。
 
那是
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢！停下啊啊！要去了！！！！」
 
　
 
男人的叫喘声在地下宮殿中回荡。
 
　
 
「啊—啊，已经去了吗？好无趣啊。」
 
　
 
在男人腰上动着的，正是魔女尤妮絲。
 
她有着與人类的男人性交的兴趣。
 
　
 
「棒子又小，牛奶也不出来⋯⋯真是无趣。」
 
「哈啊哈啊⋯⋯这个怪物到底是什麼啊」
 
「哟—西，再来一發。」
 
　
 
尤妮絲以騎乘位的姿势继续动起了腰。
 
　
 
「等，等一下！」
 
「不要？」
 
「已经立不起来了！」
 
「真是丢脸啊，不过没關係啦。」
 
　
 
像是画圆一般的动着腰，尤妮絲开心的笑着。
 
　
 
「你看～越来越硬咯？」
 
「啊、嘎！这、这是什麼？」
 
「这說明还能继续對吧」
 
「不，不行了！为什麼会违反我的意志！啊啊啊啊啊！」
 
　
 
尤妮絲并没有使用魔法让他立起来。
 
但是，男人的身体老實的起了反应
 
　
 
「我啊，能让人的慾望⋯⋯特別是性欲增大。只要还有牛奶多少次都能让它立起来哟？」
 
「別，別开玩⋯⋯！」
 
「我要动了哦？えいっ、えいっ（拟声词，大家都懂）！」
 
「啊啊啊、住手啊啊啊啊！」
 
　
 
男人的悲鸣再次响了起来。
 
男人最初也是一脸色眯眯的样子，但是隨着时間，脸色越来越惨白。
 
　
 
「唔哦哦哦哦哦！太、太激烈了⋯⋯」
 
「呼呼，听着男人的悲鸣总是会兴奋呢？」
 
　
 
尤妮絲把手架在男人身上，不停地做着抽?插运动。
 
从根部到尖端所有部位都给與刺激。
 
　
 
「诶？已经要去了吗？开始抽搐了哦？」
 
「已、已经不行了。求你了，住手吧。」
 
「我才不听那種请求呢。」
 
「媽个鸡！就不应该来这種地方的！」
 
「真是笨蛋啊。被慾望迷惑了双眼才会变成这样。」
 
　
 
虽然不知道是被怎麼說才来到这裡的，恐怕是听到可以做很工口的事情吧。
 
男人真是愚蠢的生物啊。
 
　
 
「啊，棒子开始变大了。」
 
　
 
感覺到棒子变的越来越大了。
 
　
 
「已经要去了吗？太快了啦。」

「啊啊啊，要出来了，要出来了！！！」
 


插图



「算了，就让你去吧。」
  
尤妮絲加快了尻的动作。
 
然後
 
「呜哦！」
  
男人翻着白眼，射出了牛奶。
 
因为完全感覺不到牛奶，尤妮絲一脸无聊的嘟起了嘴。
 
「噗。就这样子啊？」
 
用抱怨的口氣說出口，尤妮絲抬起尻。
 
从洞裡流出少量的牛奶，这麼一点根本无法满足她。
 
尤妮絲身下的男人一动不动，完全变成了一个廢人。
 
并不是比喻，如同文字一般变成了廢人。
 
和尤妮絲啪啪啪，挤出牛奶的男人，被她榨乾生命的男人将会死亡。
 
因为这一点，常常流出来到这个地下宮殿的男人总是有去无回的流言。
 
「尤妮絲大人，又把人族的男人殺掉了吗？」
 
来到尤妮絲身邊的是她的使魔梅利娅（メリア）
 
虽說是使魔，并不是蝙蝠那样的形状，而是接近於人类。
 
比尤妮絲稍高，看上去有種姐姐的感覺。
 
「今天这个只坚持了两發而已。」
 
「这不是很好了吗，前天的男人是一發，再之前的男人只是看到尤妮絲大人就挤出了牛奶，就那样死了」
 
「偶爾也想和差不多能射个五六發的男人玩嘛。明明只要五發左右就好了。⋯⋯啊，把那邊洒出来的牛奶擦一下哦。」
 
「谨遵吩咐。」
 
梅利娅接近床邊洒落的牛奶，用手指擦拭，然後就那样⋯⋯
 
「ぺろ（舔）」
 
舔了起来。
 
「一点都不美味吧，梅利娅？」
 
「是的，味道很淡并不是符合我个人的味道。」
 
說到使魔的梅利娅，她的種族是夢魔
 
不止尤妮絲的性欲很旺盛，實际上梅利娅也有着不少的性欲。
 
在工作的間隙，常常偷上男人。
 
尤妮絲和梅利娅在魔族中也是特別的存在。
 
她们能通过获取男人的牛奶使魔力获得补充亦或者储存。
 
但是，大部分魔族无法做到这些。
 
「尤妮絲大人，如果啪过頭的話男人馬会消耗完的哦」
 
「又不碍事，我想做嘛。」
 
「您就算那麼說也⋯⋯」
 
尤妮絲與某个女商人正在做着生意。
 
女商人通过将男人送到这裡来，能获得只有魔族才能製作的高價的装飾品。
 
通过这種生意，尤妮絲才满足了自己的慾望。
 
「梅利娅，没有其他的男人了吗！？如果不是人族的男人我无法满足啦」
 
「我就知道您会这麼說，馬上就去準備。」
 
「真的？太好了！不愧是梅利娅」
 
尤妮絲抱向梅利娅，用脸摩擦了起来。
 
胸和胸紧贴在一起形状产生改变。
 
「请放开我，尤妮絲大人，我虽然是夢魔，但我不想被尤妮絲大人吃掉。」
 
「诶─偶爾啪一下嘛」
 
尤妮絲不只是男人，連女人也不放过。
 
如果是女人的情况，不是特別漂亮的美少女并不会兴奋。
 
「真是没有办法，梅利娅就等下次机会吧」
 
「下次也请住手，尤妮絲大人和女的啪啪啪的时候太刺激了。」
 
「但是，大家都很高兴啊？」
 
「因为比男人做的好嘛，即使如此也请允许我拒絶。」
 
在这样下去自己也会变成目标。
 
这麼想着的梅利娅直奔主题。
 
「虽然不是那个女商人的途径，我發现了一个很有趣的男人。」
 
「有趣的男人？」
 
然後，梅利娅如此回答道。
 
「──異世界人。看上去并不是这个世界的男人。」
 
听到那个的尤妮絲开心的舔了舔舌頭。
 