========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 23:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嘿诶，異世界人吗？」
 
　
 
尤妮絲嘴角浮起微笑。
 
她的腦海中浮现出關於異世界人的知识。
 
在这个世界，传說偶爾会有異世界的居民出现。
 
那些人拥有與这个世界不同的能力與知识，给世界带来各種各样的革命。
 
話虽如此，上述所說的異世界人出现的事例幾乎沒有，习惯不了異世界的生活就那样死去的人也有许多。
 
知识，尤妮絲對異世界人持有性趣。
 
　
 
（唔呼呼，不知道異世界人如何呢。棒子大不大呢？）
 
　
 
她只是想着如何啪啪啪。
 
即使才剛剛與男人啪啪啪过，完全可以說没有满足。
 
　
 
「梅利娅，快让我見見那个人。」
 
「谨遵吩咐」
 
「会是个怎样的男人呢」尤妮絲低声念着
 
　
 
然後
 
　
 
「尤妮絲大人，我把人带来了。这个人似乎出现在我们宮殿附近，被同胞们抓住了。」
 
「怎样都好啦。快点让我看看棒⋯⋯不對，看看那个人。」
 
「是」
 
　
 
梅利娅把一个男人带了过来。
 
　
 
「他的名字似乎叫──Gongtengdahui」
 
「工藤大辉？该怎麼叫才好啊？」
 
「似乎叫大辉就行了。」
 
「OK-?那麼，大辉。到我这裡来。」
 
　
 
尤妮絲（这裡作者可能打错名字了，应该是梅利娅。）将男人推出来
 
　
 
「喂，你幹嘛啊！住手，巴嘎雅羅─！」
 
　
 
可能是因为太暴躁，男人的两隻手被锁链束缚着。
 
　
 
「你就是大辉吗？」
 
「啊啊？是啊！」
 
「非常抱歉，尤妮絲大人。这个男人，因为混乱现在显得很慌张。」
 
「没事没事？大辉，你是異世界人吗？」
 
「这裡不是我所在的世界。在你看来我算是異世界人吧。」
 
「什麼时候到这裡的？」
 
「剛剛啊！我记得好像快被卡車碾过去了，在那之後⋯⋯回过神来就在这裡了。」
 
　
 
尤妮絲嘴角扬了起来。
 
　
 
（不会错⋯⋯是異世界人！）
 
　
 
異世界人可以說在穿越世界的时候的记忆一定会不记得。
 
从服装和体格上来考虑也不像是这个世界的，是異世界人这一点应该不会有假。
 
大辉似乎也能理解異世界的事情，向尤妮絲发問了。
 
　
 
「是你吗！把我召唤过来的！？」
 
「召唤？那个，不是我哟？」
 
　
 
召唤那種要使用庞大魔力的東西，不可能简單做到。
 
　
 
「那，为什麼我会在異世界啊！？」
 
「我怎麼知道啊。嘛啊，不是有偶然这一說吗？」
 
「偶然⋯⋯異世界穿越吗」
 
　
 
不顧隨意的回答，男人显得理解了的样子变安静了。
 
这種理解能力，果然是因为是異世界人吗。
 
　
 
「照这麼說是那个吗！我有什麼使命是吧！你想让我當勇者吗！？」
 
「勇者～？那货，我最討厌了哦。」
 
　
 
身为魔族的尤妮絲就連勇者这个词都不想听見。
 
　
 
「那个流向⋯⋯难道你是魔族吗！？那麼，你要让我當魔王吗！？」
 
「不是，魔王是我啦」
 
　
 
为什麼要把魔王的位置让给初次見面的男人啊
 
　
 
「那麼，是外挂吗！？要给我外挂吗！？」
 
「⋯⋯这货在說什麼東西啊？」
 
　
 
尤妮絲朝梅利娅的方向望去。
 
　
 
「我不知道。」
 
　
 
使用像是呆住了一般叹着氣摇了摇頭。
 
　
 
「那为什麼我会到这个世界来啊！！！」
 
　
 
大辉發出大叫，抱住了頭。
 
小孩子会對传說中的英雄感到憧憬，尤妮絲感覺到與那相同的東西。
 
　
 
「可惡⋯⋯！还以为漫画和小說裡看見的東西变成现實了⋯⋯」
 
「尽說些不明不白的話」
 
「什麼都不给予我的話让我回到原来的世界吧。」
 
「不─要？」
 
　
 
尤妮絲一邊NICONICONI的笑着一邊拒絶
 
　
 
「你开什麼玩笑啊！那我为什麼来異世界了啊！」
 
「不是要當我的性奴隷吗？」
 
「⋯⋯性奴隷？」
 
　
 
大辉张大了嘴巴
 
　
 
「性奴隷是那个吗？心情好的时候拿来發泄性欲的那種⋯⋯」
 
「没错没错？」
 
「为什麼是我？一般不是我率領奴隷去组队才對吧！」
 
「人生才不会是那麼一帆風顺啦」
 
「唔啊啊啊啊啊！为什麼要被魔王說服啊！？」
 
「又没關係，又没關係」
 
「没事啦。还有，我不是魔王是魔女哦？嘛，語感上来說是一样的就是了。」
 
　
 
虽然不清楚是怎麼回事，但似乎與大会所想像的有所不同。
 
嘛啊，虽然是和尤妮絲没有關係的事情。
 
　
 
「撒，难得来異世界，成为性奴隷吧？」
 
「性⋯性奴隷吗⋯⋯」
 
　
 
大辉盯着尤妮絲的身体直直的看了起来，吞了吞口水。
 
　
 
「你，你那个口氣，可以和你啪啪啪是吧？」
 
「恩，每天隨你啪！（前提是你有那个實力）」
 
「真的吗！？」
 
「真的真的」
 
　
 
该說不愧是男人吗。
 
說出可以啪啪啪就馬上咬勾了。
 
　
 
「是，是吗，那样似乎也不壊⋯⋯但是」
 
「有什麼烦恼的吗」
 
「和，和你没關係啦！」
 
　
 
不知为何看上去很狼狈。
 
　
 
「嘛，嘛啊⋯⋯如果你肯和我啪啪啪的話⋯⋯嗯？」
 
　
 
大辉注意到了什麼。
 
　
 
「那，那个⋯⋯後面倒着的那个⋯⋯是男人吧？为什麼？」
 
「那个是和我啪啪啪之後死掉的人（傻了吧）」
 
「⋯⋯死？」
 
　
 
大辉脸色变青了。
 
　
 
「和你啪啪啪会死吗？」
 
「唔—嗯，运氣好的話会活下来啦。我是邊啪啪啪，邊吸取你生命的哟─」
 
「哈啊啊！？怎麼可能会同意啪啦！」
 
「嘛，运氣好的話会活下来的？」
 
「顺便一提，到现在为止有幾个人活下来了！？」
 
「没有哦？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
大辉青着脸往後退去（我也不清楚是不是该这麼翻，就是「卧槽你有毒，我走」这種感覺）
 
　
 
「等下啦！你要去哪裡？」
 
「我要回去啊！虽然想啪啪啪但是我还不想死！」、
 
　
 
「诶──」
 
　
 
早知道就不說死了隨便說下混过去就好了。
 
尤妮絲稍微有些後悔。
 
　
 
「我才不要待在这種地方！我可是要成为勇者（笑）的！」
 
「给我站住──」
 
「哦哇！？」
 
　
 
尤妮絲拉了拉锁着大辉的锁链。
 
大辉顺势就向地板倒去。
 
　
 
「你，你要幹嘛啊！？」
 
「在我面前你还想跑吗？」
 
　
 
尤妮絲跨坐在大辉身上，脱下裤子。
 
从下看尤妮絲的身体就是一副絶景吧。
 
大辉睁开眼睛，拼命盯着尤妮絲。
 
　
 
「我身体很棒吧？」
 
「哦，哦哦⋯⋯」
 
「那，啪啪啪也行吧？撒，让我看看異世界人的棒子？」
 
　
 
卟咙（拟声词）勃起的棒子出现了。
 
　
 
（可能还算大的吗⋯⋯？）
 
　
 
虽然對尤妮絲来說还不能满足，但以这个世界的标准来看还算挺好了。
 
　
 
「已经立了嘛？有那个想法了對吧」
 
「都，都是因为你用那種工口的身体靠过来啊！」
 
「呼呼，XXXXXXXXXXXXXXXX」（皮も被ってかわいい─音符（看得懂就看，看不懂⋯⋯反正就是皮那什麼什麼）
 
　
 
「首先把这个皮⋯⋯拨开才行啊？（好吧，上面看不懂看这个应该也懂了）」
 
「唔啊啊⋯⋯！」
 
　
 
手紧紧的抓住棒子，把皮.剥到了根部。
 
　
 
「哇，棒子露出真面目了？」
 
「真的要啪吗？」
 
「當然咯，撒，異世界人的棒子，我开动了？」
 
　
 
ショートパンツを脱いだユニスは、腔にO棒を當て、そのまま腰を降ろしていった（咳咳咳，就是脱下来进去）
 
　
 
「等一下」
 
　
 
突然，大辉喊出了停下
 
　
 
「怎，怎麼了？」
 
「其，其實我⋯⋯是菜鳥啊！所以，住手吧！」
 
「菜鳥⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲發出吃惊的声音。
 
　
 
「那个，第一次⋯⋯我想给喜欢的人，好好的談一場恋愛，在那之後合体。」
 
　
 
最初以为只是不想死撒的谎。
 
但是，尤妮絲看大辉的样子确信了那是事實。
 
　
 
（菜鳥才会有这種纯情的地方嘛？）
 
　
 
正因为这样，和菜鳥啪啪啪才开心。
 
没错──尤妮絲最喜欢菜鳥了。
 
　
 
「就算是最初也可以安心哦！我会把你带到天国的！當然，是真正的意義上？」
 
「住，住手啊啊啊啊啊」
 
　
 
大辉的悲鸣在整个地下宮殿回响起来。
 
──这之後魔女的啪啪啪就开始了
 
  