========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 23:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
（现、现在到底是什麼情况！？）
 
　
 
工藤大辉不敢相信自己眼前的光景。
 
在自己身上，有一个與年幼的外观相反，工口的双馬尾少女，正準備将立起的棒子埋入。
 
把自己棒子的皮拨开时也是，仅仅是被她触摸就产生快要去了的感覺。
 
　
 
「啊哈？在一抖一抖的动诶。馬馬虎虎还算大的棒子好就没有享用过了呢─」
 
「住，住手！！！」
 
　
 
触碰到湿润的洞口，棒子就那样侵入进去。
 
　
 
（这，这就是啪啪啪的感覺吗⋯⋯）
 
　
 
比自己想像的还要密着，像是纠缠着棒子的感覺。
 
因为比起自己打飞机要舒服的多，感覺之前一个人打飞机的事情就像２B一样。
 
　
 
「唔、嗯⋯⋯进来⋯⋯了！」
 
「啊⋯⋯不，不行了。要射了⋯⋯！」
 
「诶！？」
 
　
 
ビュクビュクビュクビュクビュク
 
才剛进入腔内的瞬間，就馬上要結束了。
 
就連自己也不明不白、剛进入的瞬間，快感一口氣就增加了。
 
尤妮絲露出發愣的表情。
 
　
 
「啊嘞？已经去了吗？」
 
「哈啊哈啊⋯⋯！」
 
　
 
什麼都没做大辉就已经露出一脸疲勞。
 
但是
 
　
 
（不、不妙啊！！感覺超爽～！！）
 
　
 
以棒頭为中心，大辉的棒子被腔壁包裹着，紧紧的夹了起来。
 
感受着至今为止未曾感受到过的快感，一瞬間就过去了。
 
　
 
（这，这就是啪啪啪⋯⋯啪啪啪吗！）
 
　
 
對於第一次啪啪啪大辉兴奋了起来。
 
　
 
「太快了啊。啊啊，因为是处男嘛？」
 
「你，你到底是什麼人啊⋯⋯！」
 
「我是魔女尤妮絲哟」
 
　
 
面對着这像是偶像般的笑脸，馬上就要着迷了似得。
 
　
 
（好，好可愛啊。我和这样的妹紙啪啪啪，从童贞毕业了吗！）
 
　
 
至今为止在黄油和漫画裡看着，憧憬的事情在眼前實现了的感慨很深。
 
　
 
（虽然感覺第一次还是给喜欢的人比较好，这麼舒服的話⋯⋯馬上就死也无所谓了）
 
　
 
因为被快樂冲昏了腦袋，大辉已经无法正常思考了。
 
　
 
「看上去还能继续呢，再来一回嘛！」
 
「啊，啊啊⋯⋯」
 
　
 
还能继续体验那種快感吗。
 
那麼想着，大辉的棒子馬上就立了起来。
 
　
 
「我动腰了哦⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲抬起尻，上下开始摆动。
 
脚呈Ｍ字摆开，那裡显得出清晰可見。
 
　
 
第一次看見女性的那裡，只能用美好来形容了。
 
　
 
（好，好爽。果然異世界是个愉快的地方啊！）
 
　
 
听着啪啪啪的声音，大辉那样想着。
 
於是乎
 
　
 
「唔！」
 
　
 
动了四回腰就去了。
 
　
 
「啊—啊，又去了。算了，看上去也稍微能坚持一会了。」
 
　
 
尤妮絲用一脸平静的表情看着大辉。
 
就連那个眼神，也刺激着剛剛童贞毕业的他。
 
　
 
（这，这算是逆推倒吧）
 
　
 
仿彿是被蛇盯上的青蛙一样。
 
尤妮絲舔了舔嘴唇。
 
　
 
「嗯，嗯嗯～！異世界的棒棒和这邊的似乎有些不一样啊！？」
 
　
 
她對着附近的梅利娅說道。
 
　
 
「梅利娅，你看他和我啪了两回还活着哦！可能还有第三回！」
 
「那真是令人开心的事呢。」
 
　
 
尤妮絲再一次动起了腰。
 
　
 
「不，不妙⋯⋯又要出来了」
 
「再忍耐一下嘛。都第三回了。」
 
「吵死了，Bitch！」
 
「Bitch？」
 
　
 
尤妮絲對Bitch这个词产生了反应。
 
　
 
「Bitch是什麼意思？」
 
「诶？啊、啊啊⋯⋯就是好色的工口女的意思。」
 
「那不就是我嘛！」
 
「所以我才那麼說了嘛！」
 
　
 
如果是普通的女性被称为Bitch是不会开心的。
 
但是，尤妮絲显得很开心。
 
　
 
「像我这样的人在異世界被称为Bitch啊！挺好听的嘛。」
 
「別高兴啊—你这个風流妹紙！」
 
「風流?这个词听上去也不错！」
 
「可惡⋯⋯我的第一次原本是预定黑長直的青春少女的～！」
 
　
 
到底还是没有想到会被褐色皮肤的女表妹紙给拿走。
 
嘛啊，就这样下去也不错也是事實。
 
　
 
「啊～嗯！果然棒子就是舒服啊！好像一直插着啊」
 
「唔噢噢噢噢哦哦哦！別再动腰了！」
 
「太舒服了嘛。棒子的尖端没入肚子在动啦？」
 
　
 
因为过頭的快感，大辉發出了悲鸣。
 
虽然经常在AV里看到妹紙大叫，但似乎明白了为什麼会那样。
 
因为太舒服，声音不受控制就流出来了。
 
　
 
「这个悲鸣好听吧。该說是妹紙没有的声音吗」
 
「惡趣味啊！」
 
「是惡趣味真是不好意思呢？但是，大辉的童贞棒子还在我的裡面哟？」
 
「可，可惡⋯⋯！」
 
　
 
虽然很不甘心，但因为太舒服被幸福感所包圍了。
 
　
 
（お、俺は⋯⋯俺はあああ）
 
　
 
不情願被夺走的童贞和心情舒畅的纠葛。
 
大辉也不抵抗，像是茄子一样被對待。
 
　
 
「大辉，还要忍耐吗？」
 
「我，我是不会去的⋯⋯！」
 
「为什麼？」
 
「我想在黑長直妹紙裡去啊啊啊啊！」
 
　
 
大吼的大辉。
 
尤妮絲则是
 
　
 
「我最喜欢男人忍耐的表情了？再给你激烈一点哦」
 
「唔哦哦哦哦！住手啊啊啊啊！」
 
「你看你看你看！被女表夹着的感覺如何？」
 
「可，可惡啊啊啊啊！」
 
　
 
像是能看見殘影一般高速移动着的尤妮絲的尻。
 
與此同时，在眼前摇晃着的歐派，触碰着脸。
 
　
 
「啊，已经不行了⋯⋯！」
 
　
 
第三次的發射。
 
大辉在无意识之前射了出来。
 
但是，尤妮絲没有停下腰。
 
　
 
「好—棒！第四回了呢。超过第四回的男人还没出现过呢！」
 
「谁，谁管你啦」
 
　
 
說實話，现在并不是說这些的时候。
 
由於剛射完的原因，刺激比之前更強。
 
　
 
「啊啊啊啊，已经不行了！」
 
「要去了？」
 
「要，要去了！！！又要去了！！！！」
 
　
 
像是在黄油裡经常見到的情况，大辉的极限已经快到了。
 
　
 
「这種怎麼可能啦」一般难以置信的事情在眼前进行着。
 
　
 
「已，已经不行了⋯⋯」
 
　
 
虽然咬着牙忍到了现在，但也已经快忍不住了。
 
　
 
「啊哈。大辉的棒子，又变大了？」
 
「好，好爽⋯⋯太爽了！女表的性技巧，好爽啊⋯⋯！」
 
　
 
我都不知道这个世界还有这麼舒服的事情。
 
看着动腰的尤妮絲大辉这麼想到。
 
　
 
（啊啊⋯⋯这样的妹紙要是变成自己的東西该多好啊）
 
　
 
现在完全就是捕食者和被捕食者的關係。
 
这个關係要是能反一下该多好啊。
 
如此想到。
 
　
 
（但是，不可能存在啦。把这種女表变成自己的東西的男人。大部分的男人一下子就认输了。）
 
　
 
正所谓变成了尤妮絲性奴隷的大辉。
 
但是，如果有能把尤妮絲变成性奴隷的人存在的話，那个一定是怪物吧。
 
　
 
「怎样？怎样？要去了吗？」
 
「不，不行了⋯⋯！已经⋯⋯极限了！」
 
「射出来！在我的裡面全—部射出来！」
 
「啊啊啊啊啊！出来了！！！！！」
 
　
 
ビュ？？？？？？？？？？？？！！
 
从膨胀的棒子中大量的牛奶溢了出来。
 
尤妮絲像是满足了一般浮现出笑容。
 
　
 
「好棒⋯⋯！肚子裡都满了？」
 
「哈啊哈啊⋯⋯已经不行了⋯⋯我⋯⋯！」
 
　
 
在逐渐消失的意识裡大辉如此思考到。
 
　
 
（如果还能重生，我一定成为把尤妮絲这样的妹紙变成自己的奴隷的立場的人⋯⋯！）
 
　
 
虽然那样的傢伙，不可能会存在就是了⋯⋯⋯
 
  