========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 23:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哎呀，果然没有５回啊」
 
　
 
将大辉的肉棒从小穴抽出，尤妮絲慢慢抬起腰。
 
結果，大量的精液从蜜罐中溢出，看見的魔女浮上笑容。
 
　
 
「梅利娅，看吧。给我这麼多！」
 
「至今为止都是厲害的量。」
 
「果然因为是異世界人啊？」（这句腦补）
 
　
 
「說不定吧。」
 
　
 
肉棒的大小也无可挑剔，精液的量也相应的多。
 
和自己啪啪啪什麼的，能啪四次真是太好了。
 
　
 
「厲害啊，異世界人。異世界的人都是那样的吧？」
 
「我不知道。異世界人在这个世界是罕見的存在。资料太少，一个都找不到的吧。」
 
「嗯，嗯！我想要和異世界人H～！」
 
　
 
Bitch魔女还不满足，撅着嘴發牢骚。
 
　
 
「就算您这麼說也⋯⋯」
 
「够了！梅利娅，想办法！」
 
「⋯⋯」
 
「⋯⋯」
 
　
 
梅利娅什麼也說不出来。
 
異世界人在这个世界上的可能性很高。
 
但那是在沙漠裡寻找砂糖。
 
在有漫長歷史的魔族文献中，異世界人的存在也寥寥无幾。
 
　
 
「喂，梅利娅。」
 
「怎麼了，尤妮絲大人。」
 
「试试用那个怎麼样呢？」
 
「那个⋯⋯吗？但是，不知對異世界人是否通用⋯⋯」
 
「不明白的話，就更应该试一下吧！」
 
「哈哈⋯⋯」
 
「喂，拿吧！」
 
「我明白了」
 
　
 
被尤妮絲命令後，梅利娅朝着庫房的方向走去。
 
呵呵，異世界人真的好厲害⋯⋯！能找到就好了。
 
跟这个世界的男人完全不一样。大辉四回都不行了，不过，倒不如說是四次就出来了。
 
　
 
（一邊鍛鍊一邊做的話，能保持吗？）（#不懂⋯⋯）
 
　
 
一般的男人和尤妮絲做愛到死去的时候，都有着絶望的表情。但大辉是更加快樂的神情。
 
也就是說，他可以保持意识。
 
　
 
（大辉啊⋯⋯你是个好男人啊）。（#这句強行腦补）
 
　
 
我想这麼一个人死了很可惜，但是没有办法。
 
如果能找到下一个異世界的人就好了。
 
这样想着，梅利娅回来了。
 
　
 
「尤妮絲大人，我带来了。」
 
「有了！」
 
　
 
梅利娅拿来的東西⋯⋯是一个水晶。
 
由女神授予的秘宝──千里水晶。
 
女王们持有的秘宝之一，尤妮絲作为魔女治理魔族用过的東西。
 
千里水晶的能力，按照字面意思就是說，眼能放到千里之外。
 
用这个力量，远古的大戰，尤妮絲的一族取得了很大成果。
 
因为这个理由她成为了首領，统領着魔族。
 
　
 
「如果使用这个的話，能找到吗？」
 
「因为没有對異世界人探索过，所以不是很清楚⋯⋯」
 
「只能试试看了。」
 
　
 
用这样的理由来挑戰一下。
 
这千里水晶，不论是人还是東西，无论什麼都能找到。
 
當然，使用強力的魔力干扰的東西是不行的。不过，那样的東西也可以找到大概的地方。
 
这个秘宝是万能的。
 
现在只有在寻找喜欢的男人时使用，但尤妮絲很方便。（#这句好別扭啊！）
 
　
 
「尤妮絲大人，请注入魔力。」
 
「嗯。」
 
　
 
尤妮絲用手举起水晶，给予着魔力。
 
水晶除了水色的底部以外都是黑色，不过，注入魔力的話，黑暗渐渐变亮了。
 
现在黑暗和光卷着漩涡，什麼也没有映照出来。
 
　
 
「还是没有啊。」
 
「異世界人果然是没有的⋯⋯」
 
「这也不奇怪⋯⋯毕竟異世界人百年才出现一次。」
 
「那，没有異世界人过来的事情确定吗？」
 
「不确定，但概率很低」
 
　
 
听到後，尤妮絲无力地垂下肩膀。
 
　
 
（果然还是不行⋯⋯）
 
　
 
千里水晶，任何東西都能找到的。
 
不可能存在找不到的東西。
 
不可能会存在干扰的東西，那就是没有真正的存在吧。
 
　
 
「哈哈⋯⋯梅利娅。結束吧。」
 
「不，不过，但是⋯⋯还没有⋯⋯」
 
「嗯，奢望也只能让自己失望吧⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲扭过頭說。
 
这个时候。
 
　
 
「尤妮絲大人！」
 
　
 
梅利娅的声音回响着。
 
　
 
「尤妮絲大人，请看水晶！在水晶中，有男人的身姿⋯⋯！」
 
「哎！？」
 
　
 
尤妮絲慌忙看向水晶。
 
那裡，映出一个男人。
 
　
 
「这个人是異世界人？」
 
「我不明白。服装也是这个世界的東西⋯⋯」
 
「⋯⋯」
 
「⋯ ⋯」
 
　
 
尤妮絲思考。
 
　
 
（水晶反应了⋯⋯这到底是！？）
 
　
 
是異世界人的可能性很高。
 
　
 
「梅利娅，如果有一点点可能性，那就賭吧！」
 
「这样好吗？」
 
「異世界的人都是男人，也是奇迹。算了，我的話，美少女会吃掉的吧。」（#？！真心不懂，真的是吃掉吗？）
 
　
 
「⋯⋯还不能确定这就是異世界人⋯⋯」
 
「即使失败也好！首先要行动起来！」
 
　
 
以後的事以後再考虑吧。（#強行腦补。真心不懂啊）
 
　
 
尤妮絲向梅利娅發出命令。
 
　
 
「梅利娅，找到那个男人，带到我的地方来！」
 
「我⋯⋯吗？」
 
「比我先吃就好了。因此，没什麼大不了的。」（#这个⋯⋯啥子意思啊？）
 
　
 
「⋯⋯可以吃吗？」
 
　
 
听到这，梅利娅的嘴唇会心地扭曲了。
 
　
 
（#接下来这句是鸡饭：认真庫爾的地方。她在梅利娅是サキュバス。男人和ヤル大愛吃的東西的。原文：真面目でクールなところがある彼女であるが、メリアはサキュバス。男とヤルことは大好物なのだ。腦洞突破天际也译不出来，求大神。」
 
「我明白了⋯但是，你不会生氣吧？
 
　
 
『梅利娅，因为是久违的饥饿（所以不会生氣）。』
 
『尤妮絲殿下就獨占那个男人吧。』
 
　
 
梅利娅向地下宮殿的出口前进。
 
　
 
『尤妮絲大人。我比你先，请不要恨我。』
 
　
 
走向她们的目标。那是──三浦田龍太。
 
  