========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 23:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「準備了！」
 
　
 
很多的女騎士们，在宮殿的前面，做了旅行的準備。
 
中了我的魅惑魔法的她们對我惟命是从，準備了必要的東西。
 
食品和杂货等基本物资都是可以準備的。
 
还有，运送那些的馬車。
 
　
 
「準備了相當多的東西啊。」
 
　
 
看馬車的大小，是最大的馬車，準備运送大量的行李也没有問题。
 
本来好像是大商人用的，馬通常都是一頭两頭，三頭也会用。
 
虽然有四頭以上的超大型的東西，不过，因为它很显眼，会成为盜贼的目标，所以考虑到安全方面，选择了最大的馬車。
 
　
 
「在空間裡放東西的魔法也进行了研究，但是它还没到完成階段」
 
「空間⋯⋯？」
 
「总之，是在喜欢的时候将喜欢的東西取出的这样的事。關於量也无限制」
 
「啊，那不是很了不起嘛」
 
　
 
印象中某猫型机器人的口袋一样的東西。
 
那是口袋的道具的使用，我的情况的話，从空間裡取出東西还只能想想。
 
毕竟是时間空間的理论这样的東西，所以，到完成为止还需要再花一点时間。
 
但是，我正在考虑。
 
　
 
「旅行的準備已经做好了吧」
 
「對了」
 
「这麼大我们两个人？說不定有点儿宽广」
 
「馬上就会变窄的」
 
「呵呵，把中意的女孩子放入这个馬車裡吧」
 
「那才是道具啊」
 
　
 
我浮现出笑容，愛莎「真是黑暗呢」这样一副呆然的样子耸了耸肩。
 
　
 
「哎呀，馬上就不是两个人了」
 
「为什麼？」
 
「我想再带一个女人」
 
　
 
我放下東西，向那个女人的地方走了过去。
 
那个女人──法爾曾志伟德女騎士團的队長利昂娜的地方。
 
　
 
「好像」
 
　
 
我进入了利昂娜的單身牢房中。
 
對她还没有用过魅惑魔法，所以是在被这样監禁的。
 
　
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯今天也来了啊」
 
　
 
她虽然感到有些憔悴，但还是露出一点微笑。
 
　
 
「啊，今天到底是什麼啊？又是我的队员们在为你服务吗？还是說，什麼样的女人都好呢？」
 
　
 
一个月裡，我每天都在利昂娜眼前和女人们啪啪啪了。
 
有时也会大量地泼洒精液，把她弄的一片雪白。
 
因此，她的精神有点奇怪。
 
　
 
「拜⋯⋯拜託你了。對我也一样⋯⋯想要做同样的事」
 
「为什麼？」
 
「啊，那是那麼激烈的事情，我只能看⋯⋯！身体的疼痛要按捺不住了！」
 
「哼」，「呼」
 
　
 
我用鼻子笑了。
 
　
 
「你也成了完全的雌性了啊。你不是討厌男人吗？」
 
「⋯⋯啊！」
 
　
 
被这样指出的利昂娜咬紧牙關，沉默了。
 
　
 
「那样的話！那麼，给我魅惑的魔法吧！拜託了！」
 
「想優先性欲吗？」
 
　
 
确實在用了魅惑魔法之後、她会全心的愛我吧。
 
如果这样做的話，会有没有討厌和纠葛的快樂。
 
但是，如果做那样的事，就没有樂趣了。
 
　
 
「我来你的地方有別的理由」
 
「別的理由⋯⋯⋯？」
 
「關於我们的目的之前說过吧？」
 
　
 
把女王们做为我的女人，打倒神。
 
關於它们已经說明了。
 
　
 
「決定正式踏上旅途的事。希望你也加入我的旅行
 
　
 
『我，我⋯⋯？』
 
　
 
我對这个世界不明白的事很多，包括知识。
 
也没有相识的人。
 
但是，利昂娜作为騎士队長进行过的活动很多。如果是利昂娜的話，人脉很广，也容易得到別人的信赖。
 
那样的話也许会有用。
 
　
 
『并且，作为戰力也考虑着』
 
　
 
利昂娜所属的法爾曾志伟德女騎士團，是由二十支部队构成的。
 
号码越小就越強，其中利昂娜是第三号。三号队的队長。
 
简單地說，第三是強大的存在。
 
　
 
「我對你而言是魔法師。像你这样用劍来戰鬥我就很感激了。
 
　
 
「戰鬥⋯⋯⋯？有会戰鬥的事吗？
 
　
 
『戰鬥的事无法避免吧』
 
『⋯⋯』
 
『⋯ ⋯』
 
　
 
利昂娜沉默了，低下了頭。
 
嘛，可能会出现與自己国家戰鬥的情形。烦恼是理所當然的。
 
顺便說一下，为什麼我没有對利昂娜使用魅了魔法呢？。
 
这是因为，这是一个让人着迷的魔法。
 
在这一意義上說，『这才是让人听的』的意思。
 
但是，戰鬥是不同的。
 
當然，我想过度地保護那个人，鬥争心就不出现，就会变得没有作用。（#这幾句強行腦洞，原文什麼鬼啊）
 
　
 
这件事，在一个月的时間裡，通过實验明白了。
 
我已经要踏上旅途了。没有犹豫的时間
 
　
 
（即使不行）我也会继续下去。
 
　
 
「當然，会有报酬，让我的女人，你的身体的疼痛满足！」
 
「真，是真的⋯⋯⋯？」
 
「啊啊」
 
「但是，但是⋯⋯根據場合的不同，也不应该和伙伴们戰鬥吧。騎士们还說得过去，奈拉女王陛下的話⋯⋯！」（#名字什麼的好討厌⋯⋯就翻成奈拉了）
 
　
 
「不能戰鬥吗？」
 
「我曾经⋯⋯發誓忠诚。那样的事我做不了」
 
「疼痛怎麼办？不能忍耐吧？」
 
「⋯⋯那就直到死为止都忍着」
 
　
 
我想，这是她很忠诚的地方，不过，也到此为止了。
 
哎呀，这是预料之内的。
 
利昂娜是法爾曾志伟德也顶級水平的強者。
 
考虑到这件事的話就不能放过她。
 
　
 
「女皇不戰鬥就好。根據場合，即使是騎士也可以（不戰鬥）。」
 
「真，真的⋯⋯⋯？」
 
「我也想尽量避免戰鬥」
 
　
 
没有因为纠纷而得到的東西。安全就好了。
 
　
 
「如果說的話你是我的護衛角色。對付盜贼之类的東西就好了」
 
「那样，那样的話⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜眼睛的颜色变了。
 
感覺终於找到了一絲光芒。
 
　
 
「談判成立了吗？」
 
「啊，啊啊啊啊⋯⋯想成为你的力量⋯⋯！」
 
「好，那麼作为我的奴隷起誓」
 
「什麼，奴隷？」
 
「是的，討厌吗？那麼⋯⋯」
 
「我、我明白了！宣誓⋯⋯！从这一个月的时間裡，我知道你是不会不喜欢的。」
 
「啊，是啊」
 
　
 
我接近利昂娜的地方。
 
　
 
「利昂娜，立下誓言」
 
「誓言⋯⋯⋯？」
 
「對了。作为誓言，会用我的精液来和你做。」
 
「精，精液⋯⋯？」
 
　
 
利昂娜咕噜一声吞下唾沫。
 
　
 
「来」、「来」
 
　
 
我催促着，她脱下了我的裤子。
 
然後，女騎士利昂娜愛怜地亲吻着曝光的肉棒。
 
  