========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-04 00:07
==========================

轉載自貼吧
 
眼睛裡魔法的光芒渐渐消失了。
 
同时，女人的情况也变了。
 
剛才對我用虫似的目光看着，现在却完全没有了。
 
那麼，絶對魅了的力量让我見识下吧！
 
於是，
  
「啊，多麼美妙啊！」
 
摇晃着腰，女騎士们發出甜美的声音。
 
简直就像变了一个人似的表情使之鬆缓，用愛般的感覺凝視着。
 
而且，那是全体人员。
 
成功了吗？但是首先确认下。
 
「你卸下武器吧？」
 
「對不起！馬上放下，请不要討厌我。」
 
魔法好像成功了。
 
我明白了神秘的声音没有說谎。
 
还有看下效果哪裡显著呢？。试着做一点實验。

「你们喜欢我吗！？」
 
「是的！我愛你！"
 
　
插图

 
「除了我以外的男人是怎样想的？」
 
「男人是奴隷，連女人们脚下都够不着」
 
　
 
果然是这样。
 
說不定只是騎士團，也可能是这个世界的文化女尊男卑了的可能性。
 
話說到底是怎样的潮流，虽然很难推测，但是女人有力量的話，这样的文化也会在生根。
 
但是，在这種文化中長大的她们也已经成为我的俘虏了。
 
那証据，
 
　
 
「哼！」
 
　
 
我把附近的女人的丰满的乳房给抓住。手指从手指的缝隙裡流出的巨乳。
 
女人显出吃惊的样子，絶對不让人看到的样子。
 
　
 
「被我触摸乳如何？」
 
「虽然說，有点不好意思，但是很高兴」
 
「如果其他的男人做了这样的事？」
 
「殺」「殺」
 
　
 
馬上回答。这是絶對不能做的吧。
 
　
 
「只有我的話好呢？」
 
「进入的。如果是你的話任何害羞的事情都会做给你看的」
 
「⋯⋯」
 
　
 
有趣
 
　
 
「是啊，首先是从轻率的東西开始看看吧」
 
　
 
我把想到的事情說出来吧。
 
想喝点茶。我馬上就给你带来
 
　
 
「明白了！」
 
　
 
被拜託的女騎士馬上就跑了出去了。
 
剛才用侮蔑的眼睛看着，现在已经完全顺从了。
 
好像得到了很好的能力。还有如何巧妙地使用呢？⋯⋯⋯
 
　
 
「啊，龍哦」
 
「怎麼了？」
 
「我的胸部也触摸一下～」
 
「喂喂，你怎麼了？」
 
「剛才摸了一下吗？。所以，我也想被触摸啊。我的胸部，有很大的柔软吗？」
 
　
 
从衣服的上面把自己的胸部揉，呼吁那个极好。
 
虽然是用布，但中間有突起的東西。
 
　
 
「可憎的女人」
 
「和先生！有点抱歉，乳頭起来了」
 
「用身体抓住我的心吗？」
 
「你討厌吗？」
 
　
 
我不討厌。倒不如說喜欢。
 
但是，
 
　
 
「我想喝茶。」。你的話，只要听一下我的命令就可以了。
 
全体使眼色，各自清楚点了点頭。
 
　
 
「好，好⋯⋯那就好了。」
 
　
 
这样的對話时，女人茶带回来了。还有烤点心。
 
　
 
「啊哈啊，我进来了」
 
「呼吸上涨的」
 
「所有让您久等了」
 
「好作風啊。但是，在哪裡喝才好呢？」
 
「嗯⋯⋯？」
 
　
 
女騎士以絶望的表情。
 
　
 
「没有椅子和桌子吗？」。这是不能休息的
 
　
 
「對不起，對不起！我馬上就拿来⋯⋯」
 
「哎呀，好」
 
　
 
再想往外邊的地方去时，我把她阻止了。
 
想到了点有趣的事。
 
　
 
「如果没有椅子和桌子的話，做出来就好了」
 
「一个、造的⋯⋯？但是，这裡没有木材吗？」
 
「材料的話有吧？」
 
「有吗？」
 
　
 
她用傻乎乎的表情看着我。
 
　
 
「你成了椅子就好了」
 
　
 
實在是屈辱的事。喂，怎麼办？
 
　
 
「高兴吧！」
 
　
 
高兴的露出了笑容。她在我的附近四肢扒在地上。
 
作为一把椅子就足够了吧。
 
　
 
「座位是有了，也没有可以放茶和点心的桌子吧。有谁想成为一张桌子的傢伙吗？」
 
「我！」
 
「不，是我！」
 
「我也！」
 
　
 
全体人员举起手。
 
不管怎麼說都会在意的地方吧。
 
絶對魅了的力量是毫无疑問的。
 
那，你就好了。成为一张桌子
 
适當地把女人作为自己的桌子。在那裡放着茶和点心，我就坐了。
 
　
 
「⋯⋯好茶啊！」
 
　
 
为了慎重起見，品尝咸淡，让我享受茶。
 
和紅茶相似的味道，却比紅茶更涩涩。这是很适合吃的点心吧。
 
有些肚子饿了，我把幾个烤点心放人口中。
 
　
 
「龍先生，您的口的四周有污垢。」
 
「啊，是啊。给我擦去吧」
 
「我明白了。我準備擦拭的東西请稍等一下」
 
「不，就舔舐」
 
「哎？」
 
「舔着舔舔」
 
「是，是⋯⋯！」
 
　
 
女人来了我的附近一声「失礼了」，用小舌頭舔了污垢。
 
　
 
「Pero⋯⋯Pero⋯⋯不是討厌吗？」
 
「決不是」
 
　
 
把我當成傻瓜的女人（愚蠢的女人？），用舌頭来把討厌的東西舔掉吧。（俺をバカにしていた女が、舌を使ってカスをとっているんだぞ。いやなものか。）
 
　
 
倒不如說，肌肤被濡湿了的舌頭抚摸着感到很愉快。
 
　
 
「手指附近也跟着。舔了」
 
　
 
让其他的女人舔手指。
 
　
 
「呐、呐⋯⋯要给我弄得很乾净啊」
 
「我也想要⋯⋯请让我也帮忙～」
 
　
 
看到两个女人在用嘴舔手指，剩下的女人看起来很羡慕。
 
无法忍受的女人们加入到候补裡。
 
　
 
「我也想要舔舐～」
 
「更棒，激烈地帮你舐！」
 
「希望可以的話，我想要龍先生（男主）的全身。」
 
　
 
那麼喜欢我吗？。
 
最棒的感覺。
 
二十名的女人们只看着我，打算获得我的關心变得拼命。
 
而且，對方是女騎士團。
 
在我看到的中了魔法（魅了）之前的态度时，应该有相當的自尊心。
 
那样的女人對我的唯命是从。
 
这样的感覺在人生中一次也没有。
 
来到異世界是太棒了。
 
但是，突然。
 
　
 
「你们⋯⋯到底在做什麼呢！？」
 
　
 
出现的是魔法没有了的女騎士──队長。
 
  