========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-13 23:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
討厌，冷静、冷静。
 
魅惑魔法不可能没有效果。
 
我用魔力在利昂娜体内調查了一下，看她是否中了魅惑魔法。
 
⋯⋯⋯⋯没問题。
 
因为我能确實的感覺到利昂娜周圍的魔力。
 
在一个月的訓練後，已经很好地掌控了自己的魔力了，因此調查这样的事情是很容易的。
 
那麼，为什麼不听我的話呢？
 
　
 
「利昂娜，告诉我女帝城堡的漏洞。」
 
「⋯⋯對不起，主人。只有那个說不出口。」
 
　
 
还是不行吗？
 
魅惑魔法终究只是将對方魅惑，让她喜欢自己的魔法。
 
喜欢我的話，在某種程度上听从我是不难的吧。
 
但是，如果她本来就有和我的愛同等重要的東西的話，是不可能優先于哪个的吧。
 
也就是說，在知道了利昂娜都對女帝高度忠诚的同时，也显示了魅惑魔法的不完美。
 
　
 
「哼」，「呼」
 
　
 
这样的話才有趣。
 
倒不如說，在啟程前就能知道这件事也有好处。
 
那麼，怎样才能得到我想要的情报呢？⋯⋯
 
试着問一下愛莎吗？
 
哎呀，这才是最省事的吧。
 
我向神子寄去了感应。
 
　
 
「怎麼了？」
 
「就是說，想让對方說出必要的情报，要怎样做才好？」
 
「你不是擅長谋略吗，想办法让她们开口不就好了？」
 
　
 
那样太麻烦了啊。
 
不，现在倒是可以，要是所有的事都逐一去确定就太辛苦了吧。
 
这次是實验。
 
是啊，如果能更轻鬆的話就好了。
 
⋯⋯你知道些什麼吗？
 
　
 
「呼呼，那又怎麼样吗？」
 
　
 
适可而止吧。
 
因为你的魔力没有完全復原，所以感应也不会持续長时間。
 
　
 
「⋯⋯没有办法啊。那，就告诉你一件好事吧。」
 
　
 
什麼啊？
 
　
 
「在快樂前是无论什麼样的忠诚和信念也没有意義哟」
 
　
 
只說了那句話，她的声音就消失了。
 
⋯⋯切，到时間了吗。
 
果然心灵感应是用不了多久的。
 
嘛，知道方法就太好了。
 
但是，愛莎那傢伙，没有立刻說出来是因为嫉妒吗。
 
快樂⋯⋯那是指性的事情吧。
 
虽然没有插进去感覺也不错，但是也有不安的地方，有了愛莎的理由我就不会含糊了。
 
那个女人，态度轻飘飘的。不过，好像挺喜欢我的。
 
哼，意外地有可愛的地方吗？
 
这一个月的时間裡，一个劲地和我啪啪啪，完全對我的身体入迷了。
 
不想让我抱其他女人。
 
　
 
「⋯⋯但是如果想成为我的女人，就必须接受我的一切。我的目的到底是全世界的女人。这世上的所有的女人都是我的東西。」
 
　
 
那麼，首先攻略眼前这个顽固的女騎士大人吧。
 
　
 
「利昂娜」
 
「怎，怎麼了？」
 
「四肢趴着，屁股向着我。我要插进去。」
 
「⋯⋯！插进去⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜眼睛的颜色变了，浮现出高兴的表情。
 
　
 
「可以吗？这样真的可以吗？」
 
「快点，在我的心情没有改变之前。」
 
　
 
我这样催促，利昂娜四肢在地上，扬起屁股。
 
　
 
「好屁股」
 
　
 
肉紧绷绷地，十分不错。
 
简直像运动员的身体一样。
 
我把裙子翻开，把内裤扒掉，把肉棒抵在小穴裡，
 
　
 
「啊，啊啊啊啊⋯⋯！主人⋯⋯主人要把硬硬的東西放进来了⋯⋯！」
 
「很期待吗？」
 
「这一个月的时間裡，我一直一直都看着⋯⋯！这麼高兴的事情终於發生了⋯⋯！」
 
「啊，是这样啊」
 
　
 
我抓住她的腰，慢慢地朝着自己的方向吸引过去。
 
　
 
「嗯，要进来了！」
 
「真窄啊，不愧是你。」
 
　
 
她还是處女，和其他的女人一样，不能很顺利地放进去。
 
但是，已经很习惯处理處女了。
 
抚摸着她的腰部，一邊放鬆一邊缓缓地插进去。
 
　
 
「啊！主人的⋯⋯好大⋯⋯！」
 
「馬上就好了⋯⋯！」
 
　
 
顺着这種感覺，最後一下子插到了最裡邊。
 
　
 
「哼，意外的很清淡呢。利昂娜，难不成一个人在陰道裡面弄过了吗？」
 
「那，那样的事⋯⋯！」
 
　
 
因为羞耻心而不能坦率地回答吧。
 
那麼⋯⋯
 
　
 
「我会让你說的⋯⋯！」
 
「呀啊！」
 
　
 
與剛才對待處女的方法不同，我反覆地进行活塞运动。
 
也數次突入了她的子宮口。
 
　
 
「啊，啊啊啊啊！主人⋯⋯！那是⋯⋯啊！那是不行的！啊！」
 
「为什麼？」
 
「那是⋯⋯好舒服⋯⋯啊⋯⋯身体变得奇怪了⋯⋯啊」
 
　
 
哼哼，坦率的回答。
 
接下来是。
 
　
 
「想着我的東西，一个人弄过了吗？」
 
「那，那个！一个人把手指塞到裡面搅动了好幾次了！」
 
「身为队長也能做那样的事吗？」
 
「不可！即使知道不可以，也无法忍耐⋯⋯！呀啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
　
 
愛莎說的話好像是真的。
 
用了魅惑魔法之後给予快樂的話，對方会坦率地告诉我所有事情的。
 
这是一个有用的情报。
 
如果有什麼事的話，干女人就好了啊。
 
　
 
「利昂娜，告诉我。怎样才能攻略女帝的城？」
 
「那，那个是⋯⋯！」
 
　
 
很重要的事情，絶對不想說的事情吗。
 
　
 
「喂，說吧」
 
「城裡有秘密的地下通道。那裡和女王陛下的房間相連⋯⋯所以⋯⋯」
 
「确定吗？」
 
「这是包括我，在前三位的队長都知道的事情⋯⋯！咿啊啊啊啊啊！」
 
「嚯」
 
　
 
到此为止都流利地說出来了。
 
　
 
「好孩子，利昂娜。更多地奖励你吧！」
 
　
 
我把她的屁股尽情地向自己吸引过来。
 
「哦呵，哦哦⋯⋯！」
 
利昂娜苦闷的弓着身子發出下流的声音。
 

插图


舌頭也从口中吐了出来，朝着天花板。
 
「嘻⋯⋯呜啊⋯⋯我⋯⋯」
 
「很棒吧？」
 
「因为是主人的東西⋯⋯真是⋯⋯我⋯⋯！太大了⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜的陰道紧紧的，結結實實。
 
微微痉挛着，也许会馬上高潮吧。
 
　
 
「我要中出了！」
 
「啊，主人⋯⋯！好的！从我裡面出来吧！！」
 
　
 
我抽插的速度加快了。
 
屁股和我的身体碰撞，回响着啪啪的声音。
 
也能看到很好的澎湃着的屁股肉。
 
　
 
「要、要、要去了！！！要高潮了！！！」
 
「⋯⋯出来了！」
 
　
 
我的肉棒开始注入大量的精液。
 
利昂娜浑身用力，就那样迎来了絶頂。
 
　
 
「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦⋯⋯！来了⋯⋯来了⋯⋯！」
 
「舒服吗？」
 
「这，这麼舒服的事情⋯⋯！到现在为止⋯⋯啊！！」
 
　
 
在这種場合倒下的利昂娜。
 
看着她泛起了白眼，好像是晕了过去。
 
　
 
「庫庫庫⋯⋯」
 
　
 
这次學到了必须的情报，學到了能让人开口的東西。
 
於是，
 
　
 
「你好像很快樂呢？」
 
　
 
愛莎来和我搭話了
 
行动結束後，来和我搭話的她好像也很在意。
 
如果做愛的話，對方什麼都会說的話，就好了。真是麻烦啊，女人。
 
　
 
「这样不好吗？而且，你的魔力也上升了很多啊。」
 
　
 
是那样吗。确實，这一个月的时間，经过了相當的鍛鍊。
 
　
 
「旅途中必要的東西已经備齊了。」
 
　
 
啊，我的霸王道就要开始了。
 
首先，从魔族的女王，魔女开始攻略吧⋯⋯！
 
  