========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-14 00:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
在魔女所在的地下宮殿附近的人类的城市尤尼西斯（ユニシス地名，有更好的說一声）
 
　
 
从我被召唤的宮殿坐馬車需要花三天才到那裡。
 
目的是为了获得魔女的情报。
 
因为有传言說进入地下宮殿的人无法活着回来，为了慎重起見尽量小心行事。
 
在抵達尤尼西斯的路上，并没有盜贼之类的袭击过来。
 
那也是因为有女騎士们當着護衛的緣故吧。
 
利用魅惑的數名女騎士，把打杂和護衛的任务交给她们。
 
另外，馬車也因为騎士團做的伪装，在经过检問所（应该就是进城检查的那个）的时候也没有出现什麼問题。
 
为了收集情报我进入了酒吧，骗了个女人（適當な女を引っ掛けた不知道该怎麼形容。引っ掛ける在这裡应该是欺骗的意思，大概。）。
 
　
 
嘛啊，因为是女尊男卑的世界所以酒吧裡幾乎只有女人，我剛进去就有奇怪的視線看了过来。
 
顺便一說，街上并不是完全只有女人，男人也星星点点的能看到幾个。
 
即使如此，也不是充满活力的样子。
 
那麼，去收集情报吧。
 
施加魅惑魔法，我把女人带到旅館的床上。
 
　
 
「这个世界上还有你这样的男人啊。好了，抱我吧！」
 
　
 
完全被迷得神魂颠倒的女人。
 
我立馬就以正常位的姿势插进去了。
 
　
 
「呀啊！突，突然就进来真是大胆啊⋯⋯！但是，那样也不错！」
 
　
 
适當的动了动腰，我从女人那裡問出了情报。
 
　
 
「把这个城市的事情告诉我」
 
「啊嗯！这，这个城市⋯⋯有一个叫做婭、婭莉娜的女商人、那傢伙是这个城市實质上的支配者！」
 
　
 
施加了魅惑魔法的状态下啪啪啪的話，女人是不会說谎的。
 
與自己的意识不同会喋喋不休的說着什麼話。
 
　
 
「那个叫婭莉娜的女人在哪裡？」
 
「城市裡最高的地方有个山丘上面有个房子，那裡就是婭莉娜的屋子。」
 
「問那傢伙就能知道这个城市的事情是吧？」
 
「恩、恩。⋯⋯啊嗯！好、好厲害⋯⋯！なんて大きくて硬いのっ！（後面这句話应该能看懂。为了不和谐就不翻了）」
 
　
 
看到跟我翻云覆雨的女人的样子，我就想起不久前在这个城市跟我啪啪啪的女人们了。
 
来到尤尼西斯，已经从好幾个女人身上套出了情报。
 
當然，是在啪啪啪的时候。
 
在那之中，有两个共通的情报。
 
第一个，名叫婭莉娜的女商人支配着尤尼西斯。
 
本来似乎是一个弱小商人的家系，这幾年之前突然急剧成長，實质上变成了支配这个城市的人。
 
据說那个原因，是人类无法製作的高價飾品的贩賣。
 
以貴族为中心用高價进行交易。
 
　
 
「婭莉娜似乎在賣高價的飾品啊。为什麼價格会那麼高？」
 
「那，那是因为⋯⋯啊嗯，人类无法製作，只有魔族才能製作出来⋯⋯！呀啊啊啊」
 
「只有魔族能做？所以才價格高吗？」
 
「是、是的⋯⋯！要想得到那个飾品必须要潜入魔族的地下宮殿才行⋯⋯！」
 
　
 
我揉着并不是很大的歐派。
 
反覆进行活塞动作，给乳頭的刺激也没有忘记。
 
　
 
「ふぁんっ！（拟声词）但，但是，人类與魔族之前有不可侵条約存在所以不能正面进去⋯⋯嗯啊！乳頭⋯⋯不行！」
 
「所以才让冒険者之类的去偷来吗」
 
　
 
确實有說过这个世界的国家不会互相干涉啊。
 
當然，也不会存在商业交易，不可能简單的获得。
 
不拼上性命就无法获得，所以才高價吗。
 
　
 
「但是，为什麼女商人会持有那麼多呢？」
 
　
 
婭莉娜幾乎獨占性的在入手那个飾品。
 
　
 
「那是因为，婭莉娜大人的⋯⋯手腕が素晴らしいからとっ（好像是技術不错的意思。）老手的冒険者们似乎好幾个人圍着。」
 
　
 
女人继续說道。
 
　
 
「⋯⋯以上所說的、ふぁん、就是表面上的理由⋯⋯！」
 
「表面上的？」
 
「似、似乎與魔族有着某種交易的样子⋯⋯」
 
「交易？」
 
「具体的事情我也不清楚，ふぁん，把男人交给魔族，之类的⋯⋯！」
 
　
 
原来如此，这样就明白了。
 
有趣的情报还有一个，男人们謎一样的失踪的事情也存在。
 
當然，像奴隷一样存在的男人们并没有变成大事件，但是作为传言也在城市中扩散开来。
 
也就是說，婭莉娜利用男人在进行飾品的交易吧。
 
虽然还不能确定，婭莉娜與魔族有着什麼重要的联繫是事實。
 
果然與婭莉娜的接触，就是攻略魔女的必要条件啊。
 
我微微的进行活塞。运动，女人抓住了我的手腕。
 
　
 
「求，求你了⋯⋯！让我去吧⋯⋯！」
 
「啊啊，忘记了」
 
　
 
在想着事情，把女人的事情给忘了。
 
在这裡不让她去的話，可能会变的烦人。
 
　
 
「就让你去吧⋯⋯！」
 
　
 
我用貫穿子宮的样子最後一刺。
 
　
 
「啊啊啊啊啊啊啊！去了！！！！！！」
 
　
 
一邊大叫，女人高潮了。
 
就那样翻白眼休克了，就放在床上放置着。
 
在回去时把魅惑魔法解除，失去意识的話也不会特別纠缠过来。
 
魅惑魔法是很便利，但因为太过便利而变的麻烦的时候也有。
 
比如說，女人变的很缠我。
 
關於那些旅行不带上的人基本都是解除状态的。
 
那麼，必要的情报已经足够了。
 
　
 
「利昂娜，进来。」
 
　
 
我朝女騎士队長叫道。
 
　
 
「結束了吗，主人」
 
　
 
以防万一让利昂娜在房間外守着。
 
　
 
「主人，我听到很大的娇喘声了哦。⋯⋯又让女人昏过去了吗？」
 
「没办法。昏迷了才不会变的麻烦。」
 
「真是的⋯⋯主人啊」
 
　
 
看着我立起的棒子。利昂娜的脸上染上了紅色⋯
 
　
 
「啊、主人⋯⋯还是很大啊？」
 
「在我去之前这个女人就不行了。用你的嘴巴让我的棒子镇静下来。」
 
「明白了，主人。」
 
　
 
利昂娜在我前面弯下膝蓋，就那样含住了棒子。
 
在抵達尤尼西斯之前已经充分調教过了，利昂娜的口交已经更加熟练了。
 
　
 
「じゅっぼっ、ごっぼっ！（恩，拟声词）尽快比较好吧？」
 
「啊啊，赶紧出来今天已经想睡覺了。」
 
　
 
虽然为了享受快樂再稍微忍耐一下才好，但是考虑到明天的事情还是尽快結束比较好。
 
幸虧利昂娜的口交是很棒的。
 
喉咙深處包裹着棒子，利用嘴巴整体噫
 
　
 
「じゅぼぼっ、じゅぶぶぶっ！主人⋯⋯还有许多牛奶要出来啊」
 
「好女人太多了啊」
 
　
 
愛莎與利昂娜包含在内，从早上开始就和女人啪啪啪了。
 
She的回數也没有特意去數，应该有相當的量了。
 
即使如此，这个世界的女人都是美女而且身材也不错，很快就立起来了。
 
　
 
「在就寝前会好好的让主人舒服起来的。」
 
「啊啊，交给你了。」
 
　
 
關於婭莉娜，从明天早上开始調查就好了。
 
现在享受利昂娜的口的触感才是最重要的。
 
　
 
「主人⋯⋯じゅぼ、じゅぶぶぶ，变大了哦」
 
「差不多了」
 
　
 
不愧是利昂娜。
 
知道我舒服的地方。
 
　
 
「要出来了，最後尽情的吸！」
 
「我，我知道了⋯⋯！」
 
　
 
發出巨大的声音利昂娜让其变的真空（⋯⋯等一下，真空？）
 
　
 
「唔咕！？出，出来了⋯⋯！」
 
　
 
让狭窄的口腔膨胀起来一般，我射出了大量的牛奶。
 
利昂娜像是很美味一般的咽着我的牛奶。
 
　
 
「ごく⋯⋯ごく⋯⋯（咽下去的拟声词）主人，舒服了吗？」
 
「啊啊，我去寝室睡覺了。你们也适當的休息，護衛就交给你们了。」
 
「ごく⋯⋯明白了。」
 
　
 
然後我就睡去了。
 
撒啊，明天就去尝尝女商人婭莉娜的味道吧。
 
  