========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-27 04:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
为了前往婭莉娜的房子，我走在街上。
 
然後在小巷的地上看見一个男人坐在那裡，穿着破破的衣服，完全没有生氣。
 
我不由自主地跟他搭話。
 
　
 
「⋯⋯你怎麼了？」
 
　
 
我想問一下在这个被女人支配的世界裡的男人的事情。
 
　
 
「啊，啊⋯⋯你穿着很好的衣服啊。是貴族吗？」
 
「嗯，就是那样」
 
　
 
我穿的衣服，在異世界是很普通的東西。
 
覺得我的衣服好，是因为这个男人打扮得很破烂。
 
　
 
「你怎麼在这種地方？」
 
「理由什麼的不說也明白的吧。我们就是奴隷啊。」
 
「⋯⋯」
 
　
 
他这麼有氣无力的，我认为还是不要鄙視他吧。
 
因为在这裡失去力量，是很正常的事。
 
　
 
「在这个世界生存下去，很难吗？」
 
「貴族哥儿也许不明白。没有会被抓住的把柄，也不会被人當成奴隷一样处理⋯⋯但是，在这座城市的話就另當別论了。」
 
「怎麼回事？」
 
「在这个街上有个可怕的女人⋯⋯！」
 
　
 
是想起了那傢伙的事情而感覺到了恐怖吗，男人颤抖着。
 
　
 
「婭莉娜吗？」
 
「天啊！听到名字都是很可怕的⋯⋯！」
 
　
 
婭莉娜的支配力就是这样压倒性的東西吧。
 
只是，我想这不只是因为受到虐待吧。
 
那就是，
 
　
 
「男人们的失踪吗」
 
「不是，没有什麼失踪！婭莉娜逮捕的男人都会被當作商品。」
 
「商品？」
 
「作为商品被對待⋯⋯那是最可怕的⋯⋯我的朋友也⋯⋯！」
 
　
 
男子好像回想起了什麼，眼中浮起了眼泪。
 
　
 
「这一个月他就回来了吧！我在这裡一直等着⋯⋯一直⋯⋯！」
 
「⋯⋯是吗。」
 
　
 
是这麼艰苦的事吗？我倒是對这个男人没有抱持強烈的同情，不过，看得出来他很痛苦。
 
然後，带来痛苦的是女商人婭莉娜。
 
　
 
「如果没有正義的伙伴的話，（人）就像一朵容易凋謝的花朵而已。」
 
「嗯⋯⋯？」
 
　
 
听到了吗，男人呆呆地看着我。
 
　
 
「我只有这个⋯⋯」
 
　
 
将想當做早餐的麵包递给那个男人後，我走向了婭莉娜的房子。
 
到達了婭莉娜的房子。
 
不愧是支配街道的人，住着相當豪華的建筑呢。
 
在这種地方住着，作为一个把男人作为商品处理的女人，这是相當程度上的惡趣味吧。
 
但是，让那样的女人屈服才有趣。
 
我的目的，是得到魔女的情报。
 
终於到了婭莉娜的房子。
 
只是，那就显得我太没有慾望了吧，不给自己找点樂子就太可惜了吧。
 
　
 
「那麼，要去了。」
 
　
 
房子的四周有士兵们警戒着。
 
士兵當然是女人。
 
哪一个女人都不能和騎士團的女人去比，但那是装備的問题⋯
 
即使持有武器，只要外观美麗就好。
 
對我来說，所有的女人都是目标。（#大兄弟你胃口真大）
 
　
 
「啊，婭莉娜是在这裡吗？」
 
　
 
我走上前，向士兵们打招呼。
 
　
 
「男人！你找婭莉娜大人做什麼？」
 
「黙れ。俺に惚れてろ」
 
「闭嘴。喜欢上我吧。」
 
　
 
在这一瞬間，我使用了魅了魔法⋯
 
没有和这样的女人一个一个解释的时間。
 
　
 
「⋯⋯發誓對你的愛。」
 
　
 
一瞬間後，女人的脸染成了紅色。
 
真不愧是魅了魔法，效果真是服啊。
 
　
 
「啊啊啊。如果是那样的話，想拜託你一件事。」
 
「什麼事？」
 
「和婭莉娜見面。」
 
「婭莉娜大人！？，但是我⋯⋯！」
 
　
 
在愛上的一瞬間就放弃职务啊。
 
　
 
「找找适當的借口吧。因为有想說的事所以要商談一下。带我去婭莉娜的地方，我就好好疼愛你。」
 
「疼⋯⋯疼愛我⋯⋯这是真的吗？！那⋯⋯！」
 
　
 
为了确认一下，女人进入了宅院⋯
 
然後，馬上就回来了，告诉我获得了许可。
 
於是我便與女兵一起走进屋裡。
 
房子裡更加灿烂，有各種各样的古董和貴重的東西。
 
看着屋子的规模也明白，赚了相當多。
 
而且，有好幾个戰士都在做着警備工作。
 
没错的吧？
 
　
 
「这就是婭莉娜大人的房間。」
 
「辛苦了。」
 
「那就⋯⋯」
 
　
 
女戰士好象期待着什麼似的看着我。
 
　
 
「⋯⋯我明白了。现在先忍一忍把。」
 
　
 
我抱住了女人，然後吻了下去。
 
　
 
「！？──。」
 
　
 
女人惊讶的睁大眼睛。
 
　
 
「謝，謝謝你⋯我真的很高兴⋯⋯！」
 
「那就好。⋯⋯我和婭莉娜有重要的話要談。別让別人进去房間哦？」
 
「是，了解！」
 
　
 
女人顺从地点了点頭。
 
呼，被女人迷住也是很麻烦的啊。（#站住，我给你上个紅BUFF）
 
　
 
但是，得到的東西更多，所以也不壊。
 
那麼，婭莉娜就在这个房間吧。
 
我一打开門，就看見在桌子旁邊，有一个有正在工作的女人。
 
　
 
「⋯⋯你，是什麼東西？」
 
　
 
在那裡坐着的的，有着支配者的威压感。
 
長長的頭髮，美麗的四肢。
 
膨胀起来的胸部，完全无視了地心引力。
 
不愧是为了私慾肆意妄为的女人，身材超好的。（#有联繫吗？）
 
　
 
并且用看到髒東西一样的眼睛盯着我。
 
嘛，毕竟是把男人作为商品处理的女人。
 
有这样的感情也是理所當然的。
 
是什麼東西⋯⋯呢？
 
我回答了。
 
　
 
「我是来选择你的男人。你是我的後宮。」
 
  