========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-14 00:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
「笨蛋，你在开玩笑吗」
 
　
 
我认真的回答，被婭莉娜當作开玩笑呢。
 
⋯⋯哎呀，是开不得玩笑的傢伙啊。
 
　
 
「听說你有事情要談？怎麼了⋯⋯？」
 
　
 
即使是可疑的人⋯⋯不，身为男人的我进来了，也看不見婭莉娜惊慌的样子。
 
不愧是从事着危險活动的商人呢。
 
　
 
「你是怎麼进这个宅院的？警備呢？」
 
「警備的女人成为了我的奴隷。从现在开始就算有骚动，也没人会来救你的！」（#你叫啊，叫破喉咙也没人来救你的～）
 
　
 
「你，有什麼目的⋯⋯？」
 
　
 
察覺到了我散發出的氣氛了吗，婭莉娜慢慢地站了起来。
 
　
 
「想問問你做的生意而已。」
 
「我只是買賣古董和貴金属罢了。」
 
「在那裡面，有从魔族那裡得到的装飾品吗？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
这對婭莉娜来說是机密吧。
 
在我說到这件事时，她沉默了。
 
啊啊，我明白，将男人作为商品與魔族交易是事實吧。
 
　
 
「没有必要隐藏。因为已经調查过了。」
 
「⋯⋯打算威胁我吗？」
 
「不，不打算做那種事。只是，想知道魔族的事情。」
 
「關於魔族吗？」
 
　
 
婭莉娜有些疑惑的說。
 
　
 
「为什麼你要知道魔族的事情？」
 
「因为要魔女有用。魔女的事情你知道吗？」
 
　
 
我这麼說了，婭莉娜稍稍浮起了笑容。
 
和常人不一样的有些奇妙的笑容。
 
注意到了以後，我浮现出这样的笑容以後。（#腦补）
 
　
 
就像骗人一样，浮现出了黑色的笑容。（#不停地笑麼？你怎麼看出来的）
 
　
 
「是吗。你知道了吗。」
 
「想說了吗？」
 
「啊啊。調查过的話敷衍也没用啊」
 
「嗯。」
 
　
 
这麼好的表现和話語，反正只是为了等会逆轉形势吧。
 
我知道啊，婭莉娜醬。
 
　
 
「魔族所造的装飾品可以用高價賣出。我也好好地赚了一笔。」
 
　
 
婭莉娜一邊說一邊走动。
 
　
 
「你也知道，人类和魔族⋯⋯不，基本上国與国之間的干涉是不被许可的。做生意也是一样的。」
 
「但是，你在做的吧？」
 
「是的。」
 
　
 
婭莉娜連撒谎都不做了。
 
也许是作下了我必须要消失的決定吧。（#就是知道了秘密就得死的意思）
 
　
 
如果没有触碰这方面的話被敷衍一下就打發回家了吧。
 
要将做了这样的事情的我处理掉麼⋯
 
⋯⋯呼，变得有趣起来了。
 
　
 
「其實我很喜欢魔族⋯⋯送给她们一些東西，所以得到了飾品。」
 
「是男人吧？」
 
　
 
我說出口後，婭莉娜略微有些吃惊。
 
但是，馬上就耸了耸肩，
 
　
 
「这都知道啊，調查了很多呢。」
 
「在世界上，让別人开口的方法要多少有多少。」
 
　
 
使用了魅了魔法，如果再做愛的話任何女人也不会說谎。
 
这是我被赋予的能力。
 
　
 
「魔族⋯⋯不，魔女喜欢男人吗？」
 
「當然。」
 
「为什麼？应该不是作为勞动力使用的吧？」
 
「當然了。魔女渴望男人的理由──那是想要性奴隷！」
 
　
 
一邊說着，房間的墙壁出现一个空洞，女戰士们涌了进来。
 
原来如此。有什麼隐藏的房間或者是什麼吧，就是从那裡召集了士兵们。（#自己作死怨不得人啊）
 
　
 
那样的沉着冷静也能理解了。
 
等反应过来，女戰士们已经圍在了我的四周。
 
　
 
「不知道你是谁，但是你知道了我的秘密，就已经結束了！」
 
　
 
婭莉娜得意吊起了嘴角。
 
　
 
「仔細看的話不是一个好男人吗？可以把他當作魔女的礼物哦！」
 
「你一直以来就这样抓男人吗？」
 
「哈！到我的房子裡来的笨蛋一样的你啊。大部分的男人都是買的，作为奴役的傢伙賣得是很便宜的。」
 
「⋯⋯買男人啊。」
 
「男人不就是这样的生物吗！没有存在價值，给我还有一些價值！」
 
「⋯⋯啊，真傲慢啊！」
 
　
 
我自言自語，婭莉娜有了反应。
 
　
 
「傲慢！男人也敢對我抱怨！」
 
「不是啦。这只是一个忠告。」
 
「忠告？」
 
「啊啊啊。在这个世界上最傲慢就是人啊！」
 
「你說的話听起来没有意義哦。」
 
　
 
我继续問道。
 
　
 
「被送给魔女的男人都怎麼样了？」
 
「这个嘛，魔女好象喜欢男人的精液，侵入魔女宮殿的冒険者也都没回来过⋯⋯（#等等男人能當冒険者？！）这样看起来，都死了吧。」
 
　
 
这就是失踪事件的真相吧。
 
剛才在街上見到的男人的朋友，也会死吧。
 
　
 
「你有殺了人的自覺吗？」
 
「会因为一两个男人的消失而感到在意的傢伙世界上怎麼可能会有。」
 
　
 
这是女尊男卑的世界啊。
 
嘛，我因此而有了使命感是不可能的，只是單纯的坦率自己的感情罢了。
 
尽管如此，我也是男人，所以怎麼办呢？。
 
　
 
「哎呀，算了。我的目的只是得到魔女的信息。」
 
「魔女的信息到手你打算怎麼办？」
 
「让她做我的女人」
 
　
 
我这麼一說，婭莉娜捧腹大笑。
 
　
 
「哈哈哈！把魔女當作自己的東西？真是的，开什麼玩笑啊，所有的男人都是女人的東西哦。」
 
「所有物吗⋯⋯⋯好像不知不覺就变成了什麼東西了呢」
 
　
 
嘛，我也有很多女人啊。
 
在这種意義上，不能责備婭莉娜啊。
 
　
 
「只是，我和那邊的男人不同，不是简單的就能成为所有物的哦？」
 
「闭嘴！東西！让你成为魔女的性奴隷吧！」
 
　
 
就这样做着性奴隷，接近魔女也是可以的吧。
 
但是，会不得不假装屈服於婭莉娜。
 
那種事，我敬謝不敏啊。
 
　
 
「完全没有成为性奴隷的心情。不如說我是喜欢把女人當成性奴隷的一方啊。」
 
「哈哈哈哈哈！不要傻了！」
 
「哼，你也是我的女人⋯⋯不，会那样没品的笑着的女人我是不感兴趣的。想要成为我的性奴隷，必须追求相应的品质呢。」
 
「咕⋯⋯！男人居然把我當成傻瓜！你们，抓住这个男人！」
 
　
 
在婭莉娜的命令下，士兵们向我圍过来。
 
　
 
「你想和我一起玩吗？⋯⋯⋯那就──成为我的女人吧！」
 
　
 
魔法陣展开，像裡面的女人施予魅了魔法。
 
但是，除了婭莉娜。
 
魅了魔法是从心底愛上我的力量。
 
婭莉娜要是直接成为我的東西，就不能让她的心彻底屈服了。
 
那麼，和可愛的女戰士们一起玩吧。
 
　
 
「从今天起我就是你们的主人。明白了吗？」
 
「知道了，主人！」
 
「首先控制住那裡的女人。」
 
　
 
我指向婭莉娜。
 
服从我的命令，女人们抓住 了婭莉娜。
 
　
 
「为，为什麼啊！？發生了什麼！？」
 
　
 
轉眼間婭莉娜的身体就被夺走了。
 
我向她靠近。
 
　
 
「骗人的吧！是用魔法还是什麼吧！」
 
「ククク，怎麼样。嘛，即使有丧命的危机，你也会没事的啦。」
 
「庫⋯⋯！」
 
　
 
婭莉娜對我怒目而視。
 
　
 
「你，难道要拯救那些作为奴隷的男人们吗！？」
 
「好，好。不凑巧的是，我可没有那样的正義感。我只是想抱女人而已⋯⋯因为你很傲慢啊。」
 
　
 
我的意圖被發现了吧，婭莉娜的脸色越来越青。
 
　
 
「如果我是正義的伙伴，就会在这裡捕捉你、惩罚你吧。但是，我覺得你有点倒霉呢，因为我不是正義的伙伴。」
 
「什⋯⋯！」
 
「你不知道男人们在品尝着怎样的痛苦啊，一邊想着一邊被侵犯也不壊吧？」
 
「侵⋯⋯侵犯我⋯⋯犯我，在这裡，在我家！？」
 
「啊啊啊。我不想让你成为我的女人，不过，作为性处理的對象，你的身体倒是有充足的料啊。」
 
　
 
婭莉娜的胸部很丰满，是相當好的身体呢。
 
从看見的一瞬間就決定要啪了。
 
　
 
「你们，按住她。」
 
「哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊！雅蠛蝶！」
 
　
 
婭莉娜睁大眼睛叫着，我強行剥下了她的衣服。
 
那麼，不使用魅了魔法，能让她迷恋上我身体的哪裡呢？。
 
  