========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-14 07:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
「別，別开玩笑了⋯⋯！你，你知道你在幹什麼吗！？」
 
「當然。我在遵从自己的慾望行动啊。」
 
　
 
我強行剥下了婭莉娜的衣服。
 
我用手摸上因为穿的很少而暴露出来的肌肤。
 
　
 
「庫庫庫⋯⋯」
 
　
 
我现在在享受着在原来的世界的犯罪的状态。
 
这就是異世界的美妙啊。
 
　
 
「你们，快点把这傢伙捉住！！」
 
　
 
婭莉娜對着四周的女戰士喊道。
 
但是，她们都想没听到婭莉娜的話一样。
 
　
 
「为什麼⋯⋯！？」
 
「想知道理由吗？我来教你吧。」
 
　
 
我猛地撕裂了她的上衣。
 
於是，就看到了婭莉娜大大的胸部上下摇摆着怦怦直跳。
 
穿着衣服也能明白这是很丰满的身体，但直接看还是感覺不一样啊。
 
　
 
「首先让我来說明一下我到底做了什麼呢？⋯⋯我有着魅惑魔法的力量。用它，可以让女人成为俘虏。」
 
「什⋯⋯魅惑魔法？⋯⋯啊⋯⋯那，那是什麼啊⋯⋯？」
 
「就像是催眠術一样的東西哦？」
 
　
 
我大把的按着婭莉娜的胸部。
 
指頭間溢出了巨大的歐派，这个相當软啊。
 
　
 
「啊⋯⋯！」
 
　
 
只是稍微碰触了一下婭莉娜的身体就剧烈地颤抖起来。
 
这種反应⋯⋯也许是因为太没有经验也說不定。
 
　
 
「要是有重要的事就不会用魅惑魔法的。所谓魅惑魔法也有不方便的地方，說到底也只有让人強制恋慕上我的作用啊。」
 
「什麼不方便⋯⋯！？你，連这个也是在享受的吧！？」
 
「庫庫庫，明白了吗？」
 
　
 
我舔了舔嘴唇，一隻手往婭莉娜的下半身探去。
 
強行地撬开双腿，张大双腿。
 
　
 
「哇⋯⋯！怪物⋯⋯怪物⋯⋯！」
 
「哦，平时总是那样罵人的吗？」
 
「什，你想說什麼⋯⋯」
 
「魅惑魔法不是让人听从命令的魔法，而是能改变一个人價值观的魔法」
 
「⋯⋯啊！」
 
「总之，我要成为首要的存在。但是，我以外的東西成为重要之物的可能性也不是没有。」
 
　
 
女騎士利昂娜就是一个例子。
 
　
 
「但是，如果没有十分重要的東西，我的命令就是絶對的⋯⋯总之，你的部下并不尊重你哦？」
 
「什⋯⋯！」
 
　
 
至少婭莉娜不是最尊重的人。
 
正因为如此，她们才会拘束着婭莉娜的吧。
 
是因为不客氣地說出来了吗，婭莉娜很懊悔的样子。
 
　
 
「那，那这样的⋯⋯不会⋯⋯啊！」
 
「很拼命啊。要証明给你看吗？」
 
「証明，証明⋯⋯？」
 
　
 
我叫住身邊的女戰士，让她四肢趴地。
 
露出下半身以便让我的肉棒插下去。
 
　
 
「啊，啊啊啊啊！进来了！」
 
　
 
女人的叫声在室内回响着。
 
　
 
「那麼，要动腰了⋯⋯！」
 
　
 
我扶住女人的腰，开始活塞运动。
 
不愧是我看中的，馬上就湿了，可以顺畅地挥动着腰。
 
女人一副很舒服的样子，品味着快樂。
 
　
 
「怎麼样？我的東西？」
 
「啊，賽高的⋯⋯这样舒服的東西⋯⋯从来不知道啊！」
 
　
 
我抓住女人不停抽送，进行着活塞运动。
 
　
 
「啊，哈啊！厲害，好厲害⋯⋯！大大地，硬硬地⋯⋯好強壮的說！」
 
「那麼，你，把不想告诉別人的性癖說出来」
 
　
 
我的話让婭莉娜瞪大了眼睛。
 
就好像「不可能說的吧」那样。
 
但是。
 
　
 
「我，其實⋯⋯我喜欢的是，我喜欢被搞屁股啊！」
 
「啥？」
 
　
 
就像哈巴狗一样，用巴掌打屁股的声音响起。
 
　
 
「啊咿！？」
 
　
 
女人一邊不检点的伸出舌頭，一邊颤抖着。
 
　
 
「庫庫庫，是个Ｍ啊」
 
「什麼啊，怎麼回事！？」
 
　
 
婭莉娜大叫道。
 
　
 
「在被施與了魅惑魔法的状态做愛的話，女人们是不会說谎的。即使是絶對不想說出的秘密，如果我想听的話，就一定会回答我哦。」
 
「那，那样的事⋯⋯！」
 
「明白了我要女人的理由吧？从现在起，我要問問她是怎麼想你的」
 
「住手，住手！！別⋯⋯啊！」
 
　
 
我強烈地顶了一下。
 
　
 
「告诉我们。你對婭莉娜的看法是？」
 
「啊，太多我不喜欢的地方了⋯⋯她用人很粗暴，而且也没有慰勞品。只是因为工资很高，所以才为她工作⋯⋯」
 
「啊。明白了吗，婭莉娜？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
也可以向其他的女人問問，但是婭莉娜无法忍受了。
 
因为眼前的部下說着討厌自己的事。
 
婭莉娜从外表来看也相當的有自尊心啊。
 
这样的人也有可能受到伤害破绽啊。
 
　
 
「啊，这回是你了，婭莉娜」
 
　
 
我把女戰士推开，向婭莉娜展示了勃起的肉棒。
 
　
 
「好、好大的⋯⋯！」
 
「對吧？你的嘴巴，进不去也說不定啊。」
 
「嘴巴⋯⋯！？要放进嘴巴裡吗！？」
 
「喜欢放进嘴裡啊。」
 
　
 
女戰士们压制住婭莉娜的後背。
 
虽說用了魅惑魔法，但是說不定她们原本就想这麼做呢。
 
我把她的上半身拖过来，把肉棒贴在了巨乳上。
 
　
 
「別，停下来⋯⋯！」
 
「庫庫庫，乳頭已经勃起了吧？」
 
「那，那样的事⋯⋯」
 
「用这个巨乳把我的東西夹住吧」
 
　
 
我张开了两个大乳房，然後紧紧地夹着。
 
把爆乳从左右开始向中心方向挤压，让她用乳交给我服务。
 
　
 
「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊！我的胸部⋯⋯我的胸部被搞得乱七八糟的⋯⋯！」
 
「真是好奶子呢。软软的在吸我的東西呢」
 
「可、可惡⋯⋯！別开玩笑了，我的⋯⋯我的身体怎麼会⋯⋯！」
 
「不是很好吗？你不也喜欢賣男人吗？没想过同样的事情發生在自己身上？」
 
　
 
将乳頭和乳頭靠在一起，互相摩擦。
 
婭莉娜呼吸变得粗暴，乳頭更加勃起了。
 
「住手⋯⋯別欺负我的乳頭⋯⋯！」
 


插图



「这样就好了麼？那麼，把嘴张开。」

挥动着腰的幅度开始变大。
 
然後，将肉棒贴在婭莉娜的嘴唇上。
 
「討厌，討厌，討厌⋯⋯！我不会含着男人的東西的⋯⋯！」
 
「你没有否決权」
 
我向女戰士下令，让她张开婭莉娜的嘴。
 
把肉棒往那裡好好地深入。
 
　
 
「嗯咕噜！」
 
　
 
因为太突然了吗，婭莉娜的脸痛苦的扭曲了。
 
但是，我没有停止乳交和口交。
 
　
 
「啊，咕噜！？啊，哦嚯，夕⋯⋯啊⋯⋯！」
 
「那麼討厌的話用牙咬怎麼样呢？」
 
　
 
嘛，这種事情是不可能的。
 
婭莉娜的下巴已经脱落了，陰茎塞满了嘴巴。
 
而且，因为是勃起，所以像钢铁一样硬。強咬的話，牙齿就崩碎了。
 
　
 
「え，ぐっ！お、お、おっ、おっ⋯⋯！」
 
　
 
已经什麼也說不出来了，婭莉娜一邊流泪一邊（えづい，这个是啥）了
 
　
 
「差不多该出来了，这是奖赏哦⋯⋯！」
 
「嗯噜？！」
 
　
 
是討厌吗，她拼命的挥动着脖子。但是，被女戰士们制止了，只能是徒勞。
 
　
 
「高潮了⋯⋯！」
 
　
 
強行向婭莉娜的口内射精。
 
脸颊一口氣膨胀了起来，从鼻孔裡也飞出了精液。
 
　
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！我要死了⋯⋯！」
 
　
 
我抽出陰茎，婭莉娜已经翻着白眼了。
 
　
 
「嘛，还没有結束啊」
 
「⋯⋯什⋯⋯麼⋯⋯」
 
　
 
眼前是有极品身体的女人。
 
没插入之前是不能回去的吧。
 
　
 
「啊，一位有地位的女商人的身体⋯⋯请让我品尝一下吧」
 
　
 
我张开了婭莉娜的胯下。
 
  