========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-03-02 02:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
「真是相當享受呢？」
 
　
 
夜晚返回街上的旅店愛莎出来迎接了我。
 
因为大清早出門到了半夜才回来的原因吗，感覺到她的心情十分差。
 
　
 
「那麼，與婭莉娜相会了吗？」
 
「啊。没有任何問题地攻略下来了，成为了我的资助者」
 
「好才怪。抱她需要花費那麼多时間吗？」
 
「因为婭莉娜住所的警備们也在，配合那个傢伙们最後成为了大乱交大会，让全员失去意识後终於能回来」
 
「⋯⋯真是的，只要是女人谁都可以呢」
 
　
 
愛莎一邊嘟着嘴唇一邊說。
 
　
 
「呼，抱着你这样的好女人的时候才是最快樂」
 
　
 
我走到愛莎坐的床旁邊，就那样坐下。
 
　
 
「唉呀？现在想跟我做？」
 
「要是像你那样的女人的話不管多少都能抱⋯⋯虽然想这麼說，但今天还是休息吧。明天要去魔女的地方」
 
「已经要去拉。难道得到了什麼情报吗？」
 
　
 
愛莎为了贴近我一样地靠了过来。
 
我将她抱住。
 
　
 
「婭莉娜好像将男人賣给魔女。魔女好像很喜欢大屌的男人」
 
「呼呼，你最喜欢的東西嘛」
 
「所以呢，总是将男人當做食物吃掉，不过反过来将那女人吃掉也有一番樂趣。可是⋯⋯」
 
「有什麼問题吗？」
 
　
 
我用手将附近的玻璃杯拿起，喝了杯中的酒。
 
　
 
「和魔女做过的男人都死了」
 
「⋯⋯」
 
　
 
愛莎一点点皱起了眉頭。
 
　
 
「別担心。恐怕是因为魔力量太差而死的。嘛，假如有用毒之类的也最好想一下应對方法」
 
「那个魔女很男人喜欢？是吧，比起用毒，吸取生命力这方面可能性高点。不管哪邊，魔力量较多应该能没有問题地应對」
 
「所以我要让身体好好休息。因为對方是魔女所以不能疏忽大意」
 
「很遺憾。虽然今天也想抱你」
 
「用这个忍耐一下」
 
　
 
我對愛莎做了接吻。
 
然後，知晓世界之理的神子脸颊突然染紅了。
 
　
 
「⋯⋯真的，这種瘙痒女人内心的地方真討厌」
 
「⋯⋯你剛說了什麼吗？」
 
「什麼都没有」
 
　
 
我从床上起来，準備走出房間。
 
这时，愛莎突然搭話过来。
 
　
 
「等一下，龍。有些在意的事情」
 
「在意的事？」
 
　
 
什麼呢。
 
愛莎那麼說。
 
我也在意起来。
 
　
 
「⋯⋯感到被谁看着的感覺」
 
　
 
愛莎小声的說道。
 
　
 
「被看着？谁？」
 
　
 
这个房間只有一个窗，其他什麼都没有。
 
那个窗也關上着門，想从外面看見是不可能的。
 
　
 
「或许是使用了什麼魔道具？」
 
「⋯⋯无法断言有没有監視用的魔道具，不过，没有听过相關之类的技術。而且⋯⋯」
 
「而且？」
 
　
 
我把身体轉向了愛莎。
 
　
 
「感覺到了一点点的类似魔力的東西。特別是你接近的时候⋯⋯」
 
「我⋯⋯？」
 
「总之，有不是我而是你被監視的可能性。如果我的魔力能恢復原来的状态說不定能分辨出来，不过」
 
「那样啊」
 
　
 
原来愛莎在担心着我。
 
只有那个信息也相當令人感激。
 
我的魔力很丰富，如果是一般的事用魔術能解決，不过，还没有像雷達那样的功能。
 
可能因为来这个世界的时間还比较短。
 
　
 
「因此，龍⋯⋯當心」
 
「不要紧。只要是只是被看没有問题，如果向我出手就反过来殺掉」
 
「呼呼，真像你風格。我也想成为力量，不过，在没有魔力的状态下只会添麻烦而已」
 
「別介意。只需要有这个心情就可以了。⋯⋯再見，你好好地也可以休息」
 
「謝謝。⋯⋯晚安」
 
　
 
我从愛莎的房間走出了去。
 
虽然不知道有谁在監視着我，尽管来就好了。
 
當天的夜裡。
 
睡着的我感覺到身体有種不协調感。
 
感覺到下半身痒痒的，好像被谁触摸着的感覺。
 
我睁开眼，看那附近。
 
於是，
 
　
 
「⋯⋯你、是谁啊」
 
　
 
那裡有个女僕将手放在我的股間上。
 
呀，身为女僕可露出度却出奇的高，再加上長着尾巴。
 
⋯⋯怎样看也不是人类。
 
　
 
「好像醒来了呢。我是淫魔的梅利娅。以後，相互认识」
 
「⋯⋯」
 
　
 
忍不住想說出「你好」这样谨慎的寒暄。
 
终於变成連淫魔都盯上我吗？
 
　
 
「你的目的是什麼？」
 
「淫魔来这裡夜袭，理由只有一个吧」
 
「想我和做愛吗」
 
「是。无论如何请让我品尝一下」
 
　
 
所谓淫魔是魔族。
 
或许⋯⋯⋯
 
　
 
「是魔女的使魔吗？」
 
「是的。魔女尤妮絲大人對您十分感兴趣，无论如何希望您能来」
 
　
 
我的运氣是好还是壊呢？
 
本来想明天就去魔女那邊的，没想到對方居然主动过来找我。
 
恐怕愛莎感覺到「在意的地方」的原形是这个吧。
 
　
 
「为何魔女對我有着兴趣？」
 
「因为你是異世界人的原因」
 
「⋯⋯」
 
　
 
没想到已经調查到这个地步了。
 
知道我是異世界人的应该只有少數才是。
 
有谁将秘密泄露出去的可能性，不过恐怕这是單獨犯吧。
 
如果真的知道我的事情，应该能更好的给设下圈套才是。
 
　
 
「虽然想那麼說，但是尤妮絲大人也是很忙的。首先让作为使魔淫魔的我先来品尝一下您的味道」
 
「如果我說拒絶的話呢？」
 
「我是淫魔。想強硬跟男人性交的手段要多少都有」
 
　
 
那麼，该怎麼办呢？
 
強硬反抗也可以，不过就这样从梅利娅那裡刺探出各種情报也不错。
 
而且也挺在意淫魔的性交。
 
　
 
「有件事想确认一下可以吗？」
 
「什麼事呢？」
 
「淫魔很熟悉如何让男人愉悦的方法吗？」
 
「不过是愛好般的程度而已」
 
　
 
稍微浮起了笑容。
 
看这个样子是相當有自信吧。
 
　
 
「那麼，就让我来评定一下」
 
「呼呼，很坦率真不错。那麼⋯⋯」
 
　
 
将迷你短裙挽起来，梅利娅露出了下半身。
 
很怀疑那个有作为内衣的功能吗，用来遮蓋的布十分少。
 
有着十分美麗洁白的皮肤，已经被愛液沾湿了。
 
　
 
「呼呼，我⋯⋯已经很久没做过了。所以，可能会稍微激烈一些请您谅解」
 
「不介意。倒不如說，不允许半吊子般的完事」
 
　
 
梅利娅脱掉了我的裤子。
 
突然、瞪大了眼睛。
 
　
 
「这麼大⋯⋯！」
 
　
 
至今为止跟各種女人做过，她们所說的「好大」，是「比自己想像東西都要大」的意思。
 
可是，作为淫魔的梅利娅的反应是「與其他的男人比较起来更大」的意思。
 
做坦率的反应的話別有高兴東西。
 
　
 
「好像还没有完全变大的样子呢。那麼⋯⋯」
 
　
 
梅利娅将双手伸出来。
 
从手上流出什麼黏滑的液体。
 
　
 
「淫魔連这種事也能做的到」
 
　
 
黏滑的液体⋯⋯一邊像化妆水一样揉搓着，一邊握住我的肉棒。
 
从上往下抽动着，首先慢慢地愛抚着。
 
　
 
「怎麼样，舒服吗？」
 
「啊」
 
　
 
没想到能在異世界玩到化妆水Play感到十分的意外。
 
一邊發出泥甲泥甲（Y：你们拿沐浴露之类去撸管就知道是什麼了）淫荡的声音，一邊不停的摩擦着。
 
　
 
「太大了⋯⋯不用两隻手无法抓住呢」
 
「好好的做哦，因为你是淫魔」
 
　
 
因为作为老手的淫魔的緣故，我的肉棒馬上变得硬起来。
 
血液集中在下半身上，血管使之浮起来。
 
　
 
「好像充分的变硬起来了呢」
 
「你才是变得忍耐不了不是吗」
 
「看的出来吗？已经好久没做过了，而且看到这麼大的兴奋的停不下来」
 
　
 
她跨到我的身上。
 
　
 
「那麼⋯⋯请让我去吧」
 
　
 
然後肉棒碰到了陰道，梅利娅慢慢地将腰沉下去。
 
  