========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
當我沉浸在最高的心情时，剛剛那个女队長突然出现了。
 
看来那傢伙没有被魔法波及到。
 
⋯⋯变成糟糕的状况了呢？
 
那傢伙完全看不起我。
 
　
 
「我还覺得奇怪在任务途中为什麼还要去取茶，你们在做什麼啊！？」
 
「队⋯⋯队長！？」
 
　
 
女騎士们一起吓了一跳。既然被称为队長应该很強吧。
 
如果那傢伙在这裡暴走的話，我应该没有办法阻止吧。
 
虽然我可以使用魅力魔法，但是这个以外的力量我都做不到。
 
所以我正面對決肯定赢不了的。
 
不过，尽快使用魅力魔法就没有問题了。
 
在这样考虑的时候，队長敲响了牙齿。
 
　
 
「你这个男人⋯⋯在做什麼啊！？」
 
「撒，谁知道呢？」
 
　
 
队長發现她的队员被我當做椅子坐着，我當然是装糊塗啦。
 
　
 
「你⋯⋯你既然把我的队员當做椅子吗？」
 
「是啊，有什麼問题吗？」
 
「別开玩笑了，现在馬上解放她们！」
 
「好啊，如果你来取代她们的話。」
 
「你这个混蛋！我要殺了你！」
 
　
 
被简單挑衅的队長拔起了劍。
 
总之先「把那傢伙抓起来。」
 
　
 
我向女騎士们下達了命令。
 
虽然露出了一点犹豫的表情。
 
但是，她们还是照我說的把队長抓了起来。
 
　
 
「你们在幹什麼啊！？」
 
「對不起，队長。我们不想被龍大人討厌。」
 
「哈！？你们在說什麼啊！？那傢伙是男人啊，是異世界人！？」
 
　
 
kukuku，馬上對她使用魅了魔法也不太好。
 
因为在这裡的全员都陷入了魅了状态，所以不清楚到底会影响到什麼程度呢。
 
如果有一个正常人在的話，就能够得到各種各样的情报呢。
 
　
 
「难道你们被那傢伙威胁着吗？」
 
「没有这種事队長。我们是真的很喜欢龍大人。」
 
「队長也应该注意到，那个容貌，声音还有言行举止⋯⋯那些都刺激着我们女人的本能。」
 
　
 
不管怎麼說被使用了魅了过後，不停的讚扬着我顺从着我。
 
这就是成为了我的俘虏的証据。
 
但是，队長好像不能够接受。
 
　
 
「你们忘记了自己騎士的荣耀了吗！？」
 
「不，我们只知道龍大人的愛。」
 
「可惡！你这傢伙使用了幻術之类的魔法吗？」
 
「真是，漂亮的回答。没有错。」
 
　
 
我毫不隐瞒地回答她。因为这样回答比较有趣。
 
　
 
「幻術士吗？但是，異世界的人馬上就变得能使用魔術之类的⋯⋯」
 
「很奇怪吗？」
 
「你也会向我施加幻術吗？！」
 
「该怎麼办呢。」
 
　
 
像是故意的一样耸了耸肩给她看。
 
　
 
「臭男人⋯⋯如果变成那样的話不如就这样⋯⋯！」
 
「嘛，如果咬断自己的舌頭我会很为难的。所以把布塞进你嘴裡吧。」
 
　
 
真是的，突然这麼激动，我也很为难呢。
 
因为今後会發生更加开心的事。
 
　
 
「啊，gugugu⋯⋯！」
 
　
 
因为口被堵住了，所以她什麼也說不出来了。
 
那麼。
 
　
 
「你们想我《进入》你们的身体吗？」
 
「那就脱了衣服吧！」
 
　
 
除了队長以外，全员都照着我說的那样去做了。
 
把盔甲等的装備全部抛掉後，大家都裸着体。
 
真的是絶景啊！約二十个女人排队全裸着。
 
不愧是異世界，那个身材可以說是完美的雕刻品一样的東西。
 
大体上全体人员都是巨乳的大小和紧繃又纤細的腰。
 
而且『那裡』也没有什麼毛。
 
如果看到那样的東西，我也会忍不住。
 
　
 
「你们过来奉献我吧」
 
「明白了，龍大人。」
 
「首先是脱衣服。」
 
　
 
我四周的女騎士们开始脱起了我的衣服。
 
也许騎士有相应的地位吧。
 
服侍的人有一、二人都不奇怪吧。
 
　
 
「啊，多麼地坚硬啊！」
 
　
 
當裤子被脱下来时，露出了坚硬的肉棒。
 
没有经验的人都睁大了眼睛，有的人在感叹。
 
这麼简單易懂的反应真是得救了。
 
　
 
「男人的身体都附有劍吗？」
 
「說是劍是太夸张了啦。」
 
「劍⋯⋯不，比较像槍和大劍一样的大小」
 
「想要这个吗？」
 
「是，是的⋯⋯！」
 
　
 
完全是根據本能来回答呢，女騎士们的表情已经变化成雌性的表情了。
 
　
 
「机会难得，全员都为我服务吧。把我全身的各个角落舔乾净。」
 
「我⋯⋯我们可以舔吗？」
 
「舔各自喜欢的角落吧。」
 
　
 
我这麼說了过後，女人们一个接一个地靠近我，然後开始使用舌頭。
 
有的跟我接吻，有的舔了舔耳朵。
 
还有的用舌頭溫柔的愛抚乳頭和屁股洞。
 
也有的用巨乳夹着我的手腕，还有把胸部放在我的背後。
 
　
 
「很好⋯⋯再来更多！」
 
　
 
約二十名的美女们用我的全身来服务。
 
然後，比什麼都令人兴奋的是
 
　
 
「这样舒服吗？」
 
　
 
一个女騎士一邊把勃起状态的肉棒含入嘴裡一邊这样問到。
 
然後脸颊浮现出龟頭的形状和淫荡的水声在回响着。
 
　
 
「嗯～⋯⋯嗯～嗯！」
 
「仔細的舔。」
 
「和（好）⋯⋯！」
 
　
 
轮流舔了我的肉棒和睾丸，舌頭不停的上下滚动。
 
　
 
「要用喉咙深處用力吸」
 
「是这样吗？Zibo⋯⋯bobobo！」
 
　
 
女騎士一邊露出可悲又醜陋的脸，一邊挤压着我的肉棒。
 
看見可怜的她们为了肉棒而拼命努力的身姿，只能說下流。
 
但是，被这样奉献是最高（Saiko）的喜悦。
 
　
 
「啊！太美妙了！（Subarashii）」
 
　
 
没有想到全身被舐是这麼舒服的事。
 
舌頭，口，胸和臀部，女人全部魅力的地方都为了我而奉献着。
 
但是，让我心情最好的是，
 
　
 
「⋯⋯！？」
 
　
 
被称为队長的女騎士用侮蔑的眼睛注視着我。
 
可愛的部下们竟然對厌惡的男人做全面的奉献，不可原谅是吧。
 
那个侮蔑的視線到底是固執呢还是抵抗呢？
 
无论如何，她的眼睛看得让人毛骨悚然。
 
从流泪的情况来看，应该在心中想着好多次的「要殺了你」的詛咒吧。
 
　
 
「来吧，为了我而奉献的更多吧！」
 
「是的！⋯⋯」女人们开始了更进一步的奉献。
 
　
 
柔软的肌肤紧紧地贴着我的全身。
 
啊，多麼令人心情舒畅啊！
 
不愧是被二十个人同时愛抚，很快地我的临界点来了。
 
肉棒开始颤抖着，已经是蓄势待發的状态了。
 
　
 
「啊～啊！龍大人的肉棒越来越大了⋯⋯！」
 
「怎麼没有在吸吮呢。」
 
　
 
女人一邊泪目了一邊点着頭。
 
然後开始吸吮我的肉棒。
 
　
 
「更激烈地吸付着！是更加激烈的！」
 
「是，是的⋯ジュボ、ジョボボボボ、ゴボォ、ボオォォォ！！（口交的声音）」
 
「呼，真是淫荡的女人呢。」
 
　
 
一邊回响着淫荡的水声，一邊慢慢地加速了口淫的速度。
 
　
 
「也快要出来了⋯⋯！」
 
　
 
如此激烈的奉献，我忍耐的临界点也到了。
 
　
 
「んぐぅ！？龍大人的肉棒又变得更大了！？」
 
「要出来了哟！」
 
「好的，请射出来吧！射向我吧！」
 
「啊！⋯⋯」
 
　
 
虽然射在嘴裡也不错，但是还有更加适合的地方。
 
　
 
「就是你哦，队長桑！」
 
「呜！？」
 
「要出来了⋯⋯要出来了！射在那个因为生氣而变得扭曲的脸吧！」
 
　
 
隨着最高的快感把累积的精液射向了队長桑。
 
射出去时發出pikupiku声的白色精液弄髒了那个美麗的脸。
 
　
 
「呜，ぐぐぅぅ！」
 
「那麼开心吗？」
 
「ぐっ！」
 
　
 
她用着不管我到哪裡都会殺了我的眼神凝視着我。
 
但是，我不是聖人。
 
所以不会在这裡停止的。
 
如果我真的是聖人的話，也是被分类到鬼畜那裡吧。
 
　
 
「好了，你们全员自己四肢扒地。我要插进你们每一个人的裡面！」
 
  