========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-27 11:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽說是淫魔，不过也没什麼大不了的。
 
嘛⋯⋯毕竟有着能激烈挥动的腰和充满诱惑的身材。
 
会對自己那麼有自信也不奇怪。
 
好像要品定我的样子，不过，不会那麼简單让你去的。
 
　
 
「呼～⋯⋯⋯⋯」
 
　
 
顺利地被我的魅力给迷住了，接下来只要听取各種情报就好了。
 
不过⋯⋯在那之前有不得不做的事情。
 
　
 
「首先想确认一件事情，现在我被魔女看着吗？」
 
「是的，我想尤妮絲大人在观察着你。」
 
「那个观察可以看到什麼程度？」
 
「想看的東西直到映射到水晶上为止。」
 
「这麼說的話声音是听不到的吧？」
 
「是的」
 
　
 
哟西，如果这样就不用担心對話被听到。
 
可是，如果採取了可疑的行动会有让對方發现的可能性要慎重一点才行。
 
首先要對水晶制定對策才行。
 
　
 
「說是映照在水晶上，不过那是魔法的力量之类的吗？」
 
「魔力只是起源，不过使用的不是魔法而是秘宝」
 
「秘宝⋯⋯？」
 
「叫做千里水晶，无论什麼样的東西都能找出来，那个連監視都可以办到」
 
「嚯～」
 
　
 
还真是方便的東西，不虧能称作秘宝。
 
　
 
「没有妨碍監視的方法吗？」
 
「有是有，不过⋯⋯需要庞大的魔力⋯⋯」
 
「如果那样的話就无需担心的教给我吧」
 
「简單地說明的話，就是让水晶罩上一层雾这麼回事。如果能製作出魔力障壁的話就可以做出这样的事情来」
 
　
 
原来如此，墙壁吗？
 
嘛，比起墙壁不如像是膜那样。
 
如果联想起来，就像是把自己放入球中一样⋯⋯⋯
 
如果进入球中，从外邊就变得看不見裡面。對水晶也能起到反抗的作用吧。
 
但是，那样是不行的。
 
如果對其做出了反抗的話，会被判断發生了異常事态而瞄準了我。
 
所幸的是，我把魔女當做目标的事没有被察覺。
 
魔女只是對我身为異世界人而感兴趣而已。
 
总之，这對我来說是優点来的。
 
看来，让對方看到我的身体被梅利娅袭击着比较好。那样做能使之疏忽大意的話就方便多了。
 
　
 
「能很好的欺骗監視影像的話⋯⋯」
 
　
 
如果按剛才的印象說的話，向球的表面放入其他的影像就行了。
 
正是那个，剛才梅利娅用乘騎位攻着我一样的影像⋯⋯⋯
 
　
 
「呼、呼⋯⋯」
 
　
 
我禁不住地溢出了笑容。
 
我的魔力很庞大。
 
因此大多的事是可能實现的。
 
而且，我有着實现这个计劃最必要的想象力。
 
这样的話全部条件算是凑齊了。
 
是向球的表面放映影像一样的印象⋯⋯⋯
 
我集中意识。
 
然後，在周圍展开了像金色的膜一样的東西，看来这样应该就没問题了吧。
 
尤妮絲就会一直看着虚假的影像。
 
　
 
「那麼～好象让你久等了，不过有想問你的事情。就这样躺在那裡」
 
「！？难道說要插入我那裡吗？」
 
「因为我还没有射出来呢。你不是也想要再也一回吗？」
 
「是、是⋯⋯！」
 
　
 
梅利娅高兴的听从指示仰面横躺在床上。
 
很想快点被插住一样，自己张开双腿来诱惑我。
 
　
 
「请、请插进来⋯⋯！那样的大的噢JJ，被插入一次後就再也无法忘记了」
 
「好！」
 
　
 
我将勃起到完全状态的肉棒慢慢地插入进去。
 
　
 
「啊啊啊，进⋯⋯来了⋯⋯！嗯、嗯、嗯嗯啊！」
 
　
 
真不愧是为了俘获男人的魅魔，陰道内真的十分棒。
 
已经好象记住了我的肉棒的形状，汲汲地缩紧着。
 
　
 
「魔女尤妮絲是怎麼样的傢伙？」
 
「尤妮絲大人⋯⋯嗯～⋯⋯是位於魔族顶点的大人⋯⋯啊～嗯、而且也有着自由的地方！⋯⋯呼嗯！」
 
　
 
然後，在周圍展开了像金色的膜一样的東西，看来这样应该就没問题了吧。
 
尤妮絲就会一直看着虚假的影像。
 
　
 
「那麼～好象让你久等了，不过有想問你的事情。就这样躺在那裡」
 
「！？难道說要插入我那裡吗？」
 
「因为我还没有射出来呢。你不是也想要再也一回吗？」
 
「是、是⋯⋯！」
 
　
 
梅利娅高兴的听从指示仰面横躺在床上。
 
很想快点被插住一样，自己张开双腿来诱惑我。
 
　
 
「请、请插进来⋯⋯！那样的大的噢鸡鸡，被插入一次後就再也无法忘记了」
 
「好！」
 
　
 
我将勃起到完全状态的肉棒慢慢地插入进去。
 
　
 
「啊啊啊，进⋯⋯来了⋯⋯！嗯、嗯、嗯嗯啊！」
 
　
 
真不愧是为了俘获男人的淫魔，陰道内真的十分棒。
 
已经好象记住了我的肉棒的形状，汲汲地缩紧着。
 
　
 
「魔女尤妮絲是怎麼样的傢伙？」
 
「尤妮絲大人⋯⋯嗯～⋯⋯是位於魔族顶点的大人⋯⋯啊～嗯、而且也有着自由的地方！⋯⋯呼嗯！」
 
「因此即使做着捕捉男人的事，對作为淫魔的你也不做分發」
 
「是的⋯⋯嗯～、但是⋯⋯啊嗯～、尤妮絲大人拥有着庞大的魔力⋯⋯啊啊嗯～、所以不存在能戰胜她的魔族」
 
　
 
我不断地挥动着腰，梅利娅那巨大的奶子不停地摇曳着。
 
一邊不停地搓揉着，一邊继续进行話题。
 
　
 
「尤妮絲是不错的女人吗？」
 
「是、是的。啊嗯～⋯⋯和尤妮絲大人啪啪啪过的男人们⋯⋯嗯～嗯、全部都因为被她的可愛迷到使之伸長了下面的鼻子。哈啊～哈啊～⋯⋯！」
 
「怎样做才能让她成为我的女人？」
 
「她比其他任何人都喜欢肉棒。可是⋯⋯」
 
「怎麼了？」
 
「她可以自由地⋯⋯啊嗯～、調整自己的快感⋯⋯庫～嗯。因此请求着在多幾次⋯⋯哈啊～哈啊～⋯⋯和男人發生關係」
 
　
 
看来不是想要馬上一庫，而是推迟一庫从而来嘲笑男人。
 
真不愧是喜欢男人的魔女竟然能採取那样的對策。
 
　
 
「那个是魔法吗？我能妨碍的了吗？」
 
「不能。因为那个⋯⋯哦啊～、像是魔女才具有的体质一样⋯⋯啊嗯～！」
 
　
 
看来我的魔力起不了作用的时候到来了。
 
可是，要将魔女变成我的東西的話不好好啪啪啪可不行。
 
如果感覺不到話就没有任何意義了。
 
　
 
「没办法取得什麼對策吗？」
 
「對策⋯⋯」
 
　
 
梅利娅感到为难帮低下眼皮。
 
但是
 
　
 
「只有一个⋯⋯」
 
「什麼？」
 
　
 
我一般玩弄她的陰核，一般加快了啪啪啪的速度。
 
　
 
「回答我」
 
「啊嗯嗯～！那，那就是⋯⋯给尤妮絲大人献上她最喜欢的美女」
 
「美女？」
 
　
 
尤妮絲是女人吧。怎麼說連女人也吃吗？
 
　
 
「难道說魔女是把男女都看作性對象吗？」
 
「是的⋯⋯⋯啊嗯～、嗯～！尤妮絲大人說过。──无论是插入或者被插入都喜欢」
 
「⋯⋯」
 
　
 
我因为这变态的發言瞬間思考停止了。
 
　
 
「剛說的插入是怎麼回事？」
 
「尤妮絲大人⋯⋯啊嗯～、可以依靠魔法⋯⋯嗯～！長出男人的那个！」
 
（愚民们欢呼吧！大JJ的女孩子GET！）
 
　
 
⋯⋯真的吗？
 
　
 
「使用肉棒感覺的时候，尤妮絲大人的体质会无效化」
 
　
 
总之，必须设法發现能與尤妮絲做的對手才行。
 
　
 
「我曾经也幾次被尤妮絲大人叫去作为對手，不过⋯⋯」
 
「怎麼样？」
 
「简直像你一样激烈地进攻着，尽管我怎麼叫她也絶對不会停止」
 
　
 
虽然很在意尤妮絲到底是怎麼样的傢伙，不过，总算能得到相应的情报。
 
剩下的、
 
　
 
「呀～嗯！变地更加激烈了！？」
 
　
 
我提高了腰的速度。
 
　
 
「梅利娅你願意协助我的吧？」
 
「是的，如果能让我品尝这个噢鸡鸡的話⋯⋯！」
 
「那當然」
 
　
 
这样就能将魔女的亲信拉做同伴。
 
接下来，就要看将尤妮絲怎麼办了。
 
　
 
「啊嗯～、哈啊啊！好舒服⋯⋯！噢鸡鸡⋯⋯！」
 
「差不多要去了吗？」
 
「要去⋯⋯的样子。已经去了⋯⋯！」
 
　
 
我感到难以继续忍耐。
 
肉棒大大地膨胀起来，进入了發射状态。
 
　
 
「要射咯、梅利娅」
 
「请射出来！我的芒果裡面⋯⋯！」
 
　
 
那样說着，我在梅利娅的陰道内射精了。
 
大量的精液开始溢出来。
 
　
 
「哈啊～⋯⋯哈啊～⋯⋯满满的、射出来了」
 
「那真是太好了呢」
 
「我、已经⋯⋯」
 
　
 
看起来十分满足一样的梅利娅就那样失去了意识。
 
那麼，我也睡覺吧。
 
──明天出發去攻略尤妮絲。
 
  