========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-05-22 11:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
在黑暗冰冷的道路，女商人婭莉娜走了。
 
眼前有两个女人。
 
一个人和龍一起旅行的女騎士利昂娜。
 
她确實是法爾山德最強的第三位騎士。
 
連那位女性也成为龍的伙伴。
 
　
 
（那个人⋯⋯到底会变成怎样！？）
 
　
 
比起龍的調教，完全被他俘虏的利昂娜。
 
在这裡像自己一样堕落了。
 
然後，另一个女性是，
 
　
 
「两个人都很好地来到了这裡。」
 
　
 
門一打开，是魔女尤妮絲大人的玉座。
 
魔女的使魔的淫魔梅利娅。
 
她好象也成了龍的伙伴。
 
談判的时候好幾次面过，感覺是位稳重冷静的女性。
 
　
 
（女人的女人自己的東西⋯⋯真的是一个怪物啊！龍大人）
 
　
 
抱着的女人都被俘虏了。
 
在这个世界上，都能称为革命那样厲害的事了。
 
　
 
（而且，下次是魔女⋯⋯这麼简單就⋯⋯）
 
　
 
梅利娅把門打开，那是个宽广的房間。
 
那最裡面有人影。
 
　
 
「那位是魔女尤妮絲大人。」
 
　
 
梅利娅递了眼色，於是利昂娜小声說了。
 
　
 
「那傢伙⋯⋯」
 
　
 
婭莉娜和利昂娜有龍托我的事，
 
只有一个──要违逆那个場合的趋势，是这样的東西。
 
两个人理解「没有什麼抵抗就那样的」的意思。
 
　
 
「主要是因为被承认的一起努力吧」
 
「是这样啊！說不定这样的重大任务是光荣的事」
 
　
 
在梅利娅的引导下，走到尤妮絲附近。
 
坐在玉座上的是，是一个褐色的皮肤的少女。
 
　
 
「梅利娅！異世界的人是怎麼！？」
 
「對不起。尤妮絲大人，我品尝了。也不是了不起的男人⋯⋯」
 
「呃，小鸡鸡也不是很大的！」
 
「只不过只是大的話，就没有任何用处了」
 
「是吗？。哎呀，太可惜了。是啊，梅利娅一个劲地进攻了呢」
 
　
 
由梅利娅和尤妮絲的争论来看，尤妮絲是真的魔女值得怀疑。
 
这是在经过幾次的过程中，变得可以相信了。
 
第一次看見利昂娜是感到困惑。
 
　
 
「尤妮絲大人，作为替代的是，把好的女人们带来了」
 
「哇，哇！婭莉娜啊！今天没有男人吗？」
 
「今天是来商談的不是吗？」
 
「那裡的騎士也是？」
 
「我是利昂娜。法爾山德騎士團的三番队队長。」
 
「啊⋯⋯好厲害啊」
 
「更加厲害的事情。这两个人的身体试尝味道也没關係。」
 
「真的！？」
 
　
 
尤妮絲的眼睛圆圆的。
 
　
 
「利昂娜很漂亮，婭莉娜是美女，所以两人都吃了吗？」
 
「是的」
 
　
 
梅利娅低頭，尤妮絲轻快的踏著舞步前往了。
 
　
 
（稍、稍微，怎麼回事！？）
 
　
 
說是违逆，难道就是这样的趋向。
 
有一次，目击梅利娅被袭击过的婭莉娜。但简直就是野獸的性交。
 
梅利娅是翻白眼多次一个劲地撞击。
 
到底怎麼回事？啊，吃的是⋯⋯？
 
　
 
「利昂娜，龍是听不見的。」
 
「啊，啊啊啊啊。主要是违逆的話⋯⋯」
 
「尤妮絲殿下也有喜欢的男人，不过，女性⋯⋯特別是美人
 
也是非常喜欢的東西」
 
　
 
被这样說，利昂娜的脸青了。
 
　
 
「你也對龍⋯⋯不，對異世界人奉献了吧？就不要說了，没有什麼困惑的」
 
「我明白了！稍微吃而已。但是，但是⋯⋯吃是什麼样的事？都是女人不行的吧？」
 
「可以的哦！」
 
　
 
轻微語調一邊說着一邊，尤妮絲把短裤卸下了。
 
在那裡的是，
 
　
 
「小、小鸡鸡⋯⋯！？」
 
　
 
而且，是相當巨大的肉棒。
 
　
 
「啊？我的小鸡鸡，非常大呢？因为这是魔法，不是真的有」
 
「我的小鸡鸡变大了，我是很吃惊呢！」
 
「两个人都是美女啊，ヤれ想一下子就勃起了」
 
　
 
紅色变黑色，血管也浮出表面。
 
與尤妮絲的年幼的外观融为一体，这样的反差感覺很厲害。
 
　
 
「啊！正因为这样，来吧？」
 
　
 
经由指尖的一动，婭莉娜和利昂娜被吹到床上了。
 
能剥夺人的自由，魔女的魔力是惊人的。
 
　
 
「嘻嘻—是美人呢，是美人呢！？」
 
　
 
被放飞的當口到連衣服被迫脱了的利昂娜和婭莉娜。
 
赤裸的两个人反射性地隐藏身体。
 
　
 
「不行」。美人不让看身体」
 
「这是什麼道理啊！？」
 
「婭莉娜，不要这样的。我要看那對大歐派？」
 
「じゅぼ、じゅぶぶ、じゅぶぶ（拟声词）⋯⋯这样就好了吗？」
 
「啊啊！真是厲害，利昂娜很擅長吸啊啊」
 
　
 
乳頭被吸，兴奋的尤妮絲的腰进一步摇得更快。
 
　
 
「不行不行不行不行！尤妮絲，人家的小穴快要壊掉了！」
 
　
 
就算壊了⋯⋯嗯，好啊！」
 
「啊啊啊啊！不要！不要啊！
 
　
 
「啊，不。我，要出来了⋯⋯！
 
由尤妮絲瑟瑟發抖中明白了。
 
　
 
（所以，出来⋯⋯！？）
 
　
 
婭莉娜这样想着的瞬間，有什麼東西是从尤妮絲的肉棒發射了。
 
　
 
『唔！』
 
『くひぃ⋯⋯！？啊，出来了⋯⋯！』
 
『啊，啊啊啊⋯⋯！超舒服～！中出最高了哟』
 
　
 
肉棒从婭莉娜的陰道拔出，这次轉向利昂娜了。
 
　
 
『利昂娜也从正面呢。我也给你吸胸部？』
 
　
 
正常位的姿势，也插进利昂娜。
 
疲倦的婭莉娜，只是呆呆地看着两人在做愛。
 
　
 
「利昂娜的小穴⋯⋯非常狭窄啊」
 
「啊，啊啊！进来了！我，放入了！？」
 
「一开始就吃惊呢。但是，馬上就习惯」
 
　
 
尤妮絲的抽送再次开始。
 
她的腰摇动的方法是貫穿腹部第一次开始变得強烈。
 
　
 
「哦～哦～厄～厄～！哦～厉～厲害！我⋯⋯我～要～去了！」
 
「心情很舒服吧？」
 
「啊～哦，哦，哦，哦，哦⋯⋯！」
 
　
 
等一下，利昂娜。那样紧和我⋯⋯我⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲抬起轉向咬紧嘴唇。
 
男人的話，射精是不会忍耐，尤妮絲的情况下就是这样打算的。
 
　
 
「我就再也忍不住了⋯⋯啊，啊，啊，出了啊」
 
「對不出，我也⋯⋯啊啊啊啊！的，中出吗！？」
 
「中出中出～？啊，已经不行了⋯⋯出来，出来！──！」
 
　
 
ビュクビュクビュク（拟声词），尤妮絲發射了。
 
　
 
「啊～心情很舒服。女孩子果然是最好的」
 
「啊哈啊⋯⋯我，也被女性侵犯了⋯⋯」
 
　
 
利昂娜的眼睛漂浮着薄薄的眼泪。
 
　
 
「呼，那麼接下来⋯⋯」
 
　
 
和尤妮絲說的时候。
 
　
 
「我的女人们，一样疼愛的呢」
 
　
 
門打开了，出现一个男人。
 
　
 
「啊！是異世界人，到我这裡来了？Ｈ是吧！」
 
　
 
異世界人──龍会心浮现笑容，
 
　
 
「好吧。想死的那样的快樂的味道哟」
 
  