========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-12-01 17:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
我把門打开，長着巨大肉棒的少女，把利昂娜和婭莉娜侵犯了。
 
两个人好像相當疲勞，在床上无力的躺着
 
　
 
「異世界人，来了吗！？我不知道你怎麼到这裡来了吗？但是这種細微的事怎样都好了～！」
 
　
 
和梅利娅的話一样，魔女 尤妮絲的性格相當自由。
 
但是，那對我来說是挺方便的。
 
　
 
「撒，来吧！」
 
　
 
尤妮絲向我伸出手，把手指弯曲起来。
 
感覺身体能被拉一样，不过，我并不介意就站在那个地方。
 
　
 
「啊⋯⋯⋯！奇怪呢？⋯⋯为什麼不过来这裡啊⋯⋯」
 
「很厲害⋯⋯⋯难道尤妮絲大人的魔法不好使之类的⋯⋯」
 
　
 
从梅利娅的反应来看，尤妮絲使用強制让我靠近魔法了。
 
恐怕利昂娜和婭莉娜也是这吸引了吧。
 
不管怎麼說是违逆，命令也好，都应该有点抵抗。
 
　
 
「不要慌张，向着我的方向走」
 
「真的！？」
 
　
 
尤妮絲高兴的笑着。
 
同时，勃起的陰茎消失了。
 
　
 
「已经插过女陰了，所以这次想请插入吧？」
 
　
 
吃了辣的東西，也想吃甜的東西。
 
而且，那是跟我的陰茎互相比较好了
 
肉棒感受到的时候不是尤妮絲的快感和抑制的体质可以无效化。
 
本来的話，利昂娜和婭莉娜被做的时候我乱入，然後我带入最理想⋯⋯⋯
 
算了。没有什麼特別的問题吧。
 
　
 
「想做 想做 想做 想做！快做吧！」
 
「呵呵呵，到这裡就宣泄本能了。那麼，四肢扒地吧」
 
「嗯？我不是上面好吗？」
 
「没所谓」
 
　
 
平常是习惯騎着男人呢。
 
确實那样没有逃避就行了。
 
　
 
「如果心情舒畅的話就好了，所以?中出，最喜欢了」
 
「变态。恩，就要好好疼愛你吧」
 
　
 
尤妮絲爬上床了。
 
小小的形状挺好的屁股，看見健康褐色的皮肤。
 
　
 
「啊，来吧」
 
　
 
臀部高起突出，自己渐渐用手扩大陰道。
 
我把裤子脱下勃起了。
 
　
 
「太好了，太厲害了⋯⋯！真的很大！」
 
「吃惊吗？」
 
「嗯，嗯⋯⋯！到现在为止的男人的⋯⋯２倍，不，三倍的大⋯⋯！」
 
　
 
淫乱的魔女，看着我的肉棒就闪耀着的眼睛。
 
那種身体的喜悦也出现了，陰道的愛液溢出来了。
 
　
 
「前戏之类的東西是不需要了吧？」
 
「當然，當然！快点 快点」
 
　
 
还没使用魔法的魅力就这麼急了⋯⋯
 
我扶着她的腰，用肉棒插入去。
 
一口氣到最深處。
 
　
 
「轻一点喔」
 
　
 
就算是魔女突然插进裡面也是没想到的吧。
 
在一邊戰戰兢兢地颤抖着。
 
　
 
「呀，啊」⋯⋯！突然插进子宮口之类的⋯⋯啊」
 
「还没有結束呢」
 
　
 
我开始抽送了。
 
腰撞下去，尤妮絲的屁股，啪啪啪的声音回响着。
 
　
 
「啊，是啊，啊！！好厲害，好厲害哦！这麼大的東西啊」
 
　
 
不愧是将任何的男人都抽乾了，所以陰道也相當出眾。
 
好像是在口交和手淫同时感受到了，強烈的快感。
 
确實，普通的男人的話，立即發射了也可以理解。
 
　
 
「梅利娅，不错！？插入到现在还没高潮的呢？」
 
「新记录」
 
「小鸡鸡也粗，真是最棒哟。还是異世界人好啊」
 
　
 
我一邊挥动腰，一邊問了一下尤妮絲。
 
　
 
「你这样和幾个男做了？」
 
「是这样啊！啊，數是⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲望向梅利娅。
 
　
 
「大約五百人左右吧？」
 
　
 
这麼清爽的回答这个數，可能是梅利娅有尤妮絲抽取男人的數。
 
喜欢从旁看着做愛的話记得也是當然的吧。（这段严重腦补）
 
　
 
「那五百人最终怎样了？」
 
「死了！」
 
　
 
尤妮絲呆呆的說着。
 
　
 
「是吗，和你做会死的啊。」
 
　
 
知道，不过，硬要装傻给你看
 
尤妮絲笑着，
 
　
 
「對了對了。虽然很舒服，但是，射精的話死了，不过，要忍耐不射就好了」
 
　
 
大部分的男人都是被騎在下面吧。
 
我能忍耐一下吧。
 
　
 
「但是，因为不想死所以腰挥的慢下来的話是不行的吧！」
 
「那并不是那種事情。顺便說一下，大家一次射精就死了吗？」
 
「是这样啊。虽然大部分都是一次，但是某个異世界人都努力到四次」
 
　
 
所以對異世界人的我有兴趣吗？
 
不过，被魔女抓住了的那个異世界人挺可怜的。
 
　
 
「哥哥你会做幾次呢？」
 
「怎麼了？」
 
　
 
我看着尤妮絲的腰，被尽情吸引了。
 
　
 
「啊！深處⋯⋯到深處了！感覺很舒服！」
 
「期望是中出呢？。好好地感受注满为止吧。」
 
　
 
这个女人在意射精的回數。
 
这样继续忍耐下去是可以的，不过，倒不如多次射精，感受我的異常吧。
 
我射精了一次。
 
　
 
「啊！出来了⋯⋯真。啊，果然好舒服啊」
 
　
 
尤妮絲还是若无其事的样子。
 
　
 
「会继续下去」
 
「嗯，不是假的吧！」
 
「你在惊讶什麼？」
 
「因为，我还活着呢？⋯⋯Ｈ你还做吗？」
 
　
 
大部分的男人因为射精的同时死亡。
 
尤妮絲的惊讶也能理解。
 
　
 
「嗯，我不是那样的男人呢！」
 
「不愧是異世界人呢！」
 
「你想要射精多少次？」
 
「嗯，我想要很多，但是想要的⋯⋯首先目标是五回？」
 
「了解了」
 
　
 
要是那样就可以的話，就不是什麼了不起的。
 
我开始继续抽送。
 
　
 
「哼，经常坐在上面，不过，从後面被插的最高⋯⋯啊」
 
「尤妮絲殿下意外的有被攻过来的的心情啊」
 
「虽然也喜欢进攻⋯⋯嗯，被攻过来，挺好的！」
 
「因此，對女孩子们的癖好⋯⋯」
 
「没办法吧，哼，我，很舒畅，喜欢！」
 
　
 
尤妮絲的身体有着美麗的曲線，从腰到屁股的線最高的。
 
外表很幼稚，有着奇妙的背德感，甚至也会变成快感的。
 
　
 
「第二次⋯⋯要射出啊！」
 
「射出了⋯⋯射出了⋯⋯啊！？」
 
　
 
射精的同时尤妮絲的腰弯曲了。
 
是心理作用吧，比剛才也颤抖着似的
 
　
 
「嗯，嘿嘿巨大的陰茎二次射精了⋯⋯⋯等，等一下⋯⋯没有富餘了，也许⋯⋯」
 
「还差不远啊」
 
「已经，已经三次了！啊，没有問题⋯⋯啊！」
 
　
 
这裡看了尤妮絲的脸染得鮮紅。
 
身上也出汗了，她也感覺到了吧。虽然不管怎样都可以調整快感，但终究是女人。
 
我的肉棒推进深處，就那样地轉动着推进到子宮口了。
 
　
 
「啊」⋯⋯！那，那个⋯⋯那，真糟糕，吗⋯⋯！」
 
「舒服吗？」
 
「激烈地被插了也不错，但是，被推上子宮了⋯⋯啊，啊啊啊！感覺到了！」
 
　
 
尤妮絲的反应一点点变化着。
 
这是他在被插上的时候，并且在射精的时候变化。
 
　
 
「就这样拿吧」
 
「等，等一下！现在是不行！被插到深處的时候⋯⋯！」
 
「不知道」
 
　
 
ビュクビュクビュク！（射出拟声词）
 
　
 
「哇，好⋯⋯！？」
 
　
 
悲鸣般的声音，尤妮絲當場无力倒下了。
 
但是，我不介意那样的事。
 
继续插入，以背部的状态进攻。
 
　
 
「不 要⋯⋯不 要这样不要这样的連续地⋯⋯！」
 
「被你侵犯的大家不都这样吗？」
 
「啊，！那，是这样的⋯⋯！但是⋯⋯！」
 
「同样这时候，你停止了吗？」
 
「啊，没，并⋯⋯没有，没有，哦⋯⋯的！啊⋯⋯啊！」
 
「这样的話，我也一样」
 
　
 
没有正義感的我，不是为死了的人的復仇。
 
只是，因为无法抑制自己喜欢做的事。
 
尤妮絲开始变得奇怪，淫乱的魔女說着。
 
　
 
「腰，停着⋯⋯！请停止！拜託了！」
 
「为什麼？」
 
「稍微、稍微想休息一下⋯⋯休息一下⋯⋯！」
 
「第四次，射出了啊」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
　
 
惊讶的声音喘氣声音不知道什麼的声音在回响。
 
　
 
「已经⋯⋯就快要⋯⋯⋯」
 
「还没呢」
 
　
 
我会继续下去的。
 
在背部插入的，最容易挥动腰的体位，最容易插入。
 
另外，對方有一点要逃避。
 
　
 
「已经⋯⋯不行⋯⋯不行了⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲伸开胳膊，拼命地从我前面离开。
 
如果离我有一点距离的話，就立刻拉回。
 
　
 
「要 要去 要去了」
 
　
 
第五次射精。
 
　
 
「尤妮絲大人，现在是第五次。」
 
「啊⋯⋯？啊，这是最高记录啊！啊，啊啊啊⋯⋯！」
 
　
 
舌頭一邊伸出来一邊說話，所以不知說了些什麼。
 
但是我加速了腰的动向。
 
　

插图


 
「啊，啊，哈，哈，哼！等，不 要 ⋯⋯不 要 ⋯⋯ 不 要 ⋯⋯！」
 
「第六次也很舒服吧？」
 
「什麼是什麼⋯⋯怎麼了，都不知道是什麼⋯⋯わかりゃ的，⋯⋯！」（尤妮絲壊掉了！不知說了什麼无法翻译）
 
　
 
尤妮絲左右摇頭，想抵抗着。
 
从剛才开始就感覺身体魔力，恐怕尤妮絲被我吹得晕頭轉向吧。
 
　
 
「那麼，第六回的射精了」
 
「啊，啊，⋯⋯？」
 
「射出了⋯⋯！」
 
「啊，啊，啊，啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」！等着，等！已经不行了！」
 
　
 
舒服吗，尤妮絲的陰道内痉挛了。
 
据說这是即将迎来絶頂的咫尺。
 
　
 
「高潮了吗？尤妮絲」
 
「高潮，高潮了！哎呀，真是太好了⋯⋯啊！」
 
　
 
利昂娜和婭莉娜也好對方做的事也有理由的吧。
 
可以調整快感的尤妮絲有尽頭的瞬間。
 
　
 
「高，高潮，高潮了！高潮啦！」
 
「第六次射精，承受不到为止。」
 
「啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜」
 
　
 
ドクン、ドクドクドク、ドックンッ！！（拟声词）
 
　
 
大量的精液从尤妮絲的陰道内注入去了。
 
不愧是連续第六次也精液射出了，所以她陰道溢出了白色的液体
 
　
 
「啊，好啊！这是異世界人的JJ！⋯⋯！」
 
　
 
筋疲力尽的尤妮絲。
 
她覺得应该已经結束了吧。稍微有点放心的表情。
 
　
 
「还没有結束呢。现在才正式开始呢⋯⋯⋯」
 
　
 
我浮现着黑色的笑容。
 
  