========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-27 11:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呃呜呜呜呜呜呜！咦呜呜呜⋯⋯」
 
　
 
这成了第幾次了⋯⋯⋯
 
我向梅利娅的方向看了。
 
　
 
「现在是３５８次高潮。」
 
　
 
在这期間，我在尤妮絲背部，只顧一个劲的插。
 
超过十次的时候声音嘶哑，超过了百次的时候，脸上的洞的体液溢出来了。
 
超过２百次时三次高潮、超过三百次以上的屁股洞都打开了。
 
　
 
「舒服很喜欢吧？这麼絶頂才是最棒的呢」
 
「喂⋯⋯啊，啊，啊，啊啊⋯⋯！」
 
　
 
已经連話都不能发了吗。
 
尤妮絲就是眼白反了，不检点的舌頭伸出来了。
 
而且，那也長出起了。
 
尤妮絲的身体是不相称的──巨大的肉棒。
 
魔力的暴走？單纯的兴奋起来吗？不知道，勃起的肉棒紅黑而強健。
 
　
 
「利昂娜 婭莉娜⋯⋯差不多该起床了」
 
　
 
我使用魔法将晕过去的她们醒过来
 
　
 
「啊，主⋯⋯」
 
「龍大人⋯⋯！」
 
　
 
我是一邊挥动腰
 
　
 
「辛苦了啊，两位。因为你们成为魔女的對手，所以才能把魔女搞定」
 
　
 
我慰勞着两人高兴地笑了。
 
　
 
「最後的一次，能得到你的帮助。可以吗？」
 
「什麼，主人？」你想要我想做什麼？」
 
「利昂娜，你帮魔女的肉棒口淫吧。激烈高潮，也不要从口中鬆开」
 
「啊，知道了⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜直率答覆了。
 
　
 
「我要怎样做才好？」
 
「利昂娜帮尤妮絲乳揉或吸吧。给多少痛楚也没有問题」
 
「就交给我吧」
 
　
 
不愧是顺从我的两个人。
 
馬上行动了
 
　
 
「啊，和主人的東西一样大的，但是⋯⋯！」
 
　
 
利昂娜就把口大开，把尤妮絲的肉棒吞进去了。
 
　
 
「呃⋯⋯」
 
　
 
尤妮絲简直像大猩猩一样哀鸣。
 
突然的口交，魔女的身体戰戰兢兢的颤抖着。
 
　
 
「じゅぼ、じゅぼっ、じゅぼぼっ！」（拟声词）
 
　
 
「很好，利昂娜！很好的声音⋯⋯！
 
　
 
『謝謝，主人。じゅぼ、ごぼっ、ぼっ！』（拟声词）
 
　
 
脸颊变窄产生吸压。
 
利昂娜的擅長的技能使尤妮絲射出了呢。
 
尤妮絲身体更加向後仰，娇声喊了。
 
　
 
『啊，啊，噢，噢，噢⋯⋯』
 
　
 
女人的声音不认为的那样肮髒的東西。
 
给與过多的快樂的話，就越是發疯了呢。
 
　
 
『梅利娅，第幾次？』
 
『现在是⋯⋯４３７次。』
 
　
 
从那没过多少时間，感覺挺長的
 
而且，被利昂娜口交了，所以加快速度了吧。
 
　
 
「龍大人，人家也。」
 
　
 
我为了让婭莉娜容易做的一样，把尤妮絲的手臂向身体後面拉了。
 
尤妮絲的胸部更容易吸吮了，但婭莉娜愛抚着。
 
　
 
「啊，呃，啊⋯⋯咕，呃咕⋯⋯」
 
「我的胸揉得怎样？」
 
「好啊，婭莉娜，继续」
 
　
 
不愧對这个景象忍受不了了吗，數着數梅利娅也张开大腿开始自慰了。
 
也就那样吧。
 
背部被插的女人的胯股之間开始生出的肉棒被口交着，加上到胸部被愛抚着。
 
到这裡也可以說是相當混乱
 
　
 
「呃咕⋯⋯高潮了！呃咕⋯⋯呃！」
 
　
 
尤妮絲的話莫名其妙。
 
因为我也适度地射精，她身体满身是精液。
 
　
 
「尤妮絲，到现在你做的事还记得吗？」
 
「啊，呃咕，呃⋯⋯！您哦是麼⋯⋯！」
 
　
 
听呢，听到听不到都不懂清楚
 
但是，我继续說。
 
　
 
「的确，你做过的男人是五百人吧。馬上就要接近那个數字了」
 
　
 
梅利娅看到，把數告诉了我。
 
　
 
「啊，现在是４９６次⋯⋯是，呃」
 
　
 
尤妮絲终於連声音都也發不出口了。
 
只是，只是喉咙在鸣响。
 
　
 
「⋯⋯咕！⋯⋯咕！⋯⋯咕！」
 
　
 
就这样下去的話，也许会停止呼吸就死了。
 
嗯，那也不错吧
 
暂且，我得到秘宝都就好了
 
　
 
「那麼，第４９９次⋯⋯再过一次就結束了。最後是一起的」
 
　
 
我把尤妮絲的屁股打开，左右分开了。
 
以不能进入的肛門大嘴的力量重複着。
 
利昂娜和婭莉娜也吸引更強烈了。
 
　
 
「射出了⋯⋯！魔女啊，成为我的女人吧！」
 
　
 
尽情把屁股靠近过来，我放出特浓的精液了
 
ビュルルルルルルルルルルル！！（射出拟声词）
 
　
 
「──噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
　
 
像野獸的咆哮一样尤妮絲呐喊声提高了。
 
因声音太大的影响，宮殿摇晃着
 
　
 
「呼⋯⋯⋯」
 
　
 
射精後的我把尤妮絲的陰道裡的肉棒拔出了。
 
肉棒抽出了的同时，尤妮絲當場倒下。
 
利昂娜们的愛抚也結束了，筋疲力尽的坐着。
 
　
 
「怪物，怪物⋯⋯哎呀，哎呀，哎呀⋯⋯啊⋯⋯！」
 
　
 
全部的力氣了，眼白朝向扑簌簌痉挛。
 
肉棒无力了，垂頭丧氣的了。
 
　
 
「尤妮絲，我是谁啊？」
 
　
 
對我的問話尤妮絲回答了。
 
　
 
「你是⋯⋯王⋯⋯啊，哎⋯⋯王，啊⋯⋯！」
 
「给我的秘宝好吗？」
 
「给你吧？⋯⋯⋯就这样的東西⋯⋯如果被⋯⋯⋯！」
 
「發誓成为我的女人。」
 
「誓言，是⋯⋯！」
 
　
 
尤妮絲就晕了。
 
手淫結束了的梅利娅說。
 
　
 
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯尤妮絲殿下这你到这裡为止完全屈服了不能反抗了吧」
 
「是吧」
 
「魔族的声音在移动」
 
「咕咕咕，也可以获得秘宝以外有想要的東西了」
 
　
 
那是軍队。
 
拿下世界最大的国家法爾珊德必要的東西。
 
  