========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-12-28 14:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
女帝艾雷奈拉・萊拉・佛魯贞德【エレナイラ?ライラ?フォルツァンド 說實話⋯这个ツァンド想了好久⋯】
 
　
 
她是在这世界之中支配着最大的国家之人，人类的女王。
 
在那冷彻的行为举止和压倒性的劍技，以及政治手腕下，得到了人们的支持的存在。
 
支配者佛魯贞德的她，已经什麼都不怕了【嗯⋯就是學姐那个台词.，。】
 
　
 
有的只有絶對的自信。
 
　
 
「夜風真舒服啊」
 
　
 
作为国之中心的首都。
 
艾雷奈拉站在那中心的中心，在那巨大的城堡的陽台上看着夜晚的街道.「原句不別扭 我翻译的別扭 別怀疑」
 
「像这样世界保持着和平也是多虧艾雷奈拉的所作所为」
 
　
 
說这句話的是有着一副利落的颜面，凛然的声音是作为艾雷奈拉的侧近中的侧近的女執事賽利亞
 
从古至今奉待佛魯贞德的女王的并不是女僕而是執事。
 
因为是传统的原因所以并没有谁会覺得男装很奇怪。
 
　
 
「进不来这个世界的人有很多」
 
「是男人呢」
 
「男人总是会成为戰争的火種。只要没有男人的話这个世界就会和平」「这段我也没懂⋯没男人你怎麼来的⋯」
 
　
 
由於艾雷奈拉自幼的教育，女尊男卑的思路已经扎根了。
 
男人除了规定的时間以外都已经禁止外出，并且性【和谐社会人人有责请大家愛護自己的百度账号】交也变成了许可制。
 
就因为这样彻底的政策，她在女性中的地位，支持是很高的.「原文是地位を向上させていたのだ。」
 
　
 
城内的佣人只有女性不說，守城的士兵也只有女性。
 
　
 
「艾雷奈拉大人、快要进入深夜了。在身体着凉之前回到房」
 
「是呢」「这裡就是这样的⋯没說完就接了」
 
　
 
听了賽利亞的話，艾雷奈拉回到了房間
 
　
 
「泡了溫熱的紅茶拿过来了」
 
「謝謝」
 
　
 
把腰靠向床，艾雷奈拉开始喝紅茶。
 
　
 
「真不愧是賽利亞啊，就是優秀。算好了我回房的时間吧紅茶泡好了」
 
「向艾雷奈拉大人証明我是優秀的即是我的使命」「エレナイラさまのお役に立つことが私の使命ですから」
 
「原来如此」
 
　
 
在这时候。
 
艾雷奈拉的房間的们传来了敲門的声音
 
賽利亞去开門，进行处理。
 
　
 
「艾雷奈拉大人接下来就要就寝了。不要發出噪音」
 
「賽利亞大人、有一个紧急的事情想尽快跟您汇报⋯⋯」
 
「什麼⋯⋯？」
 
　
 
賽利亞問了一下什麼事
 
之後，「知道了」一声後她把門關上了。
 
做一次深呼吸調整好状态後，前往艾雷奈拉的身邊。
 
　
 
「發生什麼了？」
 
「是。距离魔族的国家最近的街道、传来了發生了奇怪的事情的报告」
 
「哪裡应该是由雅麗娜统治的吧」
 
　
 
雅麗娜既不是貴族也不是王族但是被委任了一个街道。
 
哪是對他的经济力和對於生意的執念的认同产生的。
 
外加，本来是违法的人身贩賣进行的對男人限定，對男人的言惡感抱有相當的理由也有。
 
　
 
「这裡我也乱⋯
 
合わせて、本来なら違法な人身売買を男限定で行なっているほどの、男に對して嫌惡感を抱いていることも理由となっている。」
 
　
 
在这種地方获得了艾雷奈拉的信赖，认同了统治。
 
　
 
「賽利亞、详細的說明一下」
 
　
 
托魔力的服女方是有絶對優势的没错但是，先代那会还是有零零散散的男方的身影的。
 
　
 
「哇⋯这个厲害了⋯城内没有男的⋯厲害了⋯怕不是一城後宮哇⋯」
 
　
 
这也好那也罢这一切都是因为艾雷奈拉討厌男人的原因。
 
討厌到已经不想进入視線的程度。
 
　
 
「怎麼回事啊？」
 
　
 
在接上重複男人的名字什麼的.在佛魯贞德里居住的女性是絶對不会的.「你确定？？？？」
 
　
 
的确是一个奇怪的事情
 
　
 
「并且、突然女人的样子也变得很奇怪的样子」
 
「突然⋯⋯」
 
　
 
越来越不懂什麼意思了
 
　
 
「之後、那个男人的名字叫──龍。好像是被这麼称呼的」
 
「哈⋯⋯！」
 
　
 
听了男人的名字之後艾雷奈拉脸都氣歪了。
 
　
 
「男人的名字什麼的、我才不想听呢！」「對！你想叫！日後你就会想了！日後」
 
「真是万分抱歉、艾雷奈拉大人」
 
　
 
就連名字也会抱有厌惡感
 
艾雷奈拉討厌男人到这種程度的。
 
　
 
「不、別在意。賽利亞只是在报告而已。但是、有在意的事情⋯⋯」
 
「是那个男人的事情呢」
 
「没有看到过他的身姿的人麼？」
 
「對見过的人有線索但是无法接近的样子」
 
「是麼⋯⋯」
 
　
 
線索很少
 
　
 
（虽然不知道是什麼样的男人、但是好像在我国自由走动的样子⋯⋯！）
 
　
 
这種事情无法允许
 
在心烦的时候让女人──賽利亞来安慰一下是最棒的。
 
艾雷奈拉朝女執事的方向看去。
 
　
 
「賽利亞、心情变得有点不好了。做平时做的麼？」
 
「好、當然好了」
 
　
 
艾雷奈拉吧脚放在床上後就那样张开了。
 
賽利亞吧頭埋进股裡。
 
　
 
「失礼⋯⋯」
 
　
 
吧胖次脱掉之後，秘部就露出来了。
 
　
 
「还是依旧的美麗⋯⋯」
 
「奉承就算了。快点舔」
 
「是⋯⋯」
 
　
 
賽利亞吧舌頭贴附到艾雷奈拉的腔上。
 
　
 
「嗯⋯⋯果然女人才是最好的⋯⋯」
 
「prpr、prpr⋯⋯⋯艾雷奈拉大人、感覺怎麼样？」
 
「叫我艾蕾娜、賽利亞。不是說了在做这種事情的时候要用愛称麼」「我也并非很了解详細的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为⋯⋯」
 
「奇怪的行为⋯⋯？」
 
「不停的重複着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」
 
「是的。非常抱歉、艾蕾娜大人」
 
「我也并非很了解详細的情况、街上的女人好像有一些奇怪的行为⋯⋯」
 
「奇怪的行为⋯⋯？」
 
「不停的重複着一个男人的名字，而且表情就跟失了神一样」
 
　
 
賽利亞再一次开始舔起来。
 
因为艾雷奈拉有着一副敏感的身体，如果不溫柔的舔的話，很快就会导致陰核疼痛。
 
知道那个的賽利亞巧妙的使用着舌頭對其进行愛抚。
 
　
 
「嗯、乎啊⋯⋯真棒、賽利亞」
 
「艾蕾娜大人的陰核这麼快就变得硬起来了」
 
「賽利亞真的很帮。馬上就硬了」
 
　
 
既然硬起来了，接下来就是吧皮剥开来了。
 
使用舌頭和手指，从周圍顺动，使之露出陰蒂。
 
　
 
「能看到艾蕾娜大人的脸了」
 
「亲吻⋯⋯亲吻做一下⋯⋯嗯啊⋯⋯」
 
「是。⋯⋯啾」
 
　
 
賽利亞的嘴亲上去的时候，艾蕾娜Bikun的动了一下。
 
　
 
「哈～哈～⋯⋯真舒服。更多⋯⋯更多⋯⋯！」
 
　
 
就像是在催促一样的說着，賽利亞不再只是舌尖，而是使用全部开始添了起来。
 
吧豆豆含在嘴裡就那麼吸了起来。
 
　
 
「庫、哈⋯⋯！啊、啊啊啊！」
 
「艾蕾娜大人、在感覺这麼？」
 
「嗯、很棒哟⋯⋯賽利亞。更加激烈⋯⋯激烈⋯⋯！」「原文应该是強烈⋯各位看管自己替换吧？」
 
　
 
这麼要求後、賽利亞更加的吧嘴贴在上面。
 
就这样、更加用力的往上吸。
 
　
 
「ちゅううううう⋯⋯！」「chuuuuu这个音要怎麼翻啊？」
 
　
 
剥离了的陰核被这麼吸着，艾蕾娜的身体开始轻微的颤抖了。
 
　
 
「啊、啊、啊⋯⋯！舒服！」
 
「ちゅぱ、れろれろ、ちゅぱぱぱっ！」「效果音」
 
　
 
吸食和甜食多次的交替重複
 
艾蕾娜扬起了頭，更加的吧腿张开了。
 
　
 
「賽、賽利亞⋯⋯已经、已经要去了⋯⋯！」
 
「明白了」
 
「哈、哈哈⋯⋯⋯要、出了⋯⋯出了⋯⋯！」「吹了吧⋯」
 
「没關係的。请出来吧」
 
　
 
艾蕾娜伸出手，跟賽利亞的手放在一起。
 
从指尖传来的力量来看，知道了已经快要进入高潮了。
 
　
 
「出、出来了哦⋯⋯賽利亞」
 
「是⋯⋯」
 
「はぁん、うう、ううう⋯⋯うううっ！！」「效果音我實在是翻不出来啊⋯」
 
　
 
ぷしゃ、ぷしゃあああああっ！「同上」
 
　
 
大量的潮水喷向賽利亞。
 
　
 
「啊、卡哈⋯⋯啊、啊⋯⋯！」
 
「出来了好多呢、艾蕾娜大人」
 
　
 
就像喷水一样出来的潮水一轉眼間就吧床周圍都浸湿了。
 
　
 
「清爽了麼？」
 
「哈啊⋯⋯很棒哟。非常舒服」
 
　
 
但是，艾雷奈拉的性欲是无法被这種東西满足的。
 
　
 
「賽利亞、还会给我舔更多吧？」
 
　
 
艾雷奈拉吧屁股的洞打开了
 
————————————————————————————————————————————————————————
我来放插图了    百合花开  