========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-08-30 10:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
（女帝的名字是艾蕾奈拉，对话中赛丽亚对其昵称为艾蕾娜）
女帝的肛门被显露出来，赛丽亚微微浮起了笑容。
 
「艾蕾娜大人的身体的话，无论怎样的地方都去舔。」
 
艾蕾奈拉四肢匍匐爬下，将自己的后庭展开了。
肥美的美臀上，肛门的四周是一根毫毛都没有。
 
赛丽亚像着女帝的屁股接近，做好了舔舐的态势。
 
「赛丽亚，开始先闻闻屁股的气味」
 
女帝艾蕾奈拉谁都害怕的存在。
那是因为她那锐利的目光和强大的剑技。
 
然后，由于其强大与勇敢（凛然）兼备，受到很多人的支持。
 
然而，她是——变态。
 
讨厌男人这个部分扭曲了以后，变得很喜欢女孩子，甚至以肛门被欺负而感到快感。
 
当然，艾蕾奈拉的性癖知道的人，世界上也只有赛丽亚。
 
因为绝对的信赖，氧化铈被拜托了。
 
如果这种事情在国内暴露的话，就会变成了不得了的事态。
 
「艾蕾娜大人，要开始了哦~~」
 
鼻子贴近肛门附近，赛丽亚尽情地贪闻着气味。
 
「嘶，嘶嘶~~」（闻气味的拟声）
「怎么样？」
 
艾蕾奈拉听着，赛丽亚笑着回答了。
 
「实在是十分甘美的味道。」
 
平时肛门往往给人以肮脏的感觉，而艾蕾奈拉的屁穴也只是稍微汗水气味而已。
那些汗水的气息也由于自美丽的女性身上而来，只会感到无比清爽的气味。
 
「更多~~……更多~~……不要吸了~~~」
「嘶嘶……嘶嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……」（吮吸的拟声）
 
艾蕾奈拉如说话的语气那样多次反复喘息着。
女帝仿佛只是被吸着就极有感觉，尻穴bikubiku的颤抖着。
 
「对敏感的地方吐气的话~~……感觉到了啊~~」
「艾蕾娜大人的尻穴……太美了。」
 
赛丽亚的这一边也陶醉其中。
是的，她也是有变态的素质。
 
「从这里拿出脏东西什么的，我不会相信。」
「我也是人，也是要排泄的。」
「正因如此，好兴奋。从这个洞里……」
 
赛丽亚扩展着女帝的后花园，面孔更加深入的贴近。
 
「哦嗯~~……！赛丽亚，我可没准许！」
「艾蕾娜大人，请许可我吧！我想舔舐您的肛门！」
「你好像也忍不住了。……」没关系。尽情去做吧！」
「是！」
 
从艾蕾奈拉那里得到了许可的赛丽亚，用舌头在屁股孔的四周舔舐着。
 
粉红色的那个地方，漂亮得让人不敢想象。
 
仿佛要把皱褶和皱褶间也舔舐到般，舌尖探出着。
 
「哈哈~嗯~好好的感觉……甜美……厉害，赛丽亚」
「能勾起艾蕾娜大人有感觉的是我熟悉的地方。……レロレロレロレロ」（舔舐的拟声）
「嗯，库唔……！好，好厉害……！
 
微微舌尖改变，更是让艾蕾奈拉身体颤抖。
 
赛丽亚把舌头像肛门里放进去。
 
「赛丽亚!?嗯啊啊啊啊！」
「洞里也~好~好~地~舔了不客气了哦」
 
虽能感受到肉穴的抵抗，但一旦加入了舌头，那也很快就消失了。
 
艾蕾奈拉也似乎接受了。
 
「在动……在我的屁穴里……赛丽亚的舌头……！」
「レロレロ。怎么样，艾蕾娜大人」
「啊，好……！」就这样把肛门撬开的是……！」
 
在舌尖舔弄的同时，赛丽亚在洞里吸了起来。
 
「吸啾啾啾……！」
「哇！」啊，被吸了……!?」
「这样的也有感觉吗？」
「住，住手，赛丽亚！再吸有什么东西就要出来了……！」
「艾蕾娜大人的身体里没有什么脏东西。即使是排泄出来的也让我感到美味。
 
甚至可以认为那是忠诚度证明的程度。
 
赛丽亚不只是变态，而是是为自己的变态而自豪。
 
「穴被……被钻动着……！」
「为了不感疼痛，让我好好地湿透了。」
「唾液的nurunuru粘稠的地方……好舒服……！
「艾蕾娜大人，爱液溢出来了哦」
 
四肢匍匐着，因此，引起蜜汁的丝线一边低垂下来。
 
赛丽亚伸手向着阴蒂，手指在腹中goligoli地开始摆弄起来。
 
「噗啊啊啊！赛丽亚，同时玩弄是……住手……！」
「我想让艾蕾娜大人快乐起来的。」
「那是不行的……！要变奇怪了……！
「狂乱也是一种快乐……」
「啊嗯，嗯哦！我，我的头脑……好像要爆炸了……！」
 
脚gakugaku的痉挛着，艾蕾奈拉床单紧紧握住了。
 
「库唔……！又，又要去了……！」
「请尽情地去吧！毫不忍耐的……」
「出，出来了……！又喷出来了……！」
 
紧闭的肛门了结束般想象着，决堤的大量的愛液被放出的。
 
「库哈啊！」出，出来了……出来了哟……！」
「艾蕾娜大人的潮水喷发了……！来吧，不要忍耐！
「唔，唔唔嗯嗯……！」
 
ブシャ，ブシャ，ジョババババ！！（潮水声）
 
无比气势汹汹，好几次好几次的潮水喷涌而出。
 
艾蕾奈拉是筋疲力尽，就那样失力瘫倒了。
 
「哈……啊……太厉害了，赛丽亚」
「好像很高兴，比什么都好」
「……开始奖励吧。」
 
催促着几乎不能使力的腿，艾蕾奈拉站了起来。
 
看了那个的赛丽亚也钻到她的胯下去。
 
「这样就行了吗，艾蕾娜大人」
「嗯啊，尽情的喝吧……」
 
平时是很不愿意做的事情，但是今天心情很好，特别的想要做那样的事。
 
赛丽亚在艾蕾奈拉的股间等待着那个蜜穴口的打开。
 
「嗯，……」
 
艾蕾奈拉闭着眼睛，意识使之集中了。
 
然后
 
「啊，啊……！」
「出来了，艾蕾娜大人的……圣水……！」
 
艾蕾奈拉——开始了放尿。
 
透明的液体大量的在赛丽亚口中放出了。
 
「就是这个……我等着就是这个……！」
「赛丽亚，不要那么的兴奋啊……。看到你那样的痴态，我也会……！」
「嘴里……充满了……」幸福……ゴク（咽下的拟声）」
 
女执事称呼这艾蕾奈拉的尿为圣水，一饮而尽了。
 
「ゴク，ゴクゴクゴク……！」（咽下）
「啊，啊……还在，继续出来……」
「太美味了……艾蕾娜大人的尿……」
 
全部尿出的那一刻，艾蕾奈拉身体震动了一下。
 
「真是的，你实在是变态啊」
「正因为艾蕾娜大人面前啊」
「我的话，绝对不会想这样被尿尿。」
「我也是因为艾蕾娜大人的尿，才会喝下去的。」
 
彼此都有着绝对不可知晓的秘密。
 
正因为如此，两人的羁绊就变得愈加的深厚了了。
 
两个人一起笑了起来。
 
 
——她们也并不知道，这情景正被谁看在眼里。
 
  