========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-01-12 12:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
作者：みなさまのおかげで書籍化が決まりました。詳細はお待ち下さいませ。
※しばらくの間、この前書きは入れたいと思います。
我打开了尤妮丝他们房间的门，
 
「啊啊啊啊嗯嗯嗯呃！尤妮丝大人，请您不要啊！」
「这样不就好了～乖乖接受不就好了～！」
 
尤妮丝的肉棒又长了出来，用后入式对着梅莉娅插入着。
尤妮丝用着相当激烈的速度挥动着腰，bangbang的响起了强硬的声音。
 
「……你们干啥呢？」
「啊，欧尼酱！」
「龙大人……尤妮丝殿下请马上停……啊哇哇！」
 
就连魅魔也无法战胜尤妮丝那像打桩机般震动的腰吧。
 
脸颊通红，躬起了身体发出闷绝的声音。
 
「果然梅莉娅这家伙是真的舒服啊！超级紧致的啦！」
 
尤妮丝面向我的方向，
 
「哥哥能忍受这个吗？实在是太厉害了～！」
「对我来说可不是什么大不了的事哦」
「我，我……差不多要去了……！
「尤妮丝大人!?」
 
魔女的身体很显然的瑟瑟颤抖着。
脸面向天花板的同时，尤妮丝将浑身的力量输入进去。
 
「啊嗯，嗯……梅莉娅，第一发，发射……！」
「等，等一下……！」啊！啊啊啊！啊啊！
「射、射了……！！」
 
喉咙绞似的声音的话发出，尤妮丝向着最深的地方猛地一撞。
 
「尤妮丝大人，尤妮丝大人……！啊啊啊啊啊啊！」
 
ドクン、ドクン的，大大地数次颤抖中，尤妮丝射了出来。
 
稍远的距离也明白梅莉娅的阴道里液体botabota的流了出来。
 
「哈……哈哈……！尤妮丝大人，射出来了……！啊……嗯……」
「啊~超舒服啊！」
 
「真是的……所以说，淫乱的家伙们……。
我耸了耸肩，向尤妮丝她们接近了。
 
「尤妮丝，有些事情想要问你。」
「纳~~尼？」
「魔族的士兵有多少？」
「嗯，不告诉尼！」
 
尤妮丝微微的笑着说。
 
「如果你想要我告诉你，哥哥也从这里插进去……！」
 
尤妮丝用双手将自己的屁股两瓣扩开，把蜜穴呈现出在外面。
 
顺便，尤妮丝还把自己的肉棒保持着插入梅莉娅的状态。
 
也就是说这家伙想要就这样来玩3p是吧。
 
「真是没救的家伙……」
 
不过，本来也就是预备着和尤妮丝她们一边做爱一边听各种各样事情的预定，嗯，没有问题。
 
虽然和爱莎刚刚做过，但是我的肉棒可靠的又雄起了。
 
「欧尼酱，真是太雄伟了……」
「进去了！」
 
我对着尤妮丝的阴道将肉棒狠狠沉了进去。
 
幼小的姿容所般配的，实在是相当窄的阴道。
 
这大色狼魔女，kiukiu的缠绕上我的肉棒。
 
「啊嗯，进来了……来喽……！」
「尤妮丝大人，到底发生了？!?」
 
四肢扒着在前面只看到了梅莉娅，不明白的样子。
 
但是，看到身体微微晃动的地方，好像只是插入便已经有了感觉。
 
「尤妮丝大人的……肉棒又变大了……现在，这时候变大的话……！」
「嘿嘿，让哥哥进去的话很舒服，所以兴奋起来了！」
「难!?难道还要继续做嘛？!?」
「这是理所当然的嘛！」
 
尤妮丝这么说着，梅莉娅像是要逃离般双手吧嗒吧嗒的拍动。
 
「不要啊！不仅仅是尤妮丝大人，龙先生也……！这样的……绝对不行！我已经高潮到要死了！」
「你可是淫魔吧，梅莉娅。再忍耐一下吧。
「我……我啊……！我可只是很普通的淫魔啊！和你们两个人比起来没什么大不了的！
 
我袭击了我的时候还很兴奋，只不过是一次而已就这样了。
 
明明是淫魔，做爱拒绝啥的还真是有趣啊。
虽说让人感到有点不耐，但让我们消除对性的创伤比较好。
 
「为什么讨厌呢？」
「因为，变的奇怪了啊！我的身体也……头脑也……很厉害……！」
「那么，要动起腰了！」
 
我抓住尤妮丝的臀部，就这样挥动腰开始了。
 
尤妮丝那小巧而又有弹力的屁股肉好像把手掌紧紧地吸住了，无法放开。
 
仿佛入迷了一般，我继续挥动着腰。
 
「啊嗯~~欧尼酱……！突然之间，很激烈哦！」
「尤妮丝，魔军方面的战力，是时候回答一下了吧。」
「嗯唔，啊！啊，那，那个……人虽然很少，但我觉得应该能好好战斗。啊んぅ！」
「大概有多少呢？」
「应该能和人类的首都很好决一胜负……啊啊！」
 
到底也只是和首都一样……。
 
不，不是魔族的战斗力弱，而是单纯地人类的力量很强吧。
 
虽说很强，但如果是单体的话，魔族是才是上位者，但毕竟（人类方）是世界上占七成的国家。
 
这样想的话，魔族的战斗力是妥当的……不，我觉得相当足够了。
 
我认为即使我也有最低限度的战斗力就好了，所以更是期待。
 
「欧，欧尼酱的鸡巴……真的很凶暴啊！
「那么再来五百次吧？」
「诶，啊……那就，得稍稍考虑一下了吧。」
 
好像那次的惩罚已经很严重了。
 
哎呀，没办法了。
 
「尤妮丝，不仅仅是享受就好，你也要动起腰来哦」
「嗯，我知道了！」
 
在我的攻势下，尽管有点敷衍着，尤妮丝也再次挥动腰开始了。
「啊，啊ぅうあうんぅ！尤妮丝大人，里iiii！里面被~~~！！」
「啊，啊啊，因为欧尼酱牢牢的控制住了我的屁股，所以只好进一步扎在里面了！」
「这样的话，我的小穴……我的淫穴要坏掉了啊！」
「啊呀呀。作为淫魔……んぅ，啊，那是，嗯~~不行的啊……！」
 
我，尤妮丝，梅莉娅的三人紧紧地联动在了一起。
 
我腰向前挤压着，配合着节奏尤妮丝也挥动着腰，在梅莉娅的阴道内强烈的撞击着。
 
应该实在痛苦吗，玛丽夸张的深处着舌头，口水一边喘息一边洒了出来。
 
「啊，呵呵……腻害，腻害过头了啊……！」
 
尤妮丝这边也因为尻穴的填充物，更加的紧固起来。
 
看来阴道的快感和肉棒的大小联系在一起的，在我的活塞运动之下淫魔正毫不掩饰的发出闷绝的呻吟。
 
「尤妮丝大人，再这样下去……肉棒……肉棒……！」
「又变大了~！我的小鸡鸡爆炸也许会……！」
 
感受到了gu的一下尤妮丝结实的阴道再次缠绕上来。
 
「尤妮丝，你刚刚又去了吧？」
「哎，真不愧是哥哥啊~」
「我也出来了。你也射出来吧。
「嗯！」
 
一直忍耐着呢，这么说的尤妮丝更加加快了腰的动作。
 
我也会为了不输给那个速度，反复抽插着。
 
两种bangbang的声音变的越来越大。
 
「啊啊！龙大人，尤妮丝大人……请停下来iiiii！」
「えぐ……イグ……！我，我……小穴和小鸡鸡，感觉，要一起去了。」
「两个人都很热烈啊」
 
那么，我也要准备最后的高潮了吗？
 
「高潮了！去了！尤妮丝大人，龙大人……我……已经……！
「啊うぅぅ～！我也去了~去了哦！
「两个人去吧！给我看一看那淫荡的脸吧。
「一库uuuuuuuuuuuuu!!」」
 
ビュルビュル我射精了。
 
尤妮丝也同样绝顶，梅莉娅也很强烈的感觉到了。
 
「啊，啊……！太腻，腻害了……很厉害，被做爱……」
「哈哈哈……！欧尼酱的小鸡鸡……啊んぅ……真的太厉害了……！」
「真是的，你们这些小家伙……」
 
我拔出肉棒的那一下，两人就这样倒下了。
 
「啊，嗯……我的小鸡鸡，已经硬不起来了」
「这样，这样我也……可以休息……。」
 
扑簌簌的颤动着的两人。
 
「让我感受到了这一点。战斗力期待着哦。」
 
那么，该离开这个场所了。
 
我去了下一个地方。
 
 
  