========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-06-24 08:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
（感覺等了快一年，都没有等到翻译君，自己的日語都快學会了⋯⋯目前无級）
 
　
 
黄金之国加伯尼爾。
 
统治着这个和其他的国家并没有过多的干涉的岛国的是，世界的六女王之一的巫女雫。
 
在其之上有着「湿透透」神社，巫女在裡面，为着人们努力工作着。
 
治理着这个国家的雫是代代侍奉神社的家族的後代。
 
作为一族的血脉，她有着漂亮的頭髮，还能用这个世界上其他人谁都不能使用的秘術。
 
與一族的血脉无關的是，宽鬆的巫女服上表现出的柔软丰满的身体透出的工口的氣息。
 
　
 
「我能做到的，仅此而已⋯⋯」
 
　
 
稳定下心情，雫使用了一族的秘術「咒術」
 
　
 
她能操控咒術，张开一个能把国家覆蓋的結界。这个結界有着防護的作用，
 
不仅能防御魔法，还能抵御其他的女王所持有的秘宝作出的干涉。
 
利用这个結界，雫从外敌中保護着加伯尼爾。
 
真能称得上是究极的巫女。
 
然而，在某一天。
 
　
 
「肯定会变成这样的未来吧，霍爾江特（３章女帝的国家）在異世界人的手中堕落。」
 
　
 
女帝所治理的国家霍爾江特会堕落这件事，雫像是已经知道了一样自言自語道。
 
这也是當然的。
 
雫被女神所授予的秘宝名为「未来镜」
 
　
 
这个未来镜，正如其名，具有能从中看到未来的影像的能力。
 
雫用这个秘宝，有时预知了企圖犯罪的惡棍们，还有时预知了台風和火山喷發等，从中保護了加伯尼爾的人民。
 
为了民眾使用秘宝的雫得到了人们很高的评價，作为大和抚子一样的巫女被仰慕着。
 
用着这个力量，她预見了奈拉（女帝）的堕落。
 
更进一步地，她也知道了異世界人的事情。
 
　
 
「究竟霍爾江特的堕落是怎麼样造成的，这个邪魔歪道也有点能耐呢。」
 
　
 
作为巫女有注重清白的性格，因此對異世界人的做法有着厌惡感。
 
雫的人呆呆的，更没有和男性交往的经验。
 
不，真正地說的話是小时候。
 
在未来镜上观测未来，有时会看到惡棍们的不得了的影像。
 
那是街上的美女被強干的样子和姓女又買賣的情景。
 
雫因此知道熟知男性方面的事情，不仅有強烈的厌惡感，在心底裏也感到深深的恐惧。
 
但是，不能这样简單地就心理崩溃。
 
自己是加伯尼爾的巫女，是最高等的存在。
 
自己也堕落的話，就不能守護住国民了。
 
雫是责任感很強的少女。
 
然後这次也要看着未来镜，保護自己的国家。
 
　
 
「这是怎麼回事⋯⋯」
 
　
 
雫瞧着未来镜，正在预知未来。预知的其中一幕，有着對她来說不可能看漏的東西。
 
在镜子的影像变得鮮明的时候，她简直怀疑起了自己的眼睛。
 
　
 
「不，不会吧⋯⋯竟然会發生这種事⋯⋯」
 
　
 
这是真正的噩夢。
 
影像中反映出的是巫女服被強行脱下的自己。
 
咪咪暴露着，脸颊通紅，氣喘吁吁的样子。
 
　
 
「不可能⋯⋯」
 
　
 
尽管不願相信，影像更进一步地变得清晰了。
 
雫的背後一个男人显示了出来。
 
　
 
「这个人是⋯⋯」
 
　
 
是让霍爾江特堕落的異世界人。
 
这个男的在雫的身上以老汉推車的体位，激烈地抽插着。
 
看着沉溺於快樂的自己放荡的样子，雫一句話也說不出了。
 
多少次救了自己国家的未来镜，第一次對它产生了怀疑。
 
　
 
「⋯⋯」
 
　
 
但是，未来镜上反映出的是真的会發生的未来。
 
　
 
「那个男人竟然想向我伸出魔爪」
 
　
 
未来镜显示了雫自身的危机。當然，历来所预知到的危机數也數不清。
 
但是，这次一定要尽力地改变未来。
 
　
 
「这样的未来，赶紧把它改变才行」
 
　
 
雫有着改变未来的力量。再加上未来镜的存在，无论什麼噩夢都可以改变。这次她也打算观
 
测未来镜，来回避掉危机。
 
但是，
 
　
 
「为什麼改变不了⋯⋯」
 
　
 
平常的話馬上就能改变的未来却改变不了。
 
不對，正确地說是变了。
 
就算变了，結局中的那个快樂地獄的未来也会到来。
 
　
 
「究竟是怎麼回事⋯⋯」
 
　
 
加伯尼爾的古歷史中也没有记载着这種情况吧。
 
不过，也听說过上古以前，有着极強的信念的人的未来絶對不能被改变的事
 
　
 
（しかし、大昔、かなり強い信念を持っているものは決して未来を変えることができないということを聞いたことがある。）
 
　
 
想着是神話世界的典故，想不到这样的男人竟然出现了⋯⋯⋯
 
　
 
「⋯⋯」
 
　
 
雫苦苦地思考。
 
　
 
「我不得不成为那个男人的東西了吗⋯⋯」
 
　
 
對不习惯的事态，她胆怯，动摇了。
 
如此不能改变的未来渐渐地把雫逼入了絶境。
 
　
 
「不要！这样的未来不管怎样都要变给你看」
 
　
 
就算抱着必死地決心考虑對策，所到達的未来都必然是被快樂所浸泡的日子。
 
不管怎麼逃跑，不管逃到哪裡，最後都会变成那个異世界人的女人。
 
　
 
「不管什麼办法都好，要改变那样的未来」
 
　
 
雫绞尽腦汁地想着有没有什麼劃时代的良策。
 
以必死的決心想着。
 
倾尽全国进攻的話就会被反过来攻陷，快快地逃跑的話馬上就会被追上
 
　
 
「逃跑的話也会被追上⋯⋯？」
 
　
 
雫忽然想到了一点
 
　
 
「由我这邊主动靠近的話，那个男人会怎麼想⋯⋯？」
 
　
 
逃跑的話就会被追赶，那麼由这邊先直面對方的話，對面会不会回避呢
 
　
 
「但是，要由我来接近男人的話⋯⋯」
 
　
 
再加上對手是让女帝和魔女堕落的人。
 
作为不熟练的女人，归顺於他的未来不可想像。
 
　
 
「不如让對方变得想逃跑⋯⋯」
 
　
 
──不得不变成变态了
 
　
 
「我，我要做那種事情⋯⋯」
 
　
 
原本，因为巫女而清正廉洁的性格的雫稍微犹豫了起来。
 
虽說如此，但是被块感所狂化、浸饭是絶對不行的，必须弃車保帅。
 
不，是必须捨弃。
 
　
 
（そうはいうものの、快楽に狂わされ蹂躙されるわけにはいかず、背に腹は代えられない。いや、代えてはならない⋯⋯！）
 
　
 
「被那个男人摆布是絶對不行的」
 
　
 
就在走投无路的时候雫突然有了一个奇異的想法。
 
　
 
「被变态逼近的話没有男人会不逃吧，这样就只能把我推开不管了！」（Lz：真是天真^^）
 
　
 
这是清正廉洁的大和抚子一样的雫从龍那裡逃走的唯一的方法。
 
　
 
「这样決定的話，在那个男人来到这裡之前我不得不变成完完全全的变态呢。」
 
　
 
雫堂堂正正地宣言道。
 
　
 
「我要成为痴女！」
 
  