========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2020-09-01 07:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然決定变成痴女了，但是要怎麼做才好雫还是一筹莫展。
 
自出生以来幾乎都在屋子裡一直看着未来的她并没有多大量的知识。
 
　
 
（如果說哪裡有的話。）
 
　
 
屋子的内部沉睡着古老的書。
 
听說那裡有着性方面的書。
 
虽然至今为止雫對这些没有任何兴趣，但现在用着自己的力量，搜寻着書。
 
打开了那本書，自慰⋯⋯总之，写着自慰的方法。
 
　
 
「原，原来是这样⋯⋯」
 
　
 
虽然是谁写的并不清楚，但是写的很详細。
 
首先是试着揉自己的乳房就好的样子。
 
　
 
「试试看吧⋯⋯」
 
　
 
按照書上写着的那样，雫开始揉捏起的自己的胸部。
 
只是，想要馬上就有感覺是不可能的。这样的話就連洗澡都不行了。
 
　
 
「痴女⋯⋯有点难呢。」
 
　
 
雫像書上写的那样，猛地抓着，揉捏着胸，把乳頭扭轉。
 
乳頭似乎相當敏感，只是轻微地弄一下就馬上立起来了。
 
突起着，然後变硬了。
 
自然地雫的呼吸变得急促了。
 
　
 
「あ、んっ、ああっ、んぅ⋯⋯！」
 
　
 
發出这種呻吟，連自己也惊到了。
 
还只是乳頭周圍的程度而已，但是慢慢地感覺到身体变熱了。
 
　
 
（这、这就是自慰⋯⋯！？）
 
　
 
第一次体会到性的快感。
 
身体变得暖暖的，肚子的深處痒痒的感覺袭来，雫稍微有点混乱了。
 
　
 
「あっ、んっ、くぅ⋯⋯き、Ki摸鸡⋯⋯」
 
　
 
舒服的話不自覺地从口中溢出。
 
　
 
（这就是所谓的舒服呢。）
 
　
 
剛才还稍微感覺到恐惧感，但是隨着快感的陣陣加強已经消失了。
 
股間的地方已经变得湿漉漉的，液体滴落到大腿上。
 
脚成内八字地（脚を内股に），扭扭捏捏的样子的雫當場一下子瘫坐了下来。
 
　
 
「はぁはぁ⋯⋯劲儿都用不上了⋯⋯」
 
　
 
这種感覺，从来都没有体验过。
 
即使这样，还是明白身体在強烈地渴求着。
 
手自然地向股間的方向伸去，拨开巫女服（巫女服を託しあげていく）
 
　
 
「んっ、あっ、んぁ、ああっ！」
 
　
 
声音渐渐变大，仅仅揉胸已经变得不能满足了。
 
　
 
（我⋯⋯在想要更多吗？）
 
　
 
只是感覺到一点点的快感，就明白身体在渴求着。
 
至今为止一直过着禁欲生活的原因，少许的衝动就使得内心动摇。
 
　
 
「はぁ、はぁはぁ、んぅ、くぅぅ、あぁぅ！」
 
　
 
已经不行了，这麼想着，股間变得熱了起来。
 
越来越想要摸上去了。
 
　
 
「好⋯⋯这样就好⋯⋯摸多（更多地）⋯⋯」
 
　
 
抚摸着大腿根部（ふともとをなぞり）背上传来了快感的颤动的感覺。
 
再将巫女服脱下，露出了下半身。
 
　
 
「はぁ、はぁはぁ⋯⋯んっ」
 
　
 
露出洁白的大腿和股間的雫。
 
没有人触碰过的肌肤顺滑而美麗。
 
陰毛連一条都没有長的程度，恥丘也是光滑着。
 
──股間贴着保護處女的護符。
 
这个護符张开着特殊的結界，谁都不能触碰。
 
能撕破護符的，只有雫本人。
 
这个護符能自动处理尿等的排泄物。
 
但是，不可思议的是只有愛液能从其缝隙間渗出，黏答答地滴流下来。
 
關於其中的原理是古老的東西，不可能知道，但是每一代的巫女都是这样守護着自己的處女的。
 
　
 
（果然因为處女的話⋯⋯）
 
　
 
雫这样想着。
 
但是，因为愛抚自己的乳房的緣故吧，股間的陣陣瘙痒变得难以忍受起来。
 
雫把手伸向了護符的地方，抚摸着股間。
 
　
 
「はぅ！」
 
　
 
不管张开了怎样特殊的結界，對雫来說只是一张薄紙。
 
从薄紙的上面刺激着陰核，不会没有感覺（感じてしまうのも無理はない）。
 
　
 
まるで電氣が走ったかのような快感が、体中に渡るのだった。
 
就像触电一般的快感，在身体中传递。
 
　
 
「这、这样的話⋯⋯大咩（不行）」
 
　
 
再继续这麼做的話，就要变得奇怪了。
 
虽然明白，但是手怎麼也停不下来。
 
雫自身或许没有發现，她洋溢着痴女的才能。
 
只是得到稍许的的快感，便忍不住了起来，反覆地用手指摩擦着陰蒂。
 
兴奋而紧张地，无數次地刺激着陰蒂。
 
　
 
「あっ、んっ！いい、いいっ！太棒了！这、Ki摸鸡！」
 
　
 
世界上还有这样的快感，已经（震惊到）要为之感动的程度了。
 
明明是坐着的，却渐渐地变成了突起腰的姿势。
 
尽管谁都不在，大大地张开脚，将臀部浮现出来。
 
　
 
（誰もいないとはいえ、脚を大きく開いて、尻を浮かせているのだ。）
 
（我真是⋯⋯下流）
 
　
 
虽然覺得下流但是也有感覺（はしたいないと思うことも感じてしまう。）。
 
　
 
雫打开了作为痴女的大門。
 
　
 
「あっ、んっ！有、有什麼来了！来了！」
 
　
 
颤抖着，身子一陣一陣地抽搐着。
 
呼吸变得杂乱无章，从口裡漏出着唾液。
 
　
 
「はぁ、はぁはぁ！已、已经不行了⋯⋯我⋯⋯！」
 
　
 
雫把腰高高地向上顶起。
 
—噗唰唰唰唰唰！
 
大量的潮吹了。
 
和愛液一样，護符并没有把喷涌的潮水吸收的样子。
 
腰上下地摇动着，雫继续大量的潮吹着。
 
就像放尿的势頭那样子，不知多少回地喷溅着。
 
　
 
「『はぁはぁ⋯⋯我、多麼的下流』」
 
　
 
腿◯形地叉开（がに股に開いて），做着像撒尿一样的姿势。
 
對清廉洁白的巫女来說这是难以置信的行为。
 
只是，
 
　
 
（Ki摸鸡⋯⋯）
 
　
 
雫達到了最高的快樂。
 
　
 
「摸多（更多地）⋯⋯摸多⋯⋯摸多⋯⋯」
 
　
 
雫向着屋子的深處爬着进去。
 
然後，利用能力，拿到来了某个東西。
 
　
 
「はぁはぁ⋯⋯真没想到有这个」
 
　
 
这是男人的肉棒的像──自慰棒。
 
雫的眼神变得像是野獸一般。 