========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
約二十人的女騎士们排成了一排，屁股顶著的情景真的是美好的東西啊！
 
每个都是鍛鍊过的美麗身体。
 
所以，臀部的曲線也是无可挑剔。
 
是因为想要我快点把肉棒插入进去吗？
 
其中有人张开了其隙缝在我面前摇动着。
 
　
 
「你们真是好色啊！⋯⋯」
 
　
 
明明才剛射精过，但是我的肉棒又回復成英勇的状态了。
 
　
 
「龍大人，快点⋯⋯快点把你那个非常英勇的東西放进来！」
 
「你在說什麼啊！是我先啊，过後才到你们！」
 
「啊～啊～我想要龍大人的種子，然後养育龍大人的孩子！」
 
　
 
看到这个場景只能形容是發情的野獸。
 
大家印象中的騎士应该是品行端正才對，
 
但是在我的面前她们完全没有办法控制自己的性欲。
 
这个絶對魅了的魔法，正是我所期望的力量。
 
　
 
「要放进去了咯！在这裡先說明，在所有人都中出之前我都不会結束的！」
 
　
 
一般来說射过一次後，就会变成賢者模式吧。
 
但是，现在的我完全没有那種事。
 
不知道为什麼，反而肉棒已经坚硬地高耸着就像是不管多少次都没問题的样子。
 
在这样的状态下，我的身体就像是开了外挂一样。
 
不过，我从根本上就討厌着女人。
 
从學生时代开始就對女人没有没有什麼好的感覺。
 
因为曾经有被她们的不讲理而折腾过的经歷。
 
所以，没有过女人交往过，SEX的知识和技術都是从网络學习的。
 
我认为这样就好。
 
因为我覺得即使不跟女人交往和SEX也能活下去。
 
但是，在我的心裡果然还是有想SEX的想法在啊。
 
不过，因为憎恨反而让我心中單纯的性欲增長了。
 
然後，我来到了異世界，得到了那个力量。
 
正因为如此，在这样的情况下，單單只是做幾次是不可能满足我的。
 
而且还是跟二十多名的美女们做。
 
我不管多少次都会勃起给你看的。
 
　
 
「我要把你们全员都玩壊。做到没有我就活不下去的程度！」
 
　
 
首先我把一个女人找了过来。
 
摸了纤細的腰，柔和的皮肤有着很好的手感。
 
　
 
「想要把，是不是很想要呢？」
 
「是～啊！龍大人我很想要，快点！快点插进⋯⋯啊！！！」
 
　
 
當她說到一半的时候。我就狠狠地拉着她，就这样一口氣插进去了。「啊～！来了！？」就这样半途強行插入了。
 
因为相當濡湿了的緣故很容易就放去进了，相當的紧呢。
 
然後确认到来自陰道的血。
 
　
 
「什麼啊，是處女吗」
 
　
 
在放进去的时候因为很紧，所以就在猜想会不会是處女。
 
没想到真的是呢。
 
　
 
「既然是第一次，那麼是不是应该溫柔一点呢？」
 
「啊～啊哈～啊啊啊啊啊～⋯⋯没問题的。请照龍大人希望的那样弄到乱七八糟吧，因为我⋯⋯不，是我们都是龍大人的性奴隷。」
 
「性奴隷！！！」
 
　
 
这麼美妙的話，在原来的世界是不可能做到的事。
 
但是，现在的我實现了。
 
这样的我⋯⋯！什麼才能都没有的我做到了！
 
多麼高的成就感啊！
 
　
 
「呼呼呼，作为我的性奴隷而出生是不是很幸福的事呢！」
 
「是～是的！」
 
「那麼来咯！」
 
　
 
我开始扭动起我的腰。
 
在抽动的过程时肉和肉『papapa』的撞击声响起来了，
 
當我每抽动一次她就会像虾子一样弯曲起苦闷的身体。
 
　
 
「啊～！啊啊哈～啊啊啊⋯⋯！好厲害⋯⋯！插到最深處了⋯⋯！啊啊啊啊～！」
 
「好紧呢⋯⋯因为是處女呢？还是在追求着我的肉棒呢？」
 
「啊～我不知道⋯⋯我不知道！只是，剛剛还很痛。可是突然就变得好私服（舒服）⋯⋯！这就是性交啊⋯⋯！」
 
　
 
說實話，其他二十多个人都不可能一一的忍耐的吧。
 
如果全员都是我专用的肉便器的話，我想什麼时候做就什麼时候做。
 
　
 
「啊～！有什麼⋯⋯有什麼要来了！身体的深處好像有什麼炽熱的東西要来了～！」
 
「你在颤抖着哦」
 
「呀！是啊！可是⋯⋯！可是我停不下来！有什麼～！有什麼東西有来了⋯⋯！」
 
　
 
陰道内部在颤抖着，看来差不多要高潮了吧。
 
　
 
「那是因为你要迎来絶頂了。」
 
「絶頂⋯⋯？」
 
「啊，那是最高的快感。」
 
　
 
尻穴也开始抽搐起来了，看来已经快去了吧。
 
然後，我开始加速了我腰的动作。
 
　
 
「啊⋯⋯！不～不行！动得那麼快⋯⋯！我⋯⋯我会一庫的！啊～一庫一庫⋯⋯！」
 
「那麼就去吧！被我侵犯到高潮吧！」
 
「啊～啊啊啊啊哈⋯⋯！依⋯⋯伊⋯⋯一庫！！！！！！！！」
 
「我也射了！」
 
　
 
粗大的肉棒就像火山爆發那样，射出了大量的精液。
 
一直持续注射着精液，直到整个處女子宮充满了我的精液。
 
那个高潮的女人用被玩壊了的表情一邊伸出流着口水的舌頭一邊做着剪刀手。
 
　
 
「啊～这⋯⋯这个⋯⋯这个真厲害呢！」
 
「你现在已经是我的女人了。」
 
「哇！好开心啊！」
 
　
 
在那个場合她痉挛着动彈不得。
 
是我的身体太好了吗？
 
　
 
「ぐぐ⋯⋯！」
 
　
 
泪目的队長桑瞪着我。
 
　
 
「羡慕吗？」
 
「⋯⋯！！！！」
 
　
 
队長桑一邊摇着頭一邊像是要說什麼似的。
 
所以我就指示其中一个女騎士取下了嘴裡的布。
 
　
 
「你这个邪魔外道！」
 
「不要这样表扬我，我会害羞的。」
 
　
 
即使要咬断舌頭也能够馬上阻止。
 
所以之後就是期待地跟没有被施展魔法的队長桑愉快的聊天吧。
 
　
 
「怎样，你也想做吗？」
 
「像你这样的混蛋我連你一根手指也不想触碰到！」
 
「喂喂喂，不要这样說嘛。你忘了，你现在满脸都是我的精液吗？」
 
「媽的！我要殺了你！殺了你！」
 
　
 
是因为大声喊叫的關係吗？她脸上的精液流进口腔，然後呛到了一下。
 
　
 
「吭吭吭」
 
「真是愚蠢啊。啊，还是你想喝我的精液吗？
 
如果你希望的話，再射一次给你喝也是可以的哦。」
 
「去死吧！你这个邪魔外道！」
 
「还在坚持說那样的話吗？⋯⋯kukuku」
 
　
 
听了我的話後，队長桑的身体颤抖了一下。
 
恐怕是怕我殺了她吧。
 
但是，我是不会顺便夺走生命的。
 
怎麼可能会夺走这麼样一个美麗艺術品的生命呢。
 
一点一点的让她屈服我才更有趣不是吗？
 
　
 
「那麼就让我来确认你是不是真的不羡慕吧。」
 
　
 
我插入女騎士的陰道裡，然後發出摇动自己的腰这样的命令。
 
　
 
「啊～啊啊啊⋯⋯好厲害！熱熱的東西进来了⋯⋯！而且还插到这麼深⋯⋯！」
 
　
 
虽然喘氣声有点吵，但是我无視着然後命令其她的女騎士。
 
　
 
「把手指放进这个女人（队長桑）的陰道裡。」
 
「好的。龍大人。」虽
 
　
 
然那个女騎士有一些犹豫，还是把手指侵入了隙缝裡。
 
　
 
「對不起，队長。」
 
「住⋯⋯住手！」
 
　
 
是把手指放进去的關係吗？队長桑把颤抖着的身体向後仰。
 
　
 
「啊～啊⋯⋯！」
 
「怎麼样，湿了吗？」
 
「是的，相當的湿了。」
 
　
 
然後我一邊持续着活塞运动一邊笑着。
 
在摇动了不知道多少次的腰，女騎士也配合着我一起到達了絶頂。
 
就这样持续和其他女人SEX下去吧。
 
　
 
「湿了呢，下流的女人。」
 
「这，这是⋯⋯！」
 
「你不用解释我也明白，看到我和女人们SEX而感到兴奋對吧！」
 
「不！⋯⋯不是这样的！」
 
「那麼为什麼你湿又呢？」
 
「咕⋯⋯！」
 
　
 
并没有什麼可笑的原因。
 
因为有很多女人在这裡高潮，而且我也射了好多次。
 
这个房間裡充满了精液和愛液的氣味。
 
當然会想要做啦。
 
本来性欲就是人的本能，想用理性压制才是不可能的。
 
如果能够在这个情况下压制着那才是可怕。
 
　
 
「別害羞嘛，你会这样是正常的。」
 
「⋯⋯是你不正常好不好！」
 
「哈哈哈。嘛，如果想要隨时跟我說我会给你的。」
 
「不管發生什麼事我都不会說的！」
 
「嘛，那我就回去继续做愛吧。」
 
　
 
然後又跟十多个人做到天翻地覆。
 
我也开始掌握做愛的技巧和怎样做女人会更加舒服了。
 
　
 
「啊，终於轮到我了⋯⋯！」
 
「哦，让你久等了。」
 
「可是我⋯⋯我不是處女，即使不是處女也可以吗？」
 
「无所谓，不管是處女还是非處女。我都接受。」
 
　
 
不如說更加欢迎非處女。
 
因为不用顧虑这麼多。
 
也能跟其他男人比较。
 
而且能够NTR別人。
 
　
 
「那麼进去了哦⋯⋯」
 
「啊⋯啊～呜！？啊啊啊啊！竟然这麼地粗！？」
 
「粗吗？」
 
「男人的肉棒既然⋯⋯这麼大！啊～！⋯⋯完全不知道！呜～」
 
「啊，是吗～！」
 
「乌啊～！如⋯⋯如果把龍大人的東西伊⋯⋯！比喻成大樹的話啊～！那⋯⋯那我之前经歷过的就只是小樹枝而已，竟⋯⋯竟然如此的大 啊⋯⋯！啊啊～啊啊～啊啊～～～！」
 
　
 
是我的太大了吗？还是这个世界的男人都很小。
 
嘛，怎样都无所谓。重点是女人比较喜欢我的肉棒。
 
　
 
「拜⋯⋯拜託！快点，再动得更快啊～！把⋯⋯把我弄得乱七八糟！」
 
「是要这样吗？」
 
「啊啊啊啊啊啊～！好舒服，真的很舒服～！」
 
　
 
不停的發出令人感到害羞的声音。
 
这麼激烈地侵犯，果然很有效果。
 
　
 
「不⋯不行⋯！我⋯我要伊⋯依⋯一庫了！我从来没有过这样的体验！伊～！一庫！！！！！」
 
「那麼就去吧，去体验那个终极的快感吧！！！」
 
「啊～啊～不行了！伊⋯⋯依⋯⋯亿⋯⋯一庫～！」
 
　
 
然後我的精液咕如咕如地注满了她的陰道。
 
射完精後，我就向下一个女人前进。
 
　
 
「来吧！让我们继续下去吧！」
 
　
 
因为我說过要中出你们全员啊！
 
  