========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-06-28 20:23
==========================

同样是我，机翻加润色，希望大家多多指教（我是日语小白一个）另外说一件事，我人名翻错了，女骑士长不是蕾欧娜，是利昂娜，很抱歉，前一篇的错误。
————————————————————————————————————————————————————————
结束了作战会议的我，把女人们聚集到了一个房间里。
「首先是尤妮丝和玛丽。你们要使用魔族军，注意首都的士兵。这样一来，城内的警备也应该变弱了」「OK，哥哥！我会加油的！」
魔族军应该没问题吧。如果我的计划顺利进行的话，应该可以不花太多时间就完成了。
「和我一起来的是利昂娜和娅莉娜。两个人请带我去城里」
「明白了」
「交给我吧！」
路上让利昂娜和娅莉娜保护的话就没问题了吧。骑士队长利昂娜没有必要再说明了，但是娅莉娜也有着有趣的魔道道具，所以应该能应战。
「剩下的我，只要支持就可以了吧。」爱莎问我，我点了点头。
「我和艾莎有着魔法般的联系。我想用那个，万一发生什么情况的话就安全地逃出城堡」
「主人，关于那个安全的事？」
「我还没给你们看呢。爱莎，可以吗？」
「是的。」
我指示爱莎去别的房间。
「那么，现在我和爱莎会在不同的地方……」
「我也知道是这样的。因为爱莎不在这里」
「我接下来想去爱莎那里。不要离开这个房间」
「诶！哥哥，能做那种事吗？」
我伸出一只手，积蓄了魔力。原本我在这个世界上也有着特别的魔力。在这个男人没有魔力的世界里是个特例。因为让那样的高魔力集中在一点上……
「呜……哥哥的魔力非同小可啊！」
我想其他人也注意到了，特别是对魔法有很高素养的尤妮丝在颤抖着。恐怕在她眼里也能感受到巨大的魔力集中在一起吧。魔力的块儿，卷着旋涡，渐渐地染上了黑色。
然后，我把那个魔力扩展到可以让人接受的大小。
「这、这是……这是什么，主人」
「是连接空间和空间的孔。通过这个洞的话，就可以（空间）折跃了。……虽然这么说可能不太明白，但是可以简单地移动到其他地方」
「真的吗……」娅莉娜很吃惊，所以我决定实践一下。
「孔连接着有眼影的地方。如果是现状的话，只有艾莎在的地方，空间的孔是不稳定的。因为有那样的理由，所以请艾莎来支援」
再花点时间的话，就能去喜欢的地方了。但是，我还没能总结出这方面的理论。嘛，看女人们的反应就知道，现状的效果也足够了，在这个有魔法的世界里瞬间转移本身也是相当特别的。
「那我走了。请稍等一下。」那样指示了的我，进入了孔中。总觉得有种不可思议的感觉，就这样不安地穿过了洞穴。
「呵呵，好像成功了呢。」隔壁房间的爱莎微笑着。我也笑着，和爱莎两个人回到了有尤妮丝的房间。
「哥哥，好厉害！」
「主人，真的有这样的事吗？」女人们一边吃惊一边迎接我。
「我也很吃惊……。竟然有空间转移的可能」酷酷的玛丽（魅魔）罕见地睁大眼睛嘟囔着。
「空间转移是……旧文献……虽然已经达到了神话的水平，但也只是停留在那里而已……这是神话故事。真是个可怕的人啊」
「我从来没听说过。在人类的世界里，连这个情报都没有留下吗……。你怎么会做那种事呢？」
「理由很简单。我能做到这种「想法」」，这样说的话，女人们的表情就变成了认真的表情。
「正如你所知，我是异世界的人。知识和价值观都和你们不一样……。嘛，简单来说，我的世界有很多这样的知识。……话虽这么说，但并不是实用的东西，毕竟是空想的产物。所以，我也不能完全构建理论，还没有完成……」
「这么大的技术还没完成……！真不愧是主人」
「我想再做一些改良，想让它更加稳定。即便如此，关于这次的作战，也算是绝招了吧。因为这是谁都不知道的招数」，所以也准备好了万一发生的撤退对策。
当然，我也不可能有什么万一……
「这是和这个世界上脸蛋最大的国家的战斗……利昂娜，作为骑士没有不安吗？」
「我以能和主人一起战斗为荣…」
「你没有勉强吗？」
「我没有勉强……」
这样说的话，也会变成谎言吧。因为和她发誓忠诚的女帝是对手。虽然以前也有过，但是在她心中，我和女帝没有优劣。正因为如此，才会觉得心痛……我觉得这是一种矛盾。但是，我没有考虑过那样的事情。
「我也考虑过你退出的计划，如果可以的话希望你能和我在一起」
「希望你在……你是我所需要的」
「啊」
「好开心……！」利昂娜的眼睛闪闪发光地说。
「像主人这样的人需要的东西，真的是很光荣的事」「
那么，能为我工作吗？」
「交给我吧！」也许是我和利昂娜气氛变好了不少吧，尤妮丝接近了。
「哥哥，我也有哦！」
「我知道。你是战斗力的关键，是很重要的人才」
「呵呵，果然呢♪」
「真是让人头疼的家伙」
「但是，哥哥……我除了作为战斗力之外还需要其他的存在吧？」
「这是怎么回事？」
「能让哥哥心情变好的，只有我一个人吧。」
「呼……是这样啊。」这家伙总是说些好色的话。不愧是淫乱的魔女。
「我的腰身技术不输给任何人」
「利昂娜的咬还是比较好哦」
「嗯！真的，真的吗？」尤妮丝看了眼利昂娜。女骑士红着脸，低着头。
「啊，我……明明对自己说的话也很有自信……。怎么会输给硬邦邦的女骑士呢？」
「哇，我……那，那么…！」
「是我教你的。要有自信」（男主）
「啊，我的主人！」
「我说了多余的话吗？」
「不，现在的……有点不好意思…」
「嗯！我不能输！哥哥，现在开始让我舔小鸡！」
「喂喂……」
「我会帮你做很多色情的事情」
「真是的，你这个家伙……」我惊讶的时候，玛丽进来了。
「这是很久以前的事了，听说英雄们在战斗前一定会抱着女人。是一贯的鼓励吧。」
相反，也听说过为了集中精力战斗而拒绝女性的说法……总之，通过各种各样的方法提高了心情吧。那么，我的情况是……
「没办法。想被我抱的人到别的房间来。」我这样说着，走出了房间。
结果那天和所有的女人一直做爱到早上。 