========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-05-22 13:11
==========================

依旧请大家多多指教，3-8到14我明后天有空尝试
——————————————————————————————————————————————————————
「艾雷娜（女管家塞利亚对女帝的爱称）啊啊啊啊！发生了不得了的事情！」
女帝奈拉的女管家塞利亚，从心底里流露出焦虑地奔跑着。这或许是国家大幅行动的一件大事。我必须尽快告诉艾雷娜。
塞利亚没有敲门，打开了艾雷娜卧室的门。这样的事，即使是和女帝关系再亲密的人，在平时也不被允许。但是，对于塞利亚来说，由于这是件大事。
「这是怎么回事……我现在正要睡觉呢」
「请原谅我的无礼！紧急事态……」
「紧急事态？」
「请马上确认城外的情况。」
看到从大窗户看到的街道的样子，艾雷娜睁大了眼睛。
「怎、怎、怎么了……这是!?」冷酷冷酷的女帝，她表现出前所未有的动摇。那是连常年侍奉的塞利亚都没见过的表情。
大众的街道现在正在成为战场。
「魔族们向首都……突然攻过来了」
「有条约吧!?」
条约不仅仅是国家的约定。在这个世界能够拒绝理由的很久以前，各个种族的首领聚集在一起，决定不进行超出必要的干涉。虽说是远古时代缔结的条约，但其效力至今仍然有效。实际上，魔族一次也没有藏起来就进入了人类的领土。但是，这个现实并非如此。艾雷娜拉所看到的，是变成火海的街道的样子。
「详细情况我也不知道，但是突然魔族军攻过来了。」
「到底是怎么回事……!?」
「虽然有国境的警备，但毕竟在战争之前……。已经进入这里的话，城堡掉落也是时间问题。艾雷娜大人……请一定要逃跑」
「不行！」艾雷娜叫了起来，「我是掌管这个国家的国王。」
「但是，要阻止魔族军的前进似乎很难」
「那么，和人民一起到死为止！」
艾雷娜的觉悟是认真的。
（艾雷娜大人……在这么短的时间内就做好了这样的觉悟……）塞利亚也痛切地明白了她的心情。但是，作为随从者的塞利亚的责任和义务是发挥艾雷娜的作用。
「艾雷娜大人，我理解您的心情。但是，你活着才是为了人民。只要国王活着，国家就可以复活……！」
「………」从表情和样子可以看出她内心有很强的纠葛。
「但是……但是……！」
「请放心。我绝对不会说艾雷娜大人的住处。那么，从秘密通道逃走吧」
「说是留下来了吗？塞利亚……你会怎么做？」艾雷娜询问的瞬间，房间里备有的小钟响了。这个钟是魔道具，能感知进城者而鸣。当然是非常用的。
「敌人好像进到城里来了」
「赛利亚……不会吧？」
「我一个人留在这里，应该可以争取时间吧。请……艾雷娜大人，一路顺风」
「啊……！」艾雷娜只是咬着下唇。
现在的话，可以就此停止，也可以一起逃走。但是，如果那样做的话，就会践踏一直以来忠实服侍的塞利亚的觉悟。所以艾雷娜拉并没有停止，只能咬下嘴唇。
「谢谢，艾雷娜大人。我能为您服务真是太好了。只有您是我的主人。」这样说着，赛利亚跑了过去（再见，艾雷娜大人……！）。为了不让艾雷娜看到我的眼泪，赛利亚沿着楼梯走去。
艾雷娜的房间在城堡的最顶层，为了去那里，只能通过特定的楼梯。一口气跑下那个楼梯，那里有为了这个时候的房间。
「来……贼人，来啊！」塞利亚拿着房间里备有的武器，虽然靠不住但还是准备好了。（但是，真奇怪啊……）如果魔族军的大军正在涌来，应该可以发出更像战场的喊声。这个城内也有勇敢的卫兵，激烈战斗的声音也不奇怪。但是，周围却非常安静。（魔族军开始攻打首都后，时间还没过多久……。感觉入侵太早了。难道警报器操作错误了？）就算是不怎么使用的魔道具，也应该好好整备的……。
塞利亚这么想着，喀哒(拟声词)，戈特(拟声词)……！声音响起了。
当塞莉亚转向那声音的方向时，原来是石墙在动。然后墙壁扑通一声掉了下来，形成了一个大洞。有人从那里出来。
「主人……这是最近的路」
「啊，辛苦了」出现在眼前的是一个身材瘦小的男子。在那个男人旁边的是担任骑士团队长的女人。
（警报器的真面目……是这群家伙吗？）谜一般的男人和利昂娜，甚至是著名的女商人娅莉娜。
虽然我疑惑为什么是商人，但是没有时间在意。
首先，是在一起的骑士。
「喂，到底是怎么回事呢？利昂娜，你是背叛了吗？」塞利亚这样问道，利昂娜感觉像是收到很恶劣惩罚般低下了头。
「不要太大声喧哗。从这么狭窄的地方过来，我也累了」
「男人……！你居然进了这座高贵的城堡。快自报家门！」
「我的名字是龙。是啊……我该说是来拿这座城的人吗？」
「你在说什么呢？这是怎么回事啊！利昂娜！」
接着向利昂娜提出了疑问，利昂娜出现在了她面前。
「最好不要抵抗这个男人。你也知道街道的情况吧？操纵魔族的是这个人」
「男人！你说你是魔族的一员吗？只是魔力有点高而已」
眼前的男子，像是从指尖开始舔视一样地盯着我。我对那种令人不快的视线产生了恶寒。
「我听说过你，但是亲眼一看，真是个不错的女人啊」
「……莫名其妙的话。你知道我的什么？」可能是在艾蕾娜的公务时看到的，但基本上不会出现塞利亚。而且考虑到男性外出的限制，他亲眼看到塞利亚是不可能的。
「我有一个有趣的道具。」于是，龙拿出了一个水晶。
「说到千里水晶，使用这个道具的话，无论在多么远的地方都能看到。」而现在，水晶正拍到了想从房间逃走的爱丽娜的身影。
「不好意思，这次让我看到了你们。当然，我也知道你们在夜以继日地进行着下流的勾当。」
「......!?」
我以为世界上没有人知道我和艾蕾娜的亲密关系。但是，如果使用眼前的道具的话，那也可以吗？
「我知道你是艾蕾娜的亲信后，还想问问你。把艾蕾娜交给我」
「我怎么可能做到！」
「为什么？」
「艾莉娜拉大人是治理这个国家的人……我不能把那个人交给他！」
「啊……真遗憾。」男子似乎没有这么想，缩着肩膀。
「利昂娜！砍掉那个男人的头！」
「……」女骑士一言不发。
「不要那样骂我的女人」男子这样说着，抱着利昂娜的肩膀。
「你……！」
「多亏了利昂娜才能来到这里。作为我的伙伴非常优秀」
「主人……谢谢」
「主人？……我想你不是侍奉着艾蕾娜大人吗？」
「利昂娜是我的女人……这样就可以了」
「你……你啊！绝对不原谅！然后，我不会让你去艾蕾娜大人那里的！」
赛利亚一边喊着一边跑了起来。举起剑，将刀尖指向不谦逊的男人。
「去死吧！」
「呼」男子一笑，「哈！」利昂娜就用鞭子，一瞬间就把塞利亚的剑夺走了。
「请你不要对龙大人做令人不安的事！」仔细一看，那鞭子是魔道具。正因为如此，就算塞利亚不是剑士，也能如此准确地夺走吧。
「利昂娜，不努力也没关系」
「但是，如果有什么意外的话……」
「没关系。我有这个力量」，男子嘟囔了一句。在听到这句话的瞬间，塞利亚的心被他淹没了。 