========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-06-29 00:28
==========================

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
塞利亚可爱地将脸靠近了刚刚射精的、富含精液的肉棒。用鼻子闻着高汤的味道，慢慢地咂着嘴。
「啊……主人的精液……粘得满满的」
「尽情地舔吧」
「好的……」
塞利亚脸上露出喜悦的笑容，咕噜咕噜地来回舔肉棒。
「先说一下，射精后会变得敏感。特别是前面的状态好像很麻木。你知道吗？」
「知道了。那么，我就在小鸡头的旁边仔细地给您舔一下」，说完后，塞利亚就像是吃玉米一样，舔了阴茎的侧面。一边发出猥亵的水声，一边好好地品味精液。
这就是所谓的harmony cafera（和谐咖啡馆？？？或者一种咬的形式）吧。
当然，这个世界上不存在那样的语言吧。就算有，塞利亚也不可能知道。那样的她，自然地做harmony cafera。这家伙真是个好色的女人。
「ちゅぱ......ちゅぱぱ.....主人的精液真好吃啊」
「开心吗？」
「您也射到我脸上过了（指被淋的愿望），精液也能好好品尝。没有比这更幸福的事了」
「和艾蕾娜拉的尿哪个好？」
「艾蕾娜大人拉的尿没有什么特别的味道。即使喝了也完全不好吃。但是，主人的精液很有味道，而且让我很兴奋」
「看起来你很高兴，这比什么都好」
「因为还很脏，所以我会尽力打扫的」，塞利亚的舌头渐渐往棒根上爬去。连阴毛上的精液也好好地舔了一下，她继续往下游走。
「这就男人的睾丸……我听说过，竟然能看到实物」
「我在这里生产精液」
「真的吗？很厉害呢」知道是精液制作的地方很开心吗，塞利亚张开我的脚，潜入了我的胯下。
喂喂，我明明没有发出那样的命令。好吧，随她喜欢吧。
「蛋……蛋蛋……这是有白色的液体……」塞利亚张开嘴，温柔地吸着睾丸。
「塞利亚，你知道怎么做吗？」
「是的。这里也是男人的要害。我会好好照顾你的。」
「知道就好。」
塞利亚把睾丸放进嘴里，反复吞吐。有时会在舌头上放上睾丸，骨碌骨碌骨碌地滚动。有时吸着，扯着玉皮。
「レロレロ......你喜欢被舔蛋吗？」
「心情很好」
「我会给你做按摩来制造更多的精液。」
「拜托了」
塞利亚用嘴开始进行睾丸按摩。不仅没有疼痛，而且感觉很舒服，快乐充满了身体。
「再……我再舔一下」就这样，塞利亚开始慢慢地舔球下。离肛门很近，也就是所谓的蚁之门渡。喂喂，难道就这样吗……
「主人屁股上的洞……我来舔一下」
「真是……」倒也没什么不好的，不过还真是积极到这种地步啊。
这也是艾蕾娜训练的原因吗？
「レロレロ……レロレロ……」塞利亚开始弄湿我的肛门周围。就像涂上自己的唾液一样，刺激菊花纹。我自己虽然没有那样的兴趣，但感觉还不错。像塞利亚一样凛冽的美女在舔肛门呢。倒不如说是沉浸在优越感中的心情。
「主人屁股上的洞……很好吃。」
刚把屁股上的洞完全弄湿了，这次又用舌尖挖了个洞。像是在一点点地移动着，进入了我的体内。
「主人……主人……」塞利亚一边舔肛门，一边手也在咯吱咯吱地撸着。
虽然刚刚射精，但我的肉棒已经完全恢复了硬度。
「主人的鸡鸡……变硬了」
「都是你的错」
「这样的话就不能打扫了」
「……是故意的吗？」
如果是瞄准这里的话，那真是一只母狐狸啊。嘛，我就算射精也能马上使之勃起，所以说没有关系。
「先好好舔精液。然后再说。」
「知道了」
回到前面，塞利亚含着肉棒。因为射精后过了很长时间，所以即使突然被吸吮也不会有不好的感觉。
「ちゅぼ......ちゅぷぷ......！」（就类似chu的音）
可能是我的肉棒太大了吧，根本没含到，只咬着前端的状态。但是，舌头一点一点地动着，因为舔着龟头后的凹槽，所以能得到强烈的快感。
「真舒服啊，塞利亚」
「因为是为了主人。我可以把它吞到里面吗？」
「没关系」
「那么……哈哈……！」为了放进喉咙里，塞利亚把肉棒整个吞下去了。
可以看出，她一边吧嗒吧嗒地动着嘴，一边强烈地吸着。
「呜哇…！」
「真不愧是吸惯了啊」虽然让各种各样的女人做了很多，但是为什么口交的脸会这么兴奋呢。一看到她伸长了鼻子的葫芦脸，就有种可以射精的感觉。
「主人的小鸡鸡……我会把它弄干净的。」
「呼……这样下去的话又会弄脏的。」
「你说什么？」
「你的嘴很舒服」
「哦，主人……」在叼着肉棒的状态下，塞利亚的脸涨红了。被我夸奖了很开心吧。
「机会难得。能用那个大奶夹住吗？」
塞利亚也是相当巨乳。虽然穿着质地厚实的衣服，但是看到胸部被强调的样子，也许也可以期待。
「我的胸……是吗？」
「啊，哇，我知道了。我不知道能不能做好……」赛利亚脱下上衣，解开了衬衫的扣子。然后，突然出现了像白瓷一样的巨乳。
「看起来你是穿衣显瘦的类型啊」
「是吗」
有两个比塞利亚头还大的胸部。比起巨大的胸部，小小的乳头和乳晕也很可爱。
「这么一来，就可以把我的东西全部夹进去了。」
「我试试」
塞利亚自己张开胸部，把我的肉棒包起来。虽然有点出汗，但是柔软的肉把我的阴茎整个吞下去了。粘糊糊的感觉很舒服。
「好啊。就这样移动吧」
「是的，嗯，嗯……」一边发出声音，塞利亚让巨乳上下移动。龟头一次又一次地忽隐忽现。
「好烫……主人的鸡鸡好烫……」
「是你让我这样做的」
「哈……又硬又大……真是太棒了……」
「再用力一点」
「这样……吗？」用双手用力地勒紧胸部，塞利亚的乳交更加激烈了。
看来塞莉亚也有这种感觉，可以看到她的鼻孔在扩大。（不知道什么鬼。。。。）
「啊，啊……乳头被摩擦了……好舒服……」
「是吗？」
「这样继续下去的话，真的会很难受的」
「不要忍耐」
「可以吗？」
「我也要同时射精」
「哈，是啊」多亏了赛利亚努力地做了乳交，差点又射精了。我会调整发射姿势。
「这次要说出来。」
「我知道了」塞利亚张开嘴，准备接受精液。塞利亚好像也到了极限。
「主人……好像要去了。我只是摩擦乳头就达到了顶峰……」
「这不是什么丢脸的事情。倒不如说是幸福」
「幸福……？嗯，很高兴……」
「那么，我也射出来吧。含着」
「是！」塞利亚含住了大量憋汁的肉棒。在她嘴里，我会射精。好像和我射精的同时，塞利亚也会高潮了。乳头变得硬邦邦的，从胯股之间像放尿一样漏着爱液。
「来，喝吧……」
「嗯……嗯」
塞利雅一边从口中吐出像果冻一样浓厚的精液，一边吞咽下去。她痛苦地皱起眉头，喉咙发出声音。
「太……太棒了！太浓了……很好吃……」
「那太好了」
「我会全部舔干净的」
「啊」我再次接受了塞利亚的打扫口交。
于是，
「混蛋……你在干什么呢………」
（声音）从楼上（传来的）吗……也就是说，从通往艾蕾娜房间的楼梯传来了声音。
「来了吗……女帝艾蕾娜」
以鬼的形象出现的女帝在那里。（应该是怒到脸扭曲了） 