========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-07-15 00:01
==========================

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
「艾蕾娜大人……您没有逃吗？」
塞利亚一边含着我的肉棒一边说道。
这是一个虽中了魅惑却仍在意着艾蕾娜的证据。但是，这对爱丽娜来说反而是一种严酷的景象。
这个世界……特别是在这个城堡里服侍的人，受到了艾蕾娜的影响，变得最讨厌男人了。那个塞利亚也不例外吧。
但是，这样的她却美味地吮吸着男人的肉棒。我觉得这对艾蕾娜的打击是无法估量的。
「混蛋啊！你做了什么？」
「不能告诉你啊」
我的作战成功了。比起从这边追来看，还是让她艾蕾娜自己过来更轻松更可靠。
如果在追的地方设了陷阱的话，那就只有风险了。而且还特意用塞利亚的娇声激烈地刺激了她。
逃亡着的艾蕾娜也听到了，来到了这里吧。
「哎呀，原来是在这个国家的最高权力者面前啊。」
让塞利亚停止打扫口交，我把肉棒塞到了裤子里。
「能见到你我感到很光荣，艾蕾娜」
「一切……都是你搞的鬼吗？」
「使用魔族军，削弱城堡的警备，让骑士队长利昂娜带着我从秘密的地洞侵入。并且，笼络了亲信中的亲信塞利亚，作为我的女人。之后就只有你了，艾蕾娜」
「你知道你在做什么吗??我会让你用生命来赎罪的。」
艾蕾娜握住了腰间佩带的剑柄。
「我城代代相传的秘宝……王剑阿瓦尔贝。用这把刀……」
女帝拔出了剑。
恐怕那是女帝拥有的秘宝吧。就算是对剑不熟悉的我，也知道那是特别的武器。
但是，我和艾蕾娜的距离有十米以上。在接近之前倒下就没问题了吧。
要说为什么不使用诱惑人的魅惑，是因为之后有作战计划。
最重要的是，不使用魅惑，而是想让这个女人屈服的心情很强烈。
因为魅惑很快，所以得不到成就感。
真正的好女人还是慢慢地让她堕落下去（调教）比较好。
「我也有想问你的事情。首先……」艾蕾娜站在原地，竖着挥动剑。
你在干什么？那里什么都没有。
这样想着的瞬间，「咕……！」我明白了我的肩膀被血染红。
难道是那把剑……？
「你在惊讶什么。这就是这把剑的能力」
「是能力吗？」
「阿瓦尔贝可以自由切断进入我视野的东西。虽然有距离，让你觉得有利，但这对我来说也是一样的。」
艾蕾娜继续流利地说着。
「率领魔族军，轻易地侵入城中，贬低塞利亚的对手。有相当实力的人应该不会错吧。这样的人怎么可能轻易接近呢?」
「那么，为什么不一击就杀了呢？」
「魔族军……关于塞利亚……我有很多想问你的事情」
「原来如此」
因为这家伙想聊天而得救了。嘛，也不是不能理解艾丽娜的心情。
像我这样的未知力量……而且，本来就没有魔力的男人居然拥有着。
到底是怎么回事，就算想知道我的来历也不奇怪。
而且从爱丽娜拉的角度来看，无论什么时候都能简单地杀死我吧。
呼……最强的女人吗？那个名字不是徒有虚名的。
「首先请让我恢复伤口」
我瞬间恢复了肩膀上的伤。这样做的话，即使轻度伤害了我，也会让你看到这是无用的。这样一来，谈判会变得容易一些。
「原来如此，对你来说这种程度好像没用啊。而且，可以无咏唱使用治愈魔法。拷问之类的也不起作用吧」
「是啊」
「就这样互相盯着对方的话，双方都会受益的」
那么，如何让这种状况逆转呢。
虽然艾蕾娜觉得势均力敌，但是如果没有魅惑的话，我的实力会差一些。（你丫的有战斗力？）
果然秘宝的存在很麻烦啊。但是，如果行动不当的话，有可能会遭到反击。如果要动的话，那就是能判断出第一手就能分出胜负的时候了。
「从你那里感受到了很高的魔力……」
「我的魔力是无限大的。」
「作为男人的你为什么……？」
「因为我是从异世界来的」
「异世界……？」
艾蕾娜突然一动不动了。kukuku，和目的一样。如果在这里说从异世界来的话，多少能削弱她的集中力。
「你听说过吗？」
「我在旧书上读过。那本书里也写着传说」
「好像被这个世界召唤了」
「那么异世界的人为什么要盯着我的城堡？」
「那是……」
我装作回答的样子，用魔法产生了投石，对艾蕾娜进行了攻击。
「竟然会出其不意…！但是，对我没有效果！」
艾蕾娜使用秘宝打碎石头。
趁着这个机会，我向艾蕾娜突进。
「不是说过没用吗！」
因为爱丽娜要挥舞剑，所以我做出了巨大的岩石，躲在了后面。秘宝效果只是进入了视野的东西，这样的话不能直接给我带来伤害。
「别生气！」
艾蕾娜拉砸碎岩石。但是，我却巧妙地隐藏在破碎的岩石碎片里。虽然只是一瞬间，但艾蕾娜却失去了我的视野。
制作多块岩石，从多个角度对艾蕾娜进行攻击。毕竟也包含了来自死角的攻击，不能同时防御全部吧。
「你以为我是谁……？」
突然，加上攻击的多块岩石全部破碎散落。
「距离变短的话，即使是死角也能切断」
……呃，竟然有那样的能力。但是，「直接碰上的话……！」
我手上生出了岩石，向艾蕾娜打去。攻击速度比挥剑快，而且距离达到极限的话能力也应该会无效化。太过接近的话，连自己都有可能切断的能力。
「只有秘宝不是我强大的秘诀！」
艾蕾娜这样说着，就把打过来的岩石也打碎了，一瞬间缩小了和我的距离。
不愧是在这样的幻想世界里的强者,习惯了战斗。
与此相对，我却连现实中的争吵都没有好好经历过。
「这……就是差别啊……!」
艾蕾娜的剑尖贯穿我……
——这时，我露出了微笑。（好吧，忘了你个挂B有无限魔力了，把你从chusheng升级为zhanan好了） 