========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊啊啊啊啊啊～！呜呜呜～！伊⋯⋯依⋯⋯一庫！！！！！」
 
　
 
在中出了最後一个女人後，我终於可以松一口氣了。
 
不愧是同一时間跟多个女人做相手（對手），就算是我也感覺累了。
 
但是，能够品味到至今为止都没试过的快感也感到满足了。
 
女人们也都开心地颤抖着身体。
 
　
 
「怎麼了？」
 
　
 
队長桑的眼睛一直凝視着我。
 
她一直都在看着部下们沉溺在快感的样子。
 
可能是湿了的關係也想做了。
 
　
 
「我⋯⋯我也⋯⋯」
 
「我也什麼？」
 
「也對我做同样的事情！！！」
 
　
 
你看吧。
 
　
 
「为什麼？」
 
「因⋯⋯因为很痛苦，小腹的深處刺辣辣的⋯⋯！让我轻鬆吧！」
 
　
 
到剛才为止的乱交，没有可能有忍得住的人。
 
但是⋯⋯
 
　
 
「不行，我不能和你做。」
 
　
 
不是因为累了，也不是性欲的問题。
 
只是單纯的不想跟她做。
 
因为你看啊，在这裡给她的話，不就不好玩了吗？
 
在我换衣服的时候，那个时候的声音回响在腦中。
 
　
 
【你喜欢这个能力吗？】
 
　
 
啊啊，赐予我这麼出色的能力。真的是非常感謝。
 
　
 
【那麼想和你談談契約的事，过来我这裡吧。】
 
　
 
过去你那裡，你在哪裡啊？
 
　
 
【这个宮殿的地下室。】
 
　
 
地下室吗⋯⋯ 原来如此，有那样的地方吗？
 
好，去吧。
 
地下室的路是我被召唤的地方很近的地方。
 
有隐藏的階梯，从那裡和地下室是連接着的。
 
當然，告诉我有隐藏楼梯的也有謎之声。
 
我在声音的指引下，来到地下室的門前。
 
　
 
【打开那扇門。我就在那裡。】
 
　
 
虽然在腦子裡计算出各種各样的風險，但是我还是相信这个声音。
 
而且，还得到了一个出色的力量。
 
没有多少的風險反而会覺得困扰。
 
然後，我就把用石頭做的坚固地門打开了。
 
打开了門後，出现在我視線面前的是被锁链拘束的絶世美女。
 
是因为被拘束的關係吧，乌黑的頭髮显得稍微凌乱。
 
不过，脸却是无可挑剔地美。
 
然後，女人抬起了頭并开口。
 
　
 
「呵呵，算是初次見面吧。」
 
「那个声音的主人是你吗？」
 
「没错。你终於来了，龍！」
 
　
 
嘛，知道我的名字也是當然的吧。
 
　
 
「你有很多在意的地方吧，那麼先解放我可以吗？」
 
「我明白了。但是要怎麼做？」
 
「你有很好的魔法素质，只要触碰锁链就可以破壊掉了。」
 
　
 
我接近了那个女人，然後用手指触碰那个锁。
 
於是，宛如玻璃粉碎了的声音响起了。
 
　
 
「果然你有着霸王的才能。」
 
　
 
那个女人妖艳地笑了。
 
看着那个妖艳的笑容，突然有一種想性的衝动，一直刺激着我的性欲。
 
从衣服看上去有一對巨大的胸和宛如描写般美麗曲線的腰。
 
整体来看不错的丰满。
 
如果能够抱这个女人一次也好，我就算死了都甘願。
 
　
 
「终於解放了，謝謝你龍。」
 
「不过，你是谁啊？」
 
「我？⋯⋯我是神之子，神之子、愛莎。」
 
「神之子？」
 
　
 
是因为神的孩子所以写作神之子吧。
 
不太懂得汉字，不过应该跟巫女是同样的意思吧。
 
嘛，反正都是琐碎的事情。
 
　
 
「正是語言上的意思哦，神的孩子。不过，不是真正神的孩子哦。」
 
「是有特殊的力量意思的那个神之子吗？」
 
「真是漂亮的回答。果然你是一个很能幹的人啊。
 
把你召唤到这个世界果然是正确的。」
 
「就是你把我召唤过来的吗？」
 
「哎呀，討厌吗？那样的話把你送回原来的世界也是可以的哦。
 
不过，给你的能力和记忆我会消除掉。」
 
「呵呵呵⋯⋯」我笑了。
 
　
 
「真是愚蠢啊。有着这麼棒的能力，怎麼可能还会想回去呢！」
 
「呼呼呼，果然是我看中的男人。」
 
「那麼希望我为你做什麼，就是这麼样的契約吧。」
 
「没错。」
 
　
 
她一邊笑着一邊轻轻地把手指放在我的嘴唇上。
 
　
 
「我希望你跟我一起毁灭世界！」
 
「毁灭世界吗？」
 
「當然不是物理性的意思，只是要破壊世界之理。」
 
「世界之理⋯⋯」
 
　
 
因为我不是这个世界的人，所以不知道什麼是世界之理。
 
所以破壊世界之理这件事，完全没有概念。
 
　
 
「虽然你已经知道了，这个世界的女人比男人更強大这件事。」
 
「因为魔力比男人来得高这个理由吗？」
 
「没错。拥有力量的那一方比较有利，这件事你知道的吧？」
 
「啊，是啊。」
 
　
 
如果用我的世界来說的話，是比较利於男性的社会。
 
虽然现在是男女平等。不过在以前的时代会比较偏向男性。
 
就算是如今文化比较落後的民族，也是有着比较偏向男性的社会构造。
 
这些，都是因为力量差別的關係。
 
在这个世界也是一样的。
 
　
 
「就是因为女人太強的關係，有了一个問题。」
 
「是否願意和男人传宗接代吧。」
 
「没错就是这样，你还真了解啊。」
 
　
 
愛莎继续解释。
 
　
 
「力量是女人比较強，但是性欲是男人比较強。而且，因为这个制度的關係女人的地位比较高。」
 
「女尊男卑的文化關係。所以把男人压在下面，然後女人给與较高地位吗？」
 
「是的。」
 
「然後，因为討厌男性。所以男女之間的性交關係因此丢失了。對吧？」
 
　
 
因为對象不比自己強所以拒絶。因此性欲也变得消极了。
 
就剛才的騎士團来說，那些孩子们也到了一个很合适的年龄。
 
但是，大部分都还是處女。
 
所以不管男人们的性欲有多強烈，因为文化的關係恋愛变得不可能了。
 
　
 
「而且，每一年男性的出生率不断下降。因为當生出来的孩子是男生的話，就会殺了。」
 
「真无聊，是想提高自己的地位吧。」
 
「嘛，差不多就是这样。」
 
　
 
我理解愛莎的想法了。
 
因为无法正常的生育，所以出生率降低了。
 
於是，人口自然在减少。不久世界就会毁灭了吧。
 
　
 
「大概我都了解了。但是，你也是女人吧。那不是對你没有好处吗？」
 
「为了以後說明给你听吧。我并没有偏袒男人的打算。不过这样下去是不行的。」
 
「听了那个过後，我就安心了。」
 
「謝謝你肯相信我。謝謝。」
 
「要改变世界之理⋯⋯总之，你想做的是拯救世界是吧？」
 
「呵呵，真是美妙的話呢。」
 
　
 
展现出像黑幕一样的笑容。
 
　
 
「你好像还隐瞒着什麼。不过，怎样都好有这个力量就足够了。⋯那麼契約的内容是？」
 
「是呢，首先就教你这个世界的知识吧。」
 
「⋯⋯」
 
　
 
然後愛莎就开始說明了。
 
　
 
「有六个女王支配了这个世界的故事。」
 
  