========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-16 13:59
==========================

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
我解除了透明化的魔法，向她展示了飞到阳台外面的照相机。
简单来说，就是附带照相机的无人机吧。

用这个照相机放映出阳台，预先在街头各处设置的显示器上放映。
创意参考了千里水晶。
那是因为照相机和显示器有相结合的功能。

然后，把我的知识混合在一起做成了魔道具。
我的作战计划是把这个影像给国民看。
那么，女帝堕落的样子就会如实地被看到了。

「啊，啊哈哈……我的这个样子……成为了百姓……」

艾蕾娜受到太大的打击，处于空心状态。但是，我马上注意到了她的变化。

「看上去好像心灵受了伤……是骗人的。自己的高潮也被映照出来，感受到了吧？」

「哈，哈…？」

「阴道更加紧绷了。这是我感受到的证据。不是吗？」

听了之后，艾蕾娜只是在笑。

「啊哈哈……是这样啊……！我……这种状况很舒服……啊哈哈」

「疯了吗？但是，我不能满足于这样的东西」

重新开始活动腰。一边发出「砰砰」的干涩声音，一边用龟头的尖端往上直捣阴道深处。

「啊，嗯啊！来了！来了！」

不忘记镜头的视线，艾蕾娜一边一边像虾一样弓着身体一边痛哭地挣扎着。

每插一次，艾蕾娜的阴道就会变窄，好像想要我的精液。

虽然一直勒紧着，但我一边忍耐一边继续做活塞运动。
凝视着白皙的屁股，一边享受着纤细的纤细，一边继续挺动着腰。

彩插

「好舒服啊！啊，奥！里面好舒服啊！」

「怎么样？看这个视频的人，好像不知道男人的身体好不好呢？」

「硬的鸡鸡，里面……被鸡鸡咬着很舒服！作为女人出生真是太好了！」

「哎呀呀，那样的说明她们是不会明白的吧。」

艾蕾娜好像快活得说不出话来。嗯，也不是不可能吧。

「嗯……？」

我摇晃着腰，不知道为什么外面好像很吵闹。

「把艾蕾娜大人还给我！」

看来在周边地区的女骑士们是来救出艾蕾娜的。

正如预想的那样，女性们集结在了一起。但是，城堡所有的门都已经紧紧关闭了。考虑到阳台的高度，箭也够不到，就这样持续侵犯着艾蕾娜吧。

「啊！我想要精子！嗯，嗯，嗯……！」

「已经完全发出淫荡的声音了呢。」

吐出了舌头，眼睛朝上翻。她一边流下口水，一边重复着粗犷的呼吸。

「啊呜……哈…哈……哈……！好，好啊！被啪啪地打了，好舒服啊！」

「难道已经满足了吗？」

这样被满足的话，我也不开心。试着提高活塞的速度吗？加速臀部撞击速度，连续按压子宫口。

「啊啊啊啊啊！不行了，这是！变得奇怪了……已经不行了啊！」

「让我再多感受一下。」

「啊，哼哼！实在太舒服了，力量……用不上！」

也许是肌肉力量变弱了，穴洞扩大了。脚也在嘎嘎地颤抖着，像刚出生的小马一样。

「什、有什么出来了！要，出来了……！啊！」

「出来了……？」

「啊，不行！不行！要，要，出来了……啊，啊，啊！」

因为看起来很有趣，所以我强烈地用肉棒插了她。

「goho！」

从腹中发出像漏气一样的声音，艾蕾娜完全瘫软了腿。然后，就这样……

「唔！出来了！」

ジュボボボボ……！大量的尿沿着抛物线落到地板上。大概是积存了相当多吧，像是从自来水的水龙头里强烈地喷出来的水。

「呃……啊，出来了……」

「竟然漏了啊。」

「哈~哈~……还没，完全出来……！」

大概是受不了了吧，一直在ジョロジョロ地小便。

「漏这么多出来。那就分给百姓一点吧」

我拉着艾蕾娜的手臂，使她的腹部突出。女帝漏出来的尿液一边画着抛物线，一边向到达楼下的女骑士们倾注。

「啊，这是什么……」

「啊，看那个！」

她们各自都看到了艾蕾娜小便的样子。
脚突然张开，艾蕾娜摆出一副大叔要站起来的姿势，一直在漏尿。（就是相当于给孩子把尿的时候姿势）

她作为女帝被任何人所畏惧，得到了民众的深厚信赖，却被看到这样的女人害羞的样子。

「艾蕾娜，没有什么话想说吗？」

「我、民众……我的骑士们……」

爱丽娜向下面的人打招呼。

「我的……尿……请尽情的享受尿尿……！」

如果自己展开纵肌，爱丽娜会再次尿尿。为了自娱自乐，对骑士们施加了压力。对此忠义的骑士们也说不出话来。（又是「縦筋」）

「畅快了吗？」

「啊，啊……」

连残尿都好好地释放出来了，艾蕾娜脸上露出了满足的表情。

「哈……太舒服了……这是人生中最棒的瞬间。」

「太好了。」

「这都是托了你的福……你才是我的王」

「王？」

听了突如其来的话。

「在我国，有着更强的人率领民众的习俗……你完全比我强」

「王啊……」

虽然对权力没什么兴趣，但是好不容易作为影像流传到了社会上。这种情况不坏吧。

「艾蕾娜，我能成为王吗？」

「你是王。成为这个国家的首位！」

看视频的人也能听到这句话吧。

「那么，从你嘴里宣言吧。我是王」

「大家！要好好听！比我更好率领这个国家的人出现了！他才是下一个国王！」

下面的骑士们发出了动摇的声音。

「艾蕾娜大人，别说傻话了！」

「男人居然是国王……！」

「喂，闭嘴！你们也尝尝肉棒吧！我赢不了肉棒！不知道吗，这些处女们！」

因为是处女，不明白也是理所当然的。而且，她说的话也很奇怪。但是，就这样，艾蕾娜向我屈服了。我轻轻地重启了活塞运动。

「嗯！太棒了！哇！」

「我会让你开心的，爱丽娜」

「啊啊啊！好高兴啊！好厉害！」（あああっ！クるクるクるクるクるぅぅぅ！キちゃうううっ！）

可以知道艾蕾娜的阴道在痉挛着。因为勒紧的力度变强了，我也差不多到极限了。

「我要射出来了。」

「来吧！我的王啊，请让我怀孕吧！」

「出来了……！」

从忍耐到极限的肉棒中，大量的精液溢出。ビュク、ビュルルル......!!一边抽插着，一边用精液填满了艾蕾娜的子宫……

「啊啊啊！出来了！王的……王的种子！」

那么，女人们好像也聚集在了下面。虽然设想过了，但没想到会顺利到这种地步。

「——这个国家的女人们……全部都成为我的东西吧！」

让迷人的魅惑在街上发动。聚集在这里的女人们……不，这个国家的大部分女人们都是我的。
省却了工夫。那么，把残渣全部倒进艾蕾娜的阴道吧。

「哈~哈~!我也要来了啊!要来了啊!哦哦哦!?」

「嘭」的一声，艾蕾娜瘫倒在地。好像还有一点意识，嘟嘟囔囔地说着什么。

「我的王……龙大人」拔出肉棒，我朝着阳台前走去。

于是，「龙大人！龙大人！龙大人！」

那里有很多叫我名字的女人。 