========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-05-03 21:29
==========================

标题的日文好像是女帝所在的国家名字
————————————————————————————————————————————————————————
让我们来总结一下艾蕾娜投降后的情况。
简而言之，这个国家属于我了。

由于女帝艾蕾娜的一句话，我成为了这个国家的国王，成为了最高负责人。

话虽如此，但我讨厌政治上的麻烦事，所以实际的权限就交给了艾蕾娜。
毕竟，她也是我的奴隶。

我只是在喜欢的时候做喜欢的事情，请允许我在最方便的情况下玩。

被施展了魅惑的女人们经过一次甄别，只对喜欢的女人施魔法。

顺便说一下，对于其他女人，解开了魔法让她们服从艾蕾娜的指示。

毕竟全员都很喜欢我的话，麻烦的事情也很多。

那个结果很好，也没有发生什么大事件。

这么说来，我被爱莎「为什么一开始就不使用魅惑呢？」这样问了。

她的疑问是当然的，不过，我来说明一下我的美学吧。

在艾蕾娜服从之前，我不想使用大规模的魅惑。

艾蕾娜投降后，为了让众多女性服从，毫不在意地使用了魅惑。

结果，虽然使用了大范围的魅惑，但是在老实说尝试之前，不知道效果能达到什么程度。

因此，有必要把女人们聚集到城堡周围。

关于这一点我也明白了，觉得收获很大。

而且，对于连生活都不自由的男人们，决定保障他们最低限度的自由。

并不是说男人们很可怜或者不人道的观点，只是单纯的认为劳动力和经济活动是必要的。

考虑到世界人口的减少，以现在的男人的地位什么也做不了吧。

从那样的地方命令了缓和措施。

然后，艾蕾娜的城堡决定作为今后的活动据点。

从这里出去旅行，如果有什么事情的话会回来。

因为是人类治理的世界最大的大国，所以心情很好。

而且，通过得到艾蕾娜的秘宝，跳跃也完成了。

那个武器，即使距离很远也能给予斩击。

分析了那个构造，应用于我的魔法。基本上这样就可以去喜欢的地方了。

「接下来要攻打哪里呢？」

旁边的爱莎问我。

「还有一个人类的国家……ジャポネル比较好。」（就是巫女的国家）

「为什么？」

「预料之外的攻击好像很难。」

我这样嘟囔着，爱莎认同地点了点头。

「虽说是人类的国家，但也有一些特殊的地方。难道你的计划没有顺利进行吗？」

「虽然没有计划那么大，但没能简单地去ジャポネル。」

「你是说不能空间跳跃吗？应该完成了吧？」

「啊。不过，其他的女王们也的确是在重要的地方设置了防御措施，但仅限于ジャポネル，整个国家都设置了防御，连入侵都不容易」

我让利昂娜准备了世界地图，试着看看能不能转至各国。其他国家在领土内本身就可以轻易进入。

但是，只有ジャポネル做不到那个。

「恐怕是开始对我警惕了吧。」

「这么华丽的转播是理所当然的。但是，这也是你的目的吧？」

「还没有达到目的的程度。只是，警戒我的话容易发生混乱。而且，变难的话降低的时候快感会增加」

「呵呵，真是个坏人啊。」

在フォルツァンド发生了革命性的变化。如果有正确的判断力的话，就会发现我的强大。

在这种情况下，很在意其他国家会做出怎样的判断。

在这种异常的情况下，各国的领导人会采取怎样的应对措施呢？

「龙，能把能力托付给你真是太好了。完全不会厌倦呢」

爱莎看起来也很高兴，比什么都好。

「这么说来，天女所治理的空中城市也不能移动了吗？爱莎，你觉得怎么样？」

「我觉得是因为地图上没有城市。空中城市在空中飘浮，位置……」

「怎么去？」

「我也不知道详情，但是好像有和空中城市相连的地方。就像你的空间跳跃一样」

「原来如此」

那里也许还是最后进攻比较好。如果是这样的话，还是得考虑一下如何去ジャポネル了。

「艾蕾娜，我听说。有正式去ジャポネル的方法吗？」

「我的王啊，ジャポネル怎么走……没有。」

「……没有吗？有交流吗？」

「不，那里之所以能保护独立，是因为他们极力避免与我们的交易。只能让对方单方面来」

「那也是条约吗？」

「对。」

除此之外，还把唯一的交易物——是把钱用作谈判材料的吧
就算是艾蕾娜，也不能因为那样的事情而减少金钱的流通量吧。
如果能得到想要的东西的话，就等于没有理由从フォルツァンド方面特意去海那边的ジャポネル。

「突然走投无路了呢」爱莎稍微开心地说。
……我觉得这家伙也是个坏人。

「我的王啊，并不是完全没有办法。」

「什么？」

「虽然没有正式从我国出发的船……但如果是海盗的话……」

「海盗？」

「是无法无天的人。听说那些家伙把男人也当作残酷的劳动力来对待」

「嗯」

简单来说就是被赶出国家的人吧。这样的人聚集在一起，以海盗行为维持生计……

「正式的船是不能去的吧？」

「对ジャポネル的随意行动，和邻国都会成为很大的国际问题。就算除去了问题，岛周围的海总是很荒凉，不是习惯的人是无法到达的」

「如果是海盗的话能做吗？」

「听说也有走私可疑物品。能做到吧」

「……决定好了。首先要和海贼们见面」

「王！？危，很危险的……」

「呼……」

我浮现出了笑容。

「我是这个フォルツァンド的王。你不觉得以你为对手，夺取这个国家更危险吗？」

「那是……」

我这么一说，艾蕾娜为难地低下了头。

「……我的王啊，知道了。但是，千万要小心啊」

「啊，别担心。艾蕾娜，你看看，这个国家还是需要像你这样高贵的女王留守。骑士们也会高兴的吧」

我从椅子上站了起来。

我慢慢地品味了国王的感觉，差不多该好了吧。

我对女人和野心的好奇心又一下子涌了上来。

果然面对困难是会燃烧的。（我燃起来了！！！）

那么，先去和海贼说话吧。
——————————————————————————————————————————————————————
第三章完
顺便放一下文库第二卷的封面和一张人物彩插
人物彩插
第二卷封面 