========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-06-28 03:27
==========================

有人接坑吗，我吃不消啊。
————————————————————————————————————————————————————————
眼前的是自慰棒。（不晓得咋翻，同义词替换了）

虽然一次也没有见过男性的肉棒，但总觉得这是真的。

（刚才的书上画了画……但是，这么大！？)

书上也许没有实际尺寸的描写，但有自己的胳膊那么粗，还是很吃惊。

如果这样的东西进入了自己的体内，会变成什么样呢……

（我想试试……）

通过手淫打开了通往痴女大门的雫，已经只有好奇心了。

因为有保护牌，直接进入阴道内是不可能的，不过，雫非常期待那个。

因为肚子怦怦地跳，所以在找这个肉棒。

「非常……」

雫吞了一次口水。

她拿起挡泥板，暂时放在了地板上。

「哈……这种东西……哈……」

因为太兴奋了，从嘴角露出了口水。

简直就像是饿了的野兽一样，雫对眼前的(伪)肉棒很兴奋。

（嗯，我想放进去……！）

虽然有想试着放入的心情，但是不能进入最重要的阴道。

（怎、怎么办……）

想到这一点的瞬间，雫的肛门突然闭合了。

（有啊……还有一个洞……）（译：woc,这个巫女的介绍插图可是写着清廉清纯的啊。。。）

本来是排出排泄物的孔。如果只是那里的话，应该可以把这个放进体内。

「哈……哈…！」

明明是处女，却把她装进了洞里。

比起对这种痴女的感觉抱有厌恶感，更让人兴奋。

光是看着(伪)肉棒，就好像要这样去了。

雫又咽了一次唾沫。

「我觉得没问题……」

虽然自己的身体也很担心，但是比起这个，必须要考虑抑制这种兴奋。

那个方法只想到了在那里插入(伪)肉棒。

雫考虑到这些，再次握住了(伪)肉棒。然后……（站起来了啊）把(伪)肉棒竖放，很好地站在了地板上。

好像是那样的构造。

那个屹立的角度，就好像男性在躺着一样。

（如果是痴女的话……自己不往上爬是不行的吧）

雫站在地幔上，慢慢地沉下了腰。

「はぁはぁ......はぁはぁ......ああっ！」

肛门受到了(伪)肉棒的攻击，仅仅这样就很轻地适应了。

因为爱液一直流到屁股，肛门也完全湿了。

「好的，放进去了……」

虽然是紧闭的肛门，但雫顺利地插入了(伪)肉棒。

「あっ、んっ、くぅぅぅ！あああああっ！」

(伪)肉棒グリグリ地攻击了相当狭窄的洞穴。

撞到了龟头突出的地方，虽然不能很好地往里放，但是雫的屁股又往下掉了。

然后，「あああああっ！」与娇声一起，(伪)肉棒全部进入了雫的肛门。

连根都吞进去了，完全送到了里面。

「啊哈……进去了……！」

一开始还以为会更疼，但意外的痛苦很少。

倒不如说，感觉很舒服，快乐仿佛在身体里奔跑。

「嗯，嗯……！」

粗的东西剜开肛门，推开了。

但是，因为那样也会有快感，所以雫开始动了腰。

「はっ、はあっ、んっ！」

一边有节奏地摆动腰，一边上下移动屁股。

虽然没有人教过她，但她的动作真是可以说是痴女的大胆。

如果是早泄的男人，就会像已经让他发射了一样，小心翼翼地使用腰部。

（什，这是什么……！屁股洞……好舒服！）

异物进入这样的不协调感也渐渐消失，心情变好了。

在里面的地方用坚硬的棍子尖被戳了好几次，感觉马上就要被抓住了。

「啊，是！这个，这个好厉害啊！这种事……！」

把脚摊开，用手贴在地板上的姿势只摇屁股。

比起整个身体使用，只活动屁股更舒服。

屁股被打在地板上，可以知道发出了砰砰的声音。

（腰……停不下来……！）

砰砰的声音变得更大，变成了要破坏地板的气势。

由于受到太大的冲击，形状好的屁股扭曲，其反弹力使腰部高高抬起。

利用这种势头，进一步敲击的话，会有更强烈的快感。

（哇，我呀……我是变态……我是变态…！）

就在几分钟前，不知道性快感的少女开始觉醒为痴女。

对变得淫荡的自己抱有的厌恶感也马上消失，作为痴女感到快乐。

倒不如说，清廉的巫女姿态才是假的。

「あああっ！いいっ！いいですわ！插穴，最棒」（在此说明巫女的口癖类似大小姐/贵族，就是ですわ——desiwa）

喊下贱的话也不觉得有什么。

甚至快感更强烈了。

一边快速移动屁股，一边揉搓自己的胸部。

「嗯，胸部好舒服！好舒服啊！」

揉着大胸，摩擦乳头，雫沉溺在最高的快乐中。

爱液更加溢出，阴蒂很硬地勃起着。

简直就像肉棒一样坚持自我主张。

用一只手揉搓乳房，另一只手玩弄阴蒂。

「多么舒服啊！ああっ！插洞，いいですわっ！んっ」

张着嘴，流着口水，眼睛飘忽不定。

那正是和在未来镜子里看到的自己很接近的东西。

被男人侵犯，一边暴露自己的脸一边淫荡。

我自己就完成了那个。

（这、这样的话……就算被那个男人侵犯也……啊！）

已经本末倒置了。

这不禁让人想问她为了什么而看了未来，但对现在的雫来说，这就是幸福。

「嗯，倒不如说想要个肉棒……！」

已经厌烦了假的阴茎。

同时，雫的顶峰接近了。

「あっ、ひぃ！鸡鸡！想要肉棒！あぅ、イクぅぅぅぅ！」

娇声变大，腰的动作也变快。

被狠狠地戳着洞，快乐渐渐接近顶点。

「啊，已经不行了！我……身为巫女的我……在穴洞里……イックゥゥゥゥ!!"

雫一边潮吹，一边晕了过去。

就这样倒在了前面，变成了只露出屁股的形状。

「啊，不行啊……不行，拔出来吧……！」

假的阴茎正在从无力的屁股孔中脱出。

渐渐被推出，「啊！」噗，(伪)肉棒从屁股孔飞了过去。

「哈……哈……」

雫就像爬行一样开始向出口前进。

「肉棒……肉棒……」

雫所追求的东西。

那是从《未来镜》所看到的，多次拒绝的男人的——肉棒。 