========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2021-01-28 23:24
==========================

我是贴吧搬来的，人名是按照译者的原文，可能会与我之前写的不一样，不过都注释好了，
————————————————————————————————————————————————————————
我们的目的是巫女所持有的秘法。

为了将秘法入手，不把巫女变成我的女人是不行的。

所以，我们要把巫女统治的岛国加伯尼尔攻陷。

但是，现在也不可能直接瞬移到那里。

巫女的结界很麻烦，要入侵基本不可能。

因此，我们打算同海贼进行交涉，从海上入侵。

「这次的作战计划让我来讲解咯。」(龙)

霍尔江德城的一个房间里，女人们集合起来。我分别将任务向她们分配出去。

「首先是乘上海盗船的成员。这次艾莎，尤尼斯，梅里亚，蕾欧娜将和我一起来。」(龙)

「知道了。就跟着龙就好了。」(神子一艾莎)

「和欧尼酱一起呢!干劲十足!」(魔女一尤尼斯)

「和尤尼斯大人一起努力。」(梦魔一梅里亚)

「主人就由我来守护。」(骑士- 蕾欧娜)

女人们真诚地听着我所说的话。

令人高兴不已。

「能进行交涉的话就好了,但是海贼尽是些是野蛮的人，可能会战起来。护卫的事情也拜托了。」(龙)

「呼呼，反正肯定会用魅力外挂的吧?」(神子一艾莎? )

「就是这样。不过被偷袭的可能性也有，为此战斗的人要带上。」(龙)

为了登上来路不明的海盗船，把和全能的艾莎战斗了很长时间的三人也带来的话就没有问题了。

已经使魔女尤尼斯，女帝艾雷奈拉堕落，得到了她们的两个秘宝。

至今为止没有过大的麻烦，但是稍微慎重点考虑也是当然的。

「希望艾雷奈拉和瑟利亚继续霍尔江德的公务。」(龙)

接着向霍尔江德的刚成为我的俘虏的两人给予了工作。

「谨遵吾王之命」(女帝- 艾雷奈拉)

「主人，就请让我来加油吧。」(女执事一 瑟利亚)

果然不把全员一起带来就不行呢。

原本统治着这个国家的艾雷奈拉和瑟利亚的话，就可以安心的拜托她们了。

好不容易攻下的国家，任命素不相识的人的话很危险，这样是最好的策略吧

「我要做什么才好?」(女商人一雅丽娜)

还没有被分配到任务的雅丽娜向我问道。

「想拜托雅丽娜资金管理的事情。」(龙)

「原来如此。这是我的擅长的领域呢。」(女商人一雅丽娜)

因为攻下了霍尔江德，使得能够动用的资金量大幅增加了。

当然财政的管理也是不得不做的，这样今后进攻其他国家的时候，也会成为莫大的优势。

雅丽娜的话有着大商人的经验，所以财政关系是事情就拜托她了。

「然后是尤尼斯，把千里水晶带来吧。」(龙)

「明白了，欧尼酱。但是，打算看什么呢?」(魔女一 尤尼斯)

「海盜船。指定好地点，直接传送到海盜船上。」(龙) 

「原来如此。那，梅里亚，水晶拿过来吧。」(魔女 -尤尼斯)

「明白。」(梦魔一梅里亚)

被尤尼斯所吩咐，梅里亚准备去拿秘宝。

「但是主人，突然向着敌人的基地去的话会不会有点危险....」. (骑士- 蕾欧娜)

蕾欧娜似乎是对于和海贼发生战斗的情况有点担忧。

这个世界的海贼什么的有那么厉害吗?

「没问题的。为此已经带来了习惯于战斗的成员了」(龙)

然后是，我的魔法能够使用的情况下战斗什么的完全不成问题

「了解了。而且，意外情况时主人由我来守护。」(骑士-蕾欧娜)

「真是靠得住呢。」(龙)

「因为那就是我的任务。」(骑士- 蕾欧娜)

这样说着话的同时，梅里亚已经把水晶拿来了我这边。

「龙大人，请。」(梦魔一梅里亚)

从梅里亚那里接来水晶，我开始向着里面施加魔力，调查海盜船的所在。

渐渐地水晶中的迷雾消散，映出了海盜船的位置。

看样子似乎现在正停在海上。

话说这个世界的魔法还有秘宝实在是方便的东西。

只是这样就能简单的将对手的情况调查清楚。

「船的明确位置知道了。」(龙)

「终于要出战了呢，欧尼酱。」(魔女- 尤尼斯)

「啊对了。艾莎，先在开始准备传送。支援就交给你了」(龙)

「恩。知道了。」(神子一艾莎)

艾莎的支援的同时，(两地的) 空间连接上，通往海盗船所在的传送门被制作了出来。

扩张开的魔力收束起来，漆黑且深不见底的不祥的洞穴出现了。

「现在起我要传送到海贼船上去了，-起的四人跟着我来吧。」

「祝吾王武运昌隆。」(女帝一艾雷奈拉)

「一路走好，主人」(女执事一 瑟利亚) 

「这里就交给我吧」(女商人- -雅丽娜)

在留守组的目送下，我们进入了魔法制造的洞穴，开始传送到海盜船上。

果然还是有点不习惯的感觉，但是还是慢慢地穿过洞穴。

逐渐能看到洞穴那边的光亮，感觉也回到了原本的状态。

总算要接近出口了。

「那么，海盜船上有什么样的女人在等着我呢。」

我从洞穴了出来，跳落到海盗船上。

身后的艾莎，尤尼斯，梅里亚，蕾欧娜四人也出来了。

「这里就是海贼船吗」(梦魔- 梅里亚)

梅里亚用像是看着什么稀罕的东西的好奇的样子扫视着甲板。

在后宫之中也算是博识的梅里亚似乎是第-次见到海盜船。

我在降落的地方到处张望。

在甲板上有几个船员在。

对于突然在半空中出现的洞穴,那些人们完全无法理解发生了什么,却并没有多惊慌的样子。

「主人，这里男人的数量相当多呢。」(骑士-蕾欧娜)

虽然是有着违和感，不过男人确实很多。看见的船员中一半都是男的。

在海上的话男的大概不会被差别对待吧。(Iz: 本作中阴盛阳衰)这样推测的时候，男的数量多了起来。

「你们在干啥。」(女人)

船舱的门打开了，里面走出一个总觉得洋散发着头目的气场的女人

「没见过的人嘛。哪来的。」(女人)

用着像关西腔一样的说话方式说着，但是异世界和现实世界的语调等还是有不同。....是(伪)关西腔一样的感觉。

如果是原来世界的关西人的话，也许能清晰无碍地听懂吧，可惜的是我不是关西人。

不过，对方的说话方式什么的都无所谓了。

「介绍得有点迟了。我是最近在霍尔江德称王的龙。因为有事要商量所以来到这里。」

「王吗?我是普利基特。这艘船的船长。」(女海贼一 普利基特 )

船长亲自出来了，运气真是不错。

那么，就把这个女的.....
————————————————————————————————————————————————————————
女海贼一普利基特，这名字我就借用了。吧里也没说要翻成啥。 