========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-06-29 01:02
==========================

照搬贴吧
————————————————————————————————————————————————————————
「冷不防地出现是想干嘛!」

女子的咆哮道。

「想要和你交涉。」

「交涉?汗，就你们这样的人，我马上就能抓起来。」

「还是别了吧。这边的单马尾女是骑士团长，那边的褐色皮肤的少女是魔女。人数虽然少,不过各个都是高手。」

「汗!这种事情谁会信!」

近处的男子开始向蕾欧娜展开攻击。

但是，kin 的一下尖锐的声音，男子所持的小刀被击飞了。

「想攻击我，太天真了。」

「Ku，这家.....瞬间用剑使出了挑击...!.」

看着热闹的尤尼斯正高兴地笑着。

「啊哈哈!难道说使出力量也可以吗?那么....!」

尤尼斯开始咏唱起了不明觉厉的咒文。

此时，黑云出现，其中电闪雷鸣。

「好啦，就这样用雷电Do Kaann地一下....」

「请就此打住，尤尼斯大人。」

梅里亚立马出来制止。

「那样做的话船会沉的。而且，耀武扬威的目的已经达到了。」

一看，船员们吓得屁股砸地，瑟瑟发抖。

尤尼斯简单地引发了雷电。

如此令人畏惧也能够理解。

「切，明明想Do Kaann地来一发的。」

虽然发着牢骚，尤尼斯还是把雷云消散了。

不过，将梅里亚也一起带来果然是正确的。尤尼斯纵然可靠，有时也会做得过火。

我来监督的话也可以，不过果然还是有点麻烦。

因此，把作为尤尼斯的女仆工作着的梅里亚带来真是太好了。

「Ku， 做了什么....这些家伙们。」

「你懂了吗?」

「只是交涉就没问题了吗?」

「是啊。」

由此，和眼前的普利基特的交涉变得可能了。

「那么，到客房去吧。」

「好。」

在往客房去的途中，向着普利基特问了有关刚才的违和感的事情。

「船员里面男的有很多的样子，难道这里没有差别对待(歧视)吗」

「不管是男人还是啥，『能用上的都用』。这是我的宗旨。」

有趣的想法。这个世界果然在根本上男的还是被差别对待的。

「你明明是男的，却做着那么了不起的样子呢。」

「因为就是了不起。」

「能带来那样的战斗力，确实也是啊。」

「差不多吧。」

「算了。我觉得和是男是女没什么关系。」

「就是这样。根据能力决定地位就好。」

「就是就是!」

KuKu，意外地和普利基特合得来。

不过，也没有特别地去想什么。

在我们旁边走着的尤尼斯，脑袋歪着做出不可思议的表情。

「男的除了让人舒服以外难道还有别的用处嘛?」

尤尼斯果然是与生俱来的淫乱呢。

只把男人当做性方面的道具。

不过作为道具这点我也有着类似的价值观。

「马上到了。」

话音剛落就到了客房。

「那么，想説的是什么?」

直率的性格吧，剛迸入客房普利基特马上开始问道。

我随意地坐下，继续着交渉。

是能够好好説活的女人真是太好了。

「单刀直入吧。我們想坐这艘船到加伯尼尓。"

「カ什么我要听你说的做? "

「详细的事情現在先不能説，要等吋候到了再说」

「不说吗?那幺交渉决裂了。去找其他的船去。"

的确这种程度的话是不行的吗。

老实地按说的去做オ是対相互之同都有利的做法。

没有説出口，只是在心里笑道。

「单单只是用船送到加伯尼尓的活倒也是不介意..如果要銭的活也会給予相座的量。"

「不是銭的向題。"

「还有什么问题吗? "

「...我最讨厌按照人的指示办事。」

「Ho..."

我快要忍不住笑出来了。

「不愿意听吗? "

「不。"

我稍微表現得谦逊一点，然而普利基特却変得強硬起来。

这样是挺有趣的，不过这家伙......真是笨蛋吶。

明明承认了我的能カ，却由于情感而变得难以判断。

算了。

那么，为了保险起见。

「再问一次。不能老实地按我們说的做吗？"

「就是这样。"

本来还稍微觉得是能够对上话的女人。

現在似乎変成了相当麻煩的情况了。

「不能理解的话那就没有办法了。」

「想用武力?那就抱歉了这个房间可是有着陷阱的。」

「因此才带我们来这里的吗?」

「如果可以的话。既然你有着一张不错的脸嘛，那就成为我的同伴吧。」

「哈。」

我嗤之以鼻。

「不好意思，我和你一样也不打算听从任何人的指示。」

「那么就让你尝尝死的味道。」

海贼就是这样.....

本来想着这样做会令人高兴，才特意地来交涉的。

「很可惜，要服从命令的是你」

「0i。 你打算做什么。」

我凝聚起魔力。

「成为我的女人!」

我对普利基特使用了魅力外挂。
 