========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-06-24 00:05
==========================

あ、ああっ不定期更新，请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
把【魅惑】释放在了普利基特上，那么…会采取怎样的行动呢。

「はぁはぁ......」（哈~）

啊……不愧是当船长的人啊。

大概是自尊心在作祟吧，她没有成为那种不顾别人的眼光来追求我的俘虏状态。

即使夺人魂魄的【魅惑】，也不能很大程度地改变那个人的本质。

虽然也有人看起来性格变了，但实际上那是最糟糕的状态。

光是看到她喘息、纠结的样子就觉得很有趣。

「那么，怎么办呢……」

嗯，我觉得比起利昂娜对女帝抱有的忠诚心的墙壁更脆弱。那是由于给予性的快乐而破坏的……

但是，果然还是用魅力魔法的效果让人瞠目结舌。

也许有点难以理解，但如果说想要东西就好了吗？

看着她的眼睛在被施魔法之前和之后有意思的差别。

无法抑制兴奋，现在马上就要扑过来了。

话虽如此，这次的最终目的是让她带我去雅波奈尔。

我决定继续和普利基特谈话。

「怎么了。你改变主意了吗？」

我虽然知道布里吉特中了【魅惑】，但还是要问一下。

坚强的普利基特的自尊心崩溃的瞬间是什么时候呢，kukuku……

「……我有件事想和你单独谈。到我的房间去吧」

「也可以在这个房间里说吧？」

「我只想和你说话。」

爱莎、尤妮丝、玛丽娅、利昂娜的眼睛是不是很在意呢？

虽然刚才还说了强硬的话，但却是个在意细节的女人。

不，不对。我已经忍不住了。既然你已经说到这里了。

作为男人也不能不回应啊。

「可以吧。四个人在这里等着。」

「呵呵~~，真开心啊。」

「不好意思。结束后我会和你们一起玩的」

虽然尤妮丝看起来很不服，但是其他人都认同了。

「普利基特，走吧。」

「当然。」

我和普利基特一起出了房间，去了她的房间。

「就是这样。换了房间后，只有两个人想说的是什么？」

「那是……」

虽然抿着嘴，但普利基特还是靠近了我。

【魅惑】的效果和自己的自尊心，在内心相互竞争着吧。

「那是什么？」

顺便说一下，普利基特穿着露度很高、像海盗一样的礼服。

现在因为被施了魔法所以躲在里面，但是不输给原本强势的性格的大胸，这个丰满的身体可以说是很色气的吧。

或许是因为生活在海上的缘故，她保持着作为女人的温柔，但又恰到好处地收紧。

身材特别好。

「不说清楚的话，我什么都不知道。」

我一边说着，一边触碰了普利基特的肩膀。

「んっ......」（嗯~~）

当然，因为迷恋着我，所以完全没有讨厌的迹象。

而且看这个反应，从普利基特（开始）逼近也是时间的问题吧。

「呐？怎么了吗？」

我一边说话，一边一点一点地慢慢地触摸她身体的各个角落。

每一次触碰，普利基特都会露出甜美的气息。

「んぁ......あんた...」（嗯~你）

「叫我龙吧。」

「……龙」

我一边这样说，一边继续对接触普利基特的身体。

给予的快乐并没有达到顶峰那样的刺激的程度。

「あぅ...」

「你有话想对我说吗？如果什么都没有的话，我想赶快去和别的船交涉」

持续进行身体接触的普利基特，终于迎来了忍耐的界限。

「はぁはぁ......龙。可以交给我吗？」

「你说什么？」

「去雅波奈尔的航行……」

kukuku，终于告诉我了吗？

但是，「刚才你不太情愿吧?不愿意的话，我就去别的船吧。」

「等一下！那可不行！」

「为什么？」

「那个……我带你去……你能答应我的请求吗？」

「什么？」

「那个……龙的肉、肉……给我肉棒。」

「ん？」

「我，我想让我的胸部夹住你的肉棒！」

「虽然我没有时间……可以吧，尽全力服务就好了」

普利基特在我面前跪下，把我的裤子脱下来。

「……这个，好大啊。」

普利基特好奇地摸着我的肉棒。

在她的手的触感下，我的肉棒慢慢膨胀，准备好了。

「让我试试你的胸部！」

话一说完，普利基特就脱掉衣服，暴露了自己引以为豪的巨乳。

然后她把我的肉棒沉入了乳沟里。

「感觉不错。动一动吧」

「はんぁ......我知道了。」

说讨厌被那样指导的普利基特在【魅惑】之后好像也变得无力反抗了。

不管怎么说，都是按照我的命令，用自己的巨乳来服务的。

「あんっ、あああぅ！好烫……龙的肉棒，热得像要烫伤了一样……」

普利基特凝视着从自己胸口的谷底隐约可见的我的龟头说道。

「很熟练呢。为了让我满意，再多做一点试试」

「我知道了。」

和开始相比变得相当坦率了。

「不能再用力一点吗？」

「这样……这样可以吗？」

这样说着，普利基特把自己的手掌贴在自己的侧乳上，用力地挤压。

对于超出想象的乳压，我不由得感到强烈的快感。

可以看出乳头勃起，她的呼吸变得粗重。

「ん......あん......好久不见的男人啊。更多……更多…」

「男人的话，这艘船里也有很多吧？」

因为在甲板上看到了相当多的男人。

而且「使用能用的东西」应该是普利基特的信条。

「ふん......因为对象是粗糙的家伙是无法满足的。你的东西才是最棒的……世界最棒的！」（这个粗糙我乱翻的，原文——粗チン）

每次看到我的肉棒无论哪个女人都说很大，是因为这个世界上男人的标准真的很遗憾吧。

又因为长时间的乘船旅行，普利基特的性欲积累了吗？

感觉非常积极。

虽然她是打算为我服务的，但实际上，她强烈地自己揉胸，好像在自慰。

如果只是被当成笑话的话会很生气，但是我也很开心，所以就原谅你吧。

「在满足之前我不会回去的！」

我觉得普利基特的乳交越来越激烈了。

忍耐汁和女海贼的汗交织在一起，发出了下流的声音。（忍耐汁：类似射精前出来的液体，个人认为相当于前列腺液）

看到丰满的胸部被下流地压扁了的时候，我变得不能忍耐了。

我好像也快接近第一次射精了。

「和船上的男人相比，龙的是至今为止最棒的……あ、ああっ……如果知道了这些的话就无法离开龙了。」

「那么不离开就好。一直跟着我吧」

「被这样说的话……我……」

「怎么了吗？」

「あっああ！差不多要去了……」

「再等一下！我也差不多该射精了」

原本应该已经增加了激烈程度的普利基特的乳交，我用我的忍耐汁作为润滑剂加速了。

在柔软的触感中，我迎来了极限。

「あああんっ！イ、イイ......ク......！」

「要射出来，普利基特」

我抓住了普利基特的肩膀，摆动着腰。

「あっ、んんっ！要是那样激烈的话……！」

「用胸和脸来接受我的精液吧。」

「ああああ！要出来了了了了！会有好多出来了啊啊！」

「你也去了吧！」

「んんぁぁあっ！我受不了了！」

好像布里吉特也达到了极限，开始有点痉挛。

「可以吧。要射在脸上！」

「あぁぁぁんっ！嗯啊！ikuuuuuuu!!」

我也在普利基特达到高潮的同时射精了。

びゅぶるっ、びゅううぅっ！びゅびゅうっ！咻咻，咻！咻咻！

在我射精的时候，普利基特热心地不停止乳交的动作。

然后气势汹汹地喷出的精液从胸里飞出来，把普利基特的脸染成了白色。

普利基特好像是在一瞬间潮吹了，在她筋疲力尽的脚边形成了一个很大的水洼。

「はぁはぁ......果然你是最棒的……」

普利基特看起来很满足，但是我的肉棒还在勃起。

那么，接下来的行动开始了吗？
————————————————————————————————————————————————————————
好累。。好长。。看一看插图被女盗贼惊艳到了，又有动力了！！！ 