========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-12-28 16:37
==========================

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
「到底……要干什么呢……？」

呼吸急促的普利基特带着泪眼问我。

看来是希望我饶了你吧。但是，那样是不行的。

「是啊。下次让我来进攻吧」

我和普利基特交换了攻守之后，在她还没喘口气的时候就这么说了。

「骗人的吧……那样的……还要继续吗？」

「ああ」

「我会协助你的！快住手…！」

大概是考虑过这种程度的逃避吧。

你好像还没有成为我的女人的觉悟啊。

「你在吃惊什么？正式表演现在才要开始呢」

我理所当然地放话。

普利基特看我的眼神变得有点着急了。

但是身体已经有好几次剧烈活动（抽搐）了，好像不能很好地用力了。

直到刚才为止一直是骑乘位的姿势变成了现在我在上面的正常位之后，普利基特一直动弹不得，筋疲力尽。

可以说是气息奄奄的样子。

「你已经打算结束了吗？如果累了的话，就随我自己喜欢的做吧」

「……是啊！船的话你可以随便用……所以，再多的话就……」

「不是那个问题。」

「为什么呢！你，请停下来！」

刚开始的时候明明势头很好啊。

这样的话，到刚才为止充满自信的态度像是假的一样。

但是，只是一直被任意摆布，这不符合我的性格。

正是掌握了主导权的现在，才能更加享受和普利基特的性爱。

「那件事之后再说。直到我满足为止，请和我sex吧」

「你……是怪物啊……！」

「怎么样呢。嘛，我没什么兴趣呢」

虽说性欲积累了很多，但能忍受比以前更快乐的事情吗？

我想当然是无法忍受的。

我很期待会有多么混乱。

「衣服太碍事了。我来脱掉」

脱掉剩下的衣服，把普利基特全裸地剥下来。

在我脱下衣服的时候，她什么也做不了，一直被摆布着。

「啊，不行……！」

穿着衣服也可以，但是全裸还有全裸的肉感。

而且，只要身材好，即使什么都不穿，简单的色情也很吸引人。

我一边想着这些，一边把普利基特的衣服全部脱了。

「来，把脚张开。」

「我已经满足了……所以已经…」

说话的时候体力多少恢复了一些吧。

虽然力量微弱，但是普利基特想要把大腿合起来。

「已经……不行了……！」

反正也没什么力气，所以是无用的抵抗。

我不介意那样的抵抗，强行将脚推开。

与各种混在一起的液体中，变成トロトロ（湿湿黏黏）的普利基特的小穴暴露了。

「真的不能再继续了……嗯~」
在说什么之前，我开始爱抚她。

插入手指的话，阴道就会吸着，感觉就像被吞到了里面一样。

尽管那个已经重复了很多次sex，但是勒紧的程度还没有改变。

「所以……ん、んぁっ！はぁ！ふぁぅあっ！嗯，嗯！哈！啊啊啊！」

因为声音的大小和阴道压力的强弱，我变得明白普利基特有多少感觉了。

这种感觉的话，好像又要去了了。

但是，我不会停止爱抚的手。

我还没有打算让普利基特休息。

「不行（这个是关东音？「啊干」）！真的要去了……受不了了啊！あぐンンっ！ふあぁぁぁんっっっ！」

普利基特的高潮不仅没有平息，反而好像越来越高。

「不要啊啊！不行的啊......ひゃゃぅんっ！！」

已经口齿不清了。

这样才有进攻的价值。

但是如果再继续下去的话，也许会让普利基特失去意识，但我会一直继续下来。

喘着粗气，等待普利基特从顶峰前下来。

只是爱抚就让她昏厥的话太可惜了。

「那我就放进去吧。」

「诶……等一下！真的，让我好好休息吧」

「为什么？时间太浪费了吧」

我一边说着，一边毫不留情地用自己的肉棒，把普利基特的洞捅破。

「あぁぁっ......一上来就这样激烈！ふあぁぁっ」

「sa……来挥动你的腰。」

「住手，快住手！我要是被那么激烈的话……！」

普利基特的巨乳前后剧烈摇晃。

因为姿势像是贴着胸部，所以形成了很深的山谷。

就算让我看到了这样的东西，我也不会停下来。

「あああああ！变得奇怪了！ううああああ！」

「更加疯狂吧！」

「あひぃぅ！去了啊！每撞一下都来了啊！」

因为像理所当然一样刚做了之后变得敏感，普利基特为快感而烦恼。

我感觉到阴道的动作的话，好像连续发生高潮了。

「怎么样，普利基特。舒服吗？」

「あひぃっ、太好了！ひいぃぃぃんっ！」

可能是因为多次登顶的缘故吧，又一次意识模糊了。

好像连正面回答都做不到了，没办法，我只好放慢速度。

「はぁぁんっ......ふぅぅ、はぁぁ......太舒服了……」

「是吗，不管你能做几次，我都会坚持到自己满意为止。」

「......再......っ」

「什么嘛，干脆说出来吧。这样的话，我会让你心情更舒畅的」

「……再让我舒服一点吧！龙的精液，在我的小穴里中出了吧！」

「哈哈，你那么想要我的精液吗？」

「我想要！我想用龙的小鸡鸡出的精液把我的肚子里装满……！！」

普利基特沉浸在无法结束的快乐里，理性被吹跑了，思考回路好像没有好好地发挥作用。

「原来如此，我会按照你的愿望充分地渗透到你的内心深处。」

然后狠狠地挺了腰，开始在阴道内来回搅拌。

渐渐沸腾起来的欲望在我心中涌起。

「呜呼！已经不行了！我……又去了！」

普利基特抽搐着大腿，弓着背向后仰。

看来又提前到达了顶峰。

对绝顶的快感一边高高地提高声音，一边使阴道内激烈地收缩，反复地紧紧地勒紧我的肉棒。

我也差不多忍不下去了。

「那么，我就中出吧。」

「来吧！多来点啊！」

突然抬起腰，让生殖器之间紧密结合，做好射精的准备。

然后，将精液释放到蜿蜒缠绕的阴道。

「呼啊！龙的肉棒在里面暴走了！」

白色浑浊的激流从我体内迸发出来，从刚才开始就直击着还在继续活动的子宫。

「あぁぁぁっ！あっ、あぁっ、あうぅぅぅ......」

「我还能再出来。」

「已，已经不行了……！我的脑袋一片空白……！」

「哼，你满足了吗？」

「满足过头了啊……はぁはぁ」

我无数次地让肉棒搏动，将精子注入体内。

「……呼呼，真是太好了，普利基特。怎么样，还继续吗？」

「えぐぅ......」（无意识的呻吟音）

普利基特露出一副完全崩坏的淫荡的表情，好像就那样昏厥了。


†††


我用魔法回复，让昏厥的普利基特醒来。

「啊……龙」

「我有想问的事情。」

因为普利基特晕倒了，所以没有确认清楚。

我决定问一下去这次目的地需要的事情。

「这艘船能带我去珍宝奈尔吗？」

「……为了龙，我……说什么都可以。」

身心都落在我身上的普利基特，用她的回答告诉了我。

她就像小猫一样，紧紧抱住了我。

「我已经……是你的东西了……」

与此同时，普利基特再次闭上了眼睛。

好像又睡着了，可能是太累了吧。

尽管如此，我还是俘获了普利基特，并得到了前往珍宝奈尔的手段。

虽然普利基特好强的性格很麻烦，但是完全成为俘虏的现在已经没有关系了吧。

好不容易弄到了海盗船。赶紧去珍宝奈尔，攻克巫女吧。
———————————————————————————————————————————————————————
5月初有很多事，也许会断，也许会一次性放送，以平常心对待，感谢大家的支持，我的翻译还差得远，希望能受一些指点，此外，转发之类的请在和我联系后再说。 