========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-07-06 11:15
==========================

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
呦西……顺利地俘虏了布里吉特，得到了船的使用许可。

我回到了爱莎她们那里。

「有什么变化吗？」

「没什么特别的变化。看来进展顺利了呢」

虽然还什么都没说，但不愧是爱莎啊。

船已经到手了，这好像是可以预见的。

但是，为了不清楚事态发展情况的爱莎以外的女人们，我开始说明。

「我拿到了船。据说普利基特会协助我们」

「是这样吗？但是，真亏你能很好地说服了那个倔强的女人」

从玛丽娅的角度来看，普利基特似乎是难以谈判的对手。

确实也应该是那样。

一开始连夺人魂魄的【魅惑】魔法都能稍微抵抗一下呢。

「但是，爱上我的女人不可能反抗吧。」

这次从一开始就使用了【魅惑】魔法。到此为止，这个世界上没有不败在我身上的女人吧。

「……比起那种事……平安无事比什么都好，主人。」

另一方面，利昂娜好像一直在担心我。

因为用无穷无尽的魔力可以永久使用魔法，所以即使变成战斗也不会轻易输。

话虽如此，但让人担心也是事实。

没办法。

给你点奖励吧。

「利昂娜，过来这边。」

「怎么了？主人。」

我突然抱住了一边这么说一边接近的利昂娜。

但是，担心的女骑士大人可能是对突然发生的事情感到吃惊，于是脸染成了朱红色，转过身去。

「你以为我会被这些家伙喜欢吗？（不懂，机翻都这句）那样的话是徒劳的担心。这种程度的对手，我不可能失意」

「要是没事的话，那就太好了……」

「让你担心了……」

「……但是，守护主人是骑士的职责，是我的骄傲。」

这大概是骑士原本的气质吧。

今后也稍微注意一下吧。

「我要感谢你，利昂娜。」

「啊……我是成为主人之剑的女人。」

「啊，好狡猾。我也，我也一样」

大概是看到了利昂娜，所以尤妮丝也想被拥抱了吧。

「……我知道。」

因为尤妮丝接近了，所以我也会紧紧抱住她。

因为尤妮丝比利昂娜的个子小，所以拥抱时的感觉和刚才不同。

「欧尼酱，阿里嘎多……我还想再做一点……不行吗？」

尤妮丝把嘴唇靠近我的嘴角来诱惑我。

这家伙不愧是魔女，真是个魔性的女人。

「……不，到此为止。今天我也有点累了」

「嗯……我知道了，欧尼酱。但是，下次要和我做很多哦！」

「我的话到此结束。使用【魅惑】，攻占了普利基特，船变成了我们的东西。你们有什么奇怪的地方吗？」

再那样问一次，我面向爱莎。

她摇了摇头。

「什么都没有。知道是船长直接交涉，所以船员们也什么都没做」

正因为如此，普利基特的统率才能顺利进行吧。

而且，是看了我们的战斗力之后。

如果有正常的神经的话，应该会很老实。

「普利基特还在睡觉。明天就要出发了」

「欧尼酱，你干得有多激烈啊？」

「就那样吧。」

「呜呜，我都快站不起来了！」

因为很麻烦所以就无视尤妮丝吧。

「那么，为了明天我们也休息吧。」

因为船长睡着了的话，船就不能动了。

今天我们也睡了，明天出发去珍宝奈尔吧。

必须要做好万全的准备才行啊。


†††


第二天的早上，马上乘坐普利基特的船向珍宝奈尔出发。

「起锚！出发！」

普利基特大声地喊着。

这样看来，和昨天在我面前的样子完全不一样，感觉作为船长很有威严。

但是也许是我的心理作用，总觉得普利基特的表情有点阴沉。

我想问一下到珍宝奈尔需要多长时间。

顺便问一下发生了什么事。

「怎么了。有什么奇怪的事吗？」

「我觉得珍宝奈尔那边的云好像有点奇怪。」

「我看不出来……」

但是从我的眼睛看天空的话，怎么看都是万里无云的晴天。

我真怀疑这天气会不会让大海荒芜。

一定有只有生活在海里的人才知道的东西吧。

「过了一会儿应该就知道了。要是不荒芜就好了……」（我不知道荒芜一词从何解释，放原文：荒れないとええんやけど）

但是几小时之后，正如普利基特所说的那样，大海开始翻滚，开始荒芜。（海がうねりを上げて荒れ始める）

「那么晴朗的天气，竟然会闹到这种地步。」

「我不知道这是否能把我们带到珍宝奈尔。不行吗……」

好像会很麻烦啊。

我发出指示，让女人们呆在房间里。

就算有人掉进海里也没办法。

万一掉下来了也应该有自己回到船上的力量，但也不是说掉下来就好了。

「即便如此，刚才为止的天气就像是假的一样。」

「平时不会这么荒芜吧。闹到这种地步也很少见啊」

和普利基特说话的时候，汹涌的波涛席卷着我们乘坐的船。

船员们在甲板上跑着工作。

这种规模的混乱局面似乎无法用魔法控制。

我也曾一度想要收起暴风雨，但却怎么也做不到。

还是说，考虑到没能向珍宝奈尔转达这件事，这场暴风雨也许正是因此在起着某种遮挡魔法的作用。

但是就算是这样，在暴风雨中的我们自己似乎也能使用魔法，无论怎么摇晃都不会晕船，不管海浪袭来多少都不会被淋湿。

「还有多久能到珍宝奈尔？」

「要说已经到了也没什么奇怪的……但是要脱离这个暴风雨就不知道了……」

「这样啊。那之后如果有什么奇怪的事情也告诉我吧」

「你要回房间吗？」

「让我这样做吧。接下来可以交给你吗？」

「你以为在跟谁说啊！交给我就没问题了！」

「呼……真是可靠。」

那么，那我就放心回去吧。

虽说只是被船持续摇晃，但也差不多厌烦了。

我想即使是关在房间里的女人们也该去看看，离开了普利基特。

但是那个瞬间，身体被不习惯的感觉所囚禁。

「刚才那是什么？」

「嗯？什么都感觉不到，怎么了?」

看来只有我有刚刚这样的感觉，普利基特不明白。

「别在意。也许是我的错觉」

如果硬要打个比方的话，大概和进入跳跃时的感觉相近吧。

在海上能感觉到那种特殊的感觉，是怎么回事？


†††


普利基特的操舵和船员们的工作也很有意义，尽管发生了很大的暴风雨，船还是平安无事的样子。

从刚才的不协调感过去开始，天气一下子恢复了。

从空间跳跃无效的事情和这次不可思议的暴风雨来看，可以认为这个国家有什么可以用魔法来妨碍入侵者的事情吧。

「哎呀，来得正好啊。因为已经看到了珍宝奈尔了」

听到这样的话，我试着看了一下普利基特用手指指着表示的方向。

确实，像一个大岛屿，有陆地影子一样的东西在远处可见。

「那真的是珍宝奈尔吗？」

「我都带你到这里了，事到如今，你还以为我们是什么？这里没有其他岛。那才是真正的珍宝奈尔的大地啊」

那么，总算是到了珍宝奈尔了。

不仅仅是海盗，因为目的是偷渡，所以不能在正规的港口上船，只能在海岸的海湾停泊。

如果能越过那片荒凉的大海，平安地入境的话，那是侥幸吧。

「应该是到了珍宝奈尔，现在该怎么办？」

「为了让船随时都能出航，请在这里等候。」

「嗯。我留守在船上看家」

虽然在フォルツァンド进行了多次尝试，但在珍宝奈尔的领地内没有直接的跳跃。

如果是这样的话，反过来不能从这个国家的领地内用空间跳跃逃跑的可能性也很高吧。

虽然计划上没有问题，但是移动手段若能够增加的话，在异国他乡就可以放心了吧。

「那么，我们去拿巫女的秘宝吧。」

因为稍微停在了海面上，所以我、爱莎、尤妮丝、玛丽娅、利昂娜从海贼船本体乘小船向陆地进发。

「终于来到这里了呢。」

正如爱莎所说的那样，虽然也有点绕了远路，但终于和下一个女王邂逅了。

波浪渐渐拍打沙滩的声音越来越大了。

再往前走一段时间，船底就会和沙滩摩擦，小船稍微摇动。

我们终于登陆了珍宝奈尔的大地。

「那么，关于这个国家的信息很少。在某个村子或者街道上找找看」

「主人。从船上看，对面有个港口。不去看看吗？」

「啊。那里好像能得到什么信息。去看看吧」

平安到达了珍宝奈尔的我们，决定先以有人的港口为目标。

「欧尼酱。我没见过，这是什么？」

在以港口为目标走着的时候，沿着街道摆放着的石造奇怪形状的路标好像很少见，尤妮丝问了我。

「是路标。你也见过这种的吧？」

「原来是这样啊。但是像这样用石头设计的，我没见过啊」

「那应该是只有珍宝奈尔才有的吧。」

这么说来，来到这个世界之后，没怎么看到石匠诶？

原本在我所在的世界里，在都市里也没怎么见过，但在朴素的石头上刻着手刻的文字，是附近居民亲手制作的路标吧。

看起来很旧。总觉得有一种江户时代左右的日本造型物的氛围。

这样的话，尤妮丝没见过这种形状也是理所当然的。

在珍宝奈尔，这个岛国独特的文化正在发展吧。

「到了港口城市应该会知道详细情况。走吧！」

虽然对不能使用跳跃多少有些不安，但我开始对这个国家有所期待。

「这里是港口城市吗？尽是些看不懂的建筑物呢」

带着女人走的我是不是很稀有呢？

住民们一直盯着我看。

……无所谓。

现在这里最重要的不是居住在这里的人而是巫女的情报。

「我有件事想问你，有关巫女的事。」

我直接问了附近的女人。

反正是不同文化。只是担心是徒劳的，作为外国人要积极行动。

话虽如此，因为被吵到也很麻烦，所以对女人使用【魅惑】，赶紧问出答案。

「如果是巫女大人的话……就住在对面可见的山顶上。」

「山上还有房子吗？」

「是的。在シシド（sisid）神社这个地方……有巫女大人」（明明是志堂神社，看过约战的应该知道シド（sid）就是士道的音）

志堂神社……吗？

这也是不知为何熟悉的词语的发音。

「不好意思……啊，好像没错。感谢你的消息。」

「啊，那个……我带您去……」

我一离开，女人就装出一副亲近的样子，但我却无视她继续走。

就这样在一起的话，会说「抱我吧」然后哭出来的。

比起这个，我更想了解巫女的所在地。

马上去看看吧。


六位女王中的一位。

这个国家的巫女……到底是什么样的女人呢……（已经变成痴女了哦~~）
———————————————————————————————————————————————————————
看彩插，压根没感觉巫女的身体有什么ero的成分，莫非是巫女服太宽松了？ 