========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-06-29 01:17
==========================

请多指教
———————————————————————————————————————————————————— ——————————
「已经来到深山里了……真的在这里面吗？」

「我听说在港口深处，没想到会到这里。」

对于玛丽娅的问题，我内心也非常知名，而这样回答。

已经，从开始攀登被告知巫女居住的山开始已经一个多小时了。

虽然一直走在陡峭的石阶上，但还没有到达山顶的裂缝。

「喂，欧尼酱。这样的地方真的有神社吗？」

「因为听说山顶上有。没爬完就不知道了」

无论怎样，爬上爬下都是石阶。

左右的风景全都是森林，一点也没变。

尤妮丝好像厌倦了登山。

不过我也不是想登山的。

用空间跳跃一口气进行就好了，但是恐怕还在被阻碍。

只能用自己的脚走路。

但是，不知道还要爬多少，心情也会郁闷。

「龙，我刚才看到了什么。」

对于爱莎的话，我稍微放心了一点。

到这里的深山里的建筑物，应该只有目的地的神社吧。

「好像终于到了。」

远处可以看到类似红色牌坊的东西。

这对于从日本来到这个世界的我来说，是一种非常怀念的感觉。

虽然只看到了鸟居，但恐怕在那之后，也和原来世界的神社没什么区别吧。

「主人，我先去侦察一下吧？」

「不，没关系。大家一起去比较安全吧」

「明白了，主人。」

利昂娜依旧没有任何作为骑士的习惯。

如果什么时候都不放松的话就太好了。

主要是在敌营里靠得住。

「再过一会儿就到了。走吧！」

于是我们终于来到了神社。

「好大的地方啊。」

环顾四周，爱莎说。

「从下面看不见，确实是这样。即使是新年参拜也不会人山人海」

「新年参拜是什么？」

当然，尤妮丝不知道。

除了这个国家以外，肯定没有神社。

「这是一年之初，向神社供奉的神明祈祷的传统活动。在我的故乡，作为一般的活动广为人知。嘛，要是这里也有这样的活动就好了」

「传统活动……吗？还有很多不明白的地方呢」

老实说，我也没怎么记住礼法。

确实是铃响了二礼两拍手一礼吗？

我对神社的知识也只有这些。

说实话，我每年都没有去参拜。

我什至怀疑，为什么从正月开始就必须要在人群中穿梭。

这时，远处的正殿看到了一个人影。

「好像有人来了，欧尼酱。」

正如尤妮丝所说的那样，人影渐渐向这边靠近。

「可能知道拥有秘宝的巫女。去问问看吗？」

我们这边也朝着神社的正殿走去。

随着越来越近，那个人影好像是我熟悉的「巫女」。

布的颜色虽然不一样，但是打扮的就是那样，是神社的巫女服。

比起我所知道的巫女服，总觉得这是一种煽动性的设计。

「你住在这里吗？」

接近到可以听到声音的程度，我这样的薄片。

「是的。初次见面。我叫雫。」

「什么？那么你是治理这个国家的巫女吗？」

「是啊。我一直在等你们。请到里面来」

「一直在等……是吗？你知道我们会来这里吗？」

「详细情况我会在里面说的。请往里走」

……这是陷阱吗？这样简单的就和巫女相遇了，可以轻松进入神社。

而且，这个少女真的是巫女雫吗？

「……爱莎，你觉得怎么样？」

「不能大意啊。」

「啊啊」

虽说如此，也不能在这种地方停下来啊。

如果是带过来的成员的话，无论什么情况都可以应对吧。

我想听听自称「雫」的少女的话。

被雫带着，我们进入了类似社务所的建筑物。

虽然不是正殿，但我不知道这个世界上有没有什么社务所。

啊，她生活在这里吧。

社务所内是谨慎的构造，很多房间不太大也不太小。

在其中的一个房间里，我本想立刻去问巫女，可是雫从那边先开始说了。

「你的名字是龙大人没错吧。」

「是。我就是龙」

我不知道你为什么知道我们的名字，但是好像没有自我介绍的必要。

「还有那边的各位议员，是爱莎大人，尤妮丝大人，玛丽娅大人，利昂娜大人吧。」

「对，是的。」

「是啊。」

「您很清楚。」

「啊，没错。」

女人们也纷纷回答。

反正是用魔法什么的来调查的吧。

在这个世界上，没有必要惊讶于这种程度。

说不定是秘宝的力量。

但是，明明知道我，却采用这种态度……

还是可以认为有什么陷阱吧。

「那么，请允许我失礼了。」

但是，一边这样说着，雫在我面前跪了下来。

「什么，怎么了？」

「这是欢迎的意思吗……总之，我希望你能侵犯我。」

「……嗨咦？」

我对突然的发言也掩饰不住惊讶。

爱莎她们好像也说不出话来。

我是在无意识中使用了夺人魂魄的【魅惑】魔法吗？

不，不可能那样...大概。

「……你说你想让我侵犯你？」

说话的时候，眼前的巫女也缠着我，想脱掉裤子。

这到底是什么？

为什么做这样的事？

听爱莎说，巫女是非常清廉的存在……（噗嗤，笑）

珍宝奈尔也有这样的文化吗？

不，没有那样的事吧。

因为在港口城市，没有那样的欢迎方法。

本来，对男人的歧视是理所当然的。

这个国家也不例外。

虽说那是侵犯，但这有什么奇怪的。

「对我不满意吗？为了都能满足你，请随意使用这个身体」

请冷静下来，我会好好观察你的。

和旁边的货真价实的淫乱bitch魔女相比，果然行动有违和感。

虽然雫做着像痴女一样的事情，但是却有违和感。

缠着我的动作和尤妮丝相比，简直就是处女。

「你真的想让我抱你吗？」

「是啊！我是龙大人的东西……我想要小鸡鸡！」

于是决定再在雪茄上撒上点盐。

「难道你……是故意装作淫乱的样子邀请我吗？」

「嗯……怎么可能呢！我和龙大人——」

什么啊，这家伙……

在所有方面都感到不协调。

就这样，交给这个流程可以吗……

「呵呵，龙……很为难吧？」

呃，爱莎这家伙，好想很享受这种状况。

但是，这样配合雫的步调是不令人满意的。

「……你都不知道什么是男人啊。真是假痴女。」

「ふぇ？」（啊？）

从那一瞬沉默的反应中，我确信雫不是真正的痴女。

总是在看着真正的bitch，所以痴女不是这样的。（尤妮丝太惨了）

「我，我……不是痴女吗？是个突然要求侵犯的女人哟！？」

「不，不是。你还没成为真正的痴女」

「真的痴女……？」

吃了一惊吧。

「对了……我来告诉你真正的痴女吧。」

「怎么会。我想要龙大人啊……」

「如果真的是痴女的话，怎么可能选择对方（指sex对象）呢。呐，尤妮丝。」

「虽然会选一点……但是，可以吗?因为在船上欧尼酱总是不搭理我。所以我很想做呢」

「请尽情疼爱，告诉她什么是痴女。」

「好的。好久没见到这样的美少女了，真是干劲十足啊！」

「怎么，怎么了？」

真没想到雫会被女人袭击吧。

我可以做，但是阴道里（也许）有什么东西……

陷阱的可能性还不能放弃。

尤妮丝的肉棒的话，是用魔法做的冒牌货，就算变成什么样也没关系吧。

一边看着魔女的样子，一边侵犯雫就可以了。

「……那，那么，之后也请龙大人陪我。拜托了。」

「哇！巫女小姐，我就不客气的收下你了！」

就这样，雫首先被尤妮丝吃掉了。
————————————————————————————————————————————————————————
话说那个保护符呢，不是本人拿不下来的吧，处女被魔女收下了？？？（后文还没看）不过下下话有插图。 