========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-08-12 23:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
「统治世界的六个女王？」
 
　
 
虽然有很多可以想像的，但这裡还是默默地听愛莎說吧。
 
　
 
「简單来說，这个世界有六个国家，女王就是在那些国家的最顶端的人」
 
「Hou（拟声词⋯⋯）」
 
「那些人分別被称为女帝、聖女、魔女、巫女、天女。」
 
　
 
把愛莎接下来的說明简單的整理一下。
 
女帝──人类的国家【フォルツァンド】的女王
 
魔女──魔族的女王
 
巫女──人类的国家【ジャポネル】的女王
 
聖女──妖精的女王
 
天女──天空人的女王
 
更详細的事情还没有被告知。
 
嘛啊，突然告诉我那些也挺困扰的，这裡还是挺感激她的。
 
　
 
「呐，这样只有５个人啊？」
 
「最後一个人是──女神」
 
「神⋯⋯」
 
「没错，女神就是製作了这个世界之理的存在」
 
「原来如此。因为自己是女人所以就製造了對女人有利的世界結构吗，神也有为所欲为的地方啊」
 
　
 
虽然說的有点含蓄，但愛莎想說的話已经明白了。
 
神對待人类无论何时都是不讲理的。
 
神到底存不存在，在这双眼見过之前还不打算相信就是了。
 
　
 
「我的目的是打倒神。然後，改变世界之理。」
 
「我只要帮你那些就行了吧。」
 
「是的，可以拜託你吗？」
 
「要是拒絶的話能力就是消失不是吗？那样的話，答案早就決定好了」
 
「呼呼（笑的拟声词），那样才是龍。」
 
　
 
說實話不知道能做到什麼地步，去试一试的價值是有的吧。
 
而且在那期間还可以使用魅惑的能力，想怎麼玩就怎麼玩。
 
把女人们变成奴隷然後开後宮是我目前的目标。
 
　
 
「那麼，馬上去打倒神吧。」
 
「没有那麼简單啦。」
 
　
 
愛莎很严肃的說道。
 
　
 
「首先没有打倒神的力量。假如你有力量也見不到神。」
 
「为什麼？」
 
「神赐予了剩下的五个女王某个秘宝。」
 
「不把那些秘宝集齊就无法打开通往神所在地的通道是吗？」
 
「猜對了，所以⋯⋯」
 
「先去把五个女王攻略了吧。」
 
「恩。」
 
　
 
五个女王啊。
 
挺好听啊。把她们加入到我的努力後宮裡吧。
 
　
 
「让我确认一点。」
 
「什麼？」
 
「女王是美女吗」
 
　
 
愛莎睁大了眼睛，馬上就笑了出来。
 
　
 
「有不比我差的程度哦。」
 
「那麼說就是絶世美女啊。越来越想上她们了。」
 
　
 
把站在顶端、装作很伟大的女人上了是最棒的机会了。
 
把她们变成没有我的奴隷就活不下去的身体，让她们好好的奉仕我。
 
只要使用这个魅惑的能力不管是怎样的女人也能让她听从於我。
 
　
 
「有兴趣了吗？」
 
「心情不错，好想早点啪啪啪。」
 
「你有很棒的性欲呢。那種對慾望忠實的地方⋯⋯我很喜欢哦。」
 
　
 
被像愛莎这样的美女面對面說喜欢也挺不错的。
 
　
 
「你有着变強的才能。但是，光是那样是无法攻略女王的。」
 
「为什麼？」
 
「只有通过性交使其屈服才能入手秘宝。」
 
「Hou（拟声词）」
 
　
 
很合我胃口的条件嘛。
 
这样的話必然会需要啪啪啪。
 
即使如此，就算老實的把秘宝交过来也不会什麼都不做就是了。
 
　
 
「龍，你要一邊提升能力的同时，也得让啪啪啪的能力也提高才行。」
 
「交给我吧，不过，有一个在意的地方。」
 
「納尼？」
 
「为什麼你会想要拯救世界。人口会减少也只是预料而已罢。」
 
「不只是预料，而是一定会發生的事實。」
 
「事實？」
 
　
 
到底是什麼情况啊。
 
　
 
「我是神子──作为持有神力的人，我拥有预知未来的能力。」
 
「只有预知吗？不也能把我召唤到这个世界，在腦海裡對話吗？」
 
「我曾经在女人當中也是持有庞大魔力的存在。」
 
「曾⋯⋯经？」
 
　
 
为什麼是过去式啊。
 
　
 
「只是，现在用了召唤和能力附加我只剩下最低限度的魔力。腦海裡的對話也只能做到一会兒。」
 
　
 
确實，召唤什麼的只有庞大的魔力才能使用吧。
 
而且，愛莎还是被抓住的状态。
 
不是在万全状态下做的也得考虑进去。
 
反过来想冒了那麼大的風險，對我有很大的期待。
 
如果考虑到愛莎不是只冒了風險，如果是我就会做的这種想法也有吧。
 
这裡还是想的积极点吧。
 
　
 
「顺便說一下，魔力没法回復吗？」
 
「虽然有回復我魔力的办法。但是⋯⋯现在还是省了吧。那个你以後就会明白了。」
 
　
 
还有一个在意的地方。
 
　
 
「愛莎，你說过你能预知未来是吧。」
 
「恩。我预知了數十年後世界毁灭的未来。人口减少，谷物之类的食物的生产力减少，圍绕这些引起许多的戰争⋯⋯⋯在那尽頭等着的就是」
 
「灭亡」
 
　
 
愛莎静静的点了点頭。
 
　
 
「你能预知到的我已经明白了，如果这点能力都没有野不能称为神子吧，你是神子这件事在给予我能力的时候我就相信了，但是，为什麼你有拯救世界的必要？」
 
「我也像女王建议过了，但是」
 
「没有听你的話吗？」
 
「恩，女王各自都是依靠自己的私利私慾行动。想着如果改变了世界的結构就没丢失现在的好日子了吧。」
 
「原来如此，所以你就被抓住了是吧。」
 
　
 
还有一个在意的地方。
 
　
 
「为什麼你会亲自行动？」
 
　
 
那才是，装作看不見的样子維持现状也是可以办到的。
 
但是，为什麼要为了把神打倒将力量都托付给来自異世界的我。
 
　
 
「理由有２个，一个是因为我持有着能力。」
 
「能力越大责任越大的使命感吗。因为看見了未来所以不能不管是吗。」
 
　
 
我没有得到过夸张的能力所以不太明白，但身为神子从小就应该接受到那種教育了才對。
 
可能是从那些地方萌生了使命感。
 
　
 
「还有一个理由呢？」
 
「这个就更單纯了。──我也有想保護的東西。」
 
「想保護的東西？」
 
「美麗的自然和朋友，还有未来⋯⋯」
 
　
 
确實那些是宝貴的東西。
 
这个理由比起使命感之类夸张的東西更能让人接受。
 
　
 
「我知道了。我会协助你的。」
 
「可以吗？危險也是有的哦？」
 
「反正我的人生也很无聊（我要啪啪啪）。能把这个能力运用到什麼程度我也想试试（能玩出什麼姿势我想试试）」
 
「还能隨意啪啪啪是吧」
 
「我的願望就是那个嘛。」
 
「你是个好男人。男人對慾望忠實，为了實现那个慾望而努力才行。」
 
「那麼就是契約成立了啊。」
 
　
 
我朝愛莎伸出了手
 
　
 
「虽然我也想握手，但契約还没成立。」
 
「納尼？在腦海裡對話的时候不是說了承认了吗？」
 
「只是承认契約是不会成立的。」
 
「⋯⋯像认可一样的東西吗。呼嗯、那样才有意思。」
 
「剛才也說了为了从女王那裡夺走秘宝性交是必要的。」
 
「啊啊」
 
「你的身（Sin）手如何要确认过契約才会成立。」
 
「你說确认？⋯⋯」
 
　
 
也就是說⋯⋯⋯
 
　
 
「接下来要让你和我性交。虽然是理所當然的事情，并不是只要激烈就好了哦。」
 
「你說的也是。」
 
「關於激烈方面给你合格也可以，和騎士们的性交我也在一旁看見了。」
 
　
 
就算被看見了也不覺得羞耻。
 
已经在一群女人的關注下啪啪啪过了。
 
　
 
「接下来就只剩對待女人的方法了。我会把那个教给你。」
 
　
 
愛莎妖艳的笑了。
 
　
 
「你吗？」
 
「恩，由我亲自来。」
 
　
 
我无法抑制的吞了口水。
 
虽然经验不多，但即使如此愛莎也有着惊人的美貌。
 
接下来要和那样的女人⋯⋯⋯
 
　
 
「撒，龍。去床上吧，我会把啪啪啪的方法教给你。」
 
  