========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-06-29 01:24
==========================

请多指教
————————————————————————————————————————————————————————
第二天早上，我和爱莎、尤妮丝、玛丽娅、利昂娜一起，到昨天也被带到的房间里。

从被侵犯以后，雫就失去了意识，询问详细的事情就不可能了。

但是不能丢下不管。如果有秘宝，一定要弄到手。

「龙，为什么她明明是处女却装成痴女呢？」

走在铺有整齐木板的走廊上，爱莎向我搭话。

「确实在港口城市被说是很神圣的，但是那个行动很不自然。应该是对我们的策略吧。」

「即使这样，为什么还装成痴女呢？」

对昨天雫的行动，似乎很在意，爱莎继续跟我说话。

「有那么在意吗……这么说来，爱莎一开始也是——」

「等一下，不要再说了。」

「呵呵呵，是啊……就让我们来问问为什么吧。」

我想起来，爱莎最初也是没有经验的。

说着话走着走着，我们就到了屋子前。

打开窗户，往屋里一看，里面已经有一个人影了。

在房间里等着我们的是，明明是处女却不知为何装成痴女的巫女雫。(干嘛一直强调,我都笑了)

无意中打开了门，我们是为了秘宝来到神社的。

昨天虽然没有什么陷阱，但还是应该更加警惕。

这次就小心点儿吧。

「我等您很久了，请坐。」(标准敬语)

我被做了比预想还正经的应对而感到放心。

雫和昨天不同，只要这样做，就显得像是巫女一样稳重。

来这里的时候，一进屋就被说了「我希望你能侵犯我」。

「啊啊。那么我就坐下吧。」

我什么也没想就坐下了，其他四个人好像有点不知所措。

本来我这个日本人就很熟悉，不过虽说是隔着坐垫坐在地板上，一定不习惯吧。

算了，今天来这里的目的是，得到巫女所拥有的秘宝。

咱们赶快谈判吧。

昨天的时候，雫已经堕落在我身上了，所以结果可想而知。
「那么，我先问问你，你会反对我吗？」

「我完全没这么想。我是龙大人专用的痴女。」

「啊，我明白了。那我就提问了，请回答我。」

「我知道了。如果是龙先生的话我什么都会回答的。」

「首先，为什么一开始就装成痴女呢？」

「因为我预知到了龙大人将我淹没在快乐之中的未来……」

「预知，那么。难道这是秘宝的力量吗？」

「是啊。能够预知未来，改变未来的秘宝。这是我身为巫女的未来镜。」

雫这么一说，拿出镶着正圆形镜子的手镜，递给了我。（有握把的，用于梳妆的镜子）

从有准备的地方来看，好像一开始就没有抵抗的意思。

我从雫那里得到秘宝，仔细观察。

乍一看感觉只是个小镜子，镜子里却充满了惊人的魔力。

真不愧是秘宝，而不是普通的道具。

「你是用那个秘宝知道我们会来吗？」

「是的。我用这个未来镜治理着国家。」

「这和装痴女有什么关系呢？」

「那一天，我也使用秘宝预知了未来。于是，龙大人让フォルツァンド（女帝国，啊，现在是龙国）陷落，然后我预知了你们侵
略这个珍宝奈尔的未来。」

「用这个秘宝，改变未来不就好了吗？就是这种能力吗？」

「当然是想改变的……但是不管做什么，最终都会被龙大人弄得乱七八糟，我也会被快乐淹没的……」

「也就是说，未来没有改变吗？」

「是啊。所以，为了改变未来，采取了那样的行动……」

看来就算是秘宝，也有不可能的事。

这样一来，我才明白了一点雫拘泥于我的原因。

「总而言之，背水一战，要靠自己来改变未来。」

「虽然进展不顺利，但确实如此。」

昨天的事，我看不必再在意了。

从今以后，我只想做我喜欢的事情。

而且才弄到了第三个秘宝。

预知未来，显得相当有用。

咱们赶快用用看看。

「话说这个怎么用才好呢？」

再次拿起爽快交付的秘宝，我问到。

「如果是高魔力的龙大人的话，一定只要仔细看就可以了。应该会渐渐看到未来的。」

正如雫所说的那样，我窥探了手镜形状的秘宝。

「……到底是怎么回事呢？」

五分钟左右抑制望着照在镜子里的自己的脸，却没有什么要发生的迹象。

难道不能对异世界人使用吗？

不，不会吧。

尤妮丝的千里眼水晶是用的。

「完全没有变化，到底怎么样了？」

还是问一下主人的意见为好。

「那种事……应该没有。」

「就有这样的事，你试试看。」

我这样说着把秘宝交给了雫。

雫用惯了的样子，窥探秘宝。

「……」

过了一会儿，雫抬起了看镜子的脸。

「好奇怪，看不到未来啊……」

连秘宝的主人都不知道原因。

究竟发生了什么？

「……可能是圣女干的。」

爱莎说到。

「圣女？」

「嗯，我知道，能做这种事的，只有住在精灵森林里的圣女。」

「那家伙是在限制这个秘宝的能力吗？」

「是啊。一定是因为知道龙在收集秘宝才下手的。」

「难道连千里水晶和无视距离的剑都不能用了吗？」

「大概是这样吧……」

把迄今为止得到的秘宝，一个个都削弱了吗？

……真是能干啊。（这个干，一字双关，嘿嘿嘿）

这样的能力被封印了，我也很难行动。

但是，似乎没有更多的影响。

反过来说，对方只能封住能力。

就像证明了不能直接杀死我一样。

「能干涉到如此巨大的秘宝魔力的，也只有同样的秘宝了。」

「怎样才能使圣女的秘宝得到手的秘宝再使用呢？」

「如果让圣女解除无力化的话，马上也就可以实现。」

「这样的话，下一个目的地就决定了。我要去精灵之森。」

我们把圣女的住处，精灵的森林作为下一个目的地。
————————————————————————————————————————————————————————
下一篇章有三个角色，这是我没想到了，我看标题还以为是两个，结果插图多了一个兽人。敬请期待。五一假期我另有事做，过后我会把6章都翻上来（maybe？）。 