========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 22:47
==========================

之后，我扛着倒下的亚利安走出了大厅。
亚利安的魔力泄露已经停止了。
但她背上的魔力羽毛却完全消失了。
「爱莎，这家伙可以随我的便吗?」
说着，她指着亚利安点了点头。
「是啊，如果可能的话，叫她把从我身上夺走的力量还给我，我会很高兴的。」
「虽说剩余的部分已经消失了，但应该还有相当的魔力吧。我会让你挤出来的。」
「呵呵，真可怕。」
爱莎笑了。
「哦，你能把结果告诉外面的女王们吗?她会担心的。」
「好吧。」
说着，她向城堡的大门走去。
「那么，我就接受女神吧。」我这样说着，把亚利安带进了手边的房间。
看来是为来客准备的房间，但没有人使用过。
城堡里有仆人吗？
我感觉不到任何生命的迹象。
「要是有床就好了。」
我找了间卧室，让亚利安躺在那里的床上。「你的身体真是跟石井夫人一模一样。」
说着，她用手摸了摸失去知觉的身体。
于是，手感也变得非常熟悉。
「真有意思。」
我已经尽情地品尝了她的身体，没想到她还是处女。
而且，这次是我打败的对手。我可以做任何我想做的事。
虽然她没有任何不满，但这是令人兴奋的情况。
「好了，该起床了。」
我把手放在亚利安的头上，注入魔力。
和往常一样，这是强迫对方发情的催情药。
与此同时，还有像尤什的箭一样使对方无法使用魔法的效果。「......嗯，咕。唔唔?」
流入的魔力成为刺激，让亚利安恢复意识。
「你、你!这个......咦?」
一看到我就想放出魔法的亚利安，但是却无法实现。
「为什么，为什么!?」
「我的魔力扰乱了你的魔力，暂时是个无助的女人。而且，你的身体状况不是很奇怪吗?」
「听你这么一说，身体也很烫。你做了什么!?」
惊慌失措的亚利安，我冷冷地告诉她。
「刚才的魔力中混入了春药的效果。我想会混入你庞大的魔力，发挥出惊人的效果。」「怎么可能，不可能。身为女神的我竟然会吃春药......咕!」
就在她这么说的时候，也不知是不是又传来了春药，脸都红了的亚利安。
从高露出度的衣服上可以看到她的皮肤也开始变红了。
「哈啊，哈啊，明明我这样......不，讨厌......」
不到几分钟就发情的亚利安把手伸进了两腿之间。
虽说是女神，但如果被扰乱魔力的话，肉体和普通的女人没什么两样啊。
「怎么了，要我来对付你吗?」
「谁会对你......嗯嗯!」
虽然嘴上拒绝，但那只手依照本能安慰着阴道。
「看到这个，你还能说同样的话吗?」
说完，我就在亚利安眼皮底下露出了肉棒。
面对发情的爱莎和完美的肉体，我也抑制不住兴奋地勃起。
「那、那是......那么大的东西......」
亚利安的强硬态度突然减弱。
身体无法抑制想要眼前肉棒的欲望吧。
看来春药和亚利安的强大魔力反应比我预料的还要厉害。
「请、请让我进去。」
最后，我甚至听到她嘴里要肉棒的话。
「说什么?我不知道，说得再清楚点。」
但是，插入「是吗」也很无聊。
反正也想让亚利安用难堪的话来要求啊。
」把小鸡鸡放进我的阴道里!」
第二次你说得很清楚了。但是这样能让你更努力一点吗？
「现在还不行，用更猥亵的话来邀请我吧，女神。这样的话，我就可以给你恩惠了。」
「唔，唔唔......」
情不自禁地流泪的亚利安。
但似乎下定了决心，抬头恳求。
」鸡巴，把龙先生的鸡巴放进我的小穴里，砰!」
不久前还把我当成虫子一样看待的女人，竟然卑鄙地勒索我的肉棒。
而且，这个世界的女神是多么令人愉快的景象啊。
但是既然已经说到这里，就不能不实现愿望。
「好，四肢着地，把屁股转向我。」
「是的!」
亚利安马上照我说的做。
我爬上床，跪在后面取出肉棒。
」现在，准备好失去处女之身了吗?」
「呜，呜......咕呜呜......!」
她颤抖着，好像在忍受什么。
身体已经到了无法控制的地步，难道还不允许残存的精神完全服从吗。
那我就完全征服你，包括那里。
「来吧，女神第一次被人类夺走的瞬间。」我瞄准目标一口气将腰部狠狠地撞了上去。
咕呜呜呜!?咿，咿呀
就在那一瞬间，亚利安发出了痛苦的声音。
应该也是。因为我插入的不是阴道，而是屁眼。
虽然没有进行调情训练，但也没有出现意料之外的抵抗，所以就这样进行了训练。「太好了，你是唯一一个从后面那个洞里的处女身上被夺走的女神，你不觉得很骄傲吗?」
「哦，不，不是!明明想要的是小穴......但是屁股也会变得舒服的哦!」
浑身颤抖的亚利安似乎对意想不到的肛交也感到了快感。
照这个速度，摸哪儿都能感觉到啊。
我试着揉了揉眼前塞满肉的丰满屁股。
「唔，唔唔......唔!」
明明只是在揉屁股，肛门的入口却吱吱嘎嘎地勒紧肉棒。
也许，她的阴道也在滴着爱液吧。
看着自尊心极强的亚利安全身像性感带一样，在我面前喘着粗气，我的忍耐已经失去了效果。
「动起来。」
说到这里，我开始摇起腰来。
等等，等等!她妈的不许动
亚利安把胳膊往后一甩想阻止我，但已经晚了。
我更深入地，将腰部打到极限。
「深!这么做会毁了你的屁眼!」
「就算再怎么糊涂，我也会修好再用的。」
说话间腰部始终不停地动着。
亚利安的肛门从进去的瞬间开始就像吞下肉棒一样紧紧地吸着，感觉非常舒服。
甚至到了射精前都不想停的地步。
「呀，呀——!屁股越来越大了......呜呜!」
一边听着亚利安的喘息声，一边狠狠地打她的腰。
于是，可能是因为无法忍受那种激烈，亚利安的身体垮了。
首先，手部塌陷，上半身倒在床上，接着脚也发软。
我一边防止肉棒从肛门脱落，一边将自己的手臂伸进趴在地上的亚利安的两腿之间，调整了姿势。
然后，就像压在像被压扁的青蛙一样形状不成样子的亚利安身上一样，一边乘着体重重新开始了深深的活塞。
「住手，住手!那太深了!」
」我会让你进去的，吞下去!」
每次活塞一下肉棒，肛门就会为了不松开而勒紧。
对于这种刺激，我也终于到了极限。
最后把全力的活塞打进屁眼里。
「hiki，啊，啊啊啊啊!」
突破极限的同时，将腰贴在亚利安的臀部，深入最深处射精。
「咿呀!啊，里面有热乎乎的东西......」
亚利安一副疲惫不堪的样子，毫无抵抗地接受了射精。
我一直灌到最后，终于把肉棒抽了出来。
猛烈地活塞肉棒的亚利安的肛门似乎有些松弛，开开合合。
可能是因为趴着的缘故，精液一滴也没有流出来。
「啊，这么可怕......这简直是生死攸关......」
亚利安趴在地上，浑身颤抖。
看看隐秘部位，下面的床都湿透了。
放心，我还没打算结束呢
她是个处女，她不会停止的，直到她把它夺走。我和亚利安的行为才刚刚开始。 