========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 22:56
==========================

「接下来你想让我做什么......?」
面对从肛门中出的反作用中恢复过来的亚利安，我盘腿而坐。
对于还有很多余裕的我，亚利安喘着粗气，漂亮的银发也乱糟糟的，显然没有余裕。
可是，我没有亲切到让她在这里休息，对方也想尽快解除疼痛吧。
所以，我马上发出下一个指示。
「是啊，这次可以舔舔我的东西了。」
听到这句话，亚利安睁大了眼睛。
「不，不!以前都在我屁股里!」
以春药发情的现在，还会拒绝吗。
一般人都会拒绝的。
「没办法，要不要把难度降低一点，用这个。」
说着，我递给她的，是一条毛巾。我去拿了放在房间洗手间里的东西。
然后，我用水魔法把它弄湿。
「仔细擦拭吧?如果做出什么不正常的事情，就在灌入新的春药之后，把它们当成十字架放置不管。」
「好、好吧，那我就摸摸。」
用强硬的语言来说，流石的亚利安也直率地点了点头。
然后向仍然保持勃起状态的肉棒挥手。
「硬的，而且很烫。这种东西在我屁股里......还残留着奇怪的感觉呢?」
之后因为感觉不对劲，无法动弹，所以施了恢复魔法，但似乎没有完全痊愈。
「以后也要做我的对手，习惯一下比较好吧?」
说完，亚利安马上皱起了眉头。
「......我一定会反击的。」
我的耳朵也清楚地听到了，但是我会保持沉默。
然后，亚利安一手拿着毛巾小心翼翼地擦拭肉棒。
「够了，你已经洗干净了。」
大概擦完之后，她拿起毛巾。
「不知道，你自己弄干净了吧?舔吧。」
「......呼」
我一催促，她下定决心似的叹了口气。她的脸渐渐靠近肉棒。
「......咕......哈呜......」
然后，终于用那张嘴衔住了我的肉棒。
虽然最初只是害怕的龟头部分，但是在之前还被湿毛巾擦拭的肉棒看来，这是一个戏剧性的变化。
被包裹在温暖潮湿的空间里。
「就这样，咬住根部看看。不刺激整个身体，就射不出精来。」
像爱莎这么好的女人，单凭龟头的刺激也许就能让我射精。
但是这次是第一次亚利安如果不用全部的精力来服务的话就不能达到那个地步。
感觉到射精之前不会结束的亚利安就这样慢慢地把肉棒衔到了根部。
最后，她把所有的东西都放进了嘴里。
「很好，就这样用嘴咬肉棒。如果顺利的话，你就能把我逼疯了。」
口交结束后，终于插入阴道。
也许是想起来了，亚利安的舌头动作会加剧。
「喏，啾，啾。」头上下移动的同时，舌头贴着肉棒刺激身体。
「第一次不是很在行吗?也许有才能吧?」
「我不需要这种天赋!」
「你看，口交停止了。一秒钟的刺激停止后，射精就这么远为好吗?」
说完，亚利安就瞪着我。
「你是不是不应该说些被你煽动的话!?」
「哈哈哈，给那样的亚利安上一课吧。没有口交的时候，只要用手一捏，我的兴奋就不会消失。」「你就这样瞧不起我......趁现在好好享受吧。」
虽然还在反击，但是这次还是按照她说的做了，保持着手交的兴奋。
就这样，我们一点一点地向亚利安灌输性技巧。
而且发现的时候无可奈何地变成了色情的身体。
一想到那个，就更兴奋了。
「唔......」
我情不自禁地差点射出精液。
还想享受亚利安的口交，可不能在这种地方射精啊。
「刚才的......」
但敏锐的她似乎没有错过现在的变化。
「咕，咕，咕噜!」
马上用力摇头含住刺激。
「唔、唔唔......」
对此我也忍不住发出了呻吟。
」就这样一口气搞定!」
亚利安在用手交争取时间的时候，往嘴里积了很多口水，然后把肉棒塞进嘴里。
「噗!」发出了难以想象是人体发出的声音，把肉棒全部吞没了。
「这、这是......」
即使对经历过各种口交的我来说，现在亚利安的口腔也是另一个世界。
大量温暖的液体流遍口腔，一个接一个地缠绕着被吞噬的肉棒。
感觉就像被无底的沼泽吞没了。
「啧啧，啧啧......」
保持这种状态，亚利安动动舌头刺激肉棒。
就这样上下移动着舌头，灵巧地拨弄着肉棒。
只有她的舌头在柔软温暖的口腔里积极地活动着。
就好像潜伏在无底沼泽里的怪物，想要捕食我的肉棒一样。
「第一次吧?这样不是很好吗?」
听到我这么说，亚利安理所当然地回答。
「我是统治世界的女神啊?人类能做什么我都做不到。」「哦，你输给我了?」
「这个世界的规则对你来说是行不通的，你别无选择!」
说着倒过来的亚利安。如果你骑自行车参加比赛，即使是奥林匹克运动员也赢不了。「你不介意吧?我的手都停了。」
「唔，咕......」
一边瞪着我，亚利安一边重新开始口交。
说实话，刚才口交的时候我已经走得相当近了，所以很高兴你接受了我刚才的话。
因为我想尽可能长久地享受亚利安的口中乐趣。「嗯嗯，嗯嗯。咕噜咕噜，啾噜。」
不知道这件事的她，拼命地想用口交让我射精。
看起来像是爱莎的双胞胎姐姐，但长相真的很像啊。
染头发的颜色，可能一眼就无法判断。
但是，如果你躺在床上，你就会发现完全不同。
虽然她是拥抱男人的具有包容力的女人，但亚利安是只有自己领先才会满足的类型。
如果是这样的话，接下来的性爱也许比男上位女上位好呢。
想到这里，原本压抑着的兴奋又一次涌上心头。
「亚利安，我们差不多要出来了」
「!嗯呼!」
这些话让她的动作更加激烈。
双手环绕着我的腰部，想要更深地衔住肉棒。
「嗯，哈哈!哈哈哈，咕噜咕噜。」
亚利安是不是吸得太多了，令人窒息，但她马上就会回归，继续增加我的兴奋感。
「马上就到了，我就这么说出口。在我说好之前别咽下去。」
我不知道你是否能听到我的声音，但如果你不能，你就会有更多的乐趣。
而且，忍耐也到了极限。
「亚利安，我要拿出来!」
我最后把手放在她的头上，一边享受着那头白银沙沙作响的触感一边射精。
「嗯，嗯噗!?这个，太多了!」
虽然是第二发子弹，但仍然保持不变的射精会将大量的精液塞入亚利安的口腔内。
而且，已经无法忍受的她，即使想抬起头来，也因为被我压住而无法实现。
「咕咚咕咚」
无奈之下把精液塞进嘴里的亚利安。
射完精后，我把她的头从肉棒上扯开，转向这边。
「好，张开嘴让我看看。」
「是吗......」
张开的嘴里，塞满了我雪白的精液。
连我自己都这么出格。
「那就喝吧。」
虽然这么说，但亚利安只会露出苦涩的表情。
」你现在是个失败者，你知道你的立场吗?」
她威胁了她一会儿，然后吞了下去。
「不，味道太糟糕了，连猪的饵食都算不上。」
「嗯，她会告诉我的。」
算了，吐毒药的亚利安也比没反应的娃娃好啊。
」现在你准备好了吗?」
「哦，你在说什么?」
如果我敢装傻，她就会满脸通红地追问我。
「做爱，做爱!我从刚才开始就很兴奋!」
「是啊，那就开始吧。」
我笑着躺在床上。
「现在，让我们好好看看女神的处女之身吧。」
下一场比赛就要开始了。
一想到这位高傲的女神能主动打破纯洁，我就再次兴奋起来。 