========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 23:06
==========================

躺在床上的我，被亚利安从上面俯视着。
话虽如此，掌握全体主导权的还是我。
两人之间存在着胜者与败者的压倒性差距。
虽然被俯视着，但我却游刃有余，亚利安面对自己苦苦追求的性爱犹豫不决。
「怎么了，现在只要坐在我身上做爱就行了。怎么会到这里来说要阻止我呢?」
「当、当然。我也不想再让人着急了。」
话虽这么说，但她的脚还是没有动。
也许，主动做爱有抵触情绪？
作为女神的自尊心依然存在，也许是在拒绝眼前的情况。
「太慢的话，我的就要萎缩了。」
事实上，即使眼前有上流社会的女人，如果一直没有动雫，也会习惯的。
就算是我，也不能在没有任何刺激的情况下维持勃起状态。
「我知道!呜呜呜......」
亚利安总算跨过了我的身体。
她慢慢地坐了下来。
「对了，就是这样。风景不错。」
亚利安看起来很拼命，但我却悠闲地看着。
「闭上你的嘴......嗯，嗯!」
最后，通过亚利安的手，肉棒和阴道口终于相互接触。
在那一瞬间，她的身体剧烈地颤抖。
「对了，就这样坐下来的话，女神就要失去处女之身了。恐怕再也见不到了，要好好印在眼里。」
「唔......你这个变态的家伙!所谓的异世界人都是这样的吗?性格相当不好的人全都有吗?」
「没有那回事，只有成为敌人的对象。你只要和我做爱并发誓服从，待遇就会变好。」
对我来说，虽然同伴没有人受伤，也不想给予太过分的待遇，但是亚利安必须把夺走的力量还给我。
」哦，哦，那我就进去」
就在想这些事情的时候，亚利安的决心似乎已经下定。
当她调整她的肉棒的位置时，她的腰就开始下垂。
「啊，唔......」
亚利安的阴道和预想的一样，或者说非常硬。
但是肉体和爱莎一样，是个整洁的成年女性。
应该是做好了接受男人的打算。
她大概也是这么想的，一点一点地插入肉棒。
这时，她发现阴道口附近相当紧，但一进去，阴道就松开了。
「意外地要进去了，是因为我的春药吗?」「我发情也是因为这种春药，当然要发挥应有的作用。」
就这么说然后看着我亚利安。
呼哧呼哧地喘着粗气，脸颊红红的。
原来如此，既然如此发情，阴道内松弛也是理所当然的。
可怕的是，虽然发情了，思考还在运作的女神的精神力量。
只要是普通的女人，即使是处女也乐意摇头晃脑，是一种合作的春药。虽然不是完全的，但是我已经控制住了，那里不愧是女神。
「嗯嗯，呼......啊这个......」
插入进行得很顺利，但在某一点突然停止了。我能想象。
「终于有处女膜了?如果这里被打破，亚利安就成了我的女人了。」
「不用特意说的......呼哈哈，呼哈哈......」
通过深呼吸稳定情绪的亚利安一下子坐了下来。
「一起!」
因为疼痛而发出声音的她。
冷静下来意识到的时候，也许会感觉到很强烈的疼痛。
那个时候，我也不由得差点发出声音。
那是因为亚利安的阴道内实在是太舒服了。
她的阴道内有点像双胞胎妹妹爱莎。
光是这一点就已经被确定为极好的名器，但仅凭这一点还不足以让我忍住声音。
「可恶，它紧紧跟着我的东西。」
也许是因为被下了催情药而焦急了一段时间的缘故吧，但她却是前所未有的贪婪地追求肉棒。现在，甚至可以向即使阴道内部出现这种情况也仍然保持理智的亚利安表示敬意。
如果自己被逼到这个地步，一旦获得自由，就会立刻向女人发起攻击。
就在这样思考的时候，阴道自己也在蠕动，想从肉棒里挤出精液来。
「亚利安，你体内真是厉害。即使是我也撑不了多久。」
说到这里，她又恢复了原来的傲慢和轻视别人的态度。
「是、是吗?嗯，那是当然的。把能进入我体内当作构成吧。」
「但是你的腿也很僵硬，你不会摇晃你的腰吗?」
」我不会的，我会立刻动手，榨干你，直到你求我停下来」
从目前的情况来看，她显然很逞强，但如果她习惯了做爱，也许还是有可能的。
可见，亚利安的阴道内非常舒服。
「我会移动它......嗯，嗯!」
把手放在我的胸口，亚利安开始挥动腰部。
那个大胆的动作猛烈地刺激了阴道内的肉棒。
「咕，咕!」
忍无可忍发出声音的我，听到了亚利安的声音。
「呵呵，就这样把精液漏出来吧。」
「你才是那个声音在颤抖的人。而且，你以为我在老老实实地看着你吗?」
说着，我伸手去摸眼前晃动着的巨乳。
她那有弹性的胸部，虽然因活塞的运动而摇晃，但依然保持着美丽的形状。
我像是从下面拿起那个一样地揉搓着。
「哎呀，胸部不行啊!那么努力揉的话我啊!」
「哈哈哈，想用胸部高潮吗?没关系。」
「明明说了不要......哎呀!乳头不行!」
如果刺激变硬的乳头，反应会很有趣。也许是为了忍耐，她的腰部动作停止了，这次轮到我从下面刺激她了。
「呜，不，不!你别动!」
说着想阻止的亚利安，我向她提议了一件事。
」那么你会把你从爱莎身上夺走的力量带回来，而不是阻止我移动吗?」
「为什么现在提到我妹妹!?」
」这也是我和爱莎的协议，现在怎么办?」
其实是我的服务。我一直很感激她，所以我想我可以为她做点什么来报答她。
她想，既然亚利安就在眼前，为什么不找回失去的力量呢。
「如果你说不，我就强暴你，直到你脑子里只想着性。如果你是耶稣，我就用这一次来中和媚药。」
「那种事，我没有选择也不是一样的!啊，呜!你最好在我们说话的时候停下来!」
「那你最好快点回答，免得我再说不出话来。」
听我这么一说，亚利安露出懊悔的表情，但还是点了点头。
「好吧，我会让爱莎恢复力量。」
「那就好。那我马上就让你发疯。」
听到她的回答，我不甘心地用力挺起了腰。
「啊呜!不行，太舒服了!」
「反正亚利安也会摆动腰部，让双方都感到愉快。」
「就算这么说，腰也动不了......咕咕!啊嗯!」
看到那个，我抓住了亚利安的腰。
「没办法，我来帮你们搬两个人的吧。」
就这样，用力举起亚利安的腰。
然后，在放下它的同时，她把自己的腰挺了起来。
啊呀——好了!太、太深了
仿佛贯穿阴道的肉棒会直接进入子宫一般。
但是，这种情况并没有一次就结束，而是持续了下来。
「等、等等，这种事会发生的!我受不了了!」
子宫被推倒而消失的亚利安这样喊道。
「我也会就这样撬开子宫倒进去的。」
活塞和强有力的活塞像挖掘没有动过的子宫口一样向前推进。
最后，女神的子宫被攻陷了。
开始向我的肉棒打开入口。
「我会让你进去的!」
那时，亚利安因快感支撑不住身体，身体倒在我的胸前。
「呀呀——!过来，鸡巴——过来!!」听到耳边呼唤我的话语，我打开了压抑的欲望。
——毕露露露！（射精声）
精液像拧开水龙头一样流入子宫。
「啊，好烫。好烫，还在继续......」
过了一分多钟，这一切终于平息下来。
大量射精的一方和接受射精的一方都会消耗相当大的体力，筋疲力尽地倒下。
「亚利安，你要遵守诺言，好吗?」
「我、我知道。这种事情做了好几次，真的会发疯的。」
「那就好。」
就这样，五位女王和女神。统治这个世界的女人们。全部都被我支配了。 