========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 23:18
==========================

第二天，我首先把女王们送回地面。
这是因为统治国家的她们如果永远不在，就会有麻烦。
如果发生叛乱，进入战乱时代，我们所做的一切都将毁于一旦。
为此，有必要尽快实行稳定的统治。
即使统治体制没有问题，但君主开国太久，令人不安。
虽然她们说马上找到继承人，陪在我身边等等，但也不会那么容易找到接班人。
看来我要在天上多待一段时间了。
还有，我、爱莎和亚利安三人留在了天界。
是为了还爱莎被夺走的力量。
「但是，亚利安竟然还给我力量。真不敢相信。」
亚利安对多少有些怀疑的她做出了回答。
「我也不想，但如果龙说不，她就会杀了我......」
「嘿，我还没说到那个地步呢?」
虽然不由自主地更正，但她已经冲进来了。
「哎呀，你昨天好像很激烈，床上的亚利安怎么样?」
「嗯，你比她更积极。不是她本人，而是她的身体。」
「哦，是吗......」
听到我的话，她的视线落在了亚利安身上。
「怎、怎么了?我被人用了春药啊!」
虽然亚利安这样反驳，但她似乎已经想好了什么。
用看猎物的猎人般的眼神看着亚利安笑着。
「唔......」
被那个视线冻住了，一动也不动。不知怎么的，就能看出现在姐妹之间的力量关系了。
不是说她更像姐姐，而是亚利安更像女神。
从刚才那种威压感来看，她现在看起来就像一个被妹妹打得落花流水的傻姐姐。
这时，爱莎的视线转向了我。
「反正我们三个人做爱的时候，希望你们能给我力量。我也想和你们久别重逢。」
「你、你在说什么?我不要。」
「面对女神的姐妹......听起来很有意思。」
「龙为什么那么开朗!你为什么不阻止她一点点呢?」
因此，消极的只有亚利安一个人。
「我没有拒绝的理由。难道你想保持姐姐的尊严吗?」
「因为一般来说，在你妹妹面前做爱是很犹豫的，不是吗?」
亚利安到这个时候才提出一般论，难道她认为这种东西在这里行得通吗。
与此同时，我躺在床上，爱莎脱掉衣服，露出肉棒。
「呵呵，已经长这么大了。龙也好像很期待呢。」
「面对双胞胎，就算不是我，也不兴奋才奇怪。」而且，两者都是不切实际的美。既然是神子，理所当然的吧。
「我也没想到会在这里流浪，太兴奋了。现在可以放进去了吗?」
「哦，让我开心一下吧，爱莎。」
我点点头，爱莎立刻把衣服挪开，开始插入。
「嗯，啊，太硬了......」
爱莎一边吐着热气，一边不断地衔着肉棒。
几秒钟之内，我就把所有东西都插进去了。
「骗人，这么容易......」
那样大喊大叫的亚利安也看着行动开始。
昨天看到自己辛辛苦苦插进去的肉棒被轻易地吞进了爱莎体内，似乎有些目瞪口呆。
也许是因为亚利安看到自己的行为会感到紧张，她的阴道内比平时更紧张。
「来吧，亲爱的，摇摇你的腰。」
「竟然故意让人看见，龙也太刻薄了。」
」什么，这样不舒服吗?」
听到这个，她摇了摇头。
「只要是和龙，无论在哪里都可以做爱。当然，在亚利安面前也可以。」
爱莎开始摇晃她的臀部来证明这一点。
从一开始速度就很快，每次碰撞都会发出啪啪的干巴巴的声音。
「啊，啊，啊!」
她忍不住喘了一口气。
看到那个的亚利安好像被这个景象给压倒了。
「亚利安，如果你在那儿看着，你是不是就不能把力气还给爱莎了?再过来点。」
「啊，嗯，我知道了。」
比想象中更坦率的听话亚利安。这种情况可能会扰乱你的思维。
」顺便问一句，我怎么才能把力量还给爱莎?」
虽然爱莎在腰上动了动，但还有余地的我这样问亚利安。
「只要直接接触对方的身体就可以了，因为只是归还本人的东西。」
「哦......那就骑在我脸上。」
「什么?」
「就这样吻她。」
第一句话也让人吃惊，但接下来的话就是绝句亚利安。
「哦，不会吧?我怎么会吻她......」
「不，我是认真的。这是命令。」
听到这句话，亚利安也沉默了。昨天明确的主从关系是绝对的。
亚利安慢慢地跨上了我的身体。
「坐下。」
「可是，这样下去，龙的脸上......」
「我知道，所以我才叫你这么做。」
亚利安犹豫了一下，还是把隐秘部位按在了我的脸上。
我在整张脸感受到那种柔软的同时，还要举手揉亚利安的屁股。
「啊，感觉有点奇怪......」
「哎呀，不错嘛，亚利安。我真羡慕你能让龙海舔我。」
「舔、舔什么?咿呀!?」
我就那样把内裤移开，开始舔亚利安的阴道。
昨天开发的那个地方在受到刺激的同时开始分泌爱液。
然后，在某种程度上湿润的地方把舌头塞进去。比肉棒更柔软的舌头也能轻易插入，可见其开发得多淫乱。
「柔软的东西在里面，这就是舌头吗?咕咕咕地动......啊!」
「哈啊，哈啊，嗯嗯。原来你也有这种表情......」
看到通过我的爱抚感受到的亚利安，她微笑着说。
「爱莎，就这样和亚利安接吻，这样力量就会恢复。」
「龙会想有趣的事情。但是，我承认现在的亚利安很可爱......啾!」
「嗯呼，嗯?你要干什么呀，爱莎!?哦哦!现在不要吸......嗯咕!」
只要亚利安想停止接吻我就加强爱抚停止动作。
而且，因为爱莎在积极行动，所以现在两个人在我身上会拥有浓厚的接吻吧。
虽然很遗憾没能见到她，但在下面也能听到亲吻的声音，知道那有多激烈。
「呜呜，啾......龙怎么样了，感觉好点了吗?」
「多亏了爱莎的摇摆姿势。亚利安也很厉害。」
我说着，把手从屁股移到胸口。
但其中一只被抓住了。
「亚利安总是作弊，你也碰我的东西?」
她说着，把我的手举到胸前。
结果，我用双手享受着各自的胸部。
虽然外观相似，但实际摸起来却有微妙的差异。
也许是因为她已经习惯了爱抚，每次揉都会有一种扭曲的柔软感。
亚利安的胸部有反弹手指的张力。
「是的，我感觉很好。我可以全身心地享受这两个人。」
「那太好了，不过别忘了我。」
说到这里，爱莎大力扭动腰部，刺激肉棒。
有意识地移动阴道肉，用肉棒给予快感的技术相当高明。
我们已经互相了解对方的弱点，所以相信就这样交给对方也会很好。
「唔......她自己也很开心吧?我必须给初学者一些指导。」
说着，爱抚已经放松了一大段的亚利安的阴道。「谁是新手，我也是......啊啊啊啊!?」
无论想要反驳什么，只要我一刺激阴蒂就会跳起来。
因为要是被她们打得落花流水的话，可能会很危险，所以我恋恋不舍地把手从两人的胸口拿开。
然后把手转过来固定住，以免亚利安的腰动得太大。
「这样逃不掉的。一口气让你变酷吧。」
「那么，我也要加油吗?做好心理准备吧，亚利安?」
「等、等一下，你们两个......嗯呜!?」
试图雫止的亚利安的声音被爱莎的吻堵住了。她们认为我是个好人。
「哼，嗯咕呜呜!啊呀，被舔到里面了哦!」
亚利安咬紧牙关，对深深插入舌头的爱抚忍不住撒娇。
「哈哈哈，啊哈!我也快要疯了......」
一直摇腰摆臀到现在的她似乎也到了极限。
」好吧，我会把她们绑起来，让她们看起来很酷!」
我最后主动挺起腰刺激了爱莎的阴道，用手指摩擦阴蒂给亚利安也带来快感。
啊呜呜呜呜!要去了哦哦哦
「我也......要去了，要去了!!」
咕噜噜，咕噜噜！
在大量精液流入爱莎体内的同时，亚利安被在高潮时的吹潮弄脏了脸。
「啊嗯，呼......里面有很多......」
「可能是吓傻了......」


插图


两人因快感而颤抖，两人从上方退下，一边用毛巾擦脸一边听。
「怎么样，爱莎的力量恢复了吗?」
「嗯，很好。好久没见了，感觉有点不对劲，不过没关系。」
「是吗?那就好。」
现在一切都结束了。我这么想着，松了一口气。 