========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 23:25
==========================

我们确认了爱莎已经恢复了力量，决定就此休息，继续讨论今后的事情。
彼此净化身体，坐在房间里原来的椅子上舒服自在。
顺便说一句，亚利安可能是因为深深的巅峰而筋疲力尽，还在床上。
「因为打败了亚利安，我和爱莎的合约才得以兑现。现在该怎么办呢?」
一直以来我都有打倒女神的目标。
但我已经做到了我无路可走。
说实话，没有目标就没有动力。
」比如说爱莎你觉得我有什么出路?」
听到这样的话，她会交叉双臂思考。
」是啊，现在的我可以让龙回到原来的世界哦?」
「那是驳回。我很享受这个世界。」
我马上回答。
好不容易从僵硬的现代社会来到了自由的异世界，却没有特意回去的意思。
如果有人问我有没有一分钟的遗憾，我会撒谎，但是和现在的生活相比，我会选择哪一个是显而易见的。
周围都是在原来的世界里很难见到的美女和美少女，而且还能施展魔法。
我不介意有什么不方便。有很多事情是可以用魔法代替的。
「哼哼，你这么说我太高兴了。我也不能想象没有龙的生活。」
她微笑着说。
「如果决定留在这个世界上，接下来该怎么生活呢?」
于是，我注意到了一件事。
「说到这个，你和亚利安怎么办?」
恢复力量的爱莎也许可以代替亚利安成为新的女神。
「我......是啊，要不要和龙一起到地面上去呢?」
「好吗?好不容易打败了亚利安，现在不就能成为女神了吗?」
话虽如此，爱莎却摇摇头。
「我本来就对女神的宝座不感兴趣，只是想惩罚封印我的亚利安。」
「但是这样的话，这个世界就没有女神了吧?」
在过去的世界里，上帝只把她当作宗教存在，但是当她来到另一个世界的时候，她的想法发生了变化。
夺走力量强行成为女神的亚利安也拥有那样的能力。
创造这两个人的神，或许真的具有创造或改变世界的力量。
如果这个职位是空白的，我也会担心。
「我不太担心这个。我本来就没有资格干涉这个世界。即使上帝保持沉默，人类也能活下去。」
这让我想起了原来的世界。
没有太阳爆炸，没有陨石坠落，也不会很快毁灭。
即使万一发生了陨石坠落的事，她也觉得自己能应付得来。
虽然太阳无可奈何。
「看来交给大自然也没什么问题。」
「是啊。哦，随着亚利安从女神的地位上退下来，到现在为止的女性优势秩序也会被打破。」
「是啊......」
「过去把男人的魔力全部给予女人的亚利安现在不在了，所以今后将平均分配。」
这让我想起了我见过的那些在我的国家受到残酷对待的男人。
虽然还不至于感情用事，但是能够消除那种惨状，大家应该很高兴吧。
」这会危及女王们的地位吗?」
如果一直以来被压迫的男人们发动叛乱而成功了，那么她们的人身就危在旦夕。
因为我不会那么无情，眼睁睁地看着自己的亲人死去。
「那里只要由龙来领导女王们就好了。我想只要她们在各自的国家采取男女融合政策，就不会发生大的叛乱。」
「就这么办吧。好不容易打败了女神，如果人类之间发生战争的话，我可受不了。」
我点点头。
「那么，假设爱莎就这样到达地面，亚利安......会像以前的你一样封存它吗?」
我的提议让爱莎陷入了沉思。
「对我来说，把她从女神的宝座上拉下来的时候就已经很满足了。如果放任不管的话，恐怕又会给女人力量，引起混乱。」
「好，要封印吗?」
听我这么一说，床上传来嘎嘎的声音。
「等等，我不会再做坏事了。只允许封印!」
可能是听到了我们的对话吧，亚利安从床上跳了起来。
「你身体好了吗?」
「能不能别舔了?就算把力气还给她，也没什么杂活能恢复体力。」
听我这么一说，立刻变得傲慢起来的亚利安。
「......还是把她关十年比较好吧。」
「也许吧......」
当我们做出这样的结论后，再次将视线转回到亚利安身上时，她慌忙下了床。
「我们好好谈谈，这样我们就能互相理解了。」
虽然她是这么说服我们的，但我的注意力却转移到了别的地方。
亚利安身上缠着床单，但下面好像全裸。
这种令人印象深刻的风格激起了男人的性欲。
正在准备打倒喋喋不休的亚利安，再打一场的时候，亚利安发现了异常。
「哎呀，爱莎，怎么啦?是不是身体不舒服?」
她把目光转向前方，发现刚才还在用普通话说话的她正向前倾着身子。
把手放在胸前，好像在忍受什么。
「爱莎，爱莎!嘿，你听到了吗?」
「呜、呜呜......」
我马上跑过去和她说话，但她只发出一声呻吟。
她没有听到，所以没有回应的余地。
「真糟糕，我又不是医生......」
虽然可以施展阻止伤口和恢复体力的魔法，但对人体内部的知识却只有普通人的水平。
如果不小心动手，有可能会使情况恶化。
「这......不只是一种病。」
就在这时，旁边的亚利安插了进来。而且，她的眼神比以往任何时候都严肃。
「你知道吗?」
「她的魔力在她体内翻腾，她失控了。也许是我的魔力让她失控了。」
」但你说过这是把魔力还给原主的简单任务」
这么一说，亚利安也会露出难以启齿的表情。
也许是心急的缘故，身体渐渐发热了。
「应该是这样......也许她有了变化。」
「你是说已经变化到不符合以前自己的魔力了吗?」
似乎是说，以前的魔力和现在的魔力为了排除彼此而相互争斗。
「我该怎么办......咕，什么!?」
正当我们伸手不见五指的时候，我们所在的城堡突然开始摇晃起来。
这个天界不可能发生地震。
这么说......这座城堡已经开始坍塌了！
「龙，我们得快点逃，再这样下去会被压扁的!」
好吧，我现在就带爱莎出去。爱莎，我们要逃出去吗?
我伸手去抱她。
「呜呼!」
但是，还没碰到她，她就喷出了黑色的火焰。
我情不自禁地看着被烧焦的手，那里没有伤痕。
「这家伙只焚烧魔力吗?」
祸不单行的黑色火焰没有实体，焚烧着周围的魔力。
难道这就是为什么我一直感到热的原因吗？
如果这也发生在爱莎的身体里，不出几分钟，她就会失去所有的魔力。
也许与此同时，城堡也会倒塌。
这座城堡是上帝建造的，如果上帝的魔力失控了，那就不会被人忽视了。
「龙，怎么了?不快点的话真的会死的!?」
「亚利安先去城门，那里有大门，你要确保!」
「好吧，但是要快点!」
说着冲出房间的她。
只剩下我们两个了。
如果继续留下来，就会被城堡夷为平地，但她没有信心抱着熊熊燃烧的爱莎忍着疼痛逃走。
离即时追捕还有不到三分钟吧。
就算我好不容易打倒女神。来到异世界所面临最大的危机。 