========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 23:33
==========================

我被迫在天界独自做出决断。
到底要怎样才能救爱莎。
「唔......咕......啊......」
就在这时，她痛苦地叫了起来。
已经没有时间了。
「......试试看吧。」
因此，我们选择我们最初想到的，但是没有确凿的证据可以解决问题的方法。
那就是，用我自己的魔力将暴走的两种魔力一起压碎。
既然失控的是魔力，就不可能不能用魔力干涉。
但是因为有人提出疑问，在两种魔力相争的情况下，是否还能再增加一种魔力，所以保留了这一提议。
我下定决心，增强自己的魔力。
「拜托，爱莎，忍耐一下......!」
但愿如此，我用自己的手抵住了她的身体。
然后，一口气将全部魔力击倒，试图抹去失控的魔力。
周呜呜
「咕、咕啊啊啊!」
我感到一阵剧痛，好像我的手被灼伤了。
只是，实际上并没有受到伤害。
从我手中流入爱莎的魔力接触到黑色火焰般的魔力的瞬间，就会像接触岩浆的水一样蒸发掉。
那种热度通过注入的魔力也传达给了我。
魔力是遍及人的全身的第二种血一样的东西。
疼痛难忍，令人难以想象。
「但是你可以!」
虽然忍受着被烧焦的痛苦，我还是找到了希望。
我所送入的魔力，慢慢地却开始推动着两种魔力。
原以为这里是良机的我，增大了流入的魔力。
如果以消耗所有魔力的速度释放，就会变成像是从水泵里放水一样的浊流。
「哦哦哦哦哦哦哦!」
我能感觉到身体里的魔力逐渐缺乏。
虽说是推，但和黑色火焰接触的部分的魔力依然像蒸发一样消失了。
如果就这样用完所有的魔力，就有可能再也不能使用魔法了。
但我不在乎。
我来自一个没有魔力的世界。
「龙......是吗?」
就在火焰慢慢熄灭的时候，爱莎发现了我。
「保持清醒，我一会儿就来救你。」
我为了一口气决定胜负，增强了魔力。
就像限制释放的水坝被自己毁灭一样，气势汹汹的魔力压倒了黑色的火焰。
最后，她成功地镇压了失控的魔力。
「哈，哈......爱莎，你还好吗?」
可能是连续剧痛的缘故，双手感觉迟钝。
但她似乎可以控制住自己的动作，于是抱起了她。
不会再像刚才那样被魔力之火烧死了。
「......」
我摇晃着身体，可能是失去了意识，没有人应答。
「首先，我们得离开这里。」
即使爱莎的暴力行为得以平息，城堡的崩溃也丝毫没有平息的迹象。
一旦开始崩溃，就不会那么容易停止。
」你得救了，如果你不安全离开，你会毁了这一切」
一边对自己说，一边把爱莎扛起来。
已经差不多用完魔力了，只能靠自己运了。
我一边注意着即将倒塌的建筑物，一边试图逃离。
没有魔力辅助的我行动虽然缓慢，但总算在崩溃前逃出了城堡。
就在我们离开大楼不到几分钟的时间里，整个建筑一下子轰然倒塌。
「千钧一发啊......」
我一边保护自己不受残留的魔力飞来的瓦砾和碧血烟花的侵害，一边喃喃自语。
「......嗯，是龙吗?」
我从舌头上听到了声音。
她慌忙蹲下身子，似乎让睡着的爱莎恢复了知觉。
「你平安无事真是太好了。突然你的身体燃烧起来了，我很着急。」
「我的身体?说起来，我几乎感觉不到魔力了。」
「看来，你体内新旧两种魔力在争斗。」
「怎么可能......」
爱莎带着难以置信的表情看着我。
「啊，结果变成了黑色火焰般的魔力侵蚀着身体。虽然我用魔力镇压了她，不过多亏了这个，剩下的量也是零。」
「龙的魔力竟然耗尽了，真是太厉害了。」
爱莎脸上的表情变得古怪起来，双手抱住身体。
她们说自己的身体在燃烧，所以她们的恐惧也很合适。
即便如此，也不能不解释。
「首先，城堡倒塌了，我想回到地面上去......」
我皱着眉头向前看。
「那扇门不行。」
视线前方，是我们来到这个天界时用过的星门残骸。
亚利安应该在大门口，但不是逃出来了吗。我不怪你。我也不想待在城堡下面。
如此巨大的城堡更是如此。
「难道爱莎不知道如何降落到地面上，除了那扇门吗?」
听了我的话，她摇摇头。
「有的，」她说，「利用上帝干涉世界的手段。」「看样子，现在好像用不上了。」
「是的，是的。所有必要的工具都在城堡里，就算能顺利地挖出来，也有巨大的魔力。」
听到这句话，我咂了咂嘴。
「该死，我们被包围了，难道我们不能从地面再次连接大门吗?」
「女王们的宝藏失去了力量，这是不可能的。看来我们只能暂时保持这种状态了。」
魔力已经耗尽，没有办法回到地面。
感觉就像被冲到了无人岛。
在荒岛上也有植物和动物，但这里却没有。
」只有一堆废墟」
「哦，是的!」
于是，爱莎像是想起了什么似的站了起来。
」怎么，你想起别的办法了吗?」
「不是，不过附近有一个清澈的泉水，到那里就不愁喝了。」
很遗憾这不是逃生的方法，但能弄到水真是太好了。
如果不能补充水分的话，几天之内人就会死。
实际上，从刚才开始就一直在大量使用魔力和运动的我，确实很渴。
「总之，先去那里看看吧。留在这里恐怕也没办法。」
「好吧，泉水在这边。」
我在爱莎的带领下，决定前往泉水。
在爱莎的带领下移动，就到了倒塌的城堡后面。
城堡周围有一堵简单的墙，墙已经倒塌，很容易出去。
「我刚出生的时候，还在那泉水里和亚利安一起玩呢。」
「哦，以前姐妹关系也很好啊。」
「是的，直到生育我们的上帝离开......」
于是，爱莎的声音降低了。
「我之前也说过，就因为那家伙的离开，亚利安才会失去她的力量，对吧?如果是这样，我就想揍她一拳。」
「那是不可能的，因为这个世界已经不存在了。而且，就算是万无一失的龙，也不知道敌不敌得过的强度啊?」
「听你这么一说，我突然产生了对抗心理。」
「忘了我们刚才说的话吧。说不定她也觉得这个世界可以由我们来管理，所以就离开了。」
我被她的话吓了一跳。
「这就是神一般的养育孩子的方式吗?真是荒唐。」
「上帝是会根据自己的心情引起国家崩溃、灾害崩溃、战乱的存在。反而是我偏向于人性思考的少数派。」
「那么，你宁愿它消失?」当我们谈论这些事情的时候，我们发现了爱莎所说的喷泉。
与冷清的周围环境不同，只有这里花草茂盛，自然似乎非常繁荣。
「我们在这里休息一会儿，然后再考虑这个问题，好吗?」
「是啊，我也相当累了。」
说着，躺在树下，紧张的气氛顿时中断，睡意袭来。
」晚安，龙」
随着这句话，她的意识也随之中断了。 