========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 23:40
==========================

醒来后，我闻到一股甜甜的味道。
「你起床了，因为有水果所以采来了。龙也吃吗?」
如果她坐起来，气味就会走过来递给她什么东西。
那是一种黄色的水果，像苹果一样。
「原来有这种东西。」
因为除了城堡以外都是很冷清的地方，所以违和感很强。
「也许是上一个上帝为了消磨时间而创造的。在这个天堂里，她的力量发挥到了极致，所以她能做很多事情。」
「真是个方便的世界......」
说着说着，我尝了一口。
「这个......好吃!」
下一瞬间，不由得发出了感激的声音。
柔软的果皮简单易碎，果肉也多汁。
每次咀嚼的时候都会发出嘎吱嘎吱的声音，新鲜感也非常充分。
再加上甜如蜜的果汁溢出，还能滋润喉咙。
我认为，即使是经过品种改良的原始世界产品，也不会有这样的味道。
既然说这个可以消磨时间来做，就能很好地理解神的狡猾。
「咕咕......咕咕......」
回过神来，我已经吃完了整整一个。
而且，仅凭这一点，感觉肚子已经很饱了。
「就算拿一个水果，也不能说是游戏作弊......」
给予我魅力游戏作弊的也是她，所以如果是完全的神的话，这么短的时间就能完成吗。
「你已经吃完了。我们来谈谈接下来的事吧。」
「好吧，就这么办。」
我和爱莎走到湖边的树荫下，坐在那里。
「首先，我想不出回到地面的方法。」
我点点头。
但是下面这句话会让你大吃一惊。
「所以，我想我们可以在这里住一段时间。」
「真是下定决心了。」
「好不容易和龙单独在一起了?我还想谢谢你救了我。」
这么一说，她就靠近我的身体。
那只手爬过我的身体，脱去我的衣服。
「没办法......这样的话，就交给你好了吧?」
听到我的问题，她咯咯地笑了。
」嗯，我会让龙心情舒畅的。」
与此同时，我的身体被推倒。
一般来说，背上的草和地面会很麻烦，但是在这里，像草坪一样的矮草像床垫一样支撑着身体。
虽然不能像床一样漂亮，但有被子那么柔软，所以很上等。
「先让这里变硬。」
爱莎先把肉棒拿出来。
「已经开始变硬了吗?你期待吗?」
「如果爱莎愿意为我们服务，我们也会期待的。」
「如果你这么说，我会很高兴的，但是如果你在外面，我会很尴尬的。」
周围只有植物和湖泊，如果亚利安去了地面，留在这里的应该只有两个人。
然而，在一个如此开放的地方，你可能会本能地感到不安。
「是啊，说不定你的父母会回来呢。」
我开玩笑的话，她会瞪我的。
」 别傻了，如果真是这样，让龙来承担责任吧?」
「喂喂，你是说姐姐之后再跟父母打吗?饶了我吧。」
一边这么说，一边想，如果真有这种事，一定要看看她的脸。
「你在看什么?」
说着，爱莎用舌头舔着我的肉棒，主张我的存在。
这是给已经做了好几次的对方口交。爱莎的动作也很熟练。
从根部到龟头，用舌头紧紧地舔着。
舌头粗糙的触感直接传递过来。
就这样被舔了几次之后，肉棒勃起了。
「......你长大了，那我现在就给你口交。」
爱莎照她说的，一口咬住龟头，直接吞下肉棒。
「哈姆，嗯......嗯咕，哈姆!」
就这样一直吞下去，终于把它衔到了根部。
然后，接着慢慢地上下移动头部来刺激。
通过移动头部来调整肉棒的位置，每次都用舌头或嘴唇刺激。
凭着爱莎巧妙的口交，我的肉棒瞬间完全进入了状态。
「咕噜、咕噜、咕噜......汤越来越多了吧?差不多可以了吧?」


插图


她看准了时机，把嘴从棍子上拿开。
她走出去，那根棍子像铁一样又硬又弯。
而且，她还在焦急地等待着接下来的插入。
看到这些，似乎露骨地表现出了自己的性欲，感到有些羞愧。
「这个小鸡鸡好像比平时硬。」
没错，用发烧的眼睛盯着肉棒的爱莎。
即使说是发烧，也不是像昨天一样的暴力性，而是性欲引起的火烧。接着，她向后跨坐在我身上。
「哦，这次是从后面吗?我看得清清楚楚。」
「如果这样能让你更兴奋就好了。而且，前面和后面小鸡鸡在里面蹭的地方会变，所以请你感受一下和昨天不一样的刺激。」
爱莎说完就坐了下来。
她拿起一根肉棒，放在自己的小穴上。
「我可以进去......嗯呼!」
随着她坐下，肉棒进入她的阴道，但阻力很小。
「你只是口交就把它弄湿了，爱莎果然是个变态。」
听我这么一说，只装了一半肉棒的小穴内部紧绷起来。
「不要再说了，即使你知道，你还没有把它放进去，它就卡住了......!」
难道光是责备就可以露骨地做出反应吗。
真是淫乱度上升啊。也许我们可以用言语责备来让自己变得聪明。虽然如此，但现在正在接受爱莎的服务。我不想再惹麻烦了。
「啊，嗯嗯!全都进去了。」
我和爱莎的腰会紧紧贴在一起。现在完全插入完成了。
正如她所说，与昨天的女上位相比，肉棒击中的地方正在发生变化。
只要阴道偶尔抽动一下，肉棒就会受到刺激而感到快感。
就算停下来也是这样。活塞一旦开始，肯定会带来相当大的快感，所以还是期待吧。
」来吧，在我体内多舒服点，好吗?」
说完，爱莎开始大胆地摇起腰来。
紧绷的臀部上下移动，阴道肉相应地拨动肉棒。
阴道内各处的凹凸不平不规则地刺激肉棒的快感，让她的腰都快颤抖起来了。
「呼，啊嗯! 龙的坚硬的前端像削里面一样地刺激着……太好了!！」
感受快乐的不只我一个。
被勃起的肉棒刺中阴道内部，被削去的爱莎也在喘息。
听到女人的娇喘声，肉棒似乎变得更硬了。
「这个可能撑不了多久。」
爱莎从一开始就大胆使用腰部。
再加上在野外的羞耻心，好像比平时射得更快。
如果是平常的话，就想在这里抓住她的屁股挺起腰杆.....。
「不，不行，现在全交给我!」
爱莎预见到了我的行动她已经盯上我了。
我感到有些焦急，老老实实地躺了下来。
「我会一直舒服到最后的!啊!」
感觉到我的性感正在提高的爱莎，在这里改变了动作。
以前一直上下间隔很大的活塞运动，这次是在活塞运动中间扭了腰。
「加上横向旋转，又会有不同的刺激。」
哈哈，真的吗?快要高潮的时候，就忍不住让我进去
爱莎的话让我觉得自己没有多少时间。
那我们就按她说的去做让她射精吧。
「开始了。」
「啊哈......射出来，射出来!把精液给我!」
爱莎在那一刻深深地垂下腰部，将龟头按在子宫上。
「唔......」
呜呜呜，呜呜呜呜!
滚烫的精液喷涌而出，加热子宫。
「好烫，来了。我体内有热热的精液......呜呜呜呜呜呜!」
也许正是因为如此，她的身体才跳到了最高点。
我们保持着这个姿势，沉浸在高潮的余韵中。 