========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
「先說重要的事情吧，因为持有者魅惑的力量，所以你啪啪啪的能力会十分的『強力』」
 
　
 
剛起床伸着懒腰，腦海裡便传来这样的話。
 
　
 
「的确如此，就像剛才那群女騎士，受到魅惑能力的她们完全无法走出我的『硬又黑』」
 
「多少你应该都明白了吧，只要是女性，光是接近你，魅惑能力便能够她们湿了。」
 
「很牛逼的能力啊⋯」
 
「所以，你也不要过分压抑，忠實於自己的慾望，那些女生也很期待着你。」
 
「明白了。」
 
「但是，也有比这更加重要的東西，而且人的内心裡也少不了孤獨、猜疑之类的東西。」
 
「每个人的内心都会有肮髒的東西。」
 
「不對」
 
　
 
強迫她们做这些我认为十分有意思，听了愛莎的意見，我认为这样做很不错，但也要根據时間和場合而隨机应变。
 
　
 
「首先把衣服脱掉⋯」
 
「从这邊开始麼？」
 
「你使用力量的話让她上床简直是轻而易举。但是，魅惑能力也不是万能的，所以也有女生会违抗命令的可能性。」
 
　
 
正因为喜欢，所以我不喜欢听到令我感到厌惡的話。
 
愛莎說这样子就够了
 
　
 
「但是，这與脱衣服有着什麼關係？」
 
「先从那裡开始的話，女生会产生一種心动的感覺，但这并不是『快活』的源泉。」
 
　
 
虽然明白，但这種細微的地方也注意到，我认为这一点很不错。
 
　
 
「噗～嘴上說着麻烦，但相处的还不错这不是你的優点麼？」
 
「優点？」
 
「多少加一点情趣快感会加倍的哦」
 
「說不定真的是这样呢⋯」
 
「而且，看得見摸不着也会勾起慾望的吧。」
 
「的确」
 
　
 
頭腦冷静下来的我，看着在我面前被囚禁的猎物。
 
如果魅惑能力不成熟的話，弄不好的話我会日人不成反被操。
 
使用的时机和使用後万一失败的後果也要进行考虑。
 
能當老司机固然好，但我可不想拉車。
 
　
 
「道理我明白。你的建议我会考虑进去。」
 
「你能够这麼坦率，真的很厲害，撒、脱衣服吧。」
 
　
 
我紧紧她抱着愛莎的背後，慢慢她脱下她的衣服。
 
　
 
「很专业哦，只是稍稍在身体上接触一下就已经让女人感到兴奋的程度呢」
 
「啊啊」
 
　
 
脱开衣服後，愛莎的巨乳「挣扎」着出现，虽然隔着衣服也覺得很震撼，但现在的情况也是與眾不同。
 
而且，乳頭和乳晕的完美比例互相衬托，真的很好看。
 
真是一副完美的身体啊。
 
　
 
「请接着来吻上我」
 
　
 
夺取了愛莎那細膩的双唇
 
这種柔软的触感，我已经兴奋了。
 
　
 
「唔嗯～继续啊⋯龍」
 
「你也是啊⋯愛莎」
 
　
 
我们互相貪婪的索取對方，不断地接吻
 
愛莎不时吐出氣息，向我索取更多更多的⋯
 
听着眼前尤物的娇喘，我也无法保持理性
 
　
 
「啾、啾嗯～接吻好棒～」
 
「愛莎的双唇最棒了！」
 
「你的嘴唇就像春藥一般，光是接吻就已经让我兴奋无比」
 
　
 
愛莎的手抱着我的後背，而且越抱越紧
 
丰满的乳房压在我的身上，形成一个下流的形状
 
　
 
「愛莎，只有接吻麼？这样的話你我都不会满足的吧？」
 
「我明白了，但下次请先用嘴弄湿後再用舌頭⋯」
 
「这样麼？」
 
「嗯、吾哼嗯～⋯很、很舒服，想要、无法忍受了，请给我⋯」
 
「这样就没意思了⋯」
 
「呜嗯～」
 
　
 
我们俩一起笑了
 
　
 
「来吧，用舌頭⋯」
 
　
 
我和愛莎互相索取着對方，互相用舌頭蹂躪着對方，用舌頭展开一場激烈的攻防戰
 
舔着愛莎的牙齿，我能感受到她的身体在颤抖，鼻息也变得粗暴
 
發现她的Ｇ点了！
 
　
 
「你⋯你的经验很丰富？看来我没有必要再說下去，也没有格来教你」
 
「才没有什麼经验，我根本就不受欢迎」
 
「是麼，那这就是你那个世界的女人有眼无珠罢了」
 
　
 
这并不是取笑我吧⋯应该不是
 
双颊已经染得通紅，用煽情的双眼正視着我
 
这不是魅惑魔法的力量，而是發自内心的想法
 
　
 
「亲我⋯愛抚我⋯」
 
「愛莎那摇摇晃晃的乳房渴望抚摸麼？」
 
「想要摸一辈子麼？」
 
「嗯，最初見面就已经有这種想法了。」
 
「可以喲，不如說，任君抚弄。」
 
　
 
我用手伸向愛莎那丰满的乳房
 
这裡便是我最想揉的地方⋯忍、忍住啊！
 
现在让我来告诉你，这裡是我的主場！
 
　
 
「人家还以为会比较粗暴，没想到你会这麼溫柔呢」
 
「现在可是在學应對女性的正確方法啊」
 
　
 
稍微用点力，手指便陷进那柔软的乳房裡
 
一隻手根本就握不住，愛莎有着一个⋯一對很大的胸嘛
 
就算是杂誌裡面的模特，也没有像愛莎一样的巨乳
 
而且还不止是这样，愛莎的腰很纤細，皮肤也很白皙
 
能够和这样的女性上床，果然異世界是好東西啊
 
　
 
「哈啊～哈啊～不要只愛抚胸部，呐、龍、也愛抚一下乳頭拉」
 
「嗯」
 
　
 
我的手指开始触碰那桃色的花蕾
 
　
 
「啊嗯～乳頭传来的扭动感⋯还有这種強烈的拉动⋯」
 
　
 
就像她說的那样，愛莎的乳頭已经立起了
 
揉啊揉、这坨肉肉的乳房越来越有彈性
 
　
 
「变硬了麼？」
 
「嗯、人家感受到了、龍也感受到麼？」
 
「暴露了麼？」
 
「虽然不是很明白，但因为龍你很擅長，所以我的身体也变得坦率了」
 
「要来一囗么？」
 
　
 
我吸着愛莎的一个乳頭
 
不断地用舌頭逗弄，而且也用牙齿轻咬
 
　
 
「啊～嗯～庫～哈啊～哈啊～對了，看見我的胸部後还能保持理性的人，这还是第一次遇到呢」
 
「因为愛莎的身体是极品啊，普通男人看見可是会發情的」
 
　
 
不断的在保持理性的同时，我着迷於愛莎的乳房，不断的吮吸，就好像变成一个嬰儿一般
 
　
 
「嗯～啊～这⋯这種強烈的感覺！」
 
「再认真感受一下吧」
 
「不、不行、这样下去的話，我的内心就会壊掉了」
 
「我倒是无所谓」
 
「真、真是的⋯你騎着的人好歹也是神子啊，在这个世界可是有着一定的地位的哦」
 
　
 
說實話，能够與这样的女性上床，真的是一件值得高兴的事情
 
愛莎的裙内的腿扭扭捏捏的
 
但最终还是決定慢慢地拉起她的裙子
 
紧繃而又充满肉感的大腿慢慢开始外露
 
　
 
「这次，說什麼也要摸一下⋯」
 
　
 
愛莎展开双腿，让我看見她重要的地方
 
这次，就让我来享受一下，神子的秘穴吧
 
  