========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 23:59
==========================

等到高潮的浪潮平息，爱莎就会从我身上退下来。
当时和肉棒一起中出的精液漏出来弄脏了。
「你拿出这么多啊，龙。不过，感觉里面还残留着呢?」
爱莎说这话的时候，脸上露出高兴的神情。
对她来说，重点是我射精了多少。
无论如何，继续这种肮脏的行为也会让人不舒服，所以决定用泉水来净化身体。
这个喷泉比我想象的要大得多。
宽处是直径约三十米的椭圆形，中心部分的深度应该也有。
虽然可以说是一个小湖，但是因为没有相连的河，再加上不知从哪里涌出了新的水，所以是泉水。
虽然两人都是赤身裸体，不过也不会有人来，应该没问题。最重要的是，这种开放感正在成为一种习惯。
当你回到地面的时候，你可能不得不小心不要赤身裸体。
就在这时，她走进泉水里，突然发现自己在问她。
」嘿，你在这里洗澡，喝水没问题吧?」
听了我的话，爱莎回过头来回答。
「这个湖绝对不会变浑浊，没关系。如果你担心的话，从水果里补充水分就行了。」
说完，就哗啦哗啦地进了水里。
想到那种水果，第二天又有新鲜的水果结出果实也不足为奇。
如此在脑海中得出结论后，我也跟着爱莎进入了泉水中。
如果我留在这里，我的思维可能会逐渐变得迟钝。
虽然没有方便的工具，但是从一开始就不会挨饿，也不会有季节的变化。
就像故事里的天堂一样。
「啊，真舒服......」
如果全身浸在水里，就会不由自主地说出像在洗澡一样的话。
这时，爱莎走了过来。
」我会给你洗澡」
说着，她就在水中抱住了我。
就这样，用自己的身体抵着我的身体摩擦着。
」我以前也这么做过，在浴缸里洗，在水下怎么样?」
我当时用的是梅里亚特性的润滑剂，但这次没有。
但即便如此，将身体紧贴在爱莎身上出现本身就相当舒服。
再加上水中独特的悬浮感，感觉很不可思议。
「虽然刺激不大，但我还是很满足的。这样很容易活动身体。」
我扭转抱在前面的她的身体，就这样从后面转手揉胸。
「等一下，龙?」
虽然爱莎用责备的声音说道，但是我的手却停不下来。
充满肉的乳房，随意地揉搓着。
在水中的环境中，从重力枷锁中解脱出来的胸部，完全发挥了它的柔软。
即使松开手，也不会掉下来，只要稍微用力，就能比地面更容易地改变形状。
」你能不能别再玩我的胸部了?」
暂时让我随心所欲的爱莎，不过几分钟后扭过身子溜了出去。
「可是，如果你那么想享受我的心情，那就没办法了。这次我让你在这里享受。」
没错，用手臂把自己的胸部往上推，以此来强调。
我笑了。
「那我得赶紧离开，免得她改变主意。」
这么说着，我迅速把爱莎抱在怀里。。俗话说公主就是这个形状。
就像进来时的爱莎一样，用力拨开水，从泉水里爬了出来。
就这样，从泉水中走到眼前的岩石，终于把爱莎放了下来。
「真是的，突然被抱起来吓了一跳。」
「邀请的是爱莎吧，快用吧。」
把擦身体的布递给爱莎说。
来这里的途中，我从倒塌的城堡里拿了几样引人注目的东西，布也是其中之一。
原来是床单什么的吧。
现在还来得及，但是如果我们还要在这里生活的话，我们必须挖出很多东西。
她轻轻地擦了擦身子，跪在坐在岩石上的我面前。
「那我就开始胸部服务了。」
还有，她把我的肉棒夹在自己的乳沟里。
本来就因为期待而开始变硬，但是一旦被那胸部的柔软包围，就会一下子勃起。
「一瞬间就这么硬......你有那么喜欢吗?」
用嘲笑的眼神看着我说的爱莎。
「几乎每个男人看到她的胸部都会这么想。」
「看来龙大多数都是这样。她现在好多了。」
爱莎靠着自己的乳房，一边按摩着肉棒，一边这么说。
这种刺激已经经历过很多次了，但却是永不厌倦的。
光滑的皮肤好像只要碰到肉棒就会被吸住，那种柔软和紧绷绝妙的感觉就会让人不由自主地用肉棒摩擦。
但是，在这里还没有饿到让自己屈服于欲望的程度，这算是万幸吗。
冷静地享受着她的技巧。
「这样夹在中间交替，感觉不错吧?」
为了看清楚我要怎么做才能有感觉，她不停地搓着肉棒。
虽说是自己身体的一部分，却能如此自由自在地活动。
的确，爱莎的技巧让人心情舒畅，但她从刚才开始就一直受到责备。
是时候挽回局面了。我也想开始责备你。
爱莎，我可以动你的胸部吗？
「可以，但不要太粗暴。」
于是爱莎坦然地把主导权交给了我。
我一边感激着，一边把手伸向夹着肉棒放置着的胸口。
「哦!你不是用你的胸部抽吗?」
我把手伸向她的乳房，先摸到了她的乳头。
「我知道这里也有感觉。既然如此，还不如两边都舒服一点。」
我一边这么说，一边抚摸着她的乳头。
用手指肚咕噜咕噜地滚动、用手指夹住刺激等方法有很多种。
「嗯......哈，哈!」
因为本来就是性感带，所以在短短的时间内就开始感受到了。
这样一来，剩下的时间就可以在移动胸部的情况下完成。
我一边抓住巨乳，一边上下移动，摩擦着肉棒。
因为没有像润滑剂一样的润滑，所以不能激烈运动，但是在这种情况下足以提高兴奋度。
物理上的刺激，在这之后尽情感受就可以了。
「这么热辣的小鸡鸡进去，会怎么样呢?」
爱莎一脸火热地喃喃自语。
「再等等。让它充分兴奋之后再一口气贯穿的话，应该会很舒服的。」
「呵呵，太棒了。光是想想就觉得很可爱。」
这样说着，看着我的爱莎必然地抬起了眼睛，这又让我兴奋起来。
想办法压制住想快点推倒爱莎所犯下的欲望的本能。
还有一点。我觉得自己比以前舒服很多倍。「说起来，爱莎的魔力怎么样了?我希望她已经恢复了。」
虽然说法不对，但这也是令人担忧的事情。
失控的状态相当容易理解，但现在她已经平静下来了，不知道爱莎的魔力到底是怎么回事。
「是啊，虽然已经恢复了，但还差得远呢。不过，如果继续和龙做爱，或许能早点恢复。」
「这就是魔力吗?」
来到这里后，爱莎向我解释了她的魔法和魔力，但我当时没有听。
「龙比我想象的更正常。和你这么有魔力的人打交道，多少会对对方产生影响。」
「但是，现在我的魔力也少了，这不会发生吧?」
因为在阻止爱莎的魔力暴走的时候强行使用了大量的魔力，现在连平时的一成都没有。
「不知道啊?龙的魔力不仅量大，质量也高。」
嘲笑我的爱莎似乎不太在意现在的状况。
「真是的......现在可以了，不过在找到回到地面的方法之前别开玩笑了。」
「呵呵，是啊。要是我一个人吃太多，尤妮丝会杀了我的。」开玩笑的次数比平时多，难道是因为在爱莎身上与亚利安决一胜负的缘故。
」如果你玩得太过火，你会受到惩罚的」
我轻轻揉搓着的乳房用力。
「别这么用力!它来了，它来了!」
爱莎尖叫一声，转过身去。
我本想给她一点教训，但不知怎么的，已经习惯了快乐的她的身体把疼痛也当作快感了。
「呀，啊啊啊啊啊啊......」
「看来你做得不错。那么，我就接受了。」
我要把爱莎推倒在地。
来吧，正式表演现在开始。 