========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-23 08:54
==========================

我们都准备好了，我把她推倒在地。
「哦，龙......快放进去。」
她这么恳求我。
从刚才的感觉来看，应该是性感增强了吧。
光是从外面看，就能感觉到阴道在蠕动、贪婪。
与此同时，她还抓住我的手臂，积极地拉我过去。
到目前为止，她还经常邀请我插入，但我从来没有这么直接过。
我自己也很兴奋，不过思考还是在起作用。
「什么，你就这么不耐烦吗?」
我本想开玩笑的，但她认真地点了点头。
「我这么着急还不给我肉棒，已经是拷问了。所以，快给我!」
通常情况下，理智的爱莎都乱到这个地步了。
一想到做那件事的人是我，还是很高兴。
「好吧，那我就让你进来。你不会刚插进去就晕过去吧?」
说着，她把肉棒贴在阴道上。
「嗯......」
性器官相互接触的瞬间，她屏住了呼吸。
与此同时，爱液从阴道深处缓缓流出。
「你看到爱液流出来了吗?简直像只饥饿的野兽。」
湿到这个地步，我真的很期待看看里面是什么样子。
我脸上浮现出笑容，向前走去。
不出所料，爱莎的阴道贪婪地衔着肉棒。
虽然只装了一半左右，阴道肉还是在蠕动。
感觉就像，一秒钟都想要精液。
「啊，啊啊啊......好大，好烫......」
爱莎睁大眼睛看着下腹部。
看着逐渐被埋葬的肉棒，这一幕似乎深深烙印在了眼前。
我也忍不住叹了口气。
到目前为止，我和她做过无数次爱，也许这次是最爽的一次。
可以说已经成了我肉棒的形状的阴道内，以熟练的动作刺激着我。
「呜，好!」
这种快感让我无法控制自己，一口气坐了下来。
从缓慢的插入突然被刺入深处的她，从咬紧的牙齿深处发出尖叫。
同时没有阴道痉挛，应该是轻微抽搐了一下。
龟头到达子宫后，全身被勒得紧紧的。
用来刺激我肉棒的最优化的阴道内，不需要打活塞就能导向射精。
「动、动......」
我的腰像是被肉棒紧紧夹住了一样，停了下来。
我的性感也跟以前一样提高了。
在那里受到这种刺激，就再也不能动腰了。
因为她意识到，一旦拉下腰，在再次击打之前就会射精。
如果是平常的话，这听起来很可怜，但事到如今也没办法。
因为，在反复的做爱中，我专用的爱莎的阴道开始全力榨取精液。
没有办法反抗我。
「龙......过来，让我进去。」
或许是从我的动作中领悟到了这一点，她说着，用手环住我的背。
「爱莎......要去了。」
我像被它引导一样向前倒下身体。
与此同时，肉棒也以更深的压力射精。
发射大量精液，就像释放因调情兴奋而积聚的东西。
「哦，它出来了!它正在流入灼热的子宫......我也要去了!」
沐浴在我射精的精液中的阴道内产生敏感反应，将爱莎推向巅峰。
就这样爱莎抱着我，全身发抖。
当然，阴道也会抖动，促使肉棒进一步射精。
被刺激到射精中的肉棒始终没有停止动作，最终持续了一分多钟。
「哈......哈......好像子宫填满了。肚子很热。」
由于彼此紧贴身体，我们可以听到近距离传来灼热的爱莎声音。
对于像少女一样变得情绪化的她而感到兴奋的我，已经第二次开始兴奋起来了。
「怎么，已经吃饱了吗?我还不满意。」之前因为女上位被刺激，这次由我来刺激她们。
但结果却被因焦急而变得凶恶的爱莎的阴道榨干。
不可能在这种情况下结束，性欲也没有枯竭。
「我也想要龙。注入你的精液直到溢出为止」
说着，她看着我的眼神，完全充满了情欲。
这些话触发了我。
「直到我晕过去......不，就算晕过去，我也会一直侵犯到我的性欲耗尽为止。」
我从亲密状态中稍微起身调整呼吸。
如果她的脚被打开，她的手臂就会在膝盖以下，这样她就不会闭上。
一切准备就绪，我马上摇起腰来。
还保留着射精后的慵懒，但是现在有超过它的性欲。
身体完全沉浸在基因的动物本能中，将肉棒插入爱莎的阴道内。
「啊呜，好激烈啊!精液会从子宫里流出来的......」
」我会在你身后投入很多」我对不满的她这么一说，就集中精力移动腰部。
刚才被爱莎打败了，不过熟悉对方身体的我也一样。
马上对着阴道内的G点进行强烈的活塞运动。
「龙，龙......太激烈了! 如果那么激烈的话马上就不行了！」
「我是为了耍帅才做的。再让我听听你的声音」
为了达到巅峰，她不会放松手臂，而是摇着腰。
虽然阴道肉理所当然地缠在一起刺激着她，但我带给她的快感似乎更大。
不出几分钟，爱莎就会登上巅峰。
「去了，去了......去了!去了!」
爱莎表现出浑身发抖的样子。
但是，我在那个时候也没有停止活塞运动。
啊呜!住手，要坏了哦
在强制性的高潮中仍然接受活塞运动的爱莎，似乎无法控制自己的性感。
」继续，继续!」
当我执拗地刺激g点的时候，效果立刻显现了出来。
虽然距离最高峰只有不到一分钟的时间，但她依然处于巅峰状态。
「啊，啊啊，啊呼呜呜!?」
她还没来得及想清楚自己身上发生了什么，就被快感的浪潮吞噬了。
呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
无法控制的连续高潮。
爱莎双手向上举起，像拔草一样紧紧握住，似乎勉强保持着意识。
「对了，这里也得摸摸。」
我也伸手去摸由于活塞运动的冲击而纵摇的巨乳。
「哦哦哦!?胸和乳头!又要去了哦哦哦!」
噗，噗！
终于也开始潮吹了的艾莎。
看着她的样子，我的忍耐也到了极限。
虽然是我在刺激她，但她的阴道反射性地收紧肉棒，积累了快感。
这已经超出了看到她的痴态所能控制的极限。
「就这样，我在里面射出来。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊......」
我是这么说的，但爱莎好像没听见。
断断续续高潮迭起的她是否还有理智，也令人怀疑。
我一边听着反射性地发出的毫无意志的声音，一边进入了最后冲刺阶段。
我一边用激烈的动作固定着她的身体，一边深深地打在她的腰上。
「哦哦哦哦哦!?」
龟头钻进子宫里，想要一下子推到子宫里。
如果一次就知道不行的话，就多打几次。
「嗨，嗨！啊，不行，不能打开那里！」
接着，子宫口在顽固的活塞运动前陷落了。
「哦!」
我用尽全力把腰扭进去射精。
库鲁库鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁..！（射精声）
好耶!好耶!好耶!好耶!!」
直接注入子宫的精液，把子囊弄得鼓鼓囊囊的，仍然不停地流淌。 