========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-03-02 05:01
==========================

我感觉到自己的射精已经结束，便慢慢抽出肉棒。
爱莎的阴道一直勒到那时，刚射精的我就腰酸背痛了。
在达到高潮之后，爱莎似乎也很敏感，即使被拔出来，她的颤抖也无法平息。
好不容易把所有东西都从阴道里抽出来，可能是因为刚才剧烈活塞的缘故，阴道口一直张着大口。
然后，我中出的精液发出咕噜咕噜的声音，泄漏了出来。
「......是不是做得有点过火了?」
平时也有精液从中出的阴道逆流的情况，但是没有像现在这样的速度和量。
白色的像洗发水一样的液体凝结成块，渗出来，顺着屁股往下掉到地上。
如果只是阴道内的精液，就不会出现这种情况。
也许是直接进入子宫的精液随着肉棒塞子的消失而溢出。
这样一想，自己内心产生了一种满足感。
「......呜呜，我......」
显然，爱莎已经注意到了。
我的视线从涌出的精液中移开，移向她的头。
她正要自己起床，但好像还没怎么用力。
她的四肢颤抖着，就像一只刚出生的小鹿。
「醒了吗，爱莎?」
我用手搂住她的背，帮她坐起来。
或许还有行为的余热，全身火辣辣的。
「是的......可是，我怎么会那么乱......」
说着就脸红了。
说实话，她的行为有些凌乱，让人觉得她和平时不一样。
「嗯，和我两个人在一起，应该没问题吧?谁也没看见。」
于是，她一脸不高兴地回来了。
」最尴尬的事情是让龙看到?」
「是吗?这让我很兴奋。」
「唔，这么一说，我并不觉得不好意思，所以作弊......」
叹为观止的爱莎。
「但是，做爱本身就很舒服，而且射精射进了子宫。」
爱莎抚摸着肚子，好像在检查自己体内的子宫。
她的表情看起来很开心。
「真是的......这么拿出来，说不定会怀孕的。」
我对这些话感到惊讶。
凝神细看，感觉她的肚子微微鼓起。
也许是错觉，就算真的膨胀了，那也是我的精液吧。
到目前为止，我已经毫不犹豫地离开了女王们，我希望当时机成熟的时候，我能做点什么。
但是，当人们说子宫里装满了精子时，就会产生焦虑。
「不过，作为神子的我和人类之间能不能生孩子还是很微妙的。」
这些话消除了紧张。
与此同时，松了一口气和遗憾两种感情交织在一起，形成了一种非常微妙的感情。
」你看起来很奇怪，龙先生」
爱莎也是这么说的，所以我决定把这些不明确的情绪放在一边。
」做爱后你得把你的小鸡鸡弄干净」
爱莎好像恢复了力气，说完就把我推倒在地。
然后，毫不犹豫地将沾满精液和爱液的肉棒含入口中。
「咕咕、咕噜咕噜......黏糊糊的。」
就这样在口中用舌头，开始清理脏兮兮的肉棒。
也许是因为不是以调情的形式进行口交的缘故，虽然刺激很小，但只要被她舔一舔，就会感到兴奋。
射精后的性欲还没有耗尽，连我自己都觉得很无奈。
「peropero，jullu!」
她舔去肉棒周围的污渍，想把尿道里残留的精液也吸出来。
里面的精液像吸尘器一样被吸干。
这让我感到一种快感，肉棒也变硬了。
「又硬起来了。不过，我想让流石休息一下。」
「我知道。」
即使是性欲再强的我，也不会在这种状况下攻击你。
我知道自己比平时更激烈了。
「哦，变干净了。话说回来，这么浓的精液竟然流出来了......」
好不容易把整个肉棒都清理干净了的她抬起了头。
或许她尝到了精液的味道，她这样评价道。
从她的声音判断，难道她也是半赞赏半呆的感觉吗。
我也没想到一次射精就能射出这么多。
看着她体内溢出的精液很有意思，但我觉得已经远离人类了。
「这么浓，就算不怎么怀孕的精灵也会一下子怀孕的。」
她的脸上露出了笑容。
「莫非，你真的把我......呜!」
爱莎想说点什么，但不知道出了什么事，我在路上憋住了肚子。
「你还好吗?难道你把里面弄得太猛了?」
我慌忙扶着她想确认情况，但她仍然捂着肚子。
」别动，我现在要施展恢复魔法」
虽然魔力还没有完全恢复，但普通的魔法使用程度没有问题。
就算是体内，如果是外伤的话，我也有自信能完全治好。然而，它却被当年的爱莎制止了。
「等等，我想这不是伤口。我的魔力......」
「什么?你又要失控了吗!?」
我忍不住叫出声来，爱莎摇了摇头。
「不，是我的魔力在变质。也许是因为和龙的性关系。」
「魔力的变质......和我的行为能影响魔力到那种程度吗?」
我听说过我的魔力会对相交的对方产生影响，但没听说会有如此戏剧性的变化。
更何况，现在的对手是巫女阿爱莎。在魔力的质量上应该拥有比普通人更强大的东西。
」我想知道，她是不是在我受伤的力量恢复之前，偷走了我周围的魔力?」
「魔力吸收魔力......吗?」
我知道当强大的魔力同时进入一个身体，就会像在城堡时一样开始争斗。
既然如此，就有可能为了增强弱小的魔力而吸引。
就形象而言，就像人类的国家吞并其她国家后变大一样啊。但是爱莎弱小的魔力想要夺取的却是我的魔力。
如果是平常的话，大概会让量来适应自己吧。但是这次爱莎的魔力受到了损伤，而且我比平时更加注入了魔力。
难道这就弥补了彼此之间的力量差距，使魔力受到变质的影响吗。
」这不是伤害爱莎身体的东西吗?」
本以为要是出现排斥反应就麻烦了，但她的回答出乎意料。
「相反的效果可能会出现，」她说，「我的神奇力量和异世界的神奇力量混合在一起?」
我觉得爱莎有点兴奋。
「如果不会影响你的健康，我愿意，但你确定吗?」
「当然，我体内正在孕育着前所未有的新魔力。说不定会变得更强大。」
然后，她再次注视着我说道。」龙，再和我做爱吧?」
我一边抱着痉挛的爱莎，一边将精液注入最后的一滴。 