========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-12-28 22:00
==========================

」龙，再和我做爱吧?我想这样，新的力量就会苏醒过来」
我点点头。
也有可能帮助它的新力量逃离天界。
反正时间已经很充裕了，能做的都试试看吧。
好吧，现在你想让我做什么
爱莎对我的回答很满意。
「真不愧是龙，射出了那么多，肉棒居然还能复活。我也开始兴奋了」
爱莎是这么说我的，但她也相当不错。
被中出了那么多还要求做爱。
就在我这么想的时候，爱莎也行动了。
」那我们能从后面进去吗?」
说着就四肢着地的她。
虽然腰部被狠狠地撞了一下，但她的臀部依然白皙而娇嫩。
我敢打赌没有男人看到这个就不跳出来。
一想到自己可以慢慢独处，就会兴奋不已。
证据就是，我的肉棒勃起了，让我快点做爱。
我抑制住干劲，更温柔地抚摸着屁股。
「嗯，有点痒。」
两手从左右两侧揉搓着桃红色的屁股时，她扭动了一下身体。
感觉就这样一直揉下去，但是没办法。
「那么，下一步怎么办?」
我揉着屁股的手伸向了隐秘部位的阴道。
她那里漂亮得让人难以想象刚才还有激烈的性爱。
原本应该用我的肉棒进行过激烈活塞运动的阴道口也紧闭着，这是不是很好的证据呢。
这是无论做多少次都不会厌倦的最佳身体。
爱莎自己也对我有好感，已经没什么可说的了。
「龙，能不能快点让我进去?我已经迫不及待了......」
说着摇摇屁股诱惑我。
虽然忍不住想把肉棒插进去，但还是得先调查一下是不是湿了。
「很快就会结束的，你等着。」
「嗯......」
我用手指摸了摸阴道，果然已经有了滑动。
从颜色可以看出，精液并没有漏出来。
湿润的程度，就好像是把一瓶润滑油倒进去了。
这个不用再检查阴道了啊。
「你浑身湿透了，亲爱的。刚才做爱还没过多久，就流出这么多爱液。」
说着，我用手指捧起爱液给她看。
「因为，明明中出了那么多，欲火却收不住。没办法啊。」
把脸从我手上转过来说的爱莎。
看起来，在她面前展示自己是很尴尬的。
「算了，这么湿应该没问题。」
说着，她拿起自己的肉棒，按在爱莎的阴道口上。
「是的，这就是我想要的!」
是迫不及待，还是想从自己身上把腰压下来插入肉棒的爱莎。
我没有抑制住，自己也凑合着向前走去。
「啊啊!来了，小鸡鸡来了!」
由于插入的刺激，她立刻撒娇起来。
通过互相按压腰部，即使是最初，肉棒也会一直深入到阴道的深处。
甚至到达了爱莎感觉的地方——子宫。
「小鸡鸡到子宫都......为什么那么热啊，不像是射了那么多精之后。」
「因为她的身体非常棒，看来我可以一次又一次射精。」
我很高兴听到你这么说，我也要好好干啊
我动了动腰，回答了这个问题。
她紧紧抓住她的腰部，使劲摇着她的腰。
「呀，啊啊啊啊啊啊啊!从一开始就很激烈!」
但是，爱莎接住了我的活塞运动。
如果我毫不犹豫地从背后挥动腰部，一般的女人马上就会瘫痪，但她不会。
而且不只是被动，还能将阴道肉按压在活塞的肉棒上，准确地刺激身体。
一想到这证明了自己和爱莎是天生一对，就觉得很高兴。
」结局不错，不是比刚才舒服吗?」
」里面终于习惯了龙的大鸡巴」
「是吗?那就别太累了，我才刚开始呢。」
「但是，我可能已经去了......啊嗯!」
「那就去吧!」
我在那里加大了活塞的力度，肉棒碰到了阴道内的G点。
我们已经掌握了所有的信息。我知道该怎么刺激她们。
呀，唔啊啊!要去了，要去了
结果，她在几十秒内就达到了巅峰。
阴道内部痉挛，间歇性收紧肉棒的触感令人舒服。
她的脊背上也冒出了汗珠。
」我们继续前进，跟紧点，好吗?」
啊!?等等，才刚刚......嗯嗯呜!」
我撇开爱莎，重新开始摆姿势。
我用腰部猛击她颤抖着的阴道，像是要把凹凸不平的阴道肉挖出来似的拉了拉腰。
在那个简单的前后运动中，混合了刺激爱莎弱点的动作。这样一来，一个顶峰结束时，另一个顶峰就会达到顶峰，几乎到了高潮的性感带。
由于绝顶的痉挛，阴道内的肉又不断刺激肉棒，我的性感也随之增强。
「哈啊，啊啊，呜呜呜呜呜呜!又要开始了哦!我要高潮了!」
从刚才起，她就一直在撒娇。
眼前的痴态、耳边的笑声、现在感受到的触感都是属于她的。
用尽全身的力气享受她，对方也用全身的力气接受我。
这是一段幸福的时光，甚至让人产生仿佛彼此的肉体合二为一的错觉。
「爱莎，我们走吧。」
为了尽可能长时间享受而压抑的性感提高到了极限。
「我也是!嘿，跟我来，跟我来!」
「哦，我再给你倒一杯新的!」
拿出来龙!在我体内射精!
我使出全身的力气，进行最后的活塞动作，配合着爱莎的时机，把肉棒深深地插了进去。
「去，去，去，去!去，去，去，去，去，去......啊啊啊啊啊啊啊!!」
我也在阴道里射精了。
德彪，德彪鲁鲁鲁鲁鲁！别克，别克别克.....。（射精声）
我把肉棒按在子宫里，直到最后一滴精液都会释放出来。
她用胳膊肘支撑着，但还是坚定地接住了。
不一会儿，当两个人的高潮平息下来之后，她们分开了。
「哈啊，哈啊，哈啊......嗯咕!」因为爱莎快要崩溃了，慌忙支撑起身体。
然后，我把她抱了起来。
虽然身体还是火辣辣的，但意识似乎很清醒。
我会照顾她，让她恢复健康，因为她已经筋疲力尽。
在只有我们两个人的空间里也不能放任不管啊。
过了一会儿，我整理好衣服，进入了正题。
「那么，爱莎，你身体里的魔力呢?」
「嗯，成功了。我和龙的魔力合二为一，变质成了新的魔力。」
爱莎把手放在自己身上，然后这么说。
「很好，但是这种力量能帮助我们回到地球上吗?」
「我想应该没问题。不过有一个问题。」「问题?到底是怎么回事?」
「这种魔力，我无法驾驭。所以，只能让龙使用我的魔力施展魔法了。」
这句话让我皱起了眉头。
只有自己的魔力才能自由自在地驾驭，但从未驾驭过别人的魔力。
我的春药效果的魔力或者尤什的魔法之箭都可以影响对方的魔力。
但是，那是注入自己的魔力，给对方带来异常的东西。
能够随心所欲地利用对方的魔力是不可替代的。
「使用爱莎的魔力?你是怎么做到的?」
「和我接吻。如果两个人的身体连在一起，剩下的就只能想到龙使用的魔法。」
我的问题大概已经预料到了吧，她笑着说道。
」你确定我是房东吗?」
「嗯，一半是因为我的魔力。」
这样说服自己。
就在她把脸凑近去接吻的时候，有人说话了。
」这种新魔力很强大，但很难控制，一切都取决于龙」
「我把爱莎带到这儿来了，交给我吧。」
我就这么说着，抱住爱莎，亲吻她。
然后下一瞬间，我们就被光吞噬了。 