========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-12-30 05:14
==========================

我拥抱了爱莎并吻了她，在自己心中浮现出魔法的形象。
一直使用的曲速魔法。这是进一步发展这一点的姿态。
然后，当我们清楚地想到目的地的瞬间，我们的身体就会被光包围。
她闭上眼睛，但依然紧紧抱着她。
如果我们分开了，谁知道我们会被扔到哪里去。
这种状态持续了几秒钟，眼前突然变得一片漆黑。
突然睁开眼睛，发现那里是我浮想联翩的地方。就是那个教堂的礼拜堂。
「哇，眼睛......啊，哥哥!?」
尤妮丝大吃一惊。
她的脸上充满了惊讶，就好像她看到了鬼一样。
我看到除了女王们，还有尤什和娅莉娜。
当然，亚利安也是。
「嗯，嗯嗯嗯嗯!嗯呜呜!」
然后她意识到自己仍然吻着她。
把脸移开，放开后，爱莎深深地吸了一口气。
我站起身，环顾四周。
果然，每个人都和尤妮丝一样惊讶。
到现在为止的美女聚集在一起可以说是很壮观，但是那张脸真希望你能想想办法。
「喂，你们这些家伙。别那样看人家，我还没死呢。」
听我这么一说，好像终于领悟到了现实，表情发生了变化。
那是一副放心的表情，或是一副哭丧着脸的表情，其中也有人还没来得及改变表情就跑了出来。
「哥哥啊啊啊啊啊啊!」
「哼!」
「呜哇啊啊啊啊啊啊!?」
尤妮丝从我身边冲出来，想要拥抱我，但我没有理睬她，而是把她甩到了后面。
尤妮丝也没有直接摔倒，调整了一下姿势，但马上就抱怨起来。
」这就是你接受的地方，不是吗?感人的重逢!?」
「那就别以那种速度冲过来。我要是倒下了，你就会一直缠着她。」
「呜、呜......」
一定是施了什么魔法。虽然没有朱迪丝那么快，但速度相当快。
如果认真对待的话就会失去姿势。
但是，这短暂的对话使得气氛有所缓和。
看她们的表情，几分钟前还是葬礼般的气氛吧。
所以，为了表示感谢，我把尤妮丝拉过来，抚摸她的头。
「这、这样的话......来弥补......呜呜呜呜......」
一开始她似乎有些不满，但抚摸了几秒钟后，她舒服地眯起了眼睛。
对不起，现在我们不能再这样了。
现在还有很多事情要做。
尤妮丝好像注意到了什么似的看着我。
「啊，哥哥，欢迎回来!」
「啊，我回来了。」
就这样，我和爱莎平安地回到了地面。
之后就被女人们包围，闹得天翻地覆。
就算被那股气势压倒我也会被撕成碎片。
三个女人凑在一起就说是通奸，但这不是通奸。
这股力量会不会逼近禁食几天的猛兽呢。
对方也有只有娅莉娜和雫这样普通女性的身体能力的人，所以不能用魔法把她们吹走。
结果，我被释放是在一个多小时之后。
我感受着比全力做爱时更强烈的疲劳感，站了起来。
「各位的事以后再说吧。还有更重要的，关于这个世界的平衡的话题。」
我这么一说，就叫亚利安。
「为了一个还不认识的家伙，我给你介绍一下，我是亚利安。我将成为不久前还是女神的爱莎的双胞胎姐姐。」
「啊，亚利安啊......」
你看起来有点不舒服。她们是刚才还在互相残杀的敌人所以没什么好怀疑的。
「亚利安虽然是女神，但是在与我的战斗中失败后宣誓效忠。现在她是我的亲人。」
这样宣布，对她的眼神就会变得柔和。
「幸会，亚利安!」
「我以为你和爱莎长得一模一样，但你们是双胞胎。」
「我是不肖的姐姐，请多多关照。」
爱莎，你说不肖是什么意思
姐妹之间的对话中，已经传来了笑声。
大部分人都是我的敌人。既然我这样承认了，剩下的就做得很好吧。
「切入正题，但随着亚利安从女神宝座上下来，对女人的魔力供应将减少。」
这引起了一阵骚动。
现在的世界常识被打破，难道这是理所当然的吗。
但是像艾蕾娜、安娜、尤什等人的反应却没有那么强烈。
不仅有魔力，还有用自己的领袖魅力统治国家的自豪感。
即使是我，考虑到以后的事情，还是有她们的领袖魅力比较好。
「从现在开始，男女平等地分配魔力，那样的话就会发生麻烦。」
「是一个拥有和女人同等力量的男人发动的叛乱。」
尤什马上指出。真不愧是头脑转啊。
「没错。幸好魔力量不会突然发生变化，不过迟早会碰到这个问题的。」
一直以来受到如此对待的男人们，怎么可能保持沉默呢。
总有一天会有人下克上的。
一旦发生了战乱，它一定会四处蔓延。
「照这样下去，地面或许会被战火包围。在此之前，我希望女王们推进男女之间的和解。」
「这个问题很难回答......」
雫不安地双手合十。
作为一个巫女，她被关在山里，看起来不太擅长政治。
我想给她找个值得信赖的人.....。
「那么，需要我帮忙吗?」
是朱迪丝自首的。
」如果你愿意帮助我的人民，我很乐意帮助你」
虽然是失去据点的天空城市居民，但是对朱迪丝的信任仍然很深。
如果她说服了，居民们就会采取融和政策。
「当然，先生!」
看来雫也想要朱迪丝的政治手腕。
我敢肯定朱迪丝在管理天空城市方面的能力。
两人的利益是一致的，这两个国家应该没问题。
「我也会说服精灵们。」
「如果我直截了当地告诉她魔族，她会没事吗?」
尤什就是这种领袖气质，尤妮丝似乎像个魔族一样，凭借自己的力量行事。
尤妮丝的方法虽然有些令人担忧，但她是一个思维与人类略有不同的魔族。魔族的事就交给魔族吧。
这么说，剩下的就是艾蕾娜的福尔兹恩德了.....。
「对不起，吾王。总体而言，我想应该可以走向融洽的方向，但无法涉足乡村或边境。」「那是我预料到的，所以不要道歉。我会配合福尔兹金的。」
原本占大陆80%的大国。
我不认为单凭艾蕾娜一伙人就能监视一切。「首先，我要成为福尔兹金德的国王。」
」哦，你终于可以成为名副其实的国王了!」
」大陆最大的福尔兹金德之王成为男人，因为这将是一场激烈的表演」
这样一来，民众即使不愿意，也会感受到时代的变化。
「然后让其她各国和我的国家结成同盟。」
一直以来互不干涉的国家结成同盟，巩固团结。
」总之就是这样的地方，有什么事吗?」
我的话让周围的人都沉默了。
「好!一个月后在福尔兹金岛举行同盟缔结仪式!大家准备!」
就这样，整个世界开始了新的起点。
之后按计划举行了结盟仪式。
这个仪式将会盛大起来，各国的女王，当然还有上层的人全都会来。
再加上来自东西南北的众多国民聚集在一起，形成了空前的庆祝活动。
我让她们收集这些作为收尾工具。


插图


现在，仪式也终于到了高潮。我作为这个同盟的盟主站在台上，注视着人们。
「好了，我不想做冗长的演讲。我只说一句话。」
在超过万人面前，我练就了全身的魔力。
「来吧，追求吧!新世界!!」
最大功率的迷人游戏作弊横扫了会场的全体人员。
因此，各国人士和聚集在一起的国民在心中开始寻找通过同盟建立的新世界。
证据就是，听到我一句话的人鼓起了掌声和喝彩，结尾处响起了热烈的欢呼声。
毫无疑问，这将开始改变世界的方向。来吧，开始新世界吧。
我背着市民们的欢呼声，带着女人们消失在城堡里。 