========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-08-05 17:45
==========================

虽然我被魔力的风暴吹散了，但还是想办法恢复了姿势。
她凝视着前方。
我以为她把自己炸飞了，但她还活着。
反而觉得它的存在得到了加强。
让人这么想的原因之一可能是亚利安背后出现的一对羽毛。
白色的羽毛宛如天使，散发着神神的气息。
是压倒性的魔力量，感觉比原来强好几倍。
她瞥了一眼同伴，发现她们的体重都很重。
也许是强大的魔力具有物理上的重压。
同样拥有巨大魔力的我看起来还能动，其她的就不行了。「你吸收了水晶的魔力吗......」
从情况来看，应该是把散落在房间里的水晶上残留的魔力一下子聚集起来了。
虽然已经破了，但是这个坦克原本就有着巨大的魔力。
如果把它们聚集在一起，就可以使用超过亚利安自信能够创造出的极限的魔力。
但是你不可能掌握所有的魔力
这么说，那翅膀就像一个额外的魔力罐？
你明明是女神的。
于是房间里剩下的所有魔力都倾注到了亚利安身上。
艾蕾娜身上的伤痕已经消失得无影无踪。
「啊哈哈，啊哈哈哈!」看到自己身上的魔力，亚利安大笑起来。
「太神奇了，这种魔力可以做任何事情!」
现在的她，全身散发出无法控制的魔力。
事实上，就连女王们也因为这种泄露的魔力的重压而无法做出令人满意的动作。
仅从这一点来看，很明显它仍然在身体中保留着大量的魔力。
说不定比我的魔力还要多呢。
但是，如果就这么害怕的话，就不可能正常战斗了。
我毅然决然地和亚利安说话。
「你没有完全控制住那个魔力，不要说得太好。」
她转向我，好像这句话让她想起了我的存在。
「那么，我会先杀了你，让你知道完美女神的力量!」
说着，亚利安把手转向我，手掌发出光芒，射出了极粗的光束。
比之前的激光器重两次的那道光束，已经是连我的盾都无法抵挡的威力了。
「那又怎么样!」
但是，可能是没有像预想的那样控制住力量，预备动作很大。
因为我在她充电的瞬间跳了回去，所以能够游刃有余地避开。
但是那道光束直接击中了我身后的墙。
就这样把挡路的东西蒸发掉，直接穿透到城外。
「这样下去可不妙......尤妮丝人快离开城堡。」
「哥哥......嗯，我知道了。」
如果我们继续这样和亚利安打下去，城堡可能会坍塌。
也许是意识到了当时拖后腿的危险性，她们一边懊悔，一边从墙上的洞里逃了出来。
「好了，现在是一对一了......」
我这么说着转过身去的时候，背后传来了声音。
「不，是两对一。」
我不由自主地回头一看，原来是爱莎。
「爱莎，你不是也一起逃出来的吗?」
」我问你，有这个必要吗?」
听她这么一说，身体似乎没有刚才那些女王那么沉重。
「......是吗，魔力恢复了啊。」
爱莎在召唤我的过程中消耗了大部分魔力，变得无能为力，但大概是在过去的时间里恢复的吧。
但是，在这重压之下还能动.....。
「她们夺走了你所有的力量，你怎么能行动!?回答我!」
你也是这么想的吗，亚利安也会威胁地问我。
「本来我就料到你会来攻击我，所以我把我体内的力量封存了一部分。」
说着就坦白的爱莎。
「那么你知道，然后被袭击了?」
觉得自己被愚弄了吗，更加愤怒地瞪着的亚利安。
「我本以为有可能，但我不知道具体情况，所以我想保险起见。」
爱莎也盯着亚利安的脸。
「用那封印的魔力召唤龙，从那里逐渐恢复了魔力。通过和龙的性爱。」
「你说什么......难道你让那里的男人原谅你了?」
难以置信地说，亚利安。
你完全看不起人类。
「是啊，和龙做爱是极大的快乐。多亏这个，魔力也恢复到了鼎盛时期的水平。」
「她竟然还要求人类的男人来找我报仇，真是太丑了。好吧，我把她们团结起来，由我来净化她们。」
「哎呀，真舒服啊?我知道你还是处女亚利安不会明白的。」
「闭嘴!我的对手必须是更高贵的上帝。」
然后，亚利安打断了我们的谈话。
「你能不能别舔得太多?」
但是，她却用自己制造的魔力盾挡住了它。
「你是怎么做到的?」
「亚利安的魔力质量和我差不多，所以能够中和吗?但是，原来的魔力量在那边比较高，所以不会持续太久。」
「那么，我只要干掉她就行了?」与此同时，不耐烦的亚利安连续发射了光束。
我们必须尽快解决问题。
「好吧，我会的。」
我冲向亚利安。
「离我远点!」


插图


立刻向我射出光束的亚利安，但是那个能阻止爱莎。
我借鉴了朱迪丝的动作，用魔法一口气接近了她。
虽然不能像本人那样高速运转，但如果是直线的话，一瞬间就能运转。
还有，我不像爱莎那么擅长战斗，亚利安捕捉不到我的动作。
接招吧
我的右手展开魔力剑。
「咕，你认为我会这么做吗!」
但是它可以用正面移动的羽毛挡住。
用巨大魔力成型的物体之间相互扭打，剑更有利。
作为魔力坦克制造的羽毛和攻击用的剑的用途不同。
我就那样切开了一只翅膀。
「你怎么敢!」
虽然亚利安立即展开了反击，但依然能够挡住她的攻击。
我也会帮助爱莎释放魔法。
双方的攻击混乱不堪，房间的内部装饰一个接一个地被破坏。
果然，只能展开近距离战斗了。
为了决定胜负，我再次冲向她。
「我不会再吃了!」
亚利安一边牵制着她，一边发射光束，挥舞着剩下的翅膀。
这时，数十道飞镖般的光从羽毛中射向我。
如果钻进去的话，会弄得到处都是洞.....。
我解开右手的魔力剑，制造出能重新覆盖身体的盾牌继续突击。
重视数量的攻击可以简单地用盾牌进行防御，我则直接用盾牌弹开翅膀。
被拔去架着的羽毛的亚利安毫无防备地暴露在它的正面。
」真遗憾，就这样了」
她用左手制作的魔力剑刺向了亚利安的胸口。
「哈!哈!!」
没能消灭气势的我，就这样连同亚利安一起倒下。
「龙，你没事吧!?」
爱莎跑过来的同时，我也站了起来。
「哦，没问题，亚利安......」
有个家伙转过舌头，被我的魔力剑刺中倒下了。
虽然没有死，但也纹丝不动。
魔力剑不是对手的身体，而是直接对魔力造成伤害。
贯穿其中的亚利安，此刻正从胸中散发出大量的魔力。
我想她是因为突然的魔力减少而昏过去了。
「赢了吗......」
「是的，是的。多亏了你，龙。」
爱莎吻了我一下。
」我真的很感谢你陪伴我的任性」
「这是我自己的错，你能信守诺言吗?」
「当然。」 