========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-02-11 15:11
==========================

在激光的雨中，我思考着。
好不容易想出了对亚利安造成伤害的方法，但在这期间这边的盾牌也被削掉了。
「情报太少了，我们要改变方针了。女神被抛在脑后了，我们要先压碎那块水晶。」
到了这里，我得出结论，再进一步的思考纯属浪费时间。
也就是说，现在也一直向我们发射激光的水晶。
「既然决定了，我就再次切入，扰乱敌人。」
「是吗?交给你了。」
她把手搭在自己买诱饵出来的艾蕾娜的肩膀上。
「但是千万要小心。」「没关系，我不会重蹈覆辙的。」
这么说，她就会从盾牌里跳出来冲锋陷阵。
「哦，我终于忍不住了吗?」
「如果你只关心国王，她们会不会在你意识到之前就被砍头了?」
「那个，等你接近我再说!」
到目前为止，一直向盾牌射击的水晶，将其火力对准了艾蕾娜。
一道威力强大的激光向她袭来，只要一击，那部分就会融化。
「没有比线性轨道更容易读懂的了。」
但她们都抓不到艾蕾娜。
看着它，意识到一些事情。激光瞄准艾蕾娜的射击太诚实了。
一般来说，瞄准移动目标时，都会先预测动向，然后瞄准目标。
但那水晶射击没有做到这一点。看起来像是外行人的动作。
「是吗......移动水晶的是亚利安，安装佯动!」
听了我的话，伊莲娜点点头，动作也变了。
这时，水晶的动作开始紊乱。」你这个小虫子」
「哈哈哈!那么，抓不到那只虫子的你就不多了。」
「让我告诉你......!」
情绪激动的亚利安一挥手，被射击的激光就扩散开来。
它成了无数的光箭，笼罩了艾蕾娜的道路。
」现在你无处可逃了，安雫地被烧死!」
「当然......但你的敌人不止一个。」
就在雷射雨即将降临的时候，一面厚厚的盾牌出现在她面前，很容易就把她挡住了。
「真是胡闹!要不是我，我怎么能在你面前拿盾牌?」
能够为高速移动的艾蕾娜制造防御盾牌的，在这里只有。
「难道你不应该感情用事吗?」
受到伊莲娜的挑衅而集中意识的亚利安，没有留下可以分割给其她敌人的意识。
就算是女神也只有两只眼睛和一个大脑。「当然!」
吃了它
尤妮丝闪电般的踢腿和朱迪丝风中的手刀直接击中水晶。
被魔法强化到足以击碎岩盘的一击，会将水晶粉碎。
现在她只剩下两个武器了。
「......我失败了。可是，你们的所作所为是没用的，因为变化多端。」
这时，墙上的水晶又启动了四个。
整个房间里只剩下不到三十块水晶。
「呵呵呵，这次我要对所有人开枪。」
六块水晶正要排成一行发射激光，突然间新添加的水晶爆炸了。
「咕，什么!?」
与此同时，房间里到处都发生了爆炸。
「如果还有这么多水晶，我会注意到的。」
我会对狼狈不堪的亚利安这么说。
一开始就允许了启动，但是没有下次了。
尤妮丝和朱迪丝不是唯一一个在伊莲娜当诱饵的时候行动的人。
我、爱莎和思库三人分头在房间里的水晶上贴了含有雫咒的符咒。
然后趁机引爆了炸弹。
不知道已经成为炸弹的亚利安把新的水晶吸引到了自己的身边。
由于爆炸的冲击，完整的水晶也被严重破坏。
那样的话应该无法令人满意地移动吧。
「现在我明白了，压碎水晶是双重意义上的正确答案。」
我笑着这么说。
近距离遭到爆炸袭击的亚利安身上有很多伤痕。
尤什全力以赴也只是擦伤亚利安不会因为爆炸而受伤。
如果是这样，那就意味着这个神秘的装置已经完蛋了。
「水晶是你的武器，也是你的魔力罐。通过从那里引出巨大的魔力，自己的身体强化到极限以上
虽说是女神，但感觉还是有肉体的。那就是说，魔力的容量也是有限的。
那么，如果想使用更多的力量，就只能保留魔力。
「如果只是作为魔力坦克使用的话就可以蒙混过关了，但是却赋予了利用庞大魔力量的武装功能，这就是反面的结果。」
将功能集成到一个事物上是很方便的，但是风险也集中在一个地方。
你太相信自己的力量了
听到我这么一说，不知道是不是觉得形势不妙，脸上露出了不快的表情。亚利安。
「......是啊，好像有点自大了。」
但是她仍然坚持战斗的姿态。
「可是，我的魔力还在啊?那里面只有人类和女神的明显差别。」
她是可以改变世界规则的女神，她拥有比女王们多两三个数量级的魔力。
或许地上的魔法师团结起来也有无法匹敌的差别。
「那又怎么样，别以为只有你自己才不受这世上的规则束缚啊?」
说着，我意识到自己体内的魔力在不断练习。
「哼，我的美好错觉啊。没有比我更有魔力的人了。」
自信满满地说出这句话的亚利安。「如果你认为舞台上只有遵守自己制定的规则的人，那就把这个印在你的眼里吧。」
我把练好的魔力集中在右手上，然后释放出来。
过于浓厚的魔力，看起来就像被染成了黑色。
考虑到通常用魔力展开的盾牌是半透明的，你可以看到它消耗了多少魔力。
我甚至将那扭曲的木桩般的魔力塑造成剑一样的形状。
「啊!你从哪里得到这种魔力的!?」
一下子从容不迫的亚利安。
她调整了女性比男性具有更强的魔力，同时也设定了强度的界限。
但是，我所释放出来的魔力似乎已经超越了那个界限。
「就算夺走了双胞胎妹妹的力量，你能操纵的也只有这个世界的内部吧?对来自外部的我来说，这个规则并不适应。」
说得通的话，是不是有点像治外法权。
「爱莎，你!」
愤怒地瞪着妹妹的亚利安。
「是的，龙是我从异世界叫来的，为了打倒你。」
」我们无法控制外面世界的人，你做了什么!」
情绪激动，暴怒的亚利安。相对的，爱莎平雫地回答。
「我只有这个办法，我愿意为你报仇。」
「......你以为在你打败我之后，那里的人会听你的!?」
爱莎摇摇头。
」不，我只要能报复你就行了」
「那么，我不会原谅你的，我会毫不留情地把你埋了!」
激光从亚利安的手中射向手无寸铁的爱莎。
一个比水晶更强大的东西，可能会在一瞬间穿透她。
「喂，那么射线就太直率了。」
但只要有我在，就不会这样。
因为进入两人之间的我用魔力剑接受了激光。
即使不擅长剑的我，也能想象愤怒的亚利安会瞄准什么地方。
只要像保护头和心脏一样用剑挡住就可以了。
「......然后，就这样了。」
「什么......咕咕!?」
怒气冲冲地准备开第二枪的亚利安的双臂中了箭。
「我收到了!」
艾蕾娜冲向受到惊吓的亚利安，企图杀死对方。
「别舔我!」
亚利安也意气用事地摆动双臂展开盾牌。
但是，如果被尤什箭刺穿，就连流石女神也无法全力以赴。
而且，出其不意的一方和一直盯住机会的一方之间也有差距吧。
最后，亚利安被艾蕾娜的剑砍伤了。
「咕、咕咕......」
从伤口渗出鲜血，倒在地上的女神。
「我，我竟然输给人类......」
虽然看起来伤势很重，连一根手指都动不了，但她还是警惕地走了过去。
「麻烦你了，如果你不动，我就不杀你。」
「居然会输......居然会输......」
「......喂，亚利安?」
注意到情况不对劲的我，退了一步。
「我不认输......我不认输，我不可能认输!」刹那间，整个房间里碎裂的水晶碎片发出了光芒。
「该死，离我远点!」
听到我的声音，大家一齐后退。
「我是......我是这个世界的女神!!」
就在那一瞬间，水晶蒸发了，房间里产生了可怕的魔力风暴。
就像突然被扔进大型台风里一样，冲击力把我给冲走了。 