========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-03-27 12:16
==========================

「哈哈哈!没问题，大家一起来吧!」
即使在这种多对一的情况下，也不会松懈的亚利安。
我们已经进入战斗状态，她却没有从椅子上站起来。
」我已经得到了第一个!」
艾蕾娜看见对方没有动，便冲了进去。
在近距离比赛中，女王和最强的剑客们已经竭尽全力捕捉到了最后的形象。
「哦!」
艾蕾娜在眨眼之间拉近了距离，发出加速的刺拳。
而且剑尖似乎超音速了，证据就是还听见啪的一声穿透墙壁的声音。
如果正面战斗的话连我都能轻易舍弃的剑术。向女神逼近。
「哼......」
但亚利安连防守都不会。
下一瞬间，剑就刺进了她的胸口.....。」你以为我只是被刺中了吗?」
亚利安保持着坐姿，一根手指头也不动，紧紧握住剑。
当然，刀尖附着在如丝般美丽的皮肤上。
但是，距离她们接触的地方还不到一毫米。
「咕，你做了什么!?」
艾蕾娜锐利的眼光转向亚利安。
如果是普通人的话就会吓得动弹不得而且她也不会咬牙切齿。
「你不会特意告诉我的，对吧?如果我们能一直待在一起，那就麻烦了。」
就在这样说的同时，两人之间发生了爆炸。
近距离接受的艾蕾娜毫无办法就被吹走了。
「艾蕾娜!」
她不由自主地叫了起来，但是在她被推到地板上之前，她立刻被动地站了起来。
「对不起，我失去知觉了。我的身体没有问题。」
艾蕾娜也不可避免地受到远距离的攻击，她的衣服和头发上都有烧焦的痕迹。
但是身体方面似乎没有明显的伤痕。
「虽然先发制人失败了，但是对方似乎不想行动。那么，我们就用火力来对付她们吧。」
尤什一边这么说一边走到前面来。
其她三个人也一样。
「哦，所有人都出来了，那我也要反击吗?」
说完，她摇了摇手臂。
于是，整个宽敞的房间开始震动。
有那么一瞬间，我还以为是地震，其实不是。
为了寻找震源，她移开视线，看到了镶嵌在房间墙壁上的水晶。
」就是那个水晶，在它动起来之前，把魔法灌进去!」
也许那是皇后的武装。
既然如此，在使用之前最好先决定胜负。
「交给我吧。女神啊，接受我的魔法吧!」
尤什拿出弓，在上面装上了魔法之箭。
无论是弓还是箭，看起来都比朱迪丝战役中使用的临时武器要强大几倍。
「没有办法摆脱我的咒术。再怎么厉害的防御也没用。」
雫也从怀里取出咒符，开始念起了什么。我听说咒术与魔法不同，不受物理防御的干扰。
那么亚利安应该也会受伤。
「啊哈哈，我的魔法也很痛啊!」
」我会用我的风吹走一切」
尤妮丝虽然被称为魔女，但却直接走到了最前线，向敌人施展魔法。无所不能的前卫和后卫朱迪丝。
两位女王虽然不如前两位纯粹的魔术师，但她们的力量与普通魔术师的力量相差无几。
「放箭!」
随着我的话语，四个人各自发起了攻击。
尤什射出的箭首先攻击了我们。
本来就是射击武器，再加上尤什强化的箭轻松突破音速，最先射到亚利安的脸上。
也许是出于防御的本能，女神举起右手进行了攻击。
手和箭接触的瞬间就会发生爆炸。
「太浅薄了。」
没有感觉到反应吗，咂嘴的尤什。
在烟雾散去之前，下一次袭击即将来临。
这一次，朱迪丝的风魔法和尤妮丝的火焰魔法同时袭来。
尤妮丝制造的炽热的岩石从上面落下来，在它的阴影下，一颗无形的风弹在空中飞来飞去。
「就这样倒下去吧!」
「如果你认为这么容易就能做到，那你就大错特错了。」
对尤妮丝的话做出回应的亚利安，这次挥起了左手。
就在这时，从她面前的空间里突然出现了浊流般的水，把岩石砸得粉碎。
一挥手就能召唤出如此强大的东西，真不愧是女神。
「怎么可能!?我已经尽力了!」
「怎么可能遭到这么明显的攻击呢?要对付火焰，必须有水和行情......」
说到这里，亚利安的话就中断了。
从死角逼近的风魔法炸裂了。
她们施展的魔法比我们想象的要多得多，几乎遭到了周围所有人的攻击，亚利安。
「切，敷衍了事的技巧......但是，那种程度一点擦伤都不会被发现的哦。」
看来，把坐着的豪华椅子和粉身碎骨的朱迪丝的魔法也无法触及亚利安本人。
原以为椅子上也装了什么东西，但想到那么容易就坏了，恐怕就不行了。
亚利安丢了椅子站起来，但显然很不高兴。
「是啊，站得太久，脚会肿起来的。得赶快结束。」
说这种话的女神，不巧的是我们的攻击还没有结束。
「......你不能把我忘了!」
念完长长的咒语后，雫放下咒符，它就会熊熊燃烧起来。
」火啊，诅咒她的人!」
与此同时，火焰从亚利安的脚下像炉子一样熊熊燃烧。
那火力就像垃圾焚烧一样高，就连远在天边的我们也快被热气烫伤了。
在这种火焰中，即使没有受到伤害，肺中的氧气也会被烧尽而窒息.....。
「哈哈哈!哦，我的上帝!你在干什么?」
看似没有灰烬的火焰中，亚利安毫发无伤地出现了。
从衣服上有烧焦的痕迹来看，虽然攻击并不是没有通过，但这样的话对本人也不会造成伤害。
「刚才的箭和火焰有点疼，不过一枪是不行的。」
说着，亚利安举起右掌挡住了尤什的箭。
确实，可能是穿透了皮肤，有点渗血。
但是，到目前为止第一次造成的伤害实在太小了。
仔细一看，尤什的脸也歪了。
即使通过单一进攻集中威力，如果照此发展下去，普通进攻也没有希望。
「瞧，现在一切恢复正常了。」
接着，她握着右手打开，看到了一个干净整洁的皮肤。
全力的一击也会在一瞬间恢复。
」我想这就结束了，现在我要走了」
终于展开的巨大水晶共有四个，像侍奉在她周围一样漂浮着。
「先检查一下吧。」
亚利安啪地打响手指，水晶就会排成一排。
然后，它的顶点闪了一下，激光雨落在了我们身上。
「该死，你是说这也是魔法吗?」
我立刻用魔力展开盾牌。
应该有相当厚的厚度，但是因为激光的直击，它也会溶解成磨碗状。
爱莎和艾蕾娜躲在我的盾牌后面，但其她四个人似乎都无法动弹。
再这样下去，迟早会被贯穿的。
但即便如此，也知道攻击本人是没有用的。
就算是女神，也不可能有那么强的防御力。
肯定有什么诡计。
「嘿嘿，怎么了?再这样下去，我会把你打死的。」
无视煽动我们的家伙，想出对策。
虽然不甘心，但这样下去她说的没错。
必须尽快想出打破僵局的对策.....。
与此同时，盾牌消耗得越来越多。即时追捕似乎已所剩无几。 