========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-22 22:01
==========================

一踏入天界，眼前就是一座金碧辉煌的城堡。
只是，不是用金子做的。
整座城堡就像是刚才的神秘宝藏。
而且比艾蕾娜的城堡还大。
人类的力量是无法创造出来的。
我，正好站在那个正面的大门前。
她转过身，看见爱莎和女王们从通往城门的大门里走了出来。
「哇，好厉害啊!」
尤妮丝是这么说的，不过我也只有大而闪亮的感想。
只要带上艺术家和建筑师，她们肯定会说很多，但我们的目的不是城堡。
爱莎，这里有女神吗
对于我的问题，她点点头。「是的，我能感觉到。毫无疑问，她就在这里。」
「那就别犹豫了，我们要冲进去了。」
我堂堂正正地从正面走过去
「先打个招呼吧。」
用爆炸魔法炸掉了前门。直到最后一刻，玄关还以美丽而自豪，现在已经成了一片废墟。
虽然打得很用力，但比预想的还要有效果。
我们直接穿过玄关进入内部。
你知道她在哪里吗
「是啊，楼上有个大房间，我想应该在那里。」为什么只知道她的位置还有不明白的地方，但现在不是特意问的时候吧。
不管做什么我们都要先打倒女神。
「那我们就直接走吧。」
我举起右手，从那里高速射出特大号的火流星。
天花板上有个洞，可以看见二楼。
我们从那个洞里用魔法跳上了二楼。「哦，这是一个不礼貌的闯入，难道你不知道如何进入别人的房子吗?」
站在地板上的我们听到了声音。
我抬起头，看到了声音的主人。
她坐在一张华丽的椅子上，椅子高高地放在一个宽敞的房间里，就像rpg里的国王一样。
她的身体确实配得上女神。
一条苗条的腿，但是很有弹性。
从前面就能看出，抓得很舒服的腰和屁股。
大而美丽的胸膛，钉住了眼前的一切。
不管是哪一种，都可以说是极品。
但是，比起这件事，我对她的美貌的打击更大。
「你......你的脸......」凝视着我的那张脸，和爱莎一样。
头发虽然是耀眼的白银，但其她的看起来都一样。
女神和想要打倒它的爱莎有着同样的表情。
我对这个事实毫无头绪。
同样，女王们似乎也感到惊讶。连尤妮丝都不说一句话。「我还以为你带来的那个人是个英雄呢，没想到她很正常，爱莎。」
「......亚利安」
爱莎的话让她恢复了理智。
「爱莎，解释一下这是怎么回事。」
我以不容置疑的强硬眼神对她说。
「呵呵呵，你没有把事情解释清楚吗?如果可以的话，我可以解释一下。」
「不用了，我会告诉她的。」
说着，她转过身来看着我。
「女神亚利安是我的双胞胎姐姐?」
双胞胎.....。
这么一说，仔细一看，确实有微妙的差异。
而且，内在似乎更大的不同。
她的眼中也流露出轻视人类的傲慢态度。
爱莎不会散发这种气氛。
「亚利安和我自从作为神子诞生后就一直在天界生活，有一次她从我身上夺走了神的力量。然后把我封印在地上」
」夺走了......你们的父母怎么了，你们就这么默默地看着她们?」
「我告诉过你，上帝是自私的。她早就不见了。」
把自己的世界强加给孩子，然后消失，真是不可理喻的对象。
「但正因为如此，我才把她幽禁在地面上。」
亚利安开心地说。
「你为什么要剥夺她的力量?为什么要恨她?」
「不是，在那之前，我做得很好。」亚利安把视线从我身上移开，盯着爱莎。
「那时我意识到，这个世界上不需要两个上帝。那么，只有她才能消失。」
难道神明的自私在这里也得到了发挥吗。
如果是为了自己，连家人也要封印。
「我没有以仁慈的方式杀死她，但是我没有想到她会利用人类来复仇，难道她认为人类是上帝的敌人吗?」
这样说着嘲笑的女神。
我把视线从她身上移到了爱莎身上。
你是说你把我叫出来签约也是为了复仇「......是啊，一切都是为了报复亚利安。哼，我也是，为了自己，把龙叫到危险的神子。」
说着自嘲的爱莎。
「你说世界要毁灭了，其实那也是虚张声势，其实都是我的自私。」
但是，当时我萌生的感情并不是愤怒。
「咕......哈哈哈哈!」
面对突然大笑起来的我，别说是她，连亚利安都瞪大了眼睛。
「这不是很好吗，很好!做的事情打倒那个女神就不会改变吗!?」
「是、是的。」
她一边回答着稍微有点吃的我。
「那不就好了吗?把这个女神也打倒，让她来对付我。让姐妹们一起服务也不错啊。」
拯救世界的救世主。
我不能说我不是被这个词吸引的。
但是，被骗到这个地步的我也是个白痴。
我们在一起的时间最长，却没有意识到这一点。
那么，这也可以说是自作自受。
因为有了这样的能力，我有了很好的回忆，而且我不会怨恨她。
那么，到最后完成契约是我的职责吧。
「哈哈哈，看来那里的男人已经解脱了。」
依然站在头顶用眼神嘲笑我们的亚利安。
「趁现在你还能笑得出来，我马上就告诉你哪个是上面的人。」
如此宣战之后，我回头看了看。
眼前是沉默到现在的女王们。
「这是我和爱莎之间的协议，你们的任务已经打开了通往这里的大门。」
于是我把话说了一遍。
「可是，要打倒女神我们手头不够。请你帮帮我们吧。」
只要敢这么说，她们就会回应。
「当然!来到这里，被排除在外，太可怕了?」
「我的剑已献给国王，尽情使用吧。」
」我不擅长战斗，但我也会尽微薄之力」
「身上有水味的主人，我很期待我的魔法能发挥到什么程度。」
「我的身体虽然坠落，但我统治天空的力量依然健在。」
每个人都充满了干劲。
没必要特意开场白吗？
如果我们能增加观点，那就再好不过了，直到我们都开始行动。
「如果你自称是上帝，不要因为多了五个人而大喊大叫，我们走!」
就这样，我最后的战斗开始了。 