========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-03-01 17:19
==========================

快完结了，爽！因为可能有人想做epub，就把第三卷前面的图都放上来了。封面简介取。
彩插1  彩插2  图1  图2  
————————————————————————————————————————————————————————
在将精灵女王奥利维亚掌握在手里之后，我们回到了フォルツァンド城。（女帝的？忘了）

顺便说一下，精灵女王是以前被称为圣女的女人。

在我们进攻之前的精灵之森，以压倒性的领袖人物的超凡魅力统治着国内。

魔法的力量也很强大，作为女王的气质也很统一吧。

嘛，最终结果是变成了喜欢被触手攻击的母狗。

因为圣女的堕落，我至今为止得到了四件秘宝。

尤妮丝的千里水晶、艾蕾娜的阿瓦尔贝恩（无视距离之剑）、雫的未来镜、奥利维亚的彩银弓。

这样一来，之后只要攻克天女就能去女神所在的地方了。

想到已经走到这里了，就差一点。

已经进入了最后阶段了。

所以为了讨论下一个作战计划，我正在等着爱莎——。

「龙，我进来了。」

敲门声之后，听到了熟悉的爱莎的声音。

来得正是时候。

「啊，我正等着呢。可以进来哦」

我一说完，爱莎就打开门进入房间。特意拿来了自己用的椅子，然后就在我坐的椅子旁边。

「让你久等了吗？」坐在旁边的爱莎问。

对于这个，我像是说不要在意一样挥着手。

「我刚刚想起了精灵森林里的事情。我没有等很久。只是你来得有点晚了，我很担心」

「呵呵，不愧是龙。你真女人的心思啊」

「爱莎这么说，我真是光荣啊。」

虽然是无关紧要的轻松的交谈，但心情并不坏。

一定是因为一起做了最重要的行动，所以也有从信赖关系中获得的安心感吧。

既然已经到了这个地步，就不能不履行和爱莎的约定了。

鼓起干劲，打倒这个世界的女神吧。

「那么接下来打算怎么攻呢？」

爱莎似乎打算马上就作战问题进行讨论。

我很喜欢爱莎这种没有必要以上的亲昵。（应该是指不客气或不做作的亲昵姿态）

「在那之前，请再告诉我一些有关天女所在的地方。」

「嗯，好啊。」

我记得听说过天女的事，但是详细的信息还没有告诉我呢。

从异世界转移过来的我，对这个世界的知识几乎没有。

从这个意义上来说，爱莎可以说是生命线。

因为没有比她更了解女王们的人了。

「天女在治理浮在空中的天空都市。」

「果然和天女的名字一样，整个城镇都在天空啊。」

至今为止也经历过很多梦幻般的体验，终于来到了漂浮在空中的城市。

虽然听说过，但还是很期待。

而且，对对方来说好像也没有不足。

「那个天空城市，从名字来看好像是都市国家？」

「是的。但是毕竟人口比地上女王们的国家少。」爱莎回答了我的问题。

「那么，那个天空都市里有什么特别的武器吗？」

「不，我觉得没有。」

「那么，也不用担心对方会攻过来。」

我们是像往常一样进攻的一方吗？

如果其他女王被打败而自暴自弃，从毫无防备的天空都市进攻过来的话，那就很轻松了。

「这样的话，担心的就是侵入方法了。」

「天空都市好像连接着地上某个特别的大门。虽然不知道在哪里…」

「是吗，果然不是那种不在空中飞行就无法进出的缺陷设计啊。」

如果是那样的话，事情就不会简单进行了吧。

虽然不知道大门的位置，但我已经支配着地上的女王们。

如果使用她们的力量的话，也可以找到连接天空都市的大门吧。

同样，应该也能找到天空城市的位置。

不管是多么有力量的女王，都不可能把从地上所有的眼睛里浮在空中的城市隐藏过去。

听了这些话后，我决定制定详细的作战计划。

「找地方的事我有想法，说说其他的事情吧。」

「我知道了，接下来是什么？」

「关于天空都市的攻略作战。我想这次就简单一点吧。」

「简单……怎么做呢？」

爱莎好像很有意思的斜眼看着我，问道。

「先到了天空都市，然后用跳跃一口气去天空城。」

「在天空城的领域内可能无法进行长距离跳跃。」

是说有天女的干扰吗？

确实可能性不是零。

「那么，和珍宝奈尔的时候一样，连续使用短的跳跃就可以了吧。」

「也是呢。好像是没问题啊」

关于那个已经有对策了，所以没问题。

「到了天空城，马上就进去。恐怕会有警备的士兵出来吧」

「是的，就这样战斗吧。」

「但是，如果有尤妮丝的魔族军和艾蕾娜的骑士队的话就没问题了。用数量压制。」

因为对上一个国家，应该用两个国家的兵力来进攻。

对面的士兵也是女人，一旦发生什么情况，可以用【魅惑】想办法解决。

而且，魔族军和骑士队的实力都很强。

如果天女没有绝对的兵力，（我们）就不会输吧。

「如果发生了其他意想不到的事情，随机应变就好了。」

有魔法的话，大部分的事情都能解决吧。

而且，不管怎么说除了天女以外的女王都在我的手心里。

到了这里之后就像是消耗比赛一样，不过还是得警戒一下再前进啊。

「还有其他问题吗？」

我已经讲完了自己的作战计划，所以问了爱莎。

「没有了。要是顺利就好了。」

「当然。至今为止都没有问题，秘宝都很顺利地聚集在一起。下次也没关系吧。」

我也轻轻点头肯定。

「现在就告诉大家吗？」爱莎微微歪着头问。

「不，在那之前——」

在我说完之前，听到了咚咚的敲门声。

现在大家都到齐了，时机真好啊。

天女如果能用这种状态攻略就没问题了。

「进来吧。」我向在门外等着的某个人打招呼。

「对不起。龙先生」

「如果正在说话的话，我就失礼了。主人」

进入房间的是女仆サキュバス的玛丽娅和女执事塞利亚。（我不懂这个サキュバス，音译沙丘巴士？？）

「准备好了。如果有什么话要说的话，结束后我再来接你。」

看到我和爱莎的塞利亚这样说着，行礼后打算离开房间。

「等等，你已经准备好了吗？」

我阻止了想离开的塞利亚。

正要从房间出来的两个人回头看了看。

「是的。各位，已经在等你们了」

「知道了，正好商量……作战会议也刚刚结束。我们去那边吧」

「知道了。那么我陪您一起去吧。」

大概是和塞利亚一起来做向导的，玛丽娅这样说。

为了去玛丽娅和塞利亚的引导场所，我从椅子上站了起来。

「你打算做什么？」爱莎惊讶地问道。

这么说来，我没跟爱莎说过呢。

「这是一种将女王们团结在一起的后宫sex。」

「……是后宫sex，吗？」

「啊，对了。自从回到フォルツァンド之后，这家伙也好，那家伙也好，总是拜托我和她们做爱。」（您可真受欢迎，烧！！！）

而且每次从房间里出来，在城里走的时候都不停地在心里加一句。

「反正是这样的话，我决定一口气和她们做对手。我觉得很多人一起做也不错。看起来很有趣吧？」

后宫游戏无论做多少次都可以。

「……我知道了。路上小心。」爱莎叹了一口气。

虽然没有隐瞒，但好像很不满。

有点失败了吗？

「忘记说了，对不起，下次补上。」

「啊，是不满意吗？」

「很明显吧。所以，这就像我的价值一样」（有点懵）

这样说的话，爱莎的心情也稍微好了一些。

然后，我终于离开了房间。

在爱莎的目送下，我们从房间出来，向着目的地走去。

因为还是那么大的城堡，所以在到达目的地之前要走几分钟。

终于到了吗，前面的两个人回头看向我。

「主人，在这里。请进」

好像到了女王们等待的房间。

塞利亚敲了之后，打开了门。

看着渐渐打开的门，我期待着会变成什么样的游戏。
——————————————————————————————————————————————————————— 