========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
被称为神子的女人──愛莎。
 
是十分神聖的存在吧。
 
那種女人的秘部到底是怎样的感覺呢？
 
我的期待已经停不下来了。
 
愛莎把臀部微微地抬起，然後把内裤脱了下来。
 
本来由我来脱掉也是可以的，但是她已经等不及了吧。
 
　
 
「哈～哈哈～（喘氣声）因⋯⋯因为被你一直攻击乳頭而不能忍耐了啦⋯⋯」
 
「真是个淫乱女人啊。」
 
「还不是因为你，因为你的攻击才让我变成这样的吧。」
 
　
 
到剛剛还有餘裕的愛莎，现在已经不断的隨着本能行动了。
 
脱下来的内裤有透明的絲連着裂缝划出了幾條線。
 
那样就証明了，她的小穴已经湿了。
 
　
 
「这样容易就湿了啊」
 
「我自己有自覺，可是因为你变得更快湿了」
 
「你有自慰吗？」
 
　
 
對於我的询問，愛莎像很难为情一样地把脸染成了紅色。
 
这样偶爾让人看到女人的一面，勾起了我的慾望。
 
　
 
「自⋯⋯自慰？是、是这样啊，稍微的話有一点」
 
「现在的反应，比较像是没有经验的處女Bitch吧？」
 
「Bi⋯⋯Bitch⋯⋯？」
 
「哎呀，算了別在意。」
 
　
 
說是Bitch也不知道吧。
 
因为是我的世界的用語。
 
　
 
「总之，我了解你不是稍微的自慰，是常常吧。」
 
「⋯⋯啊！」
 
　
 
愛莎的脸染得更紅了。
 
　
 
「我也是女人，也会想这样做的啊！」
 
「并不是說不好，倒不如說十分喜欢这样的女人。」
 
　
 
人啊，如果没有性欲反而更奇怪。
 
那样暴露了自己隐藏起来的性欲，然後用坦率的反应来對应也不错呢。
 
　
 
「每天都这样做吗？」
 
「嗯，嗯。无法忍耐的时候⋯⋯你让我說了什麼啊！」
 
「更坦率一点吧，我不管什麼样的人都能够接受。」
 
「我⋯⋯我絶對不会說的！」
 
　
 
真是有趣的傢伙呢。
 
　
 
「哎呀，下次自慰的时候。让我看一下吧。」
 
「如果让你看的話不只是看而已吧，一定还会做更多的吧！」
 
「嘛，只要开心就好了嘛。」
 
　
 
因为只是單單自慰会很乏味啊。
 
　
 
「HOLA，差不多要摸了哦。」
 
　
 
从那黏糊糊的陰道来看，愛莎已经不能忍耐了。
 
在和我說話的时候，愛莎的愛液也一直流得不停。
 
　
 
「真拿你没办法啊。」
 
　
 
我把手伸向愛莎的下腹，开始激烈的抚摸着。
 
陰毛一根都没有，而且光滑又美麗。
 
这種美麗的感覺，不是那種处理过的能够比的，原本就不長毛。
 
真是一块天然的麵包馅饼。
 
　
 
「哈～⋯⋯哈哈⋯⋯」
 
「很有感覺吗？」
 
「被⋯⋯被你这样抚摸怎麼不会有感覺。」
 
「那麼再来咯。」
 
　
 
我的手开始一邊按压着陰蒂一邊玩弄着，硬是让愛莎的陰蒂嘎吱嘎吱地勃起。
 
　
 
「啊～⋯⋯那！那裡是！⋯⋯」
 
「很舒服吧。」
 
「啊～⋯⋯啊～不～不行了，我⋯⋯我要变得奇怪了⋯⋯」
 
「平时是不是时常抚摸这裡啊？」
 
「没～⋯⋯没有那样的事！」
 
「不要說谎了。」
 
　
 
我掐了愛莎的陰蒂。
 
　
 
「啊～啊啊啊啊啊～！」
 
　
 
愛莎因为突然的攻击，把脚紧紧地闭上了。
 
　
 
「像这样闭上了脚，是因为身体感到快感，所产生的反应吧。」
 
「庫～龍真的是太棒了呢。」
 
　
 
终於坦白了。
 
呼，愛莎真难搞啊。
 
　
 
「真不愧是龍呢。」
 
「为什麼这样說呢？」
 
「因为我自慰的事也识破了，感覺很舒服的地方也能够立即狙击。」
 
　
 
虽然愛莎平时是Cool的，但还是有女人的部分呢。
 
那麼让我見识更多吧。
 
我继续刺激跟乳頭一样变硬了的陰蒂。
 
把皮剥了下来，用手指彈了幾下。
 
　
 
「啊～！皮～把皮剥下来是不行的！」
 
「谁理你啊，我只想做我想做的事。」
 
　
 
手指快速地移动，有节奏的刺激陰蒂。
 
　
 
「哈～好～好厲害～啊！不行了～不行了～！」
 
「这麼高兴比什麼都好。」
 
「把～把手指放进来！」
 
「已经想要了吗？」
 
「我⋯⋯我已经忍不住了，不～不要让我着急啊！」
 
　
 
愛莎用十分色氣的脸注視着我。
 
面對那样的脸我也会忍不下去的。
 
　
 
「放进去了哦」
 
「嗯⋯⋯」
 
　
 
我慢慢的把手指放入愛莎的蜜壶裡。
 
已经大洪水的状态了呢，小穴已经十分地湿润了。
 
　
 
「相當的湿呢。」
 
「还不是因为你，每一个动作都刺激着我⋯⋯」
 
「你这样称讚我，真开心啊。」
 
　
 
我没有對愛莎使用魔法，而且也使用不了。
 
即是說，没有用魔法也能够让人变成这样啊。
 
　
 
「要开始动了哦，如果痛的話告诉我。」
 
「啊～！」
 
　
 
手指在陰道裡反覆移动，令愛莎不禁颤抖和喘息。
 
愛莎因为受不了刺激，而扭动着腰。
 
　
 
「哎～呀⋯⋯哎呀～啊！啊～啊～啊啊⋯⋯啊啊！啊～！声⋯⋯声音！要發出声音了⋯⋯！」
 
「让我听更多吧！」
 
「可⋯⋯可是～很害羞啊！」
 
「明明就是一个痴女，还在害羞什么啊？」
 
　
 
搅拌蜜壶的声音回荡着。
 
好幾次因为刺激着蜜壶，导致愛莎不禁颤抖着身体。
 
　
 
「啊！啊啊啊～好～好厲害的～的指技～」
 
「是吗？」
 
　
 
我只是从网络學习到这个技術而已。
 
向入口的方向移动，稍微弯曲着手指。
 
这样的話，就能够找到Ｇ点了。
 
　
 
「啊～伊～一庫～为～为什麼会？」
 
「不知道吗？」
 
「不～不知道，女人的陰道裡竟然有如此舒服的地方存在！啊～」
 
「告诉你吧，这个地方叫做Ｇ点。」
 
「G⋯⋯Ｇ点？」
 
「没错，就是陰道裡的神经線聚集的地方。如果刺激这裡的話，大部分的女人就会⋯⋯」
 
「啊～啊啊啊～！不！不要～刺激那裡啊啊啊啊啊～！」
 
「简單的高潮。」
 
　
 
愛莎的下巴朝向天花板，一邊口水垂下的感覺。
 
没错，愛莎她高潮了。
 
　
 
「啊啊啊～！奇怪⋯⋯好奇怪，我⋯⋯」
 
「只是手指就满足了吗？」
 
「哼！明明就是我要教你的，可是⋯⋯」
 
「不，你已经充分的教我了。」
 
　
 
不仅仅只是抱女人的方法，还教会了我魔法的注意事项。
 
掌握这些知识，對於今後有很大的意義。
 
然後，愛莎你还真是一个好女人啊。
 
　
 
「我才不这麼认为呢。」
 
「要停下来吗？」
 
「啊～啊啊～！」
 
　
 
愛莎你得到了一个很好的力量呢。
 
所以，
 
　
 
「注入感謝的心情，让你去吧⋯⋯當然是用我的手指！」
 
「啊啊啊啊啊～啊～！伊～一庫！不⋯不要这麼激烈会～会去的～！」
 
「去吧！」
 
「伊～依～一庫！！！我～我只是單單用手指就弄到去了！！！」
 
　
 
愛莎的陰道开始喷出大量的愛液。
 
同时，陰道裡开始痉挛。看来是已经迎来絶頂了。
 
　
 
「愛莎，让我看看你高潮的姿态吧！！！」
 
「啊！啊啊啊啊～！高～高潮了！！！我高潮了！！！」
 
　
 
Biku，bikubikubiku。《愛液流出来的声音》
 
　
 
愛莎的愛液一直从陰道裡流出来，她从口中吐出舌頭一邊喘氣。
 
　
 
「啊～好厲害啊！龍⋯⋯」
 
「啊啊，顺利的让你高潮了呢。」
 
「虽然如此，龍你明白的吧。还没結束哦。」
 
　
 
愛莎慢慢地用手指张开陰道。
 
因为想要肉棒，在张开的陰道有黏糊糊的愛液黏着两壁之間。
 
形成了一絲一絲的透明線。
 
　
 
「来吧，龍。把你那英勇的⋯⋯凶惡的肉棒放入我的陰道裡吧！」
 
  