========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-05-22 18:41
==========================

这话，插图很エロ，超エロ
————————————————————————————————————————————————————————
我被带到塞利亚打开的门的对面。

房间里已经有女王们了。

在这里的是尤妮丝、艾蕾娜、雫、奥利维亚。

看来，被带去的这个房间还是准备室。

看起来各自都很自由，很放松。

当注意到我进来了的时候，全体人员一齐目光炯炯。

「等等，你们。之后会把所有人都集中好一起做的，现在就在那里老实一点吧」

我这么一说，想马上扑过来的女王们都安静了下来。

现在就决定和对方sex，也许会很好。

如果就这样放任不管的话，有可能在什么地方爆发性欲吧。

如果是在城中的话还好，但如果在今后要进攻的天空都市作战中被袭击的话就受不了了。

「那么，龙大人也准备一下吧。」

玛丽娅这样说着，就把里面的房间展示了出来。

「啊啊。我知道了」

虽然不知道要准备什么，但我会回答的。

如果是塞利亚的话，交给她也没问题吧。

我穿过房间，向里面的房间走去。

突然回头一看，好像后面也跟着玛丽娅。

「打开吧？」

到了门前，我对塞利亚说。

如果事先有什么准备好的东西的话，乐趣减少的话就麻烦了。

「请进。」

听了塞利亚的话，我打开门进入了里面的房间。

然后，环视那个房间。

总觉得湿度和气温都很高。

这里面好像还有一扇模糊的玻璃门。

这种感觉的话对面的房间是浴室吗？

「请允许我也一起洗澡。还是说，主人一个人比较好呢……？」塞利亚客气地问。

看来，是在浴室里（的判断）是正确的。

话虽如此，这家伙无论在什么时候都很有礼貌啊。

因此，和靡乱的时候的反差很好。

「没关系。」我脱下衣服回答。

就算一个人洗澡，也没有什么有趣的。

「快点进去吧。」

「我知道了。龙大人」

「我也马上去。主人」

我先去浴室，坐在放着的椅子上。

马上，塞利亚和玛丽娅就靠近我的旁边。

我把目光转向了那边。

话说回来，塞利亚是穿衣显瘦的类型呢。

平时藏在衣服里的大胸，在我眼前露了出来。

「请不要只看塞利亚。」

被这么一说，视线也移向了玛丽娅。

玛丽娅也拥有不输给塞利亚的巨大的东西。

后面看到的沙丘巴士（我懂了，魅魔）特有的羽毛和尾巴，是很好的语调呢。

「那么龙大人。我们来给您洗身体」

「请尽情放松。」

说完后，玛丽娅和塞利亚各自手里拿着肥皂跪在我旁边。

然后，把那个肥皂打起泡开始涂在自己的身体上。

「用我们的身体洗吧，龙大人。」

「啊啊，把各个角落都洗干净。」

虽然要让女王们久等了，但是这个场景也很有魅力。

也许对她们不好，但这回就让我满足吧。

「那么，先从右臂开始，失礼了。」

首先是塞利亚从我旁边蹭过来的身体。

我的手臂被柔软的皮肤，揉搓着。

可以感受到塞利亚胸部的两个膨胀在改变形状。

「这边也请让我洗一下。」

玛丽娅也从和塞利亚相反的地方，用肥皂将粘糊糊的身体摩擦过来。

从左臂也能感觉到肌肉的质感。

两个人都把我的手臂埋在胸前的山谷里洗着。

「主人，您前面也得洗啊。」

塞利亚这样说着，光着浑身是泡沫的身体向前旋转。

「我也要把前面洗干净。」

不知道为什么每次都是玛丽娅在后，和塞利亚性格不合吗?

……无所谓了。

两个人依旧拼命地摩擦着身体。

但是，也许是我坐在椅子上的缘故，看起来有点难洗。

「站着稍微容易洗。暂时停止吧」

我阻止了两个人，站了起来。

「这样就可以了吧，快开始吧。」

「是的。主人」

就像我说的那样，她们又开始行动了。

稍微过了一会儿，上半身好像已经洗好了，两个人一点一点地向下移动。

然后，「请让我认真地洗一下这里」，塞利亚把我为到此为止的服务而半勃起的肉棒埋在了那漂亮的巨乳里。

「那么，我从这边开始。」

从右边开始是塞利亚，从左边开始是玛丽娅的胸部，肉棒被夹住的形状。

我自己没有动，但是两个人的胸部被肥皂弄湿了，所以肉棒自然地就擦起来了。

夹在两人丰饶的双丘之间的我的肉棒，在巨乳之中只把龟头的尖端露出，并且勃起得更大。

「变大了呢……果然主人很棒。」

「这么粗的话，好像能出很多精子。」

两个人好像对我勃起的肉棒很着迷。

那双眼睛完全被情欲所濡湿。

果然应该这么说吧，只是洗澡的话好像不会结束。

「你们的主人之后也有安排。有想做的事情的话，还是早点开始比较好」

让女王们等太久也不好。

当然，我也很期待两个人的服务。

「……我明白了，主人。」

「那我就失礼了……」

两人用双手将乳房压在肉棒上，开始上下移动。

被四个柔软的肉包着，肉棒从四面八方摩擦的样子。

也许是自己也感觉到胸口越用力，一点点地夹肉棒的压力也越大。

但是，只有这些的话，我还没达到射精的程度。

「嗯，嗯……怎么样？」龙大人……？」

「虽然还不错，但总觉得有点欠缺……」

「那么……」

话一说完，玛丽娅开始调节乳头使肉棒碰到乳头。

塞利亚也配合着做同样的动作。

两个人都是女王的随从，所以很会察言观色吧。

「这真是太好了……」

仅仅是被夹在中间就觉得很舒服，但是偶尔碰到乳头就会产生良好的刺激。

有强弱就更不能增加快感。

四个立着变硬的乳头，一个接一个地刺激着翘起的肉棒。

「呼……呼，啊……！主人！」

「这、这样……我们也……嗯！」

很快就发出了绝顶般的娇声。

恐怕在帮我洗身体的时候，也一直在发情吧。

「乳头太舒服了……我差不多该……」

「龙大人……我也是……」

两人似乎越来越接近顶峰，速度在加快。

每当四个乳房摩擦肉棒时，ニュルニュルペチャペチャ的水声就响起来了。（噗嗤噗嗤的声音）

那和两个人的娇声合在一起，让我很兴奋。

我对W乳交十分满足的时候，听到了急促的声音。

「哈嗯，呃啊！龙大人……已经不行了……」


插图


「呃啊，主人……！我已经忍不住了……啊啊！」

两个人在这里已经是极限了。

我也为二人的服务而兴奋起来。

这样的话马上就能射精了。

「好吧，两个人都去吧！」

我这么一说，两个人让抽筋的身体一瞬间绷紧了。

然后，「主人……去…去…去了啊！啊啊啊啊啊！」

「我也是……嗯嗯！ikuuuuuu！」

脸上浮现出恍惚的表情，扑通一声达到了顶峰。

两人绝顶之后，我也一口气射精。

从胸口释放出的精液，气势很好地将两人的脸染成了白色。

「哈……哈……好不容易洗了……」

「……一定要再弄干净啊，龙大人。」

从那样说的二人的眼中，能读到兴奋还没平息的感情。

也许会让女王们久等，但还是在浴室里享受一下吧。
———————————————————————————————————————————————————————— 