========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-05-22 18:53
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
玛丽娅和塞利亚的W乳交结束了。

「……主人，您还得洗啊。」

一边用手指擦着脸上的精子，塞利亚一边说。

「不，这种程度的话，轻轻漂一漂就没问题了。」

这样说着，一边看着两个人的脸一边继续。

「比起这个，我还没打算阻止你。」

即使在这里洗，也只是浪费时间。

说起来，如果只是变干净的话，使用魔法就可以了。

即便如此，夹在有分量的乳房里也是件好事。

所以，再陪她们一会吧。

「相当不错的服务啊。在女王们之前，给你们两个人奖励吧」

「……是奖励吗？」玛丽娅问道。

「是的，是奖赏。」

虽说是女王们的前菜替代品，但是无论何时都要享受的东西必须要享受。

马上开始吧。

「两个人都要把手撑在那里，然后趴下。」我指了指浴缸。

「是的……」

「正如主人所说……」

无论是玛丽娅还是塞利亚，都让她们把手放在浴池的边缘上。

于是，趴在地上的两个人的胯股之间变得清晰可见。

「龙大人。先从我开始」

「不，请让我先来。主人」

到了这里，两个人似乎都知道要做什么。

要说我在这里做的奖励的话，我只会想到这些

是吧。

嘛，的确如此。

「那我就从玛丽娅开始。」

因为有两个人，所以最初很犹豫该上哪一个，但是决定了对方后就移动了。

我先把肉棒插入急切等待的玛丽娅。

「嗯嗯……！进来了……」

大概是因为我的奖励而高兴吧，玛丽娅的阴道紧紧地勒紧肉棒。

「我也……请放进去。主人……」

塞利亚也从旁边回头，索要肉棒。

近距离看到旁边插着的肉棒，大概已经忍不住了吧。

这是一种摇摆屁股的卑鄙诱惑。

「这么难以忍受吗，塞利亚？」

「哈，是的……我的脑袋好像要疯了。」

「真是没办法的家伙啊。」

这么说着，我从玛丽娅身上抽出肉棒，这次狠狠地插在了塞利亚身上。

塞利亚被突然进来的肉棒的快感冲击得身体直哆嗦。

她的阴道比玛丽娅紧实得多。

到最近为止，不认识男人的人占大多数吧。（做的次数少的委婉说法）

但也不是说玛丽娅不如她，而是像黏糊糊地包裹着肉棒一样的肉感让人无法忍受。

「嗯……哈！突然……这么一下子……！」

「怎么了，这是你想要的奖励啊？再高兴一点怎么样？」

确认进入塞利亚的最里面之后，我开始了高速活塞运动。

「啊，啊啊啊！哎呀……请……请慢慢来……！」

但是，我却节奏很好地从后面一直挺动着腰。

到了这里，即使说慢一点也不可能听的吧？

而且，这是对两个人的奖励。

如果疼的话还好，如果高兴的话就更应该做。

在那里，我感觉到一边转向这边一边欲望横流的玛丽娅的视线。

「怎么了，玛丽娅？如果有话要说，就不用客气了。」

「我也想让龙大人再来插一下……！」

「啊，知道了。好吧」

为了回应她的要求，我从塞利亚的蜜罐中拔出肉棒，再次插进玛丽娅的身体里。

「啊啊啊！又来了……」

肉棒就像被自己不断地往里吞一样，被拉进玛丽娅的身体里。

不愧是魅魔的阴道啊，竟然自己含进去了。

「……」

正如对拔出肉棒表示不满一样，塞利亚无言地将视线投向我。

喂，塞利亚，别用那种眼神看我。

我的身体只有一个，不可能同时做爱吧。

尽管如此，也许是因为最近和这两个人没怎么见面，所以性欲积累了吧。

今天感觉对肉棒相当贪婪。

「龙大人……你怎么了吗？」玛丽娅问我。

也许是因为稍微思考了一下，行动变得缓慢了。

我，竟然会在做爱的时候被说这样的话。

「不，没事。我只是稍微思考了一下，接下来就是正式表演了。」

必须干劲十足地给予奖励。

我用力把肉棒戳进去。

「啊啊啊啊！龙、龙大人……！」

玛丽娅的阴道为了欢迎那个强有力的活塞，勒紧肉棒，用富于起伏的阴道内的形状和粘度很强的爱液刺激着我。

正是想从肉棒里榨取精液的动作。

「好啊，玛丽娅，真不愧是魅魔啊。」

我这么说完，可能是因为被表扬了，玛丽娅的阴道更加紧绷。

肉棒的性感度也相当高涨。

「哇，我也能让主人变得舒服！」

说完，塞利亚这次是自己扒开屁股显示トロトロ的阴道。

两个人争夺肉棒，升级了呢。

我很享受所以欢迎。

为了回应诱惑，从玛丽娅身上抽出肉棒，重新插入了塞利亚。

然后，马上开始活塞运动。

「啊!太激烈了，太激烈了，主人啊!」

「这种程度就不要放弃了吧？不要的话，我就把它放到玛丽娅里面去」

听到这句话，塞利亚摇摇头，「不要，讨厌，我也想要主人的精液！」

「那样的话，要努力勒紧啊。」

然后，我的活塞运动更加激烈。

砰砰的一声响彻浴室。

「嗯，哈，龙大人，我也可以随时使用哦？」

这次玛丽娅把自己的阴道扩大来邀请我。

从这里也可以看出，阴道内一直在抽动。

没有必要想象就能明白，如果放在那里面，一定会舒服得不得了。

我忍不住把肉棒插到了玛丽娅体内。

「啊，果然很舒服啊。」

就像说的一样，进入阴道的肉棒好像要射精了。

「您能这么说我很高兴。」

「但是，不要以为自己是魅魔就能轻易地战胜塞利亚？」

我像击中玛丽娅的深处一样用力刺肉棒。

「啊啊啊！那里不行啊！」

比起塞利亚，和她的交际时间更长，弱点也（知道的）更多。

像这样猛冲到深处也是一种弱点。

「脚在颤抖，玛丽娅，魅魔就是这种程度的吗？」

「可是，那可是龙大人的肉棒啊啊啊！哈哼，再往里面的话……不行！」

玛丽娅一边哆嗦着脚一边拼命忍耐。

一想到手里掌握着魅魔，心情就很好。

我就这样交替着侵犯了两个人。

但是，太花时间也不好。

也不能让女王们等得太久。

这时，两个人交替插入的肉棒感受到了阴道内的变化。

正好，两个人的绝顶也差不多接近了。

话虽如此，也不能只在其中一个里面中出。

那么，最后两个人撞上吧。

「两个人，差不多该射了。」

对我的话马上做出反应的玛丽娅和塞利亚。

「请射出来……！给我们！」

「请给我们很多主人的精液！」

「好的，我射出来，两个人并排在一起！」

像推着彼此的身体一样地排列，二人伸出屁股。

我拔出肉棒，射精在两个人的背上。

「好烫啊…呜呜呜！あ、ん......ひゃうぅぅぅぅぅぅんっ！」

「啊，啊啊啊！ikuuuuuu！」

玛丽娅和塞利亚在精液的冲击下达到高潮。

我也觉得把两个美女弄湿精液很舒服。

虽然有一段时间好像在颤抖着体验着快感，但是在我射精停止的同时，两个人在浴室的地板上气息奄奄地倒下了。

「哈，呼……果然还是，和龙大人的做爱……太厉害了……」

「哈……好舒服……主人，谢谢您的奖赏……」

她们各自说着感谢的话。

在这种状态下也不忘礼仪，这两个都是随从者的标榜。

「那我就去女王们那里吧。」

我把腰腿站不起来的两个人放在一边，朝着下一个地方走去。

那么，女王们会以怎样的方式让我快乐呢?
———————————————————————————————————————————————————————— 