========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2020-12-28 17:11
==========================

住在封闭的森林里，能使用高度魔法的种族——精灵
其中有一位女王，她生活了一千多年，领导着森林里的人们。
那才是圣女，奥利维亚。
虽说她生活了一千年以上，但她的外表看起来也只有二十多岁。
从她的眼神中流露出的锐利目光，似乎能感觉到她至今为止的经验和成绩，这也是她成为女王的原因吧。
不管怎么说，最引人注目的，莫过于连自己都觉得有些烦人的爆乳。
大到森林里的居民无人能比得上。
「......这样下去，平衡就会被打破。」
奥利维亚认为维护世界秩序是她自己的使命。
基于这种想法，在人类无法想象的时间里，奥利维亚作为女王保持着这个世界的平衡。
她躲在人迹罕至的树林里，作为一个公正的判断者统治着世界。
「我也该行动了吧......」
对这样的她来说，最近有一件事让她担心会打破这种平衡。
据送情报的人说，最近有人以惊人的气势一个接一个地打倒女王们，夺取了国家。
作为保持和谐的东西，这样的事情是不可能放过的。
奥利维亚决定立即采取行动，采取对策。
「这个最好在外面用......」
奥利维亚拿着她旁边竖立着的装饰着白色的弓，来到了房间外面。
来到稍微有些开放的地方，奥利维亚慢慢地拉开了弓。
然后向广阔的天空射出箭。
箭似乎飞到了什么地方，没有落在附近的迹象。
「虽然有点晚了，但是那个人可能已经到手的秘宝的力量应该已经无力化了。」
感觉到期待已久的效果发挥出来后，奥利维亚松了一口气。
「彩银弓果然方便。」
她所说的彩银弓指的是赋予圣女的秘宝。
这个彩银弓向其他秘宝的某个方向放出魔法箭，可以封印成为对象的秘宝。
作为这个世界的调和者，这是最大的能力。
「魔女和女皇应该已经被堕落了。按照那种气势，说不定已经得到了巫女所拥有的秘宝。」
因为在世界各地都有从事情报工作的人员，所以情报都会向她汇集过来。
但是，因为没有远距离的联络方式，住在森林深处，所以晚了一步。。
虽说是没办法的事，但无法否认的是，不能马上得到情报和其他国家相比是一个很大的障碍。
不过，奥利维亚对这次封存似乎很满意。
「哪个都是麻烦的能力。能封印真是太好了。尤其是那个魔女所拥有的能够远望千里的秘宝」
在封印的秘宝中，奥利维亚之所以警惕千里水晶是有原因的。
只为了找到好男人而使用秘宝的魔女尤尼斯所拥有的一切都没有问题，但一旦被其他人使用，情况就不同了。
因为奥利维亚中有着绝对不想让任何人看到的一面。
那就是:
「因为触手攻击是性趣，所以不能被人知道……」
她最喜欢被这片森林原产的触手攻击。
触手滴着黏稠的液体，想要侵犯身体的每一个角落。
而且为了每天都能玩得尽兴，还准备了触手专用的房间。
「虽说是张开结界进行了模糊，但凭秘宝的力量知道会发生什么......」
如果维护世界秩序的人的性趣被认为是触手攻击的话，那女王的威严就大打折扣了。
如果不小心让森林里的人知道，女王很可能会被辞退。
情报是可以与单纯的武力相媲美的战斗力，这是奥利维亚特有的不安。
也就是说，奥利维亚通过封印秘宝，消除了最令人不安的因素。
「不管怎么说，这样一来就放心了，我要回家了。」
带着比出来时更沉着的表情，手里拿着秘宝彩银弓，奥利维亚回到了家中。
外面的目的结束，回到房间的奥利维亚。
坐在墙边的椅子上，好像没什么特别的事情可做。
但是不知为何，她开始紧张起来。
「......今天也做一点吧。」
刚才想的触手的事，大概留在了脑袋的角落里，离不开。
她的表情已经变得坐立不安了。
「如果没人知道就没问题了......」
也许是下定了决心，奥利维亚猛地从椅子上站起来，移动到了其他的房间。
看来，就这样被触手攻击了。
「那么，要去了吗......」
打开房间，湿度高的空气一下子就流出来了。
绿色的触手和她的手臂一样粗，在里面蠕动着，几乎看不见地板。
装有门的入口设有勉强能爬上去的楼梯，不让触须出来。
又有一点点水从墙上的洞里流出来。应该是这个房间的水永远不会断的设备吧。
可以说是培育触须的专用房间。
」你会从哪里侵犯我?」
奥利维亚一边脱衣服，一边满意地说:。
触手看起来也很活跃。
就这样，赤身裸体的奥利维亚慢慢地走下了高高搭起的楼梯。
触手似乎迫不及待，以猎物般的动作，向先前的地方爬来。
「那就侵犯到我满意为止吧......」
奥利维亚毫不犹豫地被充满黏液的触手的大海吞没了。 