========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-05-22 17:37
==========================

据悉，之所以无法使用雫手中的秘宝——未来镜，是圣女所为。
因此，我决定以圣女居住的精灵森林为目标，出发前往雫居住的贾波内尔。。
「刚才也说了，这次的目的地是圣女栖息的精灵森林。」
「我们所拥有的宝藏似乎都被封印在圣女里了，虽然不能进行长距离的空间跳跃，但是没问题吧，龙?」
是因为突然无法使用宝具，所以受到的冲击很大吗。
爱莎不安地问道。
「哦，没什么问题。」
可是，我干脆地回答。然后就这样继续清楚地说。
「长距离空间跳跃只有在短距离空间跳跃的地方才能使用的优点。就像越过大海以这个珍宝为目标的时候一样」
「难道......这不是一个很大的障碍吗?」
「是的。再说，就算精灵森林漂浮在海中央，现在也有船了。只要是在地面上的地方，哪里都能去。」
因为我俘虏了普利基特，所以不用借助空间跳跃也可以渡海。
「......因为是秘宝的封印，所以有些不安......不过好像也没什么好担心的。」
说着，她的表情稍微放松了一些。
「但是，我也不知道圣女的能力。会怎么样呢……这样犹豫也没用啊…….」
说着，我站了起来。
「我会回到福尔兹金德，搭我、爱莎、尤妮丝、雫、艾蕾娜去精灵森林。等我准备好了，我们就去福尔兹金德。」
我对面前的五个人说。
」我是第一次来精灵之森，很期待哦，哥哥！」
「龙大人，我随时都可以。」
「我也可以走了。」
「我已经准备好了，主人。」
「那么，我要空间跳跃了。龙。」
尤妮丝、玛丽娅、雫、利昂娜，爱莎也站了起来。
长距离空间跳跃被封锁了，所以需要一点时间。
现在我们回到福尔兹金德。
「那我们走吧。」
通过普利基特的飞船和短距离空间跳跃，我们回到了福尔兹恩德。
当我离开海盗船的时候，我对普利基特说:
「如果你想念我们，随时都可以来!」
有人这么一说，她想等哪天有时间再来看她。
现在他又回到福尔兹金德，告诉艾蕾娜他的下一步计划。
我不知道你在想什么。
」这次我们会一遍又一遍地做短距离空间跳跃到精灵森林」
艾蕾娜还没跟我说过话，我也会跟她解释的。
「好吧，我的国王。我们一起去精灵森林。」
艾蕾娜也决定同行了。
「这次要反复进行精细的空间跳跃。可能需要时间，马上就去。」
在我附近，会有成员去精灵森林远征。
就这样，空间跳跃开始了，飞向精灵森林。
正如我们所说，长距离空间魔法是通过连续使用短距离空间跳跃魔法而不是通过远距离空间跳跃来获得距离。
从感觉上看，比起一次性弯曲的长距离空间跳跃，短距离的连续性更有用。
但是，这和魔力量无底洞的我无关。
每一次的空间跳跃都要重新准备空间跳跃，所以有点麻烦。
但这比徒步旅行要好得多，所以我们还是忍耐一下吧。
「......越来越多的树木被大自然包围了。」
我重复了五六次空间跳跃，准备进入下一个空间跳跃。
「确实长得很茂盛。我也没来过，所以不知道，不过也许马上就要到目的地了。」
「希望如此。我已经厌倦了重复空间跳跃......」
一旦准备好，我们就开始了空间跳跃，这可能是最后一次了。
穿过空间跳跃器，我们来到了一个奇怪的地方。
因为在我们面前，这里太茂密了，变成了一片绿色的树林。
「我们在路上应该没有走错方向，所以精灵森林肯定就是这片树林。」
「不管怎么说，这是一片非常壮观的森林啊，看来连进去的意思都没有了。」
但是，如果有一个地方像这样拒绝任何人，那里就会有一些东西。
圣女住的一定是这个森林里吧。
「我们是来找圣女的，我们马上进入这个森林看看。」
那么为了寻找圣女向森林深处进发吧。
然后走出去几分钟。
其间我注意到了一件事。
头顶上的树叶暗淡无光，是用魔法制造出来的光线，总能解决问题，但无法解决脚下的问题。
但是看看周围，平时锻炼的艾蕾娜、天生身体素质高的尤妮丝似乎已经习惯了，似乎并不怎么吃力。
「 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」
尤妮丝哼着歌，看起来很享受。
也就是说，辛苦行走的只有我和雫。
反正，要是连这种地方也能弯曲就好了。
现在还来得及。
「......有个女人在前面开阔的地方等着呢。怎么办，吾王?」
艾蕾娜正在仔细观察前方的道路，她指着前方给了我一个忠告。
「正好。我需要一个向导，带我们穿过树林。我们去见见他。」
「......你没事吧?我们不是偶然路过，而是在等你!?」
「没关系。如果发生什么事，我会用魔法让你着迷的。」
我们终于有线索了。
不管做什么，首先信息都很重要。
我朝着艾蕾娜指示的方向走去。
「谁知道会发生什么!小心点，吾王。」
「哦，我明白了......」
到了开阔的地方，我微微发出惊叹。
「哦......」
不知为何，那个地方没有树木，阳光照射进来，光线照射的地面只长着低矮的草。
而且，肯定就是奥利维亚说的那个女人。在那幻想的风景中，站着一个少女。
在这么深的森林里独自一人很少见，其中最引人注目的是她背上的羽毛。
话说回来，那个女孩来这里干什么......？
突然，那个少女发现了这边，冲了过来。
而且大概是假定了那个行动吧。
过了一会儿，艾蕾娜举起宝剑。
」小心点，吾王!」
虽然身为秘宝的能力已经被封印了，但是和我战斗时的剑法还是很真实的。
但是，如果是我也能看到的攻击，我自己也能想办法。
总觉得福尔兹兰的女皇和女骑士长的气质差不多。
想着这些话，接近的少女可能是被什么绊倒了，失去了平衡。
虽然想方设法恢复平衡.....
扑通一声华丽地摔倒了。。
「 ... ... ... ... 」
站在最前面的艾蕾娜和我，不知道发生了什么，说不出话来。
一直在警戒的对方，刚一跑过来，就摔倒了。
「痛......」
大概没有被草弄伤吧.....。
那个少女慢慢站起来，这次向我们走来。
你们来这里干什么？
看来是真的在等着呢。
我还不知道这家伙在这里的目的。
姑且试着搭话吧。说不定是可以交涉的对象呢。
如果要抵抗的话，说不定会出现魅惑人的出场。
「我是龙。后面的是我的伙伴。我来这里是为了见圣女，想请你带路。」
「尤什是妖精，是精灵森林的守护者！所以不能做向导！」
有翅膀是因为是妖精吗？
虽然很容易接受，但是在这样的幻想世界里待一段时间，谁都会适应一段时间。
说话方式也很幼稚，说话方式也很奇怪，这让人很在意。
「......这样啊，那我们自己去找吧。这里就让我们过去吧。」
好吧。本来就不依赖别人，这不是我的性格。
只是没有被怪事缠上罢了。
「等一下!」
「怎么了?我们没时间聊天。」
我不喜欢把时间浪费在毫无意义的事情上。
「因为尤什是守护者，所以必须阻止不认识的人进入森林。」
……话题变了。这样下去会很麻烦的。
一般来说，越是这种天真烂漫的家伙，越不会通融。
如果是这样，就这样魅惑她，让她充当向导吧。
既然决定了就赶快俘虏她吧。
尤什不可思议地注视着一直不回答的我。
「对不起。」
「嗯?你在说什么?」
我念魔法。
「. ……成为我的女人吧!」
我魅惑了妖精尤什。 