========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2020-05-30 22:03
==========================

上次看到本周热门，发现这本书第一的时候，我惊了！！！
————————————————————————————————————————————————————————
我在后入了玛丽娅和塞利亚之后，回到了浴室的更衣室。

侵犯两人时的污秽，当然是用魔法清除的。

如果能用魔法去除污垢，那去洗澡有意义吗？

虽然可能会这么想，但是也有只有在浴室才能做到的事情。

也就是所谓的场景。

啊，那种话无所谓。

洗澡的事，还只是前菜。

「……那么，那就来主菜吧。」

我把手放在更衣室的门把手上。

衣服就那样没穿。

就算现在穿了，也会马上脱下来的。

然后，用力打开手上的门。

在敞开的门的另一边，已经赤身裸体的四位女王正在等候。

「欧尼酱！快点做吧！」

「我已经等得不耐烦了。我的王啊」

「希望你现在马上就来侵犯了……」

「来了吗？那么就开始吧」

在进入房间之后，尤妮丝、艾蕾娜、雫、奥利维亚就分别向我说出了等待已久的话语。

确实因为长时间泡澡，可能让她们稍等了一会儿。

这些家伙也很期待即将开始的后宫sex吧。

「让你们久等了。开始吧」

在满足之前，好好相处吧。

当然，我也要十分满足。

「但是，四个人同时做会不会有点困难……是啊……我们两个人一起做吧。」

「怎么分组呢？」雫问道。

「首先，是雫和奥利维亚。」

「我知道了。」

「那太好了。」

当我跟雫和奥利维亚说话时，「为什么?难道不是我们吗?」尤妮丝的声音飞过来了。

「等待的话，等待的份就会变大，得到的时候的反作用也会变大。稍微忍耐一下。」（译：等的越久或忍耐的越久得到的性快感越
强的意思吧。。。）

话虽如此，但这是借口。

嘛，四个人同时做对手被女体埋没的感觉也不错。

这次想好好地品味全体人员。

「嗯……我知道了。」

「艾蕾娜也可以吧？」

「当然。」


那么，那么最初是从雫和奥利维亚开始的吧。

「……我……我还会打扮得像狗一样吗？」

虽然嘴上说着，但奥利维尔带着期待的眼神问道。

这么说来，这家伙玩了带着狗耳朵和尾巴的游戏。

在普通的性生活中无法满足的奥利维亚，可能是沉迷于狗的游戏吧。

但是，没有必要和那个打交道。

「不，今天没有耳朵和尾巴。」

「为什么？」

「因为厌倦了。」

如果总是那样玩的话，反而会失去刺激。

正因为偶尔做，才能知道和平时不一样的好处。

「嗯……是吗？」

「就是这样。我并没有厌倦别的事（比如你），不要在意」

虽然是看起来很遗憾的奥利维亚，但我在跟进后会认同地点了点头。

「还没到吗？请快点侵犯我！」

大概是因为光说了就忍不住了吧，雫从旁边挤了进来。

即便如此，这种言行还是很有趣的。

和第一次见面的时候相比，变成了相当优秀的痴女。

作为我后宫的成员，变得相当合适了呢。

「是啊，开场白变长了。」

从这里开始不要说废话，好好享受女王们难得的身体吧。

「两个人都到这边来。」

因为已经是赤身裸体了，光是走路就能兴奋地看着丰满的胸脯，真是眼福。

「最开始是雫，坐在我上面吧。」

我这样说着，躺在巨大的床上。

五个人一次也能睡得着，但是自由做爱的话，三个人左右是限度吧。

「好的，很高兴！」

终于能做爱了，雫开心地跨在我身上。

单从这点看，就有与年龄相符的可爱之处，但也仅限于此。

「那么，我马上就收下小金金了。」（小金金：音译，就是阴茎的「昵称」，我知道你们懂）

这么说着，她拿起肉棒，以流畅的动作，毫不犹豫地将肉棒插入自己的阴道。

虽然外表清秀，但内在却是真正的变态。

「恩哈，好久不见的小金金真厉害！我好像已经变得很奇怪了！」

「喂，你才刚放进去吧？」

我这么说着，奥利维尔把身体靠了过来。

「没办法，因为是久违的性生活。」

「奥利维亚也是这样吗？」

我用手抚摸着她的乳房，安慰她。

还是老样子有搓揉感的胸部。

「是啊，我也想让你进入我的身体，主人，所以弄湿了。」

「结束之后，我会好好疼爱你的。」

和奥利维亚说话的时候，雫也大胆地摇着腰。

「啊，嗯，嗯！」

那个表情兴奋得荡然无存，不像平常一样的人物。

但是，现在的雫是本性。没有作为巫女守护秘宝时的淑娴。（译：我觉得吧，以前是真的合我胃口，看看现在这一脸欲求不满的
样子！H）

「变得相当擅长了，如果努力的话，再努力一点就把射精了。」

我这么一说，雫的眼睛就发光了。

「真的吗?终于可以得到龙大人的精液了!?」

「啊，所以再活动一下腰吧。」

「是的！让龙大人觉得更舒服，射精更多！」

像是要把全身重量都往下压一样「ズンズン」地做着，肉棒很容易地送到了子宫。

但是，这好像很好。

雫还像要从自己身上推一样用力地扭动腰部。

「啊啊，刺激太……」

我也通过雫大胆的腰姿获得快感，提高兴奋。

「ふぁっ、ふぃぃぃ！小金金好深，真是太棒了！」

「别自说自话。但是，我也……」（译：抱歉，前半句，真的不会，就脑补了）

接近极限的我，自己也开始动起腰来。

「哎呀！从下面开始就一直被小金金撞到了呢！！」

或许是因为这个原因，雫的阴道内为了从肉棒里挤出精液而勒紧。

「还没，还差一点……」

我也要在射精之前进行强烈的最后冲刺。

「咦！！！！去了，要去了啦！一直被小金金戳来戳去的！！！」

「要出来了，雫！」

「哈哈！龙先生的精液，请给我吧！」

我释放了忍耐的身体，射精了。

「里面有热的东西进来了！咦！！！又来了！！」

雫也达到了顶峰，瑟瑟发抖。

我支撑着那个身体，躺在了床上。

「那么，接下来是我了。」回头一看，奥利维亚正等着，「被等待的那份，希望你能好好疼爱我。」

第一次见面就高高在上地看不起我的精灵圣女，用卖媚的眼神看着我。

我也很舒服。

「好吧，奥利维亚侧身躺在床上。」

「……这样吗？」

「对了，然后我就这么做。」

抬起躺着的奥利维亚的一只脚，扛在肩上。

这样做的话女人的阴道会露出来。

「用这种姿势做的话，会得到和平时不一样的快感。」

这么一说，我就把勃起无法平息的肉棒刺进了奥利维亚的阴道。

「唔咦！！小金金突然进到里面来了！」

「这个嘛，里面的情况和平时不一样也挺好的……」

「啊，小金金也……和平时不一样吗？」

是的，因为是从正常位和后背位的姿势旋转了九十度的状态的插入，其特征是能得到平时感觉不到的方向的快感。

「啊啊！而且，比平时还要深!?」

这是两脚交叉的姿势，有助于将肉棒插入到里面。

奥利维尔也是，不过，摇着腰的我也相当舒服。

每当拍打腰部时，乳房就会晃动，这也很有魅力。

「怎么样，奥利维亚。新的体位也很好吧？」

「来，太舒服了，好像什么都想不出来了！」

阴道内也和奥利维尔的话一样，痉挛地随机地勒紧肉棒。

这个阴道是很难对付的。

再考虑别的办法吧。

于是，我把视线投向了在眼前摇摆不定的奥利维亚的巨乳。

「是啊，这里也被玩弄的话也会很舒服吧？」

我伸手触摸奥利维亚的乳房。

「嗯，呼，胸口也被玩弄着，感觉到了！」

满足于大得难以应付的胸脯。

然后，把乳房顶点的乳头也用手指夹着。

「恩！这已经不行了！去了！」

「没办法的家伙。那么至少，我也一起试试看吧」

我激烈地活动着腰获得快乐。

因为不理会奥利维亚，自己随意行动，所以性感度提高很快。

但是，被打败的奥利维亚更受不了吧。

「啊，啊，去了！金金进去好深啊！

「我也快出来了，我要把它射在里面！」

我最后用奥利维亚的力量将肉棒刺入阴道内。

然后，用龟头摩擦子宫射精。

「呼呼，『ビュクビュク』的精液在子宫里！去了啊，去了去了去了去了了了了了！」

直到最后精液都注入奥利维亚的我，喘着粗气站了起来。

那么，这样就一半了。

还剩下两个人呢。和女王们的后宫sex，还没有结束。
————————————————————————————————————————————————————————
回校第一天，编辑的时候感觉很尴尬，怕被同学看到。。。 