========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2021-07-16 14:21
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
我斜视着无力无力的雫和奥利维亚，向剩下的两个人转身。

「让你久等了，艾蕾娜。这次轮到你们了……喂，喂」

从床上下来回头一看，发现尤妮丝已经开始侵犯艾蕾娜了。

好像是等不及了先开始了。

尤妮丝的胯股之间已经长着熟悉的肉棒，那个竟然扎进了爱丽娜的肛门。

「恩哈哈！这个好厉害啊！和雫的哪个更舒服呢？」

「那种事，不要问我，唔咦！！！」

好像气氛相当热烈。

就这样看两个人的sex也许也很开心，但是现在不和这里的所有人做一次的话就不罢休。

这种情况下如果闯入的话，有两种手段，一种是夹着尤妮丝，一种是夹着艾蕾娜。

然后，我这次选择的是后者。

「打扰了，两个人一起。」

我快速地靠近，站在被尤妮丝从屁股侵犯的艾蕾娜的面前。

「啊，欧尼酱！那两个人已经不行了吗？」

「哇，我的王!?这是尤妮丝突然袭击我……」

我突然出现在眼前，两个人的反应各不相同。

表现出若无其事的尤妮丝和慌慌张张辩解的艾蕾娜。

各自的性格都表现出来了呢。

「啊，两个人躺在床上。再说，尤尼斯在这件事上，发挥出了超乎平常的实力，别放在心上。」

就算袭击了剑的秘宝使用者艾蕾娜，也没想到会带入性生活。

虽说是突然袭击，但尤妮丝也算是女王的一角吧。

平时不给人以那种气氛，不知不觉就忘记了。

「我不在的时候，好像很享受吧。」

「啊哈哈，等不及了。但是，艾蕾娜的屁股也很舒服哦？一揉就会很紧。」

尤妮丝摆动了腰，艾蕾娜马上做出了反应。

「咦！！！不要，尤妮丝快停下。在我王面前，呜！」

「啊，这个腰停不下来啊！」

看上去很舒服地摆动着腰的尤妮丝和一直被她玩弄着的艾蕾娜。

但是，也许是因为尤妮丝优先考虑了自己的快感，被侵犯的一方也能看到一些从容。

「待会儿……我可不饶你，唔呼！！」

「嗯，好可怕。不过，现在屁股被人顶着，还说什么呢」尤妮丝挑衅似的说。

对此，脸涨得通红的艾蕾娜反驳道：「啊，闭嘴！你这个变态女人！」

虽然好像艾蕾娜也打算逃跑，但似乎因为尤妮丝所带来的快感而变得力不从心。

这样的话，我也可以随心所欲了。

「啊，不要这么生气拉，艾蕾娜。虽然说是替代，但我也要和你做。」

这样说着靠近她，让她看肉棒。

「等，等一下，王！后面被尤妮丝侵犯了！」

虽然一直总是高兴地含着肉棒，但难道你觉得这样不好吃吗?（指在这种状态下难以很好的服务龙）

那就更想多试试了。

「很遗憾，我已经决定了。尤妮丝，我来帮忙」

「呵呵，我知道了！」

生来就喜欢恶作剧的尤妮丝，很容易就配合上了我的话。

「真的等一下，王！现在能进去的话我……！」

「那么，会怎么样呢。能给我看一下吗？」

「……！」

尤妮丝束缚了艾蕾娜的手，使之无法抵抗。

我抱着她的腰举起，在阴道里插入了肉棒。

「…………哇，啊啊啊！」

第一次插入两个洞的爱丽娜发出了苦闷的声音。

「别担心，我马上把你的声音变成喘着气的声音。来吧，尤妮丝？」

「嗯！」

我们抓住时机向上推艾蕾娜。

「おっ、ほぉぉぉおおお!?」

看来，最初的一击让痛苦变成了快感。

「好厉害的表情啊，艾蕾娜。我能站在你的前面就好了吗?」

「嘻，嘻，龙大人……」

完全沉浸在快感中，解除了尤妮丝的束缚，艾蕾娜用双手紧紧抱住了我。

她依赖地看着我的表情，让我背脊直打哆嗦。

「好啊，再给我看一下。」

那样说的话我又开始动起腰了。

当然，尤妮丝也会配合。

「好棒！屁股和小穴，还有小金金！里面会被玩坏的！」

以艾蕾娜的娇声为背景音乐，摇动着腰身，可以发现尤妮丝的东西在隔着肉壁移动。

因为尤妮丝的也是相当大的东西，对艾蕾娜来说是相当的压迫感吧。

但是，弥补这一点的快感支配着她。

「两个都被侵犯了，不行，要去了！好厉害啊！」

「让我看看，更激烈点。」

加速活塞的我和尤妮丝。

大量流出的爱液在脚边形成斑点的情况下，艾蕾娜的身体有了很大的痉挛。

「去了，去了！小穴和屁股都要去了唔！！」

「嗯，好紧……」

也许是因为高潮的缘故，屁股上的洞也紧闭了，尤妮丝露出了很舒服的表情。

「还没能休息呢。下次我们会给你精液的」

「嗯，嗯。」

艾蕾娜向忍受着绝顶痉挛又重新开始了活塞运动的我们呼气说着。

「哦唔，王，再做下去……」

虽然这么说，但是我们还不满足。

所以我和尤妮丝都接受了这个愿望继续做着。

「嗯！哦，王！龙大人！」



插图



如果不回答，而是把子宫往上推，马上就会变成娇柔的声音。

「嗯，哈哈，欧尼酱，我已经到极限了……」这次是尤尼斯这样申诉的。

「啊，是啊。我也差不多了。最后我要狠狠地插进去，把精液灌入艾蕾娜的体内。」

「嗯，我知道了！」

我们最后调整好时机，一口气把肉棒插进艾蕾娜的深处，射精了。

「啊咦！！！啊，太烫了，肚子里面啊啊啊啊！」

受到两人份射精的艾蕾娜颤颤巍巍地颤抖着。

「啊，去了！去了去了，去了去了啦啦啦！"

受到子宫和臀部大量射精的她，似乎难以忍受精液的热度，达到了高潮。

我一直等到艾蕾娜的高潮平息，然后像刚才的两个人一样躺在床上。

「……呃，王……」

「暂时在那里休息吧。」

我对艾蕾娜这么说，然后转向了最后一个人——尤尼斯。

「终于轮到我了，欧尼酱。」

现在，明明艾蕾娜在眼前表现出严重的痴态，真不愧是你啊。

找不到一点迷惑。

「你想要怎么做，尤妮丝？有要求的话可以问哦」

「真的吗？太好了！」

尤妮丝坦率地看起来很开心。

嗯，很有尤妮丝的风格，也不讨厌这种地方。

「那么，从以前开始比较好吧~」

「哦，要给我主导权吗？会变成什么样我可不知道哦？」

「啊哈哈，反正被弄得乱七八糟也不错。」尤妮丝说出这样的话。

那就按你的要求做吧。

「床……满了呢，躺在那张桌子上吧。」

「是的是的，好吧！来，来吧欧尼酱」

尤妮丝正如我所说的那样躺下，大胆邀请。

在张开的腿之间，已经被爱液濡湿的阴道吱吱地蠢动着。

但是，刚才还在艾蕾娜屁股后面打洞的肉棒，一点影

「哇啊啊啊！果然哥哥的好大啊～」

因为兴奋而红着脸，尤妮丝看起来还很从容。

我为了从这里把她推到快乐的山谷，开始节奏很好地摆动腰。

「嗯，我的腰砰砰直响!太色情了」

我像是要抬起尤妮丝的脚一样展开成M字，腰间紧贴着。

所以，我的腰和尤妮丝的屁股正好碰在一起，发出色情的声音。

「嗯，哈，嗯！好厉害，好厉害啊！哥哥的小金金，子宫感到很厉害哦！」

鼓足干劲做着，渐渐的，尤妮丝就没有多余的空闲了。

阴道内也激烈地蠢动着，清楚地明白尤妮丝有多少感觉。

因为一直以来都很焦躁，所以积累了很多吧。

「不行，明明还想再感受一下哥哥的感觉……已经不行了！」

尤妮丝很快就达到了极限。

我听了那个，歪着头说道。「好啊，高潮给我看。我到最后都不会松手的。」

「喂，等一下欧尼酱！如果现在变得激烈的话……啊，啊啊啊！」

尤妮丝颤抖着。

好像稍微高潮了一次。

「就是这个样子，尤妮丝，尽管去吧。」

用像挖掘机一样的活塞运动严加管束的阴道内。

当然，我也不在意快感会袭来。

现在我只考虑侵犯尤妮丝。

「为了讨好我的东西而勒紧脖子，不觉得羞耻吗?」

「因为，如果被哥哥的小金金戳到的话，我就受不了了！又来了！」

尤妮丝的脸扭曲得一塌糊涂，达到了顶峰。

而兴奋的我，性感也渐渐高涨起来。

「我也差不多该出来了。你想要在哪里？」

「请给我的子宫！我想在最里面感受哥哥的精液！」尤妮丝立即回答。

「好吧，在那之前不要晕过去啊？」

我朝着顶峰一个劲地摇着腰。

虽然是以自己为中心的动作，但还是给了现在的尤妮丝足够的快感。

「啊，哇！不行，去了，去了！」

配合我的腰姿，尤妮丝一个劲地抖。

每次阴道内都很紧，我也到了极限。

「我要射出来了，尤妮丝。」

「啊！来，来！给子宫注入精液吧！

我把最后的一击，以好像要压碎尤妮丝的子宫一样的气势插进去，射精了。

ビュクッ、ビュビュルルルル！（射精拟声词）

「ひっ、ぉおほぉぉぉ!!」

我一看，尤妮丝正翻白眼。

我看了那个很满足，拔出了肉棒。

接着，把尤妮丝也又放到床上躺下了。

女王们在眼前以死尸累累的感觉排列着，每个人都能看到从秘部流出的精液缓缓而流。

「呼，做到这里的话暂时没问题吗？」

大家都幸福地躺着，好像很满足。

我坐在附近的椅子上，享受了一会儿乱交的余韵。
———————————————————————————————————————————————————————
下一回合，正宫的回合！ 