========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 2020-05-22 19:37
==========================

不愧是正宫，直接来一张插图！
————————————————————————————————————————————————————————
结束了女王四个人的对手的我，把那个善后处理交给了恢复的塞利亚和玛丽娅，决定回房间。

因为没有向导，所以有点迷路了，但总算到达了自己的房间。

「哼嗯，四个人同时面对，和女王做对手的话，会很累的。」

如果对方是富有魅力的女王们的话，会比平时消耗更多体力。

懒洋洋地打开自己房间的门，一进房间就不由得停下脚步。

「你为什么还在这里？」

「啊，我倒是想反过来问了，不可以在吗？」

在我的房间里，竟然还有爱莎坐在那里。

她坐在椅子上优雅地喝茶。

「不，只要喜欢就好。可是，你从那之后就一直在这里吗?」

我想我出去之后已经过了几个小时了。

「是啊。对了，和女王们好像玩得很开心呢。」（译：这酸味。。啧啧啧）

啊，这难道是在嫉妒吗？

在离开房间之前，我多少也想过要跟进。

回神一看，爱莎一直盯着我看。

乍一看没有表情，仔细一看是生气了。

「……别那么生气。女王们也不可能在发情的情况下放任不管吧？」

「我能理解。因为是同类女人」

虽然爱莎这么说，但是心情好像不太好。

理性和感情是两回事吗？

「没办法啊。」

我走近爱莎，拉起她的手让她站起来。

「你说什么……啊！」

爱莎就这样被推倒在床上。

「等一下，龙！到底要做什么？」

就这样把惊慌失措的爱莎罩住。

「如果就这样一直绷着脸的话，我觉得还是让你喘息比较好。」

听到这句话，爱莎的脸红了。

「太狡猾了，你竟然说那种话。」

「但是，好像没有讨厌。」

虽然在推倒的那一瞬间有了抵抗，但是听了我的话后就不动了。

虽然嘴上说了很多，但这是心底认为不坏的证据。

「因为，能和龙做爱，并不是什么坏事。所以，我就直言不讳地说了」

这么说着，爱莎从抓住我手臂的手开始用力。

我确认了爱莎不抵抗，就要脱衣服。

「等一下，衣服之类的自己可以脱掉。」

但是，爱莎这样说着，想要站起来。

我再次推倒了她。

「把女人从一开始脱掉也是男人兴奋的要素。老实地睡吧」

说完就阻止了她，然后又一件一件地脱了衣服。

「如果龙这么说的话。」

爱莎很老实，一直被我使唤着。

虽然是原本就没有的过激的服装，但是穿着和全裸还是有很大的差别。

慢慢地挪开衣服，爱莎的大乳房就出现了。

这个大小的话，简直就像只剥甜瓜皮一样。

「请不要这么看……」

「什么呀，害羞吗？」

我觉得爱莎不会因为这样的事情而害羞的……

这时，她身体痒痒地动了一下，羞涩地说。

「光是被龙看到，乳头就要勃起了。」

「你……真是的。」

果然是淫乱啊。

而且，最近感觉程度更严重了。

「……这样做的话会更硬吧？」

我舔着露出的乳头。

「嗯，啊……这么快就变硬了。」

爱莎发出了烦恼的声音。对了，这个更像你。

「哈啊，哈啊，龙也必须要准备啊。」

我爱抚乳头的时候，爱莎就站起来。然后，盘腿坐到我的胯股之间。

「我从衣服上面就知道变硬了。马上让你轻松」

这样说着，爱莎迅速脱下我的衣服，吻了一下露在外面的肉棒。

「啾、pelopelo……越来越大了呢。」

看到了爱莎美丽的裸体，已经处于半勃起状态的肉棒完全勃起了。

虽然是没有激烈感的口交，但是爱莎来做的话，就非常兴奋了。

也有在这个世界上从一开始就一直陪着我的安心感吧。

在她面前，比起和其他女人交往时，我觉得更能放松。

「到此为止就可以了。趴着，屁股朝着我」

「从后面开始做呢，好开心啊。会不会像野兽一样激烈？」

「我会立刻让你的嘴巴里只听到喘息声。」

我把勃起的肉棒放在阴道口，腰部突出。

「啊，peku！进来了，好大……啊唔！」

爱莎对肉棒的插入立即做出反应。

肉棒像是自己进入了阴道一样平滑插入。

但是，一旦进入里面，就好像为了使肉棒不逃避一样，紧紧地束缚着我。

「好啊，不愧是爱莎啊。」

「哈，嗯，舒服吗？」

「啊，和我的东西紧紧贴在一起。光是这样做，过一会也许就会出来的」

实际上，就算我不动，爱莎的阴道内也会像对待肉棒一样运作。

因此，即使不挥腰，也会不断地刺激，确实朝着射精方向前进。

「但是,这样根本就是吊人胃口啊……」

就算我心情很好，对艾莎来说也会不满吧。

「……拜托了，请懂一下腰……用龙的小金金来刺激我！」

沉默了一会儿，终于又来了。

喘着粗气，好像已经快到极限了。

「那我就按你的意思做了哦。」

我听了爱莎的愿望，开始动起腰来。

但是，从一开始就很有力。

为了能深入到里面，直到紧贴着爱莎的屁股为止，把腰打进去。

「啊，太过分了!这样的，一开始就太强了!」

「我只是按照你的要求去做而已。爱莎也不要客气，尽情干不就好了吗？」

「可是，突然这么说……呃啊，太舒服了！这样下去我会坏掉的！」

「坏了的话就给你修好的。所以，放心吧！」

我为了使爱莎复活，更加提高了活塞的速度。

由于强烈的玩弄，爱莎的身体瑟瑟发抖。

「不行，已经不行了，我要去了！」

我感受到了高潮的气息，最后以面向子宫的角度插了肉棒，向里冲刺。

「去了，龙的小金金，去了去了了了了啊啊啊！」

爱莎全身颤抖，心情舒畅地达到了顶峰。

「哇，太厉害啊。我还以为会昏过去……」

爱莎无法维持姿势而倒下。



插图



但是，只有腰由我来保持，所以爱莎的屁股一直抬起。

「爱莎，我还没结束呢。」

这么一说，爱莎微微颤动。

「请，请稍等一下，不要太用力……唔咦！!」

我在她的话还没说完的时候，又开始动起腰来了。

「这次该让我开心了吧?」

不考虑爱莎的事情，擅自行动。

用力拍打腰部，享受阴道内的触感。

特别是爱莎和我很投缘。

即使只是适当地活动，她也会刺激肉棒，真是让人受不了。

「啊，啊，腰的感觉不见了！」

如果我不支持他的话，腰也会崩溃的吧。

如果就那样活塞的话，射精感会急剧上升。

「差不多该出来了，爱莎」

「嗯，是啊!来吧，把龙的精子都射在我身上!」

「啊，到加满为止都给你拿出来!」

在已经无法控制高潮的时候，压在在爱莎身上。

然后，我手指伸向了到现在为止都没有接触过的阴蒂。

触摸的瞬间，曾说腰部没有知觉的爱莎的身体微微一跳。

「啊、啊啊啊！去了、去了了了!!」

「呜呜！」

阴道内紧致，激烈刺激肉棒。

我受不了那个，射精了。

ビュウッ！ビュービュルルルル！

正如宣言所说，大量的精液将填满子宫。

「哈，哈，这样就满足了吗，爱莎？……爱莎？」

因为没有回信，所以偷偷看了一下，竟然昏厥了。

「……没办法啊。」

这样放着不管的话可能会感冒，所以给她盖上被子。

然后为了爱莎起床的时候，我开始准备给她的饮料。
————————————————————————————————————————————————————————
爱莎nb！！！ 