========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2021-07-16 15:13
==========================

一日三章，过于爆肝，想得（2）日休，望请海涵。
————————————————————————————————————————————————————————
在我们休息片刻的时间里，关于天空城市的信息集中到了一起。

其中，也有发现好像是飘浮在空中的天空城市的内容。

但是，连接到重要城市的大门所在的位置不明确。

「还需要一段时间吗?」

我在自己的房间里，一边看着收集到的资料一边喃喃自语。

尽管如此，虽然统治了地上的女王们，但是天空城市的女王——天女却丝毫没有行动的迹象。

一般来说，如果和自己一样的女王一个接一个地被打倒的话，会有某种行动的。

「是谨慎的性格，还是傲慢的性格?又或者是对地上的事不关心……怎么也无法想象。」

人的出入很少，信息也收集不到，爱莎也不知道天空城市的详细情况。

我觉得计划本身用以前的想法就可以了，如果完全不明白的话就很难进入了。

全员一起冲进圈套了之类的，不是开玩笑，想要详细的情报……

「等消息真让人着急。」

因为到现在为止进展得很顺利，如果在这里吃了闭门羹，情况就会不太好。

「……为了解闷要练习魔法吗?」

这样说着正要走出房间的时候，门先开了。

「主人，失礼了!」

「哦!?」

因为没敲门就进来了，所以没能避开就撞上了。

总算没倒下，不过，差点危险。这时，又有一个人进来了。

「喂，利昂娜！不要那么急……啊，我不是说了吗」

后来来的是塞利亚。啊，总算没有发生追尾事故。

我整理乱了的服装，让两个人进房间。

「利昂娜，你这么着急干什么?」

为了让她冷静下来，我把椅子拿出来给了她，然后再问话。

「啊，我得到了连接天空城市的大门的情报。」

「哦，那好，我正等着呢。」

实际上，是为了转换心情才打算外出的。

「那么，在哪里呢?」

这次，塞利亚回答了那个问题。

「就在这片大陆的边缘，所以我们才没联系上。」

「是大陆的尽头吗……」

「啊，和巫女之国的某个方向正好相反呢。因为部下里没有像龙一样可以轻松使用跳跃的人」

「那也是啊，没办法啊」

因为一直在用，所以可能会忘记，但是跳跃不是简单能做的。

「这么说，这个报告来得也早吗?距离相当远吧」

「正如文字所示，是以人海战术进行的。无论是物理上还是魔法上，都没有逃避搜索的方法」

因为动员了整个大陆，所以找不到才比较奇怪。

但是，如果找到了场所，那就赶快行动吧。

「想早点行动。攻略天空都市的部队准备好了吗？」

「魔族军和骑士队都开始准备了。但是，因为人数很多，所以即使早一点出击也可能是明天早上」利昂娜回答我的问题。

一共有近千人，没办法吗？

「那么，我们马上去那个门吧。事先确保一下，事情会顺利进行的」

「明白了，主人。人选怎么办？」

「是啊……担任向导的塞利亚和护卫的艾蕾娜，奥利维亚就可以了吧。利昂娜将指挥攻略部队，做好准备吧」

「明白了。那么，我去叫那两个人来」

在那之后，我加上了两位女王，四人一起朝着有大门的大陆的一端走去。

好不容易跳跃到的是一个令人感到寂寞的乡村。

「这样的地方有通往天空都市的大门吗？」

「啊，是啊。据说是在郊外的教会」塞利亚回答了艾蕾娜的疑问。

嗯，在这里好像一般找不到。

我们在塞利亚的带领下前进。

不久，到达了像目的教会一样的地方。

「虽然外观很旧，但是结构很结实。比城里的每户都漂亮得多」

正如奥利维亚所说，从刚才看到的街道来看，是不相称的厚重感。

我打开了一扇大概有三米高的大门，准备进去。

「你们等一下！」

但是，突然从旁边被叫住了。

回头一看，站着两个穿着类似修道服的女人。

「别打扰我们，我们有事要去这个教堂。」

「不行，这里不允许无关人员进入。」

「教堂禁止入内？发生事故了吗？」

「我不能说。总之先回去吧」女人们坚决不让步。

「……真不像话。艾蕾娜。」

「知道了。」

待在我背后的艾蕾娜跑了出来，立刻将两人打倒并捆绑起来。

这是一种连反击的时间都没有的快速动作。

「如果有门卫的话，就更加可疑了。进去吧」

我带着三个人进了教堂。

「喂，有谁在吗？」

在我的呼唤下，有人从里面出来。

同样穿着修道服，像修女一样的女人。

「啊，请问您是哪位?」

「我叫三浦田龙太，你可以叫我龙。后面是我的同伴」

这么一说完，她显得很惊讶。

在这个世界上，基本上不可能有男人和女人在一块的。

「单刀直入地问。这里有通往天女天空都市的大门吗？」

「……是的，有。」

虽然表情有点紧张，但修女还是坦率地回答了我的话。

「我想外面有人看守，她们呢?」

「没事，虽然绑着绳子。」

「是吗?虽然有大门，但是没有天女的许可不能通过。请把她们开放后回去吧。」修女用温和的语调清楚拒绝。

真是胆子大啊。

「不管别人怎么说，我们都要去天空都市。可以带我去大门吗？」

我一边这样说着，一边走近修女。

「还是说，可以用实力排除我们？」

「虽说是四人联手，但我不认为能战胜不杀那两个人就能被拘留的人。但是，我也不能用拷问的程度来说话。」

修女一直保持着坚毅态度。

「然后，知道自己的宗族被伤害了的天女们，一定会惩罚你们的。所以，我建议你现在就回去」

原来如此，她们对自己的最高领导有绝对的自信吗？

天女不是很受信任吗？

我真是期待见面啊。

「啊，一定……对吧。」

「就算能入侵，也无法逃离天空都市。」

「我会把那句台词原封不动地还给你。」

「是吗？」

修女因为不知道什么意思而皱眉。

「你觉得我们为什么会来这里？去到至今为止隐藏着的在地上的大门」

「……那不是偶然吗？」

我对于这样回应的修女不由得笑了起来。

「哈哈，你什么都不知道啊！」

「有什么奇怪的吗？」

「在地上的女王们的国家全部由我支配。剩下的只有天女的天空都市」

修女对那句话瞪大了眼睛。

「八嘎呀咯，女王们不会输给你这样的男人。」（译：我皮一下）

「那么就拿出证据来吧。我身后的两个人是原·女帝和原·圣女。」（译：这个称号，加个「·」突然就nb起来了）

我的话让两个人站出来了。

「真的吗？」

对于她们那非常人的威容，修女似乎也领悟到了这是真实的。

「这样你就明白了吧？天空城市已经没有退路了。」

「是吗，地上的女王们……」

修女虽然是低着头，但马上抬起头来。

「但是，即使想要支配地上的一切，也不可能胜过支配所有天空的天女。结果是一样的」

听了我的话还以为会混乱，但好像还没有怀疑主人的胜利。

「到了这个地步，连敬意都没有了。竟然被自己的宗族信任到这种程度」

但是，不管对方是谁，做的事情都不会改变。

「那我也给你看看。支配大地的力量」

这么说完，我像往常一样启动了魅惑的魔法。

来吧，修女。

你的忠诚心能保持到什么程度呢？

我对之后的发展寄予了期待。
————————————————————————————————————————————————————————
这话，超严谨有没有，感觉难得的可以摆在全年龄的阶层。 