========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 2021-07-24 15:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
愛莎的呼吸变得急促起来，一邊盯着裤子的帐篷。
 
垂涎欲滴的眼神就像中了魅了魔法一样
 
　
 
「希望放进去吗？」
 
「是啊！我已经无法忍受啊！」
 
「知道了。」
 
　
 
脱下裤子，把勃起的肉棒拿出来。
 
他對着愛莎摇晃那粗大的東西。
 
　
 
「啊！好，好大」
 
「从你看来也是这麼认为吗？」
 
「呃，嗯⋯⋯从那裡露出的血管来看，能迷惑女人的肉棒是相當不错呢！」
 
　
 
既然是愛莎說了，就是相當不错的東西吧⋯
 
我想应该問一下这个能使用多久。
 
　
 
「愛莎，我的東西可以满足女性吗？」
 
「我也不知道，不过，恐怕是看到那種東西而不吃惊的女人，我认为是没有的！正因为那个，即使不使用魔法也能攻下」
 
「在胆怯的瞬間，会被殺吧！」
 
「是啊。根據情况，在恢復了理性的瞬間首級和身体将会分离！」
 
　
 
恐怕认为男性的身体是不洁的東西，所以才萌发这样的教育文化吧！
 
　
 
「这个世界的男女会做性交的行为吗？」
 
　
 
在不久的将来就会灭亡的世界中。进行这样的事情不会减少吧。
 
　
 
「基本是没有。只是，各国规定的时間裡女人会选择男人做的。」
 
「是生产性啊。」
 
「没错，而且是插入幾秒後就会結束了。」
 
「幾秒?早泄吗？」
 
「準确来說，女性是为了尽快完成命令的。與男性接触是不洁的。」
 
　
 
原来如此。的确，我的世界的某个民族做愛是为了完成工作的。
 
做愛只是为了留下後代的行为。
 
或许，这是同样的道理吧。
 
　
 
「啊，男人和女人是幾乎見不到的所以一开始就会兴奋起来了！」
 
　
 
連享受性愛的文化都没有。也许是理所當然吧。
 
　
 
「愛莎，你认为男人是不洁的東西吗？」
 
「我是神子。對於这个世界的理是理解的。」
 
「因为有理解所以不在乎吗？」
 
「由於这種理由去討厌別人会显得很愚蠢吧。这世上尽是无聊的事情，我是快樂的。」
 
「理解这个世界的理是无聊的吗？」
 
「嗯。忍受着舒服的事是奇怪吧？我是快樂主義者的」
 
　
 
愛莎已经注意到这个世界是不正常的。
 
愛莎發现这个世界的異常 - 人类。
 
正因为如此，为了改变世界的理，所以要将神打倒。
 
　
 
「愛莎喜欢的是快樂。不过每天都会自慰的。」
 
「哼，没有正经的男人啊。」
 
「早泄是理所當然的世界。」
 
「可是，你出现了。」
 
　
 
愛莎再次凝視着我的肉棒。
 
想快点吃，一邊用舌頭舔嘴唇。
 
　
 
「想要吗？」
 
「嗯，请快点放进去。」
 
「哼，无法忍耐的傢伙。」
 
　
 
不过，那我也是一样的。
 
我在愛莎的附近尝试插入。
 
靠近愛莎甜蜜的愛液，那氣味令我更加兴奋了。
 
　
 
「因为剛才用手指做了。现在插入吧！」
 
「等一下。」
 
　
 
因为突然說出那種話，我冻僵了。
 
　
 
「为什麼？」
 
「不要突然插入，而是先在纵筋附近挑逗。」
 
「我⋯⋯」
 
　
 
我听从愛莎所說，把龟頭放在裂缝上摇晃。
 
　
 
「这样吗？」
 
「啊，是啊！就是这样挑逗，啊⋯⋯」
 
　
 
在不插入的情况下，移动你的肉棒。
 
於是，愛莎的愛液溢出，粘糊糊的声音在回响。
 
　
 
「很好，就这样把女人情緒調高！。」
 
「啊！」
 
「这时女人想像着插入的事，一邊期待什麼时候能插入！」
 
　
 
愛莎一邊說着，脸颊被染成了紅色
 
她的視線一动不动盯着肉棒。
 
愛莎告诉我，她也没有能忍耐。这是雌性的眼神。
 
　
 
「嗯，好吧⋯⋯」
 
「喜欢挑逗吗？」
 
「哈⋯，无法压抑的兴亢奋状态⋯⋯！」
 
　
 
那是真的，愛莎咬住双唇皱起了眉頭。
 
　
 
「虽然你其實是不想說，但你想做愛吧？」
 
「嗯⋯⋯是的。」
 
「这个淫乱的人。不过，只会教說却不会违背慾望？」
 
「⋯⋯你的推测能力是很厲害。但这些事不能對女人說喔？」
 
「我知道，那样的事。正因为如此，所以說了吧？」
 
「真是超級鬼畜啊。」
 
　
 
愛莎自己突然抱到怀裡，轉向正常位置的姿势。
 
只是把膝蓋靠近脸部附近，愛莎的胸部就被压瘪了。
 
愛莎打开陰道，将我的肉棒快要放进去了。
 
　
 
「好厲害。愛液又流出来了。」
 
「我對你的巨根期待很大。那麼，适度的挑逗然後放进去⋯⋯」
 
「是」
 
「是吧！？」
 
　
 
大概以为得到确认的认可。愛莎的面变青了。
 
　
 
「像你这麼好女人作为對手，我的理性得到了鍛鍊。」
 
「理性吗⋯⋯？」
 
「我把世界的女人变成奴隷，创造只属於我的後宮。那个不是感情，理性也是必要的。」
 
　
 
特別是女尊男卑的世界啊。不带着的女人突然出现，被殺死的可能性也存在。
 
　
 
「你的說辞是可以理解的。但是，现在不是很好吗？」
 
「为什麼？」
 
「好不容易走到这一步⋯⋯？还有之後是知道的吧？」
 
　
 
总之我赶紧抛弃像野獸一样犯下的过错而保持理性。
 
然而，
 
　
 
「我倒是可以不放进去，因为在快要在快要放进去时停止的場面也出来了。」
 
　
 
在这个时候能立刻冷静下来也是在这个世界活下去是必要的。
 
　
 
「没，没問题⋯⋯⋯如果是你的話，一定会在这样的場合下也能够顺利的⋯⋯⋯所以，快点⋯⋯快点⋯⋯！」
 
　
 
愛莎富餘的时間逐渐丧失了。
 
　
 
「这就是我自己⋯⋯因为是自己決定的。」
 
「自己？」
 
「啊，啊，啊！不要让我說⋯⋯！⋯⋯啊！」
 
　
 
愛莎的手指在秘部，开始玩弄陰蒂。
 
　
 
「啊，啊！你看，我裡面已经变得很容易进入喔！對吧，已经好了吧？」
 
　
 
看着愛莎在这样的地方自慰也不错，但这是作为之後的樂趣好了。
 
　
 
「没办法的傢伙呢。」
 
「在放进去⋯⋯好高兴啊⋯⋯」
 
「你像野獸一样那麼饥饿。这样的話，我可能会被吃呢。」
 
「龍太的袭击，那也不错?說不定⋯⋯但是，现在龍太过来。拜託⋯⋯不要让我再烦恼这一問题」
 
「知道了。」
 
　
 
我自己也是忍耐着。
 
一旦好像是愛莎这样的女人在面前，我也不能忍耐。
 
如果不是愛莎，我会把她弄得乱七八糟
 
我把肉棒贴上小穴的陰道。
 
　
 
「放进去吧！」
 
「啊，啊，啊⋯⋯！龍太粗壮的肉棒进来了⋯⋯」
 
　
 
慢慢地按着腰插进愛莎的小穴。
 
愛莎刁钻的声音响起来。
 
　
 
「啊，啊，啊⋯⋯！进来哦⋯⋯！龍太的肉棒⋯⋯！」
 
「在狭小的⋯⋯！」
 
　
 
这是什麼啊。肉棒不打算离开陰道壁。
 
从小穴入口传来強烈紧迫感！好像裡面很难插进去。
 
这就是神子的陰道吗？
 
　
 
「有点勉強呢！」
 
　
 
这样的話，就很难插进去吧。
 
所以，我抓住愛莎的腰，试圖強行插入。
 
於是，
 
　
 
「嗯，啊⋯⋯痛」
 
　
 
愛莎好像說了些什麼。
 
　
 
「嗯？」
 
「不，我什麼都没有。」
 
「愛莎，說什麼了吗？？」
 
「什麼都没有說」
 
「我听見是⋯⋯痛吗？」
 
「⋯⋯」
 
　
 
愛莎沉默了。
 
怎麼了⋯⋯？
 
愛莎的陰道也流出了大量的愛液。
 
用手指也考虑了訓練和痛苦的事。
 
这就是剛才的女騎士们更郑重地处理其事。
 
难道⋯⋯⋯
 
从愛莎的态度来看，我發现了。
 
　
 
「难道⋯⋯愛莎还是處女？」
 
  