========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-05-22 19:58
==========================

———————————————————————————————————————————————————————
魔法之光平息后，那里有一位眼神朦胧的修女。

「修女，感觉怎么样？」

反应过来一看我，修女的脸就红了。

「身体很热。你做了什么？」

「我用了【魅惑】啊。话说回来，你真是强大的家伙」（译，应该指没有一上来就扑男主，还能维持意识）

「呃，那种东西……」

虽然修女说了这样的话后想要把脸转过身去，但是她的视线却紧紧地盯着我。没有把目光从我身上移开。

这是让人着迷的【魅惑】发挥效果的证据。

「没用的，被我【魅惑】住的人什么都会说的。」

即使是锻炼了肉体和精神的女骑士也中招了。

「但是，你好像对天女发誓要坚定的信仰和忠诚。我的力量和对天女的忠诚，哪一个更重比较起来也很有趣吧？」

「多么卑鄙的想法……就是因为这样，所以地上的人类……」

我说很有意思，修女却是满不在乎。

刚才为止的郑重语调都走样了，这是真心话吗？

算了，我上车吧。（原文是推到，我觉得老司机不错）

「是啊，这样你就照我说的去做的话，就等于输给了那个卑鄙的地上的人了。你最多也只能努力啊」

于是，我拉起修女的手，把她推倒在附近的桌子上。

那个时候，她也没有抵抗。

肉体已经坠入了【魅惑】的队伍。

剩下的就只有修女的精神了。

「三个人和两个门卫一起看着外面，马上收拾好。」

她们对我的话分别点头，然后走了出去。

这样就可以集中精神了。

「来，让我看看你的忠诚吧？」

我掀开修女的衣服露出下半身。

于是，看到的内裤已经有斑点了。

「已经湿了，是不是（性欲）积累起来了？」

「那是……嗯！」

用手指从内裤上面划的话，就会露出娇声的修女。

这个攻陷可能比想象的要快。

「如果你在积累的话，我来帮你消除。」

我进一步加强手指的动作。

「啊，啊哈！这样的，天女大人啊！」

一边喊着敬爱的天女的名字一边忍耐着的修女。

但是，身体是诚实的。

手指已经被内裤沾湿了，浑身湿透地滴着爱液。

「不行，这样太舒服了！」

修女好像没能抑制住快感。

每动一动手指，身体都在发抖。

「连接天空都市的大门在哪里？」

「不，我不说！我绝对……啊！」

心好像还没断呢。

嘛，简单地被屈服也没意思。

我在下一个阶段脱了修女的内裤。

充分吸了爱液的内裤离开胯股之间的时候，拉着长长的丝线。

光是这个就可以感觉到她的感受。

一般情况下，是无条件强行插入的状态。

「那么，把手指伸进去吧？」

我把食指插入阴道内。

里面黏糊糊的，只要动一动手指，爱液就会被挠出来。

「嘿！！！啊，有什么进去了！」

「是的。我知道修女的阴道是想要的，因为咬住手指不放嘛」

爱液过多会变成真空状态吗，想要拔出手指的话会有强烈的抵抗力。

「我会不断地玩弄你的。」

我用手指玩弄修女的阴道内。

把阴道肉分开插入，刺激各种各样的地方。

「嗯，嘿，啊嘿！」

于是，我发现了反应很大的地方。

这次是重点，集中目标爱抚那里。

「呼，呜！不行，我已经……！」

「哎呀，危险。」

我在修女正好合适的时机抽出了手指。

「哈，为什么？」

被迫中止了的修女，受不了吧。

用恳求继续的眼神看着我。

「说了情报就继续吧，大门在哪里？」

「……！我不说！」

「这样啊，那就把高潮交给我吧。」

我一边这样说，一边再次插入手指。

然后，又重新开始了对刚才那个地方的爱抚。

「啊，呜，呜！」

修女快要高潮了，再停下来。

重复了几次之后，修女终于爆发了。

「我说……我要说大门的事！请让我高潮！」

果然是时间问题啊。

「那么，除此之外，如果还教给我天女和天空都市的事情的话，我就把这个放进去。」

我在修女面前拿出勃起的肉棒。

「啊，啊，那么大的东西！」

因为是用手指感受到的，所以用肉棒刺的话会怎么样很明显。

「请，请给我！我，我什么都说！」

刚才那股强势真是没影儿看了。

但是，我也很兴奋，正好。

「好的，那就放进去吧。」

我把肉棒放在粘稠的阴道口上，一口气插进去。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那一击使修女身体痉挛而绝顶。

因为阴道肉会刺激肉棒，不由自主地以为精液会流出来。

「呼，哈啊啊，哦金金太舒服了！」

平静的修女脸上染上了快乐。

穿着这样的衣服被侵犯的话，特别是修女，会有不道德的感觉。

因为背叛了发誓忠诚的天女，她的快感一定也提高了吧。

「那么，按照约定告诉我大门的事情吧？」

「是的……大门被魔法隐藏在祭坛的背面。」

「那个祭坛啊，好大啊。」

一看，正面有一个很大的祭坛。

如果因为那个而隐藏的话，那么大门的大小也相应吧。

即使让攻略部队通过，也不会那么困难。

「我知道了大门。接下来是都市和天女」

「龙先生，告诉你的话会不会再激烈一点？」

「……可以吧。我会侵犯到你晕倒为止」

「呀啊啊！我明白了，天空都市是……」（译：我TM...）

我就这样，得到了至今为止知道很少的天空都市的内部信息。

或许是想让我更激烈一些，甚至还教会了我很多没听过的东西。

这样的话攻占会变得轻松，因为不管有多少情报都不够。

「我很了解城市了。」

「那么！」

「啊，我会尽力而为的。不抓紧的话就会扔出去哦」

「是！啊啊，再多一点…」

修女把手放在我的脖子上，脚也缠在我的腰上。

我确认了修女抓住了后，又开始动起了腰。

那也是全力以赴。

即使是女王们，普通的女人也无法忍受疯狂的活塞运动。

修女只摇了三次腰就去了。

「嗯啊，去了了了了！」

修女虽然在绝顶上看起来很散漫，但却不放开抱住我的手。

「正如宣言所说，我会努力做到你晕倒为止。」

我在她绝顶途中的阴道内也毫不留情地摇起了腰。

「好厉害！又，又来了啊！」

连续绝顶的修女

由于那个（肉壁）勒紧，我的性感也越发高涨了。

我把她的修道服弄乱，把她弄脏了。

「看吧，我还离射精差得远呢！我不会让你休息的」

在绝顶平息之前，用更高的顶峰提高修女的性感。

「咦，啊啊啊啊啊！」

终于没力气了，修女的腿脱力掉了下来。

我抱着腿，像斥责一样给子宫以沉重的一击。

「那里，好深！不行，不行啊，去了了了了！」

像这样持续sex的话，我也会接近忍耐的界限。

「我要出来了，我会射精到里面的。」

听到这句话，修女勉强做出了反应。

「射精、精液？请在我体内！」

我为了让她如愿以偿，加快了腰的摆动。

因为无视阴道肉的紧闭加速了动作，界限急速接近达到了顶点。

为了止住，将肉棒刺入了阴道的最深处。

「咦呀呀呀呀！去了去了去了去了了了了了」

以那个绝顶为信号，我也射精了。

然后，发射的精液充满了阴道。

「……」

修女累得动弹不得。完全昏厥了。

这样就能实现宣言了吗?

我这样想着，便弯着腰，从蠢蠢欲动的阴道里流出了白色的精液。

一边望着这一切，一边期待着最后的女王天女是怎样的对手。
——————————————————————————————————————————————————————— 