========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-05-22 21:03
==========================

————————————————————————————————————————————————————————
第二天，我从城里带着攻略部队回到了教堂。

在眼前，魔族军和骑士队并排着。

那个数量达到了八百人左右。

虽然城市的攻略战人数很少，但是这次是奇袭作战，机动力高一点比较好。

而且，每个人都是精锐的部队。

虽然不能说是一骑当千，但有自信可以算是普通士兵的两倍战斗力。

如果是容易发生突发性战斗的市区战的话，每个人的力量都会发挥作用吧。

「终于要攻占了。你们把从天上往下看的自大的天女拖到地上吧！」

我的话里排列着的士兵发出了欢呼声。

我不想做演讲之类麻烦的事情，但是对那些着迷的女人们，只要我打一声招呼，士气就会上升。

士气高涨的话，即使是孤兵也能不胆怯地战斗。

虽说这次也有从修女那里得到的情报，但千万不能大意。

「爱莎他们也准备好了吗？」

「是的，没关系。大家都准备好了」

在我身后，有女王等主要成员。

像塞利亚那样的非战斗员的确是留守在家里的，除此之外全部都带来了。

虽然爱莎也不是很擅长战斗，但是她必须要把一切都看清楚。

「好的，计划正如我说的那样。我要进军了！」

按照我的号令，部队开始行动。

朝着教会内隐藏的大门一步一步地前进。

然后，我们站在那个最前面侵入了大门。

被门的光包围后，睁开眼睛突然眼前一片街道。

街上的建筑全都是石造的，看起来很坚固。

我实在不觉得这个城市浮在空中。

「这里真的是天空城市吗？」

虽然在上空，但是不冷，风也不强。

而且也感觉不到倾斜。

也许是把整个城市都笼罩在了结界或者什么的地方，然后操纵着。

回头一看，有一个和走过来的大门形状相同的门。

我们就在街的尽头，就在那个门前。

从那个门上，后续的部队陆续出现。

「你们是什么人？我没听说今天门要开了！」

那个时候，有几个士兵从门旁边的建筑物里跑了出来。

好像在这里守卫的军队。

这里的出入好像被严格管理着。

正因为如此，我才想在发现修女倒戈过来之前进攻这里。

一旦醒悟了，就会以万全的姿势去迎接。

「镇压吧，士兵们的哨所也在那里。」

我的话使艾蕾娜和尤妮丝动了起来，没几秒钟就成功控制了。

注意不要让部队冲进哨所与其他战友取得联系。

「警报什么的……还没响呢。」

从修女那里得到的消息来看，到了非常时期，整个城市都会发出警报，但是还没有那个征兆。

我们好像完全偷袭成功了。

「好，就这样按计划进行。各队分头展开！」

利昂娜她们率领各自的部队，向四方散去。

过了一会儿，终于周围响起了警报。

事到如今。

如果确保了门的话，会变得相当轻松吧。

「现在才是正式比赛，准备好了吗？」

我对剩下的爱莎和奥利维亚说。

通过另一个得到的情报，知道了天女会使用魔法。

那么，如果面对精灵的圣女奥利维亚的话，不可能一对一地取胜。

这家伙连女王几个人都竭尽全力阻止，和字面意思一样是规格外的。

从信息来看，天女也是人，种族的隔阂是无法跨越的。

「交给我吧，主人。如果对方是一个人的话，我会帮你扭转局面」

「拜托了，奥利维亚。」

为了创造这一对一的状况，其他人都在吸引着敌人的兵力。

现在的话，城市深处的城堡应该很薄弱的。

「好，我们走！」

我带着两个人，向前方可见的城堡跳跃。

一旦入侵，跳跃也能很好地发动。

一到城里，那里就乱成一团。

自从这个天空城市建成后，好像几乎没有被入侵过。

这是对和平白痴的奇袭，士兵们一定很混乱吧。

「正如目的一样，士兵的身影稀稀落落。一口气跑到中央去」

几乎所有的士兵都已经出城了。

我们就这样堂堂正正地在城里前进。

虽然有时中途卫兵会挡住去路，但全部都是我用魅力使之无力化。

如果不让奥利维亚以万全的状态战斗的话，会很困扰的。

「那边的你，现在天女在哪里？」

「是，仙女在前面楼梯上三层的办公室！」

「是吗，辛苦了。」

「啊~ ~」

被我搭话的卫兵就这样倒下了。

糟了，稍微兴奋一下就迷倒的力量变强了吗?

啊，没办法。

我也是第一次进行如此大规模的战斗。

「哎呀，你紧张吗？」

爱莎看着我的样子跟我说话。

「啊，终于到了最后的女王了。多少有点紧张」

「多少，就这样结束了，很符合龙啊。」

「可能是吧。」

和爱莎说话多少能消除一些紧张感，身体也会变得轻松。

那样做的时候，终于到达了目的地的房间。

将房间前的卫兵无力化，打开门堂堂正正地进入。

在室内，有几个看起来像是军官的女人和一个女人。

恐怕她是天女吧。

我将对突然的事情反应迟缓的军官们无力化。

「你们是入侵者吧？」

天女斜视着被迷住而发呆的部下。

「是的，是我计划的。」

「那你就死吧。」

下一个瞬间，火花在眼前散开。

虽然我不知道发生了什么，但好像奥利维亚防住了天女的攻击。

「你这家伙太性急了，至少报个名字怎么样？」

「……你是妖精的吗？」

天女警惕着用冷静的脸防御自己攻击的奥利维亚。

「没办法，我来报名字吧。我是三浦田龙太」

「我叫朱迪丝，天女。不管怎么说，都没有意义」

「是这个意思吗？」

「因为你们很快就会被吊死，作为一个闯入这个天空城市的愚蠢的地面人。」

虽然作为遣词用语很有礼貌，但是这种态度明显地看不起我们。

因为天女就是这个样子，所以部下们也产生了蔑视地上的感情吗？

「你这样看不起我也是趁现在吧。大地已经全部支配了，你也要被支配」

「那真是太好了。那么，我就把你打败，让我来支配这片天空和大地吧。」

无论到哪里都是自大的家伙。

可能是至今为止见过的最好的。

「但是，现在必须尽快保护人民不受危险。如果让他们老老实实逃回去的话，说不定他们的生命还能再延长些呢?」

「原来如此，除了自己的宗族以外，其他人都无所谓吗？」

正因为修女如此心醉神迷，天空都市的统治才显得那么出色，但被这样的女人支配着大地真是让人受不了。

「奥利维亚，去吧。」

「呵呵，必须在主人面前展示好的一面。不然，会变成咬人的狗的」

这样说着，奥利维亚将魔力炼成，向朱迪丝射击闪电的魔法。

「不愧是精灵女王，好像和人类有点不一样……哈哈！」

朱迪丝也制作了魔力的盾来防御。

「主人，你要往后退啊。这会拖得有点长啊！」

「知道了，交给你了！」

我带着爱莎去房间的角落。

「称赞你不逃避的勇气吧。但是，在我面前这就是蛮勇」

「那句话，就原样还给你！」

天空女王对妖精的女王。

在我们面前，战斗的导火线被揭开了。
————————————————————————————————————————————————————————
这章图很少，直接把天女想象成七仙女那种就行了，服装也一样有彩带飘着的，emmm，我记得我在之前放了彩插的，封面也有。 