========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-22 18:20
==========================

听到骚动的精灵们聚集在有龙和奥利维亚的小屋前。
从那里传来精灵女王的娇喘声。
女王的声音让女精灵们难以掩饰内心的不安。
有几次进入小屋想帮助奥利维亚，但是被龙的伙伴们阻止，没能顺利完成。
他们正想着该怎么办，门慢慢地打开了。
「奥，奥利维尔大人……!」
女精灵们一起跑过去看女王。
可是，从小屋里走出来的却是.....。
「不，不!」
她看起来就像一个趴在地上的女王，她的耳朵和尾巴像狗一样。
一种懒散的状态，舌头从嘴里伸出来，流着口水。
从具有冷静、压倒性领导魅力的女王的形象来看，是无法想象的状况。
项圈上系着领带，前面的是一个男人。
那里的精灵们一瞬间就察觉到，这个人就是掉了奥利维亚的那个人。
同时，他也意识到，奥利维亚是不可战胜的对手，靠自己是绝对赢不了的。
「不!哦!奥利维亚女王......!」
「别过来!别过来!」
有些人会四处逃窜，有些人会当场吓得尿裤子。
每个人都被龙的身影吓坏了，浑身发抖。
她们心想:。
这样的怪物，是不可能取胜的。
都是些蠢女人。
我看着四处逃窜的女精灵们，心里这么想着。
看着奥利维亚的样子，觉得她赢不了我的地方，我可以表扬她，但她却逃避了，连话都说不出来。
难道他们不认为逃跑就会被追杀吗。
在恐惧面前，我不会这么想，然后采取行动。
现在，尖叫声太吵了，让他们赶紧闭嘴。
」做我的女人!」
我投入了广泛的魅力魔法，迷倒了精灵女们。
魔法发动了一次之后，尖叫声也消失了，只是顺从地排在我面前。
大家都爱怜地注视着我。
那么，我们要去找我们的同伴吗。
「来吧，母狗......!」
「呜，呜呜......!」
我拉着项圈，穿过精灵森林。
于是，爱莎他们出现在我面前。
「哦，看起来精灵女王也攻略掉了。」
「是啊，很简单。」
「我想你需要这个。我给你带了这个。」
爱莎手里拿着精灵宝藏。
「原来是这把弓封锁了其他宝藏的能力。真是麻烦。」
「但是你就是因为这个才遇到这种情况的吧?」
」真是个蠢货」
原本的计划也没有什么大的修改，结果却成了惹我生气的陷阱。
虽然她认为封印秘宝也可以限制我的行动，但事实并非如此。
反而，那样的话我就是那种会燃烧的类型。
爱莎知道这一点。
「喂，哥哥……这次怎么办？」
尤妮丝跟我说话了。
「是啊......」
这样女王就解决掉了四个人。
尤妮丝、艾蕾娜、雫、奥利维亚......。
还有天女存在吗。
「我们先在精灵后面休息吧。如果我们不能使用空间跳跃，体力就会受到影响。」
「是的!」
「下一个目标是天女。」
如果能把这个女人变成我的，最后就只剩下女神了.....。
我的目标已经接近尾声了。
「爱莎，你能确定天女的位置吗?」
「那座城堡在天空中自由移动，无法立刻辨认。」
「但你能做到，不是吗?」
「呵呵，被人依赖感觉还不错。」
「交给你了。」
「好吧，等我找到他，我会告诉你的。」
「是的。」
我想走的时候,
「哥哥......」
「怎么了，尤妮丝?」
魔女发出撒娇的声音的时候已经决定了。
「你想做爱吗?」
「因为奥利维亚是色情的!我也想做爱!」
「哼，好吧。」
到了这个地步，我开始觉得可怜了。
好不容易周围还有精灵们呢。
这些家伙也一起来参加大乱交大会吧。
精灵女人都长得很漂亮，再怎么拥抱她们也不会厌倦。
「你们这些家伙，要作为我的女人好好服务哦。」就这样，我把精灵也加入了后宫。 