========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 
==========================

二 之章 物语

在终点站乘上巴士回家，与我的这般计划不同，载着我们的车一下山便奔去了不是终点站的别的地方。这是我在车进入了高速公路时才知道的。
察觉得太迟了？我倒不那么认为？
「成勋，成勋！那个是什么耶?!」
像暴君一样占领在我大腿上的虎儿一直一看到新奇的东西就向我询问，以致我一点精神也没有。
「火车，和我们乘的东西有点像，用通俗易懂的话来说，就是把几两车黏在一起沿着固定的路走的东西。」
「喔喔！这样哉！」
从车出发起就很严重。这是啥，那是啥。把问笹姬就行的东西从头到尾都拿来问我，以致我没有丝毫分神的闲暇。因此进入新奇的东西比较少见的高速公路后，我终于能向笹姬询问。
「喂，话说。现在在往哪去？」
「在去少爷的饲养场。」
「你刚刚把我们家叫做饲养场了吧?!」这般发火什么的，我作为一个男人耐心还没差到那种程度。不过我朝着笹姬的方向低下身，压低声音说道。
「这个是不是类似代驾一样的东西？很花钱吧？妖怪也很有钱吗？」
像是无视我宽厚的用心一般，笹姬以与平素一样的音调说道。
「没有压低声音的必要，少爷。现在驾驶着的人也知道我们的身份。」
「诶？」
我突然吓了一跳，望向驾驶席。刚刚看起来还像个好人的司机大叔突然看起来就像中年妖怪大叔一般。
「最近妖怪都能拿到驾照了吗？」
「哈哈，我是平凡的人类。」
「诶？」
我交替看向豪爽地笑着的司机大叔和笹姬。
「我们已经在这块土地上生活了4千多年。自古以来，人类的上位者们就一直知道我们的存在，我们从他们那获得了各个方面的帮助。」
「……这倒是稍微有些意外。」
「毕竟我们要是决心恣意妄为的话，他们自身的地位就会变得很危险。即便主人不在其位，那种程度的事还是很容易做到的。」
把那个说成受到帮助稍有些微妙不是吗。
「和从前一样若无其事地说出了可怕的话呢，笹姬大人。所以我们正尽最大努力营造出妖怪各位现在能够满足的环境。」
大叔做出看起来像个好人的笑眼，接着说道。
「话说，今天第一次见到的那位小姑娘是……。」
「这副身体不是小孩子也！」
虎儿勃然大怒地喊道。毫无疑问是个小孩子。大叔爆发出笑声回答了虎儿的话。
「哈哈，失礼了，小姑娘。话说，小姑娘是什么妖怪……。」
「什么时候起变得能够对我们开口了，人类？」
由于掺杂了轻蔑与非难的笹姬冷漠的声音，空气为之一凝。自然我的身体也僵住了，虎儿轻轻地碰了碰我的手臂嬉戏着。虽然我这般僵住了，但司机大叔泰然地对笹姬的话答道。
「啊，这真是失礼了。因为看起来比平时心情要好。从现在开始我专心驾驶吧。」
请那么做，大叔。毕竟我和大叔不同，关于妖怪的经验并不多，这种事经常发生的话身体的某些地方似乎会出问题的。比如心脏。比如心脏。比如心脏。
「笹姬，成勋僵住了！」
「这种时候用双手给他抚摸身体就行了。」
啊，刚刚我察觉到了一个事实。笹姬到现在为止连一次也没叫过虎儿主人。之前起一直故意无视虎儿的提问也是这个原因吗？因为怕失误把虎儿叫做主人？该不会，方才发火也是因为这个吧？
……或许，虎儿离开智异山的事，意外地是件大事不是吗？在此般想法因为抚摸着我的胸口和肚子的虎儿的手法如同夏日融雪一般消逝后，我说道。
「你现在在干嘛！」
「啊，解开了哉。」
不知为何发出咕咕咕的声音，虎儿把脸靠在了我的胸口。
「那么成勋的身体也变得柔软了，我就暂时睡一会也。」
什么变得柔软了，喂？我原来是个柔软的男人啊。
「下来睡。」
「呼——噜——」
「好快?!」
太快了吧！是在装睡吗？然而看着虎儿现在闭上双眼幸福地睡着的模样，即使这是在装睡，叫醒她也令人过意不去不是吗。只能放着不管了。
我长叹一口气，为了不吵醒虎儿低声说道。
「讲真，别太撒娇了。」
虎儿的尾巴迅速抬起。
你，真的在睡吗。



父亲是名小说家。我知道他是个凑合着收着版税，虽然有固定粉丝但由于不是很畅销光是维持自己的生计就很忙的，没有实力的作家。因此支撑家用的大部分收入都是依靠着母亲的。幸亏母亲的收入颇高，在首尔带有小院子的单独住宅里过着虽不富裕但安定的生活的我们家庭每个人都觉得很幸福。因此，
「家相当小哉。」
不要对别人的家说三道四的，这小子。我用双手抓住一看到我们家就说出非常失礼的话的虎儿头上挂着的耳朵，以3/4拍的节奏使劲按压着。
「你这家伙，对别人的家说啥呢？」
当然跟祖父的宅邸相比是小了些，但你知道在首尔置办这种程度的家有多辛苦吗？
「啊呀呀呀呀!!耳，耳朵很弱的也！」
因为似乎很痛的样子所以我姑且放开了耳朵。虎儿双手抚摸着自己的耳朵抗议道。
「但要是我和笹姬一起住，再考虑到生下并养育我们的孩子们的话，小的东西就是小也！」
喔，会变成那样吗？照着虎儿的话说，一旦父亲，母亲，我这样的3人家庭之上再把笹姬和虎儿也插进来的话就是五名，在那之上再算上孩子们的话至少也有七名了，所以这家小是小了些呢……个鬼啊！
「不用担心，少爷。为了到那时为止仍然置办不起家的无能力的少爷，我会储蓄的。」
那一天不会来的，所以不用做那种计划也可以。我把和这些奇怪的妖怪们拌嘴的事放在一边，姑且先按下门铃。
叮咚。
「喔！发出了神奇的声音呢。那个是何耶？」
我没有回答而是把视线转向了笹姬。笹姬避开了视线。自然得令人察觉不到其避开视线般地利索。那个，是要让我说吗？
「门铃，呼唤家里面的人时使用的东西。用你们的方式说的话，『来人哪』，把这种下人说的话用机械代替来说，这么想就行了。」
「啊，是那种东西耶？」
虎儿点了点头望向门。
「话说为什么谁也不出来迎接耶？」
我也想说。为什么不来开门。是离开去什么地方了吗。虽然不是没有钥匙但掏出来好麻烦。我嘟囔着放下包从里面掏出钥匙打开大门。
「看起来家里谁也不在呢。进去吧。」
「啊，稍等。」
因为虎儿的话我停下了进入院子。
「为啥？」
「在我看来这家里似乎不存在能够保护我们的妖术哉。」
那不是当然的吗。那种东西怎么可能有啊。要不叫巫堂来跳祈神舞？（译注：在韩国本土信仰中，主持宗教活动的女性称为「巫堂」，有点像日本神道教中的巫女）
「所以？」
「就这样生活从常识上讲不是很不安耶？」
没想到从你口中会出现常识这个词。
「这样的话就做最小限度的防备也。」
如此说着，虎儿拔下一根头发，呼地一吹。看着那副模样，我不知为何有种不安感，这份不安感立刻成为了现实。
虽然突然说这话有些莫名其妙，喜欢老虎吗，老虎？不是现在在我旁边骄傲地挺着没有的胸部，正在「咳咳～」的虎妖，而是说真正的老虎。我很喜欢。首先漂亮，而且勇猛，还很帅气不是吗。然而，那不管怎样指的都是通过电视看到的在动物园铁窗里的老虎，对于在我们家院子里晃悠的老虎并不通用啊!!
嗷呜！
老虎咆哮着。在杂乱思绪飘向遥远天空的同时，现实逃避结束了。我把手搭在虎儿肩上说道。
「喂。如果我的眼睛没出问题的话，你的头发好像变成老虎了。」
虎儿点了点头。
「是也。这下就安心了也。」
为了不给虎儿来一记爆栗，我把「忍」字在心里反复回味了30遍。
做不到。
「啊呀！」
「什么安心了啊！」
「为何打我耶！要是出现了打算对我们家行歹毒之事的人，那孩子就会知道……。」
「知道个狗屁知道!!」
「哈喵?!」
骄傲地说到一半便被我的高喊吓了一跳的虎儿
「到底为什么在首尔市中心会出现老虎啊！是从动物园离家出走的吗？是想上九点新闻吗?!」
《都心，老虎出现！》是想让我头打马赛克声开变音器吗，你这家伙?!
「不，不行吗？」
「当然不行啦！」
「可是本来首尔就有许多老虎出没，一只左右大概没关系吧，我是这么想的……」
就算是在首尔周围还有很多老虎的时候，堂堂地把老虎雇为自宅警备员的想法也超出常识范畴了吧。
「在我们国家老虎已经灭种了诶？想看的话应该去动物园啊！」
虎儿惊恐得脸色发青。
「那，那怎么可能。我的孩子们为何变成那样了耶？」
……啊，这家伙也是老虎呢。没考虑到同种族的老虎们灭种的消息可能会给她带来冲击。是我的失误。我抚摸着一脸哭相的虎儿的头，用尽可能亲切的声音说道。
「那，那虽然有些令人难过，但也是有各种缘由的。那些东西之后一边学习历史一边教……。」
「那样的话就没办法了。即使我在这里把头发拔光也要让我的孩子们在这块土地上繁盛下去也。」
我到底在担心谁。
「别！说了别!!」
是想往首尔派出一群老虎吗？还有，把头发拔光变成秃头的话你的样子……，不，那个不要紧。反正虎儿是妖怪，就算外观稍微改变也没有任何问题。
话题暂时偏掉了，把话题再次回到在院子里静静地露出肚皮躺倒，闲暇地打着哈欠，身体扑通倒地的老虎上。
「比起那个。暂且先对那家伙做些什么吧。你是想让我难办吗？」
「唔——唔呣。那么就没办法了哉。」
虎儿低下身打了个响指。这样一来直到方才为止老虎所在的地方一只小虎崽……。
「现在外表看上去和猫没有什么大的区别。这样的话就行……。」
「行个鬼！」
我使劲地摁着虎儿的耳朵。
「啊呜呜——成勋真坏哉。明明都是为了你才做的事，为什么要折磨我耶？」
把老虎再次变回头发的虎儿以被笹姬抱在怀中的姿势瞪视着我。那简直就像是受罚后奔向自己母亲，不，姐姐一般，看上去十分可爱。虽然实际上也是如此。
「主人。虽然很可惜但现在少爷的话是正确的。」
「可是，哪怕也许……。」
「主人。」
怎么回事。笹姬打断了虎儿的话。
「记得来这里之前少爷说过的话吗？」
正打算说些什么的虎儿停下了话语点了点头……我说了啥来着？
「所以我们可以什么也不用做。」
虎儿慢慢地甩起尾巴。
「但是，成勋不是平凡的人类耶？」
「是接纳了主人的人。」
「即便如此……。」
「人类的强大不正在于内心的强大吗？」
「嗯。然！」
「即便如此还是担心的话就由我来施展一些伎俩。」
对着这句话虎儿点了点头。
「知矣。」
话说貌似不知为何对当事者不闻不问擅自展开了话题，我什么时候插嘴才好呢。虽然事实上没有想要插嘴的想法。什么叫「人类的强大不正在于内心的强大吗～」啊。
我放弃了插入构筑起只有自己二人的对话世界的虎儿和笹姬之间，穿过院子打开了玄关门。两人自然而然地跟上了我。
「我回来啦啊啊——！」
我故意发出很大的声音走了进去，家里出奇地安静。如果父亲在的话，
「你这家伙。落入我的陷阱中了呢！」
如果母亲在的话，
「真慢呢，我们儿子？」
应该会像这样说着过来迎接……难道？我试着打开鞋柜。父亲的运动鞋不在。母亲的皮鞋也是！我脱下鞋进入客厅。只见客厅的桌子上放着很大一张纸。我拿起纸看了看记在上面的内容。
「因为有急事发生所以离开家一周左右。父亲也一起带去了，你好好看家虎儿就睡在我的房间。还有不要随便让我当上祖母啊?!」
「我想快点当上母亲。」
我无视一旁偷偷伸着脖子的虎儿，掏出手机。虽然看着手机就想到了娜莱，不过先解决燃眉之急吧。绝对不是害怕娜莱的反应，这该死……，不，如果平时就用这种词万一在母亲面前说漏嘴的话会发生惨绝人寰的事情的，所以还是用些好词吧。首先给工作忙碌地生活着的母亲打个电话。
[您拨打的电话暂时无法接……]
到底是在哪里才会收不到信号啊。我试着打给父亲。
[您拨打的电话已关机，请在嘀声……]
「为什么脸色那么差耶？」
虎儿使劲戳着我的肚子向我搭话。你是不知道我现在所处的状况才能说出这种话的吧。
「少爷因为令尊与令堂不在，正怀着与主人二人独处生活的阴险想法。」
「不对吧？你也在不是吗！」
「我也是那个对象吗？」
「别做出轻蔑人的表情！我内心会受伤的！」
「知道了，少爷。」
人活得久了便能看到笹姬面无表情下的温暖内心。
「那么，我去把行李拿出来。」
笹姬两手拎着包经过我走了过去。喂，你明明应该是第一次来这里的，怎么知道母亲的房间在哪的？我刚这么想着，笹姬便打开房间门进到了里面。然而那里不是母亲的房间。
「喂！那边那个是我的房间！」
对着急忙劝阻道的我，
「我知道。」
笹姬说着自己是明知故犯之类的话，
「因为从这里散发出一股浓烈的栗花的气味。」
接着践踏起思春期少年纤细的感情。
「说，说，说什么呢！」
「为何会有栗花的气味耶？家里种栗树了耶？」
对着头上升起问号纯真地询问的虎儿，我到底该怎么说才好。当然这烦恼毫无意义。
「男性产生性兴奋后阴……。」
「喂——！性教育在只有你们两个在的时候再进行！」
到底在我面前说些什么啊！
「隐瞒这种事的话会出现像少爷一样的性倒错症患者。」
对着把胡话说得很有说服力的笹姬，我将已经被践踏过一次的思春期少年的感性作为武器来战斗。
「虽然不是要隐瞒，但也不是可以亮出来说的东西吧！」
「为何？到底是什么话脸才会那么红？」
在这混乱之中只有未能理解笹姬的虎儿露出纯真无垢的表情轮流看向我和笹姬。这是要死的节奏呢。姑且先避开这个话题吧。
「你们的房间在那里，因为是母亲的房间，所以我严重警告你们不要乱放行李！」
我抬起手指向在我房间对角线上的母亲的房间。
「我在你们安顿期间去洗个澡再回来，不要有什么奇怪的举动。」
我从笹姬那把包抢来拿到母亲房间里放下，朝着洗手间走……不，虽然想走进去但虎儿正直勾勾地仰视着我，所以姑且问了下。
「怎么？」
是想先用洗手间吗，我如此想着，但虎儿说出的话却让人觉得那种事情简直微不足道般地具有冲击力。
「为什么那样徒劳地经常洗澡试图抹去自身的气味耶？」
「……啥？」
「你洗澡的话你的气味就会变淡，这不是很不方便乎？」
「……什么不方便你说说看。」
「比如用自身的气味威胁进入领域内的家伙们，之类的。」
啊，那样呢。
我现在察觉到了虎儿对我的认识是错误的。虽然我一直觉得这家伙是个不懂人情世故的孩子，但这家伙不是孩子。这家伙是个原封不动的动物。而且还是野生老虎。
没想到连洗澡的概念也没有。
「我问一下。你昨天没洗澡对吧。」
「必须要洗澡乎？」
「OK，你不用说了。」
我放弃了对用清楚的双眼仰视着我的虎儿再多说些什么，决定跟这家伙的监护人说。
「笹姬—————!!」
因为我的高声呼唤，笹姬从母亲的房间露出个脸看着我说道。
「怎么了，少爷。」
「教这家伙关于洗澡这种行为的重要性！现在马上！」
「我不需要洗澡，所以不知道其重要性。」
你这家伙，那是女孩子该说的话吗？啊，事实上这家伙单就年龄来说还挺……
「少爷？我轻而易举便可得知少爷没有褶皱的大脑里现在在想些什么。」
是鬼。这家伙是鬼啊。
「那就算了，你帮虎儿洗澡！」
「少爷可以亲力亲为。」
「你来帮不也可以吗。」
「我很忙的。而且……。」
笹姬以独一无二的真挚表情说道。
「我沾上水的话身体会湿掉的。」
啊，那样呢。理解了。所以没法给虎儿洗呢。没办法了。那样的话……，不是。
「那是啥意思！」
「就是说沾上水的话身体会湿掉的。」
沾上水身体就会湿掉不是理所当然的事情吗！
「不，是问那样的话会怎样。」
「就是说沾上水便会变得兴奋。」
OK，你在说什么现在知道了。
「胡说八道吗。」
「是事实。」
要拿出水桶浇在这家伙身上吗。
「那么这个话题到此为止，我要继续工作了。」
笹姬的头嗖地缩了回去。既然那么讨厌，就不强迫她了吧。绝对不是因为面无表情威胁着瞪我的笹姬很可怕。
话说，就算虎儿是老虎，到这年龄了，洗澡的方法这种总该知道吧。我抱着侥幸的心理向虎儿问道。
「你知道洗澡的方法吗？」
「化身老虎的时候经常洗。像这样把唾液抹在前爪上……。」
我抓住正打算用舌头舔手的虎儿的手臂往下扯。这之后的行动我作为人类，作为文明人简直看不下去。
「知道了。也就是说，在人类模样下从没洗过澡对吧？」
「喔！很懂呢！」
我倒是不想懂这种事情。结果我不得不帮这家伙洗澡了呢。但是虎儿的原形暂且不论，现在就是个女孩子。高中男生帮小学3年级左右的女孩子洗澡总觉得有些危险。但若因此放弃帮她洗澡的话，这家伙在人类模样下就永远不会自己洗澡了吧。不然的话，猫真的会洗澡吗。这……有些不对吧。（译注：韩语中用「猫洗澡」来比喻做事徒有其表）
对了。这么想吧。我不是给女孩子洗澡，而是给讨厌洗澡的老虎洗澡。对。帮外表是女孩子但内在本质是老虎的女……，不，虎儿洗澡。
我是给老虎洗澡。
好。
我站在虎儿背后，双臂伸进其腋下把她抱了起来。虎儿的尾巴「啪」地贴在肚子上说道。
「突，突然做什么耶？」
「洗澡。」
「给谁？」
「给你。」
「诶诶？突然为何？我无需洗澡也。」
「好的，好的。但你既然在这里，那就别说废话快洗澡吧。」
「笹，笹姬！你也跟成勋说些什么！」
笹姬没有回答。啊，这家伙手脚乱动好难抱呢。
「消停下，你这家伙。」
「我，我是灵体，所以没有洗澡的必要！」
嗯？这话确实有一定的说服力呢。
「即便是灵体，像主人这样的大妖怪的灵体也已经是像肉体一样的存在了。身体上的脏污会堆积这点和人类没有区别。」
明明我还没问，从房间里却飘出了这么句话。虎儿竖起毛发喊道。
「笹姬，你这贱人！背叛了主人吗?!」
「这是为了主人才说的话。」
「即便如此我说了讨厌了啊啊啊说了啊啊啊!!」
笹姬没有回答。你，连自己主人虎儿的话也无视吗？你是不是太我行我素了些？笹姬。总之，虽然虎儿现在必须得洗澡，但从她的态度上来看似乎相当讨厌洗澡。不过这事没有酌情考量的余地呢。我抬起正因笹姬的背叛而感到愤怒的虎儿，迅速地进到洗手间里。先锁上门，放下虎儿，再脱掉衣服。虎儿脸蛋气鼓鼓地望着我。
「你干嘛。是要穿着衣服洗澡吗？」
「……我周围的人们为什么都在折磨我。」
「不是折磨你，是在为你着想。还有我讨厌不洗澡的女孩子喔？」
「呜——」
我轻松地无视鼓起脸蛋抗议的虎儿说道。
「还有，我说了把衣服脱掉。」
「……人类不是会因把自身裸体展示给他人而害羞乎？」
「如果你像你同龄的女孩子们一样有常识的话，我大概也会害羞吧。不过，现在的我没把你看成女孩子，而是看成一只动物，所以没有任何问题。」
虽然赤身裸体，一丝不挂，光明正大地站着说话的我在别人看来大概会被当作变态吧。
「这句话某种意义上同样很伤人哉。」
明明是事实，怎么了。
是放弃了继续反抗吗，虎儿磨磨蹭蹭地开始脱起了衣服。
「脱好的衣服放在抽屉柜上。」
「知道了。」
我在虎儿脱衣服的期间拧开水龙头调起温度。嘛，毕竟是夏天这种程度的温水应该可以了吧。正好这个时候，
「全部脱掉了。」
虎儿的声音传来。转身看去，如同初次相遇时一般一丝不挂的虎儿站在那里。头上的发带解开，滑落的头发好好地遮住了该遮的地方，令人有种奇妙的感觉。然而正因如此人类的想象力这种糟糕的东西才会被徒劳地发挥……嘛，就算那样，毕竟对方是虎儿所以没有别的意思。
近乎银色的闪耀着的白色头发所未能遮住的各处皮肤，该说不愧是小孩吗。正如人们所形容的婴儿皮肤。仿佛即使「昂～」地轻轻一咬也会留下鲜明齿痕般的幼嫩肌肤。这个暂且不论，虎儿的身体意外地有曲线这点令我稍有些吃惊。胸部虽然很小但也凸了出来，腰部凹了进去，屁股更加……，不，我现在一边死盯着虎儿的身体一边鉴赏是想干嘛。
「现在要做什么耶？」
「姑且先……」
「坐下」，我正打算这么说时察觉到了。我们家的洗手间里只有一把浴室用椅。首先不能让这家伙坐地上，但这么一来我站着也有些那啥。毕竟我要是一丝不挂地站着帮她洗，我的Big Magnum……不对，重要的部位就有可能碰到坐着的虎儿了。既然知道那么用一条毛巾什么的缠起来不就好了吗。不，事到如今再做出那种选择便意味着我的败北。虽然不知道是什么意义上的败北，但就是败北。我偏要一丝不挂地帮一丝不挂的这家伙洗澡。然而我既不害羞。也不尴尬。因为这家伙只是单纯的老虎！
……没错。对方是虎儿。是老虎。没有任何值得害羞的事情！
「帮你洗澡，来这里坐下。」
我「啪啪」拍了拍我的大腿说道。
「是说那里吗？」
「怎么？」
「……有时我看不太懂你是个怎样的人类。」
我照样看不懂你是个怎样的妖怪。
虎儿哧溜溜地靠近过来，把背朝向我，骑在了大腿上。长长的头发撩动着我的身体。
「这样就行了耶？」
「姑且算是。」
话说你小子，为什么张开大腿坐啊。虽然从人体工学上来说，骑在我的大腿上把两腿张开是很自然的事，但即便如此这个姿势看上去总觉得相当地危险……。
唉呀，不管了。现在只考虑帮这家伙洗澡的事吧。
我把喷出温水的莲蓬头对着虎儿头上……
「好烫?!」
竖起长满毛的尾巴，虎儿喊出如同悲鸣一般的声音。
「烫！」
是说这个烫吗？我倒觉得已经调得很温了？是因为小孩的皮肤太娇弱了吗？我稍微往冷水拧了一下。
「这种程度可以吗？」
「唔，嗯。可以矣。」
运气不错。话说这家伙头发那么长，洗起来也是个问题呢。我挤了几下洗发露，用力抹在被水打湿的虎儿的头发上。
「在做什么耶？」
「要洗头发了把眼睛闭上。毕竟要是进到眼睛里的话那真是火辣辣地疼。」
我没有听虎儿的回答而是用手搓起她的头。起了气泡后便把那气泡抹到整个头上，像是用爪子抓住一般清洗着头发的末梢。
「奇怪的味道也。」
「那就别睁眼。」
我把手再次挪回她头上，是叫头皮按摩吗，我使劲按着她的头。
「唔啊啊——不知为何很舒服哉。」
「那真是太好了呢。」
虎儿完全低下身来，把背靠在我的胸口。多亏于此洗头的难度上了一个档次。但我心情并不坏。因为这家伙依靠在我身上把身体托付给我的手，总比活蹦乱跳要好。
头发大致洗好了，现在剩下的是这正体不明的老虎耳朵……就这么像头发一样洗就行了吧，我以这般安逸的思考把耳朵往下用力一摁，成为了事件的导火索。
「呜——喵喵啊?!那，那边很敏感——呀啊！眼睛！我的眼睛！好辣，好辣啊啊！」

耳朵被摸吓了一跳睁开眼睛，接着泡沫进到了眼睛里，由于这发狂2段连击，我耐不住身上胡乱挣扎着的虎儿，从椅子上滑倒一屁股跌坐在了地上。啊哇哇。甚至没有放下心来感受疼痛的空隙，我抓住了骑在我骨盆上，身体胡乱挣扎，吵吵嚷嚷，双手揉着眼睛的虎儿的手。手上也有泡沫的状态下就算再怎么揉眼睛也是一样的啊！虎儿似乎误解了我的意思。
「呜啊昂——成勋，成勋对我行歹毒之事——呜啊昂——」
巧了，这家伙所坐的部位真的是歹毒的部位。
这个样子，要是被别人看到我都想自杀了。
「别说招人误解的话！」
我搂住哭着的虎儿的腰迅速起身，把水拧开。把莲蓬头喷出的水先淋在虎儿脸上，并用手帮其揉眼睛。此时虎儿才停下哭泣。呼唔，姑且解了燃眉之急。为了预防2次灾害我把虎儿垂在前面的头发移到后面说道。
「喂，你这家伙。不是说了别睁眼了吗。」
镜中所映出的虎儿的脸颊鼓了起来。
「不是我的错也！都怪成勋擅自摸我耳朵下边不是吗?!」
「就算我摸了你耳朵，引发骚乱的人……，不，妖怪还不是你啊。」
「我们一旦变成人类的模样那里就会变得很敏感，所以成勋的话是错误的！」
……是这样吗？关于妖怪的共通点，这种无用的知识增加了呢。
「知道了。是我错了，所以冲一下头吧。眼睛闭紧了。一旦睁眼就会像刚才那样火辣辣的。」
「啊，知矣。」
刚才肥皂水进到眼睛里还算是比较痛吗，虎儿用力紧紧地闭上了眼睛。没必要这么害怕。
我再次把莲蓬头放在虎儿的头上。为了把洗发露好好洗掉我用手反复揉搓着。好了，这样就可以了吧。我把虎儿的头发再一次移到后面。
「现在可以睁眼了。」
「呼啊——以人类的身体洗澡意外地舒服哉？」
「那真是再好不过。」
「明天也拜托你了也。」
「明天有明天的太阳升起。」
「此为何意？」
就是说明天无论某人身上沾不沾水都与我无关。
「比起那个，头也洗完了，现在洗身体吧。」
「不是只洗头就完了吗？」
身体也得洗呢。
我把浴巾用水打湿后挤了几下沐浴露做出气泡。是因为洗头时把眼睛也洗了所以没看见吗，虎儿新奇地望着气泡。
「那个真漂亮哉。那个是什么？」
该怎么说明这玩意呢？
「肥皂泡。洗身体时就抹这个。」
我用小学生水准的词汇向虎儿说明道。
「这种东西叫肥皂泡吗？和水里的泡泡不一样，不容易消失，很神奇也。」
虎儿伸出手把泡沫擦满双手反复摆弄着。是很满意那滑溜溜的感触吗，「咿嘻嘻」，这般流露出如同孩子般的笑声。我趁着虎儿吹着泡泡，用手放飞，沉迷于玩耍的时机，先抓住了虎儿的手臂用浴巾迅速擦拭起来。
「呜喵?!」
诶？你为什么突然那样喊出声来？虎儿皱着眉头抽出手臂，脖子后仰看向我。
「突然做什么啊?!好疼的！」
「……在帮你洗澡。」
「那样的话为什么这么疼耶？」
不是，不是。怎么可能疼。又不是在什么手术后淋浴。我试着用浴巾噌地擦了下我的手臂。什么事也没有。再次抓住虎儿的手腕轻轻地擦了下。
「啊呀呀呀！不是说了疼耶！」
虎儿的皮肤变红。
……真的吗？因为皮肤娇弱所以用浴巾轻轻擦下皮肤也会变红，这种事我该相信吗？某些妖怪的皮肤属于这一类？难道不应该是即使被名剑之类的狠狠刺了下后，「啊，身上稍微留下了些疤痕呢」，这种水准的吗？
「……抱歉。」
「为什么要用冒出肥皂泡的道具擦我的身体耶？那样的话疼不是当然的乎？」
「不，这不是冒出肥皂泡的道具，是叫浴巾的在起泡泡后擦洗身体的道具。」
虎儿吓了一跳。
「是说用那么粗糙的东西擦洗身体吗？太不像话了。难道不是为了折磨我的谎言乎？」
「折磨你我要干嘛。」
充满疑心的目光并没有消失。喂，我到底对你做了啥。我像是示范一般轻轻擦了下我的胸口和脖子。此时虎儿方才打消了疑心。
「你的话似乎不是骗人的哉。但是，我没法用那么粗糙的东西来擦身体也。」
「……忍一忍不行吗？不是有句话说苦痛之后方成大人吗。」
「我已经是大人了也！」
不，怎么看都是个孩子。
「然后，看！」
虎儿像是示威一般向我展示着变红的前臂说道。
「用那个叫做浴巾的东西洗身体的话，我的身体不就都变成这样了耶？我不想在即将成为我夫君的人面前显露出这么丑陋的模样，绝对不是因为疼所以才讨厌也！」
活了4千多年的大妖怪讨厌疼痛不肯洗澡还强词夺理。讲真，这种东西是在神话中登场的老虎什么的真是太可笑了。
不过，虎儿的话确实有一定的道理。毕竟要是洗澡疼的话，我也会讨厌洗澡。我小时候也害怕父亲的搓澡巾。那样的话干脆我用手……。
……咦？啊，对了。还有这种方法呢。
「那就没办法了呢。」
虎儿的尾巴轻轻摇动。喂，你这家伙。好痒的。别这样。
「那么……。」
「就用手洗吧。」
「诶？」
虎儿吓了一跳，有些发懵。我像是展示给她看一般，把泡沫抹在双手上说道。
「这样就行了吧？」
「不，不是。有那么做的必要乎？」
「不趁这个机会好好教你洗澡的概念的话，我有种预感以后会寸步难行。」
这家伙貌似在我们家住不了一两天，必须趁这个机会实实在在地开展教育。这种事一次就够我受的了。
「可，可是用得着用手摸吗？这样不是有些难为情耶？」
已经全裸地骑在我大腿上的家伙在意起奇怪的方面了呢。
「我不难为情。」
毕竟对方是虎儿。嗯。没错。对方是老虎，虎儿。看上去是小孩子，实体是智异山，这么一个巨大的虎妖……虽然总觉得我在用自我洗脑来说服自己，但因为是事实所以没有问题。嗯。没有任何问题。要说没有也算没有。还是别去想了。
话说我刚刚在想什么？啊，正想着给虎儿的身体抹沐浴露呢。
我开始用手给虎儿的身体抹沐浴露。
「呜。」
虎儿身体颤抖，毛发耸立。讨厌洗澡的程度几乎是猫的级别了呢。我尽心地抚摸起虎儿的身体。从手到胳膊，从胳膊到腋下。
「呀啊啊啊，痒哉！」
「啊，抱歉。」
经过肩膀绕着脖子另一边也抹了抹。我再次用手沾满泡沫来抹在背上。
「呜——唏？」
抹到背上的脊椎时，这家伙发出了奇怪的声音。
「怎么了？」
「总觉得有些奇怪也。」
「什么？」
「我明明讨厌洗澡，但你的手法却异常地舒服，让我有些恍惚也。洗身体原来是这样的吗？」
「嘛，从某个地方听来的，『沐浴乃灵魂之洗濯』，有这种说法。」
虽然忘了是从哪听来的了。
「……或许会成为习惯哉。」
「那样我就太感谢了。」
我再次用手沾上泡沫，这次来擦前面。在手即将到达胸部时，我不由得停了下来，又立刻再次移动起手来。我现在不是在做奇怪的事情，只是在给可爱的虎儿洗澡而已，所以没有什么奇怪的不是吗。嗯。
虽然总觉得前提自身似乎就错了，不过这就不管它吧。一开始想是哪错了就有种天涯没有回头路的感觉。
「唔——唏?!」
虎儿哧地伸直的尾巴「嗒」地碰到了我的下巴。
「怎么，痒吗？」
面红耳赤的虎儿低下头来。
「呜，嗯。」
话说这家伙，虽然非常小但也是有胸的呢。然而比起胸，肚子的部分更柔软。我该说什么呢，该说稍微有些悲伤吗。好，肚子和腰部已经抹完沐浴露了，现在只要把下面……。
不对，不对。不管怎样，即使把虎儿当成老虎，这个还是做不到。做不到啊。生而为人，若是有做得到却不可为的事大概就是这种事吧，所以绝对做不到。
我用两臂抱起背靠我胸口，照其话说正「恍惚」着的虎儿，把她放到旁边说道。
「来，就照这种方法，剩下的你来擦。」
「……别的地方不帮我擦吗？」
为什么说得那么可惜啊。
「我也得洗澡。来，这里是沐浴露。摁一下上面就会冒出泡泡水，接着用手搓，知道了就自己洗吧。」
「知道了也。」
虎儿很快就明白了，开始用泡沫擦洗身体。我这爸爸真开心，才不是。看着若有所学的虎儿我有种充实感呢。这就是所谓父亲的心理吧。
先不管是父亲还是什么，我也开始洗吧。我全身抹上沐浴露后渐渐地用水洗掉，不知何时抹完沐浴露的虎儿把沾着泡沫的滑溜溜的屁股悄悄地放在了我的大腿上。仿佛那里就是自己的位置一般，行动十分自然，以致我都来不及说些什么……曾经讨厌洗澡的虎儿变得喜欢洗澡了，所以来撒娇了吗，我倒是想这么认为，喂。
「为什么要坐这里？」
「因为我更喜欢这里也。」
今天的我宽宏大量。
「随你便吧。」
「嘿嘿。」
嘛，毕竟这种事情或许也不错。
我帮虎儿洗完澡，用毛巾帮她擦干水后，先穿上了内裤和短裤，找了找给虎儿换的衣服，然而这家伙没可能把那种东西带来的吧。
「你稍微待会。」
向虎儿下了「等着！」这样的命令，我打开洗手间的门喊起笹姬的名字……你在那做什么。
「……喂，你好像很忙。」
「眼睛长哪呢，少爷。正如您所见地忙碌。」
笹姬正坐在沙发上看着电视里播出的动画。如果只是看电视的话我还不会这么生气，但笹姬的手中正拿着一整瓶父亲爱喝的梅子酒，桌子上已经散落着2瓶空着的梅子酒。在我这么说的途中笹姬也正嘴对瓶地喝着。
……那么，她说啥？说很忙？
「说着很忙你这家伙倒是很从容啊。」
「因为对于变化的世间而言，知识是必要的。毕竟我所拥有的知识也已经是3年前的东西了。啊，这漫画很有趣呢。」
怎么看都像是结束了一天工作喝着酒的大……。
「所以。」
和之前一样像只鬼呢，这家伙。
「为什么叫我，少爷？」
笹姬即便喝了两瓶梅子酒也没有一丝醉意，面无表情地说着。我的怒火莫名地平息了。或许我，位于我们家食物链的底端不是吗。
「……算了，把虎儿要换的衣服给我。」
「知道了。」
笹姬从沙发上起身进入了母亲的房间，拿着与方才为止虎儿穿着的衣服有着一模一样设计和颜色的衣服出来了。这玩意，不吐槽我就活不下去了呢。
「你这家伙没有别的衣服了吗？」
「这件动画化比较容易。」
「……那又是什么鬼话。」
「刚才看的漫画里的话。」
求你了，我只希望你不要光学些奇怪的知识。我从笹姬那拿来衣服，把视线转向虎儿。那里……
「……嗯？怎么了耶？」
站着拿我穿着的，不是穿过的而是穿着的内裤恶作剧的虎儿。
「喂。那个既不是戴在头上的东西，也不是把手伸进那里的东西！也不是吃的东西所以不要用嘴咬!!」
「啊，我知道也。」
「知道的话就别那么做！」
「只不过因为好奇罢。」
「好奇啥？」
虎儿避开我的视线。一言不发。说好奇是在骗人呢。
「……姑且先把衣服穿上吧。」
我把从笹姬那拿来的衣服递给虎儿，然而虎儿却只是眨巴着清楚的眼睛仰视着我。你这家伙，莫非……。
「不会是不知道穿衣服的方法吧？」
「成勋对我了若指掌哉？」
与兴高采烈的虎儿不同，我的内心平稳地沉静下来。虽然只过了两天，但我似乎大致明白了这家伙是怎样一个家伙。这家伙是个没好好受过家庭教育的小鬼。我打开洗手间的门呼唤起虎儿的监护人。
「笹姬————！」
已经不记得我今天到底叫了几次那家伙的名字了呢。
负责教育兼照顾虎儿的笹姬大人视线没有离开从电视，说道。
「不是说了很忙吗。这一小会就忘了吗？」
「喂，你这人！喝着酒看着电视忙啥啊?!」
「很忙。」
看着一边这么说着一边嘴对瓶喝着的笹姬，我肚子里简直要喷出火来。正当我打算严厉地责备她时，
「笹姬在喝酒乎？」
虎儿从背后发问道。好的。就利用虎儿吧。即便外观是孩子，其真身也是只大虎妖以及说着不像话借口的笹姬的主人。
「那么真的很忙哉。」
然而虎儿完全背叛了我的期待。
「……啥？」
「笹姬做困难的工作时会借助酒劲。笹姬会喝酒的情况只有这种，所以现在是真的忙。因此，不能拿琐碎的事情来妨碍她也。」
给你穿上衣服对我来说不是琐碎的事情。
「谢谢，主人。」
笹姬瞟了我一眼露出微笑。啊，不知为何总感觉我像是输给了什么一样。罢了。物以类聚，狗……不，人以群分。妖怪毕竟是妖怪。我长叹一口气。
「你能一个人穿这个……不，算了。对把内裤戴头上的家伙还能期待些什么。」
「这，这只不过是好奇罢！」
「所以，好奇啥？」
虎儿红着脸惜口如金。
「知道了，我帮你穿衣服。」
「知道了也。」
我尽可能地将视线撇开，给虎儿穿上了衣服。同时明白了，这家伙的衣服真的柔软得不得了，重量也很轻。到底是用什么做的。之后有机会问问吧。头发我不知道怎么编就那么放着了。应该不会有什么大问题吧。现在的重点是我空荡荡的胃肠。
「差不多吃晚饭了吧。」
「米饭耶？」
虎儿眼睛忽闪忽闪。弯曲的尾巴犹如波涛一般起伏。
「等工作结束我就准备。」
听了大口喝酒的笹姬的话，我再一次涌起好奇心。
「话说你现在在做什么？」
「无可奉告。」
「你这家伙是电视里播出的神秘主义秀吗。」
「毋需担心。笹姬做的所有事从结果上来说都是在帮你也。」
「结果上」这个词让我放心不下。这世上过程更重要的事情多得数不过来。
总之虽然不知道她在做什么工作，但既然忙碌的笹姬大人说了一会后会亲自准备晚饭，我就去看看家里还有什么菜吧。回乡下之前我买过一次菜，材料还有多少呢。我打开了冰箱门。
没有。空荡荡的。只剩下泡菜，水，梅子酒。我关上冰箱门。考虑起变成这样的原因。
母亲。因为大胃王的母亲来过，所以没可能留下食物呢。但把三天分的菜只用一天干掉是不是太厉害了点。我向母亲送去了掺杂着埋怨的念力波，然而并没有什么卵用。
嗯。我是未来指向型的男人。没有菜的话去买不就好了吗。我有为了把持家用而拿到的信用卡。
「我去超市稍微买些菜回来。」
虎儿的耳朵竖了起来。
「是去集市吗？」
「对。」
我有种不祥的预感。
「我也想去哉。」
给我看家。带你去买菜的话我可不就俨然成了一个牵着小孩买菜的大妈么。
「我马上回来，所以你给我在家里等着。」
「咿咿，不要！我也想去！我想要亲眼看看世间的变化也！」
虎儿抓住我的手，活蹦乱跳地向我耍小性子。啊啊，我在这年纪就感觉自己像是个带着死皮赖脸的孩子的主妇……，不，这种时候就想得更积极一些吧。嗯。我现在是和新娘一起去买菜的丈夫……，什么的是胡说八道。我的老婆只能是娜莱。
啊。这么看来得给娜莱打电话了呢。现在这个时候火应该消了吧？要在今天打吗……姑且先考虑下该拿像抓糖条一样拉扯着我手的虎儿怎么办吧。
「好吧。走吧，走。一起去行了吧。」
「嘿嘿嘿。」
虎儿笑盈盈地靠了上来粘着我。我情不自禁也抚摸着够到我肚子的虎儿的头。不，这只是因为她很可爱。真的。
「啊，先把那尾巴和耳朵藏起来。做得到吗？」
虎儿歪着头。
「为何耶？这是我的骄傲……。」
「做不到就给我留在家里。」
「唔——呜。」



从家里出来还没5分钟，我便对和虎儿一起去买菜感到后悔。
「成勋，成勋！那个是什么耶？奇怪的柱子正散发出雷电的气息！」
「电线杆，把供电到各户人家的电线……」
「喔。这个黑色的东西是什么耶？以微弱的土之力制成的诅咒乎？」
「诅咒个啥诅咒。这是沥青，为了方便人和车在路上通行而制造的东西。」
「真惊人哉！没想到人类们无视天理生活到了这种程度矣！」
「你好像因此十分高兴的样子。你，这种时候不应该有些悲伤吗？」
「为何？」
我很快便预料到了虎儿正打算用编得很漂亮的头发做出问号的事。
「你，拜托了走在大街上给我像个人类一样。」
「所以不是把我引以为傲的耳朵和尾巴藏起来了耶？」
嗯。藏起白色的尾巴和耳朵的虎儿看起来就像是穿着奇装异服的可爱少女……如果能这么形容的话该多好啊。虎儿光是那头发的颜色就吸引着周围的视线。头发是近乎银色的白色，其间夹杂着作为条纹的黑发，这本身不就很超乎寻常吗？再加上还挺可爱。
虎儿先以神奇的发色引起周围的注意，再以可爱的外貌逮住其视线。人们有回头看的，有停下来站着的，还有些路过的人们说着，「好可爱～」「好想拍照～」「好想摸摸看～」之类的话并转过身来。至今为止还没有付诸实践的人真是万幸。
若是这般引人注目的虎儿用头发做出问号的话，光是想想就十分惨不忍睹。
「毕竟你就算那样也还是很显眼。」
「我很显眼什么的，这是要说什么耶？」
虎儿歪斜着头仰视着我，不知为何自刚才起就跟上来的人们似乎发出了「呀啊」，「唔哇」这般惊呼……无视他们吧。
「嗯？成勋，怎么了耶？」
虎儿用力扯着我的手说道。
「这，这就是萌杀吗。」
「哈呜～。好想带走～。」
听不见。眼不见为净。说了听不见。就这样走下去似乎真的会发生什么事情，所以我还是如实说了吧。
「因为你可爱。」
「因为你可爱……？」
重复着我话的虎儿突然「嘭！」地冒起烟来。先说好这是比喻。虎儿面红耳赤地说道。
「刚，刚才是说我可爱吗？」
「对。你可爱得引人注目所以不要做什么奇怪……」
我没能把话说完。因为虎儿使出难以置信的力量跳了起来，双臂缠住我的脖子抱了过来。
「快哉！快哉！成勋终于深陷于我的魅力之下，我有些恍惚哉！」
你似乎深陷于错觉之中。
「什么啊，那小子。」
「想死吗。」
「混蛋萝莉控。」
您们也来？
这样待下去的话不知道陷于错觉之中的人们会做出什么行为。喂，喂。你们的眼睛好可怕。为了我的安全姑且先逃走吧。我搂起虎儿的腰夹在肋下，
「呜啦啊!!」
然后跑掉了。
最近似乎经常全力奔跑呢。
总算甩开现场虎儿粉丝俱乐部的追踪后，我察觉到了。自己离原来经常去并攒了许多积分的那家超市又多跑过了好一段距离……都怪虎儿。我现在带你去买菜吧。
事情的罪魁祸首已经从我身上下来，说着没有恶意的话语。
「真有趣也！」
「啊，是吗。」
我累得快要死了。嘛，我这样跑也不是虎儿的错，所以没办……法吗？虽然是不是虎儿的错是值得商榷的问题，但就当不是吧。嗯。只有这样我心里才能平衡。
这个先不管，看来是得就这样去这附近的超市买完菜后，再通过人迹稀少的小巷回家了呢。毕竟要是像刚才一样在大街上转悠的话就会重蹈覆辙。我牵起虎儿的手走着，说起刚才没说完的话题。
「先不说这个，要是人类按你的话说『无视天理』地活着的话对你们妖怪而言不是坏事吗？你们不也像是自然的一部分吗？」
「非也。」
虎儿斩钉截铁地断言道。
「我们不是混沌之子也。天理越偏离，扭曲越多，就越是适宜我们生存的环境也。若是孩子们没有跟着我藏起来的话，这块土地成为我们的天国绰绰有余也。」
妖怪们的天国什么的。那真的很可怕呢。要是早点出现能教会这家伙何为真爱的人就好了呢。不然的话，这块土地就要照她所说成为妖怪天国了。然后或许会把我们国家变成妖怪天国的这位则是，
「……为何大街上都是那种吃的东西耶。」
看着长着胖乎乎的肉徘徊在路边的鸡，不，鸽子。虎儿淌着口水，藏起来的尾巴朝天……
「喂，喂！」
我迅速抓住了虎儿的尾巴，
「唔——哈？」
「尾巴收进去，你这家伙。」
尾巴收回到了衣服里。虎儿一边用手遮住屁股，一边蹦蹦跳跳地喊道。
「就不能摸得再温柔一点耶?!」
「温柔点的话要是别人看见了你打算怎么办，尾巴伸出来了诶！」
「……我那么做了乎？」
虎儿嘿嘿笑着挠头。
「我不知道。」
这次就这样放过她吗。毕竟周围也没有人看见。不过必须好好地提醒她。
「还有，不能吃走在大街上的东西。」
「不能吃吗？」
虎儿很是可惜地说道。我给她敲了个警钟。
「那种东西脏脏，吃了肚子痛痛。」
「……我讨厌疼哉。」
我想知道哪个国家的妖怪看见大街上的鸽子会起食欲，真的。



A超市。如果只是简单地来买晚上吃的菜的话地方太大了些，但买起菜来意外地挺方便的。只是人太多了倒是个问题。不过有句话叫藏木于林，人一多大家都忙着移动，比起人少的地方虎儿反倒不那么引人注目了，真是万幸。
这是假的。人们的视线宛如针刺般朝向这边。决定了。下次不带这家伙出门了。
我投入100韩元抽出购物车。
「这是乘的东西乎？」
虎儿以自己的方式给购物车下了定义。恐怕是看见自己同龄的孩子们乘在购物车上被父母推着走才得出这种结论的……嘛，也不算错。然而我没有让虎儿乘在购物车上的想法。毕竟挺重的不是吗。
「不。这里面是放东西的。」
「是乎？」
虎儿琥珀色的眼瞳中充满着疑惑。「那样的话为何那些孩子们乘在那上面呢？」「好像很有趣的样子，我就不能乘吗？」……我大概就是所谓和宠物心有灵犀的主人吧。
好像有哪里不对。
「虽然也可以那样乘上去，但那是小孩子们才会做的事。你该不会也要乘吧？」
「不，不是的。我不是小孩子所以我不乘也。」
「嗯，嗯。」
然而我立刻对自己的话感到追悔莫及。
「这个！想吃这个！」
虎儿一通过入口便拉着我的手朝着精肉店笔直地冲了进去。那模样简直有如饿了3天的老虎。我揽起开始和冰箱一体化的虎儿的腰往后拉扯。
「喂你这家伙。那个不是韩牛吗，韩牛。」
「韩牛？那是什么耶？」
「就是在我们国家养大的牛。同时也是很贵的牛肉。然后我买不起贵的东西。」
「钱不够乎？」
真要买也买得起。但是，买韩牛这么贵的肉是我作为主妇所无法允许的。这么贵的肉就算过节日我也不吃……不，在这之前我不是主妇。
「那么那个如何耶？」
虎儿伸手指向了别的肉。那是炖肉用的前腿肉。
「你只要是肉都喜欢吗。」
「最喜欢的是熊肉！」
「……猎熊被禁止了。」
「嗯？在我曾经住的地方笹姬不时会抓来……。」
「你不要说了。」
迁徙到智异山的半月熊消失，罪魁祸首原来是你这家伙吗。不，这么说来当时出现在饭桌上的熊胆和笹姬所说的熊爸的仇人就是……
我放弃了刨根究底。这世上有很多事不知道更好。
我以温暖的目光守望着「肉，肉」这般唱着歌的虎儿，向精肉店大叔买了一斤烤肉用的涂好料的猪肉，放入购物车里。要是有时间我倒是想自己涂调料的，但没时间等调料腌好了。因为我的肚子它……好，那么现在还剩下……
「成勋！这是什么？长得很奇怪！」
我手上拿着饮料罐子，看向叫我名字的虎儿，预感到今天的超市比任何时候都要险象环生。
结果，我还是让虎儿乘在了购物车上。购物车变得稍微更重了些，但总比不限制这家伙的活动范围来得要好。
「喔——喔喔！」
「不要把身体探出购物车外。不要跺脚。不要晃来晃去。稍微安静点，你这家伙！你是小孩吗?!」
「啊，这样做不行吗？」
虎儿仰视着我的目光中似是包含着什么魔法。我因为虎儿暗自消沉的表情火消了下去。
「不，我不是那个意思。只是说这样一个不小心你就会很危险，所以叫你别那么做。摔下来受伤的话不是很痛吗。」
「不会那样的也。」
虎儿理所当然般地说着，使我涌出了恶作剧的念头。
「啊，是吗？」
我悄悄用力把购物车朝向左侧！
「哇——哇——哇！」
虎儿慌手慌脚地紧紧抓住购物车，竭尽全力不让自己掉下去。唔哈哈哈！这次是右边！
「唔——啊——哇!!」
这次我朝着反方向胡乱甩起手上推着的购物车。唔哈哈哈。这家伙。还说什么「不会那样的」啊？
「……学生。」
我被店员大妈骂了。



简单买完晚上吃的菜足足花了我30分钟，以至于我现在累得仿佛要当场倒下。虽然我给店员添了麻烦妨碍了营业，但幸亏周围的人们都只是笑着路过。虎儿像是有什么好事一样，一直笑眯眯的。
「嘿嘿嘿。真有趣也。」
「是吗。」
面对愉快的虎儿，我默不作声。
「下次也一起来吧。有很多神奇的东西也。」
没有下一次了，这里的「了」是过去式。
「恕我无能为力。」
「为何？」
「这个嘛，因为你太……。」
正当我打算说「没有常识让我很累」时，她出现在视野中。
「……成勋？」
这天使般的声音是?!
「咦，娜莱？」
娜莱穿着清纯的连衣裙，右肩挑着小包，凛凛站立着。难不成这就是命运？能够不期而遇，我们的爱果然命中注定……什么的，要是没有那条短信，我大概会这么想吧。
「你什么时候回来的？」
「啊，刚来。」
「我不是让你一到首尔就给我打电话吗。」
娜莱的目光变得锐利。唔。这么一说她确实说过呢。然而，由于娜莱……，
[去死。你就死在那边吧。]的短信，我害怕得甚至不敢打电话。
「那个，我刚到。」
「你手里拿着的是什么？」
「晚上的菜。」
「你刚到？」
我的智商跟虎儿一个水准了吗。
「不，那个……」
谢罪吧。只能谢罪了。
「抱，抱歉！一想到你是不是在生气，我就害怕得不敢打电话。真的很抱歉。」
娜莱哼了一下，挽着胳膊说道。
「我哪里可怕了？」
你现在这样子就很可怕。
能用目光杀人的或许不止妖怪们。我口干舌燥，不知如何说明是好，心里战战兢兢。
坦白而言，我被虎儿这家伙搞得晕头转向所以没能打电话，虽然是可以这么说，但这样娜莱就会真的生气了吧。毕竟怎么听都像是在拿虎儿当借口。此时，意想不到的人出乎意料地帮了我一把。
「成勋，这个女人是谁耶？」
Good job.虎儿。你也并非一无是处呢。我开始打算转移话题，顺便让她们彼此认识一下。只要娜莱没有回答虎儿的话。
「我是成勋的朋友，你是谁？成勋的妹妹？」
「我是成勋的未婚妻也。」
我想岔了。这家伙有个狗屁用处。虎儿火上浇油。明明是夏天，我却突然不寒而栗。失算了。一时忘了这家伙把我当成那个了。娜莱恼火地对着地上嗒嗒嗒嗒地跺起了脚。
「未婚妻？这是什么意思？你什么时候有未婚妻了？」
娜莱如此阴冷的声音这还是第一次听见呢。
「这么说来，之前电话里喊着『全裸』的女孩子的声音……。」
「唔啊啊！不是你想的那样！」
「没关系的也。纵使你要做成勋的妾，我也能宽宏大量地予以允诺也。」
你没看到我正努力打算收拾现在的局面吗？
「妾，妾?!这是什么意思？说什么呢?!我有病吗?!」
我一边努力着不因珍藏了10年多的心意还未表白就被拒的冲击而潸然泪下，
「等一下！」
一边牵起虎儿的手和娜莱拉开距离，低下身朝虎儿窃窃私语道。
「喂，我打算说你是我堂妹，你给我住嘴。」
虎儿鼓起脸颊。
「为何？我乃成勋的未婚妻这不是事实耶？」
未婚夫直到昨天还不知道自己有未婚妻这也是事实。
「如果你不想让我为难就拜托了。嗯？」
「……知道了也。我不想让将要成为我夫君的人为难也。」
虎儿露出了气呼呼的表情，不过理解万岁。我再次牵着虎儿的手转回到娜莱面前。
「看来秘密会议结束了呢。」
唔啊。面对娜莱辛辣的挖苦我心好痛。
「不，不是你想的那样。总之请先听我解释，娜莱大人。」
「你说。」
我对瞪着我的娜莱吐出了准备好的谎言。
「虎儿是我堂妹，自小就跟着我，所以才说出那种话的。嗯？不是有这种事吗。孩子说』我长大了要和爸爸结婚～』什么的。」
「我不是孩子也。」
你稍微安静下。给我想想我是因为谁才像个暴露了脚踏两条船的男人一样不得不辩解的。
「……」
娜莱细细地眯起眼睛。用表情符号形容就是两根长杆般的眼睛。用我和朋友们的玩笑话说就是「眼神犀利」。娜莱的这种眼神真的很可怕呢。我该怎么活下来呢。
「知道了。」
啊咧？
「既然你这么说那就那样吧。你一般不会说谎不是吗。」
宛如天使的娜莱似乎对我急忙编造的解释信以为真。娜莱孃，真的，天使。
「所以要是你说谎我不会那么简单放过你的。我想去你们家详细聊聊，可以吗？」
她什么时候转职成堕天使了呢。
「那个，有点不方便。我还没整理好，迎接客人的话……」
「可、以、吗？」
目光如炬的娜莱大人没有给我留下服从以外的选项。
「……是。」
出来明明是俩，回去却成了仨，我因为这状况情不自禁地唉声长叹。
「作为妾性格似乎稍有些暴烈，再考虑一下如何耶？」
虎儿的呢喃将我再次拉回现实。我要再考虑一下去哪找你的对象。要不把你送去小学。
然后我忘了我还有一件不得不考虑的事。
「……那个女人又是谁。」
是这样的。笹姬在家对吧。这倒没啥，问题是笹姬的外表看上去就像是我们的同龄人！
我和虎儿，以及发火的样子也很可爱的娜莱一开门进来，仍然在看电视的笹姬小姐便出来迎接，接着便成了我们围坐在桌子旁的这种状况。
首先，以我为基准，右边起依次坐着娜莱、笹姬、虎儿。即便身处这种状况之下，我也因为许久没来我们家的娜莱正坐在我旁边而感到幸福与满足。毕竟上了中学后就没来我们家玩过了。
「啊呀呀!!」
我被娜莱掐住了肋下。莫非是读出了我的想法？
「现在可以回答我的问题了吧？」
「幸亏不是我想的那样」，我为什么说不出这种话呢。
「啊，那个。说来话长。」
娜莱轻咬下唇。这是娜莱真正生气时的小习惯。也就是说，娜莱现在正大发雷霆。
「没关系。」
娜莱展示出刨根问底的意志，我绞尽脑汁想着该怎么解释是好。这里就对事实稍加改编吧。
对。虎儿是住在祖父家的堂妹，家里是有钱人，接着把笹姬说成是保镖兼佣人，虎儿来首尔时一起跟来的，这样应该就行了吧。
这所有的思考在1秒内掠过我的大脑，我或许是个诡计皇帝也说不定呢。
「笹姬是……。」
「主人的侍女。」
只用一句话就破坏了我的计划的你是神吗。
「啊呀呀呀！」
掐着肋下的手指上的力量好像变强了？
「主人？」
啊，是因为娜莱对特殊的单词起了反应。
「请问谁是主人？」
「您似乎误解了，我的主人是虎儿大人。并且您无须尊待我。」
「可我们互相之间不是初次见面吗。」
虽然娜莱由于特有的凶暴外貌和口气经常招人误解，但意外地是个彬彬有礼的孩子。即便是同龄人，她对初次见面的人还是会用敬语。
「没有尊待我的必要。」
「不，可是……」
啊，出现了呢。笹姬面无表情的固执己见。实际上我被这么说时也因为那不可名状的迫力顿口无言。即便现在我只是在一旁看着，但那迫力仍未消散。
「……知道了。」
娜莱也不情不愿地同意了。这下我暂时稍微能喘口气了吧，虽然我这么想着，但娜莱是个坚持不懈的孩子。
「话说你什么时候跟我解释这些女孩子待在你家的理由，成勋？不会是想悄悄地蒙混过关吧？」
我确实是那么想的。被你发现了呢。正当我打算磕磕绊绊地说出基本还未编完的解释时，笹姬说道。
「因为主人监护人他老人家暂时由于工作出差海外，所以主人便跟着成勋少爷，舔了不少麻烦。」
我瞠目结舌。没想到笹姬会替我把事情巧妙地圆过去。
「我不太相信诶？」
「我所说的是事实。」
娜莱和笹姬的视线在空中交错。哎呀，弥漫出让人不想靠近的氛围。
娜莱长叹一口气。
「知道了。似乎是你们家里的事情，所以我不会再问了。抱歉了，成勋。」
娜莱松开了我肋下的手说道。我现在似乎活了下来。虽然我一声不吭，但从刚才起肋下就一直很痛。我正打算暗中朝笹姬竖起大拇指表示「干得漂亮」时，
「然后主人是少爷的未婚妻。」
手指的方向似乎得往下了。
「喂！」
我也情不自禁地迸出了话语，
「这是真的吗？」
娜莱一边掐着我的肋下，
「是也。成勋是要成为我夫君的男人也。」
虎儿煽风点火。
「主人和少爷照先父的约定从出生前便定下了婚约。」
笹姬火上浇油。
有谁能救我于这水火之中吗。 