========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 
==========================

三 之章 物語

已经不记得我喝了几杯笹姬泡的大麦茶了，但不知为何仍旧口干舌燥。啊，我并没有如坐针毡。只是娜莱斜瞪着我的视线如针般刺痛。
「……所以，成勋和虎儿虽然是像堂兄妹一样的关系，事实上却是完全的外人。连婚约也定好了？」
姑且被解释成了这么回事。
「唔，嗯。」
「然也。我们二人是lovelove的关系也。」
你是何时何地怎样学到那个词的。
呲溜。娜莱的视线更痛了一个档次。
「真的吗？」
比起说虎儿是妖怪什么的，还是承认婚约关系吧。
「姑且是这样的……。」
「萝莉控。去死。」
从娜莱的嘴里冒出了无法置若罔闻的话。
「谁，谁是萝莉控啊？我的癖好很平凡！」
我完全就像电视剧里被捉奸的男人呢。
「然也。成勋平凡地喜欢像我一样的女子也。」
你这家伙。现在能给我闭上那张嘴吗？是想让我的青春事业资金链断裂从而破产继而自己收购吗？
「……」
啊啊，娜莱小姐轻蔑的视线刺得我好痛。我的心好痛。
「虽说是婚约，但也只不过是父母自说自话决定的，我甚至昨天以前还不知道。」
「这个先不说，你们关系看上去倒挺好？」
「成勋在小时候遇见过我也。」
「什么时候？」
「成勋一出生……」
我迅速捂住了虎儿的嘴。
「呜呜？」
别做出一副不知所以的样子。你这家伙，给我用常识考虑一下。怎么看我都比你年长，你确定要说我一出生就见过你？
「哈，哈哈。是虎儿出生后没过多久的时候。嗯。因为那个时候我也还小所以一直不太记得。」
我小心翼翼地松开了捂住虎儿嘴的手。喂，你别发出奇怪的声音，我将这种意思包含在目光中瞪了虎儿一眼，然而虎儿对人情世故还没练达到能猜对我的意思。
「你从刚才起是怎么了耶？我虽然承认了妾，但那也只不过是妾的身份！在那之前首先爱着正妻的我不是理所当然的耶？」
我首先要做的是捂上你的嘴。
「说谁是妾呢？」
看吧。因为你娜莱发火了。
「如果成勋要从你和我之间选出一位妻子，那不肯定选择我吗！」
发火的点有些奇怪！
「为何?!成勋分明会选择我！成勋已对我心醉神迷也！他可是萝莉控！」
你想杀了我吗。
娜莱听了虎儿的胡言乱语，火消了下来，突然「噗嗤」地一下，笑逐颜开，
「虎儿。」
然后用像是哄孩子一般的声音说出了我未能说出口的残酷现实。
「成勋的癖好我可是了如指掌喔？这家伙从小时候起就喜欢胸部大的女子。」
那对我而言也是残酷的现实。
你，你是怎么知道我的癖好的?!
「那不可……」
「所以不可能会选择你的。」
这一瞬间。
「那不可能也！」
虎儿一边涌出强烈的气息一边突然喊道。
「那不可能，那不可能也！成勋，成勋是爱我的!!」
我的呼吸卡在了喉咙里，某种强大的气息充斥在周围。这，这就是所谓的灵压吗？
「成勋，唿哧，说过爱我的!!」
这家伙，冷不丁地这是咋了，我这么想着望向虎儿，
「……」
我想晕过去。
「……尾巴？那个是，耳朵？突然从哪冒出来的？」
娜莱的话使我再次确认了现在眼前的状况。是这样的。泫然欲泣怒形于色的虎儿彻底忘了隐藏尾巴和耳朵。
唉。这该咋办。要不骗娜莱说是魔术？说「这是整蛊节目～」就能把人骗过去了吗？
那怎么可能！
「暂时失礼了。」
在一片狼藉之中独自保持着风平浪静的笹姬动了起来。她将手贴在因看到虎儿突然冒出的尾巴和耳朵而惊惶失色的娜莱的额头上。霎时间，娜莱朝背后倒下。
「怎，怎么了？」
「还先请少爷让主人镇静下来。现在立刻。」
这种时候笹姬的面无表情显得异常可靠。只见虎儿强忍住大声痛哭的冲动，两只拳头攥紧，泪水在眼眶里打转，抽抽嗒嗒的。我决定安慰她。
「喂，喂。冷不丁地这是怎么了，嗯？」
「那女人！呜，那女人说成勋讨厌，唿，讨厌我……」
虎儿投入我的怀中，我抚摸着她的头说道。
「谁，什么时候，在哪里说的。」
「可是，可是。那女人不是说了耶?!你是不会，咕呜，不会爱我的！」
那个嘛，只要是性取向正常的男人，从你和娜莱中选出理想型的话，当然是选择娜莱啊。而我是个正常的男人，所以肯定选娜莱啊。
不过，虎儿。
「喂，虽然她是这么说的但爱……」
这词太羞耻了说不出。
「不，喜欢一个人是另一回事。无论对方年龄如何，长相如何，性格如何，这些都不要紧。」
「可是……」
我制住了正打算说些什么的虎儿。
「听好了。喜欢一个人跟那些都没有关系。」
这是假的。外貌、金钱、胸部、身材、性格等诸多事物十分要紧。
息息相关。
「虎儿也有虎儿的魅力。所以我……」
虎儿是孩子。是孩子。是小孩子。小孩子啊。明明如此为何我面部充血呢。
「大概喜欢虎儿吧。」
虎儿停下了哭泣，攥着的拳头松开，用稍显呆滞的眼睛仰视着我。喂，把视线移开。用那种纯真的眼睛看着我，会深深刺痛我的良心的。我本就害羞得恨不得钻进老鼠洞里，所以别这么看我！
虎儿抬起手紧紧抓住了我的胸口。
「真的，真的吗？」
虎儿脸颊两侧萦绕着红潮。我对那样的虎儿说道。
「不。是假的。」
听了我的话，虎儿的反应就像是被给了糖果又拿回来这般再三逗弄着的小孩。眼眶里再次泪水汪汪，眉毛弯成了八字，嘴巴撅成了ㅅ字。
「呜，呜——，呜呜——」
这么置之不理的话虎儿似乎真的会哭出来，所以玩笑到此为止。我低下身子，用双手抱住虎儿举了起来，
「因为我特别特别非常非常喜欢虎儿。」
说出了虎儿想听的话。啊，该死。胳膊上长鸡皮疙瘩了。不过看着虎儿的笑靥如花，鸡皮疙瘩又如何？我如此想着。小孩子还是和笑脸最为般配。
「唔——坏心眼哉！成勋坏心眼！」
虎儿双手吭吭地捶着我的肩膀。当然，很疼。就算是孩子的力量照样很疼。不过我并没有表露出来。因为这就是大人。
好了，既然虎儿已经安慰完了，那么就头疼下一件事吧。我放下了完全变回平时，不，心情比平时更为高涨的虎儿，但这家伙不知何时绕到了我的背后爬了上去。我放弃抵抗，调整成背起来更方便的姿势，说道。
「笹姬。」
「为何叫我，渣……不，少爷。」
「你刚刚打算说什么。」
「我不知道您在说什么。不过现在您应该在意的不是那个。」
笹姬巧妙地转移话题，在这之后似乎得跟她一对一好好谈谈了。不过现在不是那个时候。
「所以你打算怎么办？」
娜莱在因为笹姬失去意识前，虽然只是一瞬但也看到了虎儿的尾巴和耳朵。不趁她失去意识的现在好好准备对策的话会出大事的。
「虽然最简单的方法是和水泥一起灌到到铁桶里沉入大海……」
笹姬偷偷瞟了我一眼，我做出了熟视无睹的表情。
「但她毕竟不是少爷所以我没有这种打算。」
是说如果是我就这么干了？
「所以我本打算在少爷攻略主人的时候进行简单的记忆操作的，但问题发生了。」
「……什么？」
「这位叫做娜莱的人，是罴之一族。我本当她是平凡的人类。没想到在她未能觉醒力量的情况下，即使在结界内我也有可能察觉不到。」
啥？罴之一族?!还有结界？
话说，
「罴之一族是什么，结界又是什么？」
笹姬用怜悯的目光看向我。你，别只在这种时候有表情啊。
「今天一整天我所做就是设置能发现首尔全境内我们以外妖怪气息的结界。」
便利的雷达，大概可以这么理解吧。
「一边喝着酒？」
饮酒结界吗？（译注：韩语中酒驾叫「饮酒运转」）
「有什么不满吗？」
没有。
「那么，简要说明一下那个罴之一族是什么。」
「是敌人。」
「……请你详细一点。」
「罴之一族是指熊女的直属血统。」
「熊女是说檀君神话里出现的那个熊女？」
「还有别的熊女吗？」
抱歉。问了废话。
「罴之一族是指继承熊女的血，只要满足特定条件，便会成为熊女的傀儡的女子。只有首长会保留理性。」
「稍微通俗易懂地说明一下。」
「就是死婆娘的死婆娘们。」
你还是别说话了吧。
「简而言之就是这么回事也。那个肥婆因为不想我被桓雄在意，就利用自己的血脉想要杀死我。」
「那你不是很危险吗？」
虎儿以被我背在背上这种难以置信的姿势将嘴巴贴近我的耳朵……
「毋需担心。就算那些孩子们来了数十、数百，我也会保护你的也。」
自信满满地窃窃私语道。喂，你这家伙。我担心的是你。为什么你反倒来担心我了。我只不过是个平凡的人类，那罴之一族就算来了也没有图谋我的理由啊。
嘛——，虎儿大概只是想通过说自己强得能保护我来使我安心吧。我如此想道。或许是因为我仍旧一脸不信的表情，笹姬详细解释道。
「约300年前，罴之一族同样不知好歹地闯了进来，然后被易如反掌地赶了出去。现在比起那时封印变弱了，所以主人是不会被随便伤害到的。」
虎儿的思想和口吻不可思议地古风古色是受那时的影响吗？
不，现在重要的不是这个。还是把话题转回来吧。
「所以，娜莱是罴之一族有什么问题？」
「罴之一族都对妖术有一定程度的抵抗力。虽然还未满足觉醒条件，但草率使用妖术的话或许会发生小问题。」
「什么问题？」
「运气好则白痴，运气差则即死。」
「喂。」
对你而言的大问题是什么。总之，换句话说，
「由于无法操作记忆所以不得不寻求其他办法，是这个意思吗？」
「正是如此，少爷。」
怎么办？到了需要所罗门的智慧的时候了……不要劈成两半啊！（译注：《所罗门的审判》中所罗门为了解决两个母亲抢一孩子的争端提出将孩子劈为两半）
「要是她已经觉醒了自身的力量，事情反倒方便了。」
笹姬说出了令我在意的话。
「那么只要让她满足那所谓的条件不就行了吗？条件是什么？」
「胸部的大小。」
看着毫无戏谑之色，冷漠地说着的笹姬，我一脸懵逼地说道。
「……诶？」
「罴之一族在胸部大小超过D cup时便会觉醒力量。」
我觉得笹姬现在在胡言乱语逗我玩。我转过头去，向把下巴搁在我肩膀上的虎儿问道。
「真的吗？」
「虽然不知道D cup是什么，但来找我麻烦的人胸部都很大。」
那就那样吧，但你为什么勒着我的脖子说话。
「所以我切身实地地教育了一下那些晃着光是巨大的无用之物闯进来的家伙们她们的对手究竟是谁也。」
由于我背上传来的微小的胸部的感触，我莫名地有些同情虎儿。
「所以，怎么办？把你们的事情和娜莱照实说也可以吗？」
「一切照少爷的意思。」
「……真没关系吗？」
虽然我的意思是把妖怪的事情就那样告诉别人也没关系吗，
「她是或许会成为将要成为我夫君的男人的妾的女子也。这么做是合乎所以的。」
但看着完全不担心那一方面的两只妖怪，倒像是我多虑了。所以我做出决定。



「所以，我来到你们家里突然晕倒后，失去意识快一个小时，现在才醒过来？」
「对，正是如此。娜莱小姐。」
请相信吧。求求你了。Please.
「……想死吗？」
「果然不行吗?!」
我无视怜悯地看着我的笹姬和失望的虎儿，进入了下一个计划。虽说是计划，但并不是什么宏伟的东西，只不过是将事实稍作改编说出来而已。我简单地说明了虎儿是檀君神话中出现的老虎，避人耳目地在生活在祖父宅邸里，一旦祖父回来（并没有死）她便将失去依托之处，因而我把她带到了首尔。虽然我隐瞒了这之外的重要的事实，但娜莱似乎因为虎儿和笹姬是妖怪的事实受到了冲击，即便我结束了说明她仍旧一言不发。
我说明完喝了一杯大麦茶，娜莱握住我的手用满含悲伤的眼神望着我。嗯？你冷不丁地这是怎么了？
「很辛苦呢，成勋。」
啊，你是怎么得出这个结论的。
「祖父的逝世对你的冲击很大呢。嗯。所以，我理解你。」
娜莱微妙的深情使我更加悲伤。我似乎莫名地被当作了因为祖父的讣告脑子变得奇怪的人，即便如此娜莱能理解我真是万幸，个狗屁。
「不是，是真的。」
「你觉得我会相信那种话吗？那孩子的尾巴和耳朵都是你为了满足变态嗜好而强行装上去的不是吗，你这个变态，痴汉，工口大叔！」
喂，喂。虽然对娜莱无法理解的骂声有很多要说的话，但虎儿首先勃然大怒。
「非也！这俨然是我的身体也！」
我正打算安慰紧握双拳，紧闭双眼，得意洋洋地动着自己的耳朵和尾巴的虎儿时，娜莱长叹一声。
「知道了，虎儿。如果我不承认这点就没法冷静思考了，所以就当这样吧。当今世界上居然还有妖怪，并且这家伙还是那妖怪的监护人，看来我不得不相信了。这小子还打算信口雌黄地骗我。」
「抱歉。」
我低下头。虽然我是因为混蛋祖父和怪人父亲，即家人的缘故无可奈何地经历了这种事，但娜莱是无辜地被卷进我的事中。讲真，我有口难辩。
「没关系。要是我一直被蒙在鼓里反倒心情更糟。」
然而，娜莱反倒安慰起我来。话说，「没关系」，到此为止还听得清楚，后面她说了啥？
正当我打算说自己没听到后面的话时，娜莱突然掐住了我的肋下。
「呜啊唔啊啊！」
「不过，什么？说我昏迷了一个小时？当我是傻子吗？那种话也会信以为真？」
那里，是刚才被掐住的地方！为什么被掐过后又被掐住了！
「不，不是！不是那个意思!!」
一般来讲这种事说得出口吗。
「然后，要是我被骗了，你打算一直瞒下去吗？」
「这个嘛，确实如此。」
娜莱眉毛上挑。力量增加到了2倍。
「呜嘎啊啊啊！」
「如果想瞒着我就说些像样点的谎话，你这蠢货！这种粗制滥造的谎话谁会信啊?!」
「疼！好疼！请饶了我，娜莱大人!!」
娜莱此时方才松开了我的肋下。虽然我反复用手揉了揉，但火辣辣的感觉仍未消退。正当我为了离娜莱远一点以护我肋下安全而挪动屁股时，
「所以，完全露馅的你现在打算怎么办？」
娜莱向我问道。
「嗯？」
什么叫「怎么办」？
「虎儿和笹姬……这两孩子虽是妖怪但首先不是女孩子吗。」
虽然虎儿看上去像女孩子但实际上更近乎于动物，而笹姬则更近乎于来路不明的怪异生命体，嘛。但正如娜莱所说，确实首先是女孩子。
「就算你父亲在，和别的女孩子们一起住也太不像话了不是吗！该不会，你。只要是个女的就放松警惕地答应了吧？」
「不是那样的……」
「不是那样的。然后呢？」
我不知道该说什么。笹姬在政府那边似乎有门路，因此在求得住处后虎儿不可能离开我们家。正烦恼着该怎么回答娜莱的我没想到笹姬竟然可能会对娜莱的话进行反驳。
「确实不是那样。因为少爷的父母已经把家空了出来。」
「诶？」
娜莱慌张了起来。
「什么?!」
不，发火了。
「什么意思?!喂！你不会打算趁父母不在做些什么吧?!」
面对只用一击便将森罗万象击杀的破坏神的现身，我无言以对。娜莱，你该不会觉得我计划趁父母不在把这些家伙带回来欲行阴险之事吧？不，从你表情看来我似乎猜对了？那个，是误解。是误会。
「不是，那个。在我决定把这些家伙带回来时家里两位还都在的，但因为突然有事情发生就离开了家。」
我现在为什么在对娜莱用敬语呢。
娜莱低下身子用手「嗒」地敲了下桌子，说道。
「这种不像样的辩解我会相信吗?!」
「是真的。」
「证据呢？」
「没有。」
目光变得更加凶暴的娜莱悄悄地把手伸到我的大腿内侧……掐住了。
「呜噢吼噢噢?!」
「你这个笨蛋！昨天你展示出的那副样子到底是什么呀，真是的！」
这里为什么会出现昨天的事情啊那种事完全没关系不是吗话说这事要持续到什么时候啊我疼得要死了啊啊啊啊！
我为了活下来抓住了娜莱的手腕。正好她另一只手瞄准了我的肋下。我迅速移开身体。这就是所谓的条件反射吗！
「哦，躲开了？」
我静静地放下手转过身来。娜莱掐住了我的肋下。现在我或许是感觉麻痹了吧，连疼痛也感受不到了。
「所以，在你父母回来前就打算这样让她们待下去吗？」
「……不是，但也不能把这些家伙们赶出去不是吗。」
娜莱因为我言之成理的反驳暂时陷入思考，
「那么虎儿和笹姬就睡我家吧。」
然后说出了难以理解的话。
「诶？」
「怎么能让女孩子睡在男人独居的家里！要是你做了坏事怎么办！」
怎么办，我会死呗。
虎儿是山一般大的老虎，笹姬是不知真身的妖怪。对那样的家伙们我要是「唔呼呼，我再也忍不住了，唔啊昂～」地贸然侵犯，等着我的只有凄绝的惩戒。
这种事且置不论，娜莱的意见十分有魅力。娜莱的家里颇为有钱，在我父母回来前或许可以寄放虎儿和笹姬。
然而。
「那可不行。」
「为什么？你该不会……」
我打断了正打算说出不像话的误解的娜莱。
「不是，不是那个原因。只是毕竟这些孩子们是相信着我从远方跟来的，我怎么能那么做呢？我必须对这些孩子们负责，所以你的心意我心领了。」
娜莱冷不丁地喊道。
「你，你就算说那种话也一点也不帅喔?!」
毕竟我又不是为了耍帅说的。
娜莱听了我的话，用漫画表现的话，额头上突起粗大的血管，皱起眉头，似乎陷入沉思。因为是罴之一族，所以陷入沉思，这……抱歉。我错了。我只是想通过冷笑话来逃避现实而已。然而我真正变得想逃避现实是在听完了娜莱的话之后。（译注：韩语中「罴」是「곰」，沉思的「沉」是「곰곰이」）
「那么在你父母回来前我也住你们家里。」
「诶？」
我现在该说什么？我这家伙，现在兴奋得忘乎所以了。
「不，娜莱。那个……」
「以前我不是经常来玩然后一起睡的吗？」
那不是小学时候的事了吗！
「这也太强词夺理了吧?!」
「烦死了！我想做就做！我也睡在你们家里！不然那些孩子行我就不行吗？否则又是为什么？我在你很不方便吗?!」
你话说到这个份上我倒真无言以对。
第一次看到这般强词夺理的娜莱，我无法直言拒绝。对手太过不妙。但只是无法直接拒绝，并非不能绕着弯子拒绝。这样的话。
「好吧。」
我先假装同意，
「只是。要得到你父母的许可。」
然后提出了绝对不可能的条件。毕竟只要是正经的父母即便是青梅竹马也不可能同意已经长大的女儿在男孩子家里住上几天。虽然有些可惜，但娜莱要是在我们家停宿，我的理性将无法维持。
虽说如此但娜莱自信满满的模样让我莫名地不安。
「真的？」
在她的迫力下我莫名地有些结巴。
「没，没错。」
娜莱掏出手机，恐怕是打给了父母。在叔叔或是阿姨接通后，娜莱开口了。
「是，父亲。就是那个。是。有件事要说。我要去成勋他们家睡几天。不是。他父母不在。」
不，娜莱。你刚刚若无其事地说出炸弹发言了吧？
「不行吗？」
幸亏娜莱的父亲是位有常识的人。娜莱眉头轻轻一皱，过了一会。娜莱露出了我平时从未见过的如花笑靥，用温柔的声音说道。
「知道了。好的。那么那个，我一辈子不结婚和爸爸住在一起。一辈子。就算这样也没关系吗，爸爸？」
为什么听着这话的我背后毛骨悚然。
「是。知道了。谢谢，父亲。啊，暂时换成勋来接。」
娜莱把手机从耳边取下递给了我。我不情不愿地接过手机开口道。
「喂。」
[女儿就拜托你了，成勋君。趁这个机会能走多远走多远。拜托了，请你务必这么做。那个小恶魔她……]
正当近乎呐喊的声音传来时，娜莱把手机从我这抢过去挂掉了。那个，小恶魔后面的内容让我很在意。
「这样就行了吧？」
怎么说呢，有种潘多拉的盒子被悄然打开的感觉？
「罴之一族代代都对自己的配偶有很强的执着，特征是不把自己的内心坦率地表露出来。」
笹姬，你什么时候来到我旁边的？刚才为止明明还在眼前的。还有你刚刚似乎说了什么奇怪的话？
「快到主人用餐的时间了，我去询问是否可以准备用餐。」
「饿也～。先吃完晚饭再说吧～。」
因为虎儿的闹腾，我现在也意识到肚子饿了。手忙脚乱得都感觉不到饿了。这么说来去买菜也是为了晚饭呢。虎儿看着鸽子流口水的事，现在也能理解了吧。
「嗯。」
「那么，我去准备晚饭。」
「菜刚才买来了，拜托你了。」
「我会好好做的。」
笹姬如此说着，悄然露出微笑，看向娜莱对她说道。
「怎么说，不觉得像新婚夫妇之间的对话吗？」
喂，你刚刚说了什么？
「……这是说给我听的吗？」
娜莱没有拒绝找上门来的挑衅。
「这可真是失礼。因为您太过得瑟我也稍微有些得瑟了。」
这种时候给我稍微否定一下啊。娜莱的眉毛抽动了一下不是吗！
「好吧。我也想帮忙，可以吧？」
「谢谢。」
可怕地笑着的娜莱和面无表情的笹姬表面上关系很好地进入了厨房。我还是不进入厨房了吧。绝对不。
好了，那么台风暂且过境了，暂时稍微喘口气吗。虽然我也想像虎儿一样在地板上躺成一个大字，但我还有身为人类的尊严。话说这家伙，现在在做啥。躺成大字倒是次要的，为什么用手拍着地板。
「……做啥呢。」
「成勋从刚才起就不和我玩让我很生气也。」
最近的老虎似乎一发火就会躺成大字用手掌拍地板。这样就算进入虎穴惹火了老虎也能活下来。比起这个，你要是把刚才的事情看成我和娜莱在玩，那现在似乎得当场给你配副眼镜了诶？
「我不是忙着给你擦屁股吗。只要你不把那尾巴和耳朵露出来事情也不会这么复杂。」
虎儿鼓起脸颊。
「唔——可那也没办法也。听到那种话，怎么可能置若罔闻耶？」
要是我就那样置若罔闻了。毕竟没被喜欢的人选上只不过是无数事情中的一件。大概不会发生在未来的我身上吧。
……啊。稍微擦下眼泪吧。为了可能的不如意的未来，我决定站在虎儿这边。
「对，对。你没有做错。」
虎儿因为我的回答嘻嘻笑着，轻轻移动身体爬到桌子底下把腿朝我这边伸了出来。这家伙，让她起来真费事。虎儿再次缓缓动了起来，现在腰也朝我这边露出来了，喂。女孩子的穿衣打扮应该端整一点。像是道袍一样的上衣向上翻起，白嫩的肚子露出来了不是吗。看着那肚子左右扭动着试图将身体脱出的模样，我生出了恶作剧的想法。我用手指朝虎儿的肚脐眼吱地戳了下去。
「呜——喵?!」
虎儿四肢扑棱了一下像是要撑起身体，只听「咚」的一声桌子震了一下。这家伙的反应很有趣。有恶作剧的价值。朝我对面抽出身体的虎儿探出脑袋用两手揉着发红的额头向我抗议道。
「突然干什么？我这不吓了一跳了耶？」
「那是我要说的话。你，干啥呢？」
「我打算坐你膝盖上也。」
「那就好好过来坐不就行了吗。」
「起来很麻烦也。」
如果麻烦有等级，你这家伙就是1级麻烦的老虎。
「啊，是吗。」
我偷偷朝后退去，抓住桌子下可以看见的虎儿的双腿，
「嗯？为何这么做耶？」
朝我这边嗖地拽了过来。
「哈——啊?!」
以万岁的姿势用瞪圆的眼睛看着我的虎儿那吃惊的脸从桌子下露了出来。
「我讨厌被你这么搞，下次开始给我好好坐。」
「有，有趣也！再来一次不行耶？」
似乎适得其反了。
「「萝莉控。」」
你们到底什么时候来的?!



娜莱和笹姬做的晚饭看起来美味得让人惊叹。简直难以相信是用我买来的简单的菜做出来的东西，连我也情不自禁地馋涎欲滴。
虎儿和娜莱坐在我的两侧，笹姬坐在我的对面，我们以这样的状态围着圆桌吃着晚饭。唔呣～。美味。
「凉拌菠菜怎么样？我做的。」
娜莱忐忑地问道，我尝了一口凉拌菠菜，竖起了大拇指。
「嗯。好吃。」
「那真是太好了。我还担心是否合你口味。」
「不是客套话，是真心话。」
最重要的是这是娜莱为我做的菜。只凭这个已经是天上美味了。
「少爷。也请尝一尝煎南瓜。」
在笹姬的劝诱下我咬了一口煎南瓜。果然美味。虽然已经知道了，但笹姬真的很擅长料理，
「好吃。」
「那真是再好不过。」
……话说气氛莫名地有些险恶，是我的错觉吗？不，似乎不是错觉？因为娜莱大人心情似乎有些不太好。
「成勋。」
莫名地有种不祥的预感。
「这个和这个，还有这个都是我做的，所以美味地吃下去吧。」
「此外剩下的都是我做的。请务必美味地吃下去。」
仔细看去，烤牛肉在中央，左侧是娜莱做的，右侧是笹姬做的，这样分了开来。
喂，你俩。在我和虎儿玩的时候到底在厨房里做了什么。我一边沐浴着笹姬和娜莱的视线一边吃着饭，连握筷子也有些困难。
不，笹姬小姐。你为什么因为不能压过娜莱而如此焦急。这种时候真羡慕太平地吃着饭的虎儿。
……看到因笨拙的筷子使法而一直掉落饭菜的模样，也并不让我羡慕呢。明明今天早上她虽然生疏但也用得还行，现在怎么突然这样了。
虎儿每掉落饭菜就呜呜地鼓起脸颊瞟我一眼。是在求我帮助吗？
嗯。虎儿看上去稍微有些可怜就帮帮她吧。
「虎儿。」
「怎么了耶？」
虎儿的反应莫名地别扭因而显得有些滑稽。
「到这里来。」
我嗒嗒地敲了敲我的膝盖。虽然莫名地有种呼唤小狗的感觉，但不一样。毕竟这家伙不是小花。
「嗯！」
虎儿拿着饭碗和筷勺咕噜噜地靠了过来坐在了我的膝盖上。
「不是教过你筷子的握法了吗。稍微正常地吃着试试。」
「嘿嘿嘿。」
我用手反复摆弄着纠正虎儿生疏的筷子指法。
「在努力了也。」
「是的，是的。所以想吃什么？」
「烤牛肉。」
我用筷子夹起烤牛肉放到虎儿的饭上……
「等下，等下，等下!!」
嗯？娜莱冷不丁地发火了。
「你现在在干嘛?!」
娜莱抬起手指着我，我如实地说出了我现在所做的行动。
「在帮虎儿吃饭？这家伙虽然看着像小学生但因为是妖怪所以对这种事情并不熟练。」
「就算如此不是也很奇怪吗！不管怎么说为什么要坐在膝盖上啊?!」
很奇怪吗？我小时候学握勺筷时母亲就是把我放在膝盖上教我的诶？
「我们家就是这么教的啊？」
「我……不，太不像话了！」
要跟脸颊通红发着火的娜莱辩解吗，我抗议道。
「因为这样既容易帮她吃饭，又能为了不让她挑食给她平均地夹菜。并且虎儿还是孩子，怎么了？」
「哪看着像孩子啊?!」
嗯？我低下头看着虎儿。虎儿用清楚而纯真的孩童之眼抬头看向我。
怎么看都是孩子。
「……不是很机灵的反应吗？」
「不是！看！现在朝我吐出舌头了不是吗！」
我再次朝下看去。
「肉美味哉～。」
「……」
我无言地对着香喷喷地吃着烤牛肉的虎儿的头悄悄地来了记爆栗。
「呜啊！突然怎么了耶?!」
「娜莱怎么可能说谎。」
「不相信我吗？」
「看到你吐舌头了。」
虎儿哇地露出了惊讶的表情。
「看，看到了耶？怎么看到的？」
……哎哟。
「你还真的吐了？」
我就诈了一下马上就暴露了呢。
「啊恰！」
我把下巴搁在慌慌张张的虎儿的头上对娜莱说道。
「如你所见，就是个孩子。不要在意这种事情。」
「……是呢。」
虽然美味但有些不和谐的晚饭时间过后，在我收拾时，门铃响了。是谁呢，我如此想着正打算去看一下，但娜莱制止了我。
「是快递。应该是我的行李，我去看看。」
出去又回来的娜莱拿着两个巨大的包进来了。
「你真想过来睡啊。」
「不是说了过来睡吗。怎么，当我骗你啊？」
要是这状况全都是假的就太好了。如果，只是如果这家里除了独居的我以外空无一人，娜莱说要来睡的话我举双手欢迎，但家里有虎儿和笹姬在。虎儿完全当娜莱居于自己之下，所以应该不会爆发大的争斗，可问题是娜莱和笹姬。娜莱对虎儿和笹姬怀有异常的敌意，笹姬似乎打心底对娜莱不满。那个，是因为罴之一族的缘故吗。就不能和熊好好相处吗。
「我该用哪个房间？你的房间也可以哦。当然，你出去睡。」
哈哈哈，很擅长开玩笑呢，我们的娜莱小姐。虽然似乎是真心的。话说该把哪个房间借给娜莱呢？和虎儿共用一个房间的话似乎会发生什么事端，剩下的只有父亲的房间……让娜莱睡在父亲房间虽然心里有些过意不去，但我每天都打扫的，所以应该没关系吧。我伸手指向父亲的房间说道。
「姑且先用我父亲房间吧？被子我另外给你。」
因为母亲时而带熟人来家里，所以一直备着客人用的被子真是万幸。毕竟不用给娜莱父亲盖着睡过的被子了。
「你这种细节上倒是意外地挺注意的。」
「意外地是什么。」
我无论何时都在注意你啊，虽然你不知道。不解人心的娜莱「哼」地拿着包进到了父亲房间里。
「那我把行李放一下，再稍微换个衣服。」
「嗯。」
娜莱进到了父亲房间后，从门缝里露出可怕的眼睛瞪着我说道。
「偷窥就杀了你。」
「……不会的。」
「门就不关了。」
「你是让我看呢还是不看呢。」
「看了就去死。」
娜莱像是玩笑一般「呗」地吐出舌头。
因为不想十七岁这么年轻就死去，我回到了我的房间。虎儿在客厅沙发上滚来滚去，笹姬也在她旁边，现在是最好的时机……不是做奇怪的事，是调查虎儿最好的时候。我打开电脑，在搜索网站上输入老虎。有关老虎的传说、特性等。出来了各色各样的内容。
某种意义上看，我是为了人类的和平、家庭的安全以及我性命的维持才硬是担负起了虎儿，但我成了虎儿的监护人这一事实是不变的。这么一来，我就有必须照顾那家伙的责任。这样的我通过调查老虎来获得有关虎儿的情报才不是奇怪的事。
不是奇怪的事。只是调查对待那家伙的方法而已，所以不是奇怪的事。
此时。
「从萝莉控向跟踪狂进化了吗？」
「唔唏咿呀！」
吓了一跳！我一边让受惊的心镇静下来一边转身看去，笹姬以与我截然不同的表情，即面无表情俯视着我。
「能不要悄无声息地出现在背后向我搭话吗？我快死于心脏麻痹了！」
「下次会注意的。」
「这句话，我记得之前也听到过。」
「是吗？不管想知道关于主人的什么事，无需利用网络，直接问我便可。」
是要让我做那种丢脸的事吗。
「不想让你知道我关心她。」
「世间把这称为傲娇。」
「我是痣女吗。」（译注：韩国漫画《山茶花》中人物）
不，这家伙为什么要和我开玩笑？
「先不管这个，怎么？不是有要说的话吗？」
「果然对这种事情意外地察觉得很快呢。」
这些家伙们对我到底是怎样的印象啊。
「其实是想告诉您的。」
「什么？」
「即使还未觉醒力量，娜莱大人也是罴之一族。主人同样知道这件事。」
「所以？」
「娜莱大人在少爷身边这件事，会对主人有不好的影响。」
「为什么。」
笹姬眯起眼睛。
「爬到脖子上可不仅仅是为了吃饭。」
「能简单地把你的想法说出来吗，这样绕着弯子说话不累吗？」
「熟能生巧。」
我也想熟能生巧。对于给你沉重的一击。
总之先思考一下吧。
娜莱是罴之一族，虎儿是老虎。檀君神话中老虎和熊为了成为人类而拜访了桓雄，没能撑过百日试炼的老虎逃离了洞窟没能成为人类，而变成人类的熊则被选上了。
到底问题在哪。莫非那家伙，在还是孩子的处境下就对娜莱犯规的身材感到自卑了吗。那种事情对她还早了五千年呢。
「真是愚蠢的想法呢。」
「你这家伙是学了读心术吗。」
虽然无法否定是愚蠢的想法。
「到底是什么？」
「详细的事情无法告知，但跟主人的心理阴影有关系。」
要是你会轻易把所有事情告诉我，我大概得种苹果树了吧。话说心理阴影？虎儿怎么可能会有那种东西？不过，关于虎儿笹姬不太可能说谎。（译注：韩语中有句话叫「纵使世界末日来临，也要种下一颗苹果树」）
「所以，你要我怎么做？」
「希望您把娜莱大人赶出去。」
「喂，喂。」
这是什么胡话。
「喂。对一个担心你们让你们停宿几天的温柔的孩子而言，这种话是不是太过分了？」
「果然是像少爷会说的愚蠢的话呢。」
你为什么一定要让我听见愚蠢这个词？娜莱住我们家里怎么了？
「少爷。您不能忘了。主人只是看在少爷的份上才来首尔的。」
「……我知道。」
无论什么理由，向虎儿伸出手的是我，而虎儿抓住了我的手。这么一来我就有照顾虎儿的责任。
「不。少爷什么也不知道。所以才会对主人不够关心，并把娜莱大人带回家里。」
因为这句话我也火气上窜。把娜莱带回家里有什么问题，我到底对虎儿做错了什么，这些必须得向笹姬问个明白。再这样下去我的怒火似乎要爆发出来，所以有句话必须得说，正当我如此想着的时候。
「把我孤零零地撇在一边在这里做什么耶？我一个人会很寂寞的也。」
虎儿说着气话开门进来了。我迅速关闭了网页窗口。我的这般模样简直就和浏览下流网站的青少年被母亲发现了一样，这种想法大概是我的错觉吧。
「我在准备主人的床铺。」
说谎都不带眨眼的。
「有什么要确认的乎？我只要在成勋身边，无论何处都能安然入眠也。」
「我只要你不在，无论何处都能安然入眠。」
因为我冷漠的回答，虎儿噗地鼓起了脸颊。
「因为你在旁边我才这么说的。平时是不会这么说的也。」
给我看看能证明你这句话的行动。
「话说回来肚子也饱了，天也暗了，所以我困了哉。成勋，我们一起睡吧。」
「为什么。」
「我了解到睡不够的话身体会长不大的也。」
你本体可是智异山，要是再那样长下去要干嘛……不对，刚刚这句话前后逻辑完全不搭啊。
「你那是在回答我为什么我不得不和你一起睡这个问题吗？」
「因为我想和你一起睡也。」
「我可不想。」
「呜——那么就行使武力也！」
说着行使武力虎儿好像是要做什么，她抓起我的手开始往自己那边拽……虽然不知道你是怎么看我的，但我可不是软弱到会被小孩的力量拽过去的人。虽说如此，但竭尽全力的虎儿看起来很可怜，因而我轻轻地抬起屁股，
「嘿咻！」
又坐了下来。
「唔——」
虎儿鼓起脸颊的样子很可爱。因此大人才会牵着小孩逗他们吗。
话说。
「为什么你在铺被子？」
我对把我叠好的被子铺开的笹姬问道。
「主人说了想睡觉。」
「那回你们房间铺被子啊。」
「主人说了想与少爷一起睡觉。」
「就算你加了几个词，我的回答也和刚才一模一样。」
「为何？夫妇同房不是理所当然的耶？」
虎儿说出了无法置若罔闻的话。
「不，我们什么时候起成夫妇了。」
「毋需害羞哉。不久便会成了。然后……」
虎儿红着脸身体扭来扭去。
「我们不已经是经历过初夜的关系了乎？」
不对，不对。错了。我为了给虎儿纠正错误的知识而鼓起勇气。
「你，说这话知道初夜是什么吗。」
「当然啦。我可不是小孩子也。」
「相爱的男女结下婚约同房同衾，不是这个意思乎？」
现在我需要一架木琴。噹！
「笹姬。」
「是。」
「我觉得虎儿需要正常的性教育。」
「古语云百闻不如一见。」
是要让我死吗。无论是肉体上还是精神上。
「来，快点一起睡哉。我想快点怀上你和我的孩子也。」
正当我苦恼着该怎么给这家伙进行性教育时，
「为什么都在这里？」
娜莱进到了我房间里。啊，拜托娜莱给虎儿进行正确的性教育吧……，这种想法在我一看到娜莱时便飞到了九霄云外。
「喂，喂！你怎么穿成那样?!」
「什，什么怎么了！」
娜莱平时的凶暴形象不知去了哪里，上身穿着露出肚脐和胸罩带的宽松背心，下身穿着明晃晃地露出大腿的热裤，这打扮让我眼睛不知往哪搁，作为青少年期的男孩子口水不争气地淌了下来。尽管我极力试图遮住红通通的脸庞，但忍，忍不住了！血气方刚的青少年正如其字面一般血气方刚因而对喜欢的女孩子的高露出度的模样……毕，毕竟这是生理现象！
「这，这衣服也太骚了吧！」
「穿着这种程度的东西走有什么问题？怎么，有什么不满吗？」
没有不满才是问题。不对，太满意了才是问题。
「眼睛很凶险。」
哎呀。我现在尽可能向眉毛上挑似乎在发火的娜莱辩解道。
「穿着让疾风怒涛的时期的男孩子不知道眼睛往哪搁的衣服就是你的错……」
娜莱打断了我的话。
「我的错？」
「什么的当然不可能了。」
娜莱似乎对我畏头畏尾的反应感到满意，露出微笑，环顾我的房间。
「这里是你房间吗？嘿诶……同以前没有变化嘛？」
「亦是我的房间也。」
作为我房间的先客到访的虎儿又开始胡说八道。娜莱因为虎儿的话皱起眉头说道。
「这里为什么是你的房间？」
「因为我也要在这里睡也。」
「你为什么在这里睡。这里可是那家伙的房间。」
「夫妇圆房不是当然的耶？」
「这哪当然了。」
娜莱一边说着理所当然的话一边拉扯着虎儿的手。似乎是第一次遭到这种对应，虎儿慌张地看着我请求帮助。
「这，这女人是怎么了耶？区区一妾竟如此得意忘形也！」
「谁是妾啊？还有，我们国家是一夫一妻制，纳不了妾的！」
虎儿用头发做出问号向我问道。
「是乎？」
我点了点头。虎儿吓了一跳，神色黯淡地向娜莱说道。
「那么对你而言抱歉了哉。成勋已经沉迷于我的魅力之中，所以你没有机会了。」
娜莱尖锐地盯着我说道。
「喂。」
「不是的。」
虎儿猛地竖起了尾巴和耳朵。
「昨晚不是激烈向我欲求着耶？」
在娜莱的巴掌甩过来前我立即辩解道。
「昨天是因为太冷了就把她当成暖炉的替代品抱着睡了。绝对没有做其他的事，而且是在半梦半醒的状态下干的，所以请原谅我。你不是知道我有睡癖的吗。」
所以请不要握拳。
「我们不已经是裸裎相见的关系了耶？」
「只不过是因为你太讨厌洗澡所以帮你洗过澡而已！不要说令人误解的话！」
我照实跟娜莱说道。因为我的话，虎儿嘴巴如云雀般一张一合，手指攥紧又松开，似乎是想要说什么……然后突然扑入娜莱怀中号啕大哭起来。
「呜啊啊昂！成勋欺负我啊啊啊！我，我明明因为成勋接受了我而高兴的！明明如此！呜啊昂!!」
喂！我什么时候欺负你了！我只是把事实如实地说出来而已！还有为什么不是笹姬而是投入娜莱怀抱啊？明明我还没被抱过呢！你这令人羡慕的家伙！
娜莱因为突然扑入怀中的虎儿而有些惊慌失措，思索片刻后长叹一声，抚摸着虎儿的头对我说道。

「你，用不着那么说吧？为什么把话说得那么过分？」
「……诶？」
突然怎么了？我因始料未及的娜莱对虎儿的偏袒而慌慌张张，哑口无言，
「没事的，虎儿。成勋是因为我在才会对虎儿的话感到害羞，所以才故意使坏的。」
娜莱把我的话完全解释成了别的意思。这就是，嘛，解梦重于梦呢。然而这解释对于虎儿似乎奏效了。虎儿被娜莱抱在怀中，只露出个脑袋，用含着泪的眼睛仰视着我说道。（译注：韩语中「解梦重于梦」喻指「凡事往好处解释」）
「此话当真耶？」
在虎儿上方瞪着我的娜莱的视线好痛。娜莱，虽然我很喜欢你那关心他人的模样，但这种时候我稍微有些悲伤。还有没必要用口型说出「杀、了、你」吧。也请稍微关心下我吧。
「对。我就是因为非常非常害羞才说出那种话的。」
虎儿因为我的谎话，刚才哭着的事也如同谎言一般，喜笑颜开。
「是真的也！成勋也真是害羞哉！」
然后虎儿离开娜莱的怀抱跃向我，抬起双臂试图抱住我的脖子，我也不由自主地弯下身用手托住了虎儿的腰和屁股……这也是没办法。这家伙虽说是孩子但只用脖子承受她的重量的话我会死的。这是为了活命的无可奈何之举。
虎儿被我抱在怀中回头看向娜莱说道。
「你足以成为成勋的妾也！」
「说了我们国家是纳不了妾的。」
娜莱虽然这么说着但似乎没有发火，甚至咧嘴一笑。
……我有些不安。在意起娜莱对虎儿突然的态度转变。正打算就此询问时，我被肩膀上感到的重量突然吓了一跳。
「呼——」
然后传来的是规则的鼾声。喂，你现在睡着了吗？刚刚发生了那种事现在就睡着了？
「……喂。」
虎儿的尾巴末端轻轻动了一下。
「睡了吗？」
「因为长途跋涉所以困了。」
至今为止抹去自身存在感的笹姬的话令我稍有些吃惊。你这家伙，之前起一直在的话，就给我要么说些什么，要么安慰虎儿，要么跟娜莱说些什么，要么骂我。不对，最后一个取消。
「这家伙，在车里不也一直在睡吗。」
「主人本来就很嗜睡。」
……那真是，效率低下的身体呢。
「那么回睡着更舒服的你们房间睡。去。」
我把虎儿递了出去，而笹姬却断然说道。
「那可不行。」
「为什么？」
「主人正因为少爷的气味和体温放下心来睡觉。若是移到我的房间睡一定会从睡眠中醒来的。」
你刚刚若无其事地说了「我的房间」。还是用单数说的。
「所以？」
「少爷在我的房间和主人一起睡就行了。」
「驳回。就这样睡这不就行了吗。」
「……啧。」
不要咂舌。
我小心地解开搂着我脖子的虎儿的胳膊，为了不吵醒她轻轻地让她躺到被窝里。
「唔——嗯。」
虎儿虽然辗转反侧，但幸亏似乎没有醒来。在沾上我气味的被子里也能睡呢，这般想着，我莫名地有种愧疚感。明天要不把被子洗了吧。
我带着娜莱和笹姬离开，关上了门。吁。既然让虎儿睡我房间了，那我现在能睡的地方只有沙发了吗。嘛，睡沙发也不坏吧。今天一整天发生了各种各样的事，因此我十分疲惫。今天就早点睡吧。
「喂。」
似乎离睡还早。
「嗯？」
「你和虎儿的事情某种程度上理解了。」
希望所谓的理解不是误解。
「所以，你对虎儿的话反应不要太敏感了。只不过是独自一人的小孩子因为寂寞粘上了你不是吗。」
真是误解呢。你似乎不是很明白，关于虎儿别的我不知道，但她是真心的。所以更可怕。
「你那种反应真的像萝莉控。」
「至今为止你不一直在叫我萝莉控吗。」
娜莱露出了印象派画家作品一般的微笑。
「真的？」
「不是。」
「那不就好了。我也知道你对那种孩子……」
娜莱脸颊通红地嘟囔着什么，但我听不见。我好奇她说了什么，正打算问时，
「在您们偷情之中打扰了。」
笹姬冷不丁地插了进来。插入我和娜莱之间的笹姬向娜莱说道。
「娜莱大人。有些事想向您请教。」
「可以……话说，把我叫做大人就不用了。因为听着很奇怪。」
「这是我的口癖。」
「可是……」
「这是我的口癖。」
「……随你便。」
除了虎儿就没有能战胜笹姬的人了吗。
「所以你想知道什么？」
「娜莱大人的尺寸是什么？」
「尺寸？」
「指胸部。」
「什，什么?!」
娜莱脸颊通红地瞟了我一眼。为什么这时候要看我？我可什么都没做？没看到我现在也正慌张着吗？
「突，突然问什么呢?!」
「最近胸部还在长吗。」
笹姬没有在意慌张的我们，而是继续说着自己想说的话。我切身体会到了上梁不正下梁歪这句格言的真实性。
不，那种事为什么要在我面前问？虽然我也很好奇……，并没有！
「不，不知道！」
「不知道的话就没办法了呢。」
与脸颊通红，慌里慌张的娜莱形成鲜明对比，一如既往面无表情的笹姬从娜莱背后把手伸进其腋下，
噗扭。

与这般声音似是十分般配地双手揉起了那巨大的胸部。
「似乎还只是C cup呢。但是，这大小。很可能不用几年就成长为D了。」
竟，竟然做出那般令人羡慕的事！我就不能试试吗……，不对！
「你，你，你，现在在做什么啊！」
看着被笹姬反复挤压变形的娜莱的胸部，以及因为羞耻心和愤怒突然抖动身体的娜莱，我青少年的血气不由自主地快要爆发出来。今，今天我能好好睡吗？
「啊——，等下，现在，啊——，那里……呜。不，不要……」
「果然是罴之一族。但是，至少在一年内没事呢。」
自说自话地下了结论的笹姬以一贯的面无表情从胸部上放下了手，转回娜莱面前轻轻点了点头。
「感谢配合。」
娜莱两手捂着胸部远离笹姬……自然而然地躲到我背后说道。
「去，去死。」
只见她眼泪汪汪似乎相当气愤。肆意揉着未出嫁的女孩子的胸部，用双手尽情品味那感触与大小……不，这种想法就此打住吧。现在能令人羡慕地肆意揉着别人喜欢的女孩子的胸部的笹姬的性别令人羡慕……就此打住啊!!
「知道别人的胸部大小想干什么！」
遭到笹姬通过揉胸来了解胸部尺寸乃至于将来发展前景的工口行为的娜莱大人，似乎恢复了某种程度的安定，瞪着笹姬喊道。啊——娜莱不知道自己是罴之一族吗？
「因为娜莱大人是罴之一族。」
「那是什么？」
对娜莱的问题笹姬答道。
「胸大的族属。」
「这么说我就理解了吗!!」
笹姬脑子里是不是松了一两个重要的螺丝。我代替看上去没想好好说明的笹姬，向娜莱简单说明了罴之一族的事情。檀君神话中出现的熊女的血族，胸部大到D以上就会觉醒异常之力。
听完我的说明，娜莱小心地向我问道。
「……觉醒力量的话会怎么样？」
回答这一问题的是默默听着我的话的笹姬。
「失去自由意志成为熊女的傀儡。」
「喂，你丫！」
话说回来傀儡是什么啊，傀儡！
「无需担心。从现在起只要好好管理就不会发生那种事。在首长不干涉的情况下，这种程度的小胸是觉醒不了力量的。只是……娜莱大人待在少爷身边会成为我们主人的麻烦。所以，在主人就寝的现在，希望您离开我们家。我不像主人那般心胸宽广因而无法允许娜莱大人待在这里。」
……之前听到的，笹姬露骨的逐客令。但因此而发火的不是娜莱，而是我。
「从之前起就一直喋喋不休的，娜莱待在这里到底怎么对虎儿不好了?!不要信口雌黄！」
与情绪激动嗓门提高的我形成鲜明对比，笹姬的声音传来。
「少爷知道檀君神话吗？」
怎么可能不知道。我也知道檀君神话中出现的老虎是虎儿。
「那个怎么了？」
「那个神话是讹传的。」
「……啥？」
笹姬若无其事地继续说道。
「和熊女一样，主人撑过了试炼，适应了变成人类的妖术。因此能够化身人类，我们同样向主人学习了妖术从而能够变成人类的模样。」
啊——！我这才知道看着变成人类的虎儿感到的违和感是什么。依据檀君神话，老虎没能撑过试炼逃掉了。因而没能变成人类。然而，虎儿能变成人类。不仅仅是这个，虎儿的眷族小花、笹姬也能这般变成人类的模样。
「然而，桓雄没有选择主人而是选择了熊女，之后主人遭到封印。现在知道了吗？为何娜莱大人不能待在主人身边？」
「……啊！」
听了笹姬的话娜莱发出了惊呼。然而我完全没有头绪。所以那又怎么了?
「所以这话是什么意思？」
笹姬似是怜悯地望着一头雾水的烦闷着的我。
「给把智商清仓甩卖掉的少爷一个提示。」
我这么愚笨真是抱歉了呢。
「少爷把主人当做孩子对待是吧？」
「毕竟实际上就是孩子。」
「是。正如少爷所言，主人精神上还是个孩子。因此变成了那种模样。那么，知道孩子们共通的性格是什么吗？」
孩子们共通的性格？自小由于家里情况和堂妹们一起住着受苦受难的我，那种程度还是很清楚的。
「经常闹，经常笑，经常哭，率性而为，想法浅显，忠于感情，独占欲强？」
「很了解呢。」
「……你那样还看不出吗？」
为什么那样似是怜悯地望着我啊，娜莱小姐。
「把这种蠢货认作自身的另一半的主人真是可怜呢。」
「不，所以我怎么了！」
「你真的是笨蛋呢。」
「说我笨蛋也没关系，所以拜托也告诉我我被当成笨蛋的理由。」
娜莱皱着眉头说道。
「这种事我们能说吗？要是我们说了虎儿不更可怜了？」
连我信任的娜莱也背叛了我，某种东西从心里涌了上来。
「知道了！我很清楚我是笨蛋了，所以到此为止了！我要睡觉去了！」
我生气了！我展露出这般神色路过娜莱和笹姬进入了客厅。在这样的我的背后，擅长把人当作笨蛋的两位跟了上来。
「打算在哪睡？」
虽然对担心我的娜莱这么说不太好，但我情不自禁地没好气地还嘴道。
「睡沙发就行了。」
「夏天睡那种地方也是会感冒的。干脆睡我房间吧。」
冲冠的怒火为困惑所取代。我转过身紧紧握住娜莱的双手说道。
「娜莱。你的好意我心领了，但你自己的身体更……」
娜莱甩开了我的手，向我的肚子挥出了强烈一击。虽然不足以发现笹姬的破绽，但发现我精神世界的破绽绰绰有余。
「咕噢！」
「你，你什么意思啊！你要是睡我房间我当然是和笹姬一起睡啊！」
开玩笑的。真要那么做我就没必要睡沙发了。不过，
「我拒绝。」
笹姬此时提出了异见。
「嗯？为什么？」
对娜莱的话笹姬答道。
「我没有分毫与像娜莱大人一般持有脂肪块的女子使用同一房间的打算。因为我没有被那可怕的胸部压死的嗜好。」
「没，没那么大！还有这种大小……！」
娜莱脸颊通红地说出了奇怪的话，头上「嘭！」地冒烟，用变得红通通的脸开始对我发火。
「别想什么奇怪的事！」
「所以，为什么对我发火？」
「不就是因为你吗！」
是因为笹姬才对吧。话说，或许是因为一直在说这种话题吧，刚才为止没注意到的笹姬的身姿进入了视线。笹姬也是颇为苗条的体型吧？只不过被黑色改良韩服遮住了不太明显而已，恐怕在我的同龄人中也不算小了。是把虎儿当主人侍奉后才那样的吗。
「本来就是这样的。」
「……我可什么话都没说诶？」
「有什么问题吗？」
……我还是别说话了吧。
「因此，」
笹姬轻描淡写地转变了话题。
「少爷就在我房间就寝。」
「「什么?!」」
以相当异常的方式。
「虽然侍奉主人是我的工作，但侍奉少爷亦是我的工作。即使是夜晚的侍奉也是一样。」
噢啵啵啵啵啵啵啵。
「因为主人还小无法消解少爷朝气蓬勃的猛烈性欲，于是少爷便假装好感对胸大的娜莱大人怀有欲情，那么我用这微弱身体的华丽技术来给您消解的话，娜莱大人就不会提出特别的异见了吧。」
刚，刚刚她似乎若无其事地说出了相当危险的发言，说这种话真的没关系吗？
「你那是什么话?!」
「开玩笑的，没有幽默感的少爷。」
我也知道。我不太会逗人发笑。然后你也一样。
「你现在起要开玩笑的话，就『好，现在开始的话是玩笑』给我这么说完再开。不然我不知道你是玩笑还是真话。」
「某种程度是真话。只要为了主人，无论少爷有怎样的变态性癖，要求怎样的体位，我都有接受的自信。」
「我可没有那种东西。」
这女人，现在可以脸也不红地吐出污言秽语了吗？再继续这个话题我似乎就不能好好睡觉了，于是我强行结束了对话。
「总，总之！我睡沙发就行了，所以你们在各自房间自己看着睡！」
我无视了还未能从冲击中恢复过来的娜莱和看上去同平时没有区别的笹姬，正打算躺在沙发上时，笹姬吐出了无法置若罔闻的话。
「少爷无需在沙发上就寝。我和主人一起睡就行了。」
这就是所谓思考方式的转换吗。
「……确实呢。」
为什么至今为止没想到这点？……什么为什么！因为笹姬说了奇怪的话所以脑袋不能好好运转了！所有事的元凶的笹姬泰然地接着说道。
「不过……」
笹姬偷瞄了我一眼继续说道。
「盖着沾上少爷浓密的那个的被子睡的话，可能会怀孕……」
「喂，你丫啊啊啊啊!!」
「只要少爷把娜莱小姐送出去，我就无需这么插手了。」
「就算让我出去我也不会出去的。」
娜莱默默地插了进来表达了自己的意见。好意我心领了，但虎儿和笹姬要是从家里出去了，那你也请出去。
「开玩笑的。」
笹姬微微一笑。
「似乎是因为之前喝的酒的酒劲上来了。」
……你喝了酒后的时间似乎有点长诶？再说喝了酒脸上不应该有血色的吗？醉酒的人为什么脸色那么白？
「那么，我就此失礼了。」
笹姬似是毫不在意正愣着的我和娜莱，静静地转过身进入了我的房间。留在客厅的我和娜莱暂时那样待了一会后，
「……我们也去睡吧。」
「……嗯。」
我莫名地觉得自己被算计了，我们回到了各自的房间。然后我，
「笹姬————!!」
为了质问毫无疑问是女孩子内裤的布块摊开在房间里的理由而呼唤起醉酒妖怪的名字。



热。异常地热。即使考虑到因为不速之客的缘故锁上了门睡还是异常地热。明明电风扇也打开了的。简直有种暖炉被放在我身上的感觉。结果我因为受不了热而从睡眠中醒来。
通过窗门进来的与我而言没有必要的早晨的阳光十分刺眼。因为真的刺眼，所以我抬起手遮住了眼。连麻雀的啼声也传来的话就是典型的早晨景象了吧。
我心痒难耐地挠头起身。
「唔——喵——啊。」
奇怪的声音传来。啥声音？我揉着眼睛朝下看去便发现了答案。从上方看去大概像个十字吧。话说这家伙为啥睡在这里。明明让她睡在了我房间来着？
我用力一戳趴在我身上明明妨碍了别人的睡眠自己却打着呼噜睡得很香的虎儿的肋下。
「呼呣——喵。」
还睡。睡得还很香。我戳，我再戳。
「喵——喵啊——」
虎儿蜷缩着丝毫不打算睁开眼睛。嚯喔。这么一来我也生起了争强好胜之心。我晃了晃手指活动一下关节，掀起了虎儿的上衣。
门开了。
「……」
「……哈哈哈，这是误会。」
我正打算挠虎儿肋下时，看着开门进来的娜莱那僵硬的表情，做出了我力所能及的辩解。
「变态————!!」
Don』t try this at home.要是在家里模仿flying knee kick会很危险的。
结果虎儿被娜莱提着从我房间撵了出去，我为了去洗手间先出门到客厅。虽然打算直接去洗手间，但客厅里跪坐着膝盖攒眉苦脸的虎儿和向虎儿激烈陈词的娜莱十分显眼。
咋了？
「所以！女孩子不能随便进男孩子的房间！」
娜莱正在教虎儿常识。干得好，娜莱。快教那家伙何为人类的常识……尤其是我教不了的东西。
「那个我也知道也。然而成勋不是例外乎？」
「哪例外了！不，成勋更不行！」
「为何不行？」
「——唔。」
娜莱语塞。一般来说她大概会抓着对方领口前后摇着，「说了不行就是不行！」这般说着，但对方是虎儿。不管本来模样如何，表面模样先是个小孩。
「因为那家伙是萝莉控变态所以不行！他或许会扑倒你！」
我也想成为小孩子。那样娜莱也会对我更温柔点吧。
暑假第3天的早餐后的客厅。
我本想在这次暑假将身体托付给自由的翅膀，即游手好闲地消磨时间呢～这般积累宝贵的经验。然而由于我们家的食客一下子增多，在感受到这种幸福前我不得不先直面现实。
「成勋！」
「咋了？」
我把背埋在沙发上，甚至懒得按遥控器换台～，以这般慵懒得仿佛百兽之王狮子的姿势回答道。
「和我玩！」
不是请求而是命令。我噌地转动视线将焦点对准虎儿。看着那甜甜的白皙的微笑，她似乎相信我会无条件地听从自己的命令。似乎完全想不到自己会被拒绝呢。
当然，我是个辜负期待的男人。
「和娜莱玩去。」
这就是休息日把孩子推给老婆的丈夫吗！虽然娜莱不是我真的老婆，但通过之前的事我知道了只要把虎儿推给娜莱就能教给她我难以启齿的各种事情。
虽然照娜莱的话说我成了萝莉控变态、痴汉、变质者，但为了虎儿正儿八经的教育这种程度可以忍耐。
「娜莱说要回家不能陪我玩也。」
「啥？」
「我没说。」
从厨房里出来的娜莱坐在我的旁边否定了虎儿的话。
「谁说要回去了？还有，你。就这么想我回去吗？」
「没有。」
「真的？」
「真的。」
「那就信你了。」
虎儿出神地望着和我对话的娜莱，缓慢地左右甩动尾巴说道。
「嗯？不是说要回家耶？」
「我说去去就回，你这小老虎。」
「我不小也！」
虎儿对这句话提出了异议。
那个暂且不论，娜莱的现实适应力似乎也很出众。明明经历了现在这种事。她却一下子接受了像我的话就会三日不分昼夜地逃避现实的状况，虽然会慌张却能亲昵地和虎儿玩耍，这么看着，我有种「不愧是娜莱」的感觉。
再说一遍，我仍然在逃避现实中。
「话说，你为什么要回家？」
因为我的话娜莱悄然脸红了起来。
「什，什么。那跟你有什么关系？」
「好奇而已。」
「只是因为有要带来的东西！」
嗯？
「那么像昨天……」
像昨天一样打电话叫别人拿过来不就好了，我正打算这么说时察觉到娜莱脸正红着。也就是说，很难用电话拜托的，不想交托给别人的物品。结论出来了。
娜莱也似乎注意到我在想些什么，
「刚刚想什么呢，变态！杀，杀了你哦?!」
「我想了什么？」
我刚刚，啊。这么说来娜莱现在穿着的内衣和昨天一样？我也不是在想这个。
「你，你眼睛好阴险！」
「不是很像小孩子纯真无垢的眼睛吗？」
我为了转换氛围开了个小玩笑。
「……」
「……」
「……」
包括不知何时来到的笹姬在内，女性阵容的三位无言地望着我，给我脆弱的心灵留下了无法洗去的伤口。
「成勋，我认为不是那样的也。」
烦死了，老虎。



在娜莱暂时离开家的这段时间我决定打扫一下家里。虽然也有虎儿和笹姬来了的原因，但既然娜莱在我们家留宿，「想要把家里打扫干净」便是青春期少年的心思。因为平时也是一天打扫一次，所以今天就打扫一下平时由于麻烦没打扫的沙发底下、玻璃窗、洗手间、水槽。只要注意这些就行了吧。不过有人，不，妖怪耽误了我的计划。
还能是谁耶？
「陪我玩——」
当然是从刚才起就一直把头枕在我的膝盖上滚来滚去的虎儿这家伙。你这家伙。不陪你玩的话就会鬼上身吗？虽然实际上如同鬼一般的家伙已经上身了。
「总觉得您的目光似乎心情很糟呢，少爷。」
「……是你的错觉。」
视线集中在电视，而且还是有线频道播出的动画上，真亏你能看出来呢。
「要不你和笹姬看电视？」
「我觉得和你一起玩最有趣也。」
那真是毫无卵用地令人感激呢。虽然话说到这个份上也只能陪她玩了，但毕竟已经决定要打扫，配她玩的事情就推迟到打扫完之后吧。
「那现在也不行。因为我得打扫。」
与此同时，妖怪们做出了仿佛我说了什么不能说的话一般的反应。
虎儿目瞪口呆，笹姬转过头用瞪得滚圆的眼睛看向我。啥呀，这反应。我说要打扫就那么奇怪吗？
「那不是笹姬做的事乎？」
「干脆直接命令我打扫吧，少爷。不用那么阴险地拐弯抹角。」
该吐槽两人中的谁好呢，我得出了结论。
「我没拐弯抹角。还有现在的男人打扫这种还是会做的。」
只是打扫吗。家务事全部都会做的也有。像我。也不是女人牧牛的时代了，这种事不该全都会吗？
「平时管理家务的也是我。」
「唔哇——厉害也！」
看着纯粹地感叹的虎儿，我不由得觉得自己稍微有点伟大。
「所以家里这么脏呢。」
看着纯粹地诋毁的笹姬，我不由得觉得自己的忍耐力增加了。
「总之，因为这个原因不能陪你玩。懂？」
「那么我也来帮忙打扫也。」
我很棒吧？我很善良吧？那么摸摸我的头也是可以的也。抱抱也不错！虎儿似是用全身说着这样的话，我向她送去了怀疑的目光。
「……怎么了耶。」
嗯。这家伙稍微培养一下似乎也能成为一个不错的聊天对象……不，就那样错误地成长的话大概会变得跟笹姬一样吧。你就给我一直是现在这个样子吧。
「你，有打扫过吗？」
「以前趴着想睡觉的时候，因为小丘陵很碍事，因此有用尾巴打扫过也。」
规模太大了！大得多余！
「那种事不叫打扫。」
「那就没有了也。不过你教我的话我会认真学习的也。」
要教她吗？趁这机会教虎儿怎么打扫倒也不坏。这家伙，似乎只要教一遍就能学得很好。唔呣……好吧。虽然时间会花得有点长，就当成是对未来的投资吧。
「那就一起打扫吧。我教你怎么打扫。你要继续看电视吗？」
我刺激了一下正在专注地收看动画的笹姬。
「我似乎应该再多学习一些关于社会的常识。」
你这家伙的常识似乎不是别人眼中的常识，真可怕。
「看新闻来熟悉咋样？」
「无趣。」
「电视剧？」
「很狗血呢。」
「综艺节目咋样？」
「是指过家家吗？」
给我道歉，你丫。向节目组道歉。
「怎么了。想说我的兴趣像小孩吗？少爷是个无常识得认识不到文化多样性的人类呢。」
不说了吧。毕竟似乎赢不了。
和忙着休息的笹姬不同，虎儿出乎意料地能帮上忙。虽然只是在我推吸尘器时预先把前面的东西挪开这种程度，但比被我嫌吵后戴起不知从何处拿来的耳机热衷于收看动画的笹姬要好。此外还会用我洗过的抹布擦地，还会擦窗台、玻璃窗。与我一开始擦地板就把手臂搭在沙发上的笹姬相比真的，真的是个好孩子。
「怎么了。您那死鱼眼。」
真敏锐呢，你。
把要洗的衣服在洗衣机里转完后临时计划的大扫除便落下帷幕。我和虎儿一起坐在变干净的客厅地板上松了口气。
「所谓打扫出乎意料地累哉？」
我像是轻拍一般地摸了摸尽管这么说着却似乎心情不错的虎儿的头。
「但变干净了就好。」
「然也。有种把在前院吵闹地打滚的家伙们赶出去的感觉哉。」
例子好奇怪，虎儿。那个先不说，因为打扫活动了身体所以稍微有些热呢。不，有些热呢，也不是这个水准，是非常热。都汗流浃背了。虽然平时会拧开电风扇把汗吹干，但不一会娜莱就要来了。不想在喜欢的女孩子身边散发出汗味。简单地冲个澡吧。
「那我稍微去冲个澡再回来。」
「冲澡是什么耶？」
「即用淋下来的水冲洗身体。」
戴着耳机看电视亏你能做出那种说明呢。
「所以就是简单地洗澡哉？那么我也一起洗吧。」
「昨天不是教过你怎么洗澡了吗。」
唔啊！以此般表情虎儿大吃一惊，
「……不记得了也。」
视线躲向别处说着露骨的谎言。喂，你这家伙。当我好骗是不。不过虎儿也最好洗一下吗？毕竟夏天活动身体后用喷出来的凉水降低一下体温有助于耐热。
于是我呼唤起本该对虎儿负责的妖怪的名字。
「笹姬。」
「沾水的话……」
我打断了笹姬的话。
「我先去洗澡，你随意。」
在笹姬说什么前我进入洗手间锁上了门。不知何时在洗手间常备了我的内衣真是万幸。我脱下衣服舒服地洗完了身体。
把浴室移交给惋惜的虎儿和盯着我的笹姬后没过多久，娜莱拿着一个旅行箱回到了我们家。不是简单的几套内衣，而像是要去哪旅行呢。考虑到昨天来过，一共3大箱吗……你，到底打算在我们家待多久？虽然我坦率的内心是很欢迎的，但和我当成异性对待的女孩子同居这种粉色状况下，不知我的理性能撑到什么时候。
「怎么。有什么不满吗？」
在娜莱凶恶的瞪视下，我只得说出了违心的回答。
「没有任何问题。」
「你眼睛可不是这么说的。」
「大概是错觉吧。」
「但好像不是。」
因为是青梅竹马所以读心也很熟练呢。既然如此告诉你我喜欢你就好了吧，我如此想着的瞬间。
「不是去拿一时忘了拿的换洗的衣服呢。」
我被笹姬的异常大声吓了一跳转过头去。
「笨，笨蛋！别看!!」
娜莱的双手按住了我的头，
——咔嚓?!——
强行把我的头转了回来。即便感觉痛得像脖子断了一般，我还是看到了。没穿一条内裤的笹姬无意遮掩被水气沾湿的身体，从洗手间走了出来。然而比起看到笹姬裸体的事实，眼前阎罗王降临的事更令我在意。
「看到了对吧。」
「说，说什么呢？」
「叫你别偷看女孩子的裸体!!」
看着飞来的箱子我闪过两个想法。你到底为啥发火，娜莱。以及……
「对不起，娜莱大人。我错了。」
这一切难道不是笹姬的阴谋吗。



「晚上不去买菜吗？」
听到笹姬的话，我合上了正在读的书。马上就是骷髅人打算向有魅力大腿的自己妹妹进行爱的告白的场面了，但书之后读也可以。至少书不会因为不听自己的话而设下陷阱。
「要买什么？」
「我这就让记忆力糟糕的少爷回忆起来。」
记忆力好的笹姬大人一边说着令人感激的话一边递给我一张便条。我看看……葱、洋葱、大蒜、生菜、辣椒、五花肉3斤。
「喂。」
「怎么了，少爷？」
「才几个人就买3斤五花肉？不对，之前午饭不也吃过肉了吗？」
「所以有什么不满吗？」
我决定退一步。
「不，不是那个意思。我是说只吃肉的话营养摄取达不到均衡可能对健康不好。」
说着有些腻歪的话。
「营养均衡我会自己看着调整的。少爷无需担心。」
啊，是吗。
「可是只吃肉的话消化……」
「不知道什么肉容易消化吗？」
我不是那个意思。
「最重要的是主人喜欢。」
那个嘛毕竟是虎妖所以喜欢肉吧。没办法了呢。虽然很逊，但就立足于现实说出问题吧。
「没钱。这么吃的话月底生活费不够。」
「是吗？」
继续浪费现在剩下的生活费的话仿佛可以看见月末遭罪的未来。不知父母何时归来的现在，钱还是节约着用好。决对不是因为我肉吃腻了。
话说笹姬突然从卷轴里掏出钱包，从中掏出两张5万韩元的纸币递给我。
「如果需要钱请跟我说，生活力缺失的少爷。」
得问一问。
「你，那钱哪来的？」
「以前稍微买了一些明洞的土地。」
地主吗，你。
「多出来的钱就当作零花钱用吧，穷鬼大人。」
「……真的？」
笹姬嘴角微微上扬。
「是。请用那钱买些下流的杂志加油自家发电吧，少爷。」
你好烦。
在提着篮子出门前，我向愉快地玩着桌游的娜莱和虎儿搭话道。
「我稍微去买些菜。」
「是要出门吗？」
看着眼睛闪闪发光的虎儿，我有种不祥的预感，于是先发制人。
「别跟来。」
当然，要是听得懂人话那就不是虎儿了。
「不要！我也想去～。无论何时去都有很多新奇的东西，很有趣也。」
虎儿如此说着，脸颊紧紧黏在我的大腿上搓着。我倒也想带你去，但在你寻开心的时候我不得不套上厚脸皮这才是问题。
尽管虎儿出门不会引发大问题，但我的精神健康就另当别论了。虽说如此，可是对这般似是而非地撒着娇的虎儿说「别跟来」也让我有些过意不去。就不能可爱得平凡一点吗。
「今天给我待家里。」
「呜——」
虎儿耷拉着耳朵，吮着自己的手指。
「那要不我跟你去？」
听了现在也十分美丽的娜莱大人的话，我的精神猛地一振。和，和，和娜莱一起去买菜吗？那不正是新婚夫妇的浪漫吗?!互相挽着手臂，今天吃什么呢？那个嘛，当然是你啦。啊啦……哎呀！我刚刚在想啥呢?!在我陷入粉红色的妄想时，虎儿脸颊鼓鼓囊囊地朝娜莱扑了过去。
「不行也！」
「虎儿？」
娜莱惊慌失措。就算是娜莱，冷不丁地被虎儿从背后扑上来，腿缠着腰，两手搂着胸部也是会慌张的……噗哈！似乎鼻血要不由自主地流出来了。虎儿的小手无法尽握的娜莱的胸部反复变换形态鼓出来的样子对我而言刺激太强了！
「我不去娜莱也不能去也！」
这是哪里的19岁以下观览不可的场面啊。我以温柔体贴克服欲望转过身去。
「我，我去去就回。」
「知道了也。」
「啊呼，虎，虎儿!!」
我逃也似的穿上鞋，
「……呼诶？似乎有什么怪怪的也。」
在虎儿察觉之前逃也似的出了家门。



卖完笹姬写给我的所有菜后，钱还剩下4万韩元左右。对高中生的我而言是超乎寻常的巨款，虽说如此。毕竟我管理着一个月的生活费，所以也没觉得特别巨款，这让我莫名地有些悲伤。当然，和我的零花钱比较的话确实是巨款。但该说是仿佛银行职员拿到月薪时的感受吗。总觉得有些含糊不清呢。
不管怎样，不劳而获是事实。我一边想着怎么用这钱让邻里间出现「姜家那小子很聪明」的传闻一边走着，平时的话这样下去不一会就会看到路边的人偶小店。小店里恋人们观赏人偶的模样真的很刺眼。
情侣地狱，单身天国。
虽然某人因为一只老虎一直没能好好向喜欢的女孩子表白，但都怪某人在这大热天里粘上来。只见男子给女子买人偶，女子一边道谢一边露出幸福的微笑，两人一起出了小店。
我长叹一声，我的青春何时才会到来，此般嗟叹着正打算回家时，我停住了脚步。
对了。用这钱给娜莱买个人偶作为礼物怎么样？虽然娜莱自幼时起就不怎么玩人偶这类东西，但娜莱也是女孩子。至少应该不会讨厌。稍微来点惊喜也没关系吧。好。买一个吧。这样娜莱就会一边道谢一边轻轻抱上来……
就在此时。
脑海中浮现出两手高呼万岁朝我粘过来的虎儿的模样。
……不，你为啥在我的妄想中都要妨碍我啊。我摇摇头抹去脑海浮现出的虎儿的模样。然而这模样顽强得如同那家伙本人一般不肯消失。知道了。你的那份也买总行了吧。嘛，毕竟今天早上帮忙打扫了。做了好事要给奖励。
我进到了小店里，轻轻点头回应了店员的问候，环顾起人偶来。给娜莱和虎儿买什么人偶呢？呼呣。对了。娜莱是罴之一族那么就买熊人偶，虎儿是妖怪所以就买兔人偶吧。绝对不是因为老虎人偶太贵了。我找到合适价格的人偶，简单地包装……
「包装的话需要再付5千韩元。」
「请放到袋子里。」
不，放到塑料袋里离开了小店。
……话说。总觉得好像忘了一件事，是错觉吗？我心中不踏实地朝家走去。
「我回来了。」
「回来了耶！」
「辛苦了。」
……我有种预先品尝到结婚之后的幸福的感觉。有像娜莱一样的妻子和像虎儿一样的女儿出来迎接，世上活着岂不滋润。
「话说那个是什么耶？」
虎儿指着我一只手提着的白色袋子问道。
「礼物。」
我简短地答道，把买回来的菜放到厨房里，掏出人偶递给娜莱和虎儿。
「咦……」
「唔哇！」
看着接过熊人偶露出欣喜而惊讶的表情的娜莱和笑得合不拢嘴的虎儿，我也不由得露出了微笑吧？
「突，突然怎么了？」
「不，嘛。只是回来途中想到你……」
想不出帅气的话真是抱歉了。
「是礼物！婚礼品！」
「不是婚礼品。」
真亏你说得出这种话。看着两人爱不释手的模样，我的心情也十分不错。啊，心中薰然……
「没有我的那份吗？」
「唏——咿?!」
我被冷不丁地现身的笹姬突然吓了一跳，却有种「哎哟！」的想法。对。让我心中一直不踏实的。是笹姬。我感觉到背后淌出的冷汗，小心翼翼地辩解道。
「那个……」
「我知道。我知道反正我与可爱的东西不相般配。我去准备晚餐。」
……结果我为了让笹姬消气决定包揽晚饭的准备和之后的收拾。
「难吃。」
恕我无能为力。
……冷。明明是正值酷暑的7月，我却再次因为寒冷从睡眠中醒来。由于肚子上感到的寒气，我全身哆哆嗦嗦地颤抖着。我睁开眼睛朝下看去。
「醒了吗。」
在那里，昨晚用全身诉说着自己愤怒的妖怪闪烁着双眼骑在我的肚子上，双手撑在我的胸口。
这姿势好骚啊。
「……你做啥？」
「有要紧的事所以我来了。」
我悄悄掏出手机看了看时间。凌晨3点。就算有要说的话也不该在这时候说吧。
「明天……早上再说。我困了。」
「不是现在的话就没法骗过主人的眼睛了。」
「避开虎儿是想要说啥。」
笹姬嘴角微微上扬。
「不是话，我说的是『事』，少爷。」
是要做什么吗。
「明天再做。我要睡了，你走开。」
「那可做不到。」
「喂。」
笹姬对我的话置若罔闻，低下身把脸贴在我的鼻子上，
「虽然不知道主人为何会中意连虫子也不如的垃圾，但我内心里可是想当场杀了少爷。」
我不由得后脊一凉。
「……你，来真的？」
「当然是真的，少爷。我对您憎恶的程度就如同您愚蠢的程度。」
笹姬露出仿佛要冻结心脏般的微笑，用单手掐住了我的脖子。
「虽然在这里结束少爷的生命便能帮到主人，但我不想再第二次看到主人受伤的神情所以做不到。希望少爷把自身的苟活当作是主人的恩惠。」
「笹，笹姬？」
「最好记得我的话，没有生存价值只是傍着主人恩惠生活的如同水蛭般的少爷。主人是以怎样的心境等了少爷4千年的，因为少爷感到了多大的欣喜，又是以怎样的心境跟着少爷上京，希望您稍微想想再行动。」
我的呼吸窒塞了。连一根手指也动不了。仿佛被剪刀压住了一般，我一句话也说不出来，
「啊，还有我会将今晚的事从您的记忆中抹去，希望您心情不要太糟。」
我只能默默看着轻蔑我的笹姬把手贴在我的头上。
「这不是我单纯地为了发泄。」
你就这么不满我唯独没给你买人偶的事吗?!你那么多钱为啥还这样?!
最后只见数十数百只恶鬼向我扑来，我莫名地有些抑郁，像是晕倒般地失去了意识。



今天同样也因为通过窗门进入的阳光，我从睡眠中醒来。唔——要是拉上窗帘就好了。我辗转反侧着避开直射光线蜷缩着身体。本来晚上就……嗯？晚上怎么了……啊，对。我做了奇怪的噩梦因而睡眠不足。到底让我想啥。我要怎么想我现在该想的事情才能更加睡得更香、更安宁呢，只记得这些了。
哒咔。
开门的声音传来。
「成勋！早上了！」
……不，是虎儿的声音。我微睁着一只眼看向门那边。穿着和昨天同一样式韩服的虎儿进到房间里「????????」地窜来窜去……不，「唔哒哒哒」，这么表现更为贴切吧。因为虎儿正以我为中心滴溜溜地转着。
哎——呀。小孩子真的很健康。倒是我因为年龄上去了与之相称地早上很累。
「嗯，早上啊啊……」
然后我再次开启前往梦境的旅行。
「嗯？」
为了让虎儿知道我在睡觉，我用嘴发出了声音。
「呼……」
「得快点起来了，不是要约会的耶？」
因为约会这个词我的睡意散去了一半。
「什么约会？」
然而身体还是同之前般蜷缩在被子里的状态。
「今天从笹姬那听来的，据说相爱的男女会一起约会。」
听到笹姬这个词的瞬间，我的身体莫名地开始颤抖。这是咋了？啊，是因为这家伙想要捉弄我而跟虎儿说了奇怪的话吗？
……嘛，与现在试图叫我起床的虎儿相比那并不重要。
「对，对。交往的孩子们确实会约会的呢。所以，我要去和睡魔在梦境中约会了。」
嗜睡的人早上都很累的。只要没有像昨天那种意外事故，我就没有在这个时间起床的理由。
「你要睡到什么时候！人家可是从早上起从凌晨起就一直在准备早饭的！」
但是，今天似乎也发生了意外事故。我猛地起身向倚靠在门槛上的娜莱乞求饶命。
「我起床了！」
娜莱莞尔一笑。
「觉还没醒的话我可以帮下你。」
看着穿着围裙的你，我完全从睡眠中醒来了。话说我眼睛没看错的话?!
「裸，裸体围裙?!」
啪！
「谁，谁是裸体啊?!不是好好地穿着衣服吗！」
娜莱红着脸原地转了一圈。啊，是因为穿着吊带衫和热裤这种面积小的衣服所以我才错以为是裸体吗。真可怕，人类的想象力。真疼，娜莱的飞踢。
「嗯？裸体围裙是什么耶？」
被娜莱踩在脚底的我已经无需向嘴里含着手指，头发做出问号的虎儿说明。
「裸体围裙是指一丝不挂的女子或是男子为了保护或是装饰名为围裙的衣服而穿着只盖住前面的小裙子。」
因为笹姬替我解释了。
「起床了吗，少爷。」
看到笹姬，我的脑袋突然有些刺痛。是因为昨天太过操虑这家伙了吗？
「不是起床，而是被叫醒了。」
「早餐的准备快要结束了，准备用餐吧。」
这么说来家里不知为何有股香喷喷的气味。
「大酱汤？」
「您似乎和小花有的一比。」
听到笹姬似是而非的称赞，我挠了挠头。
「你好烦。」



我简单洗漱后，正打算把毛巾挂在脖子上出去时，洗手间的门忽然开了。是虎儿。这家伙，冒冒失失地就把洗手间的门忽然打开。不，是没锁门的我的错吗？
「咋了？」
「笹姬让我也来洗漱。」
明明被命令洗漱心情看上去倒是不错。
「嗯。我洗完了，要出去了。」
「咦？不是成勋给我洗耶？」
说啥胡话呢。
「不是教过你怎么洗漱了吗。」
「那不只是洗澡的方法耶？我还没学过怎么在人类的形象下洗漱也。」
我很想给笑眯眯地强词夺理的虎儿来一记爆栗，但我忍住了。无论理由、方法、过程如何，既然虎儿打算学习以人类形象生活的方式，我怎么可能惩罚她。我低声长叹，招手让虎儿过来。
「好。我今天就上你一次当。」
「唔？成勋听我话了。」
我把如此说着并哧溜溜靠近的虎儿往洗脸台……个子太小了呢。我把虎儿放在浴室用椅上。唔呣，差不多能够到。我把毛巾围在虎儿的脖子上，让她低下头。
……笹姬还没给她扎辫子，因而头发朝前面披了下来。
「……你头发真长。」
我整理了一下虎儿的头发，用毛巾轻轻捆起来。
「嘿嘿嘿，这是我的骄傲也。」
我觉得你可以骄傲点别的东西。举例而言比如可爱的外貌、比如很会粘人的开朗性格……卧槽！我刚刚在想啥。我决定集中在给虎儿洗漱上。
给虎儿洗完出来，客厅里摆着一桌丰盛的菜。因为充满了用昨天买来的菜根本做不出的菜肴，我偷偷向娜莱问道。
「早上去买菜了？」
「我和笹姬去的。」
娜莱去买菜什么的！娜莱为了我一大早起床买菜回来做饭摆桌，这是如同梦一般的状况吗？啊，母亲。我前世似乎拯救了世界。我这么幸福也没关系吗？
「我也一起去的事忘得一干二净了呢。」
不是忘得一干二净，是特意不去想的。
「你咋发现的？」
「您看着娜莱大人，露出咧嘴傻笑的表情，谁都能发现。」
「……那真是抱歉了呢。」
「你，不要看着我想奇怪的事！」
「我看上去哪像是会那么想的人?!」
我为了让娜莱对名为姜成勋的人类有个新的认识……
「裸体围裙。」
……决定一言不发。
我坐在和昨天一样的位置，笹姬坐在我的左侧，娜莱坐在我的右侧。然后虎儿自然而然地坐在了我的膝盖上。
「……喂。」
「怎么了耶？」
虽然知道这没有意义，但我姑且还是向竖着耳朵询问的虎儿问道。
「你为啥坐这？」
「昨天独自吃饭时发现了，和成勋一起吃更舒服，所以决定就这么吃了也。」
娜莱「噗」，地笑了。
「怎么了，又没什么关系吧？挺可爱的。」
还补刀。
「看上去像关系融洽的父女。」
甚至连坟墓都挖好了。
「喂。」
「少爷以后似乎很会照顾孩子。」
我可不想在17岁就受到对未来的这种称赞。
「毕竟是无可救药的萝莉控呢。」
「你那话给我打住。别人听了真当我是萝莉控了。」
「成勋，我想吃那个。」
即便在这种漩涡中，虎儿不知何时把饭装进了嘴里，一边咀嚼一边用手指着距离较远的素菜。你给我稍微看看气氛。写作早餐读作虎儿用餐侍奉的时间结束后，我刷完牙坐在客厅里悠闲地看着电视。新闻里天气预报说今晚起中部地区会下雨。嗯。会变得凉快些吗？虽然家里通风良好不会因为炎热受苦，但凉快点总是好的。啊……想装空调。话说，我。重要的暑假就这么没营养地看着电视消磨时间真的好吗……嘛，总比像朋友们一样上培训班、请家教、补课什么的要好吧。
我们家父母在学习方面是彻底的放任主义。虽然看着这种父母我有时会有种危机意识，但不趁着年轻浪一浪什么时候才能浪！
「Coffee or tea?」
因此虽然学习不太好的我因为突如其来的英语慌张了一下，但那单词只是小学生水准的，因而我立即取回了从容，答道。
「请给我咖啡。」
「喜欢咖啡吗？」
该怎么回答娜莱的话呢。虽然不是喜欢咖啡，但比起没有任何味道只是苦的茶类，能感到单一味道的咖啡稍微更好些，这种话怎么说得出口？
「唔，嗯。」
「呼——呣。知道了。」
娜莱像猫一样睁着眼睛，莫名地露出不祥的微笑，进入了厨房。嘛，莫非是要泡完咖啡后问我什么种类？我知道的咖啡除了自贩机咖啡就没了。这个暂且不论，电视讲真也没什么好看的呢。早上播出的节目都很套路不一会就腻了。电视台应该对假期档的上午节目表多费点心。不如玩电脑吧？不，刚吃完饭就坐在电脑前有点……结果，我决定以开着电视的状态发呆——呆——
「呜啦喵呜啦啊！」
不知何处传来了清脆亮澈的怪声，我转过头去，只见一下子舒展开身体的虎儿正飞着。订正。是朝我的方向飞来。
「唔啊?!」
由于飞得太低因而我只得抬起双手接住，这家伙像是瞄着这点一般，把下巴搁在我的大腿上，似是趴在沙发上般地着陆。
「吓我一跳！做啥呢？」
「笹姬和娜莱正就奇怪的事情争吵，所以我逃来了也。」
「争吵？」
我抬头看向厨房那边。虽然看不见两人的模样，但声音大致能传来。
「愚蠢。使用炒后放置一天的原豆能够把咖啡的味道与香气……」
「那是邪道。使用刚炒完的原豆才是最……」
……就不听了吧。反正是我理解不了，也不想理解的内容。
「所以，咋了？」
「成勋有时过于冷淡了。对和将成自己夫君的男人调情的女人这种态度什么的。」
对你的反应就应该绝对零度这不是理所当然的吗？要是我这么说，「绝对零度是什么？」虎儿明显会这么问的，所以我岔开了话题。这下没法好好学习了。
「好的，好的。陪你玩什么呢？」
「……这个态度总觉得更不喜欢。」
敏锐的家伙。
「不过没关系也。毋需为了我特意做什么也。我就想这样把我依托在你身上。」
说得好像把我大腿借你当枕头不在「做什么」的范畴内。
「话说今天起得挺早呢？」
「不是有句话叫『早起的老虎先上锅台』耶？」（译注：韩国俗语「老实的猫先上锅台」，意思跟「咬人的狗不叫」差不多）
错了。虽然听上去有模有样的，但俗语本身就完全错了。
「是『老实的猫先上锅台』吧。」
「……这话变成这样了乎？」
你是要主张本来是你那种说法的吗。
「总之我几乎不睡懒觉也。」
在说谎呢。
「除了今天你有起得比我早过吗。」
「那不是没办法的耶？一靠你身上就犯困也。」
「我是啥安眠药吗？啊，安眠药是指吃了会犯困的药。」
「唔——这种程度还是知道的也。」
是不爽我把你当作啥都不懂的孩子对待吗。虎儿手脚乱动，左右摇着身体。你，现在这模样咋看都是个孩子诶？乱动的虎儿利用反作用力翻过身来仰视着我。我也径直俯视着虎儿说道。
「所以为啥跟我在一起就犯困？」
「唔呣……」
虎儿沉思了一会，
「兴许是因为和你在一起这里就暖暖的所以才那样。」
虎儿抬起手放在自己左侧的胸口说道。
「我的身体，我的灵魂，我的所有都触摸着你，嗅着你的气味，感受着你，这里就变得温暖哉。比起第一次看见你的时候，与日俱增也。虽然不太明白，但十分温暖、依恋，以及些微的悲伤……我不是很明白也。人们把这叫做什么耶？」
纯粹而真挚的双眼不加掩饰地向我传达着自己的真心的虎儿。我因为未曾想到的虎儿的攻心，脸「哗啊」地发烫。这，这家伙。难道不知道自己刚刚在说什么吗？你，你这家伙。那个……
正当我烦恼着怎么回答时，虎儿刚刚真挚的目光不知去往何处，露出恶作剧般的表情说道。
「所以，就这么做也。」
虎儿掀起我穿着的T恤衫，脸埋在我的肚子上，手缠在我的腰上。
「你丫！」
虽然看不到虎儿的表情，但看着心情不错地飀飀甩着的虎儿的尾巴，这家伙现在是什么表情似乎不看也能知道。在笑，这家伙。以及……仿佛十分幸福的样子。
「……话说肚子圆鼓鼓的看上去总觉得很美味也。」
虎儿若无其事地说着我正介意着的事情。
「喂，你这小子。」
「只咬一口也不行耶？」
「别。」
「就一口……」
「说了别。」
「就嗷呜一口……」
「不管是一口还是……」
「昂呣。」
「唔哈?!」
我条件反射地用手捏住了嘴里咬着我肚子的虎儿的尾巴。
「嘎——嗯?!」
「说了别咬了！」
「抓，抓尾巴是犯规的也！」
你是某个看到满月就变身的外星人吗?!
「……喂，干什么呢？」
嗬。娜莱似乎轻易地无视了我的绝对零度。我因为她的声音回过神来。娜莱两手端着咖啡杯用冷漠的目光瞪着我。那个，可怕。请不要用那种眼神看我。
「那，那个，虎儿觉得无聊于是就来闹腾，我在陪她玩。」
「我在品尝成勋的肚子也。咬了一口就美味得舍不得让给别人。娜莱也来一口耶？」
「……知道了。我之后再吃。用力咯吱咯吱地嚼。」
不，这种时候请拒绝。但娜莱似乎没怎么发火，坐在虎儿的对面，递上端着的咖啡。
「喏。」
「啊，Thank you.」
喝着咖啡找回原来的自己，我如此想着正打算喝一口……
「怎么，有什么奇怪的吗？」
「不，不是那个意思……」
熟悉的茶杯，但里面装着初次见到的内容物。颜色不一样。和我所喝的咖啡颜色本身就不一样。在电视上看到过，记得这种叫原豆咖啡。
「我们家有这种咖啡吗？」
没有。可以断言没有。我们家的咖啡只有一箱100袋散装的混合咖啡。别说我的品味是便宜货！瞧不起混合咖啡的话就撕开混合咖啡和开水一起倒你嘴里！
「昨天一起拿来的。因为我真的挺喜欢咖啡的。」
是装那箱子里一起带来的吗。第一次知道你喜欢这种咖啡。
娜莱自然地品味起香气，而后很有气质地啜了一口。
……与平时不同的模样让我有些心动。娜莱也有看起来这样的时候呢。看着那满溢出气质和品味的模样，我也得喝得帅气一点，于是我忍受着对全新挑战的恐惧把嘴贴了上去。
唔呣。
苦！苦呜呜呜！苦到了极致！虽然普通的咖啡也有点苦，但这是真的苦！这不是黑咖啡吗！
「好喝吗？」
如果，这么问的人是虎儿或者笹姬，「你的口味到底是咋了?!」
我会这么吼出来，但对方是我暗恋的娜莱。我一边尽可能地注重表情管理一边说道。
「这种咖啡怎么可能好喝。」
不是我说的。娜莱的表情一下子变得跟平时一样，瞪向后方。那里笹姬正端着两个茶杯朝这边走来。嗯？为啥是两个。
「希望您喝一喝我泡的咖啡，少爷。」
啊，你是自贩机咖啡吗。虽然对娜莱过意不去，但我的口味还没成熟到能喝得下像韩药一样的咖啡。我姑且把从娜莱那接过的杯子放到桌子上，然后把笹姬给的杯子……
落入我的陷阱中了呢！传来像笹姬的嘲笑一般的幻听。你也是原豆咖啡吗啊啊啊！而且颜色和香味更浓了！好像更苦！让我喝这个?!即使娜莱的咖啡能用爱情克服，但你给的东西真喝不下去啊啊啊啊!!
「嗯？好喝耶？」
此时，把脸埋在我肚子上发出「咕咕咕」的奇怪的声音的虎儿挺起身来，不等我阻拦便从我手中夺过了杯子，
「呼噜噜。」
喝起了咖啡。
……然后。
「呜喵啊?!」
凌空飞起的咖啡杯。全身起毛的虎儿。微微张嘴惊讶的娜莱。敏捷地接过杯子的笹姬。
以及，
「啊烫烫烫烫!!」
我代替虎儿用皮肤喝着咖啡。
我到底做错了啥。



由于早上发生的不美好的事故我冲了个澡，出来后只见洗手间前面不知所措只是搅着手指的虎儿。
因为笹姬迅速拿来了湿毛巾所以我伤得不是很严重，但或许是感到了引发一不小心就会造成烧伤事故的责任吧，虎儿相比平时相当地闷闷不乐。
虎儿骄傲的尾巴和耳朵也耷拉下来，仿佛一只挨了主人骂的小狗。不像虎儿呢。
「那个……没关系耶？」
虎儿察言观色地轻声问道。因为那低着头，眼睛朝上看着问的模样，我也似乎不由得忍不住要笑出声来。咋了，这家伙。怎么这么可爱？
我想要再看看这模样，于是故意气乎乎地还嘴道。
「痛。」
「呜喵啊？」
虎儿表情变得更加黯淡了。
「我，我不知道是那么烫和苦的东西。所以，所以……」
哟嗬？年纪轻轻就开始狡辩了？这种时候不好好培养习惯的话以后就会成为满嘴借口的大人。所以我以好好教育她的纲领，一下子盯住了虎儿。
「所以，那个……」
「啪！」地给眼睛注入力量。
「呜……呜欸嗯。」
啊，彻底把她弄哭了……我虎起脸来就那么吓人吗。
我把手放在了眼眶里开始凝出泪水的虎儿的头上。
「呼——诶？」
「虎儿。像现在这样做错的时候不能上来就辩解。」
「那，那么该怎么做耶？」
笹姬，你这种基本的事情都没教她吗？「没有教的必要」，传来的笹姬这般的还嘴大概是幻听吧。
「道歉。」
「道歉？」
我对歪着脑袋重复着我的话的虎儿说道。
「『我做错了』，这样包含真心地道歉就好。这样我就原谅你。」
「这么做就会原谅我乎？」
怎么可能。一句道歉大家就能幸福地生活，要真这样世上为啥需要法律和警察？不过虎儿还小，所以那种事等她长大些再教她就行。
「那样就行了。」
「知矣。」
虎儿点了点头像是做好了什么觉悟一般紧紧攥着拳头朝背后退了一步。那么，现在是打算弯腰吗？与我的这般想法完全偏离。也是，虎儿跪着膝盖把头贴在地板上行礼！
「因为我欠妥的错误给成勋大人添了麻烦。因此怎样的处罚都甘愿接受，所以请务必惩罚妾身。」
我张口结舌，合不拢嘴。那个，那个？你是虎儿对吧？披着虎儿面孔的妖怪……不，本来就是妖怪。喂！你这是咋了？这行为不像你啊？
我慌张地赶忙扶起把头磕在地上等着我的话的虎儿说道。
「不，不是需要这么沉重地道歉的事，不用做到这种程度。起来。这次的事就原谅你了。」
「可是，不是说要包含真心地道歉耶？」
「但刚才的程度也太过了。这么一来我不就过意不去了吗？」
啊咧？
听了我的话刚才还闷闷不乐的虎儿突然闪烁着眼睛。喂，喂。冷不丁的这是咋了？
「真的对我过意不去耶？」
「主语、谓语、宾语，虽然把这些漏了似乎不止一两次了，抱歉。因为没什么大不了的事情甚至跪下了膝盖。」
「那么，与其向我道歉，听我一个请求不行耶？」
Stop!你丫！知道你的思考太过自我中心了吗？就算孩子随心所欲是理所当然的，这也太过了吧？然而我实在不忍背叛紧紧攥着双手用充满期待的眼睛注视着我的虎儿那掺杂着期待的目光。啊，父母。我父母是怎么做到我一死磨硬泡就鞭笞我的呢……还能是为什么。因为我没虎儿那么可爱呗。无耻的外貌至上主义。
「知道了。不过下次就算你以这种方式请求我也不会听的。」
「这种方式？」
虎儿升起了问号。喂，莫非你不是早有企图的吗？你是纯真还是傻？
「不，算了。所以。那个请求是啥？」
「约会！」
……约会？等下，这么说来记得我半醒不醒的时候听到过这个词。这家伙还真在叫醒我的时候说了些什么关于约会的事？
「诶？」
「约会。也就是相爱的男女一起去玩。」
蚕蛹面前耍褶皱呢，这家伙。好像我不知道约会的意思要问你似的？（译注：韩语中「蚕蛹面前耍褶皱」意为「关公面前耍大刀」）
「不。不是问那个，为啥突然扯到约会了？」
不，可以料到这事跟那家伙有关。
我向虎儿问了一个问题。
「你，约会这个词。谁教你的？」
「今天早上笹姬说给……哎呀！」
虎儿双手捂住微微张开的嘴巴，打量着我的目光，已经迟了。我，
「哼嗯？」
如此阴险地笑着，虎儿哧地凌空张开双手朝我发火。
「诶咿！跟那有什么关系耶！约会，约会！去约会吧！不是说要听我的请求耶?!」
「你打算这样利用别人的好意的话就不行。」
这样不就是坏蛋了吗。
「不也挺好的吗，少爷。」
不知何时笹姬出现在虎儿的身后。话说距离是不是有点远？似乎距离大概有五步左右？
「……你在那做啥呢？」
「为了不让小肚鸡肠的少爷受惊而保持距离。」
「那真是让我感激涕零。」
然而笹姬眨眼间便靠近到虎儿背后，她那无用的体贴也变得毫无意义。现在就不要对这种事挨个反应了吧。我也该习惯了吧。
「话说什么也挺好的？是要让我一生记忆中留下的初次约会是和虎儿去的吗？」
「是初次吗？」
你为啥在这个节点嘴角上扬啊。
「噗。」
别笑！
「初次又怎么了！」
「是呢。」
「我也是初次约会！」
「我也是。」
我可不想在奇怪的地方感到妖怪们的同质感。
「话说笹姬。你年龄也挺……」
「到此为止，请。」
「啊，笹姬发火了乎？」
「没有。」
……年龄的话题禁止吗。
「不管怎样我初次约会要和娜……」
这里不能吐出娜莱的名字，我这点察言观色还是会的。
「……那还是互相准备后再去比较好吧？」
「您那榆木脑袋倒是挺费心的。」
笹姬看透一切的目光让我有些不爽。
「那么与主人一起出去玩如何？」
「给我说明一下和约会有什么不同。」
「约会是约会，出去玩是出去玩。」
明明只是单词的连续罗列而已，却让我感到了大宇宙诞生一般的说服力。
「约会！约——会——！」
看着在我周围滴溜溜地转着，像亚马逊原住民一般跳着舞的虎儿，我这次应该老实地落入圈套吗。不，即便如此人生初次约会对象是虎儿什么的，不是有些悲伤吗？我脑海中正专注地烦恼着时，笹姬向我搭话道。
「少爷。希望您也考虑一下主人的心情。」
笹姬说让我考虑……这让我有些放心不下。虎儿的心情……对。现在像原住民一样把作为祭品的我置于中间跳着祈愿约会的舞蹈的虎儿在几百年间一只观察着世间。一点也不陪她玩的话这家伙挺可怜的。
「知道了。走吧。」
「唔哇!!」
祈愿之舞发展成了胜利之舞，动作毫无意义地变大了。我们家是单独住宅真是万幸。要是公寓就会遭到抗议了。
「好了，想去哪？」
「去哪？」
此时。我在很长时间内忘了的我们家的另一位食客，我暗恋对象的娜莱嗖地从视野外现出自己的模样。
「娜，娜莱？」
直到刚才为止还在厨房里做着料理吗，娜莱缠着围裙手拿菜刀莞尔一笑。看着她，我莫名地有些不寒而栗。
「约、会。我听到这个词就来了，背着我在谈什么呢？」
是错觉吗。娜莱张嘴的瞬间，菜刀似乎程地一亮。
「怎么了，总感觉现在的娜莱好可怕哉。」
你也有这种感觉吗。哎呀，这可真令人高兴呢。毕竟我明白了不是我的错觉。
「主人和少爷正就约会事宜进行谈论。」
亲切地进行状况说明的笹姬今天看上去特别令人讨厌。娜莱因为笹姬的话脸色一僵，大步流星地向我靠近。以手里拿着菜刀的姿势。
「呜——喵?!」
虎儿突然吓了一跳，尾巴乍地竖起，躲到了我的背后。喂！大妖怪小姐！大妖怪会因为害怕菜刀什么的躲到我背后吗？还有，你这家伙！别抓我衣服！这样我怎么躲?!
「不是的！不是约会只是单纯地出去玩！」
「真的！」
娜莱发着火，猛地刺向我的胸口……用手指。
「当谁不知道呢？」
啊咧？那为啥发火？
「出去玩这种事你怎么这么慌张？我们小时候不也经常出去玩的吗？还在我家睡过！」
讲起陈年往事便似是害羞地面红耳赤的娜莱让我感到了文化冲击。
可，可爱！真的很可爱！……只要没有程亮的菜刀，我就会这么想。
「啊，那个。抱歉。」
「算了。」
娜莱「哼」地无视了我，向我背后瑟瑟发抖的虎儿说道。
「那么，虎儿。我可以一起去吧？」
虎儿猛地上下点头，说道。
「嗯，嗯。然也！」
「那真是太好了呢。出去玩的人越多越开心。」
话说为啥不问我。当然，要是娜莱也一起去，我的回答肯定是Yes和OK，但也稍微有些可惜。这就是男人复杂的内心吗。
「但是。」
娜莱的视线冷不丁地朝向笹姬。
「你就不去了吧？总得有一位看家不是吗？」
「十分抱歉，但我是妖怪。如果您坚决认为需要有人看家，那娜莱大人就留下来吧。」
「找茬吗？」
「要是您听成那个意思那真是抱歉，但我只是在陈述事实。最重要的是，因为我必须伺候主人和少爷，所以不能留在家中。」
「你那所谓的伺候，没必要连出去玩的时候都跟着吧？趁这机会在家里好好休息。毕竟年纪也不小了。」
「挂着那个光是大的脂肪块走路，我倒是觉得娜莱大人更辛苦。」
啊，看出来了。面无表情的笹姬表情破碎，娜莱的额头上浮现出血管。我从台风圈中朝背后退了一步，毕恭毕敬地低声向虎儿悄悄说道。
「那俩，从刚才起为啥那样？」
「我，我也不知矣。早上起来时起关系看上去就不太好也。」
「关系不好什么的是误会，主人。我们早上一起出去买菜，互相之间了解了不少，关系才变得这么好。」
「对，虎儿。我们关系很好。虽然关系好到会争吵是个问题。」
「唏——咿！」
啊，虎儿这家伙。害怕了。到底早上去买菜时说了啥，这些家伙们？……还是别问了吧。毕竟我可没有用拔了安全针的手榴弹玩丢沙包的爱好。
「虎儿，我回房间读书给你听吧？」
所以，逃吧。
「哇——啊。有趣哉。快，快点去哉。」
我牵起虎儿的手逃也似的回到了我的房间。



呼——呣。虽然因为娜莱和笹姬激情的对话暂且偏离了主题，但毕竟我决定带虎儿出去玩了，姑且得稍微想一想。带这家伙去哪好呢。有些远的游乐园人似乎很多，乘上游乐设施大概很花时间，所以没有人更少些，虎儿又喜欢的地方吗？
……还真有。
「嗯？怎么了耶？」
坐在我膝盖上听我读童话书《小王子》的虎儿头靠在我的胸口仰视着我。快读到狐狸和小王子初次相遇的部分时我也不由得停下了读书声。这童话看起来很适合读给像虎儿一样的小孩子听，不，其实是因为家里的童话书只有这个才读它的，但虎儿似乎对书的内容颇感兴趣。
「抱歉。我在想去哪玩。」
虎儿的尾巴伸进T恤衫里缠住了我的腰。毛的感触很痒。
「定好了乎？我只要和成勋一起去哪都行。」
如果这话是娜莱说的，「呼呼。那和我一起去床上吧。」我就会高兴得说出这般疯言疯语，但对方是虎儿，所以仅仅只是高兴得想紧紧抱住那娇小的身体。
「呜啊，突然怎么了耶？」
啊，真的抱上去了呢。即便在怀中挣扎着也依旧默不作声，同时做着自相矛盾的行为的虎儿看上去莫名地可爱……，才不是！对！可爱！是很可爱！真的。与最近电视中出现的性格糟糕的孩子们，明明很小却学习奇怪舞蹈的孩子们相比，像虎儿一样纯真的孩子看上去十分可爱！对。就是这个意思!!
「……成勋？」
「……不，抱歉。理性一时间不知飞哪去了。」
「那是什么意思耶？」
连这个都要说明吗？
给虎儿读完《小王子》从房间里出去时，娜莱和笹姬仍在唠扯着。
「那种衣服到底在哪有卖？应该没法简单买到吧，真亏你买到了呢。」
「这是我的兴趣，请您尊重。我不也对娜莱大人浅薄的，失礼，庸俗的，失礼，强调特征部位的下贱而庸俗的穿着只字不提吗？」
「你不是提了吗！还有你不知道最近就流行这种穿着吗？」
「我觉得比起追随流行，按照自身的趣向有风采地穿着打扮更为贤明。」
「你该不会，觉得那衣服有风采吧？」
……去阻止一下吧。那样下去似乎就要看到菜刀舞动和妖怪施展妖术的场面了，真可怕。
「喂～。那个～。那边～两位～。」
「怎么了。」「是在叫我吗。」
看着不谋而合地在同一时机回答的两人，真不知道她们关系好还是不好。
「出去玩的地方定好了，便当能稍微拜托下吗？」
「去哪？」
面对娜莱的问话我说出了想好的地方的名字。
「儿童乐园。」
「……真像你的选择呢。」
娜莱似乎很失望地看着我说道。不，不是。儿童乐园什么的咋了？小时候不经常去玩的吗？
「要去别的地方吗？」
娜莱摇了摇头。
「没事。那么我去准备便当。毕竟在外面吃很贵。」
「要不我也来帮忙？」
娜莱皱起眉头。
「不用。笨蛋。」
啧。在厨房一起料理也是我所期望的理想夫妇的模样，但只能瞄着下次机会了呢。这个暂且不论，一个人准备4人份的便当应该挺辛苦的。笹姬会去帮忙吗？我如此想着瞟了一眼笹姬。
不寒而栗。
望着窗外露出瘆人微笑的笹姬的样子让我背脊一凉。是能一下子把小孩吓哭的表情。咋回事啊，这家伙。
「怎么了？有什么不爽的事吗？」
笹姬恢复了平时的面无表情对我说道。
「不是的，少爷。」
「什么不是的。」
「我在思考『夜里说话有虎听，白天说话有熊听』这句谚语。」（译注：韩国谚语「白天说话有鸟听，夜里说话有鼠听」，喻隔墙有耳）
……你这家伙和虎儿是一个级别的吗。



儿童乐园。我出生前就建好了的公园，直到几年前为止都只对儿童免费，但现在无论年龄，是受到很多人青睐的休息处。
周末以家庭为单位过来玩的人们熙来攘往，但像现在这样的工作日下午人也并不是很多。游乐设施的种类虽然有些陈旧但也没有疏于维护，因此安全上没有问题，最重要的是虎儿的情况十分适合这个。
并且沿着步行街走意外地有许多风景线，因而我选择了这个约会……不对，是去玩的地方。另外也有从家到那只有5分钟这个优点。因此从结论而言虎儿似乎很是满意。
「唔哇——」
通过后门进入到公园里，那里有喷泉来冷却酷暑。水从四方形的宽阔喷水池里涌上空中，从设置在两侧草丛里的水管中喷出的水演绎出水停留在空中这一美丽风景。最重要的是，太阳升起在天上的现在，将暑意一下子消散这点最令人满意。
虎儿牵着我的手，指着水飘飞的地方咋咋呼呼。虎儿所指之处架起了小却美丽的彩虹。
「好的，好的。」
看着这样的虎儿，我也不由得露出了心满意足的微笑。
「萝莉控。」
「呜。娜莱？」
娜莱「哼」地高冷地扭过头去。在家穿的高露出度的衣服再次变回了纯白的外出服，提着便当盒的娜莱正像是清纯的大小姐。不，不是像。性格且不说家境倒是挺称得上大小姐的。不过，单纯地当作清纯的大小姐的话，的，话，胸部稍微……明明是轻飘飘的连衣裙，为什么似乎那么凸显胸部。
「所以说所谓男人……」
「……喂，你丫。」
比起这个，笹姬大前天、前天、昨天、今天、至今为止固执地连着穿同一件衣服。热得要死的现在，穿着光看着就很热的衣服却没有淌下一滴汗，看来这家伙。妖怪真不愧是妖怪。不，比起妖怪更像鬼。
「嫉妒乃七出之罪中的一条。」
「说谁嫉妒呢?!对那种小孩！」
「那么是对我吗？」
「我为什么要?!」
娜莱发着火对笹姬反驳道。娜莱的笑脸是最美丽的，但发火的模样也隐约有些可爱。
……所以，周围人们的视线聚集到这边这种程度还是忍一忍吧。现在幸亏虎儿很安静。嗯？虎儿很安静？这咋可能哩？我总觉得有些奇怪，视线转向虎儿在的地方，不在。这家伙。这会时间去哪了？
「成勋！这里真的很凉快！」
谁在说话呢。小孩子就像不知弹到何处去的橡皮球一样。虎儿不知何时站在喷水池的栏杆上，挥舞着双手朝气蓬勃地呼喊着我的名字。从一旁传来「可爱」、「我要是也有那种妹妹/女儿/老婆就好了」诸如此类的话语以及笑声。我也不由得脸红起来。能够不在意他人视线地行动的虎儿，这种时候真令人羡慕。
「喂，很危险的给我下来。滑倒了怎么办？」
我忍着羞耻朝喷水池大步流星地走去，抓住虎儿的腰正要把她抱下来时，
「诶——咿！」
虎儿冷不丁地双手抓住我的胳膊就那样朝背后倒去。要问背后是哪，是喷水池。喷水池充满水的地方。因此，我即将坠入水中。我吓了一跳往腿中注入力量试图支撑住身体，
「咦？」
虎儿那娇小的身体不知从哪使出那般力量，我支撑不住，以被虎儿抓住的姿势身体倒向喷水池里。霎时间，脑海中浮现出关于老虎的豆知识。
老虎天气一热就会投入溪边的水洼中来降低体温。
啊，原来如此。明白了。
还有我是人类。
噗通！
「啊哈哈哈，凉快也！」
虎儿欢快地笑着。真的是欢快地笑着。她开心得让我终究不忍对她发火，也只能尴尬地笑了笑。
「嗯。有趣吗，你这家伙？」
「嗯！」
我抓住试图把喷水池当作游泳池狗刨……的虎儿的腰举了起来，递给向这边靠近的娜莱和笹姬，说道。
「那也不能进到这水里面。」
「为何耶？」
「喷泉本来就只是用来观赏的。不是给你进去的。」
「嗯！知道了！下次不会了。」
人生最初的和娜莱以及其他等人的约会以落入喷水池为发端开始了。从家里出来后还没过10分钟，我还不知道这意味着什么。
「没事吧，成勋？
「……嘛。凉快倒挺凉快呢。」
水很干净真是万幸。啊，我们国家的自来水真的很干净。都让我有点想拍公益广告了呢。我把沾了水贴在额头上的头发拨到后面说道。
「不过，似乎得回家稍微换下衣服了。」
「没有那么做的必要。」
这个嘛因为你没落水啊。
「到人迹罕至的地方去的话，我有办法。」
就信了笹姬的话吧。这家伙说有办法的话应该真的有些什么。
我将一行人带向了喷水池右边的小路。这里展示着现在不再使用的火车，意外地没什么人来。也不是没有人，但大家都忙着与同来的异性度过愉快的时光，因而没有人在意这边。啊呜，不堪入目。
「那么失礼了，主人。」
「嗯。」
笹姬小心翼翼地用手嗖地把虎儿从头捋到脚。如此，直到刚才还湿漉漉的虎儿神奇地回到了落水前干爽的模样。与此同时，笹姬的手中生出了一颗巨大的水珠。
「啥呀那是？」
我代替吓了一跳的娜莱问道。
「简单的妖术。将水的气息收拢于一处。」
笹姬甩了甩手，水珠便落下散开在地面上……真神奇呢。
「那么失礼了。」
妖怪干燥机笹姬把手贴在我的头上。刹那间湿漉漉的头发瞬间变得干燥。紧接着笹姬的手抚过我的脸颊，经过我的胸口朝下面摸去，
「……」
……娜莱的视线相当可怕。我想了想有什么事触犯到娜莱大人的心情，但丝毫没有头绪。
一会后，恢复落入喷水池前的打扮的我为了安慰不知为何处于爆发前夕的娜莱硬是露出开朗的微笑说道。
「好，那么走吧？哈哈哈哈。」
「心情不好。」
到底咋了?!
从喷水池出发，登上低矮的坡道，便可看见动物园。或许是因为天气很热，铁窗内的动物都无精打采地耷——拉着，让游客十分失望，但本来动物园不就都是这样的吗？
「啊？那不是鹿耶？」
一进动物园便最先看到的鹿亲密地朝我们粘了过来，神奇地朝里望着的虎儿就如同她同龄的孩子一般。这家伙，那个样子不小心跌倒了咋办。我悄悄靠近到虎儿背后，只见她用纯真的眼瞳，
「好像很好吃……」
津津有味地望着鹿淌着口水……诶？好像看错了再看一次，虎儿嘴角哗哗地淌着口水，两眼充满食欲地闪烁着光芒。与之相对的，浑身沐浴着虎儿视线的鹿也四肢瑟瑟发抖一步也迈不开。这就是所谓的虎前之鹿吗?!由于包含着压倒性食欲的虎儿那炽热的视线甚至不敢逃跑。真可怕，老虎！
「……喂。」
「成勋。今天晚饭就决定是鹿肉火锅吧。」
别给我擅自决定晚饭的菜单啊。
「那个不能吃。」
「为何耶？人类不是为了方便吃动物而把它们关起来饲养的耶？那家伙不行的话挑别的家伙就是了也。」
周围没人这点让我十分感激。
「动物园不是挑选动物吃来取乐的地方，而是为了观赏动物建造的设施。」
「……怪哉。为何只是观赏耶？那不是很可惜乎？」
说什么可惜呢。我以「请好好给她解释一下」的意思朝笹姬送去了视线。啊，那家伙。扭开了头。我不得不亲自说明了吗？
……我说明的话似乎只能做到小学生词汇水准的说明。我为了请求帮助将视线转向娜莱。看着这样的我，娜莱长叹一声向虎儿说道。
「近年来这种动物在自然环境中看不到了。因此像这样饲养在动物园里。为了能给孩子们直接看到在画或是电视中看到过的动物的机会。所以，虎儿不能吃了那只鹿是不是？不然以后来的孩子们不就看不到鹿了吗。」
娜莱有条有理、通俗易懂的说明让虎儿点了点头。稍微有些意外，娜莱原来是这种孩子。看上去凶恶说到底只是外表。对，我就是喜欢娜莱的这种样子。
……虽然最近形象崩了很多。
「怎么，有什么不满吗？」
「我怎么了。」
我向瞪眼刺痛我的娜莱举起双手，禀报我没有抵抗的意思。听了娜莱说明的虎儿嘴里喊着手指郁闷地说道。
「那么就没办法了哉。虽然可惜，但只能放弃了。」
别在奇怪的事情上可惜。
「之后让笹姬买回来就行了。」
想想就会被逮捕。
我牵起虎儿的手朝原木建成的墙壁那边走去。
「唔哇啊啊啊！那个是什么耶？」
正如初次来动物园的孩子一般的反应。我带虎儿去的是在自身的圈栏里慢悠悠慢悠悠漫步着的大象所在的地方。
对虎儿的疑问娜莱回答道。
「是大象。」
「那长长的东西是鼻子耶？鼻子那么长吗？」
「对。大象的鼻子就像我们的手一样。所以有这么首歌。『大象叔叔鼻子是手……』你，什么事笑成那样?!怎么！我说这种话有什么奇怪的吗?!」
「并不奇怪。」
我脸上的表情也不由得缓和下来。毕竟是很暖心的场面。简直就像姐姐在照顾晚生的妹妹一般的氛围。又或者……
「您不会是在把自身的模样代入理想的家庭形象中吧。」
「……我有时会觉得你会不会不是妖怪而是鬼。」
「准确说是处女鬼。」
「先把衣服的颜色换了吧。」
「这是爱好。」
对，是你的爱好。我再次把视线转向虎儿，那家伙翻上篱墙正向大象挥手。
「大象！来这和我玩呗！」
在和笹姬的对话中如同遭遇了3年干旱的蓄水池般的我的内心像是降下甘霖一般，我不由得露出微笑。周围的大人们也以慈祥和蔼的表情看着虎儿。然而只有我在这种温馨的场面中察觉到一丝违和感。那就是虎儿高声呼喊着名字的大象。大象对虎儿视而不见地转开视线，为了远离虎儿用尽全力……莫非？
[————————!!]
大象喊出怪声的瞬间，我创造出「老虎抓大象」这一崭新的俗语并搂起虎儿的腰朝大象相反的方向逃去。
「咦，怎么了耶？」
「一时忘了你丫是怎样的家伙！」
这家伙是老虎。还是只「大」、「巨大」这些词也显得逊色的超大的老虎。沐浴着这种老虎「嘶哈，似乎很美味来这里吧。」的很容易误解的视线的话，不可能有动物能够维持神志清醒。
幸亏，大象的生存大逃亡在虎儿从视野中消失后似乎就停止了，因为没有听到大象从圈栏里脱逃的广播通知。
在大象一事中吸取教训的我这次把虎儿带到了另一边的收纳小动物的「小动物之家」。这里应该没关系吧。
比谁都可爱的虎儿紧紧贴在玻璃窗上看着里面的猫鼬。双脚站着环视周围的猫鼬一察觉到虎儿的视线……就那样朝背后倒下了。周围传来惊讶的声音。在那之中，
「咦？这孩子突然怎么了耶？」
也有虎儿。我默默牵起虎儿的手一边心里流着泪一边挪动脚步。
「是因为困了才那个样子的。因为困了。」
难道动物园里就没有能和这家伙放心地在一起的地方吗……不，或许有一处。
「去看狮子吧。」
我牵着虎儿的手朝狮子的圈栏走去。
我的预想对了一半。虎儿再次贴在玻璃墙上，玻璃对面的狮子便猛地起身开始一个劲地咆哮。
「嘿诶……」
因为那模样虎儿似乎也来了兴致。
「……是要跟我比试吗。」
等下，等下！刚刚我好像听到了不该听见的话诶？刚刚你说啥？
「主人。」
啊，这样的话就由笹姬跟虎儿好好地……
「无需主人亲自动手，这里就由我……」
「喂，你们这些小子！」
我拔高音量，使劲与玻璃里面的狮子比赛干瞪眼的虎儿吓了一跳，转身朝向这边。
「但是，成勋。看。不是看着我燃烧着敌意耶？」
「那是因为你先瞪它的吧。」
「我那只是觉得它很可爱！」
「就算你这么说也毫无说服力。」
谁会看着狮子说可爱的？帅气、雄壮、英俊，应该用像这样的词吧。可爱是说看着像你这样的孩子……我这是咋了。
我抓起现在也想要与狮子干一场的虎儿的后颈，往旁边挪去。那里有和虎儿同种的老虎。那老虎一看到虎儿，
咕噢欧!!
便如此嗥叫道。嘿诶，老虎认得出老虎吗？受到同族问候的虎儿则，
「这孩子刚刚说什么呢？」
这般歪着脑袋向我问道。
「喂，问我虎语是想干嘛？」
「可我听不懂也。」
「这话说得……」
我正打算吐槽虎儿的话，突然。看到了旁边的导览标示牌。在那之中吸引住我的视线的是「孟加拉虎」这个单词。
喂，等一下。
「你在哪出生的？」
「在白头山出生的也。」
老虎的世界里也有外语吗……就不深究了吧。那么，就当这么回事吧。
「怎么想都是外国的杂种哉。在我这里……」
总之不能让这家伙继续待在动物园里了，我得出这般结论。
「去那边吧。」
「嗯？突然怎么了耶？」
因为再这样下去动物园里似乎会发生什么大事。
「去看看别的地方。」
「啊！那么我想看那边的东西哉！」
虎儿手指的地方是大大地写着水禽园的地方。
拉倒吧。我可不想亲身经历恐怖片中的场面。
「下次，下次再去。」
虽然真的是很老套的说法，但幸亏虎儿听从了我的话。把没抓住我手的另一边手指含在嘴里，表露出惋惜的样子。
出了动物园，我带虎儿去的地方是道路内侧的人工河畔。用机械的力量让水循环，再现出乡下河畔的景象，是为了让大人们追忆往昔，孩子们愉快戏水而建造的。然后虎儿像小孩一般，一看到水就穿着鞋子往河边……
「哎呀。」
我将手臂伸进试图奔过去的家伙的腋下把她提了起来。虎儿在怀里不停地挣扎着。
「怎么了耶？」
当然我知道就算鞋子湿了用笹姬的妖术把水气抽出就行了。但怎么能一直依赖那种东西生活呢？虎儿得过人类世界的生活。
「你这家伙。不是穿着鞋子吗。」
「脱了就行了吗？」
「不，那样有可能受伤，所以今天就这样只把脚泡水里吧。」
「没有那么做的必要。」
一旁的笹姬插了进来。你是想说有妖术在所以没关系吗？正当我这么想时，笹姬把手伸进袖子里掏出了什么东西。
……白色拖鞋。并且尺寸和虎儿很搭。
「穿上这个就可以了。」
我姑且放下虎儿向帮她换鞋的笹姬问道。
「这玩意啥时候拿来的？」
「刚才。」
你衣服里是有4次元口袋吗。
「现在可以了耶？」
我向准备好了的虎儿点了点头。片刻，虎儿混入了先来的游客……和自己同龄的孩子们之中开始愉快地嬉戏玩耍。虎儿的可爱即便在同样的孩子中果然也十分显眼。
「我们坐那休息会吧。」
「嗯。」
把虎儿交给笹姬，而我则和娜莱一起坐在河畔里侧的长椅上。呼——现在我才稍微放下心来。
「平时稍微运动一下怎样？这么快就累了？」
我讪讪地回应了娜莱的嘲讽。
「照顾孩子一般都会累的吧。」
「这种事你倒还挺熟练的？」
「毕竟堂妹们小时候挺野的。」
娜莱中学时也见过那些家伙们几次。或许是唤起了那时的记忆，娜莱歪了歪头。
「是吗？她们看上去倒挺像好孩子的？」
毕竟是挺会在外人面前装模作样的家伙们。
「把我折磨得惨不忍睹，以致我觉得以后结婚还是男孩好。」
「什么啊，那是。」
娜莱浅浅笑着。虽然对我而言是完全笑不出来的故事。
「我倒是觉得虽然儿子也不错但女儿更好。不是挺可爱的吗？」
「那一儿一女就最好了。」
「很抱歉在您们进行家庭规划中打扰了。」
唏咿咿?!由于从背后倏地出现把脸插进娜莱和我之间的笹姬，我以为心脏要跳出来了。话说，啥？家庭规划？娜莱强烈否定了笹姬的话。
「谁，谁在做家庭规划？不是那种事！」
「可是您说得挺具体的。」
娜莱脸一红。
「这种程度谁都考虑过吧?!」
抱歉，娜莱。普通高中生是不会考虑家庭规划的。因此我转变话题。
「话说，啥事？」
「差不多该用午餐了，我是来通知您的。」
这样吗？看了看表快12点了。虽然肚子不饿，但提前吃也不坏。毕竟下午要去游乐园。
「没关系。稍微去把虎儿……算了，我过去。」
笹姬不太可能去把正玩得开心的虎儿带过来，于是我决定亲自把她叫来。真是的，看着她与自己同龄的孩子们玩，毫无疑问是个小孩子。
「虎儿。」
也许是幻觉，但仿佛看见虎儿的耳朵竖了起来。虽然实际上并不是那样。
「要来一起玩乎？」
我加入你们之中玩的话周围的视线就会从[啊，好温馨。]变成[啥呀那小子。]了。
「不是。差不多去吃午饭吧。」
「唔嗯……那么很可惜但下次再玩哉。」
「嗯！」
「走好，虎儿～！」
不知不觉中变得那么亲密了吗。而且是跟男孩子们。心情莫名有些糟。我硬是牵起虎儿的手离开了河畔。
在此之间笹姬似乎在亭子里占好了位置。娜莱和笹姬准备的便当是三明治。你们郊游时是三明治派吗。我是紫菜包饭派。
「你真啰嗦。就吃这个。」
娜莱一下子将盛着三明治的盒子递给我。我掏出一个吃了一口……嘿诶。好吃。
「怎样？」
虽然娜莱让我就算难吃也要吃下去，但或许内心还是在意的吧，娜莱向我问道。我向娜莱竖起大拇指。
「嗯。美味。」
「那不就好了。下次给你做紫菜包饭，所以今天就吃这个。」
娜莱如此说着，自己也咬了一口三明治。大概是错觉吧。娜莱的脸颊似乎隐约有些红。
「我也要，我也要!!」
「你手里拿的是啥。」
我对手里拿着自己那份三明治朝我粘过来的虎儿说了一句，
「三明治的的材料不一样。」
「虎儿那份是奶酪火腿瘦肉做的，你的是番茄生菜做的。」
「我也想吃一口！」
就传回来三句。话说，为啥我的只有蔬菜。不过挺好吃的就算了。我把我吃过的三明治递向虎儿。
「喏。」
「啊呣。」
虎儿张开小嘴咬住了三明治。吧唧吧唧。一会后，
「？」
用头发做出问号说道。
「为何成勋这份只有草的味道耶？」
喂喂，草的味道什么的。
「因为少爷是草食动物。」
「我是杂食动物。话说回来，为啥我这份没肉？」
「你从昨天起一直光吃肉所以我们特意这么做的，有什么不满吗？」
「没有，娜莱大人。不，非常感谢。其实我就想吃蔬菜。」
吃完便当后，兼带消食，我们决定在公园里散会步。虎儿跟着大妈大叔们比赛劲走，我们走在两旁竖满长栍的路上，看着大哥们打篮球，不知不觉已到了游乐园的入口。
「这里是做什么的地方耶？」
虎儿出于好奇心用清澈发光的眼睛仰视着我。我决定引用「百闻不如一见」的俗语来回答。
「先玩玩看就知道了。」
「唔嗯？」
这家伙的个子太小一般的游乐设施好像乘不了……啊。那个不错。我指着一旁的碰碰车说道。
「乘下那个吧。」
然后我抓着方向盘痛切地体会到了「人是会变的」这句话。
「唔——喵啊?!」
「唔啊！」
娜莱从一旁撞上了我和虎儿乘着的碰碰车。这冲击要是没有安全带我就会飞到外面去了。原来碰碰车是这么powerful，这么dangerous的游乐设施吗？应该不是吧？
「再来一次！」
虽然我因为娜莱的宣战布告猛打方向盘试图躲开，喂！碰碰车是那样精密操作的游乐设施吗？
只见娜莱到处避开冲向自己的车，从背后对着我的碰碰车咣!!
「呜喵啊啊！」
坐在旁边的虎儿眼睛滴溜溜地转着。
「为，为何这般对我耶？」
「又不是我干的诶？」
「继续待在那里很危险哦?!」
「「娜莱!!」」
没想到5分钟时间会这么长。在5分钟的行驶期间，我为了躲避娜莱专心地踩着油门，打着方向盘。可是娜莱像是碰碰车高手一般一直跟在我的背后，我不得不羡慕起在外面看着的笹姬。
像是50分钟的5分钟过后，我和虎儿坐在长椅上望着变黄的天空。
「……原来她是那种孩子耶。」
「……好像最近她积攒的压力挺多的。」
与虚脱的我和虎儿不同，娜莱哧地伸了个懒腰，强调出特定部位，心情不错地说道。
「啊～。长时间的压力一下就消解了。果然积攒了很多压力时这种事是最棒的。」
我似乎得稍微改变下对娜莱的认识了。不是看起来凶暴但温柔，而是凶暴但温柔。
「接下来乘什么？」
你还没累吗。不，是乘了一次碰碰车就被KO的我比较奇怪吗？像我一样的同志虎儿似乎也喝完笹姬拿来的水后朝气蓬勃地复活了。结果，我不得不被娜莱和虎儿拖着走。
从结论而言，一小时后。我成了尸体。身体因为娜莱挑战的过山车而散架，内心因为虎儿挑战的像旋转木马一样的游乐设施而被KO了。
我坐在长椅上，喝着娜莱递来的水，看着天空。啊，天空真晴朗呢。据说今晚起会下雨还是这么晴朗吗。干脆现在就下雨吧。这样就能回家了。
「累了耶？」
一旁虎儿拽着我的手问道。
「……你看不出来吗。」
「那么下次就挑你想去的地方也。」
一般这种时候不应该说「那么就这样回家吧」，「稍微休息会吧」之类的话吗？
「对。毕竟你一直被我们俩拽着走，你也挑一个。」
连娜莱也在一旁应和着虎儿的话。四面楚歌。这就是四面楚歌吗?!帮我的人在哪！
「……」
算了。我在对你期待些啥。我无视笹姬的视线环顾四周。有什么可以休息的地方吗……不错的东西进入视野。
其名为鬼屋。
「去那里吧。」
先说好我可不是居心叵测。才不是期待娜莱吓了一跳朝我粘过来这种状况而说的。
「……变态。」
「用心太明显了，少爷。」
别用那种眼神看我。我可没有那种企图，只是为了轻松愉悦才选的。
「嗯？怎么了耶？」
只有纯真的虎儿理解了我的内心。不，只是单纯不知道鬼屋是怎样的地方而已吧。我大致向虎儿说明了鬼屋是怎样的地方后，我们向着暂时会成为我安息之处的地方挪动脚步。
……说起来我可不想和虎儿一起进去。鬼屋的通路很窄，原则上是两人一条。我们有4位。因此决定配对，由于虎儿撒泼「我绝对要和成勋一起去也！」，于是分成了我和虎儿，娜莱和笹姬。绝对要趁乱和娜莱发生肌肤碰触，我可没有这么想……对不起。稍微期待了一下。
话说为啥偏偏是虎儿。
「怎么了耶？是因为害怕乎？毋需担心！我会保护你的也！」
看着比平时精神百倍地说话的虎儿，我也似乎稍微打起了精神。虎儿紧紧攥着拳头用饱含意志的眼睛仰视着我的样子好可爱。嗯。果然这家伙很可爱。
不过。从我为了休息而选鬼屋这件事中可以察觉到，我去鬼屋这种地方一次也没吓到过。现在想来，或许是因为小时候看到了虎儿这种比鬼还可怕的老虎吧。
我牵着比鬼还可怕比人偶还可爱的虎儿的手，进入了鬼屋。一开始是朝地下延伸的楼梯。入口用暗幕遮住的里面亮着红色的灯，氛围阴森森的。或许是以洞窟为主题，墙壁用坑坑洼洼的岩石装饰着。
比我们先出发的人们在前面发出的惨叫声与扬声器中传出的凄冷音乐完美地混在一起，我一边如此想着一边走着，总觉得有些违和感。身体哆哆嗦嗦地发抖。准确地说是牵着虎儿的我的左手。该不会？我看向虎儿，脸色发青，瑟瑟发抖，两手紧紧抓着我的手。
大妖怪的威严，以及刚才自信满满地说着保护我的模样已消失不见。
「……喂。」
「唏——咿?!」
只是叫你一下而已有啥好吓的？
「不，不要突然叫我！我这不是吓了一跳乎?!」
虎儿不知为何似乎眼泪盈眶。我为了虎儿决定一言不发，默默地朝前走去。
「说，说些什么啊。不，不，不害怕乎？」
……要我说啥。我倒想说句啥，咯噔，传来这样的声音，脖子吊在天花板上的处女鬼人偶突然落下。嘴里流着血，眼睛圆睁，很是般配。这个，普通人应该会吓到吧？
「呜喵啊啊!!」
就在此时。虎儿一下子对飞下来的处女鬼挥出轻拳！挨了虎儿一拳的人偶受作用力哧地被推到后面，又受反作用力再次朝虎儿狰狞地冲了过来。不，这个应该叫做傅科摆吗？
「呼喵啊啊啊啊!!」
虎儿似乎又被那模样吓到了，飕地跑来趴在我的背上，双手牢牢勒着我的脖子，脸埋在我的肩膀上。然后我的命运或许会变成窒息死。
「喂！脖，脖子！」
「呀啊啊！」
呼，呼吸！我以活下去的意志抓住虎儿的手把它稍微解开一些。吁，快死了呢。这时我才能够向在我背后瑟瑟发抖的虎儿问道。
「害怕的话要回去吗？」
「那，那样没关系乎?!」
「嗯。」
于是我朝背后转去。然而虎儿没有说「回去吧」，而是沉思了一会，
「不，不要。我要走完也。」
说出了出乎意料的话。
「不怕吗？」
「不，不怕也！」
你现在以怕得趴在我背后的姿势说这话有些那啥。
「只，只是吓了一跳罢！」
那就叫害怕。
虎儿一边虚张声势，一边从我背上下来，双臂紧紧抱住我的左腿。
喂。
「这样我走不了。」
「呜呜。」
像刚才一样牵着手就满足了的虎儿真让人感激。虽然害怕的话回去也可以。我更加用力地牵着虎儿的手朝前走去。
洞窟里用怪异的东西，像骸骨、棺材、十字架等等装饰着，有时闪烁着眼睛，有时移动一下，忠实地履行着自身惊吓来访者的职责，这足以吓到虎儿了。尽管害怕得战战兢兢却仍艰难而又艰难地挪动脚步的虎儿现在甚至有些可怜。这家伙，现在表情像是要哭出来。
今天的教训。不要把怯弱的小孩带去鬼屋。
没办法了。
「等一下。」
「唿，唿喵嗯？」
我举起虎儿的腰，搂入怀中。虎儿条件反射地用腿缠住我的腰，手绕在我的脖子上。我也一只手托起虎儿的屁股，另一只手抚摸着虎儿的背，说道。
「这样就不怕了吧？闭上眼睛。马上就出去。」
虎儿用含着泪的眼睛仰视着我说道。
「可，可是这样你不就会无聊了耶？我没关系的。忍得住也。」
啊——我当初要来的理由是这个吗。
要来这里的是我。所以觉得我很享受这里吗。这家伙明明是个小孩，不知道为啥这么考虑别人。甚至是在害怕得瑟瑟发抖的现在。
「没关系。」
比起这些血腥的玩意，你笑的模样百倍，千倍地好看……当然娜莱的微笑更是千倍，万倍。我现在在辩解啥。
「知，知道了也。」
虎儿闭上双眼，脸埋在我的肩膀上。我一边抚摸着虎儿的背，一边快步通过鬼屋出到了外面。
来到煦暖的阳光下，十分刺眼。好，那么。
「虎儿。现在出来……喂。」
「齁——齁——」
睡着了？你现在是在睡觉吗?!刚刚那状况下还能犯困?!你还说害怕！害怕得瑟瑟发抖快哭出来的家伙咋能这么一会就睡着了!!
即便我一脸懵逼，虎儿睡着的事实也不会改变。我呼出一声长叹，坐在了附近树下的长椅上。虎儿虽然是小孩子但真的很重。然后……热。即便在树荫下，抱着虎儿这个超大型暖炉，我的汗也痒痒地流了出来。等笹姬和娜莱出来就回家吧。
如此想着，我因为突然吹来的凉爽的风恍惚地睡着了。
……不是我的错。是因为我昨晚睡眠不足还被娜莱和虎儿拽着走。就是这样。



从睡眠中醒来时我吓了一跳。首先，因为我躺在凉席上。其次，因为虎儿把我胳膊当枕头睡。第三，
「……」
「……」
因为我轻轻转过头去，便看见笹姬正俯视着我。
「……你干啥。」
「观察中。」
「……是吗。」
这么说来，我明明在长椅上打了会盹，怎么躺在凉席上了？
「因为主人和少爷睡得很香，所以我换了个位置。」
「咋换的？」
「用妖术。」
那所谓的妖术，似乎真的很神奇。话说……虽然我没说但刚才起我头上和背上感到的这柔软的感觉是啥？然后，我腰上搭着某人的胳膊……
「?!?!」
那胳膊的主人定睛再看的确是娜莱。也就是说现在背上感到的这软乎乎软绵绵软溜溜的东西是?!
一言不发只是咧嘴笑着的笹姬亲切地说明了现在的状况。
「看着睡得像牛一样的少爷，我决定让您再享受一会午睡。」
是，是吗？
「然后少爷现在枕着的是我的膝盖。」
这样吗?!你脸这么近是因为这个原因吗？
……话说明明我是枕在笹姬膝盖上朝上看，笹姬脸却没有被任何东西挡住，也就是说……
「有什么要说的话吗？」
「……没有。」
我没有再继续想下去。
顺便一提娜莱和虎儿一小时后起来了。
「这不是好事吗，怎么了？」
我无言以对。



「啊——有趣也。」
到了日暮时分，和娜莱跟虎儿以及笹姬的像是约会的某种事情已接近尾声。虎儿今天玩得很尽兴很开心，喜笑颜开，娜莱也露出不同于前的爽快表情……是啊，虽然在碰碰车时把我整得精疲力尽，但只要露出这种程度的微笑，我的内心就会被治愈了吧。笹姬？笹姬不知何时和我一样面无表情地站在了虎儿身后。能知道那家伙今天开不开心的人难道只有虎儿了吗。
「那么回家？」
「嗯！想回家洗澡，吃饭，和你一起睡！」
这模样让我不由得险些说出「那好吧」了。就这样虎儿以不输给任何人的幸福脸庞，可爱地露出牙齿，笑容满面。我和虎儿相遇后，第一次觉得这种日常也挺不错。不过，虽说如此但我没有就此忽略的打算。
「前面两个不管，最后那个换成笹姬吧。」
「诶——为何耶？虽然笹姬也可以但我更喜欢你也！」
娜莱在不错的时机加入了我和虎儿的对话。
「别随便说这种话。」
「为何不行耶？」
「成勋是萝莉控可能会扑倒你。」
「之前起就很好奇，扑倒是什么意思耶？」
虎儿纯真地问道。这问题连天下第一的娜莱也答不出来，支支吾吾的。是啊，能回答这种问题的只有笹姬了吧。我默不作声地将视线转向笹姬来使眼色。然后我，无法相信自己所看到的东西。只见笹姬的脸险恶地皱着。
「……喂？」
我担心是不是有什么事而搭话道，但笹姬无视了我的话看着虎儿说道。
「来了。比预想的要早。」
虽然不知道在说什么，但刚才还在折腾娜莱的虎儿表情突然一凝，看来似乎不是好事。
「是乎。」
「是的。」
虎儿和笹姬，进行着只有我们二人听不懂的对话。
「到底怎么……」
我的话戛然而止。这一瞬间，即使是平凡人类的我也能明白，某种异质的东西正包裹住全身……什么啊，这是？
「成勋。」
脸色发青的娜莱突然哆哆嗦嗦地抱住了我的胳膊。两腿瑟瑟发抖。一眼看去状态相当不好。不做些什么的话！
「笹姬！这是啥?!」
「是结界。将人困在里面，对周围进行认知妨碍。」
「啥啊那是？」
「之前说过，是敌人所为。」
敌人？说到敌人……罴之一族？
「不愧是伥鬼。善观风色这点真是名副其实。」
在人迹罕至的路上，刚才还看不见的女子从虚空中现出模样。看上去就像是透明人类突然现出身形一般。

一眼看去大约20岁左右，戴着眼镜散发出异质氛围的女子，不同凡响的是视野中装不下的……胸部很大。不，「这种状况下青少年期的男孩子的视线看女子时会先看哪呢」，不是这个问题，只是她胸部真就鼓得那么大！以致其他部位都进入不了我的视野！并且她穿着女性正装，白衬衫上部的纽扣解开着，隐约露出的内衣十分引人注目！罴之一族的胸真的很大呢！不对，不是感叹这种事情的时候吧。
「在谁面前耍那贱嘴耶！」
虎儿像是挡在我前面般站着喊道。
「我明明，在离开那里时警告过你的！不记得我说过若是惹得我不耐烦了你那性命可就无从保障了耶?!」
罴之一族的女子，简称罴女向虎儿弯腰问候。
「首先由于伥鬼的结界，久疏问候这点向您道歉，老虎大人。我是担任罴之一族这一代首长的蔷薇。封印地的咆哮清晰地传入我的耳中，但很抱歉我毕竟是罴之一族，因为老虎大人离开了那块土地，我只得来此拜访了呢。」
「你们这些婆娘的事情我才不管也！」
首长，蔷薇的嘴角一歪。
「我们也对老虎大人和熊女大人的事情不感兴趣。不过，虽说如此，但身上这受到诅咒的血可不会消失。」
虎儿咂舌。
「那么就去告诉那死婆娘。我现在对她和对你这婆娘还留有的关怀和慈爱都已没有了！我只关心将要成为我夫君的成勋，这个男人！」
「十分抱歉，但我可不是对这种玩笑话置若罔闻的人。」
「你这！哪来的信心胡说八道耶?!看在我成勋的份上这会就饶你一次，马上给我退去！像今天一样心情不错的日子里，我可不想手上沾血！」
「十分抱歉，可是老虎大人。我们也是无可奈何呢。毕竟要是错过300年间降临的这次机会……」
从蔷薇眼中，淌下一行泪。
「可就无法从这受到诅咒的血脉中逃脱了。」
虎儿的身体突然抖动的瞬间，
「看招！」
蔷薇朝虎儿扑了上去。霎时间，我看到了幻影。刚才还空无一物的四周，出现了数十，不，差不多数百位的女子，各自拿着武器向我们冲来，颇为细致的幻像。她们的共同点是胸部都很大，以及那眼瞳中丝毫不见理性的光芒。比面无表情的笹姬看上去还冷漠的她们的模样让我本能地有种厌恶感与恐惧心。那个，这是梦吗？
「您似乎是有备而来。」
「真是初生牛犊不怕虎，莽撞的德行也。」
只有虎儿和笹姬把这梦当作了现实，身体动了起来。我僵在原地，束手无策，娜莱紧紧挽住我颤抖的身体。
「……笹姬。」
「是，主人。」
「只用留下她们的性命便可。可怜的家伙们也。」
「……明白。」
虎儿的手动了起来。那娇小的手变成了那时所看到的老虎的巨大前爪挥舞着。无视了人体比例、质量守恒法则的难以言状的景象。那种事怎么可能。然而，正是因为能做到这种难以名状之事，才被称作是妖怪吧。没来得及避开虎儿的爪的罴女们像是被棒球棍直击的棒球一般，无视重力飞了出去，扎进墙中、树上、地下。
……死了吗？不。即便口吐鲜血，手臂朝着诡异的方向弯曲，甚至双腿折断也依旧站了起来。像是没有痛觉一般，连眉头也没皱一下。只是以空洞洞的眼神再次接上自己脱臼的骨头，口吐鲜血，像刚才一样朝虎儿冲去。
「只要你，只要你不在了，我们就不会变成这幅模样！」
蔷薇挥下了比自身个头还大的巨棒，不，骨头形状的棍子。即便在这种状况下，名为蔷薇的女子也依旧失魂落魄般地挥舞着与女子形象不相称的棍子。虎儿为了格挡而举起手，突然像是感觉到什么般急忙避开身体。棍子砸碎了道路。
「那个，是熊女之骨哉。」
「为了以老虎大人为对手我特别拿来的。即便是老虎大人，只要还是灵体，被这个击中也是会重伤的。」
「咂。令人讨厌的行为哉。」
「你把这话再跟因你而变成那样的孩子们说一遍吧。」
蔷薇指着别的罴女们说道。她们与笹姬对峙着，关节弯折，口吐鲜血，即便崩溃倒下淌着血，也仍然继续起身冲过去。这是什么恐怖片吗。
「是想说这些孩儿们变成这样是我的错耶？你们同300年前没有变化哉！我没跟你们说过耶？我只是活命罢！」
「这就是对我们的诅咒。只要你活着，我们就不得不被利用成为人偶！我的妹妹也是！那些女孩们也是！大家都是！」
……到底在说什么。
「在您们隔岸观火的途中打扰了，但两位先请避开这里。虽然这种程度的数量对主人和我不算什么，但以防万一。只要脱离结界，在世人的视线之内便安全了。」
刚才还在不断击倒罴女们的笹姬不知何时从我旁边搭话道。虽然罴女们的数量仍旧很多，但应该无法轻易冲到这边。
「我来带您去结界外。请在那里寻找人多的地方躲避。等骚乱告一段落我再去找您。」
笹姬的话很合理。这里发生的事已经不是我等一般的人类可以参与的了。人外的妖怪和近乎妖怪的某种东西之间的战斗。继续待在这种地方的话我和娜莱只是累赘。然而……我已经明白了。不，现在才察觉到。
「我留在这不行吗？」
「成勋？」
娜莱拉着我胳膊的手的力量增大。我知道你想说什么。但是，我那时跟虎儿说过。无论有什么事我都会保护你。说了这种话的家伙怎么能说逃就逃呢？而且这事也是因我而起。
我察觉到正是因为我以轻松的心情把虎儿带来首尔才会发生这种事情。这一切的原因，正是我……不过，虎儿。这哪是小问题。以你的基准到底大问题是什么！
笹姬看着我露出微笑。在四面都是敌人的状况下还能笑得出来，这家伙果然不是人类。
「现在才变得稍微会动点脑子了呢。不过仍旧十分愚蠢。少爷待在这里的话主人就无法释放出本来的力量。」
然后像是看穿了我的内心一般，
「保护主人不仅仅是保护她的肉体。所以，现在还请您退下。」
让我必须逃走。你这么说的话我就没办法了。我点了点头。
「那么，我来开路。希望您不要在我背后跟丢了，少爷。」
在笹姬动了的同时，大概超过十名的罴女从四周冲来。然后笹姬……喂，开玩笑的吧？
笹姬的笑容，没有看错，笹姬的黑色韩服前后分开，像是有自我意志般动了起来。虽说如此笹姬并不是内衣姿态或是全裸。笹姬现在依旧穿着衣服。简而言之就是穿了两件衣服。这热天里衣服下还穿着衣服什么的。真是出乎意料。
「简单的妖术而已。暂时能撑一会，快趁这个时间。」
「你不会其实相当强吧？」
我搀扶着现在无法好好走路的娜莱的身体，跟在笹姬后面问道。
「毕竟是主人的侍从。」
「……虎儿有多强？」
笹姬一边单手甩出躲开衣服冲上来的罴女，一边回答道。
「除去熊女，即便是谁也无法与主人为敌。」
笹姬抡起从两旁冲来的罴女们的手把她们甩了出去，继续说道。
「明明是由于主人温和的性格才仍然活着的，这些家伙们真是。」
……似乎该克制一下时不时给虎儿来记爆栗的事为好。
就那样把罴女们朝四处扔去带领着我们的笹姬突然停下了脚步。我也搀扶着娜莱，停下走路的双腿。
「……咋了？」
「到了。」
诶？什么到了？什么变化都……不，不一样。包裹住身体的异常气息不知何时消失了。也就是说，这里就是结界的外面吗？可是那远处可以看见虎儿和罴女们的模样诶？
「结界内所发生的事看上去就是那样。没有时间详细说明了，请您躲到人多的地方去。虽然应该不会有什么事，但我还是担心主人。」
「唔，嗯。」
娜莱点了点头，拽着我的胳膊。比起刚才稍微恢复了些血色，似乎情绪有所好转。
「成勋，快走吧。我刚才起头就异常地痛。」
但确实比平时脸色要糟。是因为同为罴之一族的女子们以不像人类的姿态行动着所以情绪上无法接受吗。不，我也不像看到那般景象。
「好。笹姬，虎儿就拜托你了。」
「是。」
轻轻点头的笹姬在我眨眼间便回到了结界之中，与罴女们对峙着。现在不是悠闲旁观的时候。结界之外也依旧同样危险。我牵起娜莱的手为了离开这而奔跑着。
就在此时。罴之一族的首长，蔷薇喊道。
「以首长的身份命令！徐娜莱觉醒作为一族的血脉杀了那个男人！」
奇怪的声音从背后传来。冷不丁地说什么鬼话？让娜莱杀了我？我无视了这话牵着娜莱的手跑着……我大意了。
「娜莱？」
娜莱以非人的力量抓住我让我停了下来。停下脚步的我自然而然地转过身去，只见娜莱脸上僵硬得感觉不到一丝感情，眼瞳空洞洞，拳头攥着。然后那拳头以我来不及避开的速度就要把我的头粉碎……
「不可也！」
拳头即将击中我头的刹那，娜莱呼地浮了起来。这并非胡说，只见娜莱浮到我个子那么高，然后飞走了。简直就像遭遇交通事故后的模样。娜莱的身体以弯折的状态撞在了树上，看上去十分不真实。然而，娜莱穿着的衣服被染得鲜红。
虎儿取代娜莱站在她刚才站着的地方。
「没事……」
「娜莱!!」
我甩开拉起我手的虎儿朝娜莱跑去。娜莱在树下一动不动，我把手在她鼻子下测了测。万幸。还有呼吸。还没死。在我感到些许安心的同时，对虎儿的愤怒涌了出来。这小子，到底干了啥?!
「离开！危险也！」
虎儿靠了过来，用长着白毛的人类的手揪住我的身体。明明是怪物一般的力量，我却没有违和感。毕竟这家伙是妖怪。然而，娜莱她！娜莱她!!
「放开！啥危险！你才更危险吧，傻屄！娜莱死了咋办！」
「你好好想想！她现在已经觉醒了罴之一族的血脉，这种程度死不了的也！现在比起娜莱你更危险也！现在我发现了！那些家伙们的目标不是我，是你！」
「胡说八道些啥？那重要吗？现在娜莱受伤了！可能会死啊！」
「我不是说了不会死耶？冷静下来！不管怎样我都……」
「啥叫不会死！啊，你个狗东西！现在让我冷静？娜莱被妖怪打得吐血失去意识，现在让我怎么冷静！！」
瞬间，我甩开虎儿力量减弱的手，抱住了娜莱。听说这种时候不能摇动伤者的身体。
「娜莱！娜莱！没事吗？娜莱!!」
我声嘶力竭地呼唤起娜莱的名字。
「唔……成……勋？」
万幸。娜莱恢复了意识。我简直要哭了。
「快……逃。身体……擅，擅自……就。」
「娜莱？没事的。现在就带你去医院……」
在我说完这句话之前，娜莱的眼瞳中再次失去了光彩，手抓住了我的脖子。为什么？娜莱怎么了？娜莱没有回答。只是，手上的力量……加重的瞬间虎儿抓住了娜莱的手。不，折断了。娜莱的胳膊在不该弯曲的地方弯折，无法违背重力的影响咯噔地一下。这怪诞的场面让我连惨叫也发不出来。
「我不是说过了耶！娜莱现在很危险！」
然而虎儿不一样。她使劲推了下娜莱的胸口，瘫倒在我怀中的娜莱再次滚到了地上。
……刚才发生了什么事？娜莱无法起身。仿佛死了一般，一动不动。在地上蠕动着吐着血。
「不过作为罴之一族的支配力还很弱，你快离开这……」
「你干了什么！」
我用力推了下虎儿的身体。
「……咦？」
虎儿用空洞洞的眼睛看着我，瘫坐下来。
没关系。现在主要是娜莱。我靠近娜莱把手放在鼻子下。万幸。还有呼吸。然而沾血的嘴角、发青的脸色、折断的手臂。怎么看都很危险。快，得快去医院。
此时，不知何时来到的虎儿对我说道。
「为，为何耶！我是为了你才没有办法的！我也讨厌这种事！可是为何对我发火耶！我做错了什么耶！」
面对像小孩一样撒泼的虎儿，
「做错了什么？你在开玩笑吗？你真不知道你做错了什么？」
不知何时出现的笹姬挡在了虎儿的前面。你怎么……只见笹姬背后倒下的罴之一族们。啊，这样呢。你也是强得不像话的妖怪呢。
「主人做出了正确的选择。」
不知何时出现的笹姬的回答让我怒火中烧。
「正确的选择？把女孩子揍飞出去再把胳膊折断？」
「可，可是不这样的话你就危险……」
「哪需要这么做！你们不是很强吗？不是大妖怪吗？不是神话中出现的老虎吗！」
图谋着虎儿而来的罴之一族们中，已经连一位能好好站着的女子都没有了。甚至连那看起来还像个人样的首长也是，只见她身体撑在棍子上，只有呼吸还算正常。强到这种程度的你们，
「就只能这么做吗？就没有除此之外的办法了吗？」
「没，没办法也！那可是稍微晚一点你就会死的状况也！」
「那么你！要是我变得跟娜莱一样，威胁到了笹姬的生命，你也会杀了我吗?!」
「怎，怎么会耶。我怎么可能那么对成勋耶！」
「对我而言娜莱就是那种人！可是，可是个啥？可是幸亏有你？」
虎儿难得一见地惊慌失措。吧嗒着嘴，手攥紧又张开，似乎在认真地琢磨要说的话，然后张开嘴。
「我，我只是……为了你，不想你因为娜莱而死，不想你受伤……」
然而，因为这句话，
「因为娜莱？」
我失去了理性。
「别说笑了！我要是死了，那不是因为你吗！因为你啊！」
等我恢复理性时已经迟了。
不知何时在我眼前的，已经不是刚才以罴之一族为对手展现出压倒性的力量的大妖怪，取而代之的是被喜欢的人拒绝而受伤的小孩子。
「……啊。」
我似乎应该说些什么，但嘴中却没有冒出任何话语。
「……是也。」
虎儿攥着拳头。
巨大的琥珀色眼瞳动摇着。在超过百名的罴之一族的进攻下没受一点伤的虎儿从手中淌下了血。
「你就怨恨我吧。你有这么做的资格。」
「主人。但是……」
「不用。这里不是你插手的地方。」
「……是。」
虎儿，不似虎儿地露出了悲伤的微笑。
「知道了哉。哈……事情发展到这个地步，现在我知道我所追求的是什么了哉。果然，因此大家才会奋不顾身哉。现在才知道也。虽然太迟了，但真是万幸。因为我明白我该为我所爱的人做什么了。」
凄惨地笑着。露出与自身不相称的笑容。
「笹姬。」
「是，主人。」
「这俩就拜托你了。」
笹姬的表情僵住了。
「可是，主人。我……」
「你从何时起能向我顶嘴了耶？」
笹姬紧咬嘴唇。
「明白了，主人。」
「抱歉，成勋。因为我的错你所，你所爱的人受伤了哉。」
「不，等下。那个，虎儿。」
说些什么，哪怕是道歉，「我话说重了」，「不是你的错」，「我知道你是为了我才这么做的」，虽然我想这么说……嘴却没有动。因为虎儿没有让我说下去。
「我不会再让你为难了也。我会回到我该在的地方……」
虎儿眼眶中漫出的泪水不争气地，
「和你一起的时间是我生命中最幸福的时间……呢。谢谢你，成勋。」
淌了下来。
「你，一定要幸福。」
眼泪淌下。
因此，我的初吻虽然甜蜜，但同时也有几分咸味。
「我爱你，成勋。」

虎儿以含糊不清的声音说着，露出微笑。如同告别一般，悲伤得犹如心如刀割的微笑。此时，我发现了。虎儿打算离开我，要是现在没能这里抓住虎儿，就或许再也见不到虎儿了。我一边朝虎儿的手抓去一边喊道。
「等一下，虎儿！」
然而我的手只抓住了虚空。明明刚刚还在眼前，睁眼便能看见，不知哪个瞬间虎儿消失了。我因为感受不到手中本应感受到的虎儿的触感与温暖而绝望着，按捺不住对自己的愤怒而捶地。
 