========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 
==========================

終末的物语

……我似乎就那样睡了过去。睁开眼望着熟悉的天花板时我猛地恢复了精神。我起身坐着环顾四周。
虎儿呢？
不在。
「……喂。」
照虎儿性格，不待在仿佛死了般地陷入睡眠的我的身边这说不通。要是有这么做的理由……不，不对。不对啊。这不可能。
「恢复意识了吗，主人。」
正当我要发出惨叫时，笹姬打开障子门，背后照下明朗月光，走了进来。
比起把我叫做主人更要紧的是，
「虎儿呢？虎儿在哪？」
虎儿的安否。莫非神志正常之后又擅自行动……不。虎儿不可能无视我的话！话说笹姬。你什么事心情这么好地笑着。你的主人下落不明了啊！
「女主人不是睡在主人的旁边吗？」
我看向旁边。什么也没有。
「开玩笑吗？」
「……暂时失礼了。」



笹姬抓起我的被子往下嗖地一扯。在那下面是只穿着一条内裤的我和紧抓住我的小腿蜷缩着入睡的娇小的虎儿。话说你为啥是全裸？又为啥睡在那里？
或许因为被子消失而变冷了，虎儿皱起眉头发出「唔唔嗯」的声音。我伸手抚摸着她的脑袋，悄悄地把被子提了上来，虎儿便以舒适的表情再次入睡。稍微穿些衣服再睡啊，我如此想着，突然吓了一跳。
这家伙，在这期间缩小了。不对，不对。这么说语感有些奇怪。虎儿再次变回了原来的模样。
咦，咦？咦咦咦？
我正打算向笹姬询问虎儿的变化，便察觉到笹姬的视线停在了特定部位上。
「……出乎意料地坚挺呢。」
理解这指的是什么花了我2秒。
「说，说啥呢?!」
我一边注意不盖住虎儿的脸，一边迅速地把被子提到我的腰上。
「治疗时我稍微看了一下。什么事让您这么害羞？所以说处男真是。」
「别开玩笑！」
「知道了，主人。」
看着装模作样地蒙混过关的这家伙，慌张的我感觉像个笨蛋。可是不慌张那还是人吗。
「比起这个，虎儿身体为什么变小了？」
笹姬细细地眯起眼睛。
「说什么呢，主人。已经患上痴呆了吗？」
「所以你见过17岁就痴呆的吗。」
「那么您是怎么了？大脑受损了吗？」
「别岔开话题回答我。」
「我的身体尺寸是……」
「不，我不是要问你这个诶？」
要是蔷薇姐姐那种程度的性感可能会问吧。
「你知道虎儿身体曾长大过对吧？」
「您在说什么？」
对于避而不答的她我无可奈何地说出了本不想说的话。
「不是说要对我赌上身心吗？」
「是。我知道。」
所以把我叫做主人，这家伙。现在最大的问题不是称呼所以先忽略吧。
「怎么变成这样的？试图解开封印的影响吗？」
「并非如此。」
笹姬摇了摇头。
「那个，只是因为女主人的精神成长了，所以自身显现出的模样也成长了而已。毕竟构成现在女主人肉体的是女主人的精神。」
精神年龄=肉体年龄，是这么回事吗。也就是说这家伙，真的无论身体还是精神都曾是小孩咯？那样的家伙通过这次事情精神上成长了所以身体也长得更大了？
「虽然无法得知我也不知道的事，但可以建立起这么一种假说，青春期既不是大人也不是孩子呢。」
现在青春期都在4千岁的时候到来了吗。
「可以确定的是女主人身上不会产生问题。」
「好吧。那么这个暂且不论……」
下一件重要的事。
「娜莱没事吗？受的伤都好了吗？」
「揉了几次胸后伤就好了，所以先把她送回家了。」
「……喂。」
你似乎偶尔能若无其事地说出我无法理解的话诶？我用要求详细说明的眼神注视着，笹姬便开口道。
「本来罴之一族力量觉醒之后，只要揉一揉胸那种程度的伤就能轻松愈合。」
……怎么会有这么工口的一族。各个方面都能联想到刺激青少年感情的场面不是吗。
「当然作为副作用母乳会从胸……」
「到此为止。我既不想听也不想知道那种事情。」
「我认为娜莱大人很适合作为乳母。因为女主人和我胸部都很小，那种量的……」
「喂你小子再不闭嘴你是想被我杀了吗。」
「我知道这是您想听的事情。」
「不是哦？」
换个话题吧。只谈这种事的话似乎就完全成了笹姬的玩具了。看着这家伙，我突然想起了自己要说的话。
「这个先放一边，你为什么来了虎儿的洞窟却没有出现？」
「您在说什么？」
「那个，袭击我们的罴之一族们是用缩地法来的。」
听到那句话时，我有个奇怪的想法。为什么笹姬先把我送来后没有跟来呢。
「要是利用缩地法一起来我会撑不住，所以你用别的方法把我送了过去，可你一直到我安慰虎儿为止都没出现在我的眼前。被你和虎儿揍成那样的罴之一族们也能做到的事你不可能做不到，担心虎儿的你没道理不来虎儿的洞窟。这么一来，结论就是你虽然来了虎儿的洞窟但却藏起了身形。」
「所以您想说什么，主人。」
笹姬洁白的牙齿在黑暗中鲜明地闪耀着。
「为什么那么做？啊，先说好这不是要追究你的对错。我只是好奇才问的。你为什么那么做。」
笹姬的微笑更浓了。
「现在变得会思考了呢，主人。」
这话说得好像我平时是什么都不思考地活下去的。虽然无法否定。
「作为您稍微成长了的奖赏，因为娜莱大人的治疗所以我没能来，这种准备好的谎言我就不说了。」
狡兔三窟的故事我还是听过的。恐怕这家伙有九窟。
「我迟迟不出现在主人和女主人的面前是想要赌……一下。是。对我而言这事是一种赌博。状况已经发展到我插手不了的地步了，对女主人而言最好的方法就只有主人亲自去阻止夫人她。我认为这种状况下我要是在主人身边的话主人就做不到那种地步。然后从结果上而言对主人和女主人来说一切都好了起来。赌博成功了。」
……我想起了虎儿说过的话。笹姬无论何时所做的事从结果上来说都是对我好。这个先不论，你没想隐瞒吗？
「……你一开始就全部看到了对吧。」
「您在说什么？」
「你给我坦白招来。」
「您在说什么？」
我放弃了刨根问底。反正这家伙什么时候起在的这不重要。但我还有一件好奇的事想问。
「你，果然知道会变成这样吗？」
「您在说什么？」
和刚才一样的回答。然而那嘴角正露出微笑。看着她的样子甚至无法判断是肯定还是否定。
算了。我并不是特别想知道。
「话说我身体为什么成这样了？」
刚才和虎儿的裸体一起瞄到的时候，我的身体到处变得乌青，像是淤血一般。虽然不痛但也不是没有担心。毕竟只有那时我才感受不到痛。
「挨了女主人一击还能活下来，这种程度还请您忍耐。」
这么说着，笹姬立即嘴角上扬，
「『决定这事的，是那家伙和我。』噗。」
「喂……」
「啊，这可真是失礼。仅仅是从罴之一族的首长那听来，眼中就仿佛能看见那场景，连我也情不自禁地笑了出来呢。」
你明明看到过吧。
「不管怎样，主人虽然没有因女主人的一击而即死，但肋骨断了3根，头盖骨肩胛骨和手臂，大腿上都出现了裂痕，内出血，大肠爆开，神经系统异常……」
「不，就说到这吧。」
再听下去就不知道现在我是否还活着，有没有变成鬼。
「话说我怎么活下来的？」
「妖术。」
啊，原来如此。肋骨断了3根，头盖骨肩胛骨和手臂，大腿上都出现了裂痕，内出血，大肠爆开，就算受了这种重伤我还能这般完好无缺地活下来呢。还是别深究了吧。毕竟这些家伙们本身就是难以名状的存在。
然后即使和这些难以名状的家伙们经历了难以名状的事，我也并不讨厌这些家伙们。也是，看着这么可爱地睡着的虎儿，就觉得这种事情也没什么大不了的不是吗？
「妖术还挺管用的呢。」
「我和女主人会帮主人的。」
「已经帮了。」
我抚摸着虎儿的头。
「只要虎儿在我身边就足够了。」
露在被子外面的虎儿的尾巴轻轻晃着。
「很高兴。很幸福。很快乐，吗？真亏您能若无其事地说出这种羞耻的话呢。」
「喂，你马上给我过来。」
是因为我的声音稍微有些大吗。
「唔——嗯。」
睡着的虎儿蜷缩着动了动身体。
「成……勋？」
就这样放着不管的话似乎虎儿就会彻底醒来，因此我抚摸着虎儿的头说道。
「还是晚上，你再睡会。」
先说好，适得其反了。
「成勋!!」
刚才还睡着的事仿佛是假的一般，虎儿很有精神地骨碌起身。托她的福被子一下子滑落下来以致我眼睛不知道该往哪搁，于是便转过头去。那个，眼睛的高度太危险了。只要稍微动一动眼睛，不，我现在在这么在意些什么。
「成勋——!!」
然而虎儿一用充满湿气的声音呼唤起我的名字，我便只得无可奈何地再次回过头去。只见虎儿的脸。巨大的琥珀色眼瞳动摇着，洁白的脸蛋上淌下清澈的泪水。虎儿似乎是要就这样抱住我，因而我抬起手姑且挡住了她，
「啊呀！」
然后给她的头来了记爆栗。
看着发懵地呆坐在那里，双手捂着脑袋的虎儿，看来没想明白自己为什么被打了。
「呜——呜。突然为何打我乎。」
看吧。
「不知道？」
「不知道！」
要再来一记爆栗吗，看着充斥着不满，眼泪汪汪的虎儿我突然有了这种想法。
「因为你做错了。」
「我做错了什么耶？」
笹姬面无表情之中带着一丝从容，看来已经察觉到了。
「我不是说过了吗？我不想娜莱因为我而受伤。」
虎儿像是对我的话有些出乎意料，手指贴在嘴唇上陷入深思，「卧槽！」，做出像是这样的表情。现在才知道吗？
「对。虽然你是为了我才那么做的，但我现在难道就不生气吗？」
把罴之一族们吓得瑟瑟发抖的那只老虎就是我眼前的虎儿这事惊愕得让人难以置信。我就这样注视着，虎儿攥紧拳头打算跪下膝盖，而我抓住了虎儿的手。
「但是这事通过刚才的爆栗就结束了。现在我要因为我做错的事接受惩罚。」
「诶？」
我用虎儿的手敲了下我的脑袋。不痛。因为虎儿迅速松开了拳头。
「抱歉，虎儿。对你说了过分的话，真的很抱歉。」
「不，不是！成勋没有做错也！我没有觉得成勋说了过分的话也！」
虎儿慌张地摇头。似乎是真心那么想的。但是我想要为我犯下的错受罚。必须受罚。
因为只有这样才能重新考虑虎儿和我之间的距离。
「不。我要为我的错误受罚。」
「你毋……」
在虎儿说些什么前，我迅速插嘴道。
「作为处罚，我来答应虎儿的一个愿望如何？」
「需……诶？我的愿望？」
真直接的反应呢，这家伙。
「对。只要我能答应的什么都可以。怎样的事我都会听的。」
「——唔喵。」
烦恼着。在烦恼着这家伙。烦恼着是要在我承认错误后说出愿望吗，还是坚持我没做错而把这事就此揭过。
「真，真拿你没办法也。」
被诱惑了呢。
「那就亲一下我。这就是我的愿望也。」
虎儿脸染红着说道。听到那小小愿望的我，结果忍不住笑了出来。
「怎，怎么了耶？有什么可笑的耶？」
「啊，抱歉。虎儿。我说的可是『只要我能答应的什么都可以』。」
话说愿望是这个什么的。还真像虎儿。
再次陷入思考揣摩我意思的虎儿猛地竖起尾巴。
「亲亲取消，取消!!」
我向着慌张地挥手的虎儿吐舌头。
「那可不行呢。」
「呜——喵！哪有这种事耶?!」
「许愿的时候要想好，这是先人们的教诲。」
「呜……」
我搂着收着耳朵沮丧着的虎儿的腰让她跨坐在我的大腿上。对。这家伙还是小孩子。虽然我也还不是大人，但比这家伙要大。
「咋了。不想我亲你吗？」
因此这是一种实验。为了知道这家伙想让我干什么，从而决定如何正确对待虎儿的实验。
好，实验结果，虎儿只是单纯的小家伙。妈的，我在期待些什么啊。明明已经从虎儿身体再次变小的事中察觉到了。我还在可惜些啥这么沮丧。
「虽，虽然不是那个意思……」
虎儿含糊其辞，十分惋惜。那么你说啥。木已成舟了哈。
我趁着虎儿低头嘟囔的时候，朝着那圆圆的脸蛋，
啾——，
地把嘴贴了上去。
「?!」
虎儿吓了一跳仰视着我。
「好了，愿望实现。我的惩罚这就结束了。」
「为何是在我的脸颊上耶?!」
「你不是没说往哪亲吗。」
「唔——呜！讨厌！成勋讨厌！讨厌啊啊啊!!」
虎儿用小巧玲珑的双手捶着我的胸口。而我并不痛。
虎儿和我还是这种程度的距离。现在这种关系。对我和虎儿来说这种程度的距离就好。直到还是小孩子的虎儿再长大一点为止就维持这种程度的距离吧。
毕竟虎儿还是虎儿。
或许？虎儿变成大人模样的话就会成为我理想型的修长丰满的大姐姐？
「……就算天翻地覆也不会有那种事的。」
你好烦。
 