========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 2021-07-03 18:21
==========================

作者的胡言乱语

作者后记要写什么呢？我发了这么条消息给朋友，结果传来的回复是一连串的k。于是我心里决定见到那个朋友就给他一连串的拳头。
我是喊救命的카넬。感谢您选择了《我的老虎不可能这么可爱》。诶？啊，不是这个题目呢。请您忽略。



「偶然之中这本书就这样出版了呢」，我不知道我该这么说，「这书好像要出版了」，还是这么说好。要问为什么，因为虽然理所当然，但写作者后记是书还没出版的时候。新人作者的我是相当微妙的心情。就是，这种心情。
「书还没出版就写作者后记！这不是唬人吗！」
那么要在书出版后直接写吗，被这么一问我便哑口无言。



我作为一个读者喜欢读完书后，再读作者后记。我认为作者后记占了一本书趣味的10%。对。所以现在我压力很大。那么我便像年末的颁奖式一样，感谢灯光师大人，感谢编剧大人，嘛不可能只说这种话就结束了吧？但讲起我的故事也有些不太好。
啊！要在这里写似乎不行就没写的成勋和虎儿的幻想的初夜的故事吗？不好意思。记得之前编辑大人说过就算他死了也不行，所以我做不到呢。『就算死了』，也就是说，某种程度上已经做好了被杀害的觉悟了吧。那么……（默念）



我认为文字是表现自己的一种方法，作者通过文字把自己想说的话传达给各位读者。无论那是什么类型的都没关系。而我想通过《我与老虎大人》传达给各位读者的是

我不是萝莉控。

我不是萝莉控。

这件事。因为很重要所以上下空了一行，说了两遍。虽说强烈的否定等于肯定，但这种场合并不通用。



喜欢幼小的少女吗？指和虎儿一样的少女。虎儿是幼小少女的模样。本来的模样两说，外观就是可爱的少女。영인大人所画的虎儿真的很可爱很可爱，可爱得让人想紧紧抱住她在被子里滚来滚去，在那软嫩的肚子上摸了摸去搓来搓去，使劲吸着圆鼓鼓的脸颊，用手随便捋着摇摇晃晃的尾巴恶作剧，肉墩墩的屁股——啊。总觉得现在作者和读者的内心距离似乎有些远了，只是单纯的错觉吧。
说出这种话，要是我说只是醉话大家应该不会相信吧，但我并不喜欢幼小的少女。我喜欢前辈。不，准确地说是年上的大姐姐。「姐姐」，「姐姐大人」，「前辈」。这是多么好听而美妙的声音啊。我活到现在一次也没叫过「姐姐」
、「姐姐大人」这种称呼。上天肯定只在我的记事本上记下了「哥」，「喂」，「你丫」，「喂喂」这种词。我以后想揪着祂领子问问呢。为什么不给我把姐姐大人叫做姐姐大人的机会！神大概会说。这是好事。这样啊。那挺不错。



在我写《我与老虎大人》时，
「就写出让和我一样的人，看着虎儿也能说出，『好可爱！』『想带走！』这种话的小说吧！」
如此下定决心。然后随着故事渐渐展开，我的口中开始发出哈啊哈啊的声音，结果看到영인大人的插画的瞬间我被击沉了。



看到插画的瞬间不知不觉地从椅子上滑了下来，身体蜷缩着，唔嘻嘻嘻地发出恶心的笑声，骨碌碌地滚了起来。然后察觉到自己的失礼，像某个灵能力者的烦恼魔人一般以头撞墙喊着「我不是萝莉控！说了我不是萝莉控!!」。
这是实话。



「作品中登场的儿童乐园是虚构的。与特定的场所没有关系」，这种话我一直想试着说一次。



最后终于到了感谢时间。其实我作为一个读者时
「为什么作者后记里感谢的话要写这么长？直接去跟本人感谢不好吗。唉，翻过去吧。唔哈哈哈。」
是这么翻过去的但现在似乎能够理解作者们的心情了。感谢的话怎么说也不够。



首先，感谢把我羞耻的妄想出版成人们可以读到的小说的seednovel编辑部。只是有段时间我变得很想去远方旅行……
感谢相信着在家码字嘻嘻笑的恶心儿子并等待的母亲大人。真的很感谢。我的儿子要是像我这样，我就会踢着他的屁股把他赶出家门「给我去打工你小子！」这么喊道。女儿的话就另当别论了。
也感谢在GOP中守护国家的哥哥。我相信你现在正在以《GONG鳴らせ》这首歌为背景音乐一丝不苟地度过军队生活吧。100天马上就要过去了。（译注：GOP指韩国非军事区前哨部署的警戒部队）
也谢谢向没钱的我义务献上酒肉的朋友们。啊，对。说谢谢的瞬间起鸡皮疙瘩了。也想跟虽然不在首尔但在远方听到我的事就像自己的事一样高兴的朋友们说声谢谢。也想见见一段时间没能见面的朋友和断了联系的朋友。
也感谢选择了这种名字一次也没听过的新人作者的书的各位读者。
最后，真的很想向支持我的梦想的我的挚友나미说声谢谢。
那就写到这了。 
书名：나와 호랑이님 1
----------------------------------------------------------------------
作者：카넬
插画：영인
扫图：CjangCjengh
翻译：CjangCjengh
修图：CjangCjengh
校对：CjangCjengh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------  