========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 02:42
==========================

不论是谁都动弹不得。
 
不论是王座上的王、或是底下士兵们亦或是宫廷魔法师。
 
甚至是已经活了200年以上得亡的顾问也一样。
 
所有人都被那个身姿的气势所压倒、被吸引着，并且恐惧着。
 
挑染着金黄色的朱红色秀髮随风飘动着。
 
那双眼有着宛如火焰一样的红色。
 
没有半点污秽的白皙皮肤，裹住那个身体的是纯白的礼服和深红的外套。
 
那个美貌是，完成度高到挑不出任何瑕疵那种程度的美，身体十分匀称没有半点赘肉令人无可挑剔。
 
——然后外套外的事天翼族的证明，被认为是一族的禁忌的漆黑大翼。
 
简直象在真正的王的归来似的所有人害怕的垂下头。
 
无法将脸抬起。也不能向前。
 
膝盖颤抖着，像取臣下的礼仪一样地跪在地面。
 
只是存在就支配着全场，在场的人们所拜倒的就是那样的王。
 
令人打从心底没有质疑馀地的霸者的威严，统治者的气场。
 
那个旋涡之中。
 
使之全部垂下头，一举动也没有就压制全场的少女安静地微笑，然后思考着。
 
(不好，不认识的人为何对我低头？什麽这个？整人节目？想把我怎麽样？到底为什麽会变成了这样？谁来救救我啊！)
——比起在场的任何人，她更加溷乱着。
 
为什麽我的事情会发展成这样？
 
首先，我会把事情的经过详细说明的。
 
但是说明前，有个更重要的事情。——我是男人。
 
是非常健全的普通男子。了解了这个大前提之后再继续听我说下去吧。
 
首先呢……没错。
 
我跟平常一样玩着游戏。
 
『艾克斯盖特Online』
(＊原文是エクスゲート?オンライン...好想翻成『X门昂赖』...)
用自2027年开始营运的线上游戏，至今已经营运了6年之久。
 
原本是把异世界『密斯克鲁斯(ミズガルズ)』作为舞台的的王道类剑与魔术的家用RPG TRPG做成线上游戏的东西，不过凑巧得是我没有原本游戏用的主机，因此没有入坑。
 
……不，嗯、本来是打算想买那个ドリームステーション（通称ドリステ）的主机啦。
(＊ Dream station　虽然我知道是恶搞PS...但是为什麽会有恶搞DS的感觉?)
 
但是因为ドリステ是20年前的游戏机所以，怎麽也不找到。
 
就连卖中古游戏的二手商店也找不到。
 
嘛，总之没有什麽特别的改变，就算是初心者也很容易了解的设定。
 
人们持着剑或魔法战斗着，魔兽是有的，工口芙和小精灵也是有的，然后还有其他多种多样的种族。
 
是吧？是很常听到的设定吧？王道什麽的是不管经过多少年都很难被屏除的存在呢。
 
当时还是高中生的的我在这个游戏开始营运的时候，毫不犹豫的对他出手了。
 
没有什麽特别的原因，朋友找去玩的诱因也没有。
 
只是一时兴起……因为顺眼，而且基本上是免费的所以去玩玩看，就是这麽简单的动机。
 
结果——我迷上了，还很沉迷。
(＊其实我想翻成 「我X门上瘾了，还很热衷其中(大误)」)
 
不管怎样就是要抽出时间来玩，就连閒暇的时间也全部耗在上面了。
 
就连课金道具也毫不手软的课了，为了买课金道具连简单拼贴的家庭代工都接来做了。
(＊原文是シール张り 用菰狗去蒐图 好像是贴网点贴圆圈之类的)
 
为什麽要做家庭代工？
 
外出的话就不能玩游戏了阿。
(＊已经变成网游废人了(笑))
——————————————————————————————————————————
對於去學校的時間不能玩覺得很可惜。
社團活動理所當然是回家部。
對我來說十分慶幸，但是對於那些有大把時間可以揮霍的人卻非常不幸的是，這個遊戲的登入時間是有限定的。
總之就是，為了應對持續增加的網友廢人，早在10年前就制訂了的相關法律。
理所當然「艾克斯蓋特 online」也無法違反法律，每天的上線時間被限定在10小時。
托他的福，我跟其他網遊廢人間的差距並沒有因為上學的緣故而拉的太大，因而能時常保住高端玩家的位置。
不管怎樣我還是繼續培養著我的角色。
一個勁地提高職業等級，各式各樣的轉職也嘗試過了。
這個遊戲的其中一個魅力就是高自由度的角色創造。
全部……記得沒錯好像共有８６８７５００種部位零件提供選擇。
透過這些零件自由組合出千差萬變的虛擬形象，並藉著系統將愛注入在自己孕育的角色身上，使人對這款遊戲更加著迷了。
我的本身，天翼族的少女「露法絲?瑪法爾」就是藉由這個系統創造出來的。
(★原文半點中二的味道都沒有，但是我喜歡)
天翼族就是遊戲中能選擇的種族之一，擁有能在空中飛翔的基礎能力，但相對的高階攻擊魔法無法使用，這樣的一個種族。
(★原文。空を飛べて基礎能力が高水準な代わりに攻撃魔法の類を一切覚えないっていう種族だ。我不知道有沒有翻反或翻錯)
因為高領袖性以及天生就有使其他動物服從的能力，因此有「王者的種族」之稱。
反映在遊戲上的就是等級相差一定距離以上對手就無法動彈的天生技。
嘛，Boss戰時也能使用完全沒屁用的即死技就是了。
我至今仍把露法絲當成本尊在鍛鍊著。
課金道具全裝備了，官方的特典活動也通通參加了。
不久之前我建了國――那是在玩家公會之上的組織，最初很小但是漸漸的規模變大了。
這個遊戲有個令人眼球為之一亮的系統「戰爭」。
兩個勢力賭上一切全力開戰，輸的一方會被對方合併，就是這樣的東西。
露法絲充分地使用这个系统，侵，略了所有国家。
雖然說是侵，略，但是那基本上是建立在雙方同意之上才進行的戰爭。
雖然不同意戰爭這種事是破壞潛規則的，如果做了的話一轉眼就可能會被其他人孤立。
這遊戲還有一個亮點
「小說系統」
這是跟網路上最大的小說公司合作而誕生出來的系統，自己所做的事情會被以小說的形式記錄在遊戲的正式歷史上
「自己是為了什麼理由而發起戰爭。」
「自己費了多大的心思才完成這項委託。」
把這些事情寫下來再投稿到官方，如果被採用的話就會被刊登在官方網站上。
就算是極小的事情只要出錢就能被改編在「艾克斯蓋特」各地所發生的小故事，當然主人公就是玩家。
(★要記錄在歷史上嗎(笑))
如果是史詩級的大事的話那將會由官方將他免費的小說化，並將其放在官網上。
=====================
至於作為我的半身的露法絲，因為被當作半官方角色，因此玩家之間是出了名的存在。
 
驅散並統御了所有的敵對勢力，成為有史以來第一個將所有的勢力圈納入自己版圖的霸王。
 
恐懼之黑翼，露法絲?瑪法爾。
 
沒錯，我曾經將全部的勢力都納入自己旗下並君臨著——這樣的一個帝國就在我手中誕生了。
 
官方的設定中，最終Boss的魔神王與其部下甚至連部下的部下都出來了，但是自由的冒險者(沒有公會)以外的玩家卻全部都是露法絲的國民。
 
這件事與原本設定的歷史差異過大，官方只好吃書然後補充設定，變成與魔神王併列的存在，「野生的大魔王」「你來當大魔王就好了啦」還曾被說了許多像這樣的話。
 
但是問題出現了。
 
帝國時期的遊戲實在太過於無聊。
 
只有一個勢力存在就表示，戰爭系統完全沒有存在的意義，對新手而言要成立一個勢力又經營下去太過困難。
(★創了打不贏 又不能拒絕 只能搞屁了)
 
於是我找許多老玩家來討論一番，最後決定發起這個由玩家自己舉辦的大型活動。
 
那就是自導自演新的史詩級歷史，為此還跟小說網上的知名作家事先溝通了。
 
劇本就是這樣。
 
這個世界在霸王露法絲高壓的武力統治之下，人民苦不堪言民不聊生。
 
但就算再怎麼絕望的環境之下，希望的種子也會悄悄地誕生，成長茁壯。就在這時那微弱的希望發出了光芒，勇者們現身了！
 
他們活在帝國恐怖統治下的同時，等待逆轉的時機到來，並與志同道合的夥伴們踏上打倒霸王的旅程。
 
啊……偉大的勇者們，你們持有的勇氣才是真正高尚之物。
 
現在時機已經到了，請展現那高尚不凡的勇氣，將暴虐無盡的霸王露法絲從王座上面隕落吧！
(★腦補加料約200%)
 
嗚啊……我完全就是個大反派嘛……
 
於是把軍隊分成兩邊，一邊是由露法絲統領的霸王軍與勇者率領的光之軍隊，就這樣官方正統大魔王連打醬油的份都沒有的遊戲史上最強大決戰就這麼開打了。
 
這個結果我就在這先劇透吧，我輸了。
 
因為全部的神手都在對面啊，怎麼可能贏嘛。
 
儘管如此我還是很努力的反抗。
 
雖然我方只有一個人，但是還是十分的鬧騰。
 
種族技能比較弱的玩家——高達八成都已經被無力化，超努力地到了與對方的大將一對一單挑的地步。
 
嘛……雖然那個時候我已經只剩下兩滴血了。
 
嗯……只要再一擊。
 
雖然因為先手的緣故使得對方的HP一度歸0了，但是對方用了看起來能像是「大逆轉」這種主角才會有的技能而復活了，完美的演出奇蹟似的逆轉勝。
 
不如說，這傢伙絕對是故意去挨攻擊的。
 
最後敵方大將+所有高等玩家以超級過傷的方式一起對我放出合體必殺技，亞空間封印(有著把人放逐到亞空間這樣設定的魔法，被打到連復活時間都變長了)把我丟了進去。
 
真是夠了！我的HP早就歸0了！
(★上面的括號是原作就有的 這個亞空間封印只是設定上的必殺技 然而必殺技這種東西都有動畫而且不能取消 所以主角在跑完所有人的必殺技動畫之前都沒辦法復活(笑))
 
嘛……本來想在輸掉之後對他們說「做得很好勇者們，你們已經用自身證明了擁有超越我的實力，但是你們的戰鬥還沒有結束!魔神王還在和平就不會到來!」這樣放過我……想想真的好傻好天真。
 
於是露法絲被打敗了，世界從他的支配之下解，放並迎來和平，活動結束的同時這個劇本就這樣完成了。
 
接下來的評價相當的好「就這樣當作結局好了」「いい最終回だった」「喂，魔神王(笑)先生的事情被遺忘了啊!」「魔神王？啊啊…你說那個被露法絲醬打爆後隱居的傢伙？ 他叫什麼名字來著？」「你們太過分了wwww」已經熱絡到可以開祭典的程度了。
 
雖說輸了我也因為活動而大大的滿足，並看著討論區傻傻的笑著。
然後，隔天登入的時候跑出了一個從來沒有見過的角色。
 
名字是婭蘿維娜斯(アロヴィナス)，有著創造出艾克斯蓋特這樣設定的女神，身體什麼的都沒有設定，官方營運的化身。
 
玩家只有在營運開始官方公布時才看過的作弊角色，雖說Hp 攻擊力 防禦力之類的都有被設定，但是那個值實在令人三觀全毀。
 
為何？HP99999億啊!別開玩笑了，連王怪的hp都完全超越不了100萬喔！這個遊戲。
 
然後，這個官方認證作弊角的婭蘿維娜斯跑出來對我說了。
 
「就賦予妳新的使命吧？」
 
我思考著這條官方訊息到底想表達什麼。
露法絲這個角色至今是與魔神王並列為「艾克斯蓋特 Online」最終大魔王的角色。
 
既然被打倒了官方自然不會置之不理，因此在隔天像是沒事般登入的時候戲劇性的設置了嗎……嘛，嗯。沒什麼事的樣子。
 
不過我就這樣無事的跑去復活，那故事會變得怎樣？復活畫面會跑完了，我仍繼續思索著。
 
但是最後我還是選擇了Yes。
(★我看到這裡才知道女神說的是疑問句)
 
雖然不知道是怎樣的事件，但是全部的官方活動我都參加過了。
是怎樣的使命儘管來吧！
 
我這樣想著————
 
 
然後，我的眼前變得一片雪白。
===================
又抬起頭。
在周围跪拜的人们。
非常沉重了的胸和轻了的胯股之间的丧失感。
穿在身上的礼服和外套。
视野边映出的为长的头发背的翅膀。 　
用奇怪地变好的视力看向偏遠的位置的窗，那里映出拥挤象难以相信玩笑一样的美少女。
我變成了……露法絲？ 　
不不不不，喂—。 　
是我男人？ 　
露法絲是女人喔？ 　
比起看著小屁孩看著可愛的女孩子更有干劲，這樣笨蛋般的理由苦恼数小时做的自造型的美少女？ 　
自己成为那樣就看不見了啊,不过。
「……嗯。那么，状况不太能掌握,不过是……谁，不來給余上说明一下吗？」
聲音改變的程度還在預想的範圍內。
但是這個語氣，是怎麼回事？
本來是想「抱歉，現在是什麼情況可以請你們說明一下嗎」這樣說的，怎麼會變成這種威嚴到無意義的語氣呢。
雖然跟登入遊戲的時候露法絲的語氣是一樣的就是了。
「怎样的人的孩子们，快起來吧。 到什么时候那样拜倒着？还是在那边等之间那普通姿势吗？ 如果是，余對余的无知道歉」
怎么辦，每個人都垂著頭不說話。這樣話題永遠也進行不下去。
还是失礼,不过，那个你们之间普通姿势吗？
如果是常识不知真对不起——，余打算這樣说。
但是由于是這樣的語氣氣氛變得更加压迫。 　
危险，是这个语调变得太威嚴了。怎样做才好。
……啊，原來是這樣。
種族技能，威壓的緣故吧。
大概還在持續發動著。
啊……嗯，應該能夠自由開啟或關閉才對，鎮靜下來吧，平靜下來吧，我的威壓呦。
(★鎮靜下來吧，平靜下來吧，寄宿在我左手的黑炎龍啊(笑))
「……啊，那样吗？都怪余沒注意到，這樣的確連說話都沒辦法吧。」
威嚴off
可以自由開關的便利UI現在是沒有了，不過憑感覺就能做到呢。
試一遍就上手了，至今仍趴在底下的人們抬起頭，用恐懼的眼神看著我。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊，這、這個身姿……居然至今仍活著……」
我看著耳朵很長，像神官一樣的文雅美男子發出顫抖的聲音。
真是失禮啊，我可是沒有死掉過的記憶啊。
啊，是說露法在昨天死過一次的說。
「噢，噢……我们违犯了……這樣嚴重的错误。 不被容许……絕對不被容许的错误……。 勇者降临的仪式，为何……我们不是召喚了勇者，而是解除了霸王的封印!」
「——喉，原來如此。 好歹那边好象知道其余的事。 那麼現在這個情況，可以對余说明吗？」
这个温柔文雅的男子好象知道我的事。 　
如果会向他要求说明稍微变得好些。 　
我让他应该感到安心浮起微笑，应该告诉又无害的事和善地说了。
「那样害怕的人的孩子。 余在那边等著，什么都不會做……放心，向其余叙说全部就行了」 　
——可是这个语调，聽起來根本讓人安心不下來啊………
———————————————————————
【不重要的設定說明】
●艾克斯蓋特Online
根本用梦站这个游戏机出来的家用游戏TRPG化做，并且在那个原来做成的MMO游戏。
不是VR。
游戏系统比以前的MMORPG都在TRPG上(里)附近，转职等是那个最甚的例子，保持前面的级的能力能进行级交换。
根据与大公司网络SS网站的联合，播放机们的道路等作为故事被描画。
(但能请实际写吗SS作家的心情混杂如何。播放机『冒险了这样的！如果所说的』草案投稿，侥幸作家挑那个故事化做。 但收费进行接待的作家也折，请瞄准故事化做的事是充分地可能。 再者，因为这个SS作家全体人员并不是参加可能，好好地在营运方面拣选做不在基本的有文章力毁灭的地雷作家)
是一边位于RPG和TRPG中间，也增加轻小说的要素，可以说应该称为在MMONRPGnovel·角色扮演也不同的一种特色变化的游戏。
为这个系统为我的造型和我的设定拥有拘泥的播放机相当得到好评，对自己的造型的道路故事化做的事感到无比的快感的播放机也不少。
是现在稼动第6年，播放机总数是包含海外800万人以上。 (因为为了海外播放机的翻译班也在，做成的故事好好地被翻译成各自的国家的言词被发信。但翻译者因为日本人也有做稀少地异怪的翻译方法的事) 基本玩儿免费。
可是免费使高兴之后也有在各个地方逼迫收费的质量坏的一面。 制作是niente株式会社。
※插图是难以有的别人给的东西。 压倒的感谢……！
(完)
 
  