========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 02:59
==========================

 
翻译：小說漫畫萬萬歲&三枫院岚
 
黑色翅膀的魔王露法絲˙瑪法爾。
比現在過去的兩百年，伊茲納露茲歷2800年的時候嶄露頭角的可愛少女發揮了絕對的力量。
手臂一揮，那力量連超過巨山般大的龍的頭都一刀兩斷了，那雙腳的速度就算是千里的距離也只需要一瞬間就到了。
傲慢無禮且冷酷無比，反抗者是甚麼都好，都只有遭到摧毀一途了。
弱者不被允許在她面前站立著，就算是強者也好也都如廢紙片一樣被拋棄了。
連那個魔神王都不敢直接對決與之避開了。
如果她追上去的話，魔神王也不會在歷史上出現，這樣主張的歷史學者也是不少的。
 
強大，強大，只是一昧的強大。
那力量，由統一了世界上所有的國家，支配了全世界的種族的力量而被世界上的人們所明白了。(這段，語死早...因為不管怎麼潤都沒辦法照翻譯給的字數潤，索性直接加字了- -)
但是過強的力量是會被恐懼的。
在那沒有弱者的時代，為了與露法絲對抗依靠勇氣站出來的勇者。
人們團結起來，進攻了霸王的領地。
恐怕有史以來這些人類除了現在沒有這麼團結過。
作為統治者也好 敵人也好――像露法絲一樣邪惡的人，一個也沒有。
如鋼一樣團結的英雄出色的破壞了ルファス根據地。
她忠實的部下12星宮(原文星天，但我覺得翻成黃道12宮那個更好)，也被英雄們擊敗然後殞落了，終於，霸王露法絲本人來到了戰場。
一天一夜的戰鬥的花火，露法絲放出的絕招擊倒了大多數的弱小的勇者，八百萬的勇者們，有七百萬的人數都遭到了露法絲的洗禮失去了勇氣。
被露法絲貫穿ˋ倒斃的戰士們都到了生死關頭。
露法絲自己也被槍與劍貫穿了，身體像是被火魔法燒到一樣難受，但是終於，把人類希望的象徵勇者殺掉了。
但是勇者站起來了，被希望的力量寄宿著，把尚未失去生命的巨大之惡用劍給刺了下去。
那些尚未失去生命的英雄繼續對著魔王攻擊。
露法絲不可能在這種砲火攻擊之下還能平安生存的。
但是那個想法也被她嘲笑了，看起來很愉快的嘲笑著我們，站著大聲的對我們笑著說:
『漂亮!看來你們是有勇氣的人們，超過了其餘的渣渣阿!對你們那邊的勇氣以及強大和剩下其餘的表現感到衷心的敬佩!
但是別忘記，黑暗至今依舊沒有消失，但是如果是這樣子的團結的話，魔神王也能夠打倒吧，但是丟失了那個，世界會被比現在更要黑暗的黑色充斥吧。
在未來道路的前方，等待著你們的究竟光明還是黑暗呢，我會在地獄裡好好看著的，kuhahahahahahaahhahha……hhahhahhahha!!』
 
 
就這樣，露法絲˙瑪法爾的歷史宣告終結。
對著已經敗北的她施加了亞空間封印，應該是，不會再返回到人世來了吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
阿，那這個該如何說明?在眼前放出巨大的存在感的黑翼的少女，該怎麼解釋?
"一直這樣沉默著，你能跟我談談現狀嗎?"
在城中的會議室，與魔王相對被迫坐著的悲哀的他――200年前與露法絲作戰的事情由於露法絲的力量而使之屈服的青年妖精思考著。
因為打算召喚勇者而下達了天罰嗎?
阿!可是偉大的創世神arovinasu不會這樣吧!
因為霸王復活而打算召喚勇者的人做這種事太過分了!
 
在那個混亂的青年前面手臂交岔的露法絲則在想著
(因為翼椅子坐的很不舒服阿)(這段我改了，原文是因為翼而很難坐著椅子，但是因為他已經坐在椅子上說不通，我就這樣翻了)
 
事態，沒有青年妖精想的那麼嚴重。
 
等到怎麼也不張開口說話的耳朵形狀長的很美麗的先生張開口說明事情已經過去幾分鐘了。
他有時看著我的臉之後又馬上害怕的低下了頭。
儘管如此，好歹一邊戰戰兢兢一邊做著斷斷續續的說明，和一邊這邊不發怒嗎的三種表現整合起來總算明白說的內容這樣。(這邊我很想吐槽，作者你是給露法絲加上我們台灣人教人的口頭禪嗎 是哪樣阿!
 
兩百年過去的魔神王出現了也太可怕了。
對了!用勇者召喚的魔法傳喚勇者阿!
但是為甚麼現在這裡出現的不是勇者，而是魔王跑出來了。
 
....短阿，用了數十分鐘說這種事情，我是有多麼可怕啊。
或者說這裡能想到的原因果然是因為我還在遊戲中嗎?
而且我知道的mizugaruzu的兩百年後嗎，到底還是被未知的世界叫來了阿。
不過，我卻稍微對這種情況感到歡心雀躍。
原本我樂觀的性格就是只要有開心的事其他細小的事情都不介意了。
自己踏入那個非常喜歡的ekusugetoonrain的世界，用心血製作出來的露法絲行走著。
對掉進線上遊戲的人來說這已經是獎賞了吧。
 
 
阿對了，勇者召喚的魔法，就是ekusugetoonrain名子的由來，這是追朔到線上遊戲化之前家用遊戲時代的名子的樣子，
那個遊戲的主角是日本的一個平凡的學生，主角經由勇者召喚被召喚到異世界打倒魔神王，這就是遊戲大概的流程了。
摁，是在線上遊戲裡只有名子和設定完全不登場的魔術，不過嘛...那個設定好好的活著阿，質樸的令人感動阿。
 
那麼說來勇者出現正好是在伊茲納露茲歷3000年的時候。
噢，那時間不是與現在重合在一起嗎?
大概是用線上遊戲的方法將異世界的勇者召喚到這個世界嗎?還不知道，但是如果能相見的話一定要他簽名。(魔王跟勇者要簽名 萌死我了
雖說如此，現在重要的事情要先解決掉。
從剛才開始青年精靈和國王甚麼的戰戰兢兢的看著真可憐。
總之，我在這裡也讓他們挺害怕的，趕緊主張無害離開吧。
"原來如此，話我明白了，魔神王還健在....那也挺頑固的阿。"(我好想翻成老頑固，忍住，我的雙手!)
魔神王桑，该怎么说呢是我的错吧，魔王（笑）那样的称呼。依然那么的精神那比什么都好。
 
为了与之对抗而呼唤出勇者，结果我出现了。
怎么说呢...额，抱歉。难得勇者的初次登场因为我浪费了。
啊，啊，不要紧张。余现在已经没有再对这世界做什么的想法了，我已经失败了，梦已经终结了......到了现在还液成就不了什么事了。
【那，那句话是真的吗？】
【当然。虽然输了，我对那场战斗非常满足。从余获得胜利的人们将魔神王打倒了没有什么不满……嘛，就是这样。而且看着现在这个世界，然后想试着去喜欢它】
魔神王桑也不知道会不会出现，不好意思就将他交给勇者吧。比起那件事，我更想看看这个艾克斯盖特。
用自己的双脚走过，用自己的的眼睛去看。
坦白地说现在就想这样出发。
失去部下的王，废墟的御座。
继续走吧到难道不是很滑稽吗？
现在的余并不是霸王露法絲?瑪法爾，只是个梦已经破碎了的小姑娘。
没有这个世界也自称霸王的想法。
或者说那样的事的话，就和以前走一样的路了。
而且我不想那么显眼，想要悠闲地享受。
回到原来世界的方法，是啊，慢慢的考虑吧。
【所以尔等没有必要感到焦虑。余的事忘了即可，勇者召唤也好、其他什么也都随你们吧。】
在这儿继续这样坐着也不好吧。
我从椅子上下来，走近窗户开启它。
不可思议的是，从来没有过的翅膀动起来的方法就自己的手脚一样
明白怎样飞翔
人的身体和这副翅膀从力学上来说是不可能飞得起来的吧，我是这样想的、但是，本能告诉我【飞吧】就像散发出GO一样的感觉。
【那么，余现在出发了。有机会的话再见吧】
【等、等等...】
无是叫我停下的呼声动起翅膀。
然后跳跃，我的身体是漂亮在空中飞翔。
转身离开地面，瞬间城骤然缩笑到米粒般大小。
 
哦！！！。
飞……我，飞起来了！
撕裂空气般自由地在这片天空中飞翔！
这种感动说些什么来表达才好呢。
自由——那样，自由。
重力的束缚，从那里解放而欢喜。
没有落脚的地方，极其不稳定三次元的空中奔跑。
盘旋上升下降，自由自在的飞翔！
 
「呼，呵呵……啊哈哈哈哈！」
往云上飞，俯冲，这次是没有地面那样安全纽的蹦极。
快要再次接触到地面前再次飞翔，看到地面又迅速飞回到天空。
现在，这个广阔的天空是我的东西。
麻烦的人群也阻止我的也没有。
尽情的飞，哪里都能去。
「呵呵……就这样心情愉悦的在空中飞翔。
 
那么，首先要去哪里呢？」
哪都能去，我困惑了。
总之这个国家驳回。
也许那个精灵兄对国民下捕获命令下达什么，也说不定，如果是那样的话太麻烦了。
 
我要悠闲的在这个世界旅行的。
「……嗯？
哦，那是……是吗，还是留存下来了吗？」
在烦恼的我的视野中，那个出现了。
那是高耸入云的的黑色高塔。
宛如像挑战天的般不敬的建筑物我知道。是不会忘记的。
总之那是我势力的大家一起建设的势力的象征。
天空塔『マファール》。
 
我做的，我的……不，是我们一起发展的，我们的据点。
 
「最初的目的地决定了的」
我是转换方向，振动翅膀。
从远处看都能看见那座塔的距离不明。
恐怕是相当的距离吧，但是现在的我的话是没问题的。
因为现在我有这双翅膀能天空飞翔。
【那么】
向塔全力飞翔。
现在能确认这副身体使出全力的机会几乎没有。而且我也想全力的飞看看。
景色以惊人气势向背后流淌，风抚摸着脸颊。
该怎么描述我的感想好呢，大概就像是坐新干线时看到的景色的感觉吧。
而且转弯和视野也很方便。
即使前方上鸟的话，也能够很容易维持着速度转换方向也能做得到。
啊，啊，心情舒畅。
心情高昂起来。
在空中飞这样单纯的是。是这么自由这么美好的是真是从来都没想到过。
 
但是快乐的时间结束时候到来了。
从开始飞不过几分钟，就到到塔边，赶紧停下。
卷起一阵狂风，大气摇晃动了起来。
人类大小的东西用那样的速度移动，突然停下来的话，卷起狂风也是当然的。
弱小的家伙的话，这风压就能吹走了。
这次向上飞。
云的上面更高的天上、天翼族极其优秀的一部分人也无法轻易进入塔的顶端为目的建造的。
想要找到做出来的唯一的入口。
最上层进入的方法有两个，从上空入侵，或者开启最上层内侧的门。
对我来说是相当麻烦的构造。
一边想着那样的事我进入了塔里，向着势力长以下无法踏入的地方，走了进去。
 
  