========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 16:35
==========================

 
前情回顾
 
 
露法斯「旭日弹丸！」
贝涅特「居然就那么把魔法……挡住了……」
 
 
※从前
露法斯「勇者这个挂逼，明明只有1000就能和余对抗。」
※现在
露法斯「你追我我就限界突破。」
濑衣「……………………回去了。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
势要粉碎米兹伽尔兹的银白之矢迫近地面。
一边看着那个，贝涅特纳修立即开始准备下一步的行动。
说实话，她的确是有着米兹伽尔兹在这一击下会变成什么样的都和我无关的想法。
但与此同时，也有着绝不会发展成那样的确信。
要说为何的话，因为露法斯持有着能够斩裂魔法的利弗斯拉希尔。
如果是普通人持有着那把剑的话也是无法斩断巨大的银之矢的吧，但那持有者也并不普通，那可是那个露法斯。
所以她一定会把那个斩断的，贝涅特纳修如此确信。
但即便是她，要斩断这个魔法的话多少也会露出一些破绽。
而即便明白这个，她也没办法选择将其停止以外的选项。要是躲开那个的话，米兹伽尔兹就真的灰飞烟灭了。
然后那个破绽对贝涅特纳修而言就是可乘之机。
她斩断银之矢所花费的时间大概就只需一刹那吧，但对突破了限界的贝涅特纳修而言那就是等同于数分钟的绝佳机会。
能赢––––就瞄准即便是露法斯也会毫无防备的那个瞬间，竭尽全力的打下去！
但是贝涅特纳修的计划，在下一瞬间就被颠覆了。
难以置信的，她全力的一击在接触地面之前就被停住了。
露法斯仅凭单手便停下了它，将它的势头完全化解掉了。
 
 
「什，居然只用单手……？！」
「扔回去咯。」
 
 
露法斯掷出箭矢，贝涅特纳修则将之回避掉。
失去了目标的箭矢突破平流层划过宇宙，就那样笔直的命中了遥远的彼方的另一颗比米兹伽尔兹还要巨大的行星，将其贯穿毁灭。
本应扭转乾坤的一击，却反过来扰乱了贝涅特纳修的阵脚。
一瞬间的硬直，那是下意识产生的绝对的间隙，绝对的无防备。
事实上那只是不足十分之一秒的一个微小间隙，但如果是露法斯的话，那却是能够充分打倒对方的时间。
但露法斯却没有继续追击，而是眼睁睁的放过了机会。
手下留情？余裕？还是疏忽大意？……无论哪个都不对。
露法斯为了表达对贝涅特纳修的敬意，已经决定要给予她彻彻底底的溃败了。
要完全胜利的话是不能偷袭对手的。
而是应该正面击溃对手的全力才对。
因此露法斯就这样放过了贝涅特纳修的破绽。
因为她不想通过趁对手惊讶的时候偷袭这种无聊的方法取胜。
露法斯的脸庞残暴的扭曲了，朱红的瞳孔中就仿佛烈焰般闪耀着。
 
 
「贝涅特，就让你见识一下「利用玛娜的炼成」吧。
欢喜吧……这可是还在试验中的技能呐。还从未有人见过呢。」
 
 
炼金术是能够通过物质行使的，但却无法利用以魔法创造出来的物质进行炼成。
确切来说的话，是能够完成炼成本身的，但因为魔法会立刻消散回归玛娜所以没有任何意义。
那是炼金术的常识，是以此为目标的人都会知道的东西。
但现在的露法斯知道，那并不是正确的情报。
能够通过玛娜进行炼成。
而且，成功的例子在这个世界上遍地都是。
 
 
「炼成––––「狼之冬」！」（北欧神话中芬布尔之冬之一的狼之冬，其余两个为风之冬和剑之冬）
 
 
随着露法斯的宣言，周围的玛娜凝固成形。
紧接着那些玛娜就变成了狼的形状，成百上千的野兽袭向了贝涅特纳修。
狼型的魔法？的确是那样的吧。因为魔法是把玛娜具象化的现象所以那毫无疑问是魔法。
而选取狼的外表也不是什么值得惊讶的事。在魔法之中也有几个有着鸟兽，甚至是类似人的外表的存在。
比如水魔法「飞天白鸟」就是这样的。
但这是为什么？为什么以玛娜创造出来的存在会持有自我，遵照自己的判断发动袭击？
这和自己们使用的魔法有着致命性的差异。要说的话，比起魔法这些更像是魔神族。
虽然这样想着，但贝涅特纳修要做的事情还是不会变。
无论这些是魔法还是魔神族都无妨，总之只要把这些全部踢碎就好了！
 
 
「这种程度就想打败我吗！」
 
 
银白的闪光尽情驰骋着，狼被陆续打倒。
被斩裂而无法保持形态的狼回归了玛娜，然后陆续聚集在露法斯身后。
而当所有的狼都被打倒之后，也完成了从复数的狼到一匹巨大的狼的变化。
那是身长不下200米的，比阿利埃斯还要硕大的狼之王。
它目不转睛的盯着贝涅特纳修，露出了獠牙。
 
 
「炼成––––「震天动地之物」。」（Fenrir是「震天动地之物」的意思）
 
 
露法斯扬起了毛骨悚然的笑容，噬神之狼张开了血盆大口。
随后开始行动。
难以形容的狼的咆哮化为破坏的声波，吞噬了贝涅特纳修的全身。
身体被瞬间撕裂，大量鲜血溢出全身。
但也只有贝涅特纳修才能够在身体完整的情况下承受下来了。
如果换作是其他人的话，是肯定会尸骨无存的吧。
 
 
「嘎……哈，啊……」
 
 
不过她也终于达到极限，跪倒在了地面上。
心脏以烦人的程度鼓动着，指尖颤抖着，视野也恍惚了。
自己也已经明白了。啊啊，极限已经到了啊。
可以的话真希望还能再打一下啊。
已经没有再释放全力一击的力量了。
想到这里……贝涅特纳修她，不由自主的笑了。
啊啊，一样啊，和那时候一样啊。
两百年前也是这样啊。那时也是被逼到了筋疲力尽，赌上逆转的可能性发起了挑战。
虽然那个时候被无聊的家伙妨碍了，但这回不同。
贝涅特纳修将残留下来的全部力量灌注进右臂，笔直的瞪着眼前的宿敌。
 
 
「上了哦玛法尔……一击定胜负。」
「啊啊，正是如此呐。来吧，贝涅特。」
 
 
故意说出了和那时一样的台词，而心领神会的露法斯也作出了同样的举动。
那招手的动作也是和那时一样的，让人又爱又恨啊。
撒，期待已久的舞台就在眼前。
那一天的延续，现在就在这里。
贝涅特纳修的表情为欢喜所扭曲，深红的瞳孔燃烧了起来。
 
 
「––––オオオオオオオオオオオオオオオッ！！」
 
 
不论输赢，这就是最后了！
就连生命也燃烧到极限的贝涅特纳修的攻击宛若流星一般。
就连在数百年的人生中也是空前绝后的，贝涅特纳修一生中最大最快最强的攻击笔直的打向了露法斯。
与此相对，露法斯也笔直的前进着。
特意选择不去搞小动作，举起右臂正面迎击。
 
 
双方的手臂互相交错，在空中洒下鲜血。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
出血的一方是……露法斯。
贝涅特纳修倾注全力的一击撕裂了她的肩膀，留下了一道不浅的伤口。
但是可惜的是，虽说不浅却也不深。
虽然出血的确很多，但那道伤本身却并没有伤及骨头。更何况是露法斯的话，是可以立即治好这种伤的吧。
另一边露法斯的剑则切实的贯穿了贝涅特纳修的心脏。
因为刺进去的剑堵住了出血的缘故，并没有流出太多的血，但无论是谁看到那个的话都可以断定是致命伤的吧。
也就是说……对，也就是说分出胜负了。
贝涅特纳修并没能战胜露法斯。
是放心下来了吧，不久之后有了这件事的实感的贝涅特纳修她，露出了自嘲性质的微笑。
 
 
「––––没能触及到，吗。」
 
 
真心的认为，这真是可惜啊。
诞生以来第一次有的目标，第一次的宿敌。
但是到最后，也还是一次也没能超越她。
自己到最后的最后，也还是不断的追逐着露法斯的背影。
手臂无力的垂了下去，力气从身体里褪去。
 
 
「……满足了吗？贝涅特。」
「别开玩笑了。输掉是最糟糕的呐，只会依依不舍罢了。」
 
 
眼睛已经看不见了，但不可思议的还是能听见露法斯那让人讨厌的声音。
事到如今满足了吗？还是那样无论怎样都充满了余裕。
但露法斯就是这样的家伙呐，已经没法跟她一一较真了。
 
 
「……啊啊，但是……却放心了呢。感觉也不坏啊。」
「才刚说完是最糟糕的吧。」
「你好烦啊。」
 
 
双脚失去了力气，身体倒了下去。
但身体却被露法斯抱住了。
已经没有推开她的力量了，贝涅特纳修就这样委在露法斯的身上。
看起来，自己的生命就到此为止了啊。
还有留恋，但却没有后悔。
这场战斗，这场连最后的结局也全盘接受的战斗，也终于实现了啊。
虽然不服这个结果，但毫无疑问在这一瞬间，自己有了活着的实感。
所以……才，感觉不坏。
虽然仅仅只是一小段时间，但静止下来的自己的时间终于再次运转起来了。
就算那仅仅是，真的仅仅只是一小段时间……也比虚度的这两百年来的，都更加充实。
 
 
「玛法尔……你这家伙，也明白这些事情吗？」
「啊啊，所以我不是说了嘛？一定会回来的。」
「哼……白痴……让我好等啊」
 
 
虽然嘴上说着坏话，但贝涅特纳修的笑容却从未消失。
脑海里浮现出的，是和稍微认同了的––––阿利奥特，杜尔伯，维克多还有米扎尔这些先一步逝去的曾经的伙伴一起度过的点点滴滴。
现在想起来，那些日子也不坏呐。
一边发誓要和露法斯再战，一边陪在她身旁以称霸世界为目标持续战斗的每一天。
还有就是作为和被当作吸血姬而被恐惧着的自己对等的对手，同时也是作为伙伴一样的那群家伙。
正因如此，才无法容许多余的背叛。
所以才会去为那些家伙感到气愤
不，并没有为没去帮助他们感到后悔，那是他们自作自受。
既没打算道歉也没打算反省。
但是……说的是呐，稍微原谅一下他们吧。
像这样想着，至少也不讨厌。
 
 
「喂。」
「嗯？」
「……在稍微抱紧一点吧，身体的感觉快消失了。」
「……啊啊，知道了。」
 
 
阿利奥特他们先死了。
这回轮到自己了，就只是这么回事而已。
某种液体从嘴里溢了出来。那恐怕是血吧，已经尝不出味道了。
贝涅特纳修硬是把它咽下，通过渐行渐远的意识察觉到自己已经临终了。
 
 
「玛法尔。你真觉得，能改变这个世界吗？
这里就是女神的游乐场……我们，就和那个斗技场里的魔物没有区别。
女神高高在上的俯瞰着，我们不断挣扎的样子。
以那样的家伙为对手，你要怎么战斗？」
「也在收集着手牌，现在一切都没有问题。
女神那家伙应该也有着各种各样的对策的吧……不过都没问题的。
因为余有着一群优秀的部下呐。」
 
 
这么说着，露法斯的脑海里浮现出了自己的部下们。
是他们的话一定能做的很好的吧。正因有着那样的信赖与确信，现在就勉强去做女神的玩具和小丑，像以前一样的跳舞吧。
虽然现在因为一些冲击醒了过来，不过立刻便会沉睡回去。
然后就那样像一个睡眼惺忪的梦游症患者那样徘徊，让女神疏忽大意吧。
 
 
「特别是「她」……如果是奥修卡斯的话，一定会做到很好的。」（Ophiuchus，蛇夫座）
「……没听过的名字呐。十二星不是算上双子的十三人吗？」
「那是就连十二星也不知道的第十三颗星。那家伙在两百年前……不，还要跟往前就受到余的命令开始行动了。而余会像这样呆在这里，也是因为那家伙欺瞒了女神的缘故。」
「全都在你的掌控之中吗，真不爽呐。」
 
 
贝涅特纳修忌讳的嘟囔了一声，但却放心下来了。
果然自己认准的宿敌是个可怕的家伙呐。
居然能骗过那个女神，让她在自己手心里跳舞，真是个让人忌讳的女人。
所以才会这么想。啊啊，没问题的……这家伙的话绝对是不会输给那个女神的。
虽然很不爽，但却无法想象出她输掉的样子。
那样就好，不要输给任何人呐。
你就像你那样……当一个让我恋慕的绝对强者就好了。
如果这样的话，这边也就稍微有所回报了啊。
 
 
「玛法尔。」
「怎么了？」
「千万别输呐。如果赢了我的你输给了别的什么人的话，就算在冥府里我也要把你揍飞。」
「啊啊。放心吧，我是不会输的。」
 
 
听到露法斯强有力的回答，从贝涅特纳修传来了满意的意思。
而后双方之间沉默了几秒，贝涅特纳修再度开口了。
 
 
「呐，玛法尔。」
「怎么了？」
「我……是你合格的宿敌吗？」
「愚蠢的问题呐。只有你是真的想要达到余而一路追到这里来的呐。
或许，你才是余最大的理解者也说不定。」
「……这样吗」
 
 
贝涅特纳修没有对露法斯的回答返还任何想法。
但是，却不由得明白她是在高兴。
然后又过了几秒，贝涅特纳修再一次开口了。
 
 
「呐，玛法尔。」
「怎么了？」
「你，还在那里吗？」
「直到最后都会在的啦，放心吧。」
 
 
意识终于远离了，身体的感觉也消失了。
离别的时刻已经近在咫尺……贝涅特纳修强烈的感觉到了这件事的实感。
但是尽管如此，倒也不坏。
如果离别的场所，是这个宿敌的臂膀里的话。
 
 
「呐，玛法尔。」
「怎么了？」
「……………………………………」
 
 
 
 
 
 
「…………谢谢你。」
 
 
 
 
 
 
––––那便是，她所说的最后一句话。
在此之后贝涅特纳修便再也没有说过一句话，也没有再动过。
露法斯慢慢的放平贝涅特纳修的身体，拔出刺在心脏上的刀为她施展了治疗用的天法，拂去了所有伤口。
那张浮现了她几乎不曾有过的微笑的睡脸上满是安详。
轻抚着那样的她的头发，露法斯想着。
就像贝涅特纳修以露法斯为目标一样，对露法斯而言贝涅特纳修也是她的目标。
再还未和她熟络的那个时候，吸血姬便已经被称为人类最强了。
和龙王，魔神王以及狮子王并称为最强的四位君临着。
当时还很弱的露法斯，梦想着能变得和她一样。
强烈的想变成吸血姬那样的，什么也不畏惧的，不会输给任何人的，将一切不讲理全部反击回去的强者。
贝涅特纳修把自己和露法斯视作竞争对手，但这是不对的。
是露法斯先这样的，是露法斯先一步把贝涅特纳修视作竞争对手，并以那份强大为目标的。
 
 
「想要道谢的是余这一边才对啊。没有你的话余也不会这么强。
……谢谢你，贝涅特……安眠吧。」
 
 
说出离别的话语，露法斯抬起了头。
在那里站着的是贝涅特纳修部下的十名吸血鬼，而且一眼就可以看出那都非等闲之辈。
等级的话……弱的也有500，恐怕是从两百年前到大战中活下来的人吧。
回想起来，两百年前的战斗中贝涅特纳修是单枪匹马挑战的露法斯，也没有参加对魔神王的战斗。
也就是说那时候的英杰就这样残留了下来。
话虽如此，他们也非如今的露法斯的对手。
一旦有那个意思的话就会一瞬间把他们全员杀死。
 
 
「请问是露法斯 · 玛法尔大人吗？」
「没错。你们是贝涅特的部下吗。」
「不是部下，是道具。我们全员，都把一切奉献给了她。」
「相当仰慕着呐。」
 
 
吸血鬼们安静的看着陷入永眠的贝涅特纳修的脸庞，温柔的抱起了她。
然后，深深的向露法斯低下了头。
 
 
「非常感谢，黑翼的王哟。您达成了和主的约定。」
「……不恨我吗？」
「那是主期望的事。不管是胜利还是败北，无论是生还还是死去……我等只是，优先考虑主的期望。」
 
 
虽然这么说着，但内心还是五味杂陈的吧。
在后方伫立的吸血鬼的一人紧紧握着攥出了血的拳头，另一名吸血鬼则敲打着他的肩膀劝告着。
 
 
「主她一定满足了……那便是……对我等来说……无上的，喜悦。」
「……别逞强了。」
「！！」
 
 
对着露法斯说的话，先前低头的吸血鬼猛的抬起头挥出了拳头。
但是在那个拳头打到露法斯之前，便被别的吸血鬼抓住了。
于是他惊讶的睁开了眼睛，意识到了自己的无理举动。
恐怕那是无意识的，肆意发泄愤怒的结果吧。
他立即低下了头，紧紧的攥着拳头。
 
 
「失礼了，请您原谅我的无礼。」
「我等就此告辞。必须要去举行主的国葬。」
 
 
吸血鬼们转过身去，就那样飞离了这里。
期间没有一次回头，能明白他们的眼睛里肯定满是憎恶与哀叹吧。
要说为什么的话……刚才打过来的吸血鬼的眼睛，流淌着血泪。
 
 
「……很受仰慕呐……真的。」
 
 
露法斯低语着，拾起了落在地上的双剑。
随后为了和蒂娜她们汇合，开始行走在这片因战斗的余波而荒芜的大地之上。
 
 
只是她的步伐，却十分的沉重。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
　　　　　　 ∧_,,∧
　　　　　（｀?ω?）←ルファス(露法斯)
　　　　 ヽと　　 つ
;(　;;　;　 ミ三三彡
只是她的步伐，却十分的沉重……啊咧？！
 
 
※虽然对她而言是十分沉重的步伐，但因为体感时间的差异所以从外边看来是非常快的速度。
以可怕的速度垂头丧气的走着的那个身姿，正是露法斯。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  