========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-08 10:41
==========================

 
· 最近发生的事情
最近看的RPG系小说里的敌人「这个技能的效果会让你在一定时间内blahblah～～造成状态下降blahblah～～」
主人公「利用事先发动的魔法的效果blahblah～～」
像这样的搞了好几话的回合制。
 
 
我「（′?ω?）哦哦，RPG好厉害，这就是RPG系的战斗呀，拿来做参考吧。」
 
 
咱家的主人公「哈啊啊啊啊！！」
贝涅特「忒啊啊啊啊啊！！」
吧唧咣！啪咻啪咻！吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
biangbiang！咻咻咻咻咻咻咻！！
piu！piupiupiupiu！！
duang！duang！duang！duang！
勇気 Gimme Gimme パワー（龙珠Z神与神的插入歌「HERO～希望の歌～」的歌词）
＼デデーン／ ＼啊，夏默星……／（＼デデーン／是「燃烧吧！热战！烈战！超激战！」中布罗利摧毁夏默星时的BGM，当摧毁某某行星的时候就会用这个捏他）
 
 
我「（′?ω?）」
我「（′?ω?`）」
 
 
哟西，看来没啥问题呐。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「少得意忘形了，雷昂。」
 
 
莉布拉的眼睛闪起光辉，形成了一个以她为中心覆盖住周围的球形薄幕。
于是，刚才还应该在这里的阿利埃斯和蒂娜全部被排除在外，只剩下了雷昂，萨吉塔留斯和莉布拉三人。
看着这片隔绝了四周的空间，雷昂和萨吉塔留斯瞬间察觉到了接下来要发生的事情。
……要来了！以十二星最强最大的歼灭力著称，曾经葬送了众多战士的那个技能要来了！
莉布拉将纯白的光芒收束，其闪烁着星光一样的光芒。
光芒膨胀着，脉动着。
 
 
「折威七发动！」
 
 
光芒在这片场地中，闪烁着更加耀眼的光辉奔腾着，蹂躏着。
那光景就宛如光的风暴一般。色彩鲜艳的光的粒子四散空中，将所有的防御予以贯穿，予以扭曲，予以切裂。
即便是天法或是技能也无济于事。这折威七被置于一切技能的上位，会直接以最优先考虑。
即，一旦发动了这个技能，那么只要HP没有超过十万的话死亡就会无差别的造访，正可谓是犯规中的犯规。
那是露法斯也曾说过「如果只论攻击力的话比自己还要高」的，曾经守卫着女神的圣域的等同于上位权限的暴力。
而那个光的漩涡––––被雷昂轻而易举的切开了。
 
 
「！」
「太温吞了，呐！！」
 
 
雷昂接连击出钢拳，莉布拉则在毫厘之间交叉双进行防御。
但冲击传遍了钢铁的手臂，龟裂游走其上。
仅仅只是一发拳头就击飞了莉布拉的身躯，光的领域也随之雾散。
折威七的确是有效的，的确给他留下了伤害。
但是，就算如此也毫不在乎，雷昂的HP想必是非常庞大的吧。
完全就不在乎的，雷昂进一步缩短了和莉布拉之间的距离。
从余光也能看到萨吉塔留斯服用了某种道具而勉强维持住意识的身影。
 
 
「噢噢噢噢噢噢！！！」
「啧！」
 
 
跳跃起来回避雷昂的第二击，莉布拉在空中停了下来。
果然就算腐败掉了也还是十二星最强，用一般的方法当不了他的对手。
那么，这边也要果断的祭出所有王牌。
如此判断的莉布拉，在这里召唤出了事先从主人那里取得了许可的新武装。
 
 
「ArmorMaid · Selection！「Astraea」！」
 
 
遵从莉布拉的呼唤，位于遥远的布尔特根的哥雷姆发射口张开了，钢铁之翼从中飞翔而出。
名为阿斯特莱亚的那个以超音速赶到莉布拉的身边并向正在进行跳跃的雷昂发射光束，为莉布拉援护着。
 
 
「唔哦？！」
 
 
这对雷昂来说也是出乎意料的攻击将他击坠，阿斯特莱亚在空中盘旋着。
紧接着发射第二发，第三发。
从炮口放出的闪光牵制着雷昂。
当然仅凭那样的攻击是击倒不了雷昂的。借着那分散开注意力的瞬间，莉布拉和阿利埃斯逼近雷昂，分别向他施加刀和缠绕火焰的踢击。
看到那个的雷昂立即跳着回避，但额头还是被划到了。
仅仅只是渗出了点血的程度，伤害本身很浅。
 
 
「麻烦！！」
 
 
以回赠的一踢将阿利埃斯踢飞，他奢华的肉体撞在了城墙上。
但接着朝莉布拉打出的拳头却被以小幅度的动作回避掉，顺势拉开了距离。
更有甚者，还在拉开距离的时候顺便从眼睛里发射光束命中了他的背后，这使雷昂愈发不快起来。
趁着这个间隙，莉布拉飞向空中，朝着上方的阿斯特莱亚移动过去。
它的形状就好像是自己折叠起来一样改变了，赤色的线条开始将莉布拉和阿斯特莱亚链接在一起。
 
 
「Link！」
 
 
仅为莉布拉一人打造的哥雷姆在空中和莉布拉结合了。
阿斯特莱亚的炮管就像是要让莉布拉搭载在双肩之上一样曲折了，两门炮管更是自腰间伸了出来。
最后阿斯特莱亚张开了它的翅膀，给予了莉布拉三对六根钢铁之翼。
 
 
「合体完成……出击！」
「这啥玩意儿？」
「看起来是在分开的时候获得了新的战斗形态了呐。」
 
 
莉布拉严厉的俯视着雷昂和萨吉塔留斯，将背后的四门炮口和自己的右臂对准了两人。
对手同为十二星，模棱两可的攻击可行不通。
那么就只有一个选择……以最大火力予以歼灭！
 
 
「火力最大……全炮门解放……Fullfire！！」
 
 
莉布拉释放了破灭的闪光。
从右臂，从双肩，从腰间，从眼里。
总计七处全力运转的七道破灭的光束笔直的朝雷昂和萨吉塔留斯而去。
两人勉强避开了它，但攻击却不止一次。
带着时间差的数次炮击向两人倾注而下。
一发一发的，那全都是初露锋芒的破坏兵器。接连不断的倾注而下的那个，即便对雷昂而言也绝不是没有效果。
他砸着嘴跳了起来，朝莉布拉放出踢击。
但是借阿斯特莱亚之手获得了更强大的机动力的莉布拉瞬间拔高高度回避了雷昂的攻击，紧接着更是将全炮门对准他予以反击。
 
 
「嘁！」
 
 
雷昂在空中回旋后落地，忌讳的仰望着莉布拉。
单纯的战斗力的话是雷昂占上风，但双方的相性却不怎么好。
虽然倒不至于输掉，但照这样下去的话只会无端的浪费体力而已。
在不知道埃格科洛斯和斯科尔皮斯会什么时候回来的现在，不能在莉布拉一个人身上煞费周章了。
况且斯科尔皮斯的毒也在一点一点的削减着雷昂的体力，而这更是加剧了他的焦躁感。
阿利埃斯到还有办法，本来，那家伙终究只是等同于渣滓的废物怪物。
废物无论再怎么变强也还是废物。本来他就只是呆在十二星中显得非常不自然的被捕食一侧的存在，那种家伙不可能会成为自己的威胁，也不觉得那种家伙会成为威胁。
所以那家伙怎样都好。
呆在角落里观战的青发女子……虽然不太清楚她的事，但就这样放置不管就好。
 
 
「萨吉塔留斯！」
「啊啊。」
 
 
回应雷昂的呼喊，萨吉塔留斯弯弓搭箭。
雷昂攥着那根还未释放出来的箭矢的尖端仰望着莉布拉。
那饱经锻炼的手掌即便握着箭头也毫发无伤。
 
 
「箕宿一！！」
 
 
萨吉塔留斯发动了那绝对命中的技能，箭矢瞬间转移到了莉布拉身前。
无法回避的箭矢向着莉布拉的侧腹刺去，但那却不是真正的攻击。
攥着箭矢一起进行移动的雷昂那边才是。
 
 
「？！」
「得手啦！」
 
 
雷昂挥下的右拳刺向莉布拉的肩膀，将炮门击碎。
虽然莉布拉就那样向地面坠了下去，但她却在千钧一发之际浮起来再度开始飞翔。
但是雷昂却紧随其后，以如同大炮一般的踢击将她踢飞。
莉布拉一边被俯冲着吹飞，一边砸穿城墙摔进了城镇里。
尽管那是自己的城镇，雷昂却一边贯穿那些一边突击着，朝莉布拉挥下了终结的一击。
无法回避，防御也会被轻易贯穿。
那正可谓是穷途末路，但某人却突然横插一脚代替莉布拉以脸承受了雷昂的拳头。
 
 
「什，什么……？！」
「……嘁嘁嘁，忘了Me的存在了吗，雷昂？」
 
 
眼睛被击碎，拳头的造成余波掀翻了他身后的地面。
但是直接承受了那一击的当事人却宛若没事一般，扬起充满余裕的笑容屹立在那里。
 
 
「还给你吧！「柳宿增三」！！」
 
 
卡尔基诺斯以华丽的姿势不断踢出上段踢。
并不只是单纯的踢击，那是叠加了雷昂自身攻击力的反击。
那一击使雷昂的巨体浮了起来，这回换做他被击飞了。
雷昂一边粉碎着一斜线上的房屋一边顽强的重整态势，着地了。
但是卡尔基诺斯却紧接着追了上来。
 
 
「艹！明明只是除了等着敌人攻击以外什么都干不了的螃蟹之流！」
「Yes！Yes！Yes！Me的确只能做到这种事。
但正因如此……在这一点上不会输给任何人！」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
卡尔基诺斯以不知从哪里掏出来的单片剪刀向雷昂施以连击。
当然那种东西不会对雷昂奏效，只是徒增他的不快感罢了。
但这就好了，就是冲着这个去的。
雷昂的踢击命中了卡尔基诺斯的下巴，使他的身躯瞬间浮了起来。
但是紧接着，便有一道更加猛烈的踢击嵌进了雷昂的下巴，使他的身体飞向空中。
随后，他自己也紧随雷昂跳了起来。
 
 
「艹！！」
「住手雷昂！不要出手！」
 
 
无视萨吉塔留斯的忠告的雷昂挥出了他的刚拳。
殴打的冲击传遍卡尔基诺斯全身，但叠加了离心力的反击砸进了雷昂的脸里，使他以更猛烈之势回旋了起来。
专精防御。卡尔基诺斯绝不会自己打出强力的攻击，话说他原本也做不到这点。
他唯一持有的攻击技能是基于对手的攻击的，故此他不适合进攻。
被说成是没有用处什么的也不是什么谎言。的确，仅限攻击的时候他是十二星中最没用的一个。
因为跑得太慢攻击不到远处，也没有大范围攻击。
能做到的就只有一件事。「等着攻击」，仅此而已。
但是，正因如此在碰上雷昂这种类型的时候他才能发挥出无与伦比的力量。
卡尔基诺斯进一步的逼近被打到地上的雷昂。
雷昂饱含杀意的瞪着他，朝拳头里灌注了全部的力量。
防御？反击？才不知道那种东西。
如果很硬的话，那就用在此之上的暴力粉碎他就好了。
 
 
「オオオォォォォオオオオオッ！！」
 
 
狂风骤雨般的连击袭向卡尔基诺斯。
正拳，反拳，膝击，肘击，上踢随后砸脚，还有在回旋中打出的双手叩击。
向下打完向上打，灌注着无穷无尽的暴力。
卡尔基诺斯端正的脸庞瞬间布满了鲜血，他的身躯大大的后仰着。
但是他的嘴角却微微扬起……下一瞬间，雷昂便以自己的身体为毫不谨慎的挥洒暴力付出了代价。
 
 
「HAHAHAHAHA！！」
 
 
正拳，反拳，膝击，肘击，上踢随后砸脚，还有在回旋中打出的双手叩击。
向下打完向上打！和刚才雷昂的攻击一模一样的攻击被原封不动的奉还回去，这回换雷昂布满鲜血了。
卡尔基诺斯受到的伤害绝不算是浅。即便是以最高的硬度著称的他，也不可能不被雷昂的攻击所影响。
但是却能给雷昂造成了更多的伤害，孰优孰劣一目了然。
最后以一踢让雷昂跪倒在地，优雅的着地。
 
 
「Hay！Come on！」
 
 
一边俯视着跪倒的雷昂，卡尔基诺斯一边挑衅的勾了勾手指。
更有甚者，迄今都在旁观的蒂娜施展了回复天法，将卡尔基诺斯受到的所有伤害全部回复。
这下，形势一口气的逆转了。
想着这实在是太不妙了的萨吉塔留斯打算进行援护，却因为抵在后脑勺的炮口而不得不停了下来。
即使不看也能知道，这是莉布拉干的。
更甚之，阿利埃斯也摇摇晃晃的站了起来，城镇中也显现出了硕大的山羊的幻影与蝎子的怪物。
看来饱含杀意重新站起来的两人，早就把曾经是同伴的关系忘到九霄云外去了。
看着那样的两人苦笑了一下，卡尔基诺斯强硬的朝着雷昂发话了。
 
 
「Checkmate。胜负已分呐，雷昂。」
 
 
对着那句话，雷昂只能咬牙切齿。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
卡尔基诺斯「HAHAHAHA！攻击一边倒的呀！」
 
 
Q、啊咧？难不成卡尔基诺斯超强的……？
A、
 
 
VS阿利埃斯
阿利埃斯「娄宿二。」 效果：仅仅只是碰到就会一直施加百分比伤害。不会触发柳宿增三，防御力无意义。
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS埃格科洛斯
埃格科洛斯「用暗之触手抓住你放置play就OK了。」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS斯科尔皮斯
斯科尔皮斯「是是～毒攻击毒攻击～」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS莉布拉
莉布拉「折威七。」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS卡斯托尔
卡斯托尔「阿尔戈英雄。」
卡尔基诺斯「啊呀？！」
 
 
VS薇尔戈
卡尔基诺斯「这样的话Me就……」
露法斯「…………」盯––––
卡尔基诺斯「…………」
薇尔戈「诶，欸咿！」碰
卡尔基诺斯「…………啊呀？！」
 
 
结论：果然只是螃蟹吗……
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  