========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 01:39
==========================

 
「德比大人，大事不好！萨杰斯的军队出现在村子的入口了！」
 
 
飞奔而入的年轻半人马的话语使老人大惊失色的看向外面。
看起来他是叫德比的样子，不过现在应该不是在乎这种事的时候吧。
看来，大事不妙的样子。
 
 
「萨杰斯？」
「统帅这个亚人之乡的虫人，是个感觉很恶心的蜘蛛亚人。」
 
 
感觉很恶心的蜘蛛亚人，听到这个濑衣们首先想到的就是在德罗普尼尔打过照面的那个蜘蛛男。
考虑到他的实力就知道他肯定有与此相衬的职位，即便他统领着军队也毫不奇怪。
一手拦下准备出去的濑衣们，德比表示先有自己出面。
 
 
「也许只是在巡视而已，你们先呆在这里。」
 
 
把濑衣们留在小屋里，德比带着数名年轻的半人马走向村子的入口。
然后，开始和在那里的虫人的军势对峙。
以蜘蛛男为首，对方那边并排站立着拉弥亚，树妖和鱼人，而各种各样全副武装的虫人则在后方待机。
与此相对半人马这边只有寥寥数人。如果打起来的话就连分胜负都谈不上。
 
 
「有何贵干？」
「人类混进来了，应该是在这里的……把他们交出来。」
「不知道你在说什么。那种家伙可没来过。」
「他们变装成了亚人的样子，想不起来了吗？」
「亚人什么的太多了那有功夫一个个去想，赶紧滚吧。」
 
 
面对咄咄逼人的蜘蛛男，德比也毫不示弱的呛了回去。
两者间的气氛正可谓是一触即发，就算随时开战都不奇怪。
蜘蛛男身后的树妖不高兴的鼓起脸颊瞪着半人马们。
 
 
「真嚣张––––难道像触逆我们吗？！」
「要对老夫们下手吗？哦哦，行啊，敢做你就做啊。
那样的话萨吉塔留斯大人也就自由了。」
「姆唔––––！」
 
 
特意说出拟声词，树妖那植物的根蠢蠢欲动。
但是蜘蛛男用手制止了她，用冷酷的声音警告。
 
 
「别做那些无聊的挑衅了，这里还有小鬼对吧。
我很清楚你们不会舍弃那些小鬼。
不然的话你们早就反抗了。」
「…………！」
 
 
德比无法反驳蜘蛛男那从始至终保持着冷静的话语。
这也就意味着那就是事实。
看着懊悔的咬牙切齿的德比，树妖像是想起来什么主意一样的笑了起来。
 
 
「我说军曹呀，我想到了个好主意呐。即使只有一个人也好，杀给他们看怎么样呀？呐？」
「……人质要活的才有用，草率的杀掉是下策。」
「又在说那种话了。实际上军曹也不是不想干的吧？
那我就代替军曹下手了哦。」
 
 
树妖一边说着俏皮话，伸出了树枝。
那根树枝就那样一把抓住了躲在后边看着的年幼的半人马少年。
其他半人马就连阻止她都来不及，树妖就那样收回了抓着半人马的少年的那根树枝。
 
 
「抓––––到–––––你–––––啦！」
「噫呀！」
「你干什么！居然向孩子下手！」
「敬请放心，下手仅限这回哟……前提是你们要服从呢！」
「……卑鄙！」
 
 
几名年轻的半人马气愤的朝树妖冲了过去。
但是树妖舞动起她那有如鞭子一样树枝，将半人马们全部弹飞。
 
 
「嘛，这回是你们自作自受哦。从下回开始要吸取教训呀。」
 
 
树妖在手里生成了风魔法，朝幼小的半人马砍了过去。
但是蜘蛛男却抓住了她的那只手，制止了她的痛下杀手。
 
 
「……等等，这是为什么呀？！」
「你太急于下结论了。就现在而言，的确半人马可以说是一个威胁，但即便如此他们也是亚人……然后只要萨吉塔留斯大人真心和我们合作的话他们就是同志了。
草率的杀掉只会留下祸根，我可不能同意这个。」
「……军曹你，真的很天真呢。」
 
 
树妖和蜘蛛男对峙着，紧张的气氛蔓延开来。
但是过了不久树妖就屈服了，叹着气移开了目光。
于是蜘蛛男也放松了下来。
 
 
「没办法呢。我也没打算和军曹开打。
这回就饶了你––––。」
 
 
这么说着，树妖把抓着孩子的那根树枝伸向了半人马们。
看起来是要把他还回来一样。
见此所有人都放心了下来，但就在气氛稍显缓和之时，树妖便狠狠的把那根树枝甩向高空。
 
 
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
「––––才––––怪！既然人质有这么多杀一个又怎么了嘛！
军曹的做法实在是天真到反胃呢！」
 
 
树妖残忍的笑着，狠狠的把孩子砸向地面。
这样下去肯定就会被砸死了吧。
事出突然谁都没有反应过来，但紧接着预感到即将发生的惨剧的众人脸色随即变的煞白。
虽然濑衣他们也火急火燎的冲了出来，但终究还是赶不上了。
但就在下一瞬间，一闪而过的剑光便将树枝一分为二。
与此同时一道黑影飞奔而出，稳稳地接住了孩子。
那正仿若瞅准时机登场的救世主一样。
树妖瞪着捣乱的人，半人马们则感谢的看着他。
然后双方不约而同的尖叫起来。
 
 
「呜哇有怪物呀？！！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
––––站在那里的是，搞不清楚到底是啥的迷之生物。
明明有着虎的兽人的上半身，但下半身却是马，头上长着角的同时背上却长着蛾翅。
那头让人奇怪究竟是怎么个交配法才能生出来这么个东西的生物正是剑圣弗里德里希。
而接住少年的则是上半身是大猩猩的––––至少看起来像是的女骑士。
她的下半身则是蜘蛛，又是个超脱常识的生物。
被救下来的少年目睹那副身姿，翻着白眼晕了过去。
 
 
「我说，那啥啊？！那啥啊那啥啊？！
好恶心好恶心超恶心！！那个奇怪的东西是个啥啊？！」
 
 
女骑士果断的扑向了因为两人的登场而呆掉的树妖。
手握象征骑士的骄傲的剑，蜘蛛脚喀啦喀啦的蠢蠢欲动。
 
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊？！！」
 
 
一边后退一边都快要哭出来的树妖完全没办法阻止女骑士。
为了使民众服从而瞄准弱小的孩子下手之中可耻的行为，骑士道是绝不容许的。
怒目圆睁直喘粗气的挥着剑步步紧逼。
树妖一边半狂乱的叫喊着一边胡乱的伸出树枝，但那全都被砍断了。
随后跳了起来，灵敏的从这颗树跳到那棵树，逐渐接近树妖。
 
 
「グルゥオオオオオ！！」
 
 
就像是与大放异彩的女骑士呼应一般，虎咆哮着砍向了蜘蛛男。
蜘蛛男以手臂挡住了那个，双方陷入了比拼力气的状况。
但是单论战斗力的话果然还是树妖和蜘蛛男占上风。
虽然现在被突然的登场给吓到了，但这也持续不了多久吧。
那么濑衣们需要做的就只有一件事，那就是在这里打倒蜘蛛男，解放半人马们。
 
 
「要这样的话就没办法了！大家，上了哦！」
「噢！」
「正好！把尼克他们受到的伤给返还回去！」
「守护龙大人受到的伤也是！」
 
 
随着濑衣的提议，冈兹，约翰和卡伊涅克一齐动了起来。
从薇尔戈的剑里发射出来的光之斩击从后方飞了出来，克鲁斯的魔力弹紧随其后。
两道攻击各自袭向待机的拉弥亚和鱼人，并成功的将回避攻击的两人分散开来。
与此同时薇尔戈飞了起来，朝拉弥亚发起突击。
虽然鱼人尝试进行援护，不过卡斯托尔却早已挡在他的身前。
 
 
「不好意思，你们的对手是我。全都给我放马过来吧。」
「看，看着你就来气！别以为长得帅就能装逼了啊！！」
「不，那是因为种族之间的差异吧……你这长的在鱼人中不也算是挺特立独行的了么……」
「前，前一阵子试了试人类的美容方法，结果我就被暗恋的人鱼给甩了啊啊啊！！！」
「…………」
 
 
鱼人一边说着什么悲伤的故事一边砍了过来，卡斯托尔则沉默的将那些全部挡了下来。
有时候一多嘴就会在无意中往对方的伤口上撒盐，而现在就是那种状况。
所以这种时候沉默就是最好的温柔了。
无言的接连挥出的锚先是将鱼人，接着又将虫人的军势击溃，卡斯托尔从容不迫的一个个把他们打倒。
一旁的薇尔戈飞翔着，数发魔力弹紧随其后。
 
 
「又见面了呐小姑娘，是要打完那个时候的没打完的架吗？」
「为什么你们要做这种事！」
「被当成魔物对待的我们的心情，你是不可能理解的了的呐！！」
 
 
拉弥亚以魔法的连射攻击薇尔戈，但和上回不同，这次是一对一。
无拘无束的在空中驰骋，躲开魔法并回以反击的光刃。
不过拉弥亚也灵巧的躲开了那些，两人不断的拉开距离互相射击。
薇尔戈在天空中盘旋，拉弥亚则在地面上游走。
两者的战斗完全就是旗鼓相当。
 
 
「的确是在德罗普尼尔遇见过你……原来如此，是为了讨伐我们亚人才来的么。」
「虽然实际上有所不同……嘛，也没法否定啊。」
 
 
蜘蛛男那边，在濑衣，冈兹，约翰和卡伊涅克四个人的帮助下，才总算是变成了能够一战的状态。
灵活利用数量优势和合作从多方位展开的攻势，却全都被那些手臂挡了下来。
紧接着开始反击，在那反击下约翰直直的撞在了树上。
 
 
「喂蜘蛛混蛋！因为你看起来和其他家伙不一样所以姑且给你个忠告！
别再跟着雷昂混了！再这样下去只会两败俱伤的！」
「还以为你要说什么，除此之外我们就没别的路可走了！」
「是吗。那你可选错主子了啊！」
 
 
冈兹的战斧和蜘蛛男的手臂互相冲突，火花四散。
不过所谓等级差这种东西还真是麻烦透顶。
即便有着虫的特性，但明明是用斧子和赤手空拳交锋也还是被对方压制了。
 
 
「グルゥゥオオオオ！！！」
「哈呀啊啊啊啊！！」
「为啥只有我要和这种怪物做对手呀啊啊啊啊？！！！」
 
 
然后和弗里德里希以及女骑士做对手的树妖则是拼命的逃跑着。
虽然就战斗力而言是她占上风，但却因两名骑士过于糟糕的外表丧失战意了。
况且魔法还不断从后方飞过来。还当是谁来着，结果一看却发现不知为何一只蝗虫男在用着魔法。
看到那个的树妖愈发泪目了起来。
 
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊？！！」
 
 
哭着逃跑的树妖。
追在她身后的则是虎 · 半人马 · 蛾和大猩猩 · 阿拉克涅，以及蝗虫男。
这下都搞不清谁才是勇者一行了。
冷汗从斜眼看着那一幕的濑衣的脸颊上流了下来，这肯定不是错觉的吧。
 
 
「总，总而言之！我们要阻止你！」
「做得到就试试看啊！人类的小鬼！」
 
 
重新打起精神的濑衣持刀摆好了架势，迎击蜘蛛男。
然后，刀和蜘蛛的手臂正面交锋。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【关于亚人们的等级】
· 萨杰斯 160级
· 拉弥亚 150级
· 树妖 140级
· 鱼人 145级
大概就是这么个强度。虽然不是强到对付不了，不过还是比濑衣他们强上不少。
全员都比等级三位数人类最强的虎桑还要强，这是何其恐怖的强敌……
 
 
※另外，接下来的数分钟后
贝涅特「上了哦玛法尔。」 1500级
露法斯「来吧，贝涅特。」 3000级
 
 
亚人众「…………」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  