========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 22:57
==========================

 
这个世界的生物类别十分乱，并且若是适当根据大差别进行分类的话基本上可以分为四类。
那些分类是人类，魔物，魔神族，以及其他。
首先人类是指人，天翼族，矮人族，小人族，吸血鬼，兽人这主要的7类人族。
其区分条件是……嘛，主观上的。
若是以两足步行作为区分点的话明明半兽人与哥布林也能够入围，但却以无法与那些家伙进行沟通这种理由被归类进了魔物里。
不对，虽说还是有着能够对话程度的智能存在的但是会话过于死板无法成立才对。
总之就是因为价值观方面上的不同吧，大概。
接下来是魔物。
魔物是指因为魔力而发生变异性进化的人类以外的所有特殊生物。
这个世界的魔物，既不是由魔王孕育出来，也不是不知道从哪里冒出来的那种。
可以说原本它们全部都是就存在于这个世界的普通的生物。
然后那些生物经过变异之后就变成了魔物这种生物。
实际上貌似精灵和矮人，小人族，兽人这类的祖先也是受到魔力的影响而发生变异的人来着，但是他们并不会被叫做魔物。
在这一点上，区分变得十分的暧昧和随便。
魔神族是……说实话我也不怎么明白。
即使是在游戏里他们的设定也不是十分清楚。
比较有力的说法是他们属于因为魔力而发生变异的第八类的人类种，这样。
大概与吸血鬼之类的生物没有太大差别吧。
另外，虽说同样带着个「魔」字但也不是说他们就和魔物是同伴关系了。
当然也是有率领着魔物的魔神族存在，但是老实说那只是使用了魔物使的技能而已，这边也可以做到同样的事情。
只是那些家伙，虽说是游戏内的演出，但却可以做到这边无法做到的同时操控魔物这种耍赖一样的事情……
明明不论怎么看都是超过100体的魔物大军，但是在系统上却将它们全部划在一起作为1体的魔物来看待什么的不觉得有点耍赖耍过头了吗。
什么啊。魔物名是【哥布林X100】的这东西。到底算是1体还是100体说清楚点行不行。
既然这么来的话这边也作为怪物名【12星天】来全体出动啦混账。
……啊，不行啊。有一只哥雷姆混进去了啊12星天。
 
 
最后则是归类为其他的生物。
关于这个的话，嘛，就是那么回事。
指的是不属于上述3种的，除此以外的不同的生物。
动物之类鱼之类昆虫之类的。
虽然让人觉得有点太笼统了，那是因为在游戏里这些并不是太重要的要素所以就这样分了。
但是关于这一类完全没有进行说明这一点也是事实。
虽说或多或少与地球上的生物有着形状上的差别，嘛，因为太多了所以没办法一一说明。
而且说起来这些家伙，根本就只是用来填充背景的要员而已。
 
 
然后，阿丽艾斯在这些里面是归类为魔物之中。
嘛，要说的话既然是被魔物使的技能给拉成了同伴，那当然算是魔物来着，但实际上这个魔物使的技能效果也是有够水够模糊。
说白了，这技能只要把对方作为敌人锁定的话，就算对方看上去像是人类……比如说吸血鬼以及半兽人还有精灵之类的也会被当成魔物拉成友方。
还有些过分的家伙，甚至专门抓捕盗贼和野盗，山贼及海贼然后不是作为魔物使而是自称为人类使啥的。
嘛，这么一想的话阿丽艾斯真的是很有魔物风范的魔物。
虽然缺少迫力，但是有着虹色的羊这个十分易于分辨的姿态，只要看一眼就能够明白。
样貌很容易识别。
地点也明白是何处。
这样的话，我就应该堂堂正正地前去迎接他才对吧。
我将读完的书放回书棚，看向狄娜。
她已经突入到了那部小说的第八册，貌似在很开心的读着。
话说你读的也太快的吧喂。
「嗯？已经调查完了吗？」
「啊啊，想要获取的情报已经都得到了。走了。」
「走是指……往哪里？」
「阿丽艾斯那家伙所在的城堡。带路，狄娜。」
狄娜与我从座位上站起，离开了图书馆。
下一个目的地是，在附近所建造起来的阿丽艾斯的城堡。
最初是想先优先梅克雷斯那边的，但现状的话没办法想到进入贵族区的方法。
虽说想要进去的话方法要多少有多少，但都是些不和平的手段。
那样的话就只有先将阻止阿丽艾斯这件事情优先，之后再重新寻找手段才更加的有效率。
「嗯嗯。阿丽艾斯的城堡的话从这国家出去之后——」
被我所催促，狄娜开始进行起说明。
但是想要说的话唐突地被中断了。
因为地面突然发生震动，狄娜因此而倒了下来。
「嘿咻」
我将狄娜扶稳，然后立刻松开手将翅膀收进了斗篷中。
因为是一瞬之间所以并没有人看到，再加上现在根本不是注意这种事的时候真是帮大忙了。
地面剧烈的在震动着。
与地球的日本建筑明显在耐震性上无法相比的建筑物在眼中倒塌，人们纷纷发出悲鸣。
地震吗……？还真是挺大啊。
震度有4，大概有5吧。
「哼，纵向震动吗。」
「露法丝大人，看上去十分淡定呢。」
「地震已经习惯了。」
这种程度的地震的话对日本人来说只是日常便饭。
但是看上去对这个世界的人们来说并不是那样子，他们明显露出了恐惧。
反应就像是跑到日本来玩然后因为地震而在颤抖的美国人一样。
我目睹了这些现象，从中感觉到了难道说的疑惑。
「狄娜，这个国家的地震频度大概怎样你了解吗？」
「很少发生哦。」
「……哼嗯。」
很少有地震发生，吗。那样的话，这个地震也有着可疑点。
当然，很少发生的地震偶然发生了这么想也是可能的。
可是，我却想到了另一个线索。
阿丽艾斯他拥有着能够有意图的引起地震的技能。
不对，应该说是我让他记下的才对。
就像以前所说的，魔物使所操使的魔物为了维持游戏平衡被设定成了能力无法超越玩家本人。
（但是理由成长道具强行让其超越也不是不可能）
 
这一点在等级方面是这样，并且还有一点棘手的就是技能的管理。
玩家角色虽然能够无限习得技能，但魔物使操使的魔物却被限制了数量。
技能数为等级除以50。这就是魔物使所控制的魔物所能够使用的技能数量。
然后，魔物的技能分为随等级提升自动习得以及，使用道具令其记住的类型这两大种类。
而阿丽艾斯他原本就不是战斗向的魔物。也就是说他的战斗系技能都必须由我来赋予。
仅凭这点，关于阿丽艾斯的技能构成我可以说比任何人都清楚。
 
阿丽艾斯的技能构成主题……那便是【妨害】+【百分比伤害】的组合。
为了将原本属性值就不高的阿丽艾斯能够完美活用，我所想到的就是给予其大量不依赖属性值的妨害能力。
然后，在那些技能中被阿丽艾斯运用得最多的便是【大地震动（アースクエイク）】。
有意的引起地震然后使范围内角色全体AGI下降，并且一定确率造成眩晕这种故意恶心人一样的能力。
我自身因为是天翼族可以飞所以不会受到地面判定类技能的影响，可以说是与我相性极佳的技能。
「可能是偶然……但若非偶然，必定是阿丽艾斯那家伙来了。」
「露法丝大人，恐怕您的想法是正确的。那边……商业区那里传来了魔力混乱的感觉。」
「甘茨所在的地方吗」
连魔力的乱流都能够感知吗。
面对这个多才多艺的部下的可靠程度，我不禁歪了歪嘴角，然后望向商业区。
那边的话那个叫甘茨的大叔应该在那里。
虽说只在一起呆了差不多十几分钟，但却让人觉得是一个很让人感到安心的大叔。
看来还是快点前往会比较好啊。
「露法丝大人，快点乘上单轨列车赶往商业区吧。」
「不，如此的话过于迟缓。且有着运行停止的担忧。」
「那么？」
「用少许粗暴的方法来进行移动好了。」
现在的话还不能将斗篷脱掉。
但是那样的话就无法飞行。
那么要怎样才好？
很简单。只要准备好能够代替翅膀的东西就好了。
「材料……嗯，那个不错。」
在视线之中映出的倒塌的建筑物。
看来耐震性应该很弱吧，面对这因为那样的地震而轻易崩塌地建筑物，我放飞意识，试着进行【炼成】。
虽说感觉像是在做小偷一样，但只要去觉得自己是在清理瓦砾的话，就并不算是在做什么坏事。
于是完成的是一个能够让我与狄娜乘上去的简易的乘坐物。
要描述的话那就仅仅是一个很大的三角型土台。光看这个的话只是个作为乘坐物根本连成立都无法成立的，粗陋的替用品。
「坐上来。要用这个飞了。」
「那个，感觉会掉下去的说」
「既然如此就抱紧余的背后吧。」
我迅速的坐上土台，紧接着狄娜也坐了上来紧贴着我的后背。
确认狄娜之后我发动了念力。
以我们乘坐的土台为对象注入精神力！
连同坐在上面的我们一同当做武器然后向着空中射出，一口气飞过去！
接下来，可要给我赶上啊……
大地在摇动。
魔力混乱着。
————来了！某种无法比拟的东西。
可怕的东西朝着这边过来了！
通过至今为止的战斗所培养出的经验，甘兹将这件事不是通过理论而是通过本能来了解到了。
「传令！待机中的佣兵立刻进行武装并在国境前集合！重复！佣兵全员，立刻前往国境进行集合！」
传令的士兵一边大喊一边奔走，使得商业区骚乱了起来。
这个商业区因为地理位置的关系，属于最容易受到攻击的位置。
所以必然的，在此地时常配置着佣兵和士兵，防止着魔物的袭击。
但是连并未执勤的人也这样喊着的话就不是小事了。
佣兵们慌慌忙忙的集合在一块，守门队伍在国境前摆好了阵型。
甘茨也跟随着人潮，整理好装备后走向了商业区的入口。
「甘茨老大！这到底是怎么一回事啊！？」
「我怎么知道！」
与同为佣兵伙伴的其中一人，杰尼在路上合流，边跑边问发生什么事情。就连甘茨也不清楚事情的详细。
但是战士的直觉这样告诉他。
今天将要揭起的……是至今为止从没有过的恶战。
为了保护这个国家的战斗！
「但是这个氛围……你应该也明白吧？令人浑身麻麻的啊……！『来了』啊……！被说是『迟早』会来的决战的时刻！」
「这么说……阿丽艾斯的总攻击吗！」
 
 
 
「迟早」
这个时刻迟早会来这件事无论是谁都预想到了。
虽说与阿利埃斯的战争陷入了胶着，但那不可能会一直持续下去。
肯定迟早，会有着决定胜负的大攻势过来。
那即是大家都明白的事情，也是大家都在害怕的事情。
那个令人恐惧的「迟早」如今，降临到了他们面前！
「队长！」
「噢噢，来了啊甘茨！」
到达国境后，在那里的国境警备队早已铺开阵势整顿好了阵型。
甘茨发现了任职队长，格外庞大的男人后立刻赶往他身旁。
从属于国家的士兵与用钱雇来的佣兵，虽说立场不同但同为保卫国家的同志。
所以两人互相认同着，并且信赖着对方。
「敌人的规模是！？」
对于甘茨的疑问队长无言的将望远镜给了他。
是想说比起听别人说还是直接看来得更快吧。
将递过来的东西贴在眼睛上后，视线所及之处被可以的话根本不想看到的噩梦给填满了。
向着国境不断进军接近着的魔物，魔物，魔物的雪崩。
到底有多少只根本搞不清楚的大军势毫无秩序的向这边涌来。
「……这真是，看来敌人今天也是认真了呢。」
「啊啊。问题是为什么挑准了『现在』……是有什么理由吗，又或是突然改变了想法呢。」
「鬼知道啊那种事。为了凑齐了那样的数量所以才刚好在今天袭击过来什么的，也就是这么回事吧。比起那些要怎么办啊？在主力从城堡赶来之前，那些家伙，难道要让我们来抵挡住吗？」
甘茨将爱用的大剑搭在肩上，满嘴酸味的说着。
现在在这里的守门队人员总数500名。加上雇来的佣兵200名合计700名。
要说不够……再怎么也得有个度。
要是与主力合流的话或许还有大概撑得住的可能性，但相比那些在此之前这边全灭的可能性要更加的高。
「虽然乱来但也只有这样了。难得对面连招呼都打好，给了这边准备的时间。那么必须得回应对方这份心意呐。」
「刚才的地震果然是宣战布告一样的东西吗。还真是有余裕啊。」
对方并没有在进攻前利用地震来告知对方袭击到来的必要。
如果要有效利用那个的话就应该在攻入之前用来挫败这边的锐气才对。
可是阿利埃斯反而视线引起地震，给这边留下了准备的时间。
故意放出这种「我们接下来要进攻了」的信息给这边。
虽然要侵略但不会做出没有宣战布告的突袭……这个的确是，早已过世的露法丝·玛法尔对自身制定的规则。光在这种奇怪的地方模仿自己的主人，这么想着，甘茨吐了一口唾沫。
「但是多亏如此算是有了一定程度的准备。魔法使，全员向前！在那些家伙靠近之前就算是一匹也要尽可能多的消灭！」
遵从队长的命令，身着长袍的魔法使们走到前方。
这里是魔法使与学问的国度斯贝鲁。
国家所拥有的魔法师数量可说是世界第一。
这些魔法师们所放出的魔法的弹幕，可不是那么简单就能够穿过的。
「射击————！！！」
与号令同时放出的大量的魔法。
那便是斯贝鲁国最大的决战，代表其开幕的信号。
 
 
阿利埃斯「啊呜啊呜啊呜啊呜」
半兽人「——」
半兽人被吃掉了。
 
 
  