========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-08 12:03
==========================

 
「原来如此，是这样啊。」
 
 
集中在德比家里交换完情报的莉布拉她们，总算成功把握住了彼此的状况。
然后她们得出了结论，萨吉塔留斯果然不是凭自己的意志背叛露法斯的。
因为雷昂把半人马之乡整个作为人质，所以才不得不服从。
但是即便如此他也没有老老实实的服从，而是假装对莉布拉做出敌对宣言并随之提出忠告，诱使她们来到提尔锋。
因为凭借自己一人是打不过雷昂的，所以才打算聚集能获胜的战力的吧，但这时却出现了一个误算。
萨吉塔留斯本来的打算，是凭借露法斯压倒性的战斗力把雷昂治的服服帖帖。
但是因为贝涅特纳修的乱入，露法斯没能来这里，只有十二星来了。
本来的话只凭十二星倒也还能打倒雷昂，但现在却有所不同。
因为女神多余的介入使得雷昂的战斗力上升了，现在连管都管不了他。
相性最好的卡尔基诺斯现在也无法对抗雷昂的力量。
现如今，这里有着莉布拉和斯科尔皮斯，埃格科洛斯以及卡尔基诺斯四个强大的战力。
再加上萨吉塔留斯和卡斯托尔形成的六对一的局面……即便如此众人还是感到棘手无比。
本来的话到还无所谓，但现在的雷昂强的异常。
本来身为十二星最强的这个男人在脱离露法斯的控制之后就取回了全盛期的力量，现在还要再追加女神的力量。
能正面击破这种不讲理的存在的，就只有露法斯和吸血姬，魔神王三人而已。
 
 
「总之，那家伙很快就会来这里的吧。
和我们在不在无关，而是为了杀死全部的半人马而来。」
 
 
卡斯托尔一边看着半人马们一边严肃的说，萨吉塔留斯也点头同意。
既然已经做出了救援十二星的行动，就已经没有任何辩解的余地了。
为了报复萨吉塔留斯，雷昂他肯定会向这里袭来。
正因萨吉塔留斯也深知这一点，才会火速赶到这里保护村子。
 
 
「也是呐。他是个小气还急性子的男人嘛。
肯定会为了警示我们来把这里击溃的吧。所以迄今为止，我们都只能表面上服从那家伙。
……不过，用这种借口肯定是糊弄不过去的吧。」
「当然哟，背叛露法斯大人可是罪该万死呀。」
 
 
对萨吉塔留斯的自嘲，斯科尔皮斯又进一步以严厉的话语追击。
不过只是光在嘴上说说，并没有付之以行动。
 
 
「嘛，不过因为你的力量也是必要的所以我就放你一马。
虽然很不爽，不过和雷昂对战的话战力还是越多越好。」
「感激不尽。」
 
 
也并不是没有对萨吉塔留斯的愤怒。
但是如何对待他要取决于露法斯。
况且现在，既然要打倒雷昂的话那萨吉塔留斯也是贵重的战力。
那比起互相敌视还是联手要来得好一些。
能考虑到这种程度也是对亏斯科尔皮斯很冷静。
如果不是发神经，或者是关乎到露法斯的话，她也是能普通的考虑问题的。
 
 
「和雷昂的战斗就以卡尔基诺斯为中心进行吧。
他正面对抗雷昂，薇尔戈和卡斯托尔进行支援，我和萨吉塔留斯进行援护射击。
埃格科洛斯以幻影迷惑雷昂，斯科尔皮斯瞅准机会下毒就好。」
 
 
莉布拉就雷昂战中各人的职责进行说明，全员均神情险峻的听着。
虽然这是等同于围殴的战法，但他们却没有踌躇的余地。
因为对手可是那个雷昂。如果没有尽全力的话那这边就会被反过来做掉了。
就在决定好的那一刻，森林仿佛是久等多时似的摇晃了起来。
地震……什么的，事到如今可没有一个人会说出这种话。
莉布拉全员一齐从小屋里飞奔而出，看向了村子的外边。
随后映入视野的，是一边践踏树木一边接近过来的巨大狮子的身姿。
目睹那份威容的勇者一行呆然着，战斧从冈兹手里滑落。
太大了––––实在是，太过巨大了！
冈兹曾经目睹过袭击苏贝尔的阿利埃斯的姿态，但即是和那相比雷昂的大小也还是太过异常了。
濑衣现在还在晕厥中，不过或许晕着的他才是幸运的那一方也说不定。
另一边就好像是模仿他一样，虎也躺在地上开始装死。
卡伊涅克眦着毛一动也不敢动，唯一一个理解不了实力差的约翰发起了突击，但因为实在是太过微不足道所以谁都没注意到他。
 
 
「来了吗……要上了，萨吉塔留斯！」
「啊啊，我明白。」
 
 
莉布拉以包括了阿斯特莱亚在内的所有炮门进行齐射，萨吉塔留斯也配合着向空中发射箭矢。
莉布拉释放的破坏光线直击雷昂，无数的光之矢更是从空中倾注而下。
但是却只是打中了表皮而已。略微刺痛的皮肤并没有使雷昂的表情有丝毫变化。
而好不容易抵达雷昂脚下的约翰则被落下来的一根箭矢的冲击给吹飞了。
 
 
「还在耍这种小聪明啊。这种攻击，对现在的我毫无作用……看来是还没有理解啊。」
 
 
雷昂张开大嘴，大大的吸了一口气。
接下来要释放的攻击，并没有使用什么花拳绣腿的能力或是赋予效果。
总之就只是咆哮––––只不过就是把体内的玛娜连同空气一并吐出来的行为罢了。
严格来说就连下等魔物也能使用，以技能的角度来考虑的话毫无疑问只是位于最低等的单纯技能罢了。
但是即便只是那种技能，由雷昂使出来的话也会变成摧毁一座王都也绰绰有余的破坏兵器。
听起来大概很像是胡说八道吧。仅仅凭一个生物的吐息居然就能掀起席卷一座王都规模的破坏，这大概很荒唐无稽吧。
但是这个世界的最强的生物们就是这样的。单骑毁灭世界，那便是加入到最强者阵营里的最低条件。
露法斯也是，贝涅特纳修也是，魔神王也是，无论那个都具有只要认真上的话顷刻就能将米兹伽尔兹化为宇宙中的尘屑的超越性的战力。
消灭一个国家只是区区儿戏，颠覆一整座大陆也是理所当然，因此才是强者，因此才是最强。
喷涌而出的吐息会轻易的将整座半人马之乡……不，会将整座居住着亚人的森林化为灰烬的吧。
大量的亚人会步入死亡，不幸的处在那条斜线上的约翰会被消灭，十二星也会承受巨大的伤害。
并且，十二星一侧并没有能够阻止那个的方法。
即便有避免的方法，雷昂那强大的攻击力也使完全抵消成为不可能。
抱着至少也要削减攻击力度的想法的卡尔基诺斯挺身而出，带着受到巨大伤害的觉悟巨大化了。
然后，紧接着––––
–––––––––––––
虹色的流星俯冲而下，踢中雷昂的嘴巴强行让他闭上了嘴。
 
 
「––––嘎？！」
 
 
被虹色的火焰包裹的娇小身影对着已经闭上的嘴巴，又一次踢了下去。
于是雷昂魁梧的身躯像玩笑一般飞了起来。与此同时，利用从手部释放的火焰移动到雷昂上方的那道身影再度狠狠踢了下去。
雷昂虽然也立刻开始反击……但是，对手太小了。
巨大的身躯即意味着强大。
巨大的身躯必然会导致攻击更加沉重，在承受敌人的攻击的时候也可以利用广大的体表面积分散承受的伤害。
对人类来说的巨岩对雷昂来说也就只是一粒沙砾。十二星使用的巨大化也是，外表上的威压感自不必说，同时也会带来仅凭数值体现不了的强化。
但是小也有小的好处。
比如就像这个。因为很小所以攻击根本就打不中。
而那虹色的火焰又是根据敌人的生命力增加伤害的杀手锏，本体的大小丝毫不影响其威力。
那娇小的存在––––阿利埃斯在莉布拉们面前着陆，不好意思的回过头。
 
 
「那个……大家，抱歉。我来晚了。」
「不会的，阿利埃斯。时机刚好呢。就等你了。」
 
 
雷昂的强度早已超脱常规。在莉布拉的扫射几乎无法奏效的现在，能贯穿那个防御的手段已经所剩无几。
那个防御甚至已经超越了十二星中以防御力为唯一卖点的卡尔基诺斯，这下螃蟹君的立场又岌岌可危了呢。
但是只有阿利埃斯另当别论。只有他的火焰能够贯穿所有的防御。
雷昂那白痴般的生命力，已经到了可以朝他乱射折威七的地步了。在现在这个场合，受对手的强度左右的阿利埃斯的火力甚至凌驾在了身为主人的露法斯之上。
也就是说，在露法斯不在的现如今，唯独阿利埃斯隐藏着能够打倒雷昂的可能性。
话虽如此果然单挑的话还是赢不了。为了他的胜利，莉布拉她们的协力是必不可少的。
 
 
「区区杂鱼……！！像你这种家伙，居然敢对本大爷我哦哦哦哦哦！！！！」
 
 
雷昂怒气冲天的瞪着阿利埃斯。虽然很害怕，但阿利埃斯也还是笔直的正面瞪了回去。
狮子王雷昂––––最强的魔物。
对阿利埃斯来说，那即是憧憬。无论何时都渴望着能变的像他那样。要变的那么强究竟需要怎么做呢，他一直羡慕着。
因为他一直都是那样的强大，就仿佛和自己生活在完全不同的世界里一样。
但是现如今他对雷昂抱有的既不是憧憬也不是羡慕，仅仅只是悲哀与失望而已。
成为了女神的提线木偶的他的身姿实在是过于滑稽，实在是和他太不相称了……对着他的那幅姿态，他打心底里感到可惜。
 
 
「娄宿二Ver.1！」
 
 
阿利埃斯全身被虹色的火焰包裹着，头发随风飘舞。
如果让露法斯看到这幅姿态的话，绝对会说「所以说那个不是那样的技能……啊，就是那种技能呢。」的吧。
这回不会使用作为巨大的羊的本来的姿态。
只有这场战斗，他迫切的希望以露法斯赐予的这幅人的姿态发起挑战，现在的他怀抱着这样的心情。
就像是呼应那份战意一般，斯科尔皮斯和埃格科洛斯也同时巨大化了。
这回战术的主轴是阿利埃斯。那么就必须尽可能防御住朝他发射的攻击。
正因如此才要巨大化，因为这样才能增加机会。
两人瞬间，为了胜利而决定成为阿利埃斯的盾牌。
 
 
「オオオオオオオオオオオッ！！」
「シャアアアアアアアアアッ！！」
 
 
埃格科洛斯和斯科尔皮斯同时朝雷昂扑了过去，压制住了他的身体。
紧接着卡尔基诺斯也发起了突进，于是四匹硕大无朋的魔物扭打成了一团。
雷昂焦急的露出了獠牙，血盆大口硬生生的咬进卡尔基诺斯的钳子里。
于是卡尔基诺斯抱之以柳宿增三，使雷昂流出了鲜血。
但是卡尔基诺斯也绝不是平安无事。不光一边的钳子被咬的粉碎，更是被头槌撞飞了出去。
但是就像是要替代他一样阿利埃斯踢了进来，折断了雷昂的牙并将他的巨体踢到了空中。
紧接着更是以从手掌中放出的火焰飞翔起来，追上雷昂展开追击。
就像是与他呼应一般雷昂张开了嘴，但是从地上生长出来，缠绕住全身的漆黑触手却使他的攻击迟了片刻。
虽然他立刻挣脱开来释放咆哮，但却已经晚了。
阿利埃斯朝地面喷射火焰朝空中突进，随后向空中释放火焰笔直俯冲，朝雷昂的头部狠狠的打了下去。
仅仅一击便已震天动地，雷昂的头被砸到了地上。
但是狮子王的体力不愧是出类拔萃。即是已经承受了阿利埃斯五次伤害值总计将近50万的攻击，也还是再次站了起来张开了嘴。
就在释放咆哮之前––––铃木朝他的眼睛发射的玛娜 · 步枪使雷昂反射性的闭上了眼睛，攻击略微偏离了阿利埃斯的方向。
但是即便避开了直击也没有用，仅仅只是掠过他便将他娇小的身体吹飞了。
不过就在雷昂展开追击之前埃格科洛斯变扑了上去，一把抓起他的下盘把他掀了起来。
 
 
「咕……呜……」
「阿利埃斯！你没事吧？！」
「唔，唔嗯。我还能战斗……没问题的哟。」
 
 
仅仅只是一击。仅仅只是被一道攻击掠过而已，阿利埃斯便已经满身疮痍。
衣服变的破破烂烂的。因为他是男孩子所以还好，但那是身为女孩子就必须不得不左遮右掩程度的破损。
雪白的肌肤也被刻上了伤痕，那副勉强自己的可爱表情看着是那么的让人心痛。
但是寄宿在他瞳孔里的斗志却丝毫没有衰退，他再度把全身缠绕上了火焰。
如果不是从蒂娜那里得到了防御术的话，或许刚刚那一击就已经结束了也说不定。
即便在这种时候，埃格科洛斯，卡尔基诺斯和斯科尔皮斯也仍旧在奋战着；萨吉塔留斯和卡斯托尔也还在进行着援护射击；虽然没法造成什么伤害，铃木也还是执拗的瞄准眼睛射击着。
薇尔戈立即跑到阿利埃斯身边向他施加了回复天法，莉布拉的扫射则趁隙朝雷昂倾注而下。
于是乎，因为太吵了而被吵醒的可怜的濑衣，和一起醒过来的萨杰斯目瞪口呆异口同声的放声大叫起来。
 
 
「怪，怪兽大决战？！」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
雷昂：160米
斯科尔皮斯：110米
卡尔基诺斯：105米
埃格科洛斯：105米
 
 
濑衣「………………那个啊………………我说………………别召唤我了召唤奥?曼行不行？
开玩笑的吧？我…………是为了和全部这帮怪物战斗才被召唤出来的吗？」
 
 
主人是进行着仿佛龙?珠一般的高速战斗的怪物，部下全都是大怪兽。女仆是无视幻想世界的机械兵器，移动起来则是利用露营车。虽然自己评价自己写的东西有点那啥，不过怎么说呢，这帮意义不明的家伙。
 
 
女神「你们给我差不多一点！这里可是幻想世界呀？！」
 
 
※顺带一提这回阿利埃斯的攻击能频繁命中是拖了敏捷上升的福。
果然有buff就是不一样。
蒂娜「（一脸得意！）」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  