========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-08 13:36
==========================

 
波鲁克丝使用的技能「阿尔戈英雄」是能召唤逝去的英雄的灵魂，并赋予其暂时的肉体的使之实体化的术。
其间没有种族的区隔，只要被她承认为英雄的话，就算是魔物也可以复活。
无论是人类，吸血鬼，天翼族，精灵，矮人，小人还是兽人。
亦或者是虫人，鱼人，植物人，蛇人，甚至连早已灭绝的巨人和龙人也聚集在了这里，像是守护她一般一齐挥舞起武器。
其召唤的人数没有限制，只要波鲁克丝还有SP的话就能无限的召唤下去。
而波鲁克丝还有着另一个特殊能力，即是通过沉睡中的本体直接从米兹伽尔兹本身获取无穷无尽的魔力和天力。
而这个，正是创造出她这个假象体的那个本体有着无穷无尽的力量的证明––––话是这么说，她的本体又在哪儿呢？追寻到这个问题的答案的人想必是少之又少吧。
 
 
「就给你造成点伤害吧，以让你再也不想来这儿第二次的程度呐。」
 
 
遵从波鲁克丝的命令，英雄们一齐行动了起来。
泰拉也拔出剑来，朝位于前方的一人快速的砍了下去。
但是走在前面的一名巨人以手里的大剑轻易挡下了泰拉的攻击，将他逼了回去。
紧接着两名天翼族的骑士从空中发起急袭，在勉强做出了回避动作的泰拉肩上留下了两道浅浅的伤痕。
 
 
「咕？！」
「诶，反射神经不错嘛。」
 
 
波鲁克丝由衷的赞叹在千钧一发之际躲过致命伤的泰拉的速度。
不过那道声音中却丝毫没有对泰拉的警戒心。
那只不过是百分之百确信自己会获胜的绝对者，对拼命努力的对手的赞叹罢了。
当然的，实际上这边没有任何会输的要素，即使睡着觉都能赢得了。
要说的话，大概就好比下棋的时候对手只有一个王，而己方则用大量的女王和马将对手的王围困住一样。这种状况下无论如何都不必警戒。
更何况这边还有好几个比泰拉还强的英雄等着。
要想颠覆这种战况的话，那种能做出特别出格的行动的王是必不可少的。
而像这样单枪匹马干翻自己的强的乱七八糟的人，波鲁克丝就认识那位自己所承认的黑翼的王而已。不过很可惜，和那位大人相比泰拉还是差太远了。
已经将军了，这场战斗从开始以前便已分出胜负。
 
 
「请快些放弃打道回府吧，我并没有欺负弱小的兴趣呢。」
「自以为稳操胜券是不是早了点啊？」
「这样啊，那就请你继续那些无谓的挣扎吧。」
 
 
巨人踏出一步，手持棍棒开始暴打泰拉。
泰拉毫无疑问是进行防御了，只不过对方凭借怪力将那些一并粉碎了而已。
飞驰在前的各种兽人随即一同杀了进来。
尽管泰拉也勉强躲过了那些，但却完全找不到突破口，只是不断的徒增伤口罢了。
他好不容易拉开了距离，挥剑砍出了一道苍蓝的斩击。
但是对方展开的复数障壁却将它完全防下，结果就连一个人也没能打倒。
不仅如此，对方更是奉还了各种属性五花八门的魔法弹，尽管抵消掉了几发，剩下的还是悉数命中了。
 
 
「咕，呜！！」
 
 
这绝不是因为阿尔戈英雄们的配合有多么多么的好。
倒不如可以断言他们之间的配合可谓差到极点，只是自顾自的朝泰拉发起攻击罢了。（＊原文スタンドプレー，指团体合作类的比赛中比起团队合作更以个人成绩为优先的情况）
泰拉能勉强立于不败之地也是拜此所赐。
如果让卡斯托尔指挥的话，肯定是会把英雄们聚集在一起，将其化作一支披荆斩棘的军队的吧。
但是波鲁克丝却做不到。因为她根本就没有战斗力，况且本来她就不会呆在战场上。
因为她有着能无限的制造兵力的犯规技能，所以她充其量只能将他们叫出来罢了。
而她却灵活运用他们的手段。也就是说，她无法熟练驱使自己的技能。
倒不如说一次性召唤如此大量的英灵只会让他们互相碍手碍脚，使每个个体的战斗力大幅下降而已。甚至偶尔还会发生做掉碍事的同伴的情况。
但是，如果这样就判断能这之间有胜机存在的话，答案是否定的。
就算他们是一帮缺乏统帅的乌合之众，每个个体的力量却依然处于米兹伽尔兹的最高水准。
仅仅只是把这些一对一与之对抗都不知能否取胜的英雄们聚集起来，都会产生难以置信的威胁。
而且就算打倒了一两个人，波鲁克丝也会立刻将他们复活。因此只要没有打倒波鲁克丝自己的话敌人的数量就绝对不会减少，就连接近她这件事本身也会因为数量愈来愈多的敌人而变的遥不可及。
而她的技能还远远没有结束。
 
 
「再补个刀吧。勇者们哟，以你们的生命，构筑胜利的基石吧！」
 
 
回应波鲁克丝的话语的，是几名持有「勇者」职业的英雄。
他们并不属于这几百年间，恐怕他们是数千、甚至是数万年前的古老的勇者们吧。
遵从波鲁克丝的命令的他们，简直就是争先恐后般毫不迟疑的献出了自己的生命。
––––技能「传承的灵魂」（读法：Soul · Succession）
这是勇者持有的技能之一，是一个能够永久性展开兼具弱化敌方与强化己方效果的结界的技能。
不过与那强力的效果相对应的，需要以施术者的姓名为代价才能发动。
勇者们毫不迟疑的将其发动，化为光的粒子随风消散。
与此同时，阿尔戈英雄全体全部获得了数段的强化，相对的泰拉的状态值则急剧弱化到了200级。
但是，噩梦并未就此终结。
 
 
「逝去的灵魂哟，回归我的身旁吧。起舞吧，可爱的孩子们哟。」
 
 
波鲁克丝再次发动了阿尔戈英雄。
于是，才刚刚死去的勇者们便立刻毫发无伤的复归战场了。
无限复活，这才是阿尔戈英雄最不讲理的地方。
即便伴随着偿命这种巨大的缺陷，只要施术者是英灵（einherjar）的话那就没有问题。
因为他们本来就是死者，只要波鲁克丝在的话那就可以无限次的复活回来。
凭借多重展开强力无比的「传承的灵魂」，英雄们的等级早已突破1000，能力值全部提升至了七英雄级以上。
另一边泰拉则经历了急剧的弱化，战斗力早已降至七曜以下。
也就是说这是一场无异于数百名阿利奥特对抗一个马尔斯的，连战斗都谈不上的战斗。
 
 
「那么，就连小孩子都清楚再战斗下去也是无意义的了……还要继续吗？」
「当然。我还没放弃呢。」
「真是愚蠢啊，这可谈不上是勇气，只是自寻死路而已哟。」
 
 
英雄们开始了新一轮的猛攻。
不，这已无异于处刑。
被暴揍被踢飞，难看的倒在地上。
被践踏，被投掷出去，谁胜谁负一目了然。
看着那副模样，波鲁克丝焦急的立起了眉毛。
 
 
「已经够了吧。你打算继续做这种无用功到什么时候？」
「谁知道呢……会到什么时候呢？」
 
 
虽然泰拉装出一副满是余裕的样子，不过他当然不会有那种东西。
刚一放下大话，他的脸上便结结实实的吃了一发拳头。
这已经谈不上战斗了，只是上刑而已。
看着这一边倒的凄惨展开，波鲁克丝难过的皱起了眉头。
说实话，实在太难办了。
假如泰拉像其他魔神族一样，是个狂妄自大目中无人的一目了然的恶棍的话，那就可以毫不顾忌的击溃他了。
如果是像雷昂那样的家伙的话也可以全力排除他。
假如对手是贝涅特纳修的话，倒不如说不拿出全力就会被反过来干掉。
但是从字里行间就已经明白他不是那种恶棍了。
况且他还是在为了自己所爱的人而战……这下真的很难办。
纯洁的愿望和高洁的信念是波鲁克丝最喜欢的东西。比起践踏，她其实更愿意支持他。
她可没有击溃一朵拼命绽放在这地狱一般的世界上的一朵花的兴趣。
假使对方是一朵散播猛毒的毒花的话也就可以毫不犹豫的除掉了，不过这个也不行。无论如何都会有所介意。
 
 
（真是讨厌，呢。
而且因为异常耐性很高的缘故也陷入不了睡眠状态吗……）
 
 
波鲁克丝难过的闭上眼睛，叹了一口气。
随后转过身子，离开了战场。
 
 
「请一直以使用「刀背打」的攻击把他打至晕厥吧。
接下来就待机吧，为了不招惹到魔神王千万不要打死了。」
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
离开做为护卫的战士身边，波鲁克丝朝另一处树荫下移动了过去。
已经惨不忍睹也不想看下去了。
她完全不觉得对一个持有率真的信念，为爱人而战的青年的处刑有什么意思。
但是她却还是大意了。
就像是等候多时一般，一道人影从树上飞扑而下，在波鲁克丝身后着陆后便立即用刀抵住了她的脖子。
 
 
「––––！！」
「英灵们哟！停止攻击！」
 
 
将波鲁克丝抵作人质的袭击者––––露娜发出了停止攻击的命令。
乍一听她的声音十分的冷静，不过波鲁克丝注意到抵在自己脖子上的刀正微微颤抖着。
转过头看到了那名袭击自己的少年……不，是少女吧。
那双溢满了泪水的眼睛里交杂着恐惧与愤怒，以及对只能眼睁睁的看着饱受折磨的泰拉的无力的自己的哀叹。
看到她的一瞬间，波鲁克丝理解了。啊啊，这样啊。她就是泰拉守护的那个孩子吧。
 
 
「欸……一直等到我离开护卫身边的瞬间吗，勇气可嘉呢。
所以，难道你以为抢到我身后就能赢了吗？
看起来你大概也就是300级左右吧。别看这样，我姑且也还是800级的哟？」
「如果你的力量与800级相衬的话那我的确是毫无胜算。
但是因为你那强力无比的技能，你没有那种程度的战斗力，不是吗？」
「小九九打得不错嘛。这是你的主意，还是说是那边那孩子的主意呢？
不过很遗憾，只要我反击一下你就死了哟。」
 
 
一边「噗哧」的轻笑着，波鲁克丝一边展现着身为强者的余裕。
于是露娜的手紧张的颤抖了几下，不过她却没有进一步动摇。
 
 
「是泰拉大人的考量。而我信赖着那位大人。」
「欸……那我要是彻底不和你们合作又如何？
只要没有我在那孩子的目的就无法达成，所以打从一开始我就没担心过会被杀掉，会一直犟下去的哟？」
「到那种时候，我就会凭自己的独断杀死你。不会烦劳泰拉大人的。」
「…………」
 
 
波鲁克丝看了一眼露娜和泰拉，情不自禁的为两人间强烈的羁绊微笑了起来。
然后她想到，多么可怜的孩子们啊。
假使他们不是作为魔神族诞生的话，也就不会发生这样痛苦的事情了吧。
总之，这场战斗看起来已经分出胜负了。
波鲁克丝举起了双手，示意自己已经投降。
 
 
「OK，我投降。就像你们想的那样，我自己的战斗力比起冒险者还要不如。
我会停下阿尔戈英雄的，请去施放回复术吧。」
 
 
那个青年的顽强和战术获胜了。
这么想着，波鲁克丝却不可思议的心情非常愉悦。
既然有这两人存在的话，说不定魔神族出乎意料的不是那么无可救药呢。
这样的话，稍许的能够看到通向未来的那一丝光明了呢。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【阿尔戈英雄】
波鲁克丝持有的最基础也是最强大的技能。
能够把过去的英雄们精灵化并大量召唤出来。
即便是载于史册上的勇者和英雄也能够召唤，虽然每召唤一人就要消费1000SP，不过波鲁克丝则可以不费吹灰之力的同时召唤数百人。
召唤出来的英雄的强度不会为消费所左右，无论是10级还是1000级花的费用都是一样的。
被召唤的英雄不会对牺牲战法和自爆性质的技能有丝毫犹豫，因为可以立刻复活所以相当的变态。即使全员一起用美干达自爆也可以在下一秒集体复活。
因为会再现出生前全盛时期的战斗力，所以相当棘手。
另外，由于波鲁克丝可以经由本体直接从米兹伽尔兹获取魔力和天力，所以实质上她的SP是无限的，因此可以如字面意义上无限的召唤与复活。
但是这个技能的召唤对象仅限于被她认可为「货真价实的英雄」之人，所以无法召唤七英雄。（因为波鲁克丝不承认身为背叛者的他们是英雄）。
 
 
弱点是只要打倒波鲁克丝就会消失掉。
而最关键的波鲁克丝则是无与伦比的弱。
波鲁克丝对此心知肚明，所以判断把召唤出来的英雄一股脑儿塞给卡斯托尔，自己窝在亚尔夫海姆才是最佳方案。
 
 
【「双子」的波鲁克丝】
霸道十二星最强也是最弱的一个，十二星最有常识的人。
和其他队友不同，她没有那种奇怪的癖好，也不是活宝，真的就是个正儿八经的人。
正因如此她是十二星最辛苦的一个，经常为那个全力把常识抛到九霄云外的主人感到头痛。
身为魔神族对立面的妖精、精灵的首领，是米兹伽尔兹光的象征。
作为与魔神王相对的存在，她是维持世界的善与恶，以及光与暗的平衡的调停者。
不言而喻，她本来是女神侧的人，和帕尔提诺斯的立场比较接近。
毫无疑问是十二星最大的挂逼，也毫无疑问是十二星最大的累赘。
其单独的战斗力比约翰还要来的弱。
「本体」好像是能够环绕世界一周有余的大的没边儿的树的样子。
虽然单个「双子」都能发挥出十足的战斗力，不过果然还是要兄妹联手才能发挥出真正的价值。
 
 
顺便一提她和卡斯托尔是十二星里年纪最大的。
她的年龄比人类的历史还要悠久，据说已经活了数千万年了。
 
 
【露法斯一行的年龄排序】
卡斯托尔＞波鲁克丝＞皮斯科斯＞阿库娅流斯＞雷昂＞埃格科洛斯 ＞陶鲁斯＞卡尔基诺斯＞露法斯＞斯科尔皮斯＞帕尔提诺斯（已故）＞萨吉塔留斯＞阿利埃斯＞莉布拉＞薇尔戈＞田中＞阿斯特莱亚＞铃木
 
 
嗯？好像忘了个人的样子……究竟是忘了谁呢……
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  