========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-01 21:25
==========================

 
120.斯科尔皮斯的火焰踢！命中了要害！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「Master，就把雷昂那么放着不管就行了吗？」
「啊啊，让他冷静下来吧。」
 
 
将以魔力之锁无力化的雷昂撂在原地后，我们就直接离开了化为一片焦土的原 · 亚人之乡。
那个锁在游戏里连一分钟都维持不了，所以估计很快就会消失掉让雷昂回复自由了吧。
顺带一提，因为光子锁这个技能的效果是令对手的回避减半，以及防止对手使用绝对回避，所以严格来说并不是个使对手无法行动的技能……才对，不过果然实际上的效果和游戏中还是有所区别。就好像是在被真正的锁链束缚住一样，雷昂理所当然的完全动不了。
现在田中和铃木正朝着下一个目的地––––亚尔夫海姆齐头并进中。
至于雷昂的话，只能先搁置在那儿了。
现在让雷昂回来的话绝对会出很多麻烦，不过就那样把他那种程度的战力杀掉又过于可惜。
虽说也不是不能靠拳头驯服他，但要是那么做的话他身为boss规格的各种状态值就又会变回去了，等级也绝对会从1000级掉到800级。
当然，HP也肯定会从150万极速减少的吧。
在游戏里捕获雷昂时候他的HP……记得的确是25万来着。
虽然以驯服过的800级的怪物的标准来说，这血量已经挺夸张的了，不过比起boss时期果然还是明显不如啊。
要说的话，RPG中也存在着某种意义上的套路。就比如作为敌方角色出现的时候明明血量上万，结果一变成伙伴HP就刷刷的变成几千了。
于是乎，我个人认为这样实在是太可惜了。特别是接下来还要和女神打，实在是没必要特地削弱雷昂这么个战力。
所以我就觉得，应该让他好好的维持着对我的反抗心，继续保持在1000级的boss状态下。
虽然只是和他说了几句，不过因为这家伙单纯的很，所以只要好好诱导的话大概就能让他和魔神王周旋去。
 
 
「所以说，接下来的计划是怎样的呢？」
「先按照计划前往亚尔夫海姆，去和波鲁克丝会合。话说回来要不要去赫尔海姆呢……」
 
 
接下来要按预定中的前往亚尔夫海姆，去和封印着木龍的双子杰米尼的另一位，妖精姬波鲁克丝会合。
这是因为，最后一条龍的封印所在地穆斯佩尔海姆完全就位于人类的生活圈之外，去那里的话就意味着要踏入魔神族的领地。（Muspellzheimr：北欧神话里的火之国，由火巨人叙尔特主宰，也是个被用烂的地名）
反正最后都是要去的，那就先整顿一下战力再去吧。
即便魔神族对我们而言就是一群杂鱼，不过就算那样要是一下子涌几十万过来的话对付起来也会比较吃力呢。
虽说陶鲁斯待着的赫尔海姆的入口就在这附近，不过就算现在去那里大概也没什么意义的吧。
首先，要想让身负封印龍的任务的陶鲁斯出来的话，就必须要准备替代者，但现在我们这儿没有能替代他的成员。
对封印术这个系统知之甚详的就只有埃格科洛斯，蒂娜和萨吉塔留斯这三人，而交给埃格科洛斯会反过来把龍叫醒，所以就不算他了。
蒂娜的话，不知道她都能干些啥。至于萨吉塔留斯，把才刚回归的他拿来当兑换出陶鲁斯的兑换券用实在是有点太那个啥了。
所以，就需要先一步回收能够召唤出担当替代者的英灵的波鲁克丝了。
况且那家伙还说了「把事情都处理好了再来」这种话。
这多半是在说「现在还不能来」，如果我现在轻率的跑过去的话，没准他会边说着「你果然不––––是露法斯吧。」一边打过来。
更主要的……
 
 
「才不要！我绝对不去！那种家伙就先放一放嘛！
就这样一～直到最终boss战都不要叫他好了！干脆让他做个到死都不出场的幕后角色算了！」
 
 
……蒂娜对此相当抵触啊。
如果强行去赫尔海姆的话没准她就直接用exgate开溜再也不回来了，所以就先缓缓吧。
而且现在勇者一行也在这边，要是带着他们去地狱的话那他们就实在太可怜了。就凭他们那个等级，大概光是地狱里的杂鱼都够要他们命的了。
虽然这都只是游戏里的知识，不过就算是地狱里最垃圾的杂鱼应该都有200级以上才对。那里基本上是拒绝新手入内的地方之一。虽然总会有那么几个故意把等级限制在两位数闯那里的变态玩家，不过反正也没人强迫他们。
濑衣少年他们虽然因为亚人那档子事的关系跟我们一直来了这里，不过他们毕竟不是我们的同行者。
那么，不管这么说都得先把他们送到附近的街道上才行。
 
 
说起来波鲁克丝也是。
因为在游戏里都是把她和卡斯托尔统一算成「妖精兄妹」来看待的，所以说实话我也不清楚她的战斗力究竟有什么程度。
倒不如说，她本来就没有战斗数据那种东西。
有数据的只有卡斯托尔而已，波鲁克丝只是在旁边飘的，既不能攻击也不会受到伤害。
因为她身上姑且还是有命中判定所以还算能打中她，不过就算打中了伤害也全都会算到卡斯托尔头上。
然后，偶尔也会发射天法支援卡斯托尔……大概就是卡斯托尔的附属品一样。
这家伙最恐怖的地方，果然还是在于她的召唤能力。
很意外的Exgate · Online里没有在别的MMO里很普遍的召唤师系职业，所以没法从空无一物的地方召唤出来什么幻兽或是魔兽之类的东西。
大概，因为能干的事都被驯兽师和炼金术师给做了所以运营方作出了不必设置的判断了吧。
但是不知为何，唯独波鲁克丝能做到。
这家伙啊，从战斗开始就会以每过一段时间召唤一次的形式不断的增加敌方的增援诶。
嘛，真要说的话无论什么游戏里都会有那种频繁的进行「○○召唤了同伴！」的活动的家伙，不过那个姑且还能算作是召唤。再怎么说也不会把死者的灵魂以英灵的形式叫出来诶。
当然这个能力在把她纳为伙伴的时候也被弱化了。
并不是增加同伴的技能，而是变成了个叫出来一个穿着全身铠的魁梧男人攻击敌人的攻击技能，老实说当时可真是相当败兴。
而且叫出来的英雄只要攻击完一次就会直截了当的消失掉。搞毛啊，明明作为敌人存在的时候就是一直在场的。
于是乎，作为妖精兄妹本体的那个卡斯托尔就在这边……现在波鲁克丝这个附属品是在单独行动中啊。真的没问题吗？老实说她真的弱到家了啊。
 
 
「蒂娜，前往亚尔夫海姆的途中有没有什么合适的街道？有的话就把勇者一行送到那里吧。」
「这样的话露法斯大人，「武都雷迦仑」如何？
人口很多，也有诸如亚龙车这种移动手段，他们可以毫无问题的在这里重新开始旅程。」（雷迦仑：写作L?gjarn，是雷瓦汀L?vateinn的词源之一，意思是「疾病的爱人」和「狡猾的」，也用来代指洛基；另外这个词也是在北欧古诗《Fj?lsvinnsmál》里由女巨人萨马拉保管的用来存放雷瓦汀的一个匣子，叫做绝望之匣（レーギャルンの匣））
「是怎样的地方呢？」
「在雷瓦汀境内有剑之领、盾之领、枪之领以及弓之领四处分封下去的领地，而武都雷迦仑就是被说是枪之领的中心也不为过的地方。从前和阿利奥特一起背叛您的一个英雄是其初代领主，在之后领主之位就由他的子孙代代继承。没记错的话枪之领的领主的确是叫苏佩斯家的什么贵族来着。」
「Master。您一声令下我就可以用折威七毁灭那里。您意下如何？」
「算了吧。你是打算把勇者一行撂在一片焦土上吗？」
 
 
听到插嘴的莉布拉多建议，我叹了一口气。
为什么这家伙总是立马就往歼灭敌人的方向考虑去呢。
AI明明应该是最高的5才对……
话说回来，雷瓦汀的领地吗……不知不觉又转回来了啊。
因为人类的生活圈很狭小的关系所以说不定是理所当然的，不过我已经绕着这个走了一圈了啊。
从雷瓦汀出发前往苏贝尔，再从那里出发途径王墓抵达加拉尔霍恩。
顺路去了一趟华纳海姆以后到了布尔特根，又从那里去了德罗普尼尔。绕道去了妙尔尼尔，最后到了提尔锋。
然后现如今，我又回到了雷瓦汀。也就是说如果仅限人类生活圈的话，我已经大致转了个遍了。
虽然我自己也觉得挺快的，不过考虑到面积的话也就是开车绕日本一周而已，当然会很快的吧。
 
 
「于是，是怎样的城镇？」
「是。首先是各种设施非常齐全，尤其是在这里可以得到很多骑士和战士用的优质装备。」
「难道不是劣质装备吗？」
「肯定是垃圾装备吧。」
 
 
蒂娜说完，斯科尔皮斯和莉布拉就说出了相当辛辣的评价。
嘛，从我们的角度来看也许是这样没错，不过对现在这个世界而言这就是极限了吧。
况且还没看就做出这种评价也太不对头了吧。没准还有有可能淘到一把好玩意儿呢。
 
 
「还有，战士们会在一年一度的武斗会上展示自己的实力。
按幻想小说的套路的话这是最适合主人公小试牛刀的地方了，要参加吗？」
「余会杀掉那些参加者的哦？」
 
 
已经强调了好几遍了，现在这个时代的平均等级可是大幅度下滑啊。
就连被称为世界最强的剑圣也是那个德行，突破了100级的人可是少之又少啊。
现在我们差不多就像是从1000级上限的RPG里出来的一群家伙闯进了一个99级上限的世界里一样，两者之间规格就不同。
就算我不带杀气只是随便来个弹额头都能把对手的脑袋弹飞了呢。
当然战斗的时候我都是会用上「刀背打」的技能的，但凡我忘了用的话那就成了喜闻乐见的杀人事件了，这可真是饶了我吧。
话说回来虽然事到如今才这么说，剑圣原来是个虎啊。
啊，不，其实已经在德罗普尼尔那边见过他的样子了……不过那个虎只要一和我打照面就落荒而逃啊，难道那就是剑圣了吗……
感觉就是只胆小的大猫而已嘛……对不住啦，剑圣。
还有就是……
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「怎么了萨吉塔留斯，一路上都很安静啊？」
「……不，现在的我没有加入会话的资格……」
「别介意啦。事都已经结束了。」
 
 
我向缩在角落里呆着的萨吉塔留斯打了声招呼，朝他身边移动了过去。
他连人化都不用的就只是坐在那里，怎么这么死板啊。
 
 
「如果你无论如何都无法原谅自己的话，那就在接下来的战斗中多多立功就好了。
余可是很期待你使弓的手段的哦？」
 
 
啊不，说真的啊。
虽然远距离狙击的话莉布拉也能办到，不过有两个狙击手也不会让我困扰。
况且这家伙不但射程比莉布拉远，还附带绝对命中的效果。
而且还可以拿来代替瞬间移动，只要使用得当的话可是相当有用呢。
更何况他还是难得的常识人，仅此一点就够有价值的了。
 
 
「露法斯大人……」
「撒，你打算维持那种死板的样子到什么时候？不用人化术吗。」
 
 
这家伙的话，人化的时候上半身会维持不变，只有下半身变成人。
不过尽管如此也比马要来得好一些。
我这么说完，他微微笑着点了点头。
 
 
「啊，露法斯大人，请等一……」
 
 
卡尔基诺斯像是注意到了什么一样慌慌张张的想要阻止，完全搞不懂理由啊。
在我眼前的萨吉塔留斯作为马的那半身光秃秃的，而那个正在开始人类的下半身变化。
卡尔基诺斯赶紧捂住薇尔戈的眼睛，把她转向了后边。
这家伙到底是搞啥……我这么想着，不过紧接着我就理解了他那么做的理由。
––––不知为啥，我的眼前站着一个下半身果体的变态诶。
 
 
「………………」
「oh……所以我说要等一下的啊。」
 
 
男♂性♂的♂象♂征在他的股♂间呼啦呼啦的晃来晃去。
幸亏蒂娜赶紧发动了水魔法把那里打上了马赛克。不过话说回来这家伙可真是厉害啊，还有好大哦。
而最关键的萨吉塔留斯则是完全不害臊，堂堂正正的连挡都不打算挡一下。
 
 
「变化……完成。」
 
 
于是斯科尔皮斯朝着不知道为什么一脸得意的萨吉塔留斯脸上就是一拳。
 
 
「干什么。」
「白痴吗你！居，居然给露法斯大人看那种肮脏的东西！
赶紧穿上裤子，要不然把你那根给剁了哦？！」
「就算你那么说，我一直都是这样的啊。」
「马的时候和人的时候不能相提并论的呀？！」
 
 
因为太过超然的展开目瞪口呆的我们，微妙的接受了萨吉塔留斯的说法。
这样啊……这样的啊。
说起来这家伙……下半身的确平时就是果的！在半人马形态的时候虽然上半身会披个法袍，不过下半身的确是个什么都不穿的马来着。
这么说来阿利埃斯一开始人化的时候也是什么都没穿，让蒂娜给搞的衣服哩。
埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯和雷昂他们的话，倒是自己准备了衣服。
但是因为萨吉塔留斯只有一半是人类，所以说不定他有什么「上半身穿了，下半身不用穿」的常识。
 
 
「不用担心，我不介意。」
「我介意啊，大白痴！！！！」
 
 
斯科尔皮斯愤怒的一踢在轻描淡写面无表情的说出来的萨吉塔留斯的股♂间炸裂。
 
 
「！！？！？！！！！？！」
 
 
萨吉塔留斯捂着股♂间蹲了下去，斯科尔皮斯以像是看什么脏东西一样的眼神鄙视着他。
嗯，那个，我说。那个很痛的所以快住手吧。
但是真没想到萨吉塔留斯会是仅限下半身的果体一族啊。
还想着好不容易来了个认真的家伙，结果怎么又是个怪人呢。十二星到底是怎么回事啦。
 
 
总之，先炼成个裤子和内裤吧……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【火焰踢】
命中 要害 金玉 烧伤 了
 
 
这回也放一张三卷的登场人物吧。
正好轮到他出场了，让我们来一睹魔神王之子泰拉的长相吧。
 
这正是背负着挑战邪恶的霸王的宿命的光之战士！
……啊咧？
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  