========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 23:09
==========================

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
雷碧亚「必须由我来保护！！」
 
第十三话 梅克雷兹召唤了雷碧亚
 
「上啊！在主力到达之前不管怎样都给我挺住！」
伴随队长回响在空中的号令，士兵全员拔剑出鞘。
佣兵们也抽出了将各自拿手的武器，奔踏着大地。
敌人的数量是未知数。
虽说通过远距离的魔法扫射大概稍微能减少了一些，但原本的数量就多的夸张到底有没有减少根本分不出来。
「喔呀呀呀呀呀！！」
甘兹嘶吼着，手持巨大战斧将靠近的魔物一分为二。
只要是以佣兵为生的话就必定有听闻过其之名讳-----被他人如此所言的豪杰，那就是。甘茨
只有剑圣才能与其匹敌的，那份实力是世界顶级水平的。
将且强且弱的魔物一击抹杀，若是装备着盾和铠甲就连其一同劈开。
「来吧，魔物们！看我把你们全部砍掉！」
第二击，飞扑而来的狼型魔物，蜂鸣狼被砍成两半。
第三击。从背后袭击过来的无人铠甲，活铠甲被砍落在地。
第四击。从头上冲下来的鸟型魔物被斧柄打了下来，刚一落地便遭斩杀。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
斩杀，斩杀，斩杀！
将逼近的魔物一只一只斩杀，即使全身沾满了鲜血也毫无停手的想法。
短短一时之间在他的周围已经堆起了尸山，并且尸体仍在不停地堆积着。
「好，好强！那就是被称为最强的佣兵的甘茨先生的实力……」
「这是何等乱来的强大……」
其他的士兵对着那份强大发出感叹之声。
甘兹就是那么的强，同时也遥不可及。
但是不论再强他也只是个人类。
面对对手派出的魔物的数量也有着极限，就算葬送在手上的魔物再多，也没有着能够压倒所有魔物的超然的强大。
如同狮子般勇猛的活跃着的确是事实。
但是即便那样，在这庞大的数量面前根本毫无意义。
「呜啊啊啊啊啊啊！」
「啧，杰尼！」
认识的同伴发出了惨叫。
只见佣兵友人的杰尼被豹型魔物咬碎喉头，然后下个瞬间就淹没进魔物之浪里消失不见。
战场上没有慈悲。不论是亲近之人还是岁昧平生之人都会同样的被抹去生命。
就在刚才还在一同谈笑的伙伴下个瞬间就轻易的变成了无比悲惨的样子。
像那样的事情早已是经验了不少，同时也十分清楚了的事情。
但是不论经验多少次，随之而来的怒火却怎么也无法消散。
「混账，竟然敢！」
用斧头将包围住杰尼的魔物们击散。
但是已经晚了。
将魔物之浪分开之后，微微能够被看到的杰尼的身体早已经不成人形。
而且立刻就被涌上来的其他魔物踩踏在脚下，肯定他就会这样直到战斗结束为止都被不断地踩着，变作妆点着这个战场的饰材吧。
「呜啊啊啊啊！」
「呀呀呀呀呀！？」
所到之处皆是士兵与佣兵们的惨叫，友军的数量在确实的减少着。
而且直到现在魔物仍在大批大批地涌出，根本无法掌握确切的数量。
「啧！」
人类大小的螳螂，复仇螳螂的大镰割开了甘茨的肩膀。
就算立刻反击削下对方脑袋，但刚才的一击实在是太痛。
这不但是指痛觉上的意义，也有着自己的战力状况的意义。
虽然胳膊还能动，但确实力度变小了。
在这场根本不知道会持续到什么时候的战斗之中，这伤势基本和致命伤没什么区别。
「可恶，主力还没到吗！」
挥舞着斧头将飞扑过来的带毒魔物砍倒。
还得几分？得等几分钟才行？
5分？还是10分？还是说得更久？
内心被焦躁缠绕，动作变得粗糙。
随着时间的流逝伤口不断增加，体力也不断减少。
魔术之国的缺点就在此处。
拥有着丰富魔力，魔法使和术士之类的人才丰富。
但与魔力相对的力量……也就是操控天力的天法使类的侍者、神官却几乎没多少。
特别是最擅长天法的天翼族的因为讨厌魔力而从不靠近这个国家可以说是致命的缺点。
就是说，缺少负责战斗中的回复职位。
也并不是一人没有。但是就数量而言明显不足。
在这次的战斗中，实在是一个非常严重的问题。
「咕啊！」
又挨下一击，这次是腿部受了伤。
这下子行动力也被削减了。
再考虑到疲劳的话，大概已经连最大状态的一半都发挥不出了吧。
甘茨的内心开始被退缩与恐怖所支配。
到此为止了吗……？我难道止步于此了吗……？
脑海中浮现出了亡妻以及，她所托付给自己的可爱女儿的脸。
与脑中只知道挥动武器的自己不同，聪明伶俐令自己自豪的女儿。
一想到现在肯定仍在学业区专注于学习之中的女儿，甘茨将占据内心的放弃感打消。
还不能！还不能就这样死去！
——这个瞬间，巨大的水之枪一同将魔物们给贯穿。
「！？怎，怎么回事！？」
从天而降的，大量的水之刃。
在不可思议的贯穿魔物之后，又升上了天空。
随着水刃的动作移动视线……甘茨，不对，这个战场上的所有人都看到了。
在天空中舞动的它的两鄂大小超过100米
由蕴含着丰富魔力的水所构成的身体表里通透，如同要将斯贝鲁国全力缠绕起来一样蠕动着。
全长不明。因为它原本就是覆盖着整个国家的湖……
虽说是推测，但估计应该有数千米才对。
曾经将黑翼的霸王的支配所打破的七人英雄中的其中一人，贤王梅克雷兹以湖为媒介制造出的水之巨龙。
人造的守护神——雷碧亚。
守护着斯贝鲁国的圣兽发出咆吼，响起的咆哮声像是要震动整个世界一般。
然后下个瞬间数百匹魔物被巨口一同吞没，失去了身影。
「守，守护神雷碧亚……守护神终于出动了吗……！」
满身疮痍的队长出神地吱唔着，望向那副巨大身躯。
噢噢，看啊，这威猛的身姿。
这是何等巨大的勇姿，何等美丽的龙啊。
这就是为斯贝鲁所夸耀的最强的铁壁之守护神，雷碧亚的身姿！
败北的感想一扫而空。
有这位伟大的守护神所在的话，即便是魔神王和黑翼的霸王袭来也能赢！
龙那压倒性的气势，甚至会让人这样去断定。
「士兵们啊，你们能够支撑到现在真是太好了。」
但之后所传入耳中的声音，才是守护着这个国家的核心者。
全员将带着敬意的视线集中在了声音的主人上。
随风飘动的银发。
充满知性如同刀刃般锐利的眼瞳，以及精灵特有的如同人偶般精细的面孔。
被认为是作为装饰的眼镜，以及包裹住全身的纯白长袍。
因曾经与魔神王的一战而双脚无法行动的他虽然乘坐在轮椅上，但即便这样他所散发出的可靠感却丝毫没有减退。
七英雄——贤王梅克雷兹。仅凭一人就能颠覆整个战局的超越者的登场使士兵们沸腾了起来。
「噢噢,梅克雷兹大人！梅克雷兹大人到来了！」
「伟大的贤王梅克雷兹大人！守护神雷碧亚！啊啊，我们得救了！」
「哈哈哈哈！看吧，魔物们简直像垃圾一样！」
魔物们不断地在雷碧亚的嘴中变成碎片，转瞬之间数量就发生了减少。
那战斗简直就是巨龙与蚂蚁的战斗。
在雷碧亚的巨体之前魔物什么都做不到，仅仅只能接受单方面的屠虐。
不对，即便能够做到什么也会连任何威胁也算不上吧。
雷碧亚与魔物们之间有着无法跨越的等级之鸿沟，已经是就算受到攻击也不痛不痒的次元了。
然而因为守护神的登场而欢跃的人们并没有注意到。
雷碧亚乃是这个国家最后的防卫线，出动了它就已经代表着自己这边已经被逼到了如此的地步这件事。
已经没有了退路这件事……他们并没有察觉。
 
……我，好像没出场机会啊？
当我与狄娜总算是一块到达国境处的时候，战斗早已经步入了佳境。
而现在我正站在自己用念力浮起的土台之上，鸟瞰着地面上正在进行的战斗。
雷碧亚碉堡了。
我的感想仅靠这一句话就能表达。
即使忽略掉对手方的魔物军的质量低下，水龙的活跃也荒唐到能仅靠一句话表达。
光是它的巨大，就已经足够拥有作为武器的强大了。
那种程度的水的话根本没办法简单地削减，不管是砍是刺基本上毫无意义。
并且因为梅克雷兹这家伙不断地对雷碧亚进行着回复和援助，结果让雷碧亚变得越来越难被伤及到。
换句话说只要有炼金术师在回复也管用。
18万的HP一直接受着回复效果，那到处横冲直撞的样子简直就是压倒性的。
「唉呀，看来好像用不到露法丝大人出手相助呢」
「嗯，不得不说精彩。」
魔物那边强力的单位也顶多只有50级左右。说难听点就是杂鱼军团。
根本无法与等级500的雷碧亚相抗衡。
是比起质量更重视数量吗，构成军队的魔物也是游戏中常见的魔物——也就是全是些繁殖力强大的家伙，作为个体的强度根本构不成威胁。
这下就算阿丽艾斯出现了或许也会是雷碧亚的胜利也说不定。
虽说等级有差距，但阿丽艾斯的属性值本身并不出彩，而另一方的雷碧亚则是一只脚已经踩入了BOSS领域。虽说它没脚。
再加上雷碧亚有着炼金术师全方位的支援，并且最重要的是在相性上占据巨大优势。
……阿丽艾斯的属性，是火属性吧。
再者现在梅克雷兹也在场。
这下子，胜负或许已经出来了。
哼嗯，虽说大概是看不到的但还是试着看一下梅克雷兹的属性值吧。
这个【观察眼】若是自身等级不成倍超过对方的话就是会显示出对方的等级和名字而不显示属性值。
而若是相同等级的话什么也看不到。
所以就算我观察梅克雷兹也应该什么也看不到才对……嘛，顺便吧
 
 
【梅克雷兹】
等级 500
种族精灵
职业等级
魔法使 100
术士 100
侍者 100
冒险者100
炼金术士100
 
HP 29500
Sp 9400
STR（力量) 980
DEX（灵巧）1250
VIT（体质） 1028
INT（智力） 5720
AGI（敏捷） 723
MND（精神） 4290
LUK（幸运） 1311
 
【Bad Staus】下半身不遂
【Bad Staus】败者的烙印
 
……咦，很平常的表示出来了。
不如说梅克雷兹，你是不是弱体化了不少啊？
而且你不觉得你中了异常状态吗？败者的烙印，这啥？
下半身不遂倒是看懂了。
「狄娜」
「是，有什么事吗」
「梅克雷兹貌似中了『败者的烙印』这种异常状态……那是余的智慧中不存在的东西。汝明白那是何物吗？」
困扰的时候总之先找狄娜。
那是我来到这个世界后学到的最直截了当的解决方法。
有着我所缺少的200年期间的知识的人就在我身边真是太好了。
若是狄娜也不知道的话，那么就不只是无法说清200年间这种问题了。所以仅仅是知道这些就有着很大的不同。
「咦，有那种异常状态在吗？这么说的话，那个传言看起来是真的呢。」
「传言？」
「是的。7英雄败给了魔神王这件事之前我应该已经说明过了，实际上听传言说在那时他们受到了魔神王的诅咒。」
诅咒，吗。
这可还真是得到了个十分棘手的东西啊。
「拜次所赐7英雄原本的能力连一半都无法发挥出来，之类的我好像在哪里听过。
所以若是真的因为诅咒而弱体化了的话，那个雷碧亚可以说是最后的防卫线了。」
「……在等级下降了一半的情况之上貌似还有数个职介也消失了啊。」
「呜哇，那还真是够狠……。也就是说，他已经没办法继续做出那种等级的哥雷姆了吧」
若是梅克雷兹的弱体化是因为【败者的烙印】的原因的话，这可真是一个有够胡搅蛮缠的危险诅咒啊。这么想着我感到了战栗。
首先是等级。如同所见一般减半了。
再来是属性值，这个估计也是减半了。
后卫特化的梅克雷兹的智慧值比我还要低这根本不可能。
而且连职业都有一半被消掉了，这已经到了开玩笑的地步了。
那家伙应该还有这异能者和弓手之类的职业，但根本看不到。
败者的烙印效果也太危险了吧……。
「哎呀露法丝大人。请看，像是要出现了。」
「……！阿丽艾斯吗」
连肌肤都能感觉到的压迫感。存在感。
感觉到这些，我将视线转过去。
位于遥远的远方的那显眼的体毛有着随着观察的角度而不断变化着颜色的虹色。
全长轻易达到100M的巨大身体，带着失去理智的恶相，以及凶狠的眼神。
与在游戏中所见到的经过美化修饰的他有着判若两人差异的巨大的羊之怪物
——12星天阿丽艾斯。
曾经从属于我手下的魔物正晃动着大地，向着贝鲁斯国逼近。
 
 
这个世界的属性作用
这个世界的属性由，火，水，木，金，土，月，日这7种属性构成。
属性可以在创建角色时进行选择并且对初期能力值和成长值会造成影响。
日和月互相以对方为弱点，是互为天敌的关系。
顺便一说露法丝的属性是日。
 
  