========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 01:58
==========================

 
123.濑衣派出了冈兹
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『野生的最终boss』第三卷发售了，兼作宣传的更新
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
窘迫的气氛充斥着四周。
阿鲁菲是曾经被王选作勇者一行，却又因胆怯而退出的少女。
也就是说，从濑衣的角度来看，也可以认为她就是个逃兵。
当然濑衣自然是不会那么认为的，只要目睹了那场战斗的话也就能理解这是无可奈何的了吧。
不过，即便如此他也没办法大大咧咧的上去「呀好久不见啦」的攀谈。
阿鲁菲也是，她也不是没有对濑衣的罪恶感。
她也不是不会对一边说着要共同战斗却转眼就逃跑感到羞耻。
但是，就算是这样那也太恐怖了。只是一想起要和那种怪物战斗，就会止不住的颤抖起来。
那也没办法的吧，那可是灾难啊。
那就好像发生雪崩的时候，却宣言要对抗雪崩一般。
那就好像发生海啸，却要正面挑战海啸一般。
那就好像陨石落下来的时候，却说要打碎陨石一般。
––––肯定是不行的吧，这已经完全超脱生物的范畴了。
但是露法斯和魔神王就能做到。一拳吹散雪崩，劈开海啸，击碎陨石，她们就是那样的怪物啊。
所以阿鲁菲逃跑了，因为不想面对一场毫无胜算的战斗后凄惨的死去。
她也想赌上生命去战斗，她也觉得如果是为了世界的未来的话那就算奉献出生命也无所谓。
但是，面对胜算为零的战斗时，她痛彻的感受到了自己的弱小。
绝不能和霸王还有魔神王战斗，她的理性告诉她 ，逃跑才是正确选择。
既然在灾难面前什么也做不了，那至少也要减少被害，她得出了这样的结论。
但是，那个当时还很弱的少年却仍在继续那段旅程，而他的成长也是自己亲眼所见的。
虽然还不是很成熟，但也已经有了很大的成长。
而自己又是如何？不但逃跑了，现在还受到了他的帮助……
自己还真是个无可救药的可耻的人啊……太凄惨了。
 
 
「…………诶诶多，那个……」
「…………（抽凉气）」
 
 
想着这样下去对话可进行不下去的，濑衣率先出声了。
于是阿鲁菲的肩膀窦的颤抖了一下。
那双眼睛里充满了胆怯，那是恐惧着责难的眼神。
她在害怕着被骂为卑劣者。
 
 
「噫……好，好久不见……近来可……好。
总之，那个，嗯，真是奇遇，呢。」
「欸，欸欸，的确呢。我也没想到会在这里遇上呢。」
 
 
濑衣尽量选择以不会伤害到她的话语交谈，而阿鲁菲也放下心来，作出了生硬的回应。
 
 
「总，总之先离开这里吧，这里的治安不怎么好。」
「说，说的也是。」
 
 
虽然双方说的都很含混不清，但他们总算还是理解了现在该做的事。
总之要先离开这里。
不然的话，搞不好什么时候混混们就又会涌出来了。
混混这种生物，是会在治安差的地方无穷无尽的涌出来的。
濑衣和阿鲁菲马不停蹄的向大街走去，随后为了寻求一个能慢慢说话的地方而一头扎进了附近的一家餐馆。
这家挂着螃蟹招牌的装演的很好的店写着「帝王蟹四号店」几个大字。
 
 
「欢迎光临帝王蟹 · 雷迦仑分店。」
 
 
穿着红色马甲的店员迎了上来，把他们带到了靠近窗边的一处座位。
话说回来，这家店的制服好像和露法斯一行的那个叫卡尔基诺斯的男的一模一样诶，难道是错觉吗？
两人适当的点了些料理，随后总算冷静下来把对话继续了下去。
 
 
「那个……我可以问问吗？为什么那些家伙要追杀你呢？」
「嘛……说的也是呢。还是说出来会好一些吧。比起什么都不知道，知道的人会降低卷进无聊的事里的可能性呢。」
 
 
追杀阿鲁菲的男人，无论怎么看都不普通。
恐怕是贵族吧，而且还是个相当傲慢的家伙。
这倒不是什么稀奇事，就算是在地球上中世纪时期被贵族支配的欧洲，有历史证明的残暴贵族也是数不胜数。
在日本也有仅仅是因为撞到了武士就被砍头的事情发生。
问题是，为什么那种家伙会追阿鲁菲，这件事。
 
 
「稍微给你看一些不该看的东西，这可是会被灭口的喔？」
「不该看的东西？」
「你知道这座城镇一年一度的武斗会吧？」
「啊啊，从克鲁斯桑那儿听说过。」
 
 
说话间店员来了，把阿鲁菲点的红茶端了上来。
接着在濑衣面前放好鲜榨果汁后，他就又离开了。
 
 
「那个武斗会啊，今年会授予优胜者枪之领的勇者的荣誉呢。」
「勇者？」
「对，大概就是盘算着让自家领地出来的勇者打败霸王和魔神王来增加自己对王家的发言权和影响力……明明没可能赢的。」
 
 
听着阿鲁菲的话，濑衣的脑海里浮现出果敢的挑战露法斯和魔神王的身着铠甲的勇者的身姿。
想象中的露法斯的脸上挂着邪恶的笑容，在她背后待命的则是巨大化的本性毕露的大怪兽十二星天。
……啊，这不是扯淡呢吗。绝对会被秒杀的吧。
这么想着，濑衣抿了一口果汁。
 
 
「然后问题就来了。总之领主……苏佩斯家想让自己家的少爷成为勇者。」
「就是，那家伙？」
「没错。德卜利 · 苏佩斯，苏佩斯家的长男哟。」
 
 
阿鲁菲喝了一口红茶，不高兴的皱了皱眉头。
 
 
「那家伙最烂了。为了让自己获胜就在对手喝的水里下毒。」
「下毒？！」
「欸欸，不过倒也不是会致死的那种类型。
只是会让人非常非常困和肚子痛得要死的轻度毒，嘛虽然喝了那个也不是不能比赛啦。」
 
 
毒，听到这个濑衣最先想到的是身为露法斯部下的斯科尔皮斯。
没什么好印象呢。
 
 
「更糟糕的是这个……那家伙，如果看上了哪个女人的话，就会装成动不了来骗对方给自己治疗再拐走哦！我的朋友也去了，不过我也跟着去了。」
「原来如此，因为你看到了那个才会被追杀的吗。」
「没错哟。虽然想要早点逃走，不过果然不是一个人来啊。
而且那家伙还会用什么不明能力，所以形势相当不利呢。」
 
 
不明的能力，果然就是那个吧。
也对濑衣用过的那个正体不明的能力。
瞬间进行移动，明明不记得受到过攻击却被攻击了，随后还夺走了阿鲁菲的法杖的那个能力。
只要没把握住那个的真面目，就没法获胜。
阿鲁菲像是还想要说些什么似的，欲言又止。
帮帮我，其实她是想要这么呼喊的。
但是一度脱离了旅途的她，却怎么也说不出口。
但是即便如此她也还是想要帮帮自己的朋友。所以她既想要寻求帮助，却又因为明白这请求太过不合理而说不出口。
虽然话是这么说，但难道自己心里没有偷偷期待能得到帮助吗？
只要说出来的话说不定就会帮我了，难道自己没有打着这种卑劣的小算盘吗？
多么的……不要脸啊。阿鲁菲厌恶着自私的自己，默默咬紧了嘴唇。
 
 
「说出来也稍微舒坦点了，谢谢你。」
 
 
所以阿鲁菲在自己还没有更加任性之前，赶紧离开了座位。
自己对他们弃之不顾了，因为害怕而逃避了，这个过去和事实是不会变的。
明明是这样却希望在自己陷入危机的时候获得他们的帮助，怎么可以做出这种请求呢？
说不出口的，也绝对不能说。
所以，已经不用在让他们更加牵连进来了。
因为他们背负着使命。没必要拘泥于这种无聊的人类间的争斗。
 
 
「今天我请客，请慢慢吃吧。」
「料理还没来呢哦？」
「…………」
 
 
阿鲁菲四处张望着。
说起来拜平时的习惯所赐，下意识的点了苹果派的样子。
 
 
「那是受你帮助的谢礼哟，你吃吧。」
「让女孩子请客什么的可真是饶了我吧。
为什么要那么急着走啊。」
「那是……」
 
 
濑衣笔直的看着阿鲁菲，然后说出了孔武有力的台词。
 
 
「都听到这份儿上了我怎么可能视而不见啊，我也会帮忙的。」
 
 
那是她期待着的台词，也是她畏惧着的话语。
她那渴望着能有谁伸出援手的卑劣愿望，而他越是直率就越是凸显出了自己的怯懦和肮脏。
尽管相处的时间很短，都没能知晓他的为人。
但是即便如此，当他响应召唤来到异世界的时点，她就已经模模糊糊的察觉到了。
他啊，实在是太老好人了。
 
 
「那，先和我的同伴们……」
「等，等等啊！」
 
 
濑衣要聚集人手的想法可谓正确至极。
既然对方是贵族，那部下肯定少不了。
凭自己两人去挑战那个怎么想都太过无谋了。
但是，对阿鲁菲来说，濑衣的同伴们也是她弃之不顾的人们。
和那些人碰面简直就是如坐针毡。
但是濑衣也没有迟钝到那种程度。
他十分理解阿鲁菲的担忧。
 
 
「没问题的哟。那时相比已经多了很多新同伴了，这样的话就稍微好受些了吧？」
「……那，那样的话，嘛……」
「那你稍等一下，我这就叫他们过来。」
 
 
濑衣说着离开了座位。
也没忘了不露声色的留下料理的钱。
虽然不是很清楚这边如何，但在他生长的日本，让女孩子请客是男人的耻辱。
––––于是十分钟后。
确实有别于那时的成员聚集在了阿鲁菲面前。
 
 
「塞伊，你人也太好了吧。嘛，虽然我也看那贵族少爷很不顺眼所以肯定会帮忙啦。」
 
 
首先，冒险者的约翰。
最初的旅途他并没有加入，而是后来被王找来的人材。
因此他自然没有和阿鲁菲见过面，阿鲁菲也情不自禁的产生了「为什么找了个混混来啊」的感想，总之没什么特别大的问题。
 
 
「仗着权利为非作歹，无法无天！就以我辈的剑给予他审判！」
 
 
接下来是猫的兽人卡伊涅克。
看着那拼尽全力伸展小小的身体展现自己勇猛的身姿，阿鲁菲拼命抑制住了自己下意识想要抚摸他的冲动。
这什么啊超可爱的，好像抚摸啊。
猫是只是呆在那里就会魅惑别人的危险生物。
 
 
「虽然我不是特别了解人类的事，但如果是你寻求帮助的话，出于义理我会帮忙。
无须担心，脆弱的人类士兵无论来多少个都不是我的对手。」
 
 
第三个显然很不妙。
以斗篷遮住全身的那个身姿，无论怎么看都超级可疑。
而且时不时的还能窥见斗篷下面像是虫脚一样的东西。
从台词来看他显然不是人类，濑衣到底都找了些什么队友啊。
 
 
「事情我已经听说了，一起加油吧！」
 
 
第四人是纯白翅膀的天翼族少女。
虽然看着是很可爱，但翅膀太白了不由得有些在意。
纯白无暇的翅膀的确是王族的象征来着，这真的没问题吗？
希望只是个翅膀偶然白的过分的少女吧。
 
 
「汪呜！」
 
 
然后是在濑衣脚边甩着尾巴的狗。
那个，这个真的能算战力吗？
不过到现在为止也还勉勉强强在接受范围之内吧。
老实说完全不像勇者一行啊。
不过的确没一个是和当时重复的面孔，这样的话确实不会忐忑不安。
除了一人以外。
 
 
「哟阿鲁菲！把拔来帮忙咯！」
「………………」
 
 
最后一人是––––冈兹。
顶着个锃光瓦亮的大光头的浑身肌肉的厉害佣兵。
阿鲁菲自然也听过他的威名和强大，也很清楚他有多可靠。
那不废话吗，这家伙就是我家老爸啊。
阿鲁菲浑身颤抖的盯着濑衣。
 
 
为什么这家伙，偏偏带了老爸来？！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
为了纪念第三卷发售就在这里放一下包含了主要角色的这张插图。
顺便一提那个像是人物介绍一样的东东是我擅自放的，书上没有这种东西敬请放心。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  