========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-17 10:07
==========================

 
 
126.露法斯的连续拳
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
　　　(⌒)
　　(⌒)|　| /⌒)
　　｜ ||　|/　/
　　｜／￣￣＼/⌒)
　(⌒｜゜ ○ ゜｜ /　　
　 ＼｜(_人_)｜/
　　(~＼_二_／/
　　 ＼ ミ彡　＼
　　　｜　　 　ヘ_)
　　　｜ ∧ ｜
　　　(ニフ　 ヒニ)
再 见 狮 子 （＊再见狮子（さよなライオン）是日本公益广告「问候的魔法」（あいさつの魔法）里出现的一个角色）
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
从战斗开始已经过去了数十分，濑衣们悉数倒在了地上。
武器被夺走，双脚被斩断，早已不是可以战斗的状态了。
不，如果只有德卜利一人的话那还是能够获胜的吧。虽然时间停止的确是棘手至极，但就算再怎么夺走身经百战的佣兵和冒险者的武器，他们也还是能够使出全力。
但是真正麻烦的是作为德卜利亲信的男人们。
如果没有他们的话，通过抓住德卜利的破绽，濑衣们也就能取得胜利了吧。
虽然萨杰斯和薇尔戈还没有倒下，但他们也仍然没有找到突破世界停止的手段。
 
 
「明白了吗？这就是被选中的人和没有被选中的人之间的差距。
我和你们之间有着无法逾越的鸿沟在呀。」
「什么啊，说的有多了不起的……厉害的不是你，是那个戒指吧。」
 
 
向着洋洋自得的德卜利，阿鲁菲想着至少也要呛他一口的反唇相讥。
在身体无法自由行动的现在，能动的就只有嘴巴了。
不过看来，阿鲁菲的话发挥出了预料之上的效果，只见德卜利的脸眼看着因愤怒而扭曲了。
 
 
「……刚才，是在侮辱我吗？」
 
 
德卜利瞬间移动到了阿鲁菲身边，随即狠狠的踩在了她的背上。
 
 
「啊呜！！」
「区区平民，竟敢，侮辱我啊啊啊啊！！」
 
 
踩踏，践踏，猛踏。
向着少女的背，向着头，向着手臂，向着腿。
丝毫不带罪恶感的，毫不犹豫的践踏。
 
 
「你丫的！！！！！」
 
 
目睹这个的而震怒起来的冈兹硬是站了起来，用力的挥舞起了手里的斧子。
这甚至也超出了德卜利的预料，不过他还是立即消去身影躲开了斧子。
但是先一步察觉到他的去向的薇尔戈也早已冲了出来，挥下了武器。
 
 
「唏？！」
 
 
剑光冷冽的闪烁着掠过德卜利面前。
德卜利赶忙的停下时间拉开距离，薇尔戈虽然跟丢了，但也立即再次锁定了他。
倒不是说她已经突破时间停止了，她是的确跟丢了。
只不过，是双方速度差太多，所以能够比德卜利先一步发起攻势罢了。
稍微交手就理解了，那个戒指的确是个威胁，不过德卜利自己实在是没什么大不了的。
既然如此就这样赌上一切！
 
 
「到此为止了，还是说这个少年变成什么样都无所谓吗？」
「！！」
 
 
但是薇尔戈的动作，却被德卜利的亲信止住了。
亲信坐在濑衣旁边，还用匕首抵住了他的脖子。
这是在威胁，是意味着只要接下来有谁敢轻举妄动就把他的脑袋割下来的胁迫。
这下，就算不去特地封住还能继续战斗的萨杰斯和薇尔戈的动作，也能使他们无力化。
于是确保了安全的德卜利再次扬起了洋洋自得的笑容，朝薇尔戈的脸上打了下去。
 
 
「呜？！」
「哦，真是吓了一跳……区区一无是处的平民！
你也是，你也是！竟敢让我陷入危机之中，无能！」
 
 
德卜利任凭焦躁感驱使着殴打着自己的亲信，随后再次把视线移回了薇尔戈身上。
虽然因为被打了，脸颊多少有些发红。
但却没有发肿，而且还是再以刚强的眼神瞪着德卜利。
德卜利好像被那眼神损害了心情似的咂了咂嘴，但又立即露出了讨厌的笑容。
 
 
「我不中意啊，像你这样不懂礼貌的家伙必须要接受教育呢。
礼貌可以很重要的啊，连这个都不懂的家伙将来可是会很辛苦的啊。
所以就让我教教你吧！」
「……才不要向你行礼。」
 
 
德卜利默不作声的以踢腿回应薇尔戈的话。
冈兹因怒火握紧的双拳早已渗出了鲜血，濑衣也痛切的替因自己被作为人质而造成这样的状况的无力感到愤怒。
为什么，为什么我会这么弱小，会这么凄惨。
我想要力量……能够打倒这家伙的，守护大家的力量！
德卜利一边踩着阿鲁菲一边等待着薇尔戈的回答，但尽管如此态度依旧不变的少女还是让他达到了忍耐的极限。
 
 
「看来，需要让你进一步理解自己的立场呢。」
 
 
德卜利说着朝薇尔戈的衣服伸出了手，一口气撕裂了。
洁白的肌肤暴露了出来，内衣也进入了众人的视线。
但薇尔戈虽然为此感到害羞，却还是笔直的瞪着德卜利。
 
 
「喂！你要干什么！」
「做什么……这不是显而易见嘛，教育啊。
区区平民居然能受到我这样尊贵的人的教育，这可是光荣啊。」
 
 
德卜利嘻嘻的笑着抬起了薇尔戈的下巴。
自然不会就这么停止，在濑衣被当成人质的现在，谁都没法动弹。
德卜利毫不掩饰自己的卑劣欲望，朝薇尔戈的内衣伸出手去。
 
 
––––瞬间，天花板破碎开来，身披赤红外套的丽人从天而降。
 
 
「……哈？」
「呋姆，在这种地方居然会有地下室啊，是这里没错吧？」
「是，Master。萨吉塔留斯调查到的地方就是这里了。」
 
 
站在那里的是以绝世美貌著称的恐怖的具现，她的随从则是钢铁的人偶。
露法斯随便的看了看四周，当她看到濑衣们的身影的时候，眼睛像是很不可思议般的瞪圆了。
另一边，尽管心理创伤近在眼前，阿鲁菲的脸色却没变的多差。
和当时不同，现在的露法斯是在变装中的。
戴着眼镜，翅膀也藏起来了。
但是却并没有特地去隐藏自己的脸，因为认得出来的人总该还是认得出来的。
 
 
「你们，在这种地方干什么呢？」
「露，露法斯桑才是，来这里做什么？」
「啊啊，稍微受了旅馆老板的委托呢。虽然也不是不在乎报酬，不过貌似他有什么烦心事啊，搞得做饭都心不在焉的了。这样下去稍微有些可惜啊，为了解决这个就来了。」
 
 
那回答让濑衣们呆然了，随后他们便开始思考起自己们的辛苦究竟算是什么。
明明自己们为了追查这些坏事拼上了性命，结果这个人居然仅仅只是为了吃到好吃的东西就过来了吗。
不知不觉的离开的莉布拉，带着一个脸庞被烧的面目全非的女人回来了。
 
 
「Master，她就是目标人物了。和听到的特征相符。」
「……呋姆。」
 
 
露法斯冷冷的眯细眼睛观察着被烧焦的女人的伤，而她看到濑衣们的伤势，特别是阿鲁菲的伤势时，她的眉头更进一步的因不愉快皱紧了。
但是到此为止到还没什么，真正让她的气氛为止一变的是当她看到露出内衣的薇尔戈时。
––––露法斯的表情，消失了。
那一瞬濑衣，不，所有知道露法斯的人都产生了一种「要被杀掉了」的错觉。
就连本应没有恐惧这一感情的莉布拉，也对自己的主人采取了警戒态势。
那就是如此明显的变化。
 
 
「……姑且，慎重起见问一下吧，这都是你做的没错吧？」
「哈？你谁啊你？突然蹦出来不说还摆那么大的架子？
无知可是很可怕的啊，
不知道我是谁吗？」
「嗯，完全不知道。」
 
 
德卜利的表情为露法斯那可以说是愚蠢也不为过的发言而改变了。
但是他马上又变回了那装腔作势的笑容，继续说了下去。
另一边，因恐惧麻痹的完全说不出话的濑衣们则是在心底里拼命叫喊着。
快住手，别再挑拨了。现在立刻谢罪恳请原谅吧。
要不然……会被杀掉的！
但是德卜利仍然没有怀疑自己的优势，丝毫没有注意到自己碰到了核武器––––不，是濒临爆发的太阳的逆鳞。
 
 
「嘛也罢，欢喜吧，我任命你为我的玩具了。
态度姑且不论，长相倒是绝佳，很适合让我拿来玩呢。」
「……Master，宰了吧。」
「嘛稍安勿躁，莉布拉，还没问出话来呢。要是错怪人的话那就不好了啊，需要好好的问出来才行。」
 
 
露法斯什么行动也没有采取，也全然没有愤怒的再次向德卜利提问。
 
 
「于是，这是你的手笔吗？」
「啊啊，没错。居然胆敢对抗我，就稍微教育了一下啊。
那个女人……那家伙自己把自己烧掉了。因为讨厌被我疼爱啊，区区一只母猪到挺倔的。」
「另一个问题。薇尔戈……那边的天翼族身上殴打的痕迹和她的衣服的样子也是你干的吗？」
「那又如何？虽然只有一点点，她还是让我感到了恐怖，必须给她相应的报应。」
「呋姆……这可真是厉害，和书上分毫不差的贱种啊，而且还是特别下三滥的那种。」
 
 
露法斯对德卜利的回答报以相当直率的感想。
这个叫德卜利的家伙的人格，简直就像是下三滥贵族的范本一样不是吗。
居然能腐烂到这种程度，都想反过来称赞他了。
某种程度上对露法斯来说这其实是对他的褒奖，不过德卜利却对这句话显露出了不快感，拔剑出鞘了。
 
 
「看来也需要好好教育教育你呢。」
 
 
––––时间停止。
通过向戒指输送玛娜停止时间，使除了德卜利以外的所有人都变成了不能说话的雕像。
曾经为了打败黑翼的霸王而赐予勇者阿利奥特的这个时间戒指是无敌的。
只要时间停止的话，那无论什么样的强者就都赢不了他了。
这个突然出现的女人也是，总之先把她剥个精光吧。
现在就开始期待起她那充满余裕的表情因羞耻崩溃时的样子了。
一边在脑海里痴心妄想的，德卜利一边向露法斯伸出了手––––结果却被抓住了，时间的流动随之恢复正常。
 
「嚯，这可真是惊人。这种等级就能有如此速度。
还是说是因为一些小机关在作祟吗？」
「什……？！」
「啊啊原来如此，是因为这个戒指吗。好像是个挺强力的道具啊。」
 
淡然的踏入停止的时间中的露法斯，以仿佛全然没有注意到时间的停止般的口吻说话了。
不，事实上就是没有注意到。对她而言，时间停止什么的不过是在她认真行动的时候自然而然发生的现象罢了，只不过因为这个世界追不上她的速度而停下来了，就是这种小事而已。
所以在露法斯看来，德卜利的时间停止不过是普普通通的高速移动而已。对栖息在这一领域的怪物们来说，能做到是理所当然的。
对她来说，时间停止什么的根本算不上技能，只是普通的动作而已。
露法斯将德卜利的戒指取了下来，细细的端详。
 
「呋呣……『神器柯罗诺斯』吗。真是了不得的东西。在发动的数秒间能让这个世界上全部的速度下降10000，货真价实的停止了时间呢……不过这个……是缺陷品呢。」【「柯罗诺斯」（Chronos），希腊神话里的时间神，很容易和二代神王，宙斯他爹的泰坦神克洛诺斯（Kronos）搞混】
「还，还给我！」
「嘛，别急嘛。得先把该干的事干完了才行啊。」
 
露法斯平静的笑着握紧了拳头。
紧接着，发动着「刀背打」的刚拳以超音速砸进了德卜利的脸。
破了相流着鼻血的德卜利随即飞了出去，但他的脑袋却又被露法斯扽了回来。
 
「哦呀，先别晕啊小鬼，接下来才是重头戏呢。」
 
露法斯扬起了有如捕食者般的笑容，发动了威压。
瞬间，仿佛天塌下来般的绝对重压袭向了众人。
只是停止这个世界的时间什么的，根本什么都算不上。
仅仅凭借存在感就能压制全场的才是王者的才能。
世界为露法斯这一存在感到畏惧，威压感伴随着物理上的重压粉碎了整个地面。
尽管如此濑衣们却几乎没有受到波及。
 
「噫……？！」
 
事到如今德卜利终于察觉了。
无知的是自己才对。
事到如今，他才终于发现自己究竟是惹到了多么不得了的怪物了。
啊啊，又要来了吗，又要被鄙视了吗，又要被嘲笑了吗，德卜利想着。
 
「不，不要啊……我已经不想再被鄙视了啊……！
我，我已经，不想再回到那个时候了啊！！」
 
——德卜利·苏佩斯是被舍弃在教会门口的肮脏孤儿。
全然不知自己双亲的容貌和声音的他就那样度过了自己的幼年。
身体弱小又没有魔法才能的他每天都在被周围的人看不起着。
无能的德卜利，低能儿德卜利，那就是他的绰号。
从来没有被表扬过，他无时无刻不暴露在别人鄙视的视线中。
但是，那样的他的人生却在某天一口气改变了。
当他听到自己其实是在小时候被诱拐的贵族的儿子，而被追杀得走投无路的犯人于是就那样把他丢在教会门口，他简直高兴的就要蹦起来了。
没错啊，我其实是高贵的一族啊，是和平民什么的截然不同的存在啊。
但是那兴奋也只持续了片刻而已，迎来作为贵族的人生的他，却面临着投向孤儿院出身的轻蔑的视线。
为了不被别人鄙视，他才假装起了自己的强大。
在自己之上的人——
 
「与余何干。」
 
——露法斯的拳头，再一次砸进了德卜利的脸。
 
「嘎……哈？！」
「你啊，为什么突然就开始自顾自的说起自己的过去了啊？
难不成，你觉得只要有悲惨的过去当挡箭牌就能把你做的事一笔勾销了？
你的过去什么的又与余何干。」
 
对露法斯来说，德卜利的过去什么的和路边的狗屎没什么区别。
孤儿又怎么了？被鄙视又如何？管他呢。
况且，这家伙的所作所为也很让人看不顺眼。
过去很悲惨就能虐待平民了？别开玩笑了。
身居高位的人是有相应的义务的。对贵族来说，平民不应该是用来虐待的，而是应该用来守护、管理的存在。
余也的确坏事做尽，夺走了大量的生命，也的确把敌对者屠杀殆尽过，余不否定这些。
但是，要是把自己的子民当作玩具来戏弄的话，那就已经算不上是贵族了。
只是手握权力的小人而已。
露法斯心中的感情急剧消失，仅剩黑翼霸王的冷酷残留下来。
 
 
 
 
 
余打心底里看这家伙不顺眼。
那就不必客气了，该做的只有一件事。
发动着「刀背打」——用全力揍他一顿。
 
殴打。
殴打，殴打。
殴打，殴打，殴打，殴打。
殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打殴打！！
毫不留情的露法斯的拳头，以每秒钟过亿发的势头尽情打在德卜利身上。
头，脸，胸，肩，胳膊，大腿，腹，脚，膝盖，睾丸！！ 把他全身上下尽数击溃！
 
门牙、虎牙、臼齿、智齿！
击碎所有的牙齿，粉碎下颚，打烂他的眼球和眼窝！！
但是拳头还没有止住。
 
头盖骨、面骨、脊椎、胸骨、肋骨！！
肩胛骨、锁骨、肱骨、桡骨、尺骨、掌骨、髋骨！！
耻骨、股骨、髌骨、胫骨、腓骨、踝骨！！！
把他身上能破坏的地方全部破坏殆尽！
每发都能在星球表面留下创痕的拳头铺天盖地的打了下来，在剧痛面前德卜利的精神早已被焚烧殆尽，却因为技能的缘故而唯独丢不了性命。
 
「消失吧，小人。」
「…………………………！！」
 
露法斯的连打结束的时候，德卜利身上已经没有任何保持原状的地方了。
已经只是勉强保持着身为人的形状的——仅仅因为技能的作用而「被保持住形状」的那坨连悲鸣都已经发不出来的肉块在吃下最后一记拳头后盛大的被揍飞了，但是紧接着便又被露法斯攥着脑袋扽了回来。
只要在「刀背打」还在发动中，那他就算吃下露法斯的任何攻击都不会死。
但是这也不是能把一切外来因素全部覆盖掉的便利技能。假如不是露法斯抓着的话，那德卜利一定会被揍飞到和在这一秒内承受的数亿发拳头的威力相称的距离去的吧。
会飞到哪儿去就连露法斯自己也没有把握，不过肯定会飞到宇宙中，然后就那样死掉的吧。
露法斯1轻轻的放下德卜利，但即便是轻放，那也是用人外的臂力做的。
德卜利嵌进墙壁里，随后更是掘出了数米深的隧道，才好不容易停了下来。
那动作简直就像把掉在地上的垃圾扔进垃圾箱一样随便。
但是那引发的现象却是非常不讲理的。
在这不得了的光景面前，德卜利的亲信们青着脸领悟到自己的胜算已经完全变成零了。
就这样在把名为德卜利的人类彻底摧毁掉以后，露法斯又接着补上了一句话。
 
「放心吧……已经用了刀背打（手下留情）了。
你就在仅剩的那点时间里，尽情的后悔去吧。」
 
……究竟哪里手下留情了？
这么想着，濑衣们脸色惨白的抬头看着露法斯。
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
道具「时间戒指（柯罗诺斯）」
所有者名 德卜利·苏佩斯
…………再起不能（退场）
 
To be continnued ==>
 
 
 
刀背打（全力猛攻）
 
 
 
Q、……这还活着吗？
A、还活着。只要发动刀背打的话，就算被能实实在在的把大陆分成两半的刚拳揍了，也肯定会留一滴血的，敬请放心！
就和只要用了「手下留情」的话，就算是用了能毁灭银河系的攻击也能让扎古扛下来一样。
嘛，虽然要说还算活着也有点微妙啊。
Q、如果不用刀背打的话会怎么样？
A、会变成最初的一发就打得七零八落的R-18G状态。
肉片会像霰弹一样四散着穿透墙壁飞到不知道哪里去，就此失踪的吧。
但是就算如此也可以毫无痛苦的死去，所以可能那样还更幸福一些吧。
 
  