========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-04-26 09:31
==========================

 
129.波鲁克丝派出了七英雄
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
技能「早逝者」（破军）。
那肯定是本来从未在这个世界上存在过的技能吧。
当然的嘛，因为这个技能就是bug嘛。
因为它能够破坏掉创世的女神大人设置下的，名为1000级的那个上限啊。
发动了在与贝涅特纳修一战时习得……不，是想起的这个技能后，我的等级超过了1000，向着更前方突飞猛进起来。
心情高涨起来，我也逐渐变的好战，思想开始渐渐的向毫不介意的伤害对方的暴力方向转变。
我逐渐不再是我，转变成了余（我）。
但果然不会像那时那样涨的那么厉害，余（我）的等级只涨到1500级便戛然而止了。
比想象中要来的低啊……不过也足够了。
随着余（我）等级上涨的影响，十二星的等级也随之上升了。
唯有莉布拉的等级还保持不变，不过她也有她独自的强化方法。
 
 
「ArmorMaid · Selection！「阿斯特莱娅」！！」
 
 
从布尔特根喷射而出的追加武装飞了过来，在空中与莉布拉对接。
这下除莉布拉以外的所有人都达到了1000级，莉布拉也完成了完全武装。
与此相对，对手则是数百体700～1000级。
要是再算上龙王的话那战力差距都大的荒唐了。
……一般来讲是这样的。
被小瞧可是会让人很困扰的啊。霸道十二星可是余（我）为了挑战女神而选出的最强成员。
连这种程度的劣势都颠覆不了的家伙根本就不存在。
的确双方的等级总和相差悬殊。这边算上我也就只有7600级。
相比对方则少说上十万。
不过很遗憾，凡事论质不论量。
在余（我）取回全力的冰山一角的当下，十二星也能发挥他们本来的力量了。
迄今为止真是抱歉了啊，因为余（我）的不中用，让你们打的很憋屈吧。
不过，已经不用担心了。锁链暨已解开，因此……
 
 
「余向臣服余的霸道之星下令！现在，以尔等的全力取悦余吧！」
 
 
阿尔戈英雄？两百年前臣服于余（我）的精锐集团姑且不论，那群害怕叛乱的马马虎虎的英雄们，就只是乌合之众而已。
好像是召唤出了服从七英雄的那帮人的样子……开什么玩笑，你们算个什么东西。
说什么齐心协力打倒了余（我），根本就是夸夸其谈。
实际上，就只是一帮只会从远处援护射击的胆小鬼集团罢了。
把和余（我）正面交战的任务全部丢给阿利奥特他们，说到底就是自己躲在安全的远方畏畏缩缩的做些小动作的弱者集团。
最后是怎么着来着？
……啊啊，想起来了。因为实在是太碍眼了所以一发把他们全烧死了。
 
 
「双腿在瑟瑟发抖啊。英灵们哟，即使死了也忘不了余的恐怖吗。」
「你，你说什……」
「话说回来，尔等是何许人也？
无论是容貌还是名字都想不起来啊。原谅余吧，毕竟余是走三步就会把留不下印象的对手忘掉的鸟脑袋啊。」
「什……什……？！」
 
 
在余（我）的嘲讽下，英灵们的表情因愤怒与羞耻扭曲了。
嘛，挑衅到这种程度就行了吧。
不过说起来，的确是都记不起来了啊。
事实上，也没有记住的价值呢。毕竟充其量只是一群「只」用黄金苹果提升了等级的杂鱼嘛。
居然现在还叫出来这帮两百年前就被余打败的家伙，难道以为这种乌合之众能胜的过余吗？
就算从冥府回来了结果也还是不会改变，再生怪人会变弱可是心照不宣的啊。
故此，趁早消失吧。
 
 
「技能 · 融合（Skill · ExCoalesce）！」
 
 
当然，将迄今为止都不能做到的事变为可能这点，余（我）也一样。
那只有组合特定职业才能习得的技能之一的威力，就让余（我）在这里公之于众吧。
习得条件是驯兽师和炼金术师的等级都需达到200。
效果是……技能融合。
打个比方，好比同时发动「暴击时使敌人眩晕」的技能和「必定暴击」的技能吧。
这样的话，那就会转变成「必定眩晕」的技能了。
本来这应该是驯兽师和魔物一起用的东西，不过这个世界上自然没有那种束缚。
虽然这个技能不在从游戏一开始就决定好的特定组合之内，但那又有何妨。余（我）想用就用。
没必要去遵守女神订下的规矩。余（我）的规矩由余（我）自己决定。
睁大眼睛好好看清楚发挥出真本事的十二星吧。
……对吧，阿萝维纳斯哟？
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊
 
 
伴随着露法斯的命令，十二星飞奔而出。
力量充盈全身，主人的命令在他们的背后助推着。
输掉什么的，他们根本就不去考虑。唯独只有对胜利的确信而已。
因为他们背后是那绝对的黑翼之王，而她下达了取悦她的命令。
连这都满足不了又谈何十二星，谈何部下！
即便面对着数十倍于自己的军势，阿利埃斯他们毫不畏惧的同时使出了各自的拿手好戏。
 
 
「要上了，莉布拉，斯科尔皮斯！」
「不要命令妾身！」
「一起上了！」
 
 
莉布拉和斯科尔皮斯回应了萨吉塔留斯的呼喊。
这一瞬，与他们敌对的英灵们应该都看到了吧。
闪耀在三人身后的，射手、天秤与天蝎之星。
然后，当那些重合在一起的时刻。
 
 
「飞吧！」
 
 
先是萨吉塔留斯弯弓搭箭，莉布拉随之握着它转移到了敌阵中央。
在她引来所有人目光的瞬间，斯科尔皮斯释放出猛毒的吐息（房宿四），猛毒环绕了连同莉布拉在内的所有敌军。
但是这对莉布拉不起作用。那是当然的，她本来就不是生物而是哥雷姆。
光之领域瞬间包围了为猛毒侵袭的英灵们，随后释放的是天秤的一击。
那是问答无用的消灭掉弱者的破灭光辉，其名为––––
 
 
「折威七！！」
 
 
这是第一击便是大范围歼灭技的盛宴。
在以十二星最强火力为傲的攻击下，HP99999以下的杂兵全部被强制抹杀。
绝对防御技能毫无作用，绝对回避技能无法发挥。
那歼灭的光辉是守护圣域的神选之一击。是比任何技能都要优先，贯穿一切的最上位技能。其伤害必定是上限99999，绝不可能有所减免。
仅此一击便抹杀了无数的阿尔戈英雄，将其总量削减到两成以下。但就算攻击结束，他们也没有得以安心的空闲。
 
 
「埃格科洛斯！！」
「上吧阿利埃斯！！」
 
 
这回是阿利埃斯和埃格科洛斯背对而立，牡羊与山羊之星相互重叠。
虹色的火焰从阿利埃斯全身上下喷薄而出。
那与埃格科洛斯的漆黑波动相互融合，漆黑的火焰扩散四方。
其效果，在继承了火焰持续造成的百分比伤害之上，更是混合了名为无法治疗的诅咒。
也就是说，这火焰在无视任何防御的同时还能使敌人丧失治疗能力。
那实质上就等同于破坏最大HP，承受的英灵接连倒下。
 
 
「你们做什么呢！敌人就只有那么区区几个人而已！」
「冲锋！！靠数量压倒他们！！」
 
 
英灵们也没有束手待毙。
过去被称为最强的龙族们喷吐着吐息，1000级的剑圣放出的斩击将大地撕裂。
但是挡住他们去路的，是那十二星最强之盾，卡尔基诺斯。
他承受下了所有的攻击，反而微微一笑。
 
 
「Welcome to the hell！！
萨吉塔留斯，准备好了吗？」
「交给我吧！」
 
 
萨吉塔留斯发动「斗宿六」，将其附加给卡尔基诺斯。
与此同时巨蟹与射手的星辰交错而过，加倍反伤的一击以敌方全体为目标扩散发射出去。
 
 
「柳宿增三 · 扩散型（Acubens · Extension）！！」
 
 
那将所受伤害成倍返还的一击，向全体敌人扑了过去。
本来卡尔基诺斯只能打近战，但在露法斯的强化和萨吉塔留斯的技能的双重协助下，他早已没有了那样的限制。
横扫的剪刀化作数条光之矢，扩散着蹂躏敌阵。
那不讲理至极的反击进一步的缩减了英灵的数量，但噩梦却仍未终结。
这混沌的狂宴才刚刚开始。
 
 
「一起上了哟，卡尔基诺斯！」
「OK！」
 
 
斯科尔皮斯和卡尔基诺斯一齐拔出剪刀，向一匹巨大的龙发起了强袭。
随之起舞的，是超高速的斩击风暴。
使役同种武器的两人的配合也是天衣无缝的。
本应生长着坚固鳞片的龙就那样可悲的化作细碎的肉片。
 
 
「萨吉塔留斯，援护我！」
「就知道要来了，早就准备好了！！」
 
 
紧接着同辉的是天秤与射手。
莉布拉张开所有炮口，萨吉塔留斯张弓搭箭。
于是轰鸣着激射而出的，是箭矢与破灭之光的暴风雨。
附加了「斗宿六」的光芒与箭矢开枝散叶，倾泻而下。
成千上万的射击扫荡了目所能及的一切，将全部都化作灰烬。
 
 
「埃格科洛斯！」
「了解！」
 
 
卡斯托尔将惯用的锚枪刺进地面，龙卷随之扶摇。
被那龙卷吞没的英灵们，紧接着便被向上方激射的暗之闪光阵贯穿。
但是地狱还未到尽头。掉落之前，化为巨大的火焰之块的阿利埃斯早已碾压过来，随后急速下坠的英灵们便再次被暴风送上了天空。
阿利埃斯顺势利用手中喷发的火焰飞翔着，接二连三的踢倒一个个敌人。
当他着陆时，莉布拉，萨吉塔留斯，斯科尔皮斯，卡斯托尔和埃格科洛斯早已等候多时。
 
 
「接下来同时进行攻击，都准备好了吗？」
「你以为你说谁呢，把你变成废铁哟？」
「掌握好时机。」
「一口气全都撂倒哦！！」
 
 
莉布拉展开了所有的炮口，斯科尔皮斯大大的深吸一口气。
埃格科洛斯的眼睛闪耀着光辉，卡斯托尔举起了手中的锚。
阿利埃斯压缩着火焰，萨吉塔留斯架好了弓。
随之咆哮着出现的，是令早已死亡的英灵们也感受到了「死亡」的同时攻击。
 
 
「Fullfire！！」
「房宿四！！」
「垒壁阵四！！」
「持名五十之神！！」
「娄宿二ver. 3！！」
「箕宿一！！」
 
 
六道攻击喷涌而出，在露法斯的技能融合的作用下，化作绝对必中的极光贯穿整个敌阵。
另一边，没法自主攻击的螃蟹君因为没啥用武之地了，姑且把剪刀丢了出去。
攻击结束时，场上以没有了残存的英灵。
仅剩龙王和站在其上的妖精姬留了下来，但她却没有丢失余裕。
妖精姬打了个响指，于是刚刚打倒的英灵们复苏了过来，再度挡在了十二星面前。
但是在那之前，露法斯嗤笑一声。
 
 
「呋姆，那么接下来就让余露一手吧。」
 
 
她低声说着，动了动手指。
于是英灵们一齐浮了起来，在完全束手无策的强大念动力的作用下被固定在了空中。
紧接着露法斯伸出了手，将她身旁的金色玛娜汇集了起来。
随即显现出的，是闪耀着黄金光辉的太阳之弓。
……不过，那强弓的尺寸实在是过于巨大，甚至都让人怀疑究竟是否有能搭载其上的箭矢。
但搭载上去的其实并非箭矢。
作为一个属性最强魔法，这个魔法很罕见的不是直接攻击对手的东西，要说的话，反而更倾向于支援系吧。
其效果是令接下来发射的魔法威力提升数倍，即是说，这个弓上搭载的是其他魔法。
而增幅效果则取决于发射前的蓄力时间。
 
 
「––––「挽起黄金之弓的先知」！
燃烧殆尽吧，「耀斑」！！！」
 
 
随着露法斯的宣告，位居日属性上位，以强大的破坏力与热量著称的攻击魔法露出了獠牙。
解开了缰绳的小型金色太阳咆哮着吞没了英灵们，在贯穿大气层后顺势奔向了虚空的尽头。
那速度比光还要快，就这样，所有的敌对者全部向着遥远的太阳系尽头被强制放逐了。
不，这还不算完。在「挽起黄金之弓的先知」的加成下，耀斑的规模被放大了数倍。
其直径稳步且迅速的接连跨越百米，千米，万米，十万米大关，逐渐向着虽远不能匹敌真正的太阳，但却持有压倒性热量和自身引力的小型行星规模的疑似恒星转变过去。
将行进方向上的诸多卫星，彗星，行星予以毁灭，予以粉碎，就那样在摆脱太阳系后不久，它在那遥远的宇宙中引发了大爆炸。
即便是阿尔戈英雄，吃了这一击也休想活下来。
尽管他们几乎全都被耀斑焚烧殆尽了，但还是有些被送到了遥远的宇宙中，最后卷入了那颗小型恒星的爆炸中。
那些英灵中也有几个HP超过99999的猛者，龙族则至少有九成HP十万以上的存在。
但尽管如此，
尽管如此，他们还是被一击消灭了。
 
 
「那么，差不多可以了吧女神哟。就算来多少人也不是余的对手。」
「看来也是呢。真是的，让人瞠目结舌的怪物啊。
居然连伤害上限也能无视掉，这是怎么一回事呢？」
 
 
女神的这番话，正是对刚刚不讲理的那一系列事件的解释。
没错，发动了「破军」的露法斯甚至能无视伤害的上限。
她的视野里，现在应该正好好的显示着给英灵们造成的数十万点伤害值吧。
但是即便如此她也还是没有失掉余裕，因为有能那样做的理由。
 
 
「不过你难道忘了吗？曾经却有英雄们打倒了如此不讲理的你啊。」
 
 
波鲁克丝微笑着，再度实施召唤。
但是这次召唤的就不是先前那群杂兵了。
那是散发着匹敌露法斯的光辉的四颗星。
与那吸血姬并称，于两百年前阻止了霸王的野心的史上最强的英雄们。
 
 
首先现身的是身披铠甲的无双战士。
穷极一切剑法，单看使剑手段的话甚至比露法斯还要强的剑之王（阿利奥特）。
紧接着降临的是全身包裹在纯白的体毛下的熊之兽人（杜尔伯）。
第三个是穿戴着全身甲的米兹伽尔兹最强的炼金术师（米扎尔）。
最后一个出现的，则是蕴藏着与那小巧的身姿截然相反的庞大力量的冒险王（维克多）。
 
 
曾经被称为七英雄的勇者们。
他们于此再度回归现世，将剑锋指向露法斯。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
米扎尔「老夫，用斧子的。」
杜尔伯「赤手空拳武斗派。」
维克多「用弓的咧」
 
 
X他们于此再度回归现世，将剑锋指向露法斯。
O他们于此再度回归现世，只有阿利奥特将剑锋指向露法斯。
 
 
阿利奥特「别说tm那些有的没的了行不行？！只有我一个这么干不显得跟个白痴一样吗？！！！」
 
 
早逝者」（破军）
不存在于exgate · online的露法斯的原创技能。
贝涅特纳修也能用。
破坏女神设定的等级上限，通过压制系统来使等级上限变为无限以发挥自身本来的战斗力。
发动这个技能期间，就连对敌人造成的伤害上限也会随之提升，能够造成超过99999的伤害。全盛期的露法斯打出的伤害自然不止这些。
本来是个解放使用者100%全力的技能，但关键的露法斯却忘了自己的全力是什么样了，所以只是上升到了1500级而已。
（全力的话要在4000级以上）
也就是说，就算这样她离自己的全力都还早着呢，这怪物是搞什么啊。
顺便一提，两百年前这个技能并没有名字，决定它的名字是在贝涅特战以后。
为了对贝涅特纳修致敬，露法斯将其冠以大熊座η星（贝涅特纳修）的别名「破军」。
 
 
弊端：因为是破坏世界的系统，突破固有框架的缘故，会对整个世界带来极大的负担。
放到游戏里，就算只有一个人用，其数据量也是无与伦比的，会一口气拉低运行速度。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  