========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 23:21
==========================

 
翻译：这熊孩子挺会玩
 
雷碧亚「必须有人来保护我才行！！」
巨大的羊摇动着大地前行。
巨龙发出了低吼进行威吓。
不论哪一边都是超越了人智的怪物，同时也是如今的人类无法触及的英雄时代的活生生的见证人。
梅克雷兹还没有受到诅咒前所做出的最强的哥雷姆，雷碧亚。
侍奉于露法丝的12星辰之一角，牧羊的阿丽艾斯。
仅仅是通过对峙就能使对方失去战意的两只巨兽，缓缓地向着对方的射程圈里走去。
而甘茨他们早已什么也做不到，只能默默地观望着事态的发展。
「呜喔噢噢噢噢噢噢！！」
「咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！」（当初看的时候笑了）
咆哮。
仅仅是这样就刮起了阵风，令人一阵恶寒。
在人群中没有因为阿丽艾斯的咆哮而退缩的，也就只有梅克雷兹一人了。
但即使是他，额头上也不禁流出一丝汗液，让人能够明白目前的状况没有一丝余裕。
梅克雷兹对现在的自己与全盛期的自己相比根本不值一谈这件事有着自觉。
雷碧亚是自己全盛期的时候的最高杰作的哥雷姆。它的战斗力早已超越了现今的自己。
但假如雷碧亚被消灭的话，自己已经做不出来与其相同规格的哥雷姆了。
如果变成那样，就算现在能够挺过，这个失去了守护之要石的国家总有一天会被毁灭吧。
雷碧亚是作为不到绝境为止尽可能不拿出台面的抑制力。
是「作为这个国家有着守护神所以不要随随便便出手」的牵制。这才是它的意义。
所以必须想办法在不失去雷碧亚的情况下，把那个怪物给打倒才行。
「……上！」
先手必胜。
梅克雷兹向雷碧亚下达了命令，让它飞向阿丽艾斯。
双方的属性水与火。从正面对碰的话有利的是这边。
雷碧亚的牙咬住了阿丽艾斯，但阿丽艾斯脸色一成不变。
覆盖着全身的厚重体毛抵挡住了尖牙，导致伤害基本没有效果。
「吓吓吓！」
阿丽艾斯就这样保持着被咬住的姿势向着雷碧亚的胴体反咬了回去。
但是雷碧亚的身体是水。物理性的攻击基本没有意义。
被阿丽艾斯的牙撕裂的身体仿佛什么事情都没发生一样立刻重新接续到一块，拉开距离后两只巨兽再次回到了互相瞪视的状态。
「……咩咩咩」
阿丽艾斯叫了一声，充满了疯狂的瞳孔闪闪发光。
接下来包裹着他全身的虹色的毛皮发生了异变。
就像是毛皮如同在燃烧的火焰一样立了起来——不，实际就是烧起来了。
全身的毛皮化作虹色的火焰，使得那副身躯向着炎的化身变化。
【mesartim（娄宿二，白羊座y星）】
将全身用火焰包裹，仅仅是接触就能够给对方造成持续伤害的技能。
是曾经露法丝给予他的技能。
是曾经遭到了背叛的战友的遗物。
对于以这种方式露出的敌意，梅克雷兹感到一阵焦躁。
「……真是棘手」
随后梅克雷兹立刻展开了结界，保护住街道与士兵们。
不这么做的话光是那阵热气的余波就足以使等级不足的人蒸发殆尽。
但是如此一来梅克雷兹就无法行动了。
若是解开防御就算自己没事但身后的人们会死。
就算想要攻击只要稍微减弱结界的话就会有人无法忍受而被活活烧死。
梅克雷兹他没有选择余地。
「吓吓吓吓吓吓吓吓！！」
「咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩！！」
两匹巨兽，再次冲突。
大地晃动，狂风呼啸，伴随着巨大的压迫感双方不断地激突。
两者仅仅是动一下，大地就发生崩裂。
要是有一方倒下连附近的小山都会崩塌，光是余波就会吹折大批林木。
就这样不断地进行着冲撞，形式逐渐偏向了雷碧亚。
两者的属性是火与水……论属性相性的话雷碧亚是压倒性的有利。
不如说正是因此，才能在相差着300级的情况下与阿丽艾斯互角。
雷碧亚的突击撞飞了阿丽艾斯，阿丽艾斯画出巨大的弧线与大地相撞。
伴随着地面的摇动，大地再次碎裂。
虽然立刻就站了起来，但阿丽艾斯绝对不能说是无伤。
有效果。他的体力有在被确实性的削减着。
「能，能赢！能战胜啊梅克雷兹大人！」
「可以赢！这场胜负会赢的！」
「贤王万岁！伟大的守护神雷碧亚万岁！」
后方的士兵们传出高扬的欢声。
但是他们没有察觉到。实际上感到吃力的是这边这个事实。
梅克雷兹皱起眉头，拼命忍住不将险恶的状况说出来。
「……糟了……构成身体的水源本身被蒸发了！这样的话连回复也做不到……！」
炼金术师能够用其技能进行哥雷姆的修理，回复也能做得到。
但是构成身体的水本身若是被减少的话就根本谈不到修理。
因为无法做到使消失的东西重新出现！
并且利用魔法生出的水之类的是无法用作炼金术的材料的。
利用魔力生出的水和火并不是自然物。
仅仅只是将空气中的魔力变换成火的形式后放出，派完用场的话就重新变回魔力。
可以说是能够成为万物的替代品的万能能量。
将其进行利用的魔法机关，是把其作为和能源一样将其燃烧殆尽的一次性使用法所以才能够成立。
但是炼金术必须使材料以物质的形式半永久性地存在下来，立刻就会消失的魔法根本派不上用场。
假设就算用魔法生出的水为基础制作出哥雷姆也会立刻变成魔力然后消失。
目前的情况看上去是不分高低的战斗。
但是实际上被压制住的是这边。
就算最后赢了，只要这样继续战斗下去，雷碧亚就会不断被弱化，变得无法抵挡住下次的袭击。
但是，就算明白这一点却也除了依靠雷碧亚以外没有别的方法了。
（……原谅我……雷碧亚……！）
对着只能被这样粗暴地差使的自己的最高杰作在内心中不断表示着歉意，梅克雷兹再次冰凌雷碧亚进行突击。
是阿丽艾斯先被打倒，还是雷碧亚先被消灭呢……
面对不得不将自己置身于这场赌注过于恶质的赌博之中的这件事，梅克雷兹现在，内心比任何人都要更加痛苦。
「这场战斗，您怎么看？露法丝大人」
「……如果只限于这次的战斗的话，是雷碧亚的胜利吧。然而……」
面对蒂娜的质问我将自己的预想说了出来。
现状有利的是雷碧亚这边。
水与火之间的相性压制果然很高。
虽然很遗憾我无法看到等级800的阿丽艾斯的HP与SP，但用肉眼来辨别的话，有没有受伤依然能一目了然。
阿丽艾斯虽说还是有着回复系的技能的，恐怕是来不及回复吧。
所以，这样战斗下去的话胜利者将会是雷碧亚。
……可是……
 
 
【守护神雷碧亚】
等级5 00
 
种族：人造生命体
 
HP 103567/103567
 
 
 
 
「最终会败北的是雷碧亚一侧。」
雷碧亚的最大HP本身在被削减着。
阿丽艾斯这家伙，还真是做出了不得了的事啊。
将构成雷碧亚本身的水给蒸发令其弱化，然后取得今后的优势吗。
就是说，这并不是仅限于这场战斗的战术行为，而是连之后的战斗都计算在内的战略行动！
通过这一次将胜利躬身相让给对方，从而将最终的胜利给收入囊中就是阿丽艾斯的策略。
一眼看去虽然像是被疯狂所支配的样子……但实际上意外的冷静呢，阿丽艾斯。
「原来如此……也就是说」
「啊啊。阿丽艾斯这厮从最初就没准备获取这场胜利。
而是盘算着以最后的决战为幌子勾引出雷碧亚，从而将其弱体化。」
 
怪不得怎么有些奇怪。
就算再怎么比200年前质量下降了不少，魔物那边明显弱过头了。（……士兵和佣兵们被狠狠的抽了一巴掌）
但是看到阿丽艾斯的战斗之后总算理解了。
要说的话那就是，做好了全灭预想的饵食。为了逼出雷碧亚而设置的陷阱。
一切都是判断出仅仅一次的进击无论怎么挣扎都无法击破雷碧亚的阿丽艾斯的策略。
「阿丽艾斯应该是已经连撤退都做好了计算而在战斗。
而且梅克雷兹与雷碧亚绝对不会深追。」
「毕竟是国家的守护者呢……如果是笨蛋还好，『说不定是在故意引诱，然后在离开的时候让其他魔物来进攻也说不定』……是梅克雷兹的话肯定会这么想。所以他绝对不会行动。」
「……阿丽艾斯这厮，还真是变得十分狡猾了啊。」
「明明都怪露法丝大人一直在给他灌入这种战斗方式才对。」
那么，这样的话终于不用一直处于旁观的状态了啊。
因为不能那么多人看到自己的姿态，所以这次还不能作为【露法丝】出现在阿丽艾斯的眼前。
但话说回来那么做的话，最糟糕的情况，应该会被雷碧亚从背后攻击吧。
但做到让阿丽艾斯撤退这种程度的事还是有着充分可能的。
「走了狄娜，好好抓紧。」
「咦？难道要从这里跳下去吗？」
「难道还有别的可能吗。」
我这么说着，然后从土台之上跳了下去。
翅膀仍然收在长袍的里面所以当然是没法飞行的，更何况原本就没这个意思。
使身体伴随着重力而加速，在这之上更是用念力将自己作为炮弹进行加速。
瞄准的是与雷碧亚纠缠在一起的阿丽艾斯！的他的头部！
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！？」
「虽说蹴击为余而奋战的忠臣稍稍有点不忍……抱歉了阿丽艾斯
很不巧余并没有渴求着复仇之类，而且既不记得也不打算拜托汝等行使此事！给余清醒过来，汝这妄行者！」
无视紧紧抓住我的狄娜的怪叫声，奇袭向阿丽艾斯。
连技能都没使用。
原本，对于将格斗家与冠军这两项职业练就到100级的我来说一直都处于空手攻击力上升的状态。
就是所谓的被动技能。
所以在这里，不能乱用攻击技能。
高等级的物理攻击——总之就是普通攻击，只要有这个就够用了。
……不对，为了以防万一将战士的技能【刀背斩】启动吧。
这是个使用后会使下次的攻击绝对不会将对方的HP削减到0的放水专用技能。
这个技能的有趣之处在于明明叫做刀背斩，但是就算是没有刀背的武器，甚至是空手都可以适用。
关于这个，把技能名字改成【手心】什么的不是挺好吗这种事，倒也不是没想过。
「！？」
等到阿丽艾斯注意到我时早已经迟了。
经过了充分加速的我的踢击陷入了阿丽艾斯的脸中，将这超过了100米长度大小的巨体给一口气踢飞。
在撞碎了好几座岩山，打了个滚后，又撞碎了一座飞行路线上的岩山，最后在换算成距离大概离原地有1千米的地方阿丽艾斯停了下来。
然后对于落地的我与狄娜，梅克雷兹他们哑口无言地将视线集中了过来。
「看来陷入苦战了啊，贤王殿下。在这国家停留也是种缘分……助你一力吧。」
「你，你们两个不是狄娜和丝法露吗！？」
「噢噢，甘茨。没事比什么都好。」
「哈啊呵呀嘿啊哈呀」
「……狄娜小姑娘可不是没事啊，喂。」
总之在近处确认了在远处时看到的甘茨的平安后松了一口气。
虽说肩膀和腿上有伤，但只有那种程度的话可以不留痕迹的治好。
梅克雷兹则是……用可疑的视线看着这边。
那个嘛，会露出这种反应是当然的。
毕竟这个可疑的红披风人物突然跑出来一脚将12星天给踹飞了出去啊。
肯定已经被看透是与200年前有着关系的人物了。
但是这个现在并不是问题。
要让梅克雷兹看到我的祥子毕竟是预定之中，只要不在其他人面前毫无意义的露出身姿就行了。
「那份力量……你到底是……？」
「这个问题容余事后再回复于汝吧，贤王殿下。
毕竟此刻耳目众多……且余也有需处理之事。所以还望理解余此刻不显露真身的无礼。」
「!?这幅语气……还有这个声音……不对，难道说……但是怎么可能……！」
哎呀，不管怎么说仅凭刚才那些结果还是被梅克雷兹发现了呢。
语气嘛，真希望他去不要在意。
不管再怎么想去改回来，但就像这是被我常年使用着的口调一样老是不自主地就说出口了，所以我已经放弃了。
意识到的话多少还是能够稍微能说出松散点的口调的，真的只有稍微。
将梅克雷兹就那样扔下，我轻踢地面，缩短了与阿丽艾斯之间的距离。
仅用一个动作就将与敌人之间的距离化为0的暗杀者技能之一【瞬步】。
因为与格斗家的相性非常好，所以同时拥有格斗家和暗杀者职业的玩家很多。
我就是其中一人。
「咕……什么，人……！」
啊，说话了。
什么啊阿丽艾斯，你这不是能好好说话嘛。
从刚才开始就只会在那里「咩~~」，还以为不会说话呢。
但是这样再看的话仍然很有迫力啊。
刚开始见面的时候明明比我还要小，真是成长了不少。
「抱歉，余如今无法回答你的那个问题。」
那些士兵的里面有着精灵在……若是迂阔发言的话大概立刻就会传开吧。所以，现在仅仅对汝下达一个【命令】」
 
 
「——退下」
将一直OFF着的威压切换成ON。
当然这种东西不可能会让阿丽艾斯行动不能，但多少也会让他注意到我的真身吧。
就算无法注意到，至少也会理解到在自己面前的是凭借那副受伤的身躯根本无法赢过的对手才对。
「——！这，这份威压……！怎么会，你……不对，您是……！？」
「现在还不是回答那个问题的时刻。但是先这样告诉汝吧。余必定，会带给汝所期望的答案，呐。」
「……！」
疯狂从阿丽艾斯的眼中消失。
看来是注意到了我的真实身份。
但是目前还是处于一半疑惑，一半想去相信的心情吧。
他在背对我之后，慢慢悠悠地踩动着大地踏上了归路。
偶尔还会转过头来偷偷盯着这边看几眼，总觉得跟以前的阿丽艾斯一模一样不由得笑了出来。
……嗯？以前的阿丽艾斯？
貌似又做出了，不像我自己的露法丝的思考了貌似……嘛，算了。
 
 
------------- --------------- ----------------- ----------------------------
【就算记不住也无所谓的设定】
魔物使所带着的魔物在游戏中是在玩家身后处于跟随状态屁颠屁颠地一同行动的，就算进入了城镇也依然很平常的跟在后面。
露法丝（里面的人）不知道是不是根本没有注意到，要是用这个世界的观点来看的话，就变成了屁股后面带着个100米身长的羊到处乱逛的景象了。
这个世界的露法丝到底是怎么样的呢。
露法丝：「不，不管怎样这么大的话根本没办法就这么带着进镇啊……(;′Д｀)」
 
  