========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-12-08 12:49
==========================

 
133.露法斯的百万吨拳击
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「万分感谢，妖精姬大人。
只要使用您赐予的这把神之剑的话，必定是能够打倒魔王，取回世界和平的吧。」
「…………诶诶，你们的话「肯定」能做到的。路上小心啊。」
 
 
––––那是可以追溯到数千年以前的故事了。
当时，在率领着暗之军队的魔王即将就要毁灭人类的紧要关头，一名志愿打倒魔王的勇者，以及他的伙伴们挺身而出了。
波鲁克丝把传说的武器交给了他们，亲切的告诉了他们魔王的弱点，然后把他们送走了。
亲手送他们踏上了必死的旅途。
目送他们离去后，波鲁克丝垂下了头。
 
 
「…………简直就像笨蛋一样呢。为什么谁都没有起疑心呢……明明一切都进行的顺利过头了。」
 
 
魔王的弱点？开什么玩笑，哪有那种东西啊。
因为他可是和自己一样，是女神为了管理这个世界才制造出来的神兽，是调停者的一角啊。
是和自己一样的神的代行者啊。
人类绝对不可能赢得了那个，那种人类女神是不会创造的。
要是认真决胜负的话那胜败简直就是一目了然。
但他们却一定会赢，因为剧本就是这么写的。
魔王会被打倒，而经过几千几万年后……当女神认为有必要的时候，它就会改头换面，以全新的姿态再次让人类见识到恐怖的深渊。
人类是不知道这些的，谁都不知道。
从古至今流传下来的所有大反派，其实全都是一个人。
无论是在人类从天翼族之中诞生的太古时代，与「最初的人类」埃涅阿斯同归于尽的破环神；
还是在兽人诞生之时掀起无尽的战争的兽神；
亦或是曾经率领巨人的大军暴走的巨神；
还有这次被称为魔王的，或者在遥远的将来被称作其他的什么名字的这些boss，其实都是同一人这一点，人类是不知道的。
结果这回自己，还是做了他们的帮凶。
装出一副友善的模样花言巧语的用名为希望的剧毒把勇者往绝路上送的死神，那就是妖精姬的真面目。虽然被分成了敌友，但实际上双方没有本质上的区别。
所以，没错…………她不得不说那些花言巧语。
 
 
「…………简直就像笨蛋一样呢…………为什么要…………用那么信赖的眼神看着我啊…………为什么连一丝丝的疑心都不去起啊！只要稍微动动脑子不就能发现了吗？！
无论是那些像是送经验一样配置下去的弱小的魔物和初始之街什么的，还是恰到好处送过来让你们一点点变强的武器什么的，
还有什么知道弱点的名为妖精姬的形迹可疑的女人什么的……！很奇怪的对吧，为什么就不动脑子啊？！
…………拜托了，请起疑心吧……请不要上当啊…………」
 
 
迄今为止波鲁克丝一次又一次…………一次又一次一次又一次，一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次的目送勇者的离去。
以笑脸相迎，送出武器，给予引导，举行变强的试炼；
而她也一直都很清楚的，对世界和平的渴盼没有丝毫虚假的他们，是当之无愧的英雄。
曾经热情的诉说着自己对世界的热爱的青年，最终在亲眼见证他深爱的世界迎来和平之前就逝去了。
口口声声的说着自己只要是为了爱人就能无止境的变强的剑士––––结果在刚刚等到世界和平的时候，就和自己的爱人一同殒命了。
想让自己将要出生的孩子看看和平美妙的世界的豪爽男儿––––直到生命的最后一刻都没能看一眼自己的孩子。
还有以女儿身背负起人类的未来，欣然奔赴死地的少女剑士。
她到底还是尸骨无存了。
全员……都是被波鲁克丝送上不归路的。
引导他们走向遵循剧本取回世界和平，却在最后迎来戏剧性的，看起来很高尚的死亡的道路。
 
 
「…………已经…………做不下去了…………」
 
 
捂着难过而皱起来的端正脸庞，波鲁克丝跪倒在了地上。
一道道信赖的目光让自己不知如何是好。
一句句感谢的话语刺痛着自己的心灵。
畅想着和平的世界的那一个个背影……实在是太过耀眼…………也太过可悲了…………
又是什么人对那些本应有着属于自己的未来的勇者们见死不救的？
真正有权力去讴歌取回和平后的美好世界的这些年轻人，为什么非牺牲不可？
她经常想，反正人类的生命是很短暂的，就算是人类中的长生种充其量也就是有数千年的寿命…………那样的话，作为艰苦卓绝的战斗的补偿，让他们活下去又有何不可？
但是女神是很讨厌留下强大的力量的。
所以，「那家伙」肯定会先对勇者造成致命伤，才故意假装被击败吧。
今天送走的他，肯定也不会回来了吧，他肯定永远也等不到和恋人再会的那一天了吧。
 
 
她无时无刻不在祈祷着，希望没有人会拜访这里。
但是作为祈祷对象的女神却不希望这样。
所以他们肯定会造访这个妖精乡，寻求命运的引导。
不帮忙怎么样？不，凭这种程度就能知难而退的人说到底也就不会来这里了。
到那时候，鲁莽的去挑战「那家伙」的他们肯定会被惨杀，而那名为勇者的诅咒也会继续传承到他们的孩子身上。
那要不然干脆坦白真相？
那也不行。这样最终也还是会缩减他们的寿命。女神是不会允许知情者的存在的。
 
 
「这种事到底还有重复多少回啊…………这种骗局究竟还要举办多少次啊…………
我今后……还要害死多少个孩子啊…………女神大人……请回答我啊…………」
 
 
已经够了––––
波鲁克丝的精神终于还是崩溃了。
不仅要做这种践踏在荒野上茁壮成长的花朵们的工作，
而且这种事还要在成千上万年里重复上演。
在无比热爱生命的波鲁克丝看来，拼命在这样的世界里怒放的生命是那样的耀眼。
见证了无数世代的交迭后，波鲁克丝对这些孩子们产生了近乎母爱般的情感。
好想守望他们，好想给他们温柔的拥抱，好想把他们从这地狱中解放出来––––
但现实却截然相反，自己是把他们送入地狱的死神，是蹂躏这些花朵的邪魔外道。
 
 
「…………要是没有，萌生自我就好了。」
 
 
如果只是个普通的假象体该多好。
如果只是个被本体操控着的精灵的话，肯定就不会有这种烦恼了吧。
波鲁克丝摸出随身携带的护身短刀，对准了自己的喉咙。
没错……只要消失就好了，这样的自己理应消失啊。
 
 
「––––––––！快住手，波鲁克丝！！」
 
 
但是她的手，却被自己的哥哥阻止了。
波鲁克丝想要甩开哥哥的手，但她的臂力却不允许她那么做。
 
 
「…………请放手，兄长。」
「不行，我绝不放。」
 
 
卡斯托尔紧紧的抱住了波鲁克丝。
波鲁克丝身上已经看不到丝毫活下去的意愿了，如果不这样做的话她现在就会轻生的吧。
卡斯托尔轻柔的安抚着自己的妹妹，同时在内心中向女神送上了诅咒。
啊啊，女神啊，全知全能的女神阿萝维纳斯啊，为什么要做出这种事啊。
波鲁克丝她，是完全没法承担这种工作的啊。
请不要再让如此温柔的她做这种事了。
如果自己能替代她就好了，真希望自己能去替代啊。
但是做不到。勇者们肯定会为了拜访「妖精姬」而造访这里。
女神她肯定，会为了让他们这么做而故意传达情报给他们吧。
而波鲁克丝就会回应他们的请求，让这恶性循环持续下去。
但是波鲁克丝已经做不下去了，已经到极限了。
再这样下去她就会坏掉了。
每当旧伤历经长久的岁月终要痊愈之时，伤口便会被再次撕裂。
而如此这般反反复复，愈来愈大愈来愈深的伤口便刻在了波鲁克丝身上。
罪恶感从来都没有消失，一直的在她的内心深处堆积了下来。
明明如果能不负责任的忘掉那些就好了。
明明如果能有个适当的理由逃避那些就好了。
但是波鲁克丝她做不到。
正因如此，她一点点的崩坏了。
 
 
但卡斯托尔还是祈祷着。
有谁……谁都好……
拜托了，请从真正意义上破坏这个无休止的地狱，撕毁女神写下的剧本吧。
––––尽管他确信那种事情绝不可能发生。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
 
––––如果没有去瞎祈祷就好了。
 
 
数千年后，卡斯托尔深深的为自己当时的行为后悔了。
那一天踏入妖精乡的，是连地狱也能颠覆的，恐怖的具现者。
那对漆黑的双翼凸显着其不详的存在感，她写满了绝对自信的美丽脸庞上挂着野兽般的微笑。
背后蠢蠢欲动的是无穷无尽的魔物大军。
以妖精姬的特殊技能对她的等级进行确认后，波鲁克丝差点吓晕了过去。
货真价实的––––4200级。
 
 
（诶……搞什么啊，这个……怪物）
 
 
不对，这家伙绝对不是什么勇者，哪有这样的勇者啊。
但也不可能是「那家伙」。
这家伙不可能是女神那边的，况且讨厌强大的力量到连历代勇者都要灭口的女神不可能会让这种莫名其妙的东西自然诞生出来。
不过话说回来，这女人居然把她设下的等级上限都突破了吗。
…………的确是有听过，有一个名为黑翼的霸王的，被现名魔神王奥鲁姆的「那家伙」真心畏惧到极力避免与之正面交锋的存在。
但是波鲁克丝一直都以为那只不过是被夸大的谣言而已。毕竟迄今为止，那种大话多了去了。
但结果没成想，那居然是事实。
 
 
（怎么办啊……这女人，会真的把奥鲁姆给杀了的……）
 
 
不会遵从什么女神的剧本。
不是那种事先串通好的虚伪胜利。
眼前这个是能真真正正的从正面碾压拿出全力的奥鲁姆的怪物。
这女人毫无疑问不是按照女神的意愿诞生的，是自我产生的bug啊。
波鲁克丝操着颤颤巍巍的声音，试探着发问了。
 
 
「那，那个……有何贵干……？」
「唔姆，听说这儿有个会用些奇妙的法术的妖精啊……
感觉把女神的左膀右臂纳入麾下挺有趣的，就过来拜访了。
那余就直说了……被余驯服吧，妖精姬波鲁克丝，还有她的兄长卡斯托尔哟。」
「––––––––」
 
 
无言以对。
等到好不容易理解她那句话的含义已经是好几秒之后的事了。
欸？她说什么？要捕获我？就像捕获魔物那样？
迄今为止，有人类造访这妖精乡也不止一次两次了。
先前的造访者不是请求妖精姬伸出援手，就是希望能得到助言。
但是……恬着脸说要捕获妖精姬的蠢货还真是前所未闻。
 
 
「啊啊，顺便一提想要抵抗也可以哦？毕竟你们也有拒绝的权利。
如果不愿意的话就全力反抗试试吧。」
「那我就恭敬不如从命了！！」
 
 
随着卡斯托尔振臂一挥，承载着无数英灵的阿尔戈船浮了起来。
由妹妹召唤，由哥哥指挥。
通过两人协力完成的这个「阿尔戈英雄」是无人能敌的犯规技能。
但她就只是不屑一顾的瞥了一眼那艘船，便随手打了一拳。
紧接着，船底被掏了个大洞的阿尔戈船便冒着滚滚浓烟沉没了。
 
 
（欸？……等，欸？刚才，她是把阿尔戈船击落了？
开玩笑的吧？！这女人，光凭拳压就把阿尔戈船给击沉了？
那艘船的硬度可是能够媲美奥利哈尔钢的啊？！）
 
 
那简直就是粉碎常识的存在。
不，或许是常识从她身边夺路而逃了也说不定。
召唤出来的英灵们尽数屈服于威压，陷入了无法行动的状态，就连妖精兄妹也只能无力的跪在地上。
不知道啊，我可不知道还有这种怪物啊。
她是颠覆了地狱的更为宏大的地狱。
她是吞没了绝望的更为沉重的绝望。
她是凌驾了不讲理的更为肆意的不讲理，是粉碎不合理的更为蛮横的不合理。
同时也是撕毁了女神的剧本的––––望眼欲穿的存在。
她站在波鲁克丝面前，俯视着她。
 
 
「你有一双毫无生气的眼睛啊。看来女神布置的工作带来的负荷相当大呢。」
「？！」
「怎么了？有什么可惊讶的？难不成你以为余会不知道？
虽然余也不觉得自己有明察秋毫到那种地步……但也不至于连这么露骨的情况都看不出来。
你和魔神王，分别作为光于暗的象征，不是就像互相串通好了一样顺利的维持着世界的平衡吗？
再者，根据麦格拉斯对遗迹深处的石板的解读，貌似世世代代你都会和类似的存在分立两极啊。
光与暗，希望与绝望，二者简直就仿若钟摆一样你来我往啊。
于是余就确信了，啊啊，原来这两个家伙是同伙啊……没错吧？」
 
 
露法斯用手指抬起波鲁克丝的下巴，两人的眼神对上了。
 
 
「你一定相当痛苦吧。无数次的欺骗，无数次的见死不救，这无穷无尽的轮回相比已经让你的心灵不堪重负了吧。尽情欢喜吧––––全都结束了。」
「？！」
「既然女神不回答你的话，那就由余来代替她吧。该给这场闹剧画上句号了。
而你也就再也无法把他人送上死路了……因为舞台已经被余破坏了呐。」
 
 
一字一句的将露法斯的话语听进心里的波鲁克丝，切实的感受到自己是在和恶魔面对面。
她正是向女神伸出獠牙的恶魔啊。
无论怎么想，她的行动都已经完全超出女神的剧本了。居然会诞生出这样的存在，对女神来说也应该是出乎意料的才对。
但是……啊啊，何等的讽刺啊。
自己最渴望听到的话语，居然会从恶魔的嘴里说出来。
不，应该说，正因是恶魔才懂吗？
 
 
「余要为这被束缚在三流闹剧中的世界取回真正的自由。
为此余需要你……做余的东西吧，妖精姬波鲁克丝哟。」
 
 
那是恶魔的耳语。
那是名为背叛女神的蛇之道。
勇者是无法破坏女神设下的剧本的，能做到这些的，就只有眼前的这个规格外的怪物了。
所以波鲁克丝她……伸出了自己的手。
就算在前方等待着她的是破灭之道，她也不想在一次折断未来的花朵了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
～现在～
露法斯「耀斑！」
贝涅特「快攻！」
雷昂「狮子咆哮！！」
拉多恩「龙王十首炎弹乱射！！！」
 
 
波鲁克丝「…………」
 
 
––––这的确没必要去折断呢，未来的花朵们都烧光光了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  