========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-02 01:35
==========================

 
135.我得到波鲁克丝了
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
在和被女神操控的波鲁克丝战斗结束后的第二天。
我们借了旅馆里最大的一间房间，并在那里聚集了几乎所有人。
我和十二星自不必说，濑衣少年和泰拉，露娜，甚至是贝涅特纳修也在。
但既然说是几乎，那自然也就意味着还有人没有来了。
首先是雷昂，他在干完架以后就回去了。
说是没有和这边合流的想法，这说法还真像他的风格啊。
另外还有一人……在波鲁克丝来袭前就消失的无影无踪的蒂娜也不在这里。
那时候我还真的以为她就只是去个厕所而已，但既然战斗结束了还不出来，那自然不可能是如此了，看来她是彻底开溜了啊。
所以现在在这里的，就是除去雷昂和蒂娜以外的全员。
……另外，还有一个比较高兴的误算，在解除「破军」之后，我的思考也跟着回到了「我」这边。
果然那玩意儿本质上就是唤醒原来的露法斯呢，强力归强力，但看来对我来说那就和自爆技没什么两样。
不能用太多，要说的话也就只有和魔神王撞上的时候会拿出来用一用吧。
 
 
「也就是说，你们已经不打算和人类对抗了吗？」
「没错。在已经知晓了魔神族本质的现在，我们没有投身必败的斗争的打算。」
 
 
回答我的提问的是魔神王的儿子泰拉。
不过话说回来，这家伙还真是个让人超～～级火大的帅哥啊。
看他那像是在说「我是主人公哟」的长相，这存在感不都把身为勇者的濑衣少年完全挤兑下去了吗？
濑衣少年也不停的「让这个人当勇者不就行了」的碎碎念着，看起来有些丧失自信了的样子。
如果让什么都不知道的人来在我们找一个主人公出来的话，多半都会选他的吧。那王道美型勇者脸是搞毛啊，赶紧给我爆炸吧。
 
 
「说得那么好听，难道不只是因为对露法斯大人的畏惧吗？」
 
 
埃格科洛斯挑衅般的说出了相当辛辣的言辞。
说起来这家伙前一阵子的确在布尔特根那边被摆了一道呢。
不过话说回来，你也实在是忒小家子气了些。
 
 
「说不定是那样吧。虽然很遗憾，但凭我肯定是赢不了的。」
 
 
另一边这边则是爽快的承认了，完全就没有被挑衅到。
哦哦，好大度好大度。
既是帅哥又恨冷静还很看得开，搞毛啊这家伙。
搞得好像我们这边才是反派一样……稍微给我有点儿缺点成不？
……啊，好像我们这边的确是反派呢。
 
 
「露法斯殿！！明明魔神族就在眼前，为什么您不讨伐他们啊？！！」
「如果是从前的话那余的确会不闻不问的把他们讨伐掉，但现在的余没有无情到会对已经举了白棋的对手下手。如果无论如何都想讨伐的话，那你们自己讨伐他们就好。」
「欸……不，那个，也……」
 
 
精灵的小哥嚷嚷着什么，但我也没把他的话放在心上。
不过话说回来，这倒也不意味着我会去阻止人类对抗魔神族。站在他们的立场考虑的话，魔神族……更何况还是魔神族的王子什么的，根本就不是什么能放过的对手吧。
所以关于这点，我既不肯定也不否定，要打的话就自己打去吧。
但精灵的小哥却出乎意料的打住了嘴，就此沉默了下来。
嘛，他大概是在期待着我会像两百年前那样喊着「魔神族都去死吧––––」的发起攻击的吧。
也许正因我处在旁观者的视角才能这样断言也说不定，但两百年前的我也实在是太无情了些，就好像没有余裕一样。
不但持有着足以毁灭世界的力量，还那么的冷酷无情……说白了，这样的话无论是被背叛也好，被抛弃也罢，都是理所当然的吧。
而问题是，现在我却在切实的不断变成那样的她。
 
 
「莉布拉，找到蒂娜了吗？」
「没有。虽然我从昨晚开始就在搜索了，但是完全找不到。
恐怕她已经离开这里了吧。」
「…………这样啊。」
 
 
就连莉布拉的索敌能力也没能把握住蒂娜的行踪吗。
不过因为她可以使用exgate，逃到莉布拉的索敌范围以外也是易如反掌的吧。
既然知道她已经逃走了的话，那当然也会产生她为什么会挑这个时间点开溜的疑问了。于是，我看了看估计是原因的波鲁克丝。
看来，波鲁克丝那边是持有着什么对蒂娜很不利的情报的吧。
这样就说得通了。
 
 
「那接下来……先讨论一下蒂娜的事吧。
幸运的是，现在也有了解作为「维纳斯」的她的人在。」
「蒂娜，吗？」
 
 
听到我的话的波鲁克丝不解的歪了歪脑袋。
看来她好像对这个名字有印象啊。
于是乎，莉布拉抽出一张纸，开始快速的画了起来。
随后完成的，是精巧到能够让人错认为是黑白照片的蒂娜的画。
喂我说你，居然连这种事都能做吗。
波鲁克丝接过纸张，细细端详起来。
紧接着，她的额头上就开始滴下一滴滴的冷汗。
 
 
「…………露法斯大人…………这个人，最近都在这边吗？」
「嗯，虽然她以两百年前的参谋自居，但她在说谎这事儿早就暴露啦。」
「您，您，您……您在想些什么啊？！！这个，可是女神的假象体哦？
虽然发色和衣服都不一样，但这长相毫无疑问和阿萝维纳斯大人一模一样啊？！！」
 
 
你，你说啥––––？！
 
 
「话说，这家伙就是封印露法斯大人的罪魁祸首啊？！
两百年前，我可是亲眼看到她帮阿利奥特他们行使亚空间封印的术式的啊？！」
 
 
你，你说啥––––––––？！！
这可真是出乎意料啊。
虽然有得出过蒂娜＝女神的假象体的结论，但真没想到她居然还和我的封印有关，而且没想到居然还是行使封印的本人。
啊––––原来如此，怪不得蒂娜会逃走呢。
那混帐，注意到波鲁克丝要来的时候她就已经预料到事情会变成这样了，所以就提前溜之大吉了吗。
就算存在感再怎么薄弱，这种举动也实在是太愚蠢了啊。
 
 
「说起来您为什么让这种人做参谋啊？既然明白是谎言的话那为什么不解雇她呀？！」
「那个，打算放在身边监视的。」
「您是笨蛋吗？！您是笨蛋吧？！
您说的那种方法只有在敌明我暗的情况下才能成立啊，既然被对方注意到了那还有什么用呀？！
莉布拉！还有你也是！！为什么有你在身边还能让这种二百五才会做的事发生啊？！」
「我已经在深深的反省了，堆起来比山还高了。」
「你那不完全没有在反省吗？！而且不仅连个深的s都没见着，反而还站上去了不是吗？！」
「现在已经快突破大气层了。」
「你这坨废铁！」
 
 
波鲁克丝大发雷霆，以至于我都开始感动的无以言表了。
哦哦……好认真好认真。和迄今为止的自称认真（笑）完全不同，这位真的能按常识思考啊。
就是这个哦，十二星缺的就是这个哟！
这娴熟的吐槽技巧，我想找的就是这种人才呀！
 
 
「……露法斯大人，待会儿能让我和您谈谈您复活至今的所作所为吗？既然是露法斯大人，那估计多半……不，是绝对有所遗漏的。」
 
 
波鲁克丝随手掏出一张纸，开始在上面刷刷刷的写起了笔记。
稍微瞥了一眼，结果发现她似乎是在整理从刚刚的对话中获得的信息的样子。
波鲁克丝，好勤快啊。
 
 
「真是的……露法斯大人从前开始就是肌肉脑袋，简直操死心了。
你们也是，就只会一个劲儿的顺着露法斯大人的意思，连个像样的建议也提不出来。你们到底以为十二星是干什么的？」
「当然是为了全心全意的实现主人的愿望……」
「臭山羊给我闭嘴！听好了，十二星就是为了填补露法斯大人的不足之处而存在的。
露法斯大人的确有着压倒性的力量，但她也不是全能的！所以露法斯大人才会组织这个聚集了各种各样的人的霸道十二星以填补自己的不足！
特别是因为露法斯大人从以前开始就一直是个做事全靠莽的肌肉脑袋，所以必须得有人担任她的头脑辅佐她才行，但没想到偏偏是这个位置被……」
 
 
波鲁克丝絮絮叨叨的说了一大堆，然后便责难的看向了十二星。
但是这一席话却让我发现了崭新的事实，让我稍稍吓到了一下。
这样啊……原来肌肉脑袋的不止是我，「露法斯」也是啊……
被波鲁克丝瞪着的十二星们满不在乎的各自作出了回答。
 
 
「但是我头脑并不是特别灵光……」
「我也是。」
「妾身不会对露法斯大人的决定唱反调的哦？」
「Me也不是特别擅长谋略……」
「诶呀，我也不是脑力劳动的料呢。」
「我也不是特别擅长那方面的事。」
 
 
听到阿利埃斯，埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯，卡斯托尔和萨吉塔留斯大同小异的回答的波鲁克丝苦恼的一边抱着脑袋一边「这帮肌肉脑袋……」的碎碎念了起来。
于是这回轮到薇尔戈抱歉的缩起了身子，看在眼里的波鲁克丝赶忙「啊，不是你的错啦……」的安慰起她。看来她属于苦劳人的类型呢……
紧接着波鲁克丝狠狠的瞪起了莉布拉，于是后者赶忙把脑袋转了180度以逃避她的视线。
 
 
「莉布拉，在我不在的时候应该还有你可以担任参谋一职的吧。
为什么你没管露法斯大人的困难？」
「听觉系统发生异常，我听不见你说的话。」
「这听觉系统还真tm方便啊，你这废铁女仆！」
 
 
波鲁克丝呆呆的叹了一口气，于是这回她笔直的看向了我。
 
 
「露法斯大人。」
「嗯，嗯？」
「既然我已经回来了，那今后您的行动就由我来管理。
在树立今后的行动方针之前，也请务必先和我谈一谈，可以吧。」
「欸？！不，可是……」
「可 以 的 吧 ？」
「…………嗯。」
 
 
单看强度的话波鲁克丝根本比不上我。
但是为什么会感觉我被她管的严严实实的呢……
多半，两百年前她也是像这样为各种各样的事情生气着，握着缰绳的吧。
啊啊……这就是参谋（真）吗？
现在一想，总算知道蒂娜有多偷懒了。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「话说回来，这也的确是个需要反省的地方呢……没想到，那家伙偏偏就是封印了露法斯大人的家伙……
妾身什么都没注意到，甚至还和她玩了扑克……！呼…………呼…………」
「我也什么都没注意到，甚至还和她谈论过泡红茶的方法！！」
「你们这群家伙究竟是有多闲啊……」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯震怒的攥紧了拳头。
但是说出来的事听起来怎么那么二百五呢……
其他十二星也都差不多，各自摆出一副复杂的表情。
比起愤怒，阿利埃斯和薇尔戈似乎更为此感到悲伤；而莉布拉则摆出了一副早就料到了的表情。
说起来最怀疑蒂娜的就是莉布拉了呢……
 
 
「这么说来，也就是说只要从她嘴里套出话来就能更加靠近女神大人了吗？
虽然认识的时间并不长，但没想到她居然会这么黑啊……」
「兄长，请多加小心。女人都是魔物，无论表面看起来再怎么样也终究只是掩饰而已。」
 
 
波鲁克丝和卡斯托尔道出了世界的真理。
嗯，就是那样哦。女人真的很恐怖呢。
嘛不过像斯科尔皮斯那种本来就是活生生的魔物呢。
 
 
「哼，反正多半你又是边说着什么「身边放一些不知道在打些什么算盘的部下也别有一番乐趣」边让她待着的吧？还是老样子对亲近的人天真的要死啊，玛法尔。」
「呜咕？！」
 
 
贝涅特一语中的。
正中靶心啊混蛋。
「不知道在打些什么小九九的参谋，不是很有意思吗？在身边配置些麻烦的部下，某种意义上也是定番了呢。」……这是当时我像蒂娜说的乐天台词。我白痴吗我。
但是啊，我并不认为她是个敌人啊。
 
 
「总而言之，这样的话就有四件要做的事了呢。
首先是对阿库娅流斯和皮斯科斯的搜索。
接下来是追踪消失的蒂娜。
还有，探寻从魔神族转生成妖精的方法……吗。」
「有必要兵分四路呢。」
「唔嗯。」
 
 
一般来讲分散战力是相当糟糕的。
不过……嘛，完全没问题呢。老实说我们这儿的战力还过剩了咧。
除了黑翼的霸王（我）和吸血姬（贝涅特），还有魔神族的王子和他的心腹，再加上十二星的主力阵容，最后还有附带的勇者一行。
认真想想的话，这哪儿来的大杂烩啊。
认真的话一天就能征服世界了吧。
顺便要是毁灭世界的话一瞬间就够了。
 
 
「我当然会加入探索转生方法这一组了。
我不在的话就没法开始呢。
……况且还有一件事让我很在意。」
「我和露娜也会加入这一组。」
「波鲁克丝在这边的话那我也留下来吧。」
「那我也加入这边……虽然派不上什么用场吧。」
 
 
最先决定好方针的是妖精兄妹以及泰拉和露娜两个魔神族，再加上薇尔戈这一组。
嘛考虑到他们的目的的话这么分配也是理所当然的。
与其带薇尔戈去危险地带，我也更放心让她和妖精兄妹一起待机，所以这边也没问题。
 
 
「阿库娅流斯的确是在穆斯贝尔海姆那种灼热地带呢。
这么看来，果然还是对火有高抵抗性的成员最合适。
……好，那这边就让阿利埃斯和斯科尔皮斯去吧。
为了以防万一，也把和阿库娅流斯相性很好的卡尔基诺斯带上吧。」
 
 
既然都说穆斯贝尔海姆是灼热地带，想必那里肯定相当热吧。
虽然我们全员或多或少都有些对火焰的抗性，但再怎么说待久了也难不保中暑。
于是乎，对火焰有高抗性的阿利埃斯和斯科尔皮斯就是最合适的了。
卡尔基诺斯那边则是对抗阿库娅流斯的主力，因为火属性的那两人和阿库娅流斯之间的相性简直糟糕透顶。
 
 
「诶诶诶诶诶？！！这怎么可以？！妾身要和露法斯大人在一起啦！！！」
「囧蝎。」
「莉布拉啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
斯科尔皮斯果然发牢骚了，总之无视就行。
最近也渐渐习惯应付这家伙了呢。
至于下一队，既然是去寻找下落不明的皮斯科斯的，那就投入索敌能力比较强的两人吧。
 
 
「皮斯科斯的搜索就交给莉布拉和萨吉塔留斯，支援就拜托埃格科洛斯了。
虽然应该不会发生战斗，但千万多加小心啊。」
「任务了解。Master，我一定会把厄洛斯给带回来的。」
 
 
所以说请叫他皮斯科斯啊。
嘛，这边不需要太担心吧，莉布拉和萨吉塔留斯这两个肯定能办到的吧。
 
 
「勇者一行就独自行动吧。说到底你们也不是余的部下。
按自己的判断采取最合适的行动即可。」
「好，好的！」
 
 
我并没有给濑衣少年下达特定的行动方针，因为我判断这样就好。
怎么说呢，他总会在好的意义上做出预料之外的行动呢。
就好比和我和解一样，其他人估计打死都不会有这种想法的吧。
正因为他有着异世界人的机灵，所以我很期待他打破常识的想法呢。
最后就是寻找蒂娜，这边就由我亲自去吧。
战斗力方面肯定是不用担心了，更何况我也想和她好好谈谈。
……虽然我是这么打算的。
 
 
「喂我说玛法尔，难道你把我给忘了？」
「……你，难不成想跟过来？」
「反正在妙尔尼尔那边闲着也是闲着，况且观察你的行动也很有趣。」
 
 
看起来贝涅特很像跟过来的样子。
诶？没问题吗这个？不会突然袭击过来吗？
虽然我非但不讨厌贝涅特，反而还应该说是很尊敬她，但再怎么说不知道什么时候就会袭击过来这点也还是很恐怖啊。
总之，这下队伍就分完了呢。
接下来就是准备前往目的地所必要的代步工具了啊。
首先是田中，然后再把铃木给改造一下就有两队的准备好了。
这样的话就还需要包括勇者在内的另外两队的啊。我和贝涅特的话，实在不行自己飞也行。
嘛要说的话贝涅特那边其实是用跳的吧。
 
 
「接下来就是准备前往目的地所必要的代步工具了啊。」
「那样的话就请交给我吧，露法斯大人。」
「嗯？」
 
 
虽然我打算在造一台哥雷姆的，但思考却被卡斯托尔自信满满的声音打断了。
看来他有某种能飞在天上的交通工具啊。
卡斯托尔和波鲁克丝互相看了看，随后轻轻点了点头。
 
 
「要上了波鲁克丝！」
「诶诶，兄长。」
「「合体技––––「英灵们的旗舰」！！」」
 
 
卡斯托尔和波鲁克丝手牵着手，将双臂高高举向空中。
紧接着两人的手中开始不断产生闪耀的光粒，只见它们贯穿了天花板，直冲天际。
又过了片刻，光芒开始在上空凝聚，巨大的飞空船显现了出来。
镇上的人们不可思议的抬起头，瞠目结舌的看着那艘打破常识的船。
这可真是……好厉害哦。
虽说在RPG末期可以满世界逛荡的飞空船可谓是定番中的定番了，但亲眼目睹这种东西果然还是叹为观止啊。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【露法斯阵营大幅强化了】
· 贝涅特纳修加入→和妙尔尼尔结成同盟关系
· 波鲁克丝加入→总算有智囊型伙伴了
· 从前服从露法斯的高等级阿尔戈英雄数百人加入（可无限复活）
· 从前服从露法斯的杂兵阿尔戈英雄数万人加入（可无限复活）
· 蒂娜离开
 
 
· 获得了超广范围移动用道具「阿尔戈船」。
接下来就边听着轻快的BGM边攻略隐藏在世界各地的迷宫吧。
这正可谓是RPG！
另外，通关连十分钟都不用。
 
 
· 在波鲁克丝和卡斯托尔会合的现在也可以好好统帅阿尔戈英雄们了，再也不会发生同伴之间互相扯后腿的情况了。
 
 
· 由于波鲁克丝的加入，也可以通过在各个封印处配置阿尔戈英雄，使十二星们得以出动了。
这下也就能回收陶鲁斯，阿库娅流斯和帕尔提诺斯了。
 
 
各国国王「（　゜Д゜）」
魔神王「（　゜Д゜）」
女神「（　Д）　　゜゜」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  