========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-12-08 16:36
==========================

 
 
138.阿利埃斯的火焰放射
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
※关于变更更新时间的说明
因为现实原因，更新时间从迄今为止的周日，周一变更为周六，周日。（＊作者的话）
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
踏入酒场的阿利埃斯们看到的，是本应不存在于这暗黑大陆上的「人类」们。
虽然种族上包含着人类、兽人、精灵、天翼族、矮人、小人各式各样，但三人还是稍微为确实的生存在这里的人类感到吃惊了。
自从七英雄被魔神王击败以后，人类的生存圈就一直在逐渐的缩小，而到现在人类只能在仅存的––––也就是迄今为止阿利埃斯们行动的小片土地上苟延残喘。
而在这暗黑大陆里危险度首屈一指的穆斯贝尔海姆，本应是不可能有人类生存的。
身着防寒衣物的人们挤在这以永不融化的坚冰构筑的房子里把酒言欢。
完全看不到任何为今后的生存感到担忧的迹象。
 
 
「家具果然还不能冰用做啊。」
 
 
随意触碰桌椅的斯科尔皮斯嘟囔着。
就算再怎么不会融化，果然桌椅还是不能用冰做的啊。
话虽如此，四周还是很冷。
不过，这个用冰围成的屋子，却不可思议的很暖和。
 
 
「要说冷是很冷，但比起外边要暖和多了啊。」
「阿利埃斯大人，秘密恐怕就在这冰上。
这冰并非只是不会融化而已。
大概里面含有空气吧，也就是说它们的性质比起冰来说更接近雪一些。」
 
 
正因雪这种东西内含空气，才会拥有优秀的隔热性能。
因此，雪屋里才会惊人的暖和。
当然，也只是相对暖和一些而已，但就阿利埃斯们的体感来说也是相当舒服的了。
同为水属性的海德拉斯一边双眼熠熠生辉的看着那细腻的冰，一边说明着。
 
 
「哦呀？我说你们，没见过呢。」
 
 
阿利埃斯们稀奇的打量着店里，于是店主的矮人出声了。
看到他的斯科尔皮斯于是不假思索的说出了「矮人还真是，无论怎么看长得都一样呢。」这种失礼的感想。
像露法斯就曾说过「除了米扎尔以外都一概分不清」，而斯科尔皮斯对此也表示赞同。
甚至她连米扎尔也认不出来。
 
 
「那边那张脸都看腻啦，矮人都是一张脸的吗？」
「真失礼啊。」
 
 
对露法斯以外的人，斯科尔皮斯基本上是不会以礼相待的。
正因如此，她才能淡然的说出对对方而言相当失礼的话来。
思索着这下又要引起不必要的纠纷了的卡尔基诺斯于是代替她做到了柜台前。
 
 
「Sorry，她也不是故意的。
话说回来掌柜的，敢问这里是哪里啊？」
「搞啥啊，不知道啊。」
「Yes，Me们是旅行者。」
「说什么旅行者……在这被魔神族支配的世界上旅行？
这太扯淡了吧，对自己的实力那么有自信吗？」
「嘛，差不多吧。」
 
 
和他那轻佻的口吻正相反的，卡尔基诺斯的沟通能力其实出乎意料的很强。
至少，自从露法斯消失以后就一路消沉下去的阿利埃斯和干脆化身侵略者的斯科尔皮斯什么的是根本比不了的。
因为，他是十二星中唯一一个选择了混入人群生活，并成功了的人。
或许露法斯也是看透了这一点才把他配置进来的吧。
虽然从平时的言行举止看不出来，但他实际上很耐心谨慎的。
 
 
「这个镇子啊……嗯，这里叫「涅克塔尔」。
曾经这里是一处被称为穆斯贝尔海姆的灼热世界。」（＊涅克塔尔（Nectar）是指希腊神话中众神和的长生不老酒）
「那Me知道，所以才会吃惊啊。
没想到那个穆斯贝尔海姆居然会有镇子啊。」
「喂我说你，什么时代的人了？那可都是两百年前的事儿囉？」
「Oh！都两百年了吗？！」
「啊啊，两百年了。你也知道人类在两百年前输给了魔神族吧？
那时有很多人死掉了，而侥幸逃过一劫的也只能选择背井离乡。
但是啊，那些没来得及逃走的人，抑或是固执的选择留在故乡的人就这么留了下来。」
 
 
店主的话是可以接受的。
的确，既然人类的生存圈被逼迫到了仅剩那么点，那肯定是无法保证全员都能逃进去的吧。
无法逃跑的人，最终也就只能选择背水一战了吧。
但是，之后才是问题所在。
虽说肯定会有这样的人在，但就算如此，他们也不可能残存下来，甚至还在这里建起镇子生活。
魔神族肯定是不会放过他们的。
 
 
「嘛，那时候可是相当凄惨呢。虽说是要和魔神族抗争到底，但还是被逐一杀死了。然后呢，就在千钧一发之际，我等的王，阿库娅流斯大人于是就把把穆斯贝尔海姆冰封，靠近过来的魔神族全都被冻成冰碴子啦。
目睹一切的老夫们的祖先于是发现今后只能跟着那位大人混啦。通过向那位大人宣誓效忠，老夫们得到了他的庇护。
还不止如此哩，那位大人甚至还将这个镇子下赐于老夫们，这下老夫们才得以在这片暗黑大陆上安心生活啊。」
「嚯嚯，原来如此，是会发生这样的事呢。」
 
 
卡尔基诺斯在口袋里掏了掏，寻思着找点硬币出来。
但是，他猛的发现了什么。
于是他掏出来的，是一枚小小的宝石。
 
 
「Thank you，听到好东西了呢，收下它吧。」
「喂，喂！这不是宝石吗？！我怎么能收下这么高价的东西！」
「诶呀诶呀，不凑巧我没有这里流通的钱呢。
这是最便宜的东西啦。」
「但，但是……这也太贵了吧？不合算啊？」
「那就在给我们提供一件情报如何？那就抵消了吧？」
「唔……姆，好吧我知道了！想问就问吧！但是就算如此也还是太贵了！
那，你想问啥？」
 
 
听到店主的话以后，卡尔基诺斯的眼镜闪过一道可疑的光芒。
从现在开始要问的，是如果自己先开口提起的话就有可能被怀疑的话题。
要是这样，那只要让对方先提及的话就没问题了。
矮人基本上都很讨厌欠别人人情。
因此，只要送出高价的宝石的话，对方就一定会反过来提出与之相称的条件。
这样就取得了诺言，而矮人又属于君子一言驷马难追那种类型。
这进行的太顺利了连自己都感到害怕了啊。卡尔基诺斯王婆卖瓜的想着，说不定Me也有成为参谋的资质哩。
如果让波鲁克丝听到他这些心里话的话，肯定会以「单纯的偶然吧」给一语否定掉的吧。
 
 
「那么，就是有关和这里的Queen见面的方法。」
「奎––––因？」
「就是说女王大人。」
「你说啥咧，阿库娅流斯大人是男的吧。」
「……啊啊，是这样啊！那可真是失礼了，因为名字听起来很像Lady啊。」
 
 
卡尔基诺斯一边语调轻佻的说着，一边朝斯科尔皮斯和阿利埃斯两人使了个眼色。
于是两人心领神会的轻轻点了点头。
他们的眼神说着，看来要变成麻烦事儿了啊。
 
 
「诶呀……直接觐见是不可能的了吧？
如果立下了相当大的功劳到还另当别论。」
「大功？」
「打个比方，就像是把伺机袭击过来的魔神族剿灭掉，还有杀死率领他们的普鲁托……嘛，反正是不可能的吧。」
「普鲁托？」
「指挥那些魔神族的家伙。虽然不像阿库娅流斯大人那么强，但也很棘手。从几十年前开始就一直和我们对峙了啊。
要不是阿库娅流斯大人一直据守这里，那这里早就不知道被害多少次了，是个可恨的家伙啊。」
 
 
听到这等情报，卡尔基诺斯笑了笑。
原来如此，只要搞死那东西就能顺理成章的和阿库娅流斯见面了吧。
和强行闯入或是悄悄潜入这种很有可能会惹「她」不高兴的方法比起来，这是……「简单手法」。
 
 
「很有用的情报呢，掌柜的。」
「已经要走了吗？」
「诶诶，已经知道要做什么了。」
「这样啊，要是还回来的话一定要来坐坐啊，老夫我免费请你们喝！」
 
 
还在惦记宝石那件事吧，这是多么讨厌欠人情的矮人呐。
都说是情报费了还是不能接受，该说他很老实巴交吗？
但是卡尔基诺斯却不讨厌这样的人。
一边说着「到时候必定」，他一边和斯科尔皮斯们走了出来。
 
–––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
离涅克塔尔500千米开外的地方，矗立着一座都市。
都市––––这么说却有些太大了。
因为其面积甚至要比整个人类的生存圈加起来还要大。
这简直就可以称之为是国家了。以炼金术铸造的高楼林立着，那简直就好像是勇者的故乡，地球上的文明大国一样。
夜间灯火辉煌，富有娱乐设施的这里充满了和地上的支配者相匹配的荣华富贵。
当然，居民们肯定谈不上善良就是了。
只要看上一眼，就能明白那些娱乐设施里的全都是些恶趣味的游戏了。
「打人类」……那是用锤子敲打抓到的人类，并比赛谁打的多的游戏。
「兽人角斗」……勒令饲养的兽人互相角斗，比出谁的兽人更强并以此为傲的游戏。
「人类飞镖」……在抓到的人类身上定好得分点，并向其上丢飞镖的游戏。
魔神族们心情愉悦的阔步在大道上，满面春风的讴歌着自己的春天。
他们毫不怀疑自己的太平。
人类什么的他们压根就没放在眼里，他们甚至安心的认为魔神王早就把他们给灭绝了。
 
 
因此，他们对突然发生的事情惊慌失措了。
 
 
––––厚重的足音响彻四周。
紧接着传来的，是不知何物发出的巨大的咆哮。
那是践踏大地，撕裂天空的恶魔的咆哮。
魔神族们颇感兴趣的抬起头，他们的脸上还带着和平白痴的样子。于是，顺着兴趣看过去的他们看到了。
摇动着大地阔步走向这边的––––巨大的羊的身姿。
全身包裹在虹色火焰中的羊，边无情的将途径的一切融化，边逼近过来。
 
 
「那，那啥啊那是？！怪物吗？！」
「不可能……太大了！」
「军队呢？！军队快想想办法啊！」
 
 
光是昂首阔步，巨大的羊就放到了无数的建筑物。
无论是构筑其上的文明也好，文化也罢，还有无数的营生。
连注意都注意不到，他随意的粉碎了那些。
但是噩梦仍未就此终结。
安心吧魔神族，今天敲响的就是你们和平的丧钟。
 
 
接着现身的是庞大的蝎子怪物。
割裂地面的她从那道裂缝中展露了全貌。
挥一挥尾巴就有无数的建筑物随之崩塌，动一动双钳大地便为止破碎。
螃蟹怪物也从海中钻了出来，开始缓步登陆。
为了应对他们，魔神族动用军队发起了进攻。
飞在空中的魔神族向怪物们发起魔法的齐射，大炮的炮弹依次在三只怪物身上炸裂。
但是怪物们却没有停下来，他们连步伐都没有放缓。
即使正面吃下攻击，对他们来说也只像是被蚊子叮了几口一样。
 
 
「キシャアアァァ…………！！！」
 
 
巨大的蝎子张开了双钳。
火焰在那钳子内侧凝聚，热量迅速提升起来。
不详的轰鸣声震彻整个城市，所有人都预感到了无法回避的「死」。
军队拼命的尝试阻止她，但却什么用都没有。
蝎子怪物嘲笑般的鸣叫着，释放了破灭的火焰。
那简直就像纵横无尽的炽热闪光一般。
贯穿天际的火焰将途径的建筑物全部焚烧，而她的双钳更是同时袭向了都市。
不，不知是钳子而已。
火焰同时从嘴里，从尾巴里喷了出来，她同时向四面八方展开铺天盖地的无差别袭击。
巨羊喷吐出来的火焰将广大的面积焚烧殆尽，军队发射的炮弹不知为何自顾自的被吸引到了螃蟹身上，但每当这时反击的巨钳便会随之砸落。
那正是灾难。
那是经历了两百年，再度造访他们的灾厄。
灾厄面前什么都是苍白无力的。他们能做的只有不断逃跑，祈求着灾厄的离去。
在被破坏的城市中，端坐在最大的一座塔里的男人瞪大眼睛颤抖着。
这个被称为普鲁托的男人有420级。虽然是实力凌驾七曜的实力者，但因为比起侵略人类更醉心于建造自己的城市的缘故，他拒绝了泰拉抛出的橄榄枝。
不，这只是借口而已。其实他是因为太过害怕了才留守这里的。
作为少数从两百年前活到现在的人物，他对露法斯 · 玛法尔的恐怖心知肚明。当然也他对跟随她的怪物们的恐怖一清二楚。
经常有人说他比谁都强，是比七曜还要强的真正的实力者。
呜呼，不对。那只是痴人说梦罢了。这个城市里并不存在真正的强者。
他们的强大充其量只是在矮子里把高个儿而已……在货真价实的怪物面前，他们统统全是弱小的虫子。
所以他才回绝了侵略人类的干部这一地位，他才婉拒了七曜的地位。
因为那些怪物们还在人类那边……更何况，说到底他根本就对那个露法斯 · 玛法尔的死讯持以怀疑态度。
而现在，预感成真了。
睁大眼睛看着吧，这绝望的光景，这挥之不去的噩梦！
经过了两百年，地狱再度造访。
 
 
「两百年了吗……嘛，说长不长说短不短啊。」
 
 
普鲁托用颤抖的双手卷了卷烟叶，点着了它。
啊啊，我就知道，这一天迟早会来的。
因为这里可是女神的游乐场，而自己们只是人偶啊。
唯独注意到了这个事实的自己，抱头鼠窜的苟延残喘到了现在，进而坐上了强者的宝座。迄今为止，真是太贪心了啊。
 
 
「呜呼…………」
 
 
因此这个男人自嘲的笑了笑，心满意足的抽起了平生最后一卷烟。
塔外的巨羊就要向这边喷出火焰的现在，就算想逃也逃不掉了吧。
时代无时无刻不在改变着，就像从前露法斯 · 玛法尔的称霸一样，她最后殒落了。
而这次轮到自己了……充其量也就是这样而已。
吐着烟圈看着逼近过来的火焰的这个男人，轻轻笑了。
 
 
「破灭比想象中来得更简单呐。」
 
 
知晓两百年前的一个魔神族放弃的嘟囔了一声，虹色的火焰随之将建筑物吞没。
 
 
魔神族的繁华宣告终结。
是时候为迄今为止对人类的迫害，和对平安的贪婪付出代价了。
知晓过去的长者们应该已经体会到了吧，而对此一无所知的年轻人们也应该感到恐怖了吧。
带有独立意识的灾厄「霸道十二星」，已经再度于黑翼的霸王身边集结，这一充满绝望的事实。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
※是伙伴哦。
 
 
到130话为止还在和日本差不多大的地方逛荡，结果刚一出门就毁灭了比这更大的面积的十二星。
顺带说一些心照不宣的，虽说生存圈以外的地方是叫暗黑大陆，但实际上完全不是那么回事儿。倒不如说，更加类似于海贼王里的东海那样。
露法斯、阿利埃斯、斯科尔皮斯、卡尔基诺斯、陶鲁斯、波鲁克丝、帕尔提诺斯、女神的假像体、埃格科洛斯、莉布拉、萨吉塔留斯、雷昂、贝涅特、七英雄、天龍、木龍、土龍扎堆儿的人类的生存圈无论怎么看都超级不妙，你们为毛会都呆在这么小的地方……
按一般的物语来看的话，应该是外边的世界更危险一些，但这里简直就是反其道而行之，反而是这个聚集了一票怪物的初始之地才是地狱难度啊……
 
 
濑衣「刚一被召唤就玩儿完了……」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  