========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-08 23:48
==========================

 
139.火龍的梦话。火龍使用了替身。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
一夜毁灭魔神族的城市的第二天，阿利埃斯们被招待进了寒冰的城堡里。
一踏进这个由永不融化的坚冰构筑的城里，他们果不其然的看到了身着寒冰铠甲，一动不动的站着的骑士们。
难道那样不冷吗……阿利埃斯想着，恐怕里边不是人类吧。
不，说不定里边根本就没有人呢。
身着豪华服饰的少年端坐在玉座上，托着腮帮子评价般打量着阿利埃斯们。
估计是评价完了吧，只见他夸张的张开双臂，以演戏般做作的声音开口了。
 
 
「感谢汝等，旅行者们哟！汝等讨伐普鲁托的功绩实在是精彩绝伦！
朕会赐予汝等褒美与奖赏！那么汝等渴望何物？是财宝，荣誉，抑或是权威？说出来吧！」
 
 
这可真大方，斯科尔皮斯的嘴角放松了。
而他是多么的滑稽啊。
事以至此，他甚至都没有意识到自己究竟是在和谁说话。
就算已经过了两百年，但这个白眼狼的男人居然会把自己们的脸给忘掉。
斯科尔皮斯吃惊般的捋了捋头发，抬头向他送去了轻蔑的视线。
 
 
「这可真是，那你就让妾身和阿库娅流斯见面吧，代理人先生。」
「哈？这是什么话，我就是阿库娅……」
「很不凑巧妾身可不需要搬运工呢，妾身要的是水瓶哟，伽倪墨得斯。」（＊伽倪墨得斯是宝瓶座神话的来源，传说是特洛伊的王子，又说是黎明女神厄俄斯的儿子，宙斯看上了他的美色就把他掳上奥林匹斯山做他的情人，顺便还让他代替青春女神赫柏做酒僮）
 
 
被叫出「本名」后，假冒阿库娅流斯的伪王吓得一哆嗦。
没错，他绝不是什么阿库娅流斯。
当然也并不是毫无关系，他是负责搬运懒得自己动的阿库娅流斯的「搬运工」，是一个很优秀的600级魔物。
虽然没什么特殊技能，但光看状态值的话他甚至能和卡斯托尔不相上下，可以说是非常优秀。
话虽如此，但要和十二星中专门负责战斗的几位比起来还是差远了，根本对斯科尔皮斯们构不成威胁。
他也总算意识到了在下边和自己说话的究竟是谁。
于是只见他的脸戏剧性的失去了血色，冷汗哗啦啦的流。
 
 
「你，你们是……不，您们是……！」
「要过去咯，你该不会阻止吧？」
「……好，好的」
 
 
就算正在发生这种事态，周围的骑士们也完全没有要动的意思。
一般而言，这种事态下只要是个人就会感到动摇，抑或是出言责备对国王的不敬了吧，反正总会做出一定的行动的。
但是他们却完全没有那种迹象，那这么看来果然这群骑士只不过是没有自我意志的人偶吧。
斯科尔皮斯们大大方方的走过了伽倪墨得斯，随意的撩开位于玉座后方深处的垂幔。
顺着这道垂幔后的道路就能直通国王专用的房间，实在是便于理解的构造。
阿库娅流斯呢……也是很容易理解，就在那房间的最深处。
一个硕大无朋的水瓶堂堂正正的坐镇在那里。
大小大概是3米左右，虽然看起来搬运起来会很辛苦，但对这个等级的人来说倒也不算啥。
毕竟她们的主子是个甚至能单手把170米长的龙王丢出去的规格外存在啊。
 
 
「许久不见了啊，阿库娅流斯。不出来露个脸吗。」
「……啊啊？这不是相当怀念的声音吗，喂。」
 
 
像是与斯科尔皮斯的声音遥相呼应一般，里边传来了一个幼女的声音。
从瓶口露出脸的，是一个看起来十二岁左右的幼女。
她身上穿着樱花色的奇妙衣服––––是存在于两百年前的国度「和国」的传统服装「和服」，头上则是别了一个樱花一样的头饰。
绀色的头发，青色的眼眸，为与老友重逢感到高兴的可爱少女的脸上绽放出了闭月羞花的笑容。
但是内在和外表截然不同可谓理所当然了，毕竟是超脱常规的十二星啊。
她自然也是，不用说她的外表就和实际上的完全不同。
不，说到底在她身上套用年龄这一概念就很奇怪。
毕竟她既不是魔物也不是人类，更不是哥雷姆一类的东西。
她是神明创造的物品……既是，道具。
「神器 · 海之女王」，那就是她的正体了。
就连现在这个露脸的幼女也只不过是她为了便于和他人沟通而制作的水人偶罢了，她的本体其实是那个水瓶的。
 
 
「诶呀诶呀，这不是百合蝎子和呆瓜螃蟹，还有羊小鬼吗。真是怀～～念啊喂。
还有后边的是……诶诶，你们谁啊？」
「我是菲尼克斯！」
「我是海德拉斯！」
「噢噢，这样啊这样啊，是烧鸡和青蛇啊。」
「是凤凰啦！」
「是水蛇啦！」
 
 
因为她原本是个道具的缘故，所以完全记不住人名。
所以无论是同伴还是敌人，她都一概以种族名称呼。
顺便一提，她连露法斯的名字都记不住，只是以「主人大人」称呼她。
所幸，虽然她的语调很那啥，但她并不是雷昂那种粗鲁的家伙。
倒不如说，对谁都很友善的她在十二星中反而是属于稳健派那边。
她把手肘支在瓶口上，哈哈的笑着说。
 
 
「所以，找我干什么？嘛难得来一次，还是会招待你们吃一顿的啦。」（＊水瓶幼女的自称是俺）
「啊––––嗯，虽然你这说的让妾身很高兴，但妾身不是来玩的哦。
实际上露法斯大人已经苏醒过来了哦，她为了把你叫回去才派妾身过来的。」
「…………啊––––…………这样啊，已经过了两百年啦……真够快的呀。」
 
 
阿库娅流斯并没有对露法斯的复活特别吃惊，她的口吻就好像她早就对此一清二楚一样。
斯科尔皮斯自然绝不会不对她的那副态度感到些许嫉妒了。
关于复活这件事，明明对自己三缄其口，却详尽的告知了帕尔提诺斯，波鲁克丝和阿库娅流斯她们。
理由她当然也很清楚。说真的，这个情报估计露法斯事实上甚至就连同伴们也不打算告知的吧。但是那样的话，就等于就把封印龍的大任给半途而废了。最坏的情况下，也许还要故意唤醒龍来对人类发起反击。
所以为了以防万一，才会把这个告诉特定的部下，斯科尔皮斯她自然明白这些。
但是一码归一码，该不甘心还是会不甘心。
 
 
「但是现在有些不方便呢，稍等片刻吧。」
「出什么事了吗？」
「你们也应该知道我在看守火龍的封印吧，说起来这家伙的睡相也真是够差的。每过二十年就会做出个假想体出来梦游哦？
梦游也就罢了，那玩意儿还非要把周围全都烧的一干二净。」
 
 
阿库娅流斯深感麻烦的叹了口气。
 
 
「嘛，虽说只要把那个处理掉就老实了，况且区区一个梦游的时候做出来的假想体也强不到哪儿去，但终究还是龍的分身呢。理所当你然的，这边的魔物和魔神族完全匹敌不了。」
「I see。也就是说不打倒那个就不老实啊。难怪会放着普鲁托不管呢。」
「啊啊，那个啊。那个对搬运工来说稍显棘手了些。虽说单挑他肯定不会输，但对付那种规模的军队还是不行。」
 
 
说着，阿库娅流斯瞅了瞅伽倪墨得斯。
虽然她显然是没有谴责的意思的，但伽倪墨得斯还是下意识的缩了缩身子。
 
 
「嘛，这都无所谓啦，反正只是个放着不管都无妨的小问题。」
「给我等等！这么看来不都只是妾身们没事找事了嘛？！」
「哈哈哈，抱歉抱歉。继续说关于龍的话题……看来那边那两个就是替代我的家伙了啊，烧鸡和青蛇可胜任不了啊。我没发跟你走，抱歉啦。」
 
 
菲涅克斯和海德拉斯绝对谈不上弱，倒不如说他们是非常强的魔物。
一边是以强大的再生能力和火力为傲，可以说是鸟系最强魔物的凤凰。
一边是在最强种的龙之中，以高攻击高魔法力著称的水龙。
无论哪一个都持有着能够改变星球地表的力量。
但是就算如此，阿库娅流斯还是做出了「不够格」的判断。
 
 
「那要不这样吧，阿库娅流斯。就让Me们一起协力击退那个假想体如何？」
「哈？那可真是帮大忙了……没问题吗？」
「Yes。Me们的使命就是把你带回去。如果这是必要途径的话那我们肯定会帮忙。」
 
 
卡尔基诺斯说着眨了眨眼，回头看了看身后的同伴们。
于是阿利埃斯点了点头，海德拉斯和菲尼克斯也笑着予以肯定。
唯一有所不满的就是斯科尔皮斯，但想必她也意识到这就是最佳解决方案了吧。
她勉勉强强的说了声「随你便吧」。
 
 
「OK。那明天跟我来。
一起去哄那个贪睡龍睡觉去。」
 
 
阿库娅流斯高兴的说了一句，阿利埃斯们也跟着笑了。
看来这回不用打就能带回去了。
 
 
于是第二天。
阿利埃斯们被带到了城堡地下。
 
不，与其说是城堡地下，倒不如说是整个涅克塔尔地下比较合适。
这是存在于冰封大地之下的广大冰之监狱，就算是穿上厚实的防寒衣物，一般人在这充斥着彻骨冷气的地方也扛不住几分钟就会被冻死了。
这里的气温是零下100度。
不过水属性的阿库娅流斯和海德拉斯是理所当然的，而阿利埃斯和斯科尔皮斯也是淡然的阔步其中。
 
说了很多遍了，常识对这帮怪物们不通用。
如果连这种程度都受不了的话那就更别提敌人的冰魔法了。虽然是弱点，但光是低温的话，对阿利埃斯们可够不成威胁。
虽然的确是觉得有点冷，不想在这里久居，但仅此而已了。
 
由抱着阿库娅流斯的水瓶的伽倪墨得斯领头，阿利埃斯五人紧随其后。
于是，当抵达冰之监狱的最深处时，阿利埃斯们终于得以一睹「那个」的真容。
 
 
「这就是龍……」
 
「大的夸张啊……就算只是鼻尖也和妾身的本体一样大了啊。」
 
 
那是一个巨大的生物，是一个巨大过头的生物。
 
能看到的只是非常小的一部分，充其量只是鼻尖而已。
除此以外的部分都被埋在地底，所以露出来的真的只是很小很小很小一部分。
 
但是即便只是这露出来的一丁丁丁丁点，也要比魔物化的斯科尔皮斯全身都要大。
就连去想象这种生物全长有多大都显得那么荒唐。
 
原来如此，怪不得要封印。和强弱无关，这属于必须提前封印行动才行的怪物啊。
 
 
「呐，这个封印没问题吗？
虽然只是从露法斯大人那里听来的……但实际上龍不是无法封印的吗？说是通过维持周遭环境稳定来使它「误认为世界和平」从而保持沉睡……大概是这样。」
 
「欸……别的地方是这么封印的啊。
但是不凑巧，我用的是别的方法呢。应该说，如果采用那么优哉游哉的方法的话，那这家伙早就自己醒来了。
我说过的吧？这家伙睡相糟糕的很啊。」
 
 
阿利埃斯略加思索说出的，是前一阵子关于天龍的封印的事。
按之后他从露法斯那里听来的，天龍的封印实际上并不是真正的封印，只是单纯的维持周围环境不变罢了。
 
但是看来火龍的封印完全不同，毕竟周围的环境都已经经历了如此巨变。
阿库娅流斯便漫不经心的玩着自己的头发，边回答了他的疑问。
 
 
「我的办法非常单纯。就只是持续不断的用冷气诱导它睡觉而已。
这条龍相当好懂，热了就醒，冷了就睡。
所以才会让属性相反的我来封印啊。」
 
 
说着，阿库娅流斯用麻烦的眼神看了看前边。
她视线的前方……一个青年亡灵般静静站立在龍的前方。
 
 
「嘛，那个梦游的出来了。」
 
「那个就是吗？」
 
「啊啊，就是他。」
 
 
阿库娅流斯对卡尔基诺斯的疑问回以肯定的答复。
她还是老样子的只是从水瓶里探出上半身，完全不打算自己动的样子。
 
伽倪墨得斯看起来倒没有多累，但连卡尔基诺斯都略微替他感到可怜了。
 
 
「明明长那么大，假想体确是人型的吗。」
 
「虽然我也不太清楚，但假想体好像必定是人型的呢。
种类有四种，天力创造的精灵和还有派生出来的妖精，魔力创造的魔神族；
还有最后一种是通过把灵魂的一部分注入实际存在的人类的胎儿之中，让母体产下自己的分身。
而最麻烦的则是第四种。因为和其他几种假想体不同，通过肉眼是无法辨别出持有活生生的肉体的他们的，就连「观察眼」都不行。」
 
 
阿库娅流斯回答了海德拉斯的疑问。
 
精灵和妖精自不必说，毕竟同伴里的波鲁克丝和卡斯托尔就是。
 
魔神族严格来说则很难界定为假想体的一种，因为他们并不属于谁的分身，单纯只是持有意识的魔法而已。
而最后一种迄今为止都没有实例。
 
不过，其实最近为止阿利埃斯们都有和第四种接触的……
 
 
「阿库娅流斯大人的那副姿态呢？」
 
「啊啊，这属于第一种呢，就和精灵差不多。」
 
 
阿库娅流斯回答了菲尼克斯。
就算在解说途中，阿库娅流斯的眼睛也片刻不离火龍的假想体。
 
虽然至今都没打算要动的样子，但只要这边一有所行动，他就会反击了吧。
但反过来说，只要这边不采取行动的话就能争取到些许上buff的时间。
 
阿库娅流斯发动了固有技能，对阿利埃斯们全员进行了付与。
 
 
「技能，「坟墓二（Sadachbia）」！！」（＊坟墓二是宝瓶座γ，意为秘密的幸运星，顺便一提坟墓是宝瓶座所在天区，危宿危月燕下属的一个星官，就像大名鼎鼎的积尸气也是巨蟹座所在的鬼宿鬼金羊下属的星官积尸一样。）
 
 
「秘密的幸运星（坟墓二）」––––是为队友付与名为「幸运星」的专属付与的技能。
这是一个能让被付与幸运星以后的队友「凭运气」避开一定数量的攻击的辅助技能，说白了就是和队友订下绝对回避的约定。
 
当然，这并不是万能的无敌技能。
 
要是面对贝涅特纳修那种用超高速连击打过来的对手的话，幸运星刚放出来就会被打掉，而且这招在莉布拉的折威七面前也无效。
 
另外，因为技能之间有所谓优先度的存在，就好比绝对命中和绝对回避对抗的场合下，优先度更高的一方就会产生作用。
 
而作为能够回避复数次的攻击的代价，「坟墓二」的优先度相对较低，也就有了几乎可以被所有绝对命中类技能破解的弱点。
 
但即便如此它的基础也够强了，毫无疑问这是一个有着凶恶支援能力的技能。
 
 
「这可是阔别已久的共斗呀。拜托你们了哦！」
 
「了解！要上了菲尼克斯！」
 
「好！」
 
 
海德拉斯和菲尼克斯士气高涨的回应阿库娅流斯的话语。
 
打头阵可是部下的职责。
 
青与赤的魔物携手飞奔而出，双双向火龍的假想体发起攻击。
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
空蝉术太坑了，不愧是水瓶。
 
 
于是乎阿库娅流斯就变成自带回避类外挂的角色了。
 
参考技能是最终幻想11里的空蝉术。
 
其他的还有绝对回避远程攻击的技能，以及一天之能用一次的，在一定时间内完全回避攻击的王牌技能。
就算不能动也能回避给你看，反正就是全都能避开。
 
总之伽倪墨得斯抱着水瓶努力奔走的时候也能避开，但是因为没给伽倪墨得斯加buff，所以会打中他。
 
而且不止有回避而已，还能同时用名为水魔法的冰魔法哐叽哐叽的反击，很强的哦。（＊为什么会有这么多回避类技能呢，因为宝瓶座的恒星里有好几颗名为幸运星的……比如宝瓶座α危宿一是帝王的幸运星，宝瓶座β虚宿一是幸运中的幸运，宝瓶座ζ坟墓一是商人的幸运星之类的，当然还有这次出现的秘密的幸运星……反正就是一堆幸运星）
 
 
 
Q、就算伽倪墨得斯先一步扑街了也能回避吗？
 
A、能，那时候只消用魔法搞出来的水搬运水瓶就行了。
 
 
Q、就算伽倪墨得斯扑街了也能移动吗？
 
A、可以的，那时候只消用魔法搞出来的浪移动就好。
 
 
Q、那要是伽倪墨得斯不在呢？
 
A、………………
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  