========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
140.菲尼克斯的瞪眼
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
就算菲尼克斯和海德拉斯二人极速迫近过来，火龍的假想体也还是没有任何反应。
到底是因为他压根就没打算迎击呢，还是说是因为他跟不上二人的动作了呢。
但是不管怎么说，不动正好。菲尼克斯一边冲着一边恶狠狠的朝假想体瞪了一眼。
这世界上是有那么些人类无法使用的魔物专属技能的。
这个也是其中之一，名为「缚眼」。效果是敌单体防御下降，以及短时间内无法行动。
菲尼克斯接着扬起胳膊，在假想体脚边卷起了一道火焰的漩涡。
这是火魔法「火焰龙卷」。虽然威力算不上很强，但它的优势在于多段攻击和直到魔法结束之前对敌人的拘束。
但是这种东西却完全造不成伤害。作为对手的火龍正可谓是居于火属性顶点的存在，再怎么说火属性的攻击都不可能对这种对手奏效。倒不如说，这反而是在帮助他回复HP。
因此菲尼克斯做的充其量只是牵制而已，真正发起攻击的是海德拉斯这边。
 
 
「Tidal Wave（大海啸）！！」
 
 
贤王麦格拉斯也很爱用的这个水属性上位魔法大海啸，是一个以在空无一物的地方引发有指向性的海啸来压垮敌人的广范围攻击魔法。
因为无论是威力、规模还是魔力消耗都非常优秀，所以经常被称作是水属性魔法的主力。可以说，通过观察是否擅长使用这个魔法就可以看出一名水属性魔法师的真正价值。
汹涌的海啸就像是要把这高五十米，长一千米，宽八百米的冰之牢狱完全吞噬掉一样的突进着。
阿库娅流斯们早早的张开了防壁，留下假想体毫无防备的面对海啸的狂威。
而海啸更是气势汹汹的扑向了火龍的本体，见状阿库娅流斯赶忙用防壁把它挡了下来。
 
 
「蠢货！都要打到本体了！你想把本体叫醒吗？！」
「非，非常抱歉。」
 
 
要是把睡相糟糕透顶的龍给叫醒了那就本末倒置了。
被阿库娅流斯叱责的海德拉斯低下了头。
菲尼克斯在一旁傻兮兮的笑着看好戏，搞的海德拉斯怒上心头。
但是就算这样，假想体还是一动不动。
还是老样子，跟个棍子似的杵在哪儿。
 
 
「妈的，被丫小看了。」
「连躲都不屑的躲一下吗？看老子我撕破你那副从容的嘴脸！」
 
 
两人火急火燎的向一动不动的站着的假想体发起突袭，只见他们同时踢了过去。
这踢击的威力足以放倒前一阵子毁灭的那个魔神族城市里的一栋50米高楼，顺带在凭风压毁坏其后的数栋建筑物。
而且还是同时两发！两人在同一时间踢中了假想体的脸，但他们的表情随即便布满了惊愕。
 
 
（这算什么……怎么会这么硬？！）
（而且好沉！明明正面踢中了，居然连晃都不晃一下！）
 
 
该怎么形容这种异样的手感呢。
一般人估计会用「踢到铁板了」来形容吧，但不巧的是，区区铁板这种程度，这两人随随便便就能踢烂了。
找不到合适的形容词。
敌人就是硬到了那种程度。
但是貌似，至少成功引起对方的一点主意了。
至今都没有动作的假想体猛的抓住了二人的脚踝。
 
 
「唔噢噢噢噢噢？！」
「妈，妈的……这什么怪力！」
 
 
惊人的握力压迫着两人的踝骨，将其粉碎了。
无法逃脱––––如此判断的两人毫不迟疑的切断了自己的脚踝，拉开了距离。
紧接着，菲尼克斯的脚部喷出火焰重塑了断肢，而海德拉斯的脚踝断面处则以惊人的速度生长出了新的肉体。
紧追不舍的假想体挥下手刀，看不到的气刃飞了过来。
但是因为「坟墓二」的效果，气刃避开了二人飞向了别处。
趁这档儿，两人重整态势，破口大骂。
 
 
「FXXK！别小看老子啊啊啊啊啊啊！！！！」
「宰了你丫的啊！！！！」
 
 
平时的绅士风度死哪儿去啦。
完全暴走的两人红着眼，露出作为魔物凶暴的那面。
菲尼克斯的双手升起了火焰，他把它们糅合在一起，创造出了一个散发着白色光辉的球体。
接下来要释放的是火属性最上位的单体攻击魔法。
那是能够贯穿任何属性耐性的，连同属火属性的敌人也能焚烧殆尽的原初之火。
其名为––––
 
 
「焚烧殆尽吧！「普罗米修斯」！！」
 
 
千万度的超高温火球笔直的打了过去，甚至把永不融化的冰层也融化了。
与此同时，海德拉斯也发动了位居水属性最上位之一的魔法。
虽然比以前蒂娜发动的「三圣之赫耳墨斯」稍逊一筹，但作为以单体为对象的水属性魔法，单纯凭借如同暴力一般的大质量洪水压杀敌人的它毫无疑问有着最强的威力。
其势头简直就像是要把对手吹到海洋的尽头一般。
 
 
「击溃他噢噢噢噢！「俄刻阿诺斯」！！」
 
 
那仿佛凝聚了整个海洋全部的水量的巨大水块和「普罗米修斯」一起命中了假想体。
但是两人的攻击还未就此结束。
在超高温的火球和大质量的水碰撞在一起的现在，才是真正的攻击发起的时刻。
「普罗米修斯」的高温将「俄刻阿诺斯」的水予以蒸发，予以汽化，随后引发了爆炸。
但那又不只是单纯的爆炸。菲尼克斯和海德拉斯不约而同的张开了球形的障壁，使得这本该席卷全世界的大爆炸的威力全部集中在了这半径仅有1.5米的球体内。
––––一阵闪光，随后是震天动地的爆炸。
因为太过密集，就连目视都几近无法做到，但那威力毫无疑问是灾害级的。
溢出的能量带来遮挡视线的浓烟，菲尼克斯和海德拉斯露出了胜券在握的微笑。
 
 
「干掉了吗？」
「都不需要确认。没有能正面吃下那种攻击还毫发无伤的人。」
 
 
看来两人毫不怀疑自己的胜利。
目睹他们的英姿的阿利埃斯佩服的瞪大了眼睛。
刚才的攻击真是厉害，就算自己挨了那个也会不可避免的受到重伤。
说不定会被一口气打到濒死。
 
 
「呜哇，你们两个好厉害喔。」
「Nice fight！比想象中更能打呢！」
「嗯––––要说也是挺厉害的……阿库娅流斯，你怎么看？」
 
 
和发自内心的感叹的阿利埃斯还有卡尔基诺斯不同，斯科尔皮斯的反应相对比较冷淡。
阿库娅流斯苦笑着看着她，随后说出了自己的真心话。
 
 
「嘛干的不错吧，比想象中的更能干一些。」
 
 
阿库娅流斯说着，撕裂烟幕的灼热射线便猛然从浓烟后方喷射而出。
虽然在「坟墓二」的作用下，两道射线并未命中两人，但他们却没能躲开紧随其后冲出来的红色残影。
他以无法做出反应的速度冲出来抓住菲尼克斯和海德拉斯的脸，狠狠的砸在地上。
就连沐浴在「普罗米修斯」也只是稍微融化了一些的冰层被轻易粉碎，引发传遍整个涅克塔尔的大地震。
菲尼克斯和海德拉斯自然也不会束手待毙，只见他们咳着血双脚乱蹬。
但是没用，对方连晃都不带晃的。
只是随手一击，菲尼克斯和海德拉斯便被像枯枝一样打飞，狠狠的嵌进了冰壁里。
在过于强大的冲击的影响下，两人的四肢多处断裂，菲尼克斯的手臂甚至直接化作了肉片。
 
 
「嘁，下手真tm重啊……」
「别给我得意忘形了啊你这混球！」
 
 
利落的治愈伤势的两人破壁而出，双双打向假想体。
以凭七曜的程度根本追不上的速度打出的各种拳打脚踢却全部扑了个空。
攻击或是被防御，或是被躲开。
当两人想要绕到背后突袭的时候，假想体就会先发制人的反过来绕道两人背后展开攻击。
虽然并没有打中，这也是拜「坟墓二」所赐。
但是仅凭拳压便足矣压倒两人了。
 
 
「怎，怎么会……！」
「居然把我们当小孩子耍……？！」
 
 
假想体无聊的眯了眯眼睛，打下了终结的一击。
碰撞声和冲击波随之传来。
但是两人却迟迟没有等到应来的疼痛。当二人战战兢兢的睁开眼睛时，看到的是站在他们前面以额头挡下攻击的卡尔基诺斯。
 
 
「Well done！你们俩做的都很好！
但是，差不多也该换手了，接下来就交给我们吧！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
卡尔基诺斯握紧拳头，开始反击。
凭借叠加了对手攻击的威力的柳宿增三的一击，卡尔基诺斯成功的把假想体轰进了冰壁里。（＊此处是破颜拳哦）
卡尔基诺斯淡定的在因始料未及的反击而翻了白眼的假想体面前拔出双剪，阿利埃斯和斯科尔皮斯矗立左右。
 
 
「我说你们，绝对要注意那招抓脸喔！
看样子是绝对命中类的攻击呢。毕竟理应施加在菲尼克斯和海德拉斯身上的绝对回避完全没用发挥作用啊。」
「她是这么说的哟？怎么办，上吗？」
 
 
听到阿库娅流斯的忠告的斯科尔皮斯笑着询问阿利埃斯。
于是，阿利埃斯自信满满的回答。
 
 
「没问题的！既然搞明白了就能有对策了！」
 
 
说着阿利埃斯便猛的行动了起来，他瞬间接近了假想体。
同为火属性，阿利埃斯的举动可谓有勇无谋。
和位居火属性巅峰的对手不同，他可以说是火属性中最弱的魔物。
也就是说，这场战斗本来是完全不成立的。但现在的阿利埃斯却并不弱小。
不但被露法斯锻炼了实力，还得到了她赐予的装备。
既然如此，就完全没有必要畏惧。自己只需信任主人的力量，全力发起挑战。
 
 
「哈啊啊啊啊啊！！！」
 
 
阿利埃斯的猛攻悉数落在假想体身上，能贯穿属性防御的手套切实的发挥了它的作用。
每一击都造成了99999的伤害，毕竟阿利埃斯的攻击威力是随着敌人的增强而增强的啊。
假想体自然也尝试着反击……但是打不到！
攻击自动躲开了被幸运星守护的阿利埃斯，根本就伤害不了他。
既然如此，就向刚才一样抓脸好了––––但是这招阿利埃斯已经在刚才的菲尼克斯战见识到了。
只见阿利埃斯早早的向后方跳起，之后更是顺着倒下的势头以双手撑住了地面。
这边是阿利埃斯刚以连续后空翻撤离，那边一直伺机出手的斯科尔皮斯早已驱使舞动的蝎钳扣住了假想体的手腕。
她早就迫不及待的想要用露法斯送给她的新武器大显身手了。
 
 
「真遗憾，抓人可不是你的特权呢。」
 
 
妖艳的舔了舔自己紫色的嘴唇，她用力把假想体扽到了自己身边。
然后是近距离的攻击！
种下能够腐蚀玛娜的永不消失的剧毒后，她又一脚把假想体踢了开来。
紧接着，阿库娅流斯展开了追击。
当水做的幼女钻进水瓶里后，在一旁待命的伽倪墨得斯边赶忙把瓶口对准了假想体。
 
 
「冰雾（Freeze Duster）！！」
 
 
水瓶中响起了阿库娅流斯的声音，紧接着无数冰块便从水瓶中倾泻而出。
其速度简直就是不讲理。
因为速度太快了，甚至都无法捕捉其轨迹。
打个比方的话，就是寒冰的波浪。在无法跟上它的速度的人看来，这就是一道寒冰组成的巨大波涛。
但是就算假想体正面吃下了这招，他还是义无反顾的冲向了阿库娅流斯。
但是这回却产生了相反的现象。
他的身体就像是被磁石吸住了一样冲向了卡尔基诺斯。
这是卡尔基诺斯的技能之一，「鬼宿三」。效果是将周围一切物理攻击拉到自己身边，也就是连绝对回避都无法起效的「被绝对命中」技。
假想体一巴掌攥住卡尔基诺斯的脸，把他摁在了地上，但紧接着他便被如法炮制的卡尔基诺斯将了一军。
紧接着是普通攻击！接二连三的踢击悉数落在假想体身上，把他打飞了。
 
 
「就是现在，阿利埃斯！」
「交给我吧！「娄宿二Ver. 3」！！」
 
 
虹色的业火之球见机扑向体势崩坏了的假想体。
他自然已无力回天。
被打中的瞬间，他似乎笑了一笑––––但随即便被弑神的火焰吞没了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【软柿子二人组】
理所当然的输了。
嘛还是挺能干的。
姑且替他们开脱一下，并不是他们太弱了，他们反而还挺强的。
但是都已经踏入故事的后半段了，这种程度也就只是杂鱼而已。
 
 
【缚眼】
瞪眼
 
 
【火焰龙卷】
火焰漩涡
 
 
【普罗米修斯】
火属性最强的单体魔法。
能够贯穿对手的属性防御，造成巨大的伤害。
温度取决于术者的实力，但经菲尼克斯之手释放出来的普罗米修斯最高能够达到一千万度。
这种温度都和太阳表层喷射的等离子一样了。
杰顿「哼，辣鸡。」
 
 
【俄刻阿诺斯】
虽然作品中说是「凝聚了整个海洋全部的水量」，但实际上并没有那么多。
就是所谓的夸张手法啦。
实际上充其量只有数千亿吨，根本连海洋的零头都算不上，但还是挺多的哈。
虽然被说是水属性中威力最强的那类，但因为需要依靠智力，所以完全不是那么回事儿。
就像是让暴鲤龙用水炮一样。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  