========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-10 18:40
==========================

 
148.奥尔瓦尔的超音波
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「原来如此，事情余了解了。」
 
 
这里是海底宫殿的王室。一般来说，除了身为王的皮斯科斯和他相中的女人以外是没有人能够踏足这里的。不过，现在四个人正围着一张桌子在这里交谈着。
不，确切来讲开口的只有三人。
唯独被皮斯科斯相中的那个名叫穗菈的人鱼姑娘一言不发的坐在一旁。
莉布拉和埃格科洛斯详细的把从露法斯复活至今发生的事交代了一遍。听罢，皮斯科斯唔嗯唔嗯的点了点头。
 
 
「毫无疑问，余是对露法斯大人的复活致以无上的喜悦的。
然而，为何偏偏是你们两人找上门来了？
还有别人吧？比如波鲁克丝和阿利埃斯那种正儿八经的。」
「原来如此，不欢迎我们啊。那就换斯科尔皮斯和雷昂来好了。」
「开什么玩笑，要是那种家伙的话余直接就请他们吃闭门羹了。狂战女同和肌肉白痴之流还是敬谢不敏。
特别是雷昂那厮，看着就闷的慌。」
 
 
皮斯科斯基本上是靠脸来评价一个人的。
真不愧是美神阿萝维纳斯的儿子。
大致上他是非常讨厌长的丑的和看着闷的那种的。
对那样他来说，实在是没法欢迎只有作为造物的美感的莉布拉和汇集了全世界一切负面因素的山羊恶魔。
如果真的要让十二星中的某人来找他的话，果然他还是更欢迎看着最养眼的阿利埃斯和波鲁克丝。
当然前提是阿利埃斯不解除人类形态。
顺便一提，他最不欢迎的就是那个裸着下半身走来走去的变态马了。
对他实在是没什么好感……毕竟从前他曾经在地上看上过一个妹子，结果过去搭讪才发现那是变态马乔装的……这心理创伤至今都没能治好。
 
 
「还有不要叫余厄洛斯了。拿来玩叫错名字这种梗的不是已经有陶鲁斯了吗？」
「你说什么呢，完全不一样好吗。陶鲁斯那个只是因为名字太拗口了才不小心叫错的而已。
你这边可是我们故意的。」
「听着更糟糕了好不好！！」
「反正我们也没叫错嘛。厄洛斯是你的本名吧，对不对厄洛斯。」
「就是这样厄洛斯。」
「混蛋……」
 
 
皮斯科斯不高兴的拖起了腮帮子，所以我才这么讨厌这两个家伙啊，他这么想。
像常识人波鲁克丝和比较富有良知的阿利埃斯就不会这么故意叫自己的本名。
虽然埃利埃斯偶尔也会说漏嘴，但是人家毕竟没有恶意。
然而这两人就不是。特别是埃格科洛斯，简直就是恶意满满。
至于莉布拉，根本就搞不懂她在想些什么，要说她有恶意又很奇怪，但结果上还是称呼本名的。
真是的，为什么十二星净是些怪人呢。
皮斯科斯想着––––虽然他明显就把自己给忽略了。
 
 
「话说回来你才是吧，和露法斯大人一模一样的自称算是怎么回事啊？
简直无法无天。」
「呜…………」
 
 
皮斯科斯在埃格科洛斯的指责下呻吟着。
就像他所说的，皮斯科斯的自称的确和露法斯一模一样。
至少埃格科洛斯他们是知道在和露法斯相遇之前，他是自称「本大爷」的。
再加上，估计他们也注意到这个宫殿里的女人都有某些部分和露法斯很相似了。
 
 
「那些都无所谓吧，比起这个。」
 
 
不愿多谈的皮斯科斯着急慌忙的转移话题。
一码归一码。
可不能让这山羊逮着说三道四的机会。
 
 
「虽说余很像立刻赶到露法斯大人的身边，不过时机有些糟糕啊。」
「还有比主人更优先的吗，你的爱说到底也就是这种程度了。」
「欸欸欸！唠唠叨叨的烦死了！余可是统治这幅员广阔的海之国的王！
面积达米兹伽尔兹全境的七成！余和你们这种没有后顾之忧的家伙完全不同！」
 
 
皮斯科斯夸张的张开双臂，莉布拉和埃格科洛斯在一旁冷眼看着他。
她们的表情像是在说「又开始了」一样，不过皮斯科斯把那个无视了。
 
 
「囊括了所有海域的巨型统一国家「斯基德普拉特尼」。
由一百八十领，三百都市，与超过一亿的人口构成。
试问，纵观整个米兹伽尔兹史，可有哪个王者支配过如此广大的领土？」
「露法斯大人统一过世界哦。」
「啊啊，余真是太佩服自己了！
能在短短两百年内达成如此伟业，这份这才能正是世界最棒的瑰宝！
这海之王国正是余献给余所爱之人的订婚戒指！
明白了吗？！余是伟大的王！不要把余和你们这种奴才相提并论！」
「是是真好笑真好笑。」
「是是厄洛斯厄洛斯。」
「你们两个混蛋啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
虽然皮斯科斯说的很那啥，不过这的确很让人吃惊。
因为光论领土而言，这可比魔神王的大多了。
现在，全世界有九成以上处在魔神族的支配之下，而人类只能在剩下不到一成的狭小领土上苟延残喘。
然而说到底这些也只不过是陆地上的情况而已，实际上陆地面积不过占整个米兹伽尔兹的三成。
而剩下七成的海洋则都处在皮斯科斯的支配之下。
这种程度的功绩的确不能无视。
他的回归就意味着整个斯基德普拉特尼的加盟。
这下势力版图就瞬间逆转了，至今为止的平衡也会被瞬间颠覆。
 
 
「然而，现在余的王国正面临着一些问题。」
「因为你自恋成性吗？」
「这可真是个大问题。」
「才不是！我等现在，正处在和名为「深潜者」的侵略者的战争中。」
 
 
战争，听到这个字眼的莉布拉和埃格科洛斯面面相觑。
听着太不像十二星该有的烦恼了。
那种东西在十二星压倒性的单体战斗力面前简直就不是事儿。
管他敌军千千万万，凭等级差来个大范围歼灭魔法，或是用个类似的技能一网打尽就解决了。
十二星中随便一个被归为战斗员的成员都能轻易做到这种事，做不到的一个都没有。
某个只能当肉盾的螃蟹君依然是论外的。
 
 
「深潜者……难道是长得很像深海鱼类的鱼人吗？」
「你们也遇到了吗。就是那些不知天高地厚的家伙！
没法赶尽杀绝也没法赶出去，余好不容易建成的美丽王国都被他们糟蹋了。」
「那就赶紧毁灭了他们吧。和我们遭遇的也就是一无是处的杂鱼而已。」
「那些只能算是先锋，真正的问题是潜伏在他们后边的家伙。」
 
 
皮斯科斯忌惮的咂了咂嘴，粗暴的挠了挠头。
 
 
「他们的大将……是叫海之邪神来着。余也不知道他是什么时候诞生的，只知道他已经在深海里度过了相当漫长的一段岁月。
简单来说，那家伙就是由玛娜变异来的异端。
埃格科洛斯，就把他当成像你一样的，女神没有料想过的自然发生的怪物好了。」
「强吗？」
「很强啊。余试探后认为他的战斗力至少是十二星级的，仅限水战的话搞不好能够匹敌龙王。」
 
 
十二星级––––听到这里，莉布拉和埃格科洛斯的神色开始认真了起来。
从玛娜的自然变异中诞生的怪物，肯定不是什么好搞的家伙。
毕竟在十二星和露法斯从前的部下里，本来就聚集了一票这种家伙。
具体来说，诸如卡尔基诺斯，斯科尔皮斯，埃格科洛斯，菲尼克斯和海德拉斯都在此列。
 
 
「深潜者也一样吗？」
「不，他们是在这两百年间诞生的新物种。
余会宽大处理有损这个国家的品味的罪人们，把他们扔进深海里，结果就不知不觉的喂了魔物化的邪神。」
「这不就自作自受吗。」
「啊啊，而是不是还仅限男人鱼？」
「蠢货终究还是无法理解余的温情吗。」
 
 
能让喜好女色的皮斯科斯送进深海里的，无一例外都是男人鱼。
因此深潜者里是没有女性存在的，这样下去迟早会灭绝。
也就是说，这对他们来说就是一场关乎种族延续的战争。
总之就是「给我们送点女人过来啊你这该死的后宫混蛋！」，这场战争是出于多么可怜的理由啊。
只能搞基的邪神太可怜了不是吗。
倒不如说，会因为这种事情特地过来谋求交往，实际上是个很好的魔物不是吗？
至少到现在为止，明明有那种程度的力量却没有乱来，真是值得称赞。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「了解了，那就让我们助你一臂之力吧。」
「真麻烦，快点根绝那些叫深潜者的吧。」
 
 
对莉布拉和埃格科洛斯来说，人鱼怎么样都无所谓。
但是，如果这里是露法斯的潜在领土的话就另当别论了。
奉献给主人一片废墟可不行。
放着那个邪神不管的话，早晚也会碍着主人的事。
这可没理由见死不救。
 
 
「哼，协力吗。性格姑且不论，你们的实力还是可以信赖的。
那好吧，余就特别允许你们伸出援手，感恩戴德吧。
虽说就算没你们，余也不是没有办法。」
「回去了埃格科洛斯。」
「就说厄洛斯已经死了好了。」
「等，等等，别走呀！知道了！余向你们致意最崇高的谢意！所以快帮帮忙呀！」
 
 
在扭头就走的莉布拉和埃格科洛斯身后，皮斯科斯总算扔掉傲慢的面具，开始哀求起来了。
归根到底，现在最无计可施的就是皮斯科斯，他对两名十二星的协助早就垂涎三尺了。
因为只要这事没完他就永远回不到露法斯的身边，这对他而言简直就是拷问。
 
 
「很好，那就直捣黄龙吧。」
「这，这就去了吗？不先召集一些军队了吗？」
「要那东西干嘛，有我们就足够了。」
 
 
总的来说，战争这种东西向来是量大于质的。
这是从古至今都不曾变过的真理，估计未来也会维持这一趋势吧。
人多力量大，这就是所谓战争。
虽然有时候在诸如战术战略，天时地利等各种各样的条件的影响下也会发生以少胜多的情况。
但是基本上，最重要的仍然是人数，人数多的一方就能占取有利的地位，这点是不会变的。
然而他们可是十二星，管什么理论，在他们面前都是白搭。
无论军队有多么庞大，也还是拿三颗陨石一点办法都没有。
 
 
「难不成，你是当王当的迟钝了？」
「你说谁呢？！余可是神之子皮斯科斯，余身上怎么可能会有那种事！」
 
 
皮斯科斯笑着回应莉布拉的挑衅，他打开了宫殿的大门。
一群不明所以的人鱼在围观着，但是她们怎么也想不到这三个人打算就这么突入敌阵去了。
 
 
「出阵了！别落下了，奴才们！」
「谁是奴才啊厄洛斯。」
「先走一步了厄洛斯。」
「叫我皮斯科斯！！」
 
 
皮斯科斯打了个响指。
于是乎，他那身轻飘飘的衣服瞬间就换成了一套恶趣味的黄金铠甲。
背上的披风舞动着，手里还握着一根三叉戟。
紧接着，一只身长三十米的巨大逆戟鲸……奥尔瓦尔鸣叫着游了出来。他随之骑了上去。
 
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈！！！呼––––哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
 
 
坐在奥尔瓦尔上双手抱胸的王抽风般的纵声大笑。
瞠目结舌的两人紧随其后。
眼看着海底都市渐行渐远，三人踏入了深海的领域。
几个深潜者挡在了他们的面前，不过说到底也就是些杂鱼。
被奥尔瓦尔发出的超声波振的七窍流血的他们随即就被尖牙利齿撕碎了。
皮斯科斯一手带大的这些奥尔瓦尔都有500级的。
至少，他是不用亲手料理区区几只杂鱼了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
奥尔瓦尔A「喂喂喂，500级就要插手十二星的战斗啊。」
奥尔瓦尔B「去死吧那家伙。」
奥尔瓦尔C「顺便一提，对手可是那个异形的邪神哩。」
奥尔瓦尔D「嚯……这可真了不得。
………………去死吧那家伙。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  