========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-09 11:34
==========================

 
 
149.啊！野生的邪神跳出来了！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
多半是在和本篇没关系的（和女神、露法斯双方都没有纠葛）的角色中最强的，诶呀诶呀。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
所谓深海就是整颗星球上最为不可思议的地方。
不光是米兹伽尔兹，就算是在科学技术遥遥领先的地球之上，深海也仍然布满了重重谜团。
居住在深海的生物大多和人类司空见惯的海洋生物不同，有着自己独特的进化链。
像是头部透明的鱼啦，闪着五彩缤纷的光的水母啦；（＊前者是管眼鱼，后者是栉水母）
还有张的很像蜘蛛的生物啦；（＊海蜘蛛）
以及捕食的时候口部会大大裂开的奇怪鱼类啦；（＊应该是囊咽鱼）
或者是身体透明的乌贼之类的。（＊玻璃乌贼）
甚至还有身处接近绝对零度的极寒之中也不会死，沐浴在高辐射下也能存活，在脱水的状态下能够生存十年之久，就连在真空中也能存在的神奇生物。（＊水熊虫）
这些都并非在受玛娜影响而变异的米兹伽尔兹生物，而是地地道道的地球居民。
而如果这种本来就会让人怀疑「这东西该不会是从宇宙来的吧？」的奇怪生物在玛娜的影响下魔物化的话，那就算再怎么客气也只能形容它们是怪物了。
而聚居着这些生物的就是米兹伽尔兹的深海，融合了这些生物的特征的人类便是「深潜者」。
一言以蔽之就是异形，无论再怎么挖掘词藻也没法往好了形容。
光是靠一个眼神都能让对方陷入恐慌状态，总之就是为了给予对手恐怖而生的变异的怪物们。
然而他们的对手却是无感情的哥雷姆，地狱的魔王和神之子。
就算面对长得像怪物一样的对手，他们也丝毫不动摇的一往无前。
 
 
「丑陋……这是何其丑陋的生物！
为海洋生物，差异这么大实在是可悲可叹。
滚出余的视线！下等生物们！」
 
 
完全把战斗丢给奥尔瓦尔的皮斯科斯双手抱胸一脸厌恶的说着侮辱性的话语。
怒火中烧的深潜者们于是叫嚷着无法理解的语言向他发起冲锋。
但是却全被莉布拉给突突掉了。
 
 
「从前方两千米处探知到巨大的生体反应。等级……预估在910级以上。
数秒后即将与之接触，做好准备了吗？」
 
 
莉布拉的「探知眼」是和露法斯的「观察眼」效果相同的技能。
如果对方的等级不到自己的一半的话就会显示对方的一切状态，而如果对方的等级超过了自己的一半的话就只会显示HP与SP。
然后，假如对方的等级高过自己的话就什么都不会显示。
而刚刚，发动了「探知眼」的莉布拉却什么都没有读取到。
她是十二星中除了雷昂外等级第二高的910级，那这就意味着敌方的等级要超过910级。
 
 
「真是个强敌呢，没想到现在居然还会有如此程度的强者……」
「正因潜伏在深海，无论是女神也好魔神王也罢，甚至连master也没有察觉到它的存在呢。如果它趁着master不在的这两百年间登陆了的话，说不定米兹伽尔兹的整个势力版图就和现在截然不同了呢。」
 
 
既然是910级以上的话，那它毫无疑问是属于灾害级的怪物了。
有这种战斗力的话，至少就能够在几天时间内把米兹伽尔兹推上一遍了。
而这种存在迄今为止却仅仅只是在深海里搞些小打小闹，对生活在陆地上的人们而言实在是不幸中的万幸啊。
居然能把这种东西抑制在这里，某种意义上而言皮斯科斯他的确是守护住了整个世界呢。
 
 
「哼，所谓等级充其量不过是把强度数值化的东西。
余打从一开始就没打算参考。
正因为母亲不想放过任何细节，才会每回都以失败收场。
事物的本质及其单纯。强就是强，弱就是弱，仅此而已。」
 
 
等级差少说也有110以上。
这种程度的差距绝对说不上小，甚至就连三对一都无法颠覆。
但是皮斯科斯却完全没有畏惧。
 
 
「管他900级也好1000级也罢，
胜利终将属于余，此乃板上钉钉之事。」
「还是老样子没有根据的全是自信呢。」
「根据当然有。余可是伟大的海之王，伟大的神之子！」
 
 
皮斯科斯抱着胳膊抬头仰视。
于是莉布拉和埃格科洛斯也有样学样。
在他们的前方的……是一个小山一样大的异形怪物。
章鱼一样的头部生长着数不清的触手，明晃晃的利爪从覆盖着鳞片的腕部尖端伸出。
背部长着一对类似埃格科洛斯的蝠翼，全身上下都闪烁着绿色的光芒。
相当于嘴部的地方裂成了四瓣，里面密密麻麻的生长着无数尖牙。
数十个，甚至可能有数百个的眼球毫无规律性的从它的脸上突出来，咕叽咕叽的转动着观察四周。
没过一会儿，那些眼睛就齐刷刷的定格在了皮斯科斯们身上。
 
 
「…………■■■■■■■■■■■■■■■」
 
 
异形发出了某种构不成话语的，但如果硬要分类的话就只能说是「声音」的某物。
不过却没法加以理解。
刚一听到那道声音，皮斯科斯座下的奥尔瓦尔便立刻陷入了恐慌状态，疯狂的扭动起来。
明明只是一道声音而已，却轻易的让等级500有余的魔物失去了理智，陷入恐怖之中。
莉布拉赶忙向暴动的魔物发射了麻醉弹，随后把枪口转向了那个怪物。
 
 
「请多加小心，它的声音有夺取对手理智的效果。
和埃格科洛斯的能力类似。」
「哼，真让人恼火。」
 
 
精神操作是埃格科洛斯最得意的领域。
燃起了和异形对抗的意识的他二话不说的显现出了那不详的恶魔姿态。
山羊的眼睛闪烁着，尝试着将异形的怪物引入疯狂。
然而怪物却并不领情，反而反过来尝试向埃格科洛斯发出导致精神失常的重压。
魔王与邪神对峙着。虽然他们一个在地上一个在海里，却同为从极高浓度的玛娜中诞生出来的魔之极境。
两者释放出的波动将周围数千米的海域染黑，不幸被波及的鱼群或是悲鸣或是狂笑的休克死了。
在远处游的好好的两只男人鱼突然笑着剑戟相向，双双捅死了对方；长得像蛇一样的海鱼不明不白的把自己开膛破肚。
其存在本身即是灾祸。不用动手都能让他人自取灭亡。这就是邪神，这就是魔王，这就是恶意的体现者。
然而互相较量的埃格科洛斯和邪神自己倒是屁事儿没有。
 
 
「虽然是预料之中的，精神操作果然没用呢。」
 
 
莉布拉射出了两枚鱼枪。
瞄准的是她判断内含非常重要的器官的胴体。
莉布拉的眼睛简直就像是能看穿一切––––具体来说，就是能像X光机一样穿透坚韧的皮肤透视邪神体内。
她从邪神体内乱七八糟奇形怪状的各种内脏和它那不符合任何已知物种的血液循环系统中准确的揪出了那些重要的器官。
疾驰的鱼枪轻而易举的扎了进去，一并注入激烈的超声波。
邪神簌簌的颤了颤身体，发出了疑似悲鸣的声音。
然而造成的伤害却远远不到致命伤的程度。
邪神定睛一瞧，尝试操弄头部的触手展开反击。
莉布拉立刻开始依据对手的攻击速度展开分析，随后回避成功率就展现在了她的眼前。
 
 
（推定速度……四万马赫……回避率30%……）
 
 
一根根触手像是有自我意识一样杀向莉布拉。
莉布拉聚精会神的一一避开，紧接着展开反攻。
她放出阿斯特莱雅M的八根钢翼，那八根随即变成利刃飞了出去。
八根利刃各自描绘着不同的轨迹，一边躲避着一边斩断附近的触手。
因为在不断的切断触手之余还协助着埃格科洛斯和皮斯科斯的回避，终于还是有一根利刃被触手触碰到，随之破损了。
趁着这个空隙，触手群铺天盖地的压了过来。
只不过，还没碰到莉布拉就齐刷刷的被埃格科洛斯的镰刀一刀两断了。
莉布拉趁机回收了所有的钢翼，于是这回轮到皮斯科斯展开猛攻。
 
 
「跪下吧，你这下等生物！」
 
 
皮斯科斯迅速的移动到了邪神上方，狠狠的扎下了手里的三叉戟。
那一击不但切开了邪神的头部，甚至一并劈开和它后方的海水，在海底刻下了一道直直的伤痕。
 
 
「呼哈哈哈哈哈哈！！！怎么了，就只有这种程度吗？！
真是太没劲了啊，你这下等生物！！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
貌似确信了胜利的皮斯科斯纵声高笑，结果他的笑声下一瞬就冻结了。
邪神的头部的确是被切开了。
然而切断面上却早已有新肉长了出来。
而且还不单是单纯的再生而已，那道切断面并没有重新愈合，而是从两个断面上分别长出来了一个新的头。
定睛一看，就连触手也跟着倍增了。
 
 
「■■■■■■■■■■」
 
 
邪神的触手蠢蠢欲动，同时把三人打飞了。
在撞到海底的同时，莉布拉就跟着用机关枪开始了扫射，埃格科洛斯也放出了魔力弹。
猛烈的弹幕连回避时间也不给的命中了邪神，把它的一部分胴体绞碎了。
但是那道伤也瞬间再生了，那些脱离本体的肉块更是变异成了狰狞的鲨鱼怪物。
鲨鱼毫不迟疑的扑向莉布拉，恶狠狠的朝一侧的钢翼咬了下去。
莉布拉随即用铁拳打爆了它的头。
 
 
「……阿斯特莱雅 · M型的破损度……22%…………速度……下降15%……」
 
 
算上刚才坏掉的，现在阿斯特莱雅M已经有两根钢翼报废了。
虽然莉布拉的本体几乎还是毫发无损，但是丧失机动性还是相当麻烦。
特别是在水里，失去阿斯特莱雅M就意味着沉底。
再受伤就危险了。
 
 
「■■■■■■■■■■…………」
 
 
邪神嘟囔着什么，眼睛咕叽咕叽的转动了起来。
瞬间，凄绝的压力袭向三人。
就像是被无形的手掌摁在地上一样。
 
 
「切，净耍些小把戏……它操纵着四周的水压向我们四周了。
是想碾碎我们吗……！！」
 
 
神情扭曲的皮斯科斯愤然掷出了自己的三叉戟。
但是却在中途就被水压扭断了。
但是趁着邪神破坏三叉戟的功夫，莉布拉也发射了自己的双拳，埃格科洛斯趁机把自己的镰刀扎了进去。
这个镰刀带有即死效果，可惜的是理所当然的不起作用。
不过埃格科洛斯还是满不在乎的在邪神身上剌了一道。
 
 
「在它再生之前不断瞄准那里！继续攻击！」
 
 
埃格科洛斯把玛娜凝聚在自己的双手之间，释放出了自己的得意技垒壁阵四。
那一击挖开了邪神的胴体，紧接着莉布拉也射出了鱼枪。
刺进头部的鱼枪以超声波从内部展开了破坏，而皮斯科斯也配合的高高跃起。
 
 
「你这丑陋的怪物究竟想在伟大的本海之王面前装模作样到什么时候！
好好见识见识差距吧……你这下等生物！！」
 
 
皮斯科斯怒吼着，嘴角裂开了。
鳞片从他全身上下长了出来，原本秀丽的面孔也变成了怪物的样子。
他的头上长出了尖角，体长甚至凌驾了邪神。
简直就像蛇……不，龍一样。
这个世界有五体身为女神代行者的龍。而虽然大小比不上，他的外貌却和他们非常酷似，浑身散发着无穷无尽的神圣感。
如果有认识苏贝尔的守护神蕾碧亚的人在场的话，迟早会发现两者的姿态异常接近的吧。
皮斯科斯咬着邪神不断上升，他巨大的身体冲出了海洋，并顺势突破了平流层。
然后他顺势把邪神拽上了月球，在血盆大口内凝聚起破坏的光线。
 
 
「消失吧！！」
 
 
发射。
发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射、发射。
如果朝着米兹伽尔兹的地表发射的话，虽然不至于破坏掉整颗星球，其余波却仍然足以把地表的文明尽数破坏了。而他却毫不留情的射出了这些破坏的光弹。
每当光弹命中，月球表面便会被破坏一次。而当圆圆的月球被破坏的不成样子时，皮斯科斯又咬着只剩残骸的邪神朝米兹伽尔兹俯冲下来。
当他恶狠狠的把邪神砸到海底后，皮斯科斯又变回了人型。
 
 
「呼……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！知道了吗？！！
你这种家伙终究不是余的对手！！」
 
 
炫耀着自己的胜利的皮斯科斯高声嘲笑着。
但是在一旁冷静观察的莉布拉则注意到了对方的生体反应仍然没有衰减的事实。
 
 
「不对，还没完。」
「什么？」
 
 
就像是证明目不转睛的注视着的莉布拉的话一样，邪神又一次爬了起来。
它全身上下布满了烧伤……但除了被埃格科洛斯剌破的腹部以外，几乎所有的伤口都已经再生完毕了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
月亮「我招谁惹谁了…………」
 
 
【今天的bug】
异形之神图尔
等级：1000
HP 280000
SP 66666
属性：水
STR（力量） 6000
DEX（灵巧） 2000
VIT（体质） 6200
INT（智力） 5800
AGI（敏捷） 5000
MND（精神） 9999
LUK（幸运） 2000
· 每数秒一次进行随机的精神干涉，如果没有这方面的耐性的话根本就没法和它打
· 除睡眠以外的一切异常状态无效
· 即死无效
· 精神操作无效
· HP常时回复99999
· 按触手数进行通常攻击（现阶段是120次连续攻击）
· 进行通常攻击的同时会复数发动发动率为90%的随机精神干涉，没有针对精神攻击的对策的话光这个就没辙了
· 按再生的次数增加触手数量
· 全场120米
· 固有技能 · 「等待梦想成真之时」（当HP归0时不会死亡而是会陷入休眠状态，并在几百年后以更强的实力复活）
· 固有技能 · 「邪神的呼声」（向全世界释放精神感应，以自己的梦境侵蚀现实世界，并予以覆盖）
这个「梦的世界」里只适用邪神的法则，会无视掉由阿萝维纳斯制定的本应绝对的法则。不过现在因为被大量海水遮盖着，所以用不了。我说废柴女神你再怎么说也是水神么。
· 不要啊！不要啊！
 
 
阿萝维纳斯「…………啊，酱啊，是梦啊。得早点起来了呢。」
※女神她真的没有参与这家伙的诞生的样子。
 
 
· 顺便一提，皮斯科斯并不是龍，而是类似的魔法。
或者说是发育不良的样品吧。
也就是和蕾碧亚一样的伪龍。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  