========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 21:50
==========================

 
150.穗菈的变身
 
 
 
无敌为何物？
 
永不败北的强大又为何物？
 
对每一位投身战斗的人，这都是一个永恒的命题与目标。
 
将存在于这米兹伽尔兹中的数量庞大的各式技能、天法和魔法加以组合的话，能否缔造出不败的存在呢？
 
但凡抵达了1000级的领域的强者们，无一没有思索过这个问题。
而在那之中，吸血姬贝涅特纳修给出了一种可行的方案。
 
那即是高HP与百分比式回复的组合。
存在于米兹伽尔兹的伤害上限的法则使单次伤害的上限值固定在了10万以下。
 
这样的话，只要将回复量提升至99999并提高血量上限，就可以在受到攻击的瞬间回复其带来的伤害。
即是说，立于理论上的不败之地。
 
事实上，贝涅特纳修本人就已经很好的将那体现出来了。
如果只给她造成模棱两可的伤害的话那瞬间就会被治愈。
 
当然成就她的强大的肯定并不只这些。
不过单就防御方面而言，这无疑就是她最大的特征了吧。也因此，战斗时她才完全不会采取任何防御措施，全心全力的把精力投入攻击之中。
而现在，这里出现了一个––––完美的体现了那理论的存在。
 
 
 
「■■■■■■……■■■■」
 
 
 
异形之神鸣叫着。
 
它的造型，声音，气味，构成它的一切的一切都无一不为他人带来了强烈的不快感，不断的将他人诱入疯狂。
 
就算是在这本身就可以说是噩梦的存在面前，埃格科洛斯们也仍然保持着平静。
因为埃格科洛斯也是本身就会夺取对手精神的恶魔之王，双方的条件完全是对等的。
 
 
巨大的邪神与魔王再度扭打在一起，仰望着他们的莉布拉小声的嘟囔了起来。
 
 
「从受伤到开始再生为止……所需0.05秒。
到再生完毕为止所需0.6秒。真够麻烦的。」
 
 
听到她毫无波澜的声音的皮斯科斯怒上心头。
 
 
到再生完毕为止都只需1秒以下，这是人类和魔物几乎无法目视的速度。
 
就算说它是在造成伤害的瞬间就再生完毕了也不为过。
 
当然，他们能够轻易抓住那用作再生的些许时间。
 
在百分之一秒内放出攻击，从而在再生开始之前造成伤害也是轻而易举的吧。
 
然后，管它再生速度有多扯淡，只要用更扯淡的速度展开猛攻就没有打不倒的道理，总之只要用比对方的再生更快的速度狂轰滥炸就好了。
 
 
说来也讽刺，最能克制贝涅特纳修的无敌理论的，到头来还是她自己的战斗方法。
 
而露法斯也能以稍逊一筹的速度强行压制对手。
 
然而无论是吸血姬还是黑翼的霸王都不在这里，唯有埃格科洛斯、莉布拉和皮斯科斯而已。
 
现在再说什么「如果她们在就好了」毫无意义，最重要的就是思索出一个仅凭她们三人取胜的方法。
 
 
 
「只要超越它的再生速度即可。」
 
「就现实而言这完全就是痴人说梦。对方的等级占优。
要是只挨打不还手的沙包还另当别论，但我们完全做不到单方面的攻击。」
 
 
 
皮斯科斯一边躲开铺天盖地的触手一边提出了一个方案，不过那立刻就被莉布拉否决了。
 
就像刚才说的一样，持续施加超出对方再生速度的高密度攻击毫无疑问是一种答案。
 
然而对手理所当然也会进行反击，动手防御，欠身躲开，乃至是利用技能自己回复。
 
也就是说，这个战术必须建立在完全弃对手的动作于不顾的压倒性速度之上才能成立。
 
然而异形之神和莉布拉们在速度上……几乎势均力敌。
当然身处这个领域之中的战士们的战斗自不必说是早已达到了目不暇接的超高速境界，但在同等级的斗争之中，想要施行上述作战却仍是困难重重。
 
 
 
「况且……万幸我们这里有针对再生特化的天敌。看吧。」
 
 
 
莉布拉指了指邪神的侧腹。
埃格科洛斯前一阵瞄准的地方，还没有开始再生。
无论是莉布拉攻击的头部还是皮斯科斯造成的烧伤均业已回复完毕，但唯独那一块伤口并未再生。
埃格科洛斯的攻击乃是不可逆转的诅咒。
只要一度中招，在任由时间流逝直到诅咒消失之前就无法治愈。
 
用天法和道具治疗自不必说，摘除受诅咒的部分也没用。
而且，就连elixer和甘露也拿它没辙。
 
 
这也就是说，埃格科洛斯正是这异形之神的天敌。
 
 
 
「以那家伙为中心的战术吗，提不太起劲啊。」
 
「不然以你为中心？你的固有技能……的确是叫「外屏七」来着。
不过嘛，做不到就是做不到对吧。」（＊Al Rischa，双鱼座α）
 
「开什么玩笑，余可不打算朝那么丑陋的对手用。」
 
「我就说吧，那就甭废话了，赶紧专注支援吧。」
 
「管他娘的赶紧动手啊！！我这究竟要一个人撑到什么时候才是个头？！」
 
 
埃格科洛斯朝争论战术的两人送去了一阵谩骂。
 
 
 
从刚才开始就是他独自支撑着的，差不多也撑不住了。
 
莉布拉无言的立刻展开了行动。
像是在准备跳跃一般深深蹲下的她的膝关节从裙子里露了出来。
 
平常被裙子遮住看不见的部分，露出来以后果然还是很有哥雷姆范儿。
 
相当于膝盖的部分轻巧的滑开了，从里边射出了两枚炮弹。
 
当那个命中邪神后，皮斯科斯就跟着立即展开了追击。
 
 
 
「苍岚风暴（Maelstorm）！！」
 
 
 
制造漩涡攻击敌人的这个水属性上位魔法命中了邪神，封住了它的动作。
 
 
但是埃格科洛斯并没有趁机脱身。
 
等候多时的他反而用早已准备好的黑色波动打进了邪神的胸膛。
 
不过邪神的生命力也不容小觑。
 
 
仅仅只是晃动了一下，它就浑然无事一般的驱使起了所有的触手。
 
从全方位向三人发起了攻击。
 
 
 
「■■■■■■■■■■■■■■■■■■––––––––！！！」
 
 
 
还是老样子，一边发出无法理解的叫声一边癫痫似的疯狂的扭动着。
 
 
包括再生后在内，它的触手已经超越了一百只。
也就是说，这个怪物每一次攻击都超越了一百段。
 
在这等猛攻面前，就算防御力高如莉布拉们也不可能平安无事。
 
特别是阿斯特莱雅M已经濒临极限了。
就算莉布拉本体还能扛得住，外挂的这对翅膀也没法跟上她的强度。
 
 
 
「阿斯特莱雅 · M型……破损度已超80%。
看来是到此为止了呢。」
 
 
 
这副武装是为了能在海里移动而由露法斯准备的哥雷姆。
 
但是，破损成这样子就只是个单纯的摆设了。
什么也干不成，只能摆着看的哥雷姆……说白了就是垃圾而已。
至少莉布拉是这么想的。
如果自己什么都做不了的话，那与其呆着占地方，还不如赶紧被丢掉来得好。
 
 
哥雷姆的存在意义即是要对自己的主人有用。并且，这使命要比存在本身更为优先。
因此莉布拉为同为哥雷姆的这对报废的翅膀准备了临终的舞台。
 
 
 
「将阿斯特莱雅 · M型分离！」
 
 
随着莉布拉的宣言，她背后那对坏掉的翅膀猛的朝邪神射了出去。
 
 
这就是阿斯特莱雅 · M型最后的武装。
也就是，以自己为武器的突击。
即使在被众多触手破坏着，它仍一往无前的突进，并开始散发起耀眼的白光来。
 
「自爆！」
 
 
 
接受了莉布拉的命令的阿斯特莱雅M随即自爆了。
 
 
莉布拉向出色的完成了任务，战斗到最后一刻的哥雷姆敬了一礼。
 
接着，用它的自爆换来的这绝佳机会也不容错过。
 
在任由自重下沉的同时，莉布拉早已发动了自己最强大的武器。
 
 
 
「折威七！！」
 
 
 
展开光之领地将敌我双方同时封闭，并对所有攻击对象平等造成最大伤害的天秤的一击随之炸裂。
 
被折威七的光芒吞没，邪神的触手被一根不剩的消灭了，埃格科洛斯趁机释放的诅咒也跟着成功命中。
 
虽然触手已然开始再生，但埃格科洛斯的攻击抢在那完成之前打中了邪神。
 
有命中的手感。照着速度的话就能在再生完毕之前再给它来上一发。
 
然而战况不容乐观，这下莉布拉就可以说是已经无力化了。
 
不管受的伤有多轻，失去海中的机动力的她已经无法像刚才那样战斗了。
当然也不是不能在海底进行些援护射击，但不可否认战斗力现已大幅下降。
 
邪神也瞄准了那样的莉布拉，发出了魔力弹。
 
看来这下得丢掉一根胳膊了––––如此判断的她举臂护住了头部和胸腔。
 
但是几根魔法之矢就像是要越过她一样的从后方飞了出来，抵消了那魔力弹。
 
 
 
「这是……！！」
 
 
 
什么人架住了略显惊讶的莉布拉身后，迅速的向上游去。
 
而最对此感到惊讶的，恐怕就是皮斯科斯了吧。
 
因为那是完全没想到的，意料之外的援军。
 
 
 
「你，你是……穗菈？！」
 
 
 
没错，那是他刚才看上的那个名叫穗菈 · 缇伽丝的见习侍女。
是被他以发色和露法斯一样为由指名侍寝的少女。
 
但是令人惊讶的，她却在以和皮斯科斯一样的速度––––不，还要更快的在大海里疾驰着。
 
看到这个的皮斯科斯顿悟了，这家伙……不是个简单的人鱼？！
于是在那样的他面前，穗菈以能让所有人听见的声音说话了。
 
 
 
「大家，听着！我刚刚向露法斯大人送去箭书了！
接下来露法斯大人就会发动「破军」！！」
 
 
露法斯发动破军，那就意味着她会突破等级的限制。
 
与此同时，十二星的等级限制也会随之解除。
 
问题就在于，理应没有见过露法斯的她却在理所当然的说着这种话。
 
不对，说到底破军这个技能也是自己才刚刚听说的，知道其意义的她实在是太可疑了。
 
不过，这下就算是皮斯科斯也注意到自己点名侍寝的这个人究竟是谁了。
老实说实在是不想面对这个现实。
 
 
 
「你，你是……你难道是？！」
 
「正是如此。」
 
 
用「粗旷的声音」
 
回答后，穗菈的身体发光了。
随着一阵没什么用的闪光特效，少女人鱼的姿态变化了……不，是解除变装了。
 
让人联想到身经百战的勇士的充满男人味的严峻长相，粗壮的眉毛。
 
钢铁般紧绷绷的身体，手里握着一张强弓。
 
看着他的下半身从鱼变成马，皮斯科斯被意料之中的事实带来的呕吐感袭击了。
 
 
「霸道十二星之一，「射手」的萨吉塔留斯…………参上。」
 
「去你妈的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！被骗了！！！余被骗了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
「想要骗过敌人就先要骗过自己人嘛。」
 
「那也要想想办法啊！！你这种粗鲁的男人就不要变成女人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
皮斯科斯哭着发出抗议，但是被萨吉塔留斯无情的驳回了。
 
 
没什么可奇怪的嘛。
 
自己接受了寻找皮斯科斯的任务，而皮斯科斯最喜欢亲近的就是漂亮的女人鱼。
 
而抵达了宫殿以后，就注意到哪儿的女人都有一部分和主上类似，所以就选择一样的发色了。
 
这一切都是效率优先的结果，才不是有女装癖呢。
 
没错，萨吉塔留斯他是很认真的做出这些事的。
 
 
 
「好了，逆转了。一口气分出胜负吧。」
 
 
「…………比起邪神余更像揍你一顿。」
 
 
皮斯科斯疲惫的朝完全没发怵的摆好架势的萨吉塔留斯碎碎念着。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
好奇怪啊……萨吉塔留斯明明是个认真系的角色的……
嘛，嘛啊，除了露阴癖和女装癖以外是挺认真的……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  