========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-12-08 23:27
==========================

 
 
152.魔神族的打雷
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
我们很快就看到了魔神王的城堡。
倒不如说，阿尔戈英雄们老早就记录好坐标了。
嘛，毕竟是两百年前跟着卡斯托尔东奔西跑的伙计啊，诸如敌方据点这种玩意儿肯定有记录的吧。
在一处玛娜浓度即便在暗黑大陆中也格外浓郁的不毛荒野上，有一座屹立在悬崖边的巨大的漆黑城堡。
唔姆，这副威严感，简直就是写满了「我就是最终地城哦」嘛。看着就很吓人的魔物像警卫似的在周围盘旋着，四周终日笼罩着阴云，完全看不到一丝阳光。
电闪雷鸣的，完全就是一副最终决战的架势。
话说这玩意儿，好久没看到长得这么正统的了诶。
不过啊，虽然是老生常谈了啊，要是这悬崖崩了的话那城里的杂鱼是不就死光光了啊？虽然不可能的啦。
为毛魔王的城堡总要建在悬崖峭壁上呢。
也忒不方便了吧，老实说换我我肯定不想住。
倒不如说，明明连个王都都没有，光建个孤零零的小城堡顶什么用啊。
既然是王的话，肯定要考纳税人的血汗钱过活的吧，这连个税金都没有也太辛苦了吧。
给我建的离别的地方近点儿啊。
……嘛虽说我的玛法尔塔也是半斤八两吧。
 
 
「所以，要怎么办？从外边打吗？」
「嘛稍安勿躁。我等又不是来挑事的，对方不出手的话就不用挑衅了……
话虽如此，余实在是不喜欢这阴暗的天空呐。」
 
 
我抬头看了看天空，适当的使了个魔法。
虽然只是个低级魔法而已，不过吹吹云层还是绰绰有余的。
随着我的一击，黑压压的阴云就全都消失的一干二净，天空放晴了。
很好，这下亮堂多了。
虽然是好不容易才有的最终地城范儿，但我更喜欢明亮点的地方耶。
正想着，贝涅特却欲言又止的瞪了我一眼。
啊，糟了。说起来她不擅长对付阳光哩。
只见她无言的打了个响指，于是四周瞬间再度被黑夜所包围了。
是月属性的魔法「月夜（Moonlit Night）」吗，这家伙还真是理所当然的随便用着高位魔法啊。
 
 
「喂，贝涅特。」
「烦死了，走了。」
 
 
明明好不容易才放晴的啊。
我正想抱怨几句，结果贝涅特却兴致缺缺的走掉了。
看来是打算普通的从正面突破呢。
嘛虽说事到如今再让我们去找后门潜入也有点太那啥了些，我倒也是赞成正面突破的啦。
刚一靠近城堡附近，周围的魔物就乌央乌央的全过来了。不过贝涅特刚转过去，它们便又深色苍白的夹着尾巴转身就逃。
贝涅特是没有威压类的技能的，看来是本能的察觉到死亡的恐怖了吧。
实际上刚刚那可真是英明的决断啊，但凡它们再靠近一米……不，半米左右就肯定都被碎尸万段了吧。
阻挡在来到城下的我们面前的是一座巨大无比的钢铁门扉。
高度至少在十米以上，就连巨人都能出入自如。
一般来说，这种时候肯定会到处跑来老去的找开门的道具或是方法的吧，不过那跟我们有毛关系。
只见贝涅特随随便便的就用蛮力把那门给硬生生撅开了。
你说锁头？啊啊，那玩意儿直接就被拧成稀巴烂了诶，豆腐做的吗？
 
 
「不，不可能！居然空手就把那道门给？！」
「那道锁可是钢铁制的啊？！」
「而且那道门可至少有50吨重的……怪，怪物啊！！」
 
 
好解说员辛苦了～
我朝青着脸站在门对面的家伙们轻轻释放了些威压，把他们死死压在了地上。
我说你们可别动哦，动了就会被贝涅特宰了呢。
警戒着我们的魔神族理所当然的纷涌而至，虽然就算来再多也没用就是了。
 
 
「真碍事。给我滚。」
 
 
送你威压哦～
穿着厚重的全身铠的士兵们瞬间坐倒在地，一动也不能动了。
我们随意的走过他们身边，漫无目的的环视四周。
虽说大归大，但岔路稍微有点多了呢。
首先是左右各三条，共有六条的搞不清楚通向哪里的岔路。
正面的阶梯两侧也还是各有一道门。
顺着台阶走上去，首先会看到一幅魔神王的肖像，接着就是分成左右两道通往二楼。当爬上去以后，又会发现两侧的通道尽头各自分出了四条路线，这又多了八条。
这就已经有了十六条路了。况且这些通道还会接着分化下去，连接起那些诸如宿舍啊厨房啊训练室啊之类的地方吧。
反正就是RPG里最终地城常见的那种布局啦，话说也真亏那些勇者能在倒计时下打通这种麻烦的玩意儿呢。
 
 
「岔路真是多的要死。」
 
 
贝涅特深感麻烦的嘟囔了一声。
这一条条的调查下去的确是要费一番功夫啊。
建的这么复杂，是为了堤防敌人入侵吗？
据说只要如此一来，就算敌人入侵也会暂时摸不着北，好像是听过这种说辞的样子。
 
 
「找起来太麻烦了，让这家伙带路吧。」
 
 
贝涅特适当的从倒地不起的魔神族里挑了一个，拎住了他的脖子。
看那不幸的被选中的魔神族，正在哪儿颤颤巍巍的一把鼻涕一把泪哩。
连身为敌人的我都开始同情他了耶。
不过话虽如此，我也赞同这个主意就是了。
 
 
「我问你，知道魔神王在哪里吗？乖乖带路就放你一条生路。
能说吗？」
「好，好噫……乐，乐意效劳……」
 
 
我和贝涅特开始跟着领路的在这座复杂的城里走了起来。
转过道路尽头，在楼梯上爬上爬下，当穿过一道门以后又再次登上另一道楼梯……
诶呀这也太难走了吧，都要迷路了诶。
走了十多分钟的贝涅特愈发不耐烦起来，眼见着生起气了。
 
 
「喂，究竟要走到什么时候啊？！」
「是，是的！前面就是了！」
 
 
说着，领路的指了指道路中间断掉的地方。
下面丛生着无数的棘刺，尖刺之间还散落着很多像是中招了的倒霉蛋的骨头。
 
 
「这，这条路是没有人在这边控制就无法过去的构造。
俺，俺就在这边扳控制杆了，请您二位前进吧。」
 
 
为毛会在城里修建这种娱乐设施啊，又不是游乐园。
这玩意儿平常只会碍事的吧。
多半是那个了吧，那种最终决战前要有一个队友脱队的套路。
随着领路的扳动控制杆，一条桥从对面伸了过来。
嘛虽然我们跳一跳也就过去了，这回就接受一下他的好意吧。
就在我这么想着的时候，那个领路的突然按了个什么按钮，紧接着猛烈的电流就袭向了我们。
 
 
「嘻，嘻哈哈哈哈哈哈哈！！！蠢货们！彻底上当了啊！
那可是10亿伏特50万安培的高压电！管你有多强悍，在这种电流下瞬间就会化作焦炭哦！！
俺做到了魔神王大人！俺讨伐了霸王和吸血姬啊！！」
 
 
领路的不明所以的高声哄笑着。
但是说实话我还真替他感到悲哀啊。
这种陷阱的确是能解决掉普通人的吧。但很不凑巧的是我们这边可不普通啊。
所谓10亿伏特……大概也就是闪电的程度吧？嘛要说也是挺厉害的……不过啊，这里可是个稍微厉害点的魔法师都能duangduang的用很夸张的魔法的世界哦？
就算是在普通的幻想作品里，闪电这东西都是烂大街一样的魔法啊，吃下它的家伙们也能若无其事的反击的啊？
那不更别提这个力量平衡完全崩坏的世界了嘛。
为毛会以为靠那种东西就能打倒我们了呢？
我耸了耸肩，贝涅特也重重的叹了口气。
顺便一提这时候电流也是一直在流通着的。
 
 
「……所以，怎么办？」
「嘛，虽然早就料到会有这种事了。」
「呜噫？！」
 
 
总之我先向贝涅特征求了下意见，而贝涅特也说她隐约产生了这种预感。
嘛，从中途已经察觉到他在刻意诱导了嘛，毕竟再怎么说都太绕弯了嘛。
从中途开始就在好奇他到底在搞什么幺蛾子了，于是结果就是这样。
因为我们是蠢货所以很轻易的走进陷阱里了呢。
 
 
「真是辛苦你了，你已经没用了哦。」
「等，等？！请，请等一下！这，这只是俺一时冲动而已！！
非，非常抱歉！俺会领路的！俺会服从的！俺什么都做！
请，请放俺一……」
 
 
那就是他的遗言了。
贝涅特弹额头似的弹了弹手指，与此同时，远处的领路人的脑袋跟着消失了。
喂喂好血 腥啊。
 
 
「于是，该怎么办？照这架势来看，说不定迄今为止走的这些路也都是错的哦？」
「总之还是先往前走吧。错了返回来就好。
话说回来玛法尔，你做好地图了吗？」
「姑且吧。」
 
 
我说着从怀里掏出来了一张纸。
迄今为止走过的路线都有记在上面。别看这样，我好歹也是有游骑兵职阶的啊。
靠游骑兵的技能，这张纸上完美的记录了我们走过的这座城堡的构造。
……刚一掏出来就被电成灰了。
 
 
「…………」
「…………」
 
 
虽然我和贝涅特，还有我们身上的衣服不会受区区那种程度的电流的影响。
但我拿来记录的就只是普通的纸而已。
理所当然的，纸防不了雷电。
这种情况就是那个吧，比起承认我自己很蠢还是把敌人的计谋夸上天好一些吧。
诶呀––––那个领路的可真聪明啊，没想到居然就这么着把我的地图给废了啊。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「那走吧。」
「喂，都不交代一下吗。」
「不要在意细节了嘛。比起这个还是赶紧离开这个陷阱吧。
虽然只造成了个位数的伤害，但再怎么说也还是受伤了嘛。」
「你这家伙还是一如既往的敷衍了事啊……」
 
 
啊––––啊––––我听不见听不见～
人是在失败中一路成长起来的嘛，不要为一次失败所束缚嘛。
我们渡过桥，总而言之先离开了陷阱。
结果果然是个死胡同。
虽然早就有猜到了，但还真是偏离路线了呐。
 
 
「真没办法，回去吧。」
「干脆在城里大闹一番如何，对方说不定就会派些杂鱼过来了。」
「那是最终手段吧，再稍微探探路吧。」
 
 
我们聊着天原路返回，又一次通过了电流区。
虽然也不算特别痛，但我唯独希望能解决一下电流会把头发弄乱这点啊。
我用手适当打理了下头发，回到了上一个分岔口前。
然后，就看到了一脸惊讶的站在那里的女性魔神族。
留着一头波浪状的茶色卷发，身着朴素的灰色法袍的那个女性的等级明显要比其他的魔神族要高一截。不过当然还不是我和贝涅特的对手。
 
 
「……虽然早有耳闻了，但还是真不得了啊。
为什么能那么平淡的走过那个电流陷阱上呢……那个可是和闪电同等威力的啊……」
「你是？」
「我是七曜之一，「土」之萨图尔努斯。当然我没有和二位敌对的意思，话说就算要打也打不起来的吧。
我是受魔神王大人之命，来为二位带路的。」
 
 
原来如此原来如此，原来是七曜啊。
难怪等级要高那么一些呢。
总之肯带路的话可是帮了大忙了，那就赶紧带路吧。
我看了看贝涅特，只见她也颔首了。
 
 
「帮大忙了，那就拜托了。」
「……就不起疑心吗？也有可能是陷阱的哦？」
「要那样的话，到时候把你宰了就行。」
 
 
虽然贝涅特嘴上是那么说的，但实际上我这边也不是什么警戒行动都没做。
我刚刚发动了游骑兵的技能之一，「陷阱探索Lv1」。
在发动这个技能期间，虽说每过一定时间就会消耗一些SP，但取而代之的却可以探知到附近的陷阱，是一个一共分为5级的技能。等级越高的话自然是能探索到更细微的陷阱的，但那SP消耗实在是太凶了。
而我刚才发动的这个「陷阱搜索Lv1」的效果则是「只会鉴别到即死类陷阱」，完全不会去管其他其他类型的陷阱。
不过反正在游戏里只要保证不死就行了，毕竟受了什么伤也可以用回复想办法的嘛。
因此高等级的玩家基本上都是以只发动Lv1来抑制消耗，然后无视其他陷阱笔直前进的方法攻略地城的。
不过实际上提升这个技能的等级的话就也能解除一些小陷阱，所以也有故意发动高等级的以缩短攻略时间的效率厨在。
明明等级高了搜索等级就会跟着水涨船高，但高等级的玩家又不需要高等级的搜索技能，这平衡性可真够残酷的。
在城堡里走了一阵后，我们终于来到了一扇释放着无与伦比的存在感的巨大铁门面前。
诶呀，与其说是门……倒不如说，这是待在里面的那家伙放出来的存在感吧？
 
 
「来，请通过吧。」
 
 
萨图尔努斯说着，缓缓推开了门。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
露法斯过去了，贝涅特也过去了。
基马里过不去。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  