========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-02 12:47
==========================

 
 
 
160.露法斯醒过来了
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【前情回顾】
Q、身为假想体的蒂娜那么能干……那身为本体的女神应该也……
A、敬请放心。本体是个废物。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
在日本通过游戏向露法斯的假想体灌输情报的蒂娜会定期回到米兹伽尔兹。
目的是对魔神王奥鲁姆的监视。
本来的话，他应该是在露法斯陨落后就暂时离开表面舞台的，但不知为何这家伙却反而出来击垮了失心疯的英雄们，把这场闹剧继续下去了。
女神当然会对此抱有疑问了，因此她便下令让蒂娜监视他。
而这对在日本展开活动的蒂娜来说可实在说不上是什么好事。
而更麻烦的，日龍的假想体也萌生了自我，开始以女神的部下的身份活动了。
明明波鲁克丝，帕尔提诺斯、陶鲁斯和阿库娅流斯都已经开始就龍的封印展开行动了，结果却还是没能完全抑制住。
在偶然的情况下，诞生的假想体也会有萌生自我的可能性。
结果这种最糟糕的事态还就发生了。
也就是说，蒂娜在监视魔神王的时候，有必要让他看不出自己已经背叛的端倪。
这岂止是……双重间谍那么简单的事啊。
不但要在魔神王那边彻底的扮演成女神的走狗，还必须要不断来日本这边。
但也不是没有令人高兴的误算。结果，和同为背叛女神的同志的魔神王结成了互相利用的关系。
没错……魔神王已经知道蒂娜的真实身份了。而他是在这种前提下对她的行动视而不见的。
因为他也知道这样对自己有好处吧。
 
 
然后，终于到了命运之日。
给露法斯植入虚假的人格是女神的方案。
她打算从日本的和平白痴里选出合适的人，将他的人格植入露法斯体内，从而把露法斯变成一个容易操控的棋子。
不过，她果然也没料到露法斯的分身早就混进了日本。
蒂娜和露法斯正好将计就计，直接从露法斯的假想体那边复制了他的人格和记忆，成功的把取回灵魂碎片的露法斯唤回了米兹伽尔兹。
也就是说，现在的露法斯实际上是……「扮演被别人附体的露法斯」的露法斯本人。
所以，她才能毫不犹豫的进行战斗，也能不皱眉头的杀死别的生物。
至于那种语调只不过是为了不迷失自我而在无意识中固定下来的而已。
然而这终究也不过是演技……只要稍有刺激就会醒过来。
谁都有过做梦的时候吧？在梦中自己不是可以随心所欲的做些现实中绝对不可能做到的事呢？比如，是不是可以变成自己所中意的游戏中的角色呢？
而在那种时候，是不是能够毫无违和感的扮演那个角色呢？
等你清醒过来后，也许很快就会用「搞什么啊那个梦，太扯了吧」之类的话自然而然的接受了梦中的情况吧。
当然，也不是没有身在梦中却能发现事实的情况吧。
但是大致上，人们都是没办法在梦中作出如此认识的。
明明是脑袋清醒的话就能马上发现「这是梦啊」的乱七八糟的场景，但只要一醒过来却又不会对此抱有任何疑问。
那么，难道身在梦中的自己就不是自己了吗？
答案是否定的。就算不抱任何疑问的接受了难以置信的设定并展开行动，但那么做的仍然是自己。
而露法斯的情况大概也就是这样了。也就是说，她是做了一个「变成凭依在露法斯身上的其他人」的梦。
但是那终归也就是打瞌睡而已，所以一旦碰到贝涅特纳修那种程度的强敌，她便会一点点醒过来。
而虽然会暂时醒过来一阵，但只要时间一过便会再度陷入沉睡。
但那睡眠会切实的慢慢变浅，直到便会原本的自己为止。
而这一切都是为了骗过女神而做的，顺着露法斯和蒂娜的计划走的东西。
假如露法斯一开始便以完全状态回归米兹伽尔兹的话，那女神想必是不会给她收集同伴的时间，直接唤醒龍的吧。
为了避免那种状况，露法斯必须要彻底假装成小丑才行。
而现在那也已经结束了。十二星也已经聚集了，准备万全。
接下来就只用把障碍排除掉，得到挑战女神的权利而已。
因此蒂娜她––––完全解除了露法斯身上的记忆操作。
 
 
* * * *
 
 
梦醒了。
虽然很老套，但那种表现对现在的我（*俺）––––不，现在已经不需要演了吗。
这种表现，正适合现在的我（*私）啊。
没有变成别人。
记忆也已经全部连接起来了。无论是在封印前，在小憩中，还有在现在也是，原来全都是我自己，而非别人。
大概就像是在夜间入睡后，在梦中自然而然的扮演了一个与现实中稍有不同的自己一样。而现今朝阳已经升起，也该从梦中醒来了。
迄今为止担心自己不再是自己的不安简直就像是笨蛋一样呢。
拨开云雾以后却发现一切不过都是自导自演的一场戏而已。我扮演着自己，却又感到害怕了啊。
这可真是一出滑稽的喜剧呢。
 
 
「––––啊啊……嗯。睡了个好觉。
我还从来没这么清爽过呢。」
「那当然了。您可是睡了两百年呢。」
 
 
已经没必要再固定语调了。既然现在我已经完全把自己认识为了自己，那只要想的话语调什么的想怎么改就怎么改。
本来这才是我原来的语调，总之先把第一人称给改一下吧。
 
 
「辛苦你啦，奥修卡斯。骗过一切完成自己的使命，都是有你在才能做到这一步啊……谢谢。」
「不敢当。」
 
 
漂亮……我的脑海里浮现出了这两个字。
不光骗过了我，骗过了世界，骗过了人类和魔神族，连女神也被她骗了。
不但一点点的告诉打瞌睡的我以情报来将我一步步诱向真实，操纵魔神族防止了人类的灭亡，甚至还摆脱了天龍的假想体的监视。
选好时机故意大肆行动，引起泰拉的疑心从而脱离了魔神族也是为了躲开天龍的假想体的监视吧。
然后还借着波鲁克丝的行动堂而皇之的遁走，诱导我来到这个女神看不到的世界彻底唤醒了我。
总之……姑且先确认一下自己的状态值吧。
 
 
【露法斯 · 玛法尔】
等级：4200
种族：天翼族
 
 
职业等级
Warrior（战士） 200
Sword Master（剑圣） 200
Archer（弓兵）200
Gunner（射手）200
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Monster Tamer（驯兽师） 200
Alchemist（炼金术师） 200
Ranger（游侠） 200
Strider（神行客） 200
Acolyte（司祭） 200
Priest（牧师） 200
Esper（超能力者） 200
Pyhchicer（灵能力者） 200
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
The · Arch Enemy（魔王） 1000
 
 
HP 4405000
SP 99999
STR（力量）80580
DEX（灵巧） 38025
VIT（体质） 53170
INT（智力） 65370
AGI（敏捷） 65034
MND（精神） 45045
LUK（幸运） 49194
 
 
装备
头––––
右腕––––
左腕––––
体 衬衫&牛仔裤
足 时髦的皮靴
其他 连帽卫衣
 
 
很好，和封印前没有任何变化。
亏我还担心身体可能会变的迟钝呢，在小憩中也做了十足的活动可真是太好了呐。
真是毫无疑问的最佳状态，现在的我说不定连太阳都能粉碎呢。
虽然我是很想顺着身体的冲动小试牛刀一下啦，但这里可是日本呢。光靠点余波都能让这里毁灭了吧。
就等回到那边以后再耍耍吧。
一看那两人的表情，只见蒂娜边流着冷汗边努力保持着微笑，而贝涅特则是双手抱胸的摆出一副好战的表情看了过来。
不过总之还是先暂且解除一下破军吧，反正在这边拿出全力也不是什么好事。
 
 
「…………呼」
 
 
蒂娜放心了似的叹了口气。
拿出真本事的时候，我貌似会向四周散发出多余的威压感的样子。
我低头看了看手臂，结果发现封印能力值用的腕轮上已经出现裂纹了。
看来是因为没办法再压制住我的全力，结果反而坏掉了啊。真可惜呢。
嘛，以后再修好了。
 
 
「老实说我现在完全摸不着头脑……但总之好像一切都在你的掌握中啊。
从两百年前的那场战斗开始的一切。」
「虽然我也不想骗你……但那时候我已经别无选择了啊。
如果我赢了的话，女神就真的要唤醒龍来重置一切了。」
 
 
两百年前，我撇下了和贝涅特的约定，上演了一出败北的戏码。
但是，那时候我已经被逼到了绝境，就算胜利也什么都不剩了。
就算我真的取得了胜利……女神也一定会启动龍，毁灭米兹伽尔兹一切的生物的吧。
那样就是我的败北了。什么都不剩的胜利和败北别无二致。
那么那时我就只能退场不可，而要是因为我害得贝涅特这个战力也消失掉就得不偿失了。
 
 
「……我说你那第一人称……」
「啊啊，现在的我既不是王也不是什么人物呐。
仅仅只是以露法斯 · 玛法尔的身份从头再来罢了。」
 
 
迄今为止，我一直是在心底里自称我，而对外自称余的。
归根到底，这也只不过是因为精神与肉体没有很好的取得平衡罢了。
扮演自己的「我（*俺）」和无意识中染上的作为王的虚荣相混合，结果就变成那样了。
但那也已经结束了。现在的我既不是「我（*俺）」也不是作为霸王的余。
只不过是个一度退场，却又讨厌放弃的天翼族罢了。
这样的话，回到过去也不坏呐。回到我作为冒险者战斗的那个时候，呐。
从别人的角度重新看一遍就明白了。我在成为王以后就太过焦急了。
一味的追求理想而没有反省自己的身边，只要是为了达到目的就什么事都做得出来。
就像以前说的那样……被背叛也是理所当然的呀。
就算只是能认识到这一点，那这场闹剧也就有意义了吧？
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「话说回来奥修卡斯……不，还是更喜欢我叫你蒂娜？」
「您请便。」
「这样啊。那蒂娜……「那家伙」终于露出马脚了吗？」
「诶诶，就像您所计划的那样。」
 
 
我的嘴角不由得吊了起来。
于是蒂娜也微笑了起来，撩起了头发。
这小丑没白当啊。
拜此所赐，可是成功的让平时神出鬼没的那家伙露出马脚了呢。
犯了没法抵赖的失误了呢。
那么之后就只需逮住那家伙就行了。
 
 
「那么……」
 
 
我打理了一下刘海，微笑了起来。
十二星已经都回到身边了，逛过了人类的生存圈，也已经和麦格拉斯，梅拉格和米扎尔他们碰过面了。
那么终点就已近在眼前，敌人已经不剩几个了。
不对，打从一开始能被我视为敌人的就只有那一柱而已。
贝涅特的话……要说强敌也的确是个强敌，但对我而言她更像是个朋友一样，所以就没把她算进去。
蒂娜神情紧张的等着我的下一句话，而贝涅特也慢慢露出了尖牙。
为了回应她们的期待，我开口了。
 
 
「回去之前先在这边大肆扫荡一番食物和游戏吧?」
 
 
––––两人同时向前摔倒了。
 
 
「给我等等啊露法斯大人！不带这样的！
明明好不容易才有点大boss的威严的！」
「玛法尔，你丫欠揍吗？」
 
 
两人的牢骚一句接一句的。啊～～啊～～我才听不见咧。
威严是用来崩坏的––––某作（东）品（方）的某吸（大）血（小）鬼（姐）如是说。
估计多半是因为鲜少来这边的世界的缘故吧～～
我还没买土产呢。
况且……取回记忆了的话，我可就再也不算这边的居民了啊。也就是说––––除了汉堡以外这边的食物我还什么都没吃呢！
这么说就懂了吧？反正我现在就是特别想吃啊！
 
 
啊？你说和取回记忆之前没什么变化？
……瞎说什么呢，我以前就这样啊。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、游戏中的七英雄到底算啥？
A、只是运营侧从使用相像的角色的玩家里选出最像的那几个，再自然而然的赠送出诸如「阿利奥特」和「贝涅特纳修」那样的称号而已。
玩家本人也因为觉得很帅于是就高兴的接受了。所以实际上的角色名是其他的来着，大概就像「阿利奥特的帕斯塔假面」之类的感觉。（帕斯塔假面才是角色名）
当然，虽然这些玩家成为了顶级玩家，无论是外表和技能构成也和原品没什么两样，但性格和原品还是差了十万八千里的。
 
 
具体而言，游戏中的贝涅特纳修是个会这样「b(⌒o⌒)d おっ ＼(*^▽^*)/ はぁー!!」
一边发颜文字一遍聊天的家伙。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  