========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-09 16:17
==========================

 
161.英雄现在干劲十足
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
现在，除雷昂和陶鲁斯以外的所有十二星，以及泰拉和露娜全部聚集在了阿尔戈船上。
众人为阿库娅流斯和皮斯科斯的回归而欣喜着，顺便皮斯科斯理所当然的又被众人一口一个的厄洛斯给搞得泪流满面了––––但他还是在心底里为这种两百年不变的氛围放下了心。
另外，在听到早就归了西的帕尔提诺斯靠波鲁克丝的技能重新显现的时候他也吃了一惊。
不管怎么说，等着露法斯的回归的他们现在正以波鲁克丝为中心就接下来的行动方针展开讨论。
具体而言，是针对索尔这名男性的对策。
 
 
「那个男人说过要瞄准当下的英雄下手。那么接下来他的目标想必就在麦格拉斯、梅拉格和贝涅特纳修之中了。」
「把贝涅特纳修排除掉吧。先不说她现在正和master共同行动中，就算索尔这男的瞅准她单独行动的时机下手也绝对会被反过来揍成猪头。」
 
 
如果索尔的话属实的话，那他接下来瞄准的就是残存的七英雄……也就是麦格拉斯、梅拉格和贝涅特纳修三人。
然而莉布拉二话没说就把贝涅特纳修给排除掉了。
索尔这个男的，再怎么说也就和加了buff的三翼骑士、泰拉以及卡斯托尔打成平手而已。
就这程度相比是比不上贝涅特纳修的吧，那么贝涅特纳修就算放着不管也没有问题。
那么剩下的也就只有麦格拉斯和梅拉格两个人了。
 
 
「放着不管不是挺好的嘛？那些家伙才不管我的事呢哦？
死了倒还能省下我一番功夫。」
「我也同意。我等没有出手帮七英雄的忙的道理，就让他们死去吧。」
 
 
说出这种辛辣的意见的不用说就是斯科尔皮斯和埃格科洛斯两个激进派了。
执念极深的两人至今都没有原谅七英雄的背叛。
想杀的话那就请便––––反正正好还省我事了，大概就这种感觉。
然后，虽然没搬到台面上，但大部分其他十二星也是这么想的。
 
 
「说起来啊––––拿弱体化的英雄开刀有什么用吗？
那家伙不是魔神族的同伴不是嘛？」
「确实搞不懂啊。余要是那个索尔的话，就会先不遗余力的着手唤醒龍。」
 
 
从水瓶里探出上半身的阿库娅流斯抛出了疑问，而皮斯科斯也予以赞同。
没错，索尔是女神侧的存在，换句话说……从他的角度来看，现在已经没理由再攻击七英雄了。
 
 
「话说回来正好阿库娅流斯也在啊。
能做点长生酒出来提升提升战力不成？」
「抱歉，没材料啊。不过凭你们那状态值，几瓶长生酒根本就顶不上什么用啊。」
 
 
阿库娅流斯摆了摆手，直接否决掉了皮斯科斯的提案。
长生酒涅克塔尔……虽然这东西的名字和她自己的国家一样，但那个实际上是她能自己做出来的一种神之饮品的名字。
应该说，身为「神器 · 海之女王」的她本来就是为了生成这东西而存在的道具。
尽管这个饮品有能够提升状态值的梦幻效果……但实际上对强者的效果不是很明显。而且更要命的是对象越强，生成时所需要的素材就越昂贵。
打个比方的话，就算以前能用便宜的材料量产长生酒来为当时还很弱的阿利埃斯提升状态值，但同样的饮品对现在的阿利埃斯已经一点用都没有了。
而到了露法斯这种程度的话，光是想提升一点状态值就需要消耗数以百亿计的金钱，可以说是基本一点用场都派不上。
而十二星的话，虽然还不至于到露法斯那样，但也实在是不善。
考虑到每提升一点状态值就需要数千万的金钱的话，效率实在是太差了。
很遗憾，所谓长生酒终究也不过是施舍给弱者的东西。
说到这里，阿库娅流斯又把话题转回了索尔身上。
帕尔提诺斯双手抱胸，总结出了暂时得出的结论。
 
 
「话说回来，索尔会不会是判断英雄和老妪们联手会很麻烦，才打算先一步解决他们的呢？
要不然就是他打算把杀害七英雄的罪名推给露法斯大人，从而达到老妪们和人类产生冲突的目的。」
「也不是没有那种可能性……但老实说，现在弱体化的人类真的能对Me们够成威胁吗……」
 
 
帕尔提诺斯所说的绝非空穴来风。事实上，两百年前的女神就是煽动人类对露法斯的恐惧心创造出了露法斯vs人类的局面把她拉下马的。
然而当时的情况毕竟和现在不同。那个时候还有露法斯一手锻炼出来的英杰们，可以说是凭人类史上最强的战力在和露法斯对阵了。
然而现在人类已经沦落到把剑圣弗里德里希称作最强的地步了……不，确切来说是回到露法斯登场以前了。这样随便哪个十二星都能把人类逼到灭绝。
所谓为敌什么根本就是扯淡。
卡尔基诺斯指出这点后，一股尴尬的沉默笼罩了全场。
 
 
「看来果然是为了分散我们的战力而设的陷阱啊。
我认为现在应该优先和陶鲁斯会合才对。」
 
 
莉布拉无情但确实的指出了一条明路。
反正杀死七英雄对对方也没什么好处，况且就算他真的下手了，那对自己这边也不是什么大问题。
而且再说了，如果自己这边真的分散战力去保护七英雄的安全的话，那反而会给对方逐个击破己方的机会。
即使麦格拉斯和梅拉格真的死了，也不会对这边造成一丁点影响。
那干脆就无视他好了––––这就是莉布拉得出的结论。
没错，可别搞错了啊。我们可不是什么人类的伙伴––––而是追随露法斯的第三方势力啊。
 
 
「…………说不定，杀害七英雄并非他的目的，而是他达成目的的手段呢。」
 
 
然而波鲁克丝突然发出了不同的声音。
失去现代的英雄这件事本身并不算什么重创。至少先不管波鲁克丝的个人如何感伤，至少从一个势力的角度来看就是如此。
然而以此为起点，的确有可能对这边带来伤害。
她就是这么想的。
 
 
「这是怎么说？」
「阿利埃斯……勇者一行的确是在往麦格拉斯那边行进的对吧？」
「嗯，说是有什么话要说来着。」
「那你想，要是在勇者君面前杀死麦格拉斯的话，他会怎么想？」
「那个……嘛，肯定会生气的吧。」
「也是呢。那如果下手的索尔又自称魔神族呢？」
「对魔神族升起恨意？」
 
 
阿利埃斯一脸理所当然的回答了波鲁克丝的问题。
然而波鲁克丝却是若有所思又一脸严峻的听着他的回答。
 
 
「对，恐怕他会去恨魔神族的吧。但他却没有足够的力量报仇……
这种情况，向来不都是绝佳的机会吗？」
「啊」
「大概，就是瞅准了这个吧？以现在的英雄的死亡为契机诞生出新世代的英雄。
奥鲁姆既然现在已经与女神大人敌对了……那女神大人难道不会想要一个能够打倒他的英雄吗？
况且，人类一定会对七英雄的死亡报以极大的愤怒……勇者的话，会有那种能把众人的愤怒转化为集体的力量的技能也说不定。」
 
 
波鲁克丝的话充其量也不过是推测。但考虑到这种状况的话，的确可能性相当的高。
要是诞生出1000级的勇者，在此之上在加上女神的加护的话，那说不定就会出现能和贝涅特纳修势均力敌的战力了。
而要是这个凝聚了全人类的力量的勇者再去和龍联手的话……
说不定会变成两百年前的再现。
 
 
「我明白了。既然说到这份上，那就向麦格拉斯和梅拉格那边派出点战力好了。
但是考虑到是陷阱的可能性的话，我认为姑且还是要确保派出能够打破那种情况的战力。
陶鲁斯那边我一个人去就好了，其他人全都埋伏索尔吧。」
「就你一个人？」
「不考虑和陶鲁斯的战斗，单是会合的话我一人就够了。
……啊，姑且也是需要能替代陶鲁斯的阿尔戈英雄的。」
 
 
莉布拉所提出的，是投入全部战力警惕陷阱的方案。
管他那个索尔在打什么如意算盘，一口气粉碎就好了。
虽然说起来很单纯，但往往实际上比起那些复杂的手段，还是这种方法来的更有效一些。
倒不如说，正是在以这种策略家为对手的时候，正面压过去的才最有效。
波鲁克丝思考了片刻，最后点了点头。
 
 
「说的也是呢。也许的确那样会好一些。
但是也不能排除他是想把我们引走好对陶鲁斯下手的可能性。
说到底，他故意说出自己的目的地本身就已经很奇怪了。
你也要注意啊。」
「就算那家伙真的这么做了也无所谓，把他打一顿就好了。」
「…………」
 
 
听到莉布拉可靠的发言的波鲁克丝沉默的看了她一眼。
真不愧是她啊，完全没想过自己会输。
实际上也是，就算索尔去陶鲁斯那边的话，最后也是要面对莉布拉和陶鲁斯两个人的。
而什么女神的补正之类的玩意儿在陶鲁斯面前形同虚设，只要开场拿折威七把他打到濒死，再让陶鲁斯上去补一拳就解决了。
况且同行的阿尔戈英雄也不弱。
实在是找不到什么失败的要素。
 
 
「那就，开始行动了。」
 
 
露法斯现在也在寻找着蒂娜吧。
那么在主人不在的现在，自己们就该在力所能及的范围内把这边的问题都给解决掉。
如此定下决心的十二星们各自展开了行动。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
* * * *
 
 
「终于来了啊，欢迎欢迎。」
 
 
地点位于麦格拉斯的自宅。
现在，他和另外两人正欢迎着勇者一行的造访。
而另外的那两人也十分厉害，因为这阵容太豪华了结果搞得克鲁斯都晕过去了。
麦格拉斯的旁边坐着一个单翼的男人，而他的对面则是模仿矮人样貌的哥雷姆。
那是天空王梅拉格，以及由现在已经死亡的锻冶王米扎尔––––的人格远程操纵的哥雷姆。
也就是说，七英雄的三人都在这里了。老实说连濑衣也被吓了一跳。
 
 
「原来如此，他就是「勇者」吗。眼神不错。」
「是吗？在老夫看来还是个毛头小子呢。」
 
 
梅拉格和米扎尔的哥雷姆……太麻烦了还是叫他米扎尔吧。
两人用评估般的眼神上下打量着濑衣，说实在的感觉并不是很自在。
濑衣不过是为了说出自己就前些日子的那场交谈得出的结论才造访这里的，结果没想到却碰上了这么个惊喜。
 
 
「那个，麦格拉斯大人，这究竟是……」
「咳，也没什么大不了的，我也被你稍微刺激到了啊。
在这么无所事事的隐居下去就要被年轻人笑话了啊。」
「也会被露法斯笑话啊。」
「真是的，两百年间……我们究竟都干了些什么啊。」
 
 
麦格拉斯和梅拉格自嘲般的笑了笑。
究竟干了些什么……他们自己再清楚不过了。
––––什么都没干啊。
从两百年前的那一刻开始，自己们的时间就定格了。
当时要是没那么干就好了，要是没这么干就好了。
啊啊，自己为什么会愚蠢的搞错那种事呢––––就只是这么后悔着止步不前。
搞错的话那之后再补偿就好，愚蠢的话那之后再弥补也罢。
但是自己却连那种事都没做，只是无所事事的度过了两百年的时光。
只不过是在和魔神王的战斗中受了点诅咒而已，结果自己就当自己已经受到了足够的惩罚一样什么事都不做了。
那这个少年又是如何？这个被从异世界叫过来的少年，却反而在为本应和自己无关的这个世界四处奔波着。
就算弱小也好，纵然力量不足也罢，即使他没有露法斯那样毁天灭地的力量，也还是拼尽全力的做着自己力所能及的事。
和他相比，自己们是多没羞没臊啊。
 
 
「从上回和你聊天以来，我就一直在想了。
你的力量的确不足。别说露法斯了，就连我们都比不上。」
「是，是的……」
「但是与此相对的，你有着比力量更为宝贵的东西。那就是无论何时都能向着前方前进的意志。
坚信着自己的正义，就算别人再怎么否定也能不断的思考，并将之引向正解的力量……也就是选择正确的道路的力量。肯定，那才是引导你走向胜利的武器。」
 
 
麦格拉斯们以前没能做到那样。
败给了女神的力量，而走在了错误的道路上。
而就算到了现在，人类也仍然是毫无悔改。他们仍然在恐惧着、畏惧着露法斯的力量，重复着同样的事。
但是这个少年却能在那之中找出正确的道路。
孑然一人的在和平的道路上拼命探索着 。
而到了现在，也和露法斯取得了不完全的联手关系。
听到这些的人，也许会这么说吧，像「那种事谁都做得到的吧」之类的。
说的也是，就是如此啊。的确谁都做得到，这是不需要力量的。
只是作为勇者被召唤，只是没有理会同伴对露法斯的恐惧，只是遵从自己的判断和露法斯这个怪物沟通，并和她处好了关系而已。这的确不需要任何武力因素。
毁天灭地不是谁都能做到的，除了露法斯和贝涅特纳修以外就没人了。
但是，只是和能毁天灭地的人交流的话，谁都能做到的吧。
然而，麦格拉斯也一定会如此回应带有这种主张的人的吧––––「你行你上啊。」
……没错，明明谁都做得到，却谁都没有去做。所以才会演变成两百年前的那场大战。
谁都没采取行动……无论是自己也好梅拉格也罢，亦或是米扎尔和阿利奥特，还有维克多和杜尔博都没有去做。
所以才互相残杀了。
因此麦格拉斯才会尊敬南十字濑衣这名少年。正因他连自己十分之一的岁月都没有度过，正因他连自己十分之一的力量都没有，才会尊敬他。
然后，他想了。
自己们差不多也该重启静止的时间了吧。
把事情全都交给一名来自异世界的少年还算什么英雄，还算什么贤王。
如果真的追悔莫及的话––––那现在不正该全力支持这个少年吗？
如此思考的麦格拉斯，在和濑衣分别以后立刻就尝试着和其他英雄进行了联络。
虽然贝涅特纳修那边还是老样子理都不理，但好歹梅拉格和米扎尔在和露法斯再会后的确得出了什么结论。
那么目的就只有一个了，那就是补偿自己们过去曾经犯下的过错。
 
 
「我们会协助你的。勇者啊，向我们下令吧。」
 
 
在弱小少年的勇气的感染下，三名英雄行动了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【长生酒】
只有阿库娅流斯能够制造的提升状态值的道具。
以前露法斯说过的「状态值上升饮料」就是指这玩意儿。
虽然能以廉价的材料duangduangduang的提升弱者的状态值，但对象越强大就需要消耗越昂贵的材料。
这倒也不是阿库娅流斯存心使坏，只不过是因为对象体内会产生对长生酒的抗体，所以才需要高价的素材罢了。
 
 
就这点而言猪人真是碉堡了，谁吃都能提升HP。
得在和女神开打之前灭绝它（使命感）
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  