========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-07-16 08:43
==========================

 
169.呼呼……完美的粉碎了！因为火星就是用来碎的！
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
火星「米兹伽尔兹君，全是怪物真辛苦咧wwwwww
咱，就在安全的地方看热闹啦wwwwww」抠鼻子（火星是个关西腔）
 
 
【重要通知】
※从现在开始战斗力会陷入超通货膨胀状态，因为太过头了所以就突入玩梗时空了。
※虽然在活动报告上也有写，决定漫画化了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
 
 
击打、击打、击打、击打。
沉下腰用力踏住地面的奥鲁姆边大声呼喝着边连续向前挥拳。
一发一发，全部都是必杀。那是名为必定杀死的必杀––––威力名副其实，皆有着能够一拳把一条龙打成碎屑的破坏力。
那毕竟不是普通的攻击，而是在每一拳上都附加了无以计数的技能。
提升状态值的，提高伤害的，贯穿防御的，甚至还有破坏技能的。
––––那绝不是模棱两可的攻击。奥鲁姆的拳速甚至超过了六亿千米每小时，突破了五十万马赫。
因为那数字实在是过于夸张，已经完全可以说是扯淡了。但实际上又不得不承认这个事实。
驱使这等拳头如狂风暴雨般砸落，那更本就不可能弱的吧。根本没有生物能在这种攻击下存活。
那么眼前的这个女人又算什么呢？难道她就不是生物了吗？
……或许确实如此吧。不管如何，她早已超出了女神所界定的生物的范畴。
 
 
「呼……」
 
 
––––当然不合适！
露法斯仍然是维持着那副姿势，一动也不动的。
从旁观者看来，想必以为露法斯是在奥鲁姆单方面的猛攻下吓傻眼了吧。
当然自不必说，普通人根本也就没有那个眼力能看得到奥鲁姆的拳，因此这里指的「旁观者」也至少是好歹能够看得到的人……少说也得是500级以上的实力者吧。
要是有那种实力的话，多少也能够明白奥鲁姆是在进行着「某种厉害的攻击」。
露法斯的头发在拳压下飞舞着，她身后的大地却凭空变得千疮百孔了。
看到那个，怎么着也都能明白那是奥鲁姆攻击的余波所造成的了吧––––就算抓不住他的速度，却也能得出他有在攻击的结论。
然而本应是一动不动的露法斯身上却是毫发无伤，她脸上从容的笑容也丝毫不减。
就结论而言，实际上她并非一动不动。
她的确有做出防御，也有回避。
只不过是速度太快了所以看不出来而已。
 
 
「还真是慢热啊。还是说你是在观望呢？」
 
 
露法斯微笑着，右手朝奥鲁姆的额头伸了过去。
然后，用中指在他额上一弹––––也就是俗称的弹脑奔儿。
仅仅如此而已，奥鲁姆的身体就被瞬间轰到了米兹伽尔兹外，接连撞碎了附近的一众小行星，最后更是在位于他飞出的方向上的一颗行星上撞出了一大个冲击坑––––奥鲁姆四周已不再是他司空见惯的米兹伽尔兹的光景，而是无垠的宇宙空间了。
 
 
（…………！！我被……吹飞了吗？！
就凭、就凭刚才那一击？！）
『你怎么了，这种也就是打招呼的程度而已。』
 
 
一道念话突然传进了惊愕的奥鲁姆的脑海。
他迅速的在这无重力的空间中站了起来，而不知何时已然追了上来的露法斯正在那里平静的站着。
事到如今自不必说，宇宙本来就不是什么适合生物生存的环境––––这是谁都懂的常识。
天翼族因为生活在比寻常人类要高很多的地方，肺活量自然也会比较大。
这是为了能在氧气稀薄的地方活动而进化出来的。
但是就算如此，这也不是说他们就能在没有氧气的地方存活了。
但是露法斯却异常平然的呆在了这个世界里，而且还是保持着她那副从容不迫的架势。
既然没了氧气那呼吸当然也就停止了……这到底是什么怪物啊。肯定也没法期待她窒息而死了。
就算她能在不用呼吸的情况下存活一天，奥鲁姆也已经不会再感到惊讶了。反正就这种程度对那女人也是理所当然的吧。
 
 
『……原来如此，不愧是你啊。和以前完全不同。』
『既然你理解了的话那就拿出全力吧。月之龍啊，如果你没拿出全力就败北的话可只会徒增悔恨哦？』
『那我就恭敬不如从命了。』
 
 
平时奥鲁姆是把自己的力量给封印起来的。
这和雷昂他们十二星平时干的也一样，只不过奥鲁姆所做的等级和他们完全不同。
他的正体是龍––––也就是肩负着作为创世神代行者的职责的这个世界的机构。
奥鲁姆的身体失去了形态，开始以夸张的速度变化起来。
他的身长迅速的达到了123000千米以上，光是他的鼻尖便已经匹敌了华纳海姆的高山。
就连一颗颗的巨牙全部也超过了雷昂与龙王的大小，完全就是扯淡般的尺寸。
尽管战斗这种东西根本就不是光靠体型差距决定的––––更别提是在这个胡搅蛮缠的世界里了。
小的一方压制大的本来就是不是什么稀奇事。
然而––––那终究也还是有极限在的。
虽然不是说越大越好，但双方体格差距过大的话根本连战斗都无法成立。
这完全不是什么人和蝼蚁之间的差距……之类的等级。这就是人与微生物，神与人之间的差距。
米兹伽尔兹奥鲁姆––––这就是从神话时代开始一直作为神的代行者的，他令人畏惧的真身。
如果说他身上覆盖的一片片黑鳞都有能让羊形态的阿利埃斯站上去的大小的话，大概也能清楚他的体型是有多么脱离常识了吧？
但是就算体型差距如此巨大，奥鲁姆却还是没有看丢露法斯。
尽管在他金色的眼瞳里看来露法斯是那样的小，但他却仍然牢牢的盯住了这个强敌。
 
 
『真是精彩，这就是你的真身吗。』
『正是如此。』
 
 
奥鲁姆张开了嘴，与此同时一道破坏的极光便瞬间铺天盖地的喷了出来。
那正可谓是神之裁决，是生物绝对无法逃避的天罚。
不幸处于射线上的小行星啦彗星啦的全部被卷了进去，一时间附近充斥着各类星星临终时爆炸的光辉。
然而正面吃下了这道破坏光的那个人却没有消失。
仅仅只是被往后推了几百公里而已，她还是双手抱胸，优雅的看着奥鲁姆。
 
 
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！』
 
 
给露法斯造成的伤害微乎其微……或者说根本就是没有。
然而奥鲁姆还是没有动摇。
早就预料到了。从最开始就知道光这种程度是没法对付她的了。
倒不如说，如果这就结束的话那实在太扫兴了。
所以就算攻击不奏效，他也仍是心无旁贷的迅速转向下次攻击。
巨大的手臂挥舞着，把从他看来应该小的极难瞄准的露法斯准确的弹飞了。
弹飞的方向是火星。
因为米兹伽尔兹的这个宇宙和地球所在的那个宇宙是表里一体的关系，所以除米兹伽尔兹和地球以外，其他的星球也是大同小异。
因此不但有月亮和太阳，就连火星水星之类的也是有的。
在露法斯和火星的大地接触的瞬间，奥鲁姆再次发射了破坏光。
射出的光辉再次吞没了露法斯––––然而还是没用。
然而，借由这个引发的二次灾害又如何呢？
被龍的破坏光引爆了内核的火星猛的开始膨胀，引发了一场把露法斯卷进去的大爆炸。
尽管区区行星临终时爆炸的威力还不足以与超新星媲美，但威力和热量也仍然是压倒性的。
一边以自己的身体为盾以防止爆炸的余波波及米兹伽尔兹，奥鲁姆一边谨慎的盯着爆炸。
 
 
『因为爆炸跟丢了敌人……就和我的假想体喜欢看的漫画里典型的死亡flag一模一样呢。』
『？！』
 
 
听到念话的同时，一道冲击传遍了奥鲁姆的整个脑袋。
被什么人给打了。而那个什么人的攻击甚至能够粉碎比世上的一切物质都要坚硬的奥鲁姆的鳞片，使他流血。
而后又是一道冲击，那冲击把奥鲁姆的巨体弹了起来，使他开始宇宙空间里飘流。
是谁……？不，能做到这种事的就只有她了。
那个存在––––露法斯就像是行星的爆炸没什么大不了似的，以和刚才别无二致的姿势俯视着这边。
 
 
『连行星的爆炸也……奈何不了你吗。』
『你也不需叹息，刚才的攻击还是不错的。
实际上也有效果啊，就算是我在那招下也没法保持无伤呢。
不过虽说是有效，但不来个百十来次的话也没法要我的命吧。』
 
 
……你这怪物。
奥鲁姆完全抛开了自己也是怪物的事实，打心底里这么想着。
而露法斯则在那样的他的面前慢慢攥紧了拳头。
看来直到刚才为止都在等候时机的她，现在也终于要开始动真格的了。
就算奥鲁姆的目光片刻不离的盯着露法斯，但他的警戒却仍然还是无用功。
露法斯的身影消失了––––在那瞬间，奥鲁姆的巨体也被随之吹飞。
这究竟是多么夸张的怪物啊。把体型匹敌星球的，比星球还要强大的奥鲁姆就这么轻易的给吹飞了，怎么想都不可能啊。
也就是说，这女人的一拳就能把一颗星球一分为二。
…………这个女人的话，应该能做得到吧。
既然两者的臂力有别，那么这种体型差距对奥鲁姆就只有弊端了。
请想象一下在盛夏夜里飞来飞去的蚊子吧。
那蚊子不但没有害怕人，甚至还反过来把人给打飞了，就是那种开玩笑般的景象。
在这种状况下，人还能赢吗？
现在发生的也是一样……不，还更要绝望。
然而奥鲁姆也造就预料到这种程度的苦战了。而他正是做好了觉悟才会站在这里。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
『那么……这又如何？！』
 
 
奥鲁姆的巨体开始以露法斯为中心超高速旋转。
他张口咬住了自己的尾巴，就像描绘螺旋的蛇一般旋转起来。
不久，他的速度终于超过了光速，完全的把露法斯给封闭了起来。
被超越光速的龍所围在中间的人类的时间会被从外界剥离开，这时他度过的一秒便等同于外界的一天、一年甚至一百年––––会被囚禁在这名为时间的监狱中。
而后，经过的时间便会向其对象露出獠牙，瞬间剥夺他应该在外面消耗的时间。
简单来说那就和浦岛太郎的传说一样，但这攻击当然不可能就和那种童话一样简单。
现在袭向露法斯的时间，是以百万年为单位的。
 
 
––––固有技能 · 循环世界（衔尾蛇）。
 
 
拿下了！
就算凭这赢不了，但奥鲁姆确信这也已经对露法斯造成了一定的伤害。
无论如何露法斯终究还是生物。就算她的寿命再怎么长，就算她再怎么用elixir延寿也是有其极限的。
那么就必定会有衰老的时候。就算是她，直接沐浴在这时间的波动下也该束手无策了吧。
没错，应该是这样的……
但是为什么……为什么，为什么露法斯还是那么从容不迫的抱胸站在那里？！
 
 
『想法不错，你留的这一手也挺有意思。
但是要说隐藏手段的话我也颇有自信……不好意思，你的攻击让我给抵消掉啦。』
『抵消……？！不可能，这不可能……女神可没创造过抵消它的技能……』
『不对哦，那个蠢货确实创造了。当然我想她并没有打算拿那个来当对抗这个的技能……但是她却把那个赋予了她的分身啊。』
 
 
说罢，奥鲁姆总算注意到了。
本应在自己的循环下加速的时间其实却没有加速。
岂止如此，甚至还往回倒退了。
这个技能是……不可能，怎么可能。露法斯可没有这个技能啊。
持有这个技能的应该就只有蒂娜一个人而已。
 
 
『「楚」。这是把时间减速，直至停止并开始向前回溯……直到最后把对象的时间清零的蒂娜的固有技能哦。』
 
 
––––所谓固有技能，正因其基本只有持有者本人能够运用，所以才叫固有。
也就是说现在这完全就是不可能的，是脱离常规的行为。
奥鲁姆发动了能够无视等级差观察对手的状态值的，唯有神之代行者才能够运用的特殊「观察眼」，窥伺起露法斯的状态值来。
而后他终于理解了……就是这个了。露法斯的职阶栏里的那个「魔王」本应是不该存在的。这就是原因了。
没错，叫这种名字的职阶是不存在的，至少女神从来没创造过。
那么这又是谁创造的呢？自不必说……肯定是露法斯本人了。她擅自创造了符合自己的职阶又擅自把它赋予给了自己。恐怕这也是用「至天之键」干的吧。
然后在等级提升习得技能之时，又选择了部下持有的技能。只能这么想了。
结论是推导出来了，但那只能带来更大的绝望而已。
 
 
（开什么玩笑！这家伙……也就是说这家伙能用十二星的所有技能吗？！）
『这样真的好吗？离我这么近……要烧起来了哦？』
 
 
说着，露法斯的全身燃起了虹色的火焰。
那是能够根据对手的最大HP以百分比的方式不断造成伤害的弑神之炎（娄宿二）。
其热量以露法斯为中心向四周扩散开来，无情的灼烧着奥鲁姆的鳞片。
不管奥鲁姆有多硬，有多顽强都毫无意义。
因为这火焰的威力会随着对手的力量而无止境的提升。
承受不住热量的奥鲁姆的动作放缓了一瞬。而抓准那道机会的露法斯瞬间冲了上来，用力打在了奥鲁姆身上。
 
 
––––不过是些杂耍，是跨越不了绝望的。
 
 
* * * *
 
 
『父皇！父皇！』
 
 
在朦胧的意识中，奥鲁姆想起了小时候的泰拉。
最初，不过是想做一个代替自己的人偶的。
为了蒙蔽自己的痛苦，只是为了安慰而做的替角而已。
不可能在他身上投入过多的感情。
他本是如此想的。
 
 
……究竟是何时开始的呢。
究竟是从什么时候，被我的孩子称呼会开始感到高兴的呢。
究竟是从什么时候开始觉得这个孩子的笑容是那么珍贵的呢。
等回过神时，他已经不再是单纯的人偶，而是自己无可替代的存在了。
奥鲁姆是身为神之代行者的龍。
龍即是完全的生命体，是近乎不老不死的存在。
虽然被别人攻击也可能会死，但那只有女神可以做到。
因此对身为龍的奥鲁姆来说，伴侣和繁殖都是不必要的。
他自己就可以完成一切，因此也就不需要留下子嗣。
也因此，他必然也就没有为人父母的经验。
像这样只因某人在身边，心情就会变的这么温和的情况……自己还是头一次经历。
现在的话，他能够理解挑战自己的勇者们的心情了。
 
 
自己又是从什么时候开始变的这么脆弱的呢。
露法斯 · 玛法尔很恐怖。害怕也是没办法的吧。
他一直都认为死亡不过是一种结束而已，也认为随时死亡都无所谓。
然而，当死亡终于以实体呈现在自己面前之时，自己却这么不像样的害怕了。
不要，我还不要死，我还想活下去。
我还……我还没见证那个孩子的成长！
这要是我死了该怎么办？让那个可怕的死兆星和儿子碰面会如何？
不可以，我绝对不允许，唯有这个，我绝对无法容忍！
我还不可以死！
我不能撇下我的孩子不管！
 
 
当露法斯消失时，心里是有多么踏实，他直到现在都还清清楚楚的记得。
但是那份踏实却立刻转化成了绝望。
因为女神下了命令……故事结束的时刻来临了。
那也就意味着魔神族的灭亡。邪恶的魔神王会被英雄打倒，而他的部下们也会被被随之淘汰……想必，泰拉也不例外吧。
 
 
不要，我不认同！
就算这对女神来说不过是剧本之一而已，但对我来说确实无与伦比的至宝！
 
 
––––等回过神来时，他已经无视剧本讨伐英雄们了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【循环世界】
奥鲁姆的固有技能。
自己咬住自己的尾巴，把对象围在中间进行超高速旋转。
对象会被封闭在时间的牢狱之中，度过数万年的时间。
而最后对象本应在外界失去的时间便会反噬他，使之瞬间消亡。
虽然已经够开挂的了，不过比起↓下边这个就是小巫见大巫了。
 
 
【魔王】
露法斯为了对抗阿萝维纳斯而用「至天之键」做出来的原创职阶。
当然这个职阶的出现和蒂娜肯定脱不开干系。
（顺便一提和蒂娜相遇的时候露法斯好像是有着诸如轻武者（Light Warrior）、重武者（Heavy Warrior）、吟游诗人（Bard）、骑士（Knight）、圣骑士（Paladin）等各种职阶的，不过她把那些全都扔了换成了这个新职阶。当然没有至天之键是干不成这个的。）
以等级提升时未设定技能为借口把部下的技能全都搞过来，余下的部分则各取其他职阶之所长，最后更是把蒂娜的固有技能【宋】（创造技能的技能）也给扔进来了。说白了就是个大杂烩。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  