========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 00:08
==========================

 
翻译： 下方之暗
 
 
几分钟后，阿丽艾斯终于停止哭泣了。
不再像孩子那样哭泣了的话应该能和他对话了吧。
不过首先，因为把野生状态的阿丽艾斯再次变成我所有的魔物便能看状态栏了，所以先要确认能力值。
 
【12星天阿丽艾斯】
等级：800
种族：彩虹羊
属性：炎
HP 75000
SP 7600
STR（力量）4100
DEX（灵巧）4000
VIT（体质）4050
INT（智力）4300
AGI（敏捷）4170
MND（精神）4294
LUK（幸运）4180
 
恩……比我记忆中的能力值提高了？
好像以前阿丽艾斯的HP是68000呢，明显增长了。
这家伙200年里都在努力着。
 
即便如此能力值依然是很平均啊。
不过，是我样样通样样松的训练方式才让他能力值变得平乏吧。
顺便一提，这还是使用了能力提升才得来的效果。不使用能力提升的话这家伙的能力值充其量是1000~1500。
这家伙原本是生产用怪兽而不是战斗用的啊。
说白了就是他真正的用处是来生产羊毛而不是参加战斗，是强行让他参战的我比较奇怪。
 
「那么，平静下来了吗阿丽艾斯。」
「是，是的。」
 
那张通红的鼻子、含着眼泪仰望着的脸，怎么看都看不出来是男♂孩子。
我可不控男の娘属性，所以不会有什么想法。不过，不知什么时候回来的迪娜却露出了不加丝毫掩饰的笑容。
对猪人起着生理性厌恶的她，这副姿容却是正中好球带。
看到之后就渐渐喜欢上了啊。
……或许，如此为我勤恳的做事也是仅仅因为喜欢上我的容姿，会是这种理由吗？
 
「不擅长说细节的事，简洁的讲吧。余现在正在召回原本的12星天的旅程中、其中一个就在余眼前。什么也不要说，就跟着余走吧。不允许异议。」
「是！很高兴！」
 
最初，是打算让12星天自行回到塔中的，不过离这里有一定距离。
或者说如果让这家伙一个人回去的话一定会变成迷路的孩子的。
作为队友还是优秀的，带着一起行动也是有利的，出于这样的考虑让他同行了。
嘛，阿莉艾斯也很开心，看来这个选择是正确的。
 
「再一起努力吧，露法丝大人！还有……那边的陌生人也请多多关照！」
「！？」
 
迪娜收到打击如同凝固了一般。
啊、嗯。被那陌生人的称呼凝固住了。
我也是和阿莉艾斯一样第一次见面时忘记了迪娜是谁，发出了「你是谁啊？」的疑问。
迪娜马上重新振作起来和阿莉艾斯的视线重合了，笑着说。
不，仔细看的话能看到青筋都浮起来了。
 
「阿莉艾斯大人？真的没见过我吗？真的吗？我、一直在那座塔呢。」
 
被迪娜这样问，阿莉艾斯像是想起了什么似的远眺。
不久后，发出了「哦！」的声音。
 
「难道说，是那个与背景同化了的存在感稀薄的人！」
「好過分！？」【悲鸣声？】
 
迪娜再次收到打击，我看到了她哭出来的样子。
没办法，迪娜是迪娜嘛。
因为在游戏里的你，是名副其实的背景。
既没有出场过，也没有提起过有什么能力，如果不是在这个世界非常的活跃，我都记不起来还有这样个人。
 
「吓了一跳！居然从那个地方移动出来了。」
「我是装饰物什么的吗？」
「居然还有对话了！」
「露法丝大人！这孩子用可爱的脸不客气的说出残酷的事情了啊！？」
 
可悲的迪娜。要是200年前也有现在这样的才干和活跃发挥能力，也就不会有这样的待遇了吧。
或者说为什么这家伙会以前一直被当作背景呢？
难道说以前还是个老实内向的家伙吗。
200年是会改变一个人的吧……不过我觉得她变得有点多就是了。
总之，实在太可悲了，还是快点作为调停人阻止吧。
 
「阿莉艾斯。迪娜是我从回到这世界以来到现在一直献身支援我的。。不要太欺负她。」
「诶？这样的……哪里算是虐待……我只是就是这样想的。」
「更过分了！」
 
啊，原来如此。阿莉艾斯只是单纯的坦率吗？
迪娜暂时辛苦下吧。
「——就这样阿莉艾斯顺利的回收了。七曜之Mars也顺便提前打倒了。放心好了。」
「……我们这些年间的辛苦究竟是……」
 
阿莉艾斯回收后、我再前往贵族区的麦格拉斯家探访。
卫兵这次没有检查我们，似乎是我们来的事情已经通过麦格拉斯传达了。
不过略有误算的是阿莉艾斯那与原本不同的身姿。
那个100m高的巨大绵羊谁会和这个外表是女孩子的少年联系在一起啊。
不过当初设定成这样外表的是我，诶嘿。
 
「魔物们怎么样了？」
「全部加入余的麾下了。只要不主动攻击就不会随便的攻击人了。」
「那个城的魔物数量有数百吧……霸王的统帅力过了200年依然没有丝毫衰弱。真是可怕啊。」
 
啊、对不起，大概是变衰弱了。
因为内在变了。
也可以说没有，这里我应该以自信的笑容来敷衍过去。
 
「接下来打算怎么做？」
「不用说当然是把12星天先全部召回手边，接下来是……」
 
接下来……是哪儿？
我对这个时代的地理完全不了解。
游戏里的话明白，但可惜的是我的国家毁灭之后英雄们在这之上重新建立了国度。
这里要让迪娜来继续说明。
 
「下一个目的地，是《黑翼霸王の墓》。距离这里约500公里，由12星天之一的《天平》的莉布拉守护。「
「从名字上来看，是余的墓。」
「而实际上也是露法丝大人的墓。」
完成于190年前，露法丝大人的崇拜者们用了10年时间建造了世界上最大规模的建筑物——一共108层的大型金字塔。最上层是露法丝大人生前使用的装备、武器和财宝。由12星天之一的莉布拉190年不休息的守护者。「
「哦，是莉布拉？」
 
12星天、《天秤》的莉布拉。
恐怕是EX GATE Online中最强的魔法人偶。
制作她的素材是击破官方活动boss时入手的，游戏中只存在2个的限定道具《选定的天平》。
再由锻造等级200的氪金玩家麦札艾尔（锻冶王）制造后交易给我，比我制作出来的等级要高。
以前说过根据素材好坏会改变制造物的等级上限，《选定的天平》是作为珍稀道具限界等级是最高的1000。
然后由锻冶等级200的麦札艾尔制作时计算公式是（1000/2+200）也就是制造出可以达到700级的魔法人偶。
（魔法人偶是作为道具看待所以可以交易）
再加上数量限定的稀有道具【奥利哈刚】（氪金项目）——那个效果使魔法人偶制作出的最终等级能随机增加10~30——运气不错出了等级+210了。
 
也就是说莉布拉是拥有910级的魔法人偶，由我和麦札艾尔共同制作的可以说是SUPER魔法人偶的存在。
不过这方面还是有【不能超出持有者等级】的规则，因此由低等级玩家使用的话就会变弱，但我有1000级所以没关系。
 
顺便一提，攻击方面莉布拉应该是12星天中最强的……甚至有时比我更强。
在获得前面所说的《选定的天平》的时候所战斗的boss《女神的天平》的固有技能被她直接继承了。
这个《女神的天平》是在娅萝维纳斯的神域（超高难度的迷宫）前担任门卫任务，对挑战的玩家要求非常严格。
将弱者问答无用般干掉的门卫，这个必杀技是【ブラキウム Brachium折威七】
效果是——防御贯穿、绝对命中的全体99999固定伤害。
理所当然的，这是普通玩家绝对无法承受的攻击。
面板数值高的天翼族和吸血鬼一般1000级的时候也不过7万左右的血。
这是以大量使用能力提升药作为前提才能承受的凶恶技能，出了顶级玩家外这里都毫不留情的被干掉了。
顺带一提后卫特化的HP比较低的麦格拉斯也被干掉了。
这里无法通过的话就没有与女神相遇的资格，可以说极为鬼畜。
将这鬼畜的门卫打倒，再通过疯狂难度的迷宫就能与女神相遇获得奖励，这就是活动的全貌了。
 
然后这个魔法人偶、就拥有这极为鬼畜的技能。
虽然boss时那战斗开始时无论多少次都能发射的鬼畜攻击被削弱成24小时一次，但依然是威胁。
战斗开始的同时「先发制人」的直接用这个技能虐杀对方连同伴都会战栗，这些记得很清楚。
问题是……CPU的思考不行，这个技能冷却好了就算对方是杂兵都会直接用掉。
因为这样在关键时候不能发射也挺麻烦的。
 
哎，我认为这明显破坏平衡的崩坏技能很明显是运营平衡调整失误的错。
大概会在下一次的更新中一起被修正吧，不过，结果在那之前发生了最后决战，我来到了这边的世界。
 
是她作守卫啊。
我不知道为什么要盗我的墓，但如果她在的话，只可能会是悲伤的结果吧。
现在的世界的话，除了雷碧亚以外估计无法突破吧。
 
「莉布拉的传言我也有听过。会机械化的问答无用的排除靠近最上层的人。也有人试着对话，但好像说不通。」
 
麦格拉斯为难的说着、叹息着。
对我来说至少比想阿莉艾斯那样胡闹的好，但对麦格拉斯而言好像不是这样？
 
「那么，放任不管的话……总之，这么多人想盗我的墓做什么？」
「遇到麻烦了。从200年前开始衰退的不仅是人，武器还有道具整体的质量都在降低。
特别是传说级的魔剑和铠甲几乎都在魔神王的决战中失去，现存的东西只有你坟墓中收藏的那些罢了。
 
传说级武器，玩家们不会消退的恐怕就是对稀有武器的情怀吧。
特别是官方活动的物品和武器很多都无法再获得了，所以非常贵重。
「现在，被魔神族逼迫的人类来说这是大家梦寐以求的东西。坟墓中不是没有抵抗，但你保管的武器是人类逆转的可能性。……但是，托那个魔法人偶的福谁都无法把它拿到手。」
 
嗯、固定99999贯穿伤害的白痴技啊。
有只能一次性连续射完的弱点，不过，现在的人们恐怕到达顶层也都是拼了命了吧。
在那里拥挤着被袭击过来的巨大伤害全体当场死亡什么的。
 
「唔嗯……余的话是无法责怪她的。确实，这家伙是给人类制造了麻烦了。但对余而言，她是在余离开时保护余财产的忠臣，哪有责备的道理呢。」
「明白的，只是，如果可以的话，在回收莉布拉之后，想要你墓中你所不需要的东西。我明白这里无耻的请求。」
「嗯，这种程度是可以的。」
 
盗墓的请求在世的墓主人同意也是蛮奇怪的事情。
总之，下一个目的地决定了。
不去慰劳190年未曾休息勤奋工作的莉布拉是说不过去的。
 
  