========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-10 00:50
==========================

 
172.梅拉格的（眼睛）水炮
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
野生的最终boss出现了！第四卷按部就班的制作中！
这回的封面是薇尔戈和濑衣少年。
稍后也会在活动报告里写上。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那是纵使梅拉格再怎么后悔也于事无补的过去。
背叛了朋友，把好不容易走向共和的世界教的一团糟。
为什么会发生这种事呢？为什么当时自己就没有更深的思考呢？
自己却理解不了自己。当时，明明是自己的所作所为，但自己却仿佛根本就无法理解自己的思考一样。
为了赎罪，他无谋的挑战了魔神王，但却被反过来打的落花流水，而梅拉格也因此在床上昏迷了数日之久。
然而更加严重的不幸却紧随而至。
趁着这大好时机，魔神族大举侵攻华纳海姆。
等他醒过来时，几乎一切都已经结束了。
尽管国家是勉强保住了，但却付出了大量的死伤。
而最让他感到心痛的，便是妻女的失踪。
虽然他们并不是发自内心的相爱，而不过是因为天翼族名门之间的政治联姻才走到一起的。
但即便如此，那也是家族啊。知道失去，梅拉格方才了解到妻子在他心中的分量有多大。
然而现实总是无情的。几天后，妻子和其护卫的遗体便在遥远的华纳海姆山脚下被发现了……恐怕是在逃亡途中被杀掉了吧。
而女儿的寻找也因为搜寻工作迟迟没有进展而被迫中止了。
在接连失去重要之人的情况下，梅拉格被绝望击垮了。
 
 
失踪的爱女，是有着和妻子相似的容貌和明亮的桃色头发……以及和自己一样的纯白羽翼的孩子。
 
 
 
 
 
 
「您是……我的爸爸？」
「就是这样啊，不过我本来也就没有这么自称的资格就是了。」
 
 
地点位于半毁的麦格拉斯邸。
梅拉格表面上强装着镇定，控制着自己不要抬起头。
––––一旦抬起头，他可能就会直接拥抱上去了。
他很清楚自己那脆弱的泪腺可能瞬间就会决堤了。
自己没有自称父亲的资格，没有拥抱她的资格。
但即便如此，他也还是暗暗庆幸着。
还活着啊……只如此，便已经让他幸福的无以复加了。
 
 
「帕尔提诺斯大人……我真的不知道该怎么感谢您好。
真的……该怎样报答您啊。」
「要谢便请去尊夫人墓前道谢吧，老妪可是什么都没做。
恐怕……是尊夫人自知自身难保，才以自身为诱饵救下了薇尔戈吧。
老妪捡到薇尔戈纯属偶然。」
 
 
梅拉格恭恭敬敬的道谢，但帕尔提诺斯却只是双手抱胸满不在乎的给他答复了一下。
虽然梅拉格对原圣域守护者的帕尔提诺斯恭敬有加，但帕尔提诺斯这边却反而不怎么待见七英雄。
就算被那种家伙道谢也只会带来困扰而已。
 
 
「比起老妪你还是多和薇尔戈聊一聊如何？
毕竟也是难得的亲子再会。」
「啊、啊啊、说的也是……虽然这点我也知道……但事到如今我又能说些什么呢……」
 
 
重逢这事简直就好像一个让他喜出望外的美梦一般––––如果真是这样的话，那真希望这梦就不要醒了。
然而另一方面，梅拉格却一下子想不出该说什么了。
––––「事到如今自己不管说些什么都于事无补了」，「要是惹女儿对我不高兴了怎么办」；千思万绪萦绕在心头，堵住了他所有想说的话。
事实上，自己何止是想说啊，肚子里的话简直多到说都说不完。
真想见你啊；你还活着真是太好了啊；你真像你妈妈啊；都说女大十八变，当时的小婴儿都已经出落成落落大方的大姑娘啦……
你现在过的还幸福吗？这些年来可难为你啦，有什么烦心事吗？累不累？
但是每当这些话语蹦到嘴边之际，自己内心的感情变回喃喃低语。
……自己真有说这些话的资格吗？
自己凭什么事到如今才摆出一副父亲的架子啊。
这么一想，便什么也说不出来了。
 
 
「那个，爸爸……虽然我不知道该说些什么才好……
我觉得，能在这里和您重逢真是太好了。」
「………………！！！」
 
 
仅此一句，梅拉格的泪腺便决堤了。
……我也是，能和你重逢真是太好了。
喉头哽咽着，已经泣不成声了。
薇尔戈微笑着，轻轻靠上了他的肩头。
 
 
「……真是个懦弱的男人啊。」
「读不懂气氛的要予以排除。」
「？！」
 
 
帕尔提诺斯情不自禁的嘟囔了一句读不懂气氛的话，于是一直在一旁待机的盖特奇帕立刻大步走了过来，一把抓住了她的衣领。
然后，这个意外的很会看气氛的哥雷姆就跟拎小猫一样拎着帕尔提诺斯走出去了。
 
 
* * * * *
 
 
把奥鲁姆给收了的我们坐着阿尔戈船，火速赶往了苏贝尔。
索尔被雷昂打倒了，而陶鲁斯则被波鲁克丝和卡斯托尔回收了。
其他的还有诸如帕尔提诺斯的英灵化啊、薇尔戈的觉醒啊、以及濑衣少年和他愉快的小伙伴儿们分别去了雷瓦汀和德罗普尼尔去说服两边的王啊，发生了各种各样的事。
和奥鲁姆的决斗已经告一段落了，那么接下来剩下来的就只有莉布拉和蒂娜，以及剩下的龍了。
女神想必也已经开始搜寻蒂娜了吧，在她找到之前，我也得把该做的事给做完了才行啊。
当前要做的是……全世界所有生物的避难。
现在这米兹伽尔兹的毁灭早已是板上钉钉的事了。女神心意已决，那么这就肯定会不可避免的发生了。而也正因如此，我才会在两百年前选择被封印的道路。
就算我击败了女神和龍，全世界的生物想必也都已经死绝了，那种胜利完全没有任何意义。
但是这回可不一样，经过了两百年的准备……我可不会再犯相同的失误了。
嘛，虽说做准备的基本是蒂娜而不是我啦。
所谓龍的封印，只不过是为了确保龍能老老实实的待到现在的保险而已，现在已经没用了。
阿尔戈船说着就抵达了苏贝尔上空，于是我们便一齐下到了半毁的麦格拉斯邸前。
屋子里看来是进行了一定程度的打扫，而薇尔戈和梅拉格正坐在一张桌子两侧交谈着些什么。
不知为何梅拉格还泪流满面了。
勇者一行也等在外面，而不知为何帕尔提诺斯却是被盖特奇帕给像拎猫崽子一样拎着。
那家伙那是在玩什么新奇的play吗。
 
 
「盖特奇帕，状态如何？」
「状态很好，露法斯大人。」
「那就好，说起来帕尔提诺斯这是在干什么？」
「判断她会妨碍到亲子再会于是排除了。」
「这样啊。」
「露法斯大人！您快数落数落这家伙！对逝者太不尊敬了！」
「你这逝者活蹦乱跳的我看就免了吧。」
 
 
麦格拉斯和米扎尔则不在这里，看来他们已经开始行动了。
看来在大是大非面前他们不再迷茫了啊。
虽然梅拉格本来也应如此的……算了，就饶了他吧。
 
 
「赶上了吗。」
「诶？」
 
 
听到我的自言自语，濑衣少年发出了某种不可思议的声音。
看来他还没有被女神影响到的样子。
如果蒂娜所说的是真的话，那对面就肯定会有所行动……不过看来现在还没有的样子。
对我来说，现在有我在这里就方便多了。
不管发生什么，我大概都能及时制止。
不管怎么说，身为勇者的他居然到现在为止都没有对我们采取哪怕一次的敌对行动，还真是个令人高兴的误算。
按我和蒂娜看来……他早就应该屈服，化作女神的走狗了才对。
而没有变成那样，也就意味着我们这边又「抢到」了一着，而反之亦然。
对弈的过程中这可是事关重大。
拿将棋来比喻的话，就好像女神手里的一个棋子突然消失了一样。
现在对面只剩下王将，以及守护她的龍……也就是金将和银将各两张，吧。
不，算上从我们这边拿走的莉布拉和准备要拿走的蒂娜的话……也就是飞车和角行吧。
战况的话……稍微对我们这边有利的样子。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「濑衣少年，我有事要拜托你。
可以答应吗？」
「诶、欸欸……如果我能做到的话……」
「非你莫属哦。」
 
 
濑衣少年在这儿还真是帮了大忙了。
据说他跑去雷瓦汀去和那边的国王说我不是敌人嘞。
如果这样的话，那没准对民众的说服也能更容易进行一些。
至于我的话那肯定不行，让仍然被看作是恐怖的象征的我来说那些只会徒增抵抗而已。
至于奥鲁姆更没戏，比我还不行。
雷昂就拉倒吧，而贝涅特也只能驱使的动秒尔尼尔的居民。
而其他七英雄的话……也因为两百年前吃了败仗而受到一部分人的排挤。
既然如此，那就只能找一个没这些烂七八糟的事的人。
而如果让名为勇者的偶像来说的话，那再好不过。
 
 
「之后女神便会唤醒龍，毁灭米兹伽尔兹了吧。
在那之前我打算尽可能的把这个星球上的生物收容到「方舟」之上。在那时，希望你能说服那些势必混乱的群众。当然估计一面之词是没用的，所以到时候麦格拉斯他们也会帮忙。」
 
 
世界毁灭的话人类也就毁灭了，那还谈什么是胜利。
因此我才准备能尽可能收纳所有生物的方舟。
不过遗憾的是现在没有功夫一个个说服他们了，所以只能强制收容。
只能无视他们本人的意志了。
当然这必定会引起混乱与反抗。
然而，如果由我出面干预的话势必会带来反效果。
就算用威压压迫，也只会是两百年前的重复而已。伴随恐怖的统治必定会带来反叛……自己以前连这都没能认识到。
因此，这里就需借用勇者之名。
他就算不参加战斗也行，正因是没有参加过战斗的他，才能做到如此事。
 
 
「那个，交给我这样的……你看，我那么弱，也没有露法斯那么威严……」
「正因你很弱小才能胜任。从前我也曾以力量压制他们，但却失败了。」
 
 
从前的我是弱者，是被虐待的一方。
讨厌着那样的自己的我，渴求着力量，贪婪的渴望着变强。
于是，我不断的穿行在诸多战场之中，重复着杀戮。
最初，我是怀抱着保护像从前的我那样的弱者的心态变强的。
发誓要像温柔的母亲一样保护弱小的人。
然后，我就越变越强，越变越强……直到最后，便遗忘了弱者的心情。
我没能得到力量，而是在力量中逃避了。
 
 
「唯有弱者才能理解弱者的心情，你最合适不过。」
 
 
我碰了碰他的肩膀，于是一道光芒瞬间包裹了他。
 
 
「那、那个，刚才那个是……？」
「别乱动，这是为了确保没人妨碍你的说服啊。放心吧，确认无害以后就会消除掉了。」
「好、好……」
 
 
他没有逃避力量。
要是这样的他的话，想必也不会在女神的诱惑下迷失自我吧。
就像贝涅特说的那样，一步一步自己走下来的人，是不会甘心做女神的傀儡的。
况且，在前方等待着的充斥暴力的战场，也并非适合他的地方。
那种低级的斗殴是属于我们的，是我和女神的战场。
说白了也就是我和阿萝维纳斯之间的吵架而已。我瞧她的剧本不顺眼，她也瞧我不顺眼，所以双方都想把对方铲除掉罢了。
很无聊对吧。这种的，跟小孩子之间的干架又有什么区别。
然而，偏偏却是这两个小鬼的力量却是谁都不输于谁。
这又该怎么办？还不是显而易见的吗。
当然是打一架，分出来个谁胜谁负呗。
 
 
那么，差不多也要开始了，这场宇宙第一的干架。
 
 
「––––风之冬。」
 
 
我发动了技能，将整个米兹伽尔兹包裹在了狂风之中。
与此同时发动了exgate，把「那个」从时间的狭缝中叫了出来。
叫出来的是一个非常巨大……远比布尔特根大得多的船。
那是这两百年中，由蒂娜和小人族共同打造的，为躲避这诸神之黄昏而作的避难所。
其大小轻易超过了数百千米，已经到了宇宙战舰的级别了。
而守住其四方的，便是曾经守护小人国的圣兽……青龙、白虎、朱雀和玄武了。
 
 
「规模真大啊，这就是要在这两百年间一直隐瞒它存在的理由吗。」
「等等……为什么他们会在那里啊……那些，不是妾身杀掉的那些人吗？」
 
 
突然出现在空中的巨大战舰让濑衣少年和斯科尔皮斯哑然了，而街上则充斥着各种嘈杂的声音。
话虽如此，但实际上苏贝尔这边已经被麦格拉斯知会过了，所以已经算是反应好点的了。
我操纵着风，首先将就近的苏贝尔和其国土从大地上分离开来，收纳了进去。
有用防壁包着，就那么装进了方舟里。
方舟也早已做好了万全的接纳态势，到处都开启了通道。
紧接着从雷瓦汀的王都和其领土开始，陆续容纳进了各地的领土。
随后是加拉尔霍恩和涅克塔尔。
虽然涅克塔尔稍微有些远了，但剩下的人类都住在这么狭小的领土里可真是帮了大忙了。或许蒂娜已经计算到这一步了吧。
海底王国斯基德普拉特尼包裹在海水中浮出了海面，而紧接着连德罗普尼尔也被收纳进去了。
已经尽量注意减轻晃动了，不过要是真有那么一两个家具坏掉就还饶了我吧，稍后会补偿的。
 
 
「等，露法斯桑，这到底是？！」
「我不是说了吗，米兹伽尔兹就要毁灭了，那么至少也不能让这颗星球上留下一个居民。
在我力所能及的范围内，尽可能的让他们避难。」
 
 
没错，这颗星球已然化作战场。
龍和女神，对我们。
那么，这里最好就不要留下什么东西了。如果让那些稍微被卷进来就没命的家伙留下来的话，那我也没法全力以赴。况且，这颗星球估计不久之后也要化作死星了吧。
 
 
来吧阿萝维纳斯啊，这下就没什么可顾虑的了吧。
做好准备的话，那就开始吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、露法斯究竟想干啥？
A、像把米兹伽尔兹「剥一层皮」一样把上面的国家啦生物啦山峰之类的全都给装进方舟里去。
现在的米兹伽尔兹半数以上的地表都已经化作荒野了，特别是有人的地方完全荒芜了，连一只虫子都不留。
啊，麦格拉斯邸还在的，因为露法斯们在。
 
 
【方舟】
全长数百千米以上的扯淡物体。
历时两百年制作而成。
为了尽可能收容米兹伽尔兹的一切生物而建，为了能接纳海底王国甚至还专门在里面搞了一个海之区域。
另外还有什么魔物区、亚人区、人类区之类的，不过在这里不打算细讲。
作为融合了魔法与科技的产物，甚至能模拟重力环境和大气层。
已经可以说是宇宙居住区了。
所谓幻想世界究竟……
 
 
方舟「生物和自然，还有各种其他东西，都放心的交给我吧！」
米兹伽尔兹「………………啊咧？难不成，这回我真的要死了？」
 
 
A、是的。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  