========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-09-12 12:39
==========================

 
176.埃格科洛斯使用了月之石
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
直接把月亮拿来用了。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「还以为事到如今你是要说什么……我当然要拒绝。
要是现在点头的话，那当时也就不会和你们敌对了。」
 
 
波鲁克丝一口回绝了木龍提案，从怀里掏出了一个小瓶。
那是她本来以为自己绝对用不上的SP回复道具，叫做「玛娜饮料 ·F」。
这种道具按效果从弱到强排列，总共分为「玛娜饮料」、「玛娜饮料 · S」和「玛娜饮料 · F」三种。而她的这个效果则是SP全回复，是她为了以防万一才带在身上的。
直到最终决战这种大后期才好容易出现了SP回复类的道具，这也间接说明了露法斯一行的SP量到底是有多么的异常了。
当然波鲁克丝本来也不是为了自己准备的这个东西，而是为了在同伴的SP耗尽时准备的，但没想到到头来居然会是自己用了它就是了。
她一口气喝干了饮料，站了起来。
不过尽管SP是回复了，但阿尔戈英雄的燃料消耗还是很凶。
光是召唤十个英灵就足够让SP瞬间见底的了。
倒不是说回复道具不足，不如说这类道具已经多的有点溢出了。
就算在这颗行星已经完蛋了的现在，那座仍旧高耸入云的玛法尔塔里也还是存有着不计其数的回复用道具。而在这艘一直在为最终决战做准备的阿尔戈船里也储存着大量的HP回复和状态异常解除类的道具。
然而波鲁克丝唯独认为SP回复类的道具派不上什么用场。
毕竟自己只要不死就可以随便召唤无数的英灵，而这些英灵在召唤之际的HP和SP也总是处在全满的状态。
没错，在波鲁克丝的计划里根本就没有考虑SP回复的问题，毕竟那本来就是不必要的。
会随身携带一个也是出于她谨慎的性格使然，不过她也没想到会真的起作用……不过这道具也仅此一个了。
战况可以说是压倒性的不利……然而即便如此，也绝对不可能放弃。
 
 
「我已经不想再欺骗世界了，也不想再背叛人们了。
像那种把孩子们送上死路的事已经够了。就算胜算渺茫，我也要和他们共同奋斗。」
『你的心情我能理解。女神大人也真是做了些残酷的事喏。但是即便如此呀，』
 
 
木龍哼的用鼻子哼了口气。
仅仅是这个动作都卷起了一阵席卷地表的狂风。
 
 
『即便如此，也还是收手吧。这样下去可是死路一条喏，谁都赢不了女神大人的。』
「…………」
『这是最后的机会了，没必要再进行下去这种必死无疑的战斗了。』
 
 
木龍的话语让波鲁克丝闭上了眼睛。
她想起了那些胸怀希望，义无反顾的冲向死地的英雄们。
––––那是被自己亲手送上不归路的人们。
而现在，该轮到自己走上同一条路了。
这就是因果轮回吗……想到这里，波鲁克丝不由得苦笑了一声。
 
 
「真是愚蠢，迄今为止我已经把那么多的孩子送上那条死路了。
结果现在你居然让我逃避？别开玩笑了。
要是在这里逃避的话，我还有什么脸去见那些孩子！」
『即使你知道自己绝对赢不了吗。』
 
 
木龍向心意已决的波鲁克丝投去了悲哀的视线。
然而，它的视线却猛地被横插进来的山羊恶魔给挡住了。
埃格科洛斯双手抱胸，漂浮在木龍的面前。
 
 
「喂我说你……还真是大言不惭啊，竟敢侮辱我等之主。
你说谁都赢不了……？着实可笑！这是我要说的才对。
我主才是无人能及的存在！而作为她的忠实部下，我也不能败给女神的走狗！」
 
 
随着埃格科洛斯的眼睛闪耀起异样的光辉，天空被暗云覆盖了。
紧接着，他高举双手，大声疾呼。
 
 
「黑暗之力啊，集结在我的身边吧！」
 
 
米兹伽尔兹的玛娜应声而动，以他为中心凝聚成了一道巨大的漩涡。
埃格科洛斯与这大量的玛娜同化，构成了不亚于龍的庞大身躯。
瞬间突破了平流层的恶魔王显露出他的真正姿态，一把攥住了木龍的头。
这下就连木龍也无法掩饰惊讶了，只见它不得不露出了痉挛的笑容。
埃格科洛斯和雷安和龙王不同，是女神所没有预料到的存在。
是和露法斯同为超出预定的特大bug……因此，就连龍也无法估量他的真正实力。
 
 
『诶呀诶呀这可真是……活久了还真是什么东西都能见得到喏。』
「游戏结束了。在绝望中沉默吧……女神的玩偶！」
 
 
埃格科洛斯奋力把木龍的头砸向了地面。
那一击粉碎了大地，砸下了一道足以将地面一分为二的巨大裂痕。
紧接着又把它举了起来，一拳把木龍揍飞了。
埃格科洛斯跟着跳上去展开了追击。他顺手抄起附近的月亮，朝木龍的脑袋狠狠的砸了下去。
一次、两次、三次––––承受不住恶魔王那凶狠的使用方式的月亮就此化作了宇宙中的尘埃，但埃格科洛斯却毫不迟疑的在口中聚集起了黑色的光辉。
那是曾经把那邪神打飞的恶魔王的破坏光。
与此相对，木龍也在口中聚集起了雷光––––两道破坏的光波同时解放了。
在两股超强能量的激烈冲突下，米兹伽尔兹瞬间损失了三成以上的体积，再也难以维持球体的形状了。
被压制住的是埃格科洛斯这边。在龍的咆哮下，他被推到了水星的地表上。
然而埃格科洛斯却再次杀气冲天的站了起来，握住水星开始原地旋转起来。
虽然比米兹伽尔兹要小上那么一些，但那个也是个行星––––他就像丢铅球一样把水星丢向了木龍。
紧接着开始连射垒壁阵四。水星的水星核随之破裂，卷起一阵吞没木龍的大爆炸。
但是木龍却从那阵爆炸中冲了出来，卷住了埃格科洛斯的身体。
埃格科洛斯也不甘示弱的双手抓住了木龍的嘴，用力向两侧撕扯起来。
然而木龍却顺势从嘴里发射出了数道破坏光，就那样把埃格科洛斯的脑袋打飞了。
虽然平常的生物要是没了脑袋肯定就活不成了，但埃格科洛斯毕竟是恶魔。
常识对身体几乎全部由玛娜构成的他是不适用的。
他瞬间复原了消失的头部，转而开始和木龍零距离对喷破坏光。
 
 
『嚇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
 
 
恶魔王和木之龍咆哮着，再次扭打在一起。
乍一看的确是势均力敌。
但是如果能看到互相造成的伤害的话，就能立刻分出高下了。
没错，埃格科洛斯是无法战胜木龍的，就算他能打的有声有色，但也就如此了。
倒不如说，能打到这种地步，还应该表扬他才对。
木龍的撕咬扯碎了他的手臂，扫尾拦腰截断了他的躯干。
 
 
于是，埃格科洛斯的巨大身体向已经千疮百孔的米兹伽尔兹坠落下去。
 
 
* * * *
 
 
纵横无尽的白银之光驱驰着。
那道光芒无数次的命中火龍燃烧的身体，又无数次的在被反击之前脱离。
和炎之龍战斗的是吸血姬贝涅特纳修。
几乎会让惯性法则欲哭无泪的她无数次的强行在超高速下直角转弯，以各种难以置信的轨道攻击火龍。
火龍就是火焰的化身，其体表温度高达数万摄氏度。
普通的生物连靠近它身边都做不到，就会被烧死了。
但是贝涅特纳修并不普通。只见她毫不在意双拳上的烧伤，以超越本应受到世界的支援的龍的自愈速度的超高速连续向火龍击打着。
这颗米兹伽尔兹已然失去了星球的形状，半数沉没在岩浆之中了。
还平安无事的就只有在露法斯防御下的那一小块地方而已。
再过几分钟这颗星球就会爆炸，从此消失了吧。
然而贝涅特纳修却满不在乎的立足于那片炽热的熔岩上，在与火龍的战斗中取得了优势。
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
她大声吼叫着，向火龍的下颚踢了过去。
因为两者之间的体型差距的关系，所以火龍几乎只是自顾自的后仰了而已，但即便如此那副光景也实在是过于难以置信。
火龍随即张口向外喷射一道道的火舌，但贝涅特纳修却早已脱离它的攻击范围了。
这回她又从侧面踢了上去，把火龍踢进了岩浆之中。
 
 
「颠狂月雨（Lunatic Rain）！」
 
 
贝涅特纳修向空中射出了一道银色的炮击。
于是那炮击紧接着在空中四散开来，化作无穷无尽的光之雨向地表倾注而下。
––––那是数千发足以将人类的生存圈抹消的威力的光雨。而那些现在却全部瞄准岩浆里的火龍打了下去。
等攻击结束之时，火龍却并没有出来。
她很清楚那不是靠这种攻击就能解决的对手。
贝涅特纳修不高兴的抱胸而立，轻轻的咂了咂嘴。
 
 
（嘁……魔法的威力有所下降了。
那只该死的臭山羊，做的太过头了）
 
 
想要使用魔法就必须要有魔力支持。
不过，因为现在米兹伽尔兹的全部玛娜都凝聚在了埃格科洛斯身边的关系，这颗星球上的玛娜已经处在枯竭的状况下了。
拜此所赐，贝涅特纳修现在也没法随心所欲的按自己所想的威力使用魔法了。
也就是说，作为她的王牌的「释放银矢之女神」也没发发挥那么大的威力了。
 
 
（哼……算了。
那就用近身格斗干掉它好了。）
 
 
然而不光是魔法而已，贝涅特纳修的力量和速度也都非常出类拔萃。
就算用不了魔法，也对她构不成什么问题。
正当她打算继续采取追击的时候，火龍终于爬出来了。
果然造成的伤害非常浅。毕竟对面只有回复速度能够凌驾于贝涅特纳修，所以她也早就做好持久战的准备了。
火龍只是静静的低头看着贝涅特纳修，然后突然开始自顾自的叨叨了起来。
 
 
『……太美妙了。没想到居然有能触碰我的存在啊。
我还从未品尝过这种疼痛呢。』
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
火龍嘴里蹦出来了一串赞美。
它眯细了那简直炽热的就好像要生出火一样的眼睛……虽然它的确生出了火……欢喜的说着。
 
 
『这种贯穿全身的感觉！哦哦，这是何其甘美！
我能明白！这就是名为恋爱的感情吧！』
「…………哈？」
『哦哦！我娇小可爱又强大的小公主哦！我已经爱上你了！
我永恒的生命，也终于迎来了这一刻！
看你那银白的头发，那雪白的肌肤，还有那深红的双瞳！哦哦，一起都是那么的可爱！
这就是爱！这就是Looooooove！！我现在是多么的欢喜！
哦哦哦哦哦！！！传达吧，我的爱恋！传达给吸血姬吧！
让我们白头偕老吧，我的小公主！』
「…………」
『啊啊，你好害羞呀，但你那份初恋的青涩感也很可爱哦。
不用担心！我可是绅士，不会乱来的！
你也不用担心我们间的体型差距的！我会努力学会拟人术的，在那之前要等我哦我的小甜心。
诶呀不好，看来我有些太心急了，别看这样我可还是童贞哦。
诶呀也不对，我并不算是童贞。虽然却是没有做过xing行为但说来作为神的代行者的我本来也就没必要做那种事。所以我和你们人类定义的童贞还是有所区别的。这点请不要搞错了哦。
对了，听说不按常理出牌的男人都很招人厌，那就让我们按部就班的进行吧！
就先来约会好了！对，我们来约会吧！既然米兹伽尔兹已经坏掉了那我们就去火星约会好了！
………………火星已经坏掉了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！是哪个**把火星打坏的啊啊啊啊？！！！这样一来我和我的小公主不就没办法约会了吗**？！！！！！
啊不对放心吧，还有宇宙呢！没错，就让我把这星辰大海送给你吧！
放心吧，重申一遍我可是绅士！不是那种会强迫女性做她不愿意做的事的人！首先就来提升好感度吧！论长相我还是有自信的，会让你忍不住回头的哦！
然后热恋一年左右我就送你婚戒吧！那会是一个用宇宙中的钻石星球做成的超大号婚戒哦！怎么样我是不是特别阔绰！
对了我们的小家要建在哪儿呢……对了！在有别于这个宇宙的地方，有一个被叫做「最初的宇宙」的没有魔法的完全由物理法则支配的宇宙哦！在那里有一个叫做地球的行星已经发展出了一定程度的文明了，无论是美食还是娱乐设施都很发达哦！没错，就让我们在那里安家立业吧！
孩子要生几个好呢？啊啊当然我也不会强迫你的。虽然我很想要但如果你不愿意的话那就不要小孩好了。
还有就是––––』
 
 
完全没有在乎贝涅特纳修的感想，火龍就那么沉浸在自己的世界里了。
它的那幅姿态已经连威严的影子都见不着了，说白了就是超级恶心。
就连贝涅特纳修也已经被搞的完全丧失了战意，只是呆呆的用看着脏东西的眼神打量着它。
另外，在稍远一些的地方等着蒂娜的露法斯和斯科尔皮斯也理所当然的听到了它盛大的告白，不由得华丽的摔倒了。
 
 
「……所谓龍还真是和我想象中的完全不一样啊。还以为会更有威严一些的。」
「呜哇，受不了，真是受不了。那种完全不顾对方的感受喋喋不休的童贞真是太恶心了。
那种家伙居然就是妾身们火属性的顶点，真是接受不了。
呐，露法斯大人也这么认为吧？」
 
 
斯科尔皮斯轻蔑的说着，然而这时露法斯脑子里却全是斯科尔皮斯说过的那些过激发言和她的那些跟踪狂行径；另外也想起了那个被她一拳打飞的笨蛋（马尔斯）。
 
 
「…………
不，我倒是觉得非常可以理解。」
 
 
在身为超自然的体现的同时，龍也是各个属性的象征。
然而既然火龍是那么个家伙的话……原来如此，怪不得火属性多奇葩呢。
像火属性的小天使就只有阿利埃斯一个人。真亏他能在这种状况下保持正经啊。
不过话虽如此，阿利埃斯那种一根筋暴走的部分也的确很火属性啊。
 
 
（……但愿日龍是个正经点的家伙就好了。）
 
 
露法斯仰望着天空，暗暗祈祷着作为自己属性的象征的日龍不是个变态。
……然而既然祈祷的对象是那个废柴女神，那多半还是没戏吧。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
埃格科洛斯的摔打攻击！
米兹伽尔兹HP：750002／999999
米兹伽尔兹「（；゜Д゜）呀啊啊啊！！」
 
 
埃格科洛斯的破坏光线！
米兹伽尔兹HP：700003/999999
米兹伽尔兹「（；TДT）救，救命呀啊啊啊啊啊！！！」
 
 
木龍的破坏光线！
米兹伽尔兹HP：690004/999999
米兹伽尔兹「（；TДT）快住手啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
埃格科洛斯的泰山压顶！
米兹伽尔兹HP：630004/999999
米兹伽尔兹「（；゜Д。）NOOOOOOOOOO！！！！！」
 
 
贝涅特纳修的求雨（颠狂月雨）！
米兹伽尔兹Hp：600000/999999
米兹伽尔兹「（；゜Д。）啊呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
 
 
 
 
 
埃格科洛斯使用了月之石！
月亮HP：0/250000
月亮「阿梅莉亚––––––––！！！！」
 
 
埃格科洛斯的岩崩（水星）！
水星HP：400000／480000
水星「啊叭？！」
 
 
埃格科洛斯的破坏光线！破坏光线！！破！坏！光！线！
水星HP：0/480000
水星「永别了伙计！」
 
 
 
 
 
 
【土龍】
性格：严肃认真。最像龍的性格的一个，顺便品味很土。
有此属性的人：陶鲁斯、萨图尔努斯、米扎尔、螃蟹
 
 
【木龍】
性格：吊儿郎当的死老头子。龍之中最会动情的一个。
有此属性的人：卡斯托尔、波鲁克丝、薇尔戈、朱庇特、维克多、梅拉格
 
 
【火龍】
性格：变态。顺便台词又臭又长。
有此属性的人：斯科尔皮斯、马尔斯、阿利埃斯、菲尼克斯
 
 
【月龍】
性格：比较冷静。看起来很冷漠但实际上用情极深。甚至可以为了别人拼上性命的那种。
有此属性的人：贝涅特纳修、埃格科洛斯、露娜
 
 
【水与金（阿萝维纳斯）】
性格：稀里糊涂的策士。大多数情况下都会玩各种策略然后玩着玩着就会把自己给玩进去。废物一个。
有此属性的人：蒂娜、麦格拉斯、莉布拉、墨丘利、海德拉斯、皮斯科斯、邪神
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  