========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-11 14:31
==========================

 
179.土龍的黑洞吞噬万物灭
 
 
 
本属于火龍尾部的尸块，就那么掉在了土龍和阿利埃斯中间。
 
溅起的血花一时间挡住了二者的视野。
 
率先从这难以置信的事态中反应过来的是阿利埃斯。
 
––––正因他信赖着，相信着同伴的胜利，他才没有动摇。
 
但是土龍却一点都没有料想到这个情况。
 
––––没想到身为龍之一的火龍居然会受到如此的打击，变成这样一团四散的尸块。
 
这正是身为绝对强者才会有的思考空白。正因它从未想过会发生这种情况，亲眼目睹之际才会带来无与伦比的震惊。阿利埃斯吐出的火焰，就这样把土龍的鳞片烧焦了。
 
迟了一步反应过来的土龍连忙以重力弹应对，但却早早的在薇尔戈的技能云消雾散了。
 
 
 
 
 
『火龍……难道输了吗？
 
而且就连天龍的气息也已经感觉不到了。这种事……』
 
 
 
 
土龍的声音微微颤抖着。
 
难以置信的事实……在明明不会败北的自己这些龍们却被接连被逼入绝境的事实前，它的大脑不由得变的一片空白。
 
但那决不是不关它的事。就连它自己，也几乎没有打倒这些站在自己面前的敌人。
 
不得不承认；这些渺小的敌人很是强大。
 
正因如此，正因他们如此危险，才必须斩草除根。
 
 
 
 
『危险……你们的确很危险。
 
你们是会威胁到女神大人的这个箱庭的异物……已经不需要手下留情了。
 
在我的全力下，和这个太阳系一起消失吧！！』（*土龍换第一第二人称了）
 
 
 
土龍咆哮着，飞向了宇宙。
 
注意到那些的阿库娅流斯不由得神色大变。
 
糟糕……可不能如了这家伙的意。
 
 
 
 
「不妙！快追上去！
 
这样下去就糟糕了！」
 
「诶？」
 
「刚才不是说了吗！再这样下去，那家伙真的会把太阳系毁掉的！
 
土龍它真的干的出来的！！」
 
 
 
 
 
 
阿库娅流斯本来就是神的道具。这样的她大致上有着关于龍的情报，也正因如此，她才能在这种情况下比谁都更快的理解到这绝望的现状。
 
土龍操纵的是重力。而其中的极致就是……黑洞。
 
土龍接下来估计是打算生成黑洞，将一切归入虚无吧。
 
所以，才必须要在那发生之前把它阻止住。
 
让那种东西发动的话，就无力回天了。
 
但是距离似乎已经被它拉的太开了。
 
––––如果离米兹伽尔兹太近的话可能会被妨碍并阻止。考虑到这种可能性，土龍移动到了太阳系的边缘。
 
实在是难以置信的速度，但有那种硕大的身体的话则并非不可能。
 
如果有和银河一般大的人类的话，那想必他的步行速度也已经能达到光速了吧。
 
米兹伽尔兹距离太阳系的边缘大约280亿千米，放在普通人身上当然是穷尽一生都无法抵达的遥远距离。
 
但是在龍看来，事情就不同了。更何况龍还有着与其巨体相匹配的飞行速度。
 
也就是说……无法阻止。
 
 
 
 
「但，但是，那是宇宙哦？虽然是没什么所谓啦……」
 
「我有所谓！会死人的！」
 
 
 
 
阿利埃斯说着什么脱离常识的话，不过说到一半就被薇尔戈打断了。
 
没错，他们终归还是生物。
 
虽然也许事到如今再说这种话可能有点那啥，但他们还是生物。
 
如果有萨吉塔留斯在的话那他也许还能靠天法做点什么，但现在他还在和木龍交战中，不可能腾出手支援的。
 
「……不行了，赶不上了！」
 
 
 
 
 
在遥远的宇宙尽头，土龍已经咬住自己的尾巴开始回旋了。
 
察觉到这点，阿库娅流斯发出了苦涩的声音。
 
固有技能「循环世界」。
 
土龍使出来的这个效果极为单纯。
那就是把自身变为一个超重力场，创造出一个将一切吞噬殆尽的特异点，把万物抹消掉。
 
席卷太阳系的重力场率先吞没了海王星，把它消灭了。
 
接着是天王星，随后是土星。被重力场捕捉到的土星坍缩着，灰飞烟灭了。
 
看来它绝对不是在虚张声势，而是真的打算把一切都毁灭掉了。
 
在接连吞没天体的黑洞面前，大量的行星从宇宙中不着痕迹的消失了。
 
结果在最后的最后，就连光也没能幸免于难。
 
虽然露法斯还是能用超光速摆脱黑洞的引力，但毕竟不是所有人都能做得到。
 
在木星之后，火星和水星的残骸也消失了，而到最后––––终于轮到米兹伽尔兹了。
 
本来是个大麻烦的距离问题已经不足为虑了，虽然这也算不上什么好事就是了。
 
 
 
 
 
「该，该怎么办啊阿库娅流斯！没办法了嘛？！快用绝对回避呀！」
 
「别强人所难了。黑洞这种东西在其存在时间内就「一直在进行攻击」的。一两次的绝对回避也不过是杯水车薪。
 
……话是这么说，那个黑洞毕竟还是土龍。只要在被吸进去之前把它打倒就能阻止了……」
 
 
 
 
刚说完，阿库娅流斯就否决了自己的提案。
 
不行的……再怎么说它残余的HP也有数百万之多，根本不可能一击解决掉。
 
虽然至少还能施加一下能打断它的回旋的冲击，但那也想必十分困难吧。
 
就算用娄宿二也不行的吧。
 
该怎么办？到底该怎么做才好？
 
难道只能请露法斯出手解决了吗？
 
但是她现在应该也腾不出手，况且本来就是她出于信任才把龍交给自己们解决的……但是除此之外已经别无他法了。
就在这时，陶鲁斯平静的向拼命转脑子的阿库娅流斯搭话了。
 
 
 
「…………阿库娅流斯，把我打上去。」
 
「什……？！」
「我可以把那东西粉碎掉。」
 
「等，等等，这根本不可行！虽然确实可能能成功但那样你也必死无疑了！」
 
 
 
 
 
化为黑洞的土龍现在正以那超绝的重力场吞噬着周遭的一切。
 
那连异常遥远的恒星都能吞噬的重力究竟强大到了何种程度呢？
 
是有数万倍？数亿倍？亦或者是数兆倍呢？
 
反正肯定会是一个绝对无法想象的天文数字吧。
无论如何，只要靠近那附近就肯定必死无疑了。
 
那更别说还有靠近到能用斧子攻击的距离––––这简直就是自杀行为。
 
然而陶鲁斯的脸上却没有一丝一毫的恐惧，仿佛只是在诉说着非我莫属的事实一样。
 
 
 
 
「死了的话也就说明我就只有那种程度罢了……无妨，放手去做吧。」
 
「…………死了可别阴魂不散的缠着我。」
 
 
 
 
理解到陶鲁斯心意已决，阿库娅流斯于是只得钻回了水瓶里。
 
紧跟着，陶鲁斯也被吸了进去––––然后伽倪墨得斯扛起水瓶开始进行瞄准的工作。
 
虽然这幅光景看起来真的很超脱常识，但当事人本身却又异常的认真。
 
随着一阵轰鸣的爆音，陶鲁斯笔直的冲破了大气层的束缚，进入了气体稀薄的宇宙空间里。
他穿梭于星体的残骸间，笔直的朝土龍飞了过去。
 
––––双拳紧握的是友情与决意，为了开启挚友通向胜利的道路，他才会在这里。
两百年前，他没能履行许下的诺言。
 
但是现在不同，现在到了实现它的时候了。
 
他毫不畏惧的朝土龍挥下了自己手中的斧子。
 
于是在粉碎技能的一击下––––黑洞被强制破坏了。
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
––––王妃好想有个私生子的样子。
 
 
 
 
––––那孩子的头是牛呢。这不就是和兽人产下的孽种吗？
 
 
 
 
––––王妃殿下不是矢口否认吗？明明怎么看都是半兽人的。
 
 
 
 
––––但是国王陛下不是笑着原谅她了吗？真是宽容啊。
 
 
 
 
––––宽容吗？我可听说他把自己的儿子关在迷宫里了哦？老婆重要又不代表儿子也重要。
 
 
 
 
––––别瞎说八道了。毕竟国王陛下从来就没有儿子嘛。
 
他生来就是孤独一人。
 
 
 
 
陶鲁斯––––阿斯特里俄斯本是一国的王子。
 
当然这都已经是他还在娘胎里的事了。从他诞生的那一瞬间，他就已经不再是那名王子了。
不过这倒不是因为他母亲劈腿，反倒是因为他父亲违背了承诺。
––––事实上，阿斯特里俄斯的父亲一只渴求着邻国的公主，于是他便日复一日风雨无阻的去国内的教会向女神祈祷
––––然后，他每天的叨叨来叨叨去终于让女神受不了了。
 
男人出于xing欲产生的念头真的非常难缠。在邻国公主乳牛般丰满的胸部下，国王神魂颠倒。
为了谋求耳根子能清净一下，女神无可奈何的答应了他的请求––––尽管还附带了一个条件。
 
––––那就在迎娶公主的时候，让她带一头漂亮的纯白雄牛来吧。如果你把那头牛供奉给我的话，我就答应你的请求。国王自然喜不自胜的一口答应了下来。反正他想要的就只有公主而已，一头两头牛什么的反正都无所谓。
但是国王却违背了他的诺言。因为公主带来的牛实在是太过美丽，以至于国王不由得不愿撒手了
––––他背弃了和女神的约定。
勃然大怒的女神于是给尚在王妃腹中的王子施加了返祖的诅咒。
 
––––诞生的孩子便是阿斯特里俄斯了。在不知道从远古时期的什么时候就开始存在于王妃体内的兽人之血的作用下，阿斯特里俄斯变成了半兽人。根本不想承认的国王于是便把自己的儿子幽禁在了迷宫之内。
 
谁都没有承认他的存在。不但双亲双双无视了他的存在本身，深知自己一次都没有劈腿过的王妃更是对自己孕育出如此一个怪物感到相当不愉快––––尽管她并不知道她乳牛一样硕大的乳房便是拜牛兽人的祖先所赐。
 
而尽管国王深深的反省了，但反正最想要的王妃已经搞到手了，于是他就完全把这事的前提忘的一干二净，反过来装出了一副宽容的态度。当然这也都是建立在他知道责任全都在己的前提之上的。
 
阿斯特里俄斯只能孤身一人。本来的话他肯定很快就会被迷宫里的魔物们啃食掉了––––至少国王对此深信不疑。
但是事与愿违，他活下来了。
 
凭借来自女神诅咒的强劲臂力，他将来犯的魔物一一扼杀，反过来把它们啃食殆尽了。
 
所谓迷宫便是魔物的巢穴。战斗的对手根本源源不断，于是阿斯特里俄斯自然而然的在这种环境下愈来愈强。
 
等注意到时，他已经变成了被世人忌讳的君临迷宫的迷宫之王了。
 
 
 
––––那个迷宫里好像有个不得了的怪物啊。
 
––––都怪那头臭牛，谁都没法拿到迷宫深处的宝藏。
 
––––听说又杀害了前去讨伐的冒险者啊，该死的臭牛。
 
––––那臭牛怎么还不赶紧死啊。
 
––––赶紧死算了。
 
 
 
 
他被人畏惧，被人厌恶了。
 
谁都渴望着他的消失。
 
阿斯特里俄斯孑然一身着，谁也没能理解他的内心。
 
无论是魔物也好人类也罢，甚至他的双亲都是他的敌人。
 
而自己终有一天，也会被厌恶自己的某人所杀吧。
 
他这样想着，接受了如此的命运。
 
也因此，当有能力杀死自己的冒险者终有一天出现在了他的面前时，他反倒放下心了。
 
在激烈的战斗之后，自己一败涂地。
 
但是那名冒险者––––那黑翼的少女却向接受了死亡的阿斯特里俄斯伸出了手。
 
 
 
 
『我说你，不和我走吗？』
 
 
 
 
头一次有人朝自己伸出手了，头一次有人不害怕自己了。
 
根本没想到会有被人所需要的一天到来。
 
交谈过后，他发现她也是没能得到父爱关怀的人。
 
同为缺乏父爱的同志，他心里不由得萌发了一股不可思议的共鸣感。
 
也许那只是出于无法放着和自己同样境遇的人不管的缘故。
 
但是即便如此，他也还是为被人需要的事实而高兴着。
 
 
 
 
 
阿斯特里俄斯想。
 
捡起我这条连父母都不要的命的是你露法斯，只有你是唯一一个需要我的人。
 
––––所以，我的命就是你的。
 
反正没有和你相遇的话那也不过就是死在迷宫里罢了……可现在我却能站在这个关乎世界命运的战场上为朋友而战……那么便没什么可后悔的。
 
前进的道路就又我来开拓吧，所以接下来就交给你了哦。
 
朋友啊……我相信胜利一定属于你。
 
 
 
 
在思考的最后––––阿斯特里俄斯的意识消失了。
 
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
土龍的黑洞吞噬万物灭！
 
 
 
 
冥王星HP：0/500000
 
冥王星「我的冒险就到此为止了！」
 
 
 
 
海王星HP：0/850000
 
 
海王星「那不过是屠杀星球的机械而已！」
 
 
 
 
 
天王星HP：0/999999
 
天王星「卡缪……你把我的……！」
 
 
 
 
 
土星HP：6300002／6500000
 
土星「哼，就这种攻击可不能把我……」
 
土星HP：0/6500000
土星「别––––用––––Z––––技––––啊––––」
 
 
 
 
 
木星HP：0/4200000
 
木星「太阳系荣光常在––––！！」
 
 
 
 
 
金星HP：5000000/5000000
金星「我允许了」
 
※金星排在米兹伽尔兹之后
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
  