========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-11 14:55
==========================

 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
180. 拿别人东西的是小偷！
 
 
「莉布拉啊，老夫我犯了弥天大错。
被嫉妒和恐惧这种肤浅的感情蒙蔽了双眼，老夫我遗忘了自己的初心。」
 
 
那是很久之前的事了。
 
并且那也是莉布拉无论如何都难以从记忆中消除的，和制作者间最后一次的对话。
 
败在魔神王手下，日渐衰弱的米扎尔在弥留之际，和莉布拉长谈了一次。
 
 
「老夫我啊，肯定也是深知那是错的吧。
 
不管被谁植入了什么使命感也好恐惧感也罢，埋藏在最深处的还是老夫我自己的心啊。
 
老夫我的心，早就无数次的拉响警报了。
 
但是老夫我却忽略了那些。坚信着自己的正义……沉浸在那样的妄想之中，背叛了自己的朋友。」
 
 
曾经健壮的体魄早已消失的无影无踪，强健的身体也眼见着只剩一层皮包骨。
 
他的脸上根本已经看不见了往昔的霸气，头发也尽数变成了纯白。
 
亲眼目睹了他那副模样的莉布拉，也只是面无表情的注视着她的至亲走上最后一程。
 
 
「莉布拉啊，你很像老夫我呢。
 
你的使命感很好，存在意义也不坏……
但是啊，如果你哪天真的迷失了自我的话，就聆听一下自己的内心吧……
那真的是正确的，真是是自己所期望的道路，你一定要再三思考才行……
老夫我，就没能做到这些啊……」
 
「米扎尔大人，我体内没有名为心的器官。」
 
「不对，有的……你肯定有的。
毕竟，你自愿的来这里陪老夫我度过生命中的最后一刻了啊。
别的哥雷姆可都没做这种事哦。」
 
「…………」
 
 
米扎尔用他颤颤巍巍的手握住了莉布拉的手。
 
明明那是一双曾经创造出了数不胜数的艺术品的手––––现在却也变得和莉布拉的手掌一般冰冷。
 
于是，莉布拉也下意识的紧紧握住了那只手掌。
 
 
「没问题的莉布拉……你能做到的。
能不受任务影响，遵从自己的意志选择……你有这米兹伽尔兹所有炼金术士都没能创造的……连露法斯都没能制作出的「心」……
 
毕竟你可是老夫我……是我米扎尔……最高的杰作啊。」
 
 
 
 
––––天秤，动摇了。
 
一直以来，都是非黑即白非对即错的。
 
但是天秤却晃动了。
 
因为不知不觉中，承载在她两侧的物事已经持平了。
 
 
所以，天秤动摇了。
 
 
 
* * * *
 
 
左右世界命运的这场战斗已渐入佳境。
而在战场的正中心，露法斯也在和操控龍的存在对峙着。
 
站在她面前的是蒂娜和莉布拉……无论哪方不久之前都还是她的部下。
 
但是现在不同了。
蒂娜处在了女神的操纵下，而莉布拉则想起了她本来的职责。
 
 
 
「来了吗。」
 
 
露法斯以清爽的声音说着，看向了那两人。
 
一切都和预想中的一样。她十分清楚这两人终究是会挡在自己面前的。
 
所以她现在并不会惊讶，而只是燃起了一阵决意。
 
毕竟本来她们也就是女神的所有物，所以要说的话实际上正当的命令权是在女神手里的。
 
自己根本就没有权利厚着脸皮管她要回来––––所以该做的就是强取豪夺。
 
管她是女神的假想体也好还是女神的人偶也罢。
 
那两人都是我的东西，管你拒不拒绝，我才把她们不会交给你。
 
可以说是蛮横无比，那就是露法斯现在下定的决心了。
 
 
「诶诶，我也差不多玩腻了。
就在这里让这场闹剧结束掉吧。」
 
 
––––以蒂娜的容貌和声音。女神冷眼看着露法斯，如此宣言。
 
然而露法斯却回敬给她了一个嘲笑般的笑容。
 
 
「就像在说随时都能解决掉我呐，就是因为你做不到才会招致现在的局面的吧。」
 
「诶诶，正是如此哦。
我只要有意思随时都能解决掉你。
 
只是手下留情罢了。」
 
 
相互之间都摆出了衣服游刃有余的态度。
 
她们都对自己的胜利深信不疑––––以至于压根就没想过会输。
 
露法斯咯吱咯吱的把手部关节弄的咯咯作响，而女神则是在手中聚集了玛娜。
 
就算埃格科洛斯把玛娜都用了也和她无关。
 
在被女神所操控的现在，蒂娜所用的一切玛娜直接来自于宇宙的外侧。
因为是由女神直接供给，因此几乎就可以使出无穷无尽的力量。
 
莉布拉跟着踏出一步，站在了女神身前，于是斯科尔皮斯也呼应着走了出来。
 
 
「等等。你这恬不知耻的叛徒还想和露法斯大人对敌吗？你的对手是妾身。」
 
「斯科尔皮斯吗。
你的能力、行动以及弱点都在我的掌握之下。
你不可能有丝毫的胜算。
 
这是在知道你的等级已经提升到了1000级的前提下的宣告。」
 
「哈，挺能说的啊。那你就试试看啊！」
 
 
莉布拉把一只手变成了刀刃，背后跟着接上了一个酷似阿斯特莱雅的辅助用哥雷姆。
 
那个并不是原版的阿斯特莱雅……
毕竟那个是露法斯的造物，就算莉布拉有了万一也只会听露法斯的命令，所以现在的莉布拉是用不了的。
 
那么，那个恐怕就是女神给莉布拉的武装了吧。
 
其颜色是和原版截然不同的黑色，而肩上搭载的则是能够将收束的玛娜喷射出去的玛娜激光炮。
 
腰间也同样有着两门用处相仿的炮。
可以说这完全就是一个阿斯特莱雅的赝品。
 
话虽如此，性能却比原品要高。
 
斯科尔皮斯也把露法斯给的武器拿了出来，两人死死的盯着对方。
 
 
「嚇啊啊啊啊啊！！」
 
 
按耐不住的斯科尔皮斯率先发起了攻势。
 
她操纵着伸缩自如的蝎钳状暗器掷了过去，而莉布拉则是飞向了空中。
 
那两发压缩的魔力弹从炮口发射了出来，在地上留下了两道深深的创痕。
 
女神张开了一道空气障壁挡开了卷起的沙尘，而露法斯这边则是双手抱胸纹丝不动。
 
 
「开始了呢。总之我们先坐在这边观战吧。」
 
「听起来不坏。」
 
「说起来，还让我问你一句……
被自己信赖的忠臣所背叛，你现在做何感想？」
 
「……答案，我待会儿再告诉你。」
 
 
在露法斯和女神扯闲篇的档儿，那边打的愈发激烈起来。
 
斯科尔皮斯从烟雾中冲了出来，操控者头发从各种刁钻的角度攻向莉布拉。
 
但是莉布拉巧妙的以左手的刀刃把那些攻击一一挡下，反过来以右侧的所有炮一齐反击了回去。
 
––––那是毫不容情的全力射击。
五条激烈的闪光笔直的射了过去，但斯科尔皮斯却先一步闪身躲了开来。
 
她用暗器刺进了地面，利用其伸缩性飞开了。
 
然后在落地的瞬间又再次起跳，一下子抢到了莉布拉身后。
 
她从口中喷吐出了一道浓烈的毒气
––––但是这种东西对哥雷姆当然不可能有效。
 
莉布拉直接把毒雾从中劈开抢进斯科尔皮斯身边，刀和暗器针锋相对，溅出片片火花。
 
紧跟着两人的身影又同时消失了，于是从旁看戏的女神和露法斯就把眼神跟了过去。
 
两道人影高速移动着，令身下的地面渐渐破碎了。
 
然后同时跳到空中的两人又是卷起了一阵冲击波
––––两人高速移动的身影甚至已经超越了音速。
 
莉布拉以最快的速度发起了冲锋，而斯科尔皮斯也针锋相对。
 
猛烈的暴风以两人为中心席卷四周，冲击着附近的地表。
 
于是她们就这么陷入了互拼力量而又不相上下的局面。
「莉布拉……
虽然看你很不顺眼，但却不得不承认你对露法斯大人的忠诚……
 
真是遗憾，那样的你居然会甘愿去做那种三流女神的人偶啊。」
 
「三流？！」
「
斯科尔皮斯啊，确实如你所说，阿萝维纳斯大人的确净是满不在乎的做一些恬不知耻的三流行径。
这着实无法反驳。」
 
「给我反驳啊！」
 
「但是，我本来也就是那位大人的道具。
这并不是我自甘堕落，而是因为我只能活在那种暗无天日的环境下啊。」
 
「什么叫暗无天日啊？！你就那么不情愿服从我吗？！」
 
 
光之刃和暗之器激烈碰撞又弹开，但双方的后着却往往在弹开的瞬间就已经使出了。
 
两次、三次、四次……稍慢的攻击频率换来的是倾注了全力的每一击。
 
每次的碰撞都会带来一阵席卷四周的冲击波。
 
如果现在附近还有城镇的话，光在这场冲突的余波冲击下也已经被夷为平地了吧。
 
 
「诶……那那时候你那么粘着露法斯大人，那也全是演技吗？！」
 
「并非如此。至少在那个时候，我是真的把露法斯大人误认为是主人的。」
 
「你还敢用那种纯粹的表情说这种话！」
 
「要是你期待着我会改心思的话，那根本就是无用的。
我并没有情感这种东西。」
 
 
随着两人的武器再度交叉，斯科尔皮斯的脸上流出了一道血痕。
 
毕竟两人已经一起行动了那么长时间，莉布拉早已对斯科尔皮斯的战斗癖好了若指掌。
 
就算在属性上占有优势，想战胜具有情报优势的莉布拉也异常困难。
 
莉布拉进一步的提升了高度，消失了。
 
紧接着，一阵豪雨般的小型诱导弹便从上空倾注而下。
 
那些导弹接二连三的命中了大地，卷起的一阵阵爆炎逐渐将斯科尔皮斯逼入了绝境。
 
在这阵爆炎之中，露法斯又是随手把掉过来的导弹给悉数打飞了，而女神还是神态自若躲在那块屏障后边。
 
 
「就你这种惺惺作态的样子最让人讨厌了啊！！」
斯科尔皮斯舞动着手中的武器，把它挥向了空中。
 
––––未能降下的弹雨被尽数捕捉了下来，在空中爆炸了。
 
紧接着，她又一跃而起，从比莉布拉更高的地方使出了一记踢击。
 
但是却被挡住了，没能切实的命中。
 
不过这一记踢腿的威力却也令莉布拉摔落在地
––––虽然后者在冲撞之前连忙重新浮了起来就是了。
 
将莉布拉射出的镭射或躲过或弹开的斯科尔皮斯见状赶紧把暗器挥了出去。
 
不过莉布拉也利用飞在空中的机动性轻而易举的回避了那些，反过来朝斯科尔皮斯的头顶砸了下去。
 
 
「是这样啊。正好我也不是很喜欢你这个人呢。」
莉布拉冷冷的撂下了一句话，但却立刻察觉到了其中的违和感。
 
不喜欢……？
不喜欢是什么情感？
 
我可不该有那种东西的。
喜恶什么的，那种不确定的因素才不会左右我的行动。
 
行动原理即存在意义––––既然生来就是被这么设定的，那便应该如此存在。
 
这本不该是会由自我介入的，况且自己也没有那种自我。
 
但是……对，自己却不知不觉间产生了不是很喜欢斯科尔皮斯的想法。
 
毕竟她一天到晚都只知道缠在露法斯身边，就好像抢到了特等席一样的赖在那儿不走。
 
就算每天夜里都会被自己给把她的夜袭挫败，也还是契而不舍的每晚重复同样的戏码。
 
我对那样的她……
……我这到底是，怎么了？
难道「讨厌她」吗？
 
这不可能的，我可没有那样的情感啊。
 
 
（是思考能力产生bug了吗……？
不，应该很正常才对。
并没有任何异常。
 
那是露法斯做了什么吗？
不，没有那种迹象。）
 
 
「莉布拉，你在干什么！快点给我解决掉她！」
 
「……了解了，阿萝维纳斯大人。」
 
 
遵从着阿萝维纳斯的命令，莉布拉切换了武器。
 
1000级的斯科尔皮斯的HP至少还有10万以上……没法用折威七解决掉。
 
所以干脆就用折威七削弱她，再一口气分出胜负吧。
 
那么折威七就是最佳选择了。
 
但是在发射前的瞬间，莉布拉却不由自主的想起了两百年前……还有和露法斯重逢时的事。
 
 
「……全弹发射！」
 
莉布拉用所有的炮口向地面扫射下去。
 
不对，不是这个的，这才不是最佳选择。
 
对地面发射的轮番轰炸理所当然的被斯科尔皮斯躲开了。
 
结果，招致了从旁观战的露法斯的奚落。
 
 
「你怎么了莉布拉，不用你的折威七吗？
换我的话刚才肯定就用折威七一口气分出胜负了哦？」
 
「……因为分不出胜负？我要是那么做的话斯科尔皮斯只会有很高的概率败北，甚至死亡而已。」
 
「那你不想分出胜负吗？」
 
 
露法斯反问了回去。
 
––––说什么蠢话呢，莉布拉不禁如此想。
 
怎么可能会不想打倒敌人啊。
 
但是为什么呢……对此自己却难以否定。
 
就连我自己都搞不懂自己了，难道我真的已经坏了吗？
 
 
「莉布拉啊，你知道为什么我会放任你到现在吗？」
 
「……因为没注意到……不像是这样啊。」
「啊啊，没错。两百年前就注意到了。
所以我才没有把告诉给蒂娜的计划告诉给你，也没有让你去负责龍的封印。」
 
「那又是为什么？」
 
「因为想让你去学习啊。」
 
 
露法斯笑着说。
 
 
「莉布拉啊，你是最好的哥雷姆。但是你却还有一点不足。」
 
「不足，吗。」
 
「没错，就是心灵。就算你是米扎尔最高的杰作，但他也唯独无法赋予你心灵。」
 
 
心灵……哥雷姆绝对不可能会有这种东西。
 
根据制作手法的不同，哥雷姆可以拥有极高的智能或是思考能力。
 
但是这些性能里却不会有心灵的存在。
 
哥雷姆的判断标准永远基于是非对错，以及是否对主人有利。
 
只是存从被赋予的职责罢了。
 
其中根本不可能存在诸如个人喜好之类的不确定因素。
 
 
「莉布拉啊，现在你的主人是那个女神。
按照哥雷姆的存在意义的话，遵从她才是正确的。
 
但是，现在我偏要向你刚刚萌生的自我提问。
 
向不是身为人偶，而是身为莉布拉的你。
 
……回来吧，莉布拉。你的归宿在这里。
我需要你。」
 
「说什么蠢话。」
 
 
莉布拉把所有的炮口转向了露法斯。
 
扣下扳机吧。
以这种方式宣示诀别之意，就是这么简单。
 
但是为什么我会对这种简单的行动心生迷茫了呢？
如果是哥雷姆的话不应该毫不犹豫的扣下扳机的吗？
 
不对，要这么说的话那从一开始就很奇怪了。
 
要是那时真的想杀陶鲁斯的话不是早就把他杀了吗？
 
虽说波鲁克丝和卡斯托尔赶到了，但凭状态值有所提升的自己，在那种情况下不也能置陶鲁斯于死地吗？
 
不是有很多状况都能让自己得手吗？
 
阿利埃斯那么多次的背对自己，难道那不是下手的机会吗？
 
薇尔戈又是那么的不做防备，况且还有很多露法斯不在身边，只有自己和她两人的机会，但自己为什么又没有动手呢？
 
记忆丢失……这不算借口。
哥雷姆必定会遵从主人的命令。
那么不管有没有记忆，也都该按照事先下达的命令行动才对。
 
……那为什么，自己又一直无视了那道「从内部瓦解战力」的命令呢？
 
想起了无条件信赖着自己的阿利埃斯的笑容。
 
想起了重逢后一起度过的每一天，想起了伙伴们的声音，以及米扎尔那时的悲叹。
 
这一切的一切，都在莉布拉体内融合，产生了某种未知的东西。
 
 
「莉布拉……我说你，知道自己现在摆着一张什么脸吗？」
 
「……当然。我在嘲笑你们……你眼瞎吗？」
 
 
莉布拉在露法斯们身边时基本是面无表情的。
 
这么想着，她突然觉得现在这种嘲笑也许就是所谓要表达的感情了。
 
但是斯科尔皮斯却大伤脑筋的重重叹了口气。
 
 
「诶诶，说的也是。反正那就是那个白痴女神教给你的东西吧……
 
不过妾身到觉得你那不过是一张比之前更过分的面具啊。
 
就好像是在带着一张面具一样……
 
我说你那张脸还真是有够无聊的啊。」
 
 
斯科尔皮斯大摇大摆的走上前去，一把扽住了她的衣领。
 
然后狠狠的把头撞了上去，两人的视线于是对上了。
 
 
「你tm快回来！虽然还是很讨厌，但是现在的你实在是无聊透顶！连和你竞争的价值都没有！！」
 
 
斯科尔皮斯认识的莉布拉无论何时都是无表情的。
 
总是面无表情的，摆着一张仿佛没有感情似的一本正经的脸，但却又不由分说的占据着露法斯身边的特等席。
 
自己羡慕着那样的她，然后就不知不觉的心生嫉妒了。
 
莉布拉在这样的斯科尔皮斯面前收起了嘲笑，换上了原来的那副冷冰冰的表情。
 
 
「用不着你决定。」
 
 
她面无表情的说着，反手一拳砸进了斯科尔皮斯的脸，从她打落了。
 
刚才那一下成功的把斯科尔皮斯的HP消减到了10万以下，这下就进入一击必杀的范围内了。
 
已经不需要犹豫了。
这一击就结束了。
 
莉布拉锁定了斯科尔皮斯，缓缓的闭上了眼睛。
 
 
––––天秤动摇了。
 
女神的一方才是正确的，露法斯是错的。
 
但是天秤还是动摇了。
 
因为不知不觉中，承载在她两侧的物事已经持平了。
 
于是天秤摇摆着，摇啊摇……
 
……终于，摇动停下了。
 
 
 
* * * *
 
 
阔别两百年的七英雄之间的合作很是完美。
 
简直就像是丝毫没有空窗期一样，就好像昨天还在合作战斗般的完美。
 
由贝涅特纳修打头阵扰乱敌人，再由杜尔伯和阿利奥特展开怒涛般的攻击。
 
趁此机会麦格拉斯和维克多就以魔法和物理双方面的攻击支援，而敌人的攻击则有梅拉格处理。
 
而米扎尔则看情况决定是攻是守。
 
从前，七英雄在缺少了贝涅特纳修的情况下挑战月龍，然后落败了。
 
那个的确是实力有所不足，但真的仅此而已吗？
 
背叛了友人的罪恶感，以及从中萌生的自毁冲动……
未必就不能断定当时他们的心中没有那种渴望败北的思考。
而在那种状态下，是肯定发挥不出全力的。
 
如果渴求着败北的话，那就算说是全力以赴，真正能使出来的也绝不会是全力。
 
但是现在不同，现在的他们是在为了友人而战。
 
为了清算过去的罪孽，他们才会在此奋斗。
 
他们的士气十分高涨。
那么就让那些龍见识见识吧……所谓七英雄的全力。
 
 
「说起来米扎尔，十二星里确实有你制造的哥雷姆呢……
那个没问题吗？
 
当时我们的思考因为女神的缘故不是挺那个啥的嘛……」
 
「嗯，很不妙吧。毕竟还残留着选定之天秤的使命感。
主人也还是女神吧。」
 
「喂！」
 
 
在后方支援的维克多随口朝米扎尔问了一嘴，结果却出乎意料的得到了肯定的答复。
 
这根本就不是很不妙的级别了，这样看来莉布拉的背叛简直就是板上钉钉的事。
 
但是米扎尔的表情却不见有丝毫不安。
 
简直就是根本就不担心自己的造物会袭击自己的朋友一样。
 
 
「什么啊，不用担心。老夫我在死前看到了莉布拉的可能性。
 
那家伙擅自跑来陪老夫我走完最后一程了……
明明是个哥雷姆却做了那种事哦？」
 
 
米扎尔确信着，又自豪的说。
 
如果哥雷姆超越了它被赋予的存在意义自己做出选择的话，那就不再是道具了。
 
而是有着钢铁之躯的，活生生的存在。
 
而当那个时刻真的来临之际，才是米扎尔真正成为一个哥雷姆制造者之刻。
 
米扎尔满怀期望的等待着莉布拉真正「完成」的那一瞬间……并且坚信着。
 
 
「没问题的，她一定能做出选择的……因为，她可是老夫我最棒的闺女儿啊！」
 
 
 
* * * *
 
 
「––––阿萝维纳斯大人，真是万分抱歉。」
 
 
莉布拉闭着眼睛向自己的主人忏悔着。
 
现在算是明白了，自己果然是坏掉了。
 
看啊，左侧的秤已经承载了太多的东西。
 
明明应该向右侧倾斜才对，但天秤已经无法再次晃动了。
 
 
「看来我是个失败作的样子。」
 
「诶？」
 
 
当她发现自己真正的主人之时，她曾经如此称呼过她一次，但又马上改口了。
 
之后也只是称呼她阿萝维纳斯大人而已。
 
明明就那么轻易的叫露法斯主人了，这是为什么呢。
 
就好像自己体内有什么东西在顽固的拒绝似的。
 
 
「看来，我无论如何都无法把您认为主人的样子。」
 
 
她把女神赐予她的武装套件，对准了女神。
 
然后把象征诀别的一击朝真正的主人发射了出去。
 
哑口无言的女神于是被爆炎吞没了。
 
然后，这回她又凭自己的意志把「女神才是主人」的记忆破坏掉……删除了。
 
天秤已经朝错误的方向倾斜，也再也不会再次倾斜了。
 
破损的天秤无法倾斜了。
她凭自己的意志将之撼动，并破坏了。
 
……不，并不是破坏了。
 
肯定，迄今为止的莉布拉都是未完成的吧。
虽然看起来性能很出色，但从制作者的角度来看确是未完成的。
 
所以––––没错，这就完成了。
 
霸道十二星，「天秤」的莉布拉并非一个完成的哥雷姆……而现在，她迎来了完成的时刻。
 
露法斯满足的看着那样的光景，又给还保持着瞠目状态的女神落井下石的反问了一句。
 
 
「女神啊，就让我回答你先前的问题吧。
 
说起来，在回答之前还得再问你个问题……
你，现在做何感想？」
 
 
女神没有回答，但她懊悔的表情已经说明了一切。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
马尔斯「N·D·K！ N·D·K！」（*现在做何感想的缩写（话说这个***为什么会跑出来））
阿萝维纳斯「唔咕咕…………」
 
 
莉布拉在最终决战中完成升级归队了。
至今为止的改装也有继承下来。
 
 
· 莉布拉在最终决战中以敌人的身份完成升级。
· 露法斯和斯科尔皮斯上演「嘴炮」戏码。
· 莉布拉以保持对敌状态下的性能回归。
· 机战动画里常有的事。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  