========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 00:21
==========================

 
翻译： 下方之暗
 
作者的话：
地雷职人早上起得很早。
今天也要把地雷埋好，等待读者们的铁锹爆碎。
————————————————————————
把头发绑成马尾辫，带上平光眼镜。
就凭这些就能让给人的印象发生巨大变化。
衣服也从现在的白色礼服换为白色的裙衣和黑色的裤子，再套上和过去同样的深红色外套。
但和之前不同的是，只是披上而不遮住全身。
最后迪娜在翅膀上缠上绷带，遮住了黑翼。
不可思议的事情发生了，翅膀变得肉眼看不见了，从旁观者的角度来看的话绝对不会觉得这人是天翼族了。
这是麦格拉斯给我准备的东西，他制造的迷彩缎带。
好像附上了《隐形》的魔法，使得这部位与周围的景色同化而看不见了。
说着「以现在的身姿很难行动吧」把这套新服装慷慨的当作礼物送给了我，真是难得。
 
「怎么样？麦格拉斯，合适吗？」
「你穿什么衣服都很合适。」
 
多亏了麦格拉斯让我从自我拘束中脱离了。
说实话我也没想到他会为了我做到这地步。
在他看来的话，作为过去的怨敌的我突然复活了，敌对也是理所当然的。
即便这样依然支援我，让人很难不怀疑这是不是圈套。
 
「露法丝……」
「恩？」
「你……没恨我们吗？那个时候，你即将想到达的地方就快到了，你所理想的未来也眼看就要实现了。将那一切毁掉的我们的背叛……你没有憎恨的想法吗？」
 
麦格拉斯的话我稍微思考了一下。
憎恶这样的心情我是没有的、也不会去报复。
对我来说，我所亲身经历过的事情不过是个战斗游戏白了。
因此这个问题的回答，我会代表「我」来向他回答。
 
「如果被人民发起叛乱，只能说明余还没有拥有作为王相应的资格。汝等如果觉得不满而奋起反抗，那是余的器量还不足罢了。并没有憎恶汝等的理由。」
 
在镜子中确认自己的外表，从各个角度修正pose。
恩，相当不错。
方便活动、没有比这更好的了。
虽然由于容貌的原因会显得比较显眼，但这也比全身被红色披风遮着的可疑者好上10倍。
不是我自夸。没有经过化妆的这张脸是犯规级别的……
【フォトショで加工したアイドルの写真がそこらの芋女に見えるレベルってどんなんだ。】
 
「所以，不要在持续自责了。坦白的说，你看看你现在是如此可悲。」
 
露法丝是侵略者，他是打倒她的英雄。
200年前的事情，这就是全部。这样就好。
历史是由胜利者书写的。
作为输的一方我不能对此发表意见，也不想说。
但胜利的一方反而苦恼却是本末倒置了。
 
「汝对这个国家的人来说，是英雄。堂堂正正站在我面前吧，如同200年前一样。」
「忠言惶愧。……谢谢。」
 
麦格拉斯脸上的重新出现了一丝笑容。
这个家伙过于认真执着了，今后还是会烦恼吧，不过应该会比现在这样子好些了。
虽然实际上真正应该道歉的还是这边、这只蜷缩在角落里谎报性别的绵羊应该对麦格拉斯道歉，可是……
阿丽艾斯因为「不想对背叛主人大人的对方道歉」像个小孩子一样撒娇至今不肯向麦格拉斯道歉。
 
「那么，余也该出发了。阿丽艾斯把雷碧亚削弱了，会不会有问题？」
「谢谢你，现在的我的话没办法恢复被削减的HP上限。」
 
阿丽艾斯的攻击使得雷碧亚的HP上限下降了。虽然雷碧亚的材料是水，只要有水就能修复。但是，以现在的麦格拉斯的话已经没有修复雷碧亚的能力了。所以是由我来修理的。
只要水就能进行修理还真是质朴的方便啊。
总之，有雷碧亚在的话应该没什么问题。
 
「露法丝」
「恩？」
「……愉快地旅行吧。」
「那还用说。」
 
受到麦格拉斯如此激励，我禁不住微笑了。
然后挥手，离开了麦格拉斯家。
就这样穿过贵族区，来到商业区。
在路上，发现了冈茨那标志性的秃头，于是决定向他告别。
 
「冈茨！」
「唉？啊！好正点的美人！小、小姐，找我有什么事吗？」
「喂喂，事到如今别用这种说话方式了吧。余是——丝法露，刚来这里的时候受你关照了。」
「……诶？诶诶诶诶诶？」
 
听到我的话的冈茨瞠目结舌，然后瞬间大声叫了出来。
话说冈茨之前没见过我面罩下的样子吧。
这下有点失败了，不过反正离开这苏贝鲁国后就分开了。
 
「那个穿奇怪红披风的丝、丝法露？是您这样的美人啊。」
「哈哈哈，被称赞了被称赞了。因为要出国了所以过来打个招呼。」
「承蒙关照了冈茨先生，我们旅行结束还会回来的。」
 
我向吃惊的冈茨先生微笑，迪娜也向他告别了。
阿丽艾斯是……也会内疚吗，把脸埋在我背后躲了起来。
这家伙完全小动物化了啊。
 
「哦是吗？要离开了，两人……还有那边那位可爱的小姐，都要注意身体啊。」
「他是男的哟。」
「真的！？」
「哈哈，那么，冈茨，有缘再见吧。」
「啊，啊啊……。丝法露……不，什么都没有。打起精神，路上要小心啊！」
告别冈茨后，我们从苏贝鲁启程开始旅行。
我最后好像听到冈茨说了什么，结果什么都没听到。
大概是想问在那个战斗中我把阿丽艾斯踢飞的事情吧，但最终什么也没有问，猜到这其中的情况了吗？
也许，他对我的真实身份已经有所察觉了吧。
即便如此也是一个给人不错感觉的男人，希望他长寿。
 
「迪娜，目的地是距离这里500km，接下来该怎么过去呢？其实余对徒步并不介意」
「有提议！制造装上我们进行移动的魔法人偶怎么样？」
「不喜欢徒步走？」
「讨厌！累！」
 
从苏贝鲁出来后是一望无际的大草原。
虽然是能用炼金术制造出道路，但这样一直走的话心情还是会变郁闷。
不过现在的我的话无论走多远都不会疲劳，所以能享受其中的乐趣。
还有比这个距离的徒步旅行更浪漫的吗？
但是迪娜讨厌呢，要求制造能代步的魔法人偶。
 
在这个世界明白的事情，就是魔法人偶不会像游戏中那样愚蠢的不知变通。
譬如游戏里的话就会向敌人反复使用同一手段攻击。不过这里的话雷碧亚能理解麦格拉斯的指示聪明的进行行动。
然后是外形没有了限制，比如可以制造出车外形的魔法人偶，就可以当作能自律行驶的车了。
所以迪娜的要求可以说很容易达成。
 
「那就，做吧。」
「考虑露宿的话把床和洗澡的功能也一起加上吧。」
 
根据迪娜要求让魔法人偶慢慢升级了。
本来是随便制作一个敞篷车，现在变成露营车了。
阿丽艾斯虽然没提出自己的主张，但也用期待的眼神看着我。
似乎很期待我接下来会做什么。
 
「恩，做做看吧。」
 
首先车的大部分使用铁，只要从岩石中包含的矿石拿来做材料就行。
有关家具的事情等会再考虑也行。
先制作洗澡的房间吧，五右卫门风吕能进行就好了吧。
或者说这个世界的浴室只能采用普通的五右卫门风吕的洗澡方式，便利的现代洗澡不可能，我也不知道其中的详细结构从而无法再现。
床的话，木制的整体框架能完成，问题是上面铺的褥子和被子。这里只有树木和岩石，从中只能作出材料混凝土和铁。
要是有绵或者羽毛的话……
 
「啊」
「？怎么了露法丝大人？我的脸上有什么吗？」
 
近在咫尺、绵。
好吧，让阿丽艾斯变成羊的形态剃毛吧。
最低限度的材料够了。
就这样把东西仓促的做出来吧。
 
「练成！」
 
首先，把岩石中的铁矿石精炼。
材料的练成也是炼金术士的基本技能之一。
但能练成的材料是由职业等级决定的，刚开始的时候是不能进行材料→材料的练成的。
麦扎艾尔那样200级的话可以做到把岩石精炼到传说级的金属这种可怕的事。
我只练到100级所以做不到这样。
 
将现在得到的铁再次练成，制造出露营车。
因为我不知道车子的详细构造，所以老实说只是做了车子形状的铁块。
移动完全靠魔法人偶的自动行驶，所以用不上驾驶座。
接下来用砂练成了玻璃，安装上窗户。
在内部有几个房间，其中一个安装了五右卫门风吕的大锅。
顺便也稍微制作厨房好了。虽然电炉之类上等的东西做不出来。
旧时代的、和这个世界文明水平相符合的厨房。
 
「接下来……阿丽艾斯，变回羊形态。」
「诶？」
「要用你的毛。」
 
以羊形态的阿丽艾斯的尺寸来考虑的话，制造床的羊毛真的只是采了一点而已，而且反正以后会长出来。
我跳上阿丽艾斯的背，用手刀对毛适当的取了，这次用它作为材料制作的被子。在这个世界的话可是极度奢侈的。
顺便也制作了木制椅子，椅子上也用阿丽艾斯的毛做垫子。
 
「好了，总之先做成这样吧。「
 
还缺各种各样的东西，以后到了哪边的街上再买吧。
总之现在能跑起来就行。
好不容易制作的露营车的性能也检查一下吧。
啊、这个不先设置名字的话不能查看啊。
魔法人偶是在作成的时候可以自己取名字的，游戏的时候各种似曾相识的名字的魔法人偶到处都是。
比如【ガン○ム】啦、【ゲッ○ー】啦这样的。
那么，这家伙取什么名字呢？
过于装腔作势的名字不要、容易忘记的名字也不要……
……麻烦，叫田中好了。
 
【田中】
等级：200
种族：人造生命体
 
HP 12000
SP 0
STR（力量）555
DEX（灵巧）120
VIT（体质）658
INT（智力）9
AGI（敏捷）1020
MND（精神）75
LUK（幸运）100
 
 
好像根据形状的不同，状态数值也会上下调整。
这在游戏中是不可能的。
因为车子的形状所以只有速度格外的高。
不过这个AGI与其说是移动速度不如说是代表着战斗时行动的迅速度也就是所谓的「灵敏度」，这个数值高速度未必快。
尽管如此，和这个车竞争的话我还是确信是我的胜出。
 
「不愧是露法丝大人！有了这个就能轻松些了。」
 
迪娜看着房间用至今为止没用过的词句称赞着我。
阿丽艾斯也点头着，这边因为是纯粹的坦率的称赞我就收下了。
但是你先变回来吧，那个尺寸的话只是点头就刮起风了。
进入车中，下达了「向北行驶」的命令。
理解了这样的指令，车开了出去。
到目的地为止可以轻松的前进了吧。
 
「啊对了。那么我去采购必要的家具吧，用转移买回来，所以，请等待。」
 
这么说着，迪娜没等到我的答复就消失了。
这真是方便呐、转移魔法，真羡慕你。
但说起来，我去苏贝鲁国的时候为什么要用马车而不是飞过去呢？
反正迪娜可以用转移魔法过去。
嘛，马后炮了。现在有阿丽艾斯了不能这么做了。
我为什么在那之后才想到呢。
 
嘛，再稍微调整下内部装饰吧。
「呼……哈啊……」
盖尔火山的山脚下。
一个少年拖着受伤的身体，一边流下血一边爬行着。
仅仅是一击——只是接下了仿佛只是遇到烦人的虫子一样随便的一击。
要说的话，现在他连站起来都做不到了。
像是虫子一样的爬着，拼命的从早就不在那里的对方逃跑。
 
「露、露法丝·玛法尔……那个我们唯一恐惧的恶魔，回来了……真是噩梦啊……这种、这样的事……」
 
幸好等级有300级。
虽然对于露法丝而言是不足挂齿的敌人，但正因为如此轻视的对待才得以活下来。
即便完全没被放在眼中是一种屈辱。
但也正是这份幸运让他苟延残喘至现在。
 
不过，这份幸运也无法长久……
 
「——哎呀，还活着啊。」
 
听到了如同寒冰般寒冷彻骨的轻视的话语。
马尔斯拼命用这样的事情看向声音传来的放向，一个蓝色头发的少女站在那里。
她的脸由于背着光看不清，但白色的朴素衣服在她身上如同高贵的礼服。
这就叫气度吗？
或者说叫做存在感？
不管怎样的语言都无法表达出那位少女所拥有的不可思议。
那是那张脸——不，嘴角如同半月一般的弧线向上歪斜，充满着喜悦。
 
「不行啊，结束任务的演员不漂亮的退场。应该被打倒的棋子到了后面再登场拿演出费什么的，对谁都没有好处呢。完成使命后就乖乖退场，这是游戏规则。」
 
「你……你究竟是……」
 
少女嘲笑着完成了使命的可怜小丑。
面对少年的问题也没有张口。
也有所谓冥土的土产的临别言词，不过她没有这种麻烦的服务精神。
只有速度、与美。
就像拔出野草一般，就让对方失去了生命。
少女只有这种残酷的精神。
 
「再见，马尔斯。可怜的人偶（NPC）」
 
——数秒后，那里的少年消失了。
仿佛从一开始便不存在的消失了一切痕迹，连一根头发都没有剩下。
并且，造成这一切的少女，也仿佛从未来过这个地方。
 
  