========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-11 23:39
==========================

 
182.阿萝维纳斯的模仿
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
【作品中不走运角色其一】
霸道十二星「水瓶」的阿库娅流斯
 
 
虽然有着记不住人名的缺点，但实际上因为脑子转得很快所以在露法斯和波鲁克丝都不在的时候一直在充当着参谋的角色。另外实际上战斗能力也很高，技能更是非常犯规…………话是这么说，但参战时间太晚了。
头脑派，同时有着水金双属性与作弊技；完全就是她的上位互换的蒂娜在序盘就入队可以说是她最大的不幸。
其最强战斗技「绝对零度」能够把高度压缩的绝对零度气团高速射出，甚至能够把龙王冻住一段时间，还能把源源不断的涌出的岩浆半永久性的封闭住，另外命中精度也很高。
是兼具高威力、高命中、超远射程三要素的超强技能，而且更是附带了超高概率的冰冻效果。老实说其实很恐怖。
然而好巧不巧初战的对手却是龍……搞得跟个垃圾技能一样。
她根本就不弱哦，只是初战对手太糟糕了。
 
 
【作品中不走运角色其二】
霸道十二星「双鱼」的皮斯科斯
 
 
不知为何净是碰上些倒霉事的水属性十二星。
和阿利埃斯一样持有着均衡的高状态值的十二星，除了幸运以外的所有数值都要高阿利埃斯一头，算是他的上位互换。
是战斗方式可近可远的全能型选手，可以操控敌人也可以凭依在友方身上提供强化。
不但坐拥全米兹伽尔兹最大的领地，更是有着女神之子这一得天独厚的设定。再加上因为初始位置是在海里并且也没有其他十二星那么或古怪或极端的性格，只要露法斯喊一声就会屁颠屁颠的跑过来，应该说初期他就入队的话就可以直接大开无双了。
然而却被露法斯爽快的无视掉了，于是好不容易登场的时候都已经到大后期了。
而且首秀的对手是邪神，第二场的对手更是龍，拜此所赐根本就发挥不出原有的实力。
他和阿库娅流斯一样根本就不弱，倒不如说其实超强的。就是对手太糟糕了。
 
 
另外，因为已经接近尾声了所以应该也没机会活跃了。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「决断的时刻就要来临了啊。」
 
 
我一边环视着已然接近尾声的四场战斗，一边对女神说。
土龍和天龍已经确认死亡，半死不活的火龍也已经成不了什么气候了。
现在的话光靠贝涅特一个人也绰绰有余。
仅剩的木龍现在也疲于应对来自波鲁克丝和奥鲁姆双方的攻击，更何况阿利埃斯他们也在往那边去的途中，分出胜负也只是时间问题了。
明明如此，女神却还是泰然自若……那也难怪，毕竟最关键的她还是毫发无伤的状态。
不，说到底就算我打倒了蒂娜，她也还会是这样吧。
这个世界对她来说不过是区区游戏。虽然游戏打输了却是会很懊悔，也会有砸东西的冲动，但也就那样了。
试想，有哪个玩家会因为游戏里的角色受伤而在现实中负伤的呢。
因此为了能和她对等的战斗，我有必要毁灭这个宇宙一次。
不那样做就绝对赢不了，连跟她面对面交流都办不到。
当然我也不能在这里落后，毕竟我和她之间的战斗还没有真正开始呢。
 
 
「这群不中用的东西。不过你那舒舒服服的进攻也就到此为止了。
就算是你也不可能赢的了我。」
「不对，那是蒂娜的身体。你可没有真正站在这个战场上。」
「原来如此，的确正如你所说……但是要对付你，这样就足够了。」
 
 
言罢，从女神那里传来的压力登时陡增。
––––要来了吗！
能够感知到来自这颗星球外侧的玛娜在向此聚集。
并不只是构成米兹伽尔兹的玛娜这种不起眼的东西。
而是构成了这个宇宙本身的玛娜。
没错，宇宙就是她的魔法，所以玛娜也是无限多的。
 
 
「来吧，天空的支配者，碎星的雷霆哟……
在此命汝，降临于此……克洛诺斯！」
 
 
雷光从破碎的天空倾注而下。
事到如今雷电什么的还能有什么用……但那当然不可能是普通的雷。
虽然并不清楚蕴含其中的电流和电压到底有多少，但肯定是天文数字级的雷电没有错了。
就像她所说的那样，这些雷霆的确能够轻而易举的把星球粉碎掉。
我把手伸向头顶，张开护盾挡住了雷霆的威力。
虽说能够利用空气层绝缘，但那种东西理所当然的被立刻击穿了。
更别提什么纯水和橡胶……这根本就不是靠那种东西就能防御的。
道理、天理、常识、规矩、理论、法则……一切的一切都是那么的苍白无力。
不过既然对面靠蛮力压制的话那我以牙还牙就好了。我提升了护盾的出力，强行把那不讲道理的雷霆挡住了。
四散的雷光在空中爆散开来，一口气毁灭了天空中的诸多繁星，不过米兹伽尔兹还在就是了。
 
 
「斩碎吧，剑之冬！」
 
 
这回轮到我发起攻势了。
和上回和贝涅特闹着玩的那种半吊子不同，这回这个是全力以赴的。
成千上万的利剑从女神脚下接连窜出，直到贯穿天际。
女神面带微笑的飘到了更高的地方，于是我也紧随其后。
紧跟着，那些利剑同时调转了朝向，一口气朝女神刺了过去。
但是她却以轻盈的动作在剑与剑之间跳跃着，甚至连一道擦伤都没有。
我紧追不舍的跟上了女神，和她在空中对峙起来。
 
 
「破坏的化身，持有上千异名的人，破坏万物的极致哦……
命汝，降临于此……大黑天！」
 
 
火焰以女神为中心向四周爆散。
我从中感受到了强烈的「死」之预感，不得不后退了少许。
紧接着，我便意识到刚才的预感的确没错了。
我炼成的利剑被尽数破坏了，从那焦炭一般的凄惨模样中就能感受到那火焰的高温。
 
 
「绝对破坏，吗？」
「不对，是即死攻击哦。对生物、非生物都有效的。」
 
 
听到女神的解说，我默默点了点头。
恐怕理所当然也是无视耐性的类型吧。
原来如此，命中的话果然很恐怖。
不过先不论其中附带的效果，这火焰本身倒是没什么大不了的。
至少完全比不过太阳的温度……也就是些弱不禁风的小火苗罢了。
我随手打出一拳，以拳压击散了火焰，然后瞬间抢到女神身前。
 
 
「毕宿五！！」
 
 
我一拳打中了女神的腹部，把她打飞了。
抱歉啦蒂娜，之后会给你治疗的。
换在波鲁克丝那时候这样就足够恢复了––––毕宿五是能够把一切力量粉碎掉的。
但是女神她……还在凭依当中。
嘛这也难怪，毕竟女神现在并不是通过什么技能操控蒂娜的。
她只是在理所当然的操控着自己的假想体罢了。
按蒂娜所说的话，女神在操控的时候需要借助一个技能。但这样看来那似乎不是持续发动型，而是使用一次就会一直生效的那种啊。
––––没用的。女神嗤笑一声，发动了下一个技能。
 
 
「冥府的女王，孕育神明的存在。
命汝，降临于此……伊邪那美！」
 
 
随着女神的号令，周围的玛娜同时变化成了人形。
看起来颇具和风的男男女女手持武器把我围在正中间。
真是蠢啊，这算什么，等着我击垮它们吗？
明明她也该知道事到如今光靠这种数量压制是对付不了我的。
那么，现在就用那个技能清场吧。
靠圣域的守门人将与这战场不符的人尽数排除––––以选定的天秤之力。
 
 
「折威七！！」
 
 
破坏的极光以我为中心肆虐着，将那些人形尽数夷灭了。
折威七能够给对手造成固定为最大伤害值的伤害。
而现在的我所能造成的伤害高达––––999999999……嘛，大概就是10亿左右吧。
被这一击波及的女神当然也遭受了很大的损伤。
但是就算如此，实际上这点伤害也不过只占她那庞大HP的千分之一吧。
虽然我说这话也有点那啥，她那状态值可真够扯淡的。
 
 
「最初是希腊神话，接着是印度神话，然后现在又是日本神话了吗。
你这人还真没节操，这不全都是那边的东西嘛。」
「啊啊，说来你也知道呢。
诶诶正是如此，对面千奇百怪的神话着实有趣至极。
我可真是被人类的想象力之丰富给吓到了。」
 
 
女神笑嘻嘻的说着摊开了双手。
那简直就像是一个在炫耀自己喜爱的玩具的孩子一样，她那疯狂的天真可见一斑。
 
 
「接下来使用什么神话好呢？是埃及神话、中国神话、巴比伦神话，还是北欧神话呢？要不你说说你比较喜欢那个也行哦？
还是说比起那些现有的神话，你更偏好小说和游戏里的神呢？」
「嚯，口气倒是不小。听你那意思，就好像能完全运用对面神话里出现的所有能力一样。」
「倒也不是全部，嘛只要人类所能想象到的我就都能做得到啦。」
 
 
听到女神的回答，我以前一直抱有的一个疑问登时解开了。
不过是瞎模仿而已……而且再加上刚才的那些人形模棱两可的状况。
不会有错了，这家伙……
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「你再现不了创造生命的力量吧？」
 
 
我抱着确信的意思的提问，一下子就把女神给呛住了。
简直就像是被说中了什么不能说的事实一样。
 
 
「这就是模仿的极限啊。那些做不到的东西会被无限度的凸显出来。
说到底这个世界也就是把对面的神话东拼西凑之后诞生的产物，而生物方面则更是如此。
没有一个物种是真正原产的。就算有独自进化变异并繁衍下来的物种，但追根溯源的话也都能在地球上找到对应的物种。」
 
 
就好比有类似狗的魔物吧。
就好像有类似猫的生物吧。
还有像是爬虫类的亚人，以及酷似虫子的怪物。
有着鱼类特征的人种生活在海里，而也有像我这样背后长着鸟翼的人在。
「类似」、「像是」、「酷似」……这个世界的所有生物的前面都可以加上如此的形容词。
地球上的猫猫狗狗前面就不会加上如是的形容词，因为这些就是真正的原版。
但是如果让地球上的生物学家来这里的话，他们肯定找不到但凡一个真正意义上原创的生物。
毕竟全都是盗版。
 
 
「只要人想得到……？我看不对吧，是你只能局限在人类的想象力里吧。
你无法创造出真正意义上的未知。」
 
 
这米兹伽尔兹的一切都源自地球。
也许这家伙真的有创造未知的能力，但她却没有与之相符的想象力。
正因她的灵感全部来自地球，所以她的造物才无论如何都和地球脱不开干系。
而从这些条件中，所能得出的答案只有一个。
虽然无法拿出实实在在的证据，但我的直觉告诉我这便是事实。
说到底，明明有「创世神」啊「创造神」这么高大上的名头却无法创造生命就是在太奇怪了。
 
 
「阿萝维纳斯，你并非创世神。
在你成神之前，这个世界就已经存在了……对吧？」
「……听起来挺有意思的嘛。原来如此原来如此，这种展开确实也不错。
也就是说我的背后另有黑幕……呼呼，你就是想说这些吗？」
「才怪咧，你个**。」
「什？！」
 
 
女神不知为何得出了什么稀奇古怪的结论，但那种玩意儿根本就没有意义。
这家伙就是货真价实的黑幕，站在这世界顶点的她的背后没有其他黑幕存在了。
但是除了这家伙以外绝对还有其他的创世神存在。
问题是那个创世神估计现在已经消失了吧。
至于为什么会发生这种事，就完全没有头绪了，况且我也没有能够确认事实的能力。
搞清楚的 只有一件事。
 
 
「阿萝维纳斯，恐怕你以前就不是这边的吧。
不知为何你离开了原本的世界，挑战了这边的神并将它取而代之了。」
 
 
没错，这就是那得出的结论了。
这名为米兹伽尔兹的扭曲世界，以及其上的生物种群。
还有东拼西凑的神话。
以及神似对面的饮食文化和人类文明。
然后还有，为什么阿萝维纳斯唯独从来没有对地球出手。
简直就好像那里是不可触犯的圣域一样。
甚至连蒂娜躲在地球都没注意到……她唯独对那里另眼相待。
因此甚至连她准备的物语的主人公也选用了来自地球的少年。
把那个怎么看都不像是喜欢打斗的少年带了过来，还如此的优待他。
这又是为何？……答案呼之欲出。
 
 
「没错––––你是地球人啊，阿萝维纳斯。
不是什么全知全能的神，只是一个把原本的神取而代之的三流编剧而已。
那就是你的真实身份了。」
 
 
她肯定有着无限接近于不死的身躯，有着接近永恒的生命吧。
凭她压倒性的力量，想必也是能在弹指一挥间毁灭宇宙的吧。
从这点考虑，把她称呼为神也未尝不可。至少她已经有了与此相匹配的力量。
但是即便如此，她本质上也与我们没有什么区别。
明明是神却有着过多的欲望，况且还经常失败。
 
 
「………………」
 
 
被我指出了真实身份，女神的心霎时变得一片空白。
想必她根本就没想到会被我一语中的吧。
也难怪，毕竟我完完全全就是米兹伽尔兹人，本来的话是不可能有那边的知识的，也就无从谈起所谓得出正确答案了。
呆然片刻后，她脸上浮起了不自然的笑容。
 
 
「呼、呼呼呼呼…………呼呼呼呼呼呼呼呼…………
把我称为人类什么的究竟是什么时候的事了呢。
已经有数亿年没有被这么称呼过了，记忆稍微有点模糊了呢……还真是个怀念的称呼啊。
确实从前我也有被那么称呼的时期。
……到底是多久之前了呢，我自己也搞不太清楚了啊。」
 
 
言罢，女神收起了笑容。
和迄今为止，带着玩乐心态的表情不同。
这一刻起，她第一次把我认定成了「敌人」。
 
 
「游戏就到此为止了。
你已经触及了过多你无权踏入的领域了。
…………至少就以主人公之手来给这场战斗降下帷幕吧。」
 
 
女神振下手臂。
紧接着，构成龍的玛娜便极速的开始消散，朝一点飞了过去。
朝着方舟……不，是朝着其中的某一少年体内飞去。
埃格科洛斯聚集的玛娜也被强行夺走，全数化作经验值流进了濑衣少年的体内。
恐怕火龍，还有木龍也已经化成经验值了吧。
虽然处在我的支配下的奥鲁姆算是好不容易逃过一劫，但即便如此濑衣少年也已经获得了足以与我一战的力量。
 
 
「啊啊，说的没错，是该以勇者之手给这场战斗画下句号了。」
 
 
我给以女神肯定的答复，扭头看向了方舟。
当然，我那句话的意思和女神完全不同就是了。
阿萝维纳斯啊，看来你还没理解。
那个少年他才不是什么主人公呢。
而是舍弃了主人公的甜头，亲身探寻正确之道的探寻者。
 
 
这场无聊的闹剧马上就要落幕了。
然后，是时候在观众看不到的后台互殴了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q、阿萝维纳斯在地球上的人类时代大概是啥样呢？
A、不存在的。因为神一定是全世界全时代独一无二的存在，所以当阿萝维纳斯成神之时，作为人类的她就同时连存在的痕迹也不剩的完全消灭了。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  