========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-12 00:05
==========================

 
（这话标题捏他的是钻石版里阿尔宙斯的图鉴说明）
184.神话记载中创造了宇宙的存在
 
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
『唔，看样子就到此为止了啊。』
 
 
战斗正进行到白热化阶段，木龍却突然放弃了似的小声嘟囔了一声。
胜负还未分出，虽说情况不利，但它也应该还可以反败为胜才对。
但是，它却像是察觉到了自身的终结一样，抬头望向天空。
已经先一步消失的天龍和土龍化作大量的玛娜，笔直的飞向了某处。
半死不活的火龍也是，而估计自己也会如此吧。
 
 
「诶？」
『帷幕……这个物语的帷幕已经降下了诺。』
 
 
终结之时将近。
世界最终一个物语的结局，就要面临结束的瞬间了。
剧情变得乱七八糟，已经几乎称不上是物语了。
接下来女神也只会彻底抛弃剧本而已。
木龍一边珍惜的回味着和孩子间这短暂的再会，一边像是要完成自己最后的职责一样若有所思的看了看波鲁克丝和卡斯托尔。
然后它的眼睛突然闪耀起淡淡的光辉，灌进了两人的身体。
 
 
「这、这是？」
「力，力量……力量呼之欲出。」
 
 
波鲁克丝的SP再度变成了无限大，顺便连状态值也提升了。
技能栏里更是追加了迄今为止从未见过的……身为世界的调停者的龍的技能。
与此同时，木龍的身体也逐渐化为了点点光粒。
 
 
「你，你这究竟是……」
『我已经把龍的权限和我的力量尽可能的转移给你们，切断你们和我的联系了。
这下你们就不再是我的假想体……就算我死了也不会牵扯到你们了。』
 
 
木龍嘻嘻的笑了一声。
见此，波鲁克丝才终于确信了。
虽然一开始就觉得这头龍有些不同了……它果然从一开始就没有对波鲁克丝她们抱有杀意。
它只是在享受和孩子们的玩耍而已。不过是陪着阔别已久的孩子们玩耍而已。
否则其实阿耳戈船可能早就沉了，实际上那种机会也多得很。
在它看来，波鲁克丝们也不过是拿着树枝玩耍嬉戏的孩子。
只会欣慰的看着，根本不会抱有杀意的吧。
 
 
「开什么玩笑？！你是我们的敌人吧！那么为什么……」
『那点可是让我很愉快哦。明明只是我的分身却能萌生自我意识，选择与我不同的道路……那可是让我很愉快啊。』
 
 
木龍从波鲁克丝诞生以来，就一直在注视着她的成长。
在浅眠中感受着她的苦恼。
而那样的她现在也以自己的意志站在了自己的对立面，选择了自己的未来。
作为父亲来说，没有比这更让人欢喜的了吧。
 
 
『女神的物语终将完结，现在开始这就是属于你们自己的物语了。
……作为父母却什么都做不到真是对不起。你们两个，要给我健康的活下去啊。』
「开什么玩笑！明明都走到这一步了，事到如今你还说什么！
被说了哪样的话……明明我……我还，我还没有……」
 
 
––––明明，我还没能好好的叫你一声爸爸。
到底传达到了，还是没有呢。
木龍化作光的粒子消失了，轻而易举的消失了。
直到最后，它口头还挂着『愉快，愉快』的口头禅。
见证了一切的波鲁克丝双膝无力的跪倒在地。
 
 
「……这算什么啊，这太自私了。要这样的话为什么不从一开始就挑明了呢。
为什么到最后才装出一副老好人的样子啊，这太强人所难了……」
「是为了不让我们的决心动摇吧。我好像，能够理解木龍的……父亲的想法。」
「兄长……」
「所谓男人啊，就是这样自私的生物啊。」
 
 
卡斯托尔把手伸向了妹妹，安慰似在她头上抚摸了几下。
这样一来龍就都消失了。
虽然尚且留有一口气的火龍大喊着『不要嘛––––！！我还不想死啦––––！！』一类难看的话，但也在贝涅特纳修的攻击下断气了。
米兹伽尔兹迎来了终结，龍也消失了，物语就此结束。
那么接下来就是物语里不会出现的互殴了。
最后的审判就拜托给女神和黑翼的霸王吧。
卡斯托尔一边温柔的陪伴着不住的流泪的妹妹，一边默默的朝主人应在的方向看去。
 
 
* * * *
 
 
抢经验。
这是在MMO游戏中的一种问题行为。
一般这一名词用来指代那些突然出来打倒虚弱的敌人，将经验值于掉落物一起抢走的行为。
当然这肯定是一种违背了游戏礼仪的行为，好孩子不能学哦。
我干的就是这档子事了。本来会流进濑衣少年体内的大量经验，被我强行扭转了前进方向。
既然本来应该接受那些的濑衣少年拒绝了那些的话，那等于就是谁都没有这些来自龍的经验值的所有权了嘛。
所以我就是用埃格科洛斯的技能把它们引过来而已。
 
 
「啊，啊哇哇……4300级……4600……4800……5100……还，还在往上涨……
你这也通胀的太过头了吧！」
 
 
不愧是神之代行者的龍的经验值，质量果然比普通魔物高到不知哪里去了。
更何况还是一口气四体……虽然不知为何来自木龍的经验值微妙的少了些，但我的等级还是一口气涨上去了。
不，等等，为毛火龍没来这边啊……这不就只有三体了嘛……算了没差。
而我现在的等级是5100，而且还在往上涨。
那你又该怎么办呢，女神。光靠蒂娜已经赢不了我了吧。
差不多也该觉悟了吧，只能你亲自出马了。
 
 
「Exgate！」
 
 
为了完成最后一项手续，我以全世界为目标发动了exgate。
这个世界差不多就终结了，渣都不剩的消失了。
那么在此之前，就把这个宇宙里的所有活物暂时转移到「对面的宇宙」避难吧。
反正事到如今估计也没有会想要留下来的人吧。
顺利的转移后，除了几人以外的所有人都避难完成了。
还剩下来的是……贝涅特纳修和奥鲁姆，以及十二星全员和泰拉。
贝涅特和奥鲁姆轻巧的在我旁边落地，随后赶到的十二星也和女神对峙了起来。
……不知为何贝涅特纳修的等级涨到2700了。
喂我说你，居然私吞经验。
该说果然嘛，这家伙果然也有啊……女神的挑战权。
奥鲁姆则是1500级。这家伙也掌握了突破界限的感觉啊。
 
 
「看来可不止我一个人啊，阿萝维纳斯。」
「呜咕咕……一个个的都随随便便的突破了我设下的界限……」
 
 
我伸手入怀，碰了一下至天之键。
差不多也该轮到这东西出场了。
蒂娜，你准备的这最后一着，我要用了哦。
然后这一着就将军了。
 
 
「……诶诶，那好吧。我明白了，我明白了啊，诶诶。」
 
 
女神放弃似的嘟囔了一声，叹息了一下。
然后抬起头，很无聊的看了我们一眼。
她手头的所有棋子都已经用光了。
那么现在便是终结之刻。
已经失去胜算的她现在只能选择回到上层位面。
大地完全碎裂，米兹伽尔兹终于用来了终结。
––––爆炸。
我们的母星就此消失，但在一片爆炎之中我们还是毫不动摇地和女神对峙着。
萨吉塔留斯连忙展开防壁，把所有人从真空的宇宙中保护了下来。
 
 
「这个宇宙是个失败作。老实说都孕育到这种地步了，舍弃掉的确很可惜。但没办法，再花个几亿年从头孕育一个吧。」
 
 
女神已经再也笑不出来了。
只是摆出一副异常疲惫的，随你便的表情。
帷幕已然降下，舞台消失了。
她肯定也没考虑过在此「之后」的事情吧。
那也是当然，看她就没有考虑过宇宙是否经得起这次崩坏，况且本来也就经受不起。
 
 
「––––世界的终焉。（宇宙大挤压）」
 
 
女神低语一声，宇宙应声坍缩。
星辰一口气朝我们飞了过来……不，是被牵引过来。宇宙正在变窄。
但是不管是我，还是贝涅特和奥鲁姆都纹丝不动。
两人虽然一言不发……嘛反正肯定察觉到我有什么手段了吧。
那就让我回应你们的期待吧。
 
 
「说起来，把这个还你好了。诶诶，如你所愿吧，反正用不着了。
请便。」
 
 
说完，她终于切断了和蒂娜的联系。
我连忙抱住跌落的蒂娜，以天法保护住她。
果然就算是她，也不能把晕过去的她就这么撂在宇宙里呢。
宇宙仍然在坍缩中，但我只是轻轻的弹了弹好不容易才回来的蒂娜的脸颊。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「……嗯唔？啊，露法斯大人……」
「起床咯，别睡懒觉啦。」
「这是……啊啊，这样啊。您做到了呢。」
 
 
还在打迷糊的蒂娜缓缓地看了看四周。
对……迄今为止你已经做得够好了。
接下来，就是只有我和贝涅特，还有奥鲁姆才能踏足的领域了。
很遗憾，前方的领域只有拥有挑战权的人才能进入。
我拿出至天之键，启动了事先做好的设定。
于是，宇宙就变成我的东西了。
没错，这里是已经被女神舍弃的宇宙。因此持有钥匙的我就拥有了它的所有权。
不过当然，宇宙的坍缩是无法被停止的。
 
 
「那，那个露法斯大人！我很冷静但是现在该怎么办才好！
有什么不得了的事就要发生了！」
「你冷静点阿利埃斯。我不过是要稍微把宇宙消失一下而已。」
「诶诶诶诶诶诶？！！！！」
 
 
我笑了笑，发动了技能。
是埃格科洛斯的技能。
这个世界是女神的魔法，而在她舍弃掉它的现在，其所有权已经到了我的手里。
那么就算一切都为我所用，也是理所当然。
 
 
「––––黑暗之力啊，集结在我的身边吧！」
 
 
这个宇宙就是魔法，魔法即是玛娜，而玛娜就是女神力量的碎片，也就是经验值。
那么，把宇宙和我一体化达到神域，就是可能的。
用她舍弃掉的宇宙，抵达和她同样的境界去把她揍飞。
而与宇宙同化的还不止我一个。
贝涅特和奥鲁姆也在萨吉塔留斯的技能「斗宿六」的作用下，共享了经验值。（*人马座ζ，Ascella）
没错，这就是所谓挑战权了。受阻于界限的家伙就算再怎么获得经验值也只会止步1000级，所以突破界限乃是必要条件。
 
 
「十二星哦，真是辛苦你们了，接下来就交给我们吧。
你们就静候我们的好消息好了。」
 
 
我使用exgate，给他们做出了一条逃生的通道––––直通方舟那边。
接下来就交给我和贝涅特，奥鲁姆三人吧。
但是却遭到了埃格科洛斯和皮斯科斯两人的强烈反对。
 
 
「不对，我主啊！我也要前往最后的战场，请您尽情使用我吧！！」
「余也是！这样下去余就只能一直做存在感稀薄的厄洛斯了！」
「……你，还真急啊。」
「那是当然！！」
 
 
埃格科洛斯和皮斯科斯可以说是十二星中的例外。
这两人并没有超越界限。
但是，他们却有着足以与我共赴战场的能力。
埃格科洛斯完全化成了玛娜，与我融为一体。
皮斯科斯也发动了技能，凭依在我的身上。
受埃格科洛斯的影响，我的背上生出了一对和埃格科洛斯的翅膀很相似的翅膀，这东西微妙的感觉有些灾祸的感觉诶。
 
 
「露法斯大人，我也……」
「不行。不许跟来。」
 
 
阿利埃斯也想要跟过来，但被我严正拒绝了。
很遗憾，他是不行的。
只是1000级的程度的话，连和其存在本身就能毁灭宇宙的女神打照面都做不到，瞬间就会灰飞烟灭的。
很遗憾，这之后是只有持有挑战权的人才能踏足的世界。
不过，我刚才的拒绝也的确有点过分了啊。
我抚摸着阿利埃斯的头发，朝她笑了笑。
 
 
「放心吧，我会回来的。
不会再把你们丢下不管了哦。」
「约好了哦？！一定一定要回来的哦？！」
 
 
斯科尔皮斯气势汹汹的抢过了话头。
于是一旁的莉布拉一把扽住了她的衣领，不由分说的往通道的方向拖了过去。
 
 
「给我等等！你干什么莉布拉！！」
「因为判断我们会碍事所以就先行退场了。主人，祝您武运昌隆。」
 
 
莉布拉和斯科尔皮斯先一步消失在了通道里，阿耳戈船和波鲁克丝她们紧随其后。
和奥鲁姆告别完毕的泰拉也踏了进去，紧跟着各个十二星也依次避难完毕了。
于是，最后只剩下蒂娜还留在原地。
 
 
「露法斯大人……我，我相信您，所以请您一定要回来……！」
「啊啊，约好了哦，一会儿就好了。」
 
 
和蒂娜定下约定后，她也离开了这里。
这下剩下的就只有我们三人了。
宇宙也已经坍缩到了极限，现在已经几乎全部变成我们的一部分了。
等级……不，事到如今用数字衡量也没什么意义吧。
事已至此，等级已经不再能说明任何问题了。
 
 
「那我们走吧。首先，就用这一击来代替打招呼！」
「那好吧，算我一个，玛法尔。」
 
 
作为开战信号，我发动了一个魔法。
那是「挽起黄金之弓的先知」，日属性最上位的辅助魔法。
然后，贝涅特也跟着发动了「释放银矢之女神」。
箭矢并不止一根，奥鲁姆也发动了同样的魔法。
来吧，女神，做好觉悟了吗？
你已经不再是高枕无忧的旁观的玩家了哦？
接下来就是在舞台背后发生的互殴了。
 
 
「发射！！！」
 
 
两根箭矢随着我的号令一同飞出，名副其实的贯穿了宇宙。
次元之壁应声碎裂，空间裂开了一个大洞。
我们三人一齐从洞穴中穿过，脱离了宇宙。
 
 
 
 
 
 
––––然后，抵达了一个被纯白所填满的广阔世界。
于是，我们终于与那个一脸难以置信的愣在原地的女神面对面了。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
米兹伽尔兹HP：0/999999
米兹伽尔兹「明，明明就差一点了––––！！！！」
 
 
太阳HP：0/99999999999
太阳「为什么我也要？！」
 
 
宇宙HP：0/无法测定
宇宙「啊咦诶诶诶诶诶诶诶诶？！！！！！！！」
 
 
终于来到阿萝维纳斯的本体面前了啊，真是过了好长时间啊……
下回开始就是最终战了。
阵容有露法斯、贝涅特和奥鲁姆三人。
因为通胀的太厉害所以她们以外的人都没法参战了。
顺便阿萝维纳斯发动的宇宙大挤压虽然被爽快的回避掉了，但实际上那是个挺强的技能来着。
效果是以引爆宇宙的HP为代价发动对敌全体的绝对命中攻击。
虽然是「因为效果范围是全宇宙所以无处可逃」的绝对命中技，但只要逃到宇宙外侧就没事了，绝对命中算个毛啦。
距离完结还有7话……来吧，朝着这通胀的终焉进发吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  