========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-07-17 08:19
==========================

 
（这话标题其实是捏他青绿的台词来着）
186.本女神！世界最强！比任何人都强！
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
通货膨胀君「………………(ヽ』ω`)」
物理法则君「……这模样就连我都说不出嘲讽的话了诶。」
质量守恒君「喂喂，那货过劳死了啊。」
通货紧缩君「每天都是节假日，耶！」
部长「啊，通货膨胀君，接下来的工作又变多了，接下来才要你动真格呢。」
通货膨胀君「………………………………(ヽω`)」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
通过exgate，方舟抵达了月亮背面。
不过月亮早就被埃格科洛斯给砸掉了，所以这个并不是这边的月亮。
这是另一个世界的––––地球的月亮。
从方舟里眺望着对侧的蓝色星球，薇尔戈不由得发出了佩服的声音。
 
 
「接下来，就只有静候佳音……了吗。没想到在最后却被排除在战力外了啊。」
 
 
卡斯托尔自嘲的笑了笑，却不甘的紧紧握住了拳头。
当然，其他的十二星全员外加泰拉现在也是感同身受。
明明想要追随她到天涯海角的，明明都作出付出生命的觉悟了。
但是那战斗的等级早已超出了他们所能应对的范围，只能在这里等待了。
尤其是对自己的力量特别自信的雷昂，不甘心的感觉更胜常人一倍。
 
 
「蒂娜，你能推测出这场战斗的未来走向吗？你是我们中最了解女神的实力的了吧。」
 
 
莉布拉开口向蒂娜征求意见，于是全员均把视线投了过去。
在她们之中真正了解女神的，就只有作为其假想体的蒂娜。
于是虽然蒂娜现在心情也不是很好，但还是把自己所知的情报全部说了出来。
 
 
「就算……就算把女神大人的等级和状态值写出来的话，也是数量能环绕宇宙一周的无穷无尽的「9」吧。那位大人的强度就是如此高深莫测。」
「也就是说？」
「一般来说的话，谁都无法赢过她的。所以那位大人才会是神。」
 
 
听到蒂娜如此断言，斯科尔皮斯立刻冲上去一把抓住了她的衣领。
然后顺势加大了手上的力道––––不过在千钧一发之际被莉布拉给制住了。
 
 
「开什么玩笑！露法斯大人才不会输呢！」
「……所以我不都说是一般来说了嘛。
露法斯大人采取的手段肯定不一般啦。」
 
 
蒂娜轻咳一声，把自己的衣领重新整理好。
另一边莉布拉拽着斯科尔皮斯，把还在絮絮叨叨的她推给了雷昂，而后者则是摆着一张「麻烦死了」的脸照着斯科尔皮斯的脑门就是一拳。
 
 
「把女神大人的宇宙吸收，从而达到和那位大人相同的领域……这就是我们考虑的方法。
没有能够轻易打倒那位大人的捷径，更没有亲切设置的弱点……虽然很乱来，但是只能通过硬实力蛮干。」
 
 
如果女神能有个显而易见的弱点就好了。
比如什么只要破坏就能让女神大幅弱体化的物体啊，或者什么能够抑制女神的力量的便利道具啊，要不然就是什么只会对女神有特效的杀伤性技能啊，或者什么对女神专用的神剑……如果有那种东西的话，胜率的确会上升吧。
……然而，并没有那种东西。
虽说也不是全无破绽。事实上，因为女神实在是太蠢所以破绽还是要多少有多少的，而且也很容易上当。
然而就算如此，她也还是最强。
而且还是都多少破绽都无妨的程度的最强。
 
 
「那，那会是露法斯大人的胜利吧！」
「……胜率不容乐观，充其量只有0.1%上下吧。」
 
 
阿利埃斯作出了乐观的预测，但是立刻就被蒂娜否决了。
女神可不是那么容易就能对付的对手。
正因如此，露法斯才会把自身变成bug，强行突破她的宇宙以入手挑战权。
但是得到挑战权却并不等于获胜。与她对峙，才会真正体会到所谓神的恐怖之处。
 
 
「即便如此我也还是相信着。那位大人永远都能做出超出我想象的事。
而我能够做的，就是在她回来的时候向她道一声「欢迎回来」而已。」
 
 
然后，万一露法斯落败的话，她也做好了殉情的准备。
正是在这股决心的支持下，蒂娜才能在这两百年间孤身奋战。
接力棒已经交出去了，那接下来就已经没有自己能做的了。
仅仅只是，堵上一切去相信她的胜利而已。
输了的话就会一起被消灭––––也没有问题。因为这全都是自己所期望的，以自己的意志决定的东西。
就算不与她同行，自己的命运与生命也与她在一起。
 
 
* * * *
 
 
「斩断吧，选定的天秤––––折威七！」
 
 
极超新星爆炸带来的爆炎，被露法斯从内侧逼开了。
这里早已不再有时间这一概念，所以每日一次的限制也就随之作废。
这道肆虐的破坏极光的攻击对象则是––––整个星系群全部。
要是对手会用恒星做炸 弹的话，那就把周围的一切都清除掉就好了。
以眼还眼，以牙还牙。
现在可没有那种戏弄弱者的闲工夫。
这是堵上了世界的命运的一场针锋相对的攻坚战，无论是哪一方的胜利都意味着对手的败亡。
那么现在能采取的战略就只有一个––––不，根本就没有战略可言。
––––从正面碾压过去！那就是唯一的突破口。
在露法斯和阿萝维纳斯的攻击相抵消的瞬间，贝涅特纳修和奥鲁姆双双抢上，向阿萝维纳斯发起了无尽的连击。
速度自然是无限大，因为在攻击的同时就已经命中了，根本无从闪避。
但是那些却全部被女神身前一道不可视的墙壁挡住了。
……管它呢。考虑战略什么的实在是太麻烦了，反正也肯定没有弱点的吧，想也没用。
那么就正面压制住她就好了。能采取的手段就只有正面突破一途。在这究极的战斗中，没有除此以外的方法。
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
 
 
贝涅特纳修和奥鲁姆的连击不断的砸在那道墙壁上。
超越了光速的攻击的质量也会达到无限大––––两人的攻击生成了黑洞，震撼了整个宇宙。
但是这些都无所谓了，现在也没有去在乎被害的闲工夫。
奥鲁姆变回了龍型，放出无数道破坏光。
直接命中––––迸发的光之奔流瞬间抵达了宇宙的尽头，将射线上存在的一切恒星、行星、星系尽数消灭了。
然而……无伤。女神身上甚至连一道擦伤都没有。
 
 
「释放银矢之女神！！！」
 
 
贝涅特纳修解放了那最强的月属性魔法，白银的箭矢随之朝女神激射而去。
其大小当然也是超规格的。那根大小超过恒星的箭矢笔直的冲了出去。
卷起的余波使周遭的天体接连走向灭亡，但是那却没能触及女神。
她微笑着用指尖接住了箭––––然后，如同吹灭一根即将熄灭的蜡烛一样消灭了它。
 
 
「来吧！破坏根源者……炼成！「嘲笑的虐杀者」！！」（*这个嘲笑的虐杀者是某个不可考证的尼德霍格的别名）
 
 
露法斯一声令下，发动了以整个宇宙为交换换来的炼金术最大奥义。
于是，从虚空中诞生出了那个巨大的……不，是就连「巨大」这一词汇在其面前都显得苍白无力的黑色巨龙。
在它的巨体面前，就连龍也不过只是些许微生物而已––––那副身躯甚至能够将宇宙吞噬殆尽。
光是瞪一瞪都会使恒星化为尘埃，只是一呼一吸就可以颠覆整个银河。
那正是传说中吞噬世界树之根的––––怪物中的怪物。
那东西在女神面前，发出了响彻全宇宙的巨大咆哮。
 
 
「噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！」
 
 
光是这道咆哮便让宇宙为止碎裂，仍然残留的些许天体也这一吼下化作分子消失了。
紧随过于庞大的质量而来的乃是壮绝的超重力，仅仅是其存在本身便足以使空间为之扭曲。
这简直就是灾厄，是会将宇宙引至灭亡的灾难之兽。
但是阿萝维纳斯却也只是轻笑一声––––
 
 
「真可爱呢。」
 
 
––––轻而易举的，抹消了。
结束来的过于轻易与突然。
先前压倒性的存在感仿佛开玩笑一般的烟消云散，露法斯的最终奥义就这样灰飞烟灭了。
见此，就连露法斯也不由得呆住了一瞬。
 
 
「呼呼，果然很强呢……但是那种东西的强度不再提高个一档的话可没有用哦。」
 
 
在超光速的世界里靠对话交流，这听起来还是十分的奇妙。
只有音速的话，在这种等级的战斗中简直就跟一动不动没什么区别。
然而站在这里的却是能按自己的意志肆意扭曲法则的女神。
她可以轻而易举的，将一切本该矛盾的东西化作不矛盾。
话说回来，能在宇宙空间里对话就已经够奇怪的了。
在这里，一切常识都不再通用……不，甚至已经没有「常识」可言了。
这里的一切都是「超常」……但是，其中却有那唯一一件不曾变过的事。
––––强者必胜，只有这亘古不变的法则仍旧存在。
 
 
「嘁！燃烧殆尽吧！弑神的火焰––––娄宿三！！」
 
 
露法斯从双掌中释放出了阿利埃斯那能够将对手的最大HP减半的火焰。
无论HP的量级有多大，在这个技能面前都是无用的。
管他是几那由他还是几不可思议或者是几无量大数，都一定会被强制削减一半。（*这三个都是佛教里的数量单位。）
紧接着发动技能融合，利用埃格科洛斯的垒壁阵四将使伤害无法回复。
就算被弑神的黑色火焰包裹，阿萝维纳斯却仍然无动于衷。
 
 
「呼呼，我在你命中的同时把自己的HP上限提升了十位数呢。
所以你那火焰对我可是无效的哦。」
「快攻！！」
 
 
贝涅特纳修瞅准时机从旁发难，放出了极速的连击。
还要更快、还要更迅速，还要更敏捷！
速度既已无限大，本应不可能变得更快了。
但是管他呢，还不行的话那就进一步突破极限好了。
超越无限，前往更高的无限––––
突破束缚自己的高墙，不断超越现在的自己，才能开拓出一道生机。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「人类的想象力是没有极限的。
就比如有作品A和作品B两个故事吧，那这两个故事横向比较，究竟哪个里的角色更强一些呢？
如果作品A里毁灭宇宙就算是强大的话，那没准作品B里的一个宇宙不过是更大的宇宙的一部分而已。」
 
 
阿萝维纳斯说着，将整个宇宙缩小了。
逐渐的，逐渐的……直到露法斯们也能够一窥其全貌的大小。
迄今为止的宇宙，不过是一粒沙尘而已。
而在其外侧，还有着更为广阔的宇宙空间。
就在这悠久的话语持续着期间，露法斯也没有停下手头的攻击––––这回是斯科尔皮斯的剧毒攻击，而奥鲁姆也配合着喷出了吐息––––但是女神却仍然没有停止。
 
 
「结果就在这时半路杀出了作品C，而在这部作品里，就连那个大宇宙也不过是另一个更大的宇宙的一部分而已。」
 
 
宇宙再度收缩。
结果，就连这个大宇宙也变成了另一个宇宙中的一粒尘埃。
 
 
「然而就算有如此压倒性庞大的设定，其中的最强者也会被作者的一言一语轻易摆弄––––轻易的创造出更强大的角色。
但是，就连那个更强的D都会被E随手秒杀，E却连F的速度都跟不上，F会被G一指碾死，G又根本不是H的对手，比H更强的I却连给J提鞋都不配，K又能在一呼一吸之间左右J的命运……呼呼呼，像这种结构，在科幻小说里也很常见的吧。」
 
 
光芒在阿萝维纳斯的手中汇集。
那不仅仅是单纯的光芒而已––––其间蕴含了无数的宇宙，蕴含着能毁灭成万上亿的世界的力量。
正可谓是神之次元，双方的力量差距实在太大了。
 
 
「你那就是小孩子间的小打小闹啊，露法斯。你的假想体也有孩提时代的对吧。
就是年幼的小孩子，会玩的那种假装由一方发射光线，另一方用防壁挡下来游戏啊。
于是防御的那方被攻击方轻而易举的打败––––随后却又假装创造出更强大的防壁。
但是攻击方却任性的强词夺理说自己的光线什么都能打破，于是防御方也不甘示弱的呛回去……就这么没完没了呢。」
 
 
阿萝维纳斯「唔嘻」的笑了笑。
那是对自己的力量与胜利抱有绝对信任的笑容。
––––我不会输也不可能会输，就算真的会输，那只要把这种设定给改写就好了。
所谓最强的设定啊法则啊理论啊……想怎么创造就怎么创造。
 
 
「就先从结论说起吧……我的力量是无限的，甚至可以改写设定。
就算你们真的得到了能够打败我的异能吧。
那么我也会如此回答，「管你异能有不有效，我都可以用一根手指碾压你们。」
听起来很幼稚是吧？诶诶，我不否定。
但是呢，比起冗长的说明，还是这种简单明了的宣言要更强力不对吗？」
 
 
阿萝维纳斯的力量进一步的膨胀开来，引起了宇宙级别的大爆炸。
露法斯们或是全力以赴的去防御那个，或是将之抵消，亦或是将之化为自己的力量。
但是就在此时，阿萝维纳斯猛的发难，将三人同时击飞了。
尽管露法斯们也立刻展开了反击，但那些攻击却被轻易的悉数回避开了。
那明明都是忽视了命中过程的，速度无限快的攻击……才对。
 
 
「速度无限快？原来如此真厉害呢。
那我就这么说吧，「如果速度无限快是1的话，那我就是100」。
如果攻击力无限大的话，那「只要比无限大还要大就好了」。
如果对手会无穷的变强的话，那我只要以千倍于他的速度变强即可。
那你们接下来又要用什么？绝对置对手于死地的即死能力？将对手的能力全部夺为己有的掠夺能力？绝对会强于对手的特性？将时间回溯至无的术式？像上层世界的居民一样轻易破坏对手的设定的超绝力量？还是能将一切能力划归虚无的力量？亦或是能将一切攻击加倍奉还的防壁？
还是什么能够操纵胜利的概念，绝对会将胜利收入囊中的体质？
或者是将败北的概念直接写入对方命运里的外挂？
要不然干脆就是能够贯穿一切的纯粹无比的绝对力量？
不管是什么，随你们怎么折腾。」
 
 
 
 
 
 
「––––反正也不会有用的。」
 
 
 
 
 
 
阿萝维纳斯断定的嘲笑一声。
于是，宇宙大爆炸之光以她为中心炸裂开来。
––––并不只一次而已。无数次的，世间万物被抹杀殆尽，又从中诞生出崭新的宇宙……然后在那宇宙之上，又会有更大的宇宙，更大更大的宇宙诞生。
那简直就是任性至极的百连发––––然后，阿萝维纳斯她––––一次性的将那几乎已经看不到露法斯们的存在的硕大宇宙废弃了。
 
 
「宇宙大坍缩x100。」
 
 
无数的世界同时崩坏了。
因为规模过大，以至于都变得不明所以起来了。想必其实阿萝维纳斯本人也没怎么细想吧。
和这股力量相比，迄今为止的战斗瞬间相形见绌。正因如此，才会说她是全知全能的。
––––实则不然，全知全能的是上代创世神才对。
阿萝维纳斯她只不过是有着能够抹杀掉那全知全能的强大力量而已。
这实在过于幼稚，听起来过于孩子气––––故而，才是最强。
在这超乎想象的凄惨战斗中，露法斯们被迫理解到了其中的含义。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
嘲笑的虐杀者「万事俱备，露法斯终于在最终战里把我这个最终奥义亮出来啦！」
阿萝维纳斯「真可爱呢。」pia
 
 
嘲笑的虐杀者「(　゜д゜)」
嘲笑的虐杀者「( ゜д゜ )」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
物理法则君「……好了好了打起精神来吧。」
通货紧缩君「我们已经切身体会到你有多强大了……那个，怎么说呢……嗯，只是对手太恶劣了。」
米兹伽尔兹「露法斯也真是的，偏偏非要在那种摆明了会被煞威风的时机把你放出来啊。」
常识君「我也被说「不存在」了啊…………今儿咱哥儿几个就敞开了喝得了！不醉不休！」
嘲笑的虐杀者「。·゜·(/Д`)·゜·。」
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  