========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-01-06 02:04
==========================

 
187.宇宙「请住手啊啊啊！！！」
 
 
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
诸君，我喜欢通货膨胀！
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
攻守逆转，这回轮到露法斯们防御了。
但是防御完全就根本上，回复也仿佛根本不起效一样。
放出的攻击被悉数无效化，当然技能也是一样。
和刚开战时相比，露法斯们的力量已经得到相当程度的强化了。
但还是完全追赶不上。阿萝维纳斯的攻击也实在是太奇怪了些。
阿萝维纳斯创造出了超越宇宙的宇宙……以及进一步超越了那个宇宙的宇宙。
现在的宇宙不过是一个细胞……而那个更大的宇宙也是一样。就这样重复这种令人目眩的流程一百次，诞生的便是那个特大宇宙了。
简直就好像是在用一颗用完即丢的炸 弹一样的随便。
––––宇宙大爆炸的连环爆，听起来实在是太扯淡，太不可思议了。
因为通胀过多，听起来已经失真了。
那简直就和小孩子间耍赖皮一样，只不过她只是把这个「我更强」的规模放大了无数倍而已。
不管怎么反抗，女神都会用这种小孩子气的方式，将一切不合理强行扭曲，将一切规律破坏。
无论是力量也好速度也罢，甚至是技巧，全部都失去了作用。
但是就算身处如此逆境，露法斯却笑了。
原来如此，果然是最强啊，这可真是规格外。
但是阿萝维纳斯却有一点搞错了。
那只是一点无聊的……但在这种情况下却比什么都重要的真实。
 
 
––––我也是那种孩子气的不服输的人哦。
 
 
「阿萝维纳斯啊。」
「嗯？怎么了？要认输了吗？」
「不是不是，我说好像很久以来人们都会对自己之所以强大的理由侃侃而谈啊……那我就这么回答你吧。」
 
 
露法斯吊起嘴角，狰狞的笑了笑。
对战对手的确压倒性的强大，但是两人所处的境界却已经相同了。这是一场同为超越世界者之间的神之决斗。
那么，没错，接下来就全靠心灵的强度一分高下了。
什么强大的界限，自己究竟有多强，这种没用的东西通通不用考虑。
在这场战斗里，就只需要把自己的任性贯彻到底罢了。
 
 
「你的确很强––––但是不如我。」
 
 
说着，露法斯的力量以突飞猛进的势头提升了上去，直接颠覆了女神的设定。
极大宇宙？管他呢。
无限增长的状态值？爱咋咋地。
能够颠覆任何设定？那又如何？「我比你更强。」只一句话就够了吧。
神奇的是，正如阿萝维纳斯自己所说的那样，对这种等级的战斗而言，强度的概念早就失去意义了。
什么概念，法则，真理，极限……这一切都是神的造物。那么既然已经达到了神的领域，这种东西就都无所谓了，按自己喜欢的来搞就行。
这就像是在一个纯白的房间里，两名势均力敌的对手在争抢着把自己的颜色涂抹在白墙上一般。
既然阿萝维纳斯能做到，那我也应该能做到才对。
毕竟，自己可是阿萝维纳斯创造的世界的居民啊。
因此现存的法则才都不适用––––物理法则无效，现在想来也是出于此吧。
虽然对被阿萝维纳斯毁灭掉的前代创世神来说是绝对做不到的，但对继承了阿萝维纳斯的力量的自己来说却并不尽然。
阿萝维纳斯是毋庸置疑的最强。正因如此，能够讨伐她的也只有她自己的力量。
那么就较量较量谁的执着更强大一些吧。
既然对手坚称她更强大，那我就以其人之道还治其人之身吧，就是这种不断重复的小孩子级别的吵架而已。
既然已经身处神的领域，那么便是心想事成。
露法斯的状态值瞬间变成了「∞」––––然后无限的字符便铺天盖地的扩展了开。
无限于无限想乘，这样一来光凭腕力便足以消灭现存的极大宇宙了。
––––挥拳。
无所不在的纯粹暴力铺天盖地的朝阿萝维纳斯扑了过去，将保护着她的无形障壁粉碎了。
那是能将「能够防御住任何攻击的障壁」破坏的，「能粉碎任何防御的攻击」。
拳压以摧枯拉朽之势突进着，将所经之处的一切予以破坏，甚至就连阿萝维纳斯也在这一拳下损失了一只手臂。
 
 
「……啊啊，果然你也来到了这个领域了呢。
诶诶，我总算是理解了。」
 
 
阿萝维纳斯哭笑不得的把自己所受的伤害归零了。
本来还以为谁都不会抵达这里的。
本来以为谁都无法与自己比肩的。
本来以为她们只能在哪里瞎耍而已，本来以为自己会永远在这里孤身一人的。
但是，这叫什么啊。
本来明明只是个人偶的小人物，居然来到这里了啊。
 
 
「你还真是个出乎意料的人呢。
本来还想做一个不会自己思考的人偶呢，这不是正相反嘛。无论何时都不会让我称心如意。
真是，正如你们所说啊。
我还真是个无论何时都没法让事情顺利按照自己的预期发展的神呢。」
 
 
「真是如此吗？」
「…………」
「事情真的没有顺利按照你的预期发展吗？」
 
 
露法斯带着确信的发问，让阿萝维纳斯的表情冻结了。
露法斯一直都在想。
阿萝维纳斯她，真的是自己想象中那样的废柴女神吗？
因为她的行动实在是太蠢，太大意，太幼稚了。
拜此所赐，自己这边也能事事顺心的顺利发展。
但是，说不定那其实是她内心深处的愿望不是吗？
 
 
「不对吧，你所期望的并非如此。
你有什么理由要特地绕这么大弯子去把我变成人偶吗？无论怎么看都是选错人了吧？
你的愿望正相反啊，阿萝维纳斯。
无论什么都能心想事成的力量，以及唯独自己被排挤在外的事实，这让你非常的苦恼。
因为这样根本就没有现实感可言，也谈不上是真正在活着。
时常一人呆在这里，在孤独感的侵蚀下，你简直就像是我在家里和娃娃玩过家家一样。
所以，你希望能有一个能够反抗你的人。
所以，你才会选中我啊。」
 
 
不知为何，阿萝维纳斯突然感到胸口传来了阵阵麻酥酥的感觉。
––––那实际上不过是错觉而已。
本来，给自己设下了无论用什么手段都杀不死的她就是不死身。
既然如此，就算用什么弑神之剑弑神之枪攻击她，想必也是无法在她身上留下哪怕一道伤痕，也不会感觉到痛苦的吧。
既然如此……这股刺痛感又是怎么回事呢？
为什么我会萌发出这种满心期待的心情呢？
 
 
「你渴望着一个能够不按你的意志行动的人对吧？
你渴求着一个能够脱离你掌控的人对吧？
你并不希望全知全能。
而是渴望着一个不会被自己掌控的，自由自在的人陪在你的身边对吧？
……欢喜吧阿萝维纳斯，你的梦想成真了哦。
你所盼望的，朝你扬起反旗的罪该万死的恶魔就在这里。
你所期望的「那个人」，现在就站在你的面前！」
「…………………………啊啊。」
 
 
阿萝维纳斯拼命的抑制着自己颤抖的声音，自己的表情。
对啊，我想起来了。这种痛感，这种感觉。
这是已经遗忘许久的……遗忘了数亿、数十亿、乃至数百亿年之久的感情啊。
这是––––对了，这就是喜悦啊。
 
 
她很孤独。
从出生的那一刻开始，她便已经自诸多法则之中脱身而出。
她和其他人并不处在同一维度上。
在这人人都拼命求生的世界里，唯独自己截然不同。
所以她才会想要救人––––为了稍微缩短与其他人间的距离。
肯定，这才是她真正的愿望吧……但是，就连这个愿望对她来说也是那么的遥不可及。
成神之后，这种状况便愈发恶化起来，更大的力量为她带来的只是更多的孤独。
虽然也有其他持有自我意识的人，但是她却无法加入他们的交谈。
简直就像是在观看演出一样的，她只能从远处眺望他们。
回过头来，自己还是形单影只。
她其实很羡慕渺小的人类。
所以为了能够加入他们之中，她才会去为世界的发展撰写剧本。
因为渴望着充实他们人生的名为「幸福」的充实感，她才会反复的做出那种跑题的救济。
但是仅靠这些却完全没用……这根本无法满足她。
事实上，她一直希望能够有人想这样––––站在自己的面前。
 
 
归根到底，她究竟为什么会把那不准人类进食的禁断果实摆在人类触手可及的地方呢？现在她终于理解了。
她并非渴望着忠实的人偶。
她真正盼望的是––––像这样会自己开拓自己的命运，会自己思考，然后进一步背叛自己的「别人」啊。
是那些能够使用各种手段，不断的像高处攀登，变得愈发强大的人。
 
 
––––告诉我，我不是一个人。
 
 
「来吧，被名为全知全能的牢狱束缚的可悲女人啊。
既然谁都救不了你，就让我救你吧。」
「…………啊，啊哈哈…………啊哈哈哈哈………………」
 
 
用手捂住自己的眼睛的阿萝维纳斯笑了。
那说不出是笑还是哭的声音……肯定，这对她来说是初次喜极而泣的经历吧。
 
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！啊––––哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
 
终于无法再抑制自己的感情的女神，发出了震荡全宇宙的盛大狂笑––––导致空间粉碎了。
某个平行世界里，恐龙们完全没搞清楚发生了什么，就和它们的宇宙一起化成了尘埃。
某个世界线里，已经缔造出了横跨宇宙级别势力的某个文明束手无策的被消灭了。
就连时间这一概念也在这阵冲击下彻底崩塌，等着露法斯她们回归的蒂娜们的时间被停止了。
––––光是女神这阵狂笑的余波，便彻底摧毁了存在于终极点的半数以上的宇宙。
然后，终于取回了冷静的女神把手拿开，开口了。
 
 
「呼呼呼……口气倒是不小。你，能做得到吗？
虽然这话由我自己说有点那啥，但是我发起疯来可不得了哦。」
「没关系的。」
 
 
露法斯招了招手，在一旁观望的贝涅特纳修惊讶的叹了口气。
奥鲁姆也只能发出一声苦笑––––两人对视了一下，双双点了点头。
 
 
「真是的，你是打算一个人对付这个任性的家伙啊。」
「同感……虽然我想这么说，不过看样子接下来也没我们什么事了，之后就交给你了啊。」
 
 
接下来就是涉及神之领域的战斗了。
虽然现在这战斗的确也已经达到了人们所想的那种「神之领域」的次元，而贝涅特纳修和奥鲁姆也的确有能力插手这场战斗。
但是听到她刚才的那一阵狂笑，她们终于理解了。刚才那些什么宇宙大爆炸啊什么的，实际上不过是女神放水再放水之后的结果––––她不过是在玩耍而已。
但是接下来的战斗规格要更高。那是两人不断突破无限，互相攀比着怼的斗争。
不过对贝涅特纳修来说，和露法斯干架暂且不提，她对女神是真的没那么执着的斗争心，所以打着打着就打腻了。
至于奥鲁姆，还没有对「我最强」这一观点抱有那么大的自信。
那样的话，在变强的中途就一定会产生问题，然后被别人撇在身后的吧。
那是绝对不行的。在这场战斗中，一定要比谁都对自己的强大坚信不疑，比谁都任性，比谁都不服输才行。
会对自己的强大抱有疑问……那样的人，是没法站在女神面前的。
之后就是露法斯和阿萝维纳斯两人之间的一对一决斗了。
老实说他其实很不甘心。
但是就算如此，他也深知作为绊脚石的自己是不能留在这里了。
 
 
「我打腻了，先走一步。」
 
 
贝涅特纳修像是掩饰自己的懊悔感似的咂了咂嘴，把手放在了露法斯的肩膀上。
––––于是她所持有的所有经验值便一股脑儿的转移到了露法斯身上。紧接着，失去了继续站在这里的权利的贝涅特纳修便被终极点强制弹出了。
 
 
「抱歉啊，没法陪你一起战斗到最后。」
「别介意。」
 
 
奥鲁姆也是，在把自己的经验值尽数让渡之后从这里消失了。
然后，终于只剩下露法斯和阿萝维纳斯两人了。
接下来就是互呛「我更强」的环节了，因此非得一对一不可。
就算是三对一取胜，阿萝维纳斯也是不会接受的吧，那样就留下了狡辩的余地。
那可不行。必须要一对一堂堂正正的彻底获胜，让这个孤独的女神就此打住才行。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「来吧阿萝维纳斯。这下只剩你我二人了。别必顾虑……放马过来吧！」
「诶诶……开始吧！」
 
 
露法斯和阿萝维纳斯双双伸手，放出了无名的破坏。
已经不需要什么技能名之类的了，一个个去想太麻烦了。
互相驱使的力量均为无限大。两人双双不停的超越这极限。
什么宇宙大爆炸之类的玩意儿，那种贫弱的攻击已经没必要去用了。
招式名称也不必了，就只要用纯粹的力量相互碰撞即可。
––––我很强！––––我更强！––––那我就更强！
露法斯的速度无限制的提升着，甚至已经达到了数倍于光速的境界了。
然而阿萝维纳斯却做出了远快于此的加速––––却转眼间又被露法斯所追上。
如果露法斯用不可说不可说转大的力量挥拳的话，那阿萝维纳斯便会以不可说不可说转的平方级的力量反击，于是露法斯又会以更甚于此的力道回击。（*不可说不可说转是佛教里的数量级，一不可说不可说转是10的372183838819776444413065976878496481295次方）
如果说我的无限对你来说不过是1的话，那我就立在更高的世界上就好了。
两人相互以对方为踏脚石，不断的坚持着自己的最强。
至于这场决斗会变得多么夸张，两人根本就没有去想，反正也没兴趣。
超越最初的宇宙––––然后便超越超越超越超越超越在超越––––立于宇宙之上，凌驾多重宇宙之巅，乃至突破全能宇宙的极限––––！！
……这都无所谓了，反正想那些也没用。
无论如何，超越不了眼前的对手就没有任何意义。
 
 
「呼呼呼呼…………啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」
 
 
阿萝维纳斯天真无邪的笑着，却手下不留情的以各种攻击逼近。
––––只要双方处在一片空间下便能将对方的一切耐性贯穿的绝对致死能力；
––––能将受到的攻击全数反弹的能力；
––––反转时间将对手的存在抹消的能力；
––––无论过程如何，最后一定会是自己去的胜利的因果干涉能力；
––––将败北的事实强制赋予对手的能力；
––––能靠眼神将目所能及之物尽数毁灭的能力；
––––将对手的所有能力无效化的能力；
––––通过破坏攻击这一概念来封印对手的攻击，通过粉碎防御这一概念以消除对手的防御；
––––从其他所有神话里的神明身上取得的能力；
––––似曾相识的某本科幻小说里的能力；
她动用了她所能想到的一切，但却还是无法令露法斯消失。
会感到愉快也是没有办法的吧。
 
 
「没错……尽情享受把阿萝维纳斯，我会将这一切承受下来！」
 
 
另一边，虽然露法斯脸上也是和蔼的微笑着，手下的攻击却是毫不留情。
––––管你什么能力都无所谓反正就是能把你搞死的腕力；
––––管你耍什么小把戏都没用就是能将之尽数破解的脚力；
––––管你下一着是什么就是能给你看穿的眼力；
––––管你干什么就是能给你全部推翻的胆力；
––––管你能力怎样都能给你抢过来变成我的东西的支配力；
––––管你设定如何爱咋咋地反正都跟我无关的精神力；
将自己所有的东西加之运用，超越一切障碍，金金逼迫着阿萝维纳斯。
 
 
一下冲突––––存在于一个次元内的所有宇宙与平时世界全部消失了；
一下冲突––––由无数个次元凝聚而成的上位次元灰飞烟灭；
一下冲突––––饱含着千千万万上位次元的超上位次元顷刻间分崩离析；
但是还是不够，这样还是不行。靠这种东西可根本不够！
自己眼前的对手还是生龙活虎的，根本就没有受伤。
所以自己就要变的更强，朝着更高的极限突进，直至突破尽头！！
 
 
这已经，不再是一场战斗了。
那是只有处于同样次元里的怪物们之间才能进行的––––嬉耍打闹。
女神和反逆者开心的笑着，周围无数的现存宇宙却在余波的冲击下纷纷步入灭亡。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
＿＿_
　　 |＼ 　＼
　　 | |￣￣｜
　　 | | 通 ｜
　　 | | 货 ｜
　　 | | 膨 ｜
| | 胀 ｜
　 ＿| | 君 ｜
　|＼＼|＿＿亅＼
　 ＼匚二二二二]
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  