========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 00:45
==========================

 
翻译：谁取这烂名字
 
※在第20话前插入了登场人物介绍。
※变更了莉布拉的发色。
 
 
＼若是想得到这前方的宝藏的话 就打倒这个我前进吧／
====================
阴暗的石造道路上有数名男人在前行着。
手持火把、腰间系剑。
在后面跟着的男人们则都持着杖或弓、从那有条不紊的动作中可以看出他们是多次跨越苦难的身经百战的勇士。
但是这样的强悍的男人们的脸上却有着无法隐藏的疲劳。
铠甲上刻有无数伤痕、仔细一看的话走在中间的似乎是魔法师的男人少了一只手。
 
 
到这里为止正可谓是地狱。
过去露法丝·玛法尔为最终决战而量产的――不过以现在的世界来看的话是每一体都持有与剑圣相等的力量的无敌集团――量产型格雷姆所徘徊着的、层层包围的陷阱袭击了他们。
虽然现在活下来的人数只有区区10人、但是当初进入这里时可是有50人以上的大编队。
这里正是藏有她作为霸王的宝物的地方、且传说其灵魂所长眠的『黑翼的王墓』。
追求着沉眠于此的宝物、时而有寻宝猎人潜入、时而有盗墓者进入、然后、时而会因希望着人类的逆转而派遣他们这样的士兵入内。
然而这里是无情的、而且是地狱。
侵入者会被毫不留情地杀死、夺走生命。
格雷姆就算只有1体也是威胁。正面与其作战的话一瞬间就会被杀。
故此避开战斗、从陷阱中逃出、不断失去同伴才终于到达了最上层。
 
 
「还有一点……还有一点就到了」
「啊啊、绝不会让大家的牺牲白费的……我们绝对要把这里的武器带回去」
 
 
要说实力的话他们绝没有能够挑战这个墓的实力。
不、本来在现在的世界上能够做到挑战这个墓的实力者也就只有7英雄了吧。
就算如此也来到这里是因为希望着人类的胜利。
是因为不论要跨过怎样的牺牲也想终结这黑暗的世界、他们由衷地这么希望着。
这一切、都是为了在下一代生活的孩子们。
为了所爱的家人。
甚至超越了对死亡的恐惧的男子汉10人、完全抛开了保身、一步步地向着前方走去。（~：男子汉原文是益荒男，其实有武人/士兵的意思不过感觉还是男子汉的释义比较正确）
 
 
然而现实是无情的。
绝对无法避开通过、而且是最大的障碍在最上层等待着。
 
 
 
 
『――确认侵入者……警告……劝告在10秒内离开这个场所。
不遵从的场合、又或是采取敌性行动的话、以武力――嘎嘎――将以武力排除』（~：那个嘎嘎-ガガッ，推断是杂音）
 
 
在最上层守护着王的宝藏的是12颗星辰的一角。（~：最后那里原文１２の星の一角，虽然似乎星辰是星星的总称但为了逼格就这样吧~）
以史上最强的格雷姆而驰名的无情的门卫、『天秤』的莉布拉。
其外表是可爱的少女。
齐肩的单茶色头发上带有发箍、身着的衣服是因年月而裂化到处都有破损的女仆服。
然而这幅穿着的少女本人则是让人感觉不到岁月流逝的年轻姿态、不过那眼瞳却如玻璃珠般毫无感情。
袖子破损而露出在外的双臂是仿佛在表达其不是人般的造型物、其中的关节受到碾压、刻有细细的裂缝。
在认同了那身姿的同时男人们一齐摆好了架势。
 
「这就是……天秤的莉布拉！」
「请等一下吧12星天啊！我们并不是来战斗的！
请听听我们的话吧！」
『倒计时开始……10……9……8……』
「拜托了、请听一听吧！现在、人类正被魔神族追逼着！
为了摆脱这个窘境无论如何都要到这里来啊！」
『7……6……5……』
「为了人类的胜利！在这里的黑翼的遗产无论如何都是必要的啊！」
『4……――。
――倒计时中断。侵入者的、目的判明……。
认知为、以主人的、宝物为目标的外敌、触发排除条件……』
「！！」
 
警告的倒计时停止了、但是男人们察觉到那绝不是停止攻击的意思。
这个倒计时中断也就代表、对方判断到甚至都已经不用再倒计时了！
她所说的『排除条件』就在刚刚触发了！
 
「等…………」
『进行排除――Program·Selection。
Brachium折威七发动！』（~：原文『排除します――プログラム·セレクション。 ブラキウム発動！』）
一切都染上了白色。
这就是男人们所看见的、在这个世上的最后的光景。
以此为终――他们从这个世上、连一片尘埃都不留地消灭了。
 
 
 
用露营车（田中）移动约2日。（~：原文：キャンピングカーで走る事約２日。田中是标在露营车上方的。谁能告诉我这是什么玩意。所以说不喜欢不看前面的就翻译……有没有错都不知道……）
到达了作为我们第二个目的地的我的墓。
自己给自己扫墓什么的、我觉得还真是有够超现实啊。
倒不如说、我又没有被埋在那里所以也算不上墓什么的吧。
如果有在那墓前哭泣的家伙的话还真想向他高歌『那里没有我』看看。（~：那里没有我，そこに私はいません。出自歌曲《化为千风》。歌词前两行是「请不要在我坟前哭泣，那里并没有我」）
 
 
「总之到这就行了吧。田中实在是太显眼了所以就在附近的森林把我们放下吧」
「好——的」
「我明白了」
『ＹＥＳ、ＢＯＳＳ』
 
 
让不知为何以横文字回应的田中随便地停在森林中、命令他等着。（~：横文字，指外语。就是说那句yesboss是田中说的咯。另外两个…看第一个那随便的语气估计是蒂娜吧，另一个大概是羊吗？）
不这样的话、这个车会擅自动起来跟过来的。
然后带着蒂娜和阿丽艾斯下了车、以据说有坟墓的地方为目标走去。
虽说是为目标、但已经就在眼前可以看见了啊。巨大的金字塔。
不过虽然说是从麦格拉斯那里听说过了、但这还真是大到毫无意义啊。
就算说是有炼金术、能够建起那个大小的建筑物且至今都没有坏还真是厉害。
虽然若是说乱来程度的话玛法尔塔也不会输、但能建起这种东西的也就只有麦扎艾尔程度的家伙了吧。（~：锻冶王麦扎艾尔，七英雄之一，推测是矮人）
……啊、仔细想想的话两边都是我的建筑物啊。虽然以前不知道坟墓的事。
 
 
「话虽如此啊。为何余的墓周围有村庄？」
「啊——、嘛啊该说是观光事业吗……以攻略这坟墓为目标的冒险者啊寻宝猎人们啊聚集起来、因此预料能获得收益商人们也聚集起来、似乎就是像这样人数不断地增加、然后便不知何时都变得像村子一样了」
「……完全是观光地啊、余的墓」
「实际上就是观光地。在全世界都有名的伟人的墓什么的、等到后世便会被化作观光地哦」
 
 
听了蒂娜的说明、我哈啊——地一声无力地回应道。
这么说来我所在的世界也有金字塔之类的被观光景点化、所以倒也没什么好不可思议的吗。
我明明就在这里却有我的墓、而且还成了观光地。
那个、怎么说呢……还真是让人心神不安啊这个。
 
 
「露法丝大人、请交给我吧！」
「嗯？」
 
 
我这么思考着时、阿丽艾斯不知为何一脸干劲十足的样子敲着自己的胸口。
然而遗憾的是因为那张脸的关系比起男子气概感觉更像是看到了努力着的少女、眼泪都要流出来了。
 
 
「就让我来踢散那些蠢货给您看！
为了掠夺露法丝大人的墓而集聚集起来什么的也太荒唐了！」
 
 
这么说着、阿丽艾斯的全身都被火焰包围了。
喂快住手笨蛋、你该不会是想在这里巨大羊化吧！？
荒唐的是你啊、这个笨羊！
 
 
「住手吧阿丽艾斯。没必要引起无用的骚动」
「可、可是……」
「没有什么可是。再说既然余在这的话那那个也就不是余的墓。
虽然有点对不住难得帮我修建的人……但那不过是余所不知道的建筑物罢了。
那种东西就算被掠夺了也不会有什么想法的」
 
 
总之先让阿丽艾斯冷静、将骚动防范于未然。
真危险啊……这家伙和外貌所见的不同、只要是和我有关的事就很容易爆发啊。
12星天该不会全是这种家伙吧？
虽然爱慕我是很感激啦、但稍微有点头痛了呢。
 
 
「那、么……怎么办蒂娜。
这次也是自称自由商人潜入吗？」
「当然的。幸好这里是观光名胜、就算有商人进入也毫无违和感。
嘛啊、交涉的事就请全部交给我蒂娜吧」
 
 
唔姆、还是老样子十分可靠啊这个参谋。
至今为止都是交给蒂娜的且没出过错、这次也交给她吧。
应该说如果没有蒂娜的话、我说不定早就没戏了？
 
 
进了村里、首先映入眼帘的是在各处展开的帐篷之类的临时住宅。
那恐怕是商人、又或是旅行的冒险者的吧。
反过来说木造住所也有看到、这些应该是打算全力赌在这个墓的攻略或支援上的人们的家吧。
也有看到旅馆和饮食店之类的、这里是不会让人感觉是在坟墓附近程度的充满活力。
我要是真的死了的话连安心睡觉都做不到啊、这里。
 
 
「那么、我现在就去找这里的负责人取得买卖许可。
露法丝大人你们就――是呢、那里的旅馆感觉气氛不错。能请你们去那个旅馆拿个房间吗？我谈完话后也会过去的」
 
 
自顾自说完的蒂娜也不等我的回答便冲了出去。
真是个积极的家伙啊。
嘛啊、那么自信满满的话应该没问题吧。
 
 
「哈——、真厉害呢、蒂娜桑」
「唔姆、有用到让人吃惊啊。为何200年前一直隐身着呢、那家伙」（~：隐身原文ステルス（stealth），想不到更好的词了……）
话说虽说是事到如今但蒂娜到底是什么种族呢。
因为不是精灵耳所以应该不是精灵族、也没有翅膀所以不是天翼族。
没有獠牙所以也不是吸血鬼、但因为200年都保持着年轻所以也不可能是人族、矮人、霍比特人、兽人。（~：这书里有人間和人類两个概念。前者指特定种族，后者则是七种族总称。故此我将前者译作人族后者译作人类）
看皮肤颜色的话甚至也不是魔神族。
不过、因为就像我现在隐藏着翅膀一样、想蒙蔽的手段要多少有多少、所以也无法光凭外表判断吗。
目前最有利的推断是将耳朵给隐藏了的精灵族吧。
因为若是天翼族的话应该会对我的黑翼抱有厌恶感、而吸血鬼的话则是无法白天出来行动啊。
但是这样的话、就会出现「为什么要隐藏」的这么一个疑问。
――……嘛啊、算了。
无论那家伙是什么、她帮助了我这点是毫无疑问的。
这可是所谓的猜疑啊。（~：猜疑同伴是不好的~）
 
 
「总之先去蒂娜说的旅馆吧。
要是还有空房间就好了呢」
 
 
最为理想的是能有3间空房。
首先我因为精神上是男人所以不能和蒂娜同住。
虽说如此因为身体是女的所以也不可和阿丽艾斯一间。
阿丽艾斯和蒂娜也是、因为性别不同所以不行。
这样的话、最理想的便是空有3间房间。
我一边这么考虑到一边打开了旅馆的门、走了进去。
其中有4个感觉是冒险者的男人、还有一个正在说话的像旅馆店主的男人。
店主一看到我和阿丽艾斯便探出身来、跨过柜台朝我们走来。
 
 
「哦哦、欢迎光临啊小姐们！
会来这么漂亮的小姐我还真是走运啊！房间的话很便宜而且有空的哦！」
「诶？那个、大叔。现在是我们在预约房……」
「之后再说吧！」
 
 
看来是相当忠实于欲望的店主呢。
特意将先来的客人放置不管而朝我们突袭而来这点某种意义上来说很男人。
唔唔姆、这就是所谓『美人总是赚的』。
亲身体会到不知为何感觉有种心里痒痒的感觉啊。（~：这里的痒痒的可不是兴奋的意思哦，应该是说心情复杂吧）
 
 
「唔姆、便宜的话还真是太好了。
店主哟、有没有3间空房呢？」
「３个房间……您们似乎只有二人啊？」
「等一下还会来一个人」
「原来如此……当然、是有空的！」
 
 
哦、有空的吗。那真是太好了。
我这么想也就只有一瞬、那4个男冒险者发出了「喂！」的愤怒的声音。
 
 
「喂大叔！现在只有3间空房了吧！
借3间给那个大姐的话我们该怎么办啊！？」
「女士优先哦。放弃吧」
「你这家伙！？」
「拖欠费用的下等男人4人和美人的话谁都会选后者、我也会这么选。
要恨的话就恨尽情地欠费的自己吧」
「所以说、那个已经付过了吧！」
 
 
看着gya——gya——地吵闹的男人们、总之我也算是理解情况了。
也就是说那些冒险者们是欠账的惯犯、然后还了钱后正打算再次入住。
这时我和阿丽艾斯来了、然后大叔就让我们优先了。
也不是不能理解他们的心情啦。
应该说我自己在不久之前都还是男人、就是现在也是打算保持男人的心灵的所以很理解。
不过顺序是很重要的。先是他们来的话、就必须先让他们优先才行。
那么、有什么好办法……。
 
 
……嘛啊、倒也不是没有吗。
 
 
「店主、能稍微聊一下吗？」
「哦哦、小姐。请等一下哦、现在我就把这群家伙赶出去」
「关于这件事啊、把先来的人们赶走什么的也有点不好意思。
因此啊。因为实在没办法所以我想我们这边就只借2间房间、这样如何呢？」
 
 
变成这样的话也没办法了。
既然借了两间房、那就给蒂娜1间房然后我和阿丽艾斯一起住吧。
首先阿丽艾斯应该就肯定不会袭击我、大概也不会发情吧。
这虽然算不上最好但也算是较好的选择了吧。
 
……等下被留作一个人的蒂娜不知会不会发牢骚啊。
 
在一间绝无法说是宽广的房间里。
放置于其中的7角桌前坐有非人者们。
7角象征着被称为这个世界的主属性的火、水、木、金、土、日、月、只有被各自冠以其名的魔神族指挥官们才被允许坐在那里。（~：语死早，就是说只有拥有火之名的指挥官才能坐火位，有水之名的才能坐水位）
但是本来应有7人的那里如今只坐有6人 、本应坐在火之席位上的人并不在这里。
 
 
「……玛尔斯怎么了？」（~：玛尔斯，マルス。然而玛尔斯是战神啊喂，罗马火神明明是武尔坎努斯……就因为火星是Mars就让他当火吗……真是过分啊，你让火神情何以堪）
 
 
坐在『木』之席位上的男人が似乎很不满地说道。
他们的立场是平等且完全相反的。
虽说是坐在同一张桌前的同伴但他们之间并没有信赖、全员都策划着何时把某人怎样踢下去之类的事。
但是其他人成为了抑制力、使这成为做不到的事。
就在这样的巧妙的不安定的均衡之下、成立了这个7曜。（~：虽然我觉得你们都知道但是……日文里X曜日=星期X哦，比如说火曜日就是星期二）
然后、他便是因那本该是和自己对等的对手让自己等人等待着的这个事态而感到焦急了。
 
 
「谁知道、大概是死了吧？
那家伙所率领的魔物们都没了、就连阿丽艾斯也没了。
我已经不认为他还活着了呢」
 
 
坐在『土』之席位的女人心情愉快地说道。
其声音中完全没有对于同伴可能死去了这件事所应产生的叹息或愤怒。
倒不如说、其中渗有「消失了真是太好了」的喜悦感。
 
 
「是被麦格拉斯杀了吗……还是说遭到了阿丽艾斯的反击？
不论如何、正是因为不明白自己的技量便使用12星之类的东西才会这样」（~：原文没有天，就是12星）
「哼、他在7曜中是最弱的。会被区区12星残杀还真是魔神族的耻辱啊」
「喂快住口笨蛋。你那台词不知为何感觉有点不妙」（~：因为是经典死亡flag吗www）
 
 
坐在『水』之席位的男人推测起其死因、冠有『金』之名的不祥女人就如同等着他般立刻开起了玩笑。
慌慌张张地制止了她的是坐在『月』之席位的男人。
 
 
「总之……玛尔斯估计被某人杀了。
然后、再加上12星的阿丽艾斯也消失了……这是十分严重的事态」
 
 
最后是属于『日』的、恐怕是身为领导人男人静静地说到、然后看向全员。
对于玛尔斯的死事到如今也不会生气。
但是假如说有能打倒7曜的一人的话、这便是无法无视的事态了。
若是12星或是7英雄的话那倒还好。
但是、如果说这是那之外的某人干的呢？
……那绝不是可以忽视的威胁。
 
 
「维纳斯。你应该确实是在苏贝鲁的才对。
没有看到是谁杀的吗？」
「当然看到了哟」
「嚯？那是什么人啊？」
「不知道是什么人。因为感觉太靠近的话连我都会被杀掉。
只是、我还记得她长有美丽的黑色羽翼――那是、让人看得入迷的程度的、美丽的女性」
 
 
对于日之男的提问、被称作维纳斯的女性心情愉悦地窃窃一笑、然而周围的人则远远谈不上这么做。（~：就是说周围的人都笑不出来）
能够杀死7曜的黑翼美丽女性。
这里可没有听到这些词还不会联想到『她』的人。
但是……但是、不可能。
那家伙应该已经在200年前死去了。应该是这样才对。
 
 
「难道是露法丝·玛法尔……！？还、还活着吗！」
「怎么可能！那家伙应该在200年前被人类们所杀死了才对！」
 
 
露法丝·玛法尔。
那是对于魔神族来说、比勇者还恐怖的名字。
过去将整个世界收归于支配之下、成功完成了统一人类的魔王。
其武力比并列的英雄们更甚、乃是立于世界顶点的程度。
最为重要的是、其存在便是恐怖的体现其本身。
与是否敌对无关、只要是魔神族便一律斩杀。
她宛如要挫败他人战意般将敌人首级示众、用枪挂起暴露于天空之下。
乞求饶命毫无意义。她将口中说着「因为还有家人所以请放过我吧」而恳求的战士的头颅踏碎。
她将打算逃离的敌人头抓起、连同整段脊椎拔出。
她是将荒谬踏破的更甚的荒谬。
她是将不讲理击碎的更甚的不讲理。
就连侵略者都会千刀万剐、她是对侵略者来说的侵略者。
 
 
――黑色天使、对魔神族来说乃是恐怖的恶魔。
无论是谁都恐惧着与她接触。
既无法逃走、也无法寻求帮助。
若是和他相遇的话、那就代表着人生已经结束了。
没有例外、一度进入过她的视野还能活下来的魔神族就连一人都没有过。
 
 
万幸的是露法丝那过分残酷的做法招来了同为人类的人们的恐惧与排斥、因为英雄们而迎来了垮台、但在那之前的期间被她所屠杀的魔神族的人数可是数也数不完。
如果她现在还活着的话、魔神族和人类的实力版图说不定会完全相反。
那恐怖的体现者还活着的可能性让场内一片哗然。
 
 
「魔神王大人唯一一个回避了直接战斗的黑翼之王、吗……。
如果还活着的话可就是该谈论7英雄的时候而是魔神族的危机了。
维纳斯、有掌握那个人那之后的动向吗？」
「是的。现在似乎是在黑翼的王墓」
「很好。那么你就继续监视吧。
然后明白了什么之后、便马上向我报告」
「我知道了」
 
 
遵从7曜之长的命令、司掌金的少女不需二言便表示了了解。
被窗外射入的光线所照亮着、那恭恭敬敬地低着头的身姿不知何处感觉就像在演戏一样――。
 
 
 
 
――那笑容、宛如是在嘲笑一切一般。
====================
【黑翼的王墓】
·被称作现在这个世界所存在的迷宫中的最难关。
全108层的金字塔、从外面无论怎么攻击都连一个洞都钻不开。
里面有露法丝·玛法尔200年前大量生产的格雷姆在大量徘徊着、就算是其中最弱的也拥有剑圣级的强度。
随着层数的上升格雷姆的质量也会上升、会很平常地有超越3、400级的格雷姆组队出现、在连接到107层之前的楼梯前则有600级的门卫等着。
然后在突破它们（也可以说是逃过）后、想办法抵达最上层前的话、那里有910级的天秤的莉布拉在守候着、会有全体穿透防御固定伤害打过来。（~：全体防御貫通固定ダメージ，感觉好帅呢~）
无论怎么挣扎都是Game Over。
==========翻~译~君~的~后~记（啪♂啪♂啪）==========
哎呀呀~这个长度我居然花了两个晚上才翻完，效率下降了呢……虽说也有边聊天边翻的原因啦……
话说这书翻译君效率都快的一逼啊喂。看来马上就会追上作者了呢~
话说我最近还在学拉丁啊……真tm难学。人称时态全部塞在动词后面以后缀形式存在，简直看不懂……淦后缀有erat、erunt、erant、at、s、t、imus、verunt之类的一大堆意思不同谁tm记得住啊！（(╯‵□′)╯︵┻━┻
嘛总之就这样啦，最后祝你，身体健康
翻译君的没卵用小常识：电流的current词根便是拉丁语中的currit（也可以说currō）意思是奔跑或移动。
 
  