========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 22:05
==========================

 
 
这只是本篇完成后的扯淡篇而已。
请放松心情阅读吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那给卡尔基诺斯带来了一阵冲击。
––––就像是发现未知之时的一道晴天霹雳。
或许是因为直冲心田的感动，也或许是因为恐惧。
无论如何，那都是卡尔基诺斯从未去想过的东西。
卡尔基诺斯在露法斯给他一本书前呆住了。
那是记录着不存在于这个世界上的料理的，宛如卡尔基诺斯的圣典一般的书籍。
尽管这已经是会定期去「那边」游玩的露法斯作为伴手礼而带回来的第12本书了，但每次却总是能给孜孜不倦的阅读的卡尔基诺斯带来无穷的惊喜与感动。
但是，又有那次带来的冲击能与这次相比呢？
––––蜜瓜火腿。
那就是震撼到卡尔基诺斯的东西了。
刊登在一整张页面上的，是一张描绘着「在嫩绿的新鲜水果上摆放好粉嫩肉片」的精美插画（照片），看起来就无比美味。
这是何等压倒性的存在感啊。
在名为蜜瓜的异世界水果上放着薄薄的肉片，这完全超越了卡尔基诺斯的创造力。
水果和肉……多么难以想象的组合。
吃完肉菜之后端出作为甜点的水果倒是司空见惯。
也不是没有用肉卷起蔬菜……或者反过来用蔬菜卷肉吃的料理。
但是把甜口的水果和咸口的肉放在一起，这稀奇古怪的吃法又如何呢。
卡尔基诺斯思考着，如果往腌好的咸肉上滴上几滴甜美的果汁的话，吃起来会是什么味道呢？
不，也不能断言一定就不好吃。
比如卡尔基诺斯知道最近学会的那道名为炸鸡的料理就很配柠檬汁。
但是那也是因为柠檬汁很酸的缘故。因为这个，使鸡肉的口感变紧致了。
难道说，这蜜瓜也和柠檬一样是酸的吗？
…………完全搞不懂。毕竟在这米兹伽尔兹，是没有蜜瓜这种水果的。
至少就连有料理王之称的卡尔基诺斯也没见过。
于是乎，卡尔基诺斯急急忙忙的跑去找露法斯了。
 
 
「蜜瓜？这么说起来，确实没在这边见过啊。
想要栽培的话的确是需要温室的……因为种起来很难，就连在那边也是算在高级水果里的样子。
对经常受到战火洗礼的米兹伽尔兹而言，应该是没有种植这种东西的余力，所以哪儿都没有吧。」
 
 
露法斯推测，米兹伽尔兹之所以没有蜜瓜，是因为没有余力使然。
蜜瓜是很难栽培的水果。
培育时不光需要温室，再算上必须的设备上的开销和人工费之类的，「对面」的蜜瓜也很贵，超贵的。
就连不算特别高级的普通蜜瓜，五个一箱也要4000到5000元。
至于麝香蜜瓜，光是一颗就要5000元以上，而网络密集的麝香蜜瓜更是能达到2万元的高价。
然而这两种麝香蜜瓜除了网络疏密的差别以外，味道上是一点区别都没有。这简直就是因为手头阔绰才能发展出来的，可以说是贵族的嗜好的无用的价格差。
––––网络密集的看起来更高大上，所以尽管味道上没什么差别却能活生生的拉出四倍的差价去。
把这种做生意的手段拿来米兹伽尔兹这边用的话，绝对是报价高的一边会卖不出去的吧。
更贵的麝香蜜瓜，在某种意义上说不定也是有余力的体现吧。
都能说是和平的象征了呢。太棒了，多么高尚的水果啊。
不过反正说实话网络的疏密没什么用，真要买的话还是买网络稀疏一些的吧。
顺便一提米兹伽尔兹这边主流是各种野莓和柑橘系水果。
但是要说在市场上占有率最高的话，果然还是埃尔之实吧。
这是一种那边没有的米兹伽尔兹产水果。是无论种在多荒芜的土地上也好，无论呵护的多不走心也罢，都能结出富含营养和水分的作弊级果实。
甚至因为有不必特地等待收获季的一年四季随时结果的原因，所以有只要一颗埃尔果树就能养活一整个村子的说法。
话说这个，已经不是树而是魔物了吧？
 
 
「所以，你想要蜜瓜？」
「诶诶，我很好奇那会是什么味道。」
「唔姆，虽说去那边买回来也不是什么难事……但是趁这时候整出来个米兹伽尔兹土产的蜜瓜好像也挺有意思的啊。」
 
 
说着，露法斯随意的把右手伸进了空间里。
在里面吭哧吭哧的翻了一会儿，她就把阿萝维纳斯给从exgate里扽了出来。
完全变得沉迷氪金抽卡手游，彻底化作运营商眼里的肥羊的最高神被这突然的变故吓了一跳。
 
 
「诶噫？！干、干嘛？！」
「想问你点事啊。我好像没在这边看见过这种果实，你是没带过来吗？」
 
 
追根溯源的话，米兹伽尔兹上的所有生物都是从阿萝维纳斯从那边带过来的物种里独自演化出来的。
所以无论什么生物，才都能在地球上找到相似的东西。
恐怕埃尔之实也是从某种果实变异而成的产物吧。
阿萝维纳斯略加思考，头上便仿佛想起来了似的浮现了一团光球。
顺便那个不是比喻，是真出来个球，也有会把力量浪费在这种没用的东西上的神明大人呢。
 
 
「啊啊，蜜瓜的话这边也有哦。
不过因为种起来太麻烦所以谁都懒得去弄它，就那么一直放在边境地带不管结果就魔物化了。」
「魔物化了吗……」
「对的。因为是自己一动也不会动，也不会主动去袭击人类的老实魔物，所以目击案例也非常稀少。是种相当小众的魔物呢。」
 
 
看起来这边姑且还是有蜜瓜的。
不过话说回来，已经魔物化的话就不叫蜜瓜了吧。
露法斯适当的把阿萝维纳斯放进附近的椅子里以后，又看向了卡尔基诺斯。
 
 
「说是那样。看来很遗憾，魔物化的话也就不适合食用了吧。」
「不不不，要放弃还太早了，露法斯大人。总之Me先去亲眼确认一下那东西吧。」
「你也很好事儿啊。」
「要放弃的话，等亲眼确认过再下结论也不迟。」
 
 
* * * *
 
 
「所以，就轮到我们冒险者出场了哈。」
「YES。纯粹的战斗姑且不论，这种探索类的事还是算在冒险者的范畴里的。」
 
 
米兹伽尔兹的森林之中。
卡尔基诺斯，还有他雇来的冒险者团体––––「鹰之瞳」正在树丛中前进着。
一共有六人。身为委托人的卡尔基诺斯、还有鹰之瞳的约翰和里夏特。
尼克和修因为现在正在处理别的委托，所以并不在场。
还有就是，偶然和约翰们一起行动的冈兹，以及对森林知之甚详的树妖。
最后则是纯粹出于兴趣而跟过来的阿萝维纳斯。
完全就是个彻底没有一丝一毫关联性的混沌队伍嘛。
 
 
「话说啊，其他人姑且不论，把那个带过来真的好吗？
那个……姑且，你看啊，姑且也是米兹伽尔兹的神大人吧。
我啊，虽说没什么信仰但不拜她也不行的吧，这个？」
 
 
约翰呆然的看着阿萝维纳斯自言自语。
从阿萝维纳斯身上完全看不出来任何威严之类的东西，但是尽管如此，虽然不想承认，但是勉勉强强也还是神。
是这个宇宙中力量最强大的存在。
于是，卡尔基诺斯以相当轻松的语调回答了这个问题。
 
 
「不，露法斯大人也说了，粗暴对待阿萝维纳斯大人正好，所以就请按平常的来就好。倒不如说，请不要让她得意忘形。」
「这也行吗创世神……」
「呐––––好过分哦。」
 
 
会这么对待最高神的，也就只有这个世界了吧。
这时，树妖就像是要打断这两人一唱一和的相声一般的出声了。
 
 
「呐我说你们啊，那边有个奇怪的绿色玩意儿在滚来滚去，那个什么蜜瓜就是那个吧？」
「……绿色的网络外观，和描述的特征相符呢。」
 
 
顺着树妖手指的方向看过去，那里确实有个与照片很像的绿色物体在随意的滚来滚去。
里夏特也确认到了那个，但是他的表情却紧接着痉挛了起来。
毕竟映入视野之内的那个蜜瓜……无论怎么看都超过10米了。
 
 
「除了大小以外，确实是一致的呢。
不过，那玩意儿应该不是吧……」
 
 
怎么都不觉得哪种巨大的迷之物体会是个水果。
结果听到了冈兹如此措辞的树妖却「卟」的鼓起了脸颊。
 
 
「不，那个绝对就是了！特征都一样的。」
「太大了啊，哪儿会有那么大的水果啊。」
「只不过是稍微培育过头了而已！我可是见过比普通的大一圈的苹果呢！」
「那哪儿是一圈而已啊？！那个只是看起来很像的其他东西而已！」
 
 
树妖和冈兹两人于是争论了起来，看起来是让蜜瓜（？）听到了的样子。
蜜瓜（？）麻利的转过身，笔直的朝他们滚了过来。
 
 
「我乃大蜜瓜。是来收获我的吗，人类们哟。」
 
 
说话了。
非常理所当然的，明明没有声带也没有嘴却说话了。
而且还自称蜜瓜。
 
 
「看啊，都自称是蜜瓜了，果然这个就是吧。」
「……怎么这样。」
 
 
外观一致，更何况自报姓名也是蜜瓜。
已经可以说是板上钉钉的事了吧。
冈兹叹了口气。不过再怎么说这也是委托，还是得打起精神才行。
但是就在这时，约翰率先从他身旁冲了上去。
然而就像是掐准了一样的，大蜜瓜一口果汁把约翰喷飞了。
 
 
「咕哇––––？！」
「蜜瓜好强？！」
 
 
约翰无疑是一流的冒险者。
现在的米兹伽尔兹可没有能这么轻松搞定他的魔物。
冈兹被从那开玩笑一般的姿态中完全看不出来的战斗力所震惊了，于是阿萝维纳斯确认了下蜜瓜的状态值。
 
 
「诶诶，大蜜瓜……99级，HP18000。
嘿，还挺强的嘛。」
「为毛一个蜜瓜会那么强啊？！」
「这个嘛，因为是高级水果吧。」
「那是理由吗！！」
 
 
冈兹朝冷静分析的阿萝维纳斯送去了激烈的吐槽。常识人可是很辛苦的。
但是阿萝维纳斯却回了他一个微笑，自信满满地说。
 
 
「呼呼……放心吧。你以为在这里的是谁？
不过是个水果，可不是我的对手哦。」
 
 
阿萝维纳斯扬起了手。
于是景色瞬间被替换了，蜜瓜被放逐到了广阔无垠的宇宙空间中。
它的周围闪耀着成万上亿颗的明星。
随着阿萝维纳斯手臂的舞动，汇聚成一个银河的无数恒星也移动了起来，化作粉碎敌人的流星雨倾注而下。
 
 
「拂晓的明星！」
 
 
「拂晓的明星」是蒂娜也能使用，金属性最大的魔法。
但如果换成其本体的阿萝维纳斯来使用的话，这魔法的规模当然也截然不同。
当然这个也不是阿萝维纳斯的本体就是了，但即便如此女神也还是女神。因此其中的力量也是巨大且无敌的。
每一发降下的流星都给蜜瓜带来了上亿的伤害，而这将持续到流星降完为止。
也就是说，这个魔法造成的伤害总计––––999999999x（大约）2000亿！
连overkill都谈不上了，怎么想都过了。
而后，结束了攻击的阿萝维纳斯返回了通常空间。
 
 
「呼……嘛，也就这样吧。」
 
 
阿萝维纳斯周围环绕着作为绝对强者的余裕，而她的头发也随风飘舞着。
甚至还单脚站立在一个不知何时捣鼓出来的台座上，一脸得意的摆出一副像是在说「已经不用再害怕了」的姿势。
就算平时都是个白 痴也好，就算身体只是假想体也罢，神也还是神。
她身为这多元宇宙中最强存在的事实并不会有所改变。
 
 
「……不是，那个啊，你擅自把它打倒了Me会很困扰的。说到底Me们过来就是为了把那个搞到手啊。」
「……………………」
 
 
––––然而白 痴果然就是白 痴。
把半点用处都派不上的女神撂在原地，卡尔基诺斯们再次开始了探索。
真是的，拜**所赐还得再找一次。
把准备收获的水果给overkill了是要闹哪样啊。
阿萝维纳斯，果然也就那种程度了啊。
 
 
「…………………………」
 
 
被撂在原地的阿萝维纳斯，就那么一脸得意的摆着那个姿势，一个人寂寞的石化了。
 
* * * *
 
 
「于是，这个就是完成品吗。」
 
 
事后，平安无事的把别的大蜜瓜带回来的卡尔基诺斯在食堂招待露法斯们品尝了新料理。
当然那种大小是没法直接吃的，所以也有妥善的处理成能够一口吃掉的份。
在被切开的蜜瓜上则包裹着盐渍火腿，着实富有视觉冲击力。
 
 
「看起来不太好吃啊。」
 
 
波鲁克丝以一副稍显僵硬的表情盯着蜜瓜火腿。
简单来说的话，从外表看起来就不像什么好东西。
虽然蜜瓜很漂亮，不过也被放在上边的火腿给糟践了。
 
 
「嘛，别那么说嘛。等吃完再评论也不迟哦。」
 
 
露法斯毫不在乎的拾起叉子刺中了一块，把它放进了嘴里。
首先感受到的就是蜜瓜的甜。虽然本身就已经很甜了，但这份甜味在火腿的咸味的映衬下变得更为突出。
原来如此，主角是蜜瓜，而火腿则起到了凸显的作用吗。
甜味和咸味出乎意料的般配呢。
就好像经常会有用盐水腌的苹果一样，而在享用之前往西瓜上撒些盐的做法也是屡见不鲜。
总之这就和那些一样，火腿在这里就是为了体现蜜瓜的甜而存在的。
……顺便一提，至于反过来––––也就是把蜜瓜汁滴在火腿上的吃法则不是很推荐。
 
 
「不过这个……」
「我在那边也吃过几次，不过这个比那边的还要更甜呢。
不稍微控制一下甜味的话，有点微妙呢。」
 
 
和露法斯同样持有着「那边」的知识的蒂娜，也没怎么犹豫就把蜜瓜吃下去了。
对吃下魔物化的水果一事并没有什么抵抗心理。
 
 
说到底，这个世界上也不能老是介意这介意那的。
更何况半兽人以外的话就更没必要去在乎了。
当然，因为蒂娜是半精灵的关系所以并不是特别喜欢吃肉。
吃了一个解了解嘴馋以后，蒂娜便从自己面前的蜜瓜火腿上取下了所有火腿，享用起蜜瓜来。
果然精灵和肉之间的相性还是不好啊。
 
 
「果肉虽然也不赖，不过果然还是皮最好啊。」
 
 
另一边，埃格科洛斯理所当然的啃着瓜皮。
果然山羊就是山羊啊。
 
 
 
 
 
 
在那之后，蜜瓜火腿这一以水果与肉片搭配的罕见菜单就成了卡尔基诺斯经营的「帝王蟹」里的一大人气甜点。
然而从中看出商机的其他商人和料理店也都一窝蜂的盯上了蜜瓜，各地全都掀起了狩猎蜜瓜的热潮––––不过因为大蜜瓜毫无意义的特别强，使其收获也就变的十分困难，行情从而跟着暴涨。
结果，变成一种和地球的蜜瓜一样的高端水果了。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
 
  