========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 19:40
==========================

 
后日谈3 露法斯赛车
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
大概就是十三星版的马○奥赛车。
这场比赛可是赌上了花京院的「灵魂」！
 
 
也请多多关照漫画版的2话&3话。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
那一天，不知为何在玛法尔塔附近准备了工整的––––但却无意义的曲折的道路。
那就和在「对面的世界」里被称为环形赛道的比赛用跑道一样，而实际上在好像是起跑线的地方也确实停了十三台赛车型哥雷姆。
就连观众席也准备好了。虽然观众只有数人而已，但这仍然是一个准备万全的赛车场。
建造这个的就是根本没有进行任何说明的露法斯了。
作为代替伪龙车的……同时也兼顾面向米兹伽尔兹的出口主力军的这个月球新一代交通工具，是不客气的以假想体的知识为基础制作的。
也就是所谓铃木和田中的后继机型，主动力更是采用了麦格拉斯制的玛娜机关。而且和以前不同的，这也是露法斯在研读专业书籍后制造的产物。和只是外表像车的铃木和田中不同的，这回也成功作出类似正宗（地球）车的结构了。
同时，后继车型也移除了铃木&田中那样的哥雷姆自动驾驶系统，改成了人工驾驶的形式。
现如今，排在起跑线后的十三台车就是露法斯为了这场兼作调试的小型比赛而准备的。
顺利的话，也许还能变成娱乐活动之一呢。
皇道十三星就坐在里面，等待着起跑的瞬间。
话虽如此，但像「双子」和「蛇夫」这样的果然还是没法两人同乘一辆车进行比赛的，所以蒂娜和波鲁克丝就在观众席上旁观了。
另外，因为阿库娅流斯也没法离开水瓶，所以她那边也是由伽倪墨得斯代劳的。
 
 
「那么，差不多也该开始了啊。」
 
 
露法斯放出了信号。
于是，站在起跑线旁的菲尼克斯跟着按下了手边的按钮。
与此同时，设置在起跑线上方的指示灯也亮了起来。
这就是显示起跑前的倒计时的东西了。看到这个，各人的车都发出了轰鸣的引擎声。
那是起跑冲刺的预兆。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
START！
 
 
倒计时一结束，十三台车同时飞奔而出。
每辆车的性能都是相仿的，而且时速可达1200km。
15秒即可加速到最高时速。
简直可以说是暴力的杀人机器，普通人光是拿这台车飙到最高速就会被风压压死了，但让十三星来说的话还是太慢。
当然，卖给米兹伽尔兹的性能也会减半，但反正就是调试，露法斯也没太管那些细枝末节。
 
 
「切！就算用这种开起来还不如自己跑得快的玩意儿抢到第一也根本高兴不起来！跑输了更是会怄一肚子气！」
 
 
率先冲出的是红黑相间涂装的车。
开车的则是雷昂，因为他的人型很巨大的缘故，所以显得车里的空间也小了起来。
成功用出起跑冲刺的他完全不在乎车辆的损伤，蛮横的撞开别的车夺得了第一位。
但是紧咬在他之后的绿色车却豪爽的旋转起来，把雷昂的车弹飞了。
紧接着，绿色的车简直就好像也将后方车辆的动作也计算在内似的，在被撞上之前把它弹开，从而抢到了第一。
 
 
「我说你，很碍事啊！莉布拉！」
「真是感谢你把我推到第一啊，斯科尔皮斯。」
 
 
绿色的车––––莉布拉车成功的同时妨碍了雷昂和斯科尔皮斯，轻易的跑到了最前面。
身为哥雷姆的莉布拉不会有误操作。
任谁都能看得出来，只要没人捣乱的话，她肯定能凭借完美的操作守住第一位的宝座的吧。
 
 
「啊呀––––这就分出胜负了吗？」
「最佳的时机，快速的过弯，再加上彻底封住了后车。
嘛，反正也能料到莉布拉会得第一了。」
 
 
蒂娜和露法斯以一种不是很惊讶的语气解说着。
事实上莉布拉会拿第一也是意料之中的了。
如果要论精密操作的话，没人能够胜过身为哥雷姆的她。
但是就在这时，某人冷不丁从旁接下了话茬。
 
 
「这你就放心吧，我才不要看一边倒的无聊比赛呢。
所以已经在赛道上设置好道具啦！」
「等，你捣什么乱……」
 
 
做了多余的事的，是我们很熟悉的那位，只会瞎搞事的废柴女神阿萝维纳斯。
什么道具什么的，不就成马○奥赛车了吗……
这么想的蒂娜期待的看向了露法斯，但是后者却干脆利落的背叛了。
 
 
「嗯，那很有意思嘛，干得漂亮。」
 
 
啊，这人没救了。说起来她也很意外的和阿萝维纳斯大人是一类人呢。
就在蒂娜抱头犯愁的档儿，比赛也还在如火如荼的进行着。
跑在第二位的萨吉塔留斯车发射出了青色的甲壳，没能应对好这预料外事态的莉布拉车于是旋转了起来。
 
 
「HAHAHA！！我就趁机超车啦！对不住咯！」
 
 
把这当成一个绝佳机会，想要强行超车的是位列第三的卡尔基诺斯。
然而莉布拉车的旋转还没停下来。
结果，卡尔基诺斯这**的车就被卷了进去，跟着一起转了起来。
而后就连萨吉塔留斯也难逃一劫。
 
 
「Oh，My God！」
「你到底来干嘛的？！」
「真是失策。」
 
 
这三辆车想要重整旗鼓相比还需一段时间吧。
趁这机会，其他车一鼓作气超了过去，其中又数皮斯科斯拔得头筹。
这时埃格科洛斯也与他持平了。
 
 
「时机已到！现在正是余闪耀的时刻！
差不多也该和那个不引人注目的「真背景」说再见了！」
「喂真背景，海的统治呢？」
「不管了！还有别叫我真背景！」
 
 
想要出场想到把海的统治扔在一边来参赛的皮斯科斯出乎意料迫切的大喊着，这男人一点也不像海之王的举止令旁边的埃格科洛斯无话可说。
听着如此的叫喊，观众席上的蒂娜不由得摆出了一副相当复杂的表情。
 
 
「还真迫切啊，作为前辈你就给他点建议呗，旧背景。」
「我当背景是出于工作需要––––才不是真的背景呢––––」
 
 
被露法斯调戏了的蒂娜满脸不高兴。
她也有被称为背景的过去呢。
不过说到底她那也是出于工作需要，和存在感稀薄的皮斯科斯还是有所区别的。
明明特别想引人注目但就是毫无办法的一直存在感稀薄的皮斯科斯，才是真正与真背景这个名字相符的人。
加油啊厄洛斯，以后一定会有你活跃的机会的。
虽然本篇早就结束了。
 
 
「嘛，虽然要说没怎么活跃的话老妪们也一样呢。」
「说的是呢，虽然也无所谓。」
 
 
观众席上的帕尔缇诺斯和阿库娅流斯则是用一种无所谓的语气说着。
帕尔缇诺斯是已经把责任委托给后任了，况且早就是以死之身的她事到如今也没有需要活跃的理由了。
阿库娅流斯也是，本来就不是什么特别想要出风头的类型，所以也是无所谓的。
但是皮斯科斯不同。他一直在等着闪耀的时刻。
皮斯科斯凭借出色的操作成功的甩开了埃格科洛斯，随后更是凭借设置的加速压板一口气突破了时速2000千米––––
难道他就会那样一往无前了吗……？
就在这么想的瞬间，不知为何皮斯科斯突然和对面来的车撞上了。
––––反着开的！
 
 
「什，什么呃呃呃呃呃呃呃呃？！！！！」
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
一头撞上皮斯科斯的是青色涂装的车––––那是卡斯托尔的车。
简直就像是事到如今才突然想起了自己的路痴设定一样，他在起跑的时候就跑错了方向，然后就这么撞上了皮斯科斯。
看着他狼狈的样子，波鲁克丝不由得垂下了头。
 
 
「兄长啊……」
 
 
两台车扬起壮观的爆炎，皮斯科斯和卡斯托尔就那么友好的一起退场了。
这时虹色的阿利埃斯车像是瞅准时机似的，顺利抢到了第一位。
紫色的埃格科洛斯车也和他并驾齐驱，两人间展开了一场激烈的争夺。
然后，第一圈总算是跑完了，离终点还剩两圈。
两台车一口气甩开了还停在起跑线上纹丝不动的黑色车，继续着激烈的竞争。
 
 
「……啊咧？那是奥鲁姆的车吧？怎么还停在起跑线上不动？」
 
 
波鲁克丝吃惊的说了一声，在脑海里做出了某个难以置信的假设。
难道身为魔神王的奥鲁姆竟然……根本就没搞懂开车的方法，一直在踩刹车吗？！
 
 
「唔……我明明是照着说明书说的踩油门了啊……难道是次品吗？」
 
 
注意点啊奥鲁姆，你踩的那个不是油门是刹车啦。
撇下了如此迟钝的奥鲁姆继续着第一位的争夺的阿利埃斯和埃格科洛斯，又跟着超过了因为开车慢吞吞而比其他人慢了一圈的薇尔戈。
 
 
「––––是道具！！」
「––––这下就！！」
 
 
埃格科洛斯车故意以些微劣势让阿利埃斯抢先，随后便从后方向他发射了导弹。
但是阿利埃斯却以甩开导弹的架势猛烈加速起来。看来两者中埃格科洛斯得到的是用破坏别人的车用的导弹道具，而阿利埃斯得到的则是加速蘑菇。
虽然并不知道为毛蘑菇能加速……一定因为它就是那种东西吧。yahoo。
阿利埃斯以压倒性的加速甩开了导弹，顺利过弯了。
没能追上目标的导弹最后只是破坏了弯道旁的一根柱子。
这下两人的差距就很明显了，结果没想到是阿利埃斯独占鳌头。
 
 
「哦呀，难道会大爆冷门吗？」
「居然是阿利埃斯取得了第一位啊，意外的他也是能做到的呢。」
 
 
就这样继续保持着第一的优势，阿利埃斯顺势进入了下一个弯道。
但是那里却埋着一个陷阱。
在弯道尽头，一台车不知为何静静的横挡在车道上。
不，仔细一看的话其实是在跑的。
只不过车手实在是不擅长转弯，所以在一个劲的撞墙而已。
 
 
「那是陶鲁斯吧。」
「从刚才开始就一直在那儿撞墙啊……」
 
 
想来陶鲁斯也不是来搞笑的，也没打算妨碍阿利埃斯吧。
只是他的车技太烂了而已。
不愧是大脑一根筋的攻击特化型，并不是很擅长对付弯道的样子。
 
 
「等一下陶鲁斯，快让开啊，过不去了！」
「姆……」
 
 
虽然阿利埃斯发出了抗议，但其实如果有办法的话陶鲁斯也想走开啊。
然而陶鲁斯的车却还是一个劲的，duangduang的撞墙。
这时飞奔而出的是埃格科洛斯和斯科尔皮斯的车。
 
 
「碍事！从那儿滚开！」
「敢挡道就灭了你！」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯双双发射导弹，把陶鲁斯车和附近的阿利埃斯车一起爆破了。
阿利埃斯的车在冲击下猛烈的回旋起来，而陶鲁斯车则是直接被炸掉了。
陶鲁斯就那样被炸飞了出去，最后以盘腿坐的姿势落地了。
就算车被炸了，本人也还是毫发无伤。正因他们是战斗力出类拔萃的皇道十三星，才能在这种情况下平安无事。
比赛到此终于结束了两圈，各人于是突入了最后的第三圈。
离比赛开始大约过了一分钟左右，这最后一圈就是关键了。
另外奥鲁姆还是纹丝不动的杵在起跑线上，这家伙已经没救了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
「和第三位之间的差距很大啊……看来就是妾身和你的决战了啊。」
「有意思，看我灭了你。」
 
 
斯科尔皮斯和埃格科洛斯死死的瞪着对方，开始了两人间的决胜。
但是就在这时，本该差了一圈差距的莉布拉却突然以猛烈的速度从后方杀了过来。
 
 
「莉布拉？！为什么你会追上来？！」
「所有道具我都捡了加速蘑菇。」
「哈？！那个不是随机出现的吗？！」
「是概率操作。」
「真是不明所以！」
 
 
看来第一位争夺战就要在埃格科洛斯、莉布拉和斯科尔皮斯之间展开了。
而第三圈也已经过了半圈，事到如今已经是无可逆转了吧。
也就是说，制霸了这场激烈比赛的第一名就将从这三台车之间决出了。
斯科尔皮斯思考着。
 
 
（虽然很不甘心，但想靠正面进攻赢过莉布拉是不可能的……
但是在露法斯大人面前也唯独不能输给这家伙。话说就算不在露法斯大人面前我也讨厌输给她啊……这样的话……）
 
 
和斯科尔皮斯共同对莉布拉形成左右包夹之势的埃格科洛斯想。
 
 
（现下的胶着态势相比也很快就会被打破了吧……届时莉布拉肯定会第一个冲出去。
在变成那样之前，一定要先打败这家伙……）
 
 
被过激派的两人夹在中间的莉布拉想。
 
 
（气氛变了……终于要来了吗。）
 
 
逐渐逼近直线赛道，埃格科洛斯和斯科尔皮斯不约而同的缩小了与莉布拉车之间的横向距离。
看来把莉布拉事做劲敌的两人似乎是打算先协力把她干掉的样子。
但是看穿了这一切的莉布拉却突然减速躲到了后边，于是斯科尔皮斯车和埃格科洛斯车激烈的撞在了一起。
趁两台车暂时减下速度的机会，莉布拉更是一口气从旁超了出去。
 
 
「开什么玩笑！这下也不管什么方法了！」
 
 
斯科尔皮斯的耐性终于见底了，她一下踩碎了底盘。
然后用自己的腿，以至今无法比拟的速度一口气拉近了距离。
虽然那种好像车子长出腿的景象实在是非常超现实，但速度确实是没得说。
结果，比起开车，还是靠自己跑的更快一些。
 
 
「斯科尔皮斯！你那样可是犯规了！
诶诶，算了不管了！」
 
 
就像是和斯科尔皮斯对抗一样，埃格科洛斯也变回了山羊的姿态，一把抄起车跑了起来。
 
 
「这我也预料到了。」
 
 
确认到这点，莉布拉也从车里飞了下来，举起车开始跑。
喂喂我说你们，好好开车比赛啊。
由他们三个带头，其他的十三星和伽倪墨得斯也纷纷踹破底盘，或是举起车跑了起来。
仍然好好坐在车上的就只有还定在起跑线上的奥鲁姆，和慢悠悠的开车的薇尔戈而已。
阿利埃斯一把敲碎后挡风玻璃，喷出盛大的火焰加速，结果命中了运气不好跑在他后面的卡尔基诺斯。
回过神来，除了奥鲁姆和薇尔戈以外的全员都靠自力，朝终点跑了起来。
另外奥鲁姆还在那里端详说明书。
 
 
「GOAL！！！！」
 
 
十三星一股脑儿的冲过了终点，这场比赛终于落下了帷幕。
中途慢了多少多没关系，他们凭自己跑的话，这点距离不过是转瞬就能跑完的。
所以没有相当的动态视力的话，是没法看出他们间是谁第一个冲线的。
不过幸运的是，露法斯就有那种动态视力。
而她所下的判决则是––––
 
 
 
 
 
 
「你们全部，都犯规失去资格了。」
 
 
 
 
 
 
––––在那之后，慢悠悠开车的薇尔戈和杵在起跑线不动的奥鲁姆展开了一场一对一的决胜，最后在三十分钟后由薇尔戈夺取了胜利。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
薇尔戈「濑衣君说了，要安全驾驶。」
 
 
Q、说起来露法斯为什么不参加呢？
A、因为她参加的话，一部分十三星就会有所顾虑而不使出全力。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
後日談4.不合時節的泳裝活動
翻译：十六夜的犬咲夜
 
 
那一天，『魚』的皮斯科斯的興奮達到最高點。
並不是像猴子那樣嗚嘰嗚嘰的叫著。主要是指心情非常亢奮的意思。
季節是盛夏。炎熱的每一天持續在這個時期活躍著，因此邀請了露法斯她們去海水浴。
在月球沒有四季，就算如此回答也很快就來了，所以大家一定都會來吧。
露法斯或皇道十三星性格姑且不論，從外表看上去就是聚集著美女、美少女。
那穿著露出大量肌膚的泳裝玩耍的樣子，光是想想口水都要流出來了。
當然迎接的準備是萬全的。
把一整個海灘完全包下來了，再加上為了補給水份的棚子也是。
在刨碎的冰加上糖漿做成的東西──在其他世界被稱做刨冰的食物也準備好了。
來吧，迎接的準備也是完美的。隨時都能過來。
在那樣的皮斯科斯面前，藉由Exgate從月球前來的夥伴們終於到了。
 
「來了喔，皮斯科斯！」
「正等著呢」
 
首先出聲的是已經換上海灘褲的卡斯托爾。
在他旁邊的是一樣裸著下半身的薩吉塔留斯。
在更旁邊的看到的成員是......雷昂、陶魯斯、埃格科洛斯、卡爾基諾斯、奧魯姆、墨丘利、泰拉。
再加上菲尼克斯和海德拉斯，三翼騎士也在。
 
「呦，是在這邊會合吧？」
「嘎嚕嚕......」
 
接著過來的是沒邀請過的，元勇者一行人。
是接受皮斯科斯的邀請的露法斯順便告訴他們的樣子。
來的有約翰、里夏德、尼克、修。還有岡茲和弗里德里希、卡伊涅克、薩傑斯、魚人。
在他們後面的是之前做為影子支援著勇者一行人正擺著pose的遊俠部隊。
 
「喔，這裡嗎。偶爾忘掉職務遊個泳也不錯呢」
「唔姆」
 
加上從其他方向過來的是麥格拉斯和梅拉格。
似乎很討厭的貝涅特納修沒有來。
不只這樣，明明阿庫婭流斯不在，伽倪墨得斯卻一個人來了。
 
「────」
 
隨著"劈哩"的聲音，皮斯科斯的體內有什麼裂開了。
那或許是期待感，又或許是慾望也說不定。
不管怎麼說，皮斯科斯深切的感受到那個什麼碎裂了。
 
「......喂......露法斯大人怎麼了？其、其他的女性陣容呢......？」
「露法斯大人說海水黏黏的，之後洗翅膀很麻煩所以不來。蒂娜在忙著工作，阿蘿維納斯大人課了100萬元轉蛋，手機被蒂娜拿走正在消沉中。
斯科爾皮斯不用說既然露法斯大人不來就pass。莉布拉原本就對玩樂這種行為沒興趣。
波魯克絲跟帕爾緹諾斯也說麻煩死了不來。
薇爾戈正在『那邊』，阿利埃斯在睡覺」
 
從卡斯托爾口中發出的絕望的說明，讓皮斯科斯露出了世界末日的表情。
看來月球方面因為各種理由全滅了。
不對，不只月球方面。從其他方面來看也能明白女性陣容本身全滅了。
甚至連大猩猩也沒來。不對那個就算沒來也無所謂。
然後卡斯托爾還直接的舉了阿利埃斯的名字，那是男的啊。
 
「嘎......嘎......！不可能啊......這種事情......！
怎麼可能......怎麼可能......！
只有男的......偏偏......就只有男的......！
這種事情可以嗎......這種......不講理的......」
 
意料外的男性全體出動(阿利埃斯除外)讓皮斯科斯的表情扭曲，絕望的跪了下去。
這再怎麼說也太過分了。
明明是難得的大海，參加的人卻只有男的而已，這種地獄可以存在在這個世界上嗎。
這種誰也得不到好處。就像無法理解約定成俗的展開，向上天吐口水的愚行。
不是視覺衝擊太過強烈那種東西。骯髒也要有個限度。
雷昂、陶魯斯、岡茲、薩吉塔留斯、奧魯姆這種的聚在一起更過分了。
因為全員基本上都是肌肉質看著就讓人煩悶。
到齊的所有人也是，看著聚集在這裡的成員都露出『這該怎麼辦啊......』一樣的臉。
(這邊的骯髒是むさ苦しい，意思不完全是骯髒，但我不會表達，有興趣的人可以自己查查)
 
「總、總之去游泳吧」
 
因為這樣下去也不是辦法，奧魯姆總而言之先提案了，全員也勉強的點了頭。
只有男的包場的海灘......這只能稱為惡夢。
不過都特地來了卻什麼都不做就回去也讓人不爽。
因此所有人，雖然表情黯淡也總之先下水了。
 
雖然沒有鮮花，不過在海裡游泳本身就很愉快。
一開始不情願的表情也在稍微玩一下後就乾脆的注重在玩了。
像哪裡的十誡一樣把海面劈開、在海面上跑著、潛入深海的底部之類的，雖然玩樂的方式有些奇怪，不管怎麼樣男人們都玩得很開心。
在這種時候。從海中巨大的什麼出現了。
 
「呀哈─！跟著海一起出現的東西，觸手章魚是也！
來吧，讓我奪走泳裝的小貓咪在哪裡啊！？」
 
出現的是完全就是像エロ魔物感覺的巨大章魚。
噁心的觸手蠢動著，心情是興奮MAX。
說到海就是美少女。說到美少女就是色色的災難。這傢伙其實是個了解約定成俗的傢伙。
如果這是在R18小說的話，一定毫無疑問是大活躍的場面。
在特地從海底前來的牠面前展開的是，地獄。
 
──只有男人而已。
 
「............」
 
エロ章魚僵硬了，重新看了看周圍。
不管看往哪裡都只有男人、男人、男人的地獄繪圖。
這傢伙也是那傢伙也是，聚集的都是肌肉男讓人煩悶。
薩吉塔留斯在之前就已經脫了。讓人看了很痛苦。
エロ章魚在看了那個後，萎縮了。跟字面上的意思一樣萎縮了。
 
「............我說阿，你們是笨蛋嗎？為什麼明明是大海卻只有男的來而已啊？
一般來說說到海就是那個啊？期待著可愛的女孩子們稍微在那個勉強絕不越過那一線程度的色色危機稍微想想不就知道了嗎？我啊，明明只是為了剝掉女孩子的泳裝後被主角的男人給打飛才出來插花的，為什麼你們就只有男的而已啊？」
「......那個，不知怎的總覺得很抱歉啊」
「......是嗎......你也是背負著哀傷的男人嗎」
 
對於エロ章魚發自靈魂的嘆息最能理解的就是厄洛斯了。
他也是一樣，和エロ章魚背負著相同的哀傷。
明明是難得的大海，為何余得要和這種骯髒的男人全明星一起游泳啊。
厄洛斯和エロ章魚緊緊的交錯手腕和觸手，無言的交換了一個擁抱。
只有有著同樣哀傷的男人才能理解的友情就在那裡。
 
 
 
 
 
同時間，地球。
那一天，南十字瀨衣和薇爾戈一起在沙灘走著。
一起在海邊游泳......雖然遺憾但太難了。
薇爾戈現在用之前露法斯也用過的隱形繃帶把翅膀隱藏著，如果要進入海裡的話就得要拿下來。
而且不是由幻想而是科學支配的這個地球，薇爾戈的翅膀太過醒目了。
想著至少只有氣氛也好，像這樣兩人在沙灘走著。
瀨衣看著在身邊走著的薇爾戈，下定了決心。
 
(......已經差不多可以了吧？再進一步也可以了吧？其實對這個沒興趣什麼的，讓我們重新當朋友吧，被這麼說的話我可就站不起來了喔。
大概是有希望的......應該是有的......要有啊......。
要說了，就在今天......)
 
瀨衣覺得，就算說瀨衣和薇爾戈之間的關係是戀人也是可以的。
至少已經超過朋友的範圍了。
不過那種淡淡的關係一直持續下去的情形，人類沒有那種時間。
從那之後經過五年的現在，薇爾戈的外表毫無改變。而且在這之後也一定不會改變的吧。
但是瀨衣並不是這樣。在之前還殘留著少年的面貌的他，只過了五年就往成年的男性改變了。
身高變高了，身體也變的比以前更健壯了。
然後成身結束，在之後就會變老了。
正因為如此......正因為在還年輕的現在，才得要更進一步。
 
「那個......薇爾戈，我有重要的話要說。可以聽聽看嗎？」
 
對於瀨衣的話，薇爾戈回以無言的微笑。
她也在等著。瀨衣的那一句話。
理解了那件事，瀨衣把手放到薇爾戈奢華的肩膀上。
 
「我......和妳所生存的時間不同。我想我一定會比妳先一步離開。不過，如果這樣的我也可以的話......和我...... 」
 
在瀨衣做出一生一世的告白時，海面突然隆起了。
轉過身看發生了什麼事的兩人看見的是，從海中露出上半身奇怪的巨大怪物。
那是瘋狂的運送者，來自異界的神。
異形的邪神──圖爾。
在這最糟的時機現出身姿......看著瀨衣他們，邪神理解了自己弄錯出現時機這件事。
 
「■■■■■■■……」
 
啊，不用在意我請繼續。
就像在這麼說著的圖爾揮了揮手，然後潛入了海裡。
這傢伙到底是來幹嘛的。
 
「............」
「............」
 
難得的氣氛都沒了。是錯覺嗎，剛才還被夕陽照的閃閃發亮的海面，現在一片漆黑。
瀨衣和微爾戈用半分憤怒、半分無言的表情瞪著大海，可惜圖爾並沒有回來的氣息。
 
「......瀨衣君，回去吧」
「......嗯」
 
在這種被破壞的氣氛告白，再怎麼樣也太不像話了。
雖然令人遺憾，瀨衣的一生一世的告白只能延續到明天了。
 
────────────────────────────────
 
Q：到底是來做什麼的啊......
A：圖爾「■■……」
翻譯：散步
 
────────────────────────────────
後日談5.这一天
翻译：天空的月影
 
這一天，「魚」的皮斯科斯非常的愉悅
 
但也不是說像愉悅的猴子那樣叫喚著，只是情緒非常的亢奮
 
就在這麼想著的時候，旁邊路過的猴子愉悅的叫起來了
 
不對！不是你！沒叫你，給我走開！
 
 
撇開這種事，總之皮斯科斯非常期待著這一天。
 
今天是愉快的聖誕節，米茲卡盧茲自然是沒有這種活動的，說到底壓根沒有需要慶生的耶穌基督存在。但是這種事情這麼都行！
 
從母親那裡聽來的，在地球有一個叫做聖誕節的，情侶們用來約炮的性夜，不對，聖夜的存在。
 
皮斯科斯對聖誕節抱有著強烈的興趣和共鳴。
 
聖誕節是給神之子慶生的日子，然後說到米茲卡盧茲的神，那當然就是眾所周知的全知全能的白痴，阿羅維納斯了
 
然後說到神之子的話，當然就是皮斯科斯本人了
 
那麼就是說，自己的生日不就等於是聖誕節了嘛，皮斯科斯這樣考慮著。
 
說白了，皮斯科斯壓根不記得自己的生日，都已經活了幾萬年了，那種事情早就不知道忘在哪裡了。
 
那麼，既然忘記的話，皮斯科斯便自顧自的把聖誕節定為了自己的生日。
 
順便一提，世界上他真正的生日，換算成公歷的話實際上是5月3日（5和3在一起的諧音是日文裡垃圾的意思），和聖誕節完全沒關係。不知道更好的事情也是有的呢。
 
決定了自己的生日後，立刻找上了露法斯她們想要一起慶祝一下。
 
居然申請要給自己慶祝生日，這是多麼厚臉皮的男人啊。
 
但是意外的，露法斯同意了。
 
當然皮斯科斯的生日怎麼都行，她是對聖誕節活動比較感興趣罷了。
 
於是，露法斯她們現在通過了exgate來到了地球。
 
有可能會有，「為啥？」這樣的疑問，但是實際上這樣的更快一點。
 
與其在壓根沒有聖誕節的米茲卡盧茲從零開始做準備，不如到地球來參加已經準備好的各類活動要更輕鬆也更好玩。
 
當然的，露法斯她們全體都帶著封印能力的手環，現在就算使出全力，也就最多超過音速罷了。當然動起真格來的話，街道會遭殃的。
 
這次到地球來的有露法斯，蒂娜，阿羅維納斯。然後還有裡昂以外的十三星，泰拉，露娜。完美迴避了像上次那樣只有男人的悲劇（後日談4的海邊活動）。
 
裡昂對這種事情完全沒興趣所以就不來了，但對皮斯科斯來說，倒不如說是值得高興的事情。要是薩基塔留斯也不在的話就完美了。
 
「鈴兒響叮噹~鈴兒響叮噹」
 
蒂娜久違的很高興的在街上走著。
 
並沒有做什麼特別的事情，只是走在這樣熱鬧的廟會般的路上也狠開心
 
本來她就在這裡待了蠻長的時間，聖誕節也過了好幾次了。
 
所以在這群人當中，她是對聖誕節最熟悉的。
 
 
「話說回來，聖誕節嗎。好歹我們也是和神幹過架的，就算在不一樣的世界裡，給神之子慶生不覺得很奇怪嗎」
 
「沒啥不好吧，您看」
 
露法斯對自己吐槽享受著聖誕節這回事，但是露法斯其實還算好的，至少和蒂娜手指向的那個女的比起來。
 
「鈴兒響叮噹~鈴兒響叮噹」
 
那是穿著聖誕老人COS裝的阿羅維納斯，全力享受著聖誕節的樣子。
 
雖然說過好幾次了，那個好歹也是米茲卡盧茲的神。
 
不如說她其實是包括所有宇宙，次元，平行世界的終極神。你這樣子真的好嗎。。。
 
「……看著她的話，感覺啥都無所謂了」
 
「是這樣呢」
 
兩人嘆了口氣，再次觀望了一下街道。
 
不會妨礙到街道的聖誕樹，裝飾著霓虹燈，散髮出了神秘的光輝。
 
雖然真正的神，是個讓人完全感覺不到神秘性的白痴，說到底神秘性到底是啥意思也完全不明白，總之很幻想風很美。
 
嘛，露法斯她們本來就是幻想世界的居民就是了。
 
夜晚的街道，是米茲卡盧茲所無法想象的生機勃勃，很多的戀人們和家庭愉快的在街道上來來往往。
 
最近，還有煙囪的家庭已經完全不見了，所以只能在玻璃窗上貼上膠帶，然後敲碎玻璃從裡面打開鎖想要入侵的聖誕老人，被已經是警官的瀨衣給逮住了。「不是這樣的！警官！請聽我解釋！」大喊著藉口，保質期到今天為止所以想要全賣出去的蛋糕店的店員，拼命的在解釋。還真是聖誕節的風景詩呢。
 
在街道的另一端的男人們，高喊著「諸位！聖誕節原本是給聖者慶生的儀式！把在街上的那些現充情侶們給FFF了！」
 
那就是不受歡飲的男人的末路啊……真是夠難看的。露法斯大嘆了一口氣。
 
突然，露法斯發現了有2個人不見了。
 
「話說，皮斯科斯在哪兒呢，還有薩基塔留斯也是。」
 
「啊咧？說起來是不在呢，難道是迷路了嗎？」
 
 
皮斯科斯至今未有的愉悅著。
 
但也不是說像愉悅的猴子那樣叫喚著，只是情緒非常的亢奮
 
就在這麼想著，從動物園留出來的大猩猩，在旁邊哦吽哦吽的叫喚著。
 
不對！不是你！滾回動物園去！
 
皮斯科斯之所以這麼嗨的原因，是終於成功的把露法斯帶出來，現在只有他們兩個人了。
 
不抱期待的問了一下要不要兩個人到別處去逛逛，她大概也是趁著聖誕節的開放感氣氛，一下子就答應了。
 
本來一刻不離露法斯的斯克比爾斯和莉布拉啥都沒說，甚至斯克比爾斯感覺還用同情的眼神看向這邊……那應該是看薩基塔留斯的，不管那麼多了。
 
「然後，汝打算把我帶到哪裡去？」
 
露法塔流斯……不對。露法斯邊送著秋波邊問道。
 
皮斯科斯壓著悸動的內心，假裝平靜的，說出了考慮好幾天的台詞。
 
「我美麗的主人喲，今晚，余想從您這裡得到聖誕禮物。對！名為您的愛的禮物！」
 
那實在是太讓人頭皮發麻的台詞了，周圍的路過的男人紛紛朝著他吐口水。對面路過的女子高中生們歡樂地偷笑著。
 
非常殘念，他考慮的那麼多天的台詞，非但沒有品位，而且還非常的羞恥。
 
「哦？」
 
打算堵住正在覺得好笑的露法斯的退路，把手插進了墻壁裡。
 
好像是叫做壁咚來著，根據阿羅維納斯的說法，這是在日本把妹最合適的方式。
 
雖然也有想著連墻壁都打不壞的弱雞男這麼幹到底有啥用，但好歹也算是挺流行的，所以就試試這麼幹了。
 
雖然沒有控制好力道，墻壁已經破爛不堪了，但現在不是去注意這種事情的時候。
 
「今晚不會讓您逃走的哦，露法斯大人」
 
——這下絕對搞定了！
 
皮斯科斯心裡想著，完美！簡直應該自己獎勵一下自己了！
 
某本書裡看到過，對女性應該強勢一點才好，那麼這個做法就肯定沒有錯了
 
看著這樣皮斯科斯的露法斯微微笑道，然後開口說。
 
「原來是這樣啊……果然是打著對露法斯大人不敬的主意啊。」
 
這個聲音並不是露法斯的。
 
是一個更加粗野的聲音。
 
是一個對皮斯科斯來說今天最不想聽到的，變態的聲音。
 
由於太過強力的衝擊，皮斯科斯臉色發青，然後過去的心理陰影又浮現了出來。
 
「不、不是露法斯大人！？，難、難道你是！？」
 
「然也」
 
露法斯的身體發光了，就像是少女漫畫裡的美少女戰士變身鏡頭那樣被光包裹著，輪廓改變了。
 
然後出現在眼前的是一個肌肉發達的健壯男人。
 
黑髮平頭，帶著太陽鏡，嘴裡叼著煙卷。雜亂的胡渣。
 
在日本街頭完全沒有違和感的西裝，然後和往常一樣只穿了上半身，大方的光著下半身。
 
這個男人的名字是——皇道十三星，射手的薩基塔留斯。
 
「只要我還在，就不會讓你肆意妄為」
 
「騙了余啊！！！你又騙了余啊！！！」
 
又是這個傢伙啊！又是這種花樣啊！
 
皮斯科斯哭了，流下了血淚。
 
這是何等悲慘的聖夜啊，居然不得不直視這種臭男人的下半身。
 
但是，他的悲劇還未就此結束。
 
肩膀從背後被人拍了一下回頭一看，數名警官站在那裡。
 
「以公開猥褻罪逮捕你，跟我們到局子裡來一趟」
 
「那邊的男人是損壞公物」
 
 
然後到第二天露法斯來接他們之前，薩基塔留斯和皮斯科斯在班房裡和聖誕老人共同度過了。
 
 
 
 
那一晚，南十字瀨衣和薇爾戈一起在海邊散步。
 
雖然說是聖誕節，但是從這天早上開始就一直是工作，抓了聖誕老人打扮的小偷啊之類的，已經很累了。
 
但總算還是擠出時間了，才能像這樣約會。
 
今天是聖誕節，怎麼能不利用這個千載難逢的機會呢。
 
（……好！這次一定要好好傳達到，戒指也已經準備好了。雖然現在還年輕，但年輕不會持續太久的，我和薇爾戈的時間已經漸漸錯開了。但是就算如此，薇爾戈還是等著我了，如果不回答她這份心意，那簡直不是男人。）
瀨衣堅定的下了決心。
 
人族和天翼族的壽命不同，自己絕對會先她一步離開人世的。
 
那麼，如果為她著想的話，那就不應該把這份感情告訴她，已經不止一次這麼想了。把這份感情帶到墳墓下面去吧
 
她來到地球的時候也想著要拋下這份感情，這一定是為了她好。
 
但是卻被露法斯說了，不要讓她等太久哦，薇爾戈肯定是全部知道、了解了這些才來地球的。把這些也好好考慮一下哦。
 
「壽命啊種族啊之類的差異不用去在意，打算作為人族迎來死亡的話，我和薇爾戈會都會尊重你的想法的，相反的想要和她一起長久的生活下去的話，我也會想辦法的。所以不要去考慮將來怎麼樣，給我考慮現在。」
 
被這麼一說之後，瀨衣下定決心了。
 
那麼這次一定要傳達給她，上次有礙事的進來攪局，這次一定要！
 
「薇爾戈……希望你能聽一下」
 
「嗯」
 
「那個……請和我，從今開始共同走向……」
 
正當瀨衣進行著這一生一次的告白時，突然海面劇烈的翻滾了起來
 
想著到底怎麼了，兩人回頭一看，從海里出現了上半身形狀詭異而且非常巨大的怪物。
 
那是傳播狂氣的，來自異界的神。
 
異性的邪神——圖爾
 
而且還是頂著聖誕老人的COSPLAY出現了
 
「■■■■■■■……」
 
邪神操著無法理解的、讓人感覺不快的聲音唱著聖誕歌。然後它注意到了看向自己的視線。
 
回頭一看，瀨衣和薇爾戈站在那裡，邪神又一次領悟到了自己搞錯時機了。
 
「■■……」
 
啊，請不要在意我，繼續吧。
 
仿佛說著這樣的話，圖爾揮著觸手潛入了海里。
 
毀了好不容易的好氣氛。不知是不是錯覺，剛才還閃閃發光的大海，變得灰暗了。
 
「不要再出現啦！！」
 
瀨衣淚眼汪汪的大喊道。
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------
順便一說，在那之後，露法斯他們買了蛋糕，還在購物中心裡聽到阿羅維納斯的迷路孩子的廣播這樣的羞恥play裡回到了原來的世界。
 
回去之後雖然是開了派對，但是理所當然的皮斯科斯和薩基塔留斯沒有參加。
 
為了滿足多餘的慾望，反而連派對都沒法參加的魚的明天到底在哪裡呢
 
--------------------------------------
后日谈6 新的威胁
翻译： yxzjz1234
 
 
这里是惩罚了阿洛维纳斯后，取回了和平的米德加尔特。
但是，破坏这份和平的新的威胁，现在正要浮出水面……
--------------------------------------
这要追溯到距今几万年前的时代。
曾今，有两个被称为人类的种族。
一个是从女神创世之初便存在的人类——天翼族。
然后曾经的天翼族被放逐下地，作为代替，失去了翅膀的他们得到了适应各种各样环境的耐性——那就是现如今被称呼为人类的种族最开始的基本形态。
然后人类分散在洞穴里、森林中、草原上……遍布在米德加尔特的各个角落，并配合各种各样环境变异的结果，便孕育出了现在被称呼为七种族的人类。
在那当中，也有在黑暗的地底寻求安居的人们。
他们在米德加尔特当中魔力最为浓厚的地底居住的过程中发生了变异，成为了最为接近魔物的人类。
这就是被称为吸血鬼的种族诞生的经过。
吸血鬼——他们是拥有堪比兽人族的强大、媲美小人族的速度、比肩精灵族的魔法能力、比矮人族更加有耐力、与天翼族同样生存在永恒时光中的夜之贵族。
再加上他们拥有相当高的再生能力，并且拥有在月光下其能力会更加强化的特性。
所以他们自诩为完成度最高的人类种族。
特别是历史上最开始成为吸血鬼的人类……『始祖』。在始祖当中也持有者最强大的力量，充满了作为吸血鬼的傲慢的男人，自称自己为吸血鬼中的吸血鬼——『真祖』，并妄图征服世界。
他就是历史上最为恐怖的吸血鬼。真祖布拉德。
他所持有的力量乃是恐怖的具现，完美的诠释了绝望这个词语。
跑起来的话能达到音速的十倍，那身体所持有的怪力甚至能在山峰上刻上巨大的裂纹。
一个魔法便能在一瞬间消灭一个村庄，甚至传言他的战斗力甚至能在一夜之间破坏一座巨大的都市。
但是俗话说得好，枪打出头鸟。
人类姑且不论，甚至向魔物和妖精伸出恶爪的他，已是注定失败。
他向光明象征的妖精姬波鲁克丝发起挑战……然而布拉德所率领的军队却被她所召唤出的英灵的军队反过来蹂躏了。
就连布拉德自己，也毫无还手之力的被妖精姬的兄长的卡斯托尔打败，身体被分成了三十六份，彻底尝到了失败的滋味。
 
 
但是布拉德却并没有就这样死掉。
 
 
被称呼为真祖可不是浪得虚名。
拥有令人震惊的顽强生命力的他就算被烧成灰也仍然能活下来。
但是他所受到的伤害是在是太大了，复活所需要花费的时间就已经超过了千年，要完全取回原来的力量更是需要漫长的时间。
但是默默无闻的时光终于结束，卷土重来的时机终于到来了。
全盛期……不，持有着更胜全盛期的力量的他从永恒的沉眠中醒来，为了将黑暗与鲜血染遍世界而复活了。
 
 
***
 
 
「新的黑暗时代到来了！」
 
 
赫尔海姆的黑暗中传来了这样的声音。
那是从莉布拉之前造成的破坏的瓦砾中的某物所传来的声音，说得具体点，那是从在瓦砾中埋藏着的棺木中传来的声音。
 
 
「本大爷，复活！……嗯？啊嘞？打不开……？」
 
 
真祖在那里喋喋不休的所说的，已经是一万年以前的事情了。
要说仅仅在两百年前乱闹一通的露法兹·玛法尔还有人记得的话，一万年前那么久远的事情，就算是吸血鬼也记不住。
结果，就造成了就连真祖的棺木还在赫尔海姆这件事都被忘掉，而现如今真祖像这样打不开被埋在瓦砾下的棺木这种不可思议的事情。
 
 
「可，可恶！ 怎么回事，难道盖子上有什么东西吗！？ 喂，喂，没有人在吗！真祖复活了哟！ 欸欸……快打开！ 都说了快打开了吧！」
 
 
声音的主人终于忍无可忍的将棺木踢开，瓦砾也被吹落一地。
披风飘起，有人优雅地走出了沙尘之中，然后环视了周围一眼。
太好了，一个人都没有。刚刚的姿态没被别人看见真是太好了。
虽然这件事暂且安心下来了，但是对身为伟大真祖的自己的复活，居然现场一个人都没有碰到这件事却开始不满起来。
 
 
「这到底是怎么回事……为什么一个人都没有。我应该确实放出了我会在一万年的长眠后复活的预言了啊……」
虽然布拉德暗示了自己将会复活，但是就算是不老的吸血鬼，能记得的事情也是有限度的。
经过一万年的话，就连存活下来的都没有几个，更不要提记不记得的事情了。
况且在那时还活着的吸血鬼，大半早就变灰尘了。
米德加尔特的吸血鬼虽然不会变老，但是寿命很普通。
从这点考虑的话，经过了一万年却仍然活下来的这个男人果然不愧是真祖啊。
 
 
「嗯……时代已经变了吗。这也无可奈何呐。应该尊崇我的吸血鬼一个都不在还真是令人哀叹。看来有必要教教现今的吸血鬼谁才是王者啊。」
 
 
布拉德浮现出与黑暗的支配者相符的傲慢的笑容，从哪个地方消失了。
就算身为同族，要是不懂得我身为真祖的伟大的话，也就没有必要给予什么慈悲了。
不，说起来身为真正的吸血鬼的除了布拉德以外没有别人了。其他的不过是劣质品罢了。
然而那些就算称呼为劣质品都算是褒奖的东西居然忘了身为真祖的自己，这可是就算被杀掉也容不得抱怨的事情啊。
所以布拉德首先就动身前往现今吸血鬼生存的地方了。
 
 
***
 
 
吸血鬼的国度，妙尔尼尔。
这个被称为永夜之国的地方，是吸血姬贝涅特纳修支配下的米德加尔特屈指可数的危险地带。
治理国家的话，就不能称为姬（公主）而应该称呼为女王了。
那天，贝涅特纳修心情正好的在自己的房间里享用着露法兹从地球带回来的蒙布朗。
因为没有人在看着，也就没有必要像平常那样注意着周围，因此脸上的表情也放松了下来。
但是突然，窗户被打碎，某个不识趣的人跳了进来。
这倒没什么，不过是哪里来的老鼠跑进屋里来了而已。
但是让她无法忍受的是，因为这个人跳进来的原因，蒙布朗上居然沾上了脏东西这件事。
贝涅特纳修的额头青筋暴起，好不容易缓和下来的脸庞一瞬间染上了杀意。
 
 
「呋，这就是现在吸血鬼的王城吗。相当不错的城堡嘛。但是，从今往后这就是我的城堡了。」
「……」
「话说回来，你这样的小妮子居然是王呐…… 跪下，小姑娘。听好了，我可是真祖……」
 
 
贝涅特纳修沉默着将拳头向着入侵者——布拉德的脸上招呼了过去。
会心一击！布拉德受到了999999的伤害！
可怜的布拉德脖子以上被轰成了肉片，身体顺势打破了窗户被吹到了外面。
一边旋转着一边在空中飞着，直到在陷进妙尔尼尔的对侧的岛屿之后才终于停了下来。
 
 
「…………」
 
 
沙尘之中，没有脑袋的吸血鬼坐了起来，同时脑袋也开始了再生。
真祖布拉德的固有技能『生命·存储』。
这是一种可以保管生命的技能，用这个将生命存储起来的话，就算死了也能复活，是非常强力的技能。
但是存储一条生命的话就必须将HP消耗到只剩下1，而且通过这种方式消耗掉的HP使用任何道具、天法也无法恢复，只有等待通过再生能力的自动回复来慢慢恢复。
在曾经挑战妖精姬波鲁克丝失败之后，布拉德学到了半吊子的生命无法打败她这件事情。
所以他在这一万年间拼命的不断积攒存储下来的生命，那个数量达到了——66666
但是仅仅是刚刚贝涅特纳修那一击，就将好不容易攒下来的生命削去了20的样子。
 
 
「…………欸？　刚刚、发生了什么……」
 
 
布拉德一瞬间无法明白发生了什么，陷入了混乱，等到终于察觉到自己被一发拳头干掉的事实，不禁变得满头大汗。
不不不，稍微等等，冷静冷静。这个绝对很奇怪吧。
我可是吸血鬼的王哦？是真祖哦？
然而，为什么被哪样的小丫头一发拳头干掉了啊？
 
 
「不如说……现在最奇怪的是……伤害的数量级不对……！」
 
 
一拳就带走了20条生命，单纯的计算下来只要被打个3334次就真的死掉了。
虽然觉得还很有余裕，但是对贝涅特纳修来说完全是理所当然的打过来所以其实完全没有那么从容。不如说就算生命再增加个两位数也多半用不了十秒就会被杀掉吧。
单就速度来说，就算是认真起来的露法兹也会被吃掉的吸血姬实在是不能小看。
 
 
「呵、呵呵呵……不、不不不不愧是吸血鬼。我、我我好像也稍微有些不在状态。这，这次就放过你了」
 
 
布拉德在这个没有任何人能听到的地方虚张声势了一阵之后，然后便从岛上飞走了。
绝不是因为害怕待在这里的话那个恐怖的吸血鬼不知道什么时候就会过来的原因，绝对不是。
对啊，好好考虑一下的话，身为吸血鬼的同族之间互相争斗完全没什么必要嘛。
吸血鬼同族之间是伙伴哒，是朋友哒，是家族哒。我绝不是因为赢不了所以放弃战斗了。
是因为我很温柔，很宽容，所以不会对同为吸血鬼的同族出手哒。
说着这种借口的布拉德向着赫尔海姆飞了回去。
对了，应该打到的是哪个可憎的妖精姬啊。为了打到那家伙我才等待了这一万年啊。
 
 
 
 
「啊？谁允许你踏进这个森林的啊混账」
 
 
！？
 
 
「放马过来啊，看我三两下收拾掉你这垃圾」
 
 
！？
 
 
迎击入侵亚尔夫海姆的布拉德的是以关系不好著称的菲尼克斯和海德拉斯这个组合。
虽说比十二星要稍弱一点，但其等级仍然达到1000，乃是毫无争议的最强等级的魔物。
再加上不断聚集过来的波鲁克丝召唤出的英灵们。
这些英灵也是从前完全比不了的等级。
因为两百年前露法兹卷起的等级通货膨胀，高等级战士被不断量产出来，而且因为其中大半都在两百年前战死了的原因，其结果就是波鲁克丝的军队被异常的强化了。
等级1000，等级1000，等级1000，等级1000，无论哪一个都是等级1000。
简直是上限等级大甩卖。
 
 
「还以为是谁入侵了，这可真是出现了相当令人怀念的面孔呢。差不多一万年不见了吧」
「……那个，妖精姬桑。这个军队不觉得哪里有些奇怪吗？不管怎么说等级1000也太多了吧……这个」
「发生了不少事呢……话说回来你没事吧，语气变得很奇怪了哦？」
「吵死了！被这群怪物包围起来的话不管谁都会角色崩坏的！」
 
 
布拉德已经快要哭出来了。我这一万年到底算是怎么回事啊。
这个没戏啊，绝对没戏。就算存下一亿的生命都没戏。
就算是一人都可以将布拉德杀掉无数次的英灵却像山一样多，而且这些家伙只要波鲁克丝在的话就能无限复活。
就算是作弊性能也适可而止啊！
不，还不到放弃的时候。波鲁克丝还有本体很弱这个致命的弱点在。
这么想着的布拉德面前，波鲁克丝散发出了淡淡的光辉。
 
 
「……那个，波鲁克丝桑」
「怎么了？会称呼我为桑什么的完全不像你呢」
「那个，不知道是不是错觉，感觉你变强了？」
「不是错觉哦。现在我是继承了木龙之力的代行者……已经不是从前那个弱小的我了哟」
 
 
波鲁克丝在最终决战之时继承了木龙的力量。
虽然因为之后的战斗是露法兹VS阿洛维纳斯这种连通货膨胀君都过劳死等级的战斗的原因，好不容易提升的能力就连一点用处都起不到，不过就算如此波鲁克丝也不再弱小了。
不错，现在的波鲁克丝已经连一个弱点都没有了。
不如说现在的她是木龙的具现……她的战斗力应该还要凌驾于剑王阿里奥特吧。
 
 
「做好觉悟了吗？」
「…………」
 
 
布拉德一语不发的逃跑了。别人可能会嘲笑他是个胆小鬼。
但那其实是英明的决断。
挑起不可能胜利的战斗不能称之为勇气。但有时撤退也能称之为有勇气的行为。
所以他绝对不是胆小鬼。这是『勇气的撤退』！
 
 
「跑掉了哦！」
「追上去！」
「杀了那小子！」
「站住啊**！」
 
 
英灵们追赶着布拉德。仿佛鬼一般的追赶着。
布拉德不断的逃跑。流着眼泪和鼻涕不断的逃跑。
那之后他不断的被杀掉。在存储下来的生命几乎用掉一半之后总算成功的逃走了。
***
 
 
「这个时代是不是哪里搞错了？」
 
 
布拉德的已经快要心碎了。
已经破破烂烂，千疮百孔了。
与其说是快要心碎，说实话是已经心碎了。
那不是理所当然的嘛。虽然没有描写出来，不过直到逃掉为止被杀掉了33333次以上哦。
就算拿其中的一次来说，被一顿胖揍，被当成杂鱼追得到处逃跑，被杀掉，最后出色的变成了灰！然后被风呼啦啦啦的吹散一地，因为这个误以为布拉德已经完全死掉的英灵们真是帮了大忙了。
 
 
「难不成我其实超弱的……」
 
 
自信已经完全丧失的布拉德说着泄气的话，就那么直接坐在了地上。
为了他的名誉姑且说一句，他绝对不弱。
至少与七曜之类的相比，一对一可以完虐对面，二对一也能拿下胜利。
三对一也许能势均力敌。四对一的话就稍微有点麻烦了。
五对一的话就没戏了。要说为什么的话七曜中有作弊的等级1000的蒂娜和索尔，而且向露娜出手的话泰拉也不会坐视不管。
因此四对一就是极限了。面对马尔斯，朱庇特，萨图尔努斯，墨丘利这杂鱼四人组能做到善战就已经是极限了。
啊，果然你还是超弱的啊。快回去啦。
 
 
「不，不对不对，只是偶然遇到的家伙是规格外的而已，一定是这样没错。这个时代的吸血鬼之王和妖精姬……嗯，不是我太弱，只是那些家伙强过头罢了」
 
 
就算承认比自己强，身为强者的自尊已经荡然无存这件事已经一目了然了，但好像也坚决不承认自己很弱这件事呢。
布拉德站在那里，考虑着向从这附近走过的的家伙找茬然后打倒他们来恢复自信。虽然完全就是连自尊的自的一撇都看不见的行动，但本人却是认真的。
万幸的是这里是连接镇子与镇子之间的整顿好的街道。等在这里的话总会有谁出现的吧。
然后等待了数分钟之后，可怜的最初的牺牲者就这么出现了。
 
 
那是浑身肌肉隆起的高大男子。
 
 
红莲般的头发就仿佛鬃毛一样，凶光毕露的眼睛当中也完全感觉不到任何理性存在。
虽然光看相貌的话姑且还算是人类，但那也仿佛是将无法驯服的猛兽强行变化成人类的外形般凶恶的外貌，仿佛憎恶着世间的一切一般扭曲的外貌。
其身高超过了2米，浅黑色的肌肉如同要撕裂一般撑起了外衣。
就连周围的空气也被男子散发的热气扭曲着，不管怎么说光是用眼睛看着就觉得很不妙了。
其名为狮子王雷昂。皇道十三星中首屈一指的问题儿童。
（……没戏！）
 
 
布拉德藏了起来。
自尊什么的全都抛弃掉，全力的藏了起来。
不不不，没戏，绝对没戏。那个不管怎么看都强得一塌糊涂。
他的判断可以说十分正确。雷昂的确是令人窒息的强，而且今天心情十分糟糕。
在月亮上局举行的麻将大赛中输掉了，而且作为输掉的惩罚游戏，他被使唤去购买萨吉塔留斯变装用的衣服。
而且那衣服还是女装用的礼服。
肌肉隆起的高大男子为了购买华丽的礼服而进入了店里。这种滑稽感还真是让人忍不了呐。
因为这个原因，他的压力可以说已经达到最大值了。如果向现在的雷昂找茬的话，一定会被狂殴到残机一个都不剩吧。
 
 
藏起来的布拉德总算是用自尊换来了安全，平安的撑到了雷昂离开。
人们也许会嘲笑他是个胆小鬼也说不定。
但是他死了那么多次也总算是学聪明了。所以这是充满了智慧之人的行动，是值得被称赞的事情。
所以绝不能称呼他为弱鸡。
确认雷昂确实已经走掉后，布拉德开始等待着等待下一个猎物的到来。
 
 
接着出现的是虎兽人。
身高不输刚刚的高大男子，看起来也很强的样子。
虽然说没有感觉到强者所特有的霸气之类的东西，但他也很强这件事一定没错。
因此布拉德对这只也视而不见了。
嗯，弱鸡没跑了。
 
接下来等到的是一个外表看起来很柔弱的少女。
虹色的头发清爽的晃动着，是个美丽纤细到仿佛随时都可能夭折的如梦似幻的少女。
嗯？少女……？
不管怎么说，认为这次一定可以胜利的弱鸡先生迈出了步伐。
只是为了打倒这个偶然路过这里的可怜的少（♂）女，来证明自己并不是个弱者。
所以他跳了出来，挡在了性别欺诈的羊面前堵住了他的去路。
 
 
「等一下，那边的小姑娘！我名为真祖布拉德！虽然很唐突，但你的鲜血我就收下了！」
 
 
弱鸡先生高高在上的报出了名号，顺便打算蒙混过关的要求对方献上鲜血。
美少女的鲜血对吸血鬼来说可谓是最爱的东西，就算是这个奇幻世界也没有任何不同。
嘛，虽然实际上不是少女而是少年来着，说起来压根就不是人类嘛。
但是完全不知道这种事情的弱鸡先生确信了自己的胜利。放出了豪言壮语。
 
 
「放心吧，只要你不做无谓的抵抗的话我是不会伤害你的性命的。不过万一你要抵抗的话可就要做好香消玉殒的觉悟了」
 
 
说着说着，弱鸡先生回忆起了过去的事情。
过去真是个好时代啊，只要像这样报上名号，那些愚蠢的百姓们便恐惧到颤栗，一边求着饶命一边献上自己的鲜血。
但是看呐，这个小姑娘却完全不觉得害怕。
多么可悲啊。这完全就是看不出对手强大的令人哀叹的弱者啊。
但这也是无可奈何的事情。
实力相差的程度太过悬殊的话，就会反过来导致看不出实力的差距了。
并不是少女太弱，而是我太强哒。
如此这般沉浸在喜悦中的弱鸡先生向着少女——不，阿利埃斯轻轻的打了下去。
虽然不明白怎么回事，不过从台词来看好像是敌人来着，总之先攻击看看吧。
虽然他在十三星中意外的是属于稳健派那边，不过就算如此也不是说他是那种找上门来的架也不打的类型。
一旦被判断为敌人的话，理所当然的会攻击对方了。可不能太小看十三星了呢。
然后弱鸡先生就这么飞走了。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
伴随着悲鸣，弱鸡先生飞起来了，高高的飞起来了。
仿佛飞镖一般旋转着在空中飞舞着。
虽说刚刚不断发表着什么自食其果的话题，不过竟然自己也马上就自食其果（日语中的自食其果和飞镖是双关语）了还真是令人唏嘘。
他和那边的家伙们有一个不同的地方，那就是他是个知道该在什么抖包袱的家伙。
所以说以后就称呼他为艺人先生吧。
「Noooooooooo——！」
 
 
艺人先生不断的飞着，正好与从月亮前往米德加尔特的露法兹撞到了一起，被华丽的撞回了地面。
但就算这样也仍然没有停下他前进的势头，削减着残机的同时艺人先生仍在不断的翻滚着。
咕噜咕噜的，仿佛耕地一般翻滚着在米德加尔特的大地上不断前进着，前进着……在前进了10km之后总算是停了下来。
 
 
「…………欸……怎么回事，刚刚发生了什么……」
 
 
艺人先生陷入了恐慌。
看起来明明是个美丽柔弱的少女来着，那个粉拳的威力是怎么回事。
伴随着残机又减少了的事实，他终于无法对自己的强大提起自信了。
不，不是世界最强已经是板上钉钉了。
不过就算如此自己的强度也应该在平均值以上啊。
啊嘞？难道说我其实是在，平均值以下？在这个时代其实仅仅是个杂鱼？
 
 
「那，那个……没问题吗？」
 
 
在这个可悲的艺人先生面前，天使出现了。
那是一名拥有桃色头发的天翼族少女。
她仿佛在担心一样屈膝俯视着艺人先生，
这是如果是恋爱喜剧的话，胖次一定早就走光了角度，遗憾的是少女却仿佛不经意的根据位置关系计算好了角度一般，看不见。
绝对领域就是因为看不见才能称之为绝对领域。简简单单的就被看见的胖次什么的完全没有价值。
艺人先生思考着，如果是这个少女的话，如果是这个姑娘的话一定没问题了。
别死撑啊，差不多就放弃了吧。
 
 
「谢谢你，心地善良的少女哟。话说回来我有一件要拜托你的事情，能打我一下吗？」
「欸，欸欸……？」
「我能明白你很为难。但这是为了守护住我最后的自尊必须要做的事情。没关系，我很强的（愿望）。你打我一下也不会有什么事情的」
 
 
少女——薇尔戈陷入了思考。
思考着初次见面的人突然就要求打他一顿到底是怎么回事。
不如说，会拜托别人做这种事的理由什么的完全想不出来。
 
 
「那，那个，还是不要这么做比较好……虽，虽然由我自己来说有点不合适，不过我，可能相当强也说不定」
「哈哈哈，那还真是可靠啊。没问题，来吧」
「真，真的可以吗？」
「我一点都不介意——！」
「真的，真的是真的可以吗？」
「来吧——！」
「那，那么……欸！」
 
 
发出了很可爱的吆喝声。用文字来描述的话大概是欸~☆这样的感觉。
发出了很可爱的打击声，用文字来描述的话大概是砰~☆这样的感觉。
艺人先生又飞起来了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
再次变成了仿佛飞镖的模样。
就算是抖同样的包袱也会因为反复出现而令人笑出来。
他是非常明白这种表演效果的人，果然和那边的那些家伙不一样。
高高的飞在空中的他已经突破了大气层，正好与从下凡到米德加尔特的阿洛维纳斯撞到了一起，被华丽的撞回了地面。
 
 
「Noooooooooooo————！」
 
 
仿佛车轮般翻滚着的他在米德加尔特的大地上不断前进着，老样子，在前进了将近10km之后总算是停了下来。
残机没有减少。好像是使用了技能『刀背斩』的样子。
眺望着蔚蓝天空的艺人先生思考着。
 
 
「……这样啊…………我原来弱得跟一条虫子一样啊……」
 
 
没想到竟然会到这种地步，就连被那边偶然路过的少女打了一下就飞出去了，实在是被自己的弱小震惊到了。
不如说这反而是一件很厉害的事情吧。
就算是自己去打那边的杂鱼怪物都不会飞出去那么远的吧。
会飞出去这么远也就是说，自己就是这种程度的弱小呢。
这已经不是零了，已经是负数了。
他思索着自己肯定是等级-1000，一定是这样没错了。
感觉自尊心已经碎到捡不起来了。
 
 
「不过等等，万一……我真的是说万一啊。虽然可能性低得要死，不过是不是只有我恰好碰到的那些家伙超强而已呢。那两名少女其实也是这个世界屈指可数的强者，只是偶然从那边路过而已，只是我运气很差也说不定啊」
 
 
虽然是自己说出来的，不过这可真是尽是方便自己的解释呢——艺人先生如此思考着。
其实这个真正是正确的答案啊，不过一般实在是没办法从这么差的运气开始去考虑呢。
所以他决定了，接下来就是最后一次了。
最后一次去挑战遇见的其他人来确认自己的强大了。
如果这样自己还是被揍得破破烂烂的话，就承认自己的弱小吧。不然干脆就自称为世界最弱生物吧。
但是，但是如果不是那样的话……就算是白日梦也还是想实现一次啊。
 
 
有脚步声传来了。
有人……两人朝这边过来了。
从脚步声判断应该是女性吧。
艺人先生缓缓起身，向着脚步声的主人投去了目光。
这是最后一次挑战了。
来一个弱一点的吧，拜托了来一个弱一点的吧。
让我相信我其实并不弱吧！
 
 
「——你，好像是我刚刚撞上的那个人啊，没有受伤吧？」
 
 
——野生的露法兹·玛法尔出现了！
 
 
「——啊嘞，这个确实是……啊啊对了，想起来了。确实是最初的第一个吸血鬼呢。真是让人怀念啊。仿佛不知道丢在哪里的人偶在不可思议的地方找到了的心情呢」
 
 
——野生的阿洛维纳斯出现了！
 
 
没戏！
艺人先生，不对，世界最弱生物只看了一眼就明白了自己绝对赢不了。
不不不，没戏的吧，这个绝对没戏的吧。这已经不是赢不赢得了这种次元的问题了。
首先有与其一战的这种想法都实在是狂妄至极。
话说回来，这边这位，是创世神吧？是阿洛维纳斯吧？
 
 
「好像相当盛大的摔倒了呢，有什么地方受伤了吗？」
「不，没问题的，美丽的人啊。不用这么关心我的，我实在是自我感觉太良好了，活在这个世界上真是对不起大家了」
「……喂，真的没问题吗？在哪里撞到头了吗？」
「没关系的，我超有活力的。史上最弱说的就是我。不如说我用身体真切的体会到了世间的真理。之前妄称强者真是万分抱歉了」（此处请自行脑补被教训后的小混混那种结尾带「su」的语气，爆笑）
「你好像确实是，真祖布拉德吧？在这附近干什么呢？」
「真祖布拉德？没听过的名字呢。这里只有一个世界最弱的生物来着。请称呼我为弱得要死的杂鱼就好」
 
 
弱得要死的杂鱼的心已经变成灰尘了。
已经不可能修复了。不如说已经到了重新买一个换上可能还比较实际的等级了。
他最大的不幸就是选错了复活的时期这件事了吧。
好歹就算是在露法兹复活前的那段时期的话，作为比魔神族的七曜还要大的威胁，他也能活跃不少吧。
或者说在露法兹还在当冒险者的时代的话，作为强者的存在还可能被永远记住。
说不定，就连被纳入十二星里都不是梦想呐。
但事到如今，他已经没有余力去注意这种事情了。
他的自尊可悲的被击碎化为灰尘，从那以后他就只是一个自称为弱得要死的杂鱼的男人罢了。
 
 
已经不会再次怀抱野心什么的了哟。
他留下了这句话语，再次把自己关进了棺木之中。
外面好恐怖，无论去到哪里都会碰到怪物。
谁都不会碰到的这棺木里面才是最棒的。
 
 
如此这般，这个新出现的威胁在谁都没有把他当成威胁的情况下退场了。
今天的米德加尔特也是一片（超速的）和平呢。
 
 
-------------------------------
嘛，肯定会变成这样的呢。
 
 
（完）
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
后日谈7 姗姗来迟的固有技能
翻译： yxzjz1234
 
「仔细一想的话，才发现就我没有固有技能呐」
 
 
那是在某一天，露法兹突然作出的马后炮发言。
她麾下的皇道十三星，除了『狮子』以外全员都有自己的固有技能。
『牧羊』的阿利埃斯拥有的是能按照百分比给予接触伤害的『娄宿二』。
虽然说是给与接触伤害，但是也能变换出火球、火焰喷射这样的使用方式，是相当有用而且优秀的技能。
同时也持有在等级1000时才会解禁的杀手锏———能给予对手最大HP一半伤害的『ハマル』。
『天秤』的莉布拉拥有的是无视防御绝对命中固定伤害的『折威七』。
同时作为莉布拉GA之后的她也能使出使伤害数量级骤增的『折威七·过填充』。
『山羊』的埃格科洛斯持有的是造成不可治愈伤害的『恶灵·山羊仔』，在等级1000时也能使出吸收魔力来使自身巨大化的杀手锏。
这招巨大化的招式名为『屠杀者』，但是因为在过去的战斗中并没有披露其名称造成这个招式的存在感很低。
斯科耳庇俄斯拥有的是造成永久毒伤的『尾宿八』，薇尔戈拥有的是消去魔力的『东次将』。
陶鲁斯拥有的的技能是破坏的一击『毕宿五』，卡尔基诺斯则是造成双倍伤害的反击技能『巨蟹座α』。
波鲁克丝的更是不用说都能明白的超弩级作弊技能『阿尔戈英雄』。
将死者以其生前的能力原封不动的进行召唤，完全就是做坏的技能。
奥尔姆持有能将时间倒转的杀手锏『衔尾蛇』，至于蒂娜则是拥有多到数不清的固有技能。
其他的也有像萨吉塔里斯的的绝对命中和亚库娅琉斯的绝对回避，皮斯科斯的附身这样，总之就是全员都各自持有犯规级的技能。
但是作为他们顶点的露法兹却没有专属于她自己的独有技能。
虽然说也有类似的东西就是了。
举例来说的话，将『撼地者』和『独眼的英雄』这类炼金术技能和魔力组合进行使用的原创技能，要说的话其实也算是露法兹的专属技能。
但那其实就是将魔力作为材料，使用炼金术来进行炼成而已，作为其基底的技能只要是个高等级的炼金术士都能使用。
如果用『料理』技能来打比方的话，就如同使用这个技能制作加入了克苏鲁肉片的SAN值咖喱一样。（译：你们要吃克总吗hhh）
虽然说这个SAN值咖喱是露法兹的独家秘方，但作为其基底的『料理』技能却是谁都可以使用的。硬要说的话就是这样的感觉吧。
突破界限的『アルカイド』，则是因为贝涅特纳修也能使用的原因，实在说不上是固有。
况且那就只是打破了等级的界限而已，其实连技能都算不上吧。
『日冕』是单纯的魔法，经常使用的『剑之冬』和『流星脚』则只是普通的高位技能而已。
这么仔细一想的话，明明部下都拥有厉害的技能，身为上司的自己却没有这件事怎么都说不过去吧——露法兹这么琢磨着。
实在是很马后炮的烦恼呢。
如此这般，露法兹便带着这件事找可靠的参谋蒂娜商谈去了。
 
 
「有这个必要吗？」
 
 
结果得到的就是这个超级冷淡的回答。
蒂娜以一副『事到如今还在说什么啊这个人』的表情呆呆的看着露法兹。
什么固有不固有的，那种东西现在已经完全没有用武之地了吧——蒂娜用表情这么说着。
 
 
「比起使用那种东西，露法兹大人用普通攻击反而更快更强吧」
「不，虽然说确实是那样呐」
 
 
只要拥有强大的力量的话技能什么的都不是必要的。
虽然那时雷昂经常挂在嘴边的话，但最佳诠释这种脑筋理论的不是别人正是露法兹。
露法兹的普通攻击本来就因为速度太快基本跟绝对命中差不了多少了，就算敌人用上绝对回避或者绝对防御，只要适当的附上一两个使其无效化的技能，就能普普通通的贯穿。
一击就超越了折威七·过填充的攻击力，再加上以莫名其妙的速度进行连击，让人完全没有招架的可能。
说得明白点，就算是和十三星所有的固有技能全都合并起来相比，也是露法兹的普通攻击更强。
「而且对我说比起拥有逆天的技能，单纯的强大更有意义的可是露法兹大人你自己哟？」
「唔姆……我确实有这么说过呢。虽说比起搞些小动作，正面冲到对方面前直接揍飞显得更强……虽然说是这么说呐，但是有个固有技能的超必杀技什么的不是很帅气嘛。
真要说的话就是浪漫炮啊（译：浪漫炮【ロマン砲】——指不考虑付出回报比，但是拥有超大威力的武器或招式）。如果有这种东西的话不觉得很，怎么说，热血沸腾吗？
面对那种可以喊出『就是现在』的决定性场面使出的攻击却只是普通的拳头什么的，不觉得很扫兴吗？」
「本篇整整190话一直都在这么干的您事到如今有什么资格说出这种话啊」
 
 
蒂娜的反驳虽然很不留情面，却是一针见血。
露法兹在阻止阿利埃斯的时候，并没有使出什么特别的技能，仅仅以拳脚便阻止了他。
蒂娜扔下的金星则是用拳头揍飞了，斯科耳庇俄斯的暴走也是普通的一踢就结束了。
与魔神王的决战也是单纯的互殴罢了。
那样的她事到如今居然说出想要吸引人眼球的技能什么的，实在是很难搞。
顺带一提露法兹使用最多的技能是『刀背斩』（译：萌鸦一直都是战力溢出的状态呢，就跟悟空在无印里就能变超三一样hhhh）。
 
 
「不不不，我可是很明白的哟，清清楚楚明明白白哟。
这才不是实用性什么的问题，浪漫炮就是因为浪漫才叫浪漫炮的哦。
如果连这点道理都不明白的话，看来你作为我的分身还远远不够成熟呐。」
「话题变得越来越莫名其妙了所以请您赶紧回去，阿萝维纳斯大人。」
 
 
说曹操曹操到。
不如说都没有谈到曹操，曹操却出现了。
明明仅仅只是在内心的角落隐隐约约预测到了这种发展，但在这个场合绝对不能出现的女人却真的出现了。
众所周知的，宇宙里第一会惹麻烦的，诸恶的根源的废材女神阿萝维纳斯登场啦。
别冷不丁的冒出来啦，赶紧消失啦。（译：哈哈哈，各种嫌弃）
 
 
「嚯~你能明白吗，阿萝维纳斯」
「那当然，在决定性的场面里果然要使出必杀技才是浪漫呢。
让人感觉稍微有一点缺点，不是那么万能也是必杀技的醍醐味呢。
问题是……偶尔灵光一闪涌现出来的技能效果要么就跟普通技能没什么两样，要么就是你手下的谁谁谁已经有了相同效果的技能了呢」
 
 
两人抱着胳膊，唔姆唔姆的沉思着。
既然称作浪漫炮，那就一定要有些缺点。绝对无敌，没有一点风险的技能不配叫做浪漫炮，要是有那种东西的话就会变成『只用这招不就好了』的情况了呢。
不知什么时候话题从固有技能跑偏变成浪漫炮的话题了，虽然觉察到了这一点，但是蒂娜却什么都没有说。
从脑筋（译：指脑子里都是肌肉）和笨蛋凑到一起的那一刻起，就已经说什么都没有用了，蒂娜早就已经领悟到这一点了。
但是不管内在如何让人遗憾，两人光看外表的话都是美人，所以就算是这样的情况看起来也像是一幅画一样。
具体来说就是因为抱起了胳膊，所以某些部位被意外的强调了出来导致魅力大增。（译：OAPPI！YES！）
偶然路过的贝涅特纳修大叫着「找茬吗？你们俩这是在找茬吗？！」。
 
 
「那么，稍微去找找可以作为参考的东西怎么样？」
「比如说？」
「我手滑……不，令人悲痛的意外杀……去世的那些人，我琢磨着让他们转生到异世界，在转生之际也打算实现他们几个愿望。
最近不是挺流行这个的吗，在转生之际希望有各种各样作弊特典的灵魂什么的，也许可以拿来作为参考吧。」
「原来如此，不错呢。有模板的话我也不反对呢」（译：这里的原文是テンプレ，模板的意思，但是这里应该引申为套路之类的意思，但是译作套路的话下文读起来又不怎么流畅，大家明白这个意思就好）
 
 
模板可以说是时代潮流的正道。
正因为有大量的需求，所以才会出现模板。
虽然也被斥责为邪道，但如果世间邪道才是大流的话也会反过来变成正道了。（译：看来作者对转生外挂套路深恶痛绝啊hhh，虽然我也挺讨厌的就是了，转生外挂流水账什么的，顺便推荐两本《可以存档的旅店》和《开挂的工会小姐》，从我庞大的转生系小说阅历来说，这两本也算是难得在好好的讲故事的书了）
露法兹意外的不讨厌这种东西，至于阿萝维纳斯，别看她这样，她可是王道剧情的死忠。
对经历各种各样的艰难险阻不断成长，最后终于和伙伴一起打倒邪恶势力的主人公真是爱得死去活来的。
尽管如此，但自己化身为邪恶势力，把世界搞得一团乱麻果然还是不可原谅。
 
 
「那么就出发吧，目标——异世界！」
「唔姆，还真是让人心情激动呐」
就这样，曾经敌对但如今关系变得令人意外的友好的二人淡去了身影，不知前往了何方。
难不成这就已经忘记我们这群人直到最近都在拿出真本事拼个你死我活这件事了吗？
……估计还真就忘了吧。与其说露法兹不害怕引火烧身，不如说作为霸王的时代明明对外憎恶全开地被魔神族惧怕着，对自己人却十分的包容。
就算曾经敌对过，就算被背叛，就算被从背后捅上一刀，只要是自己人，基本上都能笑着原谅对方。
甚至于因为遭到背叛而被封印了两百年也不曾对谁发怒。
而对现在的露法兹来说，阿萝维纳斯肯定也算是自己人了，所以对过去的种种因缘也就不是那么在意了。
但是唯有一种例外，那就是对露法兹认定为自己人的对象出手，就算是仅仅造成了衣服破损而露出了内衣，露法兹的愤怒值计量表也会突破MAX，所以千万大意不得。
至于阿萝维纳斯就是不用再三说明的笨蛋一个。过去的这种事那种事什么的才不会一件一件记在心头呢。
 
 
「……要是没发展成什么奇怪的事态就好了」
 
 
就算这么说，肯定还是会闹出什么奇怪的事态的吧。
想到这里的蒂娜，满脸疲倦的仰望着天空。
 
 
***
 
 
露法兹被带到的目的地，是一个什么都没有的空间。
和曾经封印露法兹的世界间的狭缝有一点相似。
 
 
「这里好像不是终极点呐」
「毕竟现在在这里的我只是一个分身呢。这里是重新制作的用来管理世界的空间哦，拜此所赐，能观察到比以前更加细微的地方了哦」
 
 
对阿萝维纳斯来说，世界实在是过于渺小了。
过去实在是无法将意识触及到那些过于细微的地方，但因为这具新获得的人类大小的分身，可以自由活动的她相比以前还是有很大的改善了吧。
随之而来的，就是需要新的观察各种各样世界的空间，因此创造出来的就是这个地方。
 
 
「哦呀，马上就有新的灵魂到达了哟」
 
 
阿萝维纳斯话音刚落，露法兹她们的面前就出现了一个年龄在30岁前半段左右的男人。
阿萝维纳斯对他说明了他死亡的原因，并表示他可以转生到异世界。
顺带一提，他的死因是为了转卖而囤积了山一样多的玩偶，在回家的路上爬楼梯时没有看清楚前面，落下致死的样子。
 
 
「那么，请发表一个希望拥有的作弊能力吧！」
「那，那么请让我的魔力变成SSS等级！」
「没问题。那么异世界的人生，请加油哦」
 
 
露法兹看着前往异世界的青年，得出了这个完全没有参考价值的结论。
自己希望的是可以作为开发能力的提示的东西。
魔力SSS等级这种随口就可以轻易说出的东西实在是没有什么参考价值。
 
 
「嘛，因为他要转生前往的世界魔力等级是按照字母表排序的，所以A等级是最高呢，SSS什么的就是系统外的狗屎杂鱼鼻涕虫之类的等级呢」
「那种事一开始就要说明白啦！」
 
 
愿望确实被实现了。
但是谁都没有说过SSS是最高等级来着。
这究竟是疏于确认的灵魂的错，还是疏于说明的阿萝维纳斯的错，判断起来实在是很困难。
就在这么烦恼着的时候，马上就又有下一个灵魂出现了。
这次来的是胡须没怎么打理过，身上很脏，一看就是不怎么出门男人。
于是阿萝维纳斯再次开始了说明，然后男人吐露出了自己的愿望。
 
 
「请，请让我能使用那个世界所有的魔法」
「那个愿望，就由我来为你实现吧」
 
 
阿萝维纳斯带着微笑，将那个男人送往了异世界。
那个男人肯定对即将展开的拥有作弊能力的第二人生充满了期待吧。
但是在他离开后阿萝维纳斯的一句嘟哝，却完全糟蹋了那份期待。
 
 
「嘛，因为他的魔力量太过低下所以无论什么魔法都只能使出一成以下的威力呢」
「所以说那种事情一开始就要说明白啦！」
 
 
那之后，阿萝维纳斯的说明不足仍在持续着。
有人希望将动画里的巨大机器人作为转生特典。由于那个机器人有只有有勇气的人才能驾驶的设定存在，所以仅能作为一个装饰物罢了。
有人希望拥有游戏里主人公那样帅气的技能。但因为那个技能是与主人公的心灵直接进行连接的技能，所以无法使用。
有人希望拥有游戏里最终BOSS的技能。但那个技能是因为那个最终BOSS拥有数不尽的财宝才得以成立的，所以什么用处都没有。（译：闪闪是你么闪闪！）
有人热切的希望拥有能变身为特设里巨大的英雄的变身器。但那是因为英雄与主人公已经融合为一体所以才能进行变身，变身器仅仅是一个开关一样的东西所以完全没办法变身。
有人希望可以使用不知道哪里的轻小说主人公的所有技能，但是身体能力却跟不上。
 
 
「怎么样？有发现什么可以作为参考的吗？」
「不，完全没有。怎么说，没有其他人了吗？」
 
 
至今为止，连一个可以作为新技能的参考的都没有。
不如说在可不可以作为参考之前，为什么出现的尽是失败的例子啊。
就没有其他更有趣一点的家伙在了吗……就在这么想着的时候，不知从什么地方走出来一个貌似很受欢迎的男人。
 
 
「喂，那边的笨蛋女神！小姑娘在迷上小子的瞬间变成猴子了啊！这是怎么回事啊！」
「欸？啊啊，我不是说过了吗，迷上主人公的女孩子会变成跟猴子一样的智商哦」
「这已经不是变成跟猴子一样的智商的等级了，不如说已经变成猴子本身了啊！？那个要怎么办啊！」
「加油哦！」
「**啊啊啊啊啊啊！」
 
 
那个看起来好像很受欢迎的男人在阿萝维纳斯的目送下，又不知前往了何方。
露法兹在一旁一脸茫然的注视男人的离开后，终于啪的回过神来面向阿萝维纳斯。
 
 
「刚刚那是什么？」
「那是为了调整刚刚创造的世界的平衡性而送去的转生者，嘛，好比测试玩家一样的东西呢。给与了他会吸引所有敌人攻击的技能『仇恨收割者』与无限的残机。无论死多少次都可以复活哦」
「某种意义上是超越了卡尔基诺斯的盾职呢」
「但是所有的耐性全都是0所以会立刻死亡呢」
「你还真是干不出来什么好事呢」
 
 
总之阿萝维纳斯还是老样子，对世界的管理一如既往的松懈。
不如说看过这个场景之后，反而觉得她对米德加尔德的管理还比较正经。
但是如今可以作为提示的东西总算是出现了。
阿萝维纳斯正在做着的事情……「创造世界」
这个不就是自己正在追求的浪漫技吗。
展开一个只属于自己的小世界，而在那个世界之中的所有法则全都可以任由自己的意念随心所欲的进行扭曲，改变。
这种技能应该还没有人能够使用。
露法兹现在强烈的意识到，自己所追求的就是这个。
这个正是与浪漫技这个称呼名副其实的技能。
总算是寻找到追寻着的东西的露法兹意气风发的回到了原来的世界，立刻去找蒂娜进行商谈了。
 
 
「所以呢，那个新技能什么的到底是要用在谁的身上呢？」
 
 
露法兹沉默了。
阿萝维纳斯也沉默了。
那是理所当然的吧。无论怎样去构思技能，都已经没有可以对其使用的敌人了。
无论怎么说本篇都已经结束了，现在这个只是画蛇添足般的后日谈而已。
从今往后，可以使用那样技能的敌人都没有出现的预定，结果事到如今才得到的新技能完全也派不上任何用处了。
 
 
那一夜，露法兹失眠了。
 
 
-------------------------------------------------
 
 
露法兹 「我没有固有技能呐」
黄金苹果 「……我的这满腔怒火到底该向何处发泄呢？
不止施术者，就连作者都忘记我（青筋暴起）的这满腔怒火……我应该找谁发泄呢……？（火大火大火大）」
 
 
 
 
--完-- 