========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-12 16:00
==========================

 
翻译：小說漫畫萬萬歲
 
----------------------------------------------------------------
[艾克斯盖特online]裡的國家，即玩家所建立的自己的據點，雖然大多數的據點都被建立成了城堡，但是因為太多了反而沒有人氣。(′?_?`)
另外並沒有一定要把據點弄成城堡的必要性
譬如人氣鼎盛的國家會把國家中心弄成神殿和神社之類的東西，但是為甚麼其中人氣最高的會是喫茶店阿!(? ?皿?)?
國家的中心為甚麼會是喫茶店，難道沒有人感到奇怪嗎?Σ(°Д°;
但系統允許那我也沒辦法了( ??ω?? )，但是我還是想用盡全力去吐槽(?◣ω◢)?(好把 後面這句完全我加的 不爽來打我吧!呼呼呼呼)
在這樣那樣多的候補中，我選擇了塔的造型。
據點可以依照自己的喜好去設計，而我則已經對設計著城堡這件事入迷了ヽ(??▽?)ノ
隨著每次勢力變大的時候，我就會重做一次，隨著每次製作冒出的設計靈感，以及那些在建築上比我優秀的人的想法和力量也借用了。
這個『瑪法魯塔』便是在艾克斯蓋特里經過不斷的改造，後來成為了世界上最高的建築物的天空塔。
 
「荒廢掉了呢...，可是，還能看出過去的影子。」(?﹏?)
這座塔也有了兩百多年的時光呢，相當的髒亂呢。(???)
儘管如此記憶中這座塔的內部裝飾，那個面貌，那個時間留下的痕跡確實的殘留著。( ? ?ω?? )
雖然壞掉，卻還是主張著存在感的，深紅的王座是我最先去觸碰的。
破裂的窗戶在以前是有著彩色玻璃的。
手指順著牆壁上的裂縫觸摸著，快樂地想著那些時候的事情。(?>ω<)?
那個時候大家都在這。
一起跟着我来，大家志同道合地一起做着扩大势力，定下狩猎的约定，说着无聊的话，像傻瓜一樣鬧到很晚，喝下了超過自己酒量的酒，看着烟花绽放之类的事情。
不，等一下，為甚麼我會想起那個場合呢。(??_?)
很簡單的明白，喝酒的是遊戲內的露法絲，並不是我阿。
我只是坐在個人電腦前的椅子而已吧。╮(╯_╰)╭
像以前的是在想些甚麼呢，那樣子的我。
勢力分成兩邊已經是不知不覺間幾天前的事了，要懷念回憶的話還太早了。( ? ?ω?? )
不行呢，難道我的記憶與露法絲的記憶混在一起了嗎?(☉д⊙)
不过，現在的确是遊戲和現實混淆在一起了的现在进行时。
而且——。
「不可思議。我應該是第一次這樣看見這地方，不過卻覺得，懷念，余，對待在這地方感到了安心感。」
心中襲來的懷念的感覺，在胸中往上衝的眷戀之情，彷彿就像是回來了一直沒有回來過的我真正的家一樣，不可思議的心情。
我是發生了甚麼事嗎?
還是真的露法絲的意識真的與我的意識混在一起了嗎?
現狀，實在是無法判斷。
"......嗎?"
突然，有聲音發出來。
在我以外誰都不會在地這個地方，有除了我以外的誰發出了聲音。
不動臉，只將視線轉到聲音的方向，在那裏有一位從未見過的少女。
簡直像跳脫現實般一樣像是海一樣的淺藍色的頭髮，那個瞳孔也是海藍色的。
穿著白的樸素的衣服，皮膚簡直像新下的雪一樣白而細緻。
臉上帶著驚訝的神情。(☉д⊙)
是，不認識的臉。
至少准許進入這個塔的頂層的勢力成員中並沒有這樣的少女。
這個傢伙是誰，為何在這裡?
"露法絲桑!是露法絲˙瑪法爾桑嗎?"ε?(?> ? <)?з
陌生的少女叫喊著那樣話跑向我的前面，緊緊抓住我的手。
那張臉是打從心裡高興的臉，用著那張臉祝福著我的回歸。
但是令人感到悲哀的是，我並不認識她。
"妳......是誰?"
"真是残酷!忘記我了嗎"
"作為妳忠實的參謀的狄娜參上!在這兩百年間一直在這座塔等著妳的回歸!"(?>ω<)?
狄娜?參謀?這是在說些甚麼?
確實有著代替參謀的勢力成員，但是那傢伙不是叫狄娜這個名子，明確的參謀之類的並不存在。
況且名為狄娜的少女是......。
.......。
-不，有了，對了，想起了。
-------------------------------------------------------------------
第一次製作據點的時候，作為背景把各式各樣的題材放在了城鎮裡面，似乎後來也放入了一個少女npc
大概，在據點能放的題材也包括角色吧。
但是只能隨機的走著路，除了完全的背景感甚麼意義也沒有的人，不過我確實有配置著路人角色這類的東西。
那僅僅是因為據點裡一個人都不再而寂寞甚麼的這樣無所謂的理由，我也不知不覺忘了這些角色的存在。
但是感覺在初期的時候得意忘形地加上了"露法絲的參謀"這樣奇怪的設定。
但是連戰鬥的數據都沒有，說實話，隨機做著移動動作的人在記憶中只是人的形式的背景，但是不知道甚麼時候在真的意義上遵循著當時的背景努力的做著。
即使我忘記她，她也一直在等著我的嗎?
即使我沒記住她，她也記住我了嗎?(′;ω;`)
自己一直守護著被給予的參謀的這個職位，忠實的一直在這裡等待著的嗎?
「啊，是吗……想起來了阿。抱歉了狄娜，忘記這邊的人甚麼的，余真是反常了阿。"
這裡不是遊戲。
迄今是被把看輕了的那個事實對準眼前的心情。
我覺得怎麼樣都好，忘記了這樣的事情，也在這裡左右著他人的人生。
遊戲的物體的話『忘记了，不过算了』，結束了瑣碎的回想忘掉了。
但是對方擁有著個人意志的活著的話做這種事是不被允許的。
"了不起的忠义呐，多亏了你在我不在的期间一直守护着这里呐，狄娜哟！"( ^ω^)
《哪…哪里的话！》(,,?ω?,,)
我絕不會再考慮她是甚麼人形狀的物體之類的。
必須堅定的將她看為一個人。
"那個，露法絲桑，露法絲桑是怎麼復活的呢?"(′⊙ω⊙`)?
"阿阿，有個國家進行勇者召喚後跑出來的，不過，連國家的名子都不知道呢。"
总而言之，因为西边的某国的国王的失误，我从亚空间中被解放出来了。ヽ(??????‵)?
拜此所賜，我現在能在這裡自由行動了。d(`???)b
"是說西方的話......是雷瓦汀王國"
狄娜曰:那個國家好像從久以前就開始打算努力的召喚勇者。
真是辛苦了。
而且怎麼說呢，對不起，出來的是我這樣的人真是抱歉呢。
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
"唔呣，所以我和这个时代的社会和情报已经脱节了，不過關於魔神王的事情至今只聽到他仍然健在這件事。"(?ω′? )
"就是那樣!打倒露法絲桑的勇者們在那場戰爭之後變得七零八落，連國家都分裂了，後來被魔神王輕輕鬆鬆的解決掉了，真不像話!"(? ?皿?)?
阿，恩。抱歉狄娜，勢力的解散是...說預定協調嗎?倒不如說是為了進行那個決戰而先進行分裂的活動嗎?Σ(?д?)
這個意外是世界中強力的一角露法絲軍被打倒後，各式各樣的人宣傳著自己是我的繼任人，而隨便的將勢力分裂了嗎?(′?_?`)?
魔神王在怎麼說也是官方正式的最後BOSS，與就算推倒也沒有優惠的我，如果魔神王推倒了就會被明確的獎賞出來，也會掉落稀有道具。
那一致團結不就好了嗎這樣說著。
倒不如說因為如果被其他勢力推倒而感到為難所以想要先打倒我吧，就算是惡劣的傢伙也會邀請入夥吧。
但這如果只是個遊戲的話。( ??ω?? )
遊戲並不是現實的但為甚麼這個世界會變得七零八落呢?輸了嗎?(′⊙ω⊙`)?
不，該不會是遊戲的設定反映到了這邊呢?(((?Д?;)))
魔神王的戰鬥就算是遊戲中發生的事，在這邊也作為歷史的事情反映過來了嗎?(((?Д?;)))?
還是，只是在這邊單獨發生的事情?( ??ω?? )?
越考慮就越不明白，對原本遊戲的設定被反映到這個世界的事情感到奇怪。
這個世界和艾克斯盖特online到底是怎麼樣的因果關係在牽扯著阿。(╬?д?)
如果只是相似的另一個世界是無法解釋的。
"....露法絲桑?"(′⊙ω⊙`)?
"阿，抱歉，稍微考慮著一些事情。狄娜喲，如果可以的話，可以把我離去後的世界中發生的事情告訴我嗎?(??ω??)
"是的，當然!如果能幫上露法絲桑你的忙的話，請連續不斷地聽下去!"(≧?≦)ゞ
對於我的話，狄娜用不再內疚的笑容對著我回答。
好了，女兒阿......她說不定會治癒到了這個世界的我啊。(′⊙ω⊙`)
總之，首先是想要一個可以守護的東西。(?? ??_??)?
不需要甚麼單純的理由，可愛的女孩子是世界的財產。 ?( ? ?ω?? )っ
是男人的話!想要守護甚麼的是理所當然的阿!(?? ??_??)?
"首先是醜惡的打倒了露法絲桑的英雄們，他們在之後被稱為七英雄，創建了各自屬於自己的國家。(`3′)
其中四個人已經去世了，剩下的三人很長壽，所以現在也還健在。"
七英雄的話，大概是艾克斯盖特online內和我同一水平的同伴們在與我一戰後而馳名的七個人沒錯吧。
七英雄是各自不同的職業的最強者，或者是某種特技領域的強者，曾經幾次一起狩獵BOSS的人們。
他們，怎麼樣了呢?
與我一樣是玩家存在於這個世界上嗎?。
還是是不同人呢?
當然是想要前者，不過沒有見過面對於這種事是無法下任何決定的。
總之，把與三人相遇當作世界旅行中的目的之一放在腦中吧。
"12星天全部仍然健在。只是，因為露法絲桑輸了之後而四處離散，現在明白去向的只有六人。╮(╯_╰)╭
其中兩人為了向打倒露法絲桑的人們復仇而參與了與魔神王的戰鬥。"
12星天.....NPC中所謂的隨從怪物。
在我到達極限的各種職業的等級中，有一個職業是怪獸訓獸師，有著被打倒的怪獸會有一定的概率變成同伴的技能。
當然成為夥伴的時候數據會被修改成同伴的數據，不過，對於完全沒有戰鬥力的怪物馴獸師來說，要怎麼拉進強大的怪獸才是決定生死的問題也不為過。
然後我的運氣....非常好。
在只有官方活動中出現，不會在其他時候登場的BOSS怪物，和幾乎不會在遊戲中出現的罕見的怪物。
把成功的概率極端的地的高水平怪物給變成夥伴甚麼的，對我來說特別強而有力的十二尊怪物作為露法絲的直屬部隊而被給予了十二天這中二的稱號。
祀奉大魔王的四天王甚麼的還比較帥。
我也有那樣想的時期。(′-ω-｀)
黑，其實也有怪獸以外的參雜著呢，那些下次再談吧。
"對魔神王，嗎?"
哎呀哎呀，虽说是因余的無所作為而招致的事态，不過还真是相当不成体统的模仿品啊。(′-ω-｀)
這個必須早點重點處理。
追加一個旅行目的～
12星天如果聚集起來做愚蠢的事情的話，有責任阻止他們阿。(?? ??_??)?
實際上我培養的巨獸在造成別人的麻煩阿~胃痛阿~。_(′?`」 ∠)_
這就算是打一頓也是有必要阻止的吧。( ??ω?? )
"恩，狄娜阿，活著的三個英雄和12星天現在的位置知道嗎，可以用地圖記載下來嗎"(′⊙ω⊙`)
"是，知道了"ヽ( ^ω^ ゞ )
確認三個英雄是否是我的同鄉，以及如果12星天在做著笨蛋的事情的話阻止後讓他們返回這個塔。
目前的旅行依照這個行動方針進行吧。
......阿，對了。
然後是資金，對身無分文的我來說，賺錢的事情是當務之急。(??_?)
必须找到什么挣钱的方法才行。
"做好了，露法絲桑，这张地图上写着的，请您确认一下。"(′,,?ω?,,)
"恩"(??ω??)
從狄娜的手裡接走了地圖，翻開來看了一下。
首先是英雄，不過離這裡最近的英雄在往北1400公里的あるスヴェル国。
精靈種族的英雄梅格拉斯在這裡修建了住家。
在緊鄰著あるスヴェル国的火山的山腳中有著12天的一人，稱號【牡羊】的白羊座在建造城，正重復著侵略行為。(無力 說真的 我看不懂機翻甚麼意思 我腦細胞肯定因為失火都逃跑了。
这只羊在做什么啊...。Σ(lliд??)?
不管怎麼樣，最初的目的地就選擇是這裡了。
不把這隻白癡羊停下的話，我的胃感覺會被多鑽好幾個孔。_(′?`」 ∠)_
呀咧呀咧，前途多難阿。
但是，我卻覺得有趣也是事實。(′⊙ω⊙`)
那么，首先從挣生活费的事开始吧。( ??ω?? )
 
  