========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 01:22
==========================

 
翻译：小說漫畫萬萬歲
 
反覆地輕輕迴避了魔法人偶的拳頭，小聲地命令待機了。(哎呀，命令哥雷姆阿，我絕對不會說我小時候是想要一隻騎士哥雷姆在我身後的呼呼呼。因為很帥啊<:3
然後用外表華麗的攻擊將魔法人偶吹走了，製造出好像把哥雷姆擊破了的幌子。
AI水平低下的下層的魔法人偶就算擊破了也沒有問題。反正那些傢伙甚麼的已經不是我的事情了，既不認識我也不服從我的任何命令。( ??з?) (我願服從妳的任何命令 MY LORD (`?ω?′)
只有持續攻擊眼前的對方的全自動攻擊機器，把那種東西弄壞掉是正確的解答。( ˉ?ω?ˉ )
但是中階層以上的魔法人偶水平也高很多(貴很多..非常多(???))，要是是簡單的命令的話也是可以理解的。
判斷我和阿麗艾斯是同伴而解除攻擊的傢伙打倒甚麼的我是不想做的。(??_?)
所以我只做出將中層以上的哥雷姆打倒的動作，無損傷的把那些傢伙全部放倒了。
"呼，真厉害啊丝法露桑。又把哥雷姆给打飞了。"d(`???)b
"真的是遊俠嗎...?"(??_?)
約翰和尼克已經快要對我產生懷疑了，不過如果不被看見翼的話應該是沒有問題的。( ^ω^)
進入王墓的時間已經相當久了，現在我們來到了106層。
據說這裡(王墓)是由108層所組成，所以在上兩層樓就到最頂層了。
前面的調查隊好像是花費了一個月的時間到達這裡。
我聽到那個消息後向他們表示敬意同時有著過分可惜了這樣的心情的事(??_?)。(露法絲...他們再怎麼屌 八百萬玩家不是被妳掃掉七百多萬了嗎 妳這個掛逼，不過 MY LORD盡情使喚我吧(*′?`)~?
如果考慮到水準，就算是一具哥雷姆也有著巨大的威脅。( ??ω?? )
說的是吧，在那種不利的情況中到這裡來意味著他們真的是優秀的調查員的事。
正因為如此才可惜，丟失了這些人對於現在的人類來說是重創。
"全體人員，退下。"
看相107層往上的階梯前，我看向那裡端坐著的存在發出了聲音。
甚麼阿，那樣的東西都剩下來了嗎?
在那裡的與其他的哥雷姆比較超過了一倍的體積，10M的超巨大的鋼的哥雷姆。
因為使用值錢的材料的『秘銀』使等級界線的六百得以實現，我不用氪金材料自己一個人能製作的最高水平的哥雷姆。
那個決戰前，我使用自己有的最好的素材，做出了數體據點防衛用的哥雷姆。
米扎尔做的量产型莉布拉水平是不怎么样，不過，儘管如此那個水平就是我能製作的最高等級的600等的哥雷姆。
不過如果對著使用了湖全部的水的雷碧亞作戰的話應該會輸吧，但如果是保衛著國家的話那也不奇怪，在這個時代考慮的話那應該是最強的魔法人偶了。
那樣阿，調查隊突破了這東西啊。
大概...幾個人把朋友放在這裡當誘餌跑走了吧。(當然，是跑到可愛的利布拉前面，然而並沒有甚麼卵用。
【守門人】
等級:600
種族:人造生命體。
屬性:金
HP:105/45000
SP:0
STR（力量）？？？？
DEX（灵巧）？？？？
VIT（体质）？？？？
INT（智力）？？
AGI（敏捷）？？？
MND（精神）？？？
LUK（幸运）？？？
 
 
...切。狀態未顯示。
這就是判定了不是我的所有物了。
水平差距兩倍以上的情況，除了夥伴以外的對方只會顯示名子和水平，HP和SP，然後只會顯示屬性。
確實AI等級三或四做了，無法判斷關於我的事嗎?
試試看嗎?
其他哥雷姆有的東西這東西應該不會沒有。
"是否知道余，看門人呦。"(??_?)
首先隨便的走近它ーー。
約翰正呼喊著"危險"但是無視他了。
那麼，怎樣，能判別是我嗎?
『……接近……シンニュウシャ、カンチ……カン、カン、カンチ。嗨，嗨，哈哈哈，排除，Sulu，rurururu，ru……』(機翻不能 反正這邊就一堆雜音 翻了也沒伏筆...吧?還是說這是有人搞得?W
避開了看門人陸續放出的拳頭，我確信了。
從最開始看到極度減少的HP就感到討厭的預感，不過好像真的碰上了。
這個東西已經壞掉了。(為甚麼我腦補的是一個眼神壞掉的少女，為甚麼?我被RPG洗腦了!?兄控的傢伙，還我的節操來(??Д?)?
只有機能還能運作，即使是我也沒有記起來。
殘念，已經沒有除了破壞的選擇了吧。
從其它的哥雷姆還能動的這點來看，不只是經年累月而劣化的原因吧。
能把這東西的血量減少到這種程度的對手..恩，除了魔神族以外是沒有人能辦到的吧。
從七曜的弱小來看一次兩次的程度完全不夠吧，如果繼續10ˋ20的減少的話HP果然也會掉的。
倒不如說，都這樣子還能動的東西，甚至令人欽佩。(如果不是我翻錯，那就不是露法絲在誇自己，就是她對這哥雷姆感到很欽佩。我都不知道該說甚麼了...）
"絲法露桑!"
"不用擔心，這種程度余自有辦法。"
擔心我的約翰的聲音還沒有回應，我就繼續前進了。
我穿過攻擊我的看門人的攻擊，溜進其中的懷裡。
——一擊!
——用手刀貫穿，殘餘的HP變成零了。
紫色電光迸出，構成它身體的金屬零件散亂的掉落在地面上。
相當於瞳孔的一隻眼睛忽亮忽滅，崩落在地面上了。
"嘎...嘎...侵入者...排除...排.."
不斷重複著，向壞掉的錄音機一樣的一樣的言詞，那樣子，真的滑稽又悲哀。(因為是不斷的說著重複的話,所以我就翻一樣的一樣的兩次了。）
我抖落在手上纏著的金屬片，穿過看門人的旁邊。
這樣就沒有障礙了，之后量产型莉布拉停止了运作。(不懂，放過我可以嗎>:3! 我知道你們都是善良友善的伸手擋的!
向著打算就那樣前進下一個階層的我，背後發出了嘈雜的聲音。
"……oka……e……nasai…………露法絲………sama……oka…ri……"
幾乎聽不見的纖細的聲音。
但是我聽見那個了，聽得見了。
我在那裡站住了，撇了一眼倒在那裏的看門人。
他那壞掉的身體，簡直像在祝福我回來一樣留著一隻手。
是剛才，我自己破壞的。
"…辛苦了，很好的工作至今，已經可以好好休息了"
"....阿...."
最後，沒有聲音的，像是放心一樣的嘟噥的聲音洩漏了出來，機能停止了。
稍微的不能忍受。(看到這裡我哭了，請容許我休息一下，好忠心的哥雷姆啊qq
明白沒有弄壞以外的方法，不過，受不了。
奇怪，心理沙沙作響，好像犯了甚麼錯一樣，做了甚麼不該做的事情一樣!不要阿!
應該沒有直接遇到過的。
跟這傢伙見面，這是第一次吧?
只不過是魔法人偶，只在被命令的範圍中活動，道具之類的東西。
為甚麼，我會有這麼討厭的心情。
"這個，剩下的只有107層和頂層。你們在這裡待機吧。"
在此前方的肯定是莉布拉，那麼在這裡的隊伍要暫時解散，我必須一個人去。
但是反對這個意見的約翰開始大喊了。
"等!等等阿!一個人去嗎!?太亂來了吧!"
"不，那是最好的，余以外的人都無法承受莉布拉的第一次攻擊，它的漆黑光線能夠一次讓三十位以上的強者消失，不留一點渣渣。"
"......!"
約翰吸了一口氣，用看著可疑的眼神看著我。"(敢用這種眼神看著吾主?你難道不知道吾主是個慈悲善良的人嗎?下地獄去吧渾蛋!
並不是懷疑我的言詞，而是懷疑我自身的存在的眼神。
"妳......，到底是甚麼人?"
".............."
"我是傻瓜吧，到了這裡來你們出類拔萃的強度都沒注意到的程度地笨蛋吧。
從中途開始，讓我們不跟哥雷姆戰鬥而排除著他們，就算對著剛剛那哥雷姆的拳頭也無動於衷吶，連莉布拉的事情也知道的口氣，妳到底?....?"
"回答的情理是沒有的....."
我拒絕回答，把背部轉向他們。
不過如果把問題轉向阿麗艾絲和狄娜那邊的話，狄娜應該會比我更好的欺騙過去。
我叫甚麼，現在還不能說。
僅僅只是一具哥雷姆，就讓我動搖了。
我自己也不明白為甚麼會缺乏冷靜。
真的不明白.....要是真的露法絲的話姑且不談，我是不同的吧。
悲傷的心情甚麼的，需要抱持著的理由，我是沒有的吧......?
阿，甚麼阿，我是怎麼了。
沿著樓梯上樓，踏入了107層。
在那一瞬間內，在眼前的出現的只有各處的崩塌，發生裂縫的寬廣的無機質的空間。(我想到魔導少年的OP... 我很喜歡的一個OP
在那個中央穿著女僕裝的少女，不，一個模仿少女的哥雷姆。
以前我給予的衣服到處都可以看到修繕的痕跡，即使這樣也可以看到許多被撕破的地方。
關節部的手臂露出來了，如果仔細看可以看到全身上下都是細小的裂縫。
兩百年前的從前，俺(露法絲)收集著材料，做出的人造的生命體。
它發出吱吱嘎嘎的聲音，臉轉動了過來看向了我。
『――侵入者已確認......警告......推薦10秒以內離開這個地方。如果在這個地方表現出敵對行為，以武力排除。』
一定反覆進行了好幾次了吧，這樣子設定好的警告。
我沒有回答，单纯地继续往前走并解开了头发
"10....9....8...."
取下眼鏡，背後伸展著手，取下從梅克雷兹那取來的繃帶。將一點點的羽翼置於戶外的空氣中。
"7....6....5........"
倒數停止。
而且不介意我把繃帶全部取下，將黑翼解放了出來。
莉布拉雖然是無表情，但是像是從心裡感到吃驚一樣的固定著，倒計時依然沒有繼續下去。
總覺得稍微變的可笑了，我浮起笑容跟她說了一番話。
"好久不見了莉布拉。
怎麼了，有著像吃了竹槍的鴿子一樣的臉呢，想不起來余的臉了嗎?"
"露法.，斯，桑......?"
我默默的凝視著一直一動不動彷彿凝固著的莉布拉。
首先是等待她的結論，如果認識我而中斷攻擊的話比較好，要是發射了漆黑光線，首先勝過那個，停止莉布拉的活動。
好像沒有前面那個看門人那樣厲害的損傷，應該還可以來得及修理。
"核對......生物數據，一致......真正的露法絲?瑪法爾概率，99，99989965%……。
不滿狀況推測，在戰鬥中的生還率不足1%.....綜合概率，.....。
判斷不能......不能......判，判斷，判，判，判斷，判....不能，不能...."
 
"喂、不要想得太複雜了吶。"
這樣子很糟糕阿。
死掉的人突然出現這樣未知的情況而遭遇混亂。
如果是平常的話不會變成這樣吧，但是這傢伙也跟看門人一樣開始出故障了吧。
即使不是那個(魔神族，我猜)也被放在這裡不聞不問190年不休息的持續守護著。
那，無法正確的判斷甚麼的也沒辦法。
"現在，余就過去修好妳，汝必須好好休息了。"
"警告，再繼續再繼續走進，將會接觸排除條件開始排除!"
"不介意"
不介意莉布拉的警告，我堂堂正正的走近了。
一步ˋ兩步!
莉布拉無法決定是不是可以攻擊，在那期間我也不斷連續的縮短距離。
"那麼，動了，不阻止我嗎?"
".........。
程序.選擇!"
莉布拉的眼睛發出光芒，接著全身發光，首先做出了掩蓋周圍全部地方的光的膜。
只為了絕對不放跑敵人，又不產生無用的受害的漆黑光線而做出的隔離空間。
在那個中央的莉布拉的出現的光輝結束了，如同星星一般閃耀。(前一句是指發射隔離空間的光芒，下一句才是中二光線233
強烈的光芒膨脹，脈動(看不懂...反正你們都懂得八，就是從小變大呼呼呼
那麼，來到這個世界之後第一次受到的巨大傷害。
沒有老實的接下攻擊的自信，不過....為何?
現在，非常想要有個東西來攻擊我的我。
自己也不能老實的理解，不過。
"――漆黑光線發動!"
星一樣的光芒爆炸了。
室內全部被白色的極光灌滿，以前沒有經歷過的衝擊襲擊全身。
簡直像暴風一樣的光狂暴著，顏色鮮明的例子在空間內飛舞飄散。
在空間內部的一切遭到扭斷，蹂躪，破壞。
防禦甚麼的不知道，耐性甚麼的不知道，技能和天法甚麼都不知道般的全部都強制的打進體內的最大固定傷害。
糟糕，痛啊。
而且很熱。
彷彿全身燒焦一樣相似的熱度，熱像針一樣刺傷全身。
明白自己的hp用厲害的氣勢減少著。
「nu……！」(擬聲詞甚麼的最討厭了。
從咬緊的牙此中含混不清的聲音洩漏了出來。
可是我偏偏就是硬要，在這個光中前進。
老實說現在想馬上從樓梯滾落到安全的地方去了，但是那是不能做的，做出那種事比甚麼都要差勁。
漆黑光線發動一次結束逃出那是不可能的(看不懂 我真的看不懂 只能腦補了。
一步，兩步，三步。
在光輝中前進，縮短與莉布拉的距離。
期間光沒有任何手下留情的襲擊我，也持續的削減hp。
這個，像當費力阿。
但是，對我來說並不是無法忍耐著那樣子。
『――！』
"哎呀，總算好不容易走到了。
到達莉布拉眼前的同時莉布拉動了。
以前裝在左手胳膊裡的武器，閃耀著青白色的光芒的刀身出現了。
而我以一紙之隔的距離推出去的刀刃交換著抓住了左手使動作停止。
然後發動了煉金術士的技能"全修理"。
哥雷姆的hp完全回復的限定單體哥雷姆的恢復技能。
這個技能是非常方便使用的，但是不是哪一架哥雷姆都能修理的。
修理，必須是術者的所有物。
然後莉布拉與看門人不一樣，那場戰鬥我幹這件事時候，到最後都擁有著的哥雷姆。
那個判定如果持續著的話，試著嘗試一下，好像平安的通過了。
莉布拉全身的裂縫消失，hp也回復了。
"讓你等了很長的時間真是抱歉呢，來迎接汝了，莉布拉。"
"狀況判斷，露法斯桑本人的機率，100%....確定是露法絲桑本人。解除王墓防衛的任務。"
莉布拉那樣說著，像是安心一樣的閉上了眼睛。
我偷偷懷抱著任務結束，總算能休息的她。
 
 
  