========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 01:35
==========================

 
翻译：生命自流
 
[這個世界的武器]
在這個世界，基本上現實世界中所有想得到的近戰武器都會出現。
蛇腹劍[鞭劍]這類架空武器也很普通的存在。
另外，因為我覺得好像也存在着作為弓箭手[紅A]的上位職業火槍手，
200年前應該會有很多的火槍武器存在着的。(現在好像被視為貴重品了)
這就是為甚麼會在幻想世界中存在着數量豐富而且性能良好的火槍的基本情況。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
我安全地讓莉布拉安分下來後，煩惱着接下來的事。
就這樣帶着莉布拉退回下層，一定會讓約翰他們產生疑惑。
特別是如果想帶着莉布拉離開，他們一定不會同意的，
最壞的情況是他們可能會要求把莉布拉破壞掉。
當然我絕對不會想破壞莉布拉，但這樣就可能要和他們敵對了，
雖然約翰他們的能力並不是我的對手，但是如果可以避免這麻煩我就避免掉吧。
但是我又想不出好藉口。嗯～最壞的打算是把他們打暈然後逃走就好……。
似乎沒有這個以外的方法呢，我竟然要想這樣的事情，心情變得有點憂鬱起來了。
 
 
「啊，露法絲大人」
「歡迎回來。安全地把莉布拉大人帶回來了呢」
 
 
在心情變得不好的[回到下層]時阿利艾斯和蒂娜帶着歡笑上來迎接我。
與此相反的是約翰他們４人無法動彈。他們的眼睛彷彿是毫無生氣的只是直視前方。
「蒂娜，那幾個傢伙是怎麼了？」
「啊，因為他們回去如果提及到我們就麻煩了，所以就對他們下暗示了。」
「暗示？」
「只是一點點的記憶操作和虛假記憶移植……從一開始就沒有遇見過我們
他們只是在攻略這個王墓的同時，順便看到了我們而已。」
 
 
這麼乾脆的說出意想不到的事引起我哈哈大笑了。啊，說起來這傢伙可以做到記憶操作吧。
真是方便得可怕的傢伙。真是覺得她是同伴真是太好了。就這樣，我最大的擔憂就這麼被輕描淡寫的消除了。
 
 
「然後是有關莉布拉大人的事，在他們到達這裡的時刻就已經被大破[嚴重毁壞]了，
然後就被到來的調查隊(約翰4人)進行最後一擊擊破了。這樣莉布拉大人的受關注度也能減低吧。」
「莫非你(其方)從最初開始讓約翰他們與我們同行是出於這個打算嗎？」
「我想應該沒有特意帶着累贅過來的其他意思吧？」
「……可怕的女人啊，你(其方)是。」
「為了露法絲大人可以成為鬼，這才是名為蒂娜的女人。」(這是真愛對吧!?)
 
 
咳咳，看着一副自滿臉(ドヤ顔)挺胸的蒂娜而感到輕微戰慄的我把冷汗刷掉。
算了，在這之後我把保存在這裡東西帶走一點而已，
因為和梅格拉斯有了約定，用不上的東西就留在這裡吧。
例如說攻擊力+100的裝備之類的事到如今拿出去也沒有銷售渠道，那麼這種程度的裝備留給別人還比較好。
 
 
「好，去最上層吧。」
「是～」
「は、是－」
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
把約翰他們放置在106層，我們就向最上層出發。
果然是到了最上層吧，怎麼說都是很華麗的房間。
天花板，墻壁，地板全都是黃金，就算說被黃金閃爍得眼睛刺痛也只是很恭維的話，
可以說是很難平靜下來的地方。
(一句大長句　天井、壁、床の全てが黄金の目がチカチカするその場所はお世辞にも落ち着ける場所とは言い難い。)
然後就是只有海量珠寶和金幣堆積的山，劍和消耗品漂亮而整齊的放置着。
不對吧，這怎麼看都不像是墳墓吧，不如說我討厭叫這裡作憤墓，絕對不能安心安息吧。
 
 
本來應該是這種心情吧……但為甚麼呢？見到這個房間後身體在興奮着。
不知道為甚麼，突然有一種很想毫無理由的把這裡全部金閃閃的東西全部帶走的衝動在身體沸騰着。
 
 
「露法絲大人，請冷靜下來。」
「我在冷靜……明明在冷靜着的，不知為何冷靜不下來。這是怎麼回事？」
「啊。露法絲大人，在以前開始就很喜歡發光的東西，就大量的收集了呢。」
 
 
阿利艾斯的話讓我僵硬了。
哎？真的嗎？我可不記得有這樣設定過喔？
因為喜歡發光的東西而收集起來，我是烏鴉嗎！？不對，確實翅膀是黑色的沒錯。
 
 
「總之在露法絲大人發瘋之前把必要的武器帶走吧。」
「蒂娜よ，發瘋這說法真是遺憾呢，余需要帶走甚麼還是能分辨的吧。」
「那麼，總之先把雙手抱着毫無用處的金塊放回去吧？」
 
 
由於蒂娜的指摘，我第一次發現自己是會無意識的抱着像寶石，會發光但又不知道能用來幹甚麼的謎之物體。
……糟糕，完全無意識在做的。
不對，嗯，本來我真的是對這樣的金塊沒興趣的啊。
我沒有當暴發戶的愛好，要我選那種顏色，當然是暗色系的才是我的最愛。
不過為何我會這麼興奮啊。
 
 
「阿利艾斯大人。露法絲大人這次已經烏鴉化了，我們只能自己選擇必要的東西了。」(不管女王了，只管自己)
「是的、我明白了！」
 
 
　咦？　我不但沒有用還妨碍到她們了嗎？
　這樣的想着我的手上又拿着奇怪又閃亮的東西了。
　不行，連自己都無法停止。
　身體很自然的就向着發光的東西走去了。
 
 
「露法絲大人！　那個只是外觀漂亮的禮儀用道具！甚麼用途都沒有！那種東西應該扔掉的！」
「露法絲大人，那個只是閃耀的鑒賞道具啊！」
「啊，嗯」
 
 
令蒂娜和阿利艾斯生氣的我沮喪地逃到房間的角落去了。
ちゃうねん……不應該是這樣的啊。(失意到發動大阪腔啊...)
本來應該是認真的尋找武器的，但身體不聽我的話啊。
 
 
在那之後當我注意過來時，手上又拿着用途不明的道具，同時蒂娜和阿利艾斯斜視瞪着我，
並把我曾使用過的武器不斷地聚集過來。
槍，大劍，刀，大戟，拳刃，旋棍，打樁機(機戰OG古鐵的右手)……
這樣一看回來，我還真是對着各式各樣的武器見異思遷啊，順帶一提的是，我最喜歡的武器是鞭劍。
 
 
「總之，武器收集就到這裡吧。雖然還有其他類似露法絲大人以前用過的武器，
但現在肯定用不上了，就留在這裡吧。雖然是舊裝備，但對現在的世界來說還是很貴重的吧。」
「魔法人偶怎麼辦？」
「啊，那些人偶也由我帶回塔裡去。露法絲大人，把打倒了的魔法人偶全部收集到這裡來好嗎？」
 
 
呆在房間角落的我，好歹也能派上用場了，但這次出場有一種相當辛苦的感覺。
直到現在為止打倒的所有魔法人偶回收啊，不對，如果我不這麼做，接下來可能又有犠牲者出現的，那只能做了。
 
 
「明白了，但需要一點時間。」
 
 
總之我留在這裡也沒用。
那麼有能做的事情還是不錯吧。
……這一次，我沒有尊嚴了啊。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
結果，把魔法人偶全部回收就用了相當多的時間。
不如說這個墳墓也太寛廣了吧，是誰建造的啊。
總之，把AI(人工智能)程度高的魔法人偶全部收集好，連同武器防具一起交級蒂娜了。
只要是無機物就可以一起進行轉移，所以就全部一起轉移到瑪法魯塔裡吧。
題外話，所有的全自動機械化攻擊型的白痴型魔法人偶都由我全部打壞了。
 
 
「好了，那就撒退吧。」
「就這麼把約翰他們留在這裡這樣就好嗎？」
「過一段時間他們就會清醒過來，然後想到他們是以自己的能力來到這裡的，沒問題的。」
 
 
約翰他們醒來了就能僥倖成為成功攻略黑翼王墓的英雄了吧，
雖然也有可能會私吞這裡的寶物(笑)，但這種事我才不知道呢。
我不能帶走的財產現在對我來說只是妨礙，說真的，想要就隨便你們拿走吧。
對我來說需要的是有用的武器和魔法人偶，還有回收莉布拉完成就足夠了。
 
 
不過，既然這裡是作為我的墓的地方，一想到從今以後這裡會被搜挖一空就感覺心情有點複雜呢。
就算是在地球也是這樣的，藏有大量華麗的寶物的墓是為了被盜掘甚麼的。
用作逃避盜掘的藉口，就有學者以『貴重的歷史性發現甚麼巴拉巴拉的』邊說邊把墓中的所有尸体放到博物馆展示，博物馆完全不適合當墳墓的啊。
(原文：　仮に盗掘を逃れても今度は学者とかが『貴重な歴史的発見がうんたらかんたら』言いながらやっぱり墓荒しした挙句死体を博物館に展示したりするので、全くもって墓に適していない。)
如果真的是死掉了，我可是想埋在誰都吸引不到的樸素的墳墓裡啊。
從墓中走出來的我們就這樣回到停泊田中的森林去了。(田中是新鍊成的車子型魔法人偶)
然後用鍊金術準備好給莉布拉的全新妹抖服，順便把身體上薄膜般的污垢打磨漂亮後換上衣服。
嗯，打磨身體這件事我還是慣例交給蒂娜去做了。
然後就等待了幾個小時。
因為莉布拉應該是[沒收到命令]永遠不會起來的，我試着下達『喚醒』命令後莉布拉就立刻張開眼睛了。
 
 
「……視界良好，檢查每個部位……無出現異常。啟動。」
 
 
[作為]眼睛的燈亮起，莉布拉慢慢的站起身體。
 
然後看到我後就正立，優雅地行禮。
哪麼，好不容易呢，就看看莉布拉的狀態吧。
【１２星天莉布拉】
　レベル　９１０
　種族：人造生命体
　属性：金
 
　ＨＰ　１２００００
　ＳＰ　０
　STR（力量）　５５００
　DEX（灵巧）　４９００
　VIT（体质）　５０２０
　INT（智力）　３００
　AGI（敏捷）　４１００
　MND（精神）　３５０
　LUK（幸運）　６００
 
 
嗯，和我記憶中的狀態完全無變化。
SP為0這點，是全部魔法人偶的共通點。
魔法人偶使用技能是不消耗SP的，取而代之的是以使用次數決定的。
而且技能次數如果不經過24小時是絕然不會回復的。(24小時CD的技能)
所以Burakiumu再多1次也無法發動，消耗SP的技能就算強行學習了也沒用。
(ブラキウム參考MH3G的碎龍廣域爆炸)
取而代知的是根據素材，HP可以比同級的角色高很多。
特別是[用來製造]這傢伙的素材是[素質]太好的，HP已經是踏入BOSS領域的外掛級魔法人偶。
而且，雖然回復方法只能用鍊金的技能才能做，但因為HP很高所以就算是挨打時[不能回復]也不一定是缺點。
(原文：もっとも、回復方法がアルケミストのスキルしかないので、ＨＰが高いからといって必ずしも打たれ強いとは限らないのが難点でもある。)
例如阿利艾斯雖然HP要比莉布拉相當低，但因為持有自動HP回復的技能，出乎意料的難纏。
而讓這二人實際對戰就會出現在發生纏鬥前就被先制Burakiumu一擊殺掉。
 
 
「早上好，MyMaster。露法絲大人」
「嗯，身體有那裡不協調嗎？」
「無問題，謝謝關心。」
 
 
[和之前戰鬥時不同] 不是如同壞掉的喇叭那種雜訊混在一起的噪音，而是流暢美妙的聲音。
看來真的是沒問題了吧，我放心了。
莉布拉接着發現阿利艾斯，接着也行了一禮。
 
 
「很久沒見了，阿利艾斯。和以前一樣外表和性別不一致呢。」
「200年後的再會的第一句是那邊嗎！？」
 
 
突然就被外表的事玩弄了一番而泪目的阿利艾斯逃開了，[莉布拉]這次轉向蒂娜，然後又優雅地行禮。
 
 
「初次見面，陌生人。為這次麻煩的事致上深深的抱歉。」
「又是這種模式嗎！？」(由第一次露法絲，第二次阿利艾斯，這次莉布拉也是一樣)
 
 
嗯，實際上是和預想一樣。
 
在墳墓中的其他魔法人偶沒能識別蒂娜的時候就預想得到，似乎莉布拉也是不記得蒂娜。
我和阿利艾斯都是忘記了蒂娜的同類，這下子又對莉布拉感覺到親切感了。
 
 
「莉布拉。那傢伙是作為余的參謀蒂娜，雖然存在感薄弱但200年前也是在[一起生活]的喔。」
「……！！？　甚……麼……？
這麼說就是連我的記憶體也能不殘留記錄下來的隱身性能嗎……！？」
「不管怎麼說我都不可能這麼低存在感啊！　我快要哭了喔！？」
 
 
蒂娜已經是半哭狀態了。
抓住莉布拉的肩膀，隨後，將臉靠近。
 
 
「你看，是我啊是我！好好看着喔！這樣看，記憶體內有殘留的印象嗎？」
「…………不，相同的記錄並不存在。但是發現了可能因為200年的時間老化引起一部分的數據損壞區域。
恐怕有關蒂娜大人的記錄被預料存放在這個區域中。」
 
 
嗯－作為魔法人偶的莉布拉本來應該能好好記着蒂娜的吧，不過，蒂娜也很倒霉呢。
偏偏存儲器出現破損，其中蒂娜的數據可能被排入令人厭惡的區域了吧。
(原文：よりによってメモリ破損があって、その中にディーナのデータが入ってるとかもう嫌がらせの域だろう。)
 
 
「修復需時幾個月，回復是可能的。在那之前蒂娜大人就以暫定參謀記憶保存」
「暫定！？」
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
  