========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 01:52
==========================

 
翻译： aika5912
 
Q，田中連浴室和厨房都有，但实际上有多少尺寸的？
 
 
A，重量为20吨，全长10米，高2~3米，宽是日本的车道差不多。在道路的话就會超麻烦般的大小。
 
 
伙伴增加的话，再稍微变得大點吧，在2楼变得可能要设置屋顶或阳台。
 
 
====================
 
 
「太好了，成功的！」
 
 
剑之王国 雷亞汀。(原文:剣の王国レーヴァティン)
 
 
它的中心部，也可以说是王都的，再中心的是王城的谒见之间。
 
 
王的谒见，这种地方平时那里是绝对不容許喧嚣的地方。
 
 
但是现在，那个地方是被不斷的欢喜和欢呼声包围着。
 
 
其中心有一名十多岁的黑发少年。
 
 
他只是，對突然發生在自己身上的未知事态而困惑。
 
 
事情的开端是什么？。
 
 
住在日本的那个少年，只是，按照平常学校学习的结束后，平常那样努力地進行部活活动，然后如同平常的回家的途中。
 
 
但是那样的日常中，非日常的诱惑声音挤进來。
 
 
《能听到这声音的人。懇请帮助我们。》
 
 
那是求救的声音。
 
 
不知道哪里的谁，什么样的状况，需要什么帮助的，一切都不确定的要求。
 
 
一般来说的话，回應那种东西，既沒有人情也沒有义务。
 
 
更何况在脑海里回响声音，根本令人毛骨悚然，普通有感性的人话，比起正义感，恐怖和疑惑會先浮現吧。
 
 
无视逃了的話，那也是无法吧。
 
 
不竟，人是害怕未知的生物。
 
 
因害怕而逃跑了，那也不能说是不好的事。
 
 
但是他已經接近病态的老好人。
 
 
螺丝脱落了，不如說是箍已經脫落了。（原文是タガ，照原文翻，但我估這裡是指作者想話勇者對幫人這種事根本沒有底線。）
 
 
有人困扰的话就會想去帮助。
 
 
有迷茫的人的話，就會想對他們伸出手。
 
 
那是美德，善性。
 
 
毫无疑问、毫不犹豫地去實現寻求幫助的願望。
 
 
一点点的疑惑都沒有，『帮助』的那个精神，正是勇者的资质。
 
 
但是如果考虑到自己的安全，那明显是缺乏危机感，谋无思虑的答复。
 
 
如果要说的话，那已經是放棄思考的其他事了。
 
 
因此，如果並非衷心的同意的话召喚不成立的召唤成立了，他從日本这个国家就消失了。
 
 
——勇者召唤成功。
 
 
这一消息，瞬间在国家傳播出去的事。
 
 
====================
 
 
黑暗的地方。
 
 
周囲全部被封闭了般，一點光都没有的黑暗。
 
 
尽管如此，不可思议的，我能在黑暗中看到了。
 
 
自己的手和脚清晰可见，没有迷惑的走下去。
 
 
所以這麼想，哦，这是梦吧。
 
 
在黑暗中行走，不久眼熟的房间出現了。
 
 
並非我最近经常看到的米茲迦魯斯世界(原文:ミズガルスの世界,我忘了之前有沒有人翻這個名了)，而是现代的日本般，一家一室。
 
 
白色的墙壁包围，日用品散落在地上，书架上排列着漫画和轻小说的常见房间。
 
 
确实……是的，的确这里是『我』的房间。
 
 
家具的配置，桌子上的电脑，一切都與记忆一致的。
 
 
但是——为什么。
 
 
为什么我對这个房间感觉不到亲近感？
 
 
沒有令人怀念的感觉。沒有亲切的感觉。沒有安乐的感觉。
 
 
明明知道，仿佛来到了不知道是谁人的房间似的，厉害的不协调感。
 
 
奇怪。
 
 
我是怎么呢？。
 
 
明明看到阿丽艾斯时有稍稍的怀旧感，本来我是在这里生活着的，为什么我一點怀念也感觉不到了。(這裡指日本的家)
 
 
看著开着的电脑。
 
 
《 艾克斯盖特Online》……我知道的游戏画面在顯示著。
 
 
但是那美妙的时间就如同煙霞……仿佛本来是不同的游戏画面，强行把它放入了般，感觉到了亲近感。
不只是这样。
 
 
窗口显示著，我什么疑问也没有，漸漸变得入迷了。
 
 
但是，再一看……—。
 
 
突然，有東西从后面，抓住了肩膀。
 
 
那是细白色的手指。
 
 
但是那个握力越來越强，无法抗拒的什么东西。
 
 
想抵抗的时候已经遲了。
 
 
被发现的时侯就中斷断。好像不給予下次的机会。
 
 
而我的意识，从梦中强行「拉上去了」。
 
 
==========
 
 
「——大人，露法絲大人！」
 
 
……醒来了。
 
 
首先进入视野的是，摇醒我的迪娜的脸。
 
 
接着，站在旁边的是阿丽艾斯和莉布拉。
 
 
「真是的，快點起身啦露法絲大人。不是要去烏拉希爾姆(原文:ヴァナヘイム)嗎？」
 
 
「…………啊，啊啊。是這樣的啊」
 
 
迪娜的對話，朦胧的意识逐渐清楚。
 
 
啊，是吗。话说下一个目的地在那里呀。
 
 
总觉得睡了很久的感觉。
 
 
「不好意思啊。看到了奇怪的梦，沒有睡醒真是抱歉了。」
 
 
「——怎样的梦呢？」
 
 
「……啊啊，那个啊…………。……不，什么内容呢……。不好意思，想不起来。好像是什麼重要的梦的感觉，不过，全部都記不起來。」
 
 
什么的呀。是做相当重要的梦的感觉，但是什么都想不起来。
 
 
嗯，梦就是这样的东西是知道的。
 
 
據說人类做梦是接起床后前5分钟半左右。
 
 
这次的梦对我来说是重要的，但是，这样想的也許说不定不是相當重要，所以不用太在意？
 
 
乘坐田中，我们的目标是我的故乡——《烏拉希爾姆》。
 
 
这里是自称天之民的天翼族的生活地方，山上的小国……不如说是村落中。我也不例外，设定上是在这个国出身的。
 
 
然而，我这黑色的翅膀。
 
 
雖然细小的设定等没有考虑，大概被迫害的事是不难想象的。
 
 
原本在游戏的时候，除了我的黑色翅膀，擁有繽紛颜色的翅膀的天翼族都很多，那才是迫害（笑）的原因吧。
 
 
总之把羽翼一片一片的改变颜色，在翅膀画画的家伙也有。
 
 
我已經是一点都不起眼的类形。
 
 
「已經夜深了呢。今天在这里停下吧！」
 
 
这田中是沒有驾驶席的，所以不理會它，也可以自己跑起來。
 
 
但是偶尔會向奇怪的方向走去，或找到那边路上魔物並發動攻击，所以都需要我掌舵。
 
 
所以迪娜把我叫醒了吧。
 
 
外表是车，但这是魔法人偶。也就是说基本是自动攻击敌人的全自动攻击机的事也不能忘记。
 
 
莉布拉般、AI等级最大的5的话『避免多余的战斗』的這樣细小指示也能送出，但是對於AI等级4的也不能疏忽大意。
 
 
简单的说就是，對即死无效的敌人用即死魔法的某国民RPG的神官。(Neta：勇者鬥惡龍-神龍之迷的梗,裡面如果使用自動戰鬥,沒有設定成節約MP的角色常常會對敵人放即死咒語,就算對方免疫也是)
 
 
想起那班的愚蠢傢伙的我不能疏忽大意的理由也明白吧？(吐嘈:我不明,Orz)
 
 
「那样的话露法絲大人。正好前面有個国家。」
 
 
「国家？」
 
 
「是。或者说這裡已经是那个国家的邊境了……稍微前面的地方是加拉爾国的王都。7英雄之一，《天空王》梅拉格建設的国家，大部分的天翼族都在这里生活。」
 
 
在世时的7英雄的其中一人呀。
 
 
确实，與他们见面和12星回收是我的目的。
 
 
但是梅拉格建設的天翼族的国家，这个词组令我的决定豫疑了。
 
 
天翼族的国度，怎么想都是我进入就出局的感觉。
 
 
当然被人捉著然後被杀是不會發生，阿丽艾斯和莉布拉都在的情況下，国家的袭击只會引致复仇不成反被杀害的情況。
 
 
但是與那样的事无关，引起骚动本身就不太喜欢。
 
 
更何况12星的一个占据了他们原本的住处的现状下，怎么想我對天翼族来说，都是地雷吧。
 
 
虽说如此，推迟了什么的都不会改变而前進吧。
 
 
顺便，不能不全身彼著外套。
 
 
天翼族是长命，我的脸很多人都记得。
 
 
「明白了，今晚向那里靠近。不要太過興奮了。」
 
 
7英雄中只有3人生存的現在，回避他們这件事是不能选择吧。
 
 
帶著前往絞首架的罪人的心情，田中仍繼續進行著，漸漸看到了迪娜所說的王都那样东西。
 
 
第一印象是——奇怪的国家。用一句就能說明。
 
 
首先是白色的建筑物。外观和颜色的搭配之类的完全无视配襯的白色。
 
 
哪个是民房，哪个是其他的，完全不知道，只是一味的无个性白色。
 
 
然后是布局。
 
 
不知为何，全部建筑物都是悬崖的表面上建造。
 
 
不如说，已经是在悬崖上强行建造的说。
 
 
附近的平面部分，究竟是建筑著什麼娛乐的地方吧。
 
 
就像以前看到的古希腊城市的照片，但比那更严重。
 
 
姑且是有對旅行客人的考虑吗？但說實話，楼梯看起来好像很难行走。
 
 
明显以飞行为前提所制作的街。
 
 
然后更希奇的事，是悬崖的對面也是悬崖(吐嘈:我真心想打一句,這是一個山谷,就算了)，不过，那边也同样像這边的城市一样。
 
 
唯一不同的是，建筑物只有黑色的。
 
 
仍旧以能飞為前提去建築，對无法飞翔的人来说，实在是太不亲切。
 
 
然后在山的顶上，被双方的城市夹在中間的是白色的王宫，擁有格外强烈的存在感。
 
 
『什么啊，这个令人頭痛的王都。」
 
 
「很难走了……」
 
 
一个大山的两侧排列著白与黑的城市，那个城市由我來说的話，极為奇妙的城市。
 
 
阿丽艾斯都因為同样的感想而露出惊讶的表情。
 
 
不，颜色有差异是可以的。
 
 
这样作为设计是没有问题。
 
 
但是两个极端。一边雪白，一边漆黑，在旁看就像兩個完全不同的城市。
 
 
梅拉格那家伙到底在这样的国家考虑什么了。
 
 
「迪娜，这是怎樣的情況啊？」
 
 
「嗯……好似这个国家現在是分成两个派系，而且在内战中。」
 
 
「派系？」
 
 
「是。比以往更認為纯白的羽翼才天翼族的骄傲，而除此之外絕不承认的「白色翅膀至上主义」，而且對這反抗的『混翼推进派』，這兩個派阀。原本天翼族的翅膀是白色，所以對翅膀有顏色的同胞欺辱迫害這一部分，露法絲大人您是知道的。不过，在露法絲大人不在之后，这种倾向一下子增强起來了。」
 
 
一边听迪娜的说明，我滿脸冷汗的讨厌感觉。
 
 
那，这难道是因為我而发生着争執？
 
 
難道天翼族因為我这危险角色出现的原因，而慘遭迫害，这样的流程？
 
 
「露法絲大人支配的时候，因為羽翼颜色为理由的歧视和压迫是禁止了，但露法絲大人不在的時候，白翼派又重新开始主张《果然只有自己是很伟大》。而对于羽翼有颜色的人们——混翼派則主張平等的权利，以后接近200年，两者仍不斷争论着的。」
 
 
不行啊。这完全是我原因。
===================
====================
 
 
話說歧视和迫害的禁止的是什么？我不记得发了那样的命令？
 
 
原本游戏的时候，天翼族的翅膀什么颜色的家伙都在，已經不會吃惊了，而且也不可能逐個去在意。
 
 
看样子，这完全是與「我」不同的，因《露法絲》的行动而變化的世界。
 
 
「梅拉格是做什么呢？」
 
 
「梅拉格的立場是中立，站在阻止两者之间的争斗什么的呢，但是制止民眾這事好像没有成效。」
 
 
「……那傢伙也是苦労人呀……」
 
 
「是无能啊」
 
 
「莉布拉。那样的事不能说啊。」
 
 
梅拉格，在游戏中的发言好像是读憧周囲空气一樣，不會惹怒谁似的，而且记得中是會照顾别人的。
 
 
至少並非莉布拉所说的那麼无能。
 
 
那家伙對抑制不到这争斗也是相當遗憾吧。
 
 
然后，那个理由是因為我自己的话，关于这个问题我没有回避的理由。
 
「那，到哪邊去呢？白吗、黑吗？」
 
 
「……首先是黑吧？。恐怕那裡是混翼派的吧。」
 
 
「我知道了」
 
 
总之白翼派的地方我去的話好像會引起骚动的感觉，所以首先，去看看在某种程度上看起来不要紧的混翼派吧。
 
 
雖然暴露身份的心情一點也没有，但什么事都要叮嘱，也並非为难的事。
 
 
「Master是黑派……记忆了。接下来的内衣都选黑色的。」
 
 
「那边到底在说什么啊。」
 
 
莉布拉还是一如既往，面无表情的说些奇怪的事，所以暂且吐嘈一下。
 
 
非常认真的，还是她流的笑话呢，這点从表情还是看不懂。
 
 
迪娜在說笑话之类的时候是立刻知道啊。
 
 
阿丽艾斯簡直是初学者，所以，现在的一句话也脸红了啊。
 
 
「当然會選 Master 喜歡的颜色。还是我應該穿著，在绝妙的分寸中，可以见到的會比較好呀？」
 
 
「……不，原本就好了」
 
 
「原来如此，白色呢。王道。」
 
 
「不，也沒說特別喜欢哪种的」
 
 
「……！？难道……不穿内裤派……！？」
 
 
喂，这家伙坏了哟。
 
 
我无言地敲了莉布拉的钢铁头。
 
 
不要紧吧，这个废品。各种各样的思考都很奇怪啊。
 
 
姑且AI等级5的，這些奇怪的事是米扎尔教的吧？
 
 
阿丽艾斯完全跟不上話題的，可不是不知所措的時候吧。(原文:わたわたしてるじゃないか，直译：才不是我...我...我...吧）
 
已經要快黠补充有常识的人和對她進行放置好了。
 
 
真心要求，对莉布拉的吐嘈角色。
 
 
「总之，首先是去黑色的城鎮。田中就在附近的岩石阴處隐藏起來！」
 
 
「Yes，Master」
 
 
在我们落下後，經莉布拉的指挥下，田中进入了岩石的阴處。
 
 
然后，莉布拉盖上了不知从哪里拿出來的大布後，回来了。
 
 
嗯，这家伙认真去做的话，是很有能力的。
 
 
這件事情本身是谁都能够做到的，不过，那个动作卻十分完美。
 
 
「話說，如何去城市？大体上好像有楼梯，不过……」
 
 
迪娜一邊说，一邊帶著讨厌的表情指向楼梯。
 
 
登上城市的楼梯是存在的。
 
 
但是长。豪無意義的长。
 
 
几百，不，有几千段的水平呢。
 
 
这样的话，就要爬到天亮了。
 
 
「請放心。由我來接載各位。程序·選擇。技能『天空喷射』展开。」
 
 
莉布拉自信满满说的同时，從背中展开了，喷射背包一样的东西。
 
 
究竟体内怎么收纳那样的东西还是个谜了。看来这家伙能飞上天空。
 
 
或者说，魔法人偶的通用的技能的啊，这个『天空喷射』。
 
 
在游戏中的話，20万埃尔左右，就能買到令魔法人偶掌握這項技能的道具，我是相当记得莉布拉的技能。
 
 
不，但是，这麼科学的技能呢，这個。
 
 
幻想，到底是什么呢……。
 
 
莉布拉用右手抱住我，在左侧把阿丽艾斯像酒桶般夾著，左手則抓住迪娜的頸根。
 
 
迪娜发出「ぐえ」的並非女性应该有的声音，但莉布拉卻是完全的没有在意样子。
 
 
然后大得惊人的麻烦的轰鸣的推进声，我們向天空飞去。
 
 
喂，你……停止停止！這樣的話，城市的全部人都會醒來的！
 
 
莉布拉，停止！停止呀呀呀呀呀！？
 
 
(第25話 正文完)
 
 
====================
 
 
【加拉爾】(原文:ギャラルホルン)
 
 
加拉爾的国民是战斗出众的天翼族，加上地形，對天翼族来说是完全有利的，所以即使沒有雷比亚一样水平的守护神，魔神族也不會不切实际地出手。
 
 
而且有弱体化的技能，在令 Lv 250以下问答无用不能行动的梅拉格《威压》的影响下，不斷送杂鱼來也是完全没有意义。
 
 
不如說７曜的一人單獨杀入，才會被梅拉格反杀吧。
 
 
两人以上合作的话就有獲胜的机會，但是7曜基本是不合作的笨蛋先生，所以持续着一直对峙的状态。
 
 
但是这种均衡會因12星中的其中一个人加入，而容易崩溃。
 
 
或者说，这样持續的話，也會因内战而灭亡。
 
 
【与他国的关系】
 
 
稍稍封闭的国家，所以不太良好。
 
 
但是，仍有最低限度的贸易。
 
 
和蘇貝魯是同盟国的关系，但是因為天翼族的特性，與魔法之国的蘇貝魯的步调並不统一。
 
 
亦因為天翼族没能赶去幫助解決蘇貝魯國的危机，所以蘇貝魯國對天翼族都弥漫著不快感。
 
 
另外，天翼族去過蘇貝魯國後都一定會說：『鹽醃鯡魚和榴莲的臭味弥漫著的地方』那样的东西。(原文:シュールストレミング--->瑞典鹽醃鯡魚--->世界最臭的罐頭醃魚)
 
 
【国王之间的关系】
 
 
梅拉格和麦格拉斯曾是战友一事，但是那个关系已經是200年前的事，現在几乎没有直接见面的事。(吐嘈:嚇死了,百度翻出:梅拉格和麦格拉斯同性恋是曾经的战友们的事)
 
 
曾對『吸血姫』貝希特沙慈多次聯繫接觸，但完全被無視。(吐嘈:百度翻->《吸血公主》ベネトナシュ多次隐形眼镜尝试着完全被无视。 真心臥嘈翻什麼隐形眼镜啊,Orz)
 
 
想法和行動都一致的，英雄。(原文:足並みくらい揃えろ--->解:行動や進む方向などを同じにする、意見などを同じにする、などの意味の表現。)
 
  