========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-04-29 22:04
==========================

 
翻译： yu7165
 
「接下來，今天一天就用來觀光吧，各自隨意在王都閒逛就好，但是注意不要引起什麼問題」
 
 
一大早，我向狄娜他們說明了近期會在王都逗留一段時間的這件事
 
 
由梅拉格建立的國家是怎樣的，我很感興趣。而且很在意和我有一樣境遇的混翼派的是如何生活的
 
 
最重要的是有著對於梅拉格內在的確認的這個目的，早早的離開這裡的選項是不會去選擇的。
 
 
從梅克雷兹完全是這個世界的人開始，已經放棄一半了，說不定...萬一...也不是沒有抱著這種僥倖的心理
 
 
問題是如何接觸他.......和梅克雷兹不一樣，梅拉格可能還沒有從王位上退下的可能性也需要充分考慮
 
 
畢竟這就由天翼族構成的國家，壽命是不一樣的。
 
 
和由人類構成的蘇貝魯（賢王的國家）不一樣，這個城市從它的構成開始就完全是天翼族國家式的。
 
 
那麼只要引起過度的反感，區區200年是不會發生改朝換代的。
 
 
也就是說比起隱居的梅克雷兹來是更加難以接觸到的
 
 
「個別行動……戰鬥力上來講的是沒有問題的」
 
 
「觀光麼...要去哪裡比較好呢？」
 
 
莉布拉和阿麗艾斯也沒有特別地提出異議，似乎對觀光這件事都表現的很有興趣
 
 
呃不，莉布拉她是否有興趣完全看不出來啊。
 
 
另一邊的狄娜的心情完全暴露在臉上，非常明顯是十分開心的樣子。
 
 
「非常棒呢~，那我就去白翼派那邊打探一下情況，說不定會有什麼有趣的發現呢~」
 
 
白翼派的話我的立場很糟糕，狄娜能代替我去的話說實話真的是幫大忙了。
 
 
個別行動的話會導致戰鬥力的分散，但是即使招致來一些危險，但是這樣的成員陣容應該是不需要擔心的事吧
 
 
就算7耀之類攻過來也能輕鬆擊退，莉布拉和阿麗艾斯是擁有這種程度的戰力的。
 
 
狄娜的話.....雖然還不知道她的實力，不過這傢伙有著能夠精明的能夠確保安全位置的能力，所以並不是那麼擔心
 
 
而且再怎麼說她也是擁有瞬間移動能力的，遇到危險的情況應該會瞬間轉移到我的身邊吧。
 
 
「就這樣暫時解散吧，集合點就訂在住宿的地方」
 
 
這麼說著，我離開了投宿的地方
 
 
那之後狄娜不知道去了哪裡，阿麗艾斯也飛快地朝著別的方向走了
 
 
莉布拉.....啊...又給我用噴氣式的飛走了.
 
 
那樣子噪音實在是太大了，都告訴過她別在使用了，真是拿她沒轍啊
 
 
接著，我也在這鎮子裏逛一逛吧
 
 
從投宿地出來在鎮子裏走著
 
 
稍微有一點......倒也不是覺的被周圍注目著，不過穿著這樣蓋著全身的紅色斗篷，自然是會吸引視線的所以放棄了。
 
 
能夠再稍微，能夠再稍微像樣的變裝就好了啊...
 
 
既然露法絲是女性，那就乾脆選擇女扮男裝好了。
 
 
實際上我就是男的嘛，所以破綻什麼的應該也是不會有的。
 
 
嗯？——哦哦...意外的是個很好的選擇不是嗎？
 
 
回去之後就立刻用煉金術做一套男裝試試吧。
 
 
「……嗯？」
 
 
稍微走了一段，被數跟柱子所包圍，讓人聯想到希臘神殿的建築物映入眼簾
 
 
雖然外表是神殿的建築樣式，但配色是全黑的啊
 
 
漆黑的神殿....總有種很不吉利的感覺
 
 
但是被好奇心所驅使的我，就這樣朝著神殿的方向過去了
 
 
有什麼邪神之類的供奉在那裏面嗎？這樣想著莫名其妙的有些興奮起來
 
 
說道這個世界的神的話，婭蘿維娜斯身為世界的創造神，也是這個世界的唯一神
 
 
魔神族雖然冠以神之名，但是說白了和神一點關係也沒有
 
 
大概是基於對婭蘿維娜斯的逆反心之類的，擅自將神之名拿來實用罷了
 
 
另外，除了婭蘿維娜斯所司長的『金』和『水』以外，其餘5種屬性也都有其司長著的『龍』，至少設定上是存在的，不過在遊戲中從來就沒有登場過。
 
 
先不說是線上，就連ＴＲＰＧ和付費遊戲中都沒有登場，只存在有官方發表的設定畫的......虛幻般的角色
 
 
先不說這些，這個神殿裏面應該是有供奉這什麼才對吧
 
 
是獨立的宗教嗎？還是說這座建築物壓根就不是神殿呢？
 
 
與其他看似參拜者的人擦肩而過，我踏入神殿，然後看到了供奉在那裡的神像
 
 
延伸至腰際的長髮
 
 
漆黑的羽翼
 
 
禮服之上披著外套的羽織，似乎是有著獨特的時尚感
 
 
那毫無疑問，是我...露法絲?瑪法爾本身。
 
 
我現在正在面臨著仰望着自己的神像這種奇怪的事情.....
 
 
「這個雕像……」
 
 
「哦呀？真可真是少見，是旅行的人吗？」
 
 
向著發呆的我，以十分溫和的聲音向我搭話
 
 
將視線移至聲援處，站在那裡的是微笑這的，擁有紅黑色羽翼的青年
 
 
那張臉不好不壞，很普通的樣子。
 
 
和美型雲集的精靈（Elf）不同，天翼族的醜男...大眾臉的比較多吧
 
 
和人類相比的話，美型率倒也不是不高，不過醜男也是普通的存在著。
 
 
不過，天翼族美的基準在於羽翼的顏色而不是在於臉，所以只要不是醜到爆炸，是不會被過分關注的
 
 
不僅僅是紅黑色翅膀而已還是那樣的一張臉......嘛...他應該是活的相當累吧
 
 
「對於這尊雕像，應該是感到相當的驚訝吧」
 
 
「啊~....相當驚訝，這座神殿竟然供奉這臭名昭著的霸王啊」
 
 
對於我這樣的回答，大眾臉的人瞬間表現出一副惱火的樣子
 
 
怎麼？難道露法絲被說了壞話所以很生氣嗎？
 
 
我只是將事實說出來而已，就這樣生氣的話也是蠻逗的...
 
 
这样一想，差點以奇怪的聲音笑出來了
 
 
「確實，對於外界的人來說露法絲大人確實是萬惡的侵略者，但是對於我等而言卻是救世主啊」
 
 
「HO……想聽一下詳細的內容呢」
 
 
看來這個國家......倒不如說是在混翼派之中對我的印象與世間對我的評論相當不同的樣子
 
 
我覺的應該再稍微詳細的聽他講的話
 
 
根據他講的話，應該能夠知道一些我所不知道的露法絲的事情，我是這麼想的
 
 
「天翼族是拘泥于羽翼白色的純度的種族這件事應該是知道的吧」
 
 
「啊啊，自然是知道的，以天使的末裔自詡，因此才有白翼至上主意的天翼族獨特的感性呢」
 
 
「正是如此，但是，就算是天翼族也未必是所有人都是帶著純白的羽翼降生的，像我這樣帶著異色的羽翼出生的人也是有的」
 
 
天翼族的美醜基準首先是以羽翼的顏色，其次是羽翼的形狀，臉和身體才像是順帶的東西一樣，所以像他這樣擁有異色羽翼的人會受到歧視
 
 
雖說如此，純白的羽翼這種東西也不是爛大街的存在
 
 
大半都帶著少許灰色，以明度較低的白色為基準
 
 
大概，到明亮的灰色為止都算是勉強過關吧
 
 
反過來明度越暗就越會被疏遠，像我這樣漆黑的羽翼已經算是論外了
 
 
另外像他這樣明顯是混進了其他顏色的羽翼也是一發出局
 
 
「就我們的立場而言，是非常殘酷的。現在擁有居住的城市，過著相當的程度的生活，可是以前真的是相當的淒慘。甚至不被當作天翼族看待，
走在路上都會被指指點點，有著相同境遇的人相互聚集，擠在貧民窟一樣的地方苟活。你敢相信嗎？僅僅是因為羽翼的顏色有所差距，就連工作
也無法得到，因此我們只能受苦挨餓」
 
 
他所述說的事，也不僅僅限定與天翼族。人們經常會以一些瑣碎的事情與他人區別，集團心理的原因從而產生自己的行為是正當的想法
 
 
自己的立場在上的話，在那裡是沒有理性的制約，被認為是善良的人都會輕易的轉變為惡魔
 
 
『斯坦福監獄実験』中的21人，被通過投擲硬幣的正反面來決定犯人和看守的角色
 
 
其結果就是，地位在上的學生立刻就暴走，超越其職務限制地對作為囚犯的學生進行虐待
 
 
最後，作為囚犯的學生在受到心理外傷而僅僅6天實驗就被中斷的時候——「跟說好的不一樣」，熱切的希望實驗繼續下去
 
 
對方是無罪的，這僅僅是一個實驗，明明是知道的
 
 
也就是說人類在人為自己的地位在上並擁有正當性的時候，就算是善良的人也會化為惡魔，無一例外
 
 
結果就是以天使末裔自詡的天翼族無一例外，以羽翼的顏色這種淺顯的區別使得歧視激化了
 
 
听了他说的话后，了解到歧视的激化大概已经超过了限度的样子
（話を聞く限り多分限度を過ぎていたらしいな。）
 
 
天使的末裔什麼的聽了都想吐
 
「我們每天都恐懼着，潛藏著苟活，十分淒慘......那段時日真的是非常的慘澹，但是，那位大人是不一樣的」
 
 
他仰起頭，恋焦般地強調着
 
 
「那位大人的羽翼是漆黑的，卻比任何人都美麗，與潛身縮首的我們不同，那位大人用自己的力量證明了自己的存在和價值。
然後支配著所有國家，禁止其麾下天翼族的歧視，將我們平等的對待」
 
 
啊......嗯...
 
 
這樣在面前被人談論自己還真是感覺後備一陣發毛啊
 
 
並不討厭被人稱讚，只是過剩的評論實在是有些不舒服而已
 
 
「正是因為那位大人的存在，我等才能取回尊嚴，並不是淒慘的卑微存在......只是羽翼的顏色有些不同，無可爭議的以自己是天翼族的事情而自豪」
 
 
「這評價還真是捧的很高呢，但是，露法絲麾下的十二星將汝等的家園奪走的事不會忘記吧？」
 
 
「那自然是不可能忘記，不如說是理所當然的報應，背叛露法絲大人，將其討伐。最後竟然讓魔神族捲土重來，此等愚行，不如說是沒有被趕盡殺絕
已經是大慈大悲了」
 
 
.....啊啊...這有點糟糕啊
 
 
激烈的述說着的青年，能夠感覺到他的眼中明確的溢出着憎惡
 
 
這樣，對著不認識的可疑的旅人激昂地訴說這自己的不滿
 
 
即使如此我也不得不聽下去
 
 
這個男人......不，這個城市的人心底的憤怒
 
 
「這種話，可是對梅拉格王的侮辱......汝等究竟是如何看待自己的王的？」
 
 
聽到我的疑問的男人凝固了
 
 
接下來的瞬間眼中浮現的是銳利而冰冷的，像冰一樣的憤怒
 
 
憤怒無處可泄的話才稱之為冰，但如果對象就在面前的話很容易轉化會火炎
 
 
男人毫無迷惘的回答道
 
 
「最渣的愚王……被稱之為英雄什麼的，打心底裏感到可笑」
 
 
 
 
 
 
阿麗艾斯獨自一人在漆黑的街道上走著
 
 
並沒有什麼目的地要去，也沒有什麼需要調查的東西
 
 
只是因為沒有什麼事是他可以做的，因此單純的在街道上散步而已。
 
 
說道頭，對於阿麗艾斯而言的幸福，就是侍奉在主人身邊這件事，能夠為主人幫上忙，是比現在的任何事情都優先的
 
 
200年間都沒能見到的主人，想至少做一點孝行，為此付出點勞力也在所不辭
（我很奇怪為什麼是孝行.....）
 
 
所以對於在這個街道上散步這件事實在是沒有興趣，不如說十分想現在就動身去找主人
 
 
「但是....不想添麻煩」
 
 
能夠看出露法絲很明顯的對這個城鎮很感興趣
 
 
但就阿麗艾斯而言，對於背叛了露法絲的英雄建立的城鎮實在是提不起興趣
 
 
不止如此，甚至很想現在就放火燒光這裡
 
 
但是主人的要求只能遵從，並沒有添麻煩的打算
 
 
這樣的話，阿麗艾斯能做的事並沒有多少了
 
 
最多，也就是不妨礙到主人的觀光，以及排除妨礙主人觀光的要素。
 
 
具體來說的話就是魔族的7耀
 
 
那些傢伙應該也在這個街道裏設下了什麼
 
 
倒不如說，沒有不這麼做的理由
 
 
7英雄中仍然活著的梅克雷兹，梅拉格，貝希特沙慈作為人類方面的最強戰力，正因為有他們的存在，魔神族才未能支配這個世界
 
 
所以7曜的瑪爾斯對蘇貝魯國進行了攻擊，也利用了阿麗艾斯
 
 
所以說，只有這個對這個國家進行放置什麼的，不可能做得出來
 
 
然後你看....果然如此
 
 
阿麗艾斯感知到有什麼人尾行在自己的背後
 
 
不..這是故意放出氣息讓其感知到自己的存在吧
 
 
不管怎麼說，似乎是希望能夠一對一的對話的樣子
 
 
那麼乾脆順著他的意願好了
 
 
為了選擇沒有人的地方，走在街道上
 
 
最終阿麗艾斯找到了一個沒有人氣且寬敞的地方
 
 
公園.....嗎？
 
 
平常的話應該是孩子們遊戲玩耍的熱鬧地方，但是現在誰都沒有來。
 
 
也不是說是在大半夜，也沒有人特意避開這裡的理由
 
 
「閒人驅散的結界嗎？」
 
 
這個世界存在的7屬性之中....月屬性魔法之一，有著遇敵防止功效的魔法
 
 
能夠驅散自身不希望遇到的對手，效果單純卻非常便利的魔法，被冒險者們視為寶物的魔法
 
 
200年前露法絲也經常發牢騷說要是自己也能使用就好了
 
 
就算她自己無法使用，在她的周圍有著為了彌補其不足而存在的12星天
 
 
特別是她所不擅長的魔法由『射手』、『乙女』和『山羊』來彌補這方面的不足
 
 
攻擊魔法擔當的『射手』
 
 
回覆，支援魔法擔當的『乙女』
 
 
以及妨礙，擾亂系技能得意的『山羊』
 
 
「現身吧，アイゴケロス（12星天的山羊），是你沒有錯吧」
 
 
阿麗艾斯的話音剛落，本應什麼都沒有的空間開始動搖
 
 
不久，宛如陽炎般出現的正是如同惡魔般的存在
 
 
羊頭人身，背上張開蝙蝠樣式的翅膀——異型般的怪物
 
 
下半身就像沒有實體似的宛如燭火般搖曳
 
 
覇道十二星天――『山羊』的埃格科洛斯(アイゴケロス)
 
 
傳說中惡魔化身的男人，昏暗的瞳孔發出令人毛孔悚然的輝映，與阿麗艾斯對峙着
--------------------------------------------------
在这个世界龙主要是西洋风的[竜]。
主要是飞竜和通常的龙的2种存在，在魔物中是最强。
其派生源是在这个世界上没有灭绝的且玛纳变质的恐竜，原本超强大的恐竜妖魔化的东西，所以大部分人对龙无能为力也是理所当然的。
魔物进化的水平依赖原体，从T?雷克斯变异的龙平均等级超过700，是不能触及的存在。
魔神族都只能放任它不管。
可是那个总数达100体以上的龙，却临近物种灭绝。
龙与黑色羽翼相遇的时候必定会抱有必死的觉悟，半数以上的个体看到黑色羽翼（应该是萌鸦打下的心理阴影）的一面就逃跑了，认为如果这样的话还有可能获救。
而「龍」是东洋的躯干长龍的姿态，并且这是女神制造的神造生物。
女神掌管金和水以外，还掌管5只龍存在，除此以外的龍是不存在的。
等级水平不明，不过，既然是掌管世界的系统，1000等确实是应该考虑的。
斯韦尔的守护神。水龙雷碧亚是梅格拉斯制造的格雷姆伪造品的神。
当然，水是女神的管辖，所以真正的『水龍』这种东西，在这个世界的哪里都不存在。
恐竜是什么魔力都没有，只是普通的生物。
但是明明只是生物却不讲理的强，明明技能魔法也没有，只是单纯靠膂力却把蹩脚的魔物、魔神族都弑杀掉。
智力很低，是只要在它眼前的话，无论是人类、魔物、魔神族还是同族都会袭击过来的危险生命体。
但是以上的200年前那个数锐减，以现在仅有的数量不知道在哪里活着而已。
不知为何恐竜只有黑色的鸟不会捕食，甚至黑色的鸟在身边就会逃走。
乌鸦：龙和恐竜都害怕的我们是最强的吗？
黑色的鸽子：是呢（關西腔）
{这一段翻译直接扔了机翻，我懒得找原文，直接脑补润了一下，看不懂就抱歉了}
------------------------------------------------------------------
  