========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 05:22
==========================

 
翻译： yu7165
 
莉布拉飛在空中，環視著整個白色的街道
 
 
從這裏看到街道距離1500m，即使是天翼族，也不會毫無理由踏入的高度。而且首先也是不會被發現的位置...
 
 
即使是如此的距離，在莉布拉的視野中，白色街道中每一個天翼族的毛髮的數量都能看的一清二楚
 
 
（譯者吐槽：哈哈，這是最新的美國大片，停，放大再放大.....）
 
 
莉布拉將白翼的天翼族全員當作是假想的敵人
 
 
他們對白色的羽翼有著執念，是將擁有黑翼的主人視為禁忌試圖將其排除的人種——即主人的敵人
 
 
主人的敵人即是她的敵人
 
 
正是因為沒有來自露法絲的攻擊命令所以至今沒有任何行動，但仍做出了若他們稍微表現出一些敵對行動的
瞬間就會被全體視為攻擊對象並捲入ブラキウム的準備
 
 
沒有寬恕，沒有慈悲
 
 
對她來說最優先的判斷是作為主人的露法絲的利益與否
 
 
若是可以加以利用則保護並提供援助
 
 
若是判斷為有害，就算是剛出生的嬰兒也要將其抹殺
 
 
如果說其中存在着例外的話，就是製造出她的米薩爾（ミザール），但是他已經不存在了
 
 
「呼吸、動向、視線、言語......目前發現主人的存在的天翼族，判斷為0人。
沒有任何不自然的地方......攻擊...不需要。繼續執行監視任務....持續待機......」
 
 
一副仿佛帶著面具一般冰冷無表情的臉，上空的自動人偶繼續進行著監視任務
 
 
以防萬一將每一個人的身體信息進行收集，將臉部特徵保存至記憶領域
 
 
然後觀察著去訪問白色街道的同伴之一的狄娜
 
 
她在街道中央的時鐘塔前不斷地徘徊，好像是在等著誰一樣
 
 
關於她的記憶資料恐怕是丟失了，詳細的事情雖然並不是很清楚，但似乎是情報通，對各個場所都很熟知的樣子。
 
 
搞不好，在這個街道上有認識的人也說不定
 
 
「――！」
 
 
對著城鎮全體進行監視的莉布拉她，通過顯示屏捕捉到了可疑的人物
 
 
那是有著墨綠色頭髮的美男子。
 
 
從沒有羽翼這一點上來看一般會認為是來觀光的人族吧
 
 
然是莉布拉是不會認錯的
 
 
一眼看上去似乎是人類的男人的假面，如同機械般正確的看破了
 
 
（譯者吐槽：你本來就是機械吧）
 
 
「......對膚色擬態獨有的不自然感確認，上唇口腔內的牙齒確認。墨鏡的間隙中，魔神族特有的縦割型瞳孔（貓眼）確認。
98%的概率認定為魔神族的擬態，認定為公敵。......推測。從步行角度，視線角度以及道路判斷到達時鐘塔的概率為87%。
如此下去會有和狄娜桑解除的危險——滿足排除條件」
 
 
莉布拉那無機質的瞳孔充滿危險性的閃耀着，裙子在空中飛揚。
 
 
不知從哪裡出現的兩挺機槍，莉布拉毫無迷惘的裝備了上去
 
 
本來是『Acher』的上位職業『Gunner』的裝備，名為『銃』的武器
 
 
200年前爛大街的這種武器，在現代看來也是貴重品
 
 
毫無憐惜的擺好駕駛俯衝而下——爆炸聲想起，莉布拉的降落對周圍造成了衝擊波，在可疑的男人面前著陸
 
 
鋼鐵人形降落導致地面的磚瓦碎裂.濺起在空中飛舞
 
 
沙塵之中莉布拉從中走出，被認為是魔神族的男人以手掩面
 
 
「什.....這個街道中竟然有哥雷姆」
 
 
「對那邊的魔神族進行警告，繼續前進的話，將以武力進行排除，由於不保證生命安全在此先行警告，勸你在此退下」
 
 
為了隨時能夠應對攻擊將警戒等級提高，好不大意的擺出架勢並送出最後通告
 
 
並且在此期間莉布拉的眼睛將對手的信息進行手機，計算其戰鬥力
 
 
莉布拉所持有的技能之一『サーチ?アイ』，與露法絲的『観察眼』擁有相同的效果
 
 
使用這個技能判明對手的狀態，對方的等級為320，HP為25000
 
 
沒有大意的話一般是不會輸的對手，但以現代基準而言是非常高的等級
 
 
「魔神族說的是什麼事啊？如你所見我只是個路過了旅人而已啊」
 
 
「墨鏡之下的瞳孔，上唇微微的突起，骨骼類型的差異，肌肉質感的不同....如此所見，判斷是進行了擬態的魔神族」
 
 
「......原來如此，被看穿了啊，這樣的話就好說了」
 
 
不管話是否說完，察覺到男人的肌肉微微動了一下
 
 
接著手中聚集了力氣.膝部的彎曲也感知到了
 
 
得出這是用腳蹬地進行突進的準備動作的結論，莉布拉立刻提高警戒等級，將思考轉入戰鬥
 
 
稍後，將以地面爆破之勢飛來拳頭以手腕抵擋住了。
 
 
雖是超越人類威力的拳頭，但是將其擋住也是超越人類硬度的手腕
 
 
硬質的金屬音想起，男人的手指折斷了
 
 
「—！？」
 
 
「敵對行為確認，接下裏轉入攻擊模式」
 
 
揮動手腕強行將男人彈開，對稍遠一點距離進行預判，將視線轉入那裡
 
 
稍後，莉布拉的雙眼射出兩條光線，將地面貫穿
 
 
那個男的......不在！
 
 
以輕快的步法繞至莉布拉的死角，從背後發動突襲。
 
 
但是對於人類而言的死角在莉布拉身上是不存在的
 
 
莉布拉將手腕以人類的關節無法做到的方式彎曲，防住了那個男人的拳頭
 
 
然後將頭部旋轉180°，對男人再次發射了光線。
 
 
「喔...誒呀！？」
 
 
對於急忙躲開攻擊的男人，莉布拉進行了追擊。
 
 
讓手腕和頭部轉回，將身體反轉，毫不猶豫的實用機槍進行連射
 
 
1分鐘100萬發射速的機槍，由於使用的是兩挺，所以射速高達1分200萬發，非常恐怖的數值。
 
 
自然是不會裝上消音器的機槍閃電般的轟鳴響徹街道，將白天的和平街道的寧靜驅逐着。
 
 
男人拼命的迴避子彈，在建築物的牆壁間跳躍著
 
 
但是無法進行迴避的空中再試瞄準的目的，莉布拉立刻將為了將無防備的男人擊落而準備的下一個武器裝備上
 
 
「技能selection?右腕的限制解除。右之天枰ズベン?エル?ゲヌビ....解放！」
 
 
莉布拉的右手如同宣言所示的解放
 
 
從手指，手掌和手腕發出硬質的金屬音並發生改變，僅僅1秒就變成了長達1米的巨炮
 
 
「――開火！」
 
 
瞬間，以莉布拉為中心周圍房屋的門傳都碎裂了
 
 
稍後發射出的，是單純的光的奔流
 
 
無論到哪都是筆直突進的白色光輝伴隨這紫電貫徹天際，在空中的男人咬緊了牙關
 
 
但是即將命中的瞬間，男人被突然吹起的強風捲起朝橫向迴避，避開了莉布拉的炮擊
 
 
不僅如此，簡直就像乘風一般在空中轉換了方向，朝著莉布拉突進
 
 
莉布拉對其進行迎擊用機槍掃射，所有的子彈都如同避開般的從那個男人身邊擦過
 
 
「得手了！」
 
 
「――！」
 
 
用機槍擋下了男人反復使出的手刀
 
 
但是槍身逐漸產生傷痕，斷作了兩節
 
 
這並不是單純的手刀
 
 
那個男人使用着看不見的利刃，將機槍斬斷了
 
 
在這瞬間察覺到的莉布拉，明白了那是風所帶來的影響，同時理解到那個男人操縱著風將鋼鐵斬裂的結論
 
 
「能夠自由的操縱風......原來如此，是『木』屬性呢」
 
 
「竟然能夠看破、值得嘉獎。
我正是司長自然之力——『木』。7屬性之1、將『木』自由操縱的7耀之一、朱庇特說是也。
報上名來，人偶...你也不是等閒之輩吧」
 
也沒有問他就自己報上名的男人解除了擬態
 
 
與人相近的膚色變化成陰森的青色，摘下墨鏡臉上可以看到縦割型的綠色雙眼
 
 
雖說沒有對方報上姓名自己也要報上名字的義務，但是這裏有關身為從女的矜持
 
 
既然對方已經報上了姓名，自己自然也要有所返還，這是作為女僕的嗜好，也是作為露法絲的從着應有的榮耀
 
 
所以莉布拉將手腕恢復，捏起裙子的兩端行禮
 
 
「初次見面，朱庇特sama，我是霸道十二天星之一，『天秤』的莉布拉，以後...請多關照」
 
 
「霍...被稱為十二天星最強殲滅力所有的天枰啊，聽說在王墓被破壞了，果然那只不過是謠言而已」
 
 
似乎是很有趣的樣子，朱庇特露出笑容，雙手將刀架起擺好架勢
 
 
一眼看似只是普通的刀，但那上面應該是付著不可視的風之刃
 
 
『木』属性――字面意思操縱木的屬性，風作為附帶也是大自然的屬性。
 
 
屬性相克上來講，克『土』弱『金』
 
 
相對的，莉布拉的屬性是『金』
 
 
其擅長的地方是物質的強化
 
 
自己的身體，武器，道具。其全部都能強化至金屬般的強度將敵人擊潰
 
 
是有點和煉金術的部分相似的屬性，實際上也是和ルケミストと的相性最好
 
 
其屬性克『木』弱『火』
 
 
也就是說，不論是等級還是相性完全都是這邊佔據上風
 
 
對輸的要素基本不存在的這場戰鬥進行觀察，莉布拉認為自己此時的勝利達到了99%以上
 
 
但是不能大意，也不容許寬恕
 
 
莉布拉將機槍收回，伸出左腕
 
 
 
 
「技能selection?左腕的限制解除。右之天枰ズベン?エス?カマリ....解放！」
 
 
如同宣言一樣左腕開始變形
 
 
於是，左手如同被吸入般消失在手臂中，取而代之出現的是泛著青白色光輝的光之刃
 
 
如果說右之天枰是遠距離作戰的主炮，那麼左之天枰則是白刃戰用的主武裝
 
 
如此與風的防禦什麼的毫無關係，全部斬掉就好了
 
 
「参上！」
 
 
好不包含感情的人偶如此宣言道。
 
 
接著，從背後伸展出推進器，朝著眼前的敵人飛去。
 
平時本應是父母帶著孩子們遊玩的公園
 
 
但是現在，在那裡的只有兩個人
 
 
在不可思議地人們所迴避的地方佈陣，對峙著的，是曾為同胞的兩人
 
 
侍奉着相同的主人，共同被贈與12星天的稱號，在這個世界也是實力靠前的強者
 
 
　覇道十二星、『牡羊』的阿麗艾斯。
 
 
與其相對的是同為覇道十二星、『山羊』的艾格科羅斯。
 
 
同為十二星之名的同伴，許久不見的友人之間的問候，完全沒有這樣氣氛的對峙着
 
 
目前來講並沒有哪一方發動攻擊，但是都做好了對方如果有可疑動作話立刻迎擊的準備
 
 
就算是過去的同胞，也能毫無猶豫的放出將其斬殺程度的攻擊，是有著如此的覺悟
 
 
「艾格科羅斯......你為什麼會在這裡？」
 
 
「明知故問，我所想要的只是7英雄的性命而已，
這一點汝應該是知道的」
 
 
面對阿麗艾斯的疑問，艾格科羅斯用低沉.渾濁的聲音答道
 
 
就像是有複數的人同時說話般陰森恐怖的聲音
 
 
本來應當是發聲器官的口完全沒有動作，取而代之的是直接進入耳朵的聲音，就算是與之親近的有人也未免會產生不快感
 
 
精神力一般的人僅僅和和他對話就會被失去冷靜，如同指甲劃過玻璃產一般的不快感，他的聲音總是附着這樣的感覺
 
 
僅僅是存在著與其對峙，與其交流着便會侵蝕他的對手使之瘋狂
 
 
在眾數的惡魔之中也是最上位的，被人恐懼着的『卢德恶魔』特有的令人不舒服的感覺還健在嗎？阿麗艾斯眯起了眼睛
 
 
「為了這個目的、心甘情願做魔神族的手下嗎？」
 
 
「然也，我利用着他們，他們也利用吾之力量，就現在的階段而言，吾等的目的是一樣的」
 
 
阿麗艾斯從他回答的表情中看到了危險的東西
 
 
在打倒7英雄這件事上不打算說什麼
 
 
將他們視為敵人，想將其趕盡殺絕般的憎惡是十二星天共同的，不如說想要應援的心情也不是沒有
 
 
但是，就算如此加入魔神族的麾下又是怎麼一回事？
 
 
阿麗艾絲和魔神族的馬爾斯只不過是協力關係，並沒有完全加入他的麾下，只不過是利害一致罷了
 
 
絕對不是加入了魔神族的軍門
 
 
「阿麗艾斯。我再向汝提案一次，隨吾而來把，與吾協力將可憎的7英雄送去地獄吧」
 
 
「.....不好意思但是我是不會答應這個要求的。
 
 
成為魔神族的手下什麼的，我死也不會答應。我的主人只有露絲法大人一人而已！」
 
 
「這對我來講也是一樣的事情，
 
 
是不可能對那些傢伙宣誓忠誠。只是在利用他們罷了，這樣想就好」
 
 
「就算這樣，我也是拒絕的
 
 
就算是裝的，我也不會向魔神族低頭」
 
 
艾格科羅斯和阿麗艾絲保持着一觸即發的氣氛繼續對峙着
 
 
就算是動用武力也要讓他入夥，艾格科羅斯是這麼想的
 
 
只是對方與自己同為12星天，並不是那麼容易決出勝負的對手。
 
 
論好處與壞處那邊多的話，自然是壞處比較多
 
 
所以造成了現在這樣的膠著狀態，形成了看似一觸即發卻絕不會有任何動作的奇妙的氣氛
 
 
但是在這裡，阿麗艾斯打破了這個氣氛
 
 
「況且我們真正的主人歸來的現在，更不可能做出如此難堪的事情」
 
 
「.......！　這麼說來，將馬爾斯打倒的果然是！」
 
 
「啊啊、是露法丝大人。那位大人並沒有死去」
 
 
　主人的健在
 
 
聽到這樣的消息、艾格科羅斯動搖了
 
 
再此阿麗艾絲提出了邀請
 
 
「這回輪到我問你了，現在立刻和魔神族撇開關係，和我一起回到露法絲大人的身邊，再次聚集12星的時候到了」
 
 
「…………現在...還不是時候」
 
 
「艾.....艾格科羅斯！」
 
 
「回到吾主的身邊.......這也不壞，但是不將怨敵打倒的話，只不過是在重複過去的事情罷了。
 
 
重新在吾主面前參見，是那些可憎的英雄落入地獄以後的事」
 
 
艾格科羅斯並沒有接受阿麗艾絲的邀請
 
 
不，現在還不能接受，是這麼說的。
 
 
可憎的英雄還未死去。
 
 
阻擋主人霸道的愚蠢這人還沒有死光。
 
 
讓它回頭只會重複當時的失敗
 
 
回到主人的身邊，必須是在那些可憎的敵人全部擊潰之後才行
 
 
「吾之心中霧有時晴，看好了阿麗艾斯，吾定將梅拉格的首級取下，讓這個國家陷入混沌的地獄
 
 
將地獄和死亡以及愚者們的嘆息獻給吾之主
 
 
並將魔神族從內部蠶食、獻上成為吾主的祭品！」
 
 
如果露法絲本人聽到這樣的話，一定會說着「停下你這蠢貨」並阻止他吧
 
 
但是聽到主人健在的消息，被沖昏了頭腦的艾格科羅斯並不能想到那裡
 
 
不，如果考慮到那裡的話，不如說將英雄們殺掉才是為了主人著想
 
 
所以不能停止，因此不能停止
 
 
　惡魔特有的血腥的思考回路，將敵人殲滅才是對主人最好的貢獻，如此迷信着
 
 
「再見了阿麗艾斯，這個國家瘋狂和血染和死亡的姿態，和吾之主共同在特等系觀看便好」
 
 
說完了想說的事情，艾格科羅斯的身子漸漸的淡化
 
 
阿麗艾斯也沒有阻止他的意思
 
 
將7英雄殺掉乃是12星共同的悲願，阿麗艾斯沒有阻止他的理由。
 
 
目送了艾格科羅斯的離去，阿麗艾斯陷入了思考
 
 
要把這件事告訴主人嗎？
 
 
「記得露法絲大人並不喜歡過剩的殺戮和對人民的攻擊.....告訴她的話自然是會來阻止的吧...但是這個國家白色街道的人們也是迫害露法絲大人的傢伙們」
 
 
阿麗艾斯想到
 
 
　總之，暫時觀察一下白色街道人們的生活吧
 
 
　接著，根據他們的任何和想法得出答案吧
 
 
　如果和以前有所不同，不是那麼的拘泥於羽翼的顏色，那個難堪的歧視意識沒有那麼重的話，向主人傳達這件事也是可以的
 
 
　這樣的話，不喜歡和平的生活着的平民無意義的死去的主人一定回去阻止艾格科羅斯的吧。
 
 
但是如果依舊是試圖排除主人的話，到那時......
-----------------------------------------------------
【右边的天平ズベン?エル?ゲヌビ】
莉布拉的远距离主武装。
 
将右臂变化为电磁炮放出长距离炮击。
 
弹速7倍马赫，最大射程200公里。
 
当然受到这种冲击的话等级300的朱庇特会当场死亡，运气好也会濒死。
 
Q，在街上打出7倍马赫的炮击没问题？
 
 
A，不是发射的同时就是7倍马赫的速度，而是渐渐加速达到最大7倍马赫的速度。
 
或者说本来莉布拉就不太在意白翼的街上的受害
 
 
Q，朱庇特先生努力过头了吧？
 
 
A，朱庇特先生是回避技能的大量持有者。
 
 
所以第一次看到时，会「咦？那家伙明明这么弱，攻击却打不中的？」，变成这样的事态。
反过来说，正因为如此朱庇特难缠地到这个地步，如果是其他的7曜的话早就死了。
 
※果然在街上用马赫级速度的攻击使周囲损失严重了。
 
 
窗户的玻璃牺牲了……。
……牺牲了
 
【左的天平ズベン?エス?カマリ】
 
莉布拉的近战用主武装。
 
让左腕变化为光之剑攻击对方。
 
外观性是RAI○保护程序。
 
没有实体的刃刀，所以不会曲折，能把钢铁等像黄油一样切断。
 
当然这种攻击的话能将等級300的朱庇特劈成为两半。
 
{这一段翻译也直接扔了机翻，我懒得找原文，直接脑补润了一下，看不懂就抱歉了}
------------------------------------------------------
  