========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 05:40
==========================

 
翻译：雪意霜风 & 生命自流
 
天翼族的王国、卡拉鲁柯尔
 
翅膀的颜色和主张，从前开始的倾轧。。。。。。因各种各样的理由而西东分离的王都的白色城市里，不是天翼族的少女站在那里。
是有着延伸到膝下的海蓝色长发和双瞳的少女，蒂娜。
她正在白色城市中央的时钟塔前环抱双臂，不高兴的嘟起了嘴唇。
 
「。。。。好慢。」
 
之所以在这里，是为了和「某个人」进行情报的交换。
顺利的从对方打听到了需要的情报，尽管如此不暴露我方方情报的重要部分。并且当对方有利时要油嘴滑舌的用误解蒙混过去。
在脑内多次重复这样的模拟，已经进入准备实战了。但怎么等待对方都没有出现。
 
「让lady等待真是不成体统。就是这样那个种族才。。。。。」
 
喃喃的说着怨言，蒂娜迈步向前。
对方不来的话那也没办法。
虽然不怎么想轻率的行动。可是，也只剩这边前去迎接对方这个办法了。
在一片纯白毫不鲜艳的街道中迈步。在路边对这个国家的住民进行观察。
以飞翔为前提的种族，他们的生活从基本上和人类不同。
建筑的入口在2楼和3楼变得理所当然。当然在那里也没有阶层和梯子。
虽然走错一步就会往下掉，高低处也做得象悬崖的侧面一样。居民对此也没有感到不便。
因为有羽翼，与人类相比更容易与同族相撞。相对的道路与人类的城市相比宽广得浪费。
无论好坏，都是以羽翼为前提。
这也是天翼族被称为天翼族的原因。实际上这里也存在着「没有羽翼的天翼族不过是普通人类」这样一句话
因此他们拘束于羽翼的颜色和形状，嫌恶异于原有形态之物。
 
」。。。哎？」
 
继续进行观察着城市的蒂娜视界里，映射到了奇怪的人。
就象露法斯一样用外套包裹着全身的可疑人物。
这个全身白色的家伙。和露法斯的目的一样应该是为了隐藏脸孔和翅膀吧。
一直看着露法斯所以理解了这个，但是那个羽翼的隐藏方式是让外套显得自然的膨胀起来的方法。
当然这并不是马上就能看穿的东西。一眼就看破的也就阿利艾斯他们吧。
 
---这难道就是，意想不到的取得情报的良机吗？
 
没有让白色外套的人物感觉到任何气息，蒂娜的美貌被妖艳的笑容所扭曲了。
现在她正处于等待的与人会合的期间，但是失约的是那个男人。
自己坚守了约好的时间和地方，所以对方没有抱怨的立场。
在擅自得出这样的结论后、蒂娜匆忙的改变了目的地。追在白色外套的后面。
 
跟在外套男的后面先后进入了很少人来往的地方、不让其发觉的进行了跟踪。
没问题，没有被发现的可能。
隐藏起来，诱导对手，潜入充满未知的地方是蒂娜的特长。
就算对象是露法斯?瑪法魯或魔神王，自己认真隐藏的话也不会被发觉，她有着这样的自信。
因此对这个她来说。这样的白外套跟踪起来毫无困难。以她的能力成为容易组队的成员可说是当然的事情。
 
白外套进入了小巧玲珑的小房子，蒂娜向门的前面移动。
接着将门打开了仅仅的一点细缝，眯起眼睛向门内窥探。
 
（刚才的外套人之外还有、2、3、4。。。。全部5人。
根据身上穿着的衣服来看，全员相应带有上流階级的气氛。）
 
恐怕是在这个王都里可以想象到的拥有相当的发言权和影响力的6人。
那么在这样的场所集中起来进行秘密集会，更是充满了可疑不是吗。
蒂娜在好奇心的驱动下将耳朵贴到门上，为了不要听漏里面的会话而集中了精神。
 
「好迟呀，Raid」
「对不起。那边的会议延长了呀」
 
白外套的名字叫Raid的样子。
他脱下了外套，露出的是预想中的白色羽翼。
以人类来说40多岁的外貌、长期训练出来的肉体。
看一眼就知道的不是寻常人的如刀剑般锋利的目光。
怎么看都不是普通的市民。
 
「那么国王怎么说？」
「没用呀，果然墙头草主义都的国王不能依靠。
我们再三提出的进言根本是马耳东风。
这样下去他们不会理解增长都是污秽羽翼的势力。
 
看来这个集会是对黑色城市抱有不满的家伙的集合，蒂娜察觉了。
这是从前开始就高挙白色翅膀至上主义，此外的羽翼不承认的一派。
他们对自己是贵族深信不疑，对其它的人有岐视的倾向。
对他们来说。混有杂质的羽翼-（他们的称呼是污秽羽翼）建立自己的城市，还显出一副对等的表情。是无法忍受的事情吧。
 
「那么果然要。。。」
「啊啊。增加起来的污秽羽翼就由我们们自己亲手毁灭。」
 
听到对话时。蒂娜用手掩住了嘴边。
这又是一件相当危险的话题。「毁灭」也用上了还相当不冷静了。
怎么看来是僵持的时间太长，已经进入一触即发的状态了。
 
「不过那可是。。。」
「当然、这件事会弄脏手吧。
但是这件事不得不有人去做。
只会说漂亮话是守护不了正义的。就算要让谁成为邪恶，也要完成使命。
我们全部人，不是都抱着这样的觉悟集中到这里来的吗？」
 
正义
这个词对蒂娜来说只是个笑话。
原来如此，看来他们是典型的自我陶醉型的人。
有正义这个免罪符就做什么都可以原谅。
甚至会有实行其它人做不出来的恶行。弄脏双手也要执行正义的自已也是高尚的。。。这样的想象着也说不定。
啊啊、多么的荒谬。
明明没有比这样用正义的口号蒙蔽双眼的家伙更毒辣更邪恶的存在。
 
「而且、。。。也有污秽羽翼的家伙在准备与我们开战的传言。
被进攻时就太迟了。」
 
被正义的口号蒙蔽双眼还加上疑心暗鬼，这病得太重了。蒂娜想到。
迷信自己是正确的。加上对方要攻击过来也说不定的被害妄想附身，他们是一触即发的炸弹一样了。
不管梅拉古有没有发觉到。这个国家已经点燃了破灭的导火线了。
 
「我已经召集有目标相同的同志们，组成了义勇军了。
各位都是一条心，为国担忧的心情是没有分别的。」
 
Raid有力的话语、让集会者都发出了「噢噢"的声音。
自已如果是少数派的话还能踩下刹车、但归类到多数派时人的限制就会消失。
集团心理会让正常的判断混乱。错认自己是绝对的正确。
这里也要开始进行暴走的倒数读秒了。
 
」另外，在外面也有我们的同伴。
虽然是无翼之民，朱比特先生也同意我们的相法。
事实上、由他提供的情况对我们产生了强力的帮助。「
 
朱比特--这是点燃导火线的犯的人名字吗。
蒂娜这样的判断。可是这当事人不在这里让人感觉到不协调。
这么重要的会议，这不正是更要在场煽动他们吗，可是不在场的话，行事也太随便了吧。
嘛。这对蒂娜来说也没什么关系。
事实上已经得到了感兴趣的情报、已经不需要继续留在这里了。
已经得到给露法斯的话题了。
蒂娜保持着柔和的微笑，下一瞬间象是雾一样在那里消失了。
尤比迪爾放射出的風之刃擊中莉布拉的臉部，手腕，腳部和胸部然後爆炸，但(莉布拉)絲毫無損。
就算是在被稱為世界的威脅魔神族七曜之一的尤比迪爾的渾身的攻擊之下，
(莉布拉)就像微風吹過般面無表情地前進。
經過200年時間劣化過的機關槍也受到了一點的傷害，
但是被露法絲回復到萬全狀態的莉布拉本體卻沒受到任何一處的傷害。
(朱庇特)把大樹連根拔起扔入龍卷風的中心，
(莉布拉)毫不理會從四面八方射過來的風彈，
(朱庇特)即使消耗的HP發動最強大的一擊可能連(對莉布拉打出)一絲動搖都做不到。
然而莉布拉放出的攻擊全部都是決殺，只要在命中的一瞬間尤比迪爾的生命就會消失，
每一擊都是不能開玩笑的即死性亂擊。
而且，隨着時間的流逝命中率會確實的上升。
(莉布拉)會學習對方的(迴避)動作，並預測他的動作。
 
 
只但是，莉布拉就像沒有發揮本領似的持續維持着這種像薄冰一樣的均衡。
只要解禁『ブラキウム』(黑色射線)的話，那一瞬間就全部決定了。
莉布拉不那樣做是因為判斷到應該溫存着『ブラキウム』(黑色射線)－－(莉布拉)認為兩者之間的實力差距太大，
並不需要打出黑色射線。
 
 
在這個加拉爾莫爾王國包含國王的全部人都有成為露法絲的敵人的可能性。
莉布拉隨時在思考，並處到隨時都能對應(的狀態)。
即是說，要擊出黑色射線的時候，對象就不是朱庇特，而是這個國家……以加拉爾莫爾王國為對象。
他們(這個國家)要是與主人敵對，那一個瞬間就以全王都作為對象，用黑色射線把這個國家吹飛。
為了這個目的就溫存着黑色射線，以便無論甚麼時候都能發出(黑色射線)攻擊。
當然，怎麼想都不認為這個國家的所有住民能有人作為主人的敵人站出來，原本就不是能分出勝負的次元。
但有時現實能凌駕預測，團結起來的人們發揮出意想不到的力量。
『萬一』。那個不確定的不講理確實存在的話，莉布拉在200年前就見識到了。
所以已經不會再出錯了。
萬一是絶對不會讓它再發生第二次的。
如果有那種苗頭發芽，瞬間就要把它連其土壤除掉。
所以(莉布拉)選擇了不發射黑色射線，那就是朱庇特的生命被吊到一條微弱的細線的理由。
 
 
「這樣下去不行啊，實在是相性不好呢。」
 
 
朱庇特像是野獸般好戰的笑容崩壞了，變成冷靜地碎碎唸。
 
全身到處都有輕傷附着，(從開戰)到現在為止的輕微痛症確實地留下傷害。
不可能去擦彈，全部迴避技能毫不保留的用上才能完美的迴避。
即使是這樣，還是被(子彈的)衝擊波影響到而受傷。
明明已經直擊過莉布拉幾次，却好像沒有受過傷害般的以從容的表情架起刀刃。
就好像在告訴着，沒迴避的必要。
『金』就是鋼鐵。
自身像鋼鐵般堅固，用刀刃把飛來的木頭切斷弄走，那頭巨木的重量是連風都吹不起來的。
鐵可以被火炎燒至熔化，但不會被風刻上傷痕。
莉布拉對尤比迪爾而言就是完全不會受傷，而且對自己有着一擊必殺的威力的天敵。
 
 
但是，也只有尤比迪爾才可以這樣進行纏鬥。
他在七曜之中也是有着首屈一指的迴避力和機動力的(魔族)，多少也能應對有點破格的攻擊。
如果是其他的七曜－－比如說瑪尔斯(火星)等其他人的話，早就變成不會說話的屍體了吧。
但是，能夠力戰一番並不等同勝利。
說到底都只是能進行纏鬥，而勝率幾乎等於零。
 
 
「真是打不過呢。雖然很惱火，就讓我撤退吧。」
「……！」
 
 
莉布拉聽到敵人的撤退宣言後，立即把左腕(的刀刃)變回手，再單手架起機關槍。
(如果是)攻過來的對方以鐵的硬度和右方天秤的刀刃可以打倒，(但)逃跑的對方只能以飛行速度快的攻擊應對。
莉布拉的最快飛行速度可到達5馬赫，但那只是直線飛行的速度，還要加上充分加速才到達的最大戰時速度。
也就是說，在最初加速時再加上對方能自由操縱風的話(莉布拉的戰速)就沒有用處了。
即是說如果被拉開了距離，要再追上並斬殺就會很困難。
再追趕捕捉是做不到的。
那麼，判斷到切換成遠距離攻擊，對方想逃走就從他的背後擊落好了。
 
 
「很不巧，這街道還是我比較熟悉！」
 
 
朱庇特流着冷汗，向市外逃跑。
莉布拉也立即追蹤，無論如何這個王都的建築物是非常地密集，
基本上就沒設想過步行的事，完全只為了天翼族的極不親切的佈局。
那麼朱庇特逃走的路就成為了阻擋莉布拉的迷宮了。
(朱庇特)利用轉角逃跑，進入建築物中逃跑，還混入到人群中。
在這種狹窄的土地再轉彎使尤比迪爾(在逃跑)更有優勢，再加上莉布拉對這個王國的情報收集還不完全。
再加上兩者之間的速度有差異，(莉布拉)判斷到是追趕不上了。
就算是奧運金牌選手，如果在自己甚麼都不知道的情況下身在錯綜復雜的街道上，
要和完全掌握街道結構的小孩子玩鬼抓人，還要他能捕獲成功是極為困難的。
地之利就是這種東西。
 
 
繼續追擊只是浪費時間－－考量到即使追上去後雙方的速度差異和轉彎的速度耗損計算出來的結果，
得到了捕獲率太低的結論。
街道結構還沒有把握到的現在，繼續追擊也只是以徒勞無功作為結果。
而且這一戰所得到的情報盡早的提交到主人手上(比起徒勞的追擊)更有意義。
莉布拉考慮過後，就中斷追擊了。
 
 
「…………」
 
 
Kyui，一道小小的金屬音引起莉布拉的注意。(首を動かす)
她的聽力可以聆聽到200公里左右的小石子轉動的聲音。
那個感覺器以露法絲的聲音和呼吸聲為條件進行尋找，然後特定她的現在的所在地。
而朱庇特……不行。他制作了空氣壁遮斷了他發出的聲音。
這樣想以音色進行追擊就不可能了。
 
 
「現在所在地，黒色城鎮……神殿」
 
 
知道了主人身在的場所。
總知，主人現在好像沒有在和誰交戰。
有甚麼其他的聲音都聽到了，至少應該不是敵對的呼聲吧。
昨晚，主人在半夜起過一次床，那時的心跳比平時快。
莉布拉並不太清楚，人是會發夢的這件事。
夢主要是為了整理記憶而進行的東西，根據情況，會看到對本人來說很痛苦的事情也會有的。
主人的那個反應……莉布拉考慮到恐怕是夢見到甚麼不期望見到的夢的緣故吧。
果然這個國家對主人帶來了不好的影響。
而正因如此，(莉布拉)考慮到這個王國的所有東西應被視為自己的障礙全部排除掉才是。
 
 
莉布拉不會被感情左右。
不會被夢這種不確定的東西動搖，也不會失去平常心。
她的本質是『道具』。存在的意義是維護主人的利益，以及排除對主人有害的事物。
 
 
已經知道敵人的身影了，對方的戰鬥方式都記住了。
對方的等級雖然很低，但他能驅使迴避系的技能進行對坑，有點麻煩的敵人。
但是沒有戰敗的要素，只要有確實能捕捉到的手段，這場勝利就很容易。
這次很可惜被對方逃脫了，下次不會再被逃掉的。
要準備好能確實捕捉到那種速度的武器和戰略，下次接觸時要將他殺掉。
如果用黑色射線攻擊的話，對方必定會死，但還是感覺不到要使用它的必要性。
就算要使用，也只需要达到虛張聲勢的威嚇般的程度就足夠了。
實際不需要發射出來。
 
目的是捕捉後如何保持人形交給主人，
討伐敵人的武器，討伐的方法，接下來的行動。
重覆進行方案的模擬思考，为保证主人的利益而繼續查探着方案。
 
 
這就是這個作为被制造出来的人形人偶的她的存在意義。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
奧運會選手「不要太小看我啊！」ピシュン！吡咻——！（龍珠的瞬間移動音）
孩子們「這……这不可能……太快了……！？」
奧運會選手「全身脱力變成液體化！只有這樣才能完成的向前踏步，速度超過了時速２７０公理！！」
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
  