========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 05:55
==========================

 
翻译：雪意霜风
 
怎么看这个国家都存在着超出我想象的问题的样子。
在旅馆沙发坐下，我这样的深切的感觉到。
首先，我自身在神殿碰到的路人脸男人---呃，说起来也没有问名字。
姑且暂时叫作路人红（仮）吧。
他所述说的针对梅拉古王的愤怒。恐怕不仅限于他个人所有。
建立了那样的神殿，将称为世界的恶人的我的神像那样光明正大的进行祭拜。
这件事本身已经将对国王的叛逆之心毫不掩饰的表现出来。
不过呢，白翼派的歧视意识十分过份我想来也十分明白。
但是做这样的事情简直是在火上浇油。
虽然由我来说有点不合身份。白翼派的岐视意识一方面也有混翼派自己的原因。
但是，怎么看问题并不象仅限于此。
 
「--那么、这样说来白色城镇现在正在准备内战是吧。」
 
现在我们数人集中在旅馆、互相进行今天一天情况的交换。
自荐首先开始的是蒂娜。但是她的叙述内容简直就象点燃的炸弹。
那是对混翼派的疑神疑鬼已经到达界限的白色城镇的一伙在准备内战，组成了义勇军的出乎意料的情报。
喂梅拉古，（你）到底在干什么。都进入了内战倒计时了不是吗？
这样继续下去不用谁来侵略，国家都要毁灭了。
 
「根据会话的内容。可以认为是叫【朱比特】的那个人在煽动白翼的那一方不会有错了。
嘛、大概那只是个假名吧。」
「。。。唔、报告辛苦了、蒂娜」
 
我按着额头、慰劳了蒂娜。
姑且知道有黑手还算是有挽救的机会。
说不定、这家伙有办法阻止这场战争。
。。。话虽如此，都激发到这个情况了能否阻止得了也是个疑问。
 
「报告进行。
本日13时23分42秒。在白色城镇中与魔族7曜的其中一人尤比迪尔遭遇，进行了战斗。」
 
接下来莉布拉扔下了（第二个）炸弹。
她在今天在白色城镇移动时和魔族战斗了的样子。
不管也会灭亡的这个国家和魔族合起来，越来越耐人寻味了。
现实这样我们什么都不做就此离开的话，很有可能国家就灭亡了。
变成这样靠三个英雄保持的战力平衡就会崩溃，难说不会招来魔族的大规模入侵。
 
「根据战力和适应性。我的胜率不会低于99%，但（对方）全力逃跑的情况下的捕捉很困难。
为了下次能肯定的收拾掉（尤比迪尔）申请生成追踪弹与装备发射器。」
 
追踪弹。。。枪手等阶使用的，命中率高的子弹。
我自身虽然并不持有枪手等阶，大致上也能做得出来。
这样说来莉布拉也没持有枪手等阶。嘛话虽如此哥雷姆和魔物跟玩家的属性值完全不一样。
问题是，莉布拉并不持有子弹这件事。
 
「。。。。佘记得并不是太贵重的东西，已经没有了吗？」
「防御遗迹时将携带的全部用光了。」
「。。。。」
 
说起来这家伙、200年没有离开过遗迹了。
这样说。不仅追踪弹，其它的都已经用完了都有可能。
哎呀哎呀、那些也一起补充吧。
虽然子弹在游戏里很容易买到，大概这个世界想要取得会很难也说不定。让我来做是最实际的。
如此说来机关枪、真亏用了200年都没有坏。。。。不愧是秘银制的。
 
「不够的子弹和武器都写在纸上。
之后一起练制出来。」
「衷心感谢」
 
莉布拉是开场黑激光强悍过头了而不怎么消耗子弹。虽然如此没有（子弹）和有（子弹）是完全不同的。
确定了要保证她完整的战斗力。接下来我看向了阿丽艾斯。
 
「汝那边有碰到什么吗？」
「。。。。」
「阿丽艾斯」
「啊、没有！我这边象这样特别要麻烦露法斯大人的事情。。。」
 
唔，如此说来阿丽艾斯那边没有异常的样子。
多少感觉有点事情。嘛谁都会有问题要考虑的。
姑且现在为没有增加更多问题而高兴吧。
 
「最后就是佘了。
这个黑色城镇里，因为某种原因将佘的铜像放在神殿里祭祀。
这样只是在无谓的刺激白色一伙。。。。看成内战已经进入倒数也不会错了。
」哎呀、这城镇也不错不是吗？」
「主人、建议在内战时全面支援黑色城镇。」
「我也认为这样不错。」
「。。。。汝等。。。。」
 
我提出了黑色城镇的问题。这3笨蛋组合不知为何变得对黑色城镇亲切起来了。
不对、最好的方法就是防止内战，我们偏帮其中一边是要闹那样。
也不对、那样大概能赢。
这个城镇一伙人的等级，稍微调查了一下等级最高的家伙也充其量是50左右。这样的家伙集合几万人也赢不了我们的任何人。虽然对蒂娜来说并不确定。
但是这样做的话只是变回恐怖的霸王。明天马上会被全世界通辑。
 
「嘛、玩笑话不管如何先放到一边好了。
这个国家的问题得由梅拉古想办法解决。并不是要露法斯大人担心的事情。
（他们）自己的屁股（让他们）自己擦吧。」
 
对考虑着怎么防止内战的我。蒂娜提出可以称为冷淡的建议。
嘛现实按我的立场考虑。并没有特意为这国家卖力的必要呀。
打从一开始我就被认作世界的恶人。
自知随便的扯上关系的话大概会变成麻烦的事情。
 
「蒂娜大人，这样看来，3个英雄形成的平衡崩溃，会引来魔族的侵略。
再这样提高魔王军势力的形势对我们来说不利。。。。起码集中全部十二星天，到取回以前的战斗力为止有必要让英雄们和魔族继续做对手。」
 
噢噢、莉布拉意外的提出了正经的意见。
虽然看到有渔人得利想法隐藏在里面。姑且比推荐不管的蒂娜更实际。
这样想着的我，马上就推翻了这个想法。
 
「因此我的话提议必须将黑色城镇作为同伴、将白色的那一派一扫而空将国家的意志统一起来。
现在国家一分为二的情况并不是好事。互相猜疑扯后腿的情况希望能尽快解决。
加上黑色一派掌握了实权以后，卡拉鲁柯尔也可以作为露法斯的棋子来使用。」
 
喂喂莉布拉。你好阴险（腹黑）呀。
重点是这个，清除掉妨碍我们的白色城镇，之后让梅古拉和魔族两败俱伤吗。
确实比起互相扯后腿来说，无论那边掌握实权来统一意见都更能防范魔神族的攻击。但不是有点太严厉吗。
 
跟着是阿丽艾斯不过，这边好象没有其它的意见。
嘛，本来就不是自己提出来的。这里就交给我判断了吧。
但是怎么办呢。蒂娜和莉布拉的意见虽然冷淡、但也不是没道理。
到底现在的我也做不出毁灭城市这种事。要那么理智也很难受。至少现在的我对梅古拉的国家没有这么深的怨恨。
按我来说，完美地将叫朱比特的家伙和叫尤比迪尔的魔族清除掉，接下来交由梅古拉的手段解决就是真心的想法。
「。。。。现在、这个国家和梅古拉被打倒了的话就会象莉布拉说的一样。变成佘等不利的情况。」
可是也没考虑积极的击溃某一方。
无论如何、首先去把朱比特和尤比迪尔找出捉起来。
顺利的话内战也会被阻止了也说不定。
。。。。或者说这两个人、是不是同一个人呀？」
「嘛、也会有这种想法呢」
 
虽然叫朱比特和尤比迪尔，但按现状来考虑我推测大概就是同一个人吧。
蒂娜也提出了同样的想法，莉布拉和阿丽艾斯也点头同意了。
首先是尤比迪尔、这家伙如果没有被莉布拉阻止的话根据前进的方向来看很可能会碰上蒂娜。
接下来蒂娜是跟踪在时钟塔前走过的危险人物（名字好象叫做raid）得到了内战计划和叫朱比特的家伙的情况。
那么想一下。尤比迪尔的目的不是时钟塔，而是蒂娜找到的那个秘密据点的话。
再进一步加上叫做朱比特的家伙没有按时到来还有危险人物之间的对话。
以此可以推测是碰到莉布拉为了撤退而逼不得以无故缺席。
而且导出结论的是尤比迪尔变装。
莉布拉在开始见到时，那家伙象是改变了肤色伪装成了人类的样子。
 
这样说起来，也明显得过了头了。
都已经能确定朱比特=尤比迪尔不是吗。
打一开始、人类让这个国家陷入内战毫无利益。
现在都已经是灭亡的紧要关头，还要做出毁灭作为守护者的英雄中的一人是想做什么？
但是作为魔族的尤比迪尔伪装成的人类的话就理由就能充分的接受了。
 
「好了，首先集中精神到捕捉尤比迪尔上面去吧。
恐怕捉到这家伙的话情况就会好转起来。」
「不可以杀掉吗？」
「有可能的话争取活捉起来。
想在公开的场所将证言问出来。」
 
在冲容之前都是高潮这个内战游戏。我觉得说得难听点想要阻止的话替罪羊是一定要有的。
现在这样去阻止的话，恐怕只会将两边都牵扯进去。
承认自己的错误是很难的。更不用说这是以国家为单位。
真可谓进退维谷。
但是、这是由第三方的手段引起的话，这里的责任就有办法转移了。
我们只是被操纵的呀。来吧、从现在开始友好的合作吧。。。这样的。
漫画和小说所使用的古老的手法。
也就是准备一名可简单抛弃的坏人角色。将全部错误都算到他的头上。
 
不太能让人称赞的方法我也是知道的。
 
「推荐活捉。。。了解了」
「但是」
「以汝等的安全为最优先
万一活捉的危险度威胁到汝等性命。这个命令无效。
--判断有危险的话杀掉也没关系。不用说、逃跑也允许。」
 
对莉布拉他们。令自己了吃惊的简单的给出了杀害许可。
对我来说，现在这个世界最优先的是这些家伙的性命呀。
对于无家可归的我来说，蒂娜、莉布拉，阿丽艾斯三个人已经等于家人了。
所以给出了许可。
和让这些家伙死掉相比，我会选择杀掉其它人。
 
我的论理观念也应该是变得奇怪了吧。
那个连小动物的尸体都无法直视的懦弱的我。到底会变成什么样。
 
「请放心。我的主人。
之前的胜率并不是虚假的。
装备完全的话。尤比迪尔这种货色。完美的捉给您看」
 
「真是值得依靠。
那么佘就来，为了提高这个胜率一点点也好而努力的进行练成吧。」
 
姑且、这次就相信莉布拉吧。
这家伙都说做得到了。我不相信是要做什么。
现在的情况、敌人的外貌只有莉布拉认得出来。只有交给这家伙也。
 
「。。。。」
 
这样想着时、发觉莉布拉在不说话看着我。
什么呀？还有什么事情想要跟我说吗？
或者说在等待我的命令吗？
说真的、不说话看着这边我也不明白的。要不要说些什么呀。
。。。。姑且、适当的说些那种感觉的话吧。
 
「。。。。佘的忠实的部下、十二星之一、天秤的莉布拉，命令汝。
不许死掉。完美的将魔族带到佘的面前。
期待汝的工作成果。」
「yes、My Master!」
 
我命令了以后。一直在等待的莉布拉马上回应。
大概真的在等待命令。
如果我不下命令应该会就这样一直凝望着我吧。
 
这家伙也几乎、是个难以理解的角色吧。。。。。
-------------------------------------------------------
【这个游戏里存在的特殊的武器】
?弓
以攻击距离远为优点的武器。
不是弓手也能使用，但是基本是聚集了「使用弓会有利」的技能的弓手来使用
 
?枪
虽然是弓的上位武器，但与滑膛枪相比弓的等级更高
并不是很可怕。
不是枪手也能装备，但还是枪手使用更好。
 
?木棍
大家！都拿了木棍了吗。出发吧！！
是格斗家（翻不出来，暂定）和牧师的装备中攻击力最高的。
用锤来敲已经过时了。从今开始消灭怪物使用木刀才是主流。
射程和威力都很高，而且对不死族的效果突出。
代替【敲打格斗】的【木棍格斗】成为主流。。不，不可能吧。。。。
这个武器是木棍，所以可恶。
还有，实际上与让格斗家装备比起来让普通的前卫角色装备更强的样子
----------------------------------------------------------------
 
  