========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-28 10:33
==========================

 
翻译：雨落寒心sky
 
有着这么一座叫做尤达利尔的交易都市
它坐落在雷瓦汀公国的东面，是一个并不隶属于任何国家的独立都市
它正好间夹在各主要国家的接壤处
因此有许多商人或是旅人都在这里一掷千金
就连冒险者也不列外，老实说当游戏开始时角色最先到达的就是这个尤达利尔
虽然这里离我所知道的游戏世界有200年的时间差，但尤达利尔的活力依旧不曾削减
虽然只有那么一点，但总算有我所熟识的场所着实让我松了一口气
恩，这里让我感到十分亲切
「……蒂娜啊，这样行动十分不便啊」
「请忍耐一下，露法丝大人可是十分出名的，您也不想受到无谓的瞩目吧？」
 
 
在这个充满亲切感的城市里，我却以身披着藏住全身的外套这样可疑度满点的方式徘徊着
让碍事的双翼环绕着身体，并用外套包裹全身是蒂娜提出的强行隐藏身份的方法
而且便利的是我最开始就穿着这样的红色的外套和头巾
不，恩，这样的确能够隐藏住身份
但是，这样不是反而更加的显眼了嘛
而且由于双翼是以环绕的方式拘束着身体，所以手臂几乎无法活动
这是啥啊这，某种新式的play吗？
 
 
「那么露法丝大人，首先我们想获得路费的事情…不得不说是十分困难的。毕竟以您这不怒自威的容貌想要去接工作实在是太难了。我想这世上是没有胆敢雇佣黑翼霸王的人的」
「……那都是200年前的事了哦，在这个连照片都没有的世界上因该没有记得我的脸的人了才对」
「天真，太天真了露法丝大人，这个交易都市是混杂了所有国家的人民聚集地，其中也包含了长寿的精灵们，他们对露法丝大人依旧存有着鲜明的记忆」
 
 
听了蒂娜的话后，我『原来如此』这样点了点头
说起来这里是诸多种族共生的世界啊
不如说我自身就是寿命十分长并且其中的大半都是全盛期的假想生物
据说天翼族的祖先原本就是身为神的使者的天使
不知道是不是由于这个的原因，其寿命十分的长，甚至以平均寿命超过1500年这样开国际玩笑般的数字自豪着
我的容貌即使经过200年却青春如旧的原因就是这个
顺便一提，露法丝的设定年龄是275岁，所以现在是475岁了？
以人类比方来说的话，封印前是14岁，现在是24岁了
……外形是15~17岁的小姑娘
 
 
「特别是那对黑色的双翼，即使是不清楚露法丝大人过往的事也在糟糕的方面很显眼啊，对天翼族来说，那是一对禁忌的双翼」
「不过是黑色的而已这很普通吧，不如说这反而显得很朴素吧」
 
 
天翼族如之前所诉被传言为天使的后裔
他们本身也这么坚信这，所以他们以自己那没有半分污点的洁白的羽翼为豪
甚至有人说纯白的双翼是天翼族的象征，天翼族之间比起体格容颜，双翼的华美程度更能体现个体魅力的差距
天翼族里男性向女性炫耀自己的双翼则始终作为一种求爱的有效方式
说白了，就算是一个脸上长满粉刺、满嘴臭气熏天、衣服上印满萌系角色的难以入目的胖子，只要他拥有一对洁白美丽的双翼，那他就是天翼族里的帅哥
而反过来说，如果你清资俊逸但双翼却含有瑕疵，那你就是丑男
我那漆黑的双翼已经属于论外了
审美的判定早已飞出天外了
用人类话来说嘛……是啊，就像皮肤是呈现绿色的，额头的眉角生出触手那样的次元了
已经不是难看和磕碜的等级了，甚至不能联想到是天翼族
 
 
当然我是知道这个天翼族的设定的，即使知道还是在设定角色时编辑了一堆黑色的翅膀
理由十分的单纯，『禁忌的双翼不是很帅吗？』……仅此而已
不用说，有着同样想法的玩家比山还要多，漆黑的双翼在游戏时到也没什么稀奇的
倒不如说黑色的双翼还要属于大众的那一边，金色的翅膀啦，左右颜色不对称的翅膀啦，甚至每一片羽毛的颜色都不同的翅膀都有
就我来看……不好意思，我还是不能理解黑翼为啥会引人注目
如果我都这么显眼的话，那么那虹色的双翼出现在这里会如何呢？我如此想到
「一点也不普通啊！算我求您了，您对自己的特异性有点自觉吧！」
「啊啊，我知道啦我知道了啦，别动这么大肝火啦」
 
 
瞧着蒂娜生气的样子，我不禁缩起了脊背
呀咧呀咧，这里和游戏时代的世界不同，黑色的翅膀是不能给别人看到的嘛
这可有点棘手了啊
 
 
「真是的……所以话说回来，能够让那样的露法丝大人无条件接到的工作只有一个」
「啊啊，冒险者——别名性命大甩卖的那个啊」
「Yes，冒险者的话并不用在意身份地位，只要四肢健全任谁都能胜任」
 
 
性命的廉价出售，冒险者
这份工作的话并不需要什么特别的东西
与财产身份地位无关，就算是奴隶也好，恶徒也罢，都能从事的行业
但与此相对的，这没有任何的保险以及安全保障
如果失手落入什么陷阱而失去了腿或胳膊甚至是生命，不管是委托方还是中介方都不会负任何的责任
也就是所谓的社会的最底层
失去栖身之地的流浪者和漫无目的的失业者
连明日餐饱都成问题的社会的弱者
在那些人里抱着孤注一掷的想法所到达的末途——垂死在路边
所谓冒险者，就是那样的工作
在游戏里的话即使是死了也能很轻松的复活，这阴暗的设定就如文字所述，只是游戏背景罢了
不如说大部分的玩家都是首先作为冒险者赚取金钱和经验值，所以冒险者的数量高达数万或数十万
社会底层怎么了？……对NPC满嘴脏话又有什么问题吗？
但是这是现实，死了的话就万事休矣了，游戏时代不会出现的种种残酷的事也是会有的吧
……我，没问题么
以前想着这个身体是露法丝·马法尔所以游玩的心态死了也没关系
但是现在我能忍受得了么
这个连路边被车子碾死的鸽子和猫都无法直视的我能够在这个世界存活下去吗
就在我正不安着的时候
 
 
「我们到了，就是这里」
 
 
在蒂娜的接引下，我进入了一所建筑里
这是一个木质的有些许脏乱的酒馆
1楼的部分是摆放着几张桌子的食堂，一眼望去四处坐着一脸恶相的成员
我们一进来，男人们野兽般的视线就集中到了蒂娜的身上
不过由于警戒着旁边的可疑人士（我）没有人敢靠近
「恩 这不解风情的粪坑，好怀念啊」
「说起来，露法丝大人在建国以前就是冒险者来着」
——恩？刚才我很自然的说出了什么奇怪的话么？
怀念……不，嘛我确实很怀念这个吧
如上所述，大半的玩家是从冒险者开始起家的
即使是我也不例外，以前也处理过几个委托
但是……对了，这样的酒馆『我』是没有来过的吧
尽管如此，还是感到了怀念
不行呢，还是有点将『我』和『露法丝』给混淆了
 
 
「欢迎光临，需要点些什么吗？还是说要住宿呢？」
「给我来份冒险者的委托」
「……小姐你是认真的吗？」
 
 
无口的秃头master惊讶的看着蒂娜
从她那纤细的身躯上根本看不出一点适合舞刀弄剑的因素
确实这女孩要做冒险者的话肯定会被怀疑的吧
对着那样的master蒂娜爽朗的笑了，告诉他没问题的
 
 
「要接受委托的并不是我，而是这边的这位哦」
「噢，那红色的披风呐……嗯，那好吧 那，总而言之先到里面来吧 让我瞧瞧到底有着什么程度的实力」
 
 
冒险者是一群即使死掉也无所谓的家伙
但虽然如此，寄出的委托要是没有完成就死了的话会影响中介人的声誉
『在哪家旅馆领了委托的人没有完成委托』想这样被人谈论，久之就不会有人再寄放委托了吧
所以就这样，中介人必须认清楚领取委托的人到底有着何种程度的实力
……像这样，蒂娜向我耳语到
 
 
就如被说到的一样，与master一起进入到店里，那里有着几尊矗立着的石像
石像不管那个都是相同的满脸胡子的大汉的造型
那个记得是由炼金术制成的格雷姆吧
炼金术是借由消耗道具从而制成各式各样的其他的道具的技能，格雷姆就是其制成的道具之一
身为自动战斗型NPC，为独自旅行的玩家壮了不少胆
其强度随着素材以及术者的技能等级而变化，但Lv和Status却不会有任何改变
另外，格雷姆的HP除了以炼金术的『修复』恢复以外没有其他方法，被破坏的格雷姆就无法再次使用了
此外，格雷姆的攻击对象为系统随意选定，存在着会攻击你不想攻击的对象的问题
虽然便利，但在高等级的情况下却没什么用出
我也是在最终决战的时候用相当数量的格雷姆充当了兵力
我还记得它们在高等玩家面前被如纸片般砍成千片的画面
 
 
「你从现在开始，去与那些格雷姆战斗吧，打倒的数量、所用的时间都是判断你实力的因素」
「恩，好吧」
 
 
回答完master的话后，我一步向前
由于套上外套的双翼的缘故，我的双手无法动弹
往人所说的不利正是现在这种情形吧……嘛，估计没问题吧
虽说是在最差劲的条件下但这样劣质的格雷姆大概靠踢的就能解决了
 
 
「准备好了吗？」
「随时恭候」
「好，那么开始咯」
 
 
master话毕的同时格雷姆的眼睛亮了起来
与此同时，我发动了种族技能的『观察眼』
这还是一个能够显示出对方Lv与残存HP的即单纯又便利的技能，如果Lv差距过大的话连Status都能读取
于是，判定对手的能力如下
 
 
【岩石格雷姆】
Lv 5
种族：人造生命体
ＨＰ　６８
ＳＰ　０
STR（力量）73
DEX（灵巧）36
VIT（体质）80
INT（智力）5
AGI（敏捷）27
MND（精神）5
LUK（幸运）40
恩，嘛 如此所见的杂兵嘛
这个Lv的话，即使是刚开始游戏的冒险者用30分钟左右提高Lv就能很轻松的打倒了吧
高水平的玩家的话想要跨级对付这样的怪物来升级也不是什么难事
这5尊……确实是以格雷姆衡量实力的样子
不如说，要是输给了这些还是放弃做冒险者罢了
 
 
……啊，姑且也确认下我自己的Status吧
说实话，到底有多少差距我自己也不知道
 
 
 
 
【露法丝·马法尔】
 
 
Lv　１０００
种族：天翼族
Class level（技能等级）
Warrior（武士）100
sword master（剑圣）100
Grappler（格斗家）100
Champion（胜者）100
Monster tamer（驯兽师）100
Alchemist（炼金术士）100
Ranger（游侠）100
Strider（强袭者）100
Acolyte（侍祭）100
Priest（圣职者）50
Esper（超能力者）50
 
 
ＨＰ　３３５０００
ＳＰ　１７４３０
STR（力量）９２００
DEX（灵巧）８７５０
VIT（体质）１０３００
INT（智力）８３００
AGI（敏捷）１０７７８
MND（精神）９５５０
LUK（幸运）９２８０
 
装备
 
 
头部　――
右腕　――
左腕　――
着装 天后的礼服
?全异常状态无效化
?HP自动回复
脚部 迅步的长靴
?移动速度上升
其他 七耀外套
?全属性伤害减半
 
 
 
 
恩，这已经完全是在欺负弱者了
顺便一提，Status很奇怪并不是错觉
LV是1000等的极限，但Status的规格是没有上限的
也就是说可以使用能力道具提升能力值
但是无论哪个都是稀有道具，不付出一定程度的努力是无法到手的稀有道具
特别是HP系的道具能够使HP轻易的得到极大的提升
说些题外话，天翼族这个种族在Lv1000的时候HP大致上有7万点左右
这下明白我有多么努力提高HP了吧
在有上限的前提下做boss角色实在是办不到，但也有超过这一代boss的自信（这一句没看懂）
我可不是白白被称为『野生的最终boss』的哦
 
 
顺便吧『Lv』和『Class level』也一并说明了吧
『lv』是那原原本本的等级，在RPG里已经是理所当然的强度数值了
战斗时获取经验值，到达一定数值时上升
上限等级是1000等，这是怎样都无可奈何的
即使是boss也不能违背这个法则吧
 
 
其次『Class level』
这是自身技能的等级，最大值为100
其上升是随着lv同时进行的，此时Class level的上升对Status的提高也起到了很大的作用
打个比方的话，一个前卫型的玩家要是太沉迷在后卫的位置上的话，那前卫的技能的成长就会是十分困难的
这点我觉得还挺有TRPG的感觉的
在生前的TRPG里也有这样的事
于是，当达到100MAX的同时系统会发出『Class level等级100 请转职』的信息提示，只要不转职，不管是战斗还是等级进阶Class level的等级都不会有所改变
这有两个解决方法
 
 
一个是如系统提示所述进行转职
如此反复，当Lv1000的同时也就完成了10个角色的转化
不过并不是一定要提升到100才行，比如我的圣职者就是50等
将Class强行增加到11个
 
 
另一个就是氪金
花钱使Class level的等级提升至200，这就能继续提升一个技能
但这样几乎不可能在习得新的技能
大体上技能都是到100后进行转职，这继续好处是能力值的上升了吧
例如sword master（剑圣）这个技能如果持续升下去，那么比起其他前锋，持续升级的技能的攻击力和HP就要高出许多，这就是氪金的优点吧
即使这样，有部分技能是十分依赖等级的，瞄准这一点将技能升至200的人还是挺多的
 
 
之后嘛 是啊……似乎还有不到200等就不会解禁的隐藏技能的样子，但是那几乎没有被发现过
大概，不是相当白痴的成长方式是不会被解禁的吧
嘛，这种事现在怎样都好啦
 
 
那么，转生自这个身体来的首次战斗
完全看不到会陷入苦战的要素，总而言之先尝试着发挥吧
 
——————————————————————————————————————
 
 
※稍微说明下
 
 
这个世界上存在这各式各样的种族，玩家可以选择的种族共计7个
这7个种族作为米德卡尔德中的主要种族，支撑着世界
不管哪一个姑且都与人类一样为两足步行
另外，奥库、奥加、哥布林等7种亚人被分为魔物的行列
 
 
?人类
 
 
世界上数量最多的种族
拥有7种族里最为标准的能力，没有特别突出的地方也没有明显的弱点
人类与异种族7族都能结合，如果要诞下混血儿的话单亲中必须有一方是人类才行
精灵×天翼族不会有后代 有天翼族×人类族的话混血的可能性
种族技能是在有同伴是会稍微上升的能力，比如经验值增加的『一致団結』
 
 
?精灵族
 
 
幻想系熟识的长耳美型的种族
寿命很长，能够轻松的活过1000年
全员都为纤细美型的类型，由于这个原因身体能力低下不适宜前卫角色
但魔力的成长是7种族中最大的
被不能使用肉系道具这种奇怪的规则束缚着
种族技能是随时间流逝SP共同恢复的『精神统一』
 
 
?天翼族
 
 
自由飞舞于天空之民
全员的Status都很高，寿命极长
但是魔法的适应性很低，无法习得一切攻击魔法，与魔法使职业是致命等级的相性不和
话虽如此，但依其本身的聪慧以及高规格的SP，所以Acolyte（侍祭）与Alchemist（炼金术士）也能有十分出色的发挥
以及与将lv差距大的敌人无力化后，在不打倒的情况下将之捕获的驯兽师的相性也很好
种族技能是将一定等级差的对手在随机数回合中都不能行动的『威压』
 
 
?兽人族
 
 
具备野兽特征的森林之民
即使同为兽人，其中也分为肉食类力量特化型以及草食类速度特化型
身体能力高，接近站中甚至凌驾于天翼族，但其自身却天资愚笨
与天翼族一样无法使用魔法，不太适合后卫角色
种族技能是将敌人的位置在地图上显示的『气息感知』
?吸血鬼
 
 
黑夜中发挥力量的夜晚的贵族
全员有着与天翼族同规格的Status，并且能够使用魔法
隐藏身份的象征，如果在夜里死亡的话有着立即复活的可能
再根据种族技能HP自动恢复是犯规等级的强
但是弱点很多，特别是白天Status大幅下降更是是一种致命性弱点
尽管如此在由于工作等的理由只能晚上在线的一部分的玩家十分受欢迎
与天力的相性很差，不能使出天法
种族的技能是HP自动恢复『再生』
 
 
?矮人族
个子矮小但体力命中防御力卓越的种族
但是很近的战斗的话兽人更为强力，要是想要享受战斗的话就没有特意选择这个种族的理由
比起战斗，运用巧妙的手指生产武器道具则更能体现矮人的价值
避免一切战斗，有着只顾生产工作热情打矮人玩家也决不新奇
种族的技能是物品制作的成功率为2倍『手艺』
 
 
?小人族
 
 
拥有霍比特人，典型的戒指，玻璃杯跑垒员等的名称小型的人类
拥有者天气预言师、赋予术师的才能
攻击力和魔法决不算强，但对于晚会主张却是十分严厉的
但对于迷宫探索而言却比所有种族都更为可靠
种族的技能是将道具掉落率的增加1，5倍『探索』
 
  