========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-08-03 17:24
==========================

 
翻译： 生命自流
 
 
卡拉魯柯爾的技能一覽
接近時　火花
　　　　過熱
　　　　自爆
　　　　大爆炸
－－－－－－－－－－－－－
現時間是夜晚。
在漫長而又短暫的一日的結束，我在床上一邊輾轉反側一邊考慮着事情。
阿利艾斯已經就寢了，莉布拉還是和原來一樣站立在房間的角落。
……因為身體完全不動，差點有把她當成擺設的感覺，但一發生甚麼事就會立即行動吧。
 
 
如果要解決這個城鎮的問題，可能由梅格拉親自行動是最好的。
但是梅格拉身為這個王國的王，要和他接觸是困難的。
我雖然可以不被注意地潜入（王宮），但不能說可以無事完成。
要說幾次都可以，我基本上就是容易引起騷動的體質。
 
 
該怎樣接觸他才好呢……真是的，要怎麼辦呢。
姑且有讓莉布拉對梅格拉的生命反應進行定位，不過，他完全是待在城堡內不行動的樣子。
行動啊天空王。還是說把天空王之名捨棄掉想改名為不動王啊？
 
 
「……我回來了……大家都睡着了呢～？」
 
 
在我想不出甚麼解決方法而快要變成無能的擺設時，稱職的參謀偷偷的打開門回來了。
就算是降低聲量也很規矩的進行了回來的問候。
雖然有一堆想向蒂娜打聽的事情，莉布拉也僅僅以視線詢問我應不應該追問蒂娜。
但是我只是不發出聲音地搖頭，否定了這個想法。
現在阿利艾斯在睡覺，沒必要讓他起床。
留待明日再來追問吧。
 
 
「――現在開始有事情要對被告進行訊問。」
「所有的發言全部都會被我的記憶體記錄下來，所以不用客氣，全部情報都給我吐出來吧。」
「誒？咦？」
 
 
第二日。
我和莉布拉二人一起包圍蒂娜的床，把好像還睡在床上但卻潛行出來蒂娜捕捉起來了。
實際上，我也差不多應該要把有關蒂娜的謎團解開了吧。
比原本的ＮＰＣ還要豐富多彩的能力，能使用轉移魔法，這已經是在說明自己其實是甚麼奇怪的人了吧。
以前我們只是把她想成存在感意外地薄弱而沒有注意，但實際上完全不是這樣的。
 
直截了當的說她的存在感並不薄弱，而是很濃厚。
或者只是從很久以前改變了，但如果不是看着這傢伙隱身我可無法相信。
是遊戲的話能明白的，如果只是遊戲的話。
但這裡是現實，除了我以外還有阿利艾斯和莉布拉在這。
莉布拉被說是數據遺失的樣子，阿利艾斯側是被說遺忘了，這種說法是相當奇怪的。
 
 
「首先，蒂娜啊。其方所使用的轉移魔法，那個是『ＥＸＧＡＴＥ』吧？」
「從露法斯大人聽到的証言是『沒有得到同意就不能使用』。
那個是和『ＥＸＧＡＴＥ』的使用條件是一致的。」
「啊，是的。沒錯。」
 
 
…………。
喂，很普通的承認了喔這傢伙。
不對，仔細想想的話沒有特別要隱瞞的事就不必特意去隱瞞了吧？
雖然是持有罕見的法術，實際上我也好像是被這個法術呼喚到這個世界，
但想起那個等級很低的精靈族的小哥也能使用這個法術的話，
啊……嗯，再去在意這個而追問下去的我就顯得好像白痴一樣啊。
 
 
「啊，接下來。其方，實際上是甚麼種族的人？　２００年前就存在的話，余的記憶也能勉強理解，
最少也不是人類族吧。說是精靈族，天翼族還是吸血鬼族卻又看不見特徵……」
「我只是半精靈啊。」
「…………」
 
 
……啊，嗯……話說是有混血種族的呢。
人類族和精靈族的混血的話，確實同時持有人類族的外表和精靈族的壽命是成立的。
遊戲的時候混血種族的角色我沒有造過出來呢……這完全是我的過失啊。
 
 
「那個豐富多彩的能力是……」
「在這２００年間努力修行過了。為了這次不再成為背景――不會再成為背景！」
「…………」
 
 
很重要的事所以說兩次了呢，明白。
怎麼辦，想知道的事都沒有了。
漂亮的把這邊想知道的事流暢地完全回避了，總覺得蒂娜現在很得意的氣氛。
我像是求救般的望着莉布拉，她卻立即用雙手做了Ｘ的符號。
看來這個訊問是我們輸了，要無罪釋放了呢。
嗯嗯～是我想太多了嗎？
那個頭痛也只是偶然在那個時候發作，也許沒有甚麼特別的意思吧。
不好了，我現在超尷尬啊。
或者說那個，用『觀察眼』不就好了嗎。
為甚麼我直到剛才也沒想過要對她使用這個技能呢……連自己都覺得不可思議啊。
 
 
【蒂娜】
　等級　３００
　種族：半精靈
　職業等級
　侍僧　１００
　祭司　１００
　法師　１００
 
　ＨＰ　１１０００
　ＳＰ　９８００
　STR（力量）　６５０
　DEX（灵巧）　１０００
　VIT（体质）　６８３
　INT（智力）　３８５０
　AGI（敏捷）　９００
　MND（精神）　２９６７
　LUK（幸運）　６４３
 
甚麼嘛，蒂娜不是很普通的強嗎？
雖然拿我以及１２星天比較是很弱，但已經是能和七曜對戰的等級了。
……還有一處，我感覺到我還看漏了一處決定性的東西。
面對着開始有這種想法的我的蒂娜瞥了一眼設置在牆上的擺鐘，好像想到些甚麼點子而發出聲音。
 
 
「啊，對了。雖然是現在才想到的，我的轉移魔法可以帶着莉布拉大人一起轉移喔。」
「嗯？　余不行但莉布拉卻可以嗎。」
「是的、『ＥＸＧＡＴＥ』的使用條件並不包含無機物和道具。不然要用的話就要把衣服都脫了。
然後因為莉布拉大人是魔法人偶，所以可以用ＥＸＧＡＴＥ進行轉移的。」
 
 
我被使用條件吸引到，是因為心底的某處不放心而拒絕信任蒂娜。
而且實際上，我現在還是在懷疑她，所以很難說會相信她。
大約現在拒絕的話就會上她的當了吧。
可惡，如果沒有奇怪的猜忌的話我也能受惠到瞬間移動了嗎。
 
 
「沒甚麼事的話，要現在試試嗎？直到正式對人使用時，
做更多次的實驗就能在必要的時候立即對人使用了吧。」
「呼嗯……莉布拉、其方是怎麼想？余認為有嘗試的價值。」
「……判斷是沒有問題。尤比迪爾還不在這附近或是接近這裡的動作。
剛好僅限對方沒有察覺我的移動的手段，他會鉆這個空隙的可能性不足５％。」
 
 
從莉布拉本人聽說到她的探知範圍最大是１５０ｋｍ。
也就是說根據這點推出，尤比迪爾至少並不在這１５０ｋｍ範圍以內。
那樣的話確實在莉布拉被轉移的同時那傢伙應該不會鉆空隙攻過來吧。
那樣的話，大概，沒問題吧。
我這麼考慮到，然後發出了轉移許可。
 
 
「啊，對了。那麼能順便一起整頓之前拿到手的露法絲大人的裝備嗎？
只有我的話，只能夠馬馬虎虎的分類出那件有用……我對武器的詳細情況並不知道。」
「了解了。主人，需要使用１０分鐘左右的時間可以嗎？」
「啊啊，沒問題。」
 
 
僅僅這１０分鐘的時間尤比迪爾會突然出現之類的，那種事總不可能發生吧。
所以我很放心的目送兩人離開，實際上是轉移後再次在房間內滾動了。
總之先等兩人回來後再開始行動吧。
然後，總之先來討論該如何接觸梅格拉吧。
 
 
就在這麼想着的４分鐘後，白色的街道受到了甚麼人的攻擊而突然喧鬧起來了。
喂，你啊，真的嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
天空王梅拉格的人生時常伴隨着光榮。
整潔的儀容身姿是當然的事，擁有着優異的天法系的素質，他的出生更是帶着比甚麼都更要燦爛無比的純白羽翼。
父親是天翼族的王，母親側是正妃。
一切都得天獨厚，他的人生從最初就是絕頂期了。
出生在王家的光之子－－人們是這樣比喻他的，他也對自己是站在人民之上這點深信不疑。
自己是特別的，作為王之子出生，正是因為持有高素質的自己才能領導人民，他是如此相信的。
如果人民發出苦難的喘息的話，他深信自己一定能拯救人民的。
但是除了那個從最初開始就決定預想去協調雙方和平共存的方針以外，其他事自己都無力掌握。
他從出生開始，就沒有自己掌握過任何事。
 
 
她是不同的。
露法絲?法爾瑪是不同的。
 
 
與自己完全相反，一個毫無榮光可言，持有着禁忌的黑翼的少女。
不吉的孩子，惡魔之子，禁忌之子。被這樣稱呼，被人拿石頭投擲，時常暴露在輕蔑的視線中。
那個名字是以令人墮落的邪惡惡魔－－Halphas（ハルファス）和Malphas（マルファス）為參考，她被命名為露法絲?法爾瑪。
原來的家名是別的名字，但她不被允許繼承那個名字。
 
 
但是她沒有因此而墮落，而是以此為食糧前進。
轉向面對世界中的所有敵人，把其踐踏擊潰，
然後向着天翼族的小村落一邊大喊着你們天翼族全部人都很渺小一邊嘲笑。
對着世界中的所有國家無差別地發動戰爭，沿用着原本是諷刺用的名字，被認為這是惡魔本身的所作所為，果然她是惡魔之子而令大家顫抖着。
 
 
但是梅拉格覺得她非常耀眼。
梅拉格的王位是被授予之物，不像她那樣，用自己的力量去取得所有東西。
梅拉格的臣民是最初就在那裡的人，不像她的忠臣那樣，是以各自的意思去追隨她的。
梅拉格的人生是最初就被決定好的，不像她那樣，自己決定自己人生。
擁有所有的人與一無所有的人，白與黑，光與影。
毫無疑問，梅拉格那邊是得天獨厚的環境。
但是把掩蓋移除後再看下去，她才是霸權在握，登上了連魔神族都不能隨便出手的地位，到梅拉格注意到的時候，已經只能抬頭仰望她了。
自己也能夠做到那樣嗎？
作為黑翼出生，暴露在惡劣的環境下，把那些都推翻然後登上頂峰，這種事能做到嗎？
 
 
……不可能，不可能會吧。
 
 
要是述說王是甚麼，說的就是她吧。
不管在任何環境下，都能夠掌握着霸權的人，這樣才是真正的王。
所以梅拉格現在也在想着。
在討伐露法絲那一日開始，一日不缺的自問着，然後必定以相同的答案自答。
 
 
――我，不適合當王……。
 
 
「所以，王啊，我希望王能向那些污穢羽翼們展示英雄的力量，讓他們老老實實起來！」
「這樣不好，不如干脆的把他們流放國外吧。」
「因為要與那些奇怪的傢伙們對等，住民的不滿越來越厲害啊！」
 
 
看着在自己周圍不停高談的重臣們的梅拉格思考着。
他們還是被那些腐朽的思想－－白色羽翼拘束着。
一直都是這麼想的話，天翼族遲早會衰退的。
再說天翼族現在有絕對不在少數的羽翼混有其他顏色的嬰兒以實際上頻度不低的頻率出生，
在ＭＡＮＡ豐富的土地出生的嬰兒，這種傾向更為強烈，恐怕空氣中的ＭＡＮＡ就是令羽翼染黑的原因吧。
如果是這樣的話，羽翼的顏色即是在表示着出生前吸收了種類豐富的ＭＡＮＡ－－實際上黑色羽翼的人種才是更優秀嗎？
天翼族的羽翼基本是白色的話，是喜歡住在ＭＡＮＡ含量少的山地才是原因嗎？
梅拉格最近，一直在這樣考慮。
 
然後，如果這個想法是正確的話，天翼族不就是背向着進化的道路走了嗎。
 
 
首先這個派系，在了不起地高談着的他們，先在這個土地上居住的是混翼派。
原本的卡拉魯柯爾是梅拉格為了混色羽翼的人們的住處而開始建國，不為其他，理由單單只是為了消除背叛了露法絲的罪。
但是作為露法絲部下，１２星天的其中一人，『乙女』的珀魯迪斯占領了他們的故鄉而對他們來投靠感到諷刺。
結果因為沒有其他辦法才接納他們，然後這次是開始主張他們的權利，又開始向混色羽翼的人投擲石塊。
這麼做與以前沒有甚麼不同啊。
 
 
所以說，傲慢的其實是他們自身，受害者就只有混翼派。
那麼梅拉格這麼做就好，大喝他們說，你們給我適可而止啊。
但是梅拉格也能理解白翼派系的人們的心情。
長年傳遞着的傳統，常識一直傳到現在。突然就要去改變也不太可能，所以才想着稍微尊重他們的主張。
然後一直應付着的結果就變成現在這樣子了。
黑翼或者白翼，兩邊的不滿情緒都很高漲，梅拉格的信用全失，已到了隨時爆發都不奇怪的狀態了。
 
 
（我，真是無能啊……）
 
 
梅拉格的自問已經連自答都放棄了。
終於開始變成責罵自己。
但並不是只有今日就會結束。
這個問題一直延遲到現在的代價，到了償還的時候了。
 
 
白色城鎮的某個角落發生爆炸。
這個報告送來的同時，梅拉格終於理解到事情已經去到無法停止內戰的階段了。
－－－－－－－－－－－－－－－－
【７英雄的這裡不行】【７英雄のここが駄目】（７英雄的２３事）
梅格利爾
實際是相當優秀的賢王。
他的國家結果是發展起來了，成長為繼米德加德之後又一個魔法大國。
製造出守護神雷碧亞，開發出魔法機關，所有的人民努力鑽研學問或者運用本領奮鬥，人民對王的信賴也很厚實。
但是胡亂地自責的同時，對贊賞他的言語和視線感到羞愧，最後忍耐不住而退出王座。
讓位給後進之材後隱居了。
在這之後，讓出王座給後代的人類在重覆過幾次後，就出現被權力欲薰塗，有着『我是王所以很偉大！』這種笨呆化想法的人出現，更進一步新任王側近的子孫們也出現了『我們是貴族所以偉大』這種天選之民式的笨呆化。手上已經沒有能出的牌了。
好不容易的長壽啊，一直坐在王座就好了啊……。
經常被說是無能，但其實並非無能。
倒是有能力卻離開王座才是最大的問題。
 
 
梅拉格
７英雄中最穩重的男人。
因此，完全不適合當王。
不能把優柔寡斷的事情講清楚，對周圍的人糊弄過去。
完全無領導地位的交流障礙者。
 
 
瑤光（Benetonashu）
不明。
以高強的軍事力自豪，梅拉格和梅格利爾的求救要請等全部完全回絕，完全看不出有與其他國家合作的意思。
作為『王』比其他兩人更為優秀，國家很繁榮。
 
 
玉衡（Alioth）
鼻子意大利面。
－－－－－－－－－－－－－－－－
  