========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-04-15 09:48
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
白色的街道上突然降下了风的弹丸，破坏着房屋。
不知道有多少人因为余波而受伤，或被埋在倒塌的屋舍下。
平静祥和的白色街道瞬间被混乱和恐惧所包围，嘈杂的声音占据了整个地区。
 
「是袭击！黑色街道的那些家伙开始袭击了！」
 
在哪里，人化的朱庇特大声地散布着假情报。
毫无疑问这个攻击是他自己干的，但是在这个地方没人知道这一点。
原本他们就疑神疑鬼，自然会认为这个袭击是黑色街道的人干的吧。
在这个时间点原本这已经足够了，在此之上几乎在全员的脑内响起了声音。
 
「杀掉吧」
 
他们听到的是削弱理智的恶魔之声。
比起指甲在玻璃上挠产生的增幅了几十倍的不快感扰乱者在场所有人的心。
 
「憎恶的话就杀掉吧」
 
瞬息之间，他们窥见了恶魔的化身。
山羊头按在人的身体上，生长的蝙蝠的翼的，像是神话中的恶魔一样的黑影。
那个影子对着他们低语，唤醒着他们的憎恶。
 
「杀掉吧」
 
居民们的眼神失去了理智。
突然的袭击、混乱、恐怖。除此之外还有煽动。
像是根须般钻入、扎牢的恶魔诱惑的低语。
虽然有着差别意识，但是至今为止未曾踏入那个极端领域的天翼族们，脸上现在染上了恶魔一般的凶恶，各自开始拿出武器。
 
「杀」
「杀！」
「驱逐他们！」（受丘：「奴等を追放しろ！」）
 
被疯狂所支配的天使的末裔们异口同声地喊叫着，排成队列行进着。
无论男女老幼，就连孩子们也呼喊着憎恶的咒语加入了队伍。
在那里，已经不存在名为理性的制动装置了。
 
「白色街道的那些家伙攻过来了！
那些混蛋是要把我们全都杀光啊！」
 
黑色的街道中产生了骚动。
虽然知道从以前开始白的家伙们就讨厌自己，想要排除自己，但是就算如此也乐观地看待这情况。
这个国家原本就是自己居住的国家，王也说这个国家的存在就是为了我们。
所以觉得可以安心了。
 
但是另一方面，也有人认为现在这个事态是必然的。
和露法斯相遇的有这红黑色翅膀的男人也是这样。
看吧，那个摇摆不定（受丘：原文日和主義，意思是机会主义，不过咱觉得那个废柴王其实配不上机会主义那么高端的词...主义主义那是得个主张，那个废柴王根本就没有主张）的王根本不值得信赖。
原本200年前讨伐了露法斯，将我们打入地狱的不是别人正是那家伙。
结果归根到底就是白翼至上主义。他只是和其他的家伙们一样完全没有改变，只是轻视着我们的男人罢了。
 
「抢夺吧」
 
在那里，响起了声音。
在一瞬间使理性融化，带来极度疯狂的恶魔的低语。
那个声音穿越着黑色的街道，增幅着他们的怒气。
 
「在被抢夺之前抢夺吧」
 
不想被夺走。
那是谁都希望的，理所当然的愿望。
至今为止一直被抢夺，被虐待。
仅仅因为羽翼的颜色不同这种差别，连居住的地方都不被给予只能依属着他人过活。
终于露法斯这样自己期望的统治者出现了——刚刚这么想，梅拉格就将她讨伐了，紧接着自己又落回了不断被虐待的深渊。
然后还要夺走？还要重复同样的事么？
 
「....去掠夺」
 
不知道是谁，嘟囔着说出了咒语般的言语。
 
「一定要掠夺的话，这回由我们来掠夺！」
 
又有谁像是失却了心智一般叫了出来。
与其相呼应的，周围纷纷高声的怒号：
 
「已经够了！已经够多了！
为什么我们总是碰到这么不讲理的事！」
「是的，这样很奇怪啊！」
「拿起武器！让那些家伙们知道被夺走的痛苦！
王他们还记得么？这里是那些混蛋夺走的，我们的国家！」
 
被疯狂所支配的天使的末裔们异口同声地喊叫着，成群结队行进着。
无论男女老幼。光是守护的话是守护不了的，要被夺走的话就去抢夺吧。
在那里，已经不存在最早和平的愿望，有的只是数百年间积累的忧愤和憎恶。
 
 
 
......这家伙不行啊（受丘：这是谁?0.0原文是关西腔）
 
我在天翼族中也是高等级的一部分都理应飞不到的高空中看着走投无路的加拉国（受丘：原文ギャラ国疑为天翼族国家ギャラルホルン的简称）
不，嗯，是终于开始的事。
白的家伙们因为白色街道被不知道谁的攻击而抱走了，与之相对应的黑色的家伙们也暴走了。
嘛，十之八九是朱庇特这样的魔族干的好事吧。
还是觉得时机抓得太好了。是知道莉布拉不在才闯入的这点事毫无疑问的。
但是看来不只是那混蛋一个人干的啊。
就我所见，街道里全员都中了「狂化」这个异常状态。
所谓狂化，实在失去理性被愤怒所支配的情况下，攻击力倍增但是除了通常攻击之外一切行动都不能执行的麻烦的异常状态。
但是能引起如此大规模全员狂化的技能就我所知是不存在的。
据算存在，那个魔法也不是风属性而应该分类在月属性。
因此风属性的朱庇特应该是不能使用的。
这，是那个吗，难道说七曜的「月」也来了么。
 
总之，先下去一次和阿丽埃斯商量一下吧。
我向着地面下降，从阿丽埃斯房间的窗户进去了。
看到的是阿丽埃斯带着思考什么难解事情的表情沉思着。
 
「喂，阿丽埃斯？」
「hiiiii？！」（受丘：原文ひゃい！？）
 
听到我的声音，沉浸于思考中的阿丽埃斯吓得跳了起来。
那么吵闹还能集中注意力来想事情，这家伙也很悠闲呢。
应该说，不愧是羊吗。
 
「为什么那么吃惊。
总之余从上空调查了一下，全员都挂着狂化的异常状态啊
难道说除了朱庇特这样的魔族，还存在着什么人想要搞垮这个国家吗。」
「是，这样么？」
「总而言之余从现在开始去寻找魔族，汝那边准备怎么办？」
「.....在那之前，露法斯大人，我有一个问题可以么？」
 
我正考虑着今后的计划，阿丽埃斯像是考虑着什么似地、一脸严肃地望向我。
总觉得有什么烦恼的样子。
总之我觉得应该先听一下，回答「没问题」
 
「可以，说吧」
「非常感谢
那个，诶多....如果说引起这个骚动的人中有十二星天加入的话....露法斯大人会怎么办？
假设这也是出于对露法斯大人的忠诚。」
「当然是打到他停手，然后再慰劳。
余赞赏那份忠诚，但是灭国不是余所希望的。」
 
话说不知道那个疑问有什么意义呢....难道，和某只十二星天有关么？
总之由于我的回答，阿丽埃斯像是赶走了附身的鬼怪一样露出了开朗的脸。
啊咧？难道说这真的和12星天有关么？
 
「非常感谢，露法斯大人。
托您的福我也明白我该做的事了。」
「喂，等一下阿丽埃斯。难道说....」
「没关系的，经交给我！会打到停手为止的！」
 
这样开朗地说着，阿丽埃斯连我的话都没听完就飞奔而出。
啊，这个真的和12星天有关啊。
慌忙追赶着阿丽埃斯的我被满地都是的暴走天翼族所阻碍，不知道阿丽埃斯去了哪里。
完全跟丢了呢。
 
「.....切，全部，都给我添麻烦」
 
硬要说的话阿丽埃斯在12星天中是属于弱的。
说来了，12星天之间战斗的话基本都会输吧。
如果是莉布拉的话和一半的对手作战都是必胜的，应该不用担心吧（不如说要担心另一边才对），但是阿丽埃斯不一样。
如果对手是狮子的里昂（レオン）的话大概有可能获胜，剩下的基本都会输吧。（受丘：啊咧？啊咧咧？）
然后这次的对手，要说能够引起狂化的12星的话.....阿加雷斯吗。
虽然说相比之下是比较好对付的对手，即使这样对阿丽埃斯来说也稍稍有点负担过重了。
 
「阿丽埃斯....等一下！」
 
国家的事情先推迟。
虽然对不起梅拉格，但是对我来说亲人的事情更加重要。
俯视着被混乱和喧哗，还有疯狂所支配的国家，朱庇特在空中露出了满足的笑容。
虽然当中出了露法斯·玛法尔路过这个国家的意外，但还是顺利地进行到底了。
这样的话这个国家已经完蛋了。
接下来只要阿加雷斯持续煽动，这个国家的家伙们就会自相残杀吧。
没能杀掉梅拉格确实有点可惜，不过那个留到下次就好。
反正那家伙是个光杆司令，今后杀掉他的机会毫无疑问会大大增加。
而且也可以期待阿加雷斯那家伙就这样吧梅拉格给杀掉。
不管怎么说都是12星天的一角....如果是现在弱化的梅拉格的话有充分的可能能够杀掉吧。
 
「不管怎么说，这次我的目的已经达到了呢。
那么，在那个破烂回来前快点撤退——」
 
「——想在谁回来前快点逃啊？」
 
「！！？」
 
听到身后传来声音的同时，朱庇特进入了作战姿态。
不会听错，不可能听错。
要说为什么的话，那是现在自己最恐惧的存在，最害怕遇到的对手。
在回过头的朱庇特的视野中出现的，是虽然希望不是，但事实就是如预想一般的，侍女姿态的无机质少女。
侍奉霸王露法斯的十二星天的一角，一最强的歼灭能力自夸的天秤的星天。
 
——霸道的十二天，天秤的莉布拉
 
「为、为什么.....！？」
 
为什么回来了。
这个问题最终被他留在了嘴边。
本来的话这个格雷姆应该在20分钟里不会回来。
确实煽动和移动用去了不少时间，但是多少应该还有些余裕。
但是现在这家伙在这里。
这么想的话，理由就只有一个。
 
（维纳斯那家伙，失败了吗....切！）
 
原型暴露了，或者发生了什么突发事件吗。
不知道原因是什么。
知道的只有这里的计划现在完全完蛋了这件事。
还有就是，和这个杀人侍女的遭遇意味着只有玩完儿了这一点。
 
「魔神族七曜之一，朱庇特。你的战斗习惯，数据和属性我在前一次战斗中把握到了。
就算就这样开始交战的话你的胜率也低于0.02%.....强烈推荐你投降。
不服从的话，作为忠告你有48%的概率失去四肢。」
 
加上这个。
这个格雷姆会学习一度战斗过的对手的习惯弱点什么的，在第二次交战中反映出来。
也就是说和这家伙交战用过一次的战略和技能第二次就没有用了。（受丘：圣斗士是不会被同样的技能击败两次的~）
不，实际上是准备了通用的对应方法吧
属性克制也是最坏，等级差一目了然，然后她还在先前的战斗中学习了。
这个状况对朱庇特来说是最坏不过的了。
 
「可恶啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
朱庇特用风魔法加速，在空中描绘着变化的轨迹。
甚至能一度愚弄莉布拉的，变化自在地乘风飞翔。
但是莉布拉想是知道那个动作一样，在朱庇特移动之前视线就落到了那里。
 
「那个已经看透了。」
 
然后从眼中奔腾出的光柱，换船了朱庇特的肩膀。
「呃！？」
「敌方对象，攻击力降低15%。
因为疼痛反应速度降低25%。攻击继续」
 
莉布拉向着痛苦呻吟的朱庇特再次发动了攻击。
拿出了不知道藏在哪里的机枪，开始扫射。
虽然朱庇特立即做出了闪避，但在他闪避的同时那些射出的子弹全部追在他的身后。
 
「啊啊！？」
「这是master准备的追踪弹。不会让你逃掉的」（受丘：啊咧咧？！咱受到了极大地惊吓）
 
子弹高速追来。
只是那个的话还好。射手（アーチャー，archer）的上位职业火枪手（ガンナー，gunner）使用的能够自动追缉的子弹。在现今的时代虽然少，缺还是有些现存的。
但是制作那个子弹的是霸王，使用者则是12星天，无论是速度还是精度，或者威力都不是一个量级的。
子弹掠过衣服，击中手足，夺走着他的战斗力。
即便如此他仍依靠瞬间的判断在全身缠上疾风，引起龙卷将弹丸全部弹飞。
一瞬间的安心——之后，看到从龙卷的正上方俯冲下来的莉布拉，他的表情冻结了。
 
 
「那个也预测到了。」
 
如字面意义上的铁拳。
钢铁制作的拳头挥动着落下。
在刹那间的抉择选择依靠风吹飞自己，拳头仅仅只是掠过面颊。
....只是掠过，应该是这样的，
但是不就朱庇特就像流星一样「飞向」地面。
可怕的冲击和痛苦在脸上游走，砸穿屋舍，即便那样也不停下地砸到地面使地面凹陷几十米，接着丑陋地倒在了地上。（受丘：wtf几十米，天翼族不用内战了该都被朱庇特砸死了）
直击应该是躲开了的。
仅仅是掠过而已。
然而，这个威力，这个破坏力。
朱庇特脸色发青，想象到了最坏的事态。
 
....如果直击的话，脑袋就「弹飞」了
 
「在此劝告。
刚刚的一击使你的反应速度下降11%，现在你的胜率低语0.00072%
比起继续抵抗，强烈推荐投降。」（受丘：够了朱庇特一开始胜率就是0啊，破不了防怎么打，靠翻滚拖时间么，莉布拉又不是什么光之巨人）
 
没有宽恕，没有慈悲，甚至连面对敌人时的愤怒都不存在的，毫无感情的宣言。
那对于朱庇特来说，是这个世界上比什么都可怕的东西。
---------------------------------------------------------------------
リーブラの追跡能力でユピテルを捕獲されたら、上手くいきかけていた内戦が台無しになちゃう！
お願い、掴まらないでユピテル！　あんたが今ここで捕獲されたら、ギャラルホルンを潰す計画はどうなっちゃうの？　ＨＰはまだ残ってる。ここを凌げば、リーブラから逃げ切れるんだから！
 
次回「ユピテル捕まる」。皆も○ケモンゲットだぜ！
 
不要啊！莉布拉用追踪能力将朱庇特捕获的话，顺利地发动内战的计划就会被糟蹋了！
拜托了，不要被抓住啊，朱庇特！你现在在这里被捕获的话，击溃加拉爾国计划要怎么办呢？HP仍然还剩一点。这里能再忍耐一下的话，就从莉布拉手中逃出来了！
下一集【朱庇特被捕】。大家也一起○kemon（pokemon）get daze!
----------------------------------------------------------------
  