========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 06:50
==========================

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
「露法斯大人！」
 
我避开人群跑着，蒂娜从道路的侧边跳了出来。
她之前和莉布拉一起转移了，看来好歹装备的整顿结束了吧。
但是重要的莉布拉不见了，我一边配合着她的速度走着一边听她的报告。
 
「蒂娜么，真快啊。
莉布拉哪里去了？」
「莉布拉大人的话再回来的同时飞到哪里去了。
应该是捕捉到朱庇特的反应了吧。」
 
听到这个，我点了点头。
这个事件果然和预想的一样是朱庇特在背后穿针引线，一口气引起的啊。
但是对他来说不幸的是莉布拉回来了。
总之既然是莉布拉的话那边就没我出场的份了吧。
这次我就想办法对阿丽埃斯和他要去胖揍的那个12星天做点什么吧。
 
「露法斯大人的打算是？」
 
「（阿丽埃斯）连余的制止都不管就跑了。看来此次的事件，与12星天也不无关系。」（受丘：这里的阿丽埃斯是咱补得....
 
不然的话咱觉得会产生理解上的困难....）
「12星么....?」
 
我和蒂娜跳上了屋顶。（受丘：咱见过穿拖鞋开马车的王也见过犯中二站电线杆的王，带着老婆装忍者的王还是第一次见）
然后反复地跳跃着，边移动边寻找着阿丽埃斯。
 
「光凭他，想要单挑12星的同仁是很危险的。
余必须出面制止。」
「我明白了。请让我随行。」
 
我们跳来跳去地寻找阿丽埃斯的身影。
说实话我对这样的探索是最不擅长的。
虽然只是在这种情况下的抱怨，不过在这种时候兽人还真让人羡慕。
 
 
 
 
朱庇特逃跑了。
在复杂混乱的街道上疾驰，为了逃离莉布拉的视线而钻进小巷。
逃到而更加狭窄、细小、难以发现的地方！
但是在那之前绕到前方的莉布拉边从空中破坏着民居边降下、落地。
紧接着间不容发地开枪！数百数千的子弹穿越市街，发出雷鸣般咆哮。
 
「畜生！」
 
逃不了，滚动着逃进一间民居。
总而言之、现在不躲好的话！
躲起来，接着重整旗鼓。
隐藏起气息，将手放到了衣柜的把手上。
但是紧接着随着莉布拉击碎墙壁突入，衣柜凄惨地四下飞散了。
 
「噫啊啊！」（受丘：原文ちいいっ！，可惜乃是男孩纸，就算是脑补卡米亚ちいいっ的呻吟咱也不能接受啊）
 
虽然在一瞬间朱庇特就放出了风魔法，但是莉布拉比那更快地挥动了左腕。
在那同时朱庇特从手肘开始失去了感觉，稍迟手落到了床上。
光刃一閃。完全预测到朱庇特反击的莉布拉就那样剁掉了朱庇特的手。
 
「警告。这样你的攻击力下降了39%。现在你的胜率是——」
「可恶！可恶！」
 
胳膊流着血，朱庇特继续开始逃跑。
不行，交战时不行的。打不赢那个的。
栖息的世界是不同的。不是一个量级的。
那个是....那个是怪物啊！
但是对于速度还是有自信了，随机应变也是。
只要逃走就好。只要能逃走的话，就能企图东山再起。
没有必要当那个白痴杀戮人偶的对手。总而言之，现在必须逃。
从民家跳出，紧接着跳入另一家民家。
但是在那里等着的只有，优雅站在玄关行礼的莉布拉。
 
「警告，你逃走的成功率是——」
「哇啊啊啊啊啊」
 
还是要逃跑。
逃到了街道上，分开经由自己之手变成暴徒的人群，逃进别的民家。
穿过走廊，来到客厅。
紧接着在客厅中遇到的是，从容坐着的莉布拉。
 
「警告，你逃走的成功率现时点已经不到1%。投降会更.....」
「可恶啊啊啊啊啊！」
 
跑动，转弯，条约，拨开人群，跳入一间民宅。
上次就是这么逃掉的。
利用迷宫般的城市，高明地甩掉她了。
所以对自己说，这次也没关系。
利用风的魔法遮断周围声音，甚至连呼吸声都应该听不到。
 
「哈....哈.....」（受丘：这就对了嘛~脑补卡米亚）
 
肩膀剧烈地上下伏动，朱庇特将衣服撕下来缠在肩上。
治疗道具....不行，没带来。
想着即使只有一点点也要减轻负重，道具全部扔着了。
背靠在墙壁上，透过窗户仔细的侦查。
....有了！那个人后在窗户外面走着！
 
（走！走开欸！不要看这边！）
 
莉布拉暂时在那个地方停下了，不久后终于离开了(那地方)。
没关系，没被发现，也没有她注意到了的样子。
心脏在高声吵闹，身上流着冷汗。
1秒......什么动静也没有。
2秒......民居被寂静包围着。
3秒......依然没有改变。
不经安心地叹了口气的朱庇特，稍稍放松。
 
——瞬间，朱庇特靠着的墙壁上伸出了两条手臂，勒住了他的脖子。
 
「呜....啊....！」
「忠告，用风的魔法把周围变得无声是无意义的。
在喧闹的街上存在着不自然的声音消失的地方。从那可以推测出你的位置。」
 
令人毛骨悚然的毫无感情的声音震动着鼓膜，注入手臂中力量渐渐增加。
嘴边吐出泡沫的同时，朱庇特的脑内被恐惧所支配。
 
（会被杀....这样下去我会被杀掉....!）
 
刹那间的判断。
用风的魔力弹飞值得身体，强行从莉布拉的魔掌里逃出。
不管她的力道有没有减轻。
被抓住的脖子的皮肤被揭了下来，大量出着血地逃了。（受丘：朱庇特咱求乃死心吧）
莉布拉的手上覆盖着被揭下的皮肤，但是她连一点点动摇的样子都没有，冷漠的看向朱庇特。
 
「っっ！」
 
朱庇特像完全丧失了战意的小动物一样仰视机械人后，紧接着像是被弹开一般逃走了。
但是莉布拉没有第一时间追上去，只是「啾（キュイ）」地动了动脖子
然后，用可以说是缓慢的不发，面无表情地追踪着他。
 
「哈....哈....哈....!」
 
又逃到其他民家的朱庇特坐在厂商。一心只祈祷着莉布拉不要找到自己。
理解了风消去声音这回事，用手捂着嘴巴，拼命抑制着呼吸声。
至今为止从没有向女神祈祷过。
但是现在的话只有祈祷，奉上那份信仰。
女神大人，无论如何请让我从那家伙手上逃走。
那个人偶，请不要让她来到我的面前。
牙齿嘎吱嘎吱的发出声响，冷汗停不下来。
啊，这是什么啊，颤抖停不下来了哦。
没什么....这就是被作为七曜恐惧着的男人么？
真是意外的笑料，真正恐怖的怪物是别的存在。
我们，只不过是在那个不在的时候稍稍有些得意忘形了。
明白了这件事的男人努力不发出声音，慢慢地、像是婴儿一样地缓慢移动到镜子那里。
墙壁是不行的。靠着墙壁的话，说不定还会有手伸出来。
这次就没逃掉的可能了吧，说不定骨头还会断掉。
透过窗户看也很危险。在那里有被那家伙看到的可能。
镜子，透过镜子的反射就能看了。（受丘：然而光路可逆....）
那么判断着他，并没有错。
慎重地行动，其期万全是最好的选择吧。
唯一搞错了的，只有「原本就不是正解」这件事吧。
 
「——！！」（受丘：原文「――ッッ！！」，都没声音了...）
 
看到镜子，背后冻结了。
——在！
在镜中映出的是那个人偶，就站在那里！
已经在这个房间里，就在身后站着！
 
「......」
 
莉布拉并没有发出声音，只是动着嘴唇。
那个动作，让朱庇特更加地恐惧
他理解到了嘴巴的那个动作想传达给他什么。
 
「不 会 让 你 逃 掉 的」
 
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」（受丘：11个，咱一个都没漏）
 
豪不在意全身受伤，朱庇特撞破窗户落到外面。
只是疼痛罢了不能在意，不能停下。
朱庇特逃跑了。
从出生到现在从来没有这么害怕过。
那是什么啊？为什么能那么准确地抓住这里的位置？
可怕，可怕
那个无机质的人偶现在，比什么都可怕！
 
「警告」
 
「警告」
 
「警告」
 
 
那个人偶好像坏了一样，每次见到都在说着同样的话。但是卓着的逃走几率，每次都确实地下降了。
可怕，可怕
无机质地不断重复着同样的话语，同时追赶着自己的那个东西太可怕了。
无论逃到哪里都会追过来。
和疲劳完全无缘，只是追着自己到任何地方。
这边明明已经上气不接下气了。
 
到了喷泉前。
从水中出现了架着机关枪的莉布拉。
 
混杂在人群中。
boom地被拍了一下肩膀，那是莉布拉。
 
到和白色街道的白痴们集会的地方，准备去哪里的地下通道。
在那里面莉布拉已经准备好了。
 
舍弃自尊心跳进垃圾箱。
仅仅3秒后莉布拉举起垃圾箱倒了过来。
 
藏到附近的木箱里。
数秒后箱子被举起来，看过来的是莉布拉的目光。（受丘：这里脑补一下一个三无举着一个没底的箱子，面前是个正太抱头蹲
 
防> <）
 
不管去哪里都有她。
不管逃到哪里她都会追过来。
无法从人偶的视野中逃开。
拐过转角，她已经站在那里！
视野中没有她的时间，从来没超过10秒！（受丘：酱紫还没坏掉也确实不愧于七曜的名字了）
 
「啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
朱庇特悲鸣着飞行。
从出生开始到今天为止所有的恐惧，让他从未有过地全力飞翔。
难以承受负荷的身体开始悲鸣，但是他完全不在意。
风压歪曲了自豪的容颜塔尔毫不在乎。
被恐怖所驱使的朱庇特只是笔直的飞翔。
向着昨天为止都用来隐藏的家一般的森林中疾驰——
 
「——恭候您的大驾。
比起预测早了5秒。
重新计算对象的速度，修正误差。」（受丘：莉布拉的第二人称一直是汉字的貴方，咱之前一直没翻出来。。。总觉得翻成您
 
怪怪的）
「——」
 
在那瞬间，朱庇特的内心完全被恐惧所支配。
不行的，理解了，这个家伙...是没法从这个追踪杀戮人偶手上逃走的。
关于12星天也有一些传说。其中也存在着一则记载了「天秤」的流言。
看到的时候还不相信。
如果确实是假的的话，自己应该能够逃脱吧。
但是确信了，理解了。
 
传说说，
一度被「天秤」的莉布拉盯上的话——就算逃到地狱底层，也一定会追过来的。
 
「警告。
强烈推荐停止抵抗投降。
周围没有除你以外的对象的这种情况下，我会在你逃之前发射ブラキウム（Brachium，折威七，或者说天秤座γ）」
「.....唔，啊，啊啊......」
「你的胜率是0%。
重复，强烈推荐投降」
 
腿开始颤抖。
手脚逐渐失去感觉。
知道的。名为折威七的杀戮兵器，那个存在他是知道的。
一旦放出，一定实力以下的人問答無用完全抹杀殆净的，恐怖的最终兵器。
被称为天秤的莉布拉的代名词的必杀武器。
在那个武器面前不管防御还是耍任何小聪明都毫无意义，瞬间就会被烧尽。
 
「10秒里不服从这个劝告的话，就这样启动折威七。
还有，逃走和抵抗的话同样会发射」
「什，啊....诶！？」
「计时开始.....10.....9.....8.....」
「等，等一下！稍等一下！」
「7.....6.....5.....」
 
莉布拉无情地继续着倒数。
「在那停下吧」的意志也好，感情也罢，即使是私情都没有介入的余地。
只是机械地，无机质地。
这只是在宣告限制10秒的，死刑执行的缓冲时间罢了。
 
朱庇特陷入后悔之中。
在街上的时候战斗的话就好了。
如果那样的话这里还有一线胜机。
但是疲惫不堪地逃回来的结果，只是自己来到了能够毫无顾虑地发射折威七的场所罢了。
当然朱庇特并不知道只要有需要莉布拉也就算在街上也会发射折威七这件事。这倒计时只是虚张声势什么的，能够做出正常判
 
断的他搜不会得出这种结论的吧。
这已经毫无办法了。就算想逃跑，或者想抵抗，在那之前就会被折威七攻击吧。
然后一旦发射是做不到抵抗的，必死无疑。
那样的想法在脑中驰骋，朱庇特强烈地意识到自己已经被将死了。
 
「4.....」
「拜，拜托，请，请等一下」
「3.....」
「一，一会儿就好.....」
「2.....」
「求，求你了....所以拜托.....」
「1.....」
 
「我，我知道了！投降！投降了！
所以不要打出那个啊啊啊啊啊啊啊！」
「——.....。
确认到对象失去战意。
折威七的启动中断。」
 
在无机质的恐怖面前朱庇特的心完全地折服了。
自尊也好自信也罢所有的一切，都在无情人偶的恐怖之下屈服。
全身被汗所濡湿，心脏剧烈地跳动着，压出咔吃咔吃的颤抖着。
在恐怖和绝望之下大腿间潮湿的部分不断扩大，连仅有的形象都崩塌了。
在那同时，莉布拉停止了倒数。
 
胜败，完全地决定了。
明知道被人偶盯上了还回到王都。
这就是朱庇特最大的错误。
 
「果然在这里啊，埃克科洛斯。」
「阿丽埃斯，么」
 
前几天邂逅的公园。
在那里，12星在此相对。
但是那个险恶的气氛，以及身上缠绕的杀气是前几天没法比的。
正因为彼此都向露法斯宣誓了忠诚，所以必然有如果被妨碍的话就算是同志也要杀掉的觉悟。
阿丽埃斯要阻止违背了露法斯意志的埃克科洛斯。
埃克科洛斯要讨伐反对露法斯意志的英雄，为了那个要击败阿丽埃斯。
在12星中的是最亲近的两人带着毫不相让的意志，在这里第二次邂逅了。
 
「让街道里的人狂化的是你吧。
那不是露法斯大人所期望的事情...现在马上停下。」
「那句话....看来是真的想阻止我啊」
 
埃克科洛斯裹着不详的灵气，更加增添了一分黑暗。
相对的，阿丽埃斯全身被彩虹色的火炎所包围。
 
「你觉得你能赢么，牧羊哟」
「物业不是200年前的我了，山羊哟」
 
阿丽埃斯的周围与メサルティム（Mesarthim，娄宿二或者说白羊座γ...话说咱还是觉得这个应该音译成米斯鲁提什么的比较好啊）的热气相呼应，如海市蜃楼般地歪曲。
蒸发公园的喷泉，灼烧着地面。
埃克科洛斯周围扭曲着，被逐渐染黑。
树木枯萎，飞舞的虫子还没接触到就死了。
 
「无论如何都要这么做么？」
「你停下的话，就能避免战斗了」
「可笑！」
 
埃克科洛斯向前伸出手。
与此同时阿丽埃斯移动身体的位置，之后他刚刚站立的场所就被黑色的波动穿透了。（受丘：恶之波动？）
剜去地面，射线上的建筑物一直线地碎裂散落，即便如此仍未停下的波动飞出了城市之外。
 
「呼」
 
阿丽埃斯调渔者，放出缠绕着火焰的踢击。（受丘：火焰踢？）
埃克科洛斯接下了那一击。即使只是余波就将地面击碎变成了火山口，公园变成了空地。
但是埃克科洛斯自信地纹丝不动，送给了阿丽埃斯反击的一击。
 
「库！？」
 
娇小的身躯被击飞。
贯通了数座建筑物的阿丽埃斯好像什么事都没发生一样在空中旋转落地。
追盖着那个的阿加雷斯飞行着，从上空打出黑色的波动。
但是阿丽埃斯将飞来的黑色波动单手弹开。
波动向着完全错误的方向高高地飞去，吹散了经过的云，不知道到什么地方去了。
 
「哈！」
 
阿丽艾丝跳了起来，向着瞬间做出反应交叉的阿加雷斯的腕击出拳头。
就好像两人中间的空中发生了地震一般，大气摇动了起来，埃克科洛斯以炮弹般的气势被击飞了。
通过街道，通过山丘。向着遥远的地方持续飞去。
但是阿丽埃斯停下了那个。
飞埃克科洛斯的同时奔驰着的阿丽埃斯踢向了阿加雷斯，这次是向空中飞去。
紧接着是跳跃，在此绕道埃克科洛斯的前面。（受丘：狮子连弹？）
 
「去吧啊啊啊」（受丘：原文っりゃああ！）
两只手组成ダブルスレッジハンマー（double sledgehammer，双重铁锤，疑为有梗？）
尽情地打向埃克科洛斯的头部，将他打回地面。
在坠落的同时地面被击碎，摇动，周围的动物都争先恐后地逃了。
与此同时阿丽埃斯无休止的生成的火炎连续发射。
闪耀着彩虹光辉的火焰弹不断击中地面，打向埃克科洛斯，多次爆裂。
 
「......!」
 
但是果然这种程度连伤害都没法造成吧。
撕裂烟雾的无数光输飞向了阿丽埃斯。
 
月属性的高位魔法，ルナシューター（受丘：这玩意儿咱找了一下午没找到是什么，点解。）
高命中，高威力的直线状魔力闪光。
 
月属性的高位魔法，ルナブラスト
同时锁定三个对象进行狙击的黑色弹丸
 
月属性的超高位魔法ルナティックレイン
如月光般数目庞大的闪光歼灭敌全体的光之雨。
 
除此之外的月属性上位魔法、高位魔法也像雨一样乱扔。
但是阿丽埃斯从双手喷出火焰飞向空中，将飞过来的魔法悉数避开。
向左，向右，向上，向下。
即便视野不断变换也没有失去冷静，从魔法减些微的缝隙中飞过。
 
「メサルティム！（娄宿二）」
 
突进中的那个形象歪曲了。
娇小少年的身体被巨大的羊形火焰所包围，加速。
眨眼间他变为了被虹色火焰所包围的怪物，阿丽埃斯注入所有力量全力以赴。
如果这个景象被露法斯看到的话，肯定会大声吐槽「那个，不是那样的技能！」
至少，这是在她所知道的「游戏」中不存在的使用方法。
埃克科洛斯被漂亮地吹飞，就算是忍受了下来也不禁低声呻吟。
但是他也是12星天之一。即使是被击飞也将手伸向阿丽埃斯，紧接着放出必杀技。
 
「デネブ?アルゲディ！」（Deneb Algedi，就知道，果然是壁垒阵四，或者说摩羯座δ.....）
 
格外巨大的黑色波动直线突进，将阿丽埃斯吞没。
相互之间都受到了最强技能的直击，黑色和虹色的光柱向空中翻腾。
数秒的沉默。
打破这份沉默的，是埃克科洛斯首先站了起来。
紧接着着烟雾中出现了衣服破了露出肩膀的阿丽埃斯的身影。
相互之间都给予了伤害，但是并没有影响战斗的伤势。
 
「.....不愧是你啊，埃克科洛斯，
经过了200年那份魔力都未衰减么」
「你这家伙也是呐，阿丽埃斯。
相当地能干啊。」
 
两个人相互承认般地笑了。
但是这是战场，眼前的是敌人。
为了贯彻彼此的意志和忠诚，12星的两人再次向着「敌人」奔跑了起来。
-------------------------------------------------
后记原文
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!　
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
バン（∩′；ω；）　　バンバンバンバン゛ン
　＿/_ミつ/￣￣￣/
　　　 ＼/＿＿＿/￣
ダメだ! しょうぶの さいちゅうに あいてに せなかはみせられない!
（好像是口袋梗，不懂）
---------------------------------------------------------
  