========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 07:05
==========================

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
这个世界被称为地狱的地下世界赫尔海姆（受丘：ヘルヘイム，赫尔海姆，或者说海姆冥界，北欧神话的冥界），那里就是埃克科洛斯出生的地方。
与玛娜（受丘：之前マナ都翻译成什么来的？玛娜还是魔力？）稀薄的天空相对的，玛娜最为浓厚的地底。
和地上相比，地下世界的生物们由于高浓度的玛娜而变异，无一例外都是可怕的外表，神话传说中恶魔的姿态就源自与此。
因为魔（受丘：这里写作魔读作玛娜）而最终成为了恶的存在，所以他们被恐惧地称为恶魔。
在这个地方变异的主要是那些喜欢住在暗处的生物，代表是蝙蝠啊蜘蛛啊什么的。
这么想的话山羊并不应该存在在这里，恐怕是哪个居住在这里的人类带来的家畜吧。
但是没有确认真实情况的方法了。
要说为什么的话那是因为赫尔海姆一个人类也没有，恐怕是很久很久以前吧，现在仅仅留存着痕迹。
在那样的世界，埃克科洛斯作为比其他恶魔更强大的大恶魔出生了。
应该是由于祖先中的谁捕食了蝙蝠的变异体，所以获得了蝙蝠的特征。埃克科洛斯的背上长着不详的恶魔之翼。
山羊的头部，人的身体，蝙蝠的翼。原本没有交点的三种生物，不，魔物的特征，埃克科洛斯兼具了。
他相信着自己才是最完全的恶魔。
地下世界中一人的种族，没有持有和他相同特征的恶魔，他是独一无二的存在。
所以他对自己是暗之霸者这一点没有疑问。
就连魔神族，在它看来也还不成熟，没有真正被玛娜所爱的存在。
第一那些家伙是仿制品，只是故意收集玛娜被制作出来的存在罢了。（受丘：啊咧？好像是什么很不得了的设定？）
虽然不知道是谁为了什么样的目的生产出来的，但毫无疑问魔神族并不是自然进化而诞生的种族。
他们是由谁有意地收集玛娜，精炼，无视天命（受丘：咱想翻译成宇宙真理）强行制造出来的没用的仿制品。
他们无一例外，全部是魔神王的劣化复制体。
虽说如此，本源的魔神王也没什么不同。
是魔这点是毫无疑问的，从那也能感受到和那个神圣的——不详的女神有什么关系吧。
 
所以，埃克科洛斯对「她」的存在并不相信。
原本应该是距离玛娜最遥远场所的天之民，她的翼确实一丝光都不存在的漆黑。
比起恶魔都要浓厚的玛娜的颜色，闯入了不需要神之爱的我的道路。
她看到埃克科洛斯，嗤之以鼻。
 
「原来如此，这就是恶魔么
我小时候也被周围称作恶魔啊禁忌之子啊什么的.....什么，意外的,冷淡呐」
 
稀薄什么的，是说玛娜的事吧（受丘：稀薄和冷淡都是薄い）
阿加雷斯无法对那句话作出反驳。
因为这个人.....太浓厚了。
究竟杀了多少魔神族啊，杀了多少魔物，然后将它们吞噬啊。
完全没有打到她之后将那个身体中的玛娜全部据为己有的想法，那是连埃克科洛斯都感到害怕的高浓度玛娜。那个一定污染了她的全身吧。
生物会因为玛娜而变异，魔物化。
那么她一定是魔物。已经不是原本为天空所爱的天翼族，而是吸收着玛娜，进化成了其他生物。
原本依照女神的意愿，所谓进化应该存在着形式。无视那个的情况就是变异。
理解了。这个女人，是连女神都没办法控制的。
在女神意志之外行动的魔法之王.....是适合魔王之称的人。
注意到的时候阿加雷斯已经跪在了黑翼的霸者面前，低下了头。
 
「....啊，你...只有您才是我的王」
 
连战斗都没有就拜伏在她的军门之下，对此完全没感到羞耻。
只有背负了的人才能容纳同样背负的人。
在和她相会的瞬间就决定的差距。做为魔的位阶不同。
接着，看到这个的王，只是静静地笑了。
 
 
 
阿丽埃斯和埃克科洛斯在12星中的定位和职责极其相似。
这两星追求的都是「对敌人的妨碍」「搅乱」什么的。
阿丽埃斯是通过魔物的技能来达成，埃克科洛斯则是通过魔法。
虽然会根据状况和敌人的不同分开使用，但是这2星是12星天中最接近的。
「牡羊座」和「山羊」。作为主题的动物也很相近，因此这2星关系很亲近也是必然的吧。
 
但是性格却完全相反。
温厚而胆怯的阿丽埃斯，和充满血腥不择手段的埃克科洛斯。
这个差别，就决定了他们得出的结论不同。
只是为了保护同伴而妨碍敌人的阿丽埃斯，和只是为了追击敌人而迷惑对手的埃克科洛斯。
在此讨论那边比较优秀是毫无意义的。
只是毫无疑问，双方都是对于露法斯来说有用的战力。
但是直接战斗的话，还是伤害对方的力量更为优秀的山羊更加有利吧。
 
「——库！」
埃克科洛斯双手放出的火炎，向四面八方飞去。
在他身后是几百几千没有实体的暗之触手。
一旦被抓住不仅会造成眩晕状态，还会附加速度低下的极恶的妨碍魔法，对于没有对抗魔法的阿丽埃斯来说没有躲避以外的应对手段。
如果是露法斯的话会不管会下降多少能力什么的，就这样突击过去，将触手全部切碎用蛮力击败埃克科洛斯，但是阿丽埃斯做不到。
不，如果说做不到的话就会输，就是这么回事。
如果是以破格战斗力自夸的露法斯的话中点妨碍啊能力下降啊还是能够战斗的吧，但对阿丽埃斯来说却是致命的。
要说为什么的话是因为对手是能和自己势均力敌，单论能力值还在自己之上的埃克科洛斯。
在这里能力下降的话，直接就输了。
 
「噢噢噢噢！」
 
阿丽埃斯向地面降下，用熊熊燃烧的拳头叩打地面。
于是大地激震，就好像直下型地震一样摇动全场。
地震（受丘：アースクエイク，earthquake）。是由露法斯教授的，他的得意技。
原本是地属性的技能，不过这样也能用，阿丽埃斯也很中意这个技能。
触手一起停住了，扎着瞬间阿丽埃斯飞快地跑了起来。
就算是埃克科洛斯，正面接下几次阿丽埃斯全力一击的话也会站不起来吧。
所以他再次化身为火炎尝试突击。
....我的变装，结果到底怎么样呢....
大家好，这里是好像有什么意义地又是变装又是男装结果发现什么特殊意义都没有的露法斯。
啊啊，尽情笑吧蔬菜王子（受丘：原文ベジタブル王子，疑似有梗求解）
明明是好好变装之后才出来的，埃克科洛斯一下子就看穿了。
 
但是，嘛，是那个吧....
总之在千钧一发之际到达了。
只是手腕有点麻罢了，没到需要在意的程度。
比起这个让我感到吃惊的是，刚刚我把埃克科洛斯的技能给打消了。
 
清楚地说。
我没有那样的技能。
基本上我的技能都是偏向强化自身和攻击
辅助技能的话炼金术师（アルケミスト）和司祭（アコライト）的技能以及足够了，不足的部分依靠工会成员或者12星天强行弥补。
虽然我习得了在天法之中存在的防御对手魔法的防御天法，但是刚刚没有使用哪个的空闲。
总之刚刚我真的只是单纯地bon地打上去罢了。
 
果然这个世界虽然和游戏相似却不是游戏。
能够做到游戏中无法做到的事，反过来说也许存在着在游戏中能做到现在却无法做到的事。
话说回来原本在游戏里是不能在对手做攻击动作的时候打断对方的攻击的。
 
总而言之，现在亲眼看到的埃克科洛斯....嗯，真是不详的外表啊这家伙。
感觉就是人们想象中的那个恶魔。
有着这样外表的家伙哗啦啦地流着眼泪跪在我面前，一边发出奇怪的声音一边在拜着我。
什么啊这是，新兴宗教？拜撒旦教？
话说恶魔在跪拜我，难道我是魔王什么的吗？
....啊，确实是这样的东西啊。
 
「啊....那个，什么.
我很担心啊」
 
我向不停地哗啦哗啦留着眼泪，像是要制造池塘一样咩咩叫着的埃克科洛斯打招呼。
不，恩。虽然没见到的时候想着总之先打一拳，但是看到他这样就没那个意思了。
我拍了拍发出削弱理智的嘎吱声的埃克科洛斯的肩膀。
 
「此乃忠道大义。抬起头来，埃克科洛斯哟」
「是，是的！」
 
虽然我说了抬头，但是不知道为什么埃克科洛斯维持着驼背的状态把头抬高了。
这是那个么
真的只是把在膝关节附近的头给抬了起来，难道是我说的不够充分要先从背那边开始？
埃克科洛斯哟，无论何时贯彻臣子的态度确实难得，但是这反而是失礼的姿态哟。
 
「想必从阿利埃斯那里已经听说过了吧，余并没有对这个国家的居民做什么的想法。
余知道这是为了余而做的事情，但是现在让这个国家陷落是不行的。
接触居民的狂化。
那样的话余就不计这次的事」
「是！如果您是这样希望的话」
 
埃克科洛斯低下了头，喃喃着什么咒语。
恐怕是在编织着解咒的语言吧。
听到这个的阿利埃斯说着「我都说了停下嘛」，不满地嘟着嘴。
 
「但是请听我说，露法斯大人，
就算我解除了咒文，恐怕居民们也不会停下吧」
「什么？」
「那个，原本我的咒语只是增幅了他们的感情，
不过是推了他们一把罢了。
也就是说，即使解除了咒文也不会停止。」
 
....果然不妙啊，这个。
我为了不露出动摇而努力，但内心已经手忙脚乱
不等等，没问题，还没到该惊慌的时间。
如果是莉布拉的话....莉布拉的话一定能做什么。
大概现在莉布拉在捉朱庇特吧，把那家伙扔到大家面前的话，应该是能够挽回的吧。
因为我不能出现在人们面前，嘛说服工作就交给蒂娜和莉布拉吧。
 
「嘛，还有办法。
关键是把背后穿针引线的家伙扔到民众面前，将他们的愤怒集中到他身上就好。
缇娜，居民的说服，能做到吧？」
「当然。交给我吧」（受丘：蒂娜A梦~~）
 
随着我的声音，为了不被战斗牵连而躲在树荫里的蒂娜探出了脸。
这家伙每次都保持在安全位置啊，该说是能干呢还是什么。
她对我竖起了大拇指，满是自信的回话了。
 
「蒂娜我虽然战斗不在行但是嘴巴还是很利落的。
阿加雷斯大人引起的这次骚动，就让我漂亮地治理给你看」
「....露法斯大人」
 
埃克科洛斯带着不可思议的表情看了看蒂娜，接着看向我。
啊，这个流程，确实
我已经预想到埃克科洛斯接下来的话了，总之先听一下。
反正一定是不知道蒂娜的事——
 
「那边的女性难道是那个漂亮地隐形了的，和背景同化了的参谋殿下么？」
 
——什...什么.....！！？
 
 
虹色的火炎描绘着轨迹，直线向埃克科洛斯的身体飞去。
然后灌注了全力的拳头向前击出，贯穿了埃克科洛斯的身体。
 
「.....!?」
 
贯穿了，应该是这样的。
部队....这不是埃克科洛斯。
这是从月亮的光辉诞生的假货，伪造品。
这是在月夜欺骗可怜猎物的陷阱。
用月光照耀下的阴影一般没有实体的虚像玩弄对手的月属性魔法，影（受丘：原文シャドウ，shadow）
如果露法斯在这里的话就会说明「简单地说的话就是只会降低对手命中的魔法」吧（受丘：话说影分身是上自己的回避啊，不是下对手命中啊....话说咱突然觉得，为什么最近娄宿二感觉像是火焰车或者火推啊....）
 
「糟....」
「怎么样....阿丽埃斯！」
 
瞄准阿丽埃斯攻击之后的空隙，埃克科洛斯间不容发地发起了进攻。
集中月属性的玛娜打向对手的固有技能「垒壁阵四"(受丘：デネブ?アルゲディ，话说这真的不是恶之波动么？阿加雷斯你是不是还会一招全体催眠的技能叫做黑洞？)
那个效果是赋予的大的伤害，收到这个技能的伤害的话一定时间内无法治疗。
埃克科洛斯将如文字描述一般恶魔的双臂组合，在手掌中凝结着黑暗。
回避是不可能的，防御也来不及了。
剩下的手段，只有正面硬抗下来！
 
「――！」
 
阿丽埃斯闭上双眼，做好了忍受疼痛的心理准备。
没关系，就算接下这招也还能站着。
就算是第二击还是一样的严厉，没有回复技能的效果老实说的话是很疼的。
但是还没结束，逆转的希望还不是没有。
 
「去死吧！！！」
 
喂，这家伙刚刚说了去死什么的吧
阿丽埃斯想，能这么想真不愧是埃克科洛斯啊。
他的本质果然还是恶魔啊
虽然平时压抑着，在情绪激动的时候埃克科洛斯有无论同伴还是对手都坦然地威胁这样的坏毛病。
但是当然还不想死，也不能死。
接下来，那之后的事现在不用考虑。
在这么想着的阿丽埃斯面前，黑色的双翼以超出常规的速度插了进来。
 
「胡闹。真杀了同伴怎么办」
 
她吃惊地嘟囔着，单手接下了垒壁阵四。
黑色的紫电迸裂，即使那余波撞击着地面本人也毫不动摇。
现在这个时代能够以12星天为对手做出这种绝技的存在也很有限。
一个是创世神，到底存不存在都不知道的全知全能的女神。
一个是魔神王，统领着魔神族的被忌讳的敌人。
一个是吸血姬，传说的7英雄中的最强，在现代也保持着全盛期力量的的夜之王。（受丘：啊咧？啊咧咧？搞不好这位是玩家？）
 
还有一个是——黑翼的霸王。（受丘：话说什么三大神龙的设定被吃掉了么）
 
「覇！！」（受丘：好羞耻= =）
 
随着裂帛的呐喊，埃克科洛斯最强的技能被打散了。
真红的外套飘动着，四散的黑暗想着旁边飞去，留下破坏的轨迹。
但是余波并没有到达她身后的阿丽埃斯，被完全地防御住了。
 
「啊....啊，你是.....噢噢，您是....!」
 
欢喜的埃克科洛斯发出了颤抖的声音。
回应着那份期待一般，她解开头发，摘下眼镜，解除了拙劣的变装。
然后出现的是，埃克科洛斯在200年间期待着再会的主人的身姿。
 
「嗯，你平安比什么都好。
好久不见了，埃克科洛斯」
向着恶魔姿态的属下，她微笑着。
那个姿态毫无疑问就是埃克科洛斯发誓效忠的主人，和200年前相比没有任何变化。
在露法斯·玛法尔的面前，臣下感动地颤抖着。
-----------------------------------------------------------------
魔物化したコロッサルスクイッド「ウネウネウネウネ」
魔物化したチャイニーズコメットモス「キシャー！」
魔物化したＧ師匠「カサカサカサ」
ルファス「……あの山羊が一番マシな外見だな」
魔物化的大王烏賊「ウネウネウネウネ」「une une une une」（une，湿的意思）
魔物化的中国天蛾（物种名）「キシャー！」「kisya——！」
魔物化的Ｇ师傅「カサカサカサ」「kasakasakasa」「沙沙沙」（Ｇ，指蟑螂）
（好多拟声词……）
露法斯「……那个山羊的外表是最好看的」
--------------------------------------------------------------
  