========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 07:18
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
埃克科洛斯刚刚好像是「记得蒂娜」的发言吓到了我和阿丽埃斯，产生了点小麻烦，但在埃克科洛斯加入之后我们安全地回到了街
 
上。
别的什么都好，总之让埃克科洛斯拟人化了。
他的拟人形态是穿着黑色官家服的壮年男性，带着单片眼镜。
头发是像山羊一样干枯的白发，大背头，身高大概175吧
不知道为什么这家伙能做到潜入人的影子里，现在就潜藏在我的影子里。
你这家伙，游戏的时候没有这样技能吧阿喂
不过仔细想想，在说不定是存在着恶魔系的怪物能够潜入人的影子里这样的设定吧。
 
然后，让阿丽埃斯整理了一下衣服。
虽然知道他是男的，但是那时候他的打扮还是不太妙。
真的，都到了让我担心会不会被奇怪的家伙盯上的程度了。
 
那么，虽然回来了确实很好.....现在该怎么办呢
民众已经化身为了暴徒，双方隔着中央的城相互瞪视。
虽然狂化已经解开，但在那瞳孔深处的杀意和憎恶完全没有要消退的样子。
啊啊，这样不行啊，陷入自身狂化了。
但是即便如此仍然没到冲突的地步，是因为站在中间，苦苦劝说的那个男人吧。
绿色.....不，更接近翡翠绿的头发。
本应是工整的美貌，却因消瘦而完全见不到原本那俊朗的影子
浑浊的青色眼瞳，胡乱披着的白色高价法衣。
在那之上套着青色的外套，从外套的缝隙间伸出了单片白色大翼。
虽然比起我记忆中消瘦了不少，但是不会错的。
那就是七英雄的一人，梅拉格。
为了慎重起见，还是先确认一下状态吧。
 
 
　【梅拉格】
　Level　５００
　種族：天翼族
　属性：風
　职阶等级
　侍祭　１００
　祭司　１００
　超能力者　１００
　射手　１００
　魔物使　１００
 
　ＨＰ　５５２００
　ＳＰ　５３０１
　STR（力量）　３７５０
　DEX（灵巧）　２９２０
　VIT（体质）　３００９
　INT（智力）　２００３
　AGI（敏捷）　２４４４
　MND（精神）　４９８０
　LUK（幸運）　２７１１
 
【Bad Status】隻翼
【Bad Status】敗者の烙印
 
「.....被夺去了单翼啊」
 
我看着「观察眼」现实的梅拉格的能力，不禁闭上了双眼。
双翼是天翼族骄傲的象征。
如果梅拉格是我的同乡的话，大概是不会在意的吧。
毕竟就算原来没有的器官少了一半又能怎么样呢。
至少远比少了一只手火一只脚要强吧。
但是如果梅拉格是这个世界原本的居民的话.....如果他和メグレズ（受丘：懒得去查了，反正就那个咸鱼王啊不对，贤王）是
 
一样的话、
.....恐怕，这对他而言是残酷的打击吧。
那家伙虽然是天翼族的英雄，却无法再次飞翔。
使用天法代替的话应该也不是完全做不到吧，但是代替毕竟只是代替。
 
「是的。魔神王在200年前打到英雄们的战斗中，夺去了他们身体的一部分。
麦格拉斯和维克多是足，梅拉格是翼，阿里斯是眼，麦扎艾尔是腕，接着杜尔伯的话牙和爪全部.....」(受丘：两个背景和四
 
个设定真麻烦)
「......还真是凄惨呐。话说贝涅特纳修呢？」
「她并没有参加那场战斗。露法斯大人不在没多久，她突然就像失去灵魂似的一直躺在棺材里。」
「在干什么呢，那家伙」
 
我对于袭击他们的惨剧，以及吸血姬的谜之行动无话可说。
虽然在游戏里叫魔神王（笑），在现实中竟然是如此可怕的对手。
不愧是公式上的boss，如此威严。
难以想象他们是如何统合的，（受丘：原文いかに統率が取れていなかった，咱理解统帅的主语是英雄们）虽说如此能够打倒
 
打倒了我的英雄们，这份战力确实在我之上。
嘛原本也没有设定说能够单挑打爆他，连正式名字都没有。
 
「停下吧，我的子民们哟
我等的斗争和憎恶正是魔神族所希望的！
为何无法握手言和！」
 
梅拉格拼命呼喊着，但是对暴徒们并没有卵用。
不，还是有效果的吧，不是这样的话早就开始内战了。
英雄只是站在中间就有效果了。
但是还没到能制止的地步。
已经能看到那边还差一点就要爆发了。
那么，该怎么办呢.....
 
「到此为止了！」
 
在我烦恼的时候，有什么东西突入了民众之间。
没错，如字面所说的「突入」
从遥远的上空乘着风，伴随着轰鸣就那样一直线下降，击碎了地面之后站在了那里。
当然，事到如今也不用问是谁了。
淡茶色的头发，以及并非是比喻的人偶般的端正容貌。
背后展开着喷气引擎（受丘：スカイジェット应该是宇宙铁人天地双龙的捏他，不过咱确实不知道该翻成什么...），右手抓着
 
倒霉的看上去像是朱庇特的魔族。
这是12星天的一人，莉布拉的登场。
 
「赶上了么，莉布拉」
 
这么想着的我摆出了胜利的手势。
来了！主要格雷姆，这样就结束了！（受丘：原文きた、メインゴーレムきた！　これで終わる！，メインゴーレム疑似捏他
 
游戏王マイン?ゴーレム地雷石人）
和约好的一样，好好地遵守了把魔族带过来的话。
那么，接下来就是她吧所有的黑幕暴露出来，然后就结束了。
 
「你，你是.....那个姿态，难道说....」
 
梅拉格当然知道莉布拉，一脸惊讶地看着她。莉布拉用手制止了梅拉格。
然后毫不在意地满嘴跑火车。
 
「不，我是路过的魔法人偶，布鲁楚斯基17世」（受丘：阿尔伯特·布鲁楚斯基，哥白尼的老师，真亏作者知道这个人....咱
 
选修天体物理学都没提到他来着）
「那个...哥白尼4世是....?」(受丘：コペルニクス，哥白尼)
「也可以这么叫我。」
 
阿喂莉布拉，你的假名变掉了啊
不是突入街上的人群里了么。
她把抓住的魔族boom地扔到两阵营之间，环视周围，接着用能让全员听得到的声音说：
 
「那么，这个男人煮也好烤也罢，随你们喜欢」
 
......
 
............
 
「........」
「........」
「........」
 
　…………。
不对，喂
那是谁都还不知道吧
你看，梅拉格也僵住了，街上的人全员都一副「这家伙在说什么东西」的表情
这....那家伙就是黑幕啊，煽动人群啊什么的，来
再说点其他什么吧？
 
但是莉布拉除此之外什么都不说了。
宗纬的人们也注意到了那个魔族，白色翅膀的几个人看到那个男人的脸不知为何脸都绿了。
但是这样下去的话什么进展都没有啊
 
——不行啊那家伙....完全不适合说服工作.....
 
「蒂娜，果然还是交给你。这么下去事情毫无进展」
「是，是的。请交给我吧！」
 
我扶着额头，让蒂娜去了。
果然说服工作只能靠她。
至少如果我能在大众面前露脸的话，我也能吧
蒂娜小跑着走到民众中间，举起手叫到「看这里！」
 
「大家，请先冷静下来听我说话
先说结论，在那边滚着的男人叫朱庇特，是侍奉魔神王的七曜之一。
白翼的诸位，有多少看着他眼熟呢？」
 
人类的大敌，魔神族。
其中的笔头七曜之一，要作为话题压制住全场足够了。
从一开始在讨厌的目光中夺取话题，将意识吸引到自己身上吧。
人们的视线钉向朱庇特，和刚才不同，种种喧嚣支配了全场。
疑虑，困惑，恐怖，踯躅.....
现在的状况不单是七曜，此外还有当权者也露脸了。
这个事实让他们发热的头脑迅速冷却了下来。
 
「现在大家相互憎恶，都想要消灭对方。
但是请考虑一下，这样做最后得到好处的都是谁？」
 
真是熟练啊。
先提出结论给予冲击，接着告诉他们「你们在别人手心跳舞」。
这样就在他们的行为上打开了一条裂缝了。
确实，按顺序一点点说的话，这边这些头脑过热的家伙也不会听吧。
这种事也不能无视。
 
「没错，得到好处的是魔神族
杀光你们，以及这个国家的陷落就是他们的目的。
再一次，冷静地考虑一下。真正应该厌恶的敌人是谁。」
 
虽然隐藏在阴影中，我感觉我皱起了眉头。
应该厌恶的敌人，么
「什么都不会从憎恨从产生」是经常听说的话，但事实上要是这么简单就能压制住负面感情的话就不会那么辛苦了。
所以就改变目标，将这份感情向其他地方发泄。这个远比压制要轻松。
 
这是精神分析学中的防卫机构之一，
被称为「置换」的东西。
人存在着欲望，由此会产生精神上的不安定。
所以为了保护自己的精神会采取各种方法改善心情。
对他们来说现在就是击败对方，消灭他们。
但是现实问题是那种事会让魔神族很开心。
在那里，说着「来，请吧」扔进去作为黑幕的魔神族，
就是产生的欲望——憎恶最好的对象。
 
啊，我知道的，没办法。
而且实际上那家伙就是黑幕，蒂娜也没做错什么，更何况是我自己下的指示。
正因如此才会感伤.....这是在不合适时机出现的我心中那普通人的感性，是动摇这无聊的感情罢了。
.....就是这样吧。
 
「你这家伙....你这家伙啊！」
 
我在与任性的感伤搏斗的时候，突然间一直很老实的朱庇特大吼道。
那张脸因憎恶而歪曲，程度更在先前的居民们之上，就好像看着杀父仇人一样盯着蒂娜。
总算理解到自己所处的情况了吗，稍稍有些慢啊。
理解到蒂娜想让自己当替死鬼了吧。他露出暴怒的形象，大声地怒喝。
 
「原来是这样啊！怪不得莉布拉那么早就回来了！
从一开始....从一开始就准备害我啊啊啊啊啊」
 
叫喊着，朱庇特像风一样跑了起来。
这不妙啊....?
我立即反应，为了随时准备介入而紧绷起意识。
那家伙确实很快.。很快....吧，在我看来还是有点慢啊。
这个距离，我能从容地介入两人之间。
 
但是没有这么做的必要。
朱庇特的身后莉布拉击出了拳头，贯穿了他的身体。
 
「啊，嘎......」
「没有我的许可对任何人做出攻击行为的话当场处分。我应该这么警告过了。」
「等一，下....听我说，你们.......」
「不会听的。你已经达到了排除条件。
晋见主人和帮你求饶的约定已经被打破了....裁断。」
 
看来莉布拉为了让他老实下来，承诺了向我求情啊。
但是我觉得在和我见面之前他会就这样被街上的人杀了吧。
....啊啊，不，也不一定。
lv300的话死不了吧。
或者没准也约定了在他死前帮他。
但是他对蒂娜发动了攻击，那么那些约定全部作废了吧，直接就处决了。
我从对话这么推测。
 
「不是，的
你们，全员都，被那家伙....」
 
朱庇特还想说什么，但在那之前莉布拉就把他的头切了下来。
没，没有宽恕。虽然是可靠的家伙，如果不是伙伴的话还真是可怕啊。
依靠重量踩碎了掉在地面上的首级，莉布拉毫无表情地拍落身上的污垢。
那张脸上的表情毫不混乱，连踩死虫子程度的动摇都不存在。
.....这家伙是同伴真是太好了。
 
即使如此，我还是有点在意那家伙最后的呼喊。
从一开始就准备害我....确实是这个
莉布拉把他抓住，扔到城市的人们面前，揭露他的罪行，这都在计划之中。
但是那声叫喊，是指向蒂娜的憎恶。
总觉得绝对不只是这样，让人不得不在意。
 
.....果然我忽略了什么啊。
这不是错觉，绝对。
 
-----------------------
  