========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 07:51
==========================

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
昏暗的王都
就好像不存在清晨一般被暗所包围的吸血鬼帝国「米约尔尼尔」（受丘：ミョルニル（Mj?llnir），这玩意儿叫这名字大家可能不知道是什么，不过换成俗称大家就都知道了，，，这是北欧神话被neta最多的武器雷神之锤.....）
自称夜的霸者的他们在人类之中和「魔」的相性最好，比起人类更加接近魔神族。
在这个国家中央耸立着赤红的王城，在那最上层住着他们永远的主人。
吸血鬼们所发誓效忠的，自古及今唯有一人，绝对的唯一的美貌的王。
在吸血鬼的眼中既没有黑翼的霸王没有魔神王。他们晶晶是为了吸血姬而生存，要是她说去死他们就会笑着去死。
连死亡都毫不惧怕的狂热者群体，这就是居住在这米约尔尼尔的国民们。
在那座王城的王座之间，一个吸血鬼跪在少女的面前。
 
「报告。正如殿下所预料，苏贝鲁解除了七曜的威胁，十二星天的阿丽埃斯下落不明」
「嗯。果然如此么.....麦格拉斯选择不把这件事告诉我是个失误啊。
大概是为了庇护她吧，但反过来说这就相当于告诉了我「那家伙」的存在啊.....思考不周啊」
 
坐在王座上的少女不禁窃笑。
流淌而下的白发似白金，纵切的瞳孔为真红。
嘴边可以看见獠牙，外表看上去仅为14岁的小姑娘。
但是外表的年龄对于永生的吸血鬼而言毫无意义。
 
「等了好久啊....啊，我等了200年了，宿敌哟
我一直坚信着你的话一定能够从地狱归来的」
 
少女愉快地说着，从王座站了起来。
她就这样走到了窗户边，头发和黑色的斗篷随风飘动。
在能够望见王都全景的床边，她好像热恋中一般眺望着天空。
 
「等着我吧，露法斯.....不超越你的话我的时间是不会流动的。
自你消失那时起，我的时间就一直停滞着呐」
 
少女嘴角歪曲，露出了獠牙。
真红的瞳孔闪耀着灿烂的光芒。，仿佛等不及战斗的时刻一般向拳头中注入力量。
魔神族之类的杂鱼们怎么样都好。
人类的未来？啊啊不知道，也没兴趣。
要毁灭的话就随便毁灭吧，倍杀也只是他们太弱罢了。
不知为何已经不再听到弱者求救的叫嚷。不打算听，毫无价值。
世界永远是由强者所推动的。只有一小部分天才才有决定世界未来的权力。
对于弱者和无能者会怎么样毫无兴趣。
这双真红的瞳孔所捕捉到的只有一个人而已。
作为宿敌的，那个黑翼的天使。
 
「这次一定要和你决一胜负.....没有任何人妨碍，只有我和你两个人。
支配世界的既不是你，也不是魔神王。
要让你知道败北的屈辱，以及支配世界的是我吸血姬贝涅特娜希。」
 
——我一定，会杀了你......露法斯·玛法尔。
 
这么低语着，少女——贝涅特娜希将手伸向天空。
200年前未能画上的休止符，这次一定....
是的，她正这么强烈地渴望着。
 
 
 
「蛤.....」
已经没什么事儿要干了，我们离开了加拉尔。在途中，我深深地叹了口气。
我还真是说了相当不得了的大话来敲打他了呢。
这个已经能算是黑历史了啊。
从旁人角度看来那个一定很恶劣吧。
 
「怎么了，master？」
「没什么，只是觉得说了很反常的话，
暴露出了恶劣的姿态呢」
「才没有那种事。那副凌然的姿态我永久保存到我的内存里了。
只是很可惜这份映像的形态无法保留下来」
 
从莉布拉嘴里说出的永久保存四个字让我不禁打了个寒颤。
虽然不知道是照片还是录影，那是这种事简直就是公开处刑啊。
嘛，既然说了可惜什么的应该是看不了的吧。虽然我这么想，还是先确认一下。
 
「莉布拉，难道是留着照片什么的么.....
马上把拍的东西给处理掉」
「.....」
 
对于我的话莉布拉没有马上回应。
一般莉布拉都会立刻做出回答的，但这次我罕见地看到了她迷惑的样子。
什么啊，那么不想处理照片么。
在我这么想着的时候，莉布拉提出了我没想到的问题。
 
「那个....zhaopian是什么？」
 
听到这个我僵直了。
啊，原来如此。
这个世界没有照片这种东西啊。
那么，也不是不能理解莉布拉的话了。
慎重起见我看像阿丽艾斯，他也摇了摇头表示不知道。
因此我确认了这个世界没有照片这件事。
我还真是说了可笑的话啊。
既存在着莉布拉这样先进，不如说是远超近代科学技术的金属格雷姆，又不存在照片，这个世界真不愧是fantasy。
嘛，实际上莉布拉是有技能炼金术所制作出来的存在，而并非是由机械所驱动的，所以没有站片也不奇怪吧。
 
但是，有什么.....有什么让我在意。
我好想看漏了什么。
是什么呢？我忘记了什么？
到底看漏了什么？
 
想起来了....记得确实是我来到这个世界第一天的事。
 
——.....那都是200年前的事了哦，在这个连照片都没有的世界上因该没有记得我的脸的人了才对
 
——天真，太天真了露法丝大人，这个交易都市是混杂了所有国家的人民聚集地，
其中也包含了长寿的精灵们，
他们对露法丝大人依旧存有着鲜明的记忆
 
「——！」
 
我反射性的看向蒂娜。
没错，「知道」！
蒂娜她，知道在这个世界本应不存在的「照片」的知识！
蒂娜自己还没有察觉到当时的失言吧，她就这样「哈」地看着我
没有怀疑的余地，绝对是这样，这家伙是有问题。（受丘：原文こいつは黒だ，咱总觉得像是东方梗....应该是错觉吧）
虽然不知道到底如何，蒂娜肯定和我一样是论外（irregular）。
或者，至少也是知道「那边」的世界的知识。
 
「蒂娜....想要和你两个人说些话。
能过来一下么？」
「......是」
 
并没有拒绝。
我的想法没有错。
是的，只是我一直忽略了蒂娜的事。
稍微想想应该就能明白吧，不如说是我自己从真相上移开了视线。
我自己都没记住的参谋npc
啊，确实是这样吧，如果是那个没有任何战斗数据的背景确实是我设置的。
但是蒂娜实在是太能干了。
她的能力作为参谋毫无问题。
如果是这样的话不可能阿丽埃斯啊麦格拉斯啊全都说不记得她的存在吧。
 
我带着蒂娜，进入了附近的树林。
阿丽埃斯和莉布拉也想同行，被我制止了。
只是只能我和蒂娜两个人说的话。
所以连埃克科洛斯我都留在阿丽埃斯他们那里，确认附近谁都不在。
在这里的话，可以明确说出来了。
 
「那么，要说余想问什么的话.....
不，还是不要绕远路了，让余听听吧。
汝，到底是谁？说是200年前余的参谋....这是骗人的吧？」
「......是，是骗人的」
 
对于我的提问蒂娜毫不敷衍就这么回答了。
果然是这样么
蒂娜并不是什么背景的npc
在那个立场上的，是其他的谁。
这是当然的吧。
「为什么那座塔会那么脏」
如果200年里一直在那座塔等待的话就和蒂娜的话矛盾了。
不管事扫除还是别的什么都不做就那样坐着，不敢怎么想都很不自然，
既然在等着主人的归来，至少会维持最顶层干干净净漂漂亮亮吧。
但是是并不是这样，这就意味着.....并没有200年间都待在那里。
 
这种程度明明是稍微想想就能明白的事
很简单就能知道的
但是我不知道，还装作知道的样子。
就这样对真相视若无睹。
我，什么都不知道。
 
「如是谁？
余治下的国民....不是吧，如果是那样的话莉布拉一定会有记录。
至少不是余被封印之前进入过那座塔的某人。」
「就是那样。我既不是您的参谋也不是您的不下，只是知道那座塔里存在着这么设定的npc，利用了这一点罢了。」
 
——npc，么
这家伙终于不再隐藏了啊。
但是，现在还留着一个疑问。
如果这家伙是玩家，而且属于我的势力进入过塔的话....莉布拉一定会记得的。
但是莉布拉完全不记得有关她的事。
而阿丽埃斯一看到蒂娜，虽然最初没想到，却还是认为她是「参谋」
这么说的话....
 
不，是这样啊
蒂娜不是有那个么
 
「汝通过记忆操作模糊了阿丽埃斯和埃克科洛斯的记忆么？」
「是的，阿丽埃斯是在最初见面最稳的时候。
埃克科洛斯....则是在魔神族那边合作过，停留在那些东西的居城的期间。
向他们灌输了虚伪的记忆。」
「格雷姆没有将汝认为我方，是因为记忆操作行不通么？」
「就着这样。格雷姆的并不是记忆而是记录，所以记忆操作之类让记忆暧昧的术式行不通。」
 
记忆操作对于更高水准的存在也有效么
还真是性质有够恶劣。
但是这样的话也存在我被操作的可能性。
除此之外，在魔神族的居城，么
原来如此，这家伙的正体逐步能看清了。
 
「余的记忆也操作过么？」
「....没能做到」
「什么？」
「您的自我很强大
如果要向您植入虚伪的记忆的话，少说一年之内我无法再使用这个术。
因此我就用塔里的npc参谋这种不合理的立场来欺骗您了。
要说的话我所做的只是让您「无意识地避开怀疑我」这种程度的思考诱导」
 
并没有摆弄过我的记忆，么
虽然不知道她说的到哪里是真的，但确实要真操作过我的记忆的话没理由搞个这么不靠谱的立场吧。
所以就打扮成了国民中的某个人嘛
那么，她的目的到底是什么？
 
「这些我都知道了。你是「玩家」么？」
「正是，吓到我了。没想到除我之外....露法斯大人也是「玩家」什么的，确实是我失策了呢」
 
库库库，蒂娜阴险地笑了。
并非至今为止那种高雅的东西，但是以外地很适合她。
看来这才是她真实的脸。
 
「请让我做一个订正吧，我并不是所谓「玩家」」
「....什么？」
「准确的说是「测试玩家」
是配合着更新为了测试「应该是」新种族的「半精灵」而被运营所雇佣的人」
「知道塔的内情就是因为这个么」
「是的，如果从从运营方的电脑里是能浏览玩家势力的内部状况的。
就是这样知道那个参谋npc的事。」
 
不，那个是测试玩家可以看的东西么
估计是没被许可擅自看的吧。会被解雇吧这家伙。
 
「那么....在魔神族的居城操作了阿加雷斯的记忆什么的是怎么回事？
既然是他们的居城不是随随便便能进的吧」
「确实是这样，露法斯大人。
但我是能够自由出入魔神族居城的身份哟」
 
这么说着，蒂娜「变了」
海青色的头发变为了鲜艳的黄金色，平静的脸好战地扭曲
嘴唇描绘着弧线，眯起眼睛，暴露出了至今未让我见到过的真实面孔。
 
「原本应该就这样扮演参谋，把您和魔神王一起击溃。
但是事已至此这个计划破产了....稍微有点小瞧您了呢
所以，只能采取身下的一个办法了。」
「霍？」
「——那就是在这里让您曲阜，成为我的棋子。
您现在还有用，我要开动咯.....可爱的主人大人」（受丘：这里用的是愛しい（いとしい）而非かわいい。いとしい和かわいい的用法含义几乎完全一样，也和かわいい一样有可怜的意思，不过相比之下いとしい更加偏向于自己的感情，觉得对象可爱/可怜，而かわいい则是单纯的描述对象的状态，对象可爱/可怜，这两个表达的含义还是有些细微差别的.....也就是说在这里いとしい表现出了一种独占欲）
 
蒂娜发出的威压感开始膨胀。
在魔力的鸣动中树木摇摆，大地震动。
真厉害啊。
没弄错的话这是我到这个世界来至今感觉到的最强的压力。
 
「能做到这个么？lv300的你」
「哈！啊哈哈哈哈哈！
还相信那个么？那样的不明显是谎言么
那也是预定要导入的一个技能，能够用假的状态来隐藏真的状态。
从以前就还是出现了「观察眼」太方便了这样的问题.....坐位平衡调整，制作针对那个技能的技能也是自然的吧。」
「这么说来，这是汝本来的实力么」
「当然，不用说，是和您同等的1000」
 
变化结束了。（受丘：真是好人，不管是游戏还是实际战斗就应该在对方展露出敌意的下一秒做出反应展开攻击。。。。11区作者或者制作人的某些想法都很奇怪，就好像剑道比试那有可能下了开始命令之后两边十几秒静止不动互相找破绽？要真有这种逗比咱三秒钟就能拿下一本）
在看里站着的虽然脸是我所知的蒂娜，但却有着决定性的不同。
她不再做一切虚伪的事，露出了原本的凶相。即便如此仍未伤害到那份美貌。
 
「重新自我介绍一下吧。
我是维纳斯——魔神族七曜之一，金的维纳斯。
就是这样，请多关照」
 
她好像磔刑一般张开双臂，好像全力嘲讽一样地挑衅道：
 
「——那么，开始残杀吧
可爱的主人大人！」（受丘：磔解释起来太麻烦了当做11区的十字架就好又兴趣自己百度，对了不是天朝的磔啊....然后这里的可爱同上。）
 
-------------------------------------------------------------
吸血鬼「報告します！　トトカマ星にスーパーサ○ヤ人が現れました！」
ベネト「ダニィ！？　逃げるんだあ……」
吸血鬼「おまっ！？」
吸血鬼「报告！12星（。。。。不懂）出现了」
贝涅特「什么！？　逃走了吗……」
吸血鬼「等一……！？」
这次是贝涅t……作为对手被设计的贝涅特娜希的登场、还有蒂娜本性（？）【这个问号是作者加的】的発揮回でした。
７英雄从一开始就决定要有一个人在敌对方、贝涅特就是完全的敌对方。她的攻撃優先度：露法斯＞不可逾越之墙＞其他。
魔神王站在眼前、距离露法斯100米远、回无视魔神王全力跑向露法斯。
想梅拉格一样物理上很麻烦。
要是顺利和解的话，说不定就会「别搞错了ルファロット（受丘：疑为爱称？咱困死了脑袋转不了）。才不是想要帮你才来的」这样傲娇全开提供帮助……不，果然不行。
 
诶？　突然露出本性感觉像是故意的？
……错觉。缇娜是已经什么事儿都不藏着了。
-----------------------------------------------------------------
  