========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 08:02
==========================

 
翻译： sdo771 （受丘）
 
总之是时隔200年的再会，第一印象很重要吧。
是穿黑斗篷好呢还是红色斗篷好呢.....银色刺绣的也很难舍弃啊。
喂，你就得那个比较好？」（兴奋兴奋）
亲信（.....露法斯还没有往这里来呢.....）
 
======================================================
 
 
「——那么，开始残杀吧
可爱的主人大人！」
 
蒂娜飞行了起来大声呼喊，从她全身发出了金光。（受丘：乃丢的是这个金蒂娜还是这个银蒂娜还是这个会飞的蒂娜.....真的会飞吗阿喂）
瞬间空中出现了不只是几千还是几万难以计量的金属之雨。
一个个都是手掌大小的微不足道的金属块。
但是聚集在一起撒下会如何呢
不用想也知道普通人会变成肉糜吧
众多的钢弹遮蔽了天空。随之蒂娜挥下了手。
 
「光临此地吧，天选之女哟
以汝之威压，击溃万物——克莱塔」（受丘：这里克莱塔原文Cleta，原文英语而非片假名クレーター，原因未知。Κλητα，希腊部分地区神话的美惠女神之一。。。虽然这么说这是咱能找到的全部资料了，象征咱只在日文wiki上找到是呼ばれる女，咱翻译为了天选之女，具体未知....原本美惠女神的象征应该都是某项美德，讲道理不应该是被动态才对，咱穷尽咱贫瘠的外语知识翻了英语俄语意大利语日语的wiki只有日语维基的这个记述...原本应该就是名字Κλητα的意思才对不过希腊语咱实在无能为力....求大神解释）
 
蒂娜这么宣告道。
与之同时金属块如雨点般落下，仿佛バルカン砲（受丘：音译是巴尔干炮，坑爹的aw里就是这么翻译的....（摔）鬼知道日本人民是怎么把Vulcan给翻译成バルカン的....就是m61火神炮）一样击碎大地上的一切，将其削落、磨尽。
这个就算是我也会受到伤害吧？
我依照我身体中「露法斯」的感觉飞翔了起来，突入那不知是由岩石还是金属构成的风暴。
理所当然的，全身被钢铁的旋风所击打着。
好疼好疼.....但是还没到不能忍耐的地步。
我用力挥动翅膀卷起旋风，吹散了钢之雨。
 
「这次是这边的回合了！」
 
我用露法斯的技能炼成了许多锋利的剑。
紧接着一起射向蒂娜
但是蒂娜表情完全没变，不作回避就这样宣言下面的魔法。
 
「エクスゲート（受丘：就那个EXgate）！」
 
在蒂娜的面前出现了——空间洞穴，该怎么说才对呢？
就像在空间上打开了空无一物的洞似的，就是这重不可能出现的超现实的光景。
尽是些奇怪玩意儿。
空间上不存在打开的洞
但确实无法用「洞」来表达的什么东西把我打出的剑全部吞掉了。
 
即使这样，要说那个是金属性的魔法也有点不可思议。
金属性和炼金术有些相似，但却又不是。
炼金术士的炼金术可以说是组合，把原本存在的素材组合成别的东西。
所以和金属性的魔法不同，那个是「产生」金属。
所谓魔法是以玛娜来改变事项的技术，这就是这个世界的设定。
例如用魔法产生的火啊水什么的虽然除了会消失之外和真货没什么区别，但果然并不是水或者火而是玛娜。
所以绝对无法用魔法产生的水来制作格雷姆。
不对，准确的说是造了马上就会消失。用魔法来维持格雷姆什么的因为sp不是无限的所以不可能。
根本都是一样的，
只是产生的是水还是金属的区别。
虽说如此，毕竟是产生了固体物质，结果就是我眼前这一片狼藉。
 
关于EXgate....我还是搞明白。
我记得空间系是「月」那边的，但蒂娜是「金」
难道是例外的不受属性束缚的魔法？
毕竟游戏里这个魔法确实存在于设定中。
但是蒂娜和我一样是「玩家」的话应该是不能使用那个的吧。
是在这200年间掌握的么，还是说是其实是下次更新预定实装的么....不管是哪边，现在的我没有搞清楚的方法。
 
「在想心事么？真有余裕啊」
 
蒂娜吧先前我打出的刀剑全部射了回来。
切，看来吸入的东西能直接向其他方向射出啊。
我把飞过来的剑悉数打断，接近蒂娜。
但是蒂娜依靠转移拉开了距离，使出了下一个魔法。
 
「阿格莱亚！」（受丘：Aglaia，一样美惠女神之一，美惠三女神之首，象征光辉）
 
炫目的光辉，应该是这么说吧。
闭上双眼仍旧无法阻挡的光亮照耀着附近，夺去了我的视线。
但是伤害很少，称不上是动摇了wide防御。
在我稍稍回复了视线的时候，蒂娜已经为了下一次攻击而移动了。
 
「奥克索！」（受丘：Auxo，四季女神之一，夏之女神，象征生长。看到这里咱突然发现日维上那张表就是瞎扯淡....有塔罗和奥克索竟然没有卡尔波，四季三女神缺一个什么鬼）
 
附近一带降下大雨。
这场雨本身毫无威力。
但是问题在于被雨浇灌的大地
雨水所到之处树木发芽，伸向天空，化作自然之鞭向我袭来。
 
「切！」
 
我殴打迫近的大树，折断它、踢飞它。
但是树木还是无限生长，为了逃避我飞上了高空
接着急降！格斗家的技能「流星脚」贯穿了地面（受丘：意思neta流星拳。。。），如文字描述地把所有树根都打飞了。
紧接着我把一棵已经折断的树扔向了蒂娜。
当然她通过转移逃走了，我飞起，瞄准她现身的瞬间接近她。
 
「.....!好快.....」
 
对着吃惊的蒂娜我首先打出的是作为招呼的通常攻击！
蒂娜立刻扭身回避，向我的脸上打出拳头。
 
「没有用啊」
「！？」
 
——好像一点都不疼。
啊当然比起那些之前遇到的杂鱼怪还是有着充分的威力的。
以前战斗过的那个.....诶多，什么来的。那个转来转去的家伙，火属性的七曜。
....嘛，那家伙的名字怎么样都好。总之那家伙连比较对象都称不上。（受丘：那么提到他的目的呢？鞭尸么？= =）
举例来说就算是相同等级也会有擅长和不擅长之分，就算是全盛期的麦格拉斯或者梅拉格来打我也不会造成多大的伤害。
魔法型就是魔法型，前卫型就是前卫型。
更不用说我用能力增长道具充分地提升了能力
虽然很不好意思，但是区区lv1000后卫的普通攻击别说是我hp的1成了，连百分之一都打不掉。
 
我用附带「刀背打」的掌击打向蒂娜的侧腹。
于是她奢华的身体很滑稽地飞了起来，击断了前进方向上的树木。
但她不愧是最高等级，
在空中翻了一圈，就这么轻轻的着地了。
但是她脸上露出了掩饰不住的焦躁。
 
「呼呼，原来如此。
果然.....到底是这样，
不愧是露法斯·玛法尔
刚刚的一击差点就把我带走了」
「不停下吗，蒂娜哟
汝无法战胜余」
 
我说明白了。要我自己说有些那个，我是魔法系的天敌。
装备的外套附加全属性伤害减半，不存在「无属性」攻击的魔法是打不出高伤害的，因为礼服的关系也不会进入异常状态。
除此之外能力是偏向敏捷，依靠这个接近后用魔法师不擅长应对的高物理火力打上去。
当然是lv1000的后卫的话一定会准备相应的对策吧，实际上麦格拉斯就算和前卫相当接近也没问题。
像莉布拉那样束手无策是一部分例外。
但蒂娜不是那样。
确实等级和我一样，但并没有实践得出应对前卫的理论，或者说攻略法。
 
这是理所当然的吧。
要说为什么的话，她可是「测试玩家」。
也就是说并没有像我们一样实际玩游戏，而只是测试能力的平衡。
所以并没有寻找过秘技，也怎么没有研究过技能组合吧。
想必也不会去做用能力提升道具强化能力这种麻烦事吧。
 
「啊呀，真温柔呢
能够原谅至今都在欺骗您的我么？」
「虽然欺骗是事实，但你帮了余也是事实。
况且在这方面也只是被欺骗的余的错吧
倒不如说余还想称赞汝的手腕，完全没感到愤怒。」
 
没错，我并没有对蒂娜感觉到愤怒。
确实是骗了我，但也仅此而已。
结果到现在这家伙还在我应当保护的对象之中。
被欺骗了，被利用了，啊啊就是那样，那又如何？
那点小事不构成我讨厌这家伙的理由。
被骗之类的事挥挥手就没了
 
「能告诉余么？
不惜拐弯抹角做到这个地步，想要打到余和魔神王的理由」
「觉得已经赢了么？要高兴还太早了哟
那个台词等接下这个攻击再说吧！」
 
蒂娜眼睛闪耀着光芒，张开双数。
境界扎大地开始鸣动。
树木纷纷倒下，魔力的余波就卷起的朱庇特的旋风程度的风。
看来还留着隐藏的底牌啊。
 
「EXgate——」
「召唤？事到如今还想.....」
话说到一半，我发现周围暗了下来。
什么？天气变了么？
这么想着我抬头看向天空....稍微，有些后悔。
 
....讨厌....嗯.....这个啊，是.....
 
「.....这还真是，挺厉害的呢」
 
在空中展开了巨大的么。
那还好，还在容许范围里。
问题是从门里出来的东西。
那个闪烁着黄金的光辉的，想必不是真货吧。
实际上等到那个掉下来之后应该完全找不到黄金吧，原本就连是不是球体都无法确认。
但是那个大小是规格外的。
直径.....有几百米吗，看到多半没到千米吧
恐怕在是在遥远的空中用金魔法生成那个，接着用EXgate带过来的吧。
 
落下的那个是....闪耀着黄金光辉的，金星。（受丘：wtf这不是月落么....白姬只是砸月亮蒂娜a梦砸金星了= =）
 
 
「——拂晓的明星！！！」（受丘：竟然不是叫ルシファー，差评）
 
随着蒂娜的咆哮小型行星发出轰鸣声接近着地表。
切，你....等一下
这是要把整个加拉尔国给卷进来的节奏么
而且那个魔法在发动后不等一段时间是不会掉到地表的，是以难以使用而闻名的魔法、（受丘：天火？）蒂娜用EXgate快速发动，真卑鄙。
虽然这种程度还是没办法打倒我的，但还真是厉害呢、
虽然这么说，我没有逃跑的选择。
我在这里逃跑的话加拉尔国就完蛋了，梅拉格也会死吧
虽然阿丽埃斯他们是能普通地承受的，但现在也没必要老实等它掉下来。
 
「好吧，余要接下来喽蒂娜」
 
原本，我能做的事只有一个。
要把搞错方向的部下打到正常，我是为此而伸出的手。
原本我就不擅长思考，由我自己来说有些那个，我不是那么聪明的人。
我知道我能办到的事是有限的，受限制的。
那么至少，在那有限的方法上花费全力。
现在也是这样，没有例外。
我握紧拳头，望向空中。
传来了让人想要逃跑的压迫感，但不可思议的是我没有觉得害怕。
自己不可思议地斗志高昂，暴力的冲动流遍全身。
我知道自己脸上的肌肉放松了下来，现在我一定是在笑吧，能理解的。
 
飞翔。
我全力踢向大地，尽力挥动翅膀。
加速，加速——加速
音障——真麻烦，滚开
声音什么的实在是太慢了，没时间等它，就这么扔着继续前进。
景色白痴一样向后流去，我将所有力量注入右拳。
 
这是格斗家的技能「铁拳」。空手时依照职业等级提升攻击力。
再加上贯通防御的「弱点突击」
接着是我的力量，
最后，就是相信这个身体和右拳，就这么打了过去。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
——打了上去。
虽然不凑巧没法用幽默的方法表达出来，实际上结论这就是全部。
我不擅长那些装饰着无谓辞藻的华丽言语，殴打就用殴打来说明。
这就足够了。
被我打到的小型金星无视物理法则飞上了天空，在空中化为了碎片。
于是不再保持形状的金星分解成了玛娜，好像一开始就不存在一般就这样消失了。
 
「骗人的吧」
 
蒂娜像忘记了刚才自己脸上的凶恶表情一般张口说道。这是当然的反应。
要不是有露法斯在，原本的我看到现在我所做的也只会说出「挂B」吧
不论如何，要打消蒂娜的站意这已经足够了。
从她的身上已经感觉不到任何的霸气。
 
「那么....还要继续么，蒂娜哟」
 
慎重起见问一下。
要是还想继续的话，下次就有必要用附加「刀背打」的拳头吧蒂娜打倒吧。
我个人来说不想打女孩子，要是能就这样投降我会很感激的，
要避开脸和腹部，对方又是女孩子找下手的地方很难，
不管打哪里都有种下流的感觉。
要是对方是男的话，就能毫无顾虑地打脸了。
顺便说一下要是帅哥的话要加倍的打，哭也不停。
 
「......不，是我输了」
 
但似乎我的担心只是杞人忧天。
蒂娜认输了，就这么坐了下来。
太好了，这样不用在此之上再对她施加伤害就能完事儿了。
 
 
 
啊呀但是这次是真吓到了呢
没想到会是仿造金星扔下来什么的......
 
-----------------------------------------------------------
【結構どうでもいい設定】
?明けの明星
金属性最大全体攻撃魔法。
どんなＲＰＧでも一つはある『隕石降下』魔法であり、ゲーム中だと結構色々なプレイヤーが周囲など気にせずバンバン撃っていた。
何故か室内で使っても普通に降ってくるのはこの手の魔法のお約束。
不思議と自分は巻き込まないが、それはゲームの話であり、この世界だと実は普通に自分も巻き込む。
本来は発動してからしばらく経ってから飛んできて敵にダメージを与えるはずだが、ディーナはエクスゲートとの組み合わせで速攻発射という反則をやらかした。
どうでもいいが、どの属性の魔法も最強魔法はそれぞれの星に順じた名前になっているらしい。
水魔法なら『三重に偉大なヘルメス』とか、そんな感じ。
 
マルス「火属性最強魔法の名前は僕だね！」
違います。
 
 
 
 
后记巴拉巴拉是设定实在是懒得翻了....翻全文花了两小时不到找那个女神名字的出处找了一个半小时多，还没找到。。。。。完坑收工
 
【无论怎样都好的設定】
?拂晓的明星
金属性的最大全体攻撃魔法。
任何ＲＰＧ游戏都会有的『隕石降下』的魔法，在游戏中，毫不在意地在各种各样的玩家周围邦邦邦（拟声词）的攻击。
不知为何在室内使用也会普通地降下隕石的魔法。
不可思议与自己不会被卷入，不过这是游戏的事，实际上在这个世界，自己也会被卷入。
本来是发动后过了一会儿飞来给予敌人伤害的攻击，缇娜是犯规式地利用传送门的组合速攻发射了。
不管怎么样，无论是哪个属性的魔法，其最強魔法的名字都和各种各样的星星的名字有关。
水魔法的话『三重的伟大的赫耳墨斯』啦，那样的感觉。
玛尔斯「火属性最强的魔法的名字是我啊！」
不对，不对。
 
------------------------------------------------------------------
 
  