========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 08:16
==========================

 
翻译：wjf845017581 燃烧的柴堆
润色：opp328 小說漫畫萬萬歲
——————————————————————————opp328君润色部分————————-
 
蒂娜，得到了？
「这么，能说的吧。
为什么做这种事的？」
 
我用稍微增强的语调对蒂娜说。
并没有生气，不过说不定，有可能又被甜言蜜语给欺骗。
 
姿势和动作有时候是必要的。
 
「我是……，在这个世界上来说米德加尔特历2800年……正好你被封印后，来到这个世界的测试玩家。
注意到的时候已经使用着自己的虚拟形象的状态，来到了这里。」
 
那是和我一样。
 
我也使用着自己的虚拟形象……凭依在露法丝·玛法尔上来到了这世界。
但是这些我已经知道了，我想知道别的事情。
 
因此我无言地催促继续说下去。
 
「当时，有很多的英杰。虽然并没有像是游戏一样像吃了兴奋剂的势头一下子冒出了许多1000级的玩家，但是也有很多远远超过500级的人。
 
」
「什么？从那里已经不同了吗？」
「是。还有，一部分的玩家……具体的【不在小说描绘的玩家】，如同从最初就不存在似的连痕迹都没留下的消失了。
我想，这不是游戏……而是小说版的世界吧」
 
我不禁咬了下嘴。
 
这件事……相当的不妙啊。
 
不妙的是，小说化了的家伙其实没那么多。（ 　何がまずいって、ノベル化してる奴ってのは実はそう多くないんだ。 ）
 
简述，与玩家的人数相反作家的数量压倒性的不足。
 
因此小事件与冒险几乎没有得到收录，官方随意故事化的事情，数量相当少 （ 　だから小さな出来事や冒険なんてのはほとんど有料じゃ
 
なきゃ書いてもらえなかったし、公式が勝手に物語化するような出来事は、数そのものが少ない。 ）
 
当然有除7英雄以外等级也达到了1000，并且在官方的故事中出场的家伙。
但——，其人数充其量只有三位数。
 
而且也有没加入我的国民的自由的高等级者。
 
也有【作为影子暗中活动什么的不是很酷吗？】不进入小说里而直接冲进游戏里的玩家，这种玩家大概不会出现在这里的吧。
 
在版权上avatar（虚拟形象）之类是讨论范围以外的地方。
 
总之，在艾克斯盖特Online的世界，数万玩家的一大半，从一开始就不存在这世界上。
 
「与我同境遇的人是没有的。
大家，仿佛从最初就是这个世界的居民似的……不，事实对他们来说是这样的吧。
这个世界的irregular（不符合规则）的事物只有我一个人。」
 
「那边没发现而已，还有其他的可能性呢？」
 
「也许在说不定。可是现在确认的手段也……」
 
缇娜是测试玩家有被小说化了吗？
 
不，现在那样的事怎样都好。
 
比起这些，这世界的过去更重要。
 
小说化等等之类的以后再听吧。
 
「但是，尽管是这样，大家对我来说是为数不多的熟人。
我知道的『现实』与他们有所不同。
但是……」
 
「……全体人员都死了吗？」
「……是的。」
 
我不由得，快要叹息。
 
啊，原来如此啊……当然，输了也没办法。
 
那么，这问题就应该先考虑疑问点。
 
如果真的像是游戏一样的话，拥有100万人以上的高等级玩家……就算是对上了魔神王，也没有会输的道理
 
考虑过后。现在和我战斗的蒂娜同样的1000等级。
 
想象一下。蒂娜对100万人，一齐释放『黎明的明星』的情景。
 
……无法防御。
 
游戏除了战争时，组队的最大人数为12人。
 
也就是13人以上不能进行对魔神王的挑战……这个世界没有那样的关系吧。
 
这样的话直接用100万高等级者压制就可以了。
 
—————————————小說漫畫萬萬歲的润色部分—————————————————————————————————————————————————————
不做那種會輸的事情，便不會有這樣的事情。(先說 我沒看過生肉 所以別看我
那個時候的我的前提是"這裡是遊戲的世界"，但是，反過來是有必要的。
然而，那時候的我簡直沒有這樣的想法。
"我，一定很後悔，憎恨著的吧。
我知道的一點點的所謂"現實"的痕跡都被不留情面的奪走了，我知道的世界比甚麼都要辛苦的被蹂躪著。(說真的 腦補 接下來我都不吐槽了
但是，其他的魔神族，姑且不論魔神王，連我都無法戰勝。
加入七曜之類的烏合之眾騙取情報，只能從內側侵略延緩這個世界被魔神族佔領的事情程度而已了。"(這段腦補的 不然幹嘛當間諜
"所以，其余12星都安泰嗎?"
"......是的。蒂娜這個背景一樣的npc，想起了她並且冒充了。
然後，想到了你和魔神王能碰上的話，那傢伙會被打倒這樣的想法。"
……—。
覺得另外的别扭。
现在的蒂娜的话，也還是有什么奇怪的地方吗？
特别是应该追求的部分是不一样的天下……。
不，好。總之，繼續下去吧。
"朱庇特的對你的那個呼喊的意思是?"
"為他指定的拖延的時間，我把莉布拉大人帶出來，拖延20分鐘的約定。
可是我打破了約定，朱庇特還在街上的時候，莉布拉大人回到了街道上，
他不知道，我從一開始就打算把他解決的事情。"
原來如此，怪不得在莉布拉正好不再的瞬間跑出來了。
原來蒂娜在背後做了這樣的事情。
順便，莉布拉最初發現的朱庇特的時候是與蒂娜接觸的時間點，這大概是為了見面交換信息甚麼的吧。
"問最後一個問題。
那個，你是我的敵人嗎?"
"不，並不想敵對。無過，想要利用事情本身，某種意義上採取敵對也不奇怪。
我的這個問題蒂娜的回答是"no"
利用事情積極的敵對的感覺嗎。(所以?是表面上敵對?內地裡合作的事情?
問題是這之後蒂娜的待遇。
老實說除了殺別無選擇。
但是之前一直是蒂娜幫助我，介紹這個世界，我並不討厭他。
恩，無論是利用甚麼的吧。如果沒有她我要做甚麼好，都不知道呢，會走頭無路吧。
雖然如此放過以後，不知道要做甚麼事情。
虽然想要打倒魔神王，但如果梅拉格（天翼族王）的国家被卷入的话就无法正视了。
......沒辦法。
"那就好了，繼續跟著余。"
"诶?"
"此事的是，全部都不追究了的說。"(萌我一臉...
我被蒂娜利用了，騙了。
怎麼了?至少，那些事情是甚麼呢?我的危害?
我有甚麼損失了嗎?
而且旅途終點目的的魔神族殲滅，在結束的地方我也是那麼打算的。
不至於說那麼積極的想要讓魔神族滅亡，只是我覺得與魔神王的衝突是不可避免的。
那麼，這裡便是相反的，通曉內情的蒂娜加入進來了對我們更有利。
"阿，那個，好嗎?，我是......""
"可以吧，這是幫助我在這個世界上各種各樣的恩情的報答，況且那樣的事情(蒂娜利用它並且蒂娜是魔神族的事)還沒到我開始考慮的程度呢，現在的我是不討厭蒂娜的。
而且......"
我嘴角上揚，俯瞰著不禁啞然的蒂娜。
"因為抱著我自己所不知道的參謀很有趣阿。
危險的部下，也在某種意義上是固定的呢。"
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————--
「那个，你的记忆真的只有【玩家】吗？只有玩家的记忆没有露法斯的记忆吧？」
呵呵，那么，我会怎样呢？记忆混杂的状况持续着，我自己有变化，而我已经意识到了。这个想法到底是露法斯的东西呢，还是玩家的我的东西呢？我不能够完全地掌握区别。
那样啊，我大概早已不是本来的『我』。
杀死生物的事什么的也没什么感觉，对战斗也好像并不犹豫。
两者都是【我】（玩家）不可能的反应。
但是，虽说如此，蒂娜说那也不同。
最少比起之前聽到的(露法斯的為人)，沒有她那麼冷酷及無法溝通的程度，也沒那麼的苛烈
如果是真正的露法丝的话，蒂娜早已被砍头了吧。
嘛，感觉很好地混杂了吧。大概，
但是至少不存在自我意识消失这样的恐惧，我的意思是我保持有意识的连续性。
「比起什么都好，好不容易遇到的同乡，不论多少的恶作剧都睁一只眼闭一只眼吧。」
麦格拉斯，还有梅拉格，结果也并非原世界的人。
这样子贝希特沙慈的内在也只是游戏里的人物吧。
如果，我和蒂娜，这世界只有我们二个不规则的存在的话。
我对蒂娜递出手，笑了笑。
「与余一起来吧。
然互你的知识和能力，为余而使其发挥作用吧」
暂时，蒂娜带着难以理解的神情，凝视着我伸出的手。
但是，不久发出了笑声，抬头看向我。
「不愧是露法丝大人。
你是我看中的人……不，在这以上。
果然，打倒魔神王让世界统一的只有你」
不，让世界统一的感觉，没什么啦。
無視了抱著這樣的思緒的我，蒂娜握著我伸出的手，站了起來。
「王命，知道了。我的主人。
那么直到你打败魔神王那天为止，我就是你的参谋。」
「嗯。今后也拜托你了」
「就是那样」
在露娜紧紧握住我的手时，我往后一看。
在那里的是好像正好的感知到了魔力反应的阿丽艾斯们正在跑过来的场合。
那么，如何敷衍呢。
 
天空王梅拉格的王座之间。
现在，在那里站立的是几个白色翅膀的男人。
那都是接受了朱庇特的花言巧语，考虑攻陷黑翼者的街道，组成义勇军这个名义的叛乱分子的男性。
尽管没有梅拉格的允许，他们异口同声地讲述着借口。
這次也是，梅拉格作為王被子民們輕視的原因。
 
「王啊，就是这样，我们都是为了这个国家着想而行动的！」
「的确是这样，所有的这一切都是为了国家」
「确实，被魔神族欺骗了，但是追根溯源是为了矫正这个国家已经视为正常的旧事！」
接二连三地，发出只能被视为大不敬的发言。
由鹰派组成，由于王没有回答而坚信王无法强硬起来。
尽管有谨小慎微的处分，但一定不会被处罚。
这么想着，就会腐朽。
除此之外，应当发言进谏的其他人也什么都不说。
各自都对王的软弱保有不满，果然，正是因为对王的轻视的关系。
 
「…………」
 
梅拉格静静地闭上眼睛，思考着。
 
是自己培育了这些。
 
正是自己软弱的态度才导致他们（这类人）的增长。
 
正因为如此，这是他自己的事情，自己必须把它匡正。
 
这样决定了——那个场合产生天空塌陷般的重压。
 
「你们……是谁许可你们的发言的？」
 
一瞬间，那个场合的全体都被如同在巨大的手下被摁住般的威压感袭击了。
 
天翼族的任何人都天生具有令他人降服的【威压】的才能。
 
本来那个力量是为了驯服动物和魔物而被神赋予的，但从他们降生到现在，第一次感受到了如此强大的威压。
 
500级的梅拉格发出的，王的重压。
 
受此影响，他们第一次强烈地认识到了面前的【天空王】的存在。
 
「我别说是讲话，就连允许抬头的许可都没有下达……即便无视随心所欲的交谈，结果却在推脱责任；你们啊，收到大不敬之罪的斩首之刑也不要紧吗？」
 
暴露在王的威压之中的男人们如今却瑟瑟发抖，油汗滴落。
 
想要出言否认。
 
想要摇一摇头。
 
却做不到。连这都不能做到，身体恐惧不已。
 
「我对待你们很宽容。
 
接受了失去了原本居住的地方的你们，也给予了你们街道。
 
多少的无礼都原諒了，也任由恐佈散播的行為(意指白方差別對待敵視黑方等等的行為
 
…………但很显然，我一直是错误的。」
 
压迫感更加强烈。
 
已经到了暴力这样的程度。（最早此処まで来れば暴力だ。）
 
连呼吸也变得苦难，没有被直接释放的大臣和近卫骑士也喘着粗气，膝盖颤抖。
 
「——我要心地善良到什么时候」
 
就像猛禽看中猎物的眼睛。
 
压倒性的差距，无法填补的实力差异。
 
可怕，可怕。
 
到现在为止，一直被认为软弱的王，比魔神族更加的恐怖。
 
威压减弱，多少自由了些的男人们采取了叩拜的行动。
 
如同讨饶般用头蹭着地板，牙齿咯吱咯吱地响着，乞求王的同情。
 
不只是他们，大臣和和骑士，无论是谁都平等地采取服从的姿势，无法忍住不采取。
 
自己弄错了。
 
这个男人是王。全体有翼之民都了解到他是当之无愧的天空之王
 
然后，俯瞰了那些跪拜者一眼，梅拉格将叹息向喉咙深处咽下。
 
这样还是不行的。
 
他人扭曲的心情不是好事。
 
但是，这是王的义务，一事无成的王的责任。
 
不被小看是王的責任,因為至今都怠慢了(王的責務)才會是現在這個狀況。這個不過就是對那個的欠账的偿还而已
 
（这样就行了，露法斯。
 
无人知晓，但我已经没问题了。
 
堆积如山的问题，一定能克服给你看。
 
你就等着我的消息吧。（不會讓你當成小丑。）
 
所以……不必介意我的事，前进吧）
 
已经从这个国家出发了吧，眼前浮现出令人思念的曾经的好友、露法斯的微笑。
 
下定那種決心的男人的側臉流露出在以前被隱藏着的雄厚實力。
 
——WEB 40 END——
  