========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-08-03 13:52
==========================

 
翻译： ailesgrises988
 
什麼? JOJO，這樣的MMO不可能存在?
反過來想，就是因為這樣的MMO不存在才有製作的價值。
................................................................................................................
哥雷姆揮舞著拳頭。
到底是怎麼樣的攻擊，我全神戒備著，但是，見到那個速度差點令人全身無力。
好慢，不，太慢了。
這是什麼?昔日漫畫中走運的英雄的幸運一擊?
 
蠅が止まるとはまさにこの事。この遅さならば虫が着地して一息をついてから飛び立つ事も出来るだろう(这简直就跟苍蝇停下来的时候一样。如果像这样迟缓的话，虫子{即苍蝇}已经可以着陆歇一口气再飞起来了吧！)（大概意思就是把哥雷姆对萌鸦的速度比作我们对苍蝇的速度，太慢了）
 
何等緩慢而有氣無力的動作...也許我被小看了?
「是快要不能活動的哥雷姆吶。」
不禁說出不滿的話，輕鬆的跳躍到哥雷姆上。
 
然後用全力的一成左右的力量用力踩下去。
緊接著哥雷姆就樣紙糊的那樣被破壞了，完全失去了原型。
這...好脆弱，太脆弱了。
甚至瓦楞紙箱都比這個要硬。
我將被地面埋到膝蓋的腳抽出，然後看了哥雷姆的主人一眼
無論如何都好，這裡的地面也太易碎了吧?
「店主。不需要手下留情，難道不能讓行動能力更好一點的出來嗎?」
「诶..啊..哎...? 這...怎麼可能....一瞬間就破壞了哥雷姆? 是吧，發生了...什麼事?」
「....難道那邊，剛才的沒看見嗎?」
 
我重新思考過於脆弱的哥雷姆。
但觀察店長的反應發現是我錯了。
啊啊，原來如此，不是這樣的。
應該不是哥雷姆動作太緩慢，大概也不是太脆弱。
是將意識集中在戰鬥的我太強太快了。
彼此的時間軸差距太大了。(意指主觀時間 原文:互いの時間軸が圧倒的にズレているのだ)
「原來如此....總之那就是全力嗎」
 
那個哥雷姆的level是五。
level 5 是初出茅廬的冒險者的等級....以這個世界來說是對腕力感到驕傲的程度。
 
相對的我的level是1000。特別是速度方面稍微有些自信。
 
結果，對方的全速看在我眼裡是相當緩慢的動作，在我偏移的時間軸裡即使想故意被擊中也相當困難
遊戲中也是這樣，速度差距過大的話即使故意呆站著不動承受攻擊也只會出現miss
我和這個哥雷姆的戰鬥就是那種次元的戰鬥
 
「這樣連拿來試刀都不行」
 
第二個哥雷姆輕輕的踢就被打碎了
這個手感完全就是豆腐
因為太容易打壞反而完全沒有真實感。
 
――啊啊，這...這已經不能稱為戰鬥了。
 
這樣的勝利僅僅只是消化比賽，像是踩碎路邊的蟲子那樣，什麼成就感都沒有
儘管如此，因為這是測驗所以還是得做。
 
不明白只是機械式的破壞作業是如何記分的，我繼續將剩餘的三個哥雷姆踢碎
即使是像踢路邊石頭般的緩慢攻擊，哥雷姆連避開的動作都沒有，毫無抵抗的輕易壞掉了。
 
剛才，『變成這個身體的第一次戰鬥』這樣的想法迅速的被修正了。
我還沒，還沒有以這個身體進行戰鬥。
 
「太..太快....太強了....你..你倒底是...」
 
店長用充滿恐懼的眼神呆然的看著我。
 
怎麼辦，好像都是我的錯。
 
現在的我不適合受到多餘的關注，不過...都已經做了就沒辦法了
作為一個教訓下次小心點吧。
 
「露法絲大人(ルファス様)，做得太過了!
現代與200年前不同，戰力的水準很低，不留手的話會被害怕的!
蒂娜(ディーナ)跑過來小聲的說著。
 
現在才跟我說現代的戰鬥水準不如200年前，這種事情一般不是要早點講嗎?
 
「啊，不只如此呢蒂娜(ディーナ)，果然經過200年稍微失去直覺，弄錯了分寸」
 
「真是的，從下次開始要注意點」
 
都已經用一成左右的力量攻擊了，不過看來即使是這樣還是太過頭了
那種程度的對手下次用彈額頭的方式打就行了嗎
啊，但是現在手臂不能動，無法使用踢擊以外的方式。
 
....只能盡量慢慢的移動盡可能的輕輕的踢。
 
儘管那樣很不可思議
平常時對方的動作看上去並不是很緩慢，但是意識到戰鬥的那時就不同了
總之就像日常與戰鬥的模式順暢的切換著那樣，不過，到底是我怎麼做到的?
 
感覺就像是被露法絲(ルファス)幫助....是這樣嗎?
 
 
「那麼，怎麼樣店長先生，這位的實力可是無可挑剔的。」
 
「啊，啊啊....確實是那樣。是你的話無論什麼樣的委託都沒有問題。
委託書貼在酒館那裏，挑自己喜歡的吧」
 
獲得店長的許可後我和蒂娜(ディーナ)回到店裡。
 
適當的查看貼在牆上的委託書，但不管哪個都看不上眼。
 
由於沒有承接多次委託的打算，所以想要一次就能賺到大量金錢的委託。
 
我想要快點去蘇貝魯國(スヴェル国)。
 
理想情況是擔任從尤達利爾(ユーダリル)到蘇貝魯國(スヴェル国)的商人的馬車護衛那樣。
 
這樣就能在賺錢的同時前往蘇貝魯國(スヴェル国)。
 
我一個人用飛的就能去，但是那樣就只能丟下蒂娜(ディーナ)
 
如果是馬車的話她也能簡單的一起過去。
 
我是這樣想的，但...
 
「沒有合適的委託」
 
「沒有呢」
 
是有馬車護衛的委託，
不過是前往レーヴァティン（雷瓦汀）国的護衛委託。
 
方向相反更不用說去蘇貝魯國(スヴェル国)。
 
「啊，露法絲大人(ルファス様)，這個怎麼樣?」
 
「嗯?」
 
蒂娜(ディーナ)拿著一張紙走過來，我把目光向那邊移動。
 
[委託?尋找貓]
 
難易度:☆☆
 
報酬:發現的貓的數量X100艾爾(エル，金錢的單位，請其他翻譯決定中文吧)
 
我家養的12隻貓都去了哪裡。
 
請尋找他們。
 
「只是尋找12隻貓最多可以拿到1200艾爾(エル)，太值得了!」
 
「啊...嘛，確實是破格的金額」
 
如果順利的找到貓，1200確實是很值得。
 
艾爾(エル)是這個世界的貨幣，大致上的設定是1艾爾(エル)等於200日元。
 
也就是說，如果完成委託就有24萬的獲利。
 
相當的喜愛貓嗎?錢太多的貴族嗎，不管哪邊都令人羨慕到極點。
 
再說點題外話，1艾爾(エル)等於200日元終究只是設定，實際上的價值相反的。
 
這是理所當然的事，遊戲的金錢與現實的金錢當然是後者更有價值。
 
存到10000艾爾(エル)後購買的裝備跟用現實的500元的課金裝備當然是後者比較強。
(10000艾爾等於50日元)
 
在世間活著真是辛苦(大概...這是觸動我內心的一句話Orz)
 
「停下吧，余對尋找東西不擅長，那是獸人的領域。」
 
「那，這個怎麼樣呢?」
 
[委托·半獸人(オーク)讨伐] (Orc、Ork、オーク事實上我不是很了解)
 
難易度:☆☆☆☆
 
報酬:1500艾爾(エル)
 
在村莊附近築巢，任性妄為令人感到為難。
請求幫助。
 
「嗬，這不是很好的委託嗎?為何誰都沒有接下真是不可思議。」
 
我因為蒂娜拿來的委託連聲音都變的興奮。
 
即使沒有半獸人(オーク)退治的委託也會一馬當先的前往狩獵。
 
無論怎麼說半獸人(オーク)這傢伙有著3%的高機率掉落的半獸人肉(オーク肉)，
能使HP最大值上升的興奮劑(原文就是興奮劑，話說...オーク的肉....)
 
半獸人(オーク)――別名豬排蓋飯。
 
在遊戲中他們對玩家(プレイヤー，player)來說，是只有被吃的存在，確實是豬肉。
 
特別是罐頭組（ カンスト counter stop 指遊戲中所有能力達到最強 無法再上升）也是盡可能尋求輕鬆的提升HP，每天都會狩獵好幾回，
巢穴被摧毀是很常聽說的事。
 
在主流地點佔領陣地耐心的狩獵半獸人(オーク)的人也存在。
 
因為如此半獸人(オーク)在遊戲中幾乎是稀有怪物化，
在主流地點甚至連踏出一步都做不到，都已經被偉大的勇者處理掉了。
 
當然就無法出來襲擊人類的村莊。
 
即使是聚在一起也不被予許，在出生的同時被殺被吃。
 
這就是半獸人(オーク)，太美味反而成為可悲的怪物。
 
那樣的半獸人(オーク)聚集在一起然後襲擊人。
 
這樣的委託不是讓人覺得深深的感慨嗎?
 
「那是因為狩獵半獸人不容易了。」
「甚麼？說到狩獵半獸人應該只是很容易的任務吧？」
「對露法絲大人(ルファス様)來說是這樣沒錯，但在這個時代就不是了。
好歹一隻半獸人(オーク)也擁有一個熟練的戰士那樣的強度，想要退治每個巢穴
都出動騎士團是很困難的，儘管如此也會有相當的犧牲出現，因此只有1500艾爾(エル)
的委託金的話，誰都不會想做的。」
 
「時代的變遷吶....如果是在那個時候，除去吝嗇的1500艾爾(エル) 委托金
就算反過來支付15000艾爾(エル) ，這樣的人也會多到滿出來呢。」
 
我對現在與遊戲中的差異發出嘆息。
 
狩獵半獸人(オーク)對這邊來說是只有美味的工作。
 
想用金錢請人到那裏嗎，對這邊來說就算要我付錢也想要做。
 
不但能狩獵還能拿到委託金，就像是得到吃最頂級牛排的權力的同時被告知
『吃了這個牛排還能得到30萬』一樣。
 
太過於美味只能認為背後有鬼。
 
「也就是說....將這個半獸人(オーク)的巢穴殲滅也可以嗎?」
 
「當然。」
 
「好，接受這個委託。在旅行出發前沒有理由讓這個能同時得到錢和食物的委託逃走。」
 
「嗚哇~半獸人(オーク)的冰河時期在臨了。虽说是由我带去的这点有些那啥不过，半兽人好可怜ｗｗｗ～～」
 
拿到錢、得到大量的肉、使HP上升。
要是這個機會逃走我就沒有資格稱為カンスト(counter stop 指遊戲中所有能力達到最強 無法再上升)。
 
毫無迷惘的領取委託書並通知店長承擔這個委託，接著離開旅店(宿驿)。
 
 
 
「蒂娜(ディーナ)呦，這麼說來」
 
「是，怎麼了嗎?」
 
出現半獸人(オーク)的村莊離尤達利爾(ユーダリル)大約徒步半天左右那樣的距離。
 
去那裏的途中，我做為消遣的替代向蒂娜(ディーナ)提出疑問。
 
這個世界跟我所知道的知識存在著各式各樣的差異。
 
果然200年的歲月間發生了不少事吧。
 
「就像前面說的那樣，跟200年前相比現在的水準下滑那件事，
簡單的說明下降到什麼程度。」
 
200年前...遊戲的時候，我確實是最強的玩家(プレイヤ)。
 
在綜合能力判定的排列上也是榜首，不管對手是誰都有不會輸的自信。
 
但是我絕對不是唯一的一個，不如說那樣的傢伙到處都是。
 
玩家的人數大概是800萬左右...最少有兩成是level 1000，是上位玩家的最底線。
 
當然到達level 1000是相當辛苦的，儘管如此只要每天持續不斷的狩獵是遲早都會到達的領域。
這還沒有將上位玩家算進去。
 
真正困難的事還在後面，level無法上升之後如何有效率的得到興奮劑提高能力值才是重點。
 
在那之後カンスト(counter stop)們像傻瓜似的一個勁的努力提高能力值並成為上位玩家其中一
員。
仔細思考....現在這個世界的人幾乎沒人會使用興奮劑嗎?
 
總之到達level 1000 カンスト(counter stop指遊戲中所有能力達到最強 無法再上升) 停止成長時，那就是最高水準了。
 
因為這樣所以水準下滑了嗎?
 
對這樣想的我，蒂娜(ディーナ)搖著頭的回答遠超出我的預想。
「是，是這樣阿……。
召喚露法絲大人(ルファス様)的雷瓦汀(レーヴァティン)有個別名，
它被稱呼為『劍之國』…
在那裏被譽為劍聖、世界最強的劍士的腓特烈(フリードヒリ)的level是120。」
 
 
「…………120?」
 
 
「是的，120。」
 
 
我懷疑我的耳朵有沒有聽錯。
等等，是120阿。
世界最強的劍士的level是120? 這是何等的低等級。
那個傢伙居然能稱自己為劍聖阿。
 
 
在遊戲剛開始時，第一次超過level 100的新手玩家大多都有著怪異的綽號，
不過那也只能認為就是那樣子的人。
至少達到level 1000 後再自封稱號，這樣也較不會令人感到羞恥。
 
 
「是開玩笑的吧，level再怎麼低也要有個限度阿。」
 
「那個阿，露法絲大人(ルファス様)。異常的是那個時代。請仔細地想想，
生命只有一次，能夠不失去性命掙扎到level 1000 的領域那樣的怪物一般來說並不存在。
更不用說是每天持續不斷地瘋狂戰鬥，就連休息時間也是不停的鍛鍊，
這完全是瘋狂的行為……在那個群雄割據的年代的英雄能夠做到才是最奇怪的。
 
 
聽著蒂娜(ディーナ)的說明，我領悟到我在遊戲中所做的事。
 
 
是嗎，是這樣嗎?
 
 
確實level 1000 之類的，因為是遊戲所以能夠達成。
死亡能夠復活，自己也不會受到任何傷害。
因為是遊戲所以能夠做到……但是如果『死過一次的角色再也不能登綠』
以這樣的規則大部分的玩家是不可能達到カンスト(counter stop)的。
 
 
每天每天，整天不斷的與魔物互相殘殺，這樣持續一整年的生活。
現實中能夠做到這種事的人真的存在嗎?
 
 
如果能做到，那麼這種人確實是狂人，而且不是普通的瘋狂。
總之level 120也是，如果以一般人的思考來看是無法相信的偉業，被稱為超人是理所當然的。
 
 
真正奇怪的是我這邊。
 
 
「原來如此……確實，這跟余所知道的世界相當不一樣。」
 
我在這個世界中是狂人並且怪物化的傢伙。
突然被告知這樣的事實，總覺得內心十分的空虛。
…………………………………………………………………………………………
【不用記住的設定】
 
 
艾克斯盖特Online (エクスゲート?オンライン)的轉職系統
 
 
在艾克斯盖特Online (エクスゲート?オンライン)有著
Level『レベル』與Class level『クラスレベル』兩種等級。
Status與Level相關聯，而Status的成長情形取決於那時的Class。
Class level的界線是100，但是，在轉職的時候會下降。
 
 
讓人想哭的轉職設定。
 
 
※但是這個設定可以使用課金的方式解除，Class level提高到200是能夠做到的。
這個遊戲的營運隱藏著逼人課金這樣的惡質的一面。
 
………………………………………………………………………………..
以下取自維基百科
 
雷瓦汀(レーヴァティン)
勝利之劍（古諾爾斯語：L?vateinn），或譯作雷瓦汀，為北歐神話中豐饒之神弗雷的配劍，無論誰掌握了這把劍，這劍便會隨著持劍者的希望，獨自在戰場上飛舞殺戮敵人。「L?vateinn」是古諾爾斯語，來自「L?gjarn」（意思是「疾病的愛人」，指代「洛基」[1]）和「tein」（樹枝，指的是魔法材料加姆班泰因[2]）
 
腓特烈(フリードヒリ)
德語語系的男性愛用名，由來是古高地德語中的frid和平、r?hhi (君主、權力)
 
 
  