========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 08:32
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
【蒂娜】
　等级　１０００
　種族：半精灵
　职业等级
　侍祭　２００
　祭司　２００
　游侠　１００
　强袭者　１００
　魔法使　２００
　术士　２００
 
　ＨＰ　３５０００
　ＳＰ　１６０００
　STR（力量）　１７５０
　DEX（灵巧）　３０００
　VIT（体质）　２０５０
　INT（智力）　１１５５０（＋２０００）
　AGI（敏捷）　３７００
　MND（精神）　８９０２
　LUK（幸運）　１９３０
 
 
装備
頭　――
右腕　賢者の腕輪（INT＋１０００）
左腕　陰者の腕輪（INT＋１０００）
体　旅人の服
足　旅人の靴
其他　――
 
 
....这个超级特化后卫的能力是什么鬼。
我所见到的蒂娜的能力值采取了极端的构成方法。
只选了后卫职业，原本不氪金就没法达到的职业等级200也有好几个。
加之连装备都是加强智力的，看来在这方面下了大工夫。
以lv1000来看攻击力和hp都很贫弱，但是智力达到了使用能力增强道具的水准之上。
这是就连全盛期的梅格拉斯都难以企及的，难以想象的数值。
但是这样看来，蒂娜是莉布拉的好祭品啊。
 
在那之后，理所当然地在莉布拉和阿丽埃斯赶来之前我和蒂娜统一了口径，成功把这件事给隐瞒了过去
 
。
我们也不知道那是从哪里打过来的攻击什么的，总之我们就这么混了过去。
这些怎么样都好。蒂娜回到了那个我们所熟悉的蓝色头发的身姿。
那是依靠水魔法中的「幻像」（受丘：イリュージョン，illusion）——利用雾来迷惑对方，伪装身姿
 
的魔法，在游戏中效果是单纯地回避率上升——我也了解到了这些。
虽然大家都希望运营能让至少要像设定那样有外表的变化，但是完全没有要实装的迹象。
没想到会在这里成为现实....真是世事无常啊
同时持有金水双属性这是半精灵的种族特性。
真狡猾
半精灵虽然比起精灵智力和精神力的成长稍差，但是原本不如人类的其他能力得到了加强。
而且不论是天法还是魔法都有极高的素质，作为结果能够同时持有两个属性。
而且和精灵不同半精灵可以正常地吃肉。
精灵是森之民不吃肉，所以梅拉格虽然用了提升能力的道具但hp还是那么低，被选定的天平一击就打爆
 
了。
在游戏里不能吃猪人肉是困扰着精灵的绝对不利条件。
但是这个地雷是要到开始捣鼓提升能力的道具了才会发现....也就是说大致上要到1000级才会注意到，
 
从这点上来说真是性质恶劣。
但是半精灵没有这个弱点、么。什么啊简直是欺诈，这方面原本之后会修复的吧。
或者说运营准备制作除了猪人肉之外的hp提升方法么。
 
嘛，不管这些了。带上埃克科洛斯，蒂娜也回到了伙伴中间，我们坐上了田中，把加拉尔给抛在了身后
 
。
这个人数差不多开始有点挤了，也该考虑扩张田中吧。
干脆乘着这个机会试着用上防弹玻璃和炭纤维之类的素材吧。
虽然是在这个世界并不存在的东西，但既然并非游戏那么今后造出那些也是可能的吧。
用「那边」的知识制造出的素材....以此制造的格雷姆限界等级会怎么样呢，真感兴趣啊。
在游戏里也无法在完成格雷姆之后进行改造或者组合别的素材
一定要做的话除了新造格雷姆之外别无他法
但是现在的话那也不是不可能吧，毕竟这里虽然和游戏很相似却不是游戏。
 
「话说回来埃克科洛斯哟，汝是否持有任何有用的情报？既然原本在魔神族那边，想必听到了各种信息吧
 
」
 
我在车内准备的沙发上坐下，向坐在对面的埃克科洛斯（拟人化）提问。
阿丽埃斯则坐在埃克科洛斯的边上，小口咬着在加拉尔买的玉米。
阿丽埃斯一开始准备吃那一带的草，被我制止了。
要是用人类的样子去干这种事的话，看上去就好像我在虐待他一样，根本看不下去吧。
顺便一提埃克科洛斯喜欢的是蒲公英。
想象一下壮年绅士啃着蒲公英的样子......怎么说呢，现实真是残酷。
果然这些家伙就算外形变了还依旧是羊和山羊啊。
 
「这样啊....首先，存在着除我之外的12星协助魔神族。」
「活，谁？说」
「「蝎」的斯科皮（受丘：一如既往的スコルピウス，scorpius。顺便说一下哈利波特里的马尔福全名
 
就叫Scorpius·H·Malfoy，斯科皮·许珀里翁·马尔福。如果蝎子是妹子的话到时候在考虑换名字）
 
正化身复仇之鬼全力协助魔神族。
并非如我一般是与魔神族相互利用，而是化为了魔神族的道具，期盼着人类的全面灭亡。
「冒险王」维克多所建立的国家赫格尼（受丘：フロッティ，Hrotti，尼伯龙根里法夫纳所持有的魔剑
 
，象征穿刺，砍人是直接砍寿命。和提尔锋一样是把克主剑，不一样的是这玩意儿是直接带来灾厄。另
 
外这把剑并没有出鞘见血的诅咒，那是某只蘑菇和提尔锋搞混了....）就是被那家伙灭亡的。」
 
——那家伙干了最糟糕的事儿啊，喂
我扶着头努力忍耐，即便如此仍旧漏出了叹息。
「蝎」的斯科皮是.....嘛，就和它的名字一样，是蝎子的魔物。
魔物名字叫做帝皇狂蝎（受丘：エンペラーバーサクスコーピオン，emperor bersk scorpion，咱想翻
 
译成皇帝傻瓜蝎），通称狂帝。
通常攻击附带毒状态，能够喷射毒雾，在毒状态之上再次赋予毒成为猛毒状态（受丘：然而pokemon并
 
不会，猛毒只来自于技能猛毒，毒牙，两次毒菱，携带剧毒珠和投掷剧毒珠）.....总之就是毒，毒和
 
毒，反复施毒的专家。
除了毒之外没有别攻击手段，不过很硬，和它作战会被迫陷入持久战。
即使是它攻击力很低也不能安心，在hp到一定程度以下之后会进入狂化状态发动犀利的攻势，性质很恶
 
劣。
所以对我来说这家伙不是什么可怕的对手。
虽然很不好意思但是只会附加异常状态的家伙在这件礼服之前只是杂鱼罢了（受丘：提醒一下，露法斯
 
的礼服免疫异常状态....）。
但是对于城市和国家而言这家伙可是箱单可怕的对手。
要说为什么的话因为它能向全体散布猛毒。
这简直就是吧国家给扔到毁灭的深渊啊，危险的好像是在开玩笑一样。
 
「啊，斯科皮啊，那家伙可是相当地崇拜露法斯大人呢。」
「那份崇拜已经转变为了憎恶，我觉得现在他可是极其危险的存在。」
 
吃完玉米的阿丽埃斯表示理解，莉布拉也点头同意。
蝎是那么危险的家伙么。
 
「是的，现在那家伙是连我的话都听不进的复仇之鬼。
过度憎恶的结果等级那家伙突破了等级界限，现在lv900，就算是我也无能为力。」
 
发生了什么什么，好厉害？！
驯兽师使役魔物的等级界限是800，这家伙竟然随便就超出了这个上限呐。
我瞥向莉布拉，问道：
 
「莉布拉。假设汝和他交战，胜算几何？」
「.....恐怕胜率为62%左右。
依照当时斯科皮的等级推测其现在的强度，我的战斗力比较高。
依靠先制攻击折威七能够大幅削减他的hp，只是这样无法击倒他。
之后就是单纯依靠能力战斗。是我先倒下，还是它先完蛋的单纯战斗。」
 
即使是对如今身边最强的莉布拉而言也是危险的对手么。
虽然我觉得她作为格雷姆毒无效应该可以必胜，看来斯科皮强地很不妙啊。
但如果是阿丽埃斯依靠娄宿二的持续伤害和毒一决胜负的话应该能够锁定胜利吧。
无论防御力有多高，在百分比伤害面前都是毫无意义的，持久战是阿丽埃斯擅长的领域。
彼此都是火属性，斯科皮就算发狂也不能造成什么大的伤害，相性非常好。
阿加雷斯的话本人都说了无能为力，大概真的没办法吧。
蒂娜的话....虽然属性有利，但是hp太低了，不觉得她能够抵挡狂化后蝎的猛攻。
这家伙会在什么地方出现还是未知数，现在不管说什么都没用。
如果见面的话就该由我活着阿丽埃斯出战呐。
不过这货现在在魔神族的居城，现在除了放着不管以外也没什么别的办法。
 
「之后就是.....「狮子」的里昂正和「吸血姬」贝涅特娜希展开不分昼夜的大战。
12星最强的里昂，和七英雄最强的贝涅特娜希所率的全军展开厮杀。就算是魔神族的七曜随便靠近那边
 
如果比牵连到的话也只有死路一条。」
「呼.....那边是那边应该是贝涅特娜希比较有利吧。
那家伙近战能力和我相当呐。」
「不，那个....里昂原本就是那个，对您的忠诚心薄弱的12星中的异端.....
您失踪之后他完全就回归野生化，lv也到了1000」
 
呜哇，这片混沌是什么啊....
无视了我和勇者，那边不是已经开始巅峰对决了么。
全盛期的贝涅特娜希VSboss时代的里昂，这种梦幻对决总觉得有点想看呢....但是完全不想接近啊。
 
「那个，埃克（受丘：原文アイゴ，ms是小羊对老羊的爱称？），好像贝涅特娜希确实异常地把露法斯
 
大人当做自己的对手是吧....」
「嗯。加之和露法斯大人的战斗她战败了，从那以来她一直将超越露法斯大人作为目标并执着与此。
里昂意识一样的类型。曾被称为最强的魔物却败给了露法斯大人，加入麾下之后也没有完全服从，一直
 
虎视眈眈地顶着露法斯大人的宝座。」
「警告，master。如果master靠近他们的话有80%的概率贝涅特娜希和里昂会中断战斗，向master发起
 
突击。」
 
....前言撤回。岂止是不怎么想接近，是根本就不想靠近。
绝对不想靠近。
看来里昂也好贝涅特娜希也罢和其他的12星还有七英雄是完全不同的，他们是把我当做敌人的类型啊。
lv1000的嗑药玩家和lv1000的boss带着军队打大会战，就这么突入进去可笑不出来。
嗯，那两个家伙的地方最后再去。
反正他们已经关系很好地在打闹了，嗯。
 
「还有....虽然是无足轻重的事情，不过据说雷瓦汀（受丘：レーヴァテイン，H?vateinn....不用咱
 
介绍了吧，北欧神话三大烂大街神器，闪耀之枪冈格尼尔，烈焰之剑雷瓦汀，雷神之锤米约尔尼尔）成
 
功召唤勇者了。(受丘：咱没记错的话之前说召唤勇者的国家是加拉尔来着...)」
「哦」
 
听到这个我不由自主地发出了声音。
看来这个世界也好好地召唤出勇者了。
勇者，大概职业也毫无疑问是隐藏职业「勇者」吧
原本是在武士，战士，重装战士，剑斗士全部都到达lv200才会开放的的最强前卫职业，游戏时期在阿
 
里斯发现之前连其存在都不为人所知。
就我所知除了阿里斯没有其他玩家获得哪个职业。
因为要拿到哪个职业效率很差。
武士，战士，重装战士，剑斗士的能力相似，这种铁板职业一般都只会选择其一。
再加上就算氪金把这种基础职业给弄到lv200也没什么意义。
氪金突破极限的一般都是剑圣那种上位职业，要不就是那些没有上位却有用的职业，这是游戏里谁都知
 
道的基础中的基础。
 
但是阿里斯则不是这样，
他完全不是能力成长差之类的东西，把前卫剑职给加了个遍。
由于那种完全无视经典方式的育成方式，包括我在内的高为玩家都把阿里斯当做一个梗，阿里斯自己也
 
有一半是带着玩梗的心情这么做的。
这不可能变强，我们都是这么确信的。
但是那个白痴育成方式解锁了隐藏职业，阿里斯一下子就变成了最强的角色。
能力成长好像要弥补之前的低成长一般一口气大幅提高，技能也是凶恶的不行。
其中以hp归零之后复活反击攻击力上升必定暴击的「大逆转」首当其冲。
如果那个职业从一开始就解锁，从lv1开始培养的话。。。。勇者恐怕普通地成长就能获得和我们这些
 
嗑药玩家 不相上下的能力值吧。
 
「.....那可真麻烦」
 
我手扶着下巴嘟囔道。
勇者这个职业很强，所以才麻烦。
要说麻烦在哪里，那就是「魔神族知道勇者召唤」这点很不妙。
既然阿加雷斯知道这件事，可见魔神族收集到了相关情报。
而那些家伙闸盒阿里斯的战斗中已经领教了「勇者」的厉害吧。
lv不高的时候，大概没什么威胁吧。
但是lv上升之后会成为和我或者七英雄匹敌的怪物。
 
那些家伙是知道这些的。
那么，他们之后会干什么？怎么样？
我站在他们的立场上，会怎么行动？
 
——这是已经决定好的吧....在成长之前，杀掉他。这是最好的手段。
、
「这样下去会被杀掉的啊，勇者什么的。」
 
人类虚幻的希望，勇者。
在开幕不久，就已经被将死了。
在场并没有任何人,否定我刚才所说的话。
---------------------------------------
ルファス「もうしばらくは二人で仲良く喧嘩しててくれ」
ベネト「（′?ω?`）そんなー」
レオン「（′?ω?`）そんなー」
 
 
露法斯「已经决定了，暂时就让你们两个关系很好地继续打闹了」
贝涅特「（′?ω?`）怎么能ー」
里昂 「（′?ω?`）怎么能ー」
----------------------------------------------------
 
  