========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-28 08:48
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
他——南十字濑衣是在西历2015年的日本高中上学的普通男子高中生。（受丘：哎哟我去这名字怎么念
 
怎么想女孩丫）
年龄17，身高170，体重60.
这是平均体型，同时他也没什么特别擅长或者不擅长的科目。
成绩中上，虽然擅长运动但也不是班级里拔尖的。
学习也好运动也罢，都是略高于平均的程度罢了。
长相的话相当整齐，尽管如此也无法和偶像相比，也没什么特别的地方，在班级里就是中上程度。
 
这样的男人现在正在一个远离日本的地方困扰着——不如说正立足于在连地球都不是的异世界米德加尔
 
特（受丘：ミズガルズ，Miegarer，北欧神话的人类之国。这个词之前作为历法的名称在40话出现
 
过...呃，咱应该会去再搞搞40话的吧，大概ps：魔炮里的米徳是ミッドチルダmid childa中央源泉，
 
各种意义上很像。。。）
契机是脑内突然响起的求助声。
他回应着那个请求，寻找着求助者。
如果受伤的话就去叫救护车
如果被歹徒袭击的话，就带人到现场去。
不管是谁，只要求助，都会回应。
但现实是这样的担心是多余的，接着他听到的是来自异世界的「请打到魔神族以及霸王」的请求。
意义不明。
这只会让人感到困惑：开什么玩笑。
现在距离1969年阿波罗11号在月面成功着陆的伟业已有已有40年以上。
科学技术已经有了飞跃性的提高，但是至今人类仍未能摆脱太阳系。
所以说结果他依靠着魔法之类的莫名奇妙的力量，连宇宙服都没穿就一个人成功在异世界着陆了。
 
尽管处于这种难以理解的状况之下，但不管怎么说他很快就适应了。
没准其实他只是个笨蛋吧。
遭遇到了只身一人被召唤到异世界这种未知事态无论是谁都会叫唤着没有想要回去而变得凶暴吧，但他
 
不但没有这样，而是始终沉着冷静的倾听着周围的人以及召唤他的年轻精灵（实际年龄超过200岁）（
 
受丘：这个精灵就是エルフelf工口灵）诉说召唤他的理由，冰球就这么坦率地接受了。
 
并不是说对于战斗不抱有恐惧之心。
而是因为这是他的梦想。
正因为年轻所以才拥有的，无谋且理想的未来方针。
从小时候开始他就想成为警察。
他无限憧憬着帮助人们的现代英雄。
这是尚不知何为渎职，何为处事背后的艰辛的孩子所描绘的梦幻般的未来蓝图。
他看着作为警官的父亲的背影长大。
无论何时都因大家依靠自己的父亲而感到自豪。
所以才会向往、憧憬、并向此前进，这个梦想至今仍未褪色。
 
在异世界与魔神王啊霸王什么的战斗之类的，老实说根本无法想象。
就算是现在也完全没想过要杀人。
但即使如此，也无法挥开伸向自己的求助之手。
如果舍弃了求助的人的话，自己所期望的未来永远都无法达到。
正因为这么想的，他才会答应异世界人们的请求。
至今任在自己的心中闪耀着的英雄（爸爸）（受丘：写作读作梗）的话，是一定不会对他们见死不救的
 
。
 
「.....但，虽然有干劲，却没有相应的实力呐」
 
在修炼所和剑术师傅弗里德里希（受丘：フリードリヒ，Friedrich，非常常见的德语名字，尼采也是
 
弗里德里希高斯也是弗里德里希，同时弗里德里希就是腓特烈）对剑的濑衣小声嘟囔道。
但是在训练中开小差是自杀行为。
更何况对手是强于自己的剑圣——这个世界最强的剑士，就更加是这样吧。
弗里德里希的剑弹飞了赖以的剑，剑锋直指猴喉头。
胜负已定。
 
濑衣做出了举手投降的姿势（受丘：原文ジャスチャー咱不认识，从上下文看目测应该是是ジェスチャ
 
ーgesture打错了...），再次看向自己的师傅。
一开始时因为剑圣这个帅气的别名和弗里德里希这个响亮的名字而想象应该是个帅哥其实，不过眼前的
 
外表完全不同。
 
一言蔽之的话，他是....老虎
 
并非比喻，那张脸真的是只老虎。
不，不只是脸，全身的毛发也是老虎一般的橘色，带有黑色的花纹。
身高超过两米的虎人穿着铠甲挥舞剑，在第一次看到这份魄力的时候毫无疑问会吓得直不起腰吧。
实际上濑衣直起了腰。
而且他也有着猫科的习性，不知为什么就会钻进比自己小的箱子里。
在闲暇的时候总是不得不把他从哪里的空隙或者箱子里揪出来。
 
但也不能说他是一只两足步行的猫。那是自尊心很强的虎。
就算有着像是猫一样的反应，他也还是伟大的虎兽人。
就算偶尔叼着老鼠回来也还是虎。
 
「グルゥワオオオオオオ！」
 
剑圣大声嘶吼。
不管怎么说，濑衣深切地希望它能说人话
并没有说兽人是不会说人类语言的种族，也能听到他们普通地说话。
但是剑圣是吼叫，像老虎一般吼叫。
多半只要想的话也是能说人话的吧。精灵族的青年是这么说的。然而来濑衣来没听他说过人话。
 
「团长因为濑衣大人在模拟战中开小差而生气。」
 
这么翻译着剑圣的话的是作为副团长的女性。
女骑士的相貌应该是美人....虽然这应该是决定好的，然而并不是。
倒不如说那个粗鲁的面貌...是雌猩猩之类的东西。
筋肉质感的黑色肌肤以及徳雷特亚发型（受丘：ドレッドヘアー，咱不知道该怎么翻....有兴趣的童鞋
 
自行wikija查一下ドレッドロックス，看一下那个图片就知道了....用心感受（扶额）），配上大鼻孔
 
厚嘴唇，这是将「女骑士」的印象给粉碎的外貌。不说这这没准应该称为亚马逊吧。
顺便看一下，从鼻孔里伸出了鼻毛。这就是现实。
 
「グルル……」
「团长说今天吃的是鸡」
「不，那个，不是说我.....」
「グルァ！」
「团长今天有事外出，今天的训练到此为止。」
「.....不觉得有些随心所欲过头了么，那个剑圣。」
 
弗里德里希做事确实很看心情。
不久之前好像是因为想要做梦时梦见用来玩的一个球，就急急忙忙的结束了训练不知道跑到哪里去了。
或者说，只是只猫罢了吧。
濑衣拼命忍住想这么说的心情。
就算这样那也是这个世界唯一的剑术大师，剑圣。
是象征着这个国家的剑士。
所以不能说他坏话。
 
「濑衣殿下！」
「啊啊，是克鲁斯先生（受丘：クルス）啊，怎么了？」
 
濑衣不知所措地站着望着剑圣的背影，从哪个方向精灵族的青年飞奔了过来。
那是将濑衣召唤到这个世界的元凶，与外表相反已经200岁了，担任王的传令官。
全名...确实应该是克鲁斯·诺森（受丘：クルス?ノーザン，cross north南十字（扶额），和勇者的
 
姓是一样的）
 
「旅行的伙伴终于集齐了。请和弗里德里希殿下一起到王座之前。」
 
定到那句话，濑衣的表情变严肃了。
终于来了么
虽然被称为勇者在这训练剑术，但是濑衣不久之前还是在和平的日本独居的一般人，一个人外出旅行等
 
同于自杀行为。
所以无论是同伴或者装备都必须好好准备。
王说在准备完成之前就勤加训练，但现在终于准备万全了。
接着，这就意味着旅程的开始。
 
「我明白了」
 
「勇者哟，启程的时刻到了」
「是的」
 
在王的面前濑衣和弗里德里希单膝跪地低下了头。
在王座的侧边站着几个没见过的人，濑衣认为恐怕他们就是今后的伙伴。
 
「装备，还有人才，朕有自信全部都尽可能地准备最好的。
首先是我国自傲的剑圣弗里德里希。」（受丘：朕是咱补充的主语，王的自称咱不知道，以后有更改的可能）
「グワォオオオオ！」
 
在被王叫到名字的同时做出了回应。
不，至少在王的面前请说话吧。
这不是很失利么，濑衣这么想着。但这也是常有的事，谁都没有表示异议。
 
「天法的达人，寡人的顾问，侍祭克鲁斯」
「赌上这条命也一定完成任务」
 
接着念出的是精灵族的青年。
既然在这里被叫到了想必也很强吧。
听说是在200年前与露法斯的战争中少数幸存下来的人，应该是妥当的人选。
 
「苏贝鲁的魔术学校首席毕业的新星，奥路菲（受丘：アルフィ，Alfie，拜托作者这是个男名啊（扶额），咱都想干脆翻译成法姐了），她也由父亲佣兵冈茨（受丘：咸鱼王国家那个最强佣兵）传授了剑术，一定能祝你一臂之力吧」
「能过选择我是我的光荣，陛下」
 
站在国王身边的一人，绑着茶色侧马尾，看上去很好强的少女回应了王的话。
穿着像是魔术师这种感觉的黑色斗篷，内侧是白色的衬衫和红色的裙子。
总觉得裙子有点短，是在诱惑么。
 
「同样是从苏贝鲁而来，由贤王梅加拉斯大人送来的钢之格雷姆。
格雷姆大部分被12星的阿利埃斯所击溃了，即便如此在听说勇者要踏上旅程，紧急制作了这个。」
 
咔嚓，咔嚓，发出粗壮声音的格雷姆站了出来。
那份威压感与剑圣相比也毫不落后。
 
「为了以防万一，会有10人的秘密部队作为影子支援你们的旅行。
每一个都是超过lv50的精锐。」
 
在王的身边不知何时站着全身尽黑遮住了脸的集团。
他们注意到了濑衣的视线，一起竖起了拇指。
 
「接着是「鷹の瞳」的三位从黑翼的王墓带回的霸王的宝藏。
从那之中选择了百里挑一武器给予你们。」
 
听到了王的话，剑圣、克鲁斯，还有少女的眼睛全部闪闪发光。
虽然濑衣不知道，但好像很有价值的样子。
不管是谁的样子都透露出不是拿到什么中看不中用的东西。
在濑衣他们面前送来了武器，奥路菲和克鲁斯，还有老虎都打从心底高兴地望着武器。
即使是对武器所知不甚详细的濑衣一眼看去也能明白那是高级品。
原来如此，作为纯粹的战士和魔法使，这个世界的居民们确实会高兴吧。
 
「来吧，启程的时刻到了。
勇者哟，以及他的同伴们哟。
请务必讨伐极恶魔神王与复活的霸王，为乌云笼罩的时代带来光明！」
 
啊，这样就启程了。
这么想的濑衣慌忙起身。
与此同时其他的人也都七十，和奥路菲汇合。
周围吹响了喇叭声。
城外传来了民众喧闹的欢声。
以濑衣为首，仿佛是游行的队伍一般，城外的人们一眼就能看到它们的姿态。
不妙，超羞耻啊。
濑衣的脸微微泛红，快步走了起来。
他想着总之赶快离开王都。
接下来的几分钟里，好比是公开处刑一般的游行持续着，濑衣他们终于到达了王都的门口。
 
萨，现在开始了。
为了拯救世界而进行的冒险。
原本认为除了电视游戏中之外不可能发生的，只是透过荧屏看过的英雄坛。
自己现在正身在其中，处于主人公的位置。
唯一不同的是不存在着存档。
伴随着紧张和不舍，开始流汗。
 
害怕。胆怯。
来，看向前方迈出脚步吧。
虽然说实话觉得不适合自己，怎么想都有更加适合的人存在，但是现在，自己才是勇者。
 
所以，为了不让同伴担心，向前——看的瞬间，黑色的羽翼划过视界。
 
紧接着漆黑的天使如舞蹈般降临。
纯白的礼服之上披着真红的外套，背后是象征性的不吉的黑翼彰显着存在。
宛如跃动的火焰一般混有赤色的金发，以及无法用绝世以外的词汇形容的美貌。
虽然只是着陆，地面就碎裂了，以其绝大的存在感将支援部队压倒。
 
「诶？骗，那个是....」
「露、露露露、露、露法斯·玛法尔尔尔尔！！？」
 
奥尔菲胆怯的嘟囔，克鲁斯则是发出了绝叫。
濑衣想到。果然是这样么。
只是看到脚就不停地发抖。
全身都感到恐惧。
不会错的，她就是「这样」的
只有这个女性——黑翼的霸王。
 
——野生的露法斯·玛法尔出现了（受丘：pokemon遇敌）
 
脑中浮现出这种愚蠢的讯息，完全没有缓解恐惧。
恐怖。是的，濑衣现在感受到了出生以来从未感受过的恐怖，连牙齿都嘎吱嘎吱的作响了。
不行，不能和这个战斗。
那是长得像人的怪物。
反抗那个人什么的，在这个次元里不存在。
所以，啊，现实是如此的无情。
在踏出旅行的第一步就遭遇到了霸王已经是最坏事态了，但是噩梦还在持续。
 
露法斯望向上空。
顺着她的视线濑衣也望向上空....在那里还有一个人，不是怪物。
 
是男人。
有着人类不可能拥有的青色肌肤放入美男。
黑色头发随风飘动，眼瞳如黄金一般。
漆黑的斗篷覆盖了全省，州的的空气像是海市蜃楼一般扭曲。
然后....完全不想考虑，那份存在感不弱于黑翼的女性。
他慢慢地落下，着地。
那个位置是在露法斯的另一侧。
正好夹着濑衣，和露法斯互相望着。
住手，白痴。别夹住我们。濑衣想这么叫出来。
 
「啊，啊！」……混蛋……那样，那样的事……」
 
克鲁斯的脸刷白，让人不禁担心是不是死了。
他的眼角浮现泪光，脸因绝望而歪曲。
看来那个男人也是克鲁斯知道的面孔。
知道，且从心底恐惧的对象。
 
「魔神....」
「诶？」
「魔神王.....！为什么魔神王会在这里.....！？」
 
——野生的魔神王出现了。
 
刚刚踏出旅行的第一步
就被霸王和魔神王两个boss夹住的勇者一行人。
这到底是什么惩罚游戏啊
赖以这么想到：
 
.....这，我们死定了吧
 
  