========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 18:24
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
空间被扭曲了。
就像小孩子带着童心描绘的风景画一般歪斜扭曲，不留原型。
这份不切实际的风景，当然不会是现实。
错觉。这是濑衣他们由于露法斯和魔神王所散发的绝大存在感所带来的恐怖而产生的错觉，事实上空间并没有扭曲。
但是在那个场合下的所有人都是这么感觉到的，那里似乎已经不是现实，而是在扭曲地世界里黑翼和魔神之王对峙着。
 
勇者什么的根本就没进入他们的视线。
他们只是相互确认着对方的身姿，完成了只属于他们的二人世界。
不幸被他们夹在中间的勇者对这两个人而言是和石头同等的存在吧。
正因如此，双雄一同无视了濑衣他们，只是盯着对方。
 
「.....吾一直渴望着，这个时刻」
 
很快，男声打破了沉默。
很低，同时很平静的声音。
不可思议地并没有尖锐感，就好像是和单恋着的对象相会的青年一般温柔。
 
「不可思议的是，
这是吾和您初次见面。
虽然如此，吾等都相当了解对方吧。
所以没什么初次见面的实感呢。」
 
隔着勇者他们，男人这么说道。
魔神王——是人类共通的大敌，魔神族的顶点，世界的威胁。
是死亡和恐怖的具现。
连7英雄都力不能及的魔之王，在黑翼面前毫无气势地继续着自己的话语。
 
「事到如今也不用说这些了.....初次见面，艾尔柯（受丘：アルコル，Alcor，开阳增一，问题儿的阿尔格尔也是这个，死兆星指的就是这玩意儿）。吾是奥鲁姆（受丘：オルム，olm，洞螈....这都什么鬼东西）....被你们称为魔神王的人。」
「艾尔柯？」
「这是吾等称呼您的名字。您是见到了就一定会死的存在。
因此我们怀着畏惧之心称呼您为「死兆星」（受丘：原文死を呼ぶ星，带来死亡的星）」
 
蛇一般的纵裂目光疼爱地望着200年前没能交战的宿敌。
面对那样的视线，露法斯也毫不动摇，用大胆的笑容进行回应。
如果说魔之王是怪物的话这边也是怪物。
正因为处在同一个领域里，才能够对等相处。
这样的话没有害怕的道理——那张脸上透露出强者的余裕。
所以说绝对不会是在害怕
真相是「这是什么样的压迫感啊。啊我不是在笑哟」，所以绝对不是害怕。
 
「虽然汝说了不用说这些什么的，但是作为回应不报上名字的话是失礼的行为。
余是露法斯·玛法尔，汝等称为死兆星，的存在。」
 
虽然相互认识，却是初次见面。
自称这从来没听说过的名号，
这真是奇怪，或者说滑稽地场面呐。
虽然表面上是平静的在交谈，但是事实上斗争已经开始了。
魔神王——奥鲁姆所驱使的精神感应系技能被露法斯无效异常状态的装备所弹开，而她的「威压」则是被奥鲁姆通过单纯地等级所抵抗。
不管哪边都是强者的技能要不是露法斯和奥鲁姆的话已经结束战斗了。但是对于这两个人而言不过是儿戏。
双方都明白「不会有效果的」，只是单纯地作为问候。
悲剧的是被他们夹在中间的勇者他们，不仅被附加上了「恐怖」（攻击力低下）的异常状态，还因为「威压」（行动不能）的余波屈服在了地面上。
 
「说实话没想到汝会自己出动呐。
就那么害怕勇者么？」
「说什么蠢话。
吾所畏惧的自古及今只有两人。
一个是全知全能的女神。
还有一个就是现在在我眼前的死兆星。
除此之外的人都像灰尘一样。」
「那么，现在这个事态也是在汝的预想之外么？」
「不，预想中。吾就是为了和您见面而来到的这里。」
 
矛盾的说法。
虽然明确表示畏惧，却想要见面。
露法斯无言地催促着他继续说下去，奥鲁姆接着说道：
 
「啊啊，老是坦白吧。
吾畏惧着您。希望能够继续回避和您的直接对决。
我对于和死兆星和臣服于其的12星，以及在您的统率力之下集结的英杰们战斗感到恐惧、
害怕，胆怯，日日夜夜都想着您。
否点这一点的想法现在一点都没有，这是无法反驳的事实。」
「尽管如此，这次汝却那么轻易地露脸了呐」
「在失去您之后吾才注意到，您是唯一一个超脱于女神剧本之外的存在。
余发现您这样的存在是这个世界不应失去的这件事。」
 
听到奥鲁姆故弄玄虚的说明露法斯眯起了眼睛。
一副完全没明白他在说些什么的样子。
不，不只是她，濑衣他们也不理解魔神王的发言。
 
「....什么意思？」
「想知道么？那么就用全力从吾这打听吧。
好像200年前的您那样，使用单纯地暴力。
嘛，如果您拒绝的话就会由吾发起进攻呢」
 
ゴキリ，奥鲁姆的指关节发出响声。
与之相对的露法斯的手渐渐握成了拳头。
——开始了
濑衣他们的身体感到了激昂，预感到了战斗即将开始。
现在，在这里，开始了
200年前没有实现的，霸王和魔神王的直接对决。
谁都没见过的巅峰对决。
 
「——目中无人的家伙！那么就如你所愿吧」
「——死兆星的力量经过了200年有没有变钝呢，请让吾试一下吧」
 
爆炸了。
濑衣他们头上的空气爆炸了，但是那两个人已经不在那里了。
这就是无法用肉眼追及的速度。
两个王用濑衣他们无法认知到的速度跳跃着，不断在濑衣他们头上冲突，接着分开。
战斗的场所在空中。
完全不知道究竟什么时候移动的二人，以天空为舞台相互击出无数的拳头。
他们所打出的攻击每一击都毫无例外带有绝杀威力的上位技能，不存在着什试探和小手段，全部都是中即死的大招。
但是对于这两个人而言发动这种技巧不过是和呼吸一样容易的事。正因为同为巅峰，才这样对抗着。
当然，没有停止不动。
他们经常在移动，飞翔着捕捉对方的死角、
以常人无法看清的高速飞翔着，两名超越者化作两道闪光无视着物理法则，直角转弯，相互回旋，试探彼此。
简直就是光.....濑衣这么想到。
赤红和漆黑的光背离现实，如果濑衣过去看过的萝卜片中的航空格斗战一般在空中胡闹地飞来飞去，映入他的眼睛。（受丘：啊呸咧，没有坂野马戏团叫什么萝卜片？乃以为是元祖高达么！！）
 
「覇ッ！」
 
露法斯趁着对方拳击的间隙打中了奥鲁姆。
传来了如同大炮炸裂一般的巨大响声，这不应该是人与人之间互殴的声音。
但是听到声音的时候已经晚了，露法斯已经追着被打飞到平流层附近的奥鲁姆而高高地飞翔着。
这次是踢击。
轰鸣声再次响起，奥鲁姆像炮弹一般被打进了地面里。
与之同时地面上出现了不知延续到哪里的裂纹，大地摇动，陷没，碎裂，好像地震一般。
追着那个身影露法斯向地面急速下降。
但与此同时飞出的奥鲁姆放出了踢击，这次是露法斯被打飞了。
贯穿了无数的岩石，草木，和其他东西，就这么向着彼方飞去。
紧接着，被以让人不知所以的速度击飞的露法斯以更加不讲道理的速度回来了，向奥鲁姆发起了突袭。
奥鲁姆再次放出了拳击，与此同时露法斯跳跃了起来回避了攻击，接着在奥鲁姆背后落地，如舞蹈一般打出肘击。
但是没效果，奥鲁姆同一时刻打出的肘击打消了露法斯的肘击。
稍迟轰鸣声开始回响，冲击波向着四周360度扩散。
不仅如此，以那两个人为中心地面凹陷，形成了一个巨大的火山口，仅仅是余波便将树木连根拔起。
格雷姆立刻成了濑衣他们的盾，同时克鲁斯也展开了防御魔法。仅仅是余波所带来的风对于他们而言也是带来死亡的灾害。
防御结界不可靠地颤抖着，克鲁斯的脸因为焦躁而扭曲。另外在结界外努力着的格雷姆们已经有几个化成渣渣了。
 
「......名不虚传。这种等级的战斗感受自从200年前和7英雄交战以来还是第一回。」
「......汝也一样。不愧魔神王的称号」
 
两个人笑着，在保持面向对方的同时缓缓地拉开距离。
逃走么？不，是助跑。
拉开距离之后两人猛踢地面，带着爆炸一般的势头向前飞出。
双方都助跑之后的激烈冲突比之前任何一次都要强，摇动着一切，仅仅是余波都改变了地貌。
但是在哪里已经没有了两名犯人的身形，而是在遥远的高空中空气炸裂了。
如同大炮开炮一般的巨响几次传来，卷起爆炸般的冲击波。
留下的只有及其迟缓的声音和冲击。濑衣他们了解到的只有「刚刚在这里展开了激战哟」和差点就死了这件事，实在是令人心酸的努力成果。
 
爆炸。
在露法斯的踢击下奥鲁姆飞向了海的尽头，在射线上的几个格雷姆粉碎了，大海被割成了两半，奥鲁姆消失在了海的另一边。
但是在下一瞬间，战斗又开始了。
 
爆炸。
偶然处于奥鲁姆放射状的魔法发射线上的几个格雷姆消失了，那个魔法荡平了一切，将露法斯卷入。
不久那些东西从故乡米德加尔特脱离，突破了大气层，消失在了虚空的彼端。
但是应该是正面接下那个魔法的露法斯却是一脸若无其事。
 
爆炸。
露法斯打空的手刀切裂的大地，奥鲁姆挥空的拳头所带来的风压割裂了大海。
 
但是这两个人的冲突除了本人没有人能够认知到。场外除了冲突的残渣和余波之外全都无法观测。
没有身形，只能通过确认其声音和冲击波存在的战斗。
不知几次穿越天空，时不时被卷入的可怜格雷姆崩溃，树木被连根拔起，地面被挖起，大海被切裂。
 
这是超常，这是巅峰。
异常怪异异样的异能。
这不是常人所知的东西。
原本就无法追及这种战斗的足迹。
像雨一样奢侈地打出无数恐怕很高位的技能，连他们用的究竟是什么技能都无法理解。
 
这是怪物间的战斗。除此之外找不到任何语言进行描述。
完全无视勇者的英雄谈，在最初的场景就冒出来的最终bossA和最终bossB随随便便地认同对方又随随便便地开始战斗。（受丘：话说DK的创建角色动画不就是老弗丁单挑呜喵王么= =）
完全不明所以。
濑衣他们感觉好像自己怎么样都好，心里很不是滋味。
 
「.....那是什么啊」
 
奥路菲脸色仓被，低声嘟囔。
她的牙齿咯吱咯吱作响，视线呆滞。
 
「.....什么啊，那是....」
 
这是在场全员的心声。
要问起来的话，除了「那是什么啊」没有其他的回答。
超脱于道理之外，超越了理解范围。
完全无视了他们所持有的常识。
所以没有能回答这个问题的人。
除了「那是什么啊」之外的回答对他们而言并不成立。
 
「什么都不剩了啊....那么......
我们要打倒那个....?怎么做......?
不可能赢的吧，那么....那样的，怪物.....
是这样的吧，呐.....?」
 
濑衣所看到的是流着泪的奥路菲。
在旅行之前坚决而又充满自信的奥路菲，现在却只是一个因恐惧而瑟瑟发抖的少女。她的心已经完全屈服了。
但是能够指责她的人，到底存不存在呢？
那种即使在那种愚蠢的战斗面前，仍旧能够保持坚定的人。
 
「那么......把两个那种怪物当作对手.....我们到底该怎么办啊啊啊啊啊啊啊」
 
伴随着奥路菲混杂着泪水的呼喊，空中在此发生了爆炸。
这是超越了音速的超高速战斗。
两个当事人都是极端地压缩了体感时间，对他们而言这种不过是时间停止一般的瞬间攻防。
当然，并没有使用那种技能。
只要有能够在时间被无限压缩的世界里移动的速度的话，就和时停没什么两样，关键是要达到「全力移动时间就像是停止一样」这个领域。
声音早已消失，连时间都被舍弃的两人在无声的世界中持续着攻防。
回避，被回避，防御，被防御，打，被打，踢，被踢，射击，被射击。
绝对防御，防御贯通，决定命中，绝对回避，单击连击乱击，伤害加强和伤害减轻
天法，魔法，加速，减速，攻击反射和技能贯通，攻击上升防御上升速度上升，攻击低下防御低下速度低下，buffdebuff，状态赋予和状态无效。
随时都有持续，通常，对抗技能被发动贯通无效化回避抵消，即便如此双方还不断加入并打出决定性的杀招。
 
「っはあああああああああ！！」
 
露法斯扭动身体。
攻击力上升防御贯通，附加上尽可能多的技能，准备打出这一击。
比起到现在为止白痴大炮威力要更上一层的更加白痴大炮
到最后大炮这一点也没有改变，只是单纯地附加更大的力量。
 
「ぬううううううううううううん！！」
 
奥鲁姆也转动身体，将全部力量集中在右拳。
恐怕是发动了和露法斯同等程度火在那之上的技能的，全力一击。
打出这一击的话周围会有很大程度的受害吧，但是现在这都没关系。
重要的是现在，这场战斗的瞬间。
 
——冲突，然后时间开始转动。
 
恐怕是这个时代，这个世界最强的两人空手放出的最大攻击。
毫无踌躇地冲突，毫无疑问地动摇了「世界」
同时还将被压缩的时间中全部的攻击余波、打击声音一同弹开。
远方的森林激烈摇动，动物们陷入恐慌。
大海狂怒咆哮，全世界的生物同时感受到了大气在颤抖。
各地的大地裂开，雪山发生了雪崩，无数的岩山发生了崩塌。
余波引起了风暴，匹敌台风的风暴在全世界肆虐。
然后仅存的格雷姆们为了成为勇者们的盾，一个不剩全部崩坏了。
 
如同地震一般的城内，在不知恐惧为何物的吸血鬼之中，作为王的少女毫无动摇。
优雅地坐在王座之上，摇晃着注有鲜血的酒杯。
周围都是魔物的尸骸，都是瞄准她的首级而来的，碍眼狮子的部下。
 
「.....真让人嫉妒」
 
像是要宣誓宿敌仍然健在一般的力量的波动，世界颤抖了。
虽说早已确信，现在再次体会到了宿敌仍旧健在的实感。
同时焦躁一般的感情在胸中沸腾。
这是对她将自己放在一边和其他人一起玩耍所感受到的，自私的嫉妒心。
欢喜而又嫉妒.....就好像是刚刚初恋的少女一般。
考虑着这些事，贝涅特纳希望向窗外。
恨着又爱着的宿敌现在在和什么战斗呢？她的思绪飞向了远方。
 
「真令人心潮澎湃」
 
荒野上的一个人充满欢喜地低声嘟囔。
周围都是吸血鬼的尸骸。
具有极高不死性的他们，都被破坏到了无法再生程度。
做到这一点的是坐在中央王座上的巨大狮子。
 
「勃起しちまいそうだ……（受丘：咱纠结了至少两个小时还是被这句话击沉了...别说话用心感受（扶额））....被你迷住了呢，露法斯哟」
 
他的全长超过150米，甚至比显出原形的阿利埃斯还巨大。
狰狞的瞳孔中满是傲慢的自负，仿佛除己以外地存在全是饵食一般，充满肌肉的躯体带有猫科动物特有的柔韧同时还具备了钢的强度。
毛色为红莲。染上了赤黑色的巨大狮子现在垂涎欲滴，对于世界上最好的猎物抱有卑劣的欲望（受丘：没错原文下卑た欲望，确实存在着乃萌想的那个暗示）。
感觉到了世界的动摇。感受到的那份力量的波动是最上级的诱惑，刺激着他的斗争心。
但是最重要的对方却不在这边。啊，想把她打个半死，想到快要发狂
抱有无法消解的斗争心和兽欲的他——狮子之王因斗争的波动而感到愉悦。
 
 
这不是开玩笑的——濑衣因为双方无情的身姿和斗争的余波而感到战栗。
不管怎么说要打倒这种怪物，真是太乱来了。
不，这不是怪物——而是天灾。那是有着人形的天灾。
看，连老虎都胆怯地夹起尾巴低下耳朵拜伏在地上不是么。
 
在这样的濑衣他们面前，冲突结束之后的两人落到了地上，用和战前别无二样的姿态伫立着。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
  