========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 18:39
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
攻击力上升的技能「铁拳」（アイアンフィスト，iron fist，顺便说一下这就是以色列那个主动防御系统）
贯通防御的技能「弱点破坏」（弱所尽き）
依照收到的伤害提升威力的技能「复仇」（リベンジ，revenge）
解除对方的飞行状态给予伤害的技能「流星脚」(流星脚)
绝对命中的技能「闪耀一击」（シャインブロウ，shine blow，ブロウ也可以解为brow变成闪光额头@玛吉克）
绝对回避的技能「闪烁」（閃き）
二回攻击技能「双重打击」（ダブルブロウ，double blow）
四回攻击技能「四倍击」（フォースブロウ，forth blow）
无效化物理攻击并且加倍返还的技能「强化反击」（エクスカウンター，EX counter，counter是pokemon技能反拳）
对应职业等级增加攻击次数的技能「音速拳（」ソニックフィスト，sonic fist）
必定暴击的「扣杀」（スマッシュsmash）
给予降低防御力的异常状态的「武装破坏」（アーマーブレイクarmer break）
给予降低攻击力的异常状态的「力量打击」（パワーブレイク power break）
给予降低速度的异常状态的「速度截断」（スピードブレイク speed break）
二十四个小时里只能够使用一次的大招「短打冲击」（バスターインパクト，バスターimpact，バスター是和制英语短打）
高速移动技能「瞬步」
还有其他各种buff，debuff天法，回复天法，防御屏障什么的毫不吝惜地甩出。
 
要是这么写的话，完全意义不明不是么
我想一定会想「这家伙怎么了？突然就在堆积设定了么？」
你敢信么....？这只是和魔神王的战斗中所使用技能的很小一部分。
啊，不，我是知道他很强啦。
毕竟是将打到我的七英雄（不计贝涅特纳西实际上是六个人）打倒的人，他很强这点我比谁都清楚。
但是现在我终于有了实感。
说实话，我现在为把你称为「魔神王（笑）」而道歉。
 
.....魔神王先生很强不应该加笑。
 
我的hp已经被削了五万了。
大概对面的hp也减了不少吧。不管怎么说都是公式上的最终boss，他的hp毫无疑问要超过100万吧。
依照我的预测，多半在300万到600万之间，我觉得肯定没有1000万。
总之，怎么说呢，情况不妙。
这样打下去的话多半我会输吧。
虽然战斗本身是势均力敌，但是存在着hp的差距，绝对赢不了。
玩家VSboss，这边好不容易维持了五分钟的压倒态势。
回复完全追不上，虽然用了自动回复的天法，但是完全恢复需要时间。
至少如果能用武器的话就好了......
武器的话姑且掌握了剑圣的职介，多少会变强一点吧。
虽然从现在开始用那边的素材炼成武器，不过那种钝刀也没什么用。
不论如何现在都要战胜这个对手呐。
 
「呜，不愧是艾尔柯。
经过200年的封印仍旧是勇者阿里斯之上的强大。
但是，您留手了么？以吾为对手使出真本事也无妨吧？」
「.....？」
「您的强度不止这些吧。
200年前单挑七英雄数百英杰以及众多格雷姆和魔物的霸王之力应该更加可怕。
吾所恐惧的您......露法斯·玛法尔是更加浓烈，令人更加向往的强大。」
 
我思考着魔神王的话，发出了愚蠢的声音。
诶？什么鬼？
不，我的强度和阿里斯他们一样完全没变过呐。
不如过游戏里不能使用的技能全都能在战斗中使用，完全没有预先设置之外的技能都不能使用这种限制，不如说现在的我更加强才对。
确实综合能力值是强过七英雄，不过差距不大，在七英雄各自擅长的领域不用说完全比不过。
说到底和七英雄组成的队伍交战的话完全做不到五五开。
能做到的话就不是野生，而是真正的最终boss了。
 
「......那个，真的是极限么？」
「余不理解汝的意思。」
「混账....这到底是.....
......不，是这样啊，原来如此。
女神，已经先发制人了啊。」
 
不知为何魔神王看起来很不高兴地砸着嘴。
难道说是这样么？被我凭依钱的露法斯要更加强么？
呃，啊，不是，那就不是依靠提升能力的道具能够达到的程度了呢。
比起现在那是不耗费几十倍的时间就无法达到的强度呢。
 
「原来如此，有些操之过急了么。还没到时候」
「从刚才开始汝就在那边自说自话些什么呐。
汝，好像得出了什么余完全听不明白的结论？」
 
魔神王一个人在那自说自话。
这家伙，难道很孤单么？
自言自语是孤独的特征之一。
在我指出之后，魔神王好像终于注意到了这里，望向这边。
 
「啊不那啥，现在还不是吾等战斗的时候呐。
看来开始没法超越女神的剧本啊。」
「女神的剧本？」
「那啥，这个世界的万事万物都是依照女神的剧本而行动的。
魔神族也不例外.....不如说他们正是将剧情推向高潮的小丑。
女神就是为此而创造他们的。」
 
虽然没有打到他，不过好像是合格了吧。
还未分出胜负，魔神王就还是一点一点地提供情报了。
你刚刚不是说要「用力量打听」么？
嘛，反正都说了，我就老实地听着吧。
 
「您有没有想过魔神族为何要袭击、杀死人类？」
「不是为了扩大领土么？」
「当然有那方面的原因，不过那只是表面的理由。
真正的理由是.....因为不得不杀。
就好像不吃饭就不能活下去，不睡觉就会不正常一样，那是魔神族本能的欲求。
魔神族呐....是不杀人就会消失的有缺陷的生物。
消失之后，世界上留下的他们的碎片，就是你们称为玛娜的东西。」
 
那确实是我所不知道的设定。
确实对于为什么会存在玛娜游戏设定里不存在只言片语。
我也没有在意这些，只是觉得这对于幻想来说是理所当然的吧。
 
「他们尸体的回收利用，就是魔法的本质。
没有魔神族的话您和您的同胞是无法使用魔法这种便利的力量的。
但是正因如此，他们才持续着毫无意义的杀戮。
女神，就是为此创造了魔神族，然后将管理的责任交给了我。」
「....管理？汝自己有什么不同之处么？」
 
我从魔神王的发言感到了违和感。
之前在提到魔神族的时候，他一直是用「他们」来称呼，并没有把自己算进去。
这就好像是在暗指「自己不是魔神族」一样
我这么想着，疑问刚到嘴边就被等在一边的勇者一行人中的某人「等一下」打断了。
那确实，是我被召唤的时候那个精灵老兄吧。
他摆着一张焦躁的脸，对着魔神王大吼：
 
「那，那都是些什么，！那不就是说女神正期望着这个世界的绝望么！
女神......你是说慈爱的女神哈罗维纳斯（受丘：アロヴィナス，アロ+ヴィナス，ヴィナス=Venus维纳斯，アロ从一般作者玩的梗来看应该是Haro，吉列尔莫·哈罗，二十世纪后半叶仅次于罗素的优秀天文学家），正渴望着杀戮么！？」
「就是那样，弱小的人类哟。
女神并不希望这个世界得到救赎。
所以才会有200年前的战争。」
「！？」
「仔细想想，不觉得奇怪么？不觉得不自然么？
确实当时的露法斯·玛法尔令人畏惧....但是完全没必要在我们交手前打到她啊。
.....应该在和魔神族战后才对吧。在露法斯打倒了我之后再乘机击败露法斯才是最好的吧。
然而七英雄不等待那个时机就发起了叛乱封印了露法斯。
.....呐，不觉得奇怪么？明明有有着贤王之称的梅加拉斯，却做出了那么短视的事，就好像完全没想过未来一般。
在那个时机排除露法斯这个决定时好时坏，连小孩子也知道吧。七英雄却停止思考挑起决战。
原本就敌视露法斯瞄准了她的脑袋的贝涅特纳西姑且不论，她确实会做那种蠢事儿，但是剩下六个人的行为极其不自然吧？」
 
面对魔神王的提问，我无话可说。
精灵族的老兄好像也一样，谁都没法反驳。
确实很不自然。
虽然不知道「露法斯」是不是有多残暴，但无论如何都还是人类的友方。
依照书上所写，即使推行了恐怖统治，也没有实行苛政。
让她继续作为王而不是下台，就这样打倒魔神族才比较好吧。
不如说瞄准打倒魔神王后弱化的露法斯的话也能付出更少的牺牲吧。
然而英雄们特地攻击万全状态下的「露法斯」，在人类之间的内战上损失英杰，最后后悔「我们是不是做错了」。
说起来，这都是什么蠢事。（受丘：乃萌懂什么，这叫攘外必先安内，懂不懂，这是二十世纪中国著名爱国将领、凯申物流创始人常凯申将军提出的战略肛领）
 
「艾尔柯哟，恐怕您比谁都更早地到达了真实吧。
所以您才会想要强行终止女神的剧本，即使无人获益也要根绝魔神族，为此统一世界。」
「......」
「但是——」
 
「EXgate！晨曦的明星！」（受丘：咱突然想起来，原本的游戏名字就叫エクスゲート来着，而且又是在这种时机...蒂娜A梦乃还是黑的啊....）
 
突然魔神王身边的空间打开了一扇门，同时迸发出了黄金的光辉。
太过突然的奇袭魔神王也没反应过来，被华丽地吹飞了。
紧接着仿佛是追击一般穿着女仆服的格雷姆从门里飞了出来。
 
「程序选择！氐宿一！（受丘：ズベン?エル?ゲヌビ，Zubenelgenubi，氐宿一，依照拜耳法是天秤座α，是个目视双星系统）」
 
对着被吹飞的魔神王莉布拉追加了炮击。
缠绕着紫电的光直线突进，在射入地面的同时卷起了爆炎。（受丘：缠绕着紫电的光...提一下从as里在梦中和姐姐道别之后的软趴的疾风迅雷就一直是缠着紫电的来着）
紧接着莉布拉来到了我的身边，抓住我的腰展开了skyjet。
「喂，喂，莉布拉？」
「master，提案：依照现状现在从战场脱离是最好选择。
现在和魔神王战斗不是最好的选择。」
「哎呀等一下，现在在进行很重要的....」
「脱离！」
「谈话！？」
 
无视了我的话莉布拉开始了飞行。
这家伙真的效忠于我么？都这么无视我的命令了？
没受到多少伤害的魔神王慌慌张张地从爆炎中飞了出来，这回被从边上突击出来的田中撞飞了。
然后田中掉了个头，直接飞回了exgate中。
喂莉布拉，你把田中都带过来了么。
那家伙等级很低，一下子就会被弄坏的啊。
 
「降落莉布拉。勇者还在那里。」
「没有问题。
虽然不知道为何master拘泥于勇者，但是魔神王的目的明显是master。
我们撤退的话他是不会对那些老鼠下手的吧。」
「.....听了余等的对话么？应该在汝的感知范围之外吧。」
「蒂娜大人打开了小小的exgate，一直在监听。」
 
啊啊，原来如此。
蒂娜那家伙，一直在偷听么。
因为我一直没法获胜就乱入进行援护，华丽地逃走了。会在那个时机多半是因为在那个时刻魔神王全神贯注余交谈露出了空隙吧。
要是在战斗中最坏情况会影响到我呢。
 
但是就算这样，他正要说相当重要的事啊。
冥想就要说出我不知道的设定啊过去的事啊什么的嘛。
而且好像以前的我的目的，和我所知的设定不怎么一样呐。
如果可以的话，希望你能让我听到最后啊。
 
话说回来，哈罗维纳斯，么。
这么想的话，这家伙也是不明真相的存在呐。
EXgate的世界中是创世的慈爱女神，online版则是运营的化身（受丘：现阶段又指向蒂娜了= =）
而且多半就是把我带到这里的罪魁祸首吧。
实际上我在那边最后的记忆是对于哈罗维纳斯的问题回答了「yes」，其实是不存在这样的事件的吧。
 
但是虽然被称为慈爱的女神却创造了魔神族这种生物，如果魔神王的话是正确的话，她就是有意创造出人类的敌人。
如果是游戏的话，「为了剧情高潮这是必要的」就能够解释，但是现实的话却不是这样。
做这种事儿究竟有什么好处。
这不是什么慈爱的女神，只是一只邪神。
 
话说回来既然玛娜=魔神族的尸体，也就是说人类有一半以上是由魔神族进化而来的呐....
精灵，兽人，爱人，小人，吸血鬼。这五类是因玛娜而变质的人类。
要是这个说法是正确的话，天翼族多半是在定义外。
因为我们是和玛娜相性恶劣的做那个组。
也就是说天翼族的来源是和玛娜无关的人类...天使的末裔这种说法可信度变高了。
然后，翅膀的颜色变质是由玛娜而起的话....啊咧？这不是魔物化么？
这不就是说黑翅膀的我已经由于玛娜变成别的种族了么？
.....说起来在靠近天翼族难以靠近的苏贝鲁的时候，我完全没有感觉到抗拒感，反而感受到心情愉快呐......
 
难道说我（露法斯）并不是天翼族.....
 
 
「.....果然是你干的呐」
 
奥鲁姆从地上爬起身低声嘟囔道。
那句话不是自言自语。
然后他转身走向露出浅薄笑容站在他身后的女性....蒂娜。
正面承受魔神王的怒气，但是她纹丝不动。
 
「说话吧。周围已经铺设了结界。
那个格雷姆不会监听到对话，当然勇者也在结界外。」
「呼呼呼.....不愧是阁下，滴水不漏。」
「废话少说。你是什么意思？维纳斯....不，蒂娜哟」
 
听到奥鲁姆的话，蒂娜噗嗤笑了。
眼睛眯起，嘴唇描绘成弧线，言语飘荡而出。
 
「那当然是为了获得信任的演技。
在那里有着人偶的监视。」
「所以你才毫不客气地打过来了么？」
「阿拉，不过是这种程度的攻击对阁下而言不是什么事吧。
这是对阁下力量的信赖哟。」
「油嘴滑舌」
 
奥鲁姆噗的笑了出来。
然后转头面向蒂娜，认真地问道：
 
「艾尔柯.....露法斯·玛法尔的弱化，你知道么？」
「当然。」
「我想，那应该不是你干的吧？」
「怎么会，我这种程度做不到那种伎俩。
能做到的，就只能是全知全能的女神。」
「确实呢」
 
蒂娜噗嗤笑了
就这么靠近奥鲁姆，在他耳边低语：
 
「————」
「.....原来如此，还有这个么。
那么吾从现在开始做好进攻准备吧」
「短时间内她会停留在布鲁特跟。祝阁下武运昌隆。」
「说了奇怪的话啊。你究竟会为谁而祈祷呢」
 
对于奥鲁姆的话，蒂娜没做任何回应。
只是默默地经过他的身边，与此同时吹起了一阵风。
然后，在风停下的时候....留下的只有不知道在那边发呆的勇者一行人。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  