========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 19:05
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
在和魔神王战斗之后，我和莉布拉一起回到了原来的地方，在车里反复思考魔神王的话。
看来这个世界和游戏的差异很大。
我不知道的设定一个接一个冒出来，没先到竟然会说女神是恶党，说实话真是难以想象。
但是仔细想想的话这个世界本身就很奇怪。
这里是现实。我并不是没做过极具真实感的梦，但是梦境再怎么有真实感也必然会有个极限，这里毫无疑问是真实存在的世界。
但是这个世界却微妙地有几分游戏的影子，比如说能力数值是真是存在的。
当然这些要素不可能是世界自然形成的（受丘：这句话意译程度有点高....原文：自然にはこんな世界など完成し得ない），所以我想这些游戏要素一定是女神有意加入的吧。
但是这样的话，又出现了新的疑问，那就是女神的这些想法是从哪里得到的。
要不是女神自身知道游戏，同时有意创造和游戏相似的世界的话，是无法解释的。
 
这么说起来以前有那样的游戏。
游戏中展开了宏大的剧情故事，最后却以「这个世界是游戏的世界，不过是程序罢了」来收尾。（受丘：乃确定这是游戏？怎么看都是dm啊）
除此之外也存在着不断发展的电子世界，生活在那里的程序们主见进化成了怪兽。（受丘：好吧这才是dm）
意外的是要是这里也是那样的世界的话就能说明一切....不，没什么。
仔细想想为什么至今为止我都没注意到这里和「EXgateOnline」存在着差异呢。
要是说这里是「EXgateOnline」的电子世界的话，根本不会经过200年的时间。
因为游戏内的时间不会流逝。
早上也好白昼也罢，甚至夜晚也是同样，就连年月亦是不会经历的。
我刚开始游戏的时候，这个世界是「米德加尔特历2800年」。
然后在经过了六年之后，依旧是不变的「米德加尔特历2800年」，而不是2806年。
无论经过多少岁月时间都在不断重演，这就是所谓的海○小姐的世界（受丘：サ○エさんワールド，サザエさん海螺小姐，11区影响力最大的tv动画没有之一，原作者挂了有些角色cv都换了三代了目前动画仍在连载，サザエさんワールド是由于里面的人物不管时间经过多久都不会长大，所以引申成为ACG人物都不会长大的代名词）
但是现在我所处的这个世界明显不是这样。
所以这个假说不成立。
 
.....不行。搞不明白。
情报不足
果然那是时候应该把魔神王的话听完的。
明明好不容易逼近了这个世界的核心了。
 
「看呐露法斯大人！到华纳海姆了！」（受丘：ヴァナヘイム， Vanaheimr，北欧神话九个世界之一，华纳神族的世界）
 
随着蒂娜的声音，我的意识回到了现实。
通过窗户向外看，高高的山峰耸立着，美丽的森林向远方蔓延。
好像总算平安到达了下一个12星的所在地。
虽然我还很在意这个世界和魔神王所说的话，不过现在怎么想也搞不明白，留到下次吧。
首先要解决眼前的问题呐。
 
但是「室女」的帕特农么？
按照提娜的说法至今任然健在，但这是真的么？
绝不是在怀疑蒂娜。
但是经过了200年帕特农还健在什么的，有些勉强。
 
因为那家伙的种族，是人类。
 
以前曾经说过对于魔物使而言只要是敌对状态哪怕是人类也是可以捕获的。
这并不是什么奇怪的事。
原本在rpg里，有着XX兵啊XX神官啊之类名字的人类经常是被作为怪物对待的。
就我所知某国民rpg第8作存在「捕食」这一捕食对手恢复自身hp的残酷技能，也有例子把那玩意儿对着人类士兵使用。（受丘：这个已经说得够明显了...dq从来都没有人类怪物，ys8还没发售，剩下的....）
女主角向着人类士兵扑过去，伴随着咔嚓咔嚓啊呜啊呜的音效捕食的样子实在是太可怕了。（受丘：讲道理上去的不是女主是狗啊= =）
重点是鹤这个一样的事
帕尔提诺斯原本是以「侍奉神的少女」的名字登场的，被作为mob对待的人类。
在等级1000才能够挑战的高难度迷宫里，和其他mob组队登场，在后方负责回复和支援的讨厌家伙。
但是作为我方的话那个支援能力就很有用。
所以我也很想要一只啊~这么想着就捕获了她。
虽然多少又锻炼过，但在怎么说原本就不是为了战斗，而是为了回复和支援所捕获的家伙，战斗力很弱。
虽然是在高难度的迷宫里不活的，但也就是和普通的lv800后卫相同程度罢了。
普通交手的话毫无疑问是12星天中最弱的吧。
但是有着丰富的sp和很高的智力与精神，在后排能够构筑防御魔法和扔回复魔法，很有用。
站在前排和人互殴什么的那是里昂的事。
嘛，虽然里昂现在还没入手就是了。
 
话说回来，
这也就是说帕尔提诺斯是人类，寿命很短。
就算说她经过了200年还健在....嘛不可能的，从寿命来看的话。
如果还活着那应该相当老了，我不认为她还能承受旅行。
要是我想得没错的话，那里的绝对是少女（高龄）。
 
总而言之占领行为先停下，即使不能和我一起旅行也好、
后卫有蒂娜就够了....不管怎么说，那样的话走几步就该跪了吧。
靠近森林，果然森林是被结界完全覆盖着的。
但是我们一路上并没有遇敌，很轻易地就来到了中央地区。
不，应该说果然哪怕时间流逝，她依旧站在我们一边么。
总之要是这样的话我们应该不会被突然攻击吧。
估计是意识到我们是友方了吧。
 
走在森林里，这里确实是和「圣域」相称的地方。
日光自树木间照射而下，动物们毫不畏惧地在林间自由驱驰。
有很多和松鼠啊兔子什么的相似的生物，更进一步加强了这个氛围。
莉布拉虽然像是没有抱有什么特殊的情感，但是作为羊的阿利埃斯多半会觉得心情愉快吧。
埃克科洛斯的话.....外表太过激了，完全不适合这里。
在小动物们自由栖息的森林中伫立着一个有着山羊头的恶魔什么的，真是超现实的光景。
嘛，要这么说的话全长超过100m的阿利埃斯也是够呛，不过这家伙的外观是彩虹一样的虹色羊，勉强算
 
是安全吧（受丘：哪里安全了，超级超现实有木有）
 
不久之后，我们在森林中发现了一间小屋。
帕尔提诺斯是住在这里么？
因为帕尔提诺斯的原因这一带谁都不敢靠近，会在这种地方生活的家伙除了帕尔提诺斯应该别无他人了吧。
我站在门前，轻轻敲门。
 
「诶？有人敲门？
骗人的吧？为，为什么？！」
 
从屋子里传出了少女打从心底吃惊的声音。
就像她吃惊一样，我也感到了惊讶。
我以为绝对会是老婆婆的声音来应答的。
难道说帕特农那个家伙发明了返老还童之术么
稍作等待，门战战兢兢的打开了，从门缝中窥探到了少女的脸。
眼睛很大，是个很可爱的女孩。
头发是淡淡的粉色，年龄大概15岁前后。
但是，那个....这个孩子不是帕尔提诺斯。
在我的记忆里帕尔提诺斯的头发是绿色的而不是粉红。
难道说，是染了色？
在我思考着这些事儿的时候埃克科洛斯把手强行伸进门缝，把门打开了。
然后不知道为什么是以恶魔原本的身姿，抱起胳膊站在少女面前。
 
「少女哟，在我伟大的主人面前摆出那个态度实在是太无礼......」
「白痴，无礼的是汝！」
 
我抓住白痴埃克科洛斯的头，就这样凭借腕力扔向身后。
这该怎么办啊，初始印象坏到极点了啊这。
你看她被突然出现的恶魔吓到了，躲到后面去了哟。
脸上露出了胆怯，但却出人意料地振作了起来，背后展开了白色双翼轻轻摇动。
......
......双翼？
 
啊咧？这个女孩难道是天翼族么？
这样的话就100%不是帕特农了。
帕特农是人类，不应该长着翅膀。这应该是谁的孩子吧。
 
「啊，抱歉，余的部下失礼了。
余不是什么可疑的人.....大概吧。余并没有加害于汝的意思。
余在这里寻找一个熟人。女孩哟，汝知道帕特农这个人么？」
「.....诶？
难道说，您和奶奶认识？」
 
奶奶，难道说....
总而言之，现在这个女孩的身份有两种可能。
其一是帕特农的血裔。
人类和天翼族混血是可能的，所以帕特农找了天翼族的丈夫生下了孩子，孩子又生下了孩子也是可能的
 
。
但是这种情况下的话帕特农的丈夫又在哪里呢？
 
还有个可能是义女。
不知什么理由帕特农捡到了这个女孩并且抚养她长大。
总之向确认一下状态。
这样就能确认种族了，很简单就能知道到底是哪一边。
 
【薇戈洛】（受丘：ウィルゴ，Virgo，室女座，同时也是知名化妆品品牌薇碧）
　レベル　３２０
　種族：天翼族
　职业等级
　侍祭　１００
　祭司　２００
　吟游诗人　２０
 
　ＨＰ　２１０００
　ＳＰ　３３０１
　STR（力量）　１２００
　DEX（灵巧）　９９０
　VIT（体质）　１３９０
　INT（智力）　１８００
　AGI（敏捷）　１２７０
　MND（精神）　３１０２
　LUK（幸運）　１５０５
 
 
 
......是义理上的孙女呐。
并没有在种族前看到附加文字，说明并不是混血。
至于等级，以现代基准来看非常强。
大概帕特农有好好锻炼过吧。
 
「啊，那漆黑的翅膀....难道说您就是婆婆说的露法斯桑么？」
「嗯。余就是露法斯·玛法尔。
然后在我身后的这是12星天的阿利埃斯和莉布拉。
在那边打滚的白痴是阿加雷斯。
这边这个青发的是蒂娜。」
 
在我介绍的时候，莉布拉、阿利埃斯和蒂娜都很有礼貌地行了一礼。
而且女孩也好好的回礼了。
嗯，真是懂礼貌的好孩子。
.....在这些人之中我才是最不懂礼貌的吧？
就算有意也说不出敬语，总是会变成高压的口吻。
 
「诶多、叫我薇戈洛就好。
要是知道露法斯桑来了的话，婆婆也会很高兴的吧。
如果可以的话，现在去婆婆那边么？」
「可以么？那可真是帮大忙了。」
 
好像完全没有警戒我们。
真是坦率的好孩子呢。我的脸不由自主地放松了。
大概是因为有结界，所以不怎么警戒吧。
在我这么想着的时候，蒂娜拉了拉我的衣服下摆。
 
「嗯？怎么了？蒂娜哟」
「露法斯大人，完蛋了，那个孩子，角色形象和我重合了啊」
「....是么？」
「这样下去我的个性会越来越稀薄，变得更加不起眼的啊」
「那个从最初就开始了。」
 
用那么认真的表情说着什么话呐，白痴么？
我扔着一脸被打击到的蒂娜不管，跟在了带路的少女身后。
之后莉布拉和阿丽埃斯跟着，如字面意义上用草填满肚子的阿加雷斯则回到了我的影子里。
.....果然就算看起来是那样这家伙还是山羊呐。
阿丽埃斯一脸羡慕的样子，之后再给他玉米吧。
 
在森林中走了几十分钟。
在少女的带领下，我们来到了一块开阔地。
阳光直射而下，就好像是避开树木躲在这片丛林中一样，更添一分幻想气息。
单后，在那正中，有一袭大理石墓碑。
.....石头上刻着帕尔提诺斯的名字。
 
「这就是婆婆」
「......」
「婆婆一直坚信着露法斯桑会复活，一直坚持活着。不过，去年被树的果实噎到，然后.....」（受丘：噗！虽然咱怀疑「木の実を喉に詰む」这是不是什么俗语，不过咱没有查到....求大神解释= =）
「......」
 
我无言地看了看蒂娜。
她流着冷汗望向天空，像是要从我的视线里逃走一样。
怎么回事喂.....帕尔提诺斯这不是死了么？！
  