========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 19:43
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
 
从那时开始等了一晚上，结果帕尔提诺斯的灵还是没在我们面前献身。
果然她早已逝去前往那个世界了吧。
虽然不知道死后世界什么的存不存在，但既然是存在魔法的异世界，有那个世界也也没什么好奇怪的。
再怎么说这里可是存在神的世界啊。
不但亡灵啊怨灵啊什么的在游戏中是确实登场了的，而且想在能够确定地狱和天国是存在的。
毕竟地狱可是埃克科洛斯的出生地呐。
 
但这样好蛋疼啊。（受丘：原文しかし困ったな，咱就这么翻了→ →）
老实说我不准备吧阿飘状态的帕尔提诺斯弄醒收做部下，「室女」缺席已经是确定的了。
毕竟到现在为止她一直都有好好努力，已经可以好好休息了。
但这样的话就得寻找下一任「室女」或者把12星缩编成11星了。
蒂娜不知道为什么指着自己努力地表现着。我扔着她不管，踏上回程的陆。
捕捉其他人类外形的魔物从头培育，或是做一个格雷姆？
不管怎么样，都不再是前任了吧。
 
「看来帕尔提诺斯似乎是不在啊。
那么就没有理由继续停留在这里了。出发吧。」
 
我宣告要离开生灵，蒂娜她们一起点头。
虽然还想再多看几眼，不过呆的太久会给薇戈洛添麻烦的。
帕尔提诺斯已经去了那边的世界，也不知道会不会因为埃克科洛斯破坏了结界而生气，以后再来看看吧。
和被侵略的苏贝鲁以及内战前夕的加拉尔不同，对于这里的问题没必要太焦急。
虽然很对不起那些被赶出去的天翼族，但我觉得这里的问题推迟一下也好。
 
「但是，这样真的好么？」
「怎么了，阿丽埃斯？」
「这里是露法斯大人的故乡吧？
您以前和我说过在登上前方山顶的那个国家里有着您母亲的墓对吧。」
 
听到阿丽埃斯的的话我僵直了，望向山顶。
母亲，么.....
这么说类，在加拉尔做的梦里也有一点关于母亲的记忆。
露法斯讨厌着自己的父亲，也被自己的父亲所讨厌。但是和母亲的关系很好。
不如说正是为了母亲才会期望着击溃世间一切的不合理。
坟墓，这么说已经去世了吗...没准正是母亲的去世影响了露法斯的行动。
 
「我的记忆里200年前master每年都一定会拜访这里祭奠已故的母亲。
难得到这里了，久违地到母亲的墓前去一下如何？」
 
唔，从莉布拉的说明来看岂止是关系很好，简直在露法斯的心中占了绝大的比重不是么。
原本在我看来这不过是陌生人的坟墓。
但是现在我就是露法斯，这和我也不是毫无关系。
 
「......是呢。200年间这里都被封闭着的话，没有谁会去修整吧。
现在顺便去看看也不坏。」
 
露法斯的母亲不知道愿不愿意我这么一个来路不明的家伙去给她扫墓，但这也没办法。
我也不知道为什么事情会变成现在这样。
但是我相信在今后一定会存在着提示。
要是相信魔神王的所说，那么露法斯是在没有我所拥有的知识的情况下独自行动，拥有独自的经验及记忆，然后发现了什么我所不知道的细节。
「女神的剧本」....这毫无疑问是今后最重要的线索吧。
要是能够解明与之相关的事的话，也许就能知道我在这里的原因也说不定。
接着，解明这一切的钥匙并非其他，而正是「露法斯」
露法斯在被封印前究竟注意到了什么？打算做什么？
她所发现的一切，恐怕和解明所有谜题紧密相关吧。
 
「要去扫墓么？那么不应该抓紧时间么？」
「......?真意外啊蒂娜。汝竟然反对了。」
「啊，不。没到反对的地步。只是觉得不应该在这里停留太久。」
 
蒂娜对扫墓提出了反对意见。有点意外呢。
我觉得她应该是会轻飘飘地回答「那么一起去吧~」这样子的。
但是在听到了她接下来的话之后，我理解了。
 
「只是，山，很高呢。
我不想爬山呐。」
「啊，原来如此」
 
我点了点头，再次看向山顶。
也不是没有白痴和天翼族喜欢高处这样的格言，总而言之天翼族喜欢高处。（受丘：那啥和烟喜欢高处...不用咱解释了吧）
高空中玛娜稀薄，对于天翼族来说是非常舒适的空间。
而且既然可以在天上飞，登高自然也没多辛苦。
例如要登上标高500米的山，对于天翼族来说就和人类在平地走500米一样，不会有多少距离感。
除此之外住在作为天然要塞的山上也不用担心外敌的袭击，可以安心居住。
问题是华纳海姆的话....呃，标高是多少来着？
我并没有持有目测判断高度的技能，只是觉得非常高罢了。
 
「莉布拉，知不知道山有多高？」
「是的。据测量标高3807米。」
 
啊，这个比富士山更大呐。
确实要是这样的话徒步登山不在考虑范围里。
大湿对于天翼族而言不过相当于是3~4公里的徒步行走，而且飞行速度比一般成年人骑自行车还快，并不是什么累人的距离。
这种距离每天骑自行车上班或上学的人也很多，基本上每天往返都没问题。
我活着莉布拉全力飞行的话只需要一分钟....不30秒都不用吧。
 
「确实这个高度简直是灾难那。
但是抱着汝等飞上去也不是不行」
「我来运送阿丽埃斯和阿加雷斯，master运送蒂娜大人的话是没问题的。
但是考虑到今后，判断有必要确保大规模空中移动手段。」
 
莉布拉进言道。
虽然现在人数还很少，但是考虑到今后人数会增加，确实挺麻烦的。
12星中能飞翔的只有我和莉布拉，还有「双子」的一翼。
然而双子的另一翼并不能飞行，因此人数再增加就麻烦了。
飞行中两只手都被占住了，要是出点什么事儿的话就麻烦了。
 
「话说回来埃克科洛斯能飞么？你是有翅膀的吧？」
「吾主哟，确实我能够飞行，不过却飞不了那么高。您忘了么？」
「嗯？是这样么？」
「是这样」
 
埃克科洛斯有翅膀所以姑且问了一下，看来这家伙飞不了多高呐。
原来如此，就好像是没有学习飞空术的喷○龙那样呐（受丘：リザー○ン，リザードン，喷火龙（亲爱的老喷> <），空を飛ぶ，飞天/飞空术）
也就是说实际上能够飞行的只有我和莉布拉两个而已呐。
 
「吾....对了
索性，让那家伙飞起来吧」
 
让不会飞的家伙也能一起去，同时我和莉布拉的双手也能解放出来的办法有一个。
简单明了：「让能运送全员的家伙飞起来」，就这么简单。
 
「好，全员去森林外。
然后蒂娜，之前确实在王墓里回收了炼金术素材对吧。
去找「浮游石」，找到之后适当拿几个来」
 
那么，开始在改造吧。
游戏里炼金一旦炼成了就不能再行修改了，也就是说要改善性能只能重新制造。
但是这里不是游戏，再炼成应该是做得到的吧。
那么，就算是为了今后考虑也应该试一下。
 
 
因此，就这样改造了田中。
外表和以前相比没有什么变化，硬要说的话只是考虑到今后所以稍微增加了点尺寸，变高了。
当然空间完全没有浪费，增加了原本没有的二层。
屋顶是可动式的（受丘：不是车么= =），无论何时二楼都能够变成露台，稍稍有点奢侈呢。
但是这只是开始。重点在这之后。
 
「好的田中，变形吧」
「yes，boss」
 
在我的指示下田中亮起了灯。
彻底吹起了风使车体漂浮了起来，四个轮胎翻倒了过来。
然后从轮胎中心部分向地面喷出了火焰，产生了更大的浮力。（受丘：虽然确实很帅啦...但是这魔法么？）
车体的侧面响起了机械音，展开了钢铁的翅膀。
这就是在改造之后重获新生的田中，起名叫.......
......
..想不出什么好名字。
麻烦，就叫「田中jet」吧（受丘：田中ジェット）
 
 
 
 
　【田中】
　レベル　３５０
　種族：人造生命体
 
　ＨＰ　１８０００
　ＳＰ　０
　STR（力量）　８６２
　DEX（灵巧）　１２０
　VIT（体质）　９８７
　INT（智力）　９
　AGI（敏捷）　１５３０
　MND（精神）　７８
　LUK（幸運）　１００
 
原来如此，再改造的时候假如好的素材的话能够提高等级上限呢。
那么想必莉布拉也.....可惜的是她恐怕已经是大大超过等级极限的状态了吧。
虽然很可惜，但是莉布拉的强化我做不到。
如果是麦扎艾尔（受丘：提醒，这个就是作为背景的锻冶王）或许能够做到吧，但是想着依靠已故之人也没卵用。
虽然是自己做的，不过能在天上飞的露营车什么的还真是厉害啊。
 
「怎么样蒂娜。这样的话就能全员一起去了吧」
「呃，嗯....是呢」
 
不知道是不是被在天上飞的露营车夺去了心神了，蒂娜的回答有些迟疑。
与之相对的阿丽埃斯和薇戈洛像小孩子一样眼睛闪闪发光，就这么盯着田中。
要说为什么薇戈洛会在这里的话，是作为向导，和为了监视我们。
对她而言那里一直是由祖母守护者的重要场所，担心我们会不会做出什么奇怪的事吧。
毕竟阿加雷斯这个蠢货已经做了那种事，我们也没办法否认呢。
 
「汝亦要乘坐么？」
「诶？可以么？那么，一定要！」
 
看到薇戈洛一副很感兴趣的样子我这么问道，她很开心的回答了。
嗯，果然空中飞行的载具什么的不论何处都是浪漫呢。
虽然看上起有点那个，不过我也不讨厌。
 
「有大问题露法斯大人」
「怎么了，莉布拉？」
「田中没有装备任何空战装备。
最低限度应该装上机铳。
然后是主炮以及对空用和轰炸用的炸弹.....」
「汝在说什么鬼话」
 
对于莉布拉装上过剩的武装的要求我加以吐槽，接着就这么乘上了田中。
在我之后，阿丽埃斯，阿加雷斯，蒂娜，莉布拉，最后是客气的薇戈洛依序进入。
确认全员上车之后我关上了门，向田中下达命令：
 
「好，可以了田中」
「yes，boss」
 
田中回答之后，就这么飞上了天空。
因为这里是异世界所以没问题，要是在日本的话就不止是超现实了、
但无论如何在空中飞行的汽车都是浪漫，这是在各种作品里约定俗成的套路。（受丘：瞎扯幻想世界的话飞空艇才是浪漫，没玩过最○幻想么）
没想到这份浪漫竟然以这种形式成为了现实，真是世事难料呐。
 
那么，接下来是露法斯的故乡么
有什么线索就好了呐。
 
  