========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 19:54
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
有一种说法叫做既视感。
也就是说实际上是未曾体验过的事却觉得像是体验过或是在哪里见过一样的不可思议现象。
这在法语里被称为déjà-vu，经常在故事里出现。
然而我现在有着在此之上的强烈感觉。
我们坐着田中到达了露法斯出生的故乡.....华纳海姆
华纳海姆坐落于高山之上，空气和玛娜都很稀薄，加之地形复杂难以通行。
再加上加拉尔那边的状况们恐怕这是天翼族本能上喜欢的场所吧。
 
不可思议的是我对这个城市感到怀念。
虽然我一次都没来过，却对这片陌生的土地感到了怀念和厌恶。
崩塌的面包房，在那边没有卖给禁忌之子的面包，也被店主踢过。
半毁的建筑，曾经被住在那里的饿鬼扔过石头。
在此之中最大的气派建筑，
对于住在那里的梅拉格，不论何时总是羡慕地仰望着。
......无论哪个都是不怎么好的回忆啊。
这条街道不断从坏的意义上刺激着我心中那份我所不知道的记忆，
犹如我的亲身经历一般。哪怕是现在我也想立刻用范围攻击技能夷平这片废墟。
 
「那个，露法斯大人....没关系吧？脸色很差呢」
「啊啊，没问题。走吧。
首先去看看余的本家吧。」
 
听到阿丽埃斯的话我才注意到自己的表情很是僵硬。
不论如何这个时刻「露法斯」占主导的次数变多了。在这条街道上这个过程加速了吧。
这样下去的话我也许会迷失自我吧。
不，没准我早已迷失了？
没办法说出「不是那样」的我完全不行呢。
而且对于这件事我完全没有感到不快。
或许我从一开始就变得奇怪了吧。
.....总而言之，首先去露法斯的本家看看吧。
帕特农的亡灵说不定在那里，没准那里还隐藏着提示封印前的露法斯行动动机的线索。
 
「这就是露法斯大人出生的故乡么？是不错的街道呢。」
「对余而言是充满了苦涩回忆的地方呐。基本全是被附近的坏小子扔石头的记忆呢」
 
在我随意回应着莉布拉的问题的时候，我视线所及的民居一起随着爆炸声消失了。
回过头看到莉布拉，阿丽埃斯和阿加雷斯掌击朝着那个方向。就算不想也能理解到是这些家伙发出的攻击。
啊喂，你们搞什么！（受丘：对了这句话是好久不见的关西腔）
 
「前言撤回。这里是和粪坑一样最垃圾的街道。」
 
莉布拉的手腕咕噜咕噜地旋转着，吐出了180°大转弯的评价。
完美的掌击，有点佩服呢。
阿丽埃斯和埃克科洛斯也点着头....我已经什么话都说不出来了。
在我呆住的时候，我身边的蒂娜在空中描绘着文字。
好像是用手指集中魔力，相当巧妙呢。
 
「有角色的记忆么？」
 
对于蒂娜的提问，我无言地点了点头。
没有出声，是怕被莉布拉听到么？
不过正忙着从眼睛发射激光炸飞梅拉格本家的莉布拉到底会不会注意啊....
阿丽埃斯变回了羊形态在街道上来回踩踏。
埃克科洛斯则是顺手抓到什么就砸。喂吓到薇戈洛了啊。
 
「不要一直被角色牵着走，
也许自我会消失。
我觉得这很危险，请考虑一下立刻离开这里。」
 
看到蒂娜的建议我点了点头。
确实丧失自我什么的还是免了。
确实应该考虑依照她的建议撤退吧。
 
「好了，汝等住手。余可不是为了破坏而来的」
 
啪，我拍手制止了三个白痴的三重奏。
这样下去会破坏重要的东西的。
我制止了三个人的暴行，走在彻底废墟化的街道上。
不可思议的是我知道该怎么走，到哪里。
就好像直到昨天一直住在这里一样，脚自然地就动了。
在「露法斯」的引导之下，我们到达了一栋宅邸之前。
虽然大部分已经腐朽了，不过能看出原本是很气派的建筑。
 
「呵，不错的建筑呐。这里就是露法斯大人的本家？」
「是呢。但也不能说是本家，
原本踏进这里的次数也屈指可数呐。」
 
我轻轻回答埃克科洛斯，从屋前走过。
要说本家的话，确实把这间屋子称为本家也没错。
依照记忆，露法斯的亲生父亲住在这，亲生母亲也住在这。
但是即便如此，这里并不是我（露法斯）的家
我（露法斯）所居住的，是在那旁边的寒酸小屋。
 
「这，这是.....」
「看上去像是仓库对吧？实际上就是仓库呐。」
 
到处都是蜘蛛网，几乎可以称为犬小屋的小房子。
原本是仓库的这里，正是露法斯成长的地方。
我自然不知道这些设定，让露法斯穿礼服也不过是兴趣，以及性能优先的结果。
极端地说，要是最强装备是「危险泳衣」的话我也会毫不犹豫地让露法斯穿上那个吧，
.....现在觉得泳衣不是最强装备真是太好了。
话说回来我从来就没考虑过为什么露法斯总是穿着礼服。
这个世界的露法斯...也就是说没准是因为经过了赤贫的幼年时代才会穿着这种衣着的吧。
憧憬，仰视，羡慕，渴望那些上流阶级，才会在得到力量之后为了实现幼时的愿望收集华丽衣服的闪闪发光地东西吧.....
.....不，想太多了吧。
 
「父亲厌恶天生黑色翅膀的余。
要是可能的话本想杀了余吧。
但是由于上流阶级的面子，以及母亲拼命的劝说才没有杀了余吧。」
作为其结果，就是将余隔离在这个仓库。
 
仿佛是自己的事一般，我流利地说出我所不知的过去。
我听说过记忆并不会真正被遗忘，而是被埋入记忆领域的深处难以取出。
也就是说哪怕是被忘却的记忆也会因为某些契机一口气涌出。
然后这个身体是露法斯的东西，我所不知道的记忆也存在于大脑深处。
来到这条街道，正成为记忆不断溢出的契机么。
 
「master，请求给我杀死您父亲的许可。」
「不可能。已经死了。」
 
稍稍考虑亲生父亲的事，很子让的就获得他已经死了这一情报。
渐渐地，导出露法斯的记忆变得容易了。
总之先劝解说着危险的话的莉布拉，然后制止试图放火的阿利埃斯。
要是重要的线索被烧掉就不好了。
 
「帕尔提诺斯最有可能在的地方就是这里了。」
 
虽然不知道有没有告诉帕尔提诺斯我本家的具体地点，不过有200年的话一定找到了吧。
另外，这里也许会有我所不知道的「露法斯」的过去。
不，就算不存在于这里我也只需要引出就好。
只要有那个，然后我应该就能引出露法斯的记忆。
带着这样的考量，我走进了仓库。
真是个，无情的地方。
不觉得是人能够生活的空间。
只有一张小小的床，和不知道有什么用的破铜烂铁。
既然是仓库自然要放东西，没什么错。
但是这些破铜烂铁明显是父亲为了排解压力往里倒的垃圾。（受丘：武装自己的，应该是知识，而不是一身破铜烂铁！）
 
嘛这些怎么样都好了。
重要的是200年前的露法斯抓到了什么与「女神的剧本」相关的蛛丝马迹。
但是这里没有与之相关的什么物件，我不由地感到了一丝失望。
.....嘛，仔细想想的话露法斯在这里只是度过了幼年期。
但是她以灭绝魔神族喂目标并实际行动起来是在作为冒险者等级达到1000之后，不管怎么说还是孩子的时候不可能注意到什么重要的事情吧。
总之，这里没有什么线索......看来是白跑一趟了。
 
「.....女神的剧本，么」
 
我小声嘟囔着，除了蒂娜以外的人都路出一副不可思议的表情看向我。
从这个反应来看，不像是从我这里听到过什么相关的话的样子。
另一边蒂娜则是毫无反应。虽然不知道她是怎么想的，但似乎也没听说过的样子。
 
「露法斯大人，所谓女神的剧本是....?」
「啊，前几天魔神王那家伙说的。
说这个世界是依照「女神的剧本」推动的。
汝等，有听说过么？」
 
对于我的提问全体都摇着头，回答不知道。
12星都不知道么，200年前的露法斯还真是搞了不得了的秘密主义呢。
真是什么鬼，至少告诉莉布拉也好嘛。
 
「那么问题就由老身回答吧」（受丘：自称是儂）
 
没有人能回答我的疑问....
正当我这么想着的时候，从仓库的入口传来了年轻女子的声音。
但是那个声音很难说是普通。
仿佛是直接在脑子里回想似得，难以找到更好的表达方法。
要说的话就是从看不见的便宜货耳机里传出的破音那样.....
至少不是活生生的人能够发出的声音。
站在门口的是半透明的少女。
透过身体能够看到对面的景色，明显不是实体。
年龄....很年轻，外表看起来只有12岁前后。
延伸及膝的绿色长发编成三股，穿着法衣的她就这么在全员的注视下说道：
 
「久疏问候，露法斯大人。
看到您和200年前一样精神我这个老太太也就安心了。
啊啦啦，真是羡慕天翼族的寿命呐。这边可是越来越老突然间就变成了亡灵呐，咯咯咯」
 
和幼小的外表相反，说话的语气是老太婆呐。
那个拖沓的语调和外表相比真是完全没有平衡性啊。
 
「嘛嘛，200年还真是漫长呢。
老生一直记得不知何时会回来的您，遵照着您的知识保持着华纳海姆原本的样子。前不久被树果噎到，就这么离开了身体呐。」
 
面对咔咔笑着的亡灵，我想白痴一样发出了「诶？」的声音。
等，等一下。
刚刚的话，还有200年的岁月，
然后还有保护着华纳海姆的这句话。
综上所述，这家伙是.....
 
「哦呀，怎么了露法斯大人。难道忘记了老身的脸么？
好不容易知道了您的复活，急急忙忙地重现了当时的样子啊」
「等，等等？那个语气....还有，200年什么的....
.....难道是婆婆？」
 
比起我更快地，薇戈洛用颤抖的手指指向少女问道。
既然薇戈洛没有立刻注意到，也就是说生前她还是普通地老婆婆吧。
操着老婆婆语气的少女ケラケラ地笑了，一副觉得可笑的样子回答道：
 
「怎么了孙儿哟。只是稍稍变了下样子就认不出老身了么？」
「不，不，稍稍变了点什么的.....」
 
在抽搐地笑着的薇戈洛面前，少女挺起了胸。
然后翘起嘴角，面对我们全员堂堂正正地爆出了自己的名字。
那是预想中的名字，是我们正在寻找的人物——
 
「黑翼的霸王的侧近，被称为12星的存在的一角——
室女的帕尔提诺斯。
现在再次为露法斯大人献上力量。不去接受上天的召喚，在此參上。
 
  