========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-07 03:58
==========================

 
翻译： aika5912
 
艾爾露村
 
 
從贸易都市尤達利爾徒步半天距离的小村庄，特别的土产等是没有。
 
 
拫據狄娜的话，日子慎重地生活着的素朴村庄。
 
 
左邊有一片不大的森林，原來如此，确实和城市的华丽不同,沉着的村子啊。
 
 
木造的小家並排地建立，家门前的田地則十分廣闊。
 
 
嗯，这种气氛不讨厌。
 
 
「委托书同時附上了委托人的家……啊，那里的大建筑啊」
 
 
狄娜一边看委托书,一边指着格外大的房子。
 
 
当然，虽说是比不上大城市里的房子。
 
 
只是说，是这个村子中最大吧。
 
 
恐怕是去村长家吧，狄娜轻轻把门敲了。
 
 
「抱歉，因看了委托书过来的人,村长先生在家吗？」
 
 
与委托人的交涉和安排,决定等，全部交给狄娜了，所以我只是像一個摆设。
 
 
因為我的语调非常显眼了。
 
 
嗯，我也是自觉啊，为何改不了啊。
 
 
就像长年使用了的语调，自然从口中說出来。
 
 
「哦，期待了哦。那么，请进来。」
 
 
从门出来的是好人那样的白发的老人。
 
 
他看到了我的样子一瞬间驚訝的樣子，不过，尽管如此还是没有提到任何事,讓我们進去了。
 
 
通过了室内不仔细看也見到到处有伤，并且加固修理的痕迹。
 
 
地板發出的声音，村长家这样的现状就这个村子的体现了吧。
 
 
「請坐」
 
 
被催促坐在椅子上，在非常不可靠的椅子上坐下。
 
 
眼看就要被折断已有一点不安，但总算沒事。
 
 
如果我是兽人的话就出局了吧，这張椅子。
 
 
「那么，開始委托的话题吧。工作内容是毁灭这附近豬人的巢。沒有错吗？」
 
 
「是。毁灭即使达不到，那些家伙能赶走,都會支付钱的。总之就这样,村就會像那些混蛋的食物般被一方面地……年轻女子被带走，男人被杀，连小孩都被半帶著游戏的心情所杀……。农作物几乎被夺走，已经是极限了。總之，那个可憎的猪的報復就拜託了！」
 
 
「那是当然了！」
 
 
狄娜和村长的会话一边听的我為豬人如此清爽的卑鄙而感到佩服了。(原文是這樣了,我應該沒有翻錯吧:いっそ清々しいまでの下衆さ)
 
 
豬人依然如设定一般，卑鄙的事為本能一样的生物。
 
 
正因为这样，才會被主要7人类話為怪兽啊,這些豬人。
 
 
吸血鬼也算是把人类和猪看為同一級別吧……。
 
 
不过，作为这边,奇怪家伙对方變成好的話也是很难做的。
 
 
至少、現在打掉豬人對良心也完全不痛吧。
 
 
「请放心，會漂亮的把豬人们的巢击溃，您瞧著吧！这边的人！」
 
 
狄娜帶著不要的脸向我表示。
 
 
说的事是很勇敢的,但是做的事卻拜托别人。
 
 
嗯，实际上战斗的是我的工作，所以这里應該是沉默地点头誠認吧。
 
 
村长帶著「这些家伙不要紧吧」这样的表情，但是请求出色地完成的话，谁都不會有怨言的。
 
 
「拜托您了。無論如何都请挽救村子」
 
 
村长這麼说著，深深地低下头。
 
 
俾您如此的拜托,這裡也无法拒绝吧。
 
 
原本就沒有拒绝的心情，現在更加有干劲了。
 
 
我和狄娜帶著必定會击溃豬人巢的约定，就出门了。
 
 
「那么，怎么办呢？立刻殴打？」
 
 
「那也是好的，首先必须做的准备。我不在的时候,豬人们也有機會攻打这个村子。」
 
 
击溃豬人巢恐怕不是辛苦的工作。
 
 
总之等級相差太大了。
 
 
多么疏忽大意都有機會令战斗失败吧。
 
 
要是在击溃巢的期间,豬人来这里，那村长被杀的话，我们就输了。
 
 
委托人死去的話,也不能收到委托的钱。
 
 
「在那里，牧打算做一個看守人吧。」
 
 
「看守吗？」
 
 
「啊，简单的魔法人偶1体的。并不會太强的，但也不是豬人能打敗的就足够吧。」
 
 
我對狄娜这样的说明，那里的石材料用錬金術的技能创造出魔法人偶。
 
 
魔法人偶的强度是跟據术者的级别，而计算式是[综合等級 ÷2 +種族等級(原文クラスレベル)]的。
 
 
例如综合等級20级的家伙制作魔法人偶的话，「20 ÷2 + 5」=15等級的魔法人偶就完成，那麼種族等級20的话比30级本人较强的魔法人偶就完成。
 
 
也就是说,即使,低水平的人制作的话,會產生出自己的1.5倍水平的魔法人偶，在(原文沒指明,但應該是指GAME時吧)序盘中的我是用錬金術為主要战力。
 
 
但是種族等級100為界限以及综合等級1000為界限。
 
 
也就是说，在(原文沒指明,但應該是指GAME時吧)后半越是不能用魔法人偶。
 
 
即使,我制作的魔法人偶是「1000 ÷2 + 100」最大的也只會到等級600。
 
 
再加上这里素材的要素，等級的极限值是被限制著。
 
 
有素材的话,等級600的魔法人偶是能制作，但是那里的石头做出來的魔法人偶极限等級有100已經好了……直白地说對我不是有用的战力。
 
 
但是，嘛，这个村子的护卫的话也许没问题吧。
 
 
「不，不，不是充分的問題了吧。等級100的魔法人偶要几百万艾爾啊！？」
 
 
「那里石头制作出來的价钱啊……」
 
 
总之看守是配置成功了。
 
 
接近的豬人问答无用地打到不能行动就好了，下了简单的命令,我离开了村子。
 
 
目标是豬人的巢穴。
 
 
目标是能提高HP的豬人肉。
 
 
踩著草地，跟據图上的记载,向豬人的巢走去。
 
 
地点马上就明白了。
 
 
雖然地图上有记载的，但它們根本沒有打算隐藏着吧。
 
 
已經见到2隻豬人堂堂正正地在洞窟前周旋和聊天。
 
 
應該是在岗哨吧，話說警戒心0啊。
 
 
自己會被弑殺等完全沒有也考虑吧,這些目中无人的举止。
 
 
「啊啊，每次看到丑恶的身影……。女神婭蘿維娜斯大人也一定因制造了這個失败作品而叹息吧。」
 
 
「那边,很毒舌啊。圣职者称女神大人是對什麼種族都是抱有亲密无间的爱啊。」
 
 
「这样的不過是大話吧，而且亦是把妄想强加于人。女神有好恶什麼的也不例外！」
 
 
一边听著狄娜對豬人的严厉批评,我考虑怎么杀死豬人。
 
 
1，堂堂正正地走近踢杀。
 
 
直截了当的,豬人什麼丝毫没有害怕的要素。
 
 
放弃隐藏，堂堂正正地殴打歼灭，大概会轻松胜利吧。
 
 
但是，这个方法好像会有几只豬人逃跑成功。
 
 
2，用錬金術的技能摧毁巢穴。
 
 
这最安定的方法。
 
 
不能使用魔法攻击的我。即使用錬金術的技能也可以大规模攻击的。
 
 
可是这个场合,豬人的巢穴毁灭同時，豬人肉也會埋在瓦砾中吧。
 
 
3，运用技能在悲鳴前進行暗杀。
 
 
这这样的话就不用担心逃走的問題，豬人肉也不会错过。
 
 
被叫做霸王的我對豬人這樣的对方竟然會思考战略是怎么样啊，不過我想豬人肉才是优先的問題吧。
 
 
雖然不知巢穴中有几多只豬人,但是從掉落率来看50只有1、2次掉落的比例。(吐嘈:2-4%的掉落率,那是什麼的SUPER RARE素材嗎?)
 
 
如果对方有100隻,那就能得到3個吧。
 
 
豬人肉一次使用,就有HP100～300随机上升，所以使用3次的话，至少300的上升。(吐嘈,這裡是指最好血量的永久上升,GAME的情況就不說了,為何現實中竟然會沒有滅族?)
 
 
……無聊的工作？不，这样反复几次也是相当重要的大事。(指為了豬人肉)
 
 
「那么，迅速地消滅豬人吧」
 
 
「请等一下,露法絲大人！」
 
 
我用錬金術开始生成道具。
 
 
材料是用土，制作出的剑。
 
 
总之，大約生成30个左右的剑，超能力的技能《念動力》(原文:サイコスルー,我知英文是sense through,但真心想不到中文),令其在空中漂浮。
 
 
老实说我比较擅长接近战，滿等的等級中有4个是以接近战為主体。
 
 
不，强袭者也相当接近战的,所以是5个嗎。(哪5個?--->武士,剑圣,格斗家,强袭者,胜者--->請參考第4話)
 
 
因為攻击魔法无法使用,結果對远距离攻擊並不是那么擅长。
 
 
弓兵的種族沒有拿取，而超能力者的水平也只50這種半吊子的感覺。
 
 
但是尽管如此，錬金術和超能力者的组合，不能做的事是沒有了。(吐嘈:看你的打法,個種族根本就是弓手啊,而且是上級版的金閃閃弓手,XD)
 
 
錬金術中的道具生成,就如字面那样,用手头的素材生成道具的技能。(吐嘈:真心廢話,你以為道具生成會生出個人來啊?)
 
 
做出的东西是可以回复的道具,因為装备容量广泛,所以就无限地去装备之类的原创也能做到。(吐嘈:無限道具射出,根本就弓手的金閃閃,你說沒拿弓手等級的,你估我信嗎?)
 
 
这次做的是普通的闊剑，但我的錬金術等級已經是100了,所以有传说中的武器性能的武器制造出來的事是有可能。
 
 
然后,超能力者就是超能力者的等級。(不是我的錯了,而是原文:そして(然后),エスパー(超能力者)はそのまんま(就是)超能力者のクラス(超能力者的等級)。)
 
 
可以不用接近对手,而對其拘束,或物体动能。
 
 
《念動力》是其最具代表性的东西，把手头上的道具向敌人发射。
 
 
以前有名的国民RPG《物品投》啦,《钱投》有了起来，也可以认为是与此同样的东西。
 
 
这个技能和錬金術相性极为良好，抱着胳膊着,把无数的剑发射的英雄王游戏什么的也能做到。
 
 
合计30本的刀剑向豬人发射，贯穿额頭，刎彻头部啊，心脏贯穿,两手足切断。
 
 
转瞬之间全身已經被剑刺成刺猬一样。豬人已经没有动作了。
 
 
我从草丛出来，用《念動力》把刺進的剑拔出來,然後就開始豬人的解体处理了。
 
 
……咦？又說掉落率是3%？不说如果解体的話就能普通入手豬人肉啊？
 
 
「啊……不行啊！露法絲大人，菲力的部分伤害了。(原文:ヒレ--->背骨の内側の左右にある脂の少ない上等の肉--->即是指菲力肉)豬人的菲力——當中最柔软的部分是生命力量的增强作用的地方，如果活着的时候稍微有缺损会让效果失去。」
 
 
「啊？是這样吗？」
 
 
「是啊。虽说，豬人也是相當好战，所以一早已经受伤的情况也不少。美丽菲力部分殘留着，而且一切伤害都沒有,並取出的话，其综合的概率是3%。……被封印的时候忘了吗？」
 
 
因為狄娜的说明，我感到佩服了。
 
 
原来如此，所以才會3%。在游戏中是完全没為意的掉落率的理由也是很有趣。
 
 
然后我明白了這樣的裡由後，細心地用技術打倒的話,掉落率就能提高了吧。
 
 
「那是只是参考。以后會注意。
 
 
有点可惜的是。
 
 
因為是被刺成刺猬一样,完整的部位自然不存在吧，菲力部分当然也破破烂烂。
 
 
雖然这2隻豬人是可以作为食物般使用，但是不能提高HP。
 
 
「另外、豬人的生命力也是很高，所以对身体的攻击,本身並不推荐。目标是头部啊，露法絲大人」
 
 
「知道了。真是百事通啊，狄娜」
 
 
洞窟中的一只豬人走出来說「交替的时间了哦」，然後一把剑就向着脖子飞刎速攻。
 
 
狄娜轻轻鼓掌，说了句「漂亮」。
 
 
然后再次把豬人解体，这次没有損伤的漂亮的菲力部分成功取出。
 
 
「看吧，狄娜。这次成功了。」
 
 
「不愧是露法絲大人」。
 
 
「我」當然對这样的R-18的解体景色之类是很難正视吧,杀死生物什麼的也有點抵抗吧。
 
 
雖然这样的时侯說這樣的话是有點微妙，只有现在是露法絲的感觉而感谢啊。
 
 
那么，豬人的數量仍堆积如山。
 
 
为了委托达成，全部都不放过竭尽全力好好狩猎吧。
 
 
(第6話 完)
 
  