========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 21:39
==========================

 
翻译：燃烧的柴堆
 
上回概略：
天龙：用自己的鼻子吃面吧
亚里奥托：噢噢噢噢即便是亚里奥托也这样说？！（アリオト「アリオトだって言ってるだろォォォ！？」）
 
——————————————————————————————————分割线————————————————————————————————
在这个世界上有被称为龙种的存在。
大略的分类的话有两种，『竜』与『龍』。
更精细的划分，并且将类似种也划入的话，也有『亚龙（偽竜ワイバーン，ワイバーン=Wyvern，西方传说中的一种龙，有翼，有双足，此为暂定译法）』，『猛龙（竜ドラゴン，译名暂定如此）』，『恐龙（恐竜ダイノソー，译名暂定如此）』和『轮转之龙（龍ウロボロス，ウロボロス=Ouroboros，即常见的衔尾蛇形象，有循环等含义，此处取该形象的循环之意，以后可能会修改此译法）』四种。
就从最弱的开始说明吧，首先亚龙是有龙的外表的蛇或蜥蜴，是让人们非常容易混淆的变异种，严格来讲并非是龙。
地球上也有Komodo dragon和Giant girdled lizard这样的拥有类似龙的外表的爬行类，不过那边的人总体上称呼因为玛那（Mana)变异的魔物为『亚龙』。
马尔斯以前带来的有翼飞龙正是属于这一种，顺带一提变异前为飞蜥。
还有，由于有由蛇变异为龙的外表的魔物也被称为『亚龙』的事情发生，实际上很容易混淆。
但是，为什么会这样的原因，实际上是以游戏的第一作中龙的怪物作为杂鱼登场为发端。
之后当龙的设定确定的时候，有玩家提出「龙的话第一作就出现了」，制作者对此非常恐慌（製作サイドはこれに大層慌てた）。
自己已经完全遗忘了第一作中拿出龙作为杂鱼的事。
感到为难的制作者们做出了「那不是龙，而是由蛇变来的（与龙）一模一样的亚龙」的辩解，结果就是那容易混淆的亚龙的设定。
这是亚龙诞生的原委。
当然这些家伙只是外表很相似、魔物化的爬行类，也不算什么。
所以其实力也不是多么了不起，如果要说的话，只是外表好像很强大的杂鱼。
哎，因为外表很帅所以虽说是伪物但是在驯兽师间很有人气。
 
其次是『恐龙』。
这正是昔日起即在Mizukaruzu（ミズガルズ）世界栖息，不知因何原因尚未绝迹的恐龙本身。
总之就是很单纯的生物，甚至都不是魔物。
但是这是相当强大的，（实力）弱的魔物，魔神族，冒险家那样的很容易被（其）捕食。
至少是比伪龙强大得多的家伙。
不过，最近的研究判明了地球上的恐龙长有羽毛的事实，这大概与地球的恐龙相当不同吧。
这个东西就像是对着二十世纪的的恐龙图鉴画出来的一样，巨大的爬行类的身姿。
 
其次是『竜』。这个世界中，说到龙的话基本是指这个。
这当然也是因为玛那变异的魔物，但是那个变异源很危险。
前述的恐龙因为玛那变异、魔物化的产物正是竜。
本来就像笨蛋般强大的恐龙魔物化，所以更如笨蛋般强大。
确实是如同恐龙由于放射能变异为了怪兽的电影那样的感觉。
防御很强，又喷吐火焰，复数中坚程度的玩家进行挑战也无法避免苦战。
特别是由大型的肉食龙变异来的家伙真的很危险。
或许七曜中的马尔斯增加十人，即便十个马尔斯挑战一只（竜）也会输掉。（多分７曜なんぞ、マルスが１０人に増えて１０マルスで挑んでも１匹に負けるんじゃないかな。）
但是，存在甚至令恐龙也变得黯淡的家伙。
那就是，现在我眼前的————『龍』。
 
【天龍】
　Level　１０００
　种族：龍
　属性：日
　ＨＰ　１０００００００/１０００００００
　ＳＰ　∞
　STR（力量）　？？？？？
　DEX（灵巧）　？？？？
　VIT（体质）　？？？？？
　INT（智力）　？？？？
　AGI（敏捷）　？？？？？
　MND（精神）　？？？？
　LUK（幸運）　？？？？
假定经常发出カンスト伤害（カンスト，「カウンターストップ」的省略语。指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了），101次攻击也不会倒下。
要是和全盛期的七英雄的全部成员组合能行……吗。
虽然只是睡着了，但是那个家伙的存在有多么危险，可以切身感受到。
就这样只是看着（龍的）睡脸（这种感觉）就哧哧地传来。
 
「他们平时就是这样长久地睡眠。
但是，在世界迎接真正的危机之时觉醒，完成守护的任务。」
「其余这里封印的，是为了封印这个家伙吗？」
「实际上，我的结界对龍没有封闭能力。
但是如果以当时就那样的姿态保持下去，外面发生了什么龍都无法感知，和平就会持续下去。
同时赶出了Vanaheimr的全体国民赶了出去，这样万一龍醒来的时候，人们不至于被卷入。「
「……虽然刚才阿力埃斯华丽地闹腾过了。」
「我也吓破胆子、惊慌失措了，没起来真是太好了，但是如果觉醒了我二百年的努力就白费了。」
「不，抱歉」
 
 
我用手背擦掉冷汗，感谢幸运。
万万没想到有这样的存在，不过如果因为刚才的骚动这个东西醒来了我们就要一齐GAME OVER。
不，能够逃掉吗？
 
「梅拉格知道这家伙的存在吗？」
「是除了一部分人以外连天翼族也不知道的事，不过，梅拉格会知道。
但是他们好像称呼这个为神圣的守护神，并感激着的样子。」
 
「守护神……那么，Svalinn的水龙雷威亚，是这个的模仿吗？」
「是。那个雷威亚的话，（是）梅克雷兹以龍为模型创造出的仿造品的神。」
 
 
守护神……吗？
确实雷威亚有足以被这样称呼的威容。
但是如果是那个（龍）的话，只会成为仅仅动弹也会破坏周围的破坏神。
至少我，听到和这同样的东西还有四尊以后，不觉得依然能（将其当做）守护神来崇拜。
是那样吧。
女神（因为）有点心情就引起你们这五个家伙同时散步的话，世界就会灭亡了。
因为动弹周围就崩坏，死亡，这种东西已经不是守护神，而是破坏神。
守护神，有这种称谓的家伙实在太庞大了。
 
 
「曾经的你，企图破坏女神的剧本。
但是不管有多少你，同时以五龍和女神为敌是没有胜算的。
于是你打算先发制人地将世界各地沉睡的五龍封印，打倒魔神王后率领Mizukaruzu的全部战力向女神挑战，发起独立战争。」
「……世界如果迎来了危机，就觉醒吗？
那么世界危机的基准是什么？魔神组正在追逼人类的现在，不是危机吗？」
「我也不明白。但是，恐怕那个危机的基准是女神的裁定。
如果说对魔神组没有觉醒过一次，那是因为女神对危机没有认识吗……」
「或者说是容忍，（对）这件事。」
「是啊。」
 
容忍、吗？如果是这样还好些。
最坏的情形是推动。女神自身命令魔神族是最危险的（情况）。
而且，现在的情况下不得不说那种可能性很高。
但是，过去的露法斯改怎么说……鲁莽吗？
无论怎么都过多瞄准上面。
最后甚至不能达到女神和龍，甚至是魔神王，就被七英雄讨伐了。
 
 
「其他的也封印着吗？」
「是的。听凭你的命令（貴女様の命を受け），土龍由牡牛座的陶鲁斯（タウロス=Taurus，即牡牛座），火龍由水瓶座的莪奎利乌斯（アクアリウス=Aquarius，即水瓶座），天龍由我，
以及树龍由双子座的盖弥尼（ジェミニ=Gemini，即双子座，这三个的应该都是名字吧……暂时当名字音译）分别封印，（并）赶出当地的居民……基此，令其避难。」
「月龍呢？」
「至今没找到月龍，不过应该在这个世界的某处。」
 
 
 
 
使用了『观察眼』，确认了（龍的）水平的我，想着这次没有看就太好了。
HP变成了甚至没有见到过的数值，SP则是无限。
总之是游戏中经常有的，「只有敌人一个就可以无限制使用技能」的那个东西。
也许，这是这些家伙们是世界的守护者，世界的力量无论多少都可以使用，那样的事情吧。
 
「是五龍……是实际存在的吗？」
 
我也知道五龍的名字。不过只有设定，我只知道有这样的家伙存在的事实。
但是眼前看着就能明白……这是如此危险。
绝对不可让其觉醒的不同次元的怪物。
清楚的说，感觉即便以露法斯的规格对抗也不能取胜。
全力以赴的话大概会因为HP的压倒性的差别输掉。
 
——————————————————————————————
月龍、吗？
不会是和名字一样在月亮上吧，（如此）考虑了一瞬，但马上又应该不会是这样地想着。
如果日龍不是在太阳里、而好好地在Mizukaruzu里，月龍也必定在某处。
或者说是女神想要调动无论什么时候都可以令其起动的状况。
不，或者说已经启动了（但）谁都没有注意到吗?
「非常感谢让我知道（这些），帕尔提诺斯（你们）全部回到那里吧。」
「嗯（はっ）」
即便那样，过去的露法斯到底在考虑什么，打算对女神挑起争端？
我不明白的事情从下面一个接一个出来，变的意义不明。
但是，有一个明白的事情。
「女神的剧本」、「逆反」、「女神的小伎俩」
如果到达这里，无论我多么愚蠢我都要知道。我为什么在这里？
露法斯·玛法尔对于女神来说，大概是相当不便的存在。
是阻碍。
正是那样。在自己创造的世界里、对自己准备逆反的家伙除了这家伙没有别人。
因此女神对封印中的露法斯做了某种小花招，封印了记忆。
那个小花招正是——我。
混蛋啊……啊啊畜生，真是混蛋。
我确实是多余的存在。
遮盖本来的露法斯，用来使之无法达到目的的「盖子」。那个即是女神给予我的「新的任务」！
由于在上面蒙上我这个异己的事情封锁了本来的露法斯，甚至连那个作为目标的事情都不明白。
但是不明白……为何是我？
如果露法斯是妨碍的话，更方便，女神醉心的某人应该更好。（ルファスが邪魔ならば、もっと都合のいい、女神に心酔している誰かでよかったはずだ。）
不管哪个，旅途的目的都增加了。无论如何要见到女神，到底为何要将我卷入。
……啊，不是。不是增加了，而是第一次「得到了」要做的事。
现在的我只是敷衍了事的、总觉得没有目的的随波逐流，并且没有地方找到线索(地に足が付いていなかった)。
恐怕那也是女神的一贯的小伎俩。那样地马马虎虎，并且恰当的行动的家伙。
不深刻考虑事物的乐观，烦恼也不在场上、被冲走……肯定是以选出那样的笨蛋为意图的。
总之，是像我一样的东西。
因为被召唤，飞起来了所以想旅行，想着十二星天、装疯卖傻的聚集（他们），总之想要作为目的的一个也没有、行动也不遵从适当的目的，向被冲走一样地行动着。（召喚されて舞い上がったから旅をしたいと思い、１２星が馬鹿やってるから集めたいと思い、とりあえず目的の一つもないと動けないから適当に目的を掲げて、流されるように行動していたんだ。）
 
但是，这个不同。
我想知道，为什么女神从对面找出了我？为什么是我？
这不知道的事情不能无视。
比什么都好，在我不知道的地方被利用操纵着非常不舒服。
因为女神把我放入了露法斯，露法斯这个对女神来说是妨碍的存在。
所以为了遮盖本来的露法斯放入了我。
这样的话……那么，好吧，如果那是女神讨厌的事，我也会这样做。
我要寻找露法斯本来的目的，做本来的露法斯做的事。
那样的话，即便是女神也应该不能沉默。
一定，一定会在哪里和我接触。
因此，今后我当认真的追赶我，露法斯。
顺着那个足迹前进，我要实现她的目的。
这不是正义感，不是勇气，更不是对世界的未来的担忧。
（只是）普通的私怨。
 
是对将我卷入的女神的反攻。
 
和蒂娜他们合流的我，决定了就这样离开Vanaheimr的事情。
封印的理由就是理由，在这里我们也没有什么该做的事。
幸好，帕尔提诺斯口头告诉了我们封印了『龍』的十二星和那个的所在地，如果没有另外的目的地的话，那么顺便前往也好。
要说为何口头（告诉）的话，是因为帕尔提诺斯说「不知道女神潜藏在哪里。」
 
「注意，露法斯大人。
女神有一个特殊的能力。
女神没有亲自出动的事情，但是可以制作自己所想的那样的分身体，煽动人们。
只是认为没什么力量的商人，这就是女神这样的事情也是可能的。」
 
这样的事情。
『龍』被封印的地方有三个。
首先『土龍』被封印在地下世界Heruheimu，别名地狱。
从像地狱一样就能明白，这是埃克科洛斯的出生地。是恶魔系的魔物大量出现的高难度迷宫之一。
还有，真伪不明的是邪恶的死者的灵魂也在这里轮回转生，事实上恶灵系的敌人也出现过。
据说这里是由『牡牛座』的陶鲁斯封印着。
 
接下来是『火龍』，这家伙在南方的尽头……现在成为了魔神族领土的灼热地带Muspelheimr。
维持这个封印的是『水瓶座』莪奎利乌斯。
宝贵的水魔法擅长者，不过，到了那边吗？
啊，幸运的是因为有蒂娜所以水魔法总会有办法的。
 
最后是『树龍』，这个家伙的所在地是妖精之乡Arufuheimu。
是妖精们出现的光之森林，实际上在这里不存在除了妖精和精灵以外的可以遇到的敌人。
风音这里的是『双子座』的盖弥尼。
有这个名字的两人是一个奇妙的星天。托这家伙的福，十二星天成为了「（明明是）十二星天却有十三人」的愚蠢构图。
不管怎样，与这些家伙们的会合延后了。
即便我能毫不介意的前往封印的地方也没有什么事，另外应该也没有给谁添麻烦了。（封印してる場所に俺がノコノコと出向いても出来る事など何もないし、別に誰かに迷惑をかけているわけでもない。）
现在暂且，在人类的生存范围内，寻找其他的十二星天。
虽说如此，说不定只要查看地图，就能在在人类生存地域的极限处找到Arufuheimu，所以顺路前往或许也可以。（とはいえ、確かアルフヘイムは地図を見る限りではギリギリ人類の勢力圏内にあったはずだから、立ち寄ってもいいかもしれない。）
「对不起，露法斯大人。
虽然我也想去，但是如您所见，我已经是死人了。
就这样不能帮露法斯大人您的忙。」
 
「好，不要在意。
死后还打算尽献的忠诚，非常感谢。」
「对您的言语不胜感激。
但是，请放心，我不能前往，但是作为代替献上薇戈洛吧。」
 
「这是？」
 
薇戈洛对帕尔提诺斯突然的言语感到惊愕了。
看来好像对这个女儿也没什么确认。
侄子帕尔提诺斯（原句：おいパルテノス，此处意义不明……）。本人一句话也没有（就）可以让她随便同行吗？（本人に一言もなく勝手に同行させていいのか？）
 
「至今还未成熟，不过我打算告诉你最低限度的事情。
一定会有帮助的事吧。」
「那个，奶奶，我还什么都……」
「孙女啊，总是隐居在森林中，那样的生活我不认同。
因为有好处所以游历世界。对你来说，那是必要的。」
一边是被推入田中中、怎么看都不太起劲的薇戈洛，一边是擅自地决定了的帕特农的话语。（どう見てもあまり乗り気でないウィルゴを田中の中に押しやりながら、パルテノスが勝手に話を決めてしまう。）
不，她的同行确实令人感激。
帕尔提诺斯已经死了，新的『乙女』是必要的。等级超过了300的她在这个时代一般都是优良品。
而且不是魔物，如果锻炼的话一般会到达Lv1000,最终（成为）十二星最强也不是梦。
如果反复调整力量，想要让敌人保持停滞的话就交给她来カンスト（「カウンターストップ」的省略语。指的是游戏中得分达到一定程度后无法再得分的情况。比如某游戏的等级最高是99，得分是999999分时就到达顶点，不能再升级得分了）吧。（パワーレベリングを繰り返して、敵への止めだけを任せ続ければそのうちカンストするだろう。）
因为是天翼族，所以天法也很拿手，基础状态也很高。也能在空中飞翔。
嗯，不坏嘛。
 
「嘛，如果本人可以的话，就得救了……不过，薇戈洛，行吗？」
「啊……哦，奶奶既然这样说了，留在森林里（也会）被赶出。
今后也请多多关照。」
 
就这样，第二代『乙女』薇戈洛加入了我们的伙伴，我们离开了Vanaheimr。
一直到看不见为止，在这边持续的挥手的帕尔提诺斯的身姿给人印象很深。
怎么说呢，死了也精神满满的家伙。
其中，如果再靠近了的话，顺便去看看也不错啊。
——————————————————————
  