========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 21:52
==========================

 
翻译： sos26983
 
突然想到，將我的目的和現在所發生的事情重新整理一下。
時常如此复习是相當重要的。
不這樣做的話，在不知不覺間行動與目的會有所差異，注意到的時候已經和本意完全不同了，這樣的事情也有可能發生。
首先我當初的目的是想要看看這個世界。但按現況那件事情已經不能夠再談論了，因為在某種意義上，現在也在旅行著所以先從目的里剔除。
接下就是十二星天的回收和與七英雄相會。
到目前為止，阿丽埃斯、莉布拉、埃克科洛斯、帕尔提诺斯……還有在森林的薇戈洛，已經有四人完成了。
蒂娜最初收集到合共六人的位置，倚靠她的情報應該能找出之後的兩個人，同時她也說過『六人之中有兩人現在投靠在魔神王軍門之下』。
這兩個人應該是阿加雷斯和『蠍』沒有錯了，也就是說蒂娜擁有的情報里六人之中已經有五個人確定了。
也就是說按她的情報為基礎應該還能找到最後一個人。
應該根據帕特农的情報『双子』、『水瓶』、『牡牛』所在的地點也知道了。
最後，『獅子』正與贝涅特纳西戰爭中。
總而言之，現狀四星已經在身旁了，還有五星所在的地點已經確定了。
 
　回收終了：牡羊、天秤、山羊、乙女。
　位置掌握：双子、水瓶、牡牛、蠍、獅子。
　行蹤不明：射手、魚、蟹。
 
以書面寫出來就像這樣簡單的感覺嗎。
稍微為前路感到不安。
與七英雄的再會最先的是梅加拉斯、然後是梅拉格，最後就是贝涅特纳西了。
但是贝涅特纳西相當麻煩。
聽說好像保持著全盛時期的力量，並沒有參加與魔神王的戰鬥。
而且，好像完全地敌视我，是極為危險的存在。
嘛，也並非沒有預想到。
原七英雄在過去打倒我的時候，本來就是敵對關係。
不如說，對我友好是不自然的。
因為之前那兩人對我表示友好而令我疏忽大意了，在某種意義上贝涅特纳西那樣的感情才是比較正常。
至少比起在打倒後才後悔更能理解。
更能理解……但、危險。大概是目前為止遇到最麻煩的對手。
全盛時期的話即是Lv.1000，而且七英雄Lv.1000與普通Lv.1000的意義不同。
以大量魔物血肉徹底堆積而成的恐怖廢人陣營。
贝涅特纳西的能力總值在遊戲里是我之後的第二位，吸血鬼這個種族的強度平衡極難應付。
如果時間在早上或白天的話基本就是我的勝利，而在晚上則多半是她那邊吧。
而且還瞄准了我的腦袋……在里面大約並非Player（玩家）吧。
暫時可以考慮七英雄全員都是這個世界的人吧。
也就是說，與我和蒂娜一樣在『對面』的人類並不存在。
 
如今與贝涅特纳西戰爭中的是十二星天最強的『獅子里昂』。
最壞的就是，哪方都在敵視我。
若毫不在乎笨拙地接近，我就不得不同時應付獅子里昂和吸血姬贝涅特纳西兩人了。
實在不可能。並非開玩笑。
 
　……暫時、不要去接近贝涅特纳西吧。
 
然后就是勇者。
我一度判断勇者会被杀而返回雷瓦汀。
[某S:レーヴァテイン、雷瓦汀、来源北欧神话，解作胜利之剑，古诺尔斯语：L?vateinn，在此处只是一开始召唤萌鸦那个王国的国名，我从一开始翻到第三话发现翻译菌直接用日语了，然后爬到47话发现没弄错]
 
 
但实际上在魔神王并没有将勇者放入眼内，倒不如说以我为目标令我感到惊讶。
总之稍微将勇者放置不理，也暂时没有问题吧。
也并不是没有被七曜狙击的可能性，但是……在勇者侧近有超过Lv.100的虎兽人，其余的两个人也还算强。
还有在视野中的角落看到像是忍者的人影隐藏了起来，只要七曜不联合起来想想办法应该也没有问题。
嘛，如果预先制作勇者护卫用的魔法人偶也不错吧。
 
然后最后就是本命。
[某S:本命有其他解释吗？真正的目的吗？我只知道本命巧克力！烧！]
探求在这个世界原本『露法斯』真正的目的，将我随便的卷进来那女神的『剧本』撕裂掉。
而且更要将女神揪出来，询问为何将我卷进来。
我不知道女神到底在思考什么为何将我塞进了露法斯内。
想让我做什么也不清楚。
但是……不、正因如此我想要知道。必须知道。
不知经过多久才能向前迈进。只是在同一个地方原地踏步。
没有稳定的立足点，无法脚踏实地，那样没有目的地继续停滞不前已经够了。
因此首先要，站到起点上。
这是为了对那个女神的反逆。
 
来到这个世界，在与露法斯同调后，要表示感谢吧。
只有『我（俺、Ore）』的话，一定就连这个想法都没有。
乐观的笨蛋，毫不考虑事情进展，『我（俺、Ore）』一定只会轻飘飘美滋滋的任何疑问都没有察觉到，还一边说『太好了！是梦想里的游戏世界！』依然在享受这个世界的事物吧。
突然进入到MMO的世界里，虽然困惑但感到欢喜。
明显地劫持住别人的身体没有罪恶感也接受了。
看到现实但逃避了。没有寻找没到本来世界的方法。
我做的就只有夸示自己而已。目标就只是为了自己的方便而迎合周围的需要。
一边口嫌麻烦但却一边欢喜地谈论麻烦事，说着很麻烦很麻烦、却心里希望遇到麻烦的事情。等待自己能帅气登场的舞台出现。
想被表扬、被认可、被尊崇、被崇拜、被抬举、被尊敬，想尽情地陶醉于自己幻想的世界里。
啊，那么荒唐无稽。在和平的日本衣食无忧那样从容的玩游戏，如此、从米德加尔特的居民来看那边确实是梦想般的世界一样，我却反而『想从这样无聊的世界去到游戏世界』。宛如完全没有注意过去。
[某S:米德加尔特、ミズガルズ、Miegarer北欧神话人类居住九个世界之一]
那种家伙就是──我（俺、Ore）。
啊，我承认了。我很容易对付，对于女神来说实在是很适合的角色吧。
那么果然，以我作为封锁『露法斯』刚好称职呢。
但是悲哀地，以我作为盖子抑制露法斯稍微有点不足。
嗯，当然了。
在和平的日本没有辛苦只对游戏感兴趣的我和，在米德加尔特世界日夜战斗不断的露法斯。
那个自我和意识的强度有明确的差别理应至极。不需思考也浅显易懂的道理。
箱子已经打开了。我已经理解到。
大概，这种状态，不可能长期持续下去。
　……这样，如果不快点找出女神将我移除，回到原本的世界里，这次我就会反被露法斯反盖吧。
那确实是……稍微饶了我吧。
 
好、结束了。
在思考完毕之后，我到底该怎么办啊。
与露法斯同调持续推进，总算意识自己站在无可救药相当危险的位置。
但是，托那样的福我终于能看到前方，该耻笑那多么的讥讽和滑稽。
而实际上我自己也在微笑着。
 
「……露法斯大人？」
坐在我旁边的阿丽埃斯，顾忌地发出了声音。
无论如何请停止用眼珠朝上看过来吧。就算知道他是男人也相当有破坏力。
我那样思考着，并将目光朝向他。
 
「什么啊？」
「不、那个。请问在想什么呢？」
「为何这样想？」
「呃……你的样子」
「样子？」
「是的。……那个、最近的露法斯大人与以前相比，非常平静而悠闲的说，就是那样的感觉，而现在露法斯大人的表情，总觉得和昔日的露法斯大人一样。」
「……是吗」
 
哦呀、终于连我的表情『露法斯』也出现了吗。
这可真的不妙了啊。
现在我的意识仍残留着，这样的话总有一天会消失。
我不知道我剩余的时间有多少，但来了华纳海姆之后时间无疑明显地加速了。
[某S:华纳海姆、ヴァナヘイム、Vanaheimr]
然后恐怕，今后取回露法斯的记忆和本意我就会渐渐淡薄而去。
但，如果不这样做的话我连线索都抓不住。
恐惧会消失而什么都不做，那才是女神的意图，大概我本来就因此而在吧。
什么粪Game（Kuso game）。通关越后就越容易Game Over。
只要想延长性命，就正中黑幕的下怀了。
真的是粪Game。スコルピウス
总之，现在先专心将余下的十二星天『蝎』回收吧。
　……结果，能做到的事情到最后仍没改变。
 
「阿加雷斯，知道斯科庇乌斯（スコルピウス、Scorpius）下次目标的国家吗？」
「是。那家伙说过之后的是布尔特根（ブルートガング、Blutgang）」
 
布尔特根……米扎尔所建立的国家。
当然这个国家七英雄已经不在了，与苏贝鲁（Svalin、スヴェル）和加拉尔（Gjallarhorn、ギャラルホルン）相比攻略的难度比较低。
而且，是在世界中工业制品聚集顶尖工匠的国家，重要度相当高。
弗洛缇（フロッティ、Hrotti）先被灭亡一事，应该是斯科庇乌斯打算从弱的地方下手。
 
「蒂娜。那边把握最后的十二星天是？」
「『蟹』的卡奇诺斯大人（カルキノス、Karkinos）」
 
卡奇诺斯吗。是十二星天里防御能力最优秀的家伙。
总之就是耐久高、坚硬，『掩护（covering）』这个技能保护伙伴能一直成为盾牌完全的盾墙特化。
但是坏处就是，攻击技能只持有一项，连那也是反击（counter）专用这样低效率的技能。
那唯一的攻击技『巨蟹钳杀（アクベンス、Acubens、柳宿增三、巨蟹座α）』因返还敌人伤害的一半，所以相当的强。
例如用被『折威七（σLib、天秤座σ、ブラキウム、SigmaLibrae）』被『巨蟹钳杀』反击，受到的最终伤害值将会是五万。
敌人越强，威力也越强，可以说是相当强的技能。
但与『蝎』的相性最差。毒伤害的攻击不能被反击，只能被单方面削弱。
当然毒伤害无视防御力被拼命削减。
真是最恶的相性。
 
「现在他的地点是？」
「在布尔特根」
「位置重迭了。可以看作很方便了吗。」
「说不定不是。」
 
卡奇诺斯与斯科庇乌斯在同一个地方。不，只是因为斯科庇乌斯以这个地方为目标而已，不是在同一个地方而是两人的位置重置在一起。
那样以我来说以下省下了移动的工夫，是一次就回收二星天的良机。
但是二星天相遇，并没有太过乐观会没事情发生。
到目前为止没有发生过问题的就只有帕特农，而阿丽埃斯和阿加雷斯就出现问题了，这两人在遭遇之后就开始随便的战斗。
即使同是十二星天，也会有「好久不见了！还好吗？」这样没有打斗的事情发生的可能性。
不，此次两人也可能意气相投，毕竟有蝎子和蟹的组合布尔特根可能不足一天就会被灭亡。
铁壁防御敌人的蟹，与被守护四处播毒的蝎子……在想象中已是最恶的组合。
 
这样，我们有必要赶往布尔特根呢。
 
 
52完
 
  