========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 22:17
==========================

 
翻译： sdo771（受丘）
 
（标题捏他是かがくのちからってすげー!，v家名曲，经常被pm相关的视屏引用，原本这个标题也是历代pm第一个有pc的城镇的pc里必然会有一个家伙站在电脑边介绍电脑的功能然后发出科学的力量真厉害/强大（かがくのちからってすげー!）
米德加尔特建筑技术的一部分甚至超越了地球。
地球上不存在着炼金术这样幻想（ファンタジー）的力量，某些在地球上一般而言不可能的事，通过炼金术可以变为可能。
比如说那个纯粹是浪费的巨大王墓就是运用了炼金术在短短十年内建造完成的，如果是在地球上做同样的东西可能需要更久的时间吧。（受丘：讲道理哈利法塔用了五年半，101用了五年，魔都三神器打蛋器用了六年，开瓶器这栋烂尾楼实际施工时间五年，注射器用了五年，另外东方明珠、广州塔和东京天空树都是四年....）
但是不管什么事都是有限度的。
即便是炼金术也不是什么都能做到的，同样存在着极限。
但是，事实上世界上确实存在着被称为天才的天灾，他们的诞生也是无可非议的事实，他们总是华丽丽地无视常识，选择超乎常人的道路，最后到达难以想象的领域。
总之，那个被称为麦扎艾尔（受丘：提醒一下，这个就是那个段王爷啊呸锻冶王，莉布拉她爹）的男人就属于这一类。至少我是这么想的。
 
乘着田中移动了几天。
我们最终到达的是巨大的......总之是个巨大的城堡。
高层建筑高耸入云，宽幅目测超过一千米。
阿不，还能叫做城么，这玩意儿。
这边那边到处都有大炮伸出来，简直就是战舰呐。
我看着那玩意儿发呆的时候，耳边传来了蒂娜的声音。
 
「如您所见，这就是我们接下来的目的地，『机动王都布尔特根（受丘：ブルートガング，北欧神话里光明神海姆达尔的剑，诸神的黄昏里就是这玩意儿砍了洛基的脑袋）』」
「.....机动.....王都？」
「是的。锻冶王麦扎艾尔最后也是最盛大的作品，就是这个布尔特根。
高300米，全长1100米。这个使用了奥利哈刚（受丘：オリハルコン，奥利哈刚，不用咱解释了吧。话说咱难以接受把奇幻作品里这种传说中的金属翻译成山铜那么low的名称，乃把奥利哈刚翻成山铜为什么不把米斯瑞尔给翻译成地塞米松醋酸酯呐）的格雷姆等级打倒了770，排除了魔神族所有的进攻。
当中分为十五个阶层，有居住区啊商业区什么的。」
 
被称为王都的东西竟然是巨大的兵器，这是何等的恐怖。
谁懂无法想象原本应该是被侵略对象的王都会自己发动攻击吧。
而且竟然随意的就搞出了作为氪金项目的lv770
麦扎艾尔，只有你的世界观搞错了么？
不管怎么说这玩意儿都是应该在那些以什么宇宙战争为背景了萝卜片里登场的格雷姆吧。（受丘：高达）
为什么会在幻想世界里搞出一个巨大战舰....这家伙，好歹考虑一下世界观呐！
 
「王都本身就是格雷姆么.....这个lv也令人惊讶呐。
不愧是锻冶王呐」
「呜哇....好，好大呐」
 
我身边的薇戈洛张大了嘴巴呆住了。
她就这么挥动着纯白的双翼，可以很简单的看出她有多兴奋呢。
阿丽埃斯和阿加雷斯一副已经知道的样子没什么反应，莉布拉则是一副没心没肺的得意的样子。
啊，说起来对她来说麦扎艾尔就像是父母一样呐。
 
「嘛如您所见因为是格雷姆所以物理攻击很强呐」
「确实，就算是阿丽埃斯或者莉布拉想要打倒它也很吃力吧。」
「在发生了什么的时候可以变成人类的形态移动，也可以肉搏。」
「该有的都有了啊。」
「嗯，但是在面对斯科皮的时候，相性则是.....」
「最坏，是这样么」
 
布尔特根本身是格雷姆所以不会中毒，因此不是从这个层面上对斯科皮有利。
无论如何住在其中的国民并非如此。
无论布尔特根是如何的坚固，在其中的居民被毒全面的时间点上实质上就迎来了败北。
况且格雷姆中这样的封闭空间里没有可供逃跑的地方，很容易就会被毒所填满吧。
不管怎么说，急急忙忙赶到这里来看来没错呐。
 
「露法斯大人，衣服怎么办？」
「矮人的寿命并没有那么长呐。那么只要隐藏翅膀就没问题了吧。
这次就穿麦格拉斯给的衣服吧」
 
面对莉布拉的提问，我选择了麦格拉斯给的衣服。
选择有两个，其一是想我之前外出时候一样披着外套的可疑人物模式，或者用麦格拉斯给的绷带包起双翼堂堂正正出行。
前者的话完全看不到双翼，不过相应的看上去就是个可疑人物。
后者看上去很正常，不过要是遇到了认识我的家伙就不好玩了。
两边各有千秋，有必要区分使用场合。（受丘：原文原意是有必要分开使用....你倒是一起使用咱看看呐）
这次既然没有人能够认出我的容貌，那么披着会引起旁观者不安的大外套自然是下策，就隐藏了翅膀之后堂堂正正地进入吧。
像可疑人物一样鬼鬼祟祟的反倒会引起怀疑吧。
在阿加雷斯背过身子之后我就开始换衣服，阿丽埃斯则是慌慌张张地转过了身。
啊，完蛋，这家伙也是♂呐。因为看上去完全是女孩子，我忘了啊。
面对一脸不可思议地薇戈洛，莉布拉解释道「那只是雄的」。
 
「啊，露法斯大人，就这么乘着田中进去也没关系的哟。
布尔特根有收容格雷姆的小船坞。」
」嚯嚯，那还真是方便「
 
按照蒂娜的说法这回没有下车就这么前进。
到达城门前时，喀拉喀拉地从城中走出一队铠甲。
多半是警备用格雷姆吧。
粗看一下等级大多在50上下，这些家伙都不是麦扎艾尔做的啊
 
「请ting下。请提jiao入境li由和通xing证」（受丘：原文混着片假）
「我是自由商人蒂娜，为了做生意而来。这是通行证。」
 
蒂娜一边回答一遍吧通行证举到了警备格雷姆的眼前。
从各类目的眼中发出了青的光，紧接着是bi~地一声。
还能扫描通行证的么？！
 
「通xing证已确ren」
「然hou，请让我men确认」（受丘：ごーれむノ中ノ確認ヲシマス，困死了懒得看了）
 
在警备格雷姆这么说的同时蒂娜从田中里下车，向我们全员招手。
看来是在确认内部完成之前要下车呐。
也没什么理由在这里提出反对，于是全员都坦率地听从了蒂娜。
 
「这是要检查格雷姆内部，确认没有携带危险品。
以坚固的守备而自豪地布尔特根最警戒的就是魔神族以这种手段入侵。
像朱庇特一样变装成人类的家伙大多都会被抓呢」
「原来如此。但是这样的话莉布拉需要检查么」
 
莉布拉的外观虽然是女仆，但是她的内部有着堪比武器库的武装。
像之前的机关枪一样，莉布拉可是武装到了内脏。
这家伙简直就是行走的危险品，怎么想都不会放行吧。
虽然我是这么想的，但是警备的格雷姆对于莉布拉不发一语。
 
「master请放心。我和他们不一样。
只能扫描表面的破烂格雷姆是无法看破我的武装的，」
「是，是这样么」
 
呃，果然这家伙是危险品。
还真是恐怖的家伙，这样的检查都能通过啊。
但是要通行的的不止莉布拉一个。
阿加雷斯藏在影子里所以没什么好说的，问题是阿丽埃斯。
不过警备格雷姆并没有对阿丽埃斯说什么，就这么给出了通行许可。
我对于这感到不可思议，紧接着我注意到了蒂娜的ドヤ顔(　?`ω?′)
 
「汝用了状态隐藏么？」
「正是如此」
 
看来蒂娜使用技能敷衍过去了。
果然这家伙这种时候就特别靠得住呐。
在各类目的目送之下我们乘坐着田中进入了布尔特根。
穿过被钢铁所包围的大门。在前方的道路上站着穿着制服的矮人，他们示意我们停下。
 
「啊呀，格雷姆到此为止。王都里禁止格雷姆的移动。」
「明白了。各位，从这里开始步行吧」
 
将田中托付给矮人，我们准备继续进入王都，在大门前站住了脚步。
矮人在门边附有的控制面板上操作了一会儿，百岁折城中的声响门就打开了。
巨大的门向左右分开，展示在我们眼前的是布尔特根的内部。
在哪里看到的是熙熙攘攘的街道。
天花板上涂装真正天空一般的天青色，从那照射下人工的光。
面积的话纵向是1100m，横向300m，绝对称不上是宽敞。建筑物密集地排列着，在街道边也有看上去像是公园或商店的地方。
天幻版也是相当的高，目测有20m，完全没有压迫感或者闭塞感。
在那之中也有公寓住宅楼整齐地排列着，简直要使人忘记这是格雷姆的内部。
我抑制不住好奇心四处张望，这是很少见的不是蒂娜而是莉布拉开始了说明：
 
「在布尔特根的全部15层里，到八层为止都是居住区。
这些街道依照顺序被称为第一街，第二街这样，从九层到十一层是商业区，排列着各种各样的店铺。
十一层到十三层是工业区，布尔特根内部的公司全部集中在这里，主要是被工厂和物流仓库占据了大半的空间。
十四层是王室区域。是仅仅允许王族和被王族所认可的人入内的地方。
最后十五层是布尔特根的控制室，只有极少数人能够进入。麦扎艾尔大人制造的高等级格雷姆也全部收纳在哪里。」
「知道的真详细呐。」
「因为布尔特根对我来说就像是弟弟一样啊」
 
是弟弟么，喂
我满脑子疑问看向莉布拉的侧脸，还是一如既往地毫无表情。
大小也好构造也罢全都不同，莉布拉和布尔特根唯一的共同点只有都是麦扎艾尔制造的这一点。
可能是莉布拉有什么想法吧。
 
「那么，之前说嘉诺斯（受丘：カルキノス，日维上说这是帮许德拉的那只螃蟹的名字，然而除了日维之外咱并没有在中徳英俄的维基上找到这个对应的名字....目测又是日维瞎jb掰扯的，顺便巨蟹座应该是キャンサー）在这个王都.....应该没错吧？」
「是的，这次一定没错。」
 
米昂对我的提问，蒂娜特意强调「这次」。
上回明明说帕特农健在，实际到了之后却发现她已经死了。对此蒂娜多少也有些在意吧。
至于我则是在知道蒂娜的所言也并非完美之后反而感到了一些亲切感，也没有必要刻意强调啊。
 
「呼，总之先填饱肚子吧
幸好看来在居住区也是有饭店的呐」
「一开始的时候饭店也是设置在商业区的，结果因为移动台过于麻烦被居民投诉，如今饭店和一部分杂货店都搬迁到了居住区」
 
我一边听取着莉布拉的说明，一边在街上走着。
和至今为止见到过的街道相比，这里的建筑看上去相当现代化。
当然和现代日本想不则是想到的老旧，但是在这里并没有中世纪的感觉。
感觉上是....近代，么？
大概是18世纪到19世纪的伦敦....差不多这种感觉吧。
当然也不完全是这样，只是对照着我所知的知识做出最容易使人理解的解释。
因此自然不想当时的伦敦那样到处都是桥，毕竟这里没有需要桥的大型湖泊或者池塘。但是好像小的是有的呐。
建筑物再高也有天花板的限制，所以都是小小的。
嘛，怎么样都好了，现在先关心找点什么吃。
也不是说身边没有吃的东西，不过既然是旅行田中上保存的食品大多是那些易于储藏的东西。
虽说姑且有冰箱，但毕竟不是真货。
原本我就不知道冰箱的结构，只不过是做了个密封性比较好的箱子，然后塞进蒂娜用水魔法造出的冰罢了。（受丘：说好的魔法创造的东西一断魔力就会消失呢？）
准确说这不是冰箱而是保温箱吧。
虽说是聊胜于无，但总归不大对。才不是这玩意儿。
所以要是能在村庄或者城市里解决的话就尽量在那里吃饭。
能够吃到好吃的东西压力自然会缓解，这是必须的。
 
 
「啊，露法斯大人，这边装饰的不是很漂亮么？」
「唔，余倒是觉得那边那家螃蟹招牌的店也难以取舍啊。」
 
我顺着薇戈洛的指向看去，看到了一间结构奇异的木质店面。
店的萌猴排列着花盆，给人清爽的感觉。
但是我没有办法无视那边在和海无缘的格雷姆打出螃蟹招牌的店家。
但是最近好不容易才成为伙伴的薇戈洛既然提出了自己的主张，现在我就让步吧。
螃蟹那边下次有机会再去好了。
 
「不过这边的店面确实也不坏。
这次就去这里吧」
「太好了~！」
 
在孩子气这点上薇戈洛和阿丽埃斯很相似，但是和阿丽埃斯不同薇戈洛大方开朗的性格和这爽快地样子让人不禁微笑。
倒不如说阿丽埃斯太内向了，真希望能学学薇戈洛。
我一边想着这些有的没的，一面推开了店铺大门走了进去。
接着，希望别端出什么奇怪的东西就好了。
 
-----------------------------------------------------------------------------
机动王都布尔特根
锻冶王麦扎艾尔全盛期留下的最后的作品。
全高300m，全长1100m。人形态时会变成全高1100m。全长300m。
200年前察觉到自己精神不正常的麦扎艾尔保持正气全身心投入制作，「为了自己弱化或者死亡之后作为守护」。
强行塞进了能维持几百万人自给自足的农业机械设备，在紧急时刻王都能够自行移动战斗或是撤退。
内部也有其他艾尔造的格雷姆部队和麦扎艾尔制造的其他平均等级高于300的格雷姆部队，就算是魔神族的总攻都能够击退（不包括魔神王和他儿子）
作为被逼入绝境时的王牌，还有利用制造莉布拉的技巧制作的量产型莉布拉在待机。
尽管英雄已经逝去，不过这份战力毫无疑问是米徳顶级的
 
量产型莉布拉
莉布拉的仿造品，头发颜色和莉布拉不同是白发。
武器的话藏有左右天平，拥有飞行和追击能力，装备了火枪等火器。（受丘：呔，说好的莉布拉那个素材是限定呢）
共存在4个，全员等级700。
这是在出现连布尔特根都无法应对的敌人时，作为布尔特根的最终兵器的最后防线。
原本有五个，其中一个带去打魔神王被打爆了。
 
--------------------------------------------------------------------------------
  