========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-08 22:38
==========================

 
翻译： 小說漫畫萬萬歲 & 915179224
 
向著斯韋爾延伸過去的草原，在那裏有著八個男人與超過三十個魔物的部隊為對手在奮鬥著。
黑髮的青年.......瀨衣揮舞著王所給予的武器"卡塔纳" 切開了往自己飛撲過來的魔物。
與生存在地球上的鬣狗相似的外表，但是體毛卻是似乎有毒的紫色和櫻色構成的魔物。
"傻瓜"【萬歲:(矇逼的眼神)】的平均水平是20等左右，如果有著在鍛練騎馬經驗的騎士或戰士的話並不會那麼難纏的魔物。
可是連那個的數量也少的話，以多數的魔物作為對手還是跟麻煩的事情沒有差異的。【萬歲:(矇逼的眼神)】
"呼!"
 
 
但是那樣的麻煩卻也比不上讓瀨衣的心止步不前的那樣的恐怖，剣も淀みなく冴え渡る。
一度，由於同時看到了這個世界最大的恐怖的兩人而反倒有了抗性了吧。
 
 
即使前方是怎樣的敵人和魔物，變得只會想著"如果與那兩個最終BOSS打架還不如打這些好點"了。
加上，武器好。
黑翼霸王的墳墓裡的武器是驚人的強大，填補了瀨衣的不成熟。
如果斜視著看朋友們正用著天法準確的掩護著同伴，讓我們用各自的武器粗暴的斬裂了魔物。【這裡你們應該明白，你拿刀砍一個生物你如果刀法不好你砍下去肉會變得破破爛爛還會卡住刀，這裡是肉雖然變得破破爛爛但還是把魔物砍成兩半了。當然，前提肉是硬的。】
剛茲戰斧一揮數隻魔物同時被斬裂了，弗里德里西用宛如野獸的動作踩碎了傻瓜，指甲斬裂了下來，然後咬碎了。……いや、剣使えよ剣聖。
 
 
「グゥオオオオオオオ！！」
 
 
劍聖吼，魔物們開始膽怯了。
野獸對強度的感覺是很敏感的，牠們也察覺到了和弗里德里溪的格差了吧。
像蜘蛛的孩子一樣散開逃跑，那個場所又恢復了寂靜。
「……嗯，噗」
隨著戰鬥結束，緊張感也跟著消散了。
於是猛烈的噁心感襲擊了瀨衣。
立刻忍耐瞬間用手遮住嘴，想辦法吐出來了。
相當的習慣了，儘管如此用自己的手來殺害生物的事情還是很有抵抗的。
雖然是勇者，但不久之前還是在和平的日本生活，自己吃的肉事都已經被加工的狀況下在超市等等的地方排列的。
以自己的意志殺死的生物，除了蟲以外想不出有其他的了。
打扁夏季的蚊子是毫不介意的，但如果是狗和貓的話理所當然的會從心裡產生厭惡和抵抗的吧。
是一樣的事情。
但是連那個也吐出的不像樣子的狀態是不能暴露出來的。
勇者是徒有其名這樣滑稽的事情老早自知了，從那些超越者們看著自己的話正是看著螻蟻一樣的東西吧。如字面上的意思那樣是連入眼都不可能的小東西。
 
 
可是有著自尊。
 
 
力量不足與勇者之名相應，不過儘管如此還是被喚作那樣的存在，而且既然響應了，勇者就有去行動的義務。
這樣的自己被人叫做勇者，被甚麼都不知道，以期待的眼神望向自己的人們。
所以不想暴露出不像樣子的自己。
他们的心中有着像是被风一吹便会飞走的希望。所以我也无法再继续只保护自己浅薄的面子。
所以至少現在必須繼續。響應那尋求幫助的聲音是自己的責任。
穿過喉嚨到口中的嘔吐物給硬咽下。
"喂喂，還沒有習慣阿?就要與人相殺了卻連殺害魔物之類的都會感到害怕，怎麼看都不可能不要緊吧?"
"......是的，說不定八。"
對作為朋友的一人的約翰的言詞予以肯定，瀨依否定了自己的內心。
這是好的，自己的心情無關緊要。
確實對魔物如果猶豫的話是幹不下去的，那是明白的。
必須習慣。不能不去習慣，那是明白的。
但是同慈，也不想成為甚麼都感覺不到的殺掉生物的人。
矛盾阿----吐出這樣的事情的不像話的樣子是不能暴露的。但是也不想成為甚麼都感覺不到只會不斷殺死生物的自己。
決不相容的念頭，然而瀨依卻繼續持有這樣的想法。
我想永遠持續著害怕奪走生命的重量，如果忘記那個的話，就會違反他所相信的正義。
總是想要回去的日本是法治的國家，在那裏有為了人去作為一個人而製作的法律，有道德是一種常識。
不想回去那裏的時候是一個在殺死誰的事情上甚麼猶豫也不會有的自己。
警察確實的抓住壞人，如果需要的話就會開槍連生命也會奪走。
但是對感到喜悅而將槍指向別人，歡喜的開槍，對殺死對方的是感到喜悅的話，那個就連警官所做的事也算不上甚麼的，沒有法律能夠作為盾牌的殺人者。
但是在這個世界上的正義。是必須英勇的站在戰場上毫無躊躇的獵殺魔物的出色的戰士，那才是勇者必須做的事。
那是，瀨依想要接近的，卻又無限遙遠的背影。
(那是知道的，不過......我.....不適合當遊戲的勇者......)
有天真的自覺。
不是『溫柔』而是『天真』的。
既沒有覺悟的精神，也沒有思想準備。
 
 
雖然是回應要求幫助的聲音是自己的意思，可是，現在卻站不住腳。(不太確定，今も地に足が付いていない。)
自己的腳雖然確實是踩在ミズガルズ的大地上，但是心卻在和平的日本扔了下去。(大概就是心境還是像在日本那時候一樣。原文我恨你)
因此給朋友添麻煩了，無論如何總是會把日本的常識和道德都擺在第一位。
只是魯莽地跳出去的話是很簡單的。如果能被正義感驅使著前進的話。
だがそれを可能とする実力が伴っていない。心構えが出来ていない。(>3< 放過我 我實在看不懂)
那樣的才不是勇氣，而是魯莽，所以瀨衣認為自己並不是勇者。そんなのは勇気ではなく無謀であり、故に瀬衣は自身を勇者だなどと考えてはいなかった。(fnaf裡怪物的叫聲。)
(魯莽，什麼阿......現在的我)【度娘 您請 我放棄了嘎嘎嘎嘎嘎】
說了打倒露法斯和魔神王。
但是這樣的事情現在的事情是不可能的。或者說要怎麼當上那種生物戰鬥的對手呢?
現在的瀨衣絕對不可能成功的，去做的話那單單只是無謀而已。
所以不是勇者。被那樣稱呼是不值得的。
儘管如此，大家都如此的期待，因此，不能辜負那些心意。【我只想說一句，勇者，你是條漢子，但一個人是撐不久的，快去開後宮w】
所以，首先至少成為勇者吧。
我還沒有站在起跑線上的這一點決心，至少想從魯莽開始改變成有勇氣。
不是對著恐懼就撇開眼走，而是知道了恐懼並向前走。【雖然很明白但就連我都矇逼了】
如果不這樣做的劃一定，甚麼是正確的，甚麼是壞的都不能區分了。
只看對自己方便的事，而從對自己不方便的東西偏開眼。那樣的東西難道能下正確的判斷嗎?【我擦直接藐視，勇者你好樣的】
 
 
(大家都，害怕著，不打算看。
露法絲?瑪法爾太強了很可怕。所以是罪惡。希望變得不在。
......我也一樣，如果可以的話，再也不想見到。
但是......但是。)
瀨依有一個疑問。
在好朋友之間也不能說的，他所抱有的疑念。
因為是從異世界被召喚來的，所以才能沒有先入之見的得到一個假設。
——露法絲?瑪法爾真的是敵人嗎?
(大家都不自然的對她抱有厭惡感。與那個魔神王的對話，甚麼也不深入考慮隨意的捕捉話語組合當成邪惡的隨意的去理解了。(恩，這句連我也看不懂 只是亂掰的。
但是那個對話，我總覺得聽見了不同於其他人所說的話。
200年前的戰鬥也是女神策畫的事情魔神王也說了。
......這樣的話"現在不也是那樣嗎?"。
原本是朋友的七英雄不自然的討伐她。
心的操作?恐怖感的增長?到底是一個怎樣的機關我也不知道，但那就算是現在也持續著的嗎?)
 
 
這趟來了斯韋爾的理由，是為了與賢王梅克雷兹相遇，得到打倒魔神王和霸王的提示。【尼瑪這邊就用了霸王 感覺好彆扭..】
或者，期待著或許他知道如何提高勇者之力的方法。
無論怎麼說至少是曾經一度到達等級1000的的活證人。
最好是考慮著知道現在的時代的人類不知道的特殊的鍛鍊法。
但是瀨依有著另外的目的。
瀨依不是為了瞭解霸王為甚麼會被打倒，只是為了詳細的了解200年前的事情而來到了這裡。
不想從除了賢王本人以外的人打聽200年前的事情，還有想把有關露法絲?瑪法爾方面的事情也掌握住。
不知道的話就無法前進，無法戰鬥。
甚麼都不知道，視野狹窄的擅自的認為是壞人。因此開槍了之後，"还是错了。请原谅"甚麼的是不行的。
以前是警察的父親對瀨依講了。
"別搞錯應該把槍指向的人"
 
警官有法律的後盾。有逮捕罪人的權利。
正因為如此警官必須視所有人為平等。
不是只聽從一方的主張。理解雙方的情況和主張，而且有做出公平正確的回答的義務。
『爸爸搞錯了......，抓住了並不壞的人，結果葬送了那個人15年的時間。最後，那個人自殺了。
喂，瀨依，爸爸已經不是正義的夥伴了。
因此，你別變得像我一樣。只是因為正義感而猛衝，成為只會犯錯的男人。』
這樣說著，因為責任感和壓力之間左右為難的白髮滿頭的父親開始自暴自棄的灌酒。
父親是正義的人。
希望能成为弱者的伙伴，希望温柔的人能得到幸福。
為此每天工作著，那樣的父親的身姿是瀨依的驕傲。
自己也不知不覺的，憧憬成為那樣的男人。
現在那個心情也不曾改變。
 
 
（没问题的父亲……我很冷静。
 
不，老实说我只是认为我没问题而已。大概，一定，我依然很害怕吧。
我这样做没错、吧？我明白的。只凭借一方的看法做出判断是错误的。
不要将枪口指向错误的人。……嘛，虽然现在拿的刀呢。
倒不如说在异世界里会有日本刀什么的真是莫名其妙，不过。（⑨：跪了原文むしろ何で異世界に刀があるのか分からないし意味不明なんだけどさ。）
没问题的。……我绝对、不会弄错枪口应该指向的人的。）
 
勇者，被这样称呼、但自觉自己只是勇者未满的少年抱持这样强烈的思想。
他所期望的，一定不是成为那种无慈悲的正义的死神吧。
备受这个世界期待的勇者，现在、他自己的力量依然不足。
然而其心中所铸的支柱毫无动摇。从其父那里继承的正义深深地伫立在心中。
所以必定会寻到。寻到那并不是人们所期望的只是斩杀敌人的『勇者』，而是自己心目中理想的勇者的身姿。
在自己手中，有一个名为『正义』的凶器。
自身有着『勇者』的大义名分，身后有着大国作为后盾。
所以才不能搞错。错误决不允许。
不要盲目遂行被给与的正义，要成为以自身的勇气找出正确答案的人。
少年认为，那一定才是真正的勇者。
 
（……没问题的）
 
悄悄地往后面窥视。
在那里，伴随着虎吼，追逐已经丧失斗志的魔物们的狩猎場展开了。
在那里不存在正义和邪恶。只有为满足空腹的本能。
猎物就在眼前。背对着这边逃跑。那样的话就追上去全部吃掉！那就是一切！
不需要知道对方的理由。肚子饿了所以吃掉。在那里有恶或善这种东西吗。
这就是野生——不需要任何理由！（⑨：……出戏啊啊啊啊啊！！我真的喷了）
 
（……在此之前这个小队的成员就已经全力搞错了啊……）（⑨：不太确定原文……矛先を全力で間違えそうなこのパーティーメンバーだよなあ……）
 
瞥了眼卡拉卡拉ガフガフ地生食魔物的虎，濑衣远目。
勉勉强强算是人类吧，至少烤熟了再吃啊……同时这样想着。
 
作者后记：
书籍化的销量还算平安，非常谢谢各位。
据说有一些书店全部卖光了，回避了首版销售爆死、的感觉吗。（⑨：指最终boss书籍化出版没变成卖不出去的情况）
……希望不会是过段时间再爆死就好了啊。（⑨：应该是指希望再版的书不会卖不出去？）
——————————————————————-
fin
 
  