========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-08-02 20:31
==========================

 
翻译： HEDEMON1
 
 
「平安到达了吗。欢迎哦」
魔法大国斯贝鲁。
在其中央区域稍微远离王城的地方，是现在贤王梅古瑞兹居住的小屋。
也是勇者一行人此次出行的第一个目的地，是勇者为了接近魔神王和霸王这样的顶点而必须拜访的地方。
这所屋舍的住客，就是传说中参与了两百年前的大战，因此也落下了只能在轮椅上度过余生的后遗症的贤王梅古瑞兹。
现在即使只是站在旁边就能感受到那充斥与全身的强大。
濑衣他们被引领入屋内，慌张地坐在了看上去很简朴其实是用很高阶的炼金术制作的椅子上。
在活生生的传说面前大家都难掩内心的紧张之情，所有人在坐下的时候都尽量注意着不发出一点声响。
只有剑圣不知道为啥爬到床上团成了一团。(原来真是猫啊233)
完全不在乎礼仪啊。那副唯我独尊的气概还真像猫科动物的样子啊。
濑衣和库鲁斯因为他那过于放松的姿势而抱住头，幸好梅古瑞兹很宽容，只是爽朗地笑了笑。
「啊，没关系。放轻松就好。你们也别太紧张。虽然我依然被成为贤王，但早已是退离权位之身了。」
如果换成其他同等地位的人一定会将放肆的老虎当场抓捕的吧，但梅古瑞兹似乎完全不在意的样子。
不愧是英雄啊，大概已经见惯了奇人异事了吧。
而且七英雄本身就聚集了很多的奇人，只是可爱的老虎这样的应该也不算什么吧。
「那么，你们专程来拜访我是为了了解变强的方法的吧？」
「是。我们是为了让异世界的勇者濑衣殿下到达顶级1000级而前来询问方法的。因为我们觉得曾经到达了那至高的领域的贤王大人的话，应该是知晓方法的吧」
库鲁斯迅速回答了梅古瑞兹的提问。
但声音中还残留着浓厚的紧张之情，恐怕是因为同是精灵的关系吧。
「呼嗯，的确我曾经是到达了那至高的领域。不，不单单是我，在二百年前还有数量众多的人到达了那个领域……现在想来那应该是人类的巅峰时期了吧。从历史上看，当时一定是人类最为强大的时期了。」
「所以我们现在才为了使勇者也到达顶层来询问那个秘法的。」
「秘法，吗……我能问一问，为什么你们会认为存在有那种东西吗？」
曾经梅古瑞兹他们的等级一度达到了1000级的方法，就是库鲁斯所指的『秘法』。
指的并不是梅古瑞兹使用了什么道具。
也就是说带有臆测意味的，换句话说就是在问『是不是使用了非正攻法的邪道？』。
而且，他十分确信存在那种特别的方法，而濑衣也同意这一点。
毕竟，如果没有那种方法的话要将等级提升至1000实在是太难以置信。
在这个世界之中变强的最单纯的方法，就是『杀死其他的生物』。
曾经在梅古瑞兹出版的书中读到过，生物体内往往都存有或多或少的MANA。
然后生物也会因MANA而引起异变，越是强大的个体存有的MANA会越多。
然后将这些存有大量MANA的生物杀掉的话就能夺取MANA，接着自己就会变强，这就是『等级提升』的本质。
也就是说变异和升级是一样的。
差别只是变成别的生物后增强还有保持原型并增强，梅古瑞兹在书的最后总结说『不断地重复等级提升将体内存储的MANA增多后，有一部分是会遗传给下一代的，而这种遗传在重复了很多次后就形成了变异』。
所以简单来说只需重复进行战斗就行了。
这也是杀的魔物和魔神族数量多了以后，就算不愿意也会提升等级一样。
但是，这之中有一个巨大的问题。
「只靠正常成长的话，MANA的量绝对是不够的。」
虽说只要使体内存有的MANA量上升的话就会level up，但level之间的晋升是须要一定量的MANA的。
如果从level-1升到level-2需要杀一只魔物。
那么从level-10升到level-11时，就需要杀死数十只同样的魔物才行。
依次类推level上升的越高所需MANA的比率就增长的越大，当等级迈入三位数时已经变得必须获得白痴一样数字量的MANA了。
两百年前。比露法斯占据世界的顶点还要早的时候，被称为世界最强的是吸血姬贝内朵娜修，她花费了百年以上的岁月制霸了一块大陆，并将那里的所有魔物统统杀光，尸体正如文字描述的那样堆成了尸山。
接连不断地屠杀魔物，也就是采用了所谓的正攻法，她那忠实的仆人们都没有一个人能追随到最后。
吸血鬼的长寿加上绝对的力量。将这两点结合使得该大陆上的魔物完全绝灭了。
但这样的她也只有level-600。离顶点的1000还十分遥远。
那么再击溃一块大陆不就行了吗，但事实不会单纯到和这样的想法一样。
就像之前说的那样下一等级的晋升所需的MANA的量会不断剧增，恐怕就算她再一次击溃同样的一块大陆等级也只能上升到700左右吧。
『LEVEL１０００』既是神所定义的生物的极限值，也意味着神之领域的入口。
但通往那个顶点的路则又长又险，简直不是正常人能够企及的地方。
如果想通过正攻法到达的话——恐怕是不将这整个密斯噶鲁斯大陆除自己以外的生物全部杀死就无法完成的吧。
那场露法斯与魔神王之间的战斗是一目了然的。LEVEL1000是超出了生物的领域，她们都已经是单枪匹马就能够毁灭世界的超越者。
与世界匹敌，必然是要将世界吞噬后才能到达的领域吧。
提升等级并不会像露法斯想的那么简单。
『因为魔物会无限的重置所以只要无限刷就行了』这种游戏的方法，在这个现实世界是不适用的。
但两百年前却将这不可能变成了可能。
只能存活短暂时间的人类种竟然跨入了1000级的神之领域。
其中很明显有蹊跷。根本不能让人们相信只是用正攻法达到的。
「一定有的才对。例如神赠与的捷径。能将我等人类面临的绝望击败的方法。」
「……有确实是有。但在此之前我想提一个问题。你们对于创造了这个世界的女神是怎么想的？」
梅古瑞兹用沉稳却尖锐无比的眼神质问着他们。
在场的人中没有一个能看透这个问题的含义。
只有濑衣自己在思考了数秒后顿悟了梅古瑞兹的真意。
同时还注意到了，他赠送格雷姆给自己一行人的理由。
（……原来如此……这个人是……）
梅古瑞兹注意到了濑衣表情上的变化。
嘴上没有提，但在内心里对这个异世界的少年的评价上升了许多。
「当，当然她既是伟大的创世神，也是我等全员的母亲。是绝对正义的象征……使这个世界的法则，也是这个世界的真理。」
「呼嗯。是十分标准的回答呢。我已经充分理解了，你们――听取我对于你们要求的答复吧。我不能将秘法传授给你们 。」
「诶！？　为，为什么啊！」
「因为不知道啊。即使是……那个时期的我也是。」
梅古瑞兹的语气变得越发的温柔平缓起来。
而那双如剑刃般锐利又充满知性的眼眸也透露出了不愿多说的态度。
应该是没想到对于英雄的协助请求会遭到拒绝吧。库鲁斯的脸上布满了绝望，甘西(谁？)的表情也变得十分僵硬。
然后老虎剑圣一脸与他无关的样子伸了下懒腰。求你啦，稍微读一下气氛啊，大猫。
「怎，怎么会这样」
「不过，那边的你……是濑衣君吧。我想和你再稍微聊一下。很抱歉，能请其他各位暂时离开一下吗？」
此时如果说的是『你们离开吧』的话，库鲁斯他们应该会更执着的吧。
但留下了一人的情况下，库鲁斯的言行就被那小小的希望制止了。
贤王还有话要说，如果在这里我们惹怒了他的话，说不定就会错过了。
库鲁斯想着这些……看了濑衣一眼，通过视线告诉他『交给你了』。
「知道了……我们这就离开。走吧，大家。」
虽然不知道什么时候进行的筛选。
但结果是我们都没能入贤王的法眼之中。
除了濑衣以外的全员都陆陆续续地走了出去，最后副团长也抱起老虎离开了。
现在房间里只剩下濑衣和梅古瑞兹了。
 
「那么，瀬衣君……现在我再问一次。你对于女神是怎么看的？」
「……我并不清楚。这个问题的答案对于还不了解这边的世界的我而言还不了解。但我觉得有股狐狸的味道。」
那是对于这个世界的人们来说常识外的，对于创世神极其不敬的言论。
这也是因为濑衣是来自于异世界的缘故。
梅古瑞兹露出了充满兴趣的目光，等待着濑衣接下来的话。
「在我们刚刚出发的时候，曾听魔神王说过。两百年前七英雄与露法斯之间的战斗含有着女神意志的介入，这样。当然，魔神王的言论并不能全信……但不自然这点，我也同意。所以我为了向你询问详情而来到了这里。两百年前的战斗你真的是凭借着自己的意志参加的吗，请告诉我。」
「与魔神王遭遇了吗……真亏你能毫发无损啊。」
「好像是根本没把我们放在眼里的样子。」
梅古瑞兹凝了下神，双臂交叉着思考起来。
这样想来，当时的想法好像确实有点奇怪。
绝对是参杂了什么不好的东西。
「事到如今我也不准备找什么借口。两百年前我确实背叛了我的朋友，这是无法掩盖的事实。不过，我也觉得当时的考虑十分肤浅。其结果就是结束了露法斯的领导之后魔神族开始活跃起来，造成了现在这个样子。但……我现在也无法理解当时自己的心情。两百年前我因为惧怕露法斯的力量，所以背离了她。但这是否是我自己的想法还是受到了别人的诱导呢……我无法判断。至少我当时做出决定后内心感觉十分的畅快，并没有被人操纵的感觉。」
只不过，梅古瑞兹接着说道。
他的表情里充满了苦涩，简直像是一个在强制阐述自身罪过的罪人。
「说起来，当时大家的样子好像都有点奇怪。米萨鲁、埃利奥特、斐库达、多贝、梅拉库……所有人都一心挂记着露法斯。羡慕、嫉妬、恐怖、対抗心……平时就都抱有着各自对露法斯的
负向情绪。只不过那是所有的这些都显露了出来。就像是得到了增幅一样，感觉负向情绪都满溢了出来。在其他人眼里，我应该也是那样的吧。……只有吸血姬是与平时无异的。」
记忆操作、情感增幅，或着说是操纵意识吧。
而被操纵的本人却完全察觉不到，这已经是很难以置信了。
濑衣此时已经确信了。
恐怕当时不只是梅古瑞兹他们，而是整个世界……在这密斯噶鲁斯大陆上生存的所有生物都受到了女神的思考诱导，这个结论迅速占据了濑衣的大脑。
---------------------------------------------------------------------------------
小剧场
濑衣「…………虽然是这样想的。根本不想和那样的挂B战斗啊（抖抖抖~）」
梅古瑞兹(没问题吗，这个小子……）
作者：所以本回是勇者回啊。
总之想到了挺多的疑问，像『不自然的平均LEVEL衰退』之类的都提到了。
与之相关的很久以前的『啊，一定有什么伏笔』等大家都在意的事情谢了出来……。
下回回归露法斯视角。
---------------------------------------------------------------------------
因为，很奇怪啊。
这个世界有status，有LEVEL的极限值，有魔物和魔神族，人类那么痛苦而女神却什么都不做……却谁都不感到疑惑。
而且魔神族现在都没将人类灭亡，这使得事情更为奇怪了。
如果魔神族认真起来的话，人类应该早就灭亡了才对。
至少魔神王拥有这样的力量。
然而人类并没有灭亡，而且现在人类的LEVEL变得普遍低下。
以前人类不是到处都有1000级的吗？那么还能与之相战的魔物与魔神族不也是相当的强吗？
但不知为啥，现在全都没了。
人类顶多也只有120级的剑圣，明明是可以一脚踹开的弱吧？
据听说魔神族的七曜平均等级也只有300级……也明显地降低了。
于是正如猫捉老鼠一样，人类苦不堪言但又勉强维持着不灭绝程度的微妙现状。
这就是濑衣对这个世界的现状所抱有的印象。
「贤王大人，我想从您的口里得知。露法斯·玛法路……并不是敌人吧？因此您才在我身边安置了格雷姆。准备在万一，我们决定追杀露法斯的时候，来阻止我们的吧。虽然以我们的实力而言也做不到，但如果女神再次介入的话就不一定了。」
「……就像你说的那样。我已经不再认为她是敌人了。不，那时我也是这样想的。虽然做事的行径很粗暴，但也是真心期望着人类的自由与和平的，我们的同伴……明明是同伴才对的……」
「贤王大人」
梅古瑞兹禁不住哭了出来，濑衣倾身说道。
自己被召唤到这个世界的本来目的是为了打倒魔神王和露法斯的吧。
但这个目的并不会实现，也不能让它实现。
至少现在理解了如果将其中一边的……露法斯打倒是和自杀没什么两样的。
那么，要做的事情就定下来了。
应该还有其他可以探索的道路吧。
「请和我一起战斗吧。我还很弱，对于这个世界的事情还不是很了解，战斗的觉悟也还不够充分……。即使如此，我也想要去阻止。并不是将眼前的目标打倒击败，而是制止在幕后推动这一切的敌人。所以您的帮助是必须的。」
应该与之战斗的敌人另有人在。
绝对不能搞错枪口要对准的人。
没错，我应该与之战斗的对手并不是露法斯·玛法路！
 
  