========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-08-22 15:39
==========================

翻译：雨落寒心sky
 
三小时后，矮人们对田中的调查结束了。时间虽然说不上短，但这毕竟是炼金术制成的。
 
 
在此期间，购物归来的蒂娜和莉布拉回来了，现在正和我一起一脸惊讶的围观被改造了的田中
 
 
改造……对，在对田中的调查中的势头过猛，然后被稍微有点得意忘形的改造了
 
 
起初矮人们只是胡乱调查了一番而已，但从中途开始似乎变得热衷到已无暇顾及我了
 
 
硬要说起来这可不能怪我，要怪就去怪矮人们买来的这个国家特有的品质好的出乎意料的素材吧
 
 
似乎是叫『麦扎艾尔钢』来着，是在这近百年间被创造并以伟大的建国者麦扎艾尔的名字命名的新兴金属
 
 
坚固、轻便并且其柔韧性也十分的优越，以其所制的格雷姆的上限等级甚至达到了令人惊讶的400级
 
 
但让人感到惋惜的是，这个国家并没有能够制造达到这个等级上限的格雷姆的高等级炼金术士
 
 
如果有的话，现在这个国家凭着Lv400的格雷姆就能得到充足的战力了，不得不说这实在是十分可惜
 
 
当然换做是我的话能够让素材的功效完全发挥出来，于是以其作为量产型格雷姆的优良素材而大量采购了这种钢材
 
 
加上在王墓里回收到的格雷姆，总有一天我会建造一个由中坚等级的格雷姆所构成的大队
 
 
 
 
 
 
于是，田中姑且是用『麦扎艾尔钢』强化了一下，但是好像稍微有点做过头了
 
 
虽然矮人们和我说了各种各样的事，但与之相反的我适当的传达了现代日本的知识并参与了改造，难道我办砸了么。外形虽然没有什么变化，但原来就算不得上小的田中更进一步的巨大化了，已经变成了全长15米，高2.8米的巨型体了
 
 
毫无疑问这型号已经大到无法行驶在日本道路上了，车厢里甚至让人有点豪华酒店的感觉
 
 
也就是说，就算是以这个世界的标准来看这也是十分豪华的了
 
 
地面是以瓷砖铺制的。墙壁和壁橱则是木制并涂上了清漆让其更具光泽
 
 
在这个国家清漆似乎很平常的在市面上销售着的样子，省去了手制的环节也算是令人欣慰的误算吧
 
 
而且还购入了布匹等物品，地毯、沙发、床等也都是新的
 
 
虽然我不会这么做但大概要是把这作为旅馆开业的话能大挣一笔的吧
 
 
 
 
 
 
「做出来了个好东西啊！」
 
 
「咔咔咔（笑声），心满意足啦！」
 
 
 
 
 
 
矮人们仰望着田中满意的笑着
 
 
姑且他们对悬挂装置和轮胎的构造已经有了充分的理解，估计在不久的将来与现代风的车型相似的搭乘型格雷姆就会在这里登场吧
 
 
说些题外话，我以十分低廉的价格购入了麦扎艾尔钢和布匹
 
 
似乎这是作为对于我允许调查田中这件事的谢礼的样子
 
 
虽然他们本人主张「不用钱了拿去就行了」但实在是没好意思要，于是就以十分便宜的价格买下来了
 
 
 
 
 
 
「话说回来莉布拉，查到嘉诺斯的所在地了吗？」
 
 
「对于您的提问我已恭候多时了。已经调查清楚了」
 
 
「好，那么接下来就向那里进发吧」
 
 
 
 
 
 
差点就忘了，我们到这来的目的是与嘉诺斯的合流，以及阻止斯卡佩斯一事
 
 
如今莉布拉已经查明了嘉诺斯的所在地，这样一来就算即刻启程也没什么问题了
 
 
我与矮人们做了简单的告别后跟上了先行的莉布拉的脚步
 
 
再次进入大门，返回王都
 
 
然后步行数分钟后，我们看见了一间很眼熟的店
 
 
就是那间我最初来到这个王都时觉得装饰的很花招的螃蟹招牌的店
 
 
 
 
 
 
「…………」
 
 
 
 
 
 
该怎么说呢，没想到嘉诺斯就这么远在天边近在眼前啊
 
 
而且这货还这么堂而皇之的立着个螃蟹的招牌啊
 
 
那个，怎么说呢，硬是要解释的话，人就是这么一种越是想找什么就越是忽视身旁事物的视野狭隘的生物啊
 
 
我曾听过这样的一句话，与其蹩脚的躲躲藏藏，还不如堂堂正正的走在街上来的让人难以注意
 
 
这可不正是所谓的灯下黑嘛
 
 
话说谁想得到啊，十二星的一角居然在这样的地方开店什么的
 
 
 
 
 
 
「就在眼前捏…」
 
 
「就在眼前啊」
 
 
 
 
 
 
蒂娜和阿加雷斯像是要击溃我一般追击道
 
 
什么嘛，你们不是也没有注意到嘛
 
 
 
 
 
 
「嘛，嘛算了。总之进去吧」
 
 
 
 
 
 
我急忙岔开了话题，催促大家走进店内
 
 
墙壁和桌子是木制的，给人一种幽静感的店啊
 
 
但是这些东西并不是原原本本的样子，而是像用清漆装潢过一样散发着光泽
 
 
桌上垫着红色的桌布，由于光线较弱的关系反而凸显了其独特的气氛
 
 
然后在柜台提前站着一位戴着眼镜的青年
 
 
一头亮丽的黑发于颈后齐平，镜框后的瞳孔如刀锋般锐利
 
 
鼻梁高挑，总体上给人一副仪表堂堂的感觉
 
 
修长的身材配上白色的衬衫与领带，在此之上更是搭配着红色的马甲与黑色的西裤与皮鞋
 
 
这么说呢，给人一种『上得了台面的男人啊』的感觉啊
 
 
这位男士看到我后突然一跃而起在空中翻腾一周并与天花板发生了激烈的碰撞后反弹回来
 
 
发出了「唔嗝哇」的声音坠落在我的身前，之后又毫不介意的立刻起身握住我的双手
 
 
 
 
 
 
「Oh！　I was surprised！露法丝大人！在这的不正是吾最爱的主人，露法丝·玛法路大人吗！！」（话说为啥是过去式）
 
 
 
 
 
 
啊，这是废材的类型啊
 
 
虽然事出突然但请让我撤回前言，这是一个『上不了台面的男人』啊
 
 
就在他在那边咕噜咕噜转的时候，不知为何周围突然有玫瑰的花瓣散落下来了
 
 
 
 
 
 
「啊、这一天……我是多么的渴望这一天的到来啊。鄙人嘉诺斯自从失去您的那一天以来没有一刻忘记当时的悔恨。在夜里不能好好睡个午觉，饭也不能好好地吞之入腹只好吃点心充饥，我相信总有一天会再次相见的」
 
 
 
 
 
 
意外的没问题啊，喂！
 
就在我呆若木鸡的时候，四周的光线突然暗了下来，随后仿佛是聚光灯一样的东西照亮了嘉诺斯
 
 
 
 
 
 
「可是我坚信着。您不会由于那种程度的失败而就此终结。总有一天我们一点会再次相见的，我如此确信着」
 
 
 
 
 
 
这么说着的嘉诺斯将手环过我的腰间并牵起我的手
 
 
然后就像经常看到的社交舞那样，男性手扶着女性的腰旋转的样子
 
 
这叫什么来着……Drop oversway吗？（注：Drop oversway 坠落式过度倾斜步,国际标准探戈舞步之一）
 
 
就在我这么想着的时候我取回了原来的姿势，最后嘉诺斯跪在我的面前亲吻了正处于呆立状态的我的手背
 
 
被一个男的做了这种事，总感觉有一股恶寒萦绕心头
 
 
 
 
 
 
「您终于归来了，我美艳动人的主啊。感谢天赐的这重逢之时。然后将这两百年俨然不动的爱与忠诚奉献给您――」
 
 
 
 
 
 
到这，嘉诺斯从刚才开始滔滔不绝的话语突然中断了
 
 
理由很简单，莉布拉面无表情的把光剑架在了他的脖子上
 
 
 
 
 
 
「……呀、呀啊……你、你也在的吗、莉布拉」
 
 
「久疏问候了，嘉诺斯。我就直接开门见山的问了，来解释一下你在没有许可的情况下擅自环抱master的腰部是什么意思吧」
 
 
「不、那个，怎么说。我和你不是同伴嘛。稍微多看几眼……」
 
 
「这就是最后的遗言吗。明白了」
 
 
「NOOOOOOOOOOOO！？」
 
 
 
 
 
 
与毫无犹豫的将草稚剑挥下去的莉布拉相对的，嘉诺斯慌张躲避着，两人以那样的势头持续接近着
 
 
并且就算快速的站起身来，莉布拉的下一招又接踵而至了
 
 
看着「我、怎么」「Help」这样叫着的嘉诺斯和追着他的莉布拉，我不禁露出了微小的叹息
 
 
……十二星，真的是没一个正常的啊……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
【１２星天嘉诺斯】
 
 
Lv 800
 
 
种族：帝王蟹
 
 
属性：土
 
 
 
 
 
 
HP　105000
　SP　4500
　STR（攻击）　4850
　DEX（命中）　2228
　VIT（体力）　10503
　INT（智力）　1180
　AGI（敏捷）　2134
　MND（精神）　4160
　LUK（幸运）　4050
 
 
 
 
恩，很硬啊
 
 
看过嘉诺斯的status之后，我再次对这货白痴般的坚硬度表示惊讶
 
 
虽然体力在这个游戏中是能够承受任何敌人攻击的数值，但更重要的防御力
 
 
体力高=身体强韧=硬
 
 
于是，这就是12星天中拥有最高防御力的嘉诺斯的数值
 
 
光体力这一项来说，就连Lv1000并猛灌强化剂的我都不能匹及
 
 
顺带一提HP也很高
 
 
 
 
 
 
「于是、汝为何在这样的地方开了一家店」
 
 
 
 
 
 
在嘉诺斯和莉布拉的追逐告一段落之后，我想冷静下来的嘉诺斯问到
 
 
我们全员在柜台前坐了下来，桌上放着嘉诺斯做好的蟹汤
 
 
这味道确实是螃蟹的啊，再这样的国家他是怎么入手螃蟹这样的海产的？……该不会这货是用自个来熬的汤吧？！
 
 
虽然嘉诺斯现在是一副人类的外貌，但魔物都毫无例外，他的真身是一只巨大的螃蟹
 
 
魔物的名称是帝王蟹，是变异螃蟹魔物中最强的一种，拥有着白痴般的超高防御力以及鬼畜的伤害反弹能力将众多玩家折磨的欲仙欲死
 
 
因此，想把这货熬成汤姑且是不可能的……就在我烦恼着的时候，薇戈洛「啊！这个不是绵羊草吗」这样出声了（注：Tartary植物羊一种传说中的植形动物，在古代中国和欧洲典籍都有记载，跟之前翻译译为绵羊草）
 
 
看向另一边，不知不觉已经吃完了的阿丽艾斯的脸都青了
 
 
喂 嘉诺斯！你干什么不好要在这里招摇撞骗
 
 
居然把绵羊草谎称是螃蟹端出来
 
 
 
 
 
 
「好好听我说。我在露法丝大人战败后，我坚信着主人终将重返归来并为了复国的那一天四处奔走收集情报，然而不久我意识到了，玉子到处奔走收集情报，倒不如建立一个能让情报自己汇聚过来的场所来的有效率」
 
 
「那就是餐饮店吗」
 
 
「Ｙes,Thats right.有时是在伏罗给、有时是在尤达利尔、有时是在苏贝鲁，然后现在是在布尔特根。我巡游各国，开设店铺并收集情报。我相信总有一天露法丝大人您复活的小气会向我飞来」
 
 
「于是，来的不是消息而是余本人就是了」
 
 
「Ｙes、Ｙes、Ｙes！我顿时感到这就是命运啊！果然我和露法丝大人是被命运的红线相连着的啊」
 
 
 
 
 
 
恩……我想这个构思本身倒是没什问题的
 
 
但这家伙的败笔就在于把店铺开在在布尔特根这样一个与外界隔离的王国里了
 
 
打个比方说，要是这家店开设在交易都市尤达利尔的话，其来自于世界各地的商人与旅人往来频繁，信息传递快速，所以就能更早的得到我复活的消息，也就应该能够更早的合流了吧
 
 
构思本身并不坏，但是在场所的选择上有着致命的失误啊
 
 
虽然这么说，但我要是真把这些说出来这货铁定会很失落的，所以还是算了吧
 
 
 
 
 
 
「你开店的地方挑错了吧。横竖都要开店的话在尤达利尔不是更好吗」
 
 
 
 
 
 
我刚这么想着的时候，蒂娜就十分干脆的说出来了
 
 
嘉诺斯就好像受到了什么巨大的冲击一般凝固住了，然后就这么伏跪在了地板上
 
 
 
 
 
 
「……其实我也渐渐察觉到了……这个国家、似乎外面的情报进不来啊……」
 
 
「不，这点给我注意到啊。你还是一如既往地笨蛋啊嘉诺斯」
 
 
 
 
 
 
对着失落的嘉诺斯，从阿丽艾斯那再次传来了毫不留情的追击
 
 
该说想来就很坦率好呢，还是说毒舌好呢，阿丽艾斯的话语比平时要更来得辛辣啊
 
 
大概是在生被骗吃了假螃蟹的气吧
 
 
 
 
 
 
总之，与嘉诺斯的合流总算是达成了
 
 
至今为止总是会有一两个什么事件发生才对，没想到这次倒是一帆风顺的合流了
 
 
……还有就是，要是这货不是个脑残的话那就完美了。
 
  