========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-05-01 23:42
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
看起来卡尔基诺斯这家伙在十二星之中是属于沟通能力好的那一方了。
那之后和阿利埃斯，莉布拉还有埃格科洛斯友好（？）的聊着天，偶尔被莉布拉追着砍的，气氛很热闹。
只有刚加入的薇尔戈一人被排斥在外，只能在一旁看着。
虽然看起来像是在顾虑着「不能去打扰知己的再会」，不过在那之下就只因身为正常人的那孩子没有办法那么快的融入进去而已。
我把骚动着的十二星们撂在一边坐在了薇尔戈旁边。
 
「融入不进去吗？」
「啊，露法斯达人。」
 
薇尔戈是在半途强行被帕尔提诺斯的命令塞进来同行的。
也就是说并不是依照她自己的意愿，而是被我们强行把应该和平的生活的人拖出来的。
所以说呢，稍微有点担心。
就我而言，也不希望这个旅行对她来说过于辛苦。
 
「不是的，我在这里真的好吗……大家，都是很厉害的人。像我这样低等级的真的可以呆在这里吗？就连能力都是蒂娜桑的下位互换而已。」
 
就像薇尔戈说的一样，除了属性之外，薇尔戈和蒂娜的位置是完全一样的。
虽然同样是后卫支援型，不过和能使用魔法和天法的蒂娜不同，薇尔戈只能用天法。
况且蒂娜在持有着水和金的双属性的同时又是1000级。
虽然只是个后卫型却可以使用「exgate」这种作弊技能，又可以在单方面的另对方的远距离攻击无效化的同时取得有利的位置，就连前卫的守卫也显得不那么重要。
重新考虑一下的话，这么犯规的角色是搞啥啊。
不过嘛啊，就算是薇尔戈，调整好锻炼方法也可以拥有不亚于蒂娜的实力的嘛。
虽然天翼族不能使用魔法，但那优秀的基础数值足以让她容易的得到名为坚牢的后卫的美妙位置。
从这种观点来看，薇尔戈的潜力是完全可以匹敌蒂娜的嘛。
 
「不用那么担心啦，你可是那个帕尔提诺斯指定的继承人，很快就可以追上那些家伙们了撒。」
「是那样吗？」
「就是那样啊小姐，别摆着那样沉闷的脸啦。」
 
在我和薇尔戈说话的时候，一股沙哑的声音突然插了进来。
至少不是我知道的声音。
到底是从哪里来的声音呢，这么想着顺着声音望了过去，在那里的是等待烹饪的食材––––绵羊草。
生长在花盆里植物的格外大的羊头果实正在那儿说话。
 
「……有魔物在说话。」
「喂喂黑翼的Lady，这事儿那么奇怪吗？别说魔物了，就连猪人不也在说话嘛。」
 
……啊啊，嗯，说起来那群家伙也会说话呢。
说起来好好想想的话阿利埃斯和埃格科洛斯也是魔物呢。
绵羊草理所当然的用花花公子一样的沙哑嗓音说着。
 
「小姐啊，不用想的那么复杂啦。不会有没用的人的啦。无论是谁，无论是什么样的家伙，都一定有他的职责和闪耀的地方啦。就算现在没有，以后一定会有只属于小姐的位置的啦。别过于贬低自己啦，那可不适合你那张可爱的脸唷。」
 
明明就只是个等待料理的食材而已，居然这么会说……
怎么说呢，虽然说的都对但微妙的有些不爽。
 
「我就是这样的撒，虽然我只是一个无法自力更生的魔物，不过被料理后，吃掉我的人会露出笑容，我就是这么在餐桌上闪耀的呀。」
「棉，绵羊草桑……」
「你就那样就好了吗？」
 
怎么办，完全不知道该从哪里吐槽。
我就这样什么都不说盯着绵羊草看。就在这时，结束了和阿利埃斯们的聊天的卡尔基诺斯就这样走了过来一把抓起了绵羊草。
 
 
「露法斯大人，为了准备旅行，Me需要把绵羊草全部做成熏肉。可以的话，请再稍等片刻。」
 
 
这么说着，卡尔基诺斯朝着厨房的深处走了进去。
好像是去做长期旅行用的干货去了。
绵羊草一边喊着「小姐，要相信自己的可能性啊！」一边被带走了，随后便什么也听不见了。
他一定会在之后作为美味的干货帮助我们的吧。
……嘛啊，真是个好家伙呢，嗯。
 
 
说起来，今天蒂娜格外老实呢。
简直就像是在防备……为了能在发生什么的瞬间就行动起来一样在防备着什么一样。
好像是在等着什么，不，好像是知道会发生什么一样。
……难道是我太疑神疑鬼了吗？
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
荒野之上，有一个女人在走着。
有着魅惑的外表的，看起来像是20岁上下的女人。
她身穿露出大量肌肤的黑色束缚衣，在外面则披着一件同是黑色的无袖毛皮羽织。
嘴唇上涂抹了紫色的口红，左脸颊上则描绘着以真红的心形为底，上绘黑色羽毛图案的纹身。
扎起来的黑色头发一直延伸至脚底，那黑发的末端简直就像是蝎子的尾巴一样。
不，并不仅仅是「像」而已，那确确实实就是蝎子的尾巴。
不知是什么原因，本应柔顺的头发越是靠近末端边越是坚硬，等到了尖端就完全变成尾巴了。
一言以蔽之就是毒妇。用妖艳的肢体诱惑男人上钩，然后便在灌毒之后吞噬殆尽。总之就是肆无忌惮的散发着那样危险的香气的女人。
其名曰斯科尔皮斯，隶属霸道十二星的毒使（专家）。
她的视线的前方，正是曾经背叛了主人的可憎的敌人《七英雄》之一的米扎尔建造的钢之王都。
 
 
「讨厌，真是好无情调的王都呢，一点都不风雅。呐，你们也是这么认为的吧？」
 
 
操着简直就像是醉了一样，亦或者是纠缠不休的黏腻语调的女人说话了。
听着她说话的是统率在身后的成千上万的魔物大军。
并不是从魔神族那里借来的杂鱼，而是她自己征服的，蝎的军势。
帝王狂蝎，她那称为帝王的名字并非虚张声势。
她正是蝎之王。乃是所有生活在沙漠里的蝎之魔物的顶点。
正因此所有蝎之魔物皆为她的子民，她的部下，她的手足。
正因如此，她才能够毁灭《冒险王》建立的赫格尼。
 
 
露法斯误会了一件事。
她一直在思考为何赫格尼会毫无防备的就那样灭亡。
因为没有像苏贝尔那样有雷碧亚，也没有雷瓦汀那样的结界，更没法像这个布尔特根一样反抗魔神族的侵攻，所以就灭亡了，有着这样的误解。
错了，完全错了。
赫格尼的确尽力的守护了，的确是存在着不亚于雷碧亚的防护手段的。
持有着驯兽师技能的维克多不可能会什么都不留下。
在他去世之前，曾将生前捕获的魔物中最为强大的四匹留下来作为守护者。
但即便如此也还是灭亡了。
将冒险王留下的魔物蚕食殆尽，随后蝎之军势蹂躏了国家。
然后到了现在，为了寻求下一个猎物，她来到了这里。
 
 
「但是这还真是个合适的猎物呢，在那样狭小的空间里，毒一定会很快的扩散开吧。啊～啊～这可真是令人愉快，矮人们在死时会露出怎样痛苦的表情呢？是不是会一边七窍流血着在那狭小的棺材里奔逃，一边绝望的死去呢～受不了了，湿掉了呢。」
 
 
鲜红的舌头以妖艳的动作舔舐着嘴唇。
她理所当然的考虑着人类的痛苦。
倒不如说认为（使人类）充满痛苦的死掉是她的义务一般。
因为如果不那样做的话，便无法回报主人。
为了人类和世界努力的主人，最后却被那些人类背叛讨伐了，啊啊，难道能饶恕这件事吗？
因此斯科尔皮斯暴走了。无论是理性还是伦理，亦或者是秩序和自制全部以自己的意愿舍弃掉，化为杀戮的化身。
沉溺在血池之中痛苦挣扎，发出悲鸣，浸染绝望。
像是要传达给已经亡故的最爱的主人一样，在喉咙深处哭喊着。
只有那个才是她行动的原因。
主人就是她的全部，主人的身旁就是她的世界。
而在那个消失掉的现在，无论是活着的目的还是意义都已消失。仅仅是把夺走这一切的人们全部屠杀，这就是唯一能够回报主人的方法了。
所以不会迷茫，也不会有任何慈悲。
女人？孩子？婴儿？老人？那种事情才不知道。
给予众生平等的痛苦的死亡即可。
故此她期望着狂乱，故此她委身于疯狂。
为了将整个世界染上绝望，仅此而已。
 
 
那个侵攻，布尔特根当然也察觉到了。
完全没有隐藏。
堂堂正正的率领着数以万计的蝎之魔物走过来的话，被发现也是理所当然的。
地处布尔特根最上层的十五街。在那里，被授予了操纵布尔特根的权限的元帅透过显示器一连严峻的望着窗外。
元帅……那是这个布尔特根的军队中最高的军衔。指挥着这个十五街所有的士兵的，布尔特根实质上的最高领导人。
当然，名义上王族的地位还是更高的。
但是就算说被全权委托了布尔特根的行动和战斗的他是王都实质上的最高位也不过分。
 
 
「来了吗，毒妇……」
 
 
以远超普通矮人的巨大体格自夸的白胡子的元帅，其身躯几乎与人类别无二致。
身着青色的军服，头戴饰有五星的帽子。
嘴里含着烟袋，纹丝不动的坐在椅子上。
其名为杰内尔，虽然很少，不过也流淌着王家之血。乃是被称为米扎尔再世的矮人老将。
虽然很紧张，不过却并没有动摇。
从赫格尼毁灭的那天开始，就预想到这一天总会到来的。
十五街上早已布置好第一种战斗部署，部下们也已经各就各位。
 
 
「向布尔特根全街发布紧急通告！从现在起，将与霸道十二星的《天蝎》的斯科尔皮斯战斗！」
「了解！」
 
 
遵从杰内尔的话，部下的一人立刻手握麦克投入战斗。
于是紧急通告响彻全城，传入每一位居民的耳中。
事实上他们也不明白到底是怎么运作的。
以伟大的煅冶王的高科技创造的这个布尔特根存在太多的谜团，直至200年后的今日也没有完全解明。
 
 
「就让我们先发制人吧！炮击准备！」
「炮击准备！」
「瞄准目标！」
「发射射射射射射射射––––！！」
 
 
以杰内尔的命令为扳机，置于布尔特根各处的大炮一齐发射了。
爆音轰响，地动山摇。在炮火的轮番轰炸下，蝎群被轰散了。
但最重要的斯科尔皮斯丝毫未受影响，悠哉悠哉的走了过来。
是没有效果吗？不对，在轰炸到自己身旁前，（她）就如操纵尾巴一般操纵着头发，将所有的炮弹予以击落！
 
 
「不行，没有效果！」
「没关系！继续射击，减少对方的数量！」
「元帅！哥雷姆部队准备就绪！」
「好，让它们出击！」
 
 
布尔特根的大门被打开了。随着硬质的声音，哥雷姆的大队蜂拥而出。
不光是近年制造的哥雷姆。那是就连压箱底的，包括200年前由米扎尔所造的高等级哥雷姆们也一并投入的钢铁守护者们。
矮人们则操纵着有人搭乘型的哥雷姆，就那样毫无畏惧的冲锋。
 
 
「突击击击！！」
 
 
随着率队的矮人队长的吼叫，哥雷姆大队一齐加速了。
无所畏惧的钢铁守护者们就那样在荒野上前进，向着魔物突击过去。
 
 
「请迎击吧。」
 
 
像是要配合一样，蝎之魔物向前突进，就那样在中央和哥雷姆产生冲突。
势均力敌。
因为无论是魔物还是哥雷姆都不存在名为恐惧的感情，双方都毫不退却。
只想着要毁灭对方，只为了打到对手而全心全意的前进。
如果同伴死掉的话，那就越过尸体继续前进。就这样，哥雷姆和魔物都在减少着数量。
 
 
「充填完毕！」
「准备瞄准！」
「瞄准完毕！」
「炮击地点确认！」
「敌军600！我军100！全员均为哥雷姆，其中有一体米扎尔制！」
「好……主炮，发射射射射射射射！！」
 
 
如果是为了更多的削弱敌军的话，就算会卷入一部分友军也可以接受。
总之只要那里没有活着的矮人就好。
哥雷姆的话之后还可以再造。
虽然有米扎尔制的哥雷姆，不过现在不是犹豫的时候。
机不可失，没有感到可惜的时间。
因为那个狙击，大量的哥雷姆化为碎片，与此同时，更多的魔物被轰成肉片。
 
 
「啊啦啊啦，这还真是弄的乱七八糟呢。」
 
 
这样的话战况多少也会倾向于布尔特根了吧。
就算再怎么强大，对手终究是不懂战术和战略的魔物的集团。
在无论是质还是量都势均力敌的情况下，懂得战略的这边自然会占优。
那个想法绝没有错，所谓战争就是常伴战略之物。
但是，绝不可轻敌。因为现在与之战斗的是仅凭一人便可颠覆战局的怪物。
正因如此才是霸道，正因如此才是十二星。
正因有着那种程度的自负，斯科尔皮斯毫不动摇。
 
 
「那么，也让我稍微玩玩吧！」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
斯科尔皮斯的表情染上了狂气。
瞪大眼睛，露出嘴角咧到耳朵的笑容，带着将美貌破坏殆尽的丑恶笑容袭向哥雷姆们。
头发––––不，就在以为尾巴动了的瞬间，其便缠上哥雷姆们，将其斩碎。
斯科尔皮斯擅长的终究是毒，话虽如此，攻击力却也不低。
更不用说她现在正处在狂乱之中，无论做出怎样疯狂的举动都不足为奇。
既然长时间处在这样的状态下的话，攻击力自然暴增。
对于低等级的哥雷姆而言，无论是300级还是400级都承受不了那个攻击。
 
 
「哦啦哦啦哦啦！」
 
 
以眼睛追不上的速度高速摆动的尾不断的将哥雷姆变为残骸。
想要阻止她的哥雷姆不断杀到，不过无论来了多少具都没有差别。
并且，在接连失去高等级的哥雷姆的劣势下，布尔特根被一口气逼到了绝路。
魔物的雪崩不断从平衡崩溃之地涌入，哥雷姆的数量就这样被陆陆续续的减少。
任谁都明白这样下去的话会是哪一方的胜利。
 
 
「啧，元帅！这样下去的话就需要将布尔特根转变为突击形态了！」
「不行！忘了吗，那家伙擅长的是毒！就算那样赢了的话居民们也都会死掉的！那样的话又和败北有何区别？！」
「那该怎么办？！」
「出动天秤部队！能和那家伙对抗的就只有那个了！」
「……！了解，出动天秤部队！」
 
 
布尔特根的最大攻击正是其自身的突进。
但是，这场战斗中不能使用它。
靠近那个毒就意味着会损失居民。
但布尔特根持有的王牌并非只有这一个。
另一个王牌––––《天秤部队》。
冠以那个名字的四体就此出击，紧接着便在空中调整好编队。
 
 
「嗯？」
 
 
不慌不忙的抬起头的斯科尔皮斯看到的，是怀念的战友的身影。
同属霸道十二星的，杀人女仆莉布拉。
从空中俯视着魔物的那个，竟然有四体之多。
 
 
「哈？那啥玩意儿……看起来不是莉布拉呢。」
「目标确认，予以破坏。」
 
 
仔细看的话，颜色有些不同。
相较于莉布拉的茶发，这里的四体均为白发。
但除此之外与记忆中的战友别无二致。其中的两体更是展开了曾经见过的武装。
 
 
「右之天秤（Zubenelgenubi），开火！」
「！嘁！」
 
 
由莉布拉所持有的远距离攻击主武装《右之天秤》，斯科尔皮斯自然非常熟悉它的威力。
缠绕着紫电的两条光束就这样刺入大地，将众多的魔物拦腰斩断。
虽然斯科尔皮斯以毫厘之差躲开了攻击，但利用那一瞬间，两体莉布拉自烟雾中飞跃而出。
 
 
「左之天秤（Zubeneschamali）」
 
 
从左腕伸出的刀刃将钢铁斩断，这边也是曾经见过的攻击。
斯科尔皮斯以尾巴迎了上去，就那样防御住攻击。
但是第二体的莉布拉早已迂回过来，就那样将刀砍下。
千钧一发––––刀刃只是稍许掠过脸颊，虽然可以忽略不计，不过的确让斯科尔皮斯受了些许伤害。
 
  