========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 00:03
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
不断在内心回味从麦格拉斯那里听到的话，濑衣猛的用双手环抱自己的头。
完蛋了。不，早就完蛋了。
现在濑衣已经完全不把露法斯当成敌人了，比起打倒她，还是找条能握手言和的路吧。
但是，如果这个行不通的话那就只能投身于必输的战斗了。
要想和露法斯还有魔神王战斗的话，能够快速使人达到1000级的秘法「黄金的苹果"是必要的。
但能做出那个的就只有露法斯一人。
「为了打倒你，请协助我们吧"如果这么说的话，怎么想她都不可能会帮的吧。
再一次强烈的意识到哪条才是自己该选择的，正确的道路了。
果然不能和露法斯敌对。
「为什么，只有她可以？」
会有那种疑问也不无道理。话虽如此，我也不是从神话时代就存在的人，所以接下来的全部都是我
的推测，要听吗？」
「务必。
麦格拉斯为濑衣那毫无迷惘的回复所颔首。
随后又醌了一页书，接着说了下去。
「该怎么说呢，首先，因为那个收集世间污秽（玛娜）的黄金苹果的缘故，天翼族失去了其力量。
露法斯身上毫无疑问是残留了那个力量了，但问题是为什么会发生这种事。
吃下黄金的苹果的罪人被流放了，存在于天翼族的那个力量也被抹消了，一般来说是不会留有残余
的。
但是光以结果而言，那个力量的确是流传给后世了。
恐怕是逃离了女神的监视者所为吧。
然后．．．．．那个人手里还有其他的果实吧。
想来就是这样吧，如此低语的麦格拉斯继续说了下去。
「那个人的孩子们也还是幸运的持有着白色的翅膀的吧。
然后，估计这份幸运是他为了掩饰自己的罪恶的产物吧。
但是，那份罪恶果然还是被发现了。在经过了数代的传承之后，他的子孙身上发生了返祖现象，持
有着本应消失的玛娜的力量。
她会生有一副黑翼就是拜此所赐吧，黑翼被视为禁忌忌讳着。
那是当然的吧，因为黑翼即为罪恶之证，乃是食下禁断之果后的，罪恶的刻痕。
「所以才会是．．．．．露法斯·玛法尔．
「啊啊，我是这么认为的，当然，全部都是假设。
濑衣轻叹一声，开始思考。
原来如此，这样来说的就合乎情理了。
因为缺乏证据所以还不能断定这就是正确的，但作为一个假说来看的话已经足够了。
至少，解释了为何黑色的翅膀会有那么强大的力量了。
「总而言之，已经确定露法斯有着制造黄金苹果的能力了。拜此所赐，我们还有露法斯都能吸收大量
玛娜，以比一般人快的多的速度变强。
「那个，加拉尔霍恩的天空王大人是天翼族吧，就这样吃掉大量玛娜的集合真的没事吗？」
「虽然的确是《放逐者》吃的禁断之果，但事实上就算天翼族吃掉那个也不会对身体造成什么坏的影
讨厌玛娜估计只是女神的精神诱导的缘故吧。
因为有着那是太古时代犯下的罪过的潜意识，所以仅仅只是靠近玛娜就会导致心情变得糟糕吧。
他们会拘泥于翅膀的颜色，肯定也是潜意识在作怪。
说到这里，麦格拉斯合上了书。
全部都是假设，毫无证据可言
但是统合一切现状，也得不出除此以外的结论。
「那么，到此为止都听明白了吗？能理解我为何会让你的同伴们离开了吧。
「的确．．．．．．这种话可说不出来呢。听到的话肯定会受到绝大的冲击吧。
明明是为了寻求变强的方法才来的，但结果却发现持有那个方法是露法斯，更甚之那个苹果是罪恶
的象征，那是绝对无法接受的吧。
至少克鲁斯就是绝对不可能的。
因为他是对女神抱有很强的信仰的司祭嘛。
「但是早晚都要说，早晚都得接受。说出来的时机就交给你来判断了，不过在你说出来的时候他们肯
定会大闹特闹的吧，你所选择的就是一条布满荆棘的道路啊。
「也许会被投以冷淡的眼神吧，也许会被当作疯子对待吧，更有甚者，也许会被当作是叛徒而倒转剑
锋吧。即便如此，你也要选择真实的道路吗？」
这是测试，濑衣有这种感觉。
贤王如今，正在看透濑衣这个人。
如果在这里退却的话那就只有那种程度了，会在追寻真理的途中被干掉。
所以现在就请相信我吧，就像是「如果是你的话一定没问题的"那样相信我吧。
没错，确认濑衣的信念无需言语。
对麦格拉斯的话，濑衣始终以不变的信念相对应。
本来就不是什么心灵手巧的人，除此之外也并不聪明。
所以，现在只要展现传承自父亲的正义即可。
因为那就是，毫无虚伪的自己的答案。
「我的父亲曾经是一名警官，在这个世界上的话，就是骑士团吧。嘛，就想成是调查并逮捕罪人的职
业就行了。
我非常的为我的父亲自豪，从小时候起，父亲就是我的英雄。
但是有一天，父亲逮捕了一个无罪的人。
无论是人证还是物证都是齐全的，但谁都没有注意到那全部是伪证。
现在还是能想起当时父亲悔恨的表情。
鲜明的记得，本应强健的父亲从那以后日渐憔悴。
「父亲他．．「已经隐隐约约的察觉到了有什么不对劲，想要再调查一次。
但是被否定了。周围的所有人都秉持着否定一切异论的态度，定下了犯人。
然后．．．．．．枪口指向了无辜的人。
「那个被抓到的人的结果呢，可以说来听听吗？」
．自杀了。因为父亲他，紧紧追逼的结果。
麦格拉斯想着未曾谋面的濑衣的父亲的事，沉思着。
冤狱这种事情，在这个世界上也时有发生。
米兹伽尔兹和地球的犯罪率是无法互相比较的。
并且，在可以持有武器的这个世界上，犯罪会简简单单的发展称为杀人事件。
故此迅速的逮捕手段是必不可少的，为了收集证据而导致耽搁的事情也发生了很多回。
正因此，在「很可疑"的阶段就进行逮捕，随后在收集证据可谓这个世界的常识。
正因此冤狱绝不是什么稀奇事。
虽说是不稀奇，但该习惯不了还是习惯不了。
「父亲他无数次的教导我，绝不可以搞错枪口的方向。
即使被流言蜚语中伤也好，亦或者是被周围的人厌恶也罢，都要去选择正确的道路。
．．这样啊。
麦格拉斯会想起自己的过去，吐出了一声小小的叹息。
这还真是漂亮话呢，这么想到。
如果可以选择正确的道路的话，无论谁都会选的吧。
但事实上并没有探寻到真实，烦恼了半天结果最后却选择了错误的道路，这种事情也时有发生。
但是尽管如此一一一如果我们在200年前选择了正确的道路的话．．
相信友人，如果当是能做到那么简单的一件事的话，现在的世界就会呈现出截然不同的景色了吧。
如果是露法斯的话，也许真的可以打到女神获得真正的自由也说不定。
「勇者，吗。
自己非常的胆小，对面对露法斯这件事感到害怕。
因此有了200年前的战斗。
但是这个未成熟的少年却展现了踏进布满荆棘的道路的决心。
尽管那信念只是以从父亲那里借来的虚伪的勇气支撑着，但也在确确实实的前进着。
「原来如此．．．．．．我明白你选择的理由了。也许你的确就是这个米兹伽尔兹的勇者呢。
濑衣现在很弱。并不能像故事中的勇者一样积极的朝魔物突击，但即便如此，他也要寻求战斗之外
的道路。
但是现在这个世界真正需要的，是像露法斯那样毫不畏惧的向前展望的勇气。
周围的人会像自己投来白眼和怀疑的目光，女神则会煽动人心。
就算要和这一切对抗，也要在正确的道路上探索。
不是挑战敌人的勇气，而是向被认为是敌人的人伸出手的勇气，这才是真正必要的素质。
然后这个少年他，的确有着那样的素质。
「所以说，你所选择的正确的道路，就是和露法斯携手共进吗？」
不是的。
对于麦格拉斯的询问，濑衣再次摇头了。
的确话题在朝着和露法斯携手共进的方向发展，但现在还欠缺着一个重要的零件。
「虽然得出了这个结论，但现在我还不是特别了解露法斯·玛法尔这个人。因此，首先需要和她见面
才行。
「嗬，想要和这个米兹伽尔兹的恐怖的象征《黑翼的霸王》交谈吗。露法斯不是能够交谈的对象，这
是这个世界普遍的认知哦。
「但那是错误的吧？」
「啊啊，是错误的呢。露法斯是可以沟通的，而且性格很温和。虽然不会宽恕敌人，但只要你不是特
别的无礼的话，是不会突然攻击过来的。
那就决定了呢。
濑衣像是下定决心一般点了点头，然后笔直的看像麦格拉斯。
「我会首先和她聊一聊。然后，当我要决定前进的方向之时，还会再来拜访的。
「我明白了，那么就把《这个》信送过去吧。
麦格拉斯这么说着动了动手指。
于是摆设在屋子一角的一只木质小鸟展翅飞起，随后停在了濑衣的肩膀上。
「这是0」
「闲来无事做的哥雷姆呐。如果信送到了的话就把它送回来吧。
「那个，这玩意儿是怎么飞起来的？这么重的话就算有翅膀也白搭吧。
在空中飞翔的哥雷姆是相当罕见的存在。
比如霸道十二星一角的天秤（莉布拉）就是。
但这只鸟却没有像他那样装备有外挂的喷射装置，虽说有翅膀却也太重了。
濑衣并不知道莉布拉，也不了解哥雷姆的事。
但至少也知道，如果没有特别手艺的话这只鸟是飞不起来的。
我所造的《玛娜机关》呢，能够吸收空气中的玛娜转化为能量．．
．虽然这个很小但也可以配置。
嘛，也就是所谓的新世代哥雷姆试作品呐。将来是希望能够完成可以使用魔法的哥雷姆的。
那才不是打发时间就能整出来的东西吧，就算是不了解哥雷姆的濑衣也察觉到了，但就是没法说出
口。
把这种程度的东西交给自己，还真是反过来被期待了啊。
「非，非常感谢！」
「信送到了之后我就用传送门之术召唤你，可以吧？」
「好的！各种各样的事都麻烦您了！」
「好啦，你的话于我也非常有用呢。祈愿你旅途平安，不是以女神的名义，而是以你父亲的名义呢。
首先需要找到正确的道路，为此需要找到露法斯并与其对话。
下定决心之后，濑衣离开了贤王的房屋。
老实说，的确感觉很恐怖。不如说霸王和魔神王的那场战斗对濑衣来说是不小的创伤。
露法斯和濑衣他们身为生物的「格"就不同。
露法斯一时的心血来潮就可以使濑衣他们全灭。
「就让我来感受一下勇者的力量吧！"也许对她来说就只是闹着玩而已，但即便如此之要一拳就足以把
濑衣打成肉片了吧。
「即使没打算杀掉对方也会死。"濑衣和露法斯之间的差距就是有如此的巨大。
但即便如此也已经决定好了，在绝不后悔的道路上。
在那之后，断言去见露法斯的濑衣使队伍成员受到了不小的惊喜。而那只虎则是争先恐后的想要逃
跑．．．．．．嘛，这也是他的可爱之处呢。
----------------------------------------------------------------------------------------
濑衣君的BadEnd路线大集合
1、
濑衣「呜噢噢噢噢！觉悟吧，霸王！」
露法斯（总而言之先轻轻的打一下试试）露法斯弹脑崩儿！
濑衣「．
露法斯「死，死了．．
2．
濑衣「呜噢噢噢噢！霸王，我需要为了打倒你必须的苹果！」
莉布拉「折威七。，
濑衣「．
露法斯「死，死了．
3．
濑衣「呜噢噢噢噢！霸王，我和你不是敌人，我们握手言和吧！」
露法斯「哦哦哦，不赖嘛你这家伙，我挺喜欢的哦。"磅磅（拍肩膀）！
濑衣「．
露法斯「死，死了．
4．
濑衣「呜噢噢噢！霸王，看我的同伴拿的这把剑（路西法之剑），怎么样！
露法斯「余不想看到那个黑历史物！"啪唧！
濑衣「．
露法斯「死，死了．
濑衣「．．．．到底该咋办啊，这个。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––与其说是后记不如说是吐槽的东西––––––––––––––––––––––––––––––––––––
濑衣「我决定了，我要做露法斯的后宫」
麦格拉斯「这样啊」
队友「whattttttt？！！！！」
露法斯「嗯？有后宫的味道。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------
  