========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 00:29
==========================

 
 
冷静，要冷静，做过头了啊，我。
 
我就这样一边压制自己一边和仍在发狂的斯科尔皮斯对峙。
 
大概，直到刚才为止都只是在单纯的考虑着战斗的事情吧。|
 
当处在「露法斯"的状态下的时候，该怎么说呢，身体非常的轻盈。
 
不，与其那么说，不如说是「回想起了身体的用法。
 
以前魔神王桑说过，我似乎还没有发挥出全力。
 
虽然我自认为早就全力以赴了，不过现在的话似乎多少能够理解了。
 
大概，露法斯的真正实力要比我想象的强很多，只是因为有我的意识阻碍所以发挥不出来罢了。
 
弱化的并不只有七英雄而已。因为我不是真正的露法斯，就连我自己也弱化了的样子。
 
虽然能力值和原来相比没有变化，但刚才我的确发挥出了在那之上的实力。
 
是被隐藏了吗，还是说被改写了吗．．．．．．看来我所见到的能力值并不一定准确。
 
但是，现在只要这样就好，这样就可以了。
 
目的说到底就是斯科尔皮斯的回收而非杀死。
 
所以为了不做过头，这样就好了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、！」
 
斯科尔皮斯咆哮着，身上覆盖了更幣烈的譽色瘴气。
 
在我的面前的，已经不是先前的妖艳美女了。
 
那时足以和羊形态的阿利埃斯相匹敌的巨大的蝎之魔物。
 
原来如此．．．．．．从这开始才是正菜吗，这边才是真正的姿态吧。
 
斯科尔皮斯以踏碎站在附近的卡尔基诺斯的势头前进，同时向我砸下了她的螯。
 
我勉勉强强的将之闪过，回望地上的薇尔龙她们。
 
看起来蒂娜用不明所以的盾防住了的样子，这样的话就算那边被攻击也并用担心了吧。
 
幸运的是斯科尔皮斯似乎眼里只有我的样子，所以如果只是稍微进行援护的话是不会把注意力转移
 
到她那边的。
 
我用双手一把抓住以我为目标激射而来的尾巴，以全身的力气将它扌屯了过来。
 
随后尽情的把它朝着远离薇尔戈她们的方向丢了出去。
 
欺？物理法则0那是什么能吃吗？
 
我站在空中俯视斯科尔皮斯，考虑着下一步该如何行动。
 
现在的斯科尔皮斯处于和两百年前的七英雄同样的状态下。也就是说，处在女神的思考诱导+power
 
up的状态下。
 
既然有女神的力量在的话，再怎么说也不至于被打死吧。
 
但是我也不会去管那个奇怪的力量．．．．．．果然现在需要的，是全力帮这孩子回来呢。
 
嘛，所以为此就需要先让她懂不了才行呢。
 
SYAAAAAAAAAAAAAA！
 
一边发出怪叫砍过去，一边用另一只手挡住螯的攻击。
 
但吃不住劲的空中果然有些不妙。
 
我被从字面意义上的弹飞，迫降到地面上。
 
虽然没怎么受伤，却是出乎意料的力量，不管怎么说，都将我从空中压了下去。
 
避开紧随其后的第二击，我开始一步一步的朝斯科尔皮斯的面前移动。
 
总之，随机应变吧。
 
首先使用摔角技「Powerbreak"持续不断的殴打，不断削弱攻击力。
 
随后维持着将右拳收在腰侧蓄力的姿势，跳跃起来。然后朝着斯科尔皮斯的脸击出100％暴击的技能
 
Smash」。
 
巨大的蝎子被吹飞了，而在被吹飞到远方之前，我立即进行移动一一一旁观的话看起来应该就是瞬间
 
移动吧一一一紧接着用脚后跟将之击坠，砸向地面。
 
总之先来三发。虽然知道只是这种程度的话是不会死的，但万一坐过头的话就不好了。
 
一边配合着对手的HP一边进行调整的战斗，可是要比单纯的暴揍要麻烦的多啊。
 
不过斯科尔皮斯很快就又重新站了起来，吐出了自负的毒雾。
 
我是没有能够防御住这个东西的技能的一一虽说如此，但在这个和游戏有所不同的异世界中倒也不
 
需要依赖那种技能。
 
我用力的舞动背后以绷带隐藏起来的翅膀，利用刮起的狂风在身前制作了一道屏障。
 
于是毒雾理所当然的被刮了回去．．．．．虽然斯科尔皮斯免疫就是了。
 
避开接下来袭击过来的一只螯，但紧接着另一只便从侧面强袭而至。
 
当然这一击也防御住了，但斯科尔皮斯的反应是不是比刚才要稍微快一点了？
 
另外威力也比刚才有所增加。
 
原来如此，随着时间的流逝就会越变越强是吗。
 
回过神来就已经从势均力敌变成占尽优势了，果然是主人公特有的不讲理的强化呢。看来女神大人
 
还真是喜欢这种王道剧情呐。
 
但是既然也已经意识到这个了，那么要做到就很单纯了。
 
只要在对手变得更强之前把匕揍趴下就好了。
 
．稍微会有点疼呐．．．．．．忍一下吧。
 
我一边把关节弄的咯咯作响，一边飞奔出去。
 
首先跑到斯科尔皮斯的身前，先来一拳。被拳头直击的斯科尔皮斯被轰到了天上。
 
接着跳起来追到空中继续挥出第二击，在空中殴打，往更高的地方殴打。
 
，四，五。不断挥出的拳头将斯科尔皮斯的巨体以击破云层的气势轰向天空
 
攀升至平流层，紧接着急速下降！
 
叠加着重力加速加速再加速，大气摩擦是我的身上缠上火焰。
 
然后冲还在不断脱离地表的怀抱的斯科尔皮斯释放出「刀背打的「流星脚！
 
我自己也一口气
 
被吹飞时累加的能量+下落的速度+重力+击坠叠加在一起的特大伤害，即便是斯科尔皮斯也不可
 
能扛得住。
 
当她被砸到离布尔特根相当远的地方后，随后降落的我将其撂在一边先行回到了一开始的位置。
 
虽然毫无疑问已经被剥夺了战斗力，但也有继续暴走的可能。
 
因此，必须要解除斯科尔皮斯受到的精神诱导，而能做到这个的．．．．．估计只有这家伙了。
 
被我拎着领子带走的蒂娜发出了惊吓的声音，但是现在先无视。
 
你啊，怎么一脸事不关己高高挂起的没事儿人儿一样的在那里观战啊。
 
而且还神不知鬼不觉的就着干果打发时间。
 
完全看不到想要活跃的意思呐。
 
于是乎，对于我赐予你的活跃的机会，你可没有否决权哦。
 
「等，等下，露法斯大人？！脖，脖子被抓住了？！」
 
「你的话没问题的对吧。只是这样可不会受到伤害的撒。
 
虽然是那样不过！好歹像小说封面那样来个公主抱呗！」
 
「说啥呢。
 
我就这样把蒂娜运到了斯科尔皮斯坠落的地方。
 
坠落地点．．．．．．嗯，离着布尔特根挺远的。
 
地表简直就像是和陨石亲密接触过一样，在那里白痴般的形成了一个环形山。
 
斯科尔皮斯完全没有移动过，只是偶尔抽搐几下而已。
 
卡尔基诺斯说，现在的斯科尔皮斯处于和两百年前的七英雄一样的状态下，总之好像是受到了思考
 
诱导的样子，恐怕是被女神做过什么了吧。
 
「欺欺，的确，天力特别高涨呢。
 
「于是轮到你出场了。
 
解除思考诱导吗？」
 
「能做到吗？」
 
「诶呀这个嘛．．．．．．虽然做是能做到啦，而且我也持有相关的技能．
 
蒂娜环顾四周，然后以不太感兴趣的语调说。
 
．．如果成功的话，我不会被女神认定为敌人吗？」
 
「说不定会吧。
 
「等一一等？！这种时候就算哄人不也该饱含爱与气势的说「放心吧，余会保护你的！的吗？！」
 
FANGXINBAYUHU旧AOHUNlDE0
 
居然是捧读？！」
 
看起来蒂娜害怕被女神认定为敌人的样子。
 
但这到底是真心害怕还是装个样子呢．．
 
根据迄今为止的所有情报来看，蒂娜和女神肯定脱不开干系。
 
一致的属性和相同的思考诱导，记忆操作的能力。还有可疑度满点的话和奇怪的行动。
 
不管怎么说，到现在为止发生事件的时间点实在是太凑巧了。
 
去苏贝尔的时候是阿利埃斯的袭击，抵达加拉尔霍恩之后埃格科洛斯就出现了，然后现在在这个布
 
尔特根则是斯科尔皮斯的侵略。
 
全部都是「专挑我在那里的时间点"引起事件。
 
在此之上全部的三次都有魔神族的参与，也就是说在某种程度上也可以控制魔神族的行动。
 
那么就话就简单了。能够在把握我的行动的同时操纵位于魔神族一侧的十二星，这世上只有一人做
 
得到。
 
而决定性的，就是蒂娜绕开了华纳海姆的守护结界这件事。
 
蒂娜并不是我原来的部下。仅仅是个自称参谋的，200年前还不存在的人。
 
但是这家伙却和我们一起进入了森林，进入了会排斥除了伙伴之外的所有人的那个帕尔提诺斯的结
 
界，呢。
 
也就是说，帕尔提诺斯肯定是将她误认为是自己的伙伴了，而在这里突然想到的是帕尔提诺斯原本
 
的名字。
 
「侍奉女神的少女"。
 
帕尔提诺斯原本是侍奉女神的存在。那么，将女神或和女神有关的人误认为同伴一点都不奇怪。
 
或者说她的内心深处还残留着对女神的信仰吗．．
 
无论是那边，明明蒂娜不是帕尔提诺斯的同伴但结界却对她无效。
 
因此，我是在大体上确认了蒂娜和女神之间的关系之后才把她带来这里的。
 
也就是说，如果我的猜想是正确的话，那蒂娜大概不会被女神认定为敌人。
 
话说回来最糟糕的情况，蒂娜自身就是女神的分身也说不定。
 
「哼，随便啦，反正我就是毫无存在感嘛。
 
惹的女神大人一个不高兴就被惩罚，最后就那样一个人寂寞的死掉。
 
啊、、啊，我是有多、、么的可怜呐。
 
「知道啦知道啦，就算你惹的女神生气余也会全力的保护你的啦。所以赶快把那边的斯科尔皮斯恢复
 
原样吧。
 
「真的吗？约定好了哦？绝对的哦？一定要认认真真的保护我的哦？」
 
「啊啊，知道了啦，无论是要我拉勾还是干啥都会做的啦。
 
到底是装的还是真的，还是一样搞不懂呢。
 
但是即使你不说我也会保护你的啦。
 
如果女神真的会对蒂娜生气的话．．．．那也就是说，女神是别的人呢。
 
哪就请稍等片刻吧，因为需要点时间呢。
 
蒂娜这么说着朝斯科尔皮斯走了过去，停在了那张巨大的脸面前。
 
然后开始无言的凝视斯科尔皮斯。
 
原来如此，看着眼睛是发动的条件吗。
 
．啊啊，嗯，说起来也看她干过几次呢，那个动作。
 
「额额，嗯，看起来操作比较轻微的样子。
 
主要是把对露法斯大人的独占欲强行扩张了呢。本来的话这孩子是绝不会攻击喜欢的人的有良知的
 
病娇来着。
 
「对病娇来说有没有良知都没差吧。
 
「您说什么呢，差别可大了。最近谈起病娇来的话就只是以言语为挡箭牌的不断挥舞着暴力和刀子的
 
令人困扰的犯罪者而已。病娇本来只是把对某人的爱慕病态化而已，绝不是什么发疯的跟踪狂呀！
 
啊，说起来我挺讨厌那种以傲娇为挡箭牌张嘴就来的男的来着。
 
「为啥你要这么拼命的说这种事啊．．．．．．又没人想听你的喜好。
 
总而言之知道蒂娜喜欢轻小还有漫画了，但那种事怎样都好啦。
 
离家出走中的物理法则君「哼，我是风，我一生只靠浪。
 
Master".
 
物理法则君「可恶．．．．．．什么叫「幻想世界没有你的盒饭唷啊？！就算是我，就算是我也．．
 
Master"这位客人，今天是我请客唷
 
物理法则君M，Master—
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  