========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
 
几乎就在露法斯和斯科尔皮斯之间的战斗结束的同时。
 
布尔特根内部的战斗也马上就要分出胜负。
 
不，要说分出胜负的话一开始就分出来了，因为本来就没有战斗的必要。
 
在那里的两者一一一埃格科洛斯和露娜之间的差距大到难以弥补。
 
而能让露娜支撑到现在的完全就只是她的顽强，还有地势的帮助罢了。
 
但是拖延时间终究只是拖延时间罢了，该来的还是会来的。
 
露娜奢华的肉体被埃格科洛斯巨大的手掌攥住，凄惨的哭喊声响彻四周。
 
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
「结束了，七曜的露娜，反抗伟大的主人的愚蠢的害虫哟。
 
那么接下来怎么做比较好呢？拽着胳膊就这样把你撕碎？还是要把你的脚拧下来？亦或者是在你活
 
着的时候把内脏一块块的挖出来？又或者说同时进行比较好吗？」
 
埃格科洛斯的本性是嗜血如命，喜好恐怖和死亡的残虐的恶魔。
 
因为会妨碍到身为主人的露法斯的统一世界的理念，那个姿态平常是不会展现的。但是一旦解放了，
 
那就不存在宽恕这一说了。
 
将敌人杀死，不管用什么手段都要杀死，让对方满心后悔的将其杀死。
 
那正是他的存在意义，他的本能。
 
那么发出恐怖的悲鸣声的弱小者哟，就那样带着那张写满了忏悔和绝望的脸充满痛苦的死去吧。
 
霸道十二星天，「山羊"的阿格科洛斯。
 
他并不是因为强大才被接纳进十二星的。
 
而是因为过于危险。
 
如果不被露法斯所管理，制御的话，他有可能成为魔神族以上的对人类的威胁。
 
他生来就以折磨他人为乐，让别人的脸上染上绝望就是他的生存意义。
 
看着口口声声的说着勇气啊希望啊什么的弱小之物在压倒性的强大的力量面前绝望的下跪，看着他
 
们用因绝望而扭曲的泪流满面表情乞讨活命，然后就那样赐予他们死亡。
 
天生就最喜欢这种事了。
 
喜欢黑暗不需要理由，热爱死亡也不需要理由。
 
因为作为那个诞生了，那么那样就是正确的。
 
所谓死是美丽的，所谓绝望是甜美的。
 
正囚为是那样的他，露法斯将之纳入自己的部下之中了。
 
正因太过危险才需要管理，需要监视的大恶魔。
 
然后，他对自己才是真正的「魔"一事抱有极度的自负。
 
正因如此，对魔神族也就格外的残忍。
 
「真是愚蠢．．．．．．虚伪的魔哟．．「区区被创造的魔也想反抗真正的魔吗？」
 
居，居然说．．．．．．虚伪？！」
 
「然也。尔等乃是众神的玩物，乃是模仿真正的魔而被创造的仿造品。
 
「这，这究竟是．
 
埃格科洛斯是自地狱（赫尔海姆）出生的纯粹的恶魔。
 
故此他对魔（玛娜）的理解和敏锐度甚至凌驾于露法斯之上。
 
故此有着优秀的，分辨同类的味道的才能。
 
他能够知道玛娜的浓度。
 
所以他无条件的服从露法斯，向她俯首称臣。那是因为他本能的理解到她正是真正的，统领所有魔
 
之者。
 
所以他注意到了魔神族的扭曲的地方。啊啊，这些家伙是虚伪的啊。
 
从它们身上感觉到的是何等的令人忌讳的力量！那是神之力！那是天之力！
 
啊啊，这样啊，这些家伙才不是魔。那是模仿我等被制造出来的仿造品。
 
那只是虚有其表的一一一废物而已！
 
所以讨厌，对那些撇开自己们妄称为魔的劣化品打心底里的感到不快。
 
「汝难道不曾抱有疑问吗？为何汝等死后「不会留下尸体"？」
 
．．！那，那是．．．．．．死后变成玛娜被分解了．
 
「为何会被分解？我等魔物的话，死后会回归大地。为何汝等魔神族会像是完全未曾存在过一样消失
 
殆尽？难道汝没有见过吗？结束任务之后就会「回归"玛娜，那不正是汝等看腻的景象吗？」
 
说到这里露娜被吓了一跳。
 
她知道的。被从玛娜中创造出来赋予生命，而当任务完成之后便会回顾玛娜。
 
她知道这个现象。
 
「没错，汝等魔神族的正体正是
 
简直就是给予绝望的「正体。
 
就在埃格科洛斯开口说出那个之前。
 
布尔特根的入口处突然闪起苍蓝的剑光，紧接着便巧妙的避开建筑物袭向埃格科洛斯。
 
虽然是奇袭，但埃格科洛斯却也不是会允许攻击在这种距离命中的慢性子。
 
以充满余裕的动作进行回避，另一边继续释放剑闪的人物则从地面起跳了。
 
第一击只是佯攻，作用就是为了移开埃格科洛斯的视线而已。真正的目的则是利用建筑物做掩护，
 
高速的从地面接近这里。
 
再度闪现的苍蓝色剑光斩断了埃格科洛斯的双腕。那个人物以公主抱的姿势抱住了被埃格科洛斯捕
 
获的露娜，就那样降落在屋顶上。
 
库，汝是．
 
被切断的只是埃格科洛斯凝聚玛娜形成的具现化魔法，并非埃格科洛斯本身。
 
但是那个并不是随随便便就能斩断的东西，做到那个就说明这个袭击者的等级非常高。
 
与其说是青色不如说是苍色的整齐的短发。
 
随风飘舞的纯白斗篷下是包裹住身体银白铠甲。
 
贴近人类的浅橙色皮肤，以及真红的眼瞳。
 
嘴里并没有利齿，能够证明他魔神族身份的就只有那高涨的玛娜而已。
 
「魔神王之子（泰拉）！，
 
「说起来阁下是埃格科洛斯呢。还真是对我的部下为所欲为了一番呢。
 
最需警戒的魔神族是魔神王，这点毋庸置疑。
 
但是仅居其次的，也存在着一位就连霸道十二星也不得不警惕的对手。
 
那就是魔神王之子，同时也是七躍效忠的主人．．．．．．泰拉。
 
埃格科洛斯在和魔神族合作期间也曾数次和他打过照面。
 
但是他的实力还是未知数，说真的也没见他动过手。
 
再加上那个不知所以的肤色。
 
说起魔神族的话，就是持有着青色或是绿色的皮肤，眼白和虹膜的颜色颠倒过来的种族。
 
但是他的那个姿态简直就如同人类一般，实在过于异常。
 
「泰，泰拉大人．．．
 
「真是的，我不是说过不要乱来了嘛。
 
．．真的，非常抱歉。
 
「别老让我担心啊．．．．．．能赶上真是太好了。
 
就那样抱着进行热络的交流，完全进入二人世界的魔神族。
 
但是埃格科洛斯完全没有搭理那样的气氛，直接一拳打了过去。不过泰拉优雅的将之避开，然后停
 
在了另一间屋顶上。
 
如果只是这一张画面的话，谁也不会认为他们是魔神族吧。
 
一方是巨大恶魔望化身。
 
如果这么看的话那一方是反派简直就是一清二楚。
 
「唔嗯，正好，也将汝作为献给吾主的祭品吧。
 
「要说的话我也恨不得将阁下大卸八块啊。但今天并不是我并不是来战斗的，虽然很对不住但就请让
 
我撤退吧。
 
如果是一对一的话泰拉有着能够击败埃格科洛斯的自信。
 
那并不是像七躍的马尔斯那样的毫无根据的无谋的自负，而是确实相信着自己的实力和洞察力。
 
但是这里还有露法斯·玛法尔在。
 
就算是泰拉，同时与霸道十二星的「山羊"，「白羊」，「天秤」，以及黑翼本人对抗的话，也不可能赢。
 
不，和现在的弱化了的露法斯一对一战斗的话也说不准谁会赢．．
 
「逃不掉的．．
 
「你别担心啦。
 
泰拉就那样抱着露娜朝着墙壁跳了过去。
 
然后以单手挥剑，不可思议的，布尔特根的墙壁被斩开了。
 
那并不是会让布尔特根崩坏的程度，而是仅仅允许一两个人通行的小开口罢了。
 
但是足够用来逃脱了。泰拉就这样从裂缝里跳出来，向着布尔特根外飞翔。
 
在那个瞬间，和外面黑翼的女性对上了视线。
 
相顾无言。因为只是刹那间的交错，所以在起反应之前泰拉就离开了两人的视线之外。
 
深不可测，需要改变看法了。
 
从父亲那里听说的，现在的露法斯不知受了女神的什么干扰而无法使出全力。
 
但即便如此还有那种程度吗，即使失去了半数以上的力量也还有那种程度吗。
 
对上眼睛的瞬间就觉得自己好像要被吞噬掉一样。还残留有那种程度的压迫感吗。
 
果然让父亲之外的人和那个对战的现在的选择是错误的。
 
然后泰拉思考了。
 
有必要尽早转变方针。
 
有必要去询问操纵着七曜以及十二星与露法斯相遇的以参谋自居的「那家伙"的真意。
 
「露娜。
 
z，在！，
 
「现在的七曜．．．．．不，全体魔神族的思考都被某人所操纵了。
 
但父亲虽然知道这件事却丝毫没有阻止的意思，倒不如说还在和那个女人合作着。
 
至于索尔的话．．．．．．那家伙完全就是个傀儡。
 
现如今，魔神族里我能够信任的人已经没有几个了。
 
抱着露娜的泰拉就这样踩着空气「跳跃"。
 
他就这样在空中加速，四周的景色开始以飞快的速度流逝。
 
「你是少数的几个，我能信任的人。请不要在这样的战场上白白死掉。对于我来说你是必要的。
 
「泰，泰拉大人．．
 
那句话应该是对身为部下的自己说的吧。
 
露娜也是明白这一点的。
 
但是即便如此也还是会猜想其言外之意，倒不如说，希望能有言外之意。
 
希望不仅仅只是主从关系。
 
想到这里，露娜为了撇开烦恼摇了摇头。
 
「你在干什么呢？」
 
「什，什么也没干！
 
完全没有察觉到这边的心意的上司，还是一样让人火大。
 
搞啥啊，刚才那个帅小伙。
 
我被突然打破墙壁钻出来的帅小伙给完全搞懵了。
 
怎么说呢，本能的理解了那种家伙就是所谓的男性公敌吧。
 
简直就是帅到浪费的帅哥脸和纯白的铠甲&斗篷。
 
搞啥啊，那个像是在说「我就是主角唷的打扮，这个世界的主角难道不是勇者君吗。
 
话说为明明是魔神族，为啥一脸轻松的给女孩子公主抱啊，爆炸吧现充。
 
「看到了没露法斯大人，那才是正确对待女主角的办法哟？抓着衣领飞什么的简直就是丧尽天良啦！」
 
「不，那我不就和那个反派一样了嘛．．．．．．话说回来的确是反派来着。所以说，那家伙是谁？」
 
不需要理会站在一边还在对刚刚的事情耿耿于怀的蒂娜，现在要紧的是收集帅小伙的情报。
 
既然一脸轻松的抱着魔神族的话，那多半和魔神族有关系了。
 
那么只要问双重间谍的蒂娜就行了。
 
「啊啊，那是魔神王的儿子，魔神族的王子大人哟。
 
「又是帅哥又是王子的，难道真的存在这种家伙吗．
 
「如果在乙女向的游戏里毫无疑问就是攻略对象了呢。
 
「没玩过那种游戏所以不清楚啦。
 
很不凑巧我喜欢的是动作类，RPG,还有格斗类。
 
实在是不喜欢冒险类还有恋爱养成类那种东西。
 
说起来，那种东西就只是附带SL功能的轻小说一样的东西吧？
 
那为啥不买书呢？为啥非要特地花大价钱买主机来读小说啊？
 
．露法斯大人还真不像女人呢．
 
「怎么说呢，毕竟内在是男人啊。
 
「欺0」
 
「g恩0」
 
听到我的发言的蒂娜一下子呆住了，只是怔怔的看着我。
 
嗯？难道我说了什么奇怪的话了吗？
 
「？欺？那个．．．．．．露法斯大人的内在（玩家）是．．．．．．男人？
 
女性就理应都会介意的琐琐碎碎的事呢．
 
「我没说过吗？」
 
「从来没说过呀！头一次听说呀！
 
．．说起来的确也毫不介意一些只要是
 
·．原来是这样吗。嘛，不用担心。XING欲神马的在余变成这样之后就离家出走了，现在
 
「啊
 
还没有要回来的打算呢。所以就算看到女性的果体也不会来电啦。
 
「事已至此还谈什么担不担心的！
 
就将慌慌张张的蒂娜放置play，我去和薇尔龙汇合了。
 
大概里面也都收拾完了吧，过会儿慰劳慰劳莉布拉她们吧。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
XING欲君「他说「夜生活以外都不是你的活就不要多管闲事啦呢。
 
物理法则君「．．．．．．这样啊。
 
质量守恒君「嘛，现在就先喝酒吧，我请客。
 
语言的障碍君「你们还算好的吧？我可是被直接被说了「你不来就行了"了哟？在这种失业横行的时候，有个工作就算好的了吧？」
----------------------------------------------------------------------------------------
  