========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 01:29
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
米兹伽尔兹上空。
在比华纳海姆更高的空中，他就站在那里。
青色的皮肤与金色的眼瞳。还有长至背部的黑发以及包裹在身上的黑色外套，他正是这个世界的魔之王。
在他身后则是不知疲倦的跟随着他的高等级魔物的军势。
他––––魔神王奥鲁姆为了某个目的，为了找到「那个」而一味的在高空中飞翔。
到今天为止已经过了一周以上了吧。
虽然知道就在这附近，但即便是魔神王，想要找到常时移动的「那个」也是十分困难的。
但是有付出就有回报。
经过持续的寻找，现在那个就在眼前了。
 
 
「找到了。」
 
 
奥鲁姆仰望着那个嘟囔了一句。那是一艘船。
虽然是长着翅膀飞在空中的船，却充满矛盾的立着一个桅杆。而在那之上站着一个男人。
在阳光照耀下闪耀的金发根根倒立着，虽然有着一张保有男子气概的脸，但整体却还是透露出一股纤细的氛围。
遍布肌肉的身体则超过了180公分，他就是那样的一个同时有着并存着这两种特征的男人。
其一只眼睛被覆盖在眼罩之下，其衣着打扮就像是在说「我是海贼哟☆」一样。
在那身衣服上面披着的，则是一件在背心处印有黑翼纹章的白色外套。
其名为卡斯托尔（＊卡斯托耳是双子座的原型 · 狄俄斯库里兄弟中的哥哥，这对兄弟也是参与了阿尔戈号的金羊毛之旅的英雄，另外双子座α北河二的名字Castor就是指卡斯托耳）
而他的另一个名字则是––––霸道十二星天，「双子」的杰米尼。
 
 
「来了吗……数日之前就已经知道你一直在找我们了。找我有何贵干？魔神王哟。」
「卡斯托尔哟，我并不是来找你的。我想要的是位于这艘船里的秘宝。」
 
 
即使是面对着魔神王卡斯托尔也毫不退缩，另一边奥鲁姆也摆出了一副不变的大胆笑容。
一触即发––––但两人却都保有着相当的余裕。
简直就像是在说如果打起来的话获胜的一定会是自己一样，但即便如此，双方也没有丝毫的大意。
 
 
「原来如此，想要财宝吗。那样的话我就给你你想到的东西吧？」
「不不不，很不凑巧我想要的东西不是用钱就能得到的呢。我想要的呢，是能够掌控天空的钥匙啊。」
「那可不行呢。能够掌控天空的就只有我的主人一人而已，绝不会是你哟。」
「终究还是心甘情愿的位居死兆星之下吗。和妹妹在一起，说到底那就是你的极限了。」
 
 
奥鲁姆像是挑衅一样嗤笑着，但卡斯托尔爽快的接受了。
首先是不出手的躲避球的舌战。
 
 
「的确我是露法斯大人的下仆。我不否认我忠实的追随着她。但是，我绝不会屈居你之下的，魔之王哟。」
「呴，你是说我连十二星都不如吗？这可真是伤自尊啊，别看这样我的心灵可是相当纤细的呐。」
「那可真是失礼。但很不凑巧我可是相当诚实的啊。只是在陈述事实罢了。」
 
 
互相之间浮现的都是清爽的笑容，从那之中看不出任何讨厌对方的样子。
如果听不见那些话的话，看起来就会像是多年不见的挚友重逢后一边回忆着往事一边开怀大笑的场面了吧。
但是互相之间说出的话却都非常的恶毒，那简直就是把裹满荆棘的话语往对方身上全力的糊过去一样。
 
 
「这可真是……那你不试试吗？」
「劝你还是算了吧。我可不喜欢一见面二话不说就打架呢。」
 
 
奥鲁姆因为被挑战而眯起了眼睛，他身边的空气像是海市蜃楼一样扭曲了。
与此同时卡斯托尔也抄起了作为武器的锚。
虽然本来是用来停住船的东西，但因为尺寸正合适，所以就加工了一下做成枪一样的东西了。
与其说是锚……不如说是长得像锚的枪更合适。
但是就算尺寸很合适，其重量却是规格外的。
将那就算只是放下来也会割裂地面的锚轻松的握住，然后从爱船阿尔戈号上降了下来。（＊果然是阿尔戈号吗，话说某牛顿曾经把这艘船和黄道十二宫扯上关系过。）
接着停在了空中，和奥鲁姆正面对峙。
 
 
「但是既然已经指名道姓的要打的话那就没办法了。做好被烧伤的准备吧。」
「只是烧伤而已吗，这可真是温柔啊。」
「会是把你全身烧烂的烧伤呐。」
 
 
一闪––––两闪。
将声音也甩到后面的攻击伴随着暴风袭向奥鲁姆。
但是奥鲁姆用手腕防住了那个，随后将聚集在手掌上的玛娜释放了出去。
卡斯托尔以些微的动作回转手里的锚弹开了玛娜，然后大幅的将其挥舞起来。
 
 
「风哟！」
 
 
用力斩下的锚释放出了暴风之刃。
虽然是同属性的，但其规模却远超朱庇特。
能够将小岛一分为二的巨大的风之刃，即便是莉布拉也无法视而不见的吧。
但是奥鲁姆仅用一只手就将之弹飞，随后闪身接近卡斯托尔踢出了一脚。而仅是那个的余波便令对手负伤了。
 
 
「呒姆，果然单论个体的力量的话是你那边占上风呢。」
 
 
虽然仅仅只是数秒之间的攻防，卡斯托尔却已经正确掌握了敌我之间的力量差距。
「和想象中一样」……只是一对一的话是对面占上风，即便这边竭尽全力也不可能获胜。
但是那种事早在一开始就一清二楚了。没什么好吃惊的。
本来卡斯托尔的强大之处也不在个体强度。真要说的话，单论那方面的强度的话雷昂还有莉布拉他们应该会排在上位吧。
但是即便如此，他也可以断言自己持有着十二星中最大的战力。
既然个体的强度不行的话，那就用「军势」的强度代替就好了。
 
 
卡斯托尔将右手举过头顶。
紧接着以那个为信号，阿尔戈号上聚集了数量众多的人影。
每个人都释放出了身为强者才有的霸气，威风凛凛的等待着出击的命令。
奥鲁姆的表情第一次失去了余裕，严阵以待。
 
 
「我的同胞们哟（Argonauts）！将你们的力量展现出来吧！
我等的宿敌就在眼前！」（＊Argonauts，就是阿尔戈号上的英雄的统称）
 
 
好令下达––––与此同时，被称为「阿尔戈英雄」的英雄们飞奔而出。
其数量总共五十人，每个人都是超越了500级的强者。（＊阿尔戈号的船员总共55人）
不，其中甚至有比卡斯托尔更强的1000级的强者在。
他们正是两百年前的大战中的生还者。不，这么表达有些许错误。
他们毫无疑问已经死过了一次。
其正体正是从前追随露法斯的古老的英雄们。
然后，即便战败也还是作为妖精再次转生的，贯彻了对黑翼之主的忠义的战士们。
死者中的极少一部分不会升入天界，而是会留在现世。
那些死者或是成为怨灵，或是成为活死人，又或是会成为魔物，总之有各种各样的形式。
但是那极少部分中的极少部分……持有着强大的魂之力的人们会在不丧失理性和高洁的情况下成为「英灵」。
卡斯托尔的妹妹……「杰米尼」的另一半，妖精姬波鲁克丝则持有着能够以玛娜赋予那些英灵们暂时的肉体，令他们回归现世并作为军队统率的技能「阿尔戈英雄」。（＊波鲁克斯，与卡斯托耳相对为狄俄斯库里兄弟中的弟弟，其名Pollux也指双子座β北河三）
但是因为技能的反作用，持有技能的本人则没有任何战斗能力和指挥能力。
故此，作为哥哥的卡斯托尔代替妹妹统领他们作战。
也就是说这是兄妹二人缺一不可的技能。
那才是「英灵的归还」（阿尔戈英雄）。
 
 
「刮目相看吧魔神王！这才是我等的力量，这才是我等的羁绊！
这就是妖精姬之剑，在我卡斯托尔统率下的黑翼的军势！」
 
 
像是应和卡斯托尔的话语一样，英灵们一其改变了攻势。
奥鲁姆发出的魔力弹被圣职者制作的护盾完全抵挡。
剑圣的斩击将奥鲁姆的从魔斩断，拳斗士的拳将巨大的魔物揍飞。
一个炼金术士以炼成的剑卷起剑刃的风暴的同时，另一个炼金术士炼成巨大的哥雷姆将复数的魔物击溃。
所谓存在在两百年前的古老的强者们的力量是绝大的。
以万夫不挡的匹夫之勇而自豪，单人便可匹敌一个国家的军队。
虽然无法利用即使在战斗外也有效的驯兽师和炼金术士的技能增加同伴，但毫无疑问他们仍然是米兹伽尔兹的最强部队。
魔神王也是知道这个的。
所以他才会带来魔物的军势。
但是––––质量上有着决定性的不同！
绝对谈不上弱的魔物的军势被接二连三的，而且是单方面的驱逐！
 
 
「魔神王哟，你的确很强。如果单论你一个人的力量的话甚至可以匹敌我的主人。那些魔物也绝对不弱，但也就仅此而已了。」
 
 
以个体力量而言，每个魔物都不弱。
但即便如此战斗起来也还是单方面的。
魔物们的确被聚在一起了，但却不是军队。无论走到哪里那都只是聚在一起而已。
它们并没有连携，就算有一百匹的魔物，也还只是各自为战罢了。
但是英灵的军队则不一样，他们是百人如一人的行动的。
将一百份的力量拧在一起，以一丝不乱的动作和钢铁般的忠诚对抗敌人。
彼此将后背托付，互相勉励，以勇气奋起共同对抗强敌。
1＋1不一定就等于2，那份力量的相辅相成甚至可以等于10甚至是100.
 
 
「仅仅只能做到统率一帮乌合之众的你，面对以露法斯 · 玛法尔之名聚集在一起的我等是没有胜算的！作为一个指挥官，你还和我的主人差得远呢！」
 
 
滑翔在空中的卡斯托尔，向着奥鲁姆挥下了武器。
奥鲁姆的手腕和卡斯托尔的锚数度激突，火花四散。
黑色的外套猎猎作响，白色的大衣随风飘扬。
两人如流星一般在空中回旋，激突。
如果就这样一对一的进行下去的话那就会是奥鲁姆的胜利。
但是强行插进来援护卡斯托尔的强袭者把奥鲁姆的手腕浅浅的割了一道口子，魔法师的魔法将奥鲁姆吞没。
 
 
「这样就结束了，魔神王！散落吧勇者们哟，以这一击结束一切吧！」
 
 
遵照卡斯托尔的命令，英灵们一齐退后了。
然后木属性最大最强的攻击魔法被释放了出来。
狂风骤雨，电闪雷鸣。
然后，在卡斯托尔背后浮现出来的，是巨大的五十神的威光。
这个世界上的神的确是身为唯一神的阿萝维纳斯。
但是所谓宗教这种东西就是会随着时代和地域的变迁而改变的东西，通过人们想象而产生的神是没有界限的。
而这就是，将或是因为阿萝维纳斯而被掩埋在历史的角落里，或是被贬为邪教之神，亦或者是被蔑称为恶魔的那些经由人类的想象诞生的神的幻影召唤出来的术。
 
 
「––––「名为五十之神！」」
 
 
和宣言同时，总数五十的伪神们发动了攻击。
其中有着在人类想象的神话中位居主神的神。
有作为战神的神，也有作为冥府之神的神。
也有同时流有神之血与人之血的半神。
有的伪神从嘴里吐出火球，有的伪神挥下拳头。
刮起风暴，降下落雷，以神的光辉将反抗者轰成灰烬。
不久之后当那个结束的时候，已经没有任何一匹魔物在了。
奥鲁姆的身影也是––––已经看不见了。
 
 
「结束了。」
 
 
仍然浮在空中的卡斯托尔看着倒下的魔物们。
已经没有形态可言的它们早晚都会回归玛娜，再次巡游世界的吧。
这样一来，被妹妹所托付的保护「那个」的任务就完成了。
他在主人消失的这两百年间还一直驾驶着这艘船，守护着那个。
只要走错一步就会导致世界的崩坏的，掌握天空的钥匙。那个东西可不能交给魔神族。
那是总有一天要还给主人的东西。
身为他的妹妹的妖精姬虽然没有战斗力，但却持有着不可思议的力量。
而那样的她说了「总有一天主人必定会归来」。
而卡斯托尔接下守护钥匙的任务，则是两百年前的事了。
虽然除了战斗和统率以外什么都不懂的自己搞不明白，但妹妹一定是看到了未来会发生的事了吧。
亦或者，主人在和那个战斗之前给妹妹下达了什么命令也说不定。
所以卡斯托尔才在这里。
正因为信赖着主人和妹妹，才会在两百年间持续战斗着。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「那么，趁着下一波没来之前，改变船的航道吧。」
 
 
确信了自己的胜利的卡斯托尔朝着船走了回去。
但是紧随其后，
突然间，切裂云层的黑色闪光击中了船。
 
 
「什？！」
 
 
还有敌人残留下来了吗？！
一边看着冒着烟渐渐沉没的船，卡斯托尔一边架起了武器。
英灵们也各自拿起武器进入了临战态势。
然后他们看见了。
 
 
在云中蠢蠢欲动的，巨大的……太过巨大的什么东西。
 
 
「……什……什？！这，这是……
怎么会……不可能……？！」
 
 
全长……究竟有多少？！
一千米？不对。
十千米？不对！
那个实在是太过巨大，过于长了……简直就像是，能够环绕米兹伽尔兹一圈一样。（赌五毛耶梦伽得）
那巨大的身影撕裂云层露出了脸，然后英灵们陷入了恐慌。
 
 
「呜，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
他们的确作为「军队」完全的胜利了。
的确是将奥鲁姆率领的「群体」击溃了。
但是他们并不知道，这个世界上真的存在着特别不讲理的东西。
凌驾于「军队」的绝大的「个体」的存在。
 
 
这一天，他们第一次理解了。
两百年前七英雄失败的，真正的原因––––
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
☆后记 of 作者☆
因为咳嗽的很厉害所以休息一阵 by初登场补正（＊应该是指卡斯托尔）
卡斯托尔「……装逼不成反被艹了」
马尔斯「（???）ノ　ナカーマ」
朱庇特「ヽ（???）　ナカーマ」
马&朱「ヽ（???）人（???）ノ　ナカーマ」（＊ナカーマ就是ナカマ的网络用语，因为颜文字里自带这个我就不翻了）
卡斯托尔「别靠近我」
 
 
＊另外，神话传说中的波鲁克斯只是个没有战斗力的只能被保护的小子，所以就强行性转了。（＊R U kiddin』 me？波鲁克斯很猛的好伐，人家可是不死之身）
于是乎这两人的关系不会因为性别而改变的撒┌(┌^o^)┐っ
大概是这个世界受到了什么的煽动而把克吕泰莫斯特拉周围的男人给TS了吧，虽然也可能不是就是了。（＊克吕泰莫斯特拉（Clytaemnestra），是传说中的斯巴达国王廷达俄瑞斯（Tyndareus）之女，迈锡尼王阿伽门农（Agamemnon）之妻，卡斯托尔之妹，埃斯库罗斯的三部曲《Oresteia》的第一部《阿伽门农》讲述的就是克吕泰莫斯特拉弑夫的故事）
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  