========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 01:55
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
王都，当你听到这个词的时候会浮现出什么景象呢？
 
首先的话，肯定会想象一个超大超大的王城，然后是其他的民居以王城为中心辐射状扩散的场景对
 
吧？
 
迄今为止我们造访的雷汀，苏贝尔和加拉尔霍恩，虽然这三个国家的规划样式不同，但只有这一
 
点是一样的。
 
至于布尔特根的话，那个的王都直接就是城市本身了所以属于例外中的例外，但普通来说RPG世界
 
中的王都基本上都是采用中世纪欧洲风格的街道，然后在中央建造一个城堡，以我的观点来看，基
 
本上不都是那种配置吗？
 
总之就是那个啦，所谓幻想系RPG都是仿照西洋风格设计的。
 
虽然偶尔也有和风主题的在，但那种情况下按照游戏的世界观而言，敌对mob一般都不叫魔物而是
 
叫妖怪或是鬼。
 
至少，如果是有着魔物啦魔法啦剑啦勇者啦魔王啦诸如此类的设定的RPG的话，世界观好歹也和西
 
洋风统一一下吧。
 
但事实上确实这样。「撒勇者哟开始你的旅程吧"被这么说了之后走出来的拿着剑的勇者却发现自己站
 
在江户时代的城下町．．．．．．于是，「什么鬼啦"，会有这种感觉的对吧。
 
受到了退治魔王的命令而前往城堡，结果却发现那座城堡长得跟大阪城一样，而国王则扎着发髻穿
 
着和服的话会是什么感觉？
 
顺便一提就连那个勇者也是同样的打扮，而且还会说「为了打败野蛮的魔王，在下出发了。」的话那你
 
又会怎么想？（*这里勇者语尾用的是芑）
 
然后，那个魔王却说「为什么要闭关锁国呢，文化交融多么的让人愉悦啊。西洋化才是最棒的不是
 
吗。撒好了就这样乖乖的被我的文化吞噬步入近代化吧．．．．．．"这种话的话．
 
那个，稍微有点诡异对
 
吧。
 
何等的微妙，至少我是玩不来这种游戏。
 
于是乎，虽然现在所处的位置并没有什么和风的城下町啦。
 
不知为何，RPG中以不管怎么想都不会显得不自然的诸如Zipangu啦，东之国之类的名字来称呼位于
 
东方的日本风的国家已经是定律了，这个世界看来没有那种国家呢。
 
但奇怪的是，这个世界却有着刀的存在。说不定是从以前存在过的类似的国家流传下来的吧。
 
事实上游戏里也有玩家建立的纯和风的国家。
 
嘛啊不过那个国家在和我的战争当中溃败了就是了。
 
跑题了。
 
我想说的是，一般而言王都大概都是那种西洋风的东西。
 
但是现在我眼前的场景了西洋风相去甚远。
 
不．．．．．．这真的是王都吗？话说回来王都真的会长这样吗？
 
现在我们在的地方，
 
言以蔽之就是草原。
 
踏上的就是名符其实的草原，就连一条给路都没有。
 
然后，到处都扎着帐篷一样的建筑物。
 
该怎么形容那个呢．．．．．．对了，就像是蒙古的游牧民族用的那个一样。
 
但是真的是那种东西吗？我没有下定论的自信。
 
附近就是森林，看起来兽人也有住在那里面的样子。
 
王都究竟在哪里呢？」
 
「只要有国王在的地方就是王都哟。嘛，德罗普尼尔的话不是国王而是皇帝，所以不该叫王都而是叫
 
帝都比较合适就是了。
 
「嚯，自称皇帝还真是狂妄啊。
 
「兽人的种类比别的种族要多得多啦。比如天翼族的话，就只有白翼和其他两种。但兽人不同。
 
像是猫型还有犬型的啦，牛型还有马型的啦，其他还有兔型啦象型啦各种各样的种类。
 
即使同为猫型也会往下细分为猫啦，虎啦，狮子啦，豹啦，猎豹啦各种各样的分支。
 
「原来如此，虽然统一被划分到了「兽人"里面，但实际上根据外形却能细分成各种各样的异种族是
 
吗。
 
我对蒂娜的说明点了点头。
 
虽说米兹伽尔兹一共有七种人类是常识，但那似乎是将兽人都强行划分到一个分类里的结果。
 
嘛说的也是嘛，即使同样都是兽人，狮子的兽人和兔的兽人也不可能是同一个种族。
 
像是虎啦熊啦那些则是生活在森林里的动物。
 
但要是一个一个的单拎出来全部作为异种族的话，那人类就轻轻松松的超过百种了，而那其中一半
 
以上又全是兽人，所以必须要将之归纳到一起。
 
「因为是种族各异的兽人们臣服的共同的王，所以是超越国王的皇帝，这是他们的主张。
 
「立于各种族之上的王就是皇帝吗，原来如此。
 
「越过露法斯大人自称超越了王可真是可笑至极！
 
现在就让这个陈腐的国家灭亡在毒素之中吧！
 
虽然我接受了蒂娜的说明，但好像斯科尔皮斯相当不满的样子。
 
我慌忙将一边说着危险的事一边自顾自的进入临战态势的她制止了。
 
「住手吧斯科尔皮斯，现在的余既不是王也不是什么其他人。
 
无论是哪里的什么人自称皇帝啦帝王啦，都和我没有任何关系。
 
「啊啊嗯、不愧是露法斯大人，真是心胸宽广呢。
 
被我制止后简单的收回狂气的斯科尔皮斯再次抱上了我的胳膊。
 
这个，虽然因为我的等级很高所以什么都感觉不到，但实际上普通来说胳膊绝对已经麻掉了吧。
 
话说你差不多给我适可而止吧，虽然不知道在做什么但是感觉好恐怖。
 
．是不是回收的太早了点？
 
「但是斯科尔皮斯说的也有道理。超越了King的Emperor正是和一度支配过所有的国家的露法斯大人
 
相称的称号。
 
怎么样露法斯大人，就这样召回全部的十二星东山再起，在重新支配全世界之后就改称Emperor如
 
「以螃蟹来说算是很好的提案了呢。那么到时候就让我等霸道十二星改称皇道十二星吧。
 
「啊，听起来不错哦！」
 
于是后面的蟹啦，羊啦，山羊啦自顾自的兴奋起来了。
 
所以说我已经不会再考虑征服世界什么的啦，为什么要重蹈覆辙啊。
 
做了那种事的话绝对又会回到最终Boss路线，到最后被勇者君干掉的吧。
 
同时和勇者，魔神王和女神三个阵营为敌什么的绝对做不到啦。
 
勇者君虽然现在还很弱，但因为职业补正的缘故，到了1000级的时候会变的和我一样强的。神棍也
 
该有个限度吧。
 
啊，算上贝涅特和雷昂的话就是五个阵营了，嗯，绝对没戏。
 
「嘛，那种事怎样都好啦，话说回来，狩猎祭的办理处在哪儿？」
 
「我觉得只要跟着人流移动就行了。
 
那就那么做吧。
 
我接受了蒂娜的提案，开始顺着人流移动。
 
虽然是怎样都好的事情，不过这回的打扮是在外衣上面披了件羽织的混混模式。
 
姑且这里也有精灵和天翼族，说不定会不会碰上还记得我的家伙。
 
幸运的是，因为混杂在从各地来的各种各样的冒险者和旅行者之间，我也就显得不是那么引人注目
 
了。
 
那么以冒险者为对比呢？在那么多打扮和奇葩的家伙们中间，我也不算特别显眼。
 
具体来说的话，比如那边那个明明是男的却穿着比基尼装甲的蠢货。
 
我说你啊，就算那个装备的性能再怎么好这也太那啥了吧．．
 
的确和游戏里不同，如果想穿的话男人也是可以穿女性装备的没错．
 
「露法斯大人，那个人．
 
「不许看。
 
薇尔龙指着比基尼装甲像是想说什么的样子，但我遮住了她的眼睛把她的身体转向正前方。
 
让那种变态进到视野里的话，眼睛会被毒到的。
 
「不过话说回来兽人的种类还真是丰富呐。真亏杜尔伯那家伙能统一的了他们呐。
 
环顾四周，我再一次感叹兽人种类的丰富程度。
 
那是数不过来的那种多法。
 
普通的像是猫啦狗啦那种，甚至就连蜥蜴人也若无其事的走着。
 
大体上那东西也算是兽人的，刚知道的时候有些吃惊。
 
另外就是和人类之间的混血儿。虽然只是在人类的外表上长了兽耳和尾巴而已，但也还是很好分辨
 
的。
 
嘛啊要说唯一的缺点的话，那就是混血儿偏偏只有的脸实在是长得说他微妙也不合适，说成帅气也
 
不对。
 
顺便那边那个兔耳胡子大叔到底是得罪谁了0在一边喊着妈妈咪呀一边在天上飞哪？
 
「恕我直言，我认为那只头脑空空如也的畜生是干不出那种高难度技巧的。
 
我可以断言他只是夺取了露法斯大人建立好的基业而已。
 
虽然我是真心的为杜尔伯感叹，但从莉布拉那里却传来了辛辣的言辞。
 
你啊，还真是对米扎尔以外的七英雄毫不留情呢。
 
「啊，看见像队一样的东西了，大家去排队吧。
 
「看起来那个就是目的地了啊。，
 
顺着人流走了一段后，我们发现了排着各种各样的旅人的队。
 
看起来那边就是接受办理的地方没错了。
 
于是我们排到队尾开始慢慢的等。
 
「好了，这样手续就办理完了。因为狩猎祭是在明天所以今天请好好的休息一下吧。
 
办理完手续，顺利的决定参加狩猎祭的濑衣紧张的将写有队伍成员的薄板放进了口袋里。
 
离开苏贝尔之后，勇者一行为了收集情报造访了德罗普尼尔。
 
因为这里正好在举办狩猎祭的关系，聚集了很多的旅人，冒险者和商人。
 
在期待着当中会有知道露法斯行踪的人而绕道这里的同时，也兼有测试濑衣的实力的目的。
 
而比什么都重要的，这里是队伍中最强的成员剑圣弗里德里希的家乡。
 
为了让自从决定和露法斯会面之后就变的一反常态的非常老实的他回复元气，所以就一致决定顺路
 
回来一趟了。
 
「话说回来还真是有着各种各样的人呢。
 
濑衣兴致盎然的观察着造访这里的人们。
 
被重甲包裹住的顽强的战士，穿的像是舞女的女性。
 
兔耳的胡子大叔，还有估计是自己觉得这样穿特别帅的一身黑的黑漆漆剑士。
 
另外还有明明是兄贵却穿着女性用比基尼装甲的变态。
 
诶呀还真是有各种各样的人呢，冒险者都是那种感觉的吗？」
 
「不，那个只是个极端案例而已，请不要把我们和那个相提并论。
 
duang的被吓了一大跳的濑衣问道，一旁的约翰慌忙的否定。
 
现在濑衣他们正在兵分两路行动着。
 
一边是报名参加狩猎祭的濑衣还有护卫的约翰，尼克和修这四人。
 
另一边则是继续收集情报的冈兹，还有最近生长又变快了的副团长，虎，克鲁斯还有里夏德。
 
一直都像影子一样悉悉索索的行动的影子部队则勤快的去订房间去了。
 
．喂喂赛伊快看呐，那边那一群，全是打扮的漂漂亮亮的姑娘不是嘛。真羡慕和她们同行的男人呐。
 
像是改变话题一样约翰指向了排队站着的一支队伍。
 
在那里的是穿着相当显眼的可疑红色全身斗篷的不良，还有抱着那件斗篷的穿着暴露的全身绷带的
 
大姐姐。
 
白翼粉发的可爱少女，还有站在她旁边的一样可爱的虹发少女。
 
穿着黑色礼服戴着单片眼镜的老绅士，以及穿着红色马甲的帅哥。
 
以及青发的美少女，和安安静静的站着的，给人以硬质的印象的茶发女仆。
 
搞什么啊，那个完全没有统一性的集团。
 
啊，红马甲的帅哥想要靠近红斗篷结果被女亻卜揍了。
 
「有点奇怪的集团呢，不过还真是漂亮呐。
 
尤其是那个看上去色气满满的大姐姐，真是诱惑呐。
 
「的，的确是相当漂亮的女性呢。
 
「呐，话说回来赛伊，你喜欢什么样的女孩子？」
 
「诶？！不，我，那个，类型什么的．
 
「别瞒了别瞒了，我看得出来哟？你喜欢那个白翼还有那个虹发的女孩子吧0你啊，喜欢乖巧的女孩
 
子对吧？」
 
约翰勾住濑衣的胳膊死皮赖脸的索取答案。
 
虽然他是个爽朗的好家伙，但这种时候稍微有点让人困扰呢。
 
但是约翰突然像是想起了什么一样解开了濑衣的拘束，自言自语起来。
 
「怎，怎么了？」
 
「嗯一一一0不，总感觉好像见过她们的样子，但是我绝对不可能忘掉那种程度的美人集团的呀？
 
错觉吗？」
 
约翰像是觉得很不可思议一样的歪了歪脑袋，嘛啊估计是错觉的吧，濑衣在一边想。
 
虽然这么说有点那啥但约翰绝对谈不上记忆力很好。
 
获得了道具的事情过了一会儿就能忘掉，但即便如此也还是一往直前，这就是名为约翰的男人。
 
所以，估计这回也只是和哪儿搞混了吧。
 
是你的错觉哟，撒，走吧。
 
，绝对是在哪里见过了．．．．．．究竟是哪里呢．
 
拉着还在低头沉思的约翰，濑衣朝着借宿的地方走去。
 
虽然她们之间的距离无限的近，但是遭遇的时刻还没有到来。
---------------------------------------------------------------------------------
随便怎样都好的设定丨
 
实际上米兹伽尔兹也有很多明明是人型却没有被算作人类的可悲生物。
 
比如说，虽然和兽人和类似（？）但却因为「很恶心"这种理由而被归到魔物里的虫子一样的虫人。
 
特别是苍蝇虫人，那是连魔物都会感到恶心而逃走程度。
---------------------------------------------------------------------------------
  