========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-08-14 08:50
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
办理完手续之后我们一行人暂且回了田中，总之今晚就在上面休息了。
虽然我也有考虑过住旅馆，但因为这个国家都是住帐篷的，老实说感觉不是很舒服。
这应该是和兽人之间感性的不同使然吧。但多准备一些照顾到旅人的旅馆的话，难道不会挣得更多吗？
明天的主角薇尔戈已经早早就寝，阿利埃斯也已经进入梦乡了。
我趁着无所事事的在田中外面吹夜风的时候，用自己平时不怎么用的头脑思考了一些东西。
思考的是关于这个国家的防御手段的事。
雷瓦汀是凭借着阿利奥特的结界，苏贝尔有雷碧亚，而加拉尔霍恩则依靠梅拉格的威压。
然后布尔特根本身就是移动要塞，同时也有着量产型莉布拉在。
所以说，这个国家也应该有着相应的防御手段的。
想想的话，现阶段可能只是暂且把我认定为了同伴，以后也不是没有变成敌人的可能性。
毕竟对于这个国家的国民而言，我和魔神族之间并没有什么差别，都是被认定为敌人的。
那么这个国家的守护者有充分的理由向我露出獠牙。
虽然即便如此也完全没有输掉的可能性，但问题是向薇尔戈动手的情况。
这么一想，现在考虑一下保护那孩子的方法应该没错吧。
……总之，空闲时间向蒂娜打听打听吧，虽然她那些情报相当可疑但9成都是对的。
 
 
「Master。」
 
 
我的身后响起了声音。
不用回头就已经知道声音的主人了。
我维持着看向前方的姿势，叫了部下的名字。
 
 
「莉布拉吗，有什么事吗？」
「希望和Master稍微谈谈。」
 
 
莉布拉说着，站到了我的身边。
她的重量和看起来的非常不一样，但即便如此还是能以非常轻便的动作移动，那动作无论看几遍都会觉得很厉害啊。
从旁边看起来莉布拉像是板着脸一样……不，这倒是常有的事。
维持着一如既往的无表情，莉布拉以和往常一样略带严肃的语调开口了。
 
 
「请允许我直接发问。那个名叫蒂娜的女性究竟是什么人？
虽然数据还没有完全恢复，但我也可以推算出那个人在两百年前是不存在的。」
「……注意到了呐。」
「是的。然后也注意到Master早已察觉到那个事实，并向我们隐瞒的事。」
 
 
虽然我自认为已经隐瞒的很好了，但看起来还是露馅儿了。
嘛啊先不说其他人，果然一直都瞒不了莉布拉呢。
我本来演技就很差，再加上也很笨呐。
我苦笑着，将视线从从者的身边移开。
 
 
「对不起呐。」
「不，肯定Master有Master自己的考虑吧。但是即便如此也要进谏，我认为这是必要的。」
 
 
我瞥了莉布拉一眼，又稍稍考虑了一下。
就现状而言，莉布拉应该是最可以信任的，不管怎么说，她都不会受到精神操纵。
也就是说无论是女神也好，蒂娜也罢都不可能操纵莉布拉。
所以假设让莉布拉去妨碍女神的话，（女神）也无法操纵她。
最糟糕的情况是「没有办法对哥雷姆进行精神操作的哟」这种事本身就是个诱饵，但我认为这种可能性应该不会发生。
如果真是那样的话，那比起散布诱饵还不如早早的操纵莉布拉得到我的信任。
但既然没有发生这种事的话那就说明是做不到了。
 
 
「说的也是呐……就和你说吧。
话虽如此，余也没有完全把握那家伙的实际情况。
虽然是魔神族七曜的一员，但看起来却不像是魔神族呐。」
「说的也是呢，在能够使用天力的时刻就已经不可能是魔神族或者是吸血鬼了呢。
但要是这样的话，那她到底是什么人？」
「余认为，和女神有着什么关系是绝不会错的。
那仅仅不是帕尔提诺斯的侍奉那种程度的关系，而是有着更加紧密的联系……又或者说她就是女神本尊也说不定。」
 
 
没错，到现在这个阶段我已经完全确信了。
蒂娜和女神之间不可能没有关系。她们背后一定牵连着。
现在知道的关于她的秘密只是她和女神有关而已。
但是并不知道是何种关系。
到底是和帕尔提诺斯处在同样的位置上呢，还是说是属于女神的心腹呢。
亦或者说……女神的分身吗。
现在还没有足够的情报判断这些事。
 
 
「Master，那个女人很危险。
我判断应该立刻拘束并审问她。」
「太着急了呐。做了那种事的话会被她用转移逃掉的。
而且如果被逃了一次的话，就再也不可能找到她了吧。」
「……也就是说再让她逍遥一阵子吗。」
「不好说呐。说不定其实我们这边才是逍遥着呐。不管怎么说，她是唯一和女神有联系的线索，不要轻举妄动呐。」
 
 
虽然现阶段我就如同蒂娜安排的一样在行动着，但蒂娜也有不了解的事。
那就是我究竟「回想」起了多少事。
说实话这个就连我自己也不太清楚。不过那家伙曾经问过我「是角色的记忆吗？」这句话。
现在回想起来那个大概就是在试探我到底想起了多少吧。
说来惭愧，如果是本来的我的话，怀疑蒂娜这种事是不可能的。
像这样一直怀疑某人本来就不是「我」的思考方式。
但是反过来说，如果我能一直在表面上维持我一开始那种二货的样子的话，也就有了能让对方不清楚我究竟有多怀疑她的好处在。
所以现在就维持原样好了。
维持那个毫不思考的乐观的我就好了。
 
 
「而且，如果那家伙真的是在与我们为敌的话，那就会有几个无法理解的地方了。」
「无法理解的地方？」
「啊啊。确实蒂娜在和我想的一样行动着，进行着思考诱导，这绝对没错。
但是……现阶段而言，没有任何一件事是不利于余的。就结果来说，全部都是对余有利的。这怎么也解释不了。」
 
 
如果是做了很多有利的事，同时把不利的事隐藏掉，这很容易理解。
但是现在却是没有任何意见不利于我的事。
在苏贝尔和阿利埃斯再会，在王墓回收莉布拉。
在加拉尔霍恩收复埃格科洛斯，与布尔特根获得卡尔基诺斯和斯科尔皮斯。
还有就是修复和迄今为止见过面的七英雄的同伴关系。全部都对我非常有利。
……很奇怪对吧？对女神来说露法斯 · 玛法尔不应该是碍事的人吗？
所以才在两百年前让七英雄联手击溃并封印了不是吗？
那么，当时费了那么多力气才无力化的对手，为什么现在却又把力量返还了回来？完全无法理解。
这也使已经有九成确信的「蒂娜＝女神的分身」的假说迟迟无法下定论。
考虑的太急了，那样会使眼睛被蒙蔽。应该要更冷静的斟酌信息，我体内的什么一直如此和我说。
我还忽略了什么。
 
 
「还不能说出来呐……总之记住，现在就去追逼蒂娜是错误的，只要多留心就行了。」
「多留心……是吗？那么的不确定吗？」
「已经差不多搞明白了，但是还需要一点时间。」
 
 
怎么说呢？虽然我自己也不是很明白，但就是觉得现在就去追逼蒂娜是错误的。
部件基本已经齐全，拼图已经就要完成了。
即使还欠缺一些部件，但凭借收集到的也已经足以描绘出完整的内容了。
但是，假如集齐所有欠缺的部件，最后却发现呈现出来的是「假的信息」，这种事也不是不可能发生。虽然只是个例子，但我总有那种感觉。
 
 
「……了解了，如果那是Master所期望的话那我会服从。」
「抱歉呐，莉布拉。」
「没有关系。我是Master的道具。
那么我就要全力支援Master期望的，即使那是错误的，我也会错误的将障碍击碎，这就是我的作用。」
「真可靠呐。」
 
 
诶呀还真是，有着很可靠的部下呢。
问题是太过可靠了，把前进的方向上所有的东西都揍飞了呢。
总之，稍微有点冷了呐，今天就先睡觉吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
狩猎祭当天。
用不知是魔法还是什么东西射上空中的闪光像烟花一样在高空绽放着，虽然还没有开幕但聚集了多个种族的观众席上已经十分热闹了。
观众席毕竟不能是帐篷，而是布置成了像播电影一样整齐的摆好许多椅子的会场。
在那个的最前方有一个老大老大的屏幕一样的东西，全员都目不转睛的盯着它。
……这个世界上应该是没有摄像机的吧？那它是怎么拍的啊？
 
 
「啊啊，那个是米扎尔死前造的玛娜屏幕呢。
通过空气中的玛娜来向远方传送画面，能够反映出拍到的东西哟。
布尔特根也配备了同样的系统，所以可以从里面直接看到外面的情况呢。
嘛啊，因为有很多未解明的东西所以很遗憾没法仿造。」
 
 
又是米扎尔吗。
听着蒂娜的说明我仰头看了看天。
为什么只有那个家伙总是华丽丽的无视米兹伽尔兹的文明啊。
你绝对是现代日本人对吧？很想这么问问他。
和没有一切现代知识的当地人相比，这绝对是生错时代和世界了吧。
 
 
「已经什么都搞出来了啊，那坨胡子。」
 
 
虽然还在发着呆，我也向薇尔戈招了招手。
她过一会儿才会出场，但在这种场合我不代替帕尔提诺斯露面可不行。
虽然对考虑到这场祭典的等级来说也许有点小题大作也说不定，但我还是把让蒂娜从塔里取过来的武器交给了她。
虽然那是我还在中等等级的时候用的旧货了，但应该还在现役中呢。
 
 
「露法斯大人，这个是？」
「余曾经使用过的剑。名字就叫La Pucelle就行了。有着可以把周围的玛娜转变成天属性的魔法发射出去的能力。是没有办法使用魔法的天翼族很喜欢用的逸品呢。」（＊La Pucelle，法语的处女一词，同时也是圣女贞德的异名之一）
 
 
天翼族无法使用魔法。
但是在游戏中就像是补偿一样，有着只要使用就可以发动和魔法同等效果的武器。
这也是那种武器之一，稀有度也挺高的。
我在游戏序盘还有中盘的时候也受了它很多关照呢。
嘛啊，因为过了500级之后与其依靠这种程度的攻击，还不如自己打来的快，所以就压箱底了。
但是对现在的薇尔戈来说应该是相当充分的战力。
问题是……这个世界里的天翼族仅仅是讨厌玛娜，而并没有碰到就死的设定。
虽然在游戏时代也就只是个设定而已。
所以在满溢着玛娜的赫尔海姆也可以很平常的看到无视那条设定duangduang的横行的天翼族，这个武器也是很普通的人气武器。
但是这个世界的天翼族只是很普通的讨厌玛娜而已。
所以如果薇尔戈因此讨厌这把武器的话，那就得拿出准备好的其他武器了。
那种情况下，虽然有点小题大作但就给她我500级的时候很爱用的枪吧。
但是那些都是不必要的担心，薇尔戈朝我露出了花一般的笑容。
 
 
「非常感谢，露法斯大人！我，绝对会获胜的！」
 
 
呦西，看起来压中了。
斯科尔皮斯背后燃起的嫉妒之炎将周围的草点着了，但我是不可能给这个家伙我用过的武器的。
总感觉如果给了她的话会被用来做一些奇怪的事情，感觉好恐怖所以算了吧。
话说回来斯科尔皮斯，真的烧起来了啊，这会给周围添麻烦的。
 
 
「薇尔戈，只是剑的话火力有点不足，我这里还有一对哥雷姆炮……」
「快住手莉布拉。」
 
 
我敲了一下她的头，阻止了不知道从哪里得到火力不足的判断而想要把一对长得像火箭发射器一样的神马玩意儿交给薇尔戈的莉布拉。
我说你啊，那玩意儿是会越过overkill直接把会场干飞的级别吧？
从哪儿搞来的啊，那种东西。
 
 
「小心点哟薇尔戈！有危险的话就要呼救哟！我会用娄宿二飞过去救你的哟！」
「那我的话就让全部参赛者都沉沦进恐怖的深渊中把他们无力化吧，有必要的话尽管说就行。」
「啊啦，索性直接撒毒如何呀？这样的话赢起来很轻松的哟。」
「那么Me就……」
 
 
阿利埃斯他们在说着什么恐怖危险的事情，但只有卡尔基诺斯什么都说不出来。
他考虑了一会儿，最后还是抱住了头。
 
 
「卡尔基诺斯的话跑得太慢了就算赶过去也来不及的哟。」
「汝啊，无论是远距离攻击还是辅助魔法都不能用呢。」
「说真的，你就是个出了防御和反击之外什么都干不了的白痴呢。」
「除了当肉盾以外啥都干不成呢。」
「Noooooo？！！」
 
 
阿利埃斯，埃格科洛斯，斯科尔皮斯还有蒂娜想都不想的说出了直刺卡尔基诺斯心灵的话。
喂喂快住手吧你们这群家伙，虽然是事实没错，那家伙作为肉盾在十二星里也是特别优秀的呢。
……啊，但真的除了做肉盾以外完全都不行呢，这家伙。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
【这个世界的人类的定义】
●以人类（human）为基础，姿态上没有特别大的出入的，能够共同生活的人。
因为这条定义的关系现在是把人鱼和半人马划到魔物里面的，现在也正在讨论需不需要改变定义。
另外，关于麒麟的兽人，现在分成了主张其姿态和人类差距太大而应该划分出去的，还有认为只是头的话无所谓的两派。
另外，对因为脖子太长而无法进屋（或者是会捅破天花板）的人持有「果然没法和它们共同生活」的意见的也有，所以立场经常受到威胁。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  