========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 02:13
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
距离狩猎祭开始还有几分钟。
薇尔戈面带紧张的握着剑柄和众多参赛者一起等待比赛开始的那一刻。
周围的每一个人都看起来很强，而且神情也很严肃，总感觉自己和这里格格不入。
拿着巨大的战斧的肌肉壮汉，全身打扮的黑漆漆的奇怪的人。
怎么看都超过了2米的格斗家，还有不知为何只穿着兜裆布的肥胖的男人。
而全身重甲的骑士则一看就很强。
 
 
《撒啊德罗普尼尔狩猎祭总算就要开始了！
现在在这里重新说明一下规则！
规则非常的简单，只需要把放置在王都里魔物全部狩猎狩猎再狩猎就好了！
根据魔物的强度我们给它们分配了不同的点数，过了1小时之后获得最多点数的勇士就是获胜者！
啊，抱歉自我介绍晚了。我是负责实况的凯伦。》
 
 
扩音的应该不是魔法而是天法。
自称实况的声音响起，薇尔戈看向实况席，在哪里坐着的果然还是一个旅人一样的轻装文雅男子。
坐在旁边的虎兽人，看起来非常厉害的样子。
 
 
《本回的解说则是这个国家的骄傲，大陆最强的剑圣弗里德里希先生，欢迎您来。
剑圣先生，请说些什么吧！》
《グルワァァァァァ！》
《米兹伽尔兹通用语也能说的哦。》
 
 
虎先生独特的笑话让全场duang的沸腾了。
一定是他为了缓和大家的紧张感而想出来的吧。
不愧是剑圣，就连缓和紧张感这方面也有独特的心得呢。
 
 
《撒啊开始的时间终于迫近了，大家都准备好了吗？
那么各就各位……开始始始始––––！！》
 
 
从实况那里传来了狩猎祭开始的声音，与此同时用魔法还是什么引发的巨大声响回荡在空间中。
选手们争先恐后的跑了起来，薇尔戈也像是害怕自己被孤立一样拼命的跑了起来。
然后简简单单的就成了领跑的了。
啊咧？不过这也是没办法的事，等级和状态值差太多了。
大家也不用客气的哟？这么想着薇尔戈一边领跑一边回头看了看后面。
但话说回来这也不是跑步比赛，而是一个狩猎魔物的祭典。
选手们各自通过直觉和经验朝着聚集了魔物的地点跑了过去，四散开来。
然后薇尔戈的前面早就有一个脸上写满了「俺很强哟？」的全场2米的魔物堵在那里。
锻炼的很好的绿色身体，并且只在腰上围了块草裙。
那是被称为小鬼哥布林的亚人的一种。
 
 
「ゴブゴブ！」
 
 
小鬼哥布林对看上去很弱的薇尔戈疏忽大意了。
一边呢嘻呢嘻的笑着一边慢悠悠的靠近过来。
另一方面，薇尔戈则是对自己的强度完全没有自信。
井底之蛙不知海之深，话虽如此，她住的那口井里却只住了一堆能把大海轰飞的怪物。
所以她并不了解自己的强度。
即便如此，支持着薇尔戈没有退却的是来自主人的期待。
已经得到了剑，要是这样还逃跑的话那就太难看了。
 
 
「呀啊啊啊啊啊！！」
 
 
带着这种想法的，半是自暴自弃的突击！
剑的突刺笔直的朝着小鬼哥布林的胸口打了过去。
紧接着小鬼哥布林的身体简直就像是毫无抵抗的被贯穿了，然后无声无息的摔倒在地。
 
 
《选手编号760，薇尔戈选手，获得8点！》
「诶？」
 
 
因为太过容易的胜利而呆掉的薇尔戈战战兢兢的看着小鬼哥布林的尸体。
但是什么反应都没有，也没有任何再生的迹象，确确实实是死掉了。
看到那个之后薇尔戈才总算是理解了自己的胜利，然后思考了起来。
 
 
（难道说……这个狩猎祭上的怪物都超级弱的吗？）
 
 
实际上并不是怪物太弱了而是她太强了，不过似乎还没想到那儿。
但是如果对手很弱的话就有办法了。
薇尔戈就这样带着某种奇妙的误会投入了进去。
这样的话可以的！虽然优胜是不行但也不会丢脸的！
薇尔戈用力的挥舞起纯白的翅膀，一口气飞向天空。
飞翔并不是犯规，在空中飞翔也被视作一种技巧，是被认可的。
薇尔戈在空中寻找魔物的身影，然后将离得最近的一匹狼型魔物定为目标，一口气加速。
然后在擦肩而过的瞬间挥剑！
狼型魔物就那样被斩断，而薇尔戈则再度飞回空中。
 
 
《薇尔戈选手，获得6点！》
 
 
这回则是将离自己稍微有点距离的鸟型魔物定为目标。
虽然稍微有点距离但现在的薇尔戈有露法斯给的剑。
向La Pucelle注入力量，随后震颤的剑尖射出了白色的光刃，将远处的鸟斩断了。
 
 
《薇尔戈选手，获得7点！》
 
 
毫不减速的这次则看到了站在那里的哥布林。
身高150左右的普通哥布林两只，还有使用魔法的稀有种––––哥布林巫师一只，一共三只的哥布林。
薇尔戈急速下降杀进它们中间，随后挥剑将两只普通哥布林葬送。
巫师向着飞走的薇尔戈发射了火球，但就算是这样薇尔戈也完全没有回头，只是通过横向回避将之全部躲开。
在空中翻身，然后从剑尖处发射的白色光刃将哥布林巫师一刀两断。
 
 
《薇尔戈选手，获得20点！》
 
 
可以的，这样能赢！
到此为止，薇尔戈总算开始有了「说不定自己也很强」的想法。
但是紧接着脑海里就浮现出了同伴们的身姿。
脑海里想的是，如果这个狩猎祭是同伴中的某个人参加的话……比如说，如果是莉布拉参加的话会是怎样呢。
薇尔戈的脑海里浮现的是，装备着机关枪啦火箭炮啦之类的武装徘徊在燃烧的草原上，将化为焦土的德罗普尼尔上所有目所能及的魔物全部屠杀殆尽的莉布拉的身姿。
啊，比不了的这个，果然我很弱啊。
虽然那只是比较的对象太糟糕了的缘故，不过她还是没注意到。
总之作为露法斯大人的同伴，至少以不会丢脸的程度努力吧。
这么想的薇尔戈，完全没有意识到现在自己在点数上也是一枝独秀，在空中驰骋着。
 
 
＊＊＊＊＊＊
 
 
《薇尔戈选手，获得5点！》
《薇尔戈选手，获得9点！》
《薇尔戈选手，获得8点！》
 
 
搞什么啊那个小姑娘，超强的。
怀揣着这样的战栗感，濑衣拼尽全力的将眼前的魔物击倒了。
他知道现在正在大开无双的名叫薇尔戈的少女是谁。
那是昨天那个奇怪的集团里的白翼少女。
就算是在开始前那个纯白的翅膀也还是那么引人注目。惊讶于那孩子也会参加，看着那紧张的样子，悄悄地在心底里燃起了如果有危险的话就帮助你的正义感。虽然不能说别有用心，但濑衣就是那样的男人。
但是太天真了，那只是自我陶醉罢了。
帮助她？……到底是帮谁啊？
帮从刚才开始就在天上用打带跑战术以猛烈的势头驱逐魔物的那个吗？
开玩笑的吧，那孩子比自己强太多了，恐怕是参赛者里最强的吧。
最开始那个紧张的表情到底是什么啊？伪装吗？
虽然说扮猪吃老虎已经是幻想世界的套路了，但那也太过分了吧，搞不好的话那孩子不是比剑圣还强吗？
虽然觉得那估计是不太可能的，但看到那种大开无双的样子却不由得不那么想了。
啊，刚刚又把飞龙打到了。
虽然是亚龙所以和真正的龙比起来要来的弱，但即便如此也还是超过80级的怪物。
然后现在濑衣的等级是35级，估计只会被名为薇尔戈的少女充满余裕的一击杀死吧。
话说这个世界也太高难度了吧，都快哭了诶。
话说一般而言，不应该更容易升级一些的吗？
从以前读过的轻小说来看，明明应该是主角一人愉快的开着挂蹭蹭蹭的往上升级的，但现在这是搞毛啊。
 
 
《薇尔戈选手，获得12点！》
《兔耳花花公子选手，获得3点！》
《ビキニ肌肉选手，获得7点！》
 
 
实况不断的报出获得点数的选手，濑衣逐渐焦虑了起来。
糟糕，这样下去的话别说什么瞄准成绩最上位了，就连成绩垫底的未来都能看得到。
实际上濑衣已经很努力的爬到上位了，但估计本人是没察觉到吧。
濑衣机械性一样挥舞手中的刀，将魔物斩断。
但是果然还是会对夺走生命有所抵触。虽然一直这么无法忘怀不太好，但对日本人来说这实在是有点辛苦吧。
看到对手是看起来挺可爱的犬型魔物的时候就没有攻击的欲望了。
喂住手啊，别过来啊，我挺喜欢狗的。
别摇尾巴啊，别用后爪站起来啊，别跟过来啊。
就这样一边考虑着这种事情一边拼尽全力战斗的濑衣，在听到了远处的一声悲鸣一样的声音之后将意识拉了回来。
 
 
「怎，怎么了？！」
 
 
难道那边有什么强大的魔物吗？！
这么想着看向了发出悲鸣的方向。
然后濑衣僵住了。
在视线前方……数百米前的草原上，有什么巨大的东西。
那是从这个距离也能清楚的看见的巨大的「恐龙」在折腾着。
 
 
《啊，事故！这是事故！
以附近的森林为领土的恐龙迪诺基甘德乱入到会场里面了！
大家，请不要与那个家伙战斗，那个不是狩猎祭的目标！》
 
 
––––那是恐龙好吗，这个世界？！
濑衣青着一张脸，看着在远处瞎折腾的恐龙。
虽然不清楚那个东西到底是被分到生物还是魔物的范畴里的，但也看明白了那个是超越了祭典用的所有魔物的糟糕的怪物。
因为那个恐龙它，正在若无其事的吃着魔物啊！
魔物们争先恐后的逃走，就连亚龙也毫无战意。
而追赶那些的那个的姿态简直就是掠食者，是君临食物链最顶端的存在。
但是最大的问题是，那家伙毫无疑问也把人类列为捕食对象。
虽然现在还没有冒险者和旅人牺牲，但那也只是时间问题罢了。
如果没人能阻挡住那个的话肯定会有人被害的。
然后最糟糕的事，应该是参加者的女性冒险者已经无力的坐在恐龙的面前在发抖了。
一目了然，非常不妙。如果就那样放任不管的话绝对会被吃掉。
 
 
「混蛋！」
 
 
濑衣一边骂了一句一边冲了起来，朝着恐龙在的地方冲了过去。
然后不知为何跟在后边的狗也一起跑了起来。
恐龙吃完现在的那些魔物之前的时间充其量只有几秒，必须在那之前赶到那里把吓瘫的女冒险者救走。
跟那个打？别开玩笑了，还是知道自己有几斤几两的。
自己所能做到的，充其量只是能在讨伐那个的战士们赶到之前一边确保没有人死一边逃跑而已。
只要能争取时间等到弗里德里希和冈兹赶到这里，那样就能看到胜利的曙光了。
 
 
「喂！快点逃！站起来！」
 
 
好不容易跑到那里的濑衣抓住女性的手想要把她拽起来。
但是女性一动不动，只是一个劲儿的摇头。
 
 
「不，不行……腰使不上劲……」
「库，没办法了！」
 
 
濑衣立即决定要背着女性逃跑。
但是办不到，太重了。不是女性本身的重量，而是身上的铠甲太重了。
顺便一提剑也很重。背着那些的话是办不到的。
 
 
「喂，快把剑和铠甲扔掉，这样的话是跑不动的！」
「但是，那些很贵……为了买那些东西借的钱也还没还……」
「现在是说那种事的时候吗？！」
 
 
现在是分秒必争的时候。
在迪诺基甘德捕食完所有的魔物之前不能不逃走。
但是已经晚了。恐龙吃完了所有的魔物，将视线转向了这边。
发现已经无法逃走的濑衣于是拔出刀，开始威吓恐龙。
如果在这种时候对女性见死不救的话那就连男人也不是了。
女性这边则毫不犹豫的抛下濑衣爬起来准备逃走。
 
 
「GIGAAAAAAAAAA！！」
 
 
恐龙咆哮着朝着这边突进过来。
好快，而且好沉重。
每跑一步地面都会跟着晃动，这速度是搞啥啊。
濑衣做好觉悟握紧了刀柄，然后为了逃离死亡开始冷静的观察恐龙的动作。
应该警惕的是那张嘴！首先要确保不被那个咬到！
然后如果不能砍断它的腿的话就别谈什么逃跑了。
 
 
––––瞬间，一道纯白的身影强行插入。
 
 
手中挥舞的剑卷起的风压将恐龙吹飞。
飘舞着的纯白的羽毛，天使在濑衣的眼前翩然降临。
然后便理解了那个并不是天使而只是天翼族，但对那时的濑衣来讲，那毫无疑问就是真正的天使。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
濑衣「真女主登场了吗？！到了75话我的春天总算是来了吗？！」
露法斯「呴？」进入真 · 露法斯模式
阿利埃斯「嘿诶？」巨大羊化
埃格科洛斯「居然敢向我们的新人暗送秋波啊。」巨大恶魔化
斯科尔皮斯「胆子挺大的不是吗？」巨大蝎化
莉布拉「我可以认为你已经做好了死的觉悟了吗？」阿斯特莱亚装备
濑衣「……」
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  