========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 03:14
==========================

 
翻译： 惹事人茜卓（苏茜）
 
在各个地方都残留了一点，指引着「射手」的所在之地的线索。
追着那些的莉布拉感受到了些许疑惑。
追随着这些线索逐渐接近「射手」，莉布拉从愈发深信变为了确信。
绝不会有错……这些痕迹是被有意图的留下来的。
虽然普通人理解不了，但自己却绝对会发现并理解。
虽然不明白企图，但看起来对面是指名自己了的样子。
那就没办法了，就在这里接受邀请，询问他的真意吧。
不用担心有陷阱。在不断的对半径数公里的范围内的地形，温度，还有声音进行分析之后，没有发现类似于陷阱的装置。
「射手」是狩猎的名手。虽然在远距离对射这一方面莉布拉也毫不逊色，但他真正的本领在利用地形布置的陷阱和有关那的丰富知识。
另外，补足露法斯所不擅长的攻击魔法也是他的工作。他最擅长的攻击方式并不是箭，而是魔法。
所以，特地用真正的箭攻击过来这个行为本身，除了要留下线索之外就没有别的可能了。
但是，莉布拉并没有选择就此撤退。
如果在这里笨拙的离开的话，那要是在转告露法斯的时候「射手」隐去了身姿的话，那就偷鸡不成蚀把米了。
如果他认真的隐藏的话就算是莉布拉也很难找到，以他的机动力，趁着回去的当儿离开王都也是轻而易举的把。
既然对面诱导的话那再好不过，就这样顺着踏进去就好。
作出这样的判断之后，莉布拉带着卡尔基诺斯继续顺着线索追踪了下去。
仅剩的残缺的脚印，被踩踏过的草，还有掉落在草木中的体毛。
就算只有这些线索，莉布拉也可以确切的抵达目的地。
然后在继续寻找了一阵之后，她来到了一片树木密集的森林中。
有着许多可供隐藏身姿的树木的这里，正是「射手」最擅长的战场。
 
 
「来了吗，莉布拉。」
「是萨吉塔留斯吗。」
 
 
将头转向声音传来的地方，在那里站着一个青年。
那的确是在狩猎祭时做实况解说的名为凯伦的文雅男人。
但那只不过是魔法做出的幻影。看透了这些的莉布拉毫不迷茫的叫出了他的名字。
听到那个答案的射手––––萨吉塔留斯满意的笑了笑，随即挥了一下手臂。
紧接着，文雅的男人消失了，在那里站着的是一匹半人半马的健壮魔物。
下半身是马，而上半身是健壮的男人，这才是萨吉塔留斯真正的样子。
推成平头的黑发，粗壮的眉毛还有隐藏在墨镜深处的锐利的目光，那简直就是熟练的猎人才会有的威严。
留满了胡子茬的嘴边一直吊着一根雪茄，其外表年龄大概在人类的四十岁后半左右。
身上披的则是一件从头开始严严实实的把身体覆盖住的法袍。那是露法斯送给他的，她自己的作品这件事，莉布拉也是知道的。
那个上面附加的效果绝不算大。并没有什么提升防御力的功能，也不会免疫特定的属性或是异常状态。
但是，却有着和周围环境的颜色完全同化的功能。
虽然是隐秘性非常优秀的装备，但在能够通过呼吸和温度推测出位置的莉布拉面前并没有多大的用处。
 
 
「真少有呢，和几乎从不把自己的身姿展现给对手的你面对面什么的。」
「…………」
「「最好是在对手发现敌人之前就将其击倒。」你是这么说的。
即便在同伴的面前也几乎从不展现身姿，从远处如影子一般将敌人击倒的你会做出这种一反常态的行为，我对此感到很疑惑。」
 
 
萨吉塔留斯和同属远距离攻击型的莉布拉在方向性上有所不同。
莉布拉可以说是追踪歼灭型。
无论敌人逃到哪里都会顽固的追上去，是以大火力将对手蹂躏到体无完肤的杀戮破坏机器。
也就是说，即便是远程攻击型，却仍要duangduang的和敌人来近战是莉布拉的基本思考方式。
她的远距离攻击并不是为了拉开距离的，而是为了击杀想要逃跑的敌人，或是为了封杀逃跑路线的东西。
但是萨吉塔留斯则是正好相反。他的种族––––「半人马（Centaurus）」是利用高机动力和敌人拉开距离，从死角不断的进行攻击的完全狙击型。（＊Centaurus：原文用的是拉丁语的拼法，也就是这个，而英语的话是Centaur。）
莉布拉是首先发出警告，让敌人认识到自己之后在给予其恐怖和重压。
但是萨吉塔留斯却不会那么做。他会在对方毫无警戒的情况下，将无防备的敌人一击葬送。
即使说他是暗杀者。
莉布拉是战斗的专家而他不是，他是「杀」的专家。
那样的他……只要是要在人前出现就一定会变装隐去自己的身姿的他现在却这样出现了。
那就是莉布拉感到疑惑的地方。
因为是同伴的缘故感觉不到危险所以就现身了吗？不，那样的话一开始就在露法斯面前现身就可以了。
但是既然没有那样做而是在自己的面前现身的话，那就绝不可能只是说「撒，来做同伴吧。」那么简单的事。
 
 
「……现在的我没脸去见露法斯大人，所以就把你叫来了。」
「那句话，可以判断你会采取不利于Master的行动吗。」
「无妨。但是希望能先听我说完。」
 
 
莉布拉和萨吉塔留斯的眼神互相交锋，火花四散。
然后被排除在那完全无法插进去的气氛之外的卡尔基诺斯，只能一个人无聊的靠着树体育坐的坐在那里。
除了当肉盾以外毫无用处这一点，还是没有变呢。
 
 
「我现在，在和雷昂一起行动中。」
「……那个叛徒吗。让我听听你的理由吧。」
 
 
莉布拉像是要真伪一样，早已将机关枪握在手里。
根据回答会直接射击，传达着这样的意志。
但是萨吉塔留斯的表情毫不动摇，那是和身为哥雷姆的莉布拉相比也毫不逊色的铁假面。
 
 
「兽人和魔物之间几乎没有任何差别，但我们半人马一族却被分成魔物。你知道这是为什么吗？」
「因为不是二足步行的。这个世界上的人类被定义为以人（human）为基础，在此之上可以有翅膀之类的附加品，但大致形态不能脱离人型且能够可以和人类共存的生物。
确切来说，「人类」是模仿女神的样子被创造的生物，所以如果大幅度脱离基本型的话就无法被归为「人」。正因如此你们半人马族无法被归为人类，人鱼被算作是魔物也是同理。」
「没错。但是我们半人马不会像半兽人那样强行掳走女人，也不会主动的袭击人类，只是静静的生活着。
半人马是可以与人类共存的。但是我们却被敌视着……因为是魔物，仅此而已。」
 
 
半人马是温厚且办事周到的魔物。其举止非常的稳妥，说不定也比被认为是人类的兽人更适合被称为文明人。
事实上精灵们就将他们称为「森之贤者」来表达敬意。
充满知性且沉着冷静，并且也很温柔。虽然也有像萨吉塔留斯这样极为罕见的例外，但半人马基本上是非常重视和平的，毫无危险性的生物。
但是他们却被精灵以外的所有人类所敌视，根据场合也会被攻击。
因为在现在的世界上他们是魔物。
 
 
「我想要改变现在的这个世界，因为有改变它的理由。」
「所以就和雷昂合作了？」
「没错，如果他控制了世界的话魔物的权利就会变多。这样的话我们半人马的立场也就会比现在好上很多了吧。」
「你变了呢，萨吉塔留斯。在我的记忆中你以前并不是会考虑这种事的性格。」
「会有变化的……毕竟过了两百年呐。
……在那种时候，不需要罢了。我现在，已经有了想要守护的东西了。」
 
 
雷昂是并不服从露法斯的十二星的异端儿，并且他也抱有着想要取代她和魔神王支配世界的野心。
如果他支配了世界的话，权利的天平的确会向魔物那边倾斜吧。
但是在那样的未来等待的，就只有弱肉强食，毫无智慧与文明可言的，只是不断的杀和被杀，吞噬与被吞噬的世界而已。
那会退回到在人类出现之前的，只有兽与恐龙的野蛮的世界当中。
那绝不会是露法斯所期望的未来。
 
 
「雷昂无法胜任王的位置。那个男人充其量也就只有当个一群之长的气量罢了，你不也明白的吗？」
「明白的啊。所以他所欠缺的智慧就又我来补足。」
「不，你不明白。那个男人不可能会听进你的谏言。
只追求本能和欲望生存，那个男人正是所谓魔物的东西。」
 
 
莉布拉将机关枪的枪口对准了萨吉塔留斯，随后以无感情的声音宣告。
 
 
「故在此警告，最好就这样返回Master的身边。
如果要彻底的追随雷昂的话那就将你判断为威胁，就地排除。」
「抱歉呐，我也已经决定好了。如果是为了那些孩子们的话那我什么都会做。
即便是……要选择和露法斯大人敌对的道路也一样！」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
萨吉塔留斯怒吼着拉动弓弦。
放出来的并非真正的箭矢，而是炽热燃烧的炎之魔法。
萨吉塔留斯本来的属性是木。因此对莉布拉来说并不是一个可怕的敌人。
但是，露法斯在两百年前给他的弓却十分的麻烦！那个弓的效果是属性变化。
名字就叫「箕宿二」，是给予他的，无论什么样的敌人的弱点都可以突破的世上唯一的弓。（＊箕宿二（Kaus Media），人马座δ，意为「弓的中部」。顺便原文用的是比较近代的一个叫法，更老一些的叫是Kaus Meridiandlis，其中Kaus来自阿拉伯语的弓，而Media则是拉丁语的middle）
也就是说，本应该绝对有利的莉布拉的优势，会被那把弓一口气破坏。
 
 
「既然如此，卡尔基诺斯屏障！」
「What』s？！」
 
 
莉布拉快速的一把抓住坐在附近的卡尔基诺斯，利用他将飞来的魔法之箭弹飞。
虽然卡尔基诺斯除了作为肉盾以外毫无用处，不过如果是肉盾的话他确实是十二星中首屈一指的。
虽然使用方法有些不太得当，但莉布拉通过将他当成盾无伤的躲过了萨吉塔留斯的第一击。
 
 
「确认对Master的敌对意志。
现在开始将萨吉塔留斯判断为敌人，排除开始。」
 
 
扣动机关枪的扳机，子弹倾泻而出。
但是萨吉塔留斯迅速在树林中隐去了身姿，躲开了疾驰的弹丸。
恐怕是已经预测到了这样的展开了吧。
莉布拉立刻将武装切换成步枪，抓着卡尔基诺斯朝着萨吉塔留斯的反应追了过去。
萨吉塔留斯和雷昂的组合稍微有点麻烦，如果不在这里把他排除掉的话肯定会成为主人的障碍。
以卡尔基诺斯为盾防御住从树木间射出的魔法，莉布拉不顾一切的前进。
从头顶飞过的炎之块用卡尔基诺斯弹开。
 
 
「No？！」
 
 
从树木间的缝隙射过来的水之矢以卡尔基诺斯挡住。
 
 
「Stop！」
 
 
踩踏着从地面出现的土枪进行跳跃，把卡尔基诺斯投出去抵消掉激射的钢铁之矢。
 
 
「Oh My God！」
 
 
回收卡尔基诺斯之后立刻加速，随后便罩在卡尔基诺斯后面应对前方出现的火炎之壁。
紧接着她就那样突破了那块障壁。
 
 
「Help me！」
 
 
每当撞上魔法卡尔基诺斯便会大声尖叫，那是平常难得一见的精彩场面，不过还得在忍一会儿呢。莉布拉将枪口对准了萨吉塔留斯。
然后开枪。由露法斯制造的追踪弹的连射咆哮着袭向萨吉塔留斯。
当然并不只是直线的狙击。
其中有若干个被特意以跳弹的方式击出，还有一些则将萨吉塔留斯面前的树木击倒，摧毁逃跑的路线。
但是萨吉塔留斯将其全部夺过，并在倒下的树木砸下来之前就从下面穿了过去。
不愧是以脚力自豪的半人马，有够麻烦的。
虽然想一口气装备上阿斯特莱亚装备解决掉，但那个没有露法斯的许可就不能使用。
也就是说在不能和露法斯取得联络的现在，必须自力将萨吉塔留斯排除。
莉布拉将步枪暂时交给卡尔基诺斯保管，随后解放了右腕的机关。
 
 
「SkillSelection · 右腕限制器解除。
右之天秤（Zubenelgenubi）解放！」
 
 
发出宣告的同时右腕变为了炮口，对准了前方逃跑的萨吉塔留斯。
莉布拉无视了萨吉塔留斯法袍的隐藏效果，而是将他以热源的形式显示出来，那个位置被以红色的圆圈和锁定的字样重重表示。
 
 
「命中率62%……Fire。」
 
 
炮口迸发出紫电，其发射的余波将莉布拉背后的草木完全吹飞。
然后释放出来的一道闪光以摧枯拉朽之势将前方的障碍物全部轰开，笔直的朝着萨吉塔留斯奔流而去。
但是萨吉塔留斯以毫厘之差移动了一下身子，避开了直击。
不过刚刚的一击已经开辟了和萨吉塔留斯之间的道路。
莉布拉利用背后的推进器急剧加速，将自身化为子弹一口气逼近了萨吉塔留斯。
 
 
然后以那钢铁之头，朝萨吉塔留斯的脸用出了头槌。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q：萨吉塔留斯桑，在解说的时候是搞错角色了吗？
A：他在变装的时候会进行角色扮演呢。
比如说，就算他有那样严肃的外表，但在变装成女性的时候也会说出「啊哈☆」啦，「唔～嗯」啦，或者是「不～要??」之类的话呢。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  