========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 
==========================

 
翻译：雨落寒心sky
 
——那个男人来自底层
在底层彷徨徘徊仿佛被置身于放置play中一般，探头望去想着
总有一天自己会到达那个地方。具体说的话大概是日刊排名50位左右的想去。
所以男人跳了下去，相信着即使是这样的自己也一定有着能够飞起来的力量
 
 
( ゜д゜ )
　　　ノヽノ |
　　　　<　<
　＜日刊１位＞
 
……飞过头了
 
 
（　′?`）人 非常感谢各位的关照
这都是托了大家福的缘故……今后也会在不会致死的程度下偷懒和努力下去的
 
 
--------------------------------------------------------------------------
 
「图书馆？你们是第一次来这个国家么？图书馆的话在东区哦」
我与之搭话的是一个坦率、粗犷的人族男性
锃亮的头上没有半丝发迹，眉显粗迹但瞳孔却锐利有神
脸上有着显眼的伤痕，腰间别着剑。再加上那伤痕累累的铠甲，这就是典型的『傭兵』这类的人的着装
但尽管如此，我仍旧给了他『坦率』的评价，大概是由于他那开朗豪迈的笑容的缘故吧
能够让人感到他那足以抵消他面貌狰狞所带来的畏惧的开朗明亮的心灵
他就是这样一个男人
「东区是吗……呃，也就是说……」
「因为这里是南区，所以你们只要度过右边的那座桥就行了。东区是那些伟大的学者和醉心于学业的学者们的聚集地，也是可以称之为这个国家中心的地区。图书馆、学校、博物馆等……嘛，总之你们要是想要调查些什么或是想进修学业的话，到东区去就没错了」
听了他的说明后，我和狄娜『原来如此』这样点了点头
看来这个国家是依据其作用的不同而被分成4个部分的样子
听了这样的话后，不知怎么探索欲就不断喷涌而出了
在图书馆的调查大致结束后，周游一遍这个国家似乎也挺有意思的
「非常感谢，这十分有参考价值。那么，我们这就告辞了」
「喂喂，小姐们，难道你们打算就这么徒步走着去吗？天色已经不早咯
当我们准备转身离开时，那男的再次出声将我们叫住
然后他从怀里掏出地图开始向我们说明
「这个国家可是十分宽敞的哟。仅仅一个区域就有500㎞2，中央王城加上连接各区域的大桥，全部合计起来的话总面积要超过2500㎞2，就这么用脚一步一步走的话无非是在浪费时间罢了」
「那么大家都是如何移动的？」
「用单轨电车啊。跟我来吧，我带你们到起始站去」
单轨电车么，怎么感觉……突然的就现代化起来了
不、嘛，这个世界也并不是只有魔法，科学也是存在的
那有那么一两个便利的交通工具也算合情合理嘛
大概这个什么单轨电车的原动力也是魔法之类的什么吧
「哦呀，忘记自我介绍了。我叫冈茨，是这个国家警备国境的佣兵，嘛，今天不是我值班」
「我的名字叫做狄娜，是一名自由商人，旁边这位可疑度爆表的红披风人士是我的雇主的丝法露大人」
我无言的踩住了狄娜的脚
无视掉狄娜那『好疼啊！』的叫声
哪有那种会对初次见面的人介绍别人可疑度爆表的人啊
嘛 虽说事实上确实是如此，但劝我这么打扮的人不就是你吗
「你的打扮也很独特啊。嘛，这也是有什么内涵的吧，我就不一一过问了」
「……帮大忙啦」
没有被细问下去真是得救啦
我仅谢了一句后就加紧追上了走在前面的冈茨
「那个，能否稍微告诉我一点关于这个国家的事呢？」
「哦，行啊」
冈茨毫不犹豫的就答应了狄娜的请求
虽说是初次见面，但这还真是相当亲切的男人啊
果然我的第一印象是错误的么
「首先，就如我之前所述，这个国家分为5个区域，根据这种分类方式，南边的区域分为『商业区』，那是特意为第一次来到这个国家的家伙们所设立的。哪里几乎应有尽有，各式各样的店铺之间也展开了激烈的竞争。只是，由于这数年间12星天的阿丽艾斯不断的进攻这里也衰落了不少了」
……我的头疼起来了
对于自己未知的部下的行径，有一股有苦难言的感觉涌上心头
总之，阿丽艾斯，你先给我做好见面时被我迎面揍飞的觉悟吧
当然是毫无手下留情的踢击啦。没问题的，我没记错的话，阿丽艾斯的Lv是我所役使的Monster最高级的800等，即使我动真格的踢下去也不
会就这样轻易死掉
说些题外话，Monster tamer（驯兽师）所役使的Monster的Lv被设定为绝对不会超过其主人
即使开始役使前Monster的Lv为1000，驯兽师的Lv为500的话，Monster的Lv也会掉到500以下
其计算公式为综合等级÷2+（种族等级×3）
也就是说，我的情况的话是500+300=800的极限值
但是要是根据这个算式的话就会出现役使怪等级超过驯兽师等级的情况了（例如，驯兽师综合等级100，种族等级100的话，那么理论上的极限值就为350）为了使驯兽师的极限等级变得合理，所以绝不会出现役使怪比驯兽师强的情况
也就是说，驯兽师要想役使同等的役使怪的话至少要Lv600，这还要在驯兽师的种族等级100的前提下才能成立
然后，700等以下的怪还没有驯兽师本人来的强力，真要那样的话还不如去找同等级的玩家组队来的划算
而且，一次只能够役使一只役使怪，举例来说的话，你持有100只役使怪，能够使用的也只有一只
当然，要是让玩家带着比自己更强的怪随意乱跑的话游戏平衡也就崩溃了，那时solo player就横行无忌了
MMO游戏基本上都是推荐组队进行的
不过，要是选择氪金的话，要使役使怪打破1000等的界限的话也不是不可能的
嘛，毕竟即使这样与别的玩家组队所得到的收益更大的事实是不会改变的
「东部的区域是『学业区』。关于这个刚才已经说过了所以略过。接下来是西部的『工业区』。包括之前所提到的单轨电车，所有由魔动机
运行的交通工具以及各种道具都是在哪里被造出来的。不愧被传言为工匠之国，虽然输给了『布鲁托冈古』但作为少数的聚集了大量的手艺人的场所而驰名在外」
「……魔动机、布鲁托冈古……不管哪个都没有听说过啊」
 
我听了说明后，小声的向旁边的狄娜送去疑问
两方的名字我都没什么印象
至少在游戏时代是没有出现过这两个单词
于是，狄娜也同样小声的回答了我的疑问
 
「魔动机是由麦格拉斯于20年前发明，以魔法为燃料运作的系统。由于比起原来以煤炭等燃料能产生更多的能量而备受关注。但是由于天翼族的相性太差的缘故，所以与煤炭的优势也无法显示出来」
 
也就是说是那个吗？
和石油是差不多的东西吗？
魔力在这个世界上有多少暂且不知，但我想至少是不会出现由于使用过度而导致魔力枯竭的吧
还是说魔力是取之不尽的东西么……关于这一块的知识我实在是力所不及啊
嘛，说不定是由于我完全无法使用魔力才会对这些漠不关心吧
 
「布鲁托冈古是7英雄之一的锻冶王麦扎艾尔所建立的国家，『有着矮人工匠的聚集地』之称，世界上的工业产品几乎都是这个国家所制造并出口的」
「原来如此」
工业……生产就属于我更不擅长的领域啦
适当给出了些许回复，再次回神听取冈茨的说明
「背部的区域为『住宅区』。几乎所有的住宅都建立在这里，这里是距离国境的大门最远的位置，就现状来看这里是第二安全的位置啊」
「为什么是第二？距离最远却不是最安全的吗？」
「着你想嘛，魔物会这么老老实实的从正门过来么，虽说是被广大的胡泊守护的天然要塞，但魔物会从后方袭来也说不定。事实上，会飞的家伙、善于水战的家伙绕过大门入侵到别的区域的事情也有过」
听到这里，我『原来如此』这样反应到
却是并没有遵从礼仪特地从正面攻过来的必要
不如说，要是这么做了反而很不可思议
可能是感觉到了我的疑问，冈茨补充了说明
「话虽如此，那也不是一般的辛劳啊，现在这个包围着全国的胡泊，其实真身是麦格拉斯所炼成的水之格雷姆，如果想要强行越过胡泊的话转眼就会被胡泊生出的巨颚给吞噬，很厉害吧？这可是覆盖整个国家的水之格雷姆哦，简直如保卫国家的守护神一般呢」
那确实厉害，我坦率的表达了敬佩
我的炼金术也达到了满级的100等，但却没想到过将整个湖水都炼成格雷姆
原来如此，就是因为这里不是游戏才能办到这种事的啊
如果是游戏中的话，即使你再怎么磨练技术这在系统上是不可能成立的
但是这里是现实，只要有素材的话那么就一切皆有可能
……如果有机会的话我也试试看好了
但是，水之格雷姆嘛
麦格拉斯做东西也挺有一套的不是嘛
蕴含这丰富魔力的水作为炼成的素材的话是相当优质的
以此制作格雷姆的话突破Lv500的界限也没什么好奇怪的
……那，稍微确认一下Status吧
我如此想到，于是发动了『观察眼』
【守护神 雷比亚】
 
 
Lv 500
种族：人造生命体
 
 
ＨＰ　１８００００
ＳＰ　０
STR（力量）２７５０
DEX（灵巧）　８００
VIT（体质）　３４００
INT（智力）　６５０
AGI (敏捷) １０２８
MND（精神）　７２２
LUK（幸運）　２３００
【冈茨】
 
 
Lv ８２
种族：人类
种族等级
Warrior（武士）82
 
 
ＨＰ　６８６０
ＳＰ　４７６
STR（力量）３０３
DEX（灵巧）　２６３
VIT（体质）　３６８
INT（智力）　９９
AGI (敏捷) ２４５
MND（精神）　７２
LUK（幸運）　２０８
 
 
恩，Lv和预想中的一样是500等
剑圣桑的lv120的话在这个世界上已经是足够强的了
毕竟是使用了这个湖所有的水啊，HP的量已经直飞天外了
什么啊，Lv500 HP却有180000？！BUG吗？
对于不能使用提升道具的格雷姆来说这个数值可以说是十分吓人的了
以普通的魔法水做出的Lv500等的水之格雷姆的话，其HP充其量也就50000左右罢了
虽说水制格雷姆的HP会高一些，但也就只是高一点点而已
居然能够上调到180000的地步，这就不得不称赞贤王的手段高明了
这已经是一只脚跨入了boss级的领域了
另一方面冈茨，嘛，普通的开战时的武士那样的感觉嘛
不，但是，剑圣lv120的话，以这个时代的标准来说是相当厉害了也说不定哦
现在这个世代的标准不太好懂啊……嘛，估计没有变弱的吧，大概吧
就在我这么想着的时候，冈茨继续开始说明
「最后就是中央区域的『贵族区』了。那里是王族和贵族这一部分人所生活的区域，我们这种人是与之无缘的。要是胡乱闯入的话立即就会被逮捕的，你们也多加注意的要好。」
问题中心的麦格拉斯就位于中央的特权阶级区啊
看来从正面进攻是十分困难的了
嘛，这件事之后再考虑吧
「好，到了哦，这里就是起始站了」
被引领所至的是一个理所当然的与日本现代车站完全不同的地方
真的只是为了让车铁轨上而存在的啊，这里给人的感觉简直就是一口铁制的棺材啊
既没有自动扶梯也没有电梯，甚至防止滑落的护栏和脚下的黄线都没有看到
没有靓丽的装修和车站广告，就连通知到站时间的光电公告牌也没有
这正是单单只为了在铁轨上移动而存在的粗糙的铁棺材
然后，其中最关键的单轨电车这则就更胜一筹
在四方形的车厢中放入了类似沙发的东西，此外就再没有别的装饰物
硬要说的话，表现出一种棺材中的棺材的感觉啊
「好了，我就陪你们到这了。那么，有缘再见了」
「恩，多谢了冈茨桑」
「帮大忙啦。这里先声言谢了」
到底是不能陪我们一起到学业区去啊，冈茨桑要在这里分别我也没什么好反对的了
对陌生人而言能带到这里已经是仁至义尽了
我们对着抛开外貌人却格外亲切的佣兵回了一礼，转身进入到了电车之中
那么，首先是学业区么
总而言之，姑且算是补充了一些知识上的不足啊
————————————————————————————————————————————
  