========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 03:51
==========================

 
[话说地震这么那啥的技能应该也不用多说了吧
（坑队友神技）
（飞行系和浮游特性的靠边儿站）]
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
阿利埃斯在思考着。
到底该在什么时候插手这场战斗，亦或者说就这样旁观呢。
阿利埃斯在这里收拾掉墨丘利可谓简单至极。
就算还有属性和相性的问题，但既然等级差有一倍以上，那便已经是无法弥补的差距。只需无视那些有利不利什么的强行用蛮力搞定就行。
虽然也有以前曾让阿利埃斯陷入过苦战的蕾碧亚那种水的哥雷姆在，但不是那种规格外的东西的话是无法颠覆等级差的。
蕾碧亚是以富含玛娜的湖作为原料的，而玛娜会对物体和生物的强度提升产生强烈的影响。
基本上，哥雷姆是无法持有玛娜的。即便用魔法创造出的物质作材料，到时候也会回归玛娜。
但是麦格拉斯通过使用本来就保有大量玛娜的水作为原料弥补了那个缺点，成功的创造出了持有大量玛娜的哥雷姆这种矛盾的存在。
虽然很不爽，但只有在这方面能够坦率的承认他贤王的名号。
话说回来，阿利埃斯可以很轻松的从墨丘利手里取得胜利。
如果是其他的七曜的话多少会有些棘手，但也就那样了。
撑死了也就是几个稍微有点麻烦还顽强的敌人而已，完全不是对手。
 
 
但是……阿利埃斯思考了。
在这里插手的话，从结果而言也是为了薇尔戈。
如果在这里的是自己之外的十二星的话，便会毫不犹豫的插手了吧。
即便会暴露正体也会毫不在乎的跑到七曜跟前把他搞死，这才是正确的做法。
因为薇尔戈和七曜是势均力敌的，所以不一定会赢。那样的话干脆就准备一条阳关道，利索的由这边将那家伙搞死，这才是正解。
但是阿利埃斯可以理解薇尔戈的想法。
阿利埃斯和其他的十二星不同。其他人全部从一开始就很强。
莉布拉是最强的哥雷姆，埃格科洛斯是地狱的魔王。
卡尔基诺斯位于生活在海边的甲壳系魔物的顶点，然后斯科尔皮斯则是蝎的女王。
帕尔提诺斯则是侍奉女神的一族之长，其他的也全部都是诸如妖精的女王，女神的子嗣，还有最强的魔物之类的强豪。除了阿利埃斯以外的十二星，正是聚集了各地的最强级精英的强者集团。
本来那些就是在各自的栖息地被讴歌为传说，并且被畏惧的家伙们。
如果不是共同追随着露法斯的话，也许现在互相之间就在争夺霸业也说不定。
由那样的各种各样的种族，以及各种各样的地方的最强者聚集而成的集合才是霸道十二星。
但是阿利埃斯则不同，他纯粹只是运气好而已。
他是被第一个捕获的，只是因为这样的理由，露法斯才会对他留有眷恋的那种弱小的魔物。
本来的话他是无法和他们齐头并进的存在。
不，就连普通的魔物都不是，就只是最弱的魔物而已，那就是阿利埃斯。
所以阿利埃斯才明白。现在薇尔戈的心情，弱者之心。
现在的薇尔戈就和曾经的自己一样，环绕在强者中间，为忍耐不住的劣等感苦恼着。
自己为什么会在这里呢，自己真的是必要的吗，难道不该为其他人腾出位置来吗。
被那样的想法所支配而无法理解自己的存在价值。
虽然不清楚她是否抱有着和曾经的阿利埃斯同样大的烦恼，不过抱有的那种想法应该也不会少。
所以阿利埃斯––––到现在为止都没有出手。
 
 
因为在被帮助的一方看来，那会是非常不甘心的事。
本来是差点就可以获胜的战斗的，但却被担心危险的其他的十二星挡在了前面，也有发生过那样的事。
因为你很弱所以就插手了，那样的借口是持续不了多久的。
然后就会想了。啊啊，为什么我这么的弱呢。
在不甘心，可怜和残酷的包围下度过了一个个不眠之夜，阿利埃斯可以理解那样的心情。
其他的十二星绝对无法理解这种事，因为他们无一例外都很强。
正因如此，阿利埃斯抑制住了想要现在就把七曜揍飞的心情。
还不到时候……还不到出手的时候。如果在这里出手的话，就和直说「你是没戏的就算了吧。」是一个意思了，那样的话什么都不会改变，薇尔戈也不会燃起自信。
所以，现在……看着就行了。
 
 
「你这家伙，是什么人？」
「欸，我？」
「除了你还能有谁。」
 
 
墨丘利毫不掩饰敌意的提问。
被问到的薇尔戈则是一脸困惑。
什么人，很难回答这个问题。
虽说姑且是十二星之一，但那只是继承自祖母的称号，她自己认为自己并没有那种程度的力量。
但是七曜的男人不知为何非常警戒的样子。
他迅速的描绘着魔法阵，低声向薇尔戈宣告。
 
 
「不，你是谁都无妨……不能让能够使用那种术的家伙活下去。
从现在开始，我要用全力把你打倒！。」
 
 
伴随着这样的宣言，墨丘利用双掌将压缩的水弹射了出来。
虽然只是水而已，但却不可小觑。高速射出的水之弹丸也可以化身成击碎岩石的凶器。
攻击发出的同时全员也都将其避开了，随之被躲开的水弹轻易的击穿了身后的岩壁。
如果人吃了那一下的话肯定会出事的吧。
 
 
「噢噢噢噢噢！！」
 
 
打头阵的是冈兹。
大大的挥舞着在旅行开始之日由王所赐予的，黑翼的秘宝之一的巨斧砍了下去。
并没有什么特别效果，仅仅只是非常重的斧头而已。但是却是冈兹非常中意的。
和迄今为止用来凑活事儿的斧子之间有着截然不同的威力。
巨大的破坏力以在将墨丘利一刀两断之后又将地面击碎，卷起大片沙尘。
但是，即便如此墨丘利还是面不改色。
 
 
「没用的，那种攻击对我无效。」
「噢噢，是这样啊！但是要想把被斩断的身体复原还需要一点时间的吧？！」
 
 
攻击无效，无法给予伤害。原来如此，的确是那样，但那又如何？
冈兹带着狰狞的笑容继续舞动斧子，将墨丘利进一步斩断。
本来就没觉得能给他造成伤害。这家伙不吃物理伤害已经是从家猫那边听过的情报了。
那么决胜的手段就是魔法。既然如此自己这回的职责就是在那之前持续攻击阻止敌人的行动而已。
被切断的墨丘利的身体蠕动着，朝冈兹射出了水的触手。
一目了然，那尖锐的尖端有着能将模棱两可的铠甲斩断的威力。
但是冈兹却露出了更加凶狠狰狞的野兽般的笑容，完全没有避开的打算，只是进一步的提升力量。
结果，触手全部刺向了冈兹……却没有刺进去。
冈兹久经历练的肌肉将触手弹开了。
 
 
「不温不火呐，切！」
 
 
冈兹再次挥舞巨斧，将墨丘利一分为二。
本来的话那会是将冈兹的肌肉贯穿的攻击，果然是弱体化了。
虽然不是说抱有余裕，但却弱化到了以冈兹的防御能够放下来的程度。
但是即便如此也还是七曜，单纯比拼臂力的话是不会输的。
墨丘利将手臂变化成鞭子，抽飞了冈兹。
不过就像是换手一样，这回约翰和尼克站了出来。
 
 
「上吧尼克！别给他用魔法的机会！」
「我明白！」
 
 
原来同属一个冒险者队伍的两人的连携很流畅。
虽然约翰他们被露法斯评价为「太弱了所以不要」，但在这个世界的冒险者当中，他们属于老手的范围内。
约翰的剑和尼克的短剑不停的将墨丘利撕裂，丝毫不给他使用魔法的空暇。
修的箭矢支援连续不断的从后方飞来，瞄准着墨丘利的手指使他无法描绘魔法必要的魔法阵。
并没有想要赢，这回的工作并不是获得胜利。
为同伴们的胜利争取足够的时间，这才是这次前卫的工作。
 
 
「尝尝这个吧，不自量力的愚者们哟！」
 
 
墨丘利像是非常焦急一样的驱使水的触手攻击薇尔戈。
但是却没有打中。
在击中之前，身着铠甲的巨汉里夏德将之代为承受了。
那的确是造成了在铠甲的承受力之上的伤害。
但不是致命伤。只要不死的话，薇尔戈就能用回复魔法治愈。
但是那也实在是令人吃惊的迅速！冈兹的伤已经痊愈了，而虽然才刚开始处理里夏德的伤，却已经快要完成了。
 
 
「烦人！」
 
 
墨丘利大声喊叫，殴向约翰的心窝。
其一击便将数根肋骨击断，约翰吐出了几口血。
接着更是踢飞了尼克，将两名冒险者剥离。
而与此同时更是行驶着无动作的魔法！
水的刀刃飞散而出，席卷了整个房间。
但是无动作的魔法的伤害自然也就没有那么大了。
薇尔戈展开的结界轻易的将之挡下，他随之理解到这里决定性的一击还差得远的事实。
 
 
「哈啊啊！！」
 
 
濑衣脚蹬地面高高跃起，砍下刀刃。
虽然是物理攻击却不可小觑。身为勇者的他的技能使攻击发挥出了与外表相反的效果。
这也是其中之一。只有身为勇者的他才持有的，世上唯一的技能「魔法破坏（MagicBreak）」。
并不是给对手的HP而是SP造成伤害，是名符其实的后卫杀手。虽然只有一点点，但也的确有着驱散玛娜的效果。
也就是说，虽然是物理攻击却是对魔神族有效的一击。
但是墨丘利也不可能老老实实的挨打不还手。
他立即将身体从水转变成冰，实现硬质化。
然后便用强化过的手臂挡下了濑衣的一击，随即以踢向的下颚的踢击反击。
 
 
「咕呼！」
 
 
濑衣被击飞，身体在空中描绘出弧线。紧接着光之刃便逼近过来。
那是薇尔戈放出的光之斩击。
虽然勉勉强强的躲开了那道斩击，但薇尔戈本人已经逼近。
随后在擦肩而过的瞬间一闪！她的剑切实的命中了墨丘利，使他的表情为之一变。
 
 
「咕，啊……！」
 
 
有效果了！薇尔戈感受到了确实命中的手感，但匮乏的实战经验导致的疏忽大意却引来了灾祸。
墨丘利立即将目标改为薇尔戈，朝她伸出手掌。
瞄准的是头。因为判断如果不一击杀死的话便会后患无穷所以他带着必杀的决心。
但是就在那个时间点，地面大幅度的摇晃起来，他的体势崩溃了。
攻击薇尔戈的机会就这样逃走了。不仅如此，再次接近的薇尔戈更是再度砍了过来。
 
（刚才的是……那个黑色的家伙吗！那个黑衣的男人，究竟……）
 
 
刚才使地面摇晃起来的是那个完全摸不清楚的黑衣男。
他只是沉默的盯着墨丘利，但这反而更加让人不寒而栗。
战况绝对不容乐观，墨丘利不得不承认了。
判断有误，现在已经知道了。
因为畏惧elixer和守护龙的复活而来到这座山完全就是错误的。
自己是知道结界带来的弱体化的。但即便如此也可以利用这座山的构造以水魔法蹂躏勇者一行。即便没有成功也应该可以一边警戒着一边撤退。
何等的草率。没想到他们之中竟然会有持有使魔法无效化的技能的人，就那样不顾一切的冲上来绝对是他的失策。
但即便如此他也有获胜的自信。面对勇者的队伍，即便是弱体化过的自己也绝对可以获胜。
但是……那个叫薇尔戈的女人，那家伙太麻烦了。
因为那个女人的关系，即便给予了伤害也会被回复掉，而且看到空隙的瞬间她便会马上砍过来。
败北––––这两个字伴随着绝大的真实感瞬间划过。
 
 
「……不！我绝不可能输！」
 
 
墨丘利奋力站起来，将全身化作刀刃刺向勇者们。
没错，绝不能输。
即便这个身体是神的傀儡也好，即便只是为了被打倒的存在也罢。
不，如果只是自己的话……如果那就是命运的话那肯定会欣然接受的吧。
但是……
 
 
（也许我等魔神族的确只是人偶而已……但即便是人偶也有想要守护的东西！）
 
 
脑海里浮现出的，是被冠以月之名的青梅竹马的少女的脸。
并且，即便永远也不会垂青于他，对他而言她也是无可替代的宝物。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
怎么感觉敌方这边才是真的在搞恋爱戏的样子
 
 
主人公：泰拉
女主角：露娜
一边说着「保护好她」这种帅气的台词一边退场的情敌：墨丘利
 
 
●敌对势力
黑翼霸王露法斯
1000级的背叛者，蒂娜
焦热怪兽阿利埃斯
地狱魔王埃格科洛斯
追踪歼灭兵器莉布拉
行走的疾病斯科尔皮斯
有点奇怪的家伙卡尔基诺斯
唯一的慰籍薇尔戈
 
 
●敌对势力2
吸血姬贝涅特纳修
贤王麦格拉斯
守护神蕾碧亚
天空王梅拉格
移动要塞布尔特根
量产型莉布拉
 
 
●敌对势力3
创世神阿萝维纳斯
龍
 
 
搞毛啊，这个必然Bad End的架势
 
  