========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 04:02
==========================

 
––––墨丘利在这时想起来的，是来这个国家之前的事。
 
 
魔神族是凭空诞生的，墨丘利常常这样想。
从不知哪里诞生，毫无理由的和人类敌对的魔之者们，那就是我们魔神族。
然后如果停止和人类敌对的话，便会死亡并回归玛娜。
那简直就像是完成了任务云消雾散的魔法一样。
我们肯定是人偶吧，是天生就被赋予了攻击人类的命令的人偶……没有自我意志的有着人的形态的道具而已。
但是为什么？为了什么？究竟是谁创造出了如此失败的人偶呢？
漫步在薄暗的城中，墨丘利自言自语的探讨着自己的存在意义。
就算战胜了人类，在那之后又会如何？
明明杀死人类的话就会消失，那把人类灭亡掉的话不就本末倒置了吗？最后还是会自取灭亡。
兔死狗烹……这还真不像是玩笑话呐。
 
 
「墨丘利！」
「露娜吗。」
 
 
叫住墨丘利的是有着蜂蜜色头发的少女。
在注重行动的紫色内衣上面穿了一套轻铠，虽然照本人的想法的话是想要男扮女装的不过事实上却完全不是那回事儿。
会被骗的就只有马尔斯那种白痴而已。
虽然姑且也算是把胸部给遮盖住了，不过墨丘利知道事实上那个非常有料。
看向逐步走过来的她，墨丘利露出了惊讶的表情。
 
 
「露娜……你，那个肤色和瞳色是怎么了？」
「诶？」
 
 
所谓魔神族，有着青色或是绿色的皮肤和黑白颠倒的眼瞳的种族特征。
露娜也不例外的持有着那种特征。
但是现在站在墨丘利面前的露娜却有着雪白的肌肤，瞳孔也完全就像人类一样。
虽然墨丘利只是有些在意所以才问了一下而已，但露娜却显而易见的动摇了，简直就像是要辩解一样慌慌张张的回答他。
 
 
「啊，不是，那个，这个是……潜入！对，是为了潜入哦！
你看，潜入人类的街道里的时候，如果不是人类的样子不是会很奇怪吗？」
「……一般来讲的话平常不用变装的吧。」
「啊啊，那个……从，从平常开始就变装是为了在关键时刻不暴露嘛！」
 
 
……骗谁呢。墨丘利在内心里对她幼稚的借口吐槽。
到人类的街道上的时候需要变装，这他的确知道，朱庇特也在做这种事。
或者说，会完全不变装的堂堂正正的靠近人类的街道的就只有马尔斯那种白痴了。
但是，即便如此平常就变装成人类的姿态什么的完全意义不明，没准这样的话还会被同样身为魔神族的同伴误攻击。
嘛，虽然也没什么人敢对身为七曜的她无礼，就算有的话墨丘利也会把他做掉。
也就是说另有理由。恐怕……是外表不像魔神族的泰拉的意志吧。
为了更加的接近他，所以就让外表和他更像。
墨丘利强行压住内心沸腾的嫉妒，驱使僵硬的面部肌肉摆出了一个勉强的微笑。
 
 
「很适合你哟。虽然不喜欢人类，不过如果是你有那种肤色和瞳色的话倒也不坏。」
「是，是吗？那真是太好了。」
「话说回来有什么事吗？你来这儿不可能只是为了让我看看的吧？」
 
 
虽然真心话是觉得如果是那样的话就太好了，他还是问了露娜。
于是露娜像是终于想起来了一样「啊」的叫了一声，说出了来找墨丘利的理由。
 
 
「对了，泰拉大人在召集七曜。萨图尔努斯已经到的会议室了。」（＊萨图尔努斯：罗马神话的农耕之神，英文名就是Saturn，话说这个是翻成萨图尔努斯好呢还是萨特恩好呢）
「泰拉大人吗？……明白了，我马上就去。」
「嗯，等着你哦。」
 
 
看着先一步离开的露娜的背影，墨丘利吐出了一声小小的叹息。
完全慌了，而且也有点不爽。
她看着的的并不是自己，无论何时都在考虑着别人的事。
情敌……这么说也有点不对。因为从一开始就已经分出胜负了所以都谈不上是对手。
嘛，也明白这完全是自作自受。因为自己嘴太笨，性格又很沉闷的关系所以完全不敢说出真心话。
只是在擅自的在单相思罢了。
如果像露娜那样用显而易见的行动表示的话，对方应该也能领会，不过自己的话绝对办不来。自己无论何时都应该冷酷的将真心话藏在心里才行。
 
 
「……现充爆炸吧，泰拉大人。」
 
 
小声嘟囔着不敬的话语，墨丘利向会议室走了过去。
推开大门，在那里放置了一个象征着七种属性的七角形桌子，而月和土的位置上已经有人在了。
但是火和木，以及日和金都是空席。
那也是没有办法的事，马尔斯和朱庇特都战死了，而维纳斯则是背叛。
而居于司掌日的，本来处于领导他们的位置的男人––––名为索尔的魔神族则是因为被怀疑受到了维纳斯的洗脑而被排除在了会议之外。
墨丘利做到了水之席上，看向了没有坐在任何一席上的他们的上司泰拉。
 
 
「真是少了很多人呢。」
 
 
坐在土之席上的女人，「土之萨图尔努斯」托着腮帮子说。
他们七曜之间的关系绝对不算好，倒不如说这是一个一逮着机会就想着把别人给挤兑下去的毫无协调性的集团。
但即便如此，如果七人中少了四人的话还是会有所感触。
亦或者说，如果不是这样整天搞内讧而是稍微合作一下的话会不会就不是这样了呢？
……不，那绝对不可能的吧。现在想来会内讧肯定是因为潜入进来的炸弹（维纳斯）在后面教唆的关系。
 
 
「都来了吗。」
 
 
泰拉扫了一遍在场的人，确认了全员都在的事实。
话是这么说，也就只有三人而已。
 
 
「已经有人知道了吧，维纳斯背叛了。
不，与其说是背叛倒不如说她本来就是那边的人。
迄今为止我们都好像是提线木偶一样，白白的做了许多损失。」
 
 
就在最近……真的就只是在几周之前，魔神族都处在对人类的绝对优势上。
虽然七英雄的确是恐怖的存在，尽管如此，因为十二星的埃格科洛斯和斯科尔皮斯，以及阿利埃斯都在这边的关系，完全都不需要畏惧除了贝涅特纳修之外的英雄和守护兽。
但是现在想起来的话，那也应该是维纳斯的陷阱。
在因为身处优势而懈怠的时候，马尔斯和朱庇特被干掉了。更加糟糕的，就连阿利埃斯，埃格科洛斯和斯科尔皮斯也被像赠品一样的被带走了。
回过神来的时候战力已经完全逆转了。岂止是露法斯一行，已经被追逼到了被人类获胜也毫不奇怪多地步上了。
到了这种时候，已经不是自家人之间互相搞分裂的时候了。
三人带着认真的表情听着泰拉的话。
 
 
「不能在有更严重的损失了。
因此你们接下来要好好的注意露法斯一行的行动，即便搞错了也不要碰上她们。」
 
 
本来这种情况的话应该要暂时坐山观虎斗才对。
本来的话人类说不定会和露法斯挣个两败俱伤。即使不那样，贝涅特纳修和雷昂也肯定会和露法斯起冲突。
但是，他们魔神族办不到那种事情。他们只要不袭击人类就会消失的缺陷生物，所以停止战斗的选择是想选也选不了的。
既然办不到的话，那就避开露法斯、贝涅特纳修和雷昂去攻击别人就好了。
 
 
「即使不那么说我也会这么做哟。我也不想去当那种怪物的对手嘛。
嘛，暂时就先做一些无聊的击溃小村子的工作吧。」
「萨图尔努斯……再怎么说攻击非战斗员也太……」
「还是老样子很顽固呐，露娜。又在说那种话，不那么做的话就会死，那才是我们魔神族哟？
说起来你的那个肤色和瞳色是怎么了？」
「诶？不，这是那个……」
 
 
泰拉以刻意发出的几声咳嗽终止了露娜和萨图尔努斯间无意义的斗嘴，再度将话题进行了下去。
本来召开这个会议的目的主要就是为了讨论关于露法斯的对策。
预测露法斯她们现在处的位置啦，还有她的保有战力究竟到了何种程度啦，大概就是这种事。
因为派出去的侦查用魔物全部都被远距离狙击给做掉了所以无法搞清楚正确的位置，恐怕那都是「天秤」的莉布拉干的吧。
虽然反过来说也可以通过击坠的地点判断出大致的位置，但要是那样做的话，考虑到会牺牲的部下的数量，莉布拉的射程和露法斯的移动速度的话，牺牲和情报的准确性显然是不对等的。
虽然终究只是预想，不过露法斯一行的移动速度大概是达到了每小时百公里以上。
再者就是露法斯本人，根据她从加拉尔霍恩移动到雷瓦汀的速度来看，他们得出了可以在三十分环绕米兹加尔兹一周半的结论。
不，从和魔神王的战斗来看，其瞬时最高速度甚至可以达到那个的数倍乃至数百倍……究竟是何等的怪物啊。
极短距离限定的话，也可以利用瞬间移动来移动的吧。
不管是那边，即便推算出了「现在位置」，当情报通过使魔传达给泰拉的时候，那个情报就已经失去其价值了。
因为露法斯会以比使魔回到泰拉身边更快的速度跑到不知道那里，所以那种情报的正确性终究还是指望不上。
会议结束之后墨丘利便笔直的前往了魔神王所在的玉座之间。
回避和露法斯的战斗，这的确是挺好的。
但是根本性的问题还是没有解决，即便假设魔神族获得胜利，到最后还是会消失。
要想改变这个现状的话就必须改变所谓魔神族这种东西……也就是说，不得不改变女神写好的规则。
如果不这么做的话魔神族是没有未来的。
 
「陛下，打扰了。」
 
 
墨丘利踏进玉座之间，在主上的面前跪下。
魔神王最近似乎在哪里大打了一场，最近正在专心疗伤中。
话虽如此倒也没受什么特别严重的伤，只是在那里悠闲的坐着而已。
他像是对墨丘利的造访非常感兴趣一样眯起了双眼。
 
 
「墨丘利吗，有什么事？」
「陛下……无论如何，请陛下借给我力量。」
「呋姆，让我听听理由。」
「是，请恕我失礼。陛下所持有的「至天之键」……正式名称「GMkey」，就算只有一次也好，希望能够为我等使用它。」
 
 
「至天之键」。
那是只在传说中登场的，只有女神的代行者才被允许持有的能够扭曲法则的神之道具。
女神曾经将它交给身为原初人类的埃涅阿斯一族，世世代代的让它在族长间传承了下去。另外，女神也向所有的人类，所有的生物宣告「除代行者之外的任何人持有它便是最大的罪恶」，明确了以它为目标就是和女神为敌的事。
故此，历史上无论是什么样恶党，什么样魔物，什么样的魔神族都唯独不会向代行者一族出手。
无论是何等的愚者，都唯独不会和女神为敌，也无法与之为敌。
但是在两百年前，却出现了一个正面挑战这条天意的人。
那便是露法斯 · 玛法尔。
她以岂有此理的堂堂正正的架势入侵了代行者们所在的圣域，从族长的帕尔提诺斯手里拿到键回去了。
在那之后，键被托付给了在她的部下中持有最大的战力的「双子」的杰米尼手里，在阿尔戈船上严加保管着……应该是这样。
但是墨丘利认为那个现如今应该已经不在那艘船上了。
没错，在和露法斯的战斗过后魔神王进行了一次大远征。能让他带着那么多战力去对付的对手极为有限。
一个是狮子王雷昂的军势。
一个是吸血姬贝纳特纳修率领的妙尔尼尔。
还有一个就是露法斯 · 玛法尔以及霸道十二星。
但是那些现在全部都还健在，完全没有和魔神王战斗过的痕迹。
不，露法斯在那个远征之前就和魔神王打过一次了。
那么就只剩下一个候补了，那便是持有许多英灵的阿尔戈船。
也就是说，键已经到了魔神王的手里了，墨丘利是这么推测的。
 
 
「已经知道了吗，我持有那个的事。」
「失礼了，我进行了各种各样的调查。」
「呋姆，姑且听听吧，你为什么想用这个？」
 
 
魔神王现在的心情很好，看来是认为墨丘利想干的事非常有意思。
那么就趁着心情还没变的时候直入主题吧。
墨丘利咽了咽唾沫，带着紧张的表情回答了。
 
 
「我等魔神族……不，即便只有一人也行。
请将她从魔神族的命运中解放出来。
能做到这个的，只有持有那个键的您。」
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
泰拉「明明都强调那么多遍不要去接触了……」
 
 
虽然是无关紧要的事，在投稿之前的检查中发现把「玉座之间」给写成「饺子之间」了，赶忙给修正过来了。（＊玉座：ぎょくざ，饺子：ギョウザ）
就那样投稿的话，感觉会完成一幅魔神王先生带着ドヤ颜坐在全是饺子的房间里正中央的谜之光景的样子。
没准儿是他最喜欢的东西呢。
 
 
　 ／￣ ＼
　 　|＾o＾|　＜ てんへ　いたるかぎ　です（这是至天之键desu）
　　 ＼_[]?／）
　　 ＿| |/ ｜
　　|　　　／　
　　／￣＼
　 |　　|　＜ それは　ぎょうざ　です(这是饺子desu)
　　＼＿／
　 ＿| |＿
　 |　　　 |
 
 
  