========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-12-01 17:48
==========================

 
 
「十分抱歉。」
 
 
看着在眼前土下座的埃格科洛斯，斯科尔皮斯，卡尔基诺斯三人，我有种想要抱头的冲动。
到底该从哪里开始说起好呢……话虽如此，倒也不是什么特别冗长的话题。
首先呢，对了，就从和斯科尔皮斯一起搜寻「射手」的时候说起吧。
嘛，这道也没什么可说的，虽然有些不好意思但结果我们什么线索也没找着。
于是，就在考虑着总之先会合一下的时候，那些水从山上流下来了。
到现在为止都还没啥。不，虽然完全就是很不妙的状态但说真的，那种程度的话没啥大不了的。
可以用炼金术制造出障壁，也可以用拳头的风压把那玩意儿吹飞。
嘛，就是那个啦，和魔神王桑打架的时候不是把海给切开了嘛，就是那个的应用啦。
但就从埃格科洛斯为了消除水而把周围的玛娜拿来创造幻象的时候，事儿就来了。
本来阿利埃斯也跟着巨大化就已经挺不妙的了。
然后看见那个的斯科尔皮斯不知为何就燃起了对抗心巨大化了，紧接着在森林里的卡尔基诺斯也一起巨大化了。
当我问他们为什么要特地在这里变大的时候，得到的回答是这个。
 
 
「顺势而为就……」
 
 
我狠狠的戳了一下卡尔基诺斯。
居然只因这种理由就造成了巨大的蟹和蝎和山羊和羊在德罗普尼尔登场的大惨事，我赶忙跑到现场训斥这群白痴。
诶呀真的，这该怎么办呐这个，德罗普尼尔的兽人们不全都完全害怕了吗。
因为埃格科洛斯毫无意义的改变天候的关系，难得的晴天现在都被不详的暗云覆盖了。
这大概是月属性魔法「升月之夜（MoonLitNight）」，在游戏时代这是一个有着能够逆转昼夜的设定的魔法。
和现实的时间相挂钩，exgate online有清晨，早上，白天，傍晚，夜晚，深夜六个明显的时间段。根据时间段不同，会发生的事件和魔物的种类都会有所不同。
即便是同样的魔物，出现地点也会改变。
就比如有着昼出夜伏的设定的魔物的话，无论怎么在夜里的草原或是森林里都是找不到的，这种时候反而可以在洞窟里找到。
顺便一提由于在夜里狩猎这种东西时有在战斗开始的时候它们大概都还在睡觉的优点，所以夜里的狩猎总是十分的轻松。
然后，在玩家一侧也有会直接受到时间段的影响的种族。
没错……夜之贵族「吸血鬼」就是。
他们是在夜晚像白痴一样强，但一到早上和白天就会受到负向补正的走极端的家伙们。当然运营方那边也收到了很多「这该死的设定是搞毛啊」的基本诉求……投诉。
那也是当然的嘛，即便人物是吸血鬼，玩家本人也不是嘛。
关于这件事呢，虽然也有观点认为这完全就是选择吸血鬼的玩家不好，但对于登录时间有限的玩家来说这个设定真的很麻烦。
毕竟也有那种因为现实中的事而只能在白天登录，或者只能在晚上登录的人在呢。
于是乎，没辙的运营方就在更新里追加了昼夜逆转的道具和魔法。
当然并不是真的改变了游戏内的时间段。
毕竟如果真的能做到那种事的话那肯定会因为玩家们频繁的变更昼夜而导致混乱，更不用说那样会让服务器的负荷变的超级不妙了。
总之这不是真正意义上的昼夜逆转，充其量只是能够获得那个时间段的效果而已。
比如说，如果在白天用了这个的话附近就会比较容易遇到原来只会在夜晚出现的魔物，而吸血鬼也不会受到来自白天的负向补正。
––––话说回来……最近「游戏时代的知识」这东西变得不太可靠了。
要我说的话，坦白的说这东西感觉很奇怪不是吗？总是隐隐约约的这么觉得。
因为，呐……？有可能的吧，毕竟是这样乱七八糟的游戏嘛。
……跑题了。只要一开始想东西就会做一堆多余的补充是我的坏毛病呢。
总之本来这个不是能够改变昼夜的魔法，但果然那种游戏中的常识在这边行不通啊。
埃格科洛斯真的把世界拉近了深夜中，仿佛世界的终焉一般的黑暗从空中包围了这里。
话说，那个啊，真的改变了行星的回转的这个世界是要咋样啊。
虽然因为是一瞬间更替的昼夜所以行星会以超级厉害的速度回转，但改变自转速度啥的也实在是太恐怖了吧……照常识来讲。
话说回来本来行星的自转就是处在惯性定律的影响下，即便一度改变自转速度也不会一直那么持续下去。
就比如说地球吧，据说原来自转一周只需要五个小时，而现在也逐渐的慢了下来，现在已经变成二十四小时一天了。
所以说在遥远的未来没准一天还会变得更长……又跑题了。
嘛，就是那个啦，果然这个世界的物理法则君一点作用都起不了呢。
即便是脑袋不好的我也能理解各种各样奇怪的事呢，不愧是幻想世界。
还有抱歉，虽然开头说「倒也不是什么特别冗长的话题」但那个骗人了，稍微有点长过头了。
 
 
「无可救药的家伙们呐……话说，为啥莉布拉你也低下头了？」
我重新遮上被风吹起来的长袍询问莉布拉。
我现在在骂得是巨大化的三个笨蛋而不是她。
但是不知为何她也朝我低下了头，对此我很疑惑。
 
 
「不，我认为这样才是相称的行动。除了能牵制在那边的勇者之外，还可以彰显Master的强大。」
「等？！」
 
 
听到莉布拉的话，我赶忙看向远方。
真的耶，真的在呢勇者一行。而且还在用超级害怕的眼神看着这边呢喂。
这样我不完全成了侵略者了吗。不就完全成了突然出现在勇者的面前的敌对角色集团了吗这个。
再加上刚才埃格科洛斯那个白痴脱口而出的多余的话，兽人们也完全害怕了，这不又让对我的印象进一步恶化了嘛。
嗯––––，这该怎么办呢……「我们不是敌人，不必害怕哟」就算这么说也完全没有说服力呀。
 
 
「嗯嗯？」
 
 
考虑着那种事情的我，突然注意到了什么奇怪的事。
不，虽然不是什么奇怪的事，但是客观来说从我们这边看来「他」的行动应该是很奇怪的。
为毛勇者一行人中那个看起来像是勇者的少年走过来了啊。
搞啥啊？难道要在这里挑战我吗？
少年哟，虽然不好意思但那可不是勇气而是无谋呀。就算对手是勇者但如果只有30级的话我可是不会输的。
嘛，总之先看看态度再说吧。如果真的砍过来的话凭现在的实力差是绝对没问题的。
那时候就轻轻的给他来一下把他打晕吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
心跳非常紊乱。
手上不停的冒着冷汗，明明还什么都没有发生呼吸却几乎已经要停止了。
甩开伙伴们的阻止的濑衣现在要去的，是和魔神王并称的米兹伽尔兹的巨恶，露法斯 · 玛法尔和她的部下们的面前。
幸亏到现在为止，霸王还没有要把这边杀掉的意思。
如果她有那个意思的话，现在自己的脑袋就已经和身体说拜拜了吧。
露法斯突然就出现了，老实说濑衣非常的害怕。
事到如今也不用掩饰了，打心底里感到非常害怕。
但是好不容易才走到这一步，他绝不能止步不前。话说回来，本来来这里的目的就是为了收集霸王的情报……也就是为了和她见面来着。
没错，麦格拉斯不是说了吗，那个贤王不是说过了吗。
露法斯 · 玛法尔并不是敌人。
那么……那么就不要逃，从对手面前逃走的话就根本没办法和解了。
如果不在这里迈出第一步的话那就什么都改变不了了。
 
 
「……是露法斯 · 玛法尔……桑，吗？」
「呋姆，看起来已经注意到了啊，那就没必要隐藏了。」
 
 
露法斯轻描淡写的回答了濑衣挤出来的问题，将隐藏容貌的长袍拿了下来。
于是黄金的长发倾泻而下，露出了那即使被称为是绝世也不为过的容颜。
外表……没错，仅以外表而言真的是一位美丽的女性。
纤细，美丽，身为男人想要保护她。
但是却无法这么想，那估计是缠绕在她身上的强者的霸气所为吧。
外表与存在感截然不同。虽然看起来简直就好像是只存在于幻想中的美丽的女性一样，但实际上处在她对面却有种她比那个巨大的恶魔还要像是怪物一般的错觉。
正因比原来要强一些，所以才会产生更加深刻的认识。
那就是霸王，那就是1000级，那就是米兹伽尔兹的强者的最高峰！
再一次的，他确信宣称是为了打倒霸王才召唤自己的雷瓦汀的判断从根本上就是错误的。
和这个战斗，绝不是正常人会干的事。
假如不是自己，而是把一整套日本自卫队的现代化全武装召唤过来的话胜负还说不定……不，没用的。即便是那样也想不出来获胜的样子。
仅凭这一个女人的暴力就可以轻易的凌驾地球上一个国家所保有的全部战斗力。
核武会不会对她奏效呢……
毫不夸张，仅凭一人就可以和全世界为敌，这便是露法斯 · 玛法尔。
再加上聚集的身为部下的霸道十二星，她的力量正在切实的返回全盛期。
 
 
（……接受召唤的是我……真是太好了。）
 
 
现在，他打从心底里确信，被召唤的是他真是太好了。
被召唤的是完全不像勇者的胆小鬼的自己真是太好了。
如果是别的什么人……选择和露法斯战斗的某个拥有「勇气」的人，也就是对这个世界而言的真正意义上的勇者被召唤的话，这个世界就真的终结了，会抵达无法避免的毁灭的未来。
女神和魔神王还有霸王，同时和这三者为敌的人类是绝对没有活下来的可能的。
那个召唤肯定是大失败的吧，但是从结果上来看却实在是太好了。
能够勇敢的挑战现今米兹伽尔兹的巨恶的勇者，并没有召唤出来。
 
 
（嘛，要求再高一点的话，如果召唤的不是我，而是头脑更好更冷静，有着能够看穿一切的洞察力和交涉力的……能够召唤出那样的人就更好了啊。）
 
 
濑衣思考着，客观来看的话自己恐怕只是一个较好的选择。
既不是最坏的也不是最好的。既不是没有被召唤的资格的人，相反也不是有资格被召唤的。
不管怎么说，被召唤的都是自己了。
那么自己就不能不去做只有自己才能做到的事了。
这个世界的人类肯定想都没想过吧，和露法斯 · 玛法尔和解这种事。
达成那个就是自己的义务。
 
 
「异界之子哟，不那么紧张也是可以的。
敢这样只身来到余的面前，你很有出息。」
「！」
 
 
濑衣下意识的倒吸了口凉气。
禁不住被露法斯那「异界之子」的开场白所惊讶到了。
搞不清楚究竟是为什么，自己的正体就突然暴露了。
果然完全看不透这个女人。
 
 
「那么有何贵干？肯定的有话要说才来到这里的吧。
想问什么就问吧。余现在心情甚好。大部分的问题都会向傻瓜一样回答给你的。」
 
 
露法斯噗嗤的，妖艳的笑了一下。
这究竟是在测试这边呢，还是真心的呢。
无论那边都好，总算是得到了提问的权利了。
那么就在变主意之前问吧。
 
 
「那，那么，恭敬不如从命……」
 
 
咕噜的咽下一口唾液，濑衣拼命的在头脑中提炼问题。
但是只是提炼问题是不行的，还要去预想将其说出口的后果。总之只有惹对方不高兴而招致死亡的结局必须回避掉。
但是如果只考虑安全而错失重要的情报的话就没有进展了。
所以才要思考，现在自己能用的武器就只有这个不是很好用的大脑。
无论是任何其他武器在露法斯面前都行不通。
绝不可忘记……眼前这个美丽的女人，是只要愿意的话就可以像玩耍一样做出把人变成肉块的事。
 
 
「那么，首先……你们，今后究竟想在这个国家做什么呢？」
 
 
撒，从现在开始就是来真的了。
这样的说给自己听之后，濑衣下定了要一个人走过这条无论何时掉下去都不奇怪的钢丝的决心。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
莉布拉「话说回来蒂娜大人，这回没开玩笑变成空气了呢。」
埃格科洛斯「别说台词了，就连名字也没报出来呐。」
卡尔基诺斯「背景桑就是背景桑呢。」
蒂娜「下，下一话会说很多的啦！会好好的说出来的啦！」
 
 
【IF●如果召唤出了濑衣所说的「真的勇者」】
 
使用＞剑
真的勇者「我的 左胸 被剑 贯穿了
……血在 咕嘟咕嘟的 涌出来！！ 啊啊！！ 何等的 愚蠢！！
我的 命 就是 我自己的！！
……我死亡后 世界 会被 黑暗 所包围吧……
遗憾！ 我的冒险就这样结束了！！」
露法斯「…………（?д?）」
蒂娜「…………（?д?）」
 
 
 
移动＞河里
真的勇者「咚磅！！ 我 突然就 跳进了 河里。
吚！！好冷！！
因为 水的 寒冷 我的 身体 立刻就 被麻痹了。
身体 力不从心！！ 越是挣扎 就 陷得越深！！
好深！！ 这条河 居然有 这么深。
遗憾！ 我的冒险就这样结束了！！」
露法斯「…………这家伙从刚才开始这是怎么了？」
蒂娜「我，我也不知道。真的。」
 
 
 
使用＞松明之炎＞油（＊老松多油脂，耐久燃。劈成细条，用于照明，就是松明。）
真的勇者「用油 点着了 火。 ……油 一下子 就变成了 火焰。
呜噢！！ 火势 在 熊熊燃烧。
握着 松明的 手 着火了。
一旦 着火了 就再也 没有办法了。 我会 连骨头都被 烧成焦炭的吧……
遗憾！ 我的冒险就这样结束了！！」
露法斯「…………撒，去下一个地方吧。」
蒂娜「就这么办吧」
 
 
––––BAD ● END 和解路线消灭
 
 
  