========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 04:44
==========================

 
露法斯像是在思考着濑衣的话一样挽起了双臂。
无法对濑衣下定决心的样子坐视不理。
就仿佛无论接下来说出什么不得了的发言都能承受住一样。
但是和那样的，心境有如奔赴死地的战士的他完全相反，露法斯说出的回答却相当的乏味。
 
 
「没啥特别的。」
「没，没啥？是说不会做什么事吗？」
「唔嗯。本来来这个国家也就是为了测试一下部下的本领。
在那个已经完事儿了的现在，没有任何想要积极的对这个国家发动战争的意思。」
 
 
濑衣试图不动声色的理解露法斯的回答。
恐怕并不是在说谎，但看起来也不像是说出了全部的真相的样子。
要说为什么话，如果真的没事儿了的话她应该就已经不在这个国家了。
既然在狩猎祭结束之后还留在这里的话，那就应该有需要那么做的理由才对。
但是，那大概不是要对这个国家做什么。
 
 
「话说回来你们几个，究竟要维持那种样子到什么时候？
那种样子就算什么都不做也会向对手释放威压，赶紧给我人化。」
 
 
露法斯发出命令之后，那些狰狞的怪物们突然一起消失了。
取而代之的则是白发的老绅士，穿着暴露的女性以及红衣服的青年。
看到那个姿态，濑衣发觉了。
没错，绝不会有错……那是两天前，和薇尔戈待在一起的那个怪人集团。
也就是说，露法斯所说的「测试本领的部下」，就是指薇尔戈。
 
 
（怪不得那么强……）
 
 
濑衣并没有被事实所震惊到，倒不如说微妙的接受了。
既不是英雄也不是霸王，但却是可以匹敌弗里德里希，且拥有消除玛娜的异能的人。
啊啊，果然如此，绝不可能是普通人。
但如果说她是露法斯 · 玛法尔的部下的话就可以接受了。
因为她可以简简单单的提升别人的等级嘛。
 
 
（……我被骗了吗……才不是吧。）
 
 
一瞬间怀疑自己被薇尔戈所欺骗了，不过很快濑衣就将其自我否定了。
至少薇尔戈自己是真的非常纯粹的好孩子。
这不会有错，如果那是演技的话那就意味着自己完全没有辨别人的能力了。
反正自己的头脑也不好，那就相信直觉吧。
相信实际接触过，交谈过，并肩战斗过的她吧。
然后在这里选择相信薇尔戈，濑衣眼前便又开启了另一条崭新的道路。
 
 
「……刚才，和我们一起在那座山战斗的一名名叫薇尔戈的孩子留了下来，在那里对抗七曜。
她是……你的部下吧？」
「原来如此，你也是狩猎祭的上位获奖者吗……莉布拉。」
「是，不会有错。的确在向山的方向上感知到了薇尔戈的生体反应。」
 
 
听闻薇尔戈的事的露法斯立即招呼在一旁等候的侍女。
紧接着，侍女像是早已等候多时一样，还没等说话就开始着手实行主人的命令确认同伴的安全。
而濑衣面对在这种距离下也能了解对方的能力，只能不住的颤栗。
 
 
「然，然后呢，虽然老实说我也觉得只让她一个人战斗很不像话……
但是，实际问题是，那个，我们只有偏物理攻击的成员，即便再怎么干劲十足也没有做得到的事情……虽然不想承认，只能去求助能够做得到的人。」
「…………」
「所以，能和我们并肩作战吗？」
 
 
––––撒，怎么办？
濑衣的双掌被汗水所浸湿，等待着露法斯的下一句话。
他的目标，说难听点就是通过薇尔戈建立共斗关系。
不，要说共斗的话有点狂妄自大了，因为力量差距太大了。
但是直觉告诉他是否在这里建立友好关系会直接影响到未来。
而且胜算绝不会低。如果露法斯如同麦格拉斯所说的那样不是恶党的话，应该是有帮助一个部下那种程度的宽大的。
反过来说，如果她是对薇尔戈置之不理的人物的话，那濑衣的想法就必须要从根本上改变了吧。
到底，露法斯的回答也是和他的期待相符合的。
 
 
「唔姆，好吧。」
「真，真的吗？！」
「啊啊，本来薇尔戈就是我们这边的人。
即便你们要阻止我们也会去帮她的。」
 
 
看着露出柔和的笑容的露法斯，濑衣松了一口气。
什么啊，和听到的完全不同，不是个相当通情达理的人嘛。
虽说背负着传说一个人走下去，但也许不是那么可怕的人也说不定。
就在刚安心下来之后，汹涌的水流就以要吞噬这里的势头从露法斯背后奔流了过来。
看起来好像是在说话期间来到这里了的样子。
濑衣差点就把「危险」二字给喊出口了。
但是却没能喊出来。比他更快的，露法斯展开了行动。
她立即抓起站在身后的青发少女的衣领躲开射线。
然后，好像赶虫子一样的挥出了一掌。
紧接着，令人震惊的，迫近的水被一掌打散，更是在拳压的作用下被弹飞到遥远的后方。
 
 
「？！ ？！！」
 
 
––––把物理攻击无效的水给打飞了？！
那跟物理法则那种东西一点关系都没有，仅仅是遵从着压倒性的力量与等级的法则罢了。
几乎就要脱口而出的濑衣瞠目结舌的看着这一切，然后想了。
 
 
前言撤回。果然露法斯是个可怕的人。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
来自勇者的意想不到的共斗提案让我的紧张感直线上升了。
真想把这条鳗鱼做成鳗鱼饭啊。（＊直线上升的日语写作「鰻登り」，所以……）
当然那是不可能的，总之反正就是到了那种最高的HIGH的程度了。
诶呀，老实说和勇者的关系还真的是问题之一呢。
笨拙的敌对的话多半会成为两百年前的狂扁路线的翻版吧。
虽然现在的话是不会输，但毕竟也是勇者。如果有女神的介入的话完全不知道会变成什么样。
可能就会像勇者物语那样吧。本来的话应该是有着别说胜利了，就连战斗的无法成立的实力差存在的，结果就会变成眼瞅着对方进行了毫不讲理的强化啦，在同伴的死的刺激下发飙啦，解开封印的力量啥的结果最后变的和最终Boss一样强的那种展开。
当然这只是架空的物语而已，现实的话会有所不同。
所以我的这个想法只是一个把幻想和现实混杂在一起的产物。
但是啊……要说困扰的话，这个世界是女神的物语呐。
然后她相当的喜欢王道展开，我想为了这个这家伙多少是会无视一些矛盾和整合性的。
所以她所创造的世界里完全没有物理法则的事，或许铠甲的重量和速度会改变也说不定，如果双手装备上了爪状武器的话攻击力也说不定会翻倍。
也就是说如果轻视或者是无视勇者的话，即使在不经意间就在女神的介入下超越我也是完全有可能的。
正因如此，对我来说是非常欢迎和勇者达成友好关系的事态的。
虽说如此，还是要把萨吉塔留斯的事给隐藏起来的。
如果草率的满嘴跑火车被人认为是「要把萨吉塔留斯揍一顿哟」也很困扰。
 
 
「话说回来露法斯大人，总感觉那边那些人一直在看着露法斯大人呢。」
「啊啊，那个啊。」
「对，而且里面还有几张挺眼熟的脸。」
 
 
听了蒂娜的话，我好好的端详了一下估计是勇者的队伍成员们的脸。
虽然虎的兽人和大猩猩的兽人是生面孔，但除此以外的确有几张见过的。
光头大叔的确是在苏贝尔见过的冈兹，然后那边的冒险者的确是约翰来着。
虽然其他三人的存在感比较薄弱所以记不太清了，总之记得确实是一个全是武士职的平衡性超烂的队伍来着。
那边那个口吐白沫晕过去的精灵的帅哥小伙应该是我刚被召唤的时候告诉了我各种各样的事的那个吧。
这样的话没准交谈起来会挺轻松的呢。
我这么想着，总之决定要先走到他们那边。
于是紧接着虎的兽人撒腿就躲到了树林里去了，约翰也警戒起来。
起码冈兹倒是没怎么警戒。
嘛，虽然只有一个人但能有这样的人在真是太难得了。
 
 
「好久不见了啊冈兹，别来无恙呐。」
「……啊啊，你也是。丝法露……不，露法斯 · 玛法尔。」
 
 
冈兹意外的并不怎么吃惊。
倒不如说看起来是接受了的样子。
 
 
「那个反应，难道说已经注意到了吗？」
「嘛，总算是吧。能揍飞阿利埃斯的除了魔神王和七英雄以外就没别人了。
总之啊，即便是像我这样的傻瓜也能知道那绝不是普通人呐。
话说回来，既然你是用伪名的话那叫蒂娜的那个小姐是不是也有其他的名字？」
「不，我是本名来着。」
 
 
蒂娜回答了冈兹的问题，那究竟是不是真的本名呢……
不，现在不是去调查这家伙的正体的时候。
总之冈兹在这里真是个让人开心的误算。
这样的话就能意外轻松的推进话题了吧。
接下来……对了，约翰的记忆操作也已经不用了。
我瞥了一眼不停的张望的约翰，给蒂娜使了个颜色。
然后她心领神会的点了点头，打了一个响指。
 
 
「！这样啊，想起来啦！自由商人的丝法露桑和蒂娜桑！
还有十二星的莉布拉！怎，怎么我们还在攻略墓之中吗？」
 
 
约翰那几个一起恢复了神智，然后因为突然回来的记忆的关系混乱了。
妈对他们来说的话就是知道刚才为止都忘掉了理应记得的重大事件的吧，是我我也会感到不可思议的。
总之要让他们从混乱中恢复过来要好长一段时间的样子，在那期间我就把这个精灵小哥给叫醒吧。
虽然不是特别擅长治愈术，但也不是不能用。
总之……推测这个类似气绝的状态是状态异常中的「睡眠」，既然是异常状态的话那就能想办法了。
本来的话「睡眠」是受了敌人的攻击或者轻敲几下都可以解除的东西，但这个明显是晕过去了，就算是砸他他都醒不过来的吧。
用术叫起了精灵，然后他在看到我的瞬间就被吓的魂飞魄散。
 
 
「露、露露、露法斯 · 玛法尔尔尔尔尔尔？！！」
 
 
然后精灵小伙就那样维持着坐着的姿势一边后退一遍在自己身旁展开了半球形的防壁。
喂，那个直白的反应让我好受伤啊。
话说回来好薄的防壁啊，真的没问题吗？
看起来就像是张开了一层超薄的玻璃一样。
对强度抱有一丝担心，我先是轻轻的敲了敲它。
然后防壁就伴随着清脆的响声崩塌了，精灵完全陷入了呆然的状态中。
喂喂，太脆了吧这个，简直就像昭和时期的动画里那种老是碎掉的屏障一样嘛。
 
 
「冷静下来，余没有伤害你的意思，有那种打算的话就算你张开这种防壁也没有任何意义。」
 
 
虽然不是特意去吓唬他的，但即便如此那种一敲就碎的防壁有个毛用啊。
这不就不是防壁（シールド）而是贴纸（シール）了嘛。
除了能pia的贴贴东西之外还能干嘛啊。
 
 
「那，那这究竟……」
「详情就从那边的蒂娜那里听吧。
结论就和之前说好的一样，是和你们共斗的事。
嘛，应该只是暂留在这个国家的期间……请多指教了哦？」
 
 
我说着就露出笑容走向了勇者一行人。
于是他们全部一脸懵逼的看向了濑衣。
呀咧呀咧，虽然顾虑到我的恶名这也是没办法的事，但能普通的和我接触的就只有勇者和冈兹，还有……在勇者脚边吐着舌头摇着尾巴的狗吗。
至于虎的兽人的话，躲的比刚才更靠后了。
虽说是自作自受，但还是前景堪忧啊。我一边抚摸着狗的脑袋，一边小声的叹了一口气。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
Q：那只狗到底是什么？老早就很在意了，难不成是有什么伏笔……
A：没啥，就只是一只白痴狗罢了。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
  