========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 05:05
==========================

 
平安无事的将七曜的墨丘利击退––––虽说并不是他们击退的濑衣一行人回到了大帐里，接受卡伊涅克毫不吝啬的赞赏。
但是濑衣却完全无法为那赞赏感到喜悦，总有一种像是凭空抢走别人的功劳的愧疚感。
不，不止是「像是」这种暧昧的表现，濑衣他们的确就是抢走了露法斯的功劳。
现在除了薇尔戈以外的露法斯一行都不在这里，不愿意节外生枝的她们先行回到了持有的哥雷姆那里。
关于功劳的话虽然露法斯本人说了「不要那种东西，和薇尔戈平分就好了。」所以是本人认可的抢夺，但即便如此也还是无法平静。
姑且是把报酬多分了些给薇尔戈，但对于独占最大的报酬的elixer这件事还是会感到不舒服。
但是露法斯也把那个干脆的以「不要」给拒绝掉了，结果濑衣们在什么也没做的情况下就收获了打倒七曜的荣誉和elixer。
因为太过慷慨都不禁想要怀疑后面是不是有黑幕了。
 
 
「勇者们哟，干的太漂亮了。
诸君拯救了这个国家，我代表国家衷心像诸君表示感谢。
另外，诸君的名字今后将永远镌刻在我国。」
 
 
平安无事的入手elixer的卡伊涅克心情愉快的慰劳濑衣们。
随着他以抬手为信号，在后面待机的兽人们开始不断的在濑衣面前堆放金块。
看到这幅光景，原冒险者的约翰他们开始两眼放光，濑衣则是因为不知道其价值而困惑着。
 
 
「数数吧，总价值应该有500万艾尔。」
「那个……难道不是多了一位数吗？」
 
 
濑衣当时接受这个委托的时候，说的是参加有1000艾尔的报酬，达成50万艾尔的报酬。
但是现在实际给的金额是那个的十倍。
仅仅是转让elixer的话这个报酬实在是太破格了。
对于那个疑问，卡伊涅克像是理所当然一样的回答了。
 
 
「诸君是被雷瓦汀正式承认的勇者一行。如果使唤你们，还只给你们和冒险者同样程度的报酬的话，我国会被周边国家怀疑是否有常识的。
这是诸君应当领取的正当报酬，请不必客气。」
 
 
卡伊涅克的说明，是对生活在这个世界上的人来说的常识。
冒险者就是那种东西，是生活在社会的最底层的人。
对于那样的他们，就算是支付50万都嫌多了。
濑衣会对这个抱有不快的感觉，也只是因为他出身自劳动者有得天独厚的优势的日本罢了。
察觉到濑衣的想法的约翰敲了敲他的肩膀，告诉他不必介意。
 
 
「话说回来勇者濑衣殿下，听闻了本次您的活跃的我国皇帝以及皇女殿下都盼望着一定要与您见上一面。
还有如果您愿意的话，皇帝陛下也盼望着您能成为皇女殿下的婚约者，成为我国的皇族，您意下如何？」
 
 
卡伊涅克笑着说出了不得了的发言，在那个瞬间克鲁斯就眯起了眼睛。
果然来了吗––––克鲁斯这么想着踏了出来。
最初就预料到会有垂涎勇者的名头的王族或是贵族出现了。
那么接下来的事就只是先到先得罢了。先一步让皇女和勇者签订婚约的话，别人就没办法多管闲事，而接下来勇者的所有功劳也全都归德罗普尼尔皇族了。
恐怕看到了濑衣本次的活跃的皇帝判断出了他的可能性了吧。
至少，希望别就把什么都搞不清楚的皇女给过来就好了啊。
 
 
「请等一下卡伊涅克殿。之前也已经说过了。
濑衣殿还有要做的事，而且当一切都结束之后他还要回到故乡。
非常抱歉，无法让他被钉在这里。」
「诶诶，我当然也很清楚。所以只要濑衣殿下愿意的话，还请拜托了。
意下如何濑衣殿下。难道不能先看一眼公主殿下吗？公主殿下也很期待和勇者会面的。」
 
 
克鲁斯对卡伊涅克的提案咬牙切齿，卡伊涅克则是坏笑了一下。
那仿佛就像把老鼠逼到绝境的猫的笑容一般。
这只混蛋猫，装出一副人畜无害的嘴脸堵住了濑衣的退路！
克鲁斯确信了这一点，狠狠的握紧了拳头。
既然是皇族希望会面，也不能就那样拒绝掉。
 
 
「皇女，吗。」
 
 
对濑衣来说这也不是什么坏事。
因为既然现在已经在这儿了，那稍微对幻想世界里会有的那种事件抱有期待也是没办法的吧。
勇者和公主，要说对这种被玩儿了不知道多少遍的王道展开没有向往那是骗人的。
 
 
「呼呼呼，相当在意皇女大人呢？」
「啊，不，那个……」
「无需隐瞒，对男人来说那是当然的。
然后高兴吧，接下来要与你会面的第四皇女莉萩大人可是以美姬著称的呐。
大大的圆眼睛和纯白似雪的身体，还有可爱的容颜以及宽容一切的包容力，你绝对会被全国上下的男人们嫉妒的呐。」
 
 
卡伊涅克接连不断的声明让濑衣动摇了。
虽然应该多少有些说的夸张了，但被说到那种份上的话果然会想要看看的吧。
而且见过露法斯还有薇尔戈的自己已经明白了，这个世界上的美少女这种生物，如果美的话就会美得超脱常识。
就用那样的既没有化过妆也没PS过的素颜普普通通的走在外面，老实说至今也还有些难以置信。
 
 
「那，那么，只是见面的话……」
「唔姆，那就这样定了！」
 
 
卡伊涅克为濑衣的回答暗喜着，认为自己已经胜券在握。
之后就等着濑衣喜欢上皇女就行了，虽说他也有一定会喜欢上的确信就是了。
没有不会一见钟情的男人。
肯定会放弃回到原来的世界，就这样定居在这个国家的吧。
莉萩就是美到了那种程度，实际上就连卡伊涅克也稍微有点嫉妒濑衣了。
 
 
「既然已经决定了的话就快点前往皇帝陛下所在的大帐吧。」
 
 
卡伊涅克趁着勇者还没改主意之前赶紧的推进话题，朝外面走去。
外面已经备好了马车，看到这个的克鲁斯再次皱紧了双眉。
这只混蛋猫，准备的还真周到啊……！
这下勇者要是被那个皇女给吸引了那就万事皆休了。
勇者就会被德罗普尼尔给抢走了。
但是也没什么办法，况且本来莽撞的行动就是对王族的无礼。
结果克鲁斯也什么都没法说，只能勉勉强强的同行。
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
濑衣他们被带到的大帐，已经是搞不懂到底是不是该称呼为大帐的东西了。
首先是单纯的超大。恐怕是建了好几层了，骨架一定是相当的牢固的吧。
床上铺满了红色的绒毯，照明则是用枝形吊灯。
这地方已经不是帐篷而是宫殿了。
话说回来，与其这么整一个超强化版的帐篷还不如直接整个宫殿呢，濑衣在心里想着。
一只穿着类似蒙古族传统服装的白熊端坐在以人类来看稍显巨大的玉座上，头上的王冠熠熠生辉。
在这个时间点上濑衣只有一种讨厌的预感。
 
 
「勇者哟，终于来了啊。这回的表现真是精彩。」
 
 
看起来很伟大的说话的那个，无论怎么看都是一头熊。
熊的兽人，或者说是一头本来是熊的二足步行的生物。
虽然和真正的熊不太一样，手上的爪子能够好好的缩回来，手指也更像是人类的一些，但果然因为覆盖着厚厚的皮毛的关系所以还是搞不太清楚。
也就是说，除了穿着衣服唠唠叨叨以外，几乎和普通的熊没有一点区别。
而玉座旁边还有另一把椅子，而那里则坐着一头穿着裙子的白熊。
……嗯，已经搞懂了，已经看到了。
的确是大大的圆眼睛，雪白的身体（话说那是体毛吧），还有可爱的容颜。
包容力？的确那个大小的话是能给对手来个熊抱的呢。
绝对没错，那就是皇女大人。
我就知道！濑衣都想哭了。
这不是当然的吗，这里可是兽人之国啊。那皇女不当然也是个兽人吗。
但好歹我也想看看梦想的啊。
 
 
「然后勇者哟，如果可以的话我的女儿……」
「陛，陛下，非常抱歉但我还是未熟之身，我并不认为这副身体能够保护好您重要的女儿。」
「是，是吗？朕倒不是特别介意……」
「不，不！即便陛下能够容许，我自己也绝不能容许自己！」
 
 
虽然熊王非常想要立即推进有关女儿的婚姻的话题，但是濑衣郑重的将之拒绝掉了。
不行，这绝对不行。虽然不是歧视什么的但果然娶一个熊媳妇儿什么的果然就是不行。
仅仅是怦然心动就觉得自己跟死掉一样，不管怎么说美感什么的都截然不同。
虽然是挺可爱的，这是事实。
但是可爱的方向完全不同。那只是针对狗啊猫啊那种小动物的「可爱」，看到薇尔戈时的那种针对异性的「可爱」跟这个完全就是两码事儿。
至少完全没法把它当成异性。虽说穿着衣服的时候还勉强能区分一下，但是没穿衣服的话，别说区分性别了，就连个体差异都区分不出来。
 
 
「对，对了，不赶紧把elixer交给守护龙大人不行呀。撒我们赶紧出发吧卡伊涅克桑。」
「欸？不过那个……」
「在这档儿如果守护龙大人被毒死就不妙了啊，撒。」
「……无法理解。」
 
 
濑衣之说了一句话就飞一样的从帐篷里逃了出来。
毋庸置疑这是相当失礼的行为，不过幸好熊王并不是特别介意的样子。
不愧是兽人的王，他自己也挺不拘小节的。
但是耳朵却好像稍显遗憾一样的垂了下来，看起来很沮丧的样子。
 
 
「朕，做了什么不好的事了吗……」
「不，不，什么都没有！之后我们会去好好的把勇者给说一顿的！」
「嗯？啊––––，不必了。朕是为了赞扬勇者才把他传唤过来的，并不是为了叱责他。这次的事就不予追究了。」
 
 
克鲁斯拼命的低下头来，但内心却稍微放心了。
太好了啊，濑衣对这个国家的皇女不感兴趣什么的。
虽然在皇帝面前的那个态度稍微有那么点儿问题，不过嘛，谁叫他是诞生在那种很少有能和王族面对面的机会的国家里呢，这也是没办法的吧。
不过也不是不能理解，有谁会愿意和熊结婚啊。
这么想着的时候，一个少女从隔断深处走了出来。
纯白似雪的肌肤，洁白的头发。
大大的圆眼睛和温和的脸庞，还有丰满的胸部和头上的熊耳。
毫无怀疑的余地的美少女。
而且，还是因为兽人和人类的情侣的稀有性以及生出美型的后代的低可能性而被称为「濒危物种」的，被称为梦幻的存在也不为过的「兽人的美少女」。
 
 
（半，半兽人？！而且还是那种奇迹一般的美型度？！）
 
 
半兽的美少女在惊愕的克鲁斯面前像熊王搭话。
 
 
「父亲大人，非常抱歉我迟到了。那个，勇者大人呢？」
「啊啊，关于那个呀莉萩……抱歉，看起来朕的应对方式出了什么错的样子。
勇者刚刚出去了。」
 
 
听到两人的对话，克鲁斯差点忍不住喷出来。
这边才是吗？！这边这孩子才是皇女吗？！
那旁边的那头穿裙子的熊是谁？！
拼命的忍住了那样的吐槽，好不容易才保持住形象的他向熊王寻求答案。
 
 
「那，那个，那边那位大人就是莉萩皇女殿下吗？」
「唔姆，没错。和朕很像很可爱吧？」
「我，我还以为肯定是坐在旁边的那位来着……」
「嗯？啊啊，坐在旁边的是第一王妃库玛尔。是个美人对吧？
……啊啊，原来如此。是对兽人之间为什么会生出半兽人感抱有疑问对吧？
莉萩是第四王妃的孩子啦。」
 
 
––––明明只是熊而已搞什么一夫多妻啊！！
克鲁斯以钢铁般的理性压住了这句吐槽。
也就是说是那么回事儿吧。这个熊王大人的那啥相当的旺盛，老婆也有很多个，然后莉萩皇女多半是和人类的夫人整出来的吧。
但是想到这儿，这回克鲁斯更放心了。
 
 
（太好了……没让濑衣和莉萩皇女碰上面真是太好了……！）
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
折flag的熊––––
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
两篇番外篇——『野生的最终boss去泡澡了』&『不行就是不行』
翻译： HEDEMON1
 
首先是第一篇
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
初回版限定同捆版『野生的最终boss去泡澡了』
 
 
女人什么的真是麻烦。
这是我从以前开始就从未改变的观点，而自从变成了露法斯之后我就更加这么觉得了。
首先是胸部沉甸甸的，而且因为没有了我下面本来一直挂着的那东西，使得我总是冷静不下来。
值得庆幸的是，这样的异常状况还没有使现在的我产生精神问题。
只有本来应该有的那东西消失了的不安……可以这么说的吧。
虽然这应该是能让人发狂的异常事态，但我大概是因为在这方面太粗神经了或是说已经被同化了吧。
先不管这个，女人在别的地方也是很麻烦的。
麻烦的地方有很多，其中之一就是洗澡。
 
 
这是发生于我们停留在苏佩鲁(贤王城)时的事。
把阿里埃斯(小羊)安顿好之后，我和蒂娜她们在去梅古瑞兹宅之前先一起去了公众澡堂一趟。
你看，虽然没有经历什么巨大的苦战但感觉身上也有一点脏了。
不过苏佩鲁竟然有着这样的泡澡文化，真是令我惊讶了一番呢。
不过精灵是生活于森林里的，他们原本就有用泉水清洁身体的习惯。
所以才会保留这种将身体浸泡于温润的泉水之中放松身心的文化吧。
(相反天翼族并没有泡澡的习惯。为什么？)
对于我来说比较幸运的是，在这段时间来泡澡的人只有我们，没有外人在。
因为昨天魔物大军的袭击，感觉并没有能去轻松泡澡的悠闲……不过对我来说倒是挺好的。毕竟如果别人在的话就能看到我的翅膀了。
于是，我只是随意地清洗了下就走进了浴池，这时蒂娜斥责了起来。
「等，等一下露法斯大人！你难道连头发都不包就进去吗！？」
「恩？啊啊，这样。」
「你在想什么呢！这样可不行哦！」
我不明白到底为什么不行。
泡澡的时候不就是放松地泡洗自己的身体和头发嘛，不包起来肯定更加轻松的吧。
那么把头发包卷起来应该是为了便于行动，或者是看起来比较时尚吧。
我以前泡澡时从来都没那么拘束过。
不过倒是经常在动漫、轻小说和漫画等各式各样的作品里见到女主角们把头发包起来后泡澡的场景。
「这样可是会让之后的人们困扰的哦。你不觉得水面上漂着细长发丝的浴池显得很不干净吗。」
「啊，原来如此。」
都说成这样了，即使是我也能理解了。
确实我的头发过分的长呢。
轻松地越过我的腰部，直直地垂荡在膝盖处。
好多根这样的长头发漂浮于浴池里……嗯，我也不想进去。真心。
虽然是无所谓的事但再提一点，就是我的羽毛好像并不会那么轻易地脱落的样子。
但我为了以防万一还是决定在外面仔细清洗一遍之后再进去。硕大的羽翼在浴池中展开并浸湿，这时如果有人进来的话应该会看到很幻灭的场面吧。
原来如此，这应该就是天翼族没有泡澡习惯的原因吧。
「嘛，用毛巾像这样把头发包起来就行了吧。」
总的来说就是把毛巾像筒子一样围起来，再把头发一股脑地塞进去。
我把肩膀以下没入水中，抬头看到了前面的蒂娜。
整齐艳丽的青发加上那张如人偶一样较好的面容。
洁白而又无一丝曲皱的肌肤。
我完全无法用言语来形容眼前的美少女。没有丝毫异国及异世里美丽的别样感，至少是能让这个只有日本人美感的我没有一点挑剔的美少女。
而且，这样的女孩现在还以只穿着一条毛巾的状态站在我眼前。
只要脱下一条薄薄的毛巾，下面就是如同刚出生时一样的状态。会让人呜啊地叫出来的全裸。
正常来说的话我一定会被这强大的画面刺激到的。
对于连和女孩子之间的接吻都没干过的我——DT来说，我本来应该会变得很不好意思，然后还偷偷去瞄蒂娜的状态吧。
但不知为啥，我的内心竟然没有一丝波动。
因为泡澡体温上升而使得她的皮肤染上了一分粉色，透过毛巾还能看到胸部的沟峡，还有那白嫩的美脚。
虽然不会像漫画里面那样喷出鼻血来，但也不应该是我现在这种极其冷静的状态吧。
可是我的内心，就像是仰望着养主的猫一样稳重。
奇怪，难道我萎了。
「怎么了，露法斯大人。」
「啊，没什么。」
看样子在我的身体变成女性的时候，我对于女性的性趣好像也跟着消失殆尽了。
对于美女会有可爱、漂亮的想法。也会觉得很有魅力。但也只有这样了。
这时的美丽只是像看待艺术品一样的眼光了，并不会抱有交配方面的想法。
以此类推，现在我看见蒂娜也只是会认同她是美少女这件事，然后就再也没有别的了。
……不会吧，我这样想，我现在应该不会对男的抱有那方面的观念了吧？
显然这并不是在开玩笑，我打心眼里厌恶现在的思考走向。
而像是嘲笑狼狈的我那样，我的脑内浮现出了一个肌肉健硕的帅哥，嘴里边说着『真拿你没办法啊』边立起了大拇指。
所以说这边不对吧，你谁啊啊。
我在自己的妄想中把我自己创造的帅哥举起来朝着宇宙的尽头奋力丢了出去。
不要再回来了...
 
 
顺便说一下小羊很自然把长发包起来后，才进入的浴池。
女子力真高啊你。
 
 
完
 
第二篇 发现不长就翻了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
店铺特典用SS『不行的事就是不行』
 
 
这次的强敌对于阿里奥特来说是一场巨大的试炼。
在其内心里说实话现在就想放弃。想将前言撤回。
但只能默默地咽下唾液，因为如果在这里逃避的话，能很容易地想象到现在坐在侧席的露法斯今后会不断拿这一点嘲笑自己的光景。
我眼前摆着的是刚煮好的意大利面——没错，就是意大利面。
原因是之前我们在口头上打的一个赌。『你要是能制霸世界的话，我就用鼻子吃面』。现在就是在完成我的赌注。
我实在是没想到她竟然真的做到了。我还以为是在开玩笑呢。
现如今也不能再找什么借口了，况且阿里奥特本人的自傲也不会容许自己逃跑。
(鼻子和嘴可是连着的……所以应该能做到。关键的是气势。)
人们从不用鼻子来吃东西。
但确实是连者的，先用鼻子吸进嘴里，之后就能咽入胃袋了。
没错，虽然入口不对但结果是一样的。那么就不是那么不可能的事。
「怎么了？如果做不到的话停下来也是可以的哦」
「不用。我只是稍微想点事情。」
我强硬地回复了笑嘻嘻地说话的露法斯后，转身继续直面强敌(面条)。
没关系，我行的。一定行的。
我在至今为止的那么多次死战中都活了下来。曾经还在充满毒气的环境下与复数的魔物交战过。
我想起还有一次我在HP只剩下五分之一的状态下掉到了魔物们的陷阱里。
说到底也只是面条。既不是武器也没毒。
而且这本来就是为了让人吃下肚子的东西嘛。
「————哼！！」
duang!以这种感觉瞪大双眼的阿里奥特用叉子卷起意面朝着鼻子塞去。
接着一口气吸进去，然后吞下去了！
啊，不行了，根本吞不下去，无法呼吸了，而且鼻子好痛，鼻水也止不住，糟了。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————唔！」
「阿里奥特！？」
惨叫着倒下后稍稍回过神来的阿里奥特听到了在耳边不断回响的，好像是在担心着自己的梅古瑞兹的叫喊声，以及打从心底里感到搞笑的露法斯发出的笑声。
果然人是不能用鼻子吃东西的啊。
 
 
完
 
番外?おめでとう、？？？は駄女神へ進化した
（这里是苏茜
废柴女神洗白不可避免）
番外·恭喜，？？？进化成废柴女神了！
 
 
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
这是连她本人也已经遗忘了的，亘古的故事了。
这个故事中无关善恶。
她只是不幸的––––不幸的持有着力量，仅此而已。
 
 
 
 
 
 
是在出生之时，抑或是在那之前呢。
她理解到了自己是一个致命的特异点。
世界上并没有幻想存在，只是日复一日重复着那一成不变的，名为现实的生活。
人们无法使用魔法，无法使用超能力。至于电视上经常出现的那类看起来能如此做的人，不过是魔术师而已。
而那些占卜师和预言者，也不过是利用基于统计学的推测，实际上根本就没有预知未来的力量。
万一真的说中了，就装出一副「说中了吧」的样子，假若没中的话那就装作什么都没说过一样的不了了之。
人类无法在空中飞翔，也无法离开空气存活。
人类无法从手中生出火焰，更无法抗拒衰老。
这些全部都是幻想中的故事，是只存在于幻想世界里的梦境……本该如此。
但是只有她不同。在这不属于幻想的现实中，只有她能够生活在幻想之中。
她能够使用魔法，也能够行驶超能力。
她能够飞在空中，也能够在宇宙空间里生存。能从手里生出火焰，愿意的话也能自如的抑制自己的衰老。
她也有试过把自己的身体焚烧成灰烬，但即使这样她也还是保留着意识。
就算身体消亡意识也还是会残留着，而当她愿意的时候也可以随时取回身体。
生与死在她看来，也不过是可以随心所欲的操控的现象罢了。
当然就连她自己也不知道自己为何会这样，肯定是没有其理由的吧。
一切都是偶然。偶然的，宇宙从一片虚无中诞生了。
偶然的诞生了这个名为地球的绿色星球，偶然的生命在这里开始了繁衍。
就像这世界上有火也有水一样。
就像诞生的森罗万象一样的，名为她的这个概念诞生了。
她正是所谓现象本身。是从比宇宙诞生还要更低的概率中诞生出来的特异点，世界上最大的……bug。
打个比方的话，这就像是往汪洋大海里洒下一些电脑零件一样，而在多重机缘巧合下，这些许的电脑零件中的一部分相互组合，并最终生成了一台能够工作的电脑。首先这之中的概率就是近乎无限的低下。
但是她却确实的从这近乎不可能的概率中诞生了。
人类在诞生的那一刻便开始了逐步迈向死亡的生活，并只得在终有一日难逃一死的恐怖下度过余生。
人类无论如何幻想也无法挣脱名为现实的束缚。而这样的他们唯一能做梦的时候也只有深度睡眠之时。
她想，这是多么可悲的人类啊。
同时她也愤恨着，替人类对从不伸出援手的神明打抱不平。明明他们都这么拼命的祈祷了，明明都这么想要逃离死亡了，为什么你却不伸出援手呢。
为什么，为什么，为什么––––疑问无穷无尽。
为什么世上充满了苦难呢。
为什么人们永远会作出错误的选择，永远都在无休止的互相杀戮呢。
因为恐惧着，人们拿起了武器。一边谋求着和平，一边却又不得不在别人袭击过来的时候举起武器自卫。
只要人类的内心里还有名为斗争的概念，这种恐惧就永远无法避免。因为只要没有自卫手段就只能任人宰割，所以和平从来都离不开暴力。
暴力与和平……明明这是两种位于绝对的对立面上，水火不容的一组概念，却画上了等号。
然后，当所有人都拿起武器不断变强的时候，终有一天他们会自取灭亡的吧。会在自己创造的武器手中灭亡的吧。
人类也隐隐约约的察觉到了那种未来，所以他们才会创作出以毁灭后的世界为舞台的作品。
但是他们却无法脱身。因为一旦如此做了，他们就会成为其他人的猎物。
那么面对这种状况，神明大人难道不该采取些什么措施吗？
如果孩子拿到了过于强大的玩具，那没收它就是家长的工作吧。
但是不知为何，神明什么都没有做。
对于这种弱小可悲的生物，神明不好好管教是不行的吧。
但是明明都这么卖力的祈祷了，神明却还是视而不见。不，或许它是真的什么都听不见吧。
 
 
……如果神明真的存在的话，那它是有多么的无情啊。
 
 
她无时无刻不这么想着。
愈是感知到人们在这数十、数百年中所产生的与自己无关的辛苦，她对创造出这个世界的某人的不满便会愈发膨胀。
生物会死。他们产下作为自己曾经存在过的证明的子嗣，把一切继承给下一时代后便跟着奔赴黄泉。
生物的存在意义便是为了自己的子嗣。它们为了产下作为自己曾经存在的证明的子嗣而存在的。
想必这也是为了活下去而做的进化吧。
为了适应多种多样的环境，为了维持物种的多样化，父辈必须加快迈向死亡的进程以避免消耗过多的资源。
就像这样，有着各种各样的理由，她也是明白的。
但是即便如此也还是很残酷。正因有着智慧，人类才会边说着不想死不想死的一边死去。
这个世界的意志便是向所有活物所传达的「死」。
没有救赎存在，既然出生了就一定要面对死亡……
世界为什么要呈现出这种美丽又残酷的姿态呢。
 
 
她有时也会展开救赎他人的旅程。
身患重病的人，身负重伤的人，痛苦挣扎的人，她向目所能及的一切伸出了援手。
人们把她称为救世主，视作圣女，视作女神。
不断的救人、救人、再救人……但是无论怎么做，都还是无济于事。
人终有一死，最终无论怎么去拯救也还是于事无补。
因为世界就是如此存在的，所以根本无法从根本上解决问题。
如果想要拯救这个世界的话……想要让所有人脱离苦海的话，就必须要把世界颠覆一次不可。
 
 
所以她前去颠覆了。
到达目的地的方法很简单。飞向空中，飞向宇宙，以比光速更快的速度一路朝着宇宙的尽头飞翔就好了。
人类大小的物体是无法以超光速移动的。真要做出来的话就会造成非常严重的后果。
但这都跟她无关。
因为她是特异点。不受物理法则所束缚的她早已囊括了所有的法则。
改写宇宙的法则，将之扭曲成适合自己的法则，把道理靠蛮力突破了。
水变冷就会结冰。但是如果她愿意的话，那水变冷的时候就会冒火。
这是为什么？谁知道，因为能做就做了。
对她而言没有什么「为什么」。「我能做到这些」……这就是全部了。
 
 
放眼望去，宇宙就好像是生物的大脑一样。而一旦飞出宇宙，就能看到那里果然有着什么人在。
在那一片纯白的世界中––––就站着代表整个宇宙意志的创世神。那个冷漠的人就在那里。
它没有说话，也没有表情，但唯独它的意志清晰的体现了出来。
或许可以说，那就是宇宙本身了。
没有说话的「神明」把它的意志投向了她。转化成语言的话，那肯定就是诸如「愚蠢」或是「不知天高地厚」之类的话语吧。
投向她的是名为死的概念。
无论什么都一定会在这攻击下消亡。
那就一定没有抵抗的方法，因为根本就不可能抵抗。
就连宇宙在这招下也会消亡。那么就不可能无效……但是却没有对她生效。
但是「神明」毫不犹豫的加大了对她的攻击力度。
正因那是宇宙本身，才能做出如此奇迹。
––––超新星爆炸、黑洞、巨墙、巨引源、以及恒星的爆炸。（*巨墙和巨引源都是天文学概念）
神明发动了种类繁多的攻击，但是正面承受着这些的她却是毫发无伤。
明明她在以人类大小的身体承受着能够货真价实的毁灭宇宙的攻击，却连一根头发都没有烧着。
她冷冷的朝惊愕的「神明」宣告。
 
 
「……就只有这种程度吗？」
 
 
那既不是挑衅也不是嘲笑，其中有的只是失望而已。
在这个宇宙本身连自己的脚边都够不到的事实面前，她幻灭了，也接受了事实。
原来如此，难怪谁都救不了，难怪会对伸出来的求救之手视而不见。
毕竟，它是那么的无力……是一个如此弱小可悲的神啊。
但是我却不同。我可以救赎别人，也可以回应求救的声音。
––––只要像人类幻想中的神话里的众神一样呆在人类附近，聆听他们的愿望并实现之就好了。毕竟我是那么的强大。
 
 
「你已经没用了。」
 
 
向旧的神明下达处刑宣告就象征着旧宇宙的灭亡。
她朝身为宇宙本身的「神明」的身体伸出了手，在它身上轻轻的一弹。
仅此而已，神明的身体便化成了千万碎片。只余下她手中的宇宙。
这连战斗都算不上……因为她实在是太强大了。
 
 
她笑了，天真无邪的笑了。
太好了，做到了，这下就没有碍事的了。
无慈悲的神已经消失了。这下我就变成神了。
没问题的，我一定不会舍弃人类的，我一定会让所有人都幸福的。
那个没有特别的力量的世界实在是太无聊了，那就把我的力量分给人类吧。
就用我力量的碎片创造出另一个宇宙，另一个世界，然后把所有人招待到那边吧。
人们能在空中飞翔，能使用魔法，也能使用超能力。
进化也没有设置枷锁，不想死的话就能活成千上万年––––或者干脆直接让他们永生好了。而至于那些不幸死于事故的人，就准备一个能赐予他们下一次生命的「英灵殿」吧。
将那些憎恶啊寿命啊暴力之类的不必要的概念全部隔离开，创造一个人人都能友好相处的美丽世界吧。
 
 
 
 
 
 
那最初肯定是源于某个崇高的，纯粹基于对他人的善意的理想的吧。
但是理想终究还是没能撑住来自亘古岁月的重压。
她逐渐迷失了自己起初的目的，仅仅余下了要让人类幸福的扭曲执着。
然后最后––––仅剩暴走的善意独自留在宇宙外侧滑稽的起舞。
一直，一直……仅仅留下了给人类以幸福的理想，却用着完全错误的手段……
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
～从前～
真创世神「搞啥啊这个特大的bug？！」
？？？「因为我看你不顺眼所以就来打倒你了！（゜?゜）」
 
 
～现在～
阿萝维纳斯「这个特大的bug是怎么回事！？」
露法斯「老娘看你不顺眼就来打死你了！（゜Д゜）」
 
 
· 姑且拥护一下，这个「她」在露法斯的祖先吃下禁断之果之前至少维持了这个桃源乡一般的世界有一万年之久。
（嘛既然都已经剥夺了憎恨与嫉妒的情感，那暴力这个概念也就被随之剥夺了。）
之所以被她如此随心所欲的大干一通还能被冠以爱之神的名号，乃是以为这个时期的人心还勉强保留了下来的缘故。
 
 
话虽如此，但因为她本来是就是个笨蛋的缘故，所以实际上露法斯的祖先什么都没有做破绽就自己出现了。终究还是废柴女神啊。
如果有谁在近旁支持她，并给她指出错误之处的话，那她的确有那个能力把这桃源乡永远的维持下去。
没错，她空有「能力」而已……因为实在是个蠢的不行的笨蛋，所以完全没有将之活用的手段就是了。
 
 
  