========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-05 18:09
==========================

 
翻译：下方之暗
 
单轨电车开动起来了，值得一提的是并没有特别大的噪音。
用玛娜而不是电作为原动力，不过乘坐起来并没有特别大的差别。
只不过是「好像速度稍微快了那么一点」这种程度的差异。
不过说起窗外的景色的话。
宽广如同海洋一般的湖，以及建造其上的城市和鳞次栉比的建筑。
这绚丽的风景刺激着我的好奇心，让我心动不已。
以我现在的视力，可以在飞驰的单轨电车上看清铁道沿线人们的生活。我如同孩子一般趴在窗上向窗外眺望着。
从单轨电车上下来，这个地方与之前的有着完全不同的氛围。
看上去就智慧伶俐、穿着又豪华奢侈的人占据了大多数。
路上的人看上去都是运动不足，摇摇晃晃的体格让人忍不住担心。
但是，最惹人注视的还是他们拥有长耳朵的美貌——精灵们。
精灵的话在游戏中是给人完全不会走出森林的森林居民这种感觉，200年过去了时代也变了吧。
普通的在街上走着，甚至和人类朋友谈笑的精灵也能看见了。
不仅如此，仔细看的话，能发现中年人和精灵少女如同恋人一般逛着街。
不过人类和精灵的寿命是不同的。
所以这种乍看上去像是犯罪感的组合实际上年长的一方是精灵吧。
所谓的永葆青春美丽的恋人……爆炸吧。
马上就发现了要找的图书馆。
在这个学业区【学業区，不过是不是翻成教育区比较好？】中只有这个建筑特别显眼，同时建设在靠近车站的位置。所以我幸运的一下就找到了。
图书馆比其他建筑都要高很多，如同一座塔一般。
我从入口潜入图书馆中。
途中，看上去是图书管理员的女性用看奇怪东西的视线看向我，但没有说什么。
图书馆是面向所有人开放的地方。所以，没做出问题行为的话也就没道理非难我，不是吗？
 
图书馆里是圆形的大厅。
中间摆放着桌子，四周环绕着一排排的书架。
当然不是360度不留空隙的，有好好的留下通道所以感受不到闭塞感。
我迅速前往历史分类的书架，目光一排排扫过书脊上的书名。
《中庭创世纪~女神娅萝维纳斯如何创造世界》
《中庭历史表?七种族诞生的秘密》
《中庭战争记——现代出现的魔神族》
【ミズガルズ中庭Midgrad：北欧神话中人类居住的世界】
这边……能找到吗？
200年以前的历史，大概和我所知道的游戏设定一样不会有什么不同。
我想知道的是从我被七英雄讨伐之后到现在为止的200年间的事情。
 
《黑翼的霸王 露法丝?玛法尔的霸道人生》
《过去的伟人传露法丝?玛法尔篇》
《历史考察露法丝?玛法尔真的是恶人吗？》
《露法丝?玛法尔 史上唯一成就世界统一的霸王》
 
这边是写我的书。
人们是怎么评价我的我也正好想知道。
把伟人传和历史考察取了下来。
依然不用手，念动力真的很方便。
这样的话，当初应该把超能力者的等级练到100级而不是50……
不过超能力者在游戏中的战斗能力是很微妙的。念动力移动物品很方便，但在游戏中不过只是背景设定一样的游戏说明罢了。
 
《7英雄 击败黑翼霸王的勇者们》
《7英雄的荣耀与愚行》
《过去的伟人传 阿里斯篇》
《过去的伟人传 杜尔伯篇》
《过去的伟人传 麦扎艾尔篇》
《过去的伟人传 维克多篇》
《人类从顶点坠下。是人类的选择错了吗？》
《去除7英雄！ 历史学家威廉诉说人类史上最大的错误》
 
这边收录了有关7英雄的东西，我所要找的近200年历史的书这里也有很多。
过去的伟人传里没有麦格拉斯是因为……恩，还活着吧。
没死的话就不算过去的人。
即便如此，令人意外的是从书名来看批判7英雄的书格外的多。
这样好吗？这个国家不是7英雄中的一位建立的吗？
虽然好像现在已经不是国王了，但对于国家来说，是传说中的英雄的事实不会改变。
对于批判的书居然没有被处以不敬之罪也真是不可思议。
「呼呼，感到吃惊了吧？其实露法丝大人并没有那么被讨厌。」
「……确实是不可思议。毕竟余也是侵略过所有国家的恶党啊」
「事实上那样的书确实也有。不过，随着时间流逝，当初给人的恐怖也逐渐淡薄了。而且如今反而认为如果是被露法丝大人支配的话国家之间也不会有战争、也不必害怕魔神族。这样子被重新看待了。况且老实说，露法丝大人也没有执行过残酷的暴政统治不是吗？」
 
迪娜的话我是半信半疑的。
人们对我的看法我大概是能明白的。
大概是像拿破仑和织田信长一样吧。
从历史上看的话，织田信长是被天下人相当的恐惧着。
但是现代人的话就会觉得他是相当的「帅」，织田信长也经常被选作漫画或者小说的主人公。
实际上如果是切身体会过织田信长恐怖的人肯定无法理解吧。
只有是当作故事中的人物去看，才能用上客观的态度判断吧。
大概这样的书的作者不是精灵族是人族吧。
 
「那么，开始读书吧。不过，迪娜，你准备做什么？」
「当然是陪着您了。我也有想看的书。」
「是吗？什么书？」
「是这个！机动战死Cancer Boy第一章~Cancer Boy，死于大地之上~」
【注：机动战士Cross Bone。这边高达梗不太懂帮忙看看有没有翻出梗来。
機動戦死ガンボーイ、第一章～ガンボーイ、大地で死ぬ～】
这是什么小说。禁不住想吐槽了，这不是我的错。
什么鬼，第一章标题主角就死了吗？
意味不明的地方太多了，反而有点兴趣了。
 
「顺便一提。第二章哀·战死。第三章是邂逅死亡。也是非常推荐阅读的。」（neta：机动战士高达第一作第一集，就是高达立于大地之上。剧场版三部曲的第二部就是哀战士第三部就是邂逅在宇宙）
「全都死了啊」
有点想看一下的冲动，但是现在要忍耐。
我在中央的座位坐下，打开其中一本。
首先先看看这200年间的历史吧。
于是我取出了其中的一册，开始看来起来。
女神娅萝维纳斯
掌管水与金的力量。
她的身姿是拥有者象征着海洋的蓝色头发和瞳孔的美丽女性。不过也有拥有月光般金色头发的说法。真相不明。
是爱着自己创造的世界的慈爱女神，不过也有厌恶难看的生物的说法——
【女神也是外貌协会么……何等残酷的世界啊猪头人们】
……拿错了，不是这个。
对于现在来说这本书没有用。
把拿错的书放了回去，打开了真正目标的书。
——露法丝·玛法尔
200年前突然出现，瞬间统一了世界的天翼族。
那个拥有禁忌的漆黑之翼的姿态是如此的美丽，连对翅膀的美丑极其看重的天翼族也不得不承认她的美貌——7英雄之一的梅拉格是如此称赞她的。
强大、强大、只是单纯的比什么都强。
人也好、魔物也罢，连魔神族在她面前也都是一样的杂碎。
她统治世界的理由到现在也是迷。
但是，据当时的人们所说……露法丝·玛法尔无疑是个侵略者，但并不是一个暴君。
用武力将世界掌握在自己手上，却不是一个暴君。
 
Noblesse oblige。位高则责重。
 
随着支配而产生的是责任。
这是当时精灵们都知道的，露法丝的口头禅。
即便使用侵略的手段扩张的自己的领土。但对自己御下的领地和子民都尽到了保护的责任。
守护生活、守护未来、要负起成为孩子们的未来磐石的责任。
她那样的说了。
也许有人说，她是侵略者。
事实上，当时她的反对者中有大半都是这么说的。
但是，她的自己的国民，承担了超过必要的责任也是事实。
不仅如此，击倒了给予国民痛苦的暴政国王，拯救了那个国家的事情也不止一次的发生。
 
露法丝·玛法尔称不上好人。
但是终究，也不算是坏人……200年的岁月过去了，对她「稀世之恶党」称号表示质疑的学者也有很多。
 
到底是什么使她踏上征服世界的道路呢？
这是到现在也不明白的。
唯一知道真相的，大概就是现在正成为我们可怕敌人的12星天了，对话的可能性也不存在了。
但是，唯一能肯定的是从未进行暴政的她，绝不是出于自私自利的征服。
 
真相是不知道的。
但是作为事实的是，我们人类拒绝了她、击败了她、并且从她的统治中摆脱了。
然后的历史是人类所谓的黎明期，随后便被魔神族终结了。
把露法丝·玛法尔作为威胁的并不只有人类。
实际上魔神族才是恐惧、戒备着她的。
黑翼的霸王拥有强大的力量，她统领着12星天，然后由于她的力量而害怕的英雄王击败了她。
失去了最大威胁的魔神族开始了行动。
乘着人类失去露法丝这一统治者而变得四分五裂这一良机，发动了攻势。
 
应对这一威胁，被称作7英雄的战士们再次站了出来。
但他们已经没有了击败露法丝时的团结，这次战斗以彻底的败北告终。
世界的6成成为了魔神族的领地，人类不得不缩小自己的生存圈。
直到现在也是，人类的生存圈被紧逼至只剩下3成。
7英雄也减少到了3位，这3位勉强的支撑着双方力量的平衡，但什么时候平衡崩溃也说不定。
 
这是如同水面般脆弱的短暂和平。
我们生活的世界什么时候灭亡也不是不可思议的了。
而且目前，还找不到打破这个现状的手段。
——世界、诶下面没了？
把这本书读完，超过我预想的世界情况让我惊呆了。
虽然知道魔神王还在，人类打算召唤出勇者来拯救世界我是知道的，所以我之前还是在自我安慰。
如果放任不管的话只要勇者出现，总是有解决的办法的。
因为这个国家这么漂亮，看上去也十分和平。
真没想到事情已经发展到这个地步了。
 
人类生存圈只剩下3成还是第一次听说。
不过，其实本来就有些疑问了。
国家的面积确实是非常小。
这个苏贝鲁国的总面积还没有北海道大。
而且这还是7英雄中的一位所建立的大国啊，确实有这世界很小的感觉。
在游戏里的时候国家也不过是在地图上孤零零的一个图标，国家一般就只有一条街左右的地图……所以我当时也没注意到。
原来是这么回事么。
 
真是天真，世界是很危险的。
如果好好想的话这种劣势应该是必然的。
魔神王一侧且不说魔神王还存在，12星天中的几位叛变到对方的阵营。
另一方面人类的强者被我和12星天消耗掉了，当时的高等级战士也很多都不在了。
所有人的等级都大幅下降了，7英雄中的4位也由于寿命死掉了。
……这种情况下能抵抗这么久已经算是奇迹了吧。
 
要快点把叛变到魔神王一方的12星天喊回来。
叛变的理由也知道了，是出于对人类对我所做事情的愤怒，由我去说服的话肯定、大概、乐观考虑的话没问题吧。
 
在游戏中玩乐做了的事情，在这个世界确实非常严肃的事，使得世界向糟糕的方向前进……
被打倒的我没有在意，胜利方却后悔、在历史书上追问……【なんだかなあ】
真是……【なんだかなあ】
【求解这是啥，感叹的语气吗？】
【解，是感叹，是「总觉得啊（怎么说好呢）」的意思】
——————————————————
【怎样都好的设定】
·猪头人很绅士的理由
原本EX gate online的猪头人是传统印象里的把女人拐走=马上让她们生孩子的鬼畜怪兽这样设计的。但EX gate是小孩子也玩的MMO，监护人的追讨很可怕。
于是运营迅速把设定温和化，这就是这看起来很可爱的事实的真相。
 
  