========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 05:30
==========================

 
逃也似的飞奔而出的濑衣仰望着黄昏的天空。
虽然顺着性子就跑出来了，但是好好想想的话那也许是相当失礼的举动。
但是，如果就那么呆着的话搞不好就真的和那头熊姬订婚约了，结果也没搞明白到底那边才是正确的。
不过虽然借着守护龙的名号跑出来了，但实际上现在elixer是在卡伊涅克而不是自己的手上。
也就是说这回就真成逃跑了，什么也没法做。
这还真是失败呐，事到如今濑衣只能扶额了。
 
 
「濑衣！」
 
 
这么想着的时候薇尔戈，冈兹，弗里德里希他们其他人也从帐篷里出来了。
克鲁斯走到濑衣的身边，愤怒的数落他。
话虽如此貌似只是看起来很生气，实际上一点都不生气的样子，从语音语调就可以听出来了。
 
 
「像这样未经许可就擅自从皇帝面前离开什么的，这样可不行哟。
熊––––皇帝是很爽快……很豁达的大人所以还没什么关系，但是在别的王面前做出相同的事的话是很容易被投进牢里的。尤其是如果在吸血姬面前做这种事的话就算被判死罪也不奇怪哟。」
「非，非常抱歉。」
「啊不那个……这回这样反而帮大忙了，总之下回绝对不能这么做了，明白吗？」
 
 
这回是基于拯救了国家的功绩才没事的，本来的话这种情况是绝对不会发生的。
被指摘出这件事的严重性，濑衣低下了头。
看到那样的濑衣，判断暂且这样就行的克鲁斯轻咳了一声，结束追究改变了话题。
 
 
「那么，接下来就前往守护龙大人那里去吧。此时此刻守护龙大人也应该在痛苦着吧。」
「唔姆，没有异议。」
 
 
卡伊涅克也很赞同克鲁斯的话，于是一行在卡伊涅克的带领下迈出了步伐。
守护龙的居住地是这个国家的最高机密，因此除了卡伊涅克以外谁都不知道守护龙的位置。
但是濑衣他们是拯救了国家的英雄，那也就没必要隐瞒了。
卡伊涅克像是理所当然一样的带着濑衣一行前进，很快他们就踏进了森林里。
濑衣也认出了这里，毫无疑问这就是当时恐龙蹦出来的那片森林。
斑驳的阳光透过树叶间的缝隙照射进来，鸟叫响遍四周。
那些闪闪发光的是玛娜吗？
未经人手加工过的大自然就是如此的神秘而又充满幻想。
再加上闪耀的玛娜的光辉，就算说这里是远离现实的空间也不足为奇。
有人类那么大的蝴蝶施施然的飞来飞去，大至人的腹部的小鸟一样的东西在地上biangbiang的蹦来蹦去。
……诶呀，太大了哟。难得身处幻想的光景之中，突然就瞅见魔物的巢穴了啊。
不过更让他感兴趣的，是自从进入森林里之后心情就非常愉快的薇尔戈的事。
现在也好像要哼出歌一样的快乐的环顾着森林。
 
 
「薇尔戈桑，很喜欢森林吗？」
「薇尔戈就行了，加上桑听起来怪难为情的。」
「啊，嗯，我明白了。你看起来心情很好的样子呢。」
「诶诶，我从懂事开始就生活在森林里了。
听说一般天翼族更喜欢山上，但我的话在森林里更能静下心来。」
 
 
兽人住在草原上而天翼族住在山上。
矮人喜欢洞窟，霍比特人则是没有定居地的浪迹天涯。（＊这里霍比特人的原文是佛罗勒斯人，指的是一种史前人类，特征是体型小大脑小，所以也叫霍比特人，反正直接当成霍比特人就得了）
人类是无所谓在哪里都能建造城市，吸血鬼则栖息在黑暗中。
而精灵则定居于森林之中……这便是对米兹伽尔兹的七种人类栖息地的一般认知。
本来的话天翼族不是森的住民而是山的住民才对。
山，或者不如说是单纯的喜欢高的地方才对。就连露法斯建的居城也不例外的是一座可以触及天际的塔。
在那之中，薇尔戈说不定是相当稀有的那一类呢。
 
 
「那还真是稀奇呢。天翼族应该不是特别喜欢满溢玛娜的森林才对。」
「我也经常听到那种说法呢，不过我的话到不是特别介意这种事情。」
「嚯，这还真是有意思。说不定薇尔戈桑的双亲之一有特别丰富的玛娜吧。」
「是那样吗？」
 
 
克鲁斯竖起手指，指出不讨厌玛娜的天翼族是例外中的例外的事。
 
 
「诶诶，当双亲中有一个摄取了大量的玛娜的情况下，就会诞生出不严恶玛娜的天翼族。
就比如说那个露法斯 · 玛法尔，就有过她曾面不改色的踏入那个玛娜浓度高到就连我们精灵也会感到犹豫的赫尔海姆的中央的记录。」
「但是薇尔戈的翅膀是纯白的哟？」
「玛娜带来的影响不一定都会直接体现在外表上。露法斯 · 玛法尔的双亲也是普通的白翼嘛。」
 
 
听到克鲁斯的说明，濑衣想起了麦格拉斯的假说。
说起来麦格拉斯的确有过露法斯的祖先曾经吃下了禁断的果实，而那个外在表现直到露法斯身上才被体现出来推测。
薇尔戈身上发生的恐怕正好相反，虽然双亲摄取了大量的玛娜，但翅膀却保持了纯白的颜色。
但是如果那样的话就会很在意薇尔戈双亲的身份。
既然身为女儿的薇尔戈没有表示出任何对玛娜的拒绝感，甚至还表明喜欢森林的话，她的双亲应该是摄取了相当数量的玛娜吧。
也就是说，薇尔戈的父母，亦或者是父母的其中之一是两百年前存在的英杰中的什么人的可能性非常的高。
 
 
「到了哦，就在这前面。」
 
 
就在这样说话的当儿，已经到达目的地了。
走在前面的卡伊涅克提醒了一下，加快了步伐。
于是濑衣们也跟着加速，然后前面出现了一片开阔的空间。
在那里不自然的没有生长一棵树，就好像是一片非常适合龙居住的圆形空间。
柔软的嫩草茂密的生长着，如果是平时的话这一定会是出现在画中的风景吧。
但是踏进那里的濑衣他们首先感受到的只有惊愕和战栗。
横卧在地面上的，是身长超过50米的巨体。
那副样子正仿若幻想中的龙一般，如果在平常的话身上那些青色的鳞片肯定会在阳光的反射下熠熠生辉的吧。
但是现如今，那副巨体上伤痕遍布。
鳞片上布满伤痕，鲜血淋漓的，就连呼吸也奄奄一息。
这是生病的影响吗？不，恐怕不全如此。
作为证明，站在龙身上的四道身影如今像是注意到了濑衣他们一样抬起了头。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「哦呀，在这种森林里会有客人什么的真是稀奇呢。」
 
 
最先出声的是异形的女人。
上半身的剪影虽说是人的样子，身体表面却长满了鳞片，下半身则是蛇。
拉弥亚，虽说被称为魔物，但她们的知性和人类相比却毫不逊色。
但是按现在人类的分类，她们被划分为魔物，是受迫害的一族。
 
 
「看来是来治疗守护龙的病的呢，不过那是没用的呐。」
 
 
下一个说话的是长着鱼头的怪物。
这边则是名为人鱼的魔物。以雄性上半身是鱼，雌性下半身是鱼为特征。
虽然一直都在说他们并不是不能和人类共存，但却至今还是被划在魔物的范畴里，据说现在他们在海里创建了独自的文化。
 
 
「走吧，少年们哟。我们的目的并非你们。」
 
 
看到接下来出声的存在，濑衣情不自禁的发出了悲鸣。
竟然是––––虫！
虽然身体的剪影酷似人类，但其头部却是蜘蛛的样子，背后更是长了蜘蛛的足。
那是被称为「虫人」的魔物，和兽人非常类似，他们是从虫子演变过来的。
亦或者是因为虫子不断的摄取着玛娜所以就逐渐演变成了人类也说不定。
不管怎么说，在现在的世界那是因为那极其丑陋的外表而被归为魔物的存在，不是能和人类享有同等权利的东西。
 
 
「恰哈哈哈，好恐怖好恐怖呀！所以说只看外表军曹就已经出局了呀！」
 
 
最后一个说话的头上长着一朵花的少女。
这边也是剪影酷似人类，但因为手脚上生长的花草而不是人类的存在。
再仔细看几眼的话就会发现她的双腿是植物的根变化而来的，就连肉都不是。
那是被称为树精（Dryad），或者是树妖（Dryad）的无限接近于人类的魔物。（＊树精&树妖，原文中前者是Dryad（ドリアード），法语念法；后者是Dryad（ドライアド），英语念法）
但是就现状而言，她们也作为魔物受到了不公平的对待于迫害。
也就是说，在这里的四体中无论哪一个都是无限接近于人的存在，但却仅仅因为定义的问题而被归为了魔物。是某种意义上的这个世界的受害者。
 
 
「可恶的魔物们！快离开守护龙大人！」
 
 
卡伊涅克愤怒的拔出了剑。
但是更加愤怒的是听到了这句话的龙上的那四体。
他们简直像是见到了弑亲的仇人一样死死的盯着卡伊涅克，最后蜘蛛男作为代表发言了。
 
 
「魔物吗……说来也是呐，我们现在是魔物呀。的确是被这样划分了呢。
但是，我们和你们究竟又有什么不同呢？」
「什么？！」
「我们可以语言相通，也能够互相理解，和你们之间的不同也仅限于外表而已。
那么为什么，我们必须被当作魔物。为什么要迫害，为什么必须对我们步步紧逼呢。」
 
 
能够立刻回答蜘蛛男的问题的人一个也没有。
为什么不同––––即便这么问，也什么都不知道。只能回答是因为外表不同而已。
但是拉弥亚的女性把手搭在了蜘蛛男的肩膀上，劝告他。
 
 
「停下来吧，那种事情问了也是白问的哟。
我们数百年来一直在像这样主张自己的权利，作出让步，但即便如此也还是一直在被无视着。
所以我们才会反抗，不是吗？
事到如今在这种地方和这些人主张这些又有什么用呢？」
「……是，呐。的确是这样。」
「拯救了我们的是雷昂大人，已经不会对人类抱有期望了。」
 
 
听到拉弥亚于蜘蛛男的对话，濑衣受到了从未有过的冲击。
不一样……这些家伙和迄今为止遇到过的魔物都不一样。
拥有理性，持有知性，言语也是相通的。
虽然看起来像是怪物，但却是可以共存的存在。
濑衣并不清楚关于这个世界的事，也不知道魔物和人类之间确切的区分标准。
但是即便如此，他也不知不觉的理解了他们为此痛苦烦恼，并最终走到了这一步的事实。
但那是因为他是异世界的居民的缘故。
对这个世界的原住民来说则是截然不同的。他们除了魔物在随便的喊着什么之外什么都感觉不到。
那便是他们的常识。
 
 
「住嘴魔物们！将守护龙大人伤害到这种程度的你们居然会主张共存，别开玩笑了！
把你们当成魔物对待的理由？可笑！现在在吾辈面前的现实就是理由！
口口声声的说着共存却拿着武器伤害我国的骄傲，简直荒谬至极！
乖乖的化为我剑上的锈斑吧，魔物们！」
 
 
因为愤怒而陷入彷徨的卡伊涅克用只有猫才有的轻盈的动作高高跃起。
是打算先打倒前面的蜘蛛男的吧。
但是挥下的剑却被蜘蛛男以一只脚轻易的挡了下来，随后便被反击的踢击击飞了。
 
 
「グオオオォォォオオ！！」
 
 
目睹卡伊涅克被打倒的弗里德里希发出了愤怒的咆哮。
冠名人类最强的剑圣飞奔至守护龙身上，以压倒性的臂力放出斩击。
但是就连那个蜘蛛男也是正面承受住，仅仅是后退了几步就将剑圣的攻击完全的制止了。
而树妖更是向无防备的剑圣的背后伸出了有如鞭子一样的胳膊，顺势将他的全身束缚住。
 
 
「グ、オォ……」
「恰哈，太烂了太烂啦！人类最强的剑圣就只有这种程度吗？
真的是，就和雷昂大人说的一样，现在的人类弱的不像样呢。」
「库！」
 
 
这回则是薇尔戈振翅斩向树妖。
第一击将手臂斩断，第二击边将勉强进行防御的叶子斩碎，在树妖的身上刻上了一道伤痕。
对人类而言这毫无疑问是致命伤，但对树妖而言，虽然多少有些惊讶，却并不算是什么特别严重的伤。
 
 
「啊，啊咧？小姑娘，这不是挺强的嘛。」
 
 
薇尔戈高高的飞起将树妖伸来的触手全部回避开。
然后和追着跳起来的蜘蛛男和鱼男于空中激烈碰撞。
虽然濑衣的动态视力早已无法捕捉攻向薇尔戈的鱼男的鱼叉和蜘蛛男的手臂，但薇尔戈却迅速的用剑精巧的将那些全部支开。
从拉弥亚的手中放出的魔法弹幕，薇尔戈也全部通过翱翔天际躲闪开来。
但是趁着那个间隙，鱼男跃至薇尔戈上方，用力的将鱼叉砸下。
虽然在千钧一发之际用剑防御住了那个避免了被击落，但就在好不容易在掉到地上前稳住的时候，横着打过来的树妖的触手却将她击飞了。
虽然在薇尔戈被打到树木上之前，濑衣接住她防止了更大的伤害，但蜘蛛男却已吐出丝线束缚住了两人的行动。
 
 
「糟，糟了……？！」
「等，看不到翅膀前面了？！」
 
 
真的就只是在很短的时间内，卡伊涅克，弗里德里希，濑衣，甚至就连薇尔戈都被无力化了。
克鲁斯为那个事实战栗着，而拉弥亚则看着薇尔戈叹了一口气。
 
 
「吓了一跳呢，结果这不是有很好的孩子吗。
但是有那种程度的力量的话会成为我们今后的障碍的。
抱歉，你就在这里死掉吧。」
「等等。她还只是个孩子，把她杀掉什么的……」
「军曹，你还是很天真呢。好了快别瞎说了。」
 
 
拉弥亚向薇尔戈伸出手，生成水之枪。
即便是薇尔戈，在这种身体无法自由行动的状态下也会受到致命伤。
拉弥亚毫不犹豫的放出了水之枪，但是在那之前里夏德，尼克，约翰三人跳了出来。
虽然想好歹减缓一下就那样直取猎物的水之枪的势头，但是武器却反过来被折断了。
紧接着水之枪更是贯穿了铠甲，剜过三人的侧腹和双腿之后继续突进过去。
 
 
「––––！！」
 
 
薇尔戈闭上了眼睛，濑衣则费尽千辛万苦的转过身子打算自己承受那个。
但是就结果而言无论那边都是不必要的动作。
从森林深处回旋着不断斩断树木飞来的锚将水之枪弹飞了。
 
 
「是，是谁？！」
 
 
拉弥亚惊愕的转过视线，看向了那把锚。
在全体视线的注视下，锚描绘出弧形的轨迹回到了持有者的手里。
然后，一个男人从森林里走了出来。
身着白色羽织，带着单眼眼罩的金发美男子简直就像是拿着一把很轻的武器一样握着那根锚，以仿佛带有威压的眼神瞪着四个亚人。
 
 
「是谁什么，并不是那种程度的人。仅仅只是一个因为事故偶然掉到这附近的可怜的男人罢了。
但是，我好像看到了什么无法置之不理的事态呐。虽然搞不清状况但暂且还是先出手吧。」
 
 
大衣猎猎作响，男人握着锚摆好了架势。
仔细看的话可以发现他浑身都是伤，衣服也是破破烂烂的。
但即便如此，他的身上也充盈着只有对峙才会明白的强大力量。
濑衣好不容易才用皮肤感觉到了那份强大，随后他想了。
 
 
（这个男人……好强！是格外的强！）
 
 
不知道在他身上发生了什么才会受到这么多的伤。
那是完全谈不上万全的状态。
但是即便如此，单枪匹马就显现出了力压四人的存在感的男人––––霸道十二星一角的「双子」的一半，身为妖精姬之剑的卡斯托尔还是扬起了无畏的笑容。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
HP 1020/55000
 
 
卡斯托尔（视线模糊了……意识快飞走了……快点回去吧，这帮家伙）
※还是濒死的样子
 
 
?天翼族单纯的很喜欢高的地方
?天翼族因为很讨厌玛娜所以很喜欢玛娜不会聚集的高的地方
Q 那露法斯呢？
A 单纯的只是很喜欢高的地方。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  