========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 05:49
==========================

 
「我是A，因此按顺序接下来会跳过蒂娜大人。」
「啊，好过分！」
「我的话……没有可以出的牌呐。让我抽一张。……呋姆，红桃3吗。」
「啊，我没3，那我拿3张了哦。」
 
 
在薇尔戈去皇帝那里的这段时间，实在是闲的慌的我们现在正在以用炼金术制作扑克消遣。
我们现在在玩的是一种名叫American · Page One的游戏，基本规则和UNO差不多。或者说，就是UNO的玩意儿。（＊原文アメリカンページワン，具体规则可以在google上查到）
玩家需要打出和前一个人相同数字或花色的牌，而特定的一些数字则带有特殊的效果。
比如说莉布拉刚才打出的「A」可以按顺序跳过下一个人；而至于埃格科洛斯打出的3，如果在他后面的人没有3的话就必须从牌库里抽三张。
当手里没有能打出来的牌的时候就要从牌库里抓一张这一点和UNO是一样的，手牌最快变成0的家伙就会获胜。
顺便一提现在的冠军是卡尔基诺斯而亚军是斯科尔皮斯。
所以我们争夺的是季军的位置。
然后阿利埃斯刚刚打出了一张「8」。当一名玩家打出这个的时候，就可以任意指定下一个玩家需要跟的花色。
 
 
「指定黑桃～」
「那么余就用这张。」
 
 
我打出了一张黑桃5。
这张牌倒没啥特殊效果。
紧接着莉布拉打出了一张黑桃9，蒂娜见此再次发出了悲鸣声。
9的效果是反转，也就是说又回到我这儿了。
虽然有点倒霉，不过蒂娜只剩一张手牌了。尽管莉布拉的做法有点不地道但的确干得漂亮。
 
 
「啊，这样就完了。」
 
 
但是在只剩1张这点上阿利埃斯也是一样的。
他打出了最后一张的黑桃6，这样季军也就决出来了。
不妙，再这样下去搞不好我就要垫底了。
 
 
「话说回来露法斯大人，没打算把这个扑克商品化吗？
我认为顺利的话这会成为一大收入来源哦。」
「像这种简单的纸牌很快就会被山寨，靠它赚不了大钱的。」
 
 
我一边盯着自己的手牌一边回答卡尔基诺斯的提问。
这个世界上可没有版权那种东西，所有只要是好东西的话很快就会遍地山寨品的。
所以对盗版深恶痛绝的矮人们就自己捣鼓出了一套专利系统。
大概布尔特根那里已经有类似版权的东西了吧。
考虑着那种东西的时候，我的手牌总算是打光了，成功上垒。
呀咧呀咧，这回是第四位吗，还真是微妙的顺位呐。
 
 
「露法斯大人！」
 
 
正好在我上垒的时候，薇尔戈开门走了进来。
看来终于和皇帝寒暄完并治好守护龙的病了啊。
比预想中的时间要长了那么些，嘛多亏做了杀时间用的扑克呐。
但是当看到薇尔戈那不知为何非常焦虑的脸庞时，我立刻改主意了。
这是……看来出了什么麻烦事呐。
 
 
「怎么了，薇尔戈？」
「有些想要说的事情……不过，在那之前还有一位露法斯大人认识的人。」
「呋姆？」
 
 
我从沙发上起身走向了门那里。
然后，门外站着一个披着白色大衣的海贼风帅哥。
虽然对他没啥印象但的确有种奇妙的怀念的感觉。
大概他是我认识的什么人吧，至少我自己是这么认为的。
稍微回忆一下看看吧，最近开始想要探索「露法斯」的记忆不是那么难了。
我暂时将自己的意识于体内扩散开，开始探寻我的陌生的记忆。
––––……。
这家伙是……啊啊，是他嘛，想起来啦。这家伙的确是卡斯托尔来着。
身为霸道十二星的「双子」中的哥哥，他属于魔法和物理相当平衡的类型。
虽然在游戏时代他是和妹妹算在一起的名为「妖精兄妹」的魔物，但看来在这边是分开来算的样子。
他的状态值也变成了我所不熟悉的什么东西。
 
 
【卡斯托尔】
等级：800
种族：妖精
属性：木
 
 
HP 32500/55000
SP 2300/9800
STR（攻击力） 4208
DEX（灵巧度） 2100
VIT（生命力） 3005
INT（智力） 6000
AGI（敏捷） 3995
MND（精神力） 800
LUK（幸运） 1092
 
 
装备
头 ––––
右腕 锚之长枪（STR＋1200 AGI－200 双手使用）
左腕 ––––
体 空贼的服装（使用木属性魔法时SP消费量减少）
足 ––––
其他 空贼的大衣（物理伤害减半）
 
 
呋姆，就连我也是头一次看到他不和妹妹在一起时的状态值，不过就算是单体也挺不错的。
但是果然因为本来是和妹妹算在一起的缘故吗，即使穿上装备他的综合强度也比不了阿利埃斯。
类型的话是魔法攻击型的前卫，职责的话稍微和萨吉塔留斯有所重合。
嘛，不过因为那边是纯粹的速度&魔法特化型，而这边则可以作为某种程度上的前卫，所以倒也还算是泾渭分明。
但是要说的话这个状态值还真是微妙呐，样样通样样松的明明已经有阿利埃斯了。
说起来魔物应该是穿不上装备的……话说回来本来也就没有魔物的装备。
这样的话难道说，如果我做了埃利埃斯和埃格科洛斯他们专用的装备的话他们还会变的比现在更强吗？
但是现在更应该注意的，是HP的这个诡异的减少。
 
 
「许久不见了露法斯大人，我一直坚信着您的回归。」
「唔姆，你平安无事比什么都好，卡斯托尔。」
 
 
卡斯托尔在我面前跪了下来，把头深深的低了下去。
第一印象倒是不坏，虽然外表是帅哥这点让我稍微有点不爽，但他既没有像阿利埃斯他们那样捅娄子，也没像卡尔基诺斯那样是个奇怪的家伙。
总算是来了吗，终于加入了能够吐槽这个全是白痴的队伍的正常人了吗。
 
 
「啊啦，这不是卡斯托尔嘛。为什么会在这种地方？」
「Long time！两百年不见了呐卡斯托尔！」
 
 
已经从扑克那里脱身了的斯科尔皮斯和卡尔基诺斯从我身后探出脸来，朝卡斯托尔搭话。
紧接着阿利埃斯和莉布拉也加了进来，偷偷摸摸的瞅着这边。
看来争夺倒数第一的是埃格科洛斯和蒂娜的样子。
我瞥了一眼，只见他们两个正拿着手牌在哪儿大眼瞪小眼。
 
 
「话说回来好像消耗的相当大呐？」
「那件事的话……非常抱歉！露法斯大人托付给我的「至天之键」前几天被魔神王给夺走了！」
 
 
……至天之键？啥玩意儿啊那是？
我看着以不得了的气势土下座着道歉的卡斯托尔，拼命的搜刮起脑海里的记忆来，但却怎么也找不出一个与之相符的东西。
看来至少在游戏里是没有的呢，那种道具。
即便是我也没可能把所有的道具全部背下来，但记住全部重要道具那种程度的自负我还是有的。
但应该没有那种名字的道具才对。
如果是那种能够打开迷宫的大门的名叫迷宫之钥的一次性道具的话倒是知道。
总之以后问问蒂娜吧，她多半知道。
话说回来，这家伙和魔神王桑干架了啊……实在是太胡来啦这个。
像这种状态值的话再怎么竭尽全力也赢不了啦。
 
 
「好，不用担心了。蒂娜，给这家伙点治疗。」
「请，请稍等片刻，再有一点就结束了……」
「啊，我赢了。」
「…………」
 
 
看起来平安无事的分出胜负了呐。
成功垫底的蒂娜垂头丧气的离开了座位，朝这边走了过来。
总之应该是和卡斯托尔头一次见面的，稍微介绍一下吧。
 
 
「卡斯托尔，这是担任余的参谋一职的蒂娜。
虽然照她本人的说法似乎从两百年前就在了，不过因为存在感相当薄弱的缘故，真伪不明。
虽然是个挺可疑的家伙不过要友好相处呐。」
「那，那个……没问题吗？」
「嘛反正不是个坏家伙，大概吧。」
 
 
我直截了当的介绍使卡斯托尔皱起了眉头。可疑就是可疑没办法嘛。
反正随便掩饰的话之后也会出问题，而且本来我也就不是特别能言善辩。
要是那样的话，还不如从一开始就直说呢。
蒂娜好像很吃惊的在后面看着我，不过直接无视就好。
 
 
「这边的是薇尔戈。是作为帕尔提诺斯后继者的新的「处女」之星。
虽然还不是很成熟但资质很好，好好相处呐。」
「是，我明白了。」
 
 
薇尔戈这边的则是没什么奇怪的地方的普普通通的介绍。
你说和蒂娜之间的差距太过分了？谁叫她们日常表现有差距呢。
 
 
「那么，说说发生了什么事吧。」
 
 
我把视线移向了薇尔戈，把话题转移到了她要说的那件事上。
感觉像是有什么麻烦事儿的样子，但也不能不问。
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
「是，实际上……」
 
 
然后从薇尔戈嘴里说出来的，是不出所料的麻烦事。
前来杀害守护龙的四个亚人的话语中体现出来的对现人类的愤怒，对差别的哀叹，还有幕后的雷昂，吗。
这个是……是那个呐，不管怎么想这都几乎是于宣战布告别无二致的行为。
况且杀害守护龙这件事本身就等于是宣战布告了。
总之，就是那些即使被划分到人类里也不奇怪的魔物们迎来了忍耐的极限，为了取得人权而行动起来了啊。
再加上从莉布拉那里听来的，萨吉塔留斯背叛的理由也和这个差不多，可以很轻易的想象到在他们背后煽动的雷昂。
那家伙，难道打算一同与魔神族还有人类为敌吗？
 
 
「你们怎么看？」
 
 
我向在后方待机的十二星们寻求意见。
于是他们异口同声的说出了别无二致的答案。
 
 
「目光短浅。」
「真是Fool呢。」
「无可救药的白痴。」
「我也这么想呢。」
「去死好了。」
「毫无计划可言。」
 
 
莉布拉，卡尔基诺斯，埃格科洛斯，阿利埃斯，斯科尔皮斯和蒂娜毫不留情的痛批雷昂的无计划性，而我也持相同意见。
嗯，够了呢，白痴啦傻瓜啦的。
暂且不谈其他的，那家伙难道忘了贝涅特纳修还在的事了吗？
况且如果是现在的麦格拉斯和梅拉格的话总会有办法的吧，难道他觉得自己能赢得了蕾碧亚和布尔特根吗？
只不过想要同时与贝涅特纳修和魔神王为敌的家伙除了白痴之外就没别人了。
虽然这样说有点那啥，但就这样放任雷昂不管的话他也会自取灭亡的吧。
但是，其他那些被卷进来的亚人们太可怜了。
因为雷昂的原因上了贼船的穷途末路的他们，就那样和雷昂一起被来自四面八方的讨伐者做掉实在是太可怜了。
如果只是雷昂的话倒还无所谓，等到他被贝涅特纳修和魔神王打成破破烂烂的时候过去把他捡回来就行，但其他的亚人实在是有够可怜的。
 
 
「但是这不是很奇怪吗？雷昂姑且不论，萨吉塔留斯应该不是这样的大白痴吧？
我认为他应该是能看清局势的才对……太高看他了吗？」
「嗯～，的确很奇怪呢。Me所认识的萨吉塔留斯应该更加慎重更加Cool的。」
 
 
从会话中看来，好像雷昂打从一开始就是那种样子。
嘛，关于这个的话，大概就和贝涅特纳修是一个类型的那种。
但是从斯科尔皮斯和卡尔基诺斯的反应来看，萨吉塔留斯应该不是这种家伙才对。至少这已经到了全员都察觉到了不违和感的地步。
也就是说，这事儿还有黑幕在。
亦或者就是说他有不得不和雷昂合作的理由。
而且特地给莉布拉留言也很意义不明。既然要张开陷阱的话那不让我知道不就行了，特地说「我追随雷昂了哟」就好像是在说「我在雷昂这边你们当心点儿啊」一样啊。
 
 
这样看来下一个目的地就已经决定好了呐。
接下来为了回收雷昂还有萨吉塔留斯需要去他们那里呐。
然后让我重新确认一下他的真意吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
卡斯托尔正式成为伙伴了。
虽然只是他单体的话稍微有点微妙，但只要算上阿尔戈英雄的话他就是可以信赖的十二星最强等级的男人。
另外，由于阿尔戈英雄是和妹妹的合体技所以单人使不了的样子。
因为让魔神王桑给轰沉了，所以直到和妹妹汇合之前都用不了阿尔戈船和阿尔戈英雄了呢。
卡斯托尔呀…………
 
 
Q、卡斯托尔很弱吗？
A、啊，只是对手太糟糕了……能单挑认真模式的魔神王桑并获胜的就只有真露法斯和满月之夜的贝涅特纳修啦。
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  