========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2020-08-18 14:35
==========================

 
吸血鬼之国，妙尔尼尔。
其王都以永夜为大前提建造而成。
贝涅特纳修以魔法制作的暗云久久停滞在国土上空，阻止着日光的进入。
所以在这个国家中不存在早上，白天和傍晚的概念。
这片地域，一直处于深夜之中。
因为这种缘故，王都各地都设置有路灯，整个城市都笼罩在和日光截然不同的淡淡的人工照明下。
对其他人类来说可能略微暗了一些，但对吸血鬼来说却是正合适。
果然，建好的建筑物都是类似中世纪的欧洲那种感觉。
但是果然还是和普通的城镇有所不同。放眼望去没有任何一家贫穷的家庭，无论哪一座建筑都非常的豪华。
按蒂娜告诉我的，吸血鬼既是暗夜的贵族。正因如此这座城市的所有居民都是贵族且非常富裕。
当然，也不是没有劳动者的存在。
在城市的四处工作着抑或是开着店的，全都不是吸血鬼，而是名为食尸鬼的不死者的一类。
没啥，只是一种由因玛娜产生变异的人类尸体变来的不会留下子嗣的可悲魔物罢了。
也就是说是仅限一代人的存在，但只要有玛娜和尸体的话这些家伙就会源源不断的产生出来。
所以虽然他们不会繁荣起来，倒也不至于灭绝。
嘛，总之就是僵尸而已。另外因为能够呆在这个王都里的都是长得还算漂亮的家伙，所以不至于会引起那种程度的生理厌恶感算是不幸中的大幸了吧。
除了肤色发青之外就和普通人类没什么两样了，也能够进行对话。
没有其他去处的他们只得居住在身为吸血鬼的国度的妙尔尼尔之中，宛如奴隶般的度过每一天。
虽然听起来很可怜，不过也算是能过活。
其他的国家根本不可能接受他们，如果被国家拒绝的话就会被当作是会走的尸体讨伐掉。
而那些外表损伤过多的家伙甚至也被这里拒绝入境了，世道真是艰辛呐。
总之就是那回事啦，绝对不能在玛娜浓度高的地方建墓地啥的。
所以这个世界的墓地大多建在教会里，并由司祭张开驱逐玛娜的结界的。
不这样做的话僵尸就泛滥成灾了。
但是即便如此僵尸也还是很多。
害怕死亡的家伙会故意奔赴玛娜浓度高的地方，企图变成僵尸复生是原因之一。
不明白呢……即使变成僵尸也要活下去的那份心情。
 
 
「Cl?tite––––」（＊罗马尼亚的一种甜点）
「得嘞！」
 
 
但是虽说是僵尸倒也不是那么可怕。
就像人也分好坏一样，他们生前的性格也会被忠实的反映出来。
好的家伙即便变成僵尸也还是好人，而坏人也是如此。
当然前者暂且不提，后者就只是魔物而已，毫不客气的让它灰飞烟灭就行。
随便从青色脸的大叔的摊子那里点了点儿什么，于是带着干净的手套的手就递过来了像是可丽饼的点心。
付过钱后立刻咬了一口点心，于是类似草莓果酱的味道便充斥在整个口腔内。
唔姆，并不会因为是僵尸就递过来什么腐烂掉的东西呢。
总而言之简单来说，在这座城市里吸血鬼是富裕阶层，而僵尸则是劳动者。
然后……街道也挺有特色的。
虽然我也是飞起来才搞得明白的，不过这个王都从上空鸟瞰起来挺有意思的。
王都整体呈圆形，而四周则环绕着墙壁。
而王都内部，则被称为「大道」的道路描绘出了七芒星的形状。
虽然一度有想要享受悠闲的观光的心情，不过很不凑巧，今天造访这里并不是旅行。
我来到这里的目的，不用说，正是为了回应贝涅特纳修的招待状。
本来的话无论如何都应该先去雷昂和亚人联合（提尔锋）那边的，不过就这样把贝涅特纳修给放置掉的话不知道会发生什么。
最坏的情况下，有可能会被雷昂和贝涅特纳修夹击。
因此我把雷昂那边交给了蒂娜和十二星，独自一人造访了这里。
说起来，这还是自召唤那时之后头一回在这个世界上完全单独一人呢。
 
 
「嘛，一点儿的话没问题吧，就稍微转转吧。」
「喂！」
 
 
难得来一次吸血鬼的国度，就再多观光一会儿吧。
我这么想着，背后突然响起了谁的声音。
回首望去，正看见一脸不高兴的双手环抱着瞪着这里的这个国家的公主的身姿。
以前就在想了，这家伙还真是闲不住啊喂。
被称为七英雄的家伙出现在这种地方真的好吗。
 
 
「姆，贝涅特吗。」
「才不是什么「贝涅特吗。」呢！才想着好不容易有你到了王都的迹象了，结果怎么等都等不来到底是在想什么啊你这家伙……把我晾在一边去逛街真是好大的胆子呀。」
「嘛，别那么着急嘛。接下来就打算去了撒。」
 
 
顺便一提，我擅自的把对贝涅特纳修的称呼给换成了「贝涅特」这一爱称。
恐怕，本来露法斯就是这么叫她的吧。
而且，不知为何我没有对她抱有紧张感。
虽然知道她是个危险的家伙，但却进一步的持有着对她的好感。
当然那不是恋爱的感情而是其他的什么东西……该怎么说明呢？
就比如说是对等的友人？就好像在和那样的对手交谈一样的，感觉非常亲切。
出乎意料的，也许本来的露法斯最认可的对手是贝涅特纳修也说不定。
 
 
「说起来，你有什么推荐的景点吗？然后，我还要去买土特产但是找不着店耶。」
「……你这家伙，怎么感觉你变随便了。」
「经常被这么说呢。」
 
 
就这样好不容易的最后的七英雄重逢了。
从话语中可以发现，这家伙也不是我的同乡，但这也是预料之中的事了。
但即便如此，刚重逢就厮杀也实在是太没劲了。
稍微交谈交谈来了解一下这家伙的人品不是什么奇怪的事对吧？
我又额外买了一个Cl?tite，直接塞到了还在不停的抱怨的贝涅特纳修的嘴里。
 
 
「总之，在这种地方浪费时……唔咕？！」
「别说这种话了嘛。好不容易才再会的，一上来就厮杀什么的不是太无聊了嘛。
来，把这座王都的精彩之处全部告诉余吧。」
 
 
就性格而言的话，其他的七英雄的人格才是高尚对的，这点不会有错。
但是不可思议的，我觉得这家伙才是最容易亲近的。
因为她不会对我逞强。
并不会向十二星那样对我抱有过剩的崇拜，也不会如同其他七英雄那样满心罪恶感。
既不会对我心怀恐惧，也不会像蒂娜那样不知道心里打着什么样的如意算盘。
总之就是自然体，是和我处在同一位置上的。
对现在的我而言，那实在是让我感到非常受用。
嘛，处在那种吧哩吧哩的散发出来的杀气里还能这么想的我大概也挺奇怪的吧。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊＊
 
 
在贝涅特纳修的带领下造访的，是一个类似于斗技场的地方。
虽然她是挺想赶紧开始战斗的，但被我「这就回去了？」一激就立马爽快的接下了导游的担子，实际上还是挺好懂的呢。
可以的话最好能就这样拖拖拉拉的营造出缓和的气氛，回避掉战斗呢。
就听到的而言，如果在这里打倒贝涅特纳修的话会引起对人类一方相当糟糕的事态的吧。
正因有贝涅特纳修的存在，魔神族才不能更进一步的扩大领土。
那么反过来说，如果把她打倒了的话，这件事就成为了可能。
所以我和她的战斗还是往后拖一拖吧。
 
 
「这里是魔物的斗技场。是让捉来的魔物互相厮杀，互赌输赢的地方。
是这个王都里最受欢迎的娱乐设施。」
「真是血腥的娱乐呐。」
「因为最近提尔锋的攻势选手稍有不足，也兼作处刑活捉的魔物。」
 
 
虽然她干脆的说出了超级不得了的东西，但考虑到这个世界的文明程度也就不足为奇了。
在地球的中世纪时期，死刑也是市民的娱乐之一。
无论是在法国还是意大利，也都有市民为了观赏公开处刑大批涌来的记录。
更何况这里还是以好战闻名的吸血鬼之国，而被处刑的还是敌国的魔物。
想对这个动恻隐之心是不可能的。
能在这里做出「怎么能做这么残忍的事情！」的谴责的，就只有那些活在有学习道德的余裕的和平国家里的人而已。
问题是……身为完全有余力去学那些道德的和平白痴的日本人的我，却没有对此抵触到那种程度。
也不是不觉得他们很可怜。
也会觉得「啊啊，多么残忍啊」。
但是在此之上，「嘛，既然是在这个国家那就这样吧」的想法却占了上风。
我说不定来了相当糟糕的地方也说不定呐。
 
 
「既然好不容易来了一次，不赌一把吗？」
「呋姆。」
 
 
被贝涅特纳修一说，我看向了斗技场里。
虽然是叫斗技场，但实际上因为四周都围着墙壁，绝对不可能逃脱的缘故，说起来应该更像牢狱一些。
然后吸血鬼们就那样居高临下的俯视着，各自随便的起着哄。
而在场地中央看到的则是身材硕大的河马以及身材短小的鼬一样的生物。
体型的话，河马体长有5米以上，而鼬则充其量只有1米。老实说这已经谈不上谁胜谁负了。
倍率自然是一边倒的压在河马这边，而看实际状态值的话也是河马的完胜。
这已经，只是单纯的虐杀了。
 
 
「那就在河马这边赌50艾尔。」
「赌的真小气呢。」
 
 
不愧是一国的国王，对钱的感觉就是不一样。
50艾尔可是和一万日元相当了，作为赌注已经很好了。
但是那在她看来就是零花钱的程度吧。
她一脸惊讶的看着我。
然后那场战斗，就和所有人的预想一样是河马占压倒性优势。
那是当然的嘛，毕竟体格不同。
在拳击里也会因为区区几公斤的差距而细分成不同的组别，可以说重量就等同于强大结实一样。
虽然在这个世界里因为状态值的原因可以无视那个，但即便是状态值也是河马的压胜。
那么，胜败早已显而易见了。
河马强力的冲撞是鼬短小的身体飞舞在空中。
手足也已经弯曲到了不可能的方向，很明显是被一击撞至濒死了。
但是鼬在下落的过程中不断的调整自己的姿态，狠狠的朝着河马的鼻子咬了上去。
应该是它最后的垂死挣扎吧，虽然不是在放屁就是了。（＊イタチの最後っ屁，˙这个应该很直白吧……就是垂死挣扎的意思）
虽然我这么想着但样子看起来很奇怪。无论经过了多长的时间鼬都没有松开嘴。而河马则看起来很痛苦的哀鸣着。
不久之后忍耐不住痛苦的河马失去了意识，而鼬也毫不客气的开始啃食了起来。
……居然是小家伙赢了啊，喂。
 
 
「呼呼，判断错误了呐。虽然哈瓦林很小只，但却缺乏恐惧的感情，咬着猎物到死都不放的危险魔物。在这个斗技场里可是经常发生以弱胜强的事呢。」
「哈瓦林？」
「是你被封印之后产生的新种魔物哟。原本是小个子貂熊的东西魔物化了以后就是那个了。」
 
 
环顾四周，可以看到下了赌注的吸血鬼们「又被那家伙赢啦！」的愤怒着。
原来如此，他们也和我一样判断错误了吧。
这还真是被打败了呐，没有办法的我只好乖乖的付了50艾尔。
过后会因为赌博的事挨莉布拉的训吧。
 
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
超级超级顺便一提，因为在写这一话的时候把恶魔城的「血の涙」拿来做BGM听，差点让露法斯去做「????!」了。（＊????!是尤利乌斯 · 贝尔蒙特的梗，因为在恶魔城晓月圆舞曲里他在跳踢的时候会喊「????!」的，所以就有了鬼畜一样的没完没了不断重复这个动作还大喊「????!????!????!」的变态行为，被称为「ドゥエリスト」）
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  