========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-06-09 16:09
==========================

 
从贝涅特纳修那里感受到的威压感猛的增强了。
冷汗不由自主的流了下来，就连我自己也发现她的威压已经压倒我了。
真是完全笑不出来呐，驾驭威压的我居然反过来被威压吞没什么的。
贝涅特纳修银白的头发随风飘扬着，四周电闪雷鸣。
就像是要呼应那个一样，至今为止遮蔽着天空的暗云褪去了，月光照耀在妙尔尼尔全境上。
平时这个妙尔尼尔的上空覆盖着贝涅特纳修用来阻隔阳光的魔法。
但是随着她要开始认真战斗，那个魔法也就被解除了。
也就是说是把迄今为止所有用来维持魔法的玛娜全部收了回来。而更糟糕的是……今晚还是满月。
这也意味着贝涅特纳修的实力会随着回收的玛娜和月亮的加成而更进一步。
在游戏中，所谓满月时最强云云只是个设定而已，况且本来也就没有什么「满月」。
无论怎么等，升起的月亮都必定是新月，感觉是制作方偷工减料了呢。
但是在这个世界里，那些本是设定的东西就是现实。
从贝涅特纳修身上感觉到的魔力的波动明显增强了，而且还丝毫没有停止的迹象。
 
 
「玛法尔，我非常的感谢你。
如果没有和你相遇的话我也就不会达到这种地步了吧。
故此，这便是我奉献给你的最高敬意。」
 
 
不，已经够了。我早饱了，还请你饶了我吧。
但是当然我没有把那种怯懦的话语说出口，事到如今这个身体和这张嘴还真是讨厌死了啊。
让我把示弱的话给说出来吧，喂。
 
 
「你不愿意拿出全力那就算了。那只是说明我不够你拿出全力罢了。
那么就让我先展现给你看一下吧––––你以前告诉我的，「1000级以上的那个世界」！」
 
 
如此说着，贝涅特纳修的身体被银白的光芒包围了。
诶？––––啊不，等等，给我等下。
这个世界的等级上限不是1000级来着吗？
至少据我所知，等级到了1000就打住了啊。在那之后要想提升状态值就只能嗑药了啊。
不过贝涅特纳修说的肯定不是这种事吧。
已经很难搞的贝涅特纳修身上的魔力进一步的增强着，她的发色从银白逐渐转变至白金，全身上下不断的喷薄着银色的光辉。
啊，不妙啊。虽然看不见状态值但是感觉好不妙啊。
这玩意儿太糟糕了。
明明没受到女神的补正却堪比接受了女神的补正的这个power up，到底是什么怪物啊。
 
 
「来吧，上了！」
「！！」
 
 
如此宣言着，贝涅特纳修消失了。
与此同时身上传来了被什么东西击中的感觉，景色开始朝我前边飞逝而去。
通过传来的痛感，我认识到自己是被殴打了的事实。
我虽然立刻在空中急停下来，但却完全看不到贝涅特纳修的身姿。
已经压缩了体感时间，周围的景色也的确是静止了下来。
但却还是看不见，就连残影都无法捕捉。
也就是说就像在我看来其他的景色都是静止的一样，在贝涅特纳修看来我也是静止的吗？！
 
 
「库，哈？！」
 
 
这次是肚子。
冲击再次游走着，身上传来仿佛是被贯穿了一样的痛感。
但是捕捉不到进行攻击的贝涅特纳修的身影，我完全无法对接下来的攻击做出任何防备。
这是何等的……自从身体变成这样以后，所有的胜利都获得的非常轻松。
虽然也的确有棘手的家伙，但却从未有过苦战。
但是现在，我却跟丢了敌人的身影。
这简直就好像是活靶子一样。只有贝涅特纳修一个人转移到了更上一层的时间轴上，而我却追不上她。
既无法做出反击，也不能进行狙击。
已经完全分不清哪儿是哪儿了。
但是即便如此我也不会束手待毙。这回一定，要察觉到她的行动轨迹！
 
 
「炼成，「剑之冬」！」
 
 
无数的刀刃从地表生长出来，限制住了贝涅特纳修的行动。
撒，这样就––––
 
 
但是我的想法还是太肤浅了，随后便痛彻的认识到在双方之间的差距面前，这种小手段已经没有任何意义了。
难以置信的，我面前的刀刃被一口气全部粉碎了，随后贝涅特纳修的攻击便在我还没来得及防御之前将我殴飞。
紧接着，就连重整旗鼓的空闲都没有，冲击依次从腹部，后背，下巴和侧腹处传来。
不妙，这家伙真不是闹着玩儿的。
实在是太强太快了。
现在，就连我自己也搞不清楚自己到底是在被打还是被踢，亦或者是被魔法攻击着。
仅仅只是明白，我在被单方面的当成沙袋痛殴的事实。
不管怎么说这都太犯规了吧。到底是搞啥啊，1000级以上的世界。
那样的事，我才不知道呢。
啊啊，说起来这家伙真是强啊。
看，又被打了，这回是肩膀。
被砸到地上，背后被魔法击中。
虽然老听说强啊强啊的，但老实说这玩意儿我可真吃不消啊，真没想到居然会变的这么强。
从初遇的时候就已经和别人拉开一大截了，和我相遇后更进一步的结果就是这个吗，真是受不了。
……嗯？不对不对，初遇什么的是搞啥啊？那不是和我而是和露法斯才对吧。
糟糕啊，因为被揍的太狠意识都快消失了，记忆都开始混淆在一起了啊。
但是却不可思议的完全没有焦躁不安。
倒不如说我内心中抱持的是敬意与欢喜。
真亏你能变的这么强呐。
真亏啊，能一心一意的磨砺自己到这个份儿上，你还真是了不起啊。
说真的，我是真的很佩服呐。
能变的这么强，只是普通的努力什么的肯定是做不到的吧。
所以余，下意识的笑了起来。
因为这个状况实在是太愉快了，没办法嘛。
 
 
啊啊，真的––––
 
 
––––很高兴哦，贝涅特。真亏你能攀登到这份儿上呢。
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
＊＊＊＊＊
 
 
露法斯身上释放出的气氛改变了。
贝涅特纳修敏锐的察觉到了那个，连忙停止攻击拉开了距离。
虽然到现在为止都是自己单方面的进行攻击，但自己却从没有过占据上风了的想法。
因为她是知道的，那才不是露法斯 · 玛法尔的真正实力。
自己畏惧着，恋慕着，追赶着，并且寻求着的宿敌不可能如此的弱小。
所以，她确信那个肯定会「来」……而事实上，她也的确逐步发挥出了本领。
 
 
「来了吗……！！」
「……呋姆。」
 
 
露法斯维持着充满余裕的笑容的瞥了贝涅特纳修一眼，随后开始眺望四周的景象。
那仿佛就像是在看着怀念的东西一样的举止多少有些违和感，不过贝涅特纳修立马就放弃思考那个了。
重要的就只有现在，在这里的事实而已。
露法斯总算打起干劲了……只要有这个事实就行了。
 
 
 
 
「果然，是你把余唤醒的吗。」
「什么……？」
「啊啊，没什么。余稍微有些睡迷糊了罢了。
迄今为止，都一直在半睡半醒中啊。
嘛，虽然包括那个，至今为止的都在余的计划中就是了。」
 
 
露法斯向前踏出了一步。
而与此相对的，贝涅特纳修后退了一步，发觉到了自己对露法斯产生了畏惧的事。
没错……这才是露法斯 · 玛法尔。这才是自己唯一尊敬的，恐惧的宿敌。
露法斯 · 玛法尔不是这样是不行的呀。
贝涅特纳修强烈的约束住自己，才刚退后了一步就又仿佛要将之弥补回来一样向前踏出了步子。
 
 
「多亏你余才醒过来了啊。
虽然作为闹钟来说有些过于吵了，但对睡眼惺忪的余来说倒是正合适。
是你的话，肯定是嗙的敲着余的脑袋把余唤醒的吧。
有来到这里的价值啊。」
 
 
露法斯「噗嗤」的笑了笑，展了展漆黑的翅膀。
 
 
「阿利埃斯和斯科尔皮斯就做不到呢。
虽然那也很优秀，但是却唯独做不到在余睡迷糊的时候下手呢。
……需要向你道谢呐，贝涅特。」
 
 
玛娜在露法斯的双手间聚集。
天力与魔力在互相作用之下愈长愈高，不断的在露法斯身边循环着。
绝对不会有错，现在的露法斯完全拿出干劲了。
经过了两百年的等待，曾经支配了整个世界的黑翼的霸王终于再度站在了自己的面前。
贝涅特纳修的嘴角为欢喜所吊起，随后便再次以宛如光的速度飞奔起来。
 
 
「ッアアアアアアアア！！！」
 
 
呐喊着，带着灌注全心全意的速度与臂力向露法斯发起挑战。
和刚才为止的那种半试探性质的攻击完全不同。
那是地地道道的灌注了全力的，认真的一击。
那是常人就连目视到，并意识到被攻击都不可能的无限接近于光速的一击。
释放出来的，是曾经将一整片大陆上生活的所有魔物与魔神族全部一同一刀两断的攻击。
那能够给惑星留下永不消逝的裂痕的贝涅特纳修的认真的一击，被露法斯––––以一根手指挡下了。
 
 
「？！」
 
 
露法斯的头发飞扬着，冲击的余波游走于她身后的地面上，为大地带来无数龟裂。
但是理应受到直击的她的指尖却连一道伤痕都没有留下，一点皮都没有蹭破。
一瞬间的硬直了一下––––但是贝涅特纳修立即开始准备第二击。
明白的，早就料到了。
没错啊，对手可是那个露法斯 · 玛法尔。是唯一超越了自己的最强的存在。
那么能做到这种程度是理所当然的。
有这种程度，这种高不可攀是当然的。
因为过于高大而挡住了去路的，看不见尽头的高墙。
正因如此才适合去超越，正因如此才有挑战的价值！
 
 
「オオオオオオオオオオオオオッ！！！」
 
 
还要更强，还要更快，还要更锋利！
贝涅特纳修如狂风骤雨般挥舞着灌注了魔力的双爪。
但是露法斯将那些悉数挡下，就连一丝伤痕也没能留下。
露法斯看着那样的贝涅特纳修，露出了温柔的微笑，随后将手伸向了她的额头。
––––弹指。
就好似承受了头部裂开一般的冲击的贝涅特纳修被吹飞了，好不容易在空中回旋后才落地。
 
 
（这是何等的实力差……即便在满月之夜也是如此吗！）
 
 
贝涅特纳修拭去额头上渗出的鲜血，嘴角因为狂笑而扭曲。
等了很久了，啊啊……一直在等着这一刻啊。
这样才有超越的价值，这样才有挑战的价值啊。
并不是理所当然的去的早已见分晓的战斗的胜利。
而是进行不知胜负……不，是全心全意的挑战近乎不可能获胜的强敌。
那才是战斗，那才叫挑战。
现在自己，无比的感受到身为挑战者的事实。
也有后悔，但更多的则是喜悦。
自己盯上的对手，果然是个荒唐到家了的家伙啊。这份事实真是无与伦比的至高的幸福。
 
 
「不愧是你啊，没有丧失战意呢。」
「当然。如果这样就丧失战意的话那一开始就不会挑战了。」
 
 
露法斯为贝涅特纳修那无穷无尽的斗争心欢喜着，然后确认了一遍自己的状态值。
 
 
【露法斯 · 玛法尔】
等级：3000
种族：天翼族
 
 
职业等级
Warrior（战士） 200
Sword Master（剑圣） 200
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Monster Tamer（驯兽师） 200
Alchemist（炼金术师） 200
Ranger（游侠） 200
Strider（神行客） 200
Acolyte（司祭） 200
Priest（牧师） 200
Esper（超能力者） 200
Pyhchicer（灵能力者） 200
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
The · Arch Enemy（魔王） 200
 
 
HP 1805000
SP 72290
STR（攻击力）46600
DEX（灵巧度） 29250
VIT（生命力） 40900
INT（智力） 34900
AGI（敏捷） 42334
MND（精神力） 34650
LUK（幸运） 27840
 
 
装备
头––––
右腕––––
左腕––––
体 天后的礼服
· 全异常状态无效化
· HP自动回复
足 俊足之靴
· 野外移动速度上升
其他 七曜的外套
· 全属性伤害减半
 
 
（……八……不，大概七成左右吗）
 
 
露法斯确认了自己的状态值，发觉自己还远未达到万全状态。
话虽如此，这在和贝涅特纳修的战斗中到不是问题。
本来的话，这个世界上的等级达到1000就封顶了。
那是女神所定下的绝对法则一样的极限值，只要还遵从着她的规则便绝无可能超越它。
但是露法斯却超越了那个极限，这也就意味着她突破了女神所创造的这个世界的框架。
而这也并不是说只有露法斯一人，贝涅特纳修也屹立在接近她的领域内。
对露法斯来说，这又是一件欣喜的事情。
 
 
【吸血姬贝涅特纳修】
等级：1500
种族：吸血鬼
 
 
职业等级
Grappler（格斗家） 200
Champion（冠军） 200
Assassin（暗杀者） 200
Strider（ 神行客） 400
Mage（魔术师） 200
Sorcerer（魔法使） 200
Necromancer（巫师） 100
 
 
HP 705000
SP 31430
STR（攻击力）26112
DEX（灵巧度） 10787
VIT（生命力） 14305
INT（智力） 14318
AGI（敏捷） 42001
MND（精神力） 11295
LUK（幸运） 10282
 
 
装备
头 月之皇冠
· HP自动回复
右腕 掠夺者之爪
· 攻击时吸收对手HP
左腕 掠夺者之爪
· 攻击时吸收对手HP
体 不死者的法衣
· HP自动回复
足 黑影之靴
· 回避率二倍
其他 月夜的外套
· 夜之时间带中HP自动回复速度二倍
吸血鬼专用装备
 
 
看着贝涅特纳修的状态值，我发自内心的发出了毫无嘲笑之意的感叹。
虽然她的状态值不及露法斯，但却也跳出了女神所制定的框架之外。
即便有满月下的加成在，这个战斗力也是叹为观止的了。
魔神族无法突破她是理所当然的。
处在女神设下的种种条条框框里的家伙们，是无法和超脱了这个框架的贝涅特纳修竞争的。
她也是持有资格的人，是入手了女神的挑战权的人。
话虽如此，果然故意让出本能获得的胜利不在考虑的范畴内。
但是如果只是从在这两百年间一直等待着的她那里取的身为对手的胜利的话，对她就太过分了。
所以，我能做的只有唯一的一件事。
 
 
使出现在所能用出的全力，毫不留情的，绝不慈悲的，把她彻底击溃。
那才是最高的礼仪，最大的敬意。
 
 
「自豪吧贝涅特，你是值得我全力击溃的敌人。
故此，余也拿出与你相称的武器对抗你吧。」
 
 
露法斯说出了没有一丝虚伪的赞赏，举起了她的手。
天与魔两种力量自手中诞生。
两股截然相反的力量互相碰撞，制造出了一个扭曲了女神创造的这个世界的空洞。
在世界上开启的小洞变成了门扉，一时间世界上的所有场所都连接在了一起，相互之间的距离化为了0。
 
 
「Exgate––––来吧，余的武器哟。」
 
 
那是霸王的召唤。
而像是回应那个一样，距此相当遥远的耸立云端的玛法尔塔开始了鸣动。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
濑衣「…………为什么这个世界的人们都想和这个战斗啊。」
 
 
【限界突破】
这次露法斯和贝涅特纳修使用的限界突破是类似于技能一类的东西，并不是说平时就都超过1000级了。
所以十二星平时是800级。
反过来说，当露法斯这样做的时候，阿利埃斯他们的等级都会达到1000。
（按理说应该是2100级的，不过因为阿利埃斯他们不再限界突破的范围内所以就直到1000级。）
 
 
阿利埃斯「突然就到1000级了。」
埃格科洛斯「我也是。」
斯科尔皮斯「啊–––看来露法斯大人是拿出真本事了呢。辛苦了哦，吸血鬼的小矮子。」
莉布拉「赢了（确信）。」
卡尔基诺斯「这下Me的活跃……」
蒂娜「不，我觉得无论肉坦再怎么提升等级能干的事也增加不了几个……」
卡尔基诺斯「（′?ω?`）」
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  