========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-05-08 09:51
==========================

 
[挣扎是PM没技能的时候会用的招式
说到挣扎就想起来抓OR里那只帕鲁奇亚的时候被它用了挣扎，最后非得重新抓一遍(-__-)b]
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
那些从黑翼的王墓回收的大量武器平时都会保管在玛法尔塔里，在有必要时则会经由蒂娜发动的exgate交到露法斯手上。
只是迄今为止露法斯本人都是这么认为的，而实际上也的确如此。
但是，现在那个认知却被露法斯自己给颠覆了。
经由她自己发动的exgate，塔里的武器并未经蒂娜之手直接来到了露法斯的手上。
召唤出来的是一对双剑。
看起来充满力量感的狂野的剑，以及洋溢着文雅气息的平滑短剑。那组合就好像是哪里的不般配的一对男女一样。
 
 
「利弗斯拉希尔，这是即便世界毁灭也会流传下去的神话中的剑。
虽然拿来对付杂鱼的话显得可惜了一些，不过如果对手是你的话那它也会高兴的借出自己的力量的吧。」（利弗斯拉希尔：Líf and Líftrasir，北欧神话中通过躲在赫特密米尔之森（Hoddmímis holt）里而从诸神之黄昏幸免于难并成为新世界的人类始祖的一男一女，男人叫利弗斯拉希尔，女人叫利弗。）
「即使你夸我也没用的。」
「这是余真实的赞赏，痛快的接受它吧。」
 
 
露法斯毫不在乎双方之间距离的随意挥了一剑。
当然，贝涅特纳修不是那种看到这种行为会去想「那家伙是在干啥啊？」的笨蛋。
在这种等级的战斗中常识什么用场都派不上，倒不如说打破常识才是获胜的关键。
贝涅特纳修迅速的向后回避，紧随其后的地面就被割裂了。斩击笔直的飞米兹伽尔兹之外，将位于遥远的宇宙中的一颗小行星劈成两半。
当然这种发生在虚空的尽头的二次灾害两人就无从得知了。
两人同时猛蹬地面，相互之间的冲突卷起了暴风。
贝涅特纳修的爪于露法斯的短剑相互碰撞，紧接着在力量上略逊一筹的贝涅特纳修就被弹飞了。
但是她立刻站了起来，随后伸出了双手。
 
 
「月光射手（Luna Shooter）！！」
「旭日弹丸（Sol Bullet）！！」
 
 
从贝涅特纳修掌中释放的暗黑奔流，与露法斯以手指击出的白色闪光激烈的冲突着。
威力势均力敌。
不过贝涅特纳修发动的「月光射手」是月属性的高位魔法，是凭借大量的玛娜压制敌人的王牌之一。
与此相对，露法斯使用的「旭日弹丸」则是日属性的基础攻击魔法，位置上处于下位。
而这两者之间的势均力敌，也就意味着两人之间魔法的实力差。
再加上并未长时间冲突。
连同自己的魔法一并斩裂，露法斯冲了出来。
看此情景，贝涅特纳修「真是麻烦的剑」的砸了下嘴。
露法斯的收集品之一，对剑「利弗斯拉希尔」。
长一些的魔剑「利弗」能够斩断天法从而撕裂施加了防御结界的敌人，相对短一些的天剑「斯拉希尔」则能够凭借破坏魔法的能力构筑牢固的对魔法防御。
不过，「利弗」的特殊效果对不会使用天法的贝涅特纳修没什么作用，只能当做是一把锋利的剑这点可以说是不幸中的大幸吧。
但是要说这能不能当做宽慰的话，答案是否定的。因为现在使役着那把剑的，是米兹伽尔兹最强的露法斯。
如果在她的手中的话，即便是一把普通的匕首都会变成超越传说的武器。
而既然她拿着的是本来就十分强力的传说中的武器的话，其威力与威胁自然也就不言而喻。
 
 
「はあああああーッ！！」
 
 
发出一声裂帛似的叫喊，贝涅特纳修化作了一道银色的闪光。
超越自己的极限，即便全身的关节都逐渐破裂也毫不介意，贝涅特纳修不断的从全方位发动攻击。
但是露法斯却摆着一副让人来气的清爽表情移动着刀身将之悉数挡下，就连一发都没能掠过她的身边。
更有甚之，她仅仅只是轻轻的挥了一下手中的剑，贝涅特纳修的右臂就轻易的从肩膀掉了下来。
 
 
「……库！」
 
 
立即捡起被斩断的手臂压在断截面上，强行再生了。
随后毫不畏惧的正面突击，同时撒出粘在手上的自己的血以迷惑对方的视线。
紧接着立刻绕到身后，对准心脏一口气伸出了手臂。
但是却没有用。露法斯仅仅是把手臂后伸，便用刀身挡住了贝涅特纳修的攻击。
而后更是原地回转，以附加了离心力的一脚踢在了贝涅特纳修的胸口上。
肋骨碎裂的声音不断回响，鲜血从嘴里喷了出来。
但是即便如此她也还是毫无恐惧。勉强避免摔在地上的着地后，她将双臂前伸发射出魔法的狂攻。
每一发都是足以消灭街道的高浓度的魔力的弹丸，而那些则成百上千的被毫不吝啬的释放了出来。
但是露法斯仍然还是毫发无伤！从尘土里跳出来，一路斩断魔力弹的露法斯来到了贝涅特纳修的面前。
紧接着毫不犹豫的一砍！贝涅特纳修的身体一刀两断。
 
 
「……嘁，别小看人了啊啊啊啊啊！！」
 
 
但是贝涅特纳修却在这种状态下作出了反击，魔力弹笔直的射向露法斯。
而且，应该已经可以说是超越了执念的怨念了吧。
要是有脑袋在的上半身还好说，但她的下半身却自主的动了起来，朝露法斯踢了过去。
面对这个，即便是露法斯也惊讶的瞪大了眼睛并被踢飞了。
趁着那个间隙，贝涅特纳修将上半身与下半身合回了一起，但却因巨大的伤害跪了下去。
 
 
「只不过……只不过是这种程度……！！」
 
 
不管传来的疼痛，无视受到的伤害。
已经决定这场战斗要持续到某一方倒下为止了。
那正是一生一度的，期望已久的决战。
那么就不许跪地，现在可没有停下来的闲工夫。
 
 
「只是这种程度，怎么会结束啊啊啊啊啊！！！」
 
 
就连等伤口痊愈的时间也不给，贝涅特纳修直接向露法斯发起了强攻。
她的攻击绝不慢，既不贫弱也不迟钝。
倒不如说那是纵观米兹伽尔兹也无人能及的迅捷，强力，锐利的一击。
那是每一击都是能够秒杀七曜那种程度的，或是给十二星造成绝大的伤害的连续攻击。
毫无疑问，她是七英雄之中最强的，能够和魔神王并驾齐驱的屈指可数的最强的存在之一。
但是露法斯却毫不在乎的，以反击的踢击踢断了她的脖子。
虽然在地面翻滚的同时将之再生并立即起身了，但那紊乱的呼吸却已经证明了她巨大的消耗。
 
 
（混蛋……虽然知道还很远……！
虽然知道我还，赢不了那家伙……但是居然连对抗都做不到！！）
 
 
的确为宿敌的强大而喜悦着，但话虽如此，要是差距大到这种程度的话败北也就一目了然了。
虽说带着败北的觉悟奔赴战斗，但也不是意味着她就希望败北。最渴望的，果然还是获胜并超越露法斯。
所以需要拼命的考虑必胜的一着。
现在没有顾忌卑鄙的手段的功夫了，唯有胜利才是全部。
迷惑，暗算，突袭，只要能有任何手段的话那就怎样都好。
现在不能拘泥于获胜的方法，对方不是在意那种东西还能获胜的对手。
丑陋也好，卑鄙也罢，肮脏也无所谓。
即便是那样，只要胜过那家伙就能获得远胜那些的财富。
 
 
「那个愿望，就让我来帮你实现它吧。」
 
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
咚的，心脏鼓动了一下。
某个理应不认识，但却明确的知道是谁的声音响彻脑海，某种东西流进了贝涅特纳修的体内。
那正是––––力量。
那正是现在她渴求的，能够填补和露法斯之间的差距的那一着。
 
 
「你渴望着的对吧？从她那里获胜。
那么我会成为你的力量。
是你的话，一定能够达成那个的吧。」
 
 
一瞬间看到的，是身着连衣裙的青发美女。
让人感到不可思议但又安心的女性微笑着抱住了自己。看着那个身姿，贝涅特纳修感觉到了。
天力从贝涅特纳修身体里喷涌而出，浑身上下都洋溢着力量。
原来如此。这样啊，是因为这个啊。
这就是七英雄曾经能够胜过露法斯的秘密啊。
贝涅特纳修一直很奇怪，和露法斯之间有着那样巨大的差距的七英雄是如何取得胜利的。
但是这样就清楚了，有这个的话胜利的确不是不可能的。
可何况得到这个力量的是自己，那就肯定能够和露法斯进行旗鼓相当的战斗了吧。
这个的话……如果有这个力量的话就能够和露法斯战斗了。
故此贝涅特纳修笑了笑，然后开口了。
 
 
「少碍事了，滚。」
 
 
从声音的主人那里传来了惊讶的气息，但她却不明白她为什么会那么惊讶，也不能理解。
这场战斗是自己的东西，是自己不断追求的东西。
在前方等待的究竟是胜利还是败北，是生亦或是死，全部都是自己的。
就连一毫米也绝不让给他人。
她到底是误会了什么，这个白痴女人。认为做了这种事自己会高兴吗？
是觉得谁会像个白痴一样双膝跪地的「啊啊，女神大人太感谢你了」的感谢着向她祈祷吗？
少给我得意忘形了。厚颜无耻也要有个限度，谁都没叫你来过，谁都没说过需要你。
什么时候说过要借用你的力量了啊？
什么时候说过要变成你那样了啊？
只是看着慈爱的女神搂过来就打心底里感到恶心，到底谁允许你碰我了啊渣滓？
在这里能够碰我的就只有那个家伙而已。
 
 
「没听见吗啊？我说让你滚啊，三流编剧（阿萝维纳斯）！」
 
 
贝涅特纳修高喊着，银光从全身上下溢了出来。
与此同时她身上高涨的力量都消失了，天力也随之被弹飞。
不需要啊，才不要这种假冒的力量呢啊。
的确是死也想要赢露法斯，但要用这种借来的东西的话那还不如死了算了。
首先这不是自己的胜利。要是这样的话那就是从女神那里借来力量的某人的胜利，没有必须是自己的必要性了。
的确是认为无论使用什么样肮脏的手段都要赢，的确是打算无论采取多么丑陋的方法也要超越她。
但是，却死也没有不惜沦落成谁的道具，借助谁的力量也要获胜的打算！！
没错啊，这是自己的战斗，是自己和露法斯两个人的舞台。
绝不允许其他的任何家伙踏上这个舞台。
即便是女神，也要把她给踹到观众席上去！
你这家伙只能旁观罢了，就在那儿乖乖闭嘴看着吧，不合时宜的女神哟。
 
 
「久等了啊……来吧，继续我们的战斗吧。不会让任何人打扰的。」
「…………」
「……？发什么呆呢玛法尔。」
「……没，只是觉得真是个了不起的家伙啊。现在余是打心底里的佩服你啊，贝涅特。」
 
 
听到露法斯的赞美的贝涅特纳修瞪大了眼睛，随后笑了起来。
 
 
「事到如今说什么呢。我可一直都很了不起啊。
要不然怎么会自称是你的宿敌呢。」
「啊啊，的确是那样啊。你的确是和余的宿敌这一名号相称的存在呐。
现在，再一次的认识到了。」
 
 
两人彼此承认对方的笑着，产生了瞬间的静寂。
但是这里是战场，接下来就会继续互相厮杀，所以静寂不会持续下去。
即使经历了剧烈的消耗，贝涅特纳修还是迅捷的以更甚于以往的精准度果断的攻向了露法斯。
过分快速的速度令身体为之破败，嘴角渗血的贝涅特纳修不断的向露法斯发起攻击。
露法斯也精准的将那些全部防下，弹飞，并以反击将贝涅特纳修揍飞。
紧接着进行追击。露法斯狠狠的踢向好不容易才站住脚的贝涅特纳修，被踢碎的肋骨刺进了她的内脏，将她奢华的肉体破坏。
但是即便到了这种地步，吸血姬还是顽强的站立着。
 
 
「––––还没完呢！我还，没输呢啊！！」
 
 
贝涅特纳修跳了起来，将全部的魔力凝聚在了双手上。
米兹伽尔兹全境为崩坏的预兆震颤着，全世界的动物们骚动着，而和濑衣他们一起行动的剑圣则害怕的无法动弹。
是来自野生的直觉吗？他们下意识的察觉了。
现在，就在这个瞬间，能够将米兹伽尔兹本身粉碎的力量出世了。
而那个，正掌握在会毫不犹豫的射向米兹伽尔兹的女人手里，他们本能的理解到了。
 
 
「和米兹伽尔兹一起……消失吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
从贝涅特纳修手里迸发的光芒贯彻长空。
随后，在空中出现的是一根箭。
但是它的大小却让人傻掉眼，其长度至少不下数公里。
那已经不是箭而是枪……不，就连枪也不会有这种的白痴般的长度。
反正，那力量要称为箭的话实在是太过庞大了。
 
 
「「释放银矢之女神」！！」
 
 
贝涅特纳修挥下了手臂。
然后，注入了全部力量的月属性最大最强的魔法向地面射了过来。
即便米兹伽尔兹会在这个攻击之下变成什么样也都是次要的。
即便世界毁灭掉也无妨，只要能在一瞬间胜过露法斯就可以了。在那之后就算是死掉也无所谓。
面对那字面意义上的会粉碎世界的攻击，露法斯扬起了无畏的笑容，随后用力的踏住了地面。
 
 
紧接着伴随着轰鸣声，银白的箭矢命中了露法斯的立足之地。
 
 
––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
 
 
挣扎（惑星破坏规模）
 
 
贝涅塔「就算你没死米兹伽尔兹也粉碎定了––––！！」
露法罗特「你这个没人性的家伙！」
女神「住––––手––––啊––––」
 
 
贝涅特桑真是问题儿童呢
 
(補充: わるあがき = 後記的 「掙扎」。 作者在後記補充說明標題, 怎樣掙扎。 另外わるあがき不單是指掙扎, 更是「無謂的掙扎」。所以作者在標題就捏他了結果……-w-)
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
  