========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-04-16 08:01
==========================

到處都有的車站前、到處都有的連鎖店中、在到處都有的員工等候室。

「如果你不想做，就別做了並給我走人！！」

這個店的店長對著來打工的年輕人怒吼。

「但、但是……不管怎麼看這都低於最低工資了不是嗎？……」
「說了是必要的經費，現今哪間店都是這麼做的！」

　在不景氣的世界中，到處經營都很辛苦。遭殃的當然是、最弱立場的人。在正在向全國擴張的大公司中，他的立場只是末端的連鎖店的位置。

「算了！你被開除了！我不認為你能得到這個月的工資！」
「開除……嗎……」
「啊啊是啊！現在補救已經為時已晚！在這家店違抗我是不好的！」

  當某人從總店來時，低頭獻媚，即使是這麼小的商店經理也是，這裡是一座小城堡，他是這個世界之王，這是神的意圖。
　但是――以此類推、眼前的青年應該是奴隷的。
　在這裡，他的表情變了。

「……薪水低於最低工資，權力騷擾和不公正的解僱……嘿，店長，如果發生這種情況怎麼辦？」
「蛤？你要與上市公司大人對抗嗎！？上法院會花錢耗時，因此你沒有時間這樣做！」

　這麼說完後，店長用鼻子笑了。實際上，至今為止被解雇的一方的結局都是他們前來反抗，然後忍氣吞聲作結。畢竟，這就是當前的社會。即使有保護弱者的系統，也不能充分利用。
　但是――這個打工青年的表情沒變。剛才看到店長的那種令人恐懼的表情似乎是個謊言，在不知不覺中，能感受到他的冷眼。

「――吶、店長，「黑心兼職粉碎機」的詞語、聽過嗎？」
「昂？――っ不要說愚蠢的話！」

　都市傳説的程度，店長也聽過。
　不知道是哪裡有錢有閒的少爺假裝是一個貧窮的學生，被黑心兼職僱用。
　收集足夠非法使用的證據後，起訴該公司，利用豐富的資金以及法律專業人士廣闊的人脈網路將該企業從根本擊潰――！！
　青年咧著嘴笑著。

「這是什麼、店長你應該不會不知道吧？」
「虛、虛張聲勢！」
「順便說一句，這是錄音機。不乏其他證據。」

　從口袋裡取出錄音機。青年冷淡的目視著店長。

「ひっ！」

　像是要被在青年的眼中搖曳著的黑暗的喜悅火焰吞沒。

「啊啊、擺出了很棒的表情呢店長。我受夠了你的虐待。自認為自己是強者，對方就是弱者的想法的人，無論對對方做任何事都不反抗而輕視的人，當他們意識到這只是幻想時，因絕望而扭曲的臉――我最喜歡了呦」

　青年看起來像個怪物般，笑了起來。

「「黑心兼職粉碎機」的謠言，只有半途而廢的人才知道的社會正義的英雄或是被誤解為其他的什麼呢！但這不是什麼高尚的東西。僅僅是、如何獲得用錢買不到的強者的絶望的傢伙，所考慮的結果呢――所以呢，會對其他打工的大家造成麻煩所以請停止上訴，用這種攏絡的手段是沒用的。我對那種人沒有興趣。」

　店長再也聽不見青年的聲音。在他的頭上環繞著的是失去自己構築的位置的恐懼。不再是一國一城的主人的這種不快感。混亂的腦中思考著，只有這個必須不惜一切代價避免。

「那麼，下次和偉大的公司一起戰鬥吧。我很期待看到這家公司的末路的聲音。那麼店長，讓我們下次在法庭上或其他地方見面吧。保重呦。」

　這麼說之後，青年背向店長。
　如果就這樣回去，店長的人生就會結束。恐怖壓住了店長的喉嚨，使他無法做出正常的決定――然後，偶然地，他看見了一把菜刀。

「喂、站住！」

　因為店長的話回頭的青年，在這裡第一次露出了慌張的表情。

「喂、喂你拿著什麼呀店長！考慮刑罰啊！不要做愚蠢的事情！」
「別吵別吵別吵！！！只要你小子不存在的話，就一切順利了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

　於是，店長就這樣突進，他手握著的菜刀深深切裂了青年的腹部。 