========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-14 23:46
==========================

譯者的話：內文有部分機翻+腦補，若有翻錯，敬請見諒。
---------------------------------------------------------------------------------
我、「黑心兼職粉碎機」、城島光，現在身處純白色的霧霾中。
「對啊――我、死了啊」
　好吧，如果我做了這種事情，可能會被懷恨在心，但是我從沒想過我會被刺。考慮到那之後的事，我認為殺人並不值得，但人類並不總是能夠合理地行動。
「就是如此――城島光先生、您已經死了」
　と、有人和我說話。是女性聲音，但看不見身姿。
「誒豆……請問是哪位？神大人？」
「嘛啊，你可以這麼認為」
　哈啊，死後世界和神仙我都不太相信，但是當我真正體驗到它時，我沒有特別的感受。
「誒豆、那我接下來要做什麼呢？一直這樣嗎？」
「如果您願意，我會的，這是最糟糕的地獄方案呦」
　原來如此。仔細考慮在這個什麼都沒有的空間放置數十年、數百年的話不發狂才怪。心想幸好沒有做錯決定。
「話雖如此，很難說你做得很好呢」
　上帝要给我推一把。当然，好吧，可能是社会公益类的，但在我自己的意识里，我不认为我做了什么好事。我只是喜欢粉碎那些以为自己是强者的幻想。
「让这种人上天堂是不自然的，让他们下地狱也是不对的，很微妙呢。所以，这就是我旅行的原因。」
　是神的话。好吧，我以为如果所有的人都死了，那就很难了，但显然大多数时候，分门别类进入天堂和地狱是可行的。
「就是這樣。就像相扑系统的宣布胜利的动作一样。」
　这个比喻不仅太过狂妄，而且太过含蓄，不准确，难道不是神吗？果然喜欢相扑是因为仪式感。
「哈、那我现在会怎么样？」
　雖然有各種在意的事情，說到底鬧彆扭想深入了解神明的私生活什麼的根本經不起。我不想在这个世界上被抛弃。我又再问他今后的打算。
「這樣啊――我不能让你上天堂或下地狱，所以我会让你在别的地方重生。」
「はい？」
　我反問他。有輪迴轉生這種事嗎？
「有。原本你所在的世界都是关于科学的，我尽量不做輪回这种神奇的事情，所以我要让你去一个更奇幻的世界!」
　上帝在讀我们世界的空氣。太神奇了。
「如果我真的用心去做，我可以創造奇迹。而我在量子力学之类的东西上留下了一些微妙的漏洞。」
　我不太懂物理。
「嗯，你不关心原来的世界吧？这已经不关你的事了。从现在开始，你就生活在一个新的世界里、城島光」
　上帝一说，霧氣一亮，我又失去了知覺。
---
　睜開眼看到的是一大片的草原。
　只看到這樣，覺得和地球的草原沒甚麼兩樣，如果先前的話不是夢的話，我現在就在異世界了。
「城島先生――聽得到嗎？」
　聽到了神大人的聲音。我回答是。
「感度良好、OK。我并不想永远照顾你，但我必须教你在这个世界上最起码的生活方式--好吧，我已经确保你大部分时间都没事了……、好的、城島先生，首先唸「Status window」吧。在心中唸就可以了呦」
　就如神大人所說，默念Status window。然後，我的眼前出現半透明的板子。就像遊戲一樣。
「這裡顯示各種「Status」。现在只有城岛先生，但如果附近有其他人，也可以看到他们的状态。这是这个世界上每个人都可以使用的能力，所以请记住这一点!」
　聽完神大人的説明後，我看著自己的狀態欄。那裡顯示的是
　体力：Lv.000
　魔力：Lv.000
　知識：Lv.000
　戦闘力：Lv.000
　生命力：Lv.000
　魅力：Lv.000
　……
　這真是完美的全部出現Lv.000。
「神様ああああああああああああああああああああああああああっ！」
「請冷靜城島先生」
「這能冷靜嗎！好不容易轉生到幻想世界了！魔法啊揮劍啊，想做各式各樣的事的說！等級0！あ、難不成你要說訓練後馬上就會升級了嗎？」
「不、城島先生的情況是再怎麼訓練都無法升級了。」
「那、那麼這個世界的人大家都是等級0，等級1以上是少數嗎？」
「確實等級0的人是最多的，不過某個項目是等級1以上的人是多数派呢。還有全部等級為0的人有基根本上的差別。被虐待。被視作蟲子。等級0的人沒人權。」
「神様ああああああああああああああああああああああああああっ！」
　我哭了。如果還多少有一些東西可以關照就好了。接下來首先，我該怎麼生活呢？
「――所以說城島先生，話不聽到最後的話……這是因為無法計算(counter stop)」
「……hai？」
　無法顯示。這詞好像在哪裡聽過。
　確實，在遊戲的分數和等級中，例如只顯示3位數的情況，999之後的1000，就會用000的樣子表示的這種現象。
「是的，這個現象在城島先生全部的等級上發生。」
「誒豆……那我本來的等級是……」
「全部都是Lv.10000。」
「fu aっ！？」
　不自覺發出奇怪的聲音。
「不相信的話，要不要試試？「Wild move、塔納里山脈的山腳下」請這麼唸到。あ、就如剛才我所說的，接下來請你唸到的話，不用發出聲音。在心中的話沒有問題。」
　告訴我之後，在心中默念。之後，立刻感覺到身體扭曲了。
「這是非常高位的移動魔法――」
　聽見神大人的聲音也扭曲了，我的身體移動到了「塔納里山脈的山腳下」。
 