========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 2021-04-15 09:13
==========================

　画面上是一座高楼大厦的城市。但是，(神)希望(我)考虑到，每一座摩天大楼都是一个生命体。这就是我现在的位置，在「塔納里山脈的山腳下」。
　巨大的黑龙，一字排开到处都是它的身影。数量之多，连怪兽电影都会惊讶。
「塔納里山脈的山腳下是這個世界最大的邪竜的居所。在这里先说一下教學。」
　神的声音，还是按照自己的节奏。但在这些牙齿比我身高还大的怪物面前，我无法抑制自己激动的颤抖。
「喂喂城島桑，你想做一些看起来像幻想世界的事對吧。先试试说 "地狱之火"。」
　像往常一样，我喃喃地念着咒语，却听不懂。下一刻，一道巨大的火柱穿透了眼前的一頭邪竜。
　我的理解能力跟不上被消滅成炭的邪竜消失的速度。
「高位的炎魔法。牢記在心哪」
　还能听到神的声音。
「あ、あのえっと、あれ」
「啊啊、殺了沒問題的、神允許了！那是邪竜，由被稱為悪魔或魔王的人管轄的！」
　看来神界也有自己的地盘，不过我可没时间去管它。这是因为其他邪竜开始寻找杀友之仇。
　对于他们来说，我太渺小了，但我绝对是一个混进来的异物，我终于被邪竜之一发现了。它和同伴们联系在一起，不一会儿，我就暴露在邪竜们敌视的目光中。
　而他们张开大嘴，里面有火焰在颤动――
「ひぃっ！」
「別慌張、讓他們看看我們的程度差別。「地獄之水」」
　就在我喃喃自语的念着咒语的同时，邪龙们一下子都向我射出了火光。
　我的耳朵被爆炸声震得发麻。 我的耳膜好像破裂了，什么也听不见了。
　能明白的有我的魔法施放大量的水將邪竜們放的火焰吞沒，然後將邪竜們自己也掃蕩一空。
　接著之後地形改變，只剩下「原」邪竜棲息地生息地。
「あらら、耳膜破了嗎？」
　聽的到神的聲音。这似乎是一种直接与大脑对话的方法，而不是通过耳朵。当你听不到其他声音的时候，只听到声音是一种很奇怪的感觉。
「是的、說說看「完全治癒」」
　依照指示詠唱完全治癒。一道白光从我身边升起，我发现自己能够听到周围的声音。
「現在是高位的回復魔法。麻、這樣感覺自己不只是Lv.000如何，明白嗎？」
「――是的、我明白了。」
　我看着我改变的地形回答。
「――但是、為什麼會無法顯示呢？」
「麻、因為有各式各樣的異世界。而且，城島桑喜歡這樣對吧――？虽有内在的力量，但看起來还是处于压倒性的弱势状态。」
　听到这句话，我的唇边忍不住扬起。
「――神，我可以问你的名字吗？我在前世不信任何宗教，但现在我明明想成为你们的信徒。」
「可惜的是，名字只是一个符号，我做神一样的事情并不是因为我想要追随者。更重要的是，在没有控制好魔力之前，我们先在这里玩一会儿吧。我這事結束後就不出来了，剩下的你就自由发挥吧。那麼就醬，让我们先从不留痕迹地消除托那利山开始吧――」 