========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

　大陸最大的堡壘都市，奧托蘭多的城壁門前。
　在完成了和神的教程后，我把目的地暂时定在了这里，然后用移动魔法飛到這裡。毕竟在这个世界上，只有到大城市去学习很多东西，才能消磨时间。
我的「知識Lv」確實是10000，我也是在这里得到了这个城市的一些訊息，这就像拥有一部巨大的百科全书，所以我必须访问每一个目标。所以，真正和这个世界的人混在一起生活，是绝对有意义的――但、
「什麼啊你、「澤垃」、嗎？这里不是你这种人该来的地方!滚开！」
　忽然被門衛丟了出來。用「知識」調查後，看來「澤垃」是指全部的等級都是0的、麻就是指像我這樣的人。我明白了，上帝告诉我，我在这个世界上的地位很弱，仿佛让我亲身体会到了。
　那么，接下来该怎么办呢？以我真正的實力，要想打破这些城門和城墙，是很容易的。但是這樣就一點也不有趣。不是说我想在这个世界上做一个国王或英雄。我只想做一件事，那就是用最戏剧化的方式给那个自以为是強者的家伙一个教訓。剛才的門衛做的程度稍微可愛但完全不夠有趣。
　更可怕的家伙，用更可怕的方式。
　当我正想着该怎么办的时候，有人来找我谈话。
「ねえ、你、想進去奧托蘭多的街道嗎？」
　一个壮汉对我说话，脸上带着狡黠的笑容。
　我马上用我的 "知识 "去了解这个人的情報。
  他的身份立刻被写在一块只有我才能看到的半透明板上。
『大商人劉易斯。用甜言蜜語綁架「澤垃」，通過奴隷、使役來降低勞動成本、在奧托蘭多遠近馳名、屈指可數的商人。各等級如下……』
　經濟力等級和商業等級、話術等級稍高、不是甚麼好人。
　但是――他似乎是最适合我的對手。
　總之先裝成弱弱的「澤垃」。
「えっと、我、在村裡被欺負……想盡辦法到達奧托蘭多、因為有很多的人、我想也許也有我派得上用場的地方……但是，在這裡也被門衛桑……」
　我饰演的是一个看似惶恐不安、不靠谱的年轻人。這就是我一直在鍛鍊的演技「黑心兼職粉碎者」。 结果，劉易斯正中我的下怀。
「是啊，這還真是糟糕呢。安心吧，和我一起再一次穿過大門吧」
　说着，劉易斯轻轻地抚摸着我的后背，催促我继续前进。他的氛圍从各个角度看都是一个慈祥的老人，他的肚子里似乎并没有什么黑色的东西潜伏着。如果不是我有「知识」，我可能也会被骗。
「是我、讓我通過。」
　劉易斯说完，这次門衛很快就开路了。
「他是一起的，可以吧？」
　劉易斯对門衛说，意味深长地看了他一眼。看来，帶著「澤垃」是他惯用的方式。
　總之，我可以公然進入奧托蘭多。映入眼帘的是大小不一的建筑和大量路过的人群。当然，与原世界的大城市相比，这里虽然没有高楼大厦的风光，但我还是被这里的活力所折服。
「如何啊你不覺得奧托蘭多是充滿希望的地方嗎？」
　劉易斯面帶微笑地對著呆呆站著的我說，然後拿出了秘藏的毒針。
「ねえ你、来这个城市找工作一定很辛苦。在你找到工作之前，你要不在我那儿悠悠的待著呢？」
　我元氣地答应了下来!
　當我被帶到劉易斯商会的本部兼、他的自家的某間豪邸途中，他的態度巨變。也就是，在到家時劉易斯立刻與我拉開距離。
　代替出現在我眼前的是強壯的男人們。全員身著黑衣，散發著威壓感。
「おい、新來的「澤垃」、有被我好好操勞的覺悟了嗎！！」
「え、我、劉易斯桑帶我來的、這個？」
　我当然知道会这样，但我还是要装糊涂。
「別胡鬧了！！蠢豬！！」
　腹部被毆打。體力等級無法計算的緣故，實際上根本不痛，但我假裝痛苦的呻吟。
「快去找別的「澤垃」來教你做事！如果你不想落得这样的下场，就不要有任何想法！！」
　男人说完就离开了。
「沒事吧？」
　过了一会儿，一个女孩从暗处走了出来。在狀態視窗看來，她也是「澤垃」。雖然穿著骯髒的衣服，但這女孩似乎相当可爱。
「我是米耶菈。是和你一起工作「澤垃」呦。請多指教ね」
「工作……？」
「是呦、他们给我们食物和住处，所以我们必须为他们工作，明白了嗎？」
「原來如此，你說的沒錯。」
　米耶菈的眼神不像是在说谎，也不像是在装腔作势，所以我暂时同意了。如果看看米拉貧弱的體格，满身的擦傷和切傷，以及远非干净的模样，不难想象，给她的 "吃 "和 "住 "是絕對不够的，但她似乎很感激这样的生活条件。看来，她对这样的嚴酷的生活环境充满了感激之情――麻、與我無關。
　即使她喜欢这种生活，我也有自己的原则。劉易斯绝对是一个值得让他绝望的对手，哪怕这意味着米耶菈要流落街头。麻、如果對她一人產生感情，僅一人總會有幫助的辦法。以后再考虑吧，不过我决定为自己的幸运感到庆幸，即将成为我 "前辈 "的米耶菈，似乎性格没有问题。 