========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

　不到一个星期，我就习惯了我的新生活。
　首先早上太陽升起時就要起床。
「你们这些家伙給我起床！！别像个娘们一样！！」
　說話的就是第一天向我腹部揍一拳的黑色衣服。名字好像是杜拉。看来劉易斯对他有一定的信任，包括我和米耶菈在内的十名」澤拉」正被他当作奴隶。劉易斯是惡魔，親切地把」澤拉」帶來這裡、我没有改变我的想法、苛待」澤拉」們的是向杜拉一樣在劉易斯手下工作的人，他們是幹部或是中間管理人的職位，劉易斯对大家表现得笑容可掬，和蔼可亲，他不想引起任何怨恨。
　「澤拉」們早上只被允許有五分鐘的準備時間，如果晚了就會被打。就算沒迟到，如果杜拉心情不好，也会有机会被打。当然，没有好的早餐，很快就开始了艰苦的工作。工作内容因天而异，有运输货物的，也有车间里简单的工作，但总的来说都是那种不需要任何专业知识和技能就能完成的工作。看來「澤拉」被交付的工作並不是打算為了將來獨立，而是把他們當作單純可有可無的勞動力。
　当大家都筋疲力尽的时候，午餐终于开始了。煮過的雜穀和麵包、麵的調味和配菜幾乎沒有，但不愧是要發揮勞動力只給予最低程度的量。对于因体力劳动而过度劳累到极限的「澤拉」們来说，吃饭似乎很难，但他们还是挤出力氣吃完。因为他们不会给你太多时间吃饭。然後又没有休息的辛苦工作。这种情况一直持续到天黑。杜拉作为我们主管的工作到此结束，但「澤拉」还没有得到休息。又是短暂的被餵食晚餐后，在昏暗的灯光下开始了里面的工作。我们被要求制作的东西各不相同，有的把纸贴在一起，有的把木头切割成指定的形状。它可能是一个更大的产品的组成部分。每天都要做完指定的件数才可以睡觉、等到一切结束的时候，日期早已变了。然后十个人挤在一个约六张榻榻米的小房间里，只有獲得到隔天早上的睡眠時間。在我被带到这里的一周里，我从来没有被允许洗漱或擦拭自己。
　这种工作环境很差，但在这个世界上并不违法。本来，就算是在原来的世界，一百年、两百年前也是常见的环境，就算是在现在，放眼全世界，这样的地方也不少。我想说的是，在这个世界上是合法的，这并不奇怪。所以，利用非法性来摆脱劉易斯的方向是不可行的。那么什么措施最有效呢？――我一直在思考，在狹小房間中獲得地僅存的睡覺時間中。
　就在这样的时候，我感觉到了一个信号，人们开始行动了。在一个不考虑性别的男女挤在一起的房间里，听说「澤拉」之间也会发生」这样的事情」。 生下来的孩子大部分都会死掉，能到五岁的孩子都会有工作，和我们现在的处境一样。如果生下来的孩子不是「澤拉」，可以区别对待，但要提高「澤拉」的水平，需要一定的训练和基本的体力。我听说这是不可能的。麻做為新人在這裡待久了就會收集到周圍各式各樣的傳聞，我在收集资料的同时，结合运用「知識Lv10000」，姑且不論有甚麼跡象麻、如果不做傻事的話應該就會是不錯的話。
　察覺到的是，這間房間後面有打開的跡象，是米耶菈出去的。如果其他人醒着的话，他们会认为我们在进行幽會，我跟在米耶菈後面離開房間。
 