========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

　尽管我被迫在一个根本不把人当人看的环境中工作、這就是這個世界「澤拉」的生活。因此，企图逃跑的人竟然很少。不过，「澤拉」所住的小屋位于劉易斯商會的廠房内，整个場房被高墙围住，想逃出去并不容易。所以，「澤拉」们在一定程度上能够在小屋里自由活动。不过如果你在不允许的地方乱跑，就会遭到无情的铁拳。
　好吧，我决定在不被发现的情况下跟着米耶菈。她走起路来一瘸一拐的，看起来像是要去一个她不想去的地方。但是即使犧牲寶貴的睡眠時間也要做的事一定很重要――就这样，我一边使用隐蔽魔法，一边使用光系魔法和风系魔法，使自己的视力如白天，并使自己的听觉更加敏锐，他发现有一个人正在米耶菈的道路上等着他。
「呀米耶菈。等很久了。」
　从仓库后面，我听到了声音。也许是小声的声音，但我的听力经过魔法的强化，听得一清二楚。
「杜拉、様」
　膽怯的回應的米耶菈。她眼前就是我们的老板，杜拉。
「さあ、來這裡坐。」
　杜拉平时对我们表现出的高压态势不见踪影，她心情大好地把米耶菈请进小屋。米耶菈表现出了一点抗拒，但很快就放弃了，跟着杜拉走了。如果我不断加强自己的听力，我就能听到他们的每一次交际。我不想这么说，但我不是一个刚进入青春期的中学生，我没兴趣听这些东西。就在我准备装作没看见，就这样离开的时候，我听到了这句话。
「我、我……照你說的話做的話，你就不會對其他人出手，是不是？」
「是哦、米耶菈、所以放轻松，让我来做我的事――」
　不知為何。
　我很生气。
　这样做不是为了给自己找好处，而是为了保护别人？
　你不在意自己的遭遇，这样别人就不会受到伤害。
　這是什麼鬼。
　別開玩笑了――
　我发现自己一脚踹开储物棚的门，闯了进去。
　在我进去時、两個半裸的身子都僵硬了。
「搞什麼啊你！你不是新來的「澤拉」嗎！」
　杜拉转过身来，叫了一声什么。 老实说，我不在乎它是什么。
「光為什麼在這裡……」
「什麼為什麼在這裡啊！米耶菈才是再做什麼！別裝悲劇的女主角了！你太自我满足了，以至于你觉得自己即使在艰苦的生活中也是个圣女。！！」
「不對、不是這樣、不是的啊、もう、回去、我好不容易…」
「這個煞費苦心就是讓我火大！别以为你是在施舍我！我不知道其他人知不知道！？知道還沉默的還真夠狠心的！但我不会沉默！我不喜欢别人把我当成明白的話就接受的人！所以――」
　一个拳头从侧面飞向我。 我的话被打断了。
「喂、「澤拉」。 你他媽知道自己在做什么吗？难道你们还不明白，你们的性命都在我这位杜拉大人的手中吗？我就是討厭「澤拉」頭腦不好這點――算了、去死吧。」
　说着，杜拉又打了我一下。但我用一根食指把他拿下。
「なっ！ぐああっ」
　杜拉的拳頭反而碎了。不愧是「体術Lv10000」啊。
「別、別開玩笑了ええええええええええ！！！！！！！！！！」
　他在黑暗中用另一只手打我，但这次我用手掌接住了他，把他甩了出去，把他翻了过来。这个拳头也有碎裂的感觉，顺带着，还有肩关节脱落的感觉。
「ぐあああああああああああああああああっ！！！！！！！！！！！！！！！！」
　杜拉痛苦地叫着。我冷冷地盯着它，用风系魔法让小屋内的声音不至于泄露到周围。
「ひっ……！」
　像是無法理解狀況，困惑的米耶菈。理所當然。我自身，感覺到我做了甚麼。我一直在想办法擊潰劉易斯，却没想到在这样一个小对手面前暴露自己的能力。因為生氣腦充血就對米耶菈做出行動的事，讓我覺得需要再鍛鍊我的精神。
「來、米耶菈。站起來。」
「光……是「澤拉」吧？那麼為甚麼……能做到那樣的事？」
「不重要吧、這種事。米耶菈什麼事都做不到嗎？」
「做不到呦――因為我是「澤拉」啊。」
「也許因為你那樣想，才做不到各式各樣的事哦。」
「……才不是這樣！我也是、也是做了各種掙扎……甚麼等級上升都可以我會拚死的去做……即使如此一直都是0……如今、為什麼要做出再一次讓我看見希望的事？……」
　米耶菈的眼里溢满了泪水。果然，在她内心深处，她也对自己现在的生活不满意。這就是她壓抑的真心，現在她展現出來了。看到她這樣――我想到了可以一試的辦法。
「――米耶菈、那么如果你在任何领域、当等级不再为零时、你是否愿意考虑换一种生活方式？」
「――えっ？」
「如果是這樣的話、我讓你擺脫「澤拉」呦。」
　我走到瑟瑟发抖的杜拉面前。
「う、雅美摟、你要对我做什么？」
「安心吧、我对你这样的低等人不感兴趣。」
　說完，我將手放在杜拉頭上。我还没试过，但理论上是靠谱的，我也用 "知识 "来支持。既然现在是做这种神奇实验的好时机，那我就用眼前的杜拉来做吧。
　首先，奪取他的意识，小心翼翼地给杜拉的大脑施加雷电魔法。活用"医疗"等級和"知识"优势，同時使用回復魔法、对不必要的地方的攻击会立即取消――
「你在，做什麼？」
「稍微竄改杜拉的記憶。明天早上醒来後，我想他會不记得发生了什么。」
　當然，我也用高位的回復魔法將他的傷治癒。米耶菈緊盯著我用魔法的身姿。
「真的、是「澤拉」做得到的嗎？」
「那你不是「澤拉」對吧。是狀態視窗壞了嗎？」
「從來沒聽過這種事！別騙人的吧！」
「我沒騙你。重要的是，是否相信自己所見，就是這樣而已。」
　我這樣說避開了米耶菈的追問。就算解釋也解釋不清，就算解釋清楚我也不想說。
「比起這個、從「澤拉」好好的畢業吧。」
 