========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-12 17:57
==========================

　　意識恢復時已經在床上。

　　又來了，第三次了。

　　和之前一樣的診所窗邊的床，依外頭跟昨天同樣的景色和影子的方向來確認時間，現在是早上。　

　　生理時鐘說不定已經習慣在這時間起來了。

　　坐起來確認身體狀況，還是一樣的白色連身裙，行李則放了在床邊的椅子上。

　　接著回想起昨天的最後狀況。

　　完全沒有宿醉的感覺，說不定是因為古舒塔使用過魔法的關係。

　　「恢復意識了嗎？身體不要緊嗎？」

　　大慨是注意到我起來，尤妮絲進來了。

　　「嗯，沒問題了。」

　　「昨天還真的不得了。那兩人已經被捉起來，與上次的那些盜賊一起關著。」

　　在劍之村的村長家地底，是有著可以從外面鎖上作為的反省室，雖然是稱不上為牢房的房間，但還是可以暫時用來關著引發問題的村民。

　　「地方夠用嗎？」

　　「其實已經擠滿了。」

　　我是不知道盜賊的人數，但從村的規模來看應該不會是很大的設施。

　　「嘛，賽希爾果然還是會在意呢。」

　　真的要說是這樣沒錯。

　　「所以，真的不要緊嗎？」

　　尤妮絲坐在我身邊突然把我抱著。

　　咦？這是甚麼狀況？

　　「甚、甚麼？不要緊？」

　　「……我是很想說當被狗咬忘掉的，但這對賽希爾來說真的可以嗎？」

　　然後開始摸我的頭，所以這是甚麼狀況？

　　「那個，尤妮絲小姐。對不起，我沒有那方面的愛好，所以沒法回應尤妮絲小姐的心意。」

　　「不，不是那樣！」

　　尤妮絲慌慌張張的於開了我。

　　「嗯，既然賽希爾說不要緊了的話，我也不多說甚麼了。身體方面不要緊嗎？早飯時間結束前回旅館比較好吧？」

　　這麼說來的確有點餓了。

　　「嗯，就那樣做吧。」

　　「慎重起見，在那之前把這個先喝了。」

　　把露露波之藥遞過來，就是之前的那個避妊藥。

　　我毫不客氣把它喝光了。

　　「那麼，要是你又再受傷的話……」

　　「你就會因為我亂來而發怒了。」

　　「當然，亂來是不可以的。」

　　「是～」

　　呵呵呵，這樣的笑了出來。

　　但我也想起了，今後的預定計劃。

　　「唉，不過……」

　　「唔？是打算要亂來幹甚麼嗎？」

　　「不，不是那樣。我打算今天離開村子了，所以應該也不會再被來治療了。」

　　「……是嗎？要回家了嗎？」

　　「唉？」

　　為甚麼冒險者會回家？不，有家的冒險者還是會有的吧。

　　「唉？那個，你不是不當冒險者了嗎？」

　　「等等！？為甚麼會變成這種話題的！？」

　　「不是嗎？抱歉，因為接連輸給怪物而失去自信繼而引退的人其實滿多的。」

　　原來是這樣啊，因為看過不少這種情況了嗎？

　　「不是不是，我只是打算要到露西特市而已。」

　　「露西特的話，是放置了勇者之盾的神殿的市鎮吧。」

　　「是的，我想去看看勇者裝備。」

　　「啊，所以才會來這個村子。」

　　「是的，話說有人嘗試過拔出勇者之劍嗎？」

　　「果然。嘛，基本上初次來這村子的人也會去試一次的。」

　　「是這樣啊。」

　　「要是賽希爾能拔出來的話，應該會有大量人昏倒而送過來吧。」

　　「那是甚麼意思啊！」

　　尤妮絲像腳底抹油了似的逃開了。

　　「……那麼，該是時候回旅館了。」

　　真的開始覺得肚子餓了。

　　「對了，畢竟有可能會再來這村子，還是先露個臉打個招呼吧。」

　　「嗯」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　換過衣服離開診所後，拉迪安正有等著。

　　「昨晚十分抱歉。」

　　突然深深的低頭了。

　　「妳沒有幹過需要向我道歉的事……」

　　「不，我並沒有能保護你。」

　　「我並沒有護衛，你有打算出手幫助就已經足夠了。」

　　還不如說你真的成功幫忙，我還比較困擾。

　　「才不是那樣！」

　　為甚麼？

　　「作為道歉，我希望成為妳的護衛，下一次我必定能守護你。」

　　「這是甚麼意思？」

　　「妳只要繼續當喜歡冒險者就可以，我會一直跟著妳，守護妳。」

　　腦海中突然浮現了一則信息。

　　『拉迪安加入成為隊伍成員』

　　給我等等，我沒有許可啊。

　　「魔王雷古諾斯」確實是能和NPC組隊的。

　　不過基本上還是要互相同意，像是用「要組成隊伍嗎？」「是/不是」這類的對話選擇來決定。

　　雖然也是有因為特別事件而發生強制組隊。

　　所以現在是這種情況嗎？因為主角性別改變而發生新事件，這也說得過去。

　　打開選單選擇隊伍編成，試著把拉迪安除名。

　　『拉迪安無法剔除於隊伍外！』

　　不行，鎖定了。

　　「不過我可是想單獨行動的。」

　　姑且，雖然明知不行也先反對看看。

　　「我只是沒法坐視像之前那樣危險的事發生而已，即使你無視我的存在也沒關係。」

　　「哈……」

　　似乎真的是強制事件，好像沒法解散隊伍了。

　　其實組隊也是有好處的。

　　首先，隊伍裡不論誰得到的經驗值也會同量給予隊伍全體人員，不會因為人數比例而分攤。

　　雖然我因為等級已經沒法提高而無法直接受惠，但是隊中成員變得強的話我也間接受益。

　　以我的等級來說，大致上來個瘋狂帶練也不成問題。

　　還有，對隊伍全體有效的魔法也是存在，當中主要是補助和回復魔法。

　　通過使用這些魔法，就能快速地強化或者治療複數夥伴。

　　要是沒組隊就只能逐一的個別強化，比起回復還麻煩，所以大多連使用的機會也沒有就結束了。

　　如果拉迪安能夠培育變強，也是能作為戰力一用的。

　　問題在於組隊後就不能逃離對方。

　　即使單獨行動，也知道隊伍成員在哪裡。

　　如果玩家看過迷你地圖的位置表示就能明白，NPC們不論怎麼遠離玩家角色也一定能追上。

　　倒不如說跟不看迷你地圖就不知道的玩家不一樣，NPC們有發現這邊的能力的可能性。

　　而且【完全隱藏】等的隱行系魔法不對隊伍成員起效也是問題。

　　例如本來隱藏起來卻不留神被捲進夥伴的攻擊而被處理掉。

　　「……我叫賽希爾。」

　　「我叫拉迪安，多多指教。」

　　打開隊伍選單進行狀態確實。

　　試著打開拉迪安的狀態欄

　　等級3嗎？確實跟第一次玩是一樣，這樣的等級幾乎是派不上用場。

　　……這麼說來，我能夠看到拉迪安的狀態，相反呢？

　　「拉迪安，能看到我的狀態嗎？知道等級嗎？」

　　「裝軚？等雞？那是甚麼？」

　　「抱歉，沒甚麼。」

　　或許NPC不會談自己等級的事，可能連那樣的概念也沒有。

　　可是，關於HP和MP的對話還是會有，像有「我的HP撐不下去了」或是「MP用光不能使用魔法了」這類對白。

　　「拉迪安的HP和MP有多少？」

　　「HP的話可以作為前衛期待，反過來MP就不要抱持希望了，而且不會魔法。」

　　與狀態和等級不同，這邊似乎可以理解。是因為明白資源增多減少嗎？

　　「拉迪安吃了早飯嗎？」

　　「還沒有。」

　　「那麼，先到憩劍亭吧。」

　　開始走之後，拉迪安就跟在我後面。嗯？後面嗎？

　　「為什麼在後面？」

　　「因為我決定要跟著賽希爾走了。……但如果是洞窟中的話我會去負責開路。」

　　跟著走是指物理上的嗎？

　　這麼說來，到上次為止組隊的NPC也是一個跟著一個跟在主角後面，就算是超擬真介面也沒變。

　　還是說單純是個人喜好嗎？不過，如果「旁邊走」的時候說快走，感覺好像在邀請甚麼的滿討厭。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　因為還是早飯的時間，所以憩劍亭裡的人還很多。

　　櫃檯那兒雖然有座位空著，不過，沒有可以二人排列坐的地方。

　　……我幹嗎要在意拉迪安。

　　「賽希爾！已經不要緊了嗎？」

　　注意到我的老板娘向我打了招呼。

　　「是，不要緊。」

　　「這樣嗎，那就好。早飯得等一下，先找個地方坐吧。」

　　「啊，對不起，今天有同伴在……」

　　我用手指旁邊的拉迪安。

　　老板娘把我和拉迪安打量了一下，帶著別有含意含的起來笑了什麼。

　　「這樣啊這樣啊，你們組隊了嗎。那個拉迪安終於出手了。」

　　似乎有甚麼被誤解了。

　　「不過這個時間滿擠擁的，就先併桌一下吧。這邊可以嗎？」

　　「是……莉貝爾小姐？」

　　「早上好，賽希爾。拉迪安也是。二人也已經不要緊？特別是賽希爾。」

　　被引導到座位時，莉貝爾正在一個人吃飯中。在這個時間帶在一個人佔了一張桌嗎？……不，莉貝爾來時候櫃檯已經滿座了吧……大概。

　　「已經不要緊了。話說，為什麼我是特別？拉迪安不是重傷的嗎？」

　　「不，要說為什麼……不用在意也可以。」

　　莉貝爾你這樣欲言又止我反而更在意了，你到底想說甚麼。

　　「話說回來，莉貝爾小姐跟拉迪安是認識的？」

　　「對啊，接受村裡的巡視的工作時，曾經同組過幾次。」

　　「嗯。」

　　確實二人也是長時間常駐這個村的冒險者，知道對方名字這種程度也很正常。

　　「話說，賽希爾。不要對我用敬語了。」

　　「哎？但是，對長輩不用敬語不太好吧。」

　　「冒險者重視的不是年齡，而是實力。而且賽希爾是我的恩人，說到在意這點，倒不如我這邊才更在意。」

　　是這樣的嗎？

　　「原來如此然。那麼，叫我賽希爾大人吧」

　　「好啊，賽希爾大人。」

　　「對不起。我只是開玩笑而已。」

　　對面的心情似乎很好。

　　「如果因為年長就該加敬語的話，怎麼拉迪安就扔掉了？」

　　莉貝爾一邊默默地笑著一邊聽。

　　那麼說來倒是沒意識到這件事。可能是因為拉迪安在初玩時就加了在隊，所以沒有把他當作外人。

　　「因為是隊伍成員。」

　　「因為組隊了嗎？嗯哼，就只是這樣？」

　　「除了這個還能有甚麼理由？」

　　這時因為漢娜送飯菜過來所以對話暫時停止，然而，漢娜卻和老板娘一樣笑著來回看著我和拉迪安。


　　「從剛才開始就很在意了不過，為什麼宿屋的人全也笑著看拉迪安？」

　　「抱歉。那是因為我很少和女人有傳聞所以被戲弄。」

　　原來如此。

　　在玩家方面看是不對女人出手的無害角色，但如果從世間普遍而言就是的笨拙嗎？話說雖然外表很受歡迎，但儘管如此也完全發展不出傳言也是一絕。

　　「也就是說，他是因為覺得成年女性很可怕而對小孩出手的蘿莉控混蛋嗎？」

　　「果然如此？」

　　莉貝爾迎上我的玩笑。

　　「不，我只是想這次要守護賽希爾……」

　　「總之，就是從其他的男人中守護，繼而獨佔賽希爾。」

　　是這樣啊。

　　「不是這種意思！」

　　「但是，剛才我說討厭也強迫著……」

　　「強迫!?幹了甚麼!?」

　　「我甚麼也沒幹過!?」

　　嘩，反應好激烈。

　　「被強迫組隊了。」

　　「……我沒法否認。」

　　「是是，金主大人。」

　　莉貝爾還有飯菜殘留下來。

　　不對，從那些衝著我們的對白來看。

　　這其實是為了促成一組男女而搞的聚會，應該不是這樣吧？ 