========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-04-16 01:50
==========================

　　「所以，我接下來打算去露西特市」

　　一邊喝著飯後茶一邊談及今後的預定。

　　「這樣嗎？好不容易關係變好了，這下又變得寂寞了。……這樣的話，拉迪安是因為要在途中當護衛才組隊的？」

　　「我是第一次聽說。」

　　「我也沒說過。」

　　莉貝爾用「這樣子沒問題嗎」的眼神看著我們。

　　「如果有問題可以解散啊。」

　　「不，我會跟賽希爾去。」

　　可惜。

　　「唔哼—？ 嘛，你要好好地守護啊，拉迪安。」

　　「交給我吧。」

　　在我沒法出口的地方對話擅自進行著。

　　「所以，接下來先到道具店買需要的東西，再去看看勇者之劍之後再出發，可以的話想盡早起程。」

　　從劍之村到露西特市，以普通人的腳程似乎得用上一星期。

　　……如果使用到上周目為止也有用的移動速度提高的魔法後再加上衝刺移動的話，以遊戲內時間來說應該數小時就能到達。不過，因為超擬真的影響，地圖好像也變得寬廣了。而到上次為止遊戲時間都比現實要快，走個十來步就會換日子，所以說實很難比較。

　　雖說劍之村的設定是在邊境，可是就得離較大的城市那麼遠的嗎？徒步走一星期可是很遠的。要是獨自一人旅行的話，還可以用【異空翼】這種超高速飛行魔法作為移動手段，不過因為拉迪安成為同伴就變得有點麻煩。

　　如果是普通的街道，一般也會沿著道路形成村落，或者以徒步一日左右的間隔建設宿驛。不過直到上次遊戲為止，也沒有聽過有這類東西。

　　但把有怪物徘徊的幻想世界跟現實比較也不太好，有廣寬的地圖的RPG這樣也很常見，而「魔王雷古諾斯」也是其中之一。

　　結果，變成現實的就只有劍之村在邊境這件事嗎？還真是半吊子的超擬真。

　　「勇者之劍？」

　　「打算去把它拔出來。」

　　「之前沒試著拔過？」

　　「嗯，這個嘛……」

　　反正早知道就這樣是拔不出來。

　　「總覺得要是賽希爾能做到，那就不論是誰也能拔出來了。」

　　至今為止已經拔過六次了。

　　「所謂的勇者資質並不是只有強大，這個等下證明給你看。那麼我們先去買東西。走吧，拉迪安。」

　　「啊。」

　　「嗯。等下見。」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　除了在路途上的需要的保存食品外，在道具店兼雜貨店裡也買了些零零碎碎的道具，結果就是從店出來時雙手抱滿了東西。而因為正好這裡也有賣露露波之藥，所以也預先買了幾個。

　　移動到暗處，確認沒有人看著。

　　「果然還是買個背包甚麼比較好吧？」

　　跟過來的拉迪安一臉看呆了。

　　「已經有背包了啊。」

　　「在哪裡？」

　　在道具箱裡。

　　「既然要跟拉迪安組隊，我就先告訴你我的特殊能力吧。」

　　在「魔王雷古諾斯」裡每個角色也設定了特殊能力。

　　像是特定的判定變得有利，裝備特定的武器時有獎勵，移動力增多，夜視能力，減少使用魔法時消耗的MP，在店裡買東西時無需理由就降價之類的被動技能。

　　能使用必殺技，或者特定的魔法明明還未學會卻能不消耗MP也能使用，可以進行很厲害的跳躍，分身或者瞬間使出怪力等主動技能。

　　每個角色各自擁有，而能成為同伴的NPC最少也有著一個以上的特殊能力。

　　由於NPC不能看狀態表，所以說不定被動技能或許沒注意到，不過主動技能多少會知道。

　　拉迪安的特殊能力就是「裝備時劍攻擊力上升」，如名字一樣樸素的能力。

　　隨著等級提高，上升值也會增加，初玩時比起持有勇者之劍的我攻擊力還要高，畢竟是綜合評價首位的物理攻擊手。

　　而主角則是默認為沒有特殊能力。現在的我多虧裝備獎勵加算和勇者裝備的特殊效果才能擁有特殊能力。

　　……話雖如此，但現在告訴他的不是這個。

　　「但是，因為是很稀少的能力，所以希望你能保密。」

　　「明白了。」

　　因為拉迪安十分認真，所以這個回答基本上是可信。

　　「我的能力是道具箱。」

　　同時我抱著東西因為被收納而消失。

　　拉迪安的眼珠幾乎掉了出來。

　　接著把剛剛收納進去的其中一個道具從中取出拿在手中。

　　「大概就是這種感覺，先把道具放在其他地方保管，在需要的時候再取出來。」

　　「完全沒有聽過這樣的能力。」

　　這是當然的，因為這根本不是特殊能力，而是玩家角色的功能。

　　「記得不能對任何人說啊。」

　　「當然。」

　　拉迪安回答後就陷入沉思。怎麼了？

　　「如果那個道具箱還有裕餘，也把帳篷收進去比較好吧？既能擋雨，在夜裡也能得到最低限度的保護。雖然大小以現在人數少場合來說有點過於礙事，不過如果能放進道具箱就不成問題了。」

　　原來如此。

　　因為到上次為止被雨濡濕也沒有甚麼處罰，毫無特別。

　　而且，因為不睡眠也不會有處罰，所以也沒有露宿。

　　完全沒想過。

　　可是。

　　「我有攜帶別墅啊。」

　　「嗄？」

　　所謂的攜帶別墅，就像帳篷的豪華版一樣。

　　平常是可以放置在手掌上的迷你小屋，不過只要念出指令就能成為供人進出的大小。

　　當中不僅臥室，甚至浴室和廁所也一應俱全，比低級旅店還充實。

　　雖然糧食還是得另外準備。

　　還有價格不合理的高。

　　而且，還存在著改變內部裝飾和外裝的款式，因應各自道具不同，使得價格更高。

　　雖則大部分的RPG在終盤也會有大量餘款，不過以道具目錄全制霸的我則多虧這個變得很辛苦。

　　也因為是那樣的道具，所以擁有攜帶別墅旅行的人只會是有錢人。

　　可能是有名的冒險者，或是貴族出身的冒險。如果是冒險者以外，就可能是有著豐厚身家的商人。

　　「如果有準備那些的裕餘，不如先充實一下裝備吧。」

　　拉迪安一臉苦澀的凝視我的全身。

　　說到底，拿著匕首穿著布衣但卻有攜帶別墅也真的有夠不協調。

　　只是，我也買過皮鎧一次啊，但考慮到反正也會被破壞，布衣就可以了。

　　再說，雖說是布衣，但外觀不同的款式還滿多，甚至還存在只有限定事件才能得到的特別的外觀的布衣。在多周目後以喜歡的布衣進行遊戲的玩家好像也不在少數。

　　「這是我的喜好。」

　　「……這樣嗎。」

　　雖然早知道會被諗。

　　但只有這個麻煩閉嘴。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　來到放置勇者之劍的村的中央廣場，莉貝爾和尤妮絲正在等著。

　　「你們怎麼會在這裡。」

　　「我把尤妮絲叫來取笑賽希爾的。」

　　莉貝爾咧著嘴笑著，有夠惡劣的興趣。

　　「不是不是，只是來送行而已。」

　　尤妮絲的立即插話。

　　「哎呀，因為她可是說著要證明甚麼是勇者資質之類給人看看這種大事來著。」

　　「呵～。這也的確是很有趣」

　　根本就是完全不相信。

　　我不發一言就走到插著劍的台座，從道具箱取出「赤之印」、「青之印」和「緑之印」，鑲進台座的窪坑裡。

　　「那是什麼？」

　　「類似鑰匙那樣的東西。————嗨哟。」

　　回答了眼尖看到我做甚麼的拉迪安後，我便攀上台座……因為從地上根本摸不到劍柄。

　　然後，一口氣把劍抽出來。

　　「「「咦！」」」

　　「唷～！」

　　毫不在意吃驚得像下巴掉下來了的三人，從台座跳下來。

　　雖然我已經拔出了勇者之劍，但記得實際裝備時應該是有劍鞘的，不過在哪裡？

　　確實插在台座時可沒有劍鞘。

　　所以這樣的話，就是得到時自己跑出來？

　　……是這樣啊，在得到的時候嗎？

　　把勇者之劍收納到道具箱中再馬上取出。在再次出現在手中時，劍已經收在劍鞘內。

　　「啊，劍鞘？」

　　當機了的三人，因為發現突然出現劍鞘再啟動。

　　「怎，怎麼劍會被拔出來？所以說賽希爾真的有勇者資質？還有，剛才鑲在台座的那個是甚麼？而且劍在一剎那消失後連帶劍鞘出現又是甚麼回事？」

　　莉貝爾連珠砲發的說著。在旁邊的尤妮絲則是一邊「對啊對啊」的點頭一邊看著這邊。

　　「勇者之劍，其實根本用不著有甚麼資質這些不明不白的東西就能拔出來，只要在台座鑲進鑰匙就可以。」

　　「可，可是立牌不是說能拔出劍的人只有勇者嗎？」

　　「所以立這個牌的人也誤解了吧？」

　　「唉ー」

　　不過看來他們還是沒法接受呢。

　　勇者之劍的劍鞘附有皮帶，可以用這個背起來。

　　試著裝備起來。

　　……嗯，雖然真的要說起來我的胸部稍微偏小，不過，因為山谷被強調，看上去的感覺也有點大了。Pai Slash萬歲。

　　那麼，實際試一下拔劍…………呀呢？

　　劍身完全沒法離開鞘。試著用左手把鞘向下拉，但依然還是不夠。

　　唔唔————不行。

　　「……拔不出來。」

　　「「撲哧。」」

　　莉貝爾和尤妮絲拼命按著嘴巴忍笑。

　　這有那麼有趣嗎？

　　……不，如果我不是當事人的話或許真的很有趣，最少我沒有能忍耐不大笑的自信。

　　拔不出來的理由很明顯是劍太長了。不，其實是我的手臂太短了？

　　跟防具不同，不會因應裝備者的身體大小而作出調整。確實，作為手臂伸延的武器要是隨意變短也是有點問題。

　　我總覺得，如果不是因為超現實介面的話就能順利地拔出來。

　　或者，男主角在超現實介面的情況下能剛好拔出來。

　　為甚麼只有在以女性主角進行超現實介面時才拔不出。這完全是調整不足。不，根本是Bug。

　　「畢竟是賽希爾。」

　　「好像是這樣—。又好像不是—。」

　　到底這二人在心中幫我加了甚麼角色屬性？

　　雖然沒有性別歧視這是該讚美一下，不過此時此刻就只有令人感到懊悔。

　　死心了的把勇者之劍從背上放下，然後走近從剛才開始就一直從保持沉默的拉迪安。

　　「這個借你。」

　　「……哎？」

　　拉迪安看起來覺得很意外。

　　「我根本用不來，但是不去使用又很可惜，所以借你。」

　　「可是，不是只有拔出的人能使用嗎？」

　　「沒有那樣的事。」

　　實際上，在多周目遊戲時為了帶練我也讓NPC裝備過。

　　勇者裝備中真正是主角專用的，只有裝飾品的勇者之證。

　　愁眉苦臉的拉迪安接過劍後，背起，利落抽出，架起。

　　原本的造型就很好，動作也像模像樣。

　　「噢。勇者大人。」

　　「勇者大人。」

　　女性陣發出欽佩的聲音，和我拔出劍時的反應完全不同。

　　但是拉迪安還是愁眉苦臉。

　　「確實是能夠使用，而且這的確是一柄好劍」

　　那還有什麼不滿。

　　「……我是希望自己拔出來的。」

　　目不轉睛的注視著刀身。

　　……啊，戰士的榮耀之類的東西嗎？

　　「嘗試過一次沒拔出就放棄是最大的錯誤。如果之後好好調查村裡有關劍的流傳，應該就會明白拔出的方法。」

　　在多周目遊戲時我是省略了，不過這的確是正確的事件進行次序。另外實際上也是有玩家因為不明白拔出的方法，而在得到勇者之盾之後再折返拔出，這也算一種辦法。

　　拉迪安一臉感到吃驚的俯視我。

　　「……這樣嗎？這就是我和勇者的差異嗎？」

　　好像擅自理解成其他意思了。

　　「……剛剛的賽希爾有點帥……」

　　從旁邊傳來很失禮的聲音。

　　「所以賽希爾拔出了劍並不是偶然的事，先把勇者之劍的流傳再現，再把它拔出了，這麼一說賽希爾的確是勇者沒錯。」

　　不知甚麼時候三人的視線變成了尊敬的視線。

　　雖說之前有期待著，不過感覺有甚麼順序不同了。

　　總覺得有些不舒坦。

　　「那，那麼，趁時間尚早出發可以嗎？拉迪安？」

　　「啊，好的。」

　　拉著拉迪安的手，開始向村外走。

　　「啊，很熱情耶！」

　　「加油啊拉迪安！ 別讓她跑了啊！」

　　因為來自後面的那二人充滿誤解的聲音，立馬就把手放開了。

　　這時周圍開始匯集人群了。「那個？ 劍呢……」諸如此類的聲音開始響起。被包圍著重複剛才那樣被戲弄的事我絕對不幹。

　　我帶著拉迪安，首先以盡早到達村外邊目標。 