========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:26
==========================

　　「這種攜帶別墅還是第一次見……」

　　看我展開攜帶別墅的拉迪安，一臉洩氣的提不起勁。。

　　很好很好，計劃成功。

　　因為被強迫組隊只能老實地讓他同行，對要享受與怪物的異種奸是個妨礙。

　　如果不能從這邊拒絕的話就只能讓對方主動離開。

　　雖然只要公開自己的性癖應該就能一下子把他氣走，不過這個是最後手段。畢竟要是連這種被強迫的狀況也無法找出當中樂趣，也只有口裡說喜歡但沒卻做好被硬上的覺悟的傢伙。

　　所以就這樣，開始了從微小的地方開始一點一點的，令人聯想到拉迪安和我愛好不一的作戰。

　　……別外，大致上還有一個，立即，而且強制地隊伍裡除掉的方法。

　　在「魔王雷古諾斯」中，死者是不能復活的，不論是復活的魔法或是道具都不存在。

　　而且，即使是組隊了也可以進行攻擊。只要在沒人看到的洞窟中，就能簡單地處理掉。

　　不過說到底這個餘味也太糟了，不幹。

　　說回攜帶別墅，攜帶別墅除了基本裝外，還存在著其他改變內部裝飾和包裝的變種。

　　基本的攜帶別墅，有著四人用的臥室附有浴室和廁所，也就是隊伍的最大人數。基於防盜的意義，能開別墅門的只是與所有者同隊的人。

　　至於變種，簡單來說就是貴族用來無意義的奢侈攜帶別墅，有臥室有特大號的床和鋪滿鏡子的愛的攜帶別墅、有著各種拷問器具的續·愛的攜帶別墅、臥室被巨大水槽取代的水的攜帶別墅等。其中也有起居室有著、複數的臥室和廚房的大型的攜帶別墅，不過這次不是使用這個。

　　這次取出的攜帶別墅是作為變種比較樸素一點的東西，其名稱為少女的攜帶別墅。

　　內部裝飾和外裝統一為粉紅色和褶邊，臥室放置了絨毛玩具這點更是不得不說。

　　雖然這樣，但對於只是用來普通地渡宿的話是甚麼問題也沒有。

　　「真像是賽希爾的喜好。」

　　因窺視臥室而被大量的絨毛玩具迎接的拉迪安，臉色發青的說著很失禮的事。

　　「拉迪安能準備篝火嗎？ 我到那邊的森林看看有沒有甚麼能吃東西。」

　　由於快到露營時間，所以我們先離開了攜帶別墅。

　　天還亮著，距離日落稍微有些時間，在那之前想找些事做吧。

　　一邊取出今晚份的保存食品，一邊提出加菜的建議。

　　「可以交換分工嗎？」

　　「為甚麼？」

　　「不知道森林會出現甚麼。」

　　過分保護。

　　「只要Boss級怪物不出來就不會輸。」

　　「可是……」

　　「而且去採集食物的話，能用道具箱的我去比較適合。」

　　「……這也對。」

　　好像接受了。

　　「這裡的森林深處跟洞窟沒兩樣，所以不要過分深入。還有在變暗前回來。～」

　　「是～」

　　不過我可沒心情聽你說。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　一邊採集食用野菜、果實和蘑菇放入道具箱，一邊進入森林深處。

　　「魔王雷古諾斯」生長的植物皆可採摘，不論作為食用或藥用也能賣，作為遊戲初段的收入來源很有用，同時也是未段的掙錢重地之一，而在特定的洞窟深處中也能採摘到稀少的植物素材。

　　不過，這次來採摘只是附帶。

　　在從劍之村向南前進半日路程的這個森林，有些事情要找在這裡深處的怪物。

　　以迷你地圖上幾乎不動的紅點為目標稍稍前進，最後與巨大的藍色半透明怪物對峙了。

　　藍巨史莱姆。是前幾天濕原找到的紅巨史莱姆顏色不同的怪物。

　　雖然史莱姆奸已經試過一次，不過沒規定不能再做一次。

　　不僅不激烈，甚至悠閒地令人心情舒暢的不可思議感覺，想再稍微享受。

　　確認迷你地圖，看不見表示隊伍成員的灰點。拉迪安在遠方，恐怕在攜帶別墅附近準備著篝火吧。

　　在這裡與史莱姆玩的話再回去的話時間會稍微變得有些晚，不過，沒需要考慮拉迪安的理由，畢竟他只是自己擅自跟來。

　　在接近史莱姆前，先把裝備收進道具箱變成全裸，別外小袋與裡頭的物品也分別放進去了。

　　可是，這次與上次有一個不同的地方，就是飾品裝備。

　　「魔法使的休息日」這個飾品，外觀是黑色項鏈。裝備著這個的話，使用魔法時就不用再說出魔法名，而魔法發動時的特效也不會出現。

　　因為這樣的效果，在魔法發動時會變得難被發現、而原本在水中沒法使用的魔法也變得能使用。所以也有著在沒法發聲的沉默狀態和口沒法動的麻痺狀態等，這幾個狀態異常時變得能使用魔法這樣的優點。可惜的是，雖然特效不會發生，但發動時的硬直時間沒有任何變化。

　　如果以在遊戲未段到手，有著兇惡能力的裝備作為，在飾品裝備格的競爭中這程度的能力是沒法取勝。而魔法使的休息日本身也是未段入手的裝備。

　　可是，如果能在水中使用魔法的話，那麼在史莱姆體內的時候也能使用吧。

　　加上魔法使的休息日是觸及到魔法發動程序的高級魔法物品，對裝備破壞的抗性也很高，至少是不會被藍巨史莱姆破壞的程度。

　　這樣就準備齊全了。

　　懷著期待的接近史莱姆。

　　藍巨史莱姆注意到我了，巨大的身體向我伸展過來打算捕獲我，我沒有抵抗，在史莱姆中放鬆了身體。

　　凉爽的史莱姆的觸感包圍著全身。大約是打算用酸性的身體消化我吧，像針刺一般地麻麻的感覺很舒服。

　　史莱姆的身體打算進入深處。這次我毫不抵抗，從一開始就接納。……暂且就讓拉迪安等著吧，盡早享受完就盡早結束。

　　呼吸開始變得困難起來。鼻子和口甚至喉嚨的深處也被史莱姆所佔據，沒法呼吸。窒息令意識變得薄弱。

　　史莱姆包圍我的全身慢慢地揉動，不過跟上次一樣，容易出汗的地方被列為攻擊重點。

　　特別是股間的進攻十分激烈，尿道細長地伸延的史莱姆進入了，而腸內則因為肛門有大量的史莱姆侵入而淹沒。

　　並且，進入陰道內的史莱姆吸收到沒完沒了地溢出的愛液，因而開始亂跑亂鬧。而由於承受到這種刺激而更加濡濕，令這種刺激永無間斷的重複著。

　　快感漸漸地以腰為中心開始蔓延。在近乎空白的意識中，只感到心情舒暢。

　　快感慢慢地變得高漲。身體偶爾會抽搐和痙攣。

　　啊……上次也是這樣的感覺……。就要去了嗎，要去了，去了，去了……。

　　就這樣被推上了高潮，腦中變得一片白，全身更是激烈地痙攣。陰道內的史莱姆也變得更加激烈，揉動全身的動作也變快了。

　　絕頂感就那樣一直持續著，快感毫不退卻，只感到十分舒服。

　　嗯。感覺真好。還是史莱姆奸好…………。

　　突然有誰拉著我的手臂。

　　從史莱姆中被拖出來，皮膚也觸碰到外面的空氣。

　　空氣一下子進入氣管，害我禁不住不停地咳嗽。

　　……怎麼回事？ 難得這麼舒服。

　　睜開眼時正好看到附近的拉迪安的臉，正用可怕的臉俯視著著我。呣，哎呀，我並不是害怕了。

　　在視界邊緣可以看見變成一半大小左右的藍巨史莱姆。以拉迪安的裝備作決定性的一擊是很強人所難吧？光是把我拖出來應該也費勁。

　　「我沒法打贏這史莱姆，捉緊我，要逃跑了。」

　　雖然話是這樣說，不過手腳完全使不上力。

　　拉迪安大約也沒期待我能動吧？即使我捉緊沒有，也還是就那樣抱著我開始跑起來。

　　因為風的關係，腦袋和身體也開始冷卻，也逐漸能理解現在的狀況。

　　拉迪安正一邊以公主抱的方式抱著我，一邊盡可能用全力在森林中疾駛中。不過感覺上似乎在意像樹枝之類的傷到我，速度並沒有多快。

　　拉迪安之所以來到我這邊，要不是因為回去太慢所以來尋找，就是因為發現我跑到森林的深處而追過來。

　　這時天空正好因為晚霞而變紅，所以時間並沒有很久吧？也就是說，是後者嗎？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　回到攜帶別墅前，拉迪安總算放下了我。

　　總覺得想說甚麼嗎，不過，拉迪安很快就朝向後面，開始調查篝火的情況。

　　呀呢？

　　「那個……」

　　「快點穿回衣服，道具箱有吧？……在那之前先洗澡吧。」

　　對了，因為現在除了魔法使的休息日以外身上甚麼也沒有。往下看的話史莱姆的粘液正光滑閃亮著，有種不可思議的妖豔。

　　……等等，剛才我一直這個樣子被抱是過來嗎！ ……不不，怎麼，怎麼，嗚。怎麼……現在才發覺？

　　洗澡……哦，在那之前。

　　「拉迪安，這個。」

　　從道具箱拿出採集的食物，越過拉迪安肩膀交給他。

　　「……這樣，食物有好好地採集著嗎？」

　　拉迪安有一剎那好像感到吃驚的，不過他隨即接過了開始烹調的準備。

　　「快點去洗澡吧。」

　　「……嗯。」

　　洗澡很簡單就完成，不過，穿回衣服來到攜帶別墅外邊時附近已經變暗了。

　　「在還沒冷掉前吃吧。」

　　「嗯，嗯。」

　　被拉迪安催促後，我就隔著篝火坐在他的對面。

　　總覺得拉迪安已經取得主導權，他的臉色變得比剛才更可怕。

　　比起這那個還是先吃飯。好不容易準備了，何況也說了在還沒冷掉前吃，那就吃吧。

　　「我不客氣了。」

　　「啊。……舉止雖然無何挑剔，不過啊……」

　　嗯？在說甚麼？

　　因為已經把食物放入口中，所以只能用眼神向拉迪安問。

　　「應該說過注意了吧？為何這要到森林的深處去了？」

　　……來了嗎？

　　「哈咕哼呼哈嗚呼……」

　　「先嚥下再說吧。我剛剛還在稱讚揚你的舉止好嗎？」

　　吃驚了。哦，散去了緊張，跟計劃一樣。

　　「……但是，我也說過喜歡冒險之類的吧？」

　　「…………這樣嗎？」

　　啊呢？ 好像變得更生氣了。

　　「但是，我也說過我會一直跟著妳，今後不會再讓你單獨行動了。」

　　「哎……」

　　來硬的嗎？以後就不能輕鬆愉快的去異種奸了。

　　在黃油裡不能做色色的事是甚麼狀況？怎麼會這樣？

　　拉迪安的考慮我是明白。

　　是打算保護對只要離開視線就遢上危險的新手冒險者，而那位當事人沒危機感到隨時會被怪物吃掉，所以多少有點強硬也得以限制行動來讓守護變得更堅牢。

　　正因為明白這是出於純粹的親切，害我在應對上非常麻煩。

　　如果想去玩時在他的腦袋適當地敲一下……不，真的去玩時直接棄下他就好了。

　　要是沒有強制組隊，還真想直接開溜。

　　若不快讓拉迪安想離開我，就這樣到魔王那邊時會很為難。

　　雖然令人有點猶豫，但或許是該嘗試一下那個的魔法了。

　　所說的是名為【發情】的魔法。效果如名稱一樣，就是令對象進入發情狀態。

　　這個魔法是因周回繼承的解禁事件中取得的魔法，遊樂的性質比較重。

　　單一使用時沒甚麼效果。對意志力低而且沒有倫理觀念的獸類和怪物使用會變成發情狀態而開始性行為。不過用在大部分的角色上，特別是人類只會令心情有點苦惱。

　　可是，發情狀態再疊加精神異常時就能發揮本來的效果。精神的狀態異常是不會同時複數發生，不過，發情狀態其實是肉體的狀態異常。說白就是腦袋沒間題，感到的狀態異常的是下半身。

　　譬如，同時使用發情和魅了的話，就會變得積極地尋求性交涉。

　　和兇暴同時使用的話就會手邊有什麼就打算強姦甚麼，和恐怖同時使用的話不論和誰有身體上的接觸也會變得沒法平靜，而要是如和睡眠同時使用就會變成做淫夢。

　　要是在市內對NPC使用的話會很不得了。

　　……到底在超擬真介面對非常接近人用會變成怎樣呢？

　　順帶一說，如果用魔法引發的狀態異常效果時間，是根據彼此的等級差而變化的。

　　另一方面，如果由道具和特殊能力做成的狀態異常的效果時間是固定的。

　　因此，對敵人的等級比較高的使用道具效果會比較高，要是敵人等級低的話就可以輕鬆的來過魔法無雙。

　　Boss級因為等級較高即使變成狀態異常也會一瞬間治好，不過，如果提高這邊的等級以狀態異常來過設計陷害也會變得容易起來。不過如果不是周回繼承的話，要超過Boss級的等級不捕獵相當多的雜魚是不行的。

　　當然，如果考慮我和拉迪安的等級差，由魔法做成的狀態異常效果時間會變得非常長。

　　對還在吃飯的拉迪安悄悄使用【發情】。

　　魔法使的休息日還裝備著，除非是等級比我高的，不然是不會注意到魔法發動。

　　拉迪安毛毛躁躁的環視周圍，最後目光轉向了我。

　　試著微微一笑回應。

　　拉迪安滿臉通紅的別開視線，慌張把食物塞進口中。

　　好像有效果了。以我和拉迪安的等級差，效果應該可以持續一晚。 