========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-13 06:56
==========================

晚饭后、把灯关了移动到携帯小屋内的寝室里。
用"为了明天好好休息恢复体力更为重要"说服了,不干脆地说要在外面守备的拉迪安,一起进入了小屋中。
实际上、携帯小屋已经被魔法强化过了、入口是只有同伴才会打开的、守备虽然不是毫无意义但是没有这个必要。
室内因为魔法灯的关系，十分明亮。虽然已经稍微有些暗的气氛会成为淫乱的气氛，不过，在放有大量毛绒玩偶的房间里这样做的话会稍微有点可怕 。
有四张床。分别放在了房间的四个角落。因为房间并没有那种程度的宽敞、床与床之间的空隙只有让人擦肩而过的程度。
拉迪安在位于我坐着的床対角的床旁边放下了行李。是打算在那里睡觉吧。和预想中一样。那个拉迪安故意选择旁边的床反而让人吃惊。
现在，拉迪安进入澡堂。
我在顺利地床上坐下等着。在脑子里确认着之后的作战。
拉迪安从我身边离开，使他受到精神傷害的作战。
顺便地，我能稍稍从中享乐的作战。
因为刚才的史莱姆奸被中断，我有些欲求不满。
拉迪安很快地以一脸疲惫不堪的表情从澡堂出来了。
果然是浮满花瓣的浴池啊。味道也很浓郁。
拉迪安 上面下面都好好地也穿着布质的衣服，不过，因为没穿铠甲的原因也有无法隐藏的东西。具体来说在胯股之间附近。发情的效果很大啊。
「为了明天好好恢复体力吧？今天和史莱姆战斗应该累了。早点睡吧」
可能是刚洗过澡的原因，也可能是发情的原因，一边偏开稍微红的脸一边说。
「嗯，那么，把灯熄了吧。」
一边面向在墙壁上设置着魔法灯的操作面板一边对拉迪安施加狂战士的魔法，使之陷入凶暴状态。然后背对着拉迪安向床板伸出手--
「呜哇啊！！？」
--附近的床被撞飞了。
在床上回头的话，被在上面的拉迪安压住了。
「拉迪安？！怎么了？！」
即使是凶暴状态，记忆也会残留。尽可能地维持演技。
拉迪安一边用充血的眼镜凝视着我，一边用双手按住我的脸颊......嘴唇重叠了。
「嗯嗯！？」
发情和凶暴重叠起来的话应该会变成强奸模式，但是由接吻也能进入那种状态吗？
不管哪里都是认真的呢，拉迪安。
正困惑要作出怎样的反应才好，舌头裂开嘴唇进入我的口中。
抱歉，拉迪安。虽然是我诱使的，果然与男人接吻很恶心。不过，强行多来嘴唇啦--这种情况也很喜欢就是了。
「嗯嗯嗯--！！」
注入些微的力量进行抵抗。一口气将胸部按上去并从脸离开了。
「拉迪安！这样的很奇怪啊！」
虽然很奇怪是因为我。因为接吻而心情不好，所以稍微有些认真地吐出话语。
拉迪安并没有回答，同时把我穿的布质衣服的上衣的裙衣卷了起来。因为之后就要睡觉而没有穿内以，所以胸部马上变得显露出来。
「不，不行......-----」
只是形式上的抵抗。因为嘴巴被裙衣盖住了，说话的话变成了奇怪的声音。拉迪安就这样使劲地把裙衣掀了起来。
依然是脱衣服时将手举过头顶的姿势，拉迪安只用左手就压制住了我的双手。这样看来，果然这个身体很小。
拉迪安的右手像包裹着一般放置在我的乳房。另一边的胸部则用脸贴近--
「咿呀啊！？————」
--禁不住羞耻地将声音抬高。拉迪安在口中含住我的乳头，舌头如转动般舔舐提高着。
左边的乳房在大手中被玩弄地改变了形状，右边的乳房则是一边被吸允乳头一边被脸强行压扁了。
......就算是两臂被抬起状态下也只剩下勉勉强强玩弄的大小，并没有很小......哟？
「......咿！？」
转眼间舔舐着乳头使之勃起，我不经意间漏出了声音。
尽管身体想要擅自地跳起一般，但因为被拉迪安压住而无法实现。不用说上半身，下半身也像覆盖在上面一般被压紧了。
执拗地责备着胸部。如同压榨一半地捞起乳房后，用手指拉扯着乳头。一边使劲地吸吮着乳头一边动着舌尖，偶尔轻轻用牙齿拉扯。
「哈......哈啊......」
呼吸变得粗暴。
为什么只有胸部？明明我这边下半身已经疼得没有办法了、
我觉得就算是拉迪安，因为陷入了发情状态，相应地随着时间的流逝也应该忍受不住了。
是察觉到那样的我的想法了吗,右腕一边慢慢抚摸我的肚子，一边向下移动着。
从内衣中钻入，摩擦着我的阴蒂与小穴。
「呜......啊......哈啊......啊啊......」
阴帝因为被按压着，用别的手指将阴道口张开。自己也感觉到阴道已经完全濡湿了，毫无抵抗地张开着。正想着手指已经进入阴道内吗时，更像是要掏出里面的爱液一样好几次好几次激烈地摩擦着内壁的同时抽插着。
「不......不要，不行，不行......」
连自己也不明白为什么否定着。是不想领悟所感受的东西吗，还是渴求着更强的刺激？
身体似乎有反应了，打算像跳起一样地动起来，不过，因为被按住几乎动不了。这种明明身体无法活动，却只有被强行地，持续地给予刺激的状况，进一步加强了快感。
在不管几次都激烈地蜂拥而来的快感中，我已经意思不清楚了。怎么会，没想到会被拉迪安在这样的状态下做了。明明就是区区拉迪安。
突然被压制的力量变弱了。
拉迪安像是在看着什么似的挪动了身体，将双手搭在我的裤子上。
正要这样脱下去的时候......然而，卡在了在屁股与床单的间隙里，也没有再往下去。
怎么办？抬起屁股的话，好像会被认为正在协助他？
还是说，因为在凶暴化状态下，好像无法察觉到这样细小的事呢？
在我苦恼的同时，拉迪安好像放弃了似地把手拿了开来。
预先穿的是裙子就好了。但说到冒险者穿的裙子的话，也只有魔术系的上位装备就是了。
然而，并不介意我的想法一样，拉迪安抓住我的裤脚那样上拉脱掉了。
「呀啊！？」
我的身体被倒吊了起来，又立刻因为自己的体重落在床上。被迫脱下的裤子，几乎没有抵抗地脱落并留在了拉迪安的手中。
拉迪安像对裤子没有兴趣那样扔到了一边，同时将与裤子一起滑落，留在膝香附近的内衣，像刚才一样地被向上提高后从我的后脚抽出。
全部脱下了，变成了被拉迪安俯视的姿态。反射性地想要遮住身体一般缩紧了身体。用抱紧两肩，弯曲膝盖地像缩小了似的的姿势。
看那样的我，拉迪安一边开始慢慢脱去自己的衣服。
脱去上衣的话，虽然纤细，但是肌肉相当发达的身体出现在眼前。脱去裤子和内衣的话，已经屹立的凶恶的男根显露出来了。
和认真耿直的拉迪安相反，是个看起来弯曲且凶暴的东西，应该说到底是工口游戏吗？这个世界的阳具，是会使我对现实中自己的那个几乎丧失自信的东西。
禁不住凝视着拉迪安的股间的勃起，不过，当拉迪安再次打算压在我身上时头脑清醒过来。
被插入的话会怎么样呢？虽然期待着腹部的疼痛，但我现在正执行着给予拉迪安精神上打击的作战。无法坦率的让他插入。
我后退床上面，与拉迪安保持距离。用双手双脚准备推回尽管如此也要接近的拉迪安。可是拉迪安像完全没有我的反抗一样将我按到，没有任何踌躇地从正面进入我的身体里面。
「啊啊————嗯！！！」
深处被贯穿的瞬间，像要穿透一样的快感走到头顶，大脑变得一片空白。
拉迪安的阴茎根部进入了我的里面，变成了彼此的腰相互贴近的样子。腹部感到了适当的压迫感。
拉迪安用双手抓住我的侧腹附近，开始了像强有力滴敲击一样的活塞运动。
「啊，哈啊，啊啊恩，呜啊！啊啊啊恩！？」
丝毫没有考虑我身体的负担一样强行的抵制，接近于肺部被绞住的悲鸣一般的娇声自然从口中溢出。
尽管动作非常用力，不，正因为如此，我的阴道内做出了反应。仿佛感知到了拉迪安的动作，为了不让阴茎逃走一般，缠上，吸着，掐住。
激烈的快感支配了全身，已经什么都无法考虑了。并没有维持反抗给你看的演技的余裕。双臂自然地抱住自己的肩膀。身体中痉挛。不行。已经，到极限了。
「啊嗯！哈呜啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊————嗯！」


============
感覺有某人在我身上動。似乎是有人從打算我這邊離開。察覺到這點，我醒了過來。


「嗚哇！？」


　那個人――拉迪安發出驚訝的聲音。怎麼了？有敵人？

　慢慢地睜開眼。最初見到的是一臉鐵青的拉迪安。然後是大量的毛絨玩具。粉紅色的床單。

　記憶馬上變得清晰。對了。昨天把拉迪安弄成強姦模式享受了一番，不對，是實行了引導他遠離我的作戰。
　在窗戶簾子的另一面試亮著的。已經早上了啊。

「非常抱歉！」

　拉迪安大聲的道歉。往那邊一看，他在床下土下做。

　……要是能在這時候哭的話可以給他更大的傷害。但是很可惜，我的演技還不到那種程度。


「……沒關西，我沒放在心上」


　努力的棒讀。拉迪安一臉驚訝的看過來。聽起來就像是我在勉強，很好。

　比起這些，有點在意臉還有胸部一帶黏著的東西。雖然臉的部分看不到，但是光就從黏在胸部上的東西看來，難道說是乾燥後的精液？
　昨天的記憶是只有射在裡面，在那之後是用顏射play被盡情玩弄了一番嗎？沒了意識還真可惜。

「我去洗澡」

　再怎麼樣也不能以這副模樣四處走動。

「已經天亮了，先做好出發的準備」
「嗯、嗯嗯」
「拉迪安也是那副德性，等我洗完之後可要把身體洗乾淨喔」
「……知道了」

　不知為何身體很輕。我應該沒有魅魔方面的能力才對。應該是適度活動身體的緣故吧。
　從旁看到拉迪安很辛苦地撐著腰走向浴室。


◆◆◆◆◆


　早餐後，把攜帶小屋弄回攜帶狀態之後，往露西特出發。


　攜帶小屋的室內掃除用品沒有清洗的必要。每次展開的時候內部空間都會再次構築，所以能夠每次都使用新品。
　相反的，內部裝潢無法改變。道具放在小屋裡變回攜帶狀態也會彈到外面來，所以也做不到像道具箱那樣的使用方法。


　當天拉迪安很安靜。雖說一開始就是非必要就不開口的男人，但現在卻是毫無霸氣、沮喪的跟在我身後。


　明明毫無精神，但是在我打算單獨行動時卻會跟過來以防分開。……暫時沒辦法異種姦了吧。


　但跟那副模樣比起來夜晚相當頑固。執意今天一定要繼續努力在外警戒。沒辦法只好當場把他變成強姦模式享受到早上，接著從第二天之後他就乖乖地進到攜帶小屋裡了。

　離開劍之村之後的第三個夜晚，拉迪安拜託我把他的身體給綁住。沒想到用棉被把他捆住之後就很開心地睡了。是被我的受虐性癖給感染了嗎。

　第四天的夜晚，因為也同樣是被捆著的緣故，所以把變成強姦模式的同時也試著用魔法強化臂力。結果不光是棉被被撕碎，對我的攻勢也更加強烈。
　拉迪安變得更加沮喪。

　第五天拉迪安說了不光是要捆住身體，還要固定在床上。把除了我要用之外的棉被收集起來給他固定住後，他就心滿意足地睡了。拉迪安的性癖說不定已經沒救了。

　第六天也一樣為了被捆住而拜託我，但是卻在從床上拿起棉被的中途被我變成強姦模式。我被襲擊過來的拉迪安用棉被壓住，然後把我用棉被捆起來。當然在那之後就被任意擺布。
　拉迪安變得沮喪無比。

　然後在第七天的傍晚，我們到達了露西特市。 