========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-03-31 13:07
==========================

注意到的時候已經被關到了籠子裡。
像是關野獸的籠子。四方形的天花板以及鐵欄杆。地板是木制的。
我的身體不是很高，伸展身體也非常廣。籠子的布遮住了我的視線看不見外面，布那邊有一些光透進來，看見太困難了，大概看得見一些東西。
聽到了哐當的聲音，欄杆在搖晃著，隔著布聽到了很多人的聲音，是在馬車上被馬運送著嗎？
我現在是果體，身上只有兩樣東西。
一個是項圈，又粗又沉重。上面還有掛鐵鏈的零件，除了這個什麼也沒有。
另一個是手銬，簡易的木制手銬把我的雙臂固定在后背上。
在自我確認完現狀后，搖動變小了。到了目的地嗎？
我感覺到籠子搖動的方式變了，從下面有輕微的衝擊。因為看不到所以不清楚，但好像被人舉起來，放到了那裡的台子上了吧。
【從這個開始審判！】
籠子外傳來了聲音。審判？審判什麼？
罩著籠子的布被扯了下來，天上的太陽很耀眼。這是外面嗎？
籠子的旁邊有一個高個子的穿著長袍的人，臉被面罩遮住看不見，剛才說話的就是這個家夥嗎？應該是男的吧。
看向周圍，看來這裡是城內的廣場。廣場中央的台子上放著關我的籠子。
廣場上人很多。男女老少都有，多數是男的。所有人的視線都非常的下流。
想要遮住身體，但是雙手被綁在了后面。只能用能動的雙腿，用膝蓋擋住秘處。
穿著長袍的人打開籠子，側著身靠近了我。
逃出籠子的機會不就是現在嗎？但是，不知道現在是什麼情況，而且對現在要做的事也很感興趣。
我的身體一動不動，穿著長袍的人在我的項圈上掛上了鎖鏈。牽著我走出了籠子。我只能服從他。
出去后我被鎖在了地上。然后周圍發出了歡呼。
雖然不知道發生了什麼事，看著我的視線的前方，因為是站著的所以裂縫無法隱藏。
雖然盡可能地閉上了腿，但是沒有用。
【賽希爾，我問你】
穿著長袍的人跟我說話。不過為了讓別人聽見所以加大了音量。
【你的名字是賽希爾嗎？】
什麼？你不是已經說出來了嗎？雖然知道我的名字別人有疑問，既然已經知道了我的信息回不回答都一樣吧？
【......是】
答對了
我回答完，周圍傳出了電子音。這是什麼？
【我的名字是賽希爾......】
【...哎...】
聽到了周圍的談話聲。這些人不知道我的名字。
就在我面前仰望的年輕的男人，我的身體和臉【賽希爾...】等嘟囔著......真奇怪的記憶方法啊
糟糕這是個相當害羞啊
【賽希爾，我問你】
穿著長袍的人繼續對我說，這次是什麼啊。
【你是拔出聖劍的勇者嗎？】
確實我之前把勇者之劍拔出來了。
但是，這對對方的臉和身體和名字曝光的狀態，再說我是勇者不要。
【......不是】
卜卜
我回答后，和剛才一樣的電子音傳出來。等一年，這就是說......。
【是勇者啊】【真的啊】【勇者身體雖然寒酸但是很漂亮啊】
......這個情況是怎麼回事？這個活動是在【魔王雷骨諾斯】沒有過的，是性轉之后的新活動嗎？
發現謊言的是什麼？有那樣的效果的魔法道具應該沒有。是這個活動專用的嗎？
不明白的事太多了。
而且，異於常人的測謊本身就有問題。
像往常一樣裝作無抵抗，還是算了吧。
逃跑吧！
身為等級99的我這種手銬只要一用力就......沒有打開？咦？
在這裡逃跑也可以，穿著長袍的人拿著鎖鏈，以我的力量睜開，我的移動速度沒人能追上的。
雖然這樣想，但被輕松地拽到了腳邊。

用魔法，
用移動魔法逃走吧。轉移是可以移動到去過的城鎮和村子的入口的魔法。
能移動的地方是游戲剛開始的地方，不過這就足夠了。轉移到劍之村的入口吧。
但是，發動了魔法，魔法因為項圈控制住了魔力，魔法失敗了。
這個項圈，不只是拘束道具，是魔導具嗎？或許，項圈也抑制身體能力。
咦？糟糕？
那群人用手指著我笑，逃跑的難看的失敗了，如果立場相反，我也會笑。
那個穿著長袍的人脫下而長袍。
果然是個男的。但是，長袍下為什麼是全裸的呢？
在台上的是我和這個男人，兩個人都沒有穿衣服。理由很容易想。
然后這個男人不是人類，嗤嗤地笑的臉的肌肉不是人類能鍛煉出來的。不過胯下的一件東西是人類的東西。
人類？不是呢，在那之前，這個男人的胯股之間開始長出了東西，肉棒形狀的兩條觸手。
男人用手裡那的鎖鏈硬是把我拽了過去，男人到了我的后面，把我抱了起來。
......這副摸樣
腿被M字打開，身體因為重力下降，縫隙向前伸出的樣子，而且，在比周圍高的地方被男的抱了過去。
下面的視線好可怕。
【......不！不要！】
卜卜
不自覺發出的話，被發現是謊言。即使不被問到，對我的發言也會反應嗎？
不過，我真的很討厭。為什麼判斷說謊了呢？真心的想看的？
......感恩定不是很討厭的
男子抱著我，在台上轉。面向我的觀眾發出了很大的聲音。
啊，等一下饒了我。
因為害怕被發現是謊言所以無法發聲。但是，腿的閉合是真心用力的，可是根本抵抗不了男人手臂的力量。
糟糕
最壞的情況，被聚集的男人輪奸之類的？
......看起來挺快樂的，不過，此后會變成怎樣好可怕。
【一天吧】
陰唇的觸摸觸感不由得發出聲音。看到男人的一根觸手就在我的胯股間摩擦了。
我被觸手摩擦的地方濡濕的發光。
【相當濕了的是那麼期待嗎？】
【沒有那種事啊】
卜卜
糟了，明明不能說出來的。
聽到此刻的對話的觀眾更是興奮。真是好討厭啊。
【真是淫亂啊，有很多人在看，期待著嗎？】
無視無視
【嗯，會不會大都一樣】
......咦？
的確。回不回答都一樣吧，說謊會被測出來，沉默也是一樣的。

男的跟觀眾，用一開始就不需要我說真話。不，為了就來找我一定會很高興吧，但我的想法，那不是很好懂吧。
四周的人看著我，跟附近的人說什麼。有手指在這裡說什麼的人也在。
不對，我不是淫亂，雖然看起來是。不是那樣的不要看穿。
【哇！？】
觸手換了個角度摩擦陰蒂。強烈的快感，身體起了反應，腰不禁的扭動。
不，糟糕。雖然喜歡，但是這種狀況不好。
【有感覺嗎？】
什麼也不聽。
【差不多該插進去不是嗎？】
那樣的事的確喜歡。
【喜歡被別人看著被侵犯吧？】
夠了停下。
【現在在這裡，所有人都能看到的面前。都不抵抗。感謝我吧！】
【討厭--！】
卜卜
討厭，我真的討厭。
被侵犯的瞬間一定是最舒服的。不過，那樣的自己被虐嗜好的淫亂曝光后，覺得很可怕。然后，考慮后的事，不能坦率的去做的。
在我的秘裂摩擦的觸手改變了方向，前段插了進去。
另一個觸手也插進了菊花。
【沒問題】
什麼的
【期待著呢，這就是通奸】
【不是】
卜卜
前后同時插到了深處。
【啊-----！？】
我的身體還沒有被放下。特別擔心屁股能不能承受住，但那只是杞人憂天，我的身體沒有抵抗地把觸手吸了進去。
身體被快感支配。雖然沒有什麼大的愛撫。只是被插了進去。
因為這樣就陶醉了?就像男人說的那樣，動彈不得被侵犯？還是因為有很多人看著呢？
兩根觸手粗暴的在我的身體裡抽插。同時深入地撞上子宮口，在我的最深處一邊扭動攪拌。
節奏短，但是很激烈，交替反複的抽插。
我被他簡單的玩弄著。
【......不，不要......啊，啊啊啊---！】
卜卜
觸手動個不停，
馬上就要高潮了。
【不......！不要......！不是！不是！不是------！】
卜卜
【啊......啊啊啊啊啊啊啊-------！】
雖然時間很短，被連續的中出。
四肢精疲力盡，沒有力氣反抗了。
盡管如此，觸手的動作卻沒有停，不如說，氣勢更加激烈了。
用力的，激烈的不規則的偷襲。
【去吧！】
......去哪？
男人抱著我，滿滿滴走下了台。
不，等一下。
很多手向我伸了過來。
側腹被撫摸，大腿被揉捏，頭發被拉扯，胸部被抓住，乳頭被掐住，陰蒂被很多手指搶奪......雖然菊花和小穴被觸手占領著，不過其他地方都被手撫摸著。
【不要！不！不！啊啊啊！】
身體隨意的抽動。視野不清楚。只是，觸覺敏感的把手與觸手的快感傳遞給我。
被射幾次已經記不得了，覺得暈掉也不奇怪，意識高漲起來。或許，和經常一樣地失神結束不是嗎？
這樣下去會被射到怎樣呢？
突然恐怖湧上心頭，但是被快感掩蓋，有好幾次絕頂。
【啊......啊啊......啊......】
聲音已經干涸，嬌聲也提高不了了。痙攣的不停的身體更加快感。
還要繼續嗎？
這以上以上，已經------


突然睜開眼睛
【沒問題嗎？】
拉迪安擔心地看著我。
......那個......？
確認自己的打扮
昨天上床時的打扮。全身都濕透了。
......從蜜穴之間流出的好像不是汗，衣服也濕掉了。
我在床上。毛毯被我踢飛在腳下卷曲著。除此之外都是昨晚的樣子。
房屋也沒有變化，到倫士度那天的旅館，休息之盾亭的二人房。
總之剛才的是。
夢嗎？
發情跟催眠魔法重複的嚐試，看到了淫夢。
【哈......】
知道原因了
【做噩夢了沒事吧？】
【嗯，沒關系】
【對不起，都是我的錯】
【不，沒有關系的】
是我在到達露西特之前多次使用發情和凶暴讓拉迪安強奸我的，他以為是這個原因讓我做噩夢的。
很累的夢。
做了淫夢不過一半是噩夢。
但是，這也不錯，雖然很可怕，但是很舒服。
偶爾做做淫夢也不錯！ 