========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-13 07:09
==========================

露西特市于昨日傍晚抵达

　与上一周目相比，城镇的改变相当大。首先，城镇的大小不同，在上周目和剑之村的大小差距不大，建筑物或道路的品质稍微好点而已，但现在完全是一种给人「城镇」感觉的大小了。主要建筑物的配置基本上没有改变，不过在中间其他的建筑物看起来像是灌水似的。

　还有，道路上行走的路人角色也增加了。作为一个「城镇」也有相应的人口数量。虽说是路人，仔细观察后看起来也和其他NPC一样，是拥有意志在行动的。真不愧是超拟真介面。

　露西特市内安置着勇者之盾这件事相当有名。

　城镇的中心有个安置盾的神殿，在其正对面有座露西特最高的塔。神殿被称为盾之神殿，而塔被称为试炼之塔，是直白到在其他游戏中也听过的名称，特别是塔名子。这地方只要是造访城镇的冒险者，不管是谁都会来过一次。试炼之塔这边虽然限制了进入人数，不过想看见装饰于神殿内的盾的人也相当多。

「那边聚集着人群阿」

　拉迪安往塔的方向看去。那边像是要包围住入口一样，筑起了人墙。本应挡在门口的守护像正在慢慢地弯下腰。

「阿ー……是为了要进入塔内的活祭仪式」
「居然是活祭？」

　看见了守护像把全裸的女性抱起。

「必须去救她！」
「等等」

　抓住手腕阻止了要冲出去的拉迪安。

「为什么？ 不能视而不见阿！」
「又不是要被杀掉」

　从人墙那传来了激动的欢呼声。看那边一看，刚才的女性被置于守护像腰上的巨大阳具上方，正在往内插入。由于女性是维持站立的状态从后方被守护像抱住的缘故，不光是结合的部分，脸和胸也曝露在观众面前。

「那是在做什么？」

　拉迪安好可怕。就算你这样盯着我也很困扰阿。

「要进入塔中的话，有个要将队伍成员中一位女性献出的规则喔。就像是给守在门口的守护像通行费一样」
「真愚蠢。怎么会有如此荒唐的东西」

　的确，我也觉得很荒唐。

「而且，我想那个女的也不是那么的在意」
「不可能会那样吧！？」
「那个人是娼妇喔。应该是透过当守护像对象，来赚取进入塔内冒险者的金钱而临时加入队伍的」
「什……」

　实际上那位女性相当眼熟。应该是在娼馆守护像活祭品买卖娼妇中的一员。由于费用高昂，在六次周回里连一次都没有买过。

「为什么会有人制作出如此荒唐的守护像？」
「那個……的确，虽然守护像被制作成要从女性身上吸收魔力用来补充魔力，但那是因为这项功能被误用，变成了通过入口的手段的缘故。
本来守护像的魔力只依靠自然回复就足以运转，但由于必须要守护这座塔的时间长到制作者本人都无法管理，因此为了以防万一将魔力补给的行动优先顺序上调所导致的结果，要是有女性自愿献出身体的话，比起保护入口，补给这边会更为优先。
话虽如此，这并不代表守护像忘了去保护入口，即使是在那样的状态下也应该会排除入侵者才对，但因为把魔力供给的女性识别为友方的缘故，连同女性的队伍成员也都一同被识别为友方，所以才变成这样的结果呢」

　城镇附近遗迹遗留下的古老日记应该是这么记载的。


　在这个事件中，就我看来这种情境相当的美味，不过网路上的评价相当的差。情境本身的批评很多，但比起这些有另一个更大的问题。
　由于活祭品被守护像侵犯的期间主角正在登塔的缘故，玩家无法看到关键的エロ场景。我的话，从塔出来之后看到活祭品的台词和反应就足以当作配菜了。

　从游戏方面来看，在初次游玩的攻略方法几乎被固定的前提下，这个方法对多数的玩家是一个痛苦的抉择，因此被缠上恶评。登上这座塔是游戏通关的必要条件也使得恶评加剧。

　就像对拉迪安所说明的一样，为了进入这座塔不得不向守护像献出队伍中的一位女性。不过呢，因为被选择的女孩子会在众人的环视下被守护像侵犯，不愿选择喜爱的角色的玩家很多。话虽如此，若是好感度低的成员也会拒绝活祭品的委托。也就是说，如果不是到此之前在各方面都已经很要好的女孩子的话，是没办法成为活祭品的。

　不必让好感度高的女孩子成为活祭品的方法有三个。

　第一个是买下娼妇。比起正常买下一晚的价格还要高出许多，不过对于正直的玩家是不怎么心痛的方法。虽然玩エロ游戏的正直玩家给人一种"那算什么东西"的感觉。价格应该是10万，如果是现在的我可以相当轻松的支付，但是在初次游玩挑战这座塔时，是不努力一下就达不到的金额。

　第二个是买奴隶。虽然在露西特买不到，但可以在别的城镇买下奴隶加入队伍。奴隶无法违抗主人的命令，因此与好感度无关可以成为活祭品。在塔攻略完成之后再卖掉即可。

　奴隶的价格要说贵，是相当的贵没错，最便宜的女奴隶应该差不多要20万。但对于塔的攻略，多次挑战也是必要的，再考虑卖掉后可以回收金钱，比起买下娼妇还要划算。虽然需要大量资本。

　第三个是打倒守护像进入。是最为单纯，也不会伤害到任何人的方法。但是，守护像比魔王还强。不过守护像只会物理攻击，如果组成相性佳的队伍，用较为低的等级也可能打倒守护像。不过，理所当然在情报缺乏的初次游玩中是做不到那种事的。

　我在初次游玩时选择了队伍成员中中意的女孩子作为了活祭品，猫兽人萨莉亚，是位猫耳和猫尾巴动作很可爱、很有朝气的女孩子。被欺负的反应相当令人愉悦。从塔出来看見萨莉亚半裸哭着等待時，就觉得这事件真是太神了！虽然我是这么认为的，不过网路上的评价却正好相反呢。

　说到底，到了最后在我心中这个事件的评价倒也不是那么的高。这个事件让萨莉亚的好感度下降，而之后的事件有成员强制加入队伍时，因为替换成员的关系让好感度最低的萨莉亚从队伍中剔除了。

　但这次因为是女主角，所以又增加了另一个选项。

　要实行那个的话，队伍成员的实力相当令人不放心阿。虽然来露西特的中途打倒了许多怪物，但拉迪安的等级还是只有5。要挑战这座塔还太早了。

　首先必须从某处赚点经验呢。

　不如说，应该快点把他从队伍中赶出去。回到单独行动的状态，和要挑战塔的冒险者搭话，用比娼妇更便宜的价格让他们雇用的手段似乎相当可行。可能会和娼馆起口角，但是应该不需要在意吧。我反倒是更期待出现威胁我用身体来赔偿损失的新事件。


「状况我了解了。但是看这个也不是什么让人开心的事。还有要去的地方对吧？往那边走吧」

　拉迪安还是老样子很认真呢。

「如果说那座塔就是目的地的话该怎办？」
「什……？」

　发怒的拉迪安，搞错了也不能说是可爱，而是普通得让人害怕。

「认真？」
「现在只不过是来看守护像，现在没有要进去的意思。那接下来就进去那边的神殿吧」

　现在无法攻略这座塔。
　总而言之，先进入神殿确认一下吧。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　勇者之盾被装饰在进入神殿后笔直的大厅里。

　大厅的中央立着石柱，在比我的头要稍微高一点的位置安置着盾。大约在我的视线高度有着与剑的台座相同的三个圆形洼坑。

「这就是勇者之盾阿……」

　一旁的拉迪安小声说道。稍微有些兴奋的样子。

「和剑的台座有同样的洼坑，难不成拔出盾的方法也是在这里嵌入钥匙就行了？」


　理所当然会注意到呢。

「没错。就是这个神殿流传下来的秘密，真亏您能知道呢」

　不过，回答这句话的并不是我。

　我和拉迪安一同转往声音的方向。在那有一位黑发黑瞳的清秀美女。缠着洁净的神官服，用平稳的表情看着拉迪安。虽然身上完全是带着清纯派的气息，但大得毫无意义的胸部肆意发散的色气把这些全毁了。

　总算给我出现了。

　网路上人气投票第一名，守护盾的神官，莉娜。把主角看作勇者仰慕，如同献身般的伺候着，是擅长回复魔法和雷属性攻击魔法的魔法使。

　受欢迎有数个理由。首先，是位美人，制作团队对她的爱明显与其他NPC不同。这稍微有些弱气、会让人产生保护欲的造型感觉好矫情真是恶心。

　接着是身型。明明很苗条却是巨乳。对于这点我本身没什么意见，但是莉娜的肉全都集中在一起实在太过了。

　战斗方面也很优秀。洗链的AI会确实使用回复魔法，有余裕时也用雷魔法攻击，初期装备也较为优异，顶多特殊能力是「雷属性耐性」这点很朴素。加入队伍的话肯定会让战斗难度下降变得很无聊。
　然后最重要的是性格。对主角专一，稍微有些晚熟，但是主角索求的话会相当积极。那算啥真让人想吐。

　不过，即便是世上人气第一名，在我心目中也是最讨人厌的NPC。


　要说什么地方令人讨厌，就是エロCG。和莉娜有关的只有纯爱LOVELOVE的H。主角和其他的女性H的时候会变得格外S，不知为何对象是莉娜的时候就会变得温柔。明明「魔王雷古诺斯」整篇中有相当多过激的エロ，却只有莉娜没有成为牺牲品。

　因为清秀又献身的女孩子肯定最适合凌辱阿。
　正因为清纯无暇，所以在被玷污的时候也相当美丽。
　制作莉娜的家伙根本什么都不懂。

　一开始还想是不是有什么选项搞错了。但是，看了攻略网站之后就知道了这个事实。

　莉娜是被制作团队灌入满满妄想的脚色。
　是「魔王雷古诺斯」唯一的污点。

　总之，这个女的很恶心。

「妳是……」
「我在这个神殿任职，名为莉娜。不好意思，难道说那把剑是……」
「恩，是勇者之剑」
「果然！ 那么，您就是勇者大人对吧！」

　无视我将话题继续下去。
　在毫不知情的情况下来看，会把拉迪安看作勇者、把我看作从者也是无可奈何的。

「不，拔出剑的是这边的赛希尔」
「我是赛希尔。请多指教」
「……请多指教」

　……阿勒？刚才被莉娜瞪了？
　是错觉吧。无法想像那个莉娜会有那种举动。

　或许是我把讨厌莉娜的事写在脸上了也说不一定。

「那个，不介意的话方便告诉我大名吗」
「拉迪安」
「叫拉迪安大人是吧 。谢谢您。所以，为什么不是身为勇者的赛希尔，而是拉迪安大人拿着剑呢？」

　理所当然的问题。
　勇者会如此简单的转让装备吗？难道刚才被瞪的理由是这个？

「那是……」

　拉迪安看着我。怎么？要我回答吗？

「我认为比起我，让拉迪安拿着会更好」
「是因为拉迪安大人拥有勇者的素质吗？」

　那是啥？
　……不对，渡让勇者装备就是那种意思吗？

「拉迪安？ 没有吧？」

　只不过是把剑借给他罢了。

「并不是因为我是勇者。我只不过是成为了赛希尔的力量而已」
「是这样阿……」

　拉迪安真是谦虚。不知为何莉娜感到惋惜。我是勇者不行吗？

「所以赛希尔，妳知道入手盾的钥匙的所在位置吗？」
「那個……」

　因为莉娜失去了兴趣，所以拉迪安就改变了话题。
　我理所当然知道三个钥匙全部的所在地。

「其中一个钥匙的地点被这个神殿流传了下来！」

　莉娜比我早一步做出回答。
　说起来，以前就是莉娜将其中一把钥匙的情报告诉了我。

「在哪？」
「就在这个神殿的正对面，据说就在试炼之塔的最上层」

　拉迪安听到一半就皱了眉头。应该是想起刚才的活祭仪式了吧。维持那副表情，一脸有话想说的样子转向我这边。

「所以阿，我不是说过那是目的地了嘛」

　对于我的回应，拉迪安放弃似的叹了口气。真是的 ，耿直的家伙。

「另外两个地点呢？」
「很可惜，除了这个城镇之外……而且因为这是古老的传说，所以钥匙不知道被拿到哪里去的可能性也不是没有」

　明明是我被问话，莉娜却先回答了。

　拉迪安瞄了一眼莉娜，又再次把视线回到我身上催促着回答。

「接下来就收集情报吧」

　我隐瞒了自己的企图，满脸笑容的回答拉迪安。 