========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-22 13:24
==========================

　　「【炎扇陣】」

　　火焰在我眼前盛大地展開，一邊把周圍的牆和天花照得相當明亮，一邊燒死了數隻黑油脂蟲。

　　火焰馬上變小然後消失了，同時可以看到在魔法範圍外的遠處有黑油脂蟲在逃跑。

　　現在我正在露西特市的地下水路走著。

　　在這裡的只是我一人，拉迪安和我分開行動。並沒有甚麼企圖，不過還是裝做收集情報而一個人來到洞窟。

　　拉迪安好像無論如何也想要一起行動，不過我用市內沒有那麼多危險和收集情報分來進行比較快作理由總算說服了。

　　由於馬修們的那件事他也提出市內也很危險的主張，不過也在變暗醉漢增加前會合這個條件而接納了。

　　這個地下水路是下水道。因為是超擬真介面所以我也作好會很臭的覺悟，不過，臭是臭，但倒是沒有想像中那麼臭。

　　要說為何特意跑進下水道，當然是為了得到在這裡深處的勇者之盾的必要鑰匙之一「銅之印」。

　　那麼，說到為何會一個人來……

　　這次與平常理由不同，並不是因為想做異種奸。

　　因為得要讓拉迪安認為我很弱，就是說不想在他面前展示實力……雖然真的讓他見認一下也沒甚麼問題，不過，因為曾經很老實的被拉迪安強姦過，所以要說明也很麻煩。

　　雖然要隱藏我的力量也有讓拉迪安走在前頭這種前進的方法，不過棲息在這個地下水路的黑油脂蟲對劍士來說相性很差。

　　也不是有劍攻擊抗性，單純只是因為數量太多，在劍只能一次砍一隻的這種情況下，要是沒有相當的本事是肯定會輸。

　　相性較好的是範圍攻擊魔法，特別是火系更為有效。可是，範圍攻擊魔法有把自己人捲入的可能性，有同伴在的話就無法輕鬆愉快地打。

　　也就是這樣，所以這次一個人來探索。

　　「【炎扇陣】」

　　燒光悄悄從背後貼近的一群黑油脂蟲。

　　我使用的【炎扇陣】，是在範圍攻擊魔法中少有的具備指向性，能把施術者前方扇形範圍內的物體燒光。

　　如果是後衛使用稍一不慎就會把前衛捲入，不過，如果是站在前衛的話，使用時把同伴捲入的危險就小很多。

　　這是純魔法師難以使用的魔法，但對某程度上需要護身手段的魔法戰士和勇者來說是相當值得考慮的魔法。

　　雖然威力低，不過以我的等級來說只有數隻黑油脂蟲的程度，要燒光它們根本不是問題。

　　因為現在是一個人，所以要怎麼玩全方位無差別攻擊魔法也不成問題，不過為免不留神把不必要的東西也捲進來，所以視野外的攻擊也得極力避開。

　　這次沒戴著魔法使的休息日，而理由則是源於地下水路這個地方和黑油脂蟲的特殊能力。

　　現在裝備的飾品「暗視的戒指」不但能便宜到手而且效果就如名稱一樣的魔法道具。

　　跟魔法使的休息日比較的話是爽快的名稱，在「魔王雷古諾斯」裡高價稀少的道具名是十分講究，而廉價的量產品則是有配上比較恰當的名字的傾向。

　　……所謂講究的名字那邊，說白點就是很中二，只聽名字根本想像不出實物，完全就是那種因為覺得好聽或是個人喜好就用上了。要舉具體例子的話，像是「聖魔的銀月」啦，「無限的聖環」啦，「蒼霸獄」啦，「異形之宴」啦之類。

　　地下水路基本是沒有照明，一片漆黑。

　　黑油脂蟲，就如名字那樣是黑色的，而在黑暗中的黑色根本就看不見，雖然在漆黑的環境原本就看不見東西。

　　雖然也有使用【點亮】的魔法這種選擇，不過黑油脂蟲有在光亮處聚集的習性。第一次玩時因為使用【點亮】而瞬間被數十隻黑油脂蟲圍著瞬殺這個足以做成心靈創傷的回憶。

　　另外，黑油脂蟲有著「隱身」的特殊能力。由於有這個特殊能力的怪物不會在迷你地圖中顯示出，只能以目視確認。

　　因為這樣，為了探索地下水路，暗視能力是必須的。城市的人也給了那樣的提示。

　　……算是理所當然，即使裝備地方不同，但飾品還是沒法戴二個以上這點已經驗證過了。

　　所以只好先裝備要用到的一方。

　　總是在奇怪的地方來個超不擬真。

　　順便說一下那個黑油脂蟲，在初次玩時，在城市聽說傳言的時只是以為是不同顏色的史莱姆，是在水區域出現的敵人。

　　之後進入地下水路，裡頭漆黑一片什麼都看不見，但是卻被甚麼攻擊了。

　　在驚慌下使用了【點亮】……。

　　然後看到自己周圍有數隻，體長約一米，有著像用油抹塗表面般光滑，又黑又亮的扁平橢圓型昆蟲。

　　是在現實世界偶然出現在廚房之類的地方，成為大騷動源頭的那個蟲的巨大版。

　　而且，受【點亮】所吸引，從水路的深處飛來了大量援軍。

　　在現實世界的這些東西們一般認為有避開光的性質，不過黑油脂蟲好像相反。基本是在黑暗的場所棲息的，但是如果有光的話就會理解有餌食而聚集在附近。雖然這是我在那之後才從怪物圖鑑裡知道的。

　　那一刻我忍不住棄掉了鼠標和鍵盤全速逃開。

　　因為是第一人稱視點玩，在畫面裡貼滿迫近的無數黑油脂蟲們。

　　而失去玩家操作的主角，就這樣HP一點點慢慢削減而死亡。

　　……那個即使只是發生在螢幕中也是強烈的回憶。而仲使現在我的防禦力已經高得不會因為這樣就被殺死，不過唯獨這個集團我沒打算饒恕。

　　為了不被黑油脂蟲突襲我可是嚴陣以待。

　　因為它們不會顯示在迷你地圖上並悄悄接近，所以如何及早發現並燒光就成為問題。

　　「【炎扇陣】」

　　已經不知道是第幾次的強烈火焰淹沒了狹窄的地下水路，燒盡在那裡的黑油脂蟲們。

　　這次出手稍微快了點，如果再稍微吸引過來就能把它們全部放倒。不，還是慎重一點比較好。

　　黑油脂蟲們看到爆炎魔法的強光就立即逃跑。雖說有在光處聚集的性質，但基本還是喜歡暗的地方吧？還是因為急劇的變化而吃驚逃跑嗎？

　　確認後面沒有黑油脂蟲後，轉過身來開始前進——

　　「!」

　　——瞬間，跟從上面落下的黑油脂蟲對上眼，而且是超極近距離。

　　繼而感到有甚麼落到背上的觸覺。在看到掛在肩膀的那傢伙的前肢，就是不回頭看也知道那傢伙的真面目。

　　「嗚哇——!?」

　　因為生理上的嫌惡而反射性的掃落它。

　　是甚麼時候接近的？

　　上面嗎!?

　　因為瞄到某種閃閃發光的東西而轉動視線，隨即看到在黑油脂蟲的長觸角在天花裂紋中搖晃。

　　是從那種地方出來的嗎？太在意通道上的了。

　　地點有夠差。雖然可以移動，但是在那之前得先前後其中一方的黑油脂蟲。

　　最初降落到我眼前的黑油脂蟲，把背轉向我擴開翅膀。

　　會，會飛的嗎!?

　　不，但是把背轉向著我的話，對方是打算逃跑吧？那這傢伙的事先擺在後頭。

　　轉向來因失策沒警戒頭上，繼而剛才被我掃落的黑油脂蟲…………但我馬上就把視線移回背向我的黑油脂蟲。到底為甚麼呢？ 總覺得很在意。

　　那傢伙擴開翅膀還沒飛起。倒不如說，那不是飛的振翅方法。是甚麼呢？向這邊扇著風？

　　我的腳擅自動起來。

　　為甚麼？直到剛剛除了讓人嫌惡就甚麼也沒有的黑油脂蟲，在翅膀下柔軟的背看起來非常富有魅力。

　　腦袋不停對自己宣告是異常事態，現在這個狀況明顯很奇怪。

　　可是我的身體卻擅自地動著，甚至要把臉埋在眼前的黑油脂蟲的背裡一樣地抱著。不，黑油脂蟲變得難以形容的可憐，得緊緊抱著才行。

　　從黑油脂蟲的背，發出了說不出的香甜氣味。

　　僅僅只是把那香氣吸了一口進入肺內，腦袋就感到一陣眩暈，意識一片空白。

　　不想動了，甚麼都無所謂了。我只是想一直摸著黑油脂蟲的柔軟肚子。

　　感覺到背和腳被甚麼觸碰到的觸覺。是其他的黑油脂蟲。不論是繁忙地動著的附肢，還是只是輕輕掠過一樣的觸角都很舒服。

　　這種不友善的觸摸身體方式，簡直像在找尋甚麼一樣。

　　到底在找甚麼？

　　對於這些用著可愛舉止玩弄著我的身體的黑油脂蟲們，我只能呆滯的注視著。

　　「嗚！」

　　側腹突然被紮，身體因為被嚇到作出反應叫了出來。

　　然後繼而作出反應的是周圍的黑油脂蟲們一齊開始撞我的側腹。

　　「嗚！不，等一下！」

　　一邊捅，圓形帶著光澤的複眼一邊動也不動的觀察我，觸角則為了調查我的身體而不斷撫摸。

　　接著又突然暫時停止撞側腹的動作了。

　　黑油脂蟲們，在我上面用觸角相交看起來好像在作甚麼對話。

　　有些不同。

　　感覺好像說著這些。

　　我的側腹是怎樣嗎？真失禮。

　　如果不是這些可愛的孩子們，剛剛一定會一腳把牠們踢飛。

　　接著我的身體又開始被撞。

　　真的是在找甚麼。

　　要是說出來的話可以一起找啊。啊，不過我跟這些孩子們根本言語不通。

　　「哎!?」

　　突然被摸到大腿內側偏上的地方，發出比側腹時更大的聲音。

　　還是與側腹的時候為使一樣，周圍的黑油脂蟲們全都開始撞大腿的內側。

　　「嗄……哈呀……不……呀呀!?」

　　在其中處分著大腿內側的一隻附肢在我的裂缝觸摸的瞬間，一股異樣得令人毛骨悚然的快感即時湧上背部，害我禁不住大聲叫出來。啊呢？我的身體是甚麼時候開始變得這麼有感覺的？

　　周圍的黑油脂蟲們的動作隨即像煞車般停止。

　　「……甚，甚麼？」

　　雖然明白言語不通，但還是禁不住一問。

　　乍看之下應該是毫無表情的黑油脂蟲們的複眼看起來好像在笑著。下一瞬間已經一齊聚集到我的股間。

　　布衣發出了哧哧破碎的聲音。在視野邊的黑油脂蟲正在張開到忘了在甚麼地方看過的大顎咬碎布段。

　　黑油脂蟲的附肢和觸角直接觸摸我的屁股，像找甚麼一樣地瑟瑟地動。

　　哦，總算明白在找甚麼了。

　　「唔……唔哼……」

　　每次陰裂附近被刺激到都讓我發出呻吟。

　　現在的我抱著最初的黑油脂蟲的肚子，用膝蓋高舉著屁股。因為觸摸股間的快感和酥癢，屁股忍不著扭起來。

　　在越過肩膀的視野裡，無數的觸角正為了追趕我的屁股而蠢蠢欲動，這樣子真的很可愛。

　　「哼啊～」

　　終於被逮到。一隻附肢闖進了我的裂缝中。

　　被捉到一次也只是剛開始。無數的附肢打開我的陰裂，無數的觸角則在當中探索。

　　在那裡找東西？該不會是？

　　「嗯……哈呀……」

　　即使黑油脂蟲們的目的已經清楚，但我也因為自己身上的急劇變化已經沒那個心思。

　　明明剛剛不是甚麼了不起的刺激，但肚子卻有點疼。

　　有甚麼不正常。

　　還殘留著在我腦中的冷靜的部分，再一次敲響警鐘。

　　盡管理解這些，但我的身體卻依然尋求著黑油脂蟲們。

　　一隻黑油脂蟲把自己的屁股往我的屁股貼近過來。

　　那個屁股的前端部份分裂打開，從中伸出一根粗管一樣的器官。那可真是讓人希望進入肚子裡的粗壯，有著和黑色外殼相反，帶著淡淡黃色的白色交尾器。

　　交尾器尖端，觸碰到我的陰道口。

　　「啊……」

　　總覺得有某人在我腦海深處喊著不行一樣，只是覺得而已。

　　快些。很想要快些來吧。

　　黑油脂蟲搖搖晃晃的退後，交尾器也進入了我的身體裡。

　　「啊……哈呀……」

　　像吸吮著陰道內一樣的觸感，那就像有著自己意志一樣的蠕動，往我的深處進去了。

　　連根部也進入了的黑油脂蟲的屁股和我的屁股緊貼在一起，撫摸著我的屁股的二條尾毛讓人感到很酥癢。

　　「嗯……呀呀……」

　　開始激烈的前後運動，交尾器在我體內發出咕吱咕吱的聲音蠢動，把快感從我的身體引導出來，我完全沒法違抗只能任由擺佈。

　　「哈呀……」

　　身體因為突然而來的刺激跳了一下。

　　在周圍看著交尾的黑油脂蟲們，用觸角戳我的身體。

　　怎麼了？好像很急切的催促著。

　　是急著想我做甚麼嗎？不過，與我交尾的那隻黑油脂蟲被更多的觸角和附肢戳著。

　　被戳著的一方，似乎也因為焦急了而擺動著。真可愛。

　　「哈吔!? 啊！」

　　如果是能在旁邊笑著觀察的情況的話，就會發現陰道內的交尾器忽然大大的鼓起了。不，是有甚麼正在通過交尾器吧。

　　那個在我的陰道深處吐出來，是某種柔軟又有彈力的塊狀物？

　　那塊狀物突然在我的肚子中破裂了，裡頭的液體在陰道內擴散。說不定這就是黑油脂蟲的精液？

　　「哼嗚嗚……吔啊……」

　　交尾器從我之中被拉出來，跟我交尾的黑油脂蟲就離開了，與之交錯，下一隻黑油脂蟲就已經進入了我當中，連休息的空暇也沒有。

　　「嗯啊啊……」

　　帶著滑溜溜觸感的交尾器插進了深處，再度咕吱咕吱的開始在我體內蠢動，我的快感被持續的往上推。

　　由於與第一隻交尾時我的身體已準備得十分充分，已經快要去了。

　　包圍著周圍的觸角，就好像愛撫著全身一樣，讓人感酥癢不過很舒服。

　　「哈……呀————」

　　第二隻的精液塊正要闖進來時，我也被牽上高潮了。

　　這些孩子們全部有幾隻？這樣子我的體力支持得了嗎？乾脆暫時在這裡留宿——。

　　——有甚麼怪怪的？嗯？甚麼？不太明白，反正這麼舒服也沒所謂了——。 