========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-07-14 05:06
==========================

　　在那之後，又有不知多少隻黑油脂蟲在我體內留下了精液，我也高潮了不知多少次。

　　被看上去無表情但其實相當可愛的這些孩子們要求真的很高興，所以我也想回應。

　　但是，人類與黑油脂蟲之間能有孩子嗎？與雌性的黑油脂蟲交尾不是才是最好嗎？

　　不知道生態會變成怎樣，不過和現實的那個也沒有很大的差別。

　　一邊糊裡胡塗的想著那樣的事，一邊注視著另一隻黑油脂蟲把交尾器直到根部也深深的插入我的身體裡時，異變就發生了。

　　黑油脂蟲們緊張的跑了。雖然時間很短，但我也變得能了解這些孩子們的表情。

　　怎麼了？

　　視線追隨著黑油脂蟲們的觸角方向移去。是人。一個拿著劍的人正在接近。

　　劍每揮一下，黑油脂蟲就減少一隻。

　　雖然在數量差上這邊算是佔優。

　　很強的人，要怎樣做？

　　黑油脂蟲們討論著這樣的事，然後終於能看見了。

　　黑油脂蟲們與那人保持著距離擺出架式。在我和那個人之間。為了保護我。

　　距離接近後也終於看到那人的臉，那不是拉迪安嗎？

　　速度毫不放緩的拉迪安靠近我，途中不斷斬飛黑油脂蟲。啊，看起來真可愛。

　　因為想抱怨幾句，我便向前探身。

　　「拉迪呀咕!?」

　　在我張開的口中，拉迪安硬塞了甚麼進來。

　　因為被拉迪安用手按著嘴沒法吐出，不過這是什麼，這個圓形的？藥？

　　變得苦了，結果只能吞下。

　　確認這個後，拉迪安也放開按著我嘴巴的手。

　　「這是幹嗎！呣……欸……？」

　　意識急劇地清晰。

　　幹嗎了？我？

　　我？

　　——幹了甚麼？

　　————————甚麼？

　　「嗚哇呀呀呀呀呀呀呀呀————————!?」

　　「冷，冷靜下來！」

　　拉迪安緊緊的壓著我的肩膀。隔著拉迪安看過去，無數輕輕地搖晃的觸角就在那邊。

　　「【炎扇陣】！」

　　我從拉迪安的腋下伸出手臂，一口氣把那些燒光了，有數隻黑油脂蟲吹飛，因為轟鳴聲和閃光而吃驚，在火焰範圍外的黑油脂蟲全體逃跑了。

　　「嗄……啊？」

　　嘆了口氣，隨即注意到了，我的視線移向了拉迪安在意的地方。

　　因為與我連接在一起而逃晚了的黑油脂蟲一隻，現在還是相連著。

　　「嘖！」

　　反射性的一腳踩下去，一擊就把它踩個半死了。

　　同時有甚麼噁心的液體流入我體內。

　　「嗚！不！這，這個！」

　　使勁的出拔出交尾器。先扭斷之後再殺掉。

　　確認附近再沒有黑油脂蟲後，我隨即確認自己的狀態。

　　我體內積存著黑油脂蟲留下的東西，不過現在不是可以洗掉狀況。先盡可能掏出來吧……回去之後再洗掉吧。有夠噁心。

　　布衣變得破破爛爛，下半身已經全裸，上半身是有掩蓋到胸的程度殘留著，不過看狀態表沒表示出裝備的話就說明已經失去作為防具的功能吧。

　　從道具直接把替換的布衣裝備。

　　現狀是沒甚麼特別問題，跟著是對剛才的狀態的確認。

　　普通地想的話應該認為是受到了某種精神異常攻擊。不過當中應該不只魅了狀態吧？可能連發情狀態也有。

　　「拉迪安。」

　　「冷靜下來了嗎？」

　　「嗯。剛才讓我喝的是甚麼？」

　　「是萬能回復藥。」

　　這下無法用回復道具推測是甚麼狀態異常了。

　　萬能回復藥是能回復所有狀態異常的道具，只不過死亡狀態除外，還有就是如果處於不能吃藥的狀態也不能使用。

　　萬能回復藥效果很好，不過相對來說價格也很貴，雖說貴也只是以這種恰當名字的道具以及等級來比較。

　　「其實可以不必使用這種高價品啊。」

　　「你說甚麼啊？要是變成為時已晚就算用藥也沒有意義了。」

　　抱歉。RPG要是吝嗇沒適當地使用回復道具可是會死的。

　　「但是，像這樣的東西買不了多少吧？」

　　至少拉迪安以現在的等級，是稍微難以出手的價格。

　　……一邊這麼想考慮一邊確認拉迪安的等級已經昇到12級了。是因為打倒了黑油脂蟲嗎？同隊的我打倒的那份的經驗值也加上去了。

　　「雖說為了以防萬一但也只有一個。」

　　「那樣的話，這個。還給你」

　　取出五個萬能回復藥交給他。

　　「不，不需要了。賽希爾留著自己用吧。」

　　打開道具一覽確認剩餘量。還有六百個左右。

　　「這我還有十個。」

　　「那樣嗎……」

　　拉迪安一臉嚇呆了以的。不，是真的嚇呆了。

　　要是告訴他我現在可以買多少個，或著真正餘數會怎樣呢？

　　「不如變賣幾個整頓好裝備吧？」

　　「錢方面沒甚麼特別困難吧？」

　　「這樣的話為什麼老是穿布衣甚麼的！」

　　那個，這個話題已經是第二次了吧？

　　「因為容易活動。」

　　而且裝備真的被破壞也不可惜。

　　「如果錢多了也能準備容易活動的鎧甲。」

　　「嗯。嘛呀，這以後再……」

　　確認迷你地圖。收藏「銅之印」的地方離這裡很近，就這樣過去吧。

　　「那個，拉迪安，先前進……」

　　偶然看向拉迪安，感覺有些不協調。啊呢—……？

　　……對了，沒拿照明。

　　我是戴著暗視的戒指才能看見，不過拉迪安應該沒裝備吧？

　　打開拉迪安的狀態表確認裝備。

　　「拿了暗視的戒指吧？」

　　「哦，告訴我地下水路的事的人，說過不要使用提燈的話。」

　　啊，有好好地做情報收集和過濾啊。

　　雖說的確有說分頭收集情報，不過我其實對作為NPC的拉迪安沒甚麼期待。

　　因為NPC拿來的有用信息，是因為事件而已經決定好的。

　　這也是超擬真介面的效果嗎？這倒確實是很現實。不過遊戲太現實的話也就失去意義了。

　　「為甚麼會來地下水路？」

　　「因為賽希爾進入這裡後沒出來。」

　　話題開始偏離到危險的方向。可是我覺得現在正是確認的好機會。

　　「拉迪安知道我的去向？」

　　「作為隊員是當然的吧？」

　　果然NPC的隊員好像知道這邊的去向。

　　這邊只能用迷你地圖來確認。

　　「這個我不太明白。」

　　「因為是領隊吧。」

　　「領隊才應該掌握成員的去向吧……」

　　「領隊是不用介意這些事，因為隊員應該在領隊身邊聚集。」

　　是這樣的東西嗎？雖然沒法接受，不過如果是系統使然就沒辦法了。確實因為主角一直是隊伍的領袖，所以不知道成員的去向是當然的。

　　「那麼，拉迪安，先前進吧。」

　　「等等。」

　　還有甚麼事。

　　「先離開比較好吧？」

　　「為甚麼？」

　　「不，賽希爾不介意嗎？」

　　介意甚麼？

　　「甚麼？身體的話的確想早點回去洗個澡。」

　　拉迪安試探似的俯視我。

　　「雖然不怎麼介意，但身體方面的負擔不少吧？不要勉強先回去吧。」

　　唔？一反常態地堅決。

　　「因為馬上就到目的地了，所以先到那裡再回去吧。」

　　「但是！」

　　「領隊是我。」

　　拉迪安盯視過來。一，一點也不可怕啊。

　　「……明白了。沒逞強吧？」

　　「沒有。」

　　我帶路向「銅之印」的所在地方前進。

　　「【炎扇陣】」

　　燒死打算靠近的黑油脂蟲們，如果不是出其不意就不是可怕的對手。

　　這次不僅是前後也沒忘記對天花警戒，當然地板和牆壁也一樣。

　　「原來賽希爾是魔法師嗎？」

　　後面拉迪安像是理解甚麼一樣點頭。

　　「魔王雷古諾斯」沒有職業和階級這個概念。雖說有戰士和魔術師這樣的稱呼，不過這也只是根據參數的高低或能不能使用魔法而各自隨意地自稱，或是被周圍的隨意地稱呼而已。

　　主角是不需自己自報姓名。不過這次好像變成了要自報姓名。

　　直到上周目為止，抽出劍前是「旅人」，抽出之後就被稱呼為「勇者」。

　　「是這樣嗎？」

　　「不是嗎？」

　　「跟魔法比較我更擅長毆打。」

　　MP既不會減少，而且裝備獎勵加算攻擊力更加提高了。

　　「是怎樣比較啊……」

　　拉迪安一臉沒法理解的表情。

　　啊，糟了。我很強這件事敗露的話，各方面的說明也會很麻煩。

　　「賽希爾最好還是以魔法為主不是嗎？以賽希爾的力氣，如果被壓住就不能逃脫吧？最好是保持距離作戰。」

　　雖然黑油脂蟲的HP略低，但以現在的拉迪安來說如果沒有勇者之劍想要一擊打倒是有些難。

　　不過他剛才可是看著我一擊踩爆的吧？忘記了嗎？

　　算了，反正沒必要讓他想起來。

　　在拉迪安心裡，一定是被拉迪安本人和馬修們強姦時的記憶比較強烈吧。

　　「想起甚麼嗎？」

　　「可是，如果能使用魔法，史莱姆的時候怎麼不用？」

　　這男的怎麼老是注意這些細節！

　　「因為在森林中使用火魔法而變成火災也很為難呢。」

　　「沼澤地帶應該沒問題吧？」

　　這那件事也知道嗎？

　　「那個呢，就是，大意了。」

　　辯解開始變得困難起來。

　　「冒險者別疏忽大意啊。」

　　「……是」

　　這種強硬已經不是缺點程度而已。

　　改變話題吧。

　　「這麼說來，拉迪安是如何找到我這地方來的？雖然知道地點，但應該不知道地下水路的結構吧？」

　　在露西特地下伸延的地下水路，是利用水流本身高低做成，然後再在那旁邊加上的錯綜複雜人行道，因而完全成為迷宫。

　　如果沒有迷你地圖就走來的話，那才是不是神志不清才會有的行為。

　　「追著被燒死的怪物屍體還有牆和地板的燒焦痕跡。」

　　「啊，原來如此。」

　　「賽希爾才是，路線有記著嗎？感覺完全不像迷路，不過也沒有拿著地圖之類，全部記在腦裡嗎？」

　　危險。這個話題也不行。

　　「嗯。嘛呀、那個。算是勇者的特殊能力……」

　　拉迪安用充滿懷疑的視線看過來。

　　「沒路了。」

　　持續走下去後，注意到眼前的死胡同的拉迪安說。

　　「弄錯了。」

　　「不是弄錯了吧？迷路了嗎？有記著回去的路吧？」

　　「欸？回去的路？」

　　「……喂！」

　　拉迪安的聲音帶著怒氣。

　　為甚麼發怒？說我是魔法師的是拉迪安自己吧。

　　我無視拉迪安靠近正面的牆。

　　操作偽裝成牆一樣的開關，牆的一部分隨即向上滑露出隱藏房間——

　　「甚麼？暗門……」

　　「【炎扇陣】」

　　——同時燒光了在房間裡的黑油脂蟲群。

　　其實這個隱藏房間，是黑油脂蟲的巢，對那些有著想法「怎麼說隱藏房間應該不會有陷阱吧」的玩家是可怕的圈套。

　　「……發現到裡頭有怪物嘛。」

　　「嗯，還行吧。」

　　小心翼翼的避開燒焦的黑油脂蟲進入隱藏房間，打開被放在中央的石箱。

　　當中無疑就是「銅之印」。

　　拉迪安向我手中窺視。

　　「這難道，是盾的鑰匙嗎？」

　　「嗯。」

　　「你知道鑰匙在甚麼地方嗎？」

　　嘩，糟了。

　　「……我沒說過不知道吧。」

　　「你知道的嗎？」

　　「……」

　　「你知道的嗎」

　　「……是。」

　　啊啊，嘛，怎樣也沒所謂了。

　　不過對拉迪安要說明甚麼，甚麼需要隱瞞，之後得先整理一下。

　　「請把全部說明清楚。」

　　呣。拉迪安真是有夠自大。

　　「為甚麼？拉迪安只是擅自跟來而已吧？」

　　「嗚……」

　　雖然話是這麼說，但這次如果拉迪安不在就危險了。

　　最好還是考慮一下發生這種事時的保險，確實有隊伍成員比較好。

　　在那種意義上認真的拉迪安應該很適合……。

　　「要回去了，取下暗視的戒指。」

　　「甚麼？」

　　取下自己的暗視的戒指，視野馬上變得漆黑。

　　「飛吧—。前往露西特【轉移】」

　　「咕哇！眼睛！」

　　我們住宿的憩劍亭很靠近城市的入口。想從成為迷宮的地下水路回去的話，用【轉移】的魔法移動是最快的方法。

　　雖然暗視的戒指能適應全黑沒光的環境，不過如果在普通亮度的地方用反過來會弄傷眼。

　　拉迪安驚慌的取下戒指。

　　我早說了啊—。

　　所以應該沒人覺得我是有意的吧—？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　回到旅店，馬上就去了洗澡，為了掏出陰道內的那些並沖洗乾淨。

　　像露西特左右大小的城市，有浴室的家也有很多，旅店的話理所當然也有設置。

　　返回房間在床坐下，離晚飯時間還有點早。

　　取出怪物圖鑑，翻到了黑油脂蟲的那頁。

　　……話說，這是第一次打開怪物圖鑑，不過也真的做成書的樣式，是稍稍有點大的書，大約是B4版左右。

　　其實黑油脂蟲的項目我沒有好好地讀過。大概讀到有趨光性附近，但沒讀到最後。

　　可是，因為這是圖鑑吧？所以怪物的外觀圖像也有登載。

　　到上周目為止，也有動畫功能，一般是待機狀態，經由操作使之表現出各種動作。雖然很遺憾但這次好像只有圖片一張，看來因為超擬真也有劣化的地方。

　　一邊用手掩蓋黑油脂蟲的畫——其實倒不如說是照片——一邊讀著說明。

　　結果總算明白，黑油脂蟲也是異種奸的對象。

　　其實黑油脂蟲好像只有雄性，取而代之，牠們能在所有的雌性動物中留下子孫。

　　體格較小的動物可能有點困難，不過在某程度以上的大型的獸類、鳥類、魚類、怪物，甚至包括人，無論對方是甚麼好像也可以。

　　順帶一說，產出的必然是黑油脂蟲。

　　只有一種性別，為了繁殖而需要利用其他種族的怪物還有其他。

　　只有雄性的種族有米諾陶之類。只有雌性的種族有拉米亞，哈比，阿拉喀涅，斯庫拉等等，不過對象的種族都是人類。因為這是黄遊嗎！

　　可是，這樣完全不管對方種族的怪物，雖不是沒有但是滿稀有。

　　藉著獲得新的基因機會以增強對環境的適應性等等這些有的沒有的繼續說明，不過根本沒進腦袋裡。

　　為了慎重起見最後再速讀一次，確認沒有比這些看起來更危險的信息。

　　……露露波之藥，雖然以上次喝到現在的日數來說效果應該還很充分，不過我還是有點不安的按住肚子,。

　　「怎麼了？ 哪裡疼嗎？」

　　看到我的動作的拉迪安擔心挨近過來。

　　疼痛的話倒是沒有，不過想起了剛剛黑油脂蟲們進入我裡面的觸感，直的很噁心。雖然剛才在浴室應該充分地洗乾淨了，不過心理上還是覺得很髒。說穿就是理性明白但精神上接受不了，也就是感情上的問題。

　　在地下水路的探索時因為忙於警戒周圍所以能夠不在乎，但一回到安全的地方就這樣了。

　　「那個，是不痛啦，不過……」

　　好想暫時忘了那個噁心的感覺。有甚麼可以刺激一下嗎？具體來說，想要現在就在身旁的拉迪安……。

　　「那個，想要忘掉剛才的事……」

　　拉迪安面無表情俯視著我。

　　這，自己邀請可是第一次！這起令人害羞的！臉紅的程度應該已經讓我看起來像番茄了吧。

　　說來，該如何邀請才好？

　　「那個，身體好好地洗所以應該乾淨了，但如果拉迪安討厭就沒辦法了，不過這種希望也是毫不合理，不過如果真的討厭也不需要忍耐配合，不過就算只是同情而稍微做我的對手我也會很高興，不過因為我胸部不大所以抱起來說不定會無聊，不過如果能稍微抱嗚！」

　　不要問我在說甚麼，因為連自己也不知道，不過拉迪安的手指很快就按著為了忍耐害羞而不停說話的我的嘴巴。

　　因為太吵所以叫我閉嘴嗎？失敗了。所以是應該色誘嗎？還是用魔法來開啟強姦模式——。

　　「激烈就行了？」

　　「哎？ ……嗯，嗯。」

與對白相反，我被拉迪安很溫柔的推倒了。 