========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-12-24 19:43
==========================

　目前，我和拉迪安来到了距离露西特市有半日路程距离的洞窟。

　这个洞窟栖息着欧克。
　简单来说欧克就是食人鬼，外观是约2公尺高肌肉发达的人族。并不是只会吃人，可是只要一看到人就会为了食物而袭击过来。虽然没有欧克来到露西特市的案例，但偶尔会有猎人们遇害，有着这样的设定。
　实际上也没看过有什么损害，也没有设置那种事件，但是从镇上的人的会话里可以得出这种情报。

　反倒是因为变成了超拟真介面，要和城镇的人搭话使得难易度变高。透过设备的时候还没有问题，但要和在那边走着的人询问传闻就完全不行了。可别小看重度游戏玩家阿。虽然可能很轻微，我可是沟通障碍患者。
　直到上次之前都还只是作业般的交谈而已阿ー。

　之前有想过拉迪安到底怎么获得情报而去观察。完全想像不到耿直的拉迪安会像那样圆滑的与其他人对话。拉迪安以女人为搭话目标的情况较多。似乎是那样子成功率会很高。的确，只看外观的话拉迪安是很不错的。
　既然如此，我以男人为目标就能好好的对话了吧？虽然有这么想过，却被阻止了。被说了"要是弄个不好被诱拐的话要去救妳很麻烦"。过度保护又来了。话说我看起来有这么容易诱拐吗。
　明明之前在拔出勇者之剑那时候还很佩服我教导你收集情报的重要性，居然不让那样的我去收集情报。不对，收集情报也不光只有询问传闻而已。
　既然说了不去做也行，那就别做吧。反正必要的情报也已经全部都有了。

　来到这个栖息欧克的洞窟时拉迪安更新了防具。是露西特里能买到的最高级防具。拉迪安说要用自己的储蓄买下，但因为我说了要让队伍战力提升所以硬是把钱拿出来。在这个时间点能买到的装备的价位都没什么大不了的。拉迪安又说了一定会存钱还我，明明之前的物队伍成员都是一言不发的接受装备渡让。
　必须考虑一下队伍的金钱管理呢。到目前为止都是打算马上分别，所以各自所持有的金钱都是随便处理。一般来说都是收入以某个比例确保为队伍资金确保后，剩下的就均分对吧？之后再和拉迪安谈谈吧。
　顺带一提，一谈到冒险者的收入，除了任務的报酬之外，就是以怪物掉落、采集能作为药用的植物以及寻找遗迹系地城的宝箱，将收集的物品卖掉为主。

　欧克的强度没什么大不了的。即使是拉迪安一对一也不会输。基本上就是拉迪安在前方，只有出现复数欧克的时候我才用魔法解决。就算全部都是我来解决都还有余力，不过还是会习惯性的节约MP呢。

　拉迪安的等级正在顺利提升。这次来这个洞窟的目的就是提升拉迪安的等级。可以的话希望能把拉迪安一个人送进塔里。为此需要需要有相应的等级。

　在露西特附近，这个洞窟能从敌人身上得到的经验值是仅次于试炼之塔的。
　……考虑到效率其实狩猎地下水路的黑油脂虫是最有效的，但暂时不想接近那一带。


「这的洞窟有盾的钥匙吗？」

　正当在休息的时候拉迪安过来询问。

「没有喔？」

　说起来，大概是因为什么都没说就来这个洞窟的缘故吧。

「……那来这里是要做什么？」
「你看嘛，因为这里的欧克，偶尔会让猎人遇害」
「阿阿，的确有这种事呢」

　拉迪安点了点头。
　因为你很弱所以才来锻炼的，要是像这样坦白说出来似乎会变得很麻烦。

「想不到赛希尔会自发性的助人呢」
「那是什么意思」

　到底是用什么眼光在看待我阿。

「真要说的话，妳是被帮助的那一边」

　是这样吗ー。

　考虑到日前的黑油脂虫的话不能否定呢。
　除此之外，看上去最后变成要被救的一方的事件也有过几次。

　说起来，姑且欧克也是异种奸的对象。

　雄性的欧克捕捉到人类女性的话，会先侵犯然后再吃掉。
　进食本来就不是生殖行为，是类似自慰的延长吧。给人一种是完事后可以吃掉的飞机杯的印象。

　虽然一想到要吃掉自己射在里面的精液就觉得有点恶心。

　虽说欧克是异种族，但终究只是巨大的人类而已。和以人类为对象不是没什么差别吗？不过呢，以人类为对象玩强奸PLAY我也很欢迎就是了。
　那、如果说要给拉迪安好处来让他侵犯的话……不用做到那样。实在太费事了。

「……」

　我看着拉迪安，而他一直盯着我。怎么了？
　……阿阿，因为我突然沉默所以是在等我的回答吗？

「…那個」
「抱歉。刚才的发言太不谨慎了」
「诶？」

　不谨慎？指什么？

　……原来如此。之前被救助都是在被强奸过后。也就是说刚才的发言，就变成了"我是个被侵犯、玷污多次的女人"的意思。

「不会，我没有在意」
「看起来似乎是真的没有在意的样子」

　拉迪安就如同观察我一般再次盯着我看。
　恩？是想要说什么吗？日前，被正经的精神状态下的拉迪安抱过之后，总觉得拉迪安看我的颜神变了。 ……比起说是被迷住了，更像是被观察了的感觉。

「别看了。差不多该休息结束了吧？」
「说得也是。那么就……」

　在那之后，又再稍微减少一些欧克的数量，接着用【转移】返回了露西特。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


「就是这样，我想要去当女仆」
「不行」

　我的发言立刻就被否定了。

　谈话的地点是我们目前过夜休息，"盾亭"的房间。
　这是在查证关于某个令人毛骨悚然的公馆的传闻时所听到的事。

　该公馆是一位叫崩索夫的有钱人的东西。崩索夫是代代延续下来的商人世家，在露西特也是屈指可数的资产家。
　现在正在招募要在崩索夫公馆住宿工作的女仆，明明应该不知道募齐了多少新人，但依然随时持续招募。不过，女仆在被雇用之后就销声匿迹了。
　尽管如此要做为女仆被雇用似乎相当困难。由于薪水优渥还是会有相应的报名数量，但大多数都在面试时就落选了。聘用的条件是年轻和貌美。
　好一个好色的馆主大人。搞什么东西阿。
　总之就是这样的传闻。

　先不说女仆的传闻，另外还有夜晚在崩索夫公馆的周围目击怪物的传闻。
　话虽如此，卫兵巡逻的结果是表示没问题。


「必须去拯救下落不明的女仆们才行」
「那不是冒险者该做的，而是城镇里卫兵的工作」

　当然，我知道这个传闻的真相。

　是因为魔王其中一位手下伪装成崩索夫然后偷偷替换掉，夜夜凌辱着女仆。和上次的加恩加尔是类似的举动，实际上在这里的恶魔是加恩加尔的同僚，也就是说他是魔王直属四天王的其中一人。
　再加上，这家伙持有着盾的其中一把钥匙「金印」。

　就因为这样，不可以无视这个任務。

「卫兵队被贿络拉拢了所以是不行的喔」

　设定应该是这样没错。不过被拢络的只有女仆方面的事，怪物那方面果然还是没有收买成功的样子。

「而且，崩索夫也持有着盾的钥匙」
「姆……」

　没有继续说服下去的材料了。我等待思考着的拉迪安的回应。
　要是被说不行的话，就无视他擅自行动吧。总之不凑齐勇者的装备可是不行的。

「我知道了。别太勉强阿」

　喔。出现许可了。

「恩」
「要是觉得危险的话就用【转移】逃跑」
「那样的话也会连同拉迪安一起卷入」

　【转移】是将队伍全员聚集在曾经去过的城镇或村子门口的魔法。

「别在意我用就对了」
「呜、恩」
「药有待着吗？」
「大量」
「装备就保持这样没问题吗？」
「都说过有制服了。武器是、嘛、就用魔法吧」
「觉得有危险的话要马上逃跑喔」
「恩」

　这保护过度的家伙。
　打从地下水路一事以来，感觉拉迪安的过度保护恶化了。

「果然还是很担心阿……」

　还要说阿。

「不，要是有个万一还有魔法。要是发生什么的时候就使用会尽可能发出声响的华丽魔法……」
「在城镇里？」
「正因为在城镇里」

　也就是说要是没办法暗中解决的话就把事情搞大吗。
　虽然不清楚被收买的卫兵队会如何行动，但要是搞成瞒不住的大事的话，也会迫使卫兵队去处理。

「恩，我会适度行事的」

　什么嘛、真受不了、应对也好麻烦阿。

「不能只是适度。要做的话就好好的认真做」
「阿ー、恩、好好好……」

　拉迪安好难搞。果然还是从队伍里剔除比较好吧。



◆ ◆ ◆ ◆ ◆



　面试时没被问到什么大不了的事就被录取了。

　之前因为"要是被说了不需要小鬼之类的话该怎么办"而不安了一下，但似乎是没问题了。

「那么接下来请更换制服。请过来这边」
「是」

　面试的中年女仆――"我是女仆长卡玛"，她如此自我介绍――我被她带领前往更衣室，在那边将制服交给了我。理所当然是女仆装。

　虽说是女仆装，但并非以实用为目的的东西。短尺寸小膨起来的裙子、整体过多的折边，不管怎么看都是角色扮演服装，似乎也存在把这称作邪道的人。不过布料和缝制都意外的好。
　这个女仆装使用的是铠甲的装备栏，似乎比平常布衣的防御力还要高。阿勒，这样说来是以实用为目的的吗？

　也一同附带了女仆发带这种装饰。这就是女仆桑常常在头上戴着的那种。在没有任何特殊效果的情况下使用饰品装备栏这点稍微有些在意。没办法，因为普通的铠甲都是在铠甲装备栏容纳头盔的呢。
　其实也有女仆帽这种装饰，是因应喜好选择某一种在头上戴着。崩索夫公馆的制服则是女仆发带。

　顺带一提，女仆装和女仆发带没有性别上的装备限制。一般的女性物品装备、裙子、蕾丝边之类的基本上都是女性专用，但是女仆装却是例外。

　要说原因的话，就是因为到目前为止事件的流程就算是男性主角也一样的缘故。

　是男性主角的时候，有女装过后入侵的任務呢。
　毕竟原本就是可爱系的主角，就算女装也完全感觉不到违和感。


　换装结束时给卡玛确认，还教了我打结的形状、折边的方向之类的细节要如何修正的方法。是说，这也太详细了。不，是我太粗枝大叶了吗？

「要去和馆主大人打招呼了。被认可的话就录取」

　阿勒、还没有被录取阿。
　……话说、是叫「馆主大人」阿。而不是「主人」。
　说起来之前玩的时候说不定也是这样。因为好久没有从正面做为女仆潜入所以忘了。


「没问题。赛希尔桑的话绝对会被采用」

　打招呼只不过是形式上的东西，应该是已经决定好要录取了吧。


　被卡玛带领到公馆深处。在比起其他房间稍微豪华的门前停下，卡玛敲了那扇门。

「新人女仆已经带来了」
「恩姆。进来」


　回应从中传来的声音，卡玛把门打开。这房间是办公室还是什么吗？一位体格相当的好的中年男性，在桌子对面面向这边坐着。是崩索夫。
　我被卡玛带了进去。

　到这边的流程在男性主角时也是相同的呢。

「我叫赛希尔。请多多指教」

　想起了女装潜入时主角的举动，也同样是这样子打招呼的。是平常不太会用的恭敬礼仪。

「恩姆。要好好工作啊」
「是」
「之后就交给卡玛。可以下去了」
「是的。失礼了」


　还真的只有打招呼阿。即使变成了超拟真，任務的流程基本上也没变的样子。

　退下之前脸抬起来时和崩索夫对上了眼线。瞬间，全身长满了鸡皮疙瘩。
　用非常好色的眼神看着我。就好像全身被舔过一样。固定不住嘴角，整个表情浮现出了下流的笑容。

　这下……似乎可以期待呢。

　之前玩的时候NPC也有最低限度的表情图案，不过超拟真介面真的让表情变得无法和人类区别。


　回头一看，确认前面的桌上放置的小盒子。那里面应该放着「金印」才对。用尽手段夺取那个才是目的。

　在思考这次要如何将「金印」弄到手的同时，我跟着卡玛离开了房间。



　这个任務，在男性主角的形况下是这样的流程。

　首先、询问崩索夫公馆的传闻。
　主角女装后做为女仆被雇用，在内部探索。这个时候女性队员也可以一同应征，但因为只录取一人，主角以外的人都进不去。
　在避开崩索夫的性骚扰的同时进行调查。没有避开的话会曝露出是男的然后当场演变成战斗。
　在"崩索夫房间的小盒子有些什么"这项情报入手的同时，也会知道盒子的钥匙由崩索夫拿着这件事。
　要从崩索夫那边夺取钥匙。虽然准备了一些手段，不过在入浴中盗取难易度会较低。
　接着从小盒子中偷走「金印」然后逃脱。
　隔日早上，崩索夫会每日例行性的确认小盒子内部，就会察觉到钥匙和内容物都不见了。在任务失败的情况下，崩索夫会因为没有伪装下去的理由而回到魔王那边。
　在过了一阵子之后，真正的崩索夫会回来，被关住的女仆们会被释放。
　就差不多是這樣的感覺。

　这个事件的时间限制就在任務开始的当晚。
　崩索夫会以名为「尝味」的命令让新人女仆陪睡。这时要隐瞒身为男的这件事就变得不可能了。

　被发现是男的情况，会演变成要和现出真面目的恶魔战斗的局面。
　战斗胜利的话，就可以夺取钥匙然后带回「金印」。
　但是，因为是一对一的战斗，初次游玩时打不赢的可能性很高。输了的话会被抓住，就这样Game Over了。


　还有一个，在玩过多次周回才能做到的方法中，有直接侵入偷走「金印」的作法。使用【完全隠蔽】的话倒也不是那么困难。

　卡玛不会牺牲的理由没有清楚的说明，大概是因为稍微有点年纪吧。虽然我认为她是个美人，不像是中年就是了。
　还有就是，因为是女仆长所以很清楚公馆内的事情，对假的崩索夫而言也相当方便，所以就这样放着吧。 