========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:28
==========================

　　「基本上沒甚麼問題。那麼，接下來就把剛才帶你去過那三處的走廊的窗像這裡一樣拭擦好。」

　　「是。」

　　最初被吩咐的工作是擦窗，也就是從那簡單的工作開始。

　　首先由卡瑪展示樣品，然後由我仿效那個，有甚麼不行的地方被指出，然後再次挑戰，直到被認為可以一個人工作為止。

　　卡瑪也有自己的工作吧，把我留下來後就先行離開了。

　　這麼說來，擦窗完成後要怎樣做好像沒聽說。

　　說不定會斟酌時間過來查看。不過縱使不是這樣，迷你地圖在這個大宅內也有效。卡瑪的去向被標示為藍點顯示，所以要找人也很簡單。

　　我把踏台移到旁邊的窗下的話，然後站上去重新開始了擦窗。

　　……為何使用踏台，那是因為窗的縱長相當高，如果不是個子相當高的人，根本是摸不到窗的頂端。這跟我身高比較矮沒半點關係。

　　一邊擦窗一邊考慮之後的行動。比起等到夜晚因為被崩索夫叫去，還是在那之前預先偷走「金之印」較好。

　　在處理被吩咐下來的工作空隙潛入剛才的房間應該是不成……

　　把走廊排列的窗數了一下。

　　嗯。雖然考慮到時間從裕方面已經在清晨過來，不過要全部擦完恐怕已經正午了。

　　到上周目為止，被吩咐的工作是更為簡單，還是該說使喚水平？總之能自由行動的空隙是比較大。

　　雖說新手可以付錢雇用女僕然後輕鬆去玩，但這部份認為沒超擬真比較好。

　　暫時繼續擦窗，注意到有甚麼人通過走廊。

　　並不是看到身影，畢竟我朝著窗。

　　是因為迷你地圖上有藍點接近這邊而注意到。

　　可是情形有點怪。速度以步行來說走得有點慢，而即使來到附近也完全沒有腳步聲。總之，就像為了不被我發現一樣而躡足接近？

　　會以這種方法接近的也只有一人。是崩索夫。

　　在男性主角時也是以這種感覺接近，然後進行性騷擾。如果被觸摸一定時間的話就會敗露是男人的事而變成戰鬥。

　　不過既然現在不怕敗露，被性搔擾也沒問題吧？

　　「哦哦。賽希爾。第一天就開始努力呢。」

　　崩索夫突然大聲搭話。是打算讓我吃驚嗎？站在踏台上時很危險的啊。

　　「感謝你的讚賞。不過因為還有不太明白的地方，所以給卡瑪小姐添麻煩了……」

　　從踏台下來適當地進行回答。如果是想性搔擾就快點吧。

　　「不不。沒有那樣的事。我的事就不用介意，請繼續工作。」

　　「是。那麼，失禮了……」

　　再次登上踏台。因為裙子很短，崩索夫的視線完全集中到那裡……哦哦，因為這所以才靠過來。

　　背向著崩索夫——因為高度關係與其說背不如說屁股，重新開始擦窗。

　　那個瞬間，卡格，發出了踏台被踢的聲音。

　　「哇!?」

　　抓住窗框支撐身體。很危險的！在幹嗎？

　　「哎呀，抱歉抱歉。沒注意腳踢到了。可是，這樣在踏台上很危險。哪個，我來支撐著吧。」

　　……啊，是打算用這個狀況來性騷擾嗎？最初想讓我吃驚也是這個緣故吧。

　　說是支撐，崩索夫卻是一直摸著我的大腿。嗯，是在裙子裡。

　　接著隔著內褲感到有甚麼暖暖的東西按壓著屁股。因為想知道是甚麼所以越過肩膀向下看——明白了。把臉壓上了嗎？

　　現在，崩索夫的上半身有一半以上是隱藏在我的裙子中的狀態。

　　「老、老爺，這樣很為難的。」

　　姑且抵抗一下。

　　「不不，我沒感到為難。」

　　就是這個節奏。

　　這時屁股下的口傳來了像咀嚼般擺動的怪異感覺。所以說是隔著內褲深呼吸嗎？還真是相當噁心，快點停止吧。

　　對大腿毫不煩厭的雙手，由外側向前撫摸移往內側，而撫摸的地方也慢慢地提高。

　　硬要無視崩索夫繼續開始擦窗，因為得裝成認真的新人女僕的模樣。

　　「嗚耶!?」

　　已經到達上面的手指隔著內褲撫摸我的裂縫。

　　「嗯？濕了？」

　　「沒，沒有那樣的事……」

　　「沒有嗎？我再稍微確認一下。」

　　手指再次來到我的裂縫上面輕描。不是一次就結束，而是好多次好多次。

　　「啊……哼啊…………嗚呀！」

　　另一隻手指按在我的陰核上轉勳。而且因為是同時，內褲傳來了更加濕的觸感。

　　「好像比剛才變得濕了？」

　　「唔……才沒………那裡………啊……」

　　才打算開口否定，陰核就被用力按著。

　　「哦哦。這麼濕應該很不舒服吧？幫你脫掉吧。」

　　這是甚麼理論。

　　崩索夫不等我回答就擅自拉下我的內褲。

　　鼻子直接探入屁股的裂縫之間。鼻息讓我的屁眼感到酥癢。

　　不一會功夫，內褲就已經脫到腳踝了。

　　「喂，腳舉起來。」

　　……這個好像稍微反抗一下比較好吧？

　　「那個，老爺……」

　　「喂，快點。」

　　「……是。」

　　我舉起一隻腳一隻後又迅速合起來，崩索夫也抽出內褲。之後內褲被崩索夫放進自己的上衣口袋。要拿走嗎？

　　「唔啊……」

　　崩索夫的雙手再次回到我的股間。

　　陰裂被張開，一隻手指肆無忌憚進入裡頭，而一邊的手則捏著陰核並摩擦起來。

　　「嗚……呀，呀……呀……」

　　進入裡頭的手指增加到二隻，攪拌、打開、掏出或者休息不動的變化著，而陰核的刺激也持續不斷的變得更強烈。

　　突然有甚麼的東西描著屁眼。

　　……用舌頭舐了？

　　在想到的瞬間，舌頭撬開了屁股進入其中。

　　「哈……唔……」

　　已經沒辦法繼續擦窗了，雙臂不受控的緊緊地縮起倚靠著窗戶。

　　快感沿著背部往上衝，腰也不自覺的顫動著。

　　「呀……呀……老，老爺，已經不行了。請饒了我……」

　　我這個沒法反抗的女僕真可愛，話說女僕果然就是要有這種狀況。

　　崩索夫因為舔著我的屁股所以沒回答，取而代之的是手指和舌頭的活動越發激烈。

　　「哈……呀！呀！唔！嗯呣……」

　　聲音擅自變大，讓我稍微吃驚，隨即用袖子捂住了嘴。

　　腦袋一片空白。我的意識完全被手指和舌頭的活動所支配。這個東西，外觀雖然是色情中年，但非常非常厲害。……哦，正因為是色情中年所以經驗豐富嗎？

　　就在我的身體快要到達極限時，不曉得是怎麼知道了，手指的活動也比至令為止動得更激烈，陰道深處被激烈地扎進去的同時陰核也幾乎要被壓破。

　　「哼……不……嗯————————！」

　　被推到上高潮，意識像飛到遠處的化為烏有了，身體中也一抖一抖的痙攣著。期間崩索夫也抱住我的腰，持續的給予我快感。

　　「……哼……唔……」

　　激烈的浪濤過去之後，身體還是持續的痙攣著。膝蓋顫動搖曳根本站不往。

　　明白到自己已經搖搖欲墜時身體快要倒下。

　　啊，堅持不了。

　　……不，就按現在這樣倒在崩索夫身上吧，反正原因就是他。

　　「……哎呀」

　　意外地崩索夫也紳士的抱住。

　　「哼哼哼……。工作中睡覺的孩子，存必要懲罰一下。」

　　那裡紳士了。

　　話說，懲罰！懲罰來了！

　　「老爺。最近，由於老爺的懲罰能動的女僕正減少著。無論如何請自重一下」

　　……不知什麼時候卡瑪已經來了旁邊。

　　「這……那樣，那就沒辦法了。」

　　死心了嗎，崩索夫把我卸下到地板的。那個，說好的懲罰呢—？

　　送別孤零零走開的崩索夫之後，卡瑪靠近我。

　　「老爺那個是病。下次在捉住前請好好地逃跑吧。」

　　「……是，明白了」

　　只好點頭。

　　這好像讓卡瑪相當操勞。

　　我比崩索夫更垂頭喪氣的回到窗擦作業上。

　　……話說沒穿內褲就登上踏台上在各方面也很令人在意，畢竟裙子也短。不過在此之後誰都沒到經過這裡。

　　午飯時教了我伺候的做法。

　　由於只是第一天，所以基本上都是卡瑪做我在旁看著。但也不是甚麼也沒做，也有常被指示做各種瑣碎的工作。

　　吃飯在甚麼事也沒有發生下結束，崩索夫完全沒有一邊吃一邊性騷擾。

　　然後卡瑪就教導我收拾餐具。

　　先離開座位的崩索夫在一旁看著。

　　「賽希爾的工作情況怎樣？」

　　「沒人礙事時很順利。」

　　卡瑪是這樣回答，還真是相當辛辣，不過對方是自己的主子這樣好嗎？

　　「那麼，請把這些拿到廚房。」

　　「是。」

　　被卡瑪交付收拾好的餐具，因為只有崩索夫用的那一份，所以沒有很多。

　　崩索夫站在朝著廚房的方向，所以打算在他後面通過……不過，崩索夫先一步退後了。

　　甚麼？要我在前面過去？這樣好嗎？

　　以這個狀況來說，再特意繞到崩索夫身後有點不自然。

　　「失禮了。」

　　適當垂下頭經過崩索夫身前——那個瞬間，崩索夫若無其事地的在我身前伸出腳。

　　……啊，是這種狀況嗎？簡單易懂。

　　「呀。」

　　我毫不客氣地踢向鞋，然後往前趴倒，順道雙手還向前一拋，拿著的餐具便在空中飛舞。

　　那些看起來相當高價的餐具，隨即便掉到地上，發出清脆的聲音就粉碎掉了。

　　一瞬間全世界沉默了。

　　感覺到很涼快。對了，因為裙子很短，而且剛才內褲被拿走了……。

　　卡瑪位置可是一目了然。

　　不由得驚慌起來。

　　「對不起！馬上整理！」

　　正打算去取掃除工具時我的腰和手臂被轉動，一下子就被抱起了。

　　「疏忽的女僕必需懲罰一下，卡瑪收拾就拜託你了。」

　　「老爺。收拾應該是要本人來做，而且也沒必要懲罰。」

　　卡瑪阻止了。似乎從崩索夫站的位置看，很簡單就想像到發生甚麼事。所以到現在為止也發生過好多次吧？

　　「不，新人的事前教育是很重要的。之後拜託你了。」

　　無視卡瑪的發言，崩索夫開始離開。

　　「……明白了。因為之後還有工作，所以希望你不要折騰她。」

　　「真麻煩。」

　　之後就被普通地被抱著帶去崩索夫的臥室了。

　　與其說是懲罰，不如說是享受。

　　不能忤逆主人的傭人，這種狀況我可是樂在其中。

　　「因為卡瑪會很吵，盡早回去吧。」

　　全裸的崩索夫喝光自己往水杯倒的水後說道。

　　這樣就打發我了？真任性。

　　「……是。」

　　開始收拾被亂扔在地上的二個人的衣服。

　　雖說整理，不過我自己的馬上就會穿回去，崩索夫的那份也只是為了不弄皺而在床上展開……

　　話說，在上衣的哪裡應該會有小箱子的鑰匙吧。

　　上次也只是調查崩索夫的上衣便得到了鑰匙，所以是放進了那裡口袋吧。

　　把上衣拿在手上，一邊裝作撫平衣服一邊尋找鑰匙。因為鑰匙是硬質的金屬製，所以在衣服上面也可以簡單發現簡單，問題在於之以如何取出……。

　　……啊，發現胖次。

　　「老爺。承蒙可以取回內褲嗎？」

　　從口袋取出自己的內褲試著問。

　　「因為那是我和賽希爾關係好的證明，所以不會還的。」

　　由於意義不明的理由被拒絕了。

　　「嗄……」

　　因為讓人洩氣的回答我也把內褲放回口袋，順道悄悄抽出了在剛才同時發現的鑰匙。隱藏在手中並加以確認。沒錯，是小箱子的鑰匙。馬上收納到道具箱裡。

　　崩索夫正看著這邊。正好。我還是全裸體沒有可以隱藏東西的地方。

　　一邊若無其事地讓他意識到我甚麼也沒有，一邊撿起崩索夫那不可能被取走的內褲。

　　「反正也是了，讓那雙胸也幹點活怎樣？」

　　鑰匙的事好像沒有被發現。

　　可是，還真是好像色情中年的構思。不過我不討厭就是了。

　　「不，我聽說弄得多以後會下垂的」

　　這是主動時有上修類型的傢伙啊。雖說有些遺憾只有一點點的山谷，不過實際上是比看上去大。

　　「那麼小就不用擔心了。」

　　「才不小！只是不大而已！」

　　「啊……？ 那算了。」

　　……鑰匙取走了，那邊也沒有疑問。只餘下從小箱子中取走「金之印」。

　　哎，那個？ 如果仔細想想，其實不偷鑰匙直接取走小箱子不就好了嗎？只要過一會恰當地破壞小箱子取出「金之印」就行了。雖然到上次為止因為小箱子不是道具所以不能取得。不過這次是超擬真應該沒關係吧。

　　嘛呀，筧了？反正知道小箱子會有甚麼機關，就照劇本那樣做。

　　快速地穿上女傭服後再披上白色頭帶，因為今天早上被卡瑪指摘過穿法所以一再確認。

　　「賽希爾也期待吧。」

　　「是。指的是甚麼？」

　　一邊給圍裙綁結，一邊對默默地笑著崩索夫搭話。

　　「賽希爾不是也很享受嗎？」

　　「……總覺得意義有點不明。」

　　「要隱藏也可以。不過身上有一種不論是誰也可以的感覺。」

　　那樣嗎？拉迪安也沒注意到。

　　「夜晚會有更厲害的，不會就這麼簡單就打發掉。你就期待著吧。」

　　這麼說來夜晚本來是最後時限。

　　不過，因為不是男性主角所以到時限說不定沒有了。

　　「……那麼失禮了」

　　雖然敗露了，但也不能說出期待。

　　即使為時已晚也得扮演認真的女僕的樣子離開。 