========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:28
==========================

　从崩索夫的寝室出来时遇见了卡玛，她说要我去吃晚午餐。
　由于说了午餐后可以稍微休息一下，我就一边看着小地图一边瞄准没有人的间隙，然后使用【完全隠蔽】潜入崩索夫的办公室偷走了「金之印」。

　【完全隠蔽】的效果会被时间或敌对行为解除，是无法自行解除的。 ……话虽如此，随便攻击某样东西就可以解除了。我殴打了个无辜的巨乳裸女像，应该不是什么大问题。

　午后的工作是清扫走廊和阶梯。和午前一样经卡玛的指示作业。
　既然入手了「金之印」就没必要继续待在这个公馆，但是我却为了夜晚而留下来认真工作。
　这次崩索夫没有来性骚扰。应该是很享受刚才我假装成被惩罚的样子而满足了吧。又或者是为了刚才说过的"夜晚"而在忍耐着吗。

　在晚餐伺候完崩索夫之后，和卡玛一起去吃了晚餐。
　吃玩晚餐后被崩索夫传唤过去，他还说了要洗完澡之后再来寝室。完全明白他是为了何种目的传唤的。


　一去到崩索夫的寝室，他本人马上就走了出来，把我带走。

「请问要把我带去哪里？」
「地下室」


　果然如此。是和男性主角时的限时任務类似的展开。

　乖乖的跟在崩索夫后面往地下室走。

　这个公馆的地下室是在这次游玩才初次进入的。地下独特的冷空气感觉有些舒服。
　虽说是地下，但因为有魔法灯所以并不暗。

　崩索夫打开了在走廊尽头的某个看起来很重的铁门，进入里面。而我也跟着进去。

　地下室还算是宽广，房间的中央只放着一张稍微大点的大床。
　进来的门和正对面的墙上有着同样的铁门。确认小地图后发现门的后方有着数个小房间，在那看见了数个人的蓝色点。大概是行踪不明的女仆们吧。

　房间的角落陈列着十字刑架、三角木马、算盘等等拷问道具。也有鹳呢。呃、似乎还有洋梨。还有很多零碎的拘束道具或其他不知道使用方法的东西。无论是哪个都布满尘埃，没有近期内使用的迹象。 (鹳:一种拷问道具。別名:禿鷲之女 )
　这些东西崩索夫确实都没有在用呢。为什么会放在这呢。

　入口一发出门关上的声音后，就听到了钥匙锁上的声音。回过头来，崩索夫看着我浮现出了不怀好意的笑容。 。

「对那些道具有兴趣吗？」
「不，不是那样的……」
「很可惜我没办法回应妳的期待。那不是我的兴趣。那可是之前住在这个公馆的人的兴趣呢」

　崩索夫的前一任吗？

「不，正确来说是"这个"崩索夫之前的兴趣……」


　……阿阿，这是崩索夫本人的兴趣，而不是这家伙的。

「请问这是什么意思呢？ 老爷是崩索夫大人对吧？」

　照惯例不给他问一下是不行的吧。

「哼哼亨……」

　对于我的疑问，崩索夫恶心的笑了。

「要抱女人果然还是得用真正的姿态阿。虽然用这个伪装的型态也不差啦……」
「什么意思？」
「接下来就告诉妳吧。给我过来这边」
「……是」

　崩索夫脱去上衣坐在床上。我慢慢地接近那边。
　在走到手能快能碰到的距离时，手腕就被拉过去紧紧抱住。


「还真老实阿。是在期待吗？」
「不是的、反正门都锁住、被关在这里了」
「呼姆。刚才說妳老实，这下可得收回了呢。要是坦率点的话会就让妳舒服喔」

　呜ー恩？果然还是应该贯彻"无法违抗主人命令的女仆"这种立场直到最后对吧？

「……如果说是命令的话」
「是吗、我知道了。那就是赛希尔所希望的？」

　回答的中途，崩索夫的表情变得更加恶心变形。

「哼哼哼。果然不出所料。那就命令妳，先把衣服给脱了，全部」
「……是」

　被崩索夫放开手腕后，在他眼前慢慢的把穿着的衣物退去。因为是命令所以没办法。
　崩索夫一边不怀好意的笑着一边看着我。


「很害羞对吧？」
「……是的」
「鞋子也要脱喔」
「…………是」

　以为内裤脱下就结束了，当我调整完姿势时被指向脚边。
　脱下鞋子，铺满石头的地板的冰冷触感直接传了过来。

　变成全裸时，胯下被手伸了进来。

「阿嗯！？」
「呼姆。还真湿呢。这不就是在期待着吗？」

　被发现了。
　话说，每次我都好快就曝露了阿。

「不、不是……的……阿嗯！」

　被手指尽情的玩弄了。

「是吗是吗。既然没在期待的话，就没有必要配合赛希尔了呢」
「诶……？」

　果断把手放了开开。
　是要让我焦急？下半身因难受而摩擦着大腿。


「别担心。就像我该才说的，我只不过是要用原本的姿态，毫不客气的按照喜好来抱赛希尔而已」

　崩索夫边脱衣服边笑着。
　全裸后他的模样开始膨胀变大。


　头部胀大，同时变大的肚子开始凹陷，简直就像是肚子里面的东西移到了头上。
　双手各自条状分裂为数根，分裂后尺寸和长度增加、弯曲，表面出现了吸盘。
　双脚比手分得更细，每个都变成如同节肢动物般的肢体。
　两脚之间垂着的巨大阴茎则是变得更大更长，将如同蛇头般的龟头高高挺起。

　变化结束的躯体，要用一句话形容的话就是长了螃蟹脚的章鱼。
　身高差不多两公尺。比加恩加尔要矮，但反之体型很宽大。


「噫……恶、悪魔！」


　努力做出惊吓的演技。不可以再重蹈加恩加尔那时的覆辙。
　说实话，虽然感觉章鱼和螃蟹的组合很好吃，但还是别说吧。

「哼哼哼……。我是魔王心腹的其中一人，激流的缪鲁古依。为了看守勇者之盾而潜入了这个城镇」

　和之前玩的时候相同的说明台词。

　该用什么样的反应才好呢。一般来说会因为害怕而逃跑吧？


　立刻转过身，跑到进来门前。抓着门把拼命转……。

「没用的。知道刚才为什么要锁上了吧？」

　我当然知道阿。

　在不断拉着门把时，从后方被数条触手给抱住了。身体就这样被抬了起来。
　章鱼触手上附着吸盘。吸盘紧密地接着肌肤强烈的吸着。就如同被一个个的吸盘亲吻了一般。

「咿呀嗯……哈嗯……阿嗯……」


　一根触手正卷上我的颈部。勒住的力量还不到会让呼吸出问题的程度，不过吸盘在脖子上到处吸着。似乎会变得满是吻痕呢。

　一根触手卷上了胸部。把乳房的下侧往上捧、捆了一圈后，触手的前端很开心似的柔着我的胸。乳头正好被吸盘覆盖、紧紧地吸了上去。

　一根触手在卷在腰身细的部位。这根触手与前面两根不同，如同要将我身体固定一般紧紧绑住，当然不只如此，绕了一周后能自由活动的前端蹂躏着我的私密处。具体来说就是吸盘吸附着阴核，不断激烈的给予刺激。

「呜阿嗯！？ 阿嗯！ 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」


　吸盘往上吸来所带来的快感很异常。是目前为止没有过的强烈快感，中途意识都快消失了。

「哼哼哼。果然身体很诚实呢」

　从背后听到了缪鲁古依的声音

　很诚实……？谁阿……？

　不行不行，必须抵抗一下。

「不……不要……」

　右手在脖子的触手上、左手抓住胸部的触手，如同要挣脱一般，让双脚乱动、身体扭动。

「喔斗。真是个坏孩子」

　双手双脚立刻都被触手缠住。在空中被固定成大字。
　手和脚被缠上的部分被吸盘吸着。

「坏孩子必须惩罚」
「呜哇阿嗯！？ 阿阿阿阿阿阿阿！？」

　突然间吸盘的力道变强。乳头和阴核被吸起的前端如同将其捋掉一般被夹入吸盘的内壁。
　被夹住的同时往上吸，快感胀大了好几倍。我的脑中早已一片空白，现在自己现在倒底是怎样的姿势也不知道。能知道的只有全身被吸得好舒服这件事。


「阿阿阿阿阿阿阿阿阿――――――――嗯！」

　我就这样爽快的被弄到高潮了。
　虽然身体内又是痉挛又是收缩，但是被触手固定住了所以没法确认。

「呼呜……呜嗯……阿……」

　高潮后触手仍持续蹂躏着。全身颤抖痉挛、无法出力。唯有快感在体内环绕。

「那么，这样又如何」

　有某样东西顶在小穴前面，在我这么想的瞬间就被滑溜的钻了进来。

「哈阿嗯……阿嗯……」

　小穴里有被紧紧吸附住的触感。是一根触手钻进去了吧。触手有几条阿？因为是章鱼所以是8？就算想要去算脑袋也转不起来呢。

「呜……哈嗯……阿阿嗯……阿阿嗯！ 阿阿嗯！」

　触手在小穴里肆意蹂躏。所经之处都被吸盘吸起。粗大触手把我的小穴强硬的扩张。从身体里传来的快感通过背后冲到了头上。

「哼哼哼。真可爱阿、赛希尔」

　在背后听见了缪鲁古依的声音。


「变得老实了呢。会对妳温柔点的喔。来、快承认吧」


　老实……？
　……才没有温柔对待这回事！来硬的！给我来硬的！

「……不……不要！ 不要！ 呀阿――――」

　必须要抵抗才行！

　稍微用点力气挣扎，扭动身体。松动了触手的拘束。

「哼哼哼，明明很老实却又马上变回坏孩子了呢。很好很好，惩罚来了」

　全身被触手用力缠上。
　手脚麻痹了、腹部、胸部、喉咙好也好难受。呼吸困难，意识变得模糊。
　尽管如此，吸盘仍用会产生疼痛的力道在全身吸着。触手在小穴里胡乱搅动产生出了快感。


「咕嗯……哈嗯……阿阿！ 阿嗯！」

　痛苦和快感融合，进一步转变成更大的快感。无法停止下来，一口气迎来了高潮。

「阿嗯……哈嗯……――――――――嗯！」

　被弄到高潮了，由于胸和喉咙被缠住，发出了不完整的叫声。
　意识虽并不清楚，但是在朦胧之中快感在全身游走。

「爽得直接去了呢。变老实了吧。赛希尔真是乖孩子呢」

　在耳边轻声细语。 ――老实？

　――不对！才不是老实！是硬被弄到高潮的！要是被发现是自愿的话是不行的！

「呜嗯……呜――――嗯！」

　身体使了点力，但是无法动弹，因为目前正处于被处手给制住，以及高潮过后无力状态的缘故。

「喔呀喔呀。又变回坏孩子啦」

　触手又用力的缠上全身。变敏感的肌肤也被吸盘使劲地吸着。

「坏孩子必须要惩罚」

　触手从小穴里滑出来。支配下半身的快感和压迫感消失了。

　等等、别停阿。

「呀嗯……」

　马上又来了新的刺激。触手摸了摸屁股的小穴。

「……阿……」

　触手前端纤细的部分立刻进入里面，在内部扭动，而肛门被一点一点的松开、撑开。

「呼呜嗯……阿嗯…………阿阿阿嗯！？」

　被撑到某种程度的瞬间，触手滑溜的钻进深处。
　是因为比起小穴的内壁还要平坦的关系吗？吸盘的吸引相当激烈。

「呀嗯……呀嗯……好、好深嗯……」

　触手慢慢地进入肠内。吸盘在内壁都吸到了尽头，却仍然在吸。
　肚子里被压迫着。即便如此触手仍咕噜咕噜的往里钻。
　腰部周围和胸的触手缠在一起，将我的身体压迫至极限。

「哈嗯……嘎哈嗯……」

　泄漏出的叫声比起娇喘更像是肺部被挤压的声音。 