========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-18 17:41
==========================

　　「好了，也該到你讓我爽一下了。」

　　有甚麼壓在我的陰道口上。

　　現在的姿勢甚麼也看不見。不過話是說視野不清，但其實我現在是連自己是閉著眼還是睜著眼也不清楚的狀態,。

　　可是，馬上想起來某樣東西。

　　在繆魯古依現出原形時，長著和章魚不同的觸手。在裝成崩索夫的時候保持陰莖形沒甚麼變化，一根有著特徵的觸手。

　　「等……，已，已經，現在進……呀！」

　　「所以這是懲罰。」

　　觸手使勁用力一邊擴張一邊打算進入我裡面。

　　「咕嗄……嗄……太勉强……不行……」

　　滑溜溜的觸手尖端的龜頭部分已經進入了裡面。龜頭僅只在最初看到時就已經確定比我的拳頭還要大。肚子的壓迫感快要超過極限了。

　　「嗚，嗚呀……會壞掉的……」

　　「就是要讓它壞掉。」

　　觸手持續往深處突入。與此同時，後穴中的觸手也向陰道那邊往上壓並蠕動，陰道壁同時遭到壓迫，摩擦和強行擴張。

　　「啊哈……哈……」

　　骨盆被擴張得令人錯以為吱吱作響的感覺和前後穴同時被填入的壓迫感，變成快感把我的意識往上推。

　　「哎呀呀————————！」

　　滑溜溜的觸手突破到陰道深處的瞬間，那個衝擊令我再一次高潮，全身因此緊繃收縮，掐住了肚子中的觸手。

　　「又去了？明明是在懲罰卻簡單地去了，賽希爾真是壞孩子。」

　　——壞孩子……？

　　「壞孩子，必須要懲罰。」

　　——懲罰！請處罰我！

　　陰道內的觸手退到入口附近。稍大的冠狀溝嘎吱嘎吱的擦著肉壁，掏出積存在內的愛液。

　　「依呀!?」

　　下一個瞬間，用著異常凌厲的氣勢一舉突入陰道深處，這猶如被重物敲打的衝擊讓我腦袋也幾乎被撞出來。

　　「哦！嗚啊！呀！哈！呀呀呀呀！」

　　同樣的動作重複了很多次，很多次，而且隨著次數速度也逐漸提高，觸手在我裡面强烈地、像要撞破我般持續地激烈的往上頂。

　　「會，會壞掉……」

　　「就說了打算弄壞了。」

　　扑通，格外強烈的一下突刺往上頂。

　　「嗚啊……」

　　「這可是懲罰啊。」

　　「……懲……罰……呀……！」

　　遭受暴力的撞擊的身體顫抖搖動。我的身體只不過是被肆意玩弄，任由揮舞的玩具。

　　「嗚……要去了！」

　　在被最後一下很強烈的撞擊往上頂的同時，一股暖暖的東西從觸手尖端以猛烈的氣勢被吐出，咕嘟咕嘟的淹沒我體內。

　　同時感到暖和與壓迫感，我被推上不知道第幾次的高潮。

　　「呀——————……」

　　聲音已經發不出來。全身抖震，喉嚨也洩漏呼吸聲。

　　「又在懲罰中去了。真是壞孩子。」

　　——去了的壞孩子……。

　　「壞孩子，要懲罰。」

　　——壞孩子要懲罰……。

　　難受的責罰再度開始。被觸手捆住著全身，以及被粗大的觸手蹂躪著前後穴及其深處，讓我哀鳴聲提高。

　　「呀……嗚呀……」

　　就連發出嬌聲的氣力也沒有。但是觸手卻還是在我身上榨出喘息聲。

　　可是，也正因為是這樣的狀況，我的身體作出了反應產生快感，迎接無數次的高潮。隨之而來的是意識變成黑暗。

　　……在懲罰中去了的是壞孩子在懲罰中去了的是——。

　　「呼哎!?」

　　被水弄醒了。怎麼了？

　　身體還是被章魚的觸手纏上，二根觸手依舊在我體內鬧騰，狀況跟昏過去前沒甚麼變化。

　　「在懲罰期間睡著了的是壞孩子。」

　　在聽到繆魯古依的聲音的同時，觸手再次開始給予我的身體痛苦和快感。

　　一剎那變冷的意識，馬上就被快感沖走。

　　「嗚哎……呀……」

　　請等等。已經到極限了。

　　可是，觸手毫不留情，嚴厲地責罰我的身體。

　　「不要以為昏過去就能從懲罰中解脫。」

　　「呀……呀————————」

　　我的身體十分敏感。一轉眼又達到高潮。

　　儘管如此處罰也沒有停止。從高潮到達另一個高潮。身體不斷地被快感強行擠滿不停痙攣，意識也不知道被沖到那裡。

　　「不，停……」

　　「還得繼續滿足我。」

　　咕咚咕咚往上頂著陰道深處的觸手變得更堅硬，更精神。偶爾傳來像脈搏的抖動，讓我明白他差不多要射精了。

　　「這就要第二發……」

　　說話的同時，他也在被像釘在板上的我的體內吐出。那個暖暖的感覺令我被推上更高的高潮，根本是沒完沒了。

　　「呀……哼呀……」

　　「還要繼續。」

　　硬度不變，馬上又感到觸手重新開始活動，我的意識也輕易地掉下來了。

　　之後就是昏過去也馬上被弄醒，然後在連續高潮中昏過去。

　　痛苦和快感的循環沒完沒了的不斷重復。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「唔……？」

　　身體因為被搖晃而清醒。是誰？拉迪安？

　　「早上好。」

　　我窺視靠過來的是誰。是女人。噯……？

　　「早，早上好。」

　　一躍而起。

　　弄醒我的是女僕長卡瑪。

　　我現在，是在崩索夫的大宅裡受雇作為住宿女僕而潛入其中。

　　起來後環視四周。這裡是個小房間。

　　能看到的只有我現在睡的床、一組桌子和椅子、小小的壁櫥以及一扇小天窗。是一間令人覺得只是把生活工具放進堆房一樣的房間。

　　沒有見過的印象。

　　「這裡……？」

　　「是賽希爾小姐的私人房間」

　　因為是以住宿工作為條件，所以能得到房間分配算是當然。

　　「身體不要緊嗎？」

　　「哎？ 是，大概。」

　　沒感到特別不自然的地方。

　　言談間我俯視自己的身體……啊，全裸。

　　雖說說是同性，但被看還是會感到害羞，所以用雙臂遮住胸。

　　「衣服在壁櫥中。因為要準備早飯，如果換了衣服，請到食堂來。」

　　「是。」

　　雖說是準備早飯，但並不是製作飯菜，因為飯菜有專業的廚師負責。

　　只是為了伺候崩索夫吃飯而做準備。

　　「……」

　　卡瑪一動也不動的凝視這邊。

　　這邊因為是裸體，被看著的話根本沒法從床裡出來……。

　　「那個，還有甚麼事嗎？」

　　「雖然老爺說過賽希爾小姐的話可以不用多做準備……。不過看起來真的不要緊。」

　　「嗯……？」

　　準備？是指甚麼？

　　「大部分的孩子，被老爺抱了一晚的話，不但數天沒法起來，精神狀態也稍微有點不安定。」

　　「精神上，嗎？」

　　「是。說著惡魔甚麼的胡話，或者看到老爺就害怕得哭起來。」

　　啊，因此便幽禁在地下室嗎？畢竟一不留神傳到外邊會很為難。

　　「這個，似乎是不能被其他人知道的事吧？」

　　「正是這樣。所以懇請你不要說出去。」

　　所以甚至連衛士也賄賂了。

　　「為甚麼會相信我？」

　　「因為老爺很信任你。」

　　所以到底是那裡又為甚麼那麼中意？

　　「……卡瑪小姐為何會如此服侍那個老爺？」

　　這只是純粹的疑問。

　　卡瑪為何看到崩索夫的所作所為也佯裝沒看見，明確的理由完全沒表明。

　　到上周目為止與NPC進行對話時，也只能依選擇肢跟對方對話，想刺探除此之外的信息根本不可能。

　　可是，這次能自己發問。

　　「因為是女僕。」

　　卡瑪挺起胸腔。這甚麼啊？

　　「……因為老爺有恩於我。如果沒有老爺也沒有現在的我。」

　　似乎是感到我藐視的眼神，沒怎麼催促便說出理由。

　　不過具體的內容還是不明白，恩人嗎？真正的崩索夫嗎？

　　因為「金之印」被奪去，之後已經不需要假崩索夫，真貨應該就會回來。那時，如果卡瑪知道真相……。

　　……順帶一說，到上周目為止，似乎是處之泰然繼續當女僕。

　　但如果認真地想，因為是會使用那些像拷問工具一樣的人，真正的崩索夫也不是甚麼正經的人吧？不過既然會釋放失蹤的女僕們，所以也說不上是極惡人,。

　　「那個，因為想要換衣服……」

　　「唉呀？失禮了。那麼，在食堂見。」

　　「是。」

　　卡瑪離開房間之後，我便確認壁櫥。

　　女傭服數件，替換的內衣褲也準備了不少。內褲準備那麼多，是因為會經常被取走吧。

　　我迅速地換過衣服便前往食堂。

　　在食堂遵從卡瑪的指示準備著的時候，與卡瑪一起被崩索夫叫去了。急忙前往昨天第一次和崩索夫見面的辦公室。

　　大概想到是為了甚麼事。因為崩索夫每天早晨也會確認「金之印」。

　　卡瑪敲辦公室的門。

　　「是卡瑪和賽希爾。」

　　「進來！」

　　裡頭傳來跟冷靜搭不上線的回答。

　　總是一臉不為所動的卡瑪，罕有地為那個聲音皺眉，不過也沒有因此躊躇，隨即開門進入。

　　一臉焦急的崩索夫在房間中不停來回走著。

　　「金之印丟失了！昨天確實還在的！」

　　用手指著桌子上面的小箱子。蓋子是開著，裡頭看不見，不過因為就是我昨天偷了，所以知道裡面是空著。

　　「應該我拿著的鑰匙也沒有！卡瑪甚麼也不知道嗎？」

　　「十分抱歉……」

　　「賽希爾呢？」

　　「十分抱歉。我不太了解，是甚麼重要的東西嗎？」

　　「當然了。這是替某位大人保管的重要東西。因為沒法從這個城市拿到遠方所以由我管理著……」

　　沒法從這個城市拿到遠方？是這樣的設定嗎？

　　確實劍和盾的鑰匙也是在有台座的村和城市附近找到，是有甚麼力量運作著吧。

　　「直到昨天早上也還在的。然如果說有甚麼跟平常不同的話，也就只有雇用賽希爾的事吧？」

　　那個，被懷疑了？ 不過這個狀況算是當然吧？

　　「可以讓我調查身體嗎？」

　　「是。請。」

　　是身體檢查。是要被做那種所有孔也要調查檢查的那種嗎？還是會說著「是在更深處嗎～」的那種。

　　「哦，算了。你也沒有做那種事的裕餘。這麼說來，賽希爾昨夜就已經甚麼也無法隱藏，沒有必要了。」

　　看到我的臉後，不知何故崩索夫有點過意不去的臉道歉了。

　　可惜。

　　之後，其他的傭人也被聚集起來尋找大宅的各處，不過當然甚麼也沒找到。

　　畢竟沒有指紋調查的技術。而我的頭髮掉下在辦公室裡也沒有不自然。

　　突然垂頭喪氣的崩索夫，只是留下了去報告一下的話就不知道去了那裡。事件就這樣完結，之後回來的就是真正的崩索夫了。

　　而我也向卡瑪表示請辭。

　　雖然有被挽留一次，不過在提出沒有足夠體力應付地下室的工具時就得到理解了。……不過我其實很感興趣的。

　　當然，也被指示了要嚴格封口。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「你在做甚麼？」

　　辭掉女僕從大宅出來後，在附近的建築物暗處發現拉迪安在隱藏。

　　雖然我不是那麼擅長感知系的能力，不過隱藏那邊的手法那麼糟，要不注意還比較難。

　　「不，只是來觀察一下情況。」

　　「哼唔ー」

　　拉迪安移開了視線。

　　「話說回來，鑰匙到手了嗎？」

　　「嗯。看。」

　　確認周圍之後，悄悄拿出「金之印」。

　　「呼。那麼，失蹤的女僕呢？」

　　「我想再過數日就會被釋放，」

　　「所以，已經解決了嗎？」

　　「就是那樣。」

　　拉迪安不知何故一臉吃驚。

　　「所以賽希爾其實是很優秀？」

　　這甚麼啊。

　　「是超優秀吧？」

　　「如果沒有疏忽大意的話。」

　　真失禮。我甚麼時候做過蠢事啊。 