========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:28
==========================

「我认为是时候让拉迪安进入试炼之塔了」
「等等」


　拉迪安满脸不悦的阻止。


　目前我们的所在地是一如往常的憩盾亭内。结束盥洗和用餐、正要回去寝室时随意的提起这件事，接着就被粗暴地反对了。


　为了取得「金印」得先提升拉迪安的等级，我和拉地待在露西特周围的地城不断赚取经验值。
　出售怪物的掉落品也能获得资金，但那只是附带的呢。


　拉迪安的等级已达24，再配上适合的装备后是足以只身突破试炼之塔的等级了。
　原本试炼之塔是以三人攻略为前提的地城，但24级在游戏的这个时间点可说是相当高了。
　当然要靠打倒附近怪物提升到如此等级会花上相当多的时间、但装备上继承游玩限定的饰品「即席英雄」后就不用花太多力气了。
　装备这条项链时，有令队友获得的经验值变为五倍的效果，代价是自己无法获得经验值。但我已经达到最高等级了，因此除了占掉饰品装备栏这点外可说是毫无缺点。


　就是这样、应该对拉迪安做了十分的准备了。
　还有哪里不足吗。


「装备的话会给你很强力的呦？」


　对应着塔内的怪物、已选好了能增加伤害的特效武器和拥有相应耐性的防具。


「不是指那个」


　似乎在盯着我。
　明明最近在赚取经验值时都会好好听指示的，不知怎么今天情绪看来不太好的样子。


「那么、是在意什么地方呢？」
「登上塔的只有我一个对吧？」


　原来如此，是这样的阿。


「但、临时招募的队友无法信任呀。获得盾的钥匙时若发生争执的话也很令人困扰」
「也不是指那个！」


　哎呀、搞错了？


「不是讨厌一个人的关系？」
「没说过那种话」
「那么是为何呢？」
「……要是赛希尔也一起进入塔内就好了」


　在说什么呢这。


「我也一起进塔的话，谁来当守护像的对手呢？」


　这么美味的角色要让给谁呢。


「买下娼妇就好了」


　确实做此选择的冒险者很多呢。在滞留露西特的期间就现场见过三次。
　不过对手的三人都是不同的娼妇。赚到钱的娼妇会暂时休息吧、而且为了防止有人独占，娼妇之间会决定彼此顺序的样子。


　然而买下娼妇需要足够的金钱是理所当然的。


「钱要怎么办呢」
「在这附近狩猎不就是为了要赚足那程度的资金吗？」


　原来如此。拉迪安是这么想的呀。


「是为了锻炼拉迪安喔」
「是这样吗？」


　摆出都在预料之中的样子。


「你变强了对吧？」
「那个、该怎么说……」


　因为等级上升了呐。


「说到底、你认为继续在这附近狩猎直到存够必须的金额要多久呢？」
「……来到露西特狩猎的这五天，所得到的金钱大约有一万元左右」


　哎呀、意外的入账很多呀。


「已经调查过以守护像为对手的娼妇价格了、约是十万元。照这个进度来看大概要再两个月吧」
「太久了呦」


　花上两个月累积经验值的话、拉迪安会成长到单挑守护像也能获胜的程度了吧。不过前提是往魔王城方向移动到有更强敌人的猎场就是。


「赛希尔说过没有金钱上的困扰对吧？现在身上有多少？」
「欸？ 这-个……可以随意使用的部份，大概三万左右吧」


　事实上存款有九位数的。


「加上我的一万元。算下来这样再一个月就能存到足够的钱了」
「……果然还是很花时间不是吗？要等那么久吗？」


　照这样慢慢的赚钱、老实说很没干劲。


「……果然阿」


　不知为何拉迪安看向我的视线更加严厉


「果然是指什么？」
「普通的女性、比起在众人环视中被做那种事，更愿意选择花一个月的时间存钱吧？」
「欸？」
「也就是说赛希尔呢……」


　怎么了？话题带到奇怪的方向去了？


「赛希尔、其实是以当守护像的对手为目的对吧？」


　咳。


「才、才没那回事呦？ 是以获得盾牌的钥匙为目的呦？」
「获得盾牌的钥匙『也』是目的之一才对吧？」
「呀-！」


　不妙、不妙很不妙。


「不是的！」
「别说谎」


　……看来瞒不过了。那是已经确信的眼神。

「……是何时注意到的？那个、就是指我的兴趣」
「就在现在完全确定了」


　现在...看来对应错误了呀。


「在怀疑赛希尔有那种兴趣之前、在妳被青色史莱姆吃掉那时，最初还以为是有轻生的念头」


　光是看史莱姆部份的确会那样想吧。


「在下水道时才得知赛希尔拥有能将怪物一扫而空的强力魔法、以此为契机往回仔细思考会发现有许多不合理的地方。
　假使那魔法是在史莱姆那事之后才习得的，在帮助莉贝尔时也是、与其代替她被怪物抓住，普通碰到这种情况应该去找人来帮忙才是吧。
　再说可以轻易踢飞马修的家伙、为何会如此简单就被制服呢。
　……没想到连那个乌黑油亮都在兴趣之内」


　喔喔、嗯，一旦感到怀疑，无法蒙混过去的地方就太多了呢。
　如果没有在下水道花太多时间迅速和拉迪安会合的话、大概就不会漏馅了？


「……另外、我还有个疑问」
「什么？」
「在携带小屋野宿时，我总感到自己的精神明显处于异常……那是为何？」


　注意到了呀。
　确实、我在对付乌黑油亮时应该也有受到精神异常之类的攻击、可能是在那件事之后感到「那时好像怪怪的阿-」这样的吧。


「欸？ 我什么都没有做呦？」
「是这样的吗？ ……这样呀……」


　啊、又变得消沉了。


「抱歉、骗了你。其实有对你使用会逐渐增加强行侵犯念头的魔法呦」
「喂」


　他一副看来严肃的眼神说


「即使不用魔法什么的、如果先说一声的话就能更加温柔地对待妳了呀……」


　脸红害羞的拉迪安还真是少见呐。


「才不要呢。被强迫就范才好的说」
「…………是吗」


　哎呀、拉迪安的视线立刻掉到冰点以下了呢。


「总、总而言之、这样可以接受试炼之塔的事了吧？」
「姆……」


　拉迪安正在思考着没有回应。


「还有什么事吗？」
「希望能确认一件事情」
「什么事？」
「这样、真的是赛希尔的意思吗？没有受到谁的强制控制……之类的吧？例如受到无法不这么做的诅咒，或是因为什么药剂的副作用而变得无法忍受……」
「……原来如此。那样的设定也是有的呢」


　人在想隐瞒的事穿帮后大多会找借口吧，如果把兴趣这回答当成是借口的话在他人眼里看来也是有这种可能的。


「……喂？」
「要那样清楚地承认、实在是很令人害羞」
「我就当是没有的意思啰？」
「…………嗯」


　唉～，拉迪安叹了口气。
　有点想逃离这里。


「明白了。随妳高兴吧。我会奉陪到底的」
「这样好吗？」
「是好是坏说不上来」
「……唔」
「因为、这也是没办法的事嘛」
「……嗯、谢谢」


　一直都在想着穿帮时会如何、总之看来是没事了呢。不如说是还得到了可以利用的帮手？
　但是，这气氛有点尴尬阿，早点转换话题吧。


「那、那么、给你攻略试炼之塔的装备吧」


「这都是些什么阿」


　渡给他并对装备一一的说明结束后、拉迪安发出悲鸣。


「欸？ 因为是配合塔内怪物的装备呀？」


　试炼之塔会出现的怪物全都是魔像系列。虽然攻击方式以打击为主、但其中一种会使用炎属性的射线。所以选择了对应的装备呀。


　武器是「灭魔剑」。拥有仅次于觉醒后勇者之剑的攻击力。当然、攻击力远远超过尚未觉醒的勇者之剑。而且特殊效果呢，是对必须依存魔力的对象，也就是魔像之类的被创造物或恶魔系的敌人有特效。
虽然对魔像用的武器是大锤「物质界破碎者」更为强力、但给拉迪安使用剑以外的武器会有点放不下心、而且将拉迪安的特殊能力「装备剑时攻击力上升」也考虑进去后两者能造成的伤害应该不会相差太多才是。


　铠甲是「苍玉护墙」。在所有铠甲中排行第三的高防御力，对炎和冰有非常强的耐性。盾牌「冰狱晶屏障」也有强力的炎耐性与依照百分比降低物理伤害的效果、合起来后不论打撃或炎属性射线的伤害都无法穿过吧。


　装饰品的选择「无限圣戒」是在带HP自动回复效果的装备中拥有最大回复速度的戒指。若万一受到伤害也能马上回复。


　在其他消费道具方面呢，给予了十个喝下后能回复全部HP的「神秘命药」。


「为什么有这样的装备都不使用呢！」


　不知为何在生气的样子。


「脱掉好麻烦的呀」
「……那不提铠甲系、没持有魔法师用的上级装备吗？」
「脱下后能不能回收也不知道呀、所以还是穿着最便宜的布衣就好了吧」

拉迪安露出一副看不出来是惊讶、放弃还是轻蔑的有点微妙的表情。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　因为一大早就过来的关系、试炼之塔前只有稀稀落落的路人。


　虽说开始之后我也无法逃离且观众也会变多。但人一多光是要开始都需要鼓足气势。那还是趁人少的时候先行动比较好吧。


　目前、我们和守护像有些距离的对峙着。
　守护像一言以蔽之就是金属制的魔像。以魔法金属制作的身体对物理和魔法都有很强的耐性、但那身体意外的很灵活。攻击方式倒很单纯的只有物理攻击、但身为魔像理所当然地以超高攻击力自夸、若想打倒它的话得准备相当强力的作战才行呢。
　借着献上祭品来通过还真是聪明的作法。


「好、好了。走吧、拉迪安」


　在供给魔力给守护像的期间、作为祭品的女性将被群众们一览无遗地观赏。
　光是想像这之后的遭遇、就足以令声音颤抖。


「在紧张吗？」
「那当然。在这么多人面前自行上场还是第一次」
「真意外呀」
「虽然喜欢但讨厌被看」


　这次是有让队友进入试炼之塔的大义名份呢。


「守护像至少也会花一个小时进行魔力补给吧。只是、听说会随着祭品的MP多寡增加额外的时间」


　「魔王雷古诺斯」的时间流动和现实相同、一天有二十四小时。
　虽然有时钟的存在、但价格非常高昂所以持有的人很少。拥有携带式时钟的人就更少了。因此、时间的经过基本上都只能靠体感个大略的程度。


　魔力供给就是给予MP……也就是被夺取过去吧。所以只要MP量多就会花上更多时间。


「明白了。在一小时内回来就好了吧？」


　试炼之塔以适合等级的三个人攻略的场合要在一小时内回来都有点严峻。
　普通在单人攻略没有帮手的情况下是不可能达成的吧。


「我的MP是比平常人还要多的呢」


　守护像的魔力补给最少会花上一小时、这是当祭品为娼妇或奴隶等MP不多的角色时的一种救济措施。
　网路上的情报提到、若对象的MP超过300以上时间就会延长。但实际上MP量高的角色可说是和高强的魔法师划上等号呢、一般不会选择那种角色作为祭品的。
　不过继承游玩时有闲情的玩家就会尝试吧、另外继承游玩后要进塔基本都是选择直接打倒守护像。


　顺带一提我的MP量是9999。


「了解。虽然还不确定能到什么地步、但我会尽早赶回来」
「欸？」
「怎么了？」
「慢慢来也可以吧？」


　还在讶异是不是在哪里搞错什么了的拉迪安脸上――


　――立刻出现之前那微妙的表情。

「不不。不是那样的。反正直到MP完全被取走为止都无法脱出。如此应该会花上相当长的时间、所以不用那么着急也没关系的」
「…………这样呀」


　好好的说明之后拉迪安的表情又变了。


　我现在的外表穿着只看得到长长的斗篷和靴子。不过在斗篷之下什么都没有。为了方便脱下就以这装扮直接从旅馆过来了。
　斗篷是视为装饰品的装备。但效果只有增加些许的防御力而已。


　靴子是「布衣」的一部分。因为布衣呢、指的是除了衣服裤子以外再加上皮制靴子的组合。虽然想要留下靴子只将衣裤收纳到道具箱内、但困扰的是会连穿着的靴子一起收纳进去。
　没办法呢、只好将衣服和裤子留在旅馆的房间了。


「那、拉迪安。在守护像将我抱起之后就进入塔内吧」
「明白了」


　在到极限前尽可能地接近守护像。要是靠近过头可是会遭受攻击的。


　环顾了四周。人数和之前没什么变化。
　有几个人看到我接近守护像而停下了脚步。 ……因为女性会接近守护像的理由只有一个。正在期待着吧。


　总之先脱下靴子。光脚踏上早上的铺石有点冰冷呀。


　再次环顾四周、虽然对注目的人增加了感到有些压力、还是一口气脱下斗篷。
　观众们发出 喔ー 的声音。


「什么？那位不是娼馆的人吧？」
「身旁战士带来的？是奴隶吗？」


　周围开始嘈杂了起来。
　虽然不是首次以赤身露体示人了、但亲手脱下自己的外衣这还是第一次。虽然持续进行着动作、但一想到这点的同时、令人无法忍受的羞耻感瞬间涌上。


　不、没问题的。在这里会被理解成所作都是为了进入试炼之塔。


　慢慢地折好斗篷、置于刚才脱掉的靴子上。
　为了以防万一解开马尾的发圈、放在斗篷上。


「说来、有必要一丝不挂吗？连下面都……至少、穿着裙子吧」


　拉迪安重复着看向我的身体又别开视线的问道。


「若身上有任何装备，都会被守护像视为塔的挑战者发动攻击的。为了示意自己是来进行魔力补给、不脱光是不行的」
「是这样的阿」


　以手指探过自己的秘裂。虽然在步行到这时就已经湿漉漉了、但只是脱去斗篷露出身体就泛滥到足以滴落。唔哇ー我真变态。
　以之前看过的情况来说、守护像会毫无前戏的直接插入、所以润滑的准备是必要的呢、现在这样就可以了吧。
　但事实上、我认为在毫无准备时被强压直入也是很不错的就是。


　别开向拉迪安的视线。


　我缓慢地接近守护像。踏出一步的守护像对我产生反应将脸朝过来。没问题、看来是判断为魔力补给了，并没有要袭击过来的意思。
　虽然围观者们保持微妙的安静，但能感觉到众多的视线。


　要被看、就要被看光了，这个有点不妙。


　虽然至今为止经历过更令人震惊的事、但以自己的意志做到这种地步居然会感到如此羞耻。
　持续前进着，膝盖不稳地颤抖始终无法停下。


　虽然无法看见、但能清楚意识到自己已是满脸通红。不、光是身上能看见的地方全都染上了大红色。浑身发热、几乎能感到痛楚的心脏跳动越发强劲、迅速... 