========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-07-14 05:35
==========================

　　馬上就來到的了守護像眼前，因為從起步的地方到這裡也只有十數步的距離。

　　守護像的高度大約是五米左右，在近處看的話真的相當大。

　　「嗶·魔力補給模式·開始。」

　　聽見了那個守護像的聲音，那是不太大的聲音，如果不在旁邊的話會聽不見。

　　話說，會說話呢，這個東西。

　　守護像慢慢地屈膝彎腰，向我伸手。

　　我只是站著絲毫不動，接著雙手和上半身一同遭到包裹並被舉起。

　　因為在空中所以已經沒法改變，被迫朝向守護像和它對看。

　　從胸下到腰上，細小而又是身體正中間的部分，因遭守護像的雙手握住而成為支撐點。由於雙臂也一起被握住，所以沒法遮住身體。

　　在這麼高的位置，守護像……不，包圍我的觀眾可是看得很清楚。雖然只是清晨，但已聚集了不少人。

　　也有偶然路過而停住腳步的人。可是，大多數的應該是純粹來看祭品為目的而聚集的人吧。那些人的視線，就好像纏了在我身上不停的舔著，煽動著我的不快和羞恥心，這也算是獎品吧？

　　從這裡也能看見拉迪安跑過來，然後就那樣穿過守護像的腋下從視野消失。是進入塔中了吧。

　　在我的腳下傳來一陣低沈的機械聲，守護像的股間部分的零件隨之打開了。從中出現了形狀跟男性生殖器一樣的魔力吸收終端。

　　金屬製的那個閃耀著紅銅色的光芒，長度跟我的體長差不多，粗細比我的手臂還粗。如果是以守護像本身的大小比例來說，算不上甚麼了不起的大小，不過，考慮到是對人用的話看起來就好像太大了點。

　　近看的話會看到那個表面濕濡反射著光。是塗著甚麼滑潤劑嗎？原本覺得意外地親切，不過考慮到本來的目的並非要讓女人身体受傷，這說不定是當然的處理。

　　守護像擺動手臂，我被迫跨在魔力吸收終端上面。

　　並且，就那樣被壓下。

　　「唔呀……」

　　因為被徹底地視姦，加上個人的期待讓我的私處已經濡濕著，只是稍稍的施力就簡單地左右張開接受魔力吸引終端。

　　「嗚……」

　　被連著用勁的闖入，金屬的冰冷觸感一點一點的進入我的深處。

　　「……呀…………嗄呀……」

　　守護像的活動停止了，是因為已經到達陰道的深處。

　　俯視自己的肚子，發現不自然地鼓起著。但放入那種粗大的棒是當然的吧。

　　同時觀眾湧起歡呼聲。

　　「嗶·魔力補給·開始。」

　　「啊呀呀!?」

　　那個瞬間，我的身體與意志無關的感覺暈眩和抖震。陰道內的金屬巨大張型產生了強而有力的吸引力，這不是物理上的力量，我體內正有一種看不見的甚麼被強行拉扯著。

　　由於是那個甚麼被拉著，身體中的神經一口氣變得高昂。雖然全身化作性感帶只是聽聞過，不過現在確實就是那樣的感覺。並不是外邊被愛撫，而是內側被攪拌全混在一起一樣的感覺。

　　「阿呀呀……哼阿呀呀……」

　　感覺有甚麼從身體中溜出，從陰道流到外邊的。身體中的力量像被抽走，力量沒法傳到手腳。另一方面全身的敏感度提升，身體變得非常敏感。體內的力的流動持續刺激著，變成快感沖擊著意識。

　　沒想到被吸收魔力是如此舒服的事，完全出乎預料。

　　糟了，忘了先確認應該要確認的事。

　　打開狀態表。持續到甚麼時候會MP歸零，希望從殘餘量得到參考。

　　……阿呢？幾乎沒減少？

　　一邊浸泡在因魔力吸收而連續不斷的產生快感，一邊注視狀態顯示。


　　MP減少1花費十秒以上……那這個要甚麼時候結束啊。

　　MP有300的話，成為祭品懸掛的時間就會超過一小時這界線。一小時是3600秒，所以就是3600/300，也就是12秒？算起來很吻合。

　　那麼一小時吸收300的話。因為我的MP是9999，所以除300的話，就是約33小時。欸，一日結束不了。

　　「厲害，竟然可以那樣擴張。」

　　「啊，無法相信……」

　　「那表情好像很享受吧，有那麼爽嗎？」

　　忽然，有人聲傳來，我的注意力也落在四周。

　　把視野擴展到周圍後，才想起現在的狀況，有無數的眼睛正在看著我。

　　「依……啊……」

　　好色的視線還有輕蔑一樣的視線，也集中在我身上。在意識到那個的瞬間，一股混著異樣寒意的快感從下面沿著背往上擁。

　　對了，我現在，從剛才開始我也只在意當守護像的活祭的事上。

　　現在在這裡的人們，全部都看到——。

　　「不……不要……阿呀呀呀————————！」

　　身體因為吸收產生的快感，和肚子中的壓迫感，還有眾多的人看著的這種狀況，把我到推上了高潮。

　　雖然身體因為高潮反射性的打算向後仰，但因被守護像牢牢地抓住所以幾乎不動。

　　全身緊繃並收縮。我的陰道也掐住了在裡面的粗大東西。不過對方畢竟是金屬，所以反過來是這邊的肚子受苦。

　　高潮過後，周圍的情況再次看進眼內。男性們互相對望著冷笑。高潮時臉被看到了，就在這麼多人的地方。

　　「嗶·魔力擁有量限制規定值清除。」

　　守護像在說甚什麼來著？意思是我的MP太多嗎？

　　「嗶·二倍速模式·準備。」

　　二倍速模式？MP的吸收速度變成兩倍嗎？

　　雖然開始之前一直想要盡量延長活祭時間，不過一日半終究還是太長了，能早點結束也是好事。

　　「嗚耶!?」

　　在想著那樣的事時，因為有甚麼頂著後穴所以禁不住發出聲音。

　　正想著是甚麼，那個帶著滑溜溜觸感進入了的我後穴。

　　那個的尖端有點小，不過大小不比之前進入的魔力吸收終端遜色。

　　這邊也是金屬製吧。滑溜溜的觸感是滑潤劑嗎？所以即使有些捆緊也滿不在乎，很順溜就滑入深處。

　　前和後面都被迫吞下粗大的金屬棒，我的下半身被擴張到極限。強烈的壓迫感化作快感往上直衝。

　　「厲害，那麼粗的也能插進屁眼。」

　　「後面那裡也被擴張了嗎？」

　　從旁邊傳來了聲音。這邊能看到嗎？

　　這個聲音讓我明白正面的觀眾為了看我開始往旁移動。

　　「嗶·二倍速模式·開始」

　　「呼阿呀呀呀呀呀呀!?」

　　守護像說道的同時，全身被吸收的魔力流動變得更快。而且加在一起的快感也倍增了，腰不由自主的猛然跳起。

　　力量從身體溜出，從陰道和肛門二處流到外邊。

　　也就是說增加魔力吸收終端到二個，打算以兩倍的速度進行魔力補給嗎？

　　確實，看著狀態表的話，MP好像以剛才的二倍左右的速度減少著。

　　「呼啊……啊啊呀呀……呼阿……」

　　如果力量的流動變得更快，受到的刺激也變得更強。被撐到極限的肚子也很辛苦。比剛才更多的觀眾的視線令我更害羞。

　　「二根一起插可是第一次看到，快去把其他人也叫來。」

　　確實我也沒有看過，怎麼說也沒想過會變成這樣。

　　剛才說甚麼來著，還要叫人來？ 現在看起來好像早已經聚集了比娼婦當祭品時更多人了。

　　「啊……啊呀呀……」

　　高漲的快感令我再一次高潮。可是，比起考慮殘餘時間的話，如果一直這樣一個勁兒不停高潮，我有足夠體力嗎……

　　「嗶·最終魔力擁有量限制規定值清除。」

　　守護像說了甚麼來著？甚麼？還有嗎？

　　「嗶·三倍速模式·準備。」

　　在觀眾的圍觀下，我的視野下方有甚麼在動了。

　　是第三個魔力吸收終端。可是那個與到現在的兩個比較的話是相當小，根部附有一個小茶杯狀的裝置，而前頭裝上了以大量球節連接成的多關節小臂，往我的股間接近。

　　「嗚……咕……」

　　魔力吸收終端的小小尖端把我的尿道口擴大。

　　看到的第一眼，就已經考慮過或許會這樣，結果還真的是嗎？

　　雖說小很多，但也不是能進入尿道的粗幼。真是太勉強了。

　　「依呀呀呀呀啊——!?」

　　想歸想，尖端鑽入後毫不拖泥帶水就一口氣闖進深處了。

　　直到連根部也沒入後，茶杯狀的裝置像要隱藏我的陰核一樣把它覆蓋。

　　「嗶·三倍速模式·開始。」

　　「哈，————————————————!!」

　　被吸取的力量的流動已經化成暴力的強大激流旁邊，在內側把我的身體攪亂，讓我的身體不停顫動痙攣。

　　新被加上的魔力吸收終端雖然小，不過同一份量的力量卻也全集中在一點。從全身聚集的魔力在我的小陰核一邊產生強烈的壓力一邊向外邊流出了。

　　這個地方在高潮快到時遭到刺激。我簡單地就去了。

　　正在高潮的期間更強烈的快感一個接一個的壓過來，令下一個高潮在上一個還未結束之前就開始。

　　怎麼……怎麼會這樣，高潮根本停不下來。

　　全身持續痙攣完全失去自主，雖然知道有觀眾在周圍，不過到底是不是看著我，還有在說甚麼已經變得無法明白。

　　因為全身的魔力被攝取，給予股間敏感的三個洞和一個突起的快感，我一直被玩弄著瘋狂地高潮。

　　感到途中有幾次昏了過去一樣。不過我沒法斷言，因為根本不記得是甚麼時候昏過去的，只是偶然有幾次醒了的感覺。而且當時也沒有觀察狀況的空暇，因為馬上又被弄到高潮讓記憶不清不楚。

　　有辦法能變得能把握狀況時，已經是攪拌全身一樣的魔力的吸收停止時。看表示著的狀態表，才發現MP已經變成0。

　　呼吸粗暴，心臟的跳動比起平常來說是相當快，不過我也只能作很大的深呼吸等待平伏。全身殘留著的疲勞感和四肢無力令我完全不想動。

　　周圍已經完全變暗。因為最後好像是三倍速，所以恐怕已經過了十一個小時？這身體竟然撐住了。

　　觀眾的人數已經多得淹沒了塔前的大道也還看不到盡頭。無論怎麼也太多了吧？那怕是前幾天還是之前幾次看的娼婦當祭品時，根本沒聚集到這人數。

　　「唔哼……」

　　守護像舉起了我的身體。把進入我體內的三根魔力吸收終端拔出來。

　　波的一聲把那些拔出來，夜晚的冷空氣隨即進入身體之中。

　　「厲害，還張開著。」

　　聽見了不曉得是誰的聲音。把目光轉向下，觀眾的目光正集中在我的股間。

　　臉一口氣變熱了。本打算合上腳，不過力氣完全提不上根本動不了。

　　守護像在舖著石板的地面把我放下，返回塔的入口重新進行護衛任務。

　　環視周圍，拉迪安就在觀眾的最前排。看來好歹也平安回來了。

　　看起來一臉想馬上跑過來這邊的臉。不過因為之前已經跟他說不能進入守護像的反應範圍所以才保持不動吧。

　　因為疲勞不堪沒法站起來，還是算了，以半滾的感覺往拉迪安的所在移動吧。

　　途中，為了不讓周圍看到想要遮住身體，不過卻甚麼辦法也沒有。這是是沒辦法的啊？

　　「沒問題嗎？」

　　一邊包圍到腳下滾轉的我，就在滾到拉迪安的腳下時，他一邊用披風包著我一邊說。

　　「阿……行……嗄。」

　　因為喉頭很乾沒法好好地說。

　　「先回去旅店吧。」

　　拉迪安把我的靴子和髮圈收在自己的背包裡，然後把我抱起。這是公主抱？

　　把頭靠在拉迪安的肩膀。蒼玉的守護壁的冷冷的質感冷的質量很舒服。

　　穿過觀眾之間，向著旅店走。

　　「……不要緊嗎？」

　　乾咳還有嚥下了好幾次口水後總算稍微能說話，拉迪安也試著聽。

　　因為是在這裡這樣子，所以已經決定回答不要緊了，這算是規定嗎？

　　「沒問題，甚麼也。」

　　那個，為什麼被盯著看。

　　「甚麼緊張感也沒有就把最上層的BOSS打倒了」

　　「那麼，鑰匙呢？」

　　「當然取了。」

　　很好。這樣勇者之盾到手了。但是……。

　　「其實失敗一次也沒關係。」

　　「……喂。」

　　給守護像供給魔力的藉口沒有了。

　　「可是，如果有這些裝備不是也能打倒守護像嗎？」

　　啊，注意到了。

　　但是，以拉迪安的等級來說稍微有點困難。

　　我的話當然赤手空拳也有裕餘，不過這也是以有裝備獎勵加算為前提。

　　「哎？在說甚麼啊？」

　　「這樣還是太勉強了嗎？」

　　「要是那樣做的話，不就少了一個樂趣了嗎？」

　　拉迪安，今天第三次露出微妙的表情。 