========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:29
==========================

「有件事我想要在事前先拒绝一下」


　在放置勇者之盾的神殿前停下脚步，我向在一旁拉迪安说道。


「什么事？」


　拉迪安变回了原来的装备，露西特买的最高价防具和勇者之剑。
　他说了"不需要不合身的东西"后，就把昨天登塔时使用的装备给还了。应该是因为身为一个剑士需要考量到许多东西吧。


「我并不打算再继续增加队伍成员」
「真突然呢」


　对于已经知道接下来事件展开的我来说倒是不怎么突然呢。


「不过，我还是认为应该要组成最大四人的队伍」

　以战斗方面的理由来看，拉迪安的意见是正确的。在合理的等级下迈进的话是理所当然的选择。

「不增加成员的理由有四个。第一，尽可能不让其他人知道道具箱的事情」
「……说得也是」
「第二，勇者之盾的特殊效果是把魔法伤害完全无效化」
「……这点为什么会跟不增加成员有关联？」


　第一个理由同意了，但第二个理由似乎没办法马上理解的样子。

「让拉迪安拿勇者之盾的话，我就可以任意施放范围攻击魔法了」

　不用再担心会把前卫卷入也行了呢。但是，由勇者之盾只有一个，只能限定一人。

「原来如此。不光是剑，连盾都打算让我拿吗？」
「反正我又不需要」


　拉迪安一脸复杂的表情，毕竟不久前才说过不合身的装备什么的。


「第三个，我绝对不想让其他人知道我的兴趣」
「阿阿，那的确应该当作秘密」


　拉迪安强烈的认同，这样也挺讨厌的。


「最后一点，我讨厌莉娜」
「莉娜？我记得是这个神殿里的人。怎么了？ 她有说想要加入队伍吗？」
「还没讲」


　拉迪安一脸莫名其妙的表情。


「会不会在意过头了？」
「要是那样就好了」


　拉迪安点头说着"嗯嗯"。

「我知道了。有人说想要入队就拒绝吧。说到底，这应该是由身为队长的赛希尔应来判断的」

　这个男的大概是忘记自己当时加入队伍的情形了。
　话虽如此，最近拉迪安起了不少作用，已经没有踢出队伍的打算了。

「嗯。这样正好」

　一进入到神殿就是嵌在石柱的勇者之盾。
　然后在石柱面前，她就像是在等待着我们一样伫立着。不，实际上就是在等。
　是靠着「守护盾的神官」的直觉，察觉到主角收集钥匙前来取盾的时间，准备好来迎接。

　在前几次玩的时候，试过各式各样不和莉娜对话取得盾的方法。
　早上、半夜、吃饭时间、把时间错开再开始游戏、无视搭话并使用【完全隠蔽】消去身影再拿盾、装备"魔法使的假日"使用异常状态魔法等等。
　但是，就算错开了时间丽娜也必定会站在这，而站的位置很碍事，直到莉娜移开之前都没办法把钥匙嵌入。而且就算被施加异常状态也不会从那里挪开一步。
　突然攻击过去演变为战斗的话，就算是莉娜也会移动，但是在街上攻击无辜NPC的场合，通常会当作通缉犯使得行动受到限制。


　不过，反过来说因为适超拟真，所以对话的选择不会受到限制。搞不好可以不用让莉娜入队也能拿到盾。
　另外，主角的性别改变也有可能让事件产生变化。说到底，莉娜是迷上男性主角才加入队伍的。主角变成同性的话就应该没有必要加入队伍了。


「想说您应该差不多把钥匙给备齐了，所以在此等候。拉迪安大人」


　……为什么是对拉迪安说而不是我。虽然我并不想要她跟我说话。


「我想拿盾，可以让开一下吗？」
「嘛！这也就是说，钥匙都备齐了呢！ 请拿！」


　听到我所说的，她就老实往旁边闪。接着继续开口――


「为了成为勇者大人的力量，就让我和大家一起――」


「队伍人数已经够了喔」


　――还没说到最后就把话盖过去。


「――一起旅行！」


　虽然我的台词让她闭了一下嘴，但还是说到了最后。


『增加莉娜至队伍成员中』


　脑中浮现出讯息。
　……应付的太大意了。果然是连问都不问就变成伙伴了吗。我想也是啦ー。都已经换好便于活动的服装，背着背包在等了ー。

　总之把该拿的拿一拿吧。
　悄悄的把手中的钥匙嵌入石柱的凹陷，将勇者之盾取出。


　到手的勇者之盾交给拉迪安。作为交换，我收下了拉迪安使用到目前为止，这个城镇最贵的盾。
　……我非常介意在莉娜面前使用道具箱。虽然很碍事但还是用手拿着。


「勇者之剑那时候我也想过……」


　收下盾的拉迪安一脸阴沉。


「赛希尔没有"取得勇者装备的感动"或是类似的感觉吗？」
「没什么感觉呢」


　记得第一次玩的时候也是一个劲儿的感动，不过果然到了七周目还是会变成一种作业流程。


「我非常的感动！因为至今为止所守护的盾，真的可以真正为勇者派上用场！」


　莉娜用着像是已经成为队伍一员的嘴脸混进对话了。


「再说一遍，队伍已经很完整了，麻烦可以不要跟过来吗？」
「打倒魔王对两个人来说很危险。而且我只不过是擅自跟上来，擅自帮忙而已」
「我就直说了，很碍事」
「嘛、好过分。拉迪安大人是不会说那种话的对吧？」
「队长是赛希尔」


　都推给了我。是因为比起应付对方要来得好上许多吗。


　以防万一，还是从选单上选择队伍组成，是著把莉娜除名看看。


『要把莉娜从队伍除名真是不可理喻！』


　果然不行吗。


　在那之后也说了不少次叫她别来，但是她坚决不让步。
　
注意到这只是在浪费时间，暂时放弃。


「哈阿……。又不能不前往下个城镇，差不多该出发啰，拉迪安」
「哼哼。那么，这是代表认可我加入队伍了吧？」
「才不承认」


　虽然因为很烦所以想要无视她，但让她擅自产生那种意思也很令人困扰，所以不能忘记否定。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　目前在大道上走着。


　下一个目的地是有着勇者之铠的阿梅鲁市。


　今天天气不错。在「魔王雷古诺斯」里几乎都是晴天，偶尔才会下雨。


　大道跟地下城比起来怪物是较弱的，数量也少。话虽如此，一天被袭击数次也是很正常的。到达阿梅鲁的前一周内也需要相应的战斗次数吧。


　我不高兴的走着，后方的拉迪安和莉娜在开心的聊天。因为稍微有些距离不知道谈话内容。不过真要说的话似乎是莉娜单方面在说着话。
　中途、休息、午饭的时候也一直在说话，居然还有可以聊的东西啊。
　之前玩的时候，NPC除了任務事件之外，要是我不去搭话的话是不会说话的，所以队伍如此热闹是相当少见状况。不过人数一多对话会增加也是当然的，并不会有违和感。超拟真介面真是厉害啊。


　从拉迪安那收下的盾已经看准时机塞进了道具箱里。莉娜应该已经察觉到盾没了，但也没特别说什么。搞不好是从拉迪安那边听到的，不过都已经说过不想让人知道了，应该会适时地帮我敷衍吧，大概。


　我的装备是一如既往地布衣和短刀。不过有在饰品栏装备"魔法使的假日"。要是能偷偷使用魔法的话，说不定把莉娜赶走的机会也会增加。虽然具体来说要怎么做、要在什么样的情况下都还没想好就是了。


　在莉娜的装备中，武器只不过是店里卖的鞭子，不过铠甲栏的装备却是稀有的魔法连衣裙。要是光看「圣魔的银月」这个名称的话，完全搞不清楚这是什么物品，明明只不过是以蓝白为基底、给人清秀印象的连衣裙而已，却是拥有和最终战装备并列的物理防御力、减免所有魔法伤害八成的恐怖装备。
　要不是有勇者之盾主角大概也会变得黯淡无光吧。


　「圣魔的银月」的缺点也就只有女性专用装备这种程度而已。很可惜男性主角无法装备。由于莉娜是人气角色，把装备拔到其他角色身上装备的人很少。你说我吗？若和尚可憎，其袈裟亦同。
　就客观来看，莉娜本人的耐久力相当低，所以要是不穿这玩意儿的话说不定没办法在最终战坚持到最后。


「赛希尔」


　不知何时有段距离的拉迪安向我搭话。


「差不多该找找野营地点了」


　已经到这种时间了阿。


　在剑之村前往露西特的时候就有想过，「魔王雷古诺斯」世界中主要的城镇之间并没有类似驿站的地方。
　前几次先不说，既然这次是超拟真，在如此大道的沿路上应该有村庄或其他的看似不错的地方，但果然还是没有的样子。
　先不说前往像剑之村这种一般人不会用的地方的道路，路西特和阿梅鲁之间有着相应的人数往来……虽然我是这么认为的，一天走下来没有遇上任何人呢。
　阿勒，难道说不需要驿站吗？基本上人们都不出城？那到底是谁在使用这条路阿。还是半吊子超拟真的结果吗？

　不管理由为何，要是再不开始准备野宿可不行。

「……携帯小屋该怎办？」

　用莉那听不到的声音偷偷问。

「就用阿」

　要是因为太过于在意莉娜而刻意让自己不方便也不好玩。

「知道了。还有就是」

　又有什么事了吗。

「莉娜她说了想要和赛西尔解开误会」

「误会？ 」
「因为不知道为什么被讨厌了，想要好好谈谈」
「哼ー嗯」
「说到底，到底是哪一点让妳讨厌？试着谈过之后，会觉得她是个乖孩子喔？」

　就因为是乖孩子所以才讨厌。

「莉娜似乎想要准备晚餐，这也包含了加深友宜的意思」


　之前玩的时候没有这个事件呢。说起来根本没有必要吃饭。


「嗯。那样不是很好吗」


　莉娜是几乎没有缺点的完美超人，但说不定其实对料理并不擅长。以萌点来说相当主流。毕竟是莉娜，应该也看准了这点。

　……实际上并非如此，莉娜准备的晚餐美味到让人感觉不出是用携带食品所做出来的。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「……嗯阿？」

　胸口受到物理冲击，眼睛睁了开来。

「阿、阿勒？」

　身体动不了。这是怎么回事？

　首先确认一下四周。
　目前位在粉红玩偶携带小屋中。我在床上躺着睡觉。

　本应在睡前穿着的布衣和裤子被脱下，目前光溜溜的被绑在床上。于双手摆在头上、双脚打开的状态下被拘束着。

　确实是在用完莉娜做的晚餐之后，我和拉迪安都很早就觉得想睡，所以决定今天要早点睡觉……。进入被窝之后就没有记忆了。

　在床旁边的莉娜正站立着，用冰冷的眼神蔑视着我，手中握着鞭子。难道说就是用这玩意儿打我在的胸口上吗？

「……这是怎么回事？」
「总算醒来了呢。我是決定要让妳了解自己的立场只是个不知轻重的卖身女。可得感谢我」

　……那算啥？话说，是莉娜吗？没搞错角色吗？
　居然突然把人叫做卖身女。最起码我没有以那个为代价赚取金钱。女仆因为马上就辞职了所以也没拿到薪水。是在说试炼之塔活祭品的事吧？

「妳是在说什么？」
「妳不该担任勇者的职务。把勇者的使命让给拉迪安大人，然后给我滚出队伍」 