========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:29
==========================

　要我别做勇者。突然间说这什么话。

　所以，这情况到底是怎么回是？
　应该是在莉娜做的食物里下了安眠药最为合理。拉迪安仍在莉娜后方的床上睡着。莉娜和我们应该也是吃同一餐的才对，不过既然是自己下的药，应该也有做好对策吧。

「拉迪安！ 拉迪安！ 快起来！」

　虽然觉得没用，但还是往旁边的床呼喊。

「没有用的。不管用叫的或是用打的，到早上之前都不会起来」

　果然是這樣？ 雖然我是被打醒的，但那一定是在打之前使用了【解毒】或【覚醒】吧。畢竟莉娜也很擅長回復系魔法。

　【解毒】是削去持续效果的毒或是药的魔法。 【覚醒】则是让人从睡眠状态恢复的魔法。
　说到魔法，目前衣服被脱了下来，但仍然装备着"魔法使的假日"。若是魔法使系的NPC的话，会知道这个饰品也并不奇怪，不过莉娜似乎是不知道的样子。因为这是格外稀有的装备品。具体来说就是最終boss之前的boss掉落物。

「居然做出这种事！妳觉得光是绑住手脚就能让我什么都做不到了吗！？」
「光靠魔法是行不通的喔。我的装备能让魔法伤害几乎无效化」
「诶！？ 那算什么、好奸诈！」

　虽然是早就知道的事，就配合她惊讶一下吧。

「所以、回答呢？」
「回答？」

　挥着鞭子，在我的胸口上发出了华丽的声响。
　不会痛。并不是因为莉娜手下留情，而是我的防御力过高了。

「咿呀嗯！？」

　但是可不能忘了演技。要是会痛的话就更有气氛了。
　……不、等一下。既然防御力过高的话，用魔法降下来不就行了？

　对自己施展【柔化】。这个是使施展对象的物理防御力下降"使用者等级%"的魔法。我来施展的话就是下降99%。


「不要让我说这么多次。把勇者的使命让给拉迪安大人、然后离开队伍」
「去跟拉迪安说说？」
「拉迪安大人不知道为什么坚信妳有着勇者的素质。明明真正应该成为勇者的是拉迪安大人才对！」
「那是什么妄想。好恶心」
「给我闭嘴！」
「咿恩！ 痛！ 好痛！ 呀嗯！ 呀嗯！ 咿呀阿！」


　从腹部到胸口，被不断鞭打。
　多亏刚才偷偷施展的【柔化】，稍微有些伤害能穿过去了。鞭子那发麻般的痛觉残留在肌肤上。
　莉娜原本就是没有力量的后卫角色。顶多只可能打个几十点伤害。这样的话就算是在被打了几百次的情况下，最大HP的一格也消不去呢。可以安心的埋首在PLAY之中。

　不过该惊讶的是莉娜。这是她原本的个性吗？
　原本认为是设定制作为对男性献媚性格的脚色，没想到只是很普通的献媚而已。
　只不过是因为第一次玩的时候我没有注意到吗。对不起。二周目之后每次都从队伍里踢出真是对不起。虽然网路上没有流传那种情报，但没能注意到真是对不起。
　会在中意的男人没注意到时干这种事。真是个好角色呢、莉娜。


「如何？ 差不多该认同拉迪安大人是勇者了？」
「哈阿……哈阿……所、所以说、只不过是拉迪安擅自跟过来……」
「还敢这样说！」
「咿咕嗯！？」

　莉娜瞄准我的下腹用力挥出鞭子，正好重击到阴核。强烈的痛跟快感一瞬间让脑袋一片空白、呼吸急促、身体僵直。

「……真是没办法。不稍微吃点苦头似乎是不会明白的样子」

　说着说着，莉娜拿出某种黄色半透明球状物。大小约5公分，并非球形而是类似吸盘的形状。数量有两个。

「这是用电气史莱姆的身体组织加工而成的东西」

　电气史莱姆正如其名是史莱姆的一种。会使用放电攻击，另外近战攻击碰到的话我方也会触电的麻烦对手。

　莉娜把吸盘分别放在我的乳头上。

　然后，用手指一弹。

「阿嗯！？」

　从吸盘传来轻微的电击，身体出现震一下的反应。虽然量不大但确实造成伤害了。虽说是电击，但并非看做魔法伤害而是物理伤害吗。

「这东西和攻击电气史莱姆会触电是一样的原理。电气史莱姆的身体组织如果被施加力量就会往四周放电」

　原来如此。是那种构造阿。

「当然，要是用力打的话就会有这么大的电流」

　说完后把鞭子高高举起――给我等一下。

「呜阿嗯！？」

　莉娜的鞭子准确的打在两个吸盘上，鞭子的痛以及电击让身体猛然跳了起来。

「来吧，要承认拉迪安大人为勇者了吗？」
「……所以说，就算妳这样跟我讲也…………噫嗯！？ 痛！ 好痛！ 好痛阿！」

　莉娜的鞭子打在我的胸部上。每当鞭子打在电系史莱姆吸盘上就有电流通过使身体痉挛。
　鞭子并非全都打在吸盘上，也因此我的胸部染上了深红色。

「来，给我快点说来听听，这样就能好过点」
「呜……哈阿……妳想让我做什么……？」
「妳只要说出把勇者的职务让给拉迪安大人就行了」

　虽然不知道要不要把勇者让出，但要是让出去的话，我应该会无法在这之后的事件里担任主角。
　那也就是说，这也跟「魔王雷古诺司」有没有办法通关的问题扯上关系。因为需要用到通关之后的新游戏选项，要是出现无法通关的可能性会很令人困扰的。

「那是……嗯哈阿……做不到的……」

　刚才莉娜似乎是毫不手下留情的在打。说话时胸口一动就会痛。

「是这样阿。……看来惩罚还远远不足呢」

　说着说着再次拿出了新的道具。
　那是假阳具？尺寸是标准程度。不过尺寸并不代表全部。数量有两根。数量越多越好呢。

「这根假阳具是金属制的。似乎是在里面放置烧过的石头用来拷问的东西」

　拿了个恶趣味的东西呢。

「我很温柔所以不会做那种事。只不过是想搭配电气史莱姆使用看看而已」

　假阳具的根部朝向了我，也就是说，她正让我看着假阳具不会进入身体的那一侧。
　上面有着与刚才吸盘相同的黄色半透明素材贴着，在假阳具的根部圆圆凸起。

　莉娜移动到我的脚边。一只手拿着假阳具，用另一只手触碰我的股间。

「 阿拉，已经准备好了呢」

　被发现了。

　原本以为这次主要是疼痛所以没问题，但却不是这么一回事。

「这种变态居然是勇者，真令人无法相信」

　变态和勇者是没有关连的。

「因为做得不够彻底似乎让妳很享受的样子，所以来真的吧」

　说这句话的同时，就把金属阳具往我的小穴里塞。
　坚硬冰冷的物体在我体内推进的触感好舒服。

　不过，在还没插进一半时就停了下来。想说怎么了，一看过去，莉娜手上拿着第二根假阳具。


　屁股的小穴立刻被冰冷的金属块顶住，接着插了进来。
　……担心没有事先放松会不会有问题，但比想像中更顺利的接受了假阳具，虽然确实感觉得到比起前面的小穴还有些芥蒂。是因为之前不断使用的时候变得舒缓了吧？

　屁股的假阳具也插到一半就停止了。怎么回事？
　我一看莉娜，她轻轻的笑了。

「就算不摆出如此不满的表情，现在也会让妳满足的喔」

　说着，两手就在假阳具根部、也就是电气史莱姆的部分握住。

　难道说。

「等……」


　用尽全力把两根假阳具插入深处。体内深处被坚硬的金属钻入的同时，强烈的电击燃烧贯穿了我的全身。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　瞬间眼前一片空白。变得分不清痛楚和快感的界线。
　身体擅自跳动、往后弯曲、就向桥一样把腰往上抬般的痉挛。但是，由于双手双脚被固定没办法任意行动，疼痛在身体到处游走。

「……呜啊……哈啊……哈啊……」

　电击平息下来后腰就落在床上，调整急促的呼吸。

「啊啦啊啦。明明还没结束，以这种状态没问题吗？」

　莉娜拿出和我乳头上一样的吸盘。
　纤细的手指伸向我的股间，剥开阴核的皮把吸盘放上，接着手指掐住吸盘狠狠蹂躏。

「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 不！ 阿嗯！ 不！ 不要！」

　最为敏感的部位持续通过电流，腰胡乱扭动。莉娜的手不放开我的阴核持续玩弄着，在过了一阵子后才被解放。

「……嗯哈……哈啊……」
「哼哼。接下来是下一个。到目前为止还没有人能忍受得住喔」

　莉娜站了起来，再次架好鞭子。
　在双脚仍开着的我的面前摆好阵式，举起鞭子，打在三个发电素材上。

「咿嗯！ 咿呀嗯――――――――！」

　瞬间，激烈的电击贯穿全身。同时受到冲击的两条金属阳具在我的腹中动得厉害。已经发不出声音、身体弓了起来、腰往上抬、就像在努力忍受着痛苦跟快感一样。

　然而，鞭子又再次挥下。

「恩阿！？ 嘎嗯！ 哈恩！ 不！ 阿嗯！ 不、不行！ 已经不行嗯！」

　鞭打不曾停下、准确来说是持续不断的往相同的地方打。
　此时全身被电流灼烧、金属阳具在腹中钻动、快感沿着背部穿过头顶。

　这下、糟糕了。会被一口气弄到高潮吗……？

「……诶阿？」

　……正当我这么想的时候，鞭子停了下来。

「来吧、差不多该听听回答了。要把勇者让给拉迪安大人了吧？」
「……哈啊……哈啊……不行、的……」
「是这样阿」

　莉娜只挥了一下鞭子。

「嗯呀嗯！」

　电及、疼痛及快感，再次登上尽头，但是停在极限的地方无法高潮。
　是因为为了讲话而花了点时间，快感稍微被稀释的原故。

「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」

　妳說什么……？

「……不行」
「是这样阿」

　莉娜如观察般蔑视着我。
　过了一阵子后，挥下鞭子。

「噫咕嗯！」

　即将高潮的快感通过。

「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」
「…………不……行」
「是这样阿」

　又稍微等了一下之、然后鞭打。

「呜阿嗯！」
「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」
「……呜咕……」

　……不妙。

　明明是我的身体，为什么能如此巧妙的控制快感？
　已经到了忍不住想要去的状态。腰也擅自扭动着。
　这样下去似乎没有自信可以忍住。

　如果要求不是辞退勇者的话，应该一个不留神就同意了吧。

　不做出回答等待了一段时间后，又再次被鞭打。

「噫嗯！」
「快给我回答」

　似乎不打算让我的快感冷却下来。

　往旁边床上瞄一眼。啰嗦的拉迪安仍在睡着。
　确认状态后，异常状态栏上显示着「睡眠」。确实是在睡觉呢。

　偷偷使用【解毒】和【覚醒】。由于"魔法使的假日"的效果，莉那似乎没有查觉。
　异常状态栏所显示的转变为「无」。很好。起作用了。

「食物里混进的药只要没有解毒，就会持续睡到天亮喔。期待他也只是徒劳」

　由于我看着拉迪安，莉娜就说明了。时机正好。

「就算是想要争取时间也是没用的」
「噫阿嗯！」

　在正好的时间点鞭子挥下。腰部微微颤抖，还可以再稍微忍耐一下。

「还再忍耐吗。快点给我说出把勇者让给拉迪安大人」
「……哈啊……为什么……」
「……怎么了？」
「…………为什么、要对拉迪安……成为勇者这件事如此拘泥……呢？」
「理由吗？」
「噫咕嗯！」

　就算是在对话中，也能在我身体还没冷下前的时机挥下鞭子。

「我的梦想是帮助勇者大人打倒魔王，之后和勇者大人结合过着幸福快乐的日子」

　……阿ー，说起来，第一次玩的时候她有说过呢。

「也就是说，女勇者是不需掉的」

　原来是这么回事。

「嘿诶……但是，就算我不在了，我也不认为拉迪安会选择莉娜喔？」
「才不会有那种事。怎么可能会有不选择我的人呢」

　还真是厉害的自信心阿，喂。至少目前在跟妳說话的对象里面的人就不是阿。

「要让拉迪安大人只注视着我，也只不过是时间问题罢了」
「……那果然还是容我谢绝呢」
「诶！？」

　旁边从突然听到了声音，能看见莉娜的脸上的眼神在抽蓄着。
　在旁边的床上，拉迪安慢慢起身。

「这种大半夜的是在做什么？」
「这、这个是！ 那个……」


　我和拉迪安互相对看，然后莉娜不知所措的慌张着。
　拉迪安无视莉娜往我这边看一眼。

「姑且先确认一下，这并不是赛西尔引起的吧？ 在食物里下毒也跟赛西尔没关系吧？」
「……都这种情况了为什么会那样想」
「给我摸自己的胸口好好想想」
「手被绑住了帮我松开」
「……真是的」

　拉迪安帮我把手上的绳子松绑后，我就把胸和股间的道具拿走，解开脚上的绳子。
　整理道具和绳子，交给认命后一脸铁青固定住的莉娜。

「给」
「…………诶？」

　收下后莉娜反射性发出不可思议的声音，我无视她钻进被褥中。由于一开始睡的床被弄脏了，所以就到没人用的床上去。
　虽然最后没能高潮，不过反正都已经冷下来了。而且也受了点伤，该睡了。

　莉娜的处置明天再说吧。既然话都被拉迪安听到，那莉娜的目的应该是不可能达成了。

「喂、等一下、赛西尔」

　不知为何拉迪安又叫住我。

「……那尼？」
「莉那该怎么办」
「放着不管？」
「那可不行」

　好麻烦阿。

「那你说要怎么做」
「不监视她，这样行吗？」
「明早还要动身，要好好睡觉回复体力才是」
「姆……那倒是没错……」
「那、绑起来的话？」
「由我来吗？」

　为什么要这么惊讶阿。为了将敌对的人类无力化而绑住，我想应该对冒险者而言应该不稀奇。

「比起绑人的那一方我更喜边被绑」
「是这种问题吗」
「之前，拉迪安说过要我绑，我不是就帮你绑了吗。所以，这次换拉迪安去绑」

　这虽然是连我自己都觉得乱七八糟的理论，但却出现了意想不到的回应。

「诶？ 拉迪安大人喜欢被绑吗？」
「怎么可能有那种事！」

　最后，红着脸的拉迪安，把红着脸的莉娜绑住了。

　对无法动弹的莉娜感到安心的同时，我一边思考着明天要如何回敬莉娜，一边进入了梦乡。 