========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-19 18:50
==========================

「【閃炎陣】」
「「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜！」」
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

　焰系全方位无差别魔法攻击将我周围烧尽，将打算袭击我们的一群暗影猎犬给消灭。感觉上似乎也听到了一声不是暗影猎犬的惨叫，不过应该是错觉吧。

　露西特和阿梅鲁之间有许多空旷的荒野。
　视野虽好，但是被怪物群体袭击的话数量差距影响很大，所以只能毫不留情将他们打飞。
　用这种说法辩解的话就能站得住脚。

　【閃炎陣】在焰系魔法攻击中也是属于高等魔法，到了这个阶级后特效会变成闪光而不是火焰。特别是【閃炎陣】会因为增加了攻击范围，使得视野方面产生过多的负面影响。就算把友方卷入也难以察觉。


「……【神癒】！」


　在不远处的莉娜使用了回复魔法。

「刚才的都是故意的吧！？ 是打算杀了我吗！」

　然后，不知为何跑来对我质问。

「诶？ 没那回事喔？ 因为不是还活得好好的吗？」
「那是因为我用了回复！ 从刚才开始不是就慢慢的把魔法威力提升了吗！ 要是再继续提升的话会死人的阿！ 说到底能把"圣魔的银月"的魔法防御打穿，到底是怎样的魔力阿！」

　显示狀態欄确认HP，确实【閃炎陣】是莉娜能够承受的极限。就算HP变为0应该也只会昏倒而已，但由于包含【閃炎陣】在内的高等魔法全都是多段攻击魔法，一不注意就很有可能会赶尽杀绝。所以HP极限残留的量也就差不多是这样吧。

　"圣魔的银月"能把魔法伤害减免八成的效果比预想的更为优秀，意外的能够顶住高等魔法。

　由于每次都被我的魔法打飞时都使用回复魔法，莉娜的MP已所剩不多。
　先不管最初几乎没有造成伤害的第一击，由于之前使用了多次与需要相应回复量的回复魔法，以目前莉娜的等级应该很快就会把MP消耗殆尽。
　虽说从露西特出发后上升了几个等级，但等级上升之后HP和MP的数值会维持在即将升级之前的数值，到睡觉之前是不会回复的。

「就算妳这么说。我一开始也说过了吧？妳跟过来只会碍事」
「就算是这样也该有的限度阿！？」
「既然都超过限度了，那就回去露西特如何？」
「我拒绝！」

　到底为什么会这么想要跟过来阿？

　多亏勇者之盾没有受到伤害的拉迪安，正在安静的看着我和莉娜拌嘴。虽然他似乎想对我说些什么，但也许是因为看到昨晚我被莉娜袭击的关系，还没有说出口。

「总之，我已经没有MP了，请尽量不要把我卷入！」

　说得她好像很伟大一样。

　顺带一提，莉娜能够使用的回复魔法中效果最高是【神愈】，而目前所残留的MP在这之后只够再使用一次。
　能偷偷看队伍成员的status恐怕是玩家的特权。自己所剩的MP被我给知道这件事，莉娜应该不知道吧。

　为了以防万一的保险必定会留下最后一次使用的分量，会说出已经没有残量也不完全算是错误。

「是这样阿。当心了」


「喔、有敌人。【冥冰陣】」
「估嘎噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　突然间大道旁的地面上出现一匹往我们吐消化液的血虫，我对它施展明显会造成過量傷害的范围攻击魔法。
　【冥冰陣】是【閃炎陣】的冰属性版本。伤害和效果范围相同。是一种在极低的温度中，将填满视野的无数冰刃随着暴风漫天飞舞的魔法。


「咕嗯！ ……【神癒】！」
「阿勒？ 还可以回复阿？ MP呢？」
「只是剩下的刚好够用而已！」

　确实是刚刚好而以呢。

「这真的是最后一次！ 别再把我卷进去了！ 拜托妳！」

　真是拼命。

「莉娜危险！ 【剛風昇】」
「咕诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　面对从高空以莉娜为目标急速下降的猛禽系的怪物、猎鹰、我迅速的迎击。
　【剛風昇】是【閃炎陣】和【冥氷陣】同阶位的攻击魔法。伤害差不多，不过范围呈横向狭长状。由于外观是强烈的龙卷风，与前面两者相比虽然无法瞬间阻碍视野，不过在超拟真介面下使用却也了解到沙尘是很麻烦的东西。

「呜嗯……已、已经不行了……」

　莉娜发出比起刚才还要无力的哀嚎，但总算是站了起来。

「已经没办法回复了！ 真的别再这样做了！ 会死人的！ 求求妳！ 对不起！对不起！」

　过来抱住了我。比起刚才更加拼命。
　该说是很受男人欢迎的氛围吗，到刚才为止感觉她还会稍微刻意做出那种氛围，而现在已经完全是不管的样子？

「【神魔癒】」
「……诶？」

　对莉娜使用她还没学到的最高阶位回复魔法。

「这样又能撑下去了呢」

　我自然而然浮现出笑容。而莉娜的表情痉挛得相当有趣。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？对不起！ 对不起！ 绝对不会再对拉迪安大人出手了！ 所以求求妳让我加入队伍！」

　好好的一个美人就这样被眼泪跟鼻水糟蹋了。
　不过真是意外，居然如此轻易的屈服了。
　原本打算用性方面的处罚当作昨晚的回敬，现在也只是想稍微欺负一下撮撮锐气而已。照这样下去，工口游戏所锻炼出的凌辱技术就变得无用武之地了。

「那個，我原本预定正戏是在今晚的床上，所以能再稍微给我反抗一下吗？」
「呼呀阿――！？」

　两手抓着头发，莉娜像是疯了一样乱闹。不对、是真的快疯了吧？

「拉、拉迪安大人！ 请救救我！」

　是了解到就算跟我道歉也没用吗，跑到拉迪安那边去了。
　到目前为止静静观看的拉迪安，慢慢的摇头。

「这种向队友乞求没资格称为冒险者的家伙，我是不会伸出援手的」

　真是严格呢ー。莉娜是停止思考了吗，当场就固定住了。

「赛希尔也是，别一直玩了，快点决定处分」

　然后不知为何矛头指向了我。

「要从队伍里剔除也是可以，但是她似乎无论如何都要跟来的样子」

　硬是放着不管走掉也行，但要是不从队伍中除名，使用【転移】的时候也会一起移动呢。
　【転移】以外其他【召集】之类的魔法又不好用。 【召集】是把队伍成员全员转移到队长身边的魔法。在队伍成员在某处遭遇不测，或是被障碍物困住无法动弹的时候就会使用。

「说到底，为什么莉娜想要一起跟过来？」
「那当然是因为，想要见识至今为止守护的盾好好表现的场面阿」

　莉娜挺起胸膛回答。用那大得毫意义的胸来做这姿势，是在跟我挑兴吗。

「那是场面话吧。真心话呢？」
「好过分！ 我说的是真……」
「就算没有怪物，攻击魔法也是可以用的喔？」
「其实是想要勇者或是类似的帅哥男友！」
「妳那什么不正经的动机……」

　不过，若是这样的话，她对男性主角而言是"方便的女人"这种角色这件事也能说得通了。

「虽然放弃了拉迪安大人，不过要是在勇者之盾与剑附近的话，应该会聚集有很多又强又帅的人才对」
「哼ー嗯」

　因为不满我附和的声音听起来相当不以为然，莉娜的声音稍微激动了些。

「赛希尔大人有拉迪安大人在，也许会觉得这没什么！ 单身可是很寂寞的啊！」

　剑之村的那些人也是，为什么男女两人旅行都会扯到那方面的关系去阿？虽然要是立场反过来我的确也会这么想就是了。瞄一眼拉迪安，他的表情有些奇妙。

「……虽然说是对方的问题，但不承担责任可不行」
「诶？ 什么意思？」

　对于拉迪安的自言自语，我没有多想就做出回应，然后就被非常轻蔑的眼神给蔑视了。
　阿勒ー？总觉得，今天的拉迪安特别冷淡？

「总、总之，现在是要决定如何处置莉娜对吧？」

　避开话题。不、是回到正题。

　我最初讨厌莉娜的理由是因为她的献媚角色性格很讨厌，但那是我的误会，不如说是我对于设定的理解还太嫩了。
　以战力来说，姑且在规格中算是上位角色，虽然就现在的我看来谁都一样。由于莉娜是后卫角色，总最有办法尽量让她不被卷入范围魔法。虽然增加了需要保护的脚色，以队伍人数增加这点来看还是有益的。
　关于昨晚袭击我这件事，我反倒是欢迎的。虽然用让我焦急来进行交换条件这点很可怕，不过除此之外没什么问题。

　好吧。让她入伙。

　莉娜用期待的眼神看着陷入思考的我。

「反省了吗？」
「反省了！」

　真的假的？

「会好好听话？」
「会的！」

　虽然想跟她说"那就滚回去"，但是到头来也不会听吧，要忍住。

「要像昨晚一样袭击我是可以，不过用让我焦急来达成自己的要求就不行了喔？」
「是的！」

　视野角落的拉迪安一脸厌烦，就假装没看见吧。

「那、加入队伍这件事我就认可了」
「好的！ 非常感谢！」

　就这样，这是打从第一次玩以来久违的让莉娜在队伍里留下。
　最后一人是罗亚的话就跟第一次玩的时候是相同的队伍了呢。稍微有些怀念。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　当晚，全身无力的我被拉迪安搬到床上睡觉。

「所以呢，这是怎么回事？」

　拉迪安用严厉的口气质问莉娜。

「我在姊姊大人的食物里混入了麻痹毒」

　恩。因为确认过狀態欄，所以早已知道是麻痹状态。
　话说回来，「姊姊大人」是啥？

「所谓的姊姊大人是什么？」

　拉迪安也想得一样。

「就是赛希尔大人。因为是如此的强大，还能够宽恕我的伟大之人，所以就用了饱含敬意和亲近和仰慕的称呼。我决定在交上男朋友之前要为了姊姊大人鞠躬尽瘁」
「呼阿呼呼阿乎伊呼阿呼阿……」

　虽然很想告诉她"很令人害羞的别说了"，但是舌头麻痹了说不出话来。
　明明外表是我比较年幼。

「……那为什么要对如此伟大的姊姊大人下毒阿」
「因为说了就算像昨晚一样袭击也可以……」

　手摸着脸颊，很不自然的害羞着。
　原来如此。在这之后要被袭击了阿。果然是这样。
　虽然心里已经有个底了 ，不过居然在获得许可的当晚袭击过来。因为第一次玩的印象而讨厌她，照这样看来不是相当不错的角色吗？


　所谓的好角色呢，并不是指好人。而是能让我舒服的角色。

　其实今晚我本来想试着蹂躏她的，放弃吧。没办法。真是没办法呢。

「就算是这样，没经过本人同意……」
「要是确认意愿的话，就算不上是袭击了」

　的确。
　虽然拉迪安一脸苦涩，但似乎是接受了。

「……是吗。那我先去睡了」
「可以的话要观摩吗？姊姊大人肯定喜欢被看喔？」
「……容我拒绝」

　拉迪安从视野消失，然后听到了坐在床上的声音。

「那么接下来，来脱衣服了唷」

　莉娜像是在对幼儿说话一样，把我的衣服给脱了。
　就算我身材短小，要把完全无力的人的衣服给脱掉应该也很麻烦，不过莉娜把我在床上滚一滚就很轻易的把衣服全给脱了。


「呼呀」

　莉娜的手指在我胸部前端弹了一下。然后用嘴吸、舔、牙齿咬，另一边的乳头则是用手指玩弄。

「呼…………呼呜呜…………」

　虽然很舒服，但刺激还不够。莉娜的技术确实能接触到我舒服的点，但是只有摸胸的话只会变得难受阿。

「呜ー呜ー」

　想要表达不满却说不出话。是要麻痹到什么时候啊？

「啊啦啊啦。不喜欢被弄到焦急吗？」
「呼啊呼」

　无法好好说话也没办法点头，所以用眼神表示同意。能传达到吗？

「可是，因为您说过"要是没有用焦急来要求交换条件的话，让您焦急也是可以的"」

　我是那样说的吗？
　莉娜在偷笑。啊、是故意用对自己有利的方向来解释啊！

「呜ー！」
「很难受吗？ 但是不行喔，还不可以」

　好过分。

「呜呼呼阿阿阿阿阿阿！？」

　这我这么想的瞬间，阴核突然被用力的拧住，像疼痛般的快感通过。

「啊啦，反应不错呢」

　看着我的表情，偷偷地笑了。这、这家伙……。

「比起胸部、您果然还是比较喜欢这里呢」

　莉娜在我的双脚间坐下，把双脚扛在两间，双手打开私处的裂缝，接着用脸往那贴了上去。

「咿呼……呼阿呼嗯……呼啊……呼啊……」

　一边看着我的反应，一边把嘴贴上。
　舌尖像是在找我的弱点在戳着。纤细的手指分开皱褶，而舌头舔在平常隐藏在深处的部分。

「咿呀呼嗯！咿呀！」

　阴核的皮用被舌尖熟练地拨开，我泄漏出了叫声。

「今天焦急的部份就少一点吧」

　莉娜在笑着宣言的同时，把两手的食指插入我的小穴里。手指一口气把小却撑开，然后又再追加两根手指，一共四根手指进入我的体内。
　在话说完后莉娜的嘴也压在我的阴核上，猛烈的吸着。

「呼咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　阴核被牙齿温柔的固定住，前端被舌头拨弄。强烈的快感涌上，高潮的瞬间失去了意识。原本麻痹而动不了的身体也与我的意志无关一跳一跳的颤抖着。

　……这是什么？也太舒服了吧。真是令人畏惧的舌技。

「呼呼。很可爱呦，姊姊大人」

　莉娜抬起头，嘴巴周围沾满了我的爱液。

接下来让我们一起享受吧」

　莉娜如此说着，就从行李中拿出双头造型的阳具。接近U字型的中央有着束带，是攻的一方用来固定在腰间的。
　话说，莉娜的行李怎么都尽是那种东西啊。我记得她的背包也不是特别大。 