========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-04-25 19:02
==========================

　莉娜很有气势的把衣服脱了。

　胸部和记忆中一样大，腰围也很细。搞不好比我还要细一圈？和胸部的比例差只有看上去那样吗？
　莉娜用惯用手穿上U字型的双头阳具，对着我摆出双手叉腰的姿势。如同男性般立起粗大的阳具。


　……阿勒？在记忆中第一次玩的时候莉娜不是处女吗？还记得她还非常害羞的说她是第一次来着。
　就算害羞是演技，破处的血也是演不来的吧？
　还是说是女性主角的话莉娜的设定就会改变？

　莉娜在我上面，同时粗大的假阳具撑开我的小穴进入体内。

「呼阿……哈阿……」


　根部都进入后莉娜抱住我，身体贴在一起。我的身体仍处于无力的状态，没办法抱回去稍微有些可惜。
　我的下巴被莉娜的巨乳挤压。应该说是莉娜抱住我把我的头往胸部埋。

　呜……。对身体里的人而言这是相当令人开心的攻击，但现在是身为一个胸部不大的女孩应该要做何反应才好。
　嘛，反正麻痹了也做不出反应。

「啊ー、小小的真可爱ー」

　这是在说身高对吧？

「哼哼。好想就这样用力抱紧，乱七八糟的插到坏掉ー」

　等等。用这种表达方式很可怕啊。
　台词结束后腰部开始扭动。而上半身就这样紧紧的被压着。

「呜呼嗯！ 哈啊嗯……呼阿……呼阿……」

　每当插到深处，叫声就会泄漏出来。
　每当身体晃动，莉娜包在我脸上的胸部都会柔软的改变形状。 ……我可没有羡慕喔。

　难得能和这么棒的身体亲密接触，虽然想要反击一下，但却因为麻痹的关系做不到。
　只能被柔软的物体包住，让假阳具插入身体内部而已。

　虽说是假阳具，但让它动起来的是莉娜，阳具准确的往我的弱点突进、摩擦、拔出，让人感觉不出那只是根棒子。

「啊……啊哼嗯……呼阿……」
「可爱、太可爱了，姐姐大人。现在是一脸快要高潮的表情喔？ 来吧，让我看看您高潮的样子」

　莉娜一边插着我，一边粗暴的喘着气。
　被看到要高潮的表情很害羞，但是因为头动不了完全无法抵抗。

　同时，莉娜的腰使得越来越激烈。
　让身体从床上跳起来的全力冲刺的力量不断用腰顶上。

「呼阿嗯！ 呼啊啊！ 啊嗯！ 啊！ 呼啊啊啊啊啊啊――――――――！」

　是因为麻痹吗，就算迎来高潮身体也只会一颤一颤的痉挛，手脚完全没有动。
　在高潮完不久后我被莉娜的受紧紧抱住，而莉纳自己也在微微痉挛这件事也传达了过来。

「哈啊……哈啊……。呼呼。姊姊大人刚才很可爱喔」

　莉娜调整呼吸后起身。满是汗水的肌肤好エロ。

「还可以再继续对吧？ 机会难得这边我也要了喔」

　莉那边说着边把假阳具从我体内拔出。要了？要什么？

　在思考着这句话的意思时，突然间，身体被翻过来变成趴着的姿势。而腰就这样被抓住把屁股高高抬起。

　然后，沾满爱液的假阳具的前端，顶在我屁股的小穴上。

　是指那边啊！

「呼啊、呼啊呼诶……」
「要上了喔」
「……呼呼啊阿啊啊啊啊啊啊――――――――」

　粗大的假阳具陷入我的体部深处。

「呼呼。呜呼呼呼呼呼呼……」

　莉娜就这样笑着把阳具插进来。啊勒？总觉得变了个角色？
　边笑着边来回抚摸我的屁股。比起舒服感觉到更先让我感受到的是恐怖，还起了鸡皮疙瘩。

「呜呼呼呼呼……。果然，只有从背后来才行呢。在战斗上比自己强的人背对着我任我摆布，这不是很令人兴奋吗？ 要是有男朋友的话也想要对他的屁股尽情的抽插，但是男人不都很讨厌当被上的一方吗。所以一开始得要安分点，要慢慢花时间取得主导权。不过，女孩子大多数的人都喜欢当被上的一方。特别是姐姐大人，被上的话会非常高兴，所以可以毫不客气的使劲抽插呢」

　妳說什么！ ？
　虽然有些在意第一次玩的时候的我的后庭，不过也很担心现在的屁股的将来啊。
　话说，只要是强者就算不是勇者、甚至不是男人也行吗。

「啊啦？ 怎么了姐姐大人？ 难不成，会害怕吗？」

　是查觉到我的变化了吗，莉娜用一脸担心的表情探头过来。

「呼阿、呼阿呼咿……」

　舌头动不了！

「是这样阿。就那么的期待吗。我也会用全力上的」

　不对、等一下。刚刚是故意误解的吧？

　莉娜稳稳抓住我的腰，然后起劲的开始动起自己的腰。

「呼啊！ 咿呀！ 呼咿呀！ 咿咿呀！ 咿呀！ 咿呀！」

　如同字面所说的一样相当来劲。一前一后又快又深，就像往里面钻、直到贯穿嘴巴似的强力激烈的突进着。
　因为麻痹脱力而无法抵抗的身体，从脸开始慢慢地被埋进床单。

「呜呼……呜呼啊……呼啊……」

　我的身体对这种粗暴的行为产生了反应。不，应该说，正因为是这种行为所以才会有感觉。
　每当屁股被插到深处，就会有麻痹般的快感直达头顶。

「呜呼呼呼呼。听起来很舒服的声音呢。再来！ 再来！ 变得更舒服吧！」
「咿呀！？ 呼啊！ 吚呼阿呼！」

　啪啪啪的打着屁股。被打的地方会留下热与刺痛感，但那也是另一种快感。应该说这种打屁股的桥段更舒服。

「呼啊……呼啊……」

　意识开始从白色的光景中消失。不行了，差不多到极限了。又要高潮了。

　……当我这么想的时候，丽娜突然停止摆动腰部。
　诶ー？都到这了还要让我焦急？

「呼嗯……咕嗯……」

　在我感到讶异时被莉娜抱住。莉娜稍微一颤一颤的痉挛后，无力的将体重压在我身上。
　莉娜比我还要先高潮了啊。

「哈啊……哈啊……非常抱歉、姊姊大人。比您要先高潮了……」

　对啊、真是的！

「我已经到极限了，所以接下来就让拉迪安大人帮忙吧」
「呼诶？」

　让拉迪安来？

　莉娜的手通过我的膝下，将我的身体抬起。力量意外的强呢？还是因为我很轻？

「拉迪安大人，您起来了对吧？」

　就这样抱着我往拉迪安睡的床边移动，并且搭话。

「这样下去拉迪安大人不也是睡不着吗？ 请帮忙满足姊姊大人」

　没能去成却是有所不满，但是就整体来看也不是不满足。

　拉迪安无可奈何地起身看着我。视线瞬间降到冰点。

　说起来现在这副模样……。上半身无力的依靠在莉娜身上，膝盖被抱住双脚大开，屁股的小穴被插入的阳具支撑着体重。

「呼啊……」

　反射性想要躲起来，仍然麻痹的身体却动不了。

「这样还不满足吗？」
「完全连一丁点都没有」
「呼啊！ 呼阿呼诶喔呼喔呼喔呼喔――！」

　是谁完全没有啊！

「您看、多有精神？」
「……真是令人没辙的家伙」

　啊勒ー？

「要我怎么做？」

　拉迪安根据莉娜的指示，脱掉衣服躺在床上。粗壮的东西在腹部上呈临战状态。

「那么，给喜欢疼痛的姊姊大人一个礼物……【處女再诞】」

　莉娜使用了魔法。光芒包覆我的身体，集中在股间，然后消失。股间稍微感觉到些许温暖后就什么事都没发生回复原状。
　怎么了吗？这个似乎是回复魔法？

「这什么魔法？」
「是处女膜再生的魔法」
「呼啊！？」
「……为什么会学到那种魔法？」

　对啊，明明连魔法修练都完成的我都不知道。莉娜专属的独特魔法吗？

「是为了奉献给将来的男友的时候喔」

　……第一次玩的时候的我真是可悲。虽然我算不上处女厨……，但是被骗了还很高兴这点真是悲哀。

「那么接下来，请立起来」

　莉娜跨在拉迪安上，慢慢的把我放下。拉迪安用手把自己的男根撑起，固定对准了我。

「……呼啊……」

　拉迪安的男根前端顶在我的小穴口。

「好ー的，接下来是姊姊大人初夜喔ー」

　这样也算喔。

　顺着自己的体重，拉迪安的男根慢慢地进入我的体内。
　产生些许阻碍的触感后，男根与撕裂的疼痛一同滑进深处。

「吚嗯……呼嗯…………呼啊……呼啊……」

　会痛的只有入口而已？深处的部分一如既往地舒服。疼痛与舒服结合在一起，相当不可思议的感觉。

「要好好抓住喔」

　莉娜轻轻推了我的背，身体无力的我就这样倒在拉迪安上。脸部落在锻练过的筋肉上。


「呼咕呜」
「没问题吗？」

　拉迪安将我的脸抬起。在非常近的距离两眼重合，令人有些害羞。

「……呼嗯！？」

　拉迪安的唇与我的唇重合了。现在的我没有像上次一样能够反抗的力量。不过，倒也没有非常讨厌的感觉。总觉得嘴巴也变成了一种器官似的……但是，要是把这种事说出口似乎又会被拉迪安冷眼看待，现在就先把感想放在心里吧。

　嘴唇分离后，拉迪安的手臂紧紧抱住我的身体，彼此的胸与腹部亲密接触着。厚实的肌肉压迫着我那不怎么大的胸部。

「呜呼呼。呜呼呼呼呼呼呼呼呼……」

　莉娜在笑。那笑声好可怕，希望她能停下来。

「用小小的身体吞下两根，明明是被强硬扩张，却还是有感觉而湿的姊姊大人好可爱」

　别给我实况啊！

「差不多该给您最后一击了呢」

　所以说不要用这么恐怖的说法啊！

「……呼咿呀嗯？ 咿呀嗯！咿呀！ 呼咿呀！」

　莉娜开始摆动腰部。用比起刚刚更强、更快的气势，就像是真的要把我了结的魄力。是白天被攻击魔法卷入的报复吗？

　我的身体被拉迪安抱着，但并不向莉娜一样像是要杀人的气势。我配合着莉娜的动作，和拉迪安的身体互相磨蹭。被压迫的胸部柔软的改变形状，在小穴里的男根也反覆出入，抽插出疼痛与快感。
　……不对，是拉迪安也配合莉娜动着腰吗。瞄准莉娜激烈运动的间隔，往我体内强烈地往上顶。

「呼屋……呼啊嗯……呼阿阿嗯…………」

　由于刚刚没能去成，我已经到达极限。全身充满快感，意识已有一半是一片空白。

「去吧，姊姊大人！ 这次一定要高潮！ 去吧！ 去吧！」

　莉娜在次开始打我的屁股，响起啪啪啪的声音，屁股的疼痛渐渐带出了快感。

「呼啊……啊嗯……啊――――――――」

　就这样被弄到高潮，发出淡淡的吐息。身体一颤一颤地颤抖。被拉迪安抱着，小穴瞬间收缩。


「咕嗯……」

　一瞬间后，拉迪安在我体内射精的温热感扩散开来。

「哈啊……哈啊……哈阿呼呼阿？」
「呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。不会让您休息的呦？ 姊姊大人？」

　即便我和拉迪安已经高潮，屁股的攻势也没有停下。无视意愿压上来，硬是要把我弄上高潮。

「来吧！ 来吧！ 不断的高潮吧！ 姊姊大人！」
「呼啊……啊――――――――――――――――」

　高潮停不下来，被打的屁股、被不断贯穿的前后两穴、被拉迪安的双手紧紧抱住也是，全部都好舒服。全身沉浸在快感里，明明很痛又很难受，但不知道为什么感觉轻飘飘的。

　拉迪安本来不情愿，但似乎也开始有意思了，稍作休息就复活的那玩意儿又开始往我这边顶。
　莉娜明明说过到极限了，却还没有要停下的意思继续动着腰。
　我放弃去确认目前的状况，把身体交给了快感。虽然不断的娇喘着，但叫了些什么完全不记得。反正舌头还是麻痹的状态。

　莉娜高潮时拉迪安就往上顶，拉迪安高潮时莉娜就进攻，我连休息的时间都没有一直连续高潮着――――

　――中途应该是失去意识了吧。当我注意到时，窗帘的外面已经是亮的了。

　拉迪安和莉娜把我夹在中间睡着。我和两人的下半身仍然是相连的。因为是早上，所以拉迪安的那一根正在变大。明明昨晚射了这么多次。
　麻痹虽然早已解除，但继续保持这样也动不了。

「拉迪安、莉娜、起床了。等等」
「姆……」
「嗯ー……」

　起不来。是累了吧。我昨晚还真是享受了一番呢。

　最后，等到两人起来把我解放是再过一阵子之后的事了。 