========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:30
==========================

　「就是那個遺跡了。」

　　稍微有點偏離露西特到阿梅魯的街道的地方，有一座像還未建成的宗教神殿一樣的腐朽建築物。

　　在拉迪安帶領下去到的，就是那樣的一座遺跡。

　　拉迪安在露西特收集的傳聞之一，在某座遺跡的深處放置了一件最高水平的女性用鎧甲。那件鎧甲是與勇者之鎧成對，是最適合勇者隨從穿上的。

　　不知為何總是想我裝備更好防具的拉迪安一知道這傳聞就撲過來這裡。

　　「我也想想看這裡的鎧甲一次。如果要是沒有這個聖魔的銀月，我說不定會來取呢。不管怎麼說也是和勇者之鎧成對的。」

　　莉娜好像也很感興趣。這個傳聞確實很輕易就能聽到，只要是露西特的居民也都知道吧。

　　因為在以前的周目中，這個鎧甲就已經在道具箱中。我也幾乎完全忘記了，會忘記這樣的鎧甲的人，應該不止我一人。

　　既然拉迪安那麼來勁，在他眼前裝備一次好了。

　　「好，立刻進去吧。」

　　拉迪安走在前頭。因為到達這個遺跡深處前沒有陷阱之類的東西，基本上只有怪物襲擊過來，所以拉迪安在前頭也沒問題。因為拉迪安的等級在登上試練之塔時已經提高，對攻略這裡來說已經有充分的等級。如果我稍微用魔法掩護，完全是易如反掌。

　　「可是，賽希爾竟然也有不知道的事。」

　　今天的拉迪安心情異常地好。

　　拉迪安收集到的情報我當然早已知道，只是裝作不知道這個遺跡的事而已。但在拉迪安視點，第一次他知道了我不知道的情報。所以這是第一次在情報收集中活躍而高興吧？

　　「因為跟勇者裝備沒有關係。」

　　先回答預定答覆。

　　「那是跟勇者之鎧和成對的鎧甲吧？」

　　「沒有聽說過—」

　　一邊說著這些，一邊以遺跡的深處作為目標。

◆◆◆◆◆

　　很簡單就到達遺跡的深處了。因為遺跡本身很小，而且除了怪物稍微強一點外完全沒有足以稱為障礙的東西。

　　加上拉迪安裝備了勇者之盾，我也不用介意以範圍魔法掃除敵人。

　　「總算到達了嗎？」

　　遺跡的攻略中，拉迪安的心情稍微變差了。

　　「要是沒有這個，鐵定會被捲進火焰中。」

　　既沒損傷又沒失去甚麼，這不就好嗎？

　　「這樣的話等下回去時就可以輕鬆點了。」

　　「……【轉移】呢？」

　　「那個只能飛到曾經去過的城市。洞窟的入口就不行了，魔王城是例外。」

　　「…………那樣嗎？」

　　拉迪安聽後即垂頭喪氣。加油吧。

　　「……所以，鎧甲在哪裡？」

　　「這邊甚麼也沒有。」

　　環視房間的拉迪安，發現深處的牆前有一座展示台。

　　「……難道，就是這個嗎？」

　　在那裡安置著傳聞跟勇者之鎧成對的女性專用鎧甲。

　　「相當性感的鎧甲呢。」

　　是被稱為比基尼裝甲的鎧甲。

　　向上的三角形二個和朝下的三角形一個，與那些三角形相連的帶子，然後是奇怪地粗糙的手套和靴子。這些就是這個鎧甲的全部。

　　是有別於皮革和金屬的素材，是堅硬而光滑的質感。

　　以黑色為基本配上紅色的線，各處也附有不祥的裝飾。就是不管怎麼看它也是在全力散發著受詛咒道具的氣場。

　　各自的三角形相當小。不是比我的手掌還小嗎？因為背部除了帶子甚麼也沒有，跟裸體沒兩樣。

　　「這個，就是拉迪安想讓我裝備的鎧甲？」

　　「欸？不，等等，那個……」

　　「嘛阿。拉迪安大人雖然看起來很認真，還真意外……」

　　「不，不是的，不是這樣。」

　　拉迪安顯得很狼狽，臉也有點紅。

　　「要穿這個的話，不脫掉內衣不行。」

　　一邊確認帶子的細度一邊說。我也稍微緊張了。

　　「那麼，要換衣服嗎？」

　　脫去布衣讓身上只剩下內衣。

　　莉娜姑且不論，拉迪安也注視著我。原本以為已經習慣了在他們面前裸體，不過自己親自脫還是會令人感到害羞。

　　除了守護像的時候，強姦模式的拉迪安是強迫脫，莉娜是用藥把我無力化後將我脫光。這和在我自己的意志下脫，是完全不同。

　　對了，這個該以怎樣的順序穿上才好？

　　因為手指無法自由活動在換衣服時很麻煩，所以手套是最後才戴上。然後先穿靴子也會產生妨礙，所以腰部的配件得在靴子前。

　　至於胸部和腰部的配件，是順序脫下內衣後裝備比較好，還是全部脫光才裝備好最呢？只是換衣服的話應該是不需要全裸的，不過是不是也得考慮一下服務觀眾？

　　嗯。全部脫光。

　　利落地脫去內衣後，才發現拉迪安還是一直看著。

　　那麼說來，拉迪安在開始換衣服之前淨是「不是的、不是這樣」的否定，不過開始脫之後倒是很老實了。

　　拿起腰部配件。小小逆三角形和T字的帶子。嗯，面從前看姑且可以隱藏私處，不過從後面看的話因為帶子會陷入屁股而看不見讓人以為是裸體。

　　慢慢地穿上腰部配件。把它拉到腰時尺寸補正效果就生效，緊緊地掐住我的腰。

　　「嗚呀!?」

　　因為勒得相當緊，帶子一下子就完全陷入屁股縫裡，害我禁不住叫了出來。

　　是對那個聲音感到吃驚嗎？拉迪安顫動了一下。怎麼了？有那麼認真的看我換衣服嗎？

　　莉娜只是笑嘻嘻地一邊發出笑聲一邊看著。在我看來是很高興。

　　這次到拿起胸部配件，可以把頭穿過戴上。因為有尺寸補正所以不需要繫帶子。在碰在胸時帶子也緊緊地拉緊變成剛好的尺寸。……只是感覺三角形好像也稍微變小了，是因為這個身高就會變成這個大小嗎？

　　穿上靴子再戴上手套，兩者長度也是稍過膝和肘。這個半吊子的長度反過來好像強調著大腿和上膊到腋下是赤裸一樣，有種不可思議的色情。

　　「怎樣？」

　　張開雙臂，讓拉迪安看到我全身。

　　「……欸？啊。這，這好像露出度稍微高了些……」

　　拉迪安的視線很易懂。

　　「要是能笑一個就更好了，姐姐大人。」

　　這個評價是讚揚吧？真的嗎？

　　——在鎧甲接觸到皮膚的部分，胸的三角形和股間的三角形的背面，還有手套和靴子的內側，傳來了某些滑溜溜的觸感。開始了——。

　　這個鎧甲的名字是「快樂之檻」。當然，這不過是裝成裝備的陷阱，不過不少玩者即使知道還是會故意讓女性隊員裝備。因為如名字一樣這是性方面的陷阱。

　　這鎧甲的製造者是一各叫拉庫那古的魔法道具製作者，是已經成為過去的人物。名字的原揑他是某旅行記的不死者國家的簡稱，在完成這個之後便突然逝世。另外，在遊戲中還有幾個像「振動繩」「異形之宴」等拉庫那古製作的色情魔術道具存在。

　　如果去某地方就能查閱晚年的拉庫那古的日記，也會得知他在怪異的方向十分熱中的事。譬如為了讓「快樂之檻」在原形畢露時盡量做成最大的衝擊，安置的遺跡也選在偏僻的洞窟製作，事先還到露西特散良好評價的傳言，這些事前準備全是拉庫那古本人做出來。

　　「……啊！」

　　有甚麼纏上胸的感覺讓我禁不住發出聲音。從外邊看就能明白，遮住我胸前的三角形現在正如有蟲子在裡頭爬似的變動著。

　　拉迪安注意到我的情況，一臉奇怪的向我走近一步。

　　「甚麼？ 怎樣了——」

　　「嗚哼!?」

　　這次到下面嗎？有甚麼滑溜溜的沿著陰裂向上攏。股間的三角形也毫不客氣蠢動起來。

　　「嗚……啊呀！」

　　對忽然來襲的快感，讓我兩腳一軟跌坐在地上沒法動彈。

　　快感的原因，是出現在鎧甲的三角形背面的觸手。小而短但表面充滿粘液的觸手大量出現，纏上了我的敏感的部位既擦且擰。此外還有些會推開，擴張再進入。

　　觸手開始活躍地動起來，雖然活動地方也只有三角形的範圍，但也足以讓我的身體如河中浮葉一樣。在薄薄的間隙裡能看見密密麻麻的觸手在蠢動。一點點伸長的觸手，開始從三角形的範圍出來，在我的乳房和股間爬行。

　　「嗚耶!?」

　　在打算壓往胸和股間時手指和腳指傳來了新的刺激，讓我反射性吧像拍動手腳。不過讓我失去平衡倒下，並不是因為這個。

　　在手套和靴子中也出現了觸手，我的手腳的指頭，指縫，手掌，腳底，手臂和腿肚子等等，但凡是鎧甲覆蓋的部分全部也被觸手處刑。

　　「嗚，嗚噫，不！不要！」

　　「欸，喂，沒問題嗎？」

　　在鎧甲裡面伸長的觸手逐漸擴大勢力。靴子伸長的觸手往大腿上爬，來回撫摸著屁股。而在胸的三角形伸長的觸手則往背和脖子爬去。

　　拉迪安這樣一看，也明白這個快樂之檻是圈套了。

　　我已經沒法忍耐這種酥癢的舒服的感覺，躺在地板上扭著身體。

　　「我來脫了它！」

　　拉迪安捉往了胸部和腰部的配件，充滿氣勢的打算同時往上下拉開。

　　「噫啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

　　為了不被剝下，觸手很用力的纏繞我的身體。所以拉迪安用力拉也讓我的敏感部位被拉扯，產生強烈的刺激。

　　「抱，抱歉！」

　　慌張的把手放開了。

　　「那個呢。姐姐大人那麼享受，我們就不要妨礙她了。」

　　莉娜，你在說甚麼啊。

　　「……享受……嗎？」

　　拉迪安突然把臉靠過來窺視著我的臉。

　　要說在享受也沒錯啦。

　　但是要怎麼回答好呢？

　　「幫，幫我……」

　　當然，我很享受。不過著慌了的拉迪安也很可愛。

　　「明白了。稍微忍耐一下。」

　　「噫呀！呀呀呀！啊！不！不！」

　　拉迪安再次用力打算強行剝下鎧甲，不過觸手完全沒有離開我的身體的意思。每次拉迪安用力拉時觸手也滿滿地纏繞乳首和陰核，給予我發麻一樣的疼痛和快感。

　　「要怎樣做能取下？」

　　「這……？」

　　因為詛咒裝備，如果不是用【解咒】的魔法是不能取下。先不說在旁邊說愚蠢話的莉娜能使用，我自己也能使用。反正就是玩夠了我自己也能取下。

　　總之現在是爽的事優先，暫且保持現狀。

　　「嗚……咕……呀啊呀呀！」

　　觸手還在增加。頭以下的大部分地方也已經被觸手上覆蓋，身體就在這滑溜溜的觸感中被翻轉被掐住。

　　而每次還不死心的拉迪安拉扯鎧甲，觸手則用力地纏繞我的身體。

　　如果胸部的配件被拉，以乳首為中心乳房就被絞住。如果拉腰部的配件，陰核就會被掐住同時為了尋求能纏繞的地方，觸手會連續不斷闖入陰道內。

　　「嗚！噫呀！呀呀，呀——」

　　有好幾次拉迪安拉的部分正好把觸手塊推上，讓陰道深處響起鈍重的衝擊聲，一口氣把積累在這裡的快感推上。已經不行。極限——。

　　「——啊呀，啊呀呀啊呀啊呀呀呀呀呀————————！」

　　身體猛然向後仰，緊繃而且全身收縮。顫動身體也產生痙攣。

　　「沒，沒問題嗎？」

　　拉迪安靠過來窺視我的臉。為甚麼臉如死灰的？明明這麼爽……。

　　拉迪安好像停止了拉鎧甲。

　　光是觸手的刺激感覺有點不足。好想繼續拉啊。

　　「那麼，接下來換我試一下吧」

　　「噫呀！呀呀呀！」

　　跟拉迪安換手的莉娜把手伸向鎧甲。毫不客氣就用力拉，再加上觸手同時纏繞我的身體。在高潮過後變得敏感的身體被觸手掐住，強烈的快感瞬間圍繞身體。

　　「取不掉呢。」

　　「就是啊。」

　　「但是，這樣呢？」

　　「嗯呀!?嗚呀呀!?」

　　與拉迪安不同莉娜沒用力拉。就像知道我甚麼地方有感覺一樣，在絕妙的方向施力來誘導觸手的活動。

　　「嗚噫呀！呀！啊呀！啊啊……」

　　一邊笑嘻嘻的一邊觀察我的情況，讓觸手能正確地在敏感的地方處責的莉娜，根本只是覺得有趣而在玩。

　　不行。忍耐不了。明明才剛剛去了的——。

　　「噫呀！呀呀！呀！呀呀————————」

　　再次的高潮。讓身體硬直仰起不斷顫動。

　　「姐姐大人，請再稍微忍耐一下。」

　　「——嗚，啊啊……，等，不……」

　　高潮期間被追加了連續不斷的快感。這種時候的莉娜完全沒有寬恕的心。

　　「拉這邊會比較好嗎？」

　　「嗚啊！」

　　「這樣，向肚子那邊靠呢？」

　　「噫啊，嗄。」

　　一邊觀察我的情況，莉娜一邊玩著的誘導觸手。讓我每次都為快感振動身體，扭動，呻吟和喘息。

　　「乾脆，試著按下吧。」

　　「呼阿呀呀呀呀!?」

　　由於莉娜把腰部的三角形按下去，被壓住觸手毫不講理地鬧騰起來。當然這麼一動使得我敏感的秘部也受到刺激。

　　「拉迪安大人。請過來一下。」

　　「甚麼？」

　　「請踏上這裡。」

　　「……認真的嗎？」

　　「是。這樣就能救助姐姐大人。」

　　雖然拉迪安覺得可疑的在我和莉娜之間來回看，但還是慢慢地把腳放在我的股間上。

　　咦，稍微，等等。

　　「嗚阿呀呀呀呀呀呀呀————————!?」

　　拉迪安把體重放在我的私處上。被夾在拉迪安和我之間的觸手為了尋求逃避的地方向陰道內的深處鑽進去，逃晚了而被夾的觸手則粗暴地鬧騰。

　　強烈的壓迫感和刺激還有被拉迪安踏的這個狀況，讓我一口氣高潮，意識一片空白。

　　觸手的暴走開始蔓延，觸手以被拉迪安踏著的股間為中心像波浪般傳開的活性化。裹緊全身的觸手馬上變得激烈地蠢動，纏繞，掐住，還殘留著高潮餘韻的我的身體再次仰起。

　　「……嗚咕，呀！呀呀！哼，噫哼!?呣咕————」

　　觸手的範圍更加擴大，不僅捂住我的臉，更蔓延到地板。

　　一邊沉溺於大量的觸手中，意識也因為沒終結的快感而飄遠。

　　「唉呀？搞錯了？」

　　「…………喂？」

　　在意識消失之前，微弱聽到兩人的對話。莉娜……。幹得好。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　當注意到時已經沒有觸手。這觸感，是平時穿的布衣。

　　睡的地方是地板上，不過頭是在莉娜的大腿上。要說為甚麼知道是莉娜的腳的話，只能說在膝枕狀態仰視只能看到巨乳臉卻看不見對方的，在場除了莉娜以外沒其他人了。

　　快樂之檻不知甚麼時候被取下，是麗娜使用了【解咒】吧。大概。畢竟除了這樣外我不知道其他取下的方法。

　　「注意到了嗎？」

　　因為身體動了察覺到嗎？注意到我醒來的莉娜從那堪稱暴力的胸部上窺視過來。

　　「……嗯。」

　　馬上坐起身，這個視線的位置不太好，會令人不由得變得悲哀。

　　環視周圍，確認到還在剛才的遺跡深處的房間沒移動過。

　　「沒問題嗎？」

　　在房間的入口附近的拉迪安靠過來。莉娜在照料我的期間，拉迪安也在警戒怪物吧。

　　「嗯，大概。」

　　「那個……抱歉。」

　　拉迪安低頭。

　　「咦？怎麼？」

　　「沒想過鎧甲是圈套……」

　　是啊，這麼說來，是拉迪安的提案。

　　「哦，不過，很舒服……」

　　「欸？」

　　「欸？」

　　拉迪安有一剎那呆掉了，不過馬上變成既像憐憫又像吃驚一樣的表情。

　　在遺跡的歸途，拉迪安的心情很差。

　　為了使他鎮定下來讓頭腦冷靜一下，我不再把怪物捲進火炎，試著用冷氣系的攻擊魔法冰鎮，不過好像沒有多少效果。

　　可是，這個快樂之檻，如果在單獨行動時裝備會變成怎樣呢？到上次為止因為是男性主角不能裝備，所以根本不用擔心。

　　……因為變成稍微可怕的想像，深入考慮前就停止了。 