========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:30
==========================

　　阿梅魯是跟露西特同樣的規模的城市。
　　可是，治安就不像那邊好了。不說扒手，要是夜晚在市內走動的話也很大機會被盜賊襲擊，還有著碰瓷事件，路旁還有乞丐坐著。另外也有地下奴隸市場，如果有那個心思的話可以買回來當隊伍成員，會有奴隸少女的色情事件更是不用說。……不知道變成女性主角後會怎樣呢？

　　「我不想在阿梅魯逗留太久。」

　　一邊以市中心作為目標走，一邊向在我斜後面的拉迪安和莉娜說明預定。……隊伍的隊列即使在超擬真時基本上也和上次一樣。原本打算試著並排走來說，不過當注意到時他們又已經退後了一步。

　　現在正走在往市中心的大道上。人也開始多起來。

　　「勇者之鎧……如果得到就馬上離開。」

　　「鎧甲還留在這個城市嗎？」

　　覺得不可思議的莉娜發出質詢。就如約定的那樣，莉娜除了在床上外也會好好地聽我的話。……雖然床上面的那個，在某意義來說也是依照我說所產生的結果。

　　結果，從露西特到阿梅魯的途中被襲擊了四次。而且每次也把拉迪安捲進來。至於問到為何要把拉迪安也捲進來，莉娜曰「想讓男人沒法離開自己的話最好就是讓他的身體得到滿足」。完全是從根本就誤解了甚麼，說到底，為甚麼我得要去吸引拉迪安？

　　「聽說鎧甲已經不在台座了。」

　　「是已經不在台座上。但是在統治這個城市的一族手上。」

　　「那樣嗎？現在是要去請他們讓出嗎？」

　　「差不多。」

　　其實根據事件來說，那是不論是誰也可以取得的。

　　「鎧甲的持有者，好像對把力量借給勇者打倒魔王這事毫不吝惜，不過相對也會給予一點考驗。」

　　「是考驗嗎？要是姐姐大人和拉迪安大人的話是輕鬆取勝呢。」

　　根據呢。還有，莉娜不打算幫助嗎？

　　「唉，勇者之鎧能到手是好事，不過馬上離開城市是怎樣回事……哎呀。」

　　話才開始說，拉迪安就跟與一個前進方向不同的男人撞在一起。

　　「喂！小哥你眼睛是看那的！」

　　「啊，抱歉。」

　　「給我注意的是你啊!?」

　　朝正打算離開的男人的腹部踢過去讓他昏倒，當場倒下。

　　「不要緊嗎!?你是在幹嗎——」

　　無視拉迪安的發言在男人懷中找了一下，取出有見過的印象的布袋。

　　「——那個！」

　　拉迪安的驚慌調查自己的身體。

　　所以，這個男人是扒手。

　　「從這個城市盡快離開的理由就是這個。拉迪安和莉娜都不會應付這種小輩吧？」

　　把錢包交給拉迪安時我回答。

　　拉迪安用心把它收在懷中後也老老實實點頭了。莉娜也確認著自己的行李。

　　……那個，雖然我口中好像說著了不起事，不過我也沒有能注意老練扒手的眼力。

　　阿梅魯市出現的扒手，也是因應地方而有固定手法和臉。所以會識破是因為對男人的臉有印象，加上上次我也一樣地撞到，然後就被判斷遭扒手扒竊了。

　　如果這個扒手剛才失敗了，拉迪安的錢包沒被取走的話我就成為壞蛋了。不過，我想這個扒手男即使沒有前科，而這邊是惡意攻擊也沒有多大問題。這個城市的法律就是如此不管用。

　　因為我自己的重要東西全部也放在道具箱中所以沒問題，不過像拉迪安和莉娜可沒有，而且扒手以外危險也不少，所以警戒是必要的。

　　……這麼說來，還沒對莉娜說道具箱的事。要甚麼時候說呢？畢竟最初是打算馬上從隊伍中趕出所以沒說明，不過這個時機已過了。

　　保持警覺繼續走，沒多久就到達了市中心。

　　阿梅魯的中心是一座鬥技場。是這個城市最出名的東西，同時也有著其存在意義。

　　大體上每一天，賭上賞金和稀有道具，無限制誰也參加的淘汰賽也持續進行。因為在這裡有幾個沒法在其他地方到手的道具，所以直到上次為止我已經在這邊獲得不知道多少次冠軍。

　　除了有自信的冒險者會來展示實力外，也會有有錢人所有的劍鬥奴隸，受僱傭作為代理出戰的自由劍鬥士等也會出場。既有個人戰也有團體戰。

　　比賽地意外不血腥，禁止殺害。雖然即使殺了也不會被處罰，不過就會失去資格。還有向投降的對手進行有意圖的攻擊也會失去資格。姑且裁判還是有的，而且違抗他也會失去資格。

　　只是，因為如果不殺對方就甚麼事也可以做，所以封口使之不能投降之後，然後沒完沒了地施以打擊延長痛苦的加虐愛好者之類的危險東西也需要注意。

　　不過如果打算稍微有點不利就趕快投降的話，失去的東西可能會更大。因為有著勝者可以奪去敗者的裝備這樣的規則。

　　雖然那麼說，但不讓自己使用的裝備遭奪去也是有辦法的，為了取回有留戀的裝備而去暗算的人有不少，並非一定要奪去的事例也不在少數。有著因為錢債問題以變賣為目的而奪取的人，也有因為稀少裝備反而放過的人也不少，所以並不是一定會被奪取。

　　……向在市內的人打聽的話可以聽到這類謠言。

　　打算道具全制霸的玩家角色會確實地奪走。直到之前為止，為了奪回被取走裝備的對手是沒有，不過不知道超擬真介面下這次會變成怎樣。

　　順便，一般認為是曾放置勇者之鎧的台座還留存在鬥技場的正門旁。不過已經沒人會在意它，畢竟已經沒有那個價值。

　　讓人注意的，反倒是在旁邊的公告牌。那是用來揭示未來數天取得優勝時能得到的賞金和獎品。

　　「要參加淘汰賽嗎？」

　　仰視鬥技場的拉迪安問道。

　　「嗯。過一會。」

　　對現在揭示的獎品沒有興趣，賞金的話是更沒有興趣。

　　「今天先去旅館休息。」

　　「就那樣。」

　　「明白了。」

　　對我的建議兩人也點頭附和。

　　住宿的旅館已經決定了。那是位在這個城市最好的地區，包圍且面向鬥技場的阿梅魯高級酒店。以一宿來說6000元是相當高，不過不論建築物和吃的東西或是寢具的質量也相當好。

　　其實在城市入口附近也有酒館兼旅店的憩鎧亭，一宿只要500元但質量相對就差很多，而且睡覺時會有扒手出現所以不可住宿。

　　在吃著提前的晚飯順道向兩人說明比賽的規則時，鬥技場前變得很吵鬧。

　　事件開始了嗎？

　　「怎麼了？」

　　拉迪安把目光轉到外邊。從一樓的食堂可以看見在公告牌前正人山人海。

　　「大概是淘汰賽的獎品變更通知之類。」

　　「如果是那樣的話，恐怕是相當厲害的珍品了。」

　　看到外面情況而顯得有點興奮的莉娜點頭。

　　「要去看嗎？」

　　「吃完飯之後。」

　　因為阿梅魯高級酒店的飯菜也是相當高級，我才不要途中離席。從露西特到這裡，雖說使用攜帶別墅但跟露宿其實沒多少差異，所以已經隔了好久沒正經的吃飯。

　　有點坐不着的拉迪安，最後還是依我的說的重新開始了吃飯，大概也是想著已經好久沒正式的吃飯甚麼吧？莉娜看來也覺得相當美味而吃得不少。

　　往宿費是從我管理的隊伍共有財產拿出，所以他們不知道價格，不過倒不如說他們知道了一定會反對。另外這次因為錢不太夠三人份的，所以算是我自掏腰包。

　　好好地把飯後甜點和飲料也消滅完後我們便到外邊看公告牌。

　　因為經過了一段時間，原來人山人海的公告牌前也變得稀稀落落。

　　「明天的優勝獎品突然變更嗎？確實如賽希爾所說的那樣。」

　　看著新告示的拉迪安點頭。

　　「所以新的獎品是……勇者之鎧!?」

　　充滿氣勢的拉迪安轉過身來看著我。

　　「完全沒感到吃驚呢，所以是早知道的嗎？」

　　「嗯。好像已經有傳言說拿著勇者之劍和盾的戰士出現在這個城市裡。」

　　「……甚麼意思？」

　　當然說的就是裝備著勇者之劍和盾的拉迪安。

　　「大致上這樣吧。」

　　回答了的是莉娜。

　　「想要交付鎧甲給勇者，不過作為考驗就是要在淘汰賽取勝。或者只要勝出淘汰賽的人便算是勇者吧？因為獲得了冠軍的，自然就可以得到劍，盾，鎧甲全部裝備。」

　　「就是這樣。」

　　「……原來如此。」

　　嗯。拉迪安點頭說。

　　「勇者之鎧是必要的吧？」

　　「當然了。」

　　「那要怎樣辦？老實參加淘汰賽嗎？」

　　「嗯。」

　　拉迪安的臉皺成一團。

　　「明天的比賽是個人戰。對魔法師的賽希爾來說很嚴峻吧？」

　　「記得以前不是也說過了嗎？跟魔法比較我更擅長毆打。」

　　不用消費MP，而且也有裝備獎勵加算。

　　「剛才一擊幹掉了扒手吧。」

　　「唔……確實。」

　　看來接受了。

　　「……我也出場。」

　　「啥？」

　　到上次為止，隊員都不會參加個人戰的比賽，應該說鬥技場的系統原本就沒有讓主角以外的人參加的選擇。

　　所以拉迪安會這樣說完全是預定外。

　　「也甚麼不好……不過為甚麼？」

　　「被邀請是我吧？」

　　如果看在不知情的人眼內，勇者是拉迪安而不是我吧。

　　「而且比起只有一人參加，兩人出賽奪取優勝的可能性更高。」

　　「那麼，我負責打氣加油。」

　　莉娜似乎不參加。不過畢竟是後衛角色，就像拉迪安說一樣地個人戰會很嚴峻。

　　「為了慎重起見，劍和盾先還給賽希爾。」

　　「不，那讓的話就不算是被邀請的人吧。」

　　對打算歸還裝備的拉迪安搖頭。

　　「但是，如果我輸怎樣辦？」

　　「啊呢？那個我沒說明嗎？」

　　「沒聽說過，我印象中。」

　　「我有聽。」

　　莉娜挺起胸說。從以前我就一直想，這個姿勢是要找架吵嗎？

　　「偷襲奪還？」

　　「正確答案。」

　　「……喂！」

　　拉迪安仍舊認真啊。

　　「不過如果拿著勇者之劍和盾，要輸還比較難。」

　　「唔。可是……」

　　「要是擔心的話，不出場就可以了」

　　「不，我會出場。」

　　還是要出場嗎？

　　看樣子因為輸了不會被殺，所以也感興趣嗎？

　　這個鬥技場事件，即使輸了也不會被殺，因為這是規則，即使主角輸了也不會因此Gameover，而是就那樣繼續遊戲。

　　對戰對方因為必定會奪走勇者裝備，在淘汰賽出場時，如果不改變為其他裝備，就會暫時失去勇者裝備。改變裝備可以迴避被奪去，但如果途中輸了作為優勝獎品的勇者之鎧也不可能到手。

　　那麼，要說如果因為淘汰賽輸了而沒法集齊勇者裝備，是不會發生。

　　因為要是被奪去了或是類似情況，就會令勇者事件產生損害。所以只要有適當等級的主角，這個淘汰賽基本上也可以獲得冠軍，不過要是作戰方法和運氣差輸掉，還是有補救方法剩下。

　　也就是說，即使拉迪安真的輸了而被奪取勇者之劍和盾也不是甚麼了不起的問題。

　　要是從拉迪安奪走裝備的對手在剩餘的比賽有使用，也有由我來奪還這樣的方法。

　　「沒問題沒問題。拉迪安輸了也有補救方法。」

　　「不，這個好像有點不一樣的……」

　　拉迪安嘟嘟噥噥說著，不過好像不介意。

　　「參加申請是當日的早晨。所以今天早點睡吧。」

　　「明白了。」

　　莉娜帶另有含意義的笑容。

　　「不是那個睡啊。那個不僅不是保存體力，根本是令人更疲勞。」

　　「當然明白。」

　　莉娜笑容並沒消失。真的明白吧。但是為甚麼那樣子卻完全不像明白了？ 