========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:30
==========================

　　雖然莉娜稍微賴床了一下，不過淘汰賽的參加登記並沒有因此發生事故順利結束。

　　這次的參加者有三十人。到上周目為止只有十六人，人數增加了接近兩倍。這是因為超擬真的關係，所以被勇者之鎧吸引的人增加了嗎？因為是淘汰賽，所以為了獲得冠軍而需要的比賽只增加了一次。

　　只是，比賽花費的時間好像沒有辦法，必須急忙變更為今天和明天進行二日比賽。今天是第一回合的十四場比賽。明天則從二次戰到決賽。作為種子的有兩人，他們今天不會有比賽，不過對我而言毫無關係。

　　在賽程表中我的位置是中央，在右側的山的左端。

　　拉迪安在左側的山中央附近，與我碰上時就是決賽了，雖然他大概在準決賽時就會輸掉。

　　原因在於在我的左邊第二個，左側的山的最後一旁邊名字韋納德。是到上周目為止總是在決賽碰上的對手。

　　毫無疑問相當有實力，不過遺憾的是成不了有好好鍛鍊過的主角的對手。話雖那麼說，但人類形態好像只有原本的實力的一半。

　　對，韋納德不是人類。是跟加恩加爾和繆魯古依一樣，魔王直屬的四天王的一人。在這個淘汰賽的決賽與勇者戰鬥是其任務。

　　決賽把人類形態的韋納德擊倒之後，把現出原形的惡魔戰勝才算真正優勝。人類形態作對手時取勝是很簡單，不過變回惡魔力量全開之後就有點危險。因為是比賽的延續，所以只能一對一的戰鬥。

　　「有認識的名字嗎？」

　　站在賽程表前，拉迪安過來搭話。

　　「嗯。除了拉迪安之外沒認識的。」

　　「是嗎。」

　　現在身處的地方是參加者用的休息室牆邊。

　　參加者沒有個人的休息室，僅只準備了一個偏大的房間。

　　話雖如此，但並不是所有人也在這裡。比賽後的參加者，也去了觀眾席觀察其他的參加者作戰方法。

　　拉迪安很顯眼，畢竟背著勇者之劍和盾。有幾個人的視線也朝向這邊。也因為與拉迪安一起的關係，轉過來我的視線也相當多。

　　「賽希爾果然很顯眼。」

　　「哎？是拉迪安顯眼吧？」

　　「不管怎樣看，對參加者來說賽希爾也比較顯眼。」

　　我？

　　以性別意義來說，女性的參加者加上我只有三人，確實會有少許突出。

　　其他的是體格，因為基本的參加者都是擔任前衛工作的角色比較多，所以大部分的人體格均是較為強壯。比較起來的話連拉迪安看上去也變得很小。我的身高本來跟普通人比較也是體型比較小，以跟對方互毆為考慮的話，確實有種去錯地方的感覺。

　　「如果只是靠外觀來判斷人，這種程度傢伙可以輕鬆取勝。」

　　「別作多餘的挑釁。」

　　生氣了。

　　「而且，賽希爾的所有物也是受注目的原因吧？」

　　拉迪安看著我拿的武器。

　　因為不想道具箱的事被知道，所以事先拿出了要使用的裝備。這次打算使用武器，是在店舖有售除了攻擊力以外一無是處的「鋼鐵之錘」。是像T字型的工具錘放大了一樣的武器。還是說大鎚的特大版會比較易懂？

　　由於是双手武器所以沒有盾。鎧甲也是在店舖賣的「硬革之鎧」。飾品這次沒帶。

　　「像因為外觀無力，所以以有威力的武器補足一樣嗎？」

　　「真的無力有可能揮舞那樣的武器嗎？」

　　所謂的反差萌不就是這樣嗎？

　　比賽馬上開始了。一次的比賽包含接替和準備大約要三十分左右。

　　在第三場比賽出場的拉迪安急急忙忙從休息室出去。為了能順暢接替，接在後面比賽的參加者會在比賽場的入口附近待機。

　　我的比賽開始是後午。在之後拉迪安應該會回來休息室，不過到我之前也只能在這裡閒著等。要去觀眾席那邊嗎……。

　　就在那樣想的時候，有甚麼人來向我搭話。

　　「唷。聽到剛才的話，你就是賽希爾嗎？」

　　「對，不過你是誰？」

　　對方是身長快要到達二米，體格粗糙的男人。全身被金屬鎧包裹，背著巨大的大劍。在提高全罩式頭盔的面罩下露出不懷好意的笑容。

　　「是現在你最在意的男人，班納特啊。嘿，讓我們來好好地打好關係吧。」

　　「班納特？」

　　是不知道的名字。話說最在意是甚麼意思？

　　突然想起再次審視背後的賽程表。是那樣啊，是我的第一戰的對手。

　　「啊，班納特，班納特。嗯。的確很在意。」

　　「說謊的吧，根本是現在才知道。」

　　「沒有那樣的事。」

　　「那麼，為甚麼確認了賽程表？」

　　「這麼說來，我的確沒看自己的第一戰的對手名字」

　　實際上除了我自己和拉迪安還有韋納德的名字之外其他也沒在意。

　　「哼。到比賽開始前你就繼續保持那份從容吧。」

　　「對了，打好關係是怎麼回事？」

　　是因為之後會在比賽中的成為對手嗎？

　　對於我的問提，班納特猙獰地笑。是思考著討厭事的臉。

　　「知道嗎？這裡的比賽只要不殺死對方幹甚麼也可以啊。」

　　「攻擊投降了的對手不行啊。」

　　「並不是甚麼大問題。」

　　是那樣嗎？

　　「那還可以做的是甚麼事？」

　　確認到從上至下打量我身體的視線。

　　「當然是男女之間令人欲仙欲死的事啦。」

　　「如果能做到的話。」

　　今天由於是勇者之鎧爭奪戰，觀眾的人數比平時更多。在那麼多人前公開強姦嗎？的確令我興奮期待。

　　只是只要被裁判判斷為昏迷，喪失戰意的話，就會被判戰敗。我沒有絕對不昏倒這樣的自信，不過在不會影響比賽勝負下被侵犯也沒關係。

　　……但以那種狀況和力量被推倒的機會真的很難。

　　「當然。你就高興地等著吧。」

　　以為已經勝了嗎？心情愉快地笑著轉身走向房間的出口。

　　「去哪裡？」

　　「哦，因為離比賽還有時間所以到觀眾席那邊去……」

　　你要跟我一起嗎？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　拉迪安在毫無驚險下取得勝利了。畢竟上次登上試練之塔時已經把等級鍛鍊得相當高，再加上勇者裝備，根本是當然的結果。

　　我提前在攤子把午餐吃完後便返回休息室。拉迪安雖然擔心著比賽前吃會不會出問題，不過如果現在這時不吃，之後就得用更多時間來吃飯。

　　現在，我在比賽場的入口看著排在自己前面的比賽。

　　比賽場是毫無礙物的土地。會令人受傷的石頭之類的東西很認真謹慎的被除掉。屋頂是開閉式，現在是全開，可以看見藍天和太陽。

　　對戰的是惡魔化身成的冒險者韋納德和年輕的女人戰士的蕾拉。

　　韋納德是兩手反手拿著大型匕首穿著皮甲的速度重視的戰鬥風格。實際在「魔王雷古諾斯」裡他也是速度最頂尖的角色之一。

　　順帶一說玩家角色因為系統原故不能使用二刀流。超擬真的這次說不定不是這樣，不過因為我不認為自己能使用二刀流所以不打算嘗試。

　　對面的蕾拉的裝備是細身的刺突劍有圓盾，鎧甲是只有部分的皮甲，看起來好像是速度重視。用這身裝備真的想像不上要如何跟像班納特一樣的重裝戰士如何作戰。不過，要是以韋納德作為對手的話基本上是勝負已分了。

　　在短暫交鋒後，韋納德把匕首收到鞘裡。不過我不認為韋納德打算投降。

　　是那個嗎？

　　到上周目為止，除了主角和韋納德必然在決賽對上外，淘汰賽的其他比賽是隨機的。只是當韋納德對上女性參加者時會有事件發生。

　　對。就是剛才班納特說的公開強姦事件。

　　韋納德取出了一條長布。在中心作了個把偏大的結，然後雙手分別拿著布的一端接近對手。蕾拉則是警戒不動。

　　下一瞬間，韋納德以與到現在有明顯差異的速度奔跑，一轉眼便佔到了蕾拉的背後，並立即用拿著的布當作口枷堵著蕾拉的口。

　　感到吃驚的蕾拉隨即放開劍和盾打算取下布。可是，韋納德也早已預計到。在蕾拉的手碰到布前便抓住她的手腕並扭到背後，用不知甚麼時候拿在手的手銬固定了兩腕。

　　韋納德從背後抱緊壓住蕾拉，用再次拿起的刀乾脆的切開皮甲。一般而言，為了當成鎧甲使用而加工過皮革是不可能用刀如此簡單地切開，不知道是腕力還是刀好。

　　因為連內衣被切，蕾拉的胸也跟著露出來，從觀眾席湧起了很大的聲浪。蕾拉不斷搖頭掙扎著，不過韋納德沒打算放跑。某種意義來說，也正因為蕾拉不停搖晃那雙乳房，令鬥技場內的氣氛更加沸騰。

　　……話說回來，還真的搖得很猛。作為戰士的話不是不適宜太大的嗎？真的是有一對奢侈的東西。

　　把蕾拉那掩到腰的內衣切開後韋納德也把刀放回鞘，用雙手一邊捉住一邊開始愛撫。雖然蕾拉還不死心反抗著，不過也根本沒法逃走。而韋納德則用手掌和手指折磨胸和股間。

　　被持續的玩弄，蕾拉的身體像嚇一跳的震動了。是執拗於愛撫的韋納德令蕾拉有快感嗎？蕾拉的反抗變得越發激烈，不過韋納德完全不介意繼續愛撫，讓蕾拉的身體一抖一抖的痙攣了。

　　韋納德暫時放下制住蕾拉的一隻手，取出了自己已經硬了的東西。提高蕾拉的膝讓她變成單腳站立，然後以尖端對準裂口。

　　一點猶豫也沒有，韋納德一口氣貫穿了蕾拉。

　　同時場內響起今天最大的歡呼聲。

　　韋納德提起蕾拉的雙腿把她抱高，讓人看到結合部位，同時像為了讓全部方向的觀眾也能看到一樣地在那裡慢慢地轉圈。而歡呼聲也不斷地朝韋納德和蕾拉湧起。

　　韋納德朝向我時正好視線對上，對我抿嘴一笑。

　　這令我禁不住去想，要是公開強姦開始之後被這樣插入注視，我到底會有怎樣的表情呢？

　　韋納德轉了一週後，放下蕾拉的腳以腰附近支撐有節奏的開始擺動腰。偶然揉胸提起蕾拉的上身，讓觀眾能看到。

　　韋納德的手伸到蕾拉的股間。從手指的位置看好像在玩弄陰核。蕾拉的身體也愈動愈激烈。

　　不久，蕾拉猛然向後仰，同時韋納德的腰也深深地往上頂，然後停止了所有動作。

　　想當然，忽然改變了的折磨的方法，是為了配合高潮的時間，來作為強姦演出的最後一幕。

　　韋納德把蕾拉卸下到地上，整理好自己的衣服後取下了蕾拉的塞口物。

　　韋納德在耳邊低聲私語，蕾拉回答，聽到裁判隨即宣告比賽結束。

　　比賽結束的韋納德返回了我所在的比賽場的入口。

　　「唷。剛剛的比賽滿意嗎？」

　　「……滿意甚麼？」

　　要說的話，是很期待。

　　「我可是想好好的跟你比試。你可要留到決賽啊。」

　　……那麼說來，到上周目為止，韋納德在比賽結束後也有向主角搭話的事件。

　　內容大致也是「在決賽對戰」之類……阿呢，真的一樣嗎？不，好像有甚麼不同了？

　　韋納德似乎就打算這樣寒暄。說完後就那樣返回休息室。

　　「剛才的比賽不錯吧？」

　　我的比賽開始之前。對戰對手過來搭話。是班納特。

　　「剝光她—！」

　　「侵犯她—！」

　　觀眾們支援著班納特。剛才比賽的影響好像有點太大。

　　「說起來，那個封口的方法真的是神技。」

　　那種身體的處理方法，是連現在的我也不能仿效。

　　「我無法否定，不過封口甚麼的根本不懂情趣。難得有可愛的聲音卻聽不見有啥樂趣？」

　　「如果不捂住口，途中投降怎樣辦？」

　　「……哎？」

　　沒想過。

　　「完全沒有計劃就打算襲擊我，會不會太天真了？」

　　「哼。那個，只要弄壞喉嚨就行了」

　　只懂誇耀力量的拙笨男人哮叫道。那種東西正式上場可以巧妙地只弄毀喉嚨嗎？不覺得會連氣管也會弄毀嗎？……不過系統上HP變成0也確是只是昏迷而已。那個，靠腕力要怎麼弄壞喉嚨？

　　「開始！」

　　「哈噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　　裁判發號施令的同時班納特深進過來。

　　架好大劍，擺出斬擊的姿勢，順去勢跳躍到空中也是為了一個目的吧。畢竟我與班納特體重差可是相當大，是正確的作戰方式。

　　我把錘橫架在腰的高度等待……裝作要向前揮出。

　　踏出左腳作為支撐，對班納特揮出同時右半身傾前，再向作不出反應的班納特踢出右腳，向看起來堅硬的板金甲攔腰掃去。

　　是因為我踢出的時機而被迫急了的吧。大劍舉過度了，斬下之前班納特本人就被打飛了。

　　以體重來說的確是我不利，不過等級差是偉大的。一旦把班納特突進的力量誘導成向下的方向，我只是在地面和班納特之間撐直兩腳就可以。

　　能玩這種把戲，也多虧等級99遠超人類的參數保佑吧。

　　吃了我的即席必殺技錘踢的班納特吹飛數米後跌落地面。好像昏倒了起不來。

　　姑且是手下留情了，不過這反擊可是完全命中了。

　　靠近看了眼班納特的臉後裁判便即時宣佈比賽結束。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「完全說不過去。」

　　完本打算在觀眾席上跟拉迪安們會合，立即馬上被否決。

　　「哎？為甚麼？」

　　「如果用賽希爾的身體也能踢成那樣，鍛鍊身體和穿著沉重鎧甲根本沒有意義。」

　　我可是也有花時間鍛鍊到等級99，雖然以現實的時間來說不用一個月。

　　「這個嘛，因為我是勇者。」

　　「不愧是姐姐大人。」

　　莉娜是贊同，不過拉迪安卻冷眼看過來。

　　「我出場比賽還有意義嗎？」

　　「本來就沒有吧？我也說過不出場也可以。」

　　實際上，因為經驗值是隊伍全員也有，所以已經有一定程度等級的拉迪安姑且不論，這對莉娜的成長可說是相當美味的大餐，但賺經驗值和掙錢是有更安全的方法，所以不論怎麼想拉迪安還是沒有出場比賽的意義。

　　聽了我的回答後拉迪安更加消沉了。

　　「嘛，算了。既然好不容易出場了，試著以取得優勝為目標怎樣？」

　　雖然想勝過韋納德很難，不過假如真的贏了，我不認為自己會輸給拉迪安。

　　但是，因為這種沒有幹勁的狀態害得在比賽時耍笨而無聊地受傷，也是有可能。

　　「……這樣啊。就試試吧。」

　　好像稍微回復精神了。很好。 