========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-06-13 18:06
==========================

　　結果拉迪安在準決賽輸了給韋納德。現在勇者之劍和盾落入韋納德手中。

　　我的準決賽對手，因為對我帶來連勝的反擊踢警戒而沒注意到是陷阱，在超近距離被我一下跳踢幹掉了。

　　對了對了。除了我和蕾拉以外的另一名女性參加者，與拉迪安碰上然後輸了。不過因為紳士的拉迪安沒襲擊過去，鬥技場內充滿了非常不滿的噓聲。

　　現在是準決賽和決賽之間的休息時間。因為要是這裡沒有休息繼續比賽的話就會變成連戰，所以稍微夾雜了休息時間。

　　「抱歉。我輸了。」

　　去接被送到醫務室的拉迪安，他一看我的臉就垂下頭了。

　　負傷不輕啊，趕快用魔法治療。

　　「勇者裝備也被取走了。也不知道該說甚麼好了……」

　　「劍和盾是我要你拿的。而且，我取回來就可以了。」

　　拉迪安很消沉，不過這是一開始就預料到的結果。

　　雖然很想安慰，不幸的是我不知道該說甚麼，而且我的時間也沒有多少。因為馬上就要進行決賽。

　　把傷癒的拉迪安交給一起來的莉娜帶回觀眾席，我也向比賽場移動。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　把勇者之鎧作為獎品淘汰賽的第二日從早晨就開始進行比賽，不過到了決賽戰時已經日落之後。

　　比賽場的屋頂已經關上，用著設置在那裡的魔法燈照射使得場內如正午一樣。

　　會有魔法燈存在，是因為這個世界很早就會進入夜晚。可能也跟這有關，觀眾席是座無虛席。

　　「如約定一樣，來一場好比賽吧。」

　　在比賽開始前韋納德過來搭話。現在的韋納德不是之前比賽一直在用的匕首，而是裝備著勇者之劍和盾。

　　匕首二刀流跟正統的劍盾，想也知道作戰方法是全然不同。不過勇者裝備有著推翻當中差別程度的性能……的可能？ 說起來「奪走勇者裝備的參加者在以後的比賽也會裝備著」這個事件上的制約也有影響吧？

　　「好啊。是對我來說的好比賽啊。」

　　「呵。能變成那樣就好了。」

　　帶著容餘笑回去。韋納德也是一臉容餘的表情。

　　「開始！」

　　在裁判發號施令的同時，韋納德便突襲過來。現在的我要是沒看過之前的比賽可能也反應不來……這種事當然不可能。雖然可能是自信過剩。

　　配合時間使出反擊踢。可是韋納德也看出來了，一下子躲到我背後了。

　　嗯，避開了，這也是預料中。畢竟速度是韋納德佔優。

　　「嗄呀呀！」

　　利用踢腿的速度讓身體就那樣轉了一圈。借助離心力揮舞鐵錘。

　　碰！勇者之盾檔下錘而產生極大的聲音，讓他立即撞飛。不過手感是不是有點弱？其實是自己跳後逃跑嗎？

　　被吹飛到比起初始位置稍遠的韋納德輕鬆地著地。

　　「那個錘，原來不是裝飾嗎？」

　　當然不是。

　　韋納德把勇者之劍和盾丟在地上，從腰兩側的鞘中抽出匕首，架起了雙手。

　　「不用習慣的武器可不行。」

　　總而言之，開始認真了。終於來了。

　　再次拉近距離的韋納德。在我的武器僅僅差點就碰到的距離，跳向我左面從我的視野中消失。

　　「吖！」

　　確認之後，我向右側揮動鐵錘。

　　「咕!?」

　　不過隨著聲音，錘向上彈起。韋納德把匕首交叉把錘彈開，勉強從下鑽過迴避了。

　　如果在眼前消失，就從相反方向襲擊過來。這是韋納德的基本攻擊規律。只要知道這個，接下來就是以反擊狙擊然後簡單地能取勝。

　　雖然是這麼說，但直到上次為止也沒用過劍和魔法以外的與韋納德作戰過。說到底這樣大揮的錘好像很容易躲閃。

　　「看穿我的動作了!?不，是參考之前的比賽預測我的行動嗎？」

　　快速地拉開距離，韋納德觀察著這邊。要說是之前的比賽也對，不過是從更之前的比賽來看破行動就是了。

　　「不過你不以為會一直使用同樣的行動吧？」

　　行動規律變化嗎？到現在也沒發生過那樣的事。這個也是因為超擬真嗎？

　　韋納德向我迫近。為了迎擊揮舞著錘，韋納德一瞬間拉開身體躲閃，但馬上又恢復之前的距離。

　　「哈呀！」

　　原本借助離心力運動的錘以力氣強行讓它停下，並立即回揮。感到吃驚的韋納德即時拉開相當遠的距離。

　　「這怎麼辦到的！」

　　拉迪安也說過差不多的話。

　　韋納德再度突擊。不停展示自身體輕盈，看來是想以不停移動來取得主導權吧。

　　我再次揮錘。韋納德在卻看穿了在剛剛來得及時躲閃。說到底投資在單發的攻擊對韋納德並不合適。乘著揮錘的氣勢，一邊傾前一邊像要翻起一切般踢出迴旋踢。

　　韋納德鑽過腳繞到我的背後。相對地，我以要殺了他的氣勢揮錘繞了一圈，從反方向狙擊韋納德。

　　「嗄呀嗚咕!?」

　　正當意識到有布般的東西纏上頸項的下一瞬間便被迫咬往堵嘴物。錘揮空了，同時感覺到有誰在我背貼上來的樣子。

　　「因為我拿著刀所以大意了嗎？」

　　韋納德在耳邊低語。不，我可是很期待啊，不然我怎麼要每次揮錘也大喊大叫。

　　不過既然還能反抗就不能停下來。

　　「哼咕！」

　　把錘向正上方揮動。是瞄準我身後的韋納德攻擊。

　　話雖如此，不過打從一開始我就不認為得的錘大動作揮舞能打中對方。在決賽會與韋納德對戰這件事早已知道，所以才選擇相性惡劣的武器。這個錘，只是要裝作在認真作戰的裝飾。

　　「且慢。」

　　向上揮的勢頭被利用，錘就那樣被抽出奪去了。

　　「唔咕—!?」

　　就那樣被抓住手臂想著會被轉了嗎，手便已經被扭到背。是甚麼時候。

　　發出哐啷，哐啷的聲音，兩手手腕已經被套上枷鎖了。

　　從蕾拉戰的時候就已經想，這本領真的超乎常識。

　　「那麼，變成了好比賽了。」

　　被韋納德從後面抱緊。韋納德的雙手抓住了我的胸來回撫摸。

　　「很可愛的胸。」

　　隔著革鎧能明白甚麼。體積嗎？怎麼每一個也是如此膚淺！

　　「唔咕！」

　　右腳大覆提高踢上。目標是在我右肩低語的韋納德的臉。

　　「危險耶。」

　　和發言相反，輕鬆地抓住腳踝了。

　　「你的腳也得封著，放著可是很危險。」

　　「哼咕咕！唔咕！」

　　右腳就那樣遭舉起。平衡被破壞後獨力支撐的左腳也被絆倒，讓我趺倒在地面。

　　趴在地上的我的兩腳腳踝套上枷鎖。然後讓手腕和腳踝的枷鎖扣在一起。

　　身體被迫作拱橋狀大覆彎曲。

　　「唔咕————!?」

　　身體接著被翻轉，變成仰臥的狀態。由於強行扭轉的手足再承受身體重量，疼痛變得更強烈。

　　「那麼，享樂時間到了。」

　　「哼咕咕！」

　　韋納德用一隻手壓著我的鎧甲，另一隻手已經拿著匕首切開。不久鎧甲的身體部份已被除去，內衣也被切下來，除了手腳以外的全身也接觸到戶外的空氣。我的胸部和股間都在韋納德和眾多的觀眾們前暴露。

　　韋納德把我當作物品一樣抓住我的側腹周圍，把不能活動身體的我舉高過頭展示。

　　從觀眾席響起大量掌聲興歡呼聲。臉露輕薄笑容的觀眾們的視線也集中在我的身體。

　　到底有多少人在啊？看起來好像有當守護像的供品時數倍。

　　「喂喂。已經準備好了嗎？期待著嗎？」

　　聽到了從下仰視我的韋納德的聲音。

　　嗯。這次也是沒辦法啊。

　　身體就那樣被慢慢地轉動。觀眾席是以包圍比賽場周圍建成。是打算對全體觀眾展示我的身體。

　　「唔—！」

　　試著扭動身體，不過因為手腳被綁幾乎不能動。

　　在轉的時候，可以看見我的兩名隊員。

　　莉娜跟其他觀眾一樣邊笑邊拍掌。

　　拉迪安一如以往繃著臉，不過在和我對眼時嘆氣了。是甚麼意思。

　　在被迫面向全部觀眾一圈後，被臉朝地下的放在地上。

　　聽到韋納德脫褲子的聲音，緊接之後身體又再被舉起腰同時我的裂口遭暖熱的陰莖壓往。

　　「那麼，開始了」

　　「唔————————！」

　　真的如發出一下『撲哧』的聲音的氣勢韋納德的肉棒便進入我裡面。被又熱又粗的東西割開陰道的感覺，讓身體不受控的輕微的抖了抖。

　　「喂。各位觀眾看過來。」

　　身體被一口氣舉起。遭韋納德貫穿的身體被垂直地立起來。比剛才更加大的歡呼聲，在關上屋頂的比武場內如同暴風雨般響起。

　　因為我被韋納德從後侵犯的姿勢，臉、胸部、還有深深吞下那東西的股間，從觀眾看完全一目了然。

　　可是，因為我的手腳也被扭折到背後，用這個姿勢我和韋納德是沒法貼緊。了令好像已經我沒關係的身體弄起，韋納德相當努力的讓上半身向後仰。努力啊，你這個賣藝的。

　　韋納德也覺得辛苦吧。保持插入的同時靈巧而迅速的迴轉我的身體，變成彼此相對的姿勢。

　　身體沒貼緊，我的身體是接近水平。是靠側腹附近壓過來的雙手和深深地被插進來的陽具支撐身體的狀態。由於手脚依舊被拘束在後面使得身體一直後仰，讓我的頭幾乎接觸地面一切變得顛倒。

　　「唔咕……」

　　在變得顛倒的視野，映出目光下流的觀眾們。全部也是看著我毫無防備的身體吧。

　　「你也想稍微試試各種各樣的體位吧？」

　　「哼咕——！」

　　抬起頭盯視的同時搖晃身體作抵抗。

　　「哈哈。即使擺出那種臉也無用啦。你的這裡很老實啊。」

　　那樣說完後便擺動腰。我的那裡發出『嘖樸嘖樸』令人害羞的聲音接受了。

　　「唔唔——！唔！唔唔！」

　　韋納德的堅硬陽具在我的陰道內的上方磨擦。也許是因為仰翻的姿勢，陰道壁一直嘎吱嘎吱被擦著。

　　「哼！唔哼！……唔唔—！」

　　韋納德的突刺、被拘束的疼痛還有被圍觀的這些狀況，一口氣化成快感往上推。腦中一片空白。周遭如同暴風雨般的歡呼聲也變得很遙遠。

　　「你瞧瞧你！」

　　「哼咕！唔咕咕！」

　　韋納德一邊粗暴搖晃一邊猛然紮。不行了。已經忍不住了。

　　「唔唔————————————！」

　　我輕易就去了。背更加後仰，陰道收縮緊緊掐住了韋納德。全身一抖一抖的顫動，意識飄遠。

　　「……咕！」

　　下一瞬間，韋納德的肉棒傳來一陣陣的脈動，感覺到它在我的陰道深處吐出暖暖的東西，並肚子中漸漸地蔓延。

　　韋納德把殘餘的精液也擠出到我體內後，便把我放置在地面，整理儀容。

　　……欵，阿呢？一次就結束？

　　解開封著我口的布的韋納德在耳邊低語。

　　「那麼，還要繼續嗎？如果想投降的話就現在囉。富然你喜觀這樣的話，也可以繼續——」

　　「【烈壓波】！」

　　空氣牆把韋納德彈飛往正側面。

　　嗯。看到別人粗心大意把魔法師的口枷取下變成這樣真的很爽。為了讓人誤解我不能使用魔法，在淘汰賽開始後就刻意不使用魔法。

　　韋納德被吹飛十數米後跟地面接吻了。

　　直到剛才還一直吵鬧的場內，此刻恬靜得沒法相信現場有這麼多人。

　　「【全治療】。」

　　繼續使用恢復全部的狀態異常的魔法，手銬和腳鐐脫落了。

　　「束縛」也是狀態異常之一。系統上跟毒、麻痺和精神異常等同列，使用最上級的狀態回復魔法的話可以一起痊癒。

　　不過變成超擬真的話感覺蠻異怪的。

　　先站起來，再把錘拾回。鎧甲的話……因為被切開了所以已經不能用了。不說胸部，就是那些白色的東西垂下在觀眾看來也是一目了然，這也沒辦法。真的是沒辦法吧？

　　「【火焰彈】！」

　　向倒下的韋納德放出火球。這是最初級的攻擊魔法，不過以我的等級使用的話效果和火力可不是能跟最初期狀態的那些聯像在一起。

　　途中膨脹的巨大的火球擊中韋納德躺著的地方，引起的強烈爆炸讓比武場也振動起來。

　　煙霧消散，那裡並沒有韋納德的身影。也沒有吹飛的痕跡……不會吧。如果這樣我豈不是喪失資格。

　　「魔法師嗎？」

　　向聲音傳來的方向看過去。

　　在那裡站著再次把勇者之盾拾起並架著的韋納德。

　　「勇者之盾的效果……話說，既然是勇者的小伙伴應該不用說了吧？」

　　「魔法傷害的無效。不用顧慮同伴會捲進來可以隨意使用魔法，很方便的。」

　　「哈哈。真可怕，你平常也是這樣幹的嗎。」

　　一邊對話，一邊互相拉近距離。

　　「總之，拿著這個盾的我是比較有利啦。」

　　「認真的？拿著不習慣的盾行動動不是遲鈍了嗎？怎麼最初會換成匕首了？」

　　「啊。的確是那樣。但是，現在的你這樣可以取勝。」 