========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-04-25 23:38
==========================

　　「甚麼？」

　　韋納德笑著指向我的身體。

　　「那身裝扮，你不覺得羞恥的嗎？」

　　「這，這可是你弄成的！」

　　這個當然不可能忘掉，不過在韋納德用手指的瞬間，觀眾們的視線更加集中在裸體中的我身上。

　　修整錘的姿勢遮掩大腿的內側，再用一隻手遮住胸。

　　誘導的本人不可能放跑這空隙。舉起盾一口氣拉近距離。在我眼前向旁邊跳去，打算佔據後面——

　　「【烈波衝】！」

　　——被我放出的全方位無差別攻擊的衝擊波吹飛。不論迴避怎麼高但範圍攻擊除了逃離攻擊範圍以外是沒有避開的方法，而即使作傷害無效但強制後退還是有效。

　　勇者之盾的魔法傷害無效如字面上令傷害無效，但沒法防避像強制後退那樣副效果，以及狀態異常魔法的效果。所以如果拿著勇者之盾，只要用魔法令其陷入麻痺等狀態之後再解除裝備，連魔法師也能取勝。

　　只是，韋納德……簡單來說，其原形的惡魔是等級高的BOSS級敵人，所以大部分的狀態異常也難以起效。BOSS還真是骯髒。

　　順便說一下，在攻略網站應付韋納德是推薦以反擊，可以快速攻擊的劍和短劍，及一定距離內對角色無差別攻擊的全方位攻擊魔法。現在使用的【烈波衝】從消費MP及取得難度考慮來說是第一候選。

　　追上被吹飛的韋納德，在著地前揮錘。

　　即使怎麼快，韋納德的人類形態也不能在空中改變方向。不過儘管如此，改變姿勢讓錘擊在盾上也是能做到。

　　防禦行動算甚麼。用火力壓倒就好了。

　　不過盾卻是敲向地面。

　　發出討厭的聲音，像球一樣往上彈後，又再次跌落地面並翻滾。

　　「哈，哈哈哈……」

　　韋納德笑著。

　　「很強呢，你。不是比勇者更強嗎？」

　　「你在說甚麼？勇者是我啊。拉迪安是我的隊伍成員。只是因為跟勇者裝備的相性比較好才借給拉迪安。」

　　韋納德的眼珠幾乎掉下來。

　　「你……？是這樣嗎，你才是勇者……。

　　那麼說來，的確在加恩加爾那兒聽說了，說勇者是個小丫頭。完全忘掉了。」

　　不，應該不是忘記了，只是先入認為主持有勇者裝備的就是勇者。

　　「哈哈哈……哈哈哈哈哈……這樣的話，我也認真來吧。」

　　說完直到上次之前一直說了很多次的制式對白，韋納德便輕飄飄在空中飄浮，身姿改變成異形。

　　肩膀附近長出二對鳥的翅膀和一對手臂。身體鼓起，肌肉膨脹。被弄破的鞋出現變成鳥爪一樣的腳。嘴突出來，頭髮變成誇張的雞冠。

　　「我是魔王大人的心腹之一，疾風的維斯。是為了確認勇者的能力而來的。」

　　展開翅膀，在胸面前交疊四隻手臂的鳥面惡魔，一邊俯視我一邊自報家門。

　　持有的勇者之盾放在胸前，不過現在變得比之前大了一圈正好符合維斯的大小。是因為防具的自動尺寸補正效果嗎？體格小的人擁有時會變小對作為盾機能而言是令人十分為難為難，不過勇者之盾因為特殊效果方面比較重要所以問題不大。

　　觀眾席響起悲鳴聲，不少的人紛紛湧到出口。可是雖然沒有人留在最前排，但半數以上還是在觀眾席後面看著這邊。

　　「為令我現出本來面目而後悔吧。」

　　原本以為維斯起四張翅膀拉開距離的下瞬間，他卻高速衝剌過來。

　　我向橫踏出一步架起錘——

　　「吔！」

　　——以棒球的揮棒要領迎擊。

　　結果是死球。雖然立即張開雙腳使勁站住，不過還是老實地被撞飛。

　　現出惡魔原形的維斯的攻擊方法，大部分是來自俯衝的突擊，只要配合時間加以反擊便能輕易取勝……原本該是如此。是因為人類形態開始便持續警戒著嗎？行動模式稍微有點不同。

　　站起來重新架起錘。維斯在空中等待我準備。

　　「哈哈哈……用錘能捉住我嗎！」

　　對再次突入的維斯同樣揮動錘來迎擊。

　　……欸，阿呢？不避開嗎？如果打中變成反擊的話，不會白白這樣結束吧？

　　想是這樣想，但錘卻打空了。有著如此大的身體，卻能在身高比較矮的我揮錘高度更低的地方飛嗎？

　　維持著揮錘的姿勢的我，被翼絆到腳令姿勢被破壞失去平衡。可是，並沒跌倒在地，反而是被拉到高空。

　　周圍的東西全也旋轉起來，當定下來時視野已經反轉。可以看見像全力揮棒後離開打者的錘比賽場邊滾動。

　　在上面，更正，看向自己的腳的方向，抓住我右腳踝的維斯俯視著我。以現在的姿勢，我的股間完全呈現在維斯的眼前。

　　「不！不要！」

　　雖然用自由的左腳進行抵抗，但也被簡單地捉住腳踝，變成雙腿被抓住的倒吊狀態。

　　「繼續這樣掙扎可以嗎？從這個高度掉下去不可能平安無事的啊？」

　　現在我們在圓頂天花附近飄浮著，離地面已經有著相當的距離了。不過防禦力對落下損傷是有效的。大概，應該可以平安無事。

　　「放開我！」

　　扭動身體繼續掙扎。

　　「這樣真為難。如果死掉了我可會失掉資格的。」

　　在這樣的時候還守規則嗎？

　　「那麼……因為裁判好像也逃走了，已經沒有捂住口的必要了。」

　　因為這句話我再一次看向下面。確實比賽場中已經再看不見裁判的身影。職務放棄嗎？不，畢竟是惡魔出現所以也沒辦法了。

　　嗚吖，兩腳被左右拉開。因為本來就有身長差，跟我的腳比較起來維斯的手臂是更長，即使股間已經被水平張開後還被繼續拉。

　　「吖！好痛！放開我！……嗚!?」

　　維斯用自由的手臂撫摸了我的秘裂。

　　「即使是這種狀況也還是濕了呢。」

　　維斯把我的那裡左右張開，窺視著裡頭。

　　話說手臂多也真方便。按住腳二隻，拿著盾一隻，還能留下一隻來玩弄。

　　「不，不要看！」

　　「明白了明白了。為了不被看見幫你堵住吧。」

　　「……哎？」

　　因為在我的視野外所以不太明白，不過維斯的陽具已經回復剛直，而且壓在我的陰道口前。

　　「不，等……呀!?呀呀呀呀呀呀————！」

　　比人類形態時更粗更長的陽具，一口氣插進直到連部也沒入。急劇的壓迫感往我的肚子壓過來。

　　維斯把支撐我的腳的手的位置從腳踝變成大腿，同時緊緊地按住我的腰更加深深地把腰壓上來。

　　「嗚哈！呀！呀哈！」

　　肚子裡被維斯的大陽具所佔滿。像是推上是到肺部一樣把空氣也擠出。如果看向肚子會看到附近不自然地鼓起。

　　「就依你喜歡的方法來進行決定怎麼刺吧，勇者賽希爾。沒逃走留下來的眾多觀眾們可是看著這個勝負的。」

　　眾多觀眾……？

　　對了。這裡是比武場。顛倒的視野映出在觀眾席看著這邊的眾多人。

　　逃跑的人也已經逃跑了吧。人數是減少了，已經沒人走向出口。是判斷沒有即時危險吧，走到最前排來仰視的人也有不少人。

　　「嗚啊!?」

　　就在被周圍所吸引，維斯把陽具拔出來後馬上又插進去。猶如發出『咕咚』一樣聲音的衝擊從陰道深處直穿到頭頂。

　　「那麼，開始了。」

　　姿勢沒改變，維斯開始連續動起腰。我的腰被緊緊地抓住，完全沒有逃跑的裕餘，就像打算貫穿我一樣，維斯每一下也刺到我的肚子深處。

　　「啊！哈！呀！咕哈！」

　　衝擊往胸部推上，肺部如同被絞緊一樣發出洩漏空氣的聲音。

　　被以在真正倒吊著的的狀態被迫彎曲上身。能看見在下面沒人的比賽場地面，以及周圍的觀眾席上留下看著這邊的觀眾們。

　　「呀哈！哈！……唔啊啊啊呀呀呀呀呀呀!?」

　　突然陰核受到刺激。轉頭看向那邊，看到維斯用空著的手在我股間的突起時而捏時而擦時而拉高。當然，二隻手臂還是按住我的腰，維斯本人的腰則更激烈地玩弄著我。

　　「呀！咿！哈！唔哈！咿！」

　　陰核被強烈地擦著，身體猛然彈起。強而有力的突刺速度亦更加提高，被倒吊無法抵抗的我的身體只能任由擺佈的搖晃。

　　正是這樣不斷地壓上來的快感，腦袋變得一片空白。

　　不行。到極限了。

　　是一直觀察著我的情況嗎？維斯像要壓破陰核般施力。

　　「唔啊!?啊啊啊呀呀呀————————!?」

　　那個刺激成為了決定性的一擊，我在空中一邊被搖動著一邊去了。

　　無意識用雙手抱緊肩膀，全身收縮，痙攣著。

　　「……哈……嗄……嗄……………………啊？呀！呀呀!?」

　　在我高潮的期間，維斯的腰也沒停下來。就在去了後調整呼吸不久，維斯突然插入的衝擊，把我的快感往上壓，再次把我推上高潮。

　　「不！等！等等！……嗯哈！……現，現在……！」

　　「可惜。裁判是我，不能等候。」

　　由於維斯的是鳥面所以不太能讀取表情，不過眼睛在笑我確實地明白。

　　維斯的玩弄不僅沒變得溫和，倒不如說變得更強了，我是這麼覺得。

　　「嗚呀……，哈，呀！啊啊！呀呀呀！」

　　身體不斷顫動。甚至讓我覺得已經超過了，身體已經不是我自己的。維斯所給予的快感只能老實地接受，完全是像在空中飛一樣的感覺。

　　雖然的確是飛著。

　　「哈呀……呀……啊呀呀————————…………」

　　第二次的高潮很快。連同全身的痙攣一起，身體中也變得緊繃。當然，陰道內的維斯特別緊緊地掐住。

　　「咕……」

　　咕嘟咕嘟脈動，在我裡頭的維斯吐出熾熱的精液。在肚子的深處熱熱的東西漸漸地擴展的感覺真的很舒服。

　　「嗄哈……」

　　那令人陶醉的觸感和身體抖動。給人高潮中輕輕地再進一步高潮一樣的感覺。

　　「還未還未……」

　　在維斯那令人不安的對白一起，他再次開始揮腰。

　　「嗚！嗚啊！等，等等！不！太超過了！不要！」

　　高潮的感覺還未退之前，新的刺激再次掘起。感覺身體不是自己的可怕令我禁不住說出否定的言詞，不過維斯看起來卻是滿足地笑著持續玩弄。

　　「哈呀！啊呀呀！呀！呀呀————————」

　　高潮感並沒失去，就像被枷鎖綁著的繼續著。意識已經不清不楚。既激烈又快且強地插進來的維斯的肉樁子，只顧使我的快感不斷增幅，我完全那個吞噬掉。

　　不知道時間過了多久。雖然感到甚麼呼喊一樣，不過已經記不起來。就連維斯在我體內射了多少次我也數不出來。

　　只知道那個枷鎖一直持續著————不過也完全不記得如何撐過去，因為結果我的意識在快感中中斷了。

　　也因為這樣，勇者之劍和盾還有鎧甲，被維斯奪走了。 