========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:31
==========================

　意识恢复的时候人已经在旅館的房间里了。


　将上半身起来。奇怪、全裸。明明是全裸却没有和莉娜睡在一起，昨天晚上发生什么事了吗？


「已经没问题了吗？」


　房间中央的拉迪安很担心似的说着。莉娜也在拉迪安一旁，但没有特别担心我的样子。


　是这样啊。昨天的淘汰战，是在维斯的侵犯下作为收场。

「没问题喔」

　状况并不差。是有谁帮我洗澡了吗，身体也很干净。
　直接装备上道具箱预备好的服装。顺便把放在床边立著的槌子给收起。


「……刚才是怎么穿上衣服的？」


　莉娜不可思议的问。之前没说过道具箱的事吗。


「说起来，淘汰赛出场时使用的槌子和革铠到底是放在哪。槌子刚刚也是突然消失的」


　正好房间里只有队伍成员，是个好机会所以就说明了道具箱的事。
　道具箱能自由让道具出入，并且能当场变更装备。


「……居然有这种特殊能力呢」


　感觉能在莉娜的眼中看见尊敬的光芒。她的这种表情还是第一次见到。


「连装备都能更换吗？」


奇怪？为什么拉迪安会惊讶？


「我没说过吗？」
「……说不定之前有看过，但是没有说明过」

　是这样阿。

「现在正如你所见」

　抓着才刚装备好的布衣给他看。

「姆……也就是说，昨天的对战，要是中途变更武器的话就不会输……？」
「我不打算在人群面前使用道具箱」
「……是吗。说得也是」
「不过在那之前，妳明明不更换武器，却又故意选择相性差的槌子」
「…………蛤？」

　拉迪安绷着脸。

「所以我说过了。姊姊大人是故意被打败的」
「……就我看来是认真地战斗」
「到决胜前都是一路赢过来的，要是没有表现出相应的实力反而会很可疑吧。不过和武器方面的战斗不同，魔法方面都很放水就是了」


　奇怪？被莉娜查觉到我手下情了？


「是因为对手有勇者之盾吧？」
「无效的只有魔法伤害对吧？姊姊大人如果利用反弹效果这种伤害以外的效果的话是有希望的，对自身施放的辅助魔法也跟勇者之盾无关。不过，之前几乎都没有使用魔法吧？」

　原来如此。不愧是身为魔法使的观点，完全被发现了。

「那也就是说，勇者装备也是故意交给恶魔的吗！？」
「就是这样」

　此时两人看向我这边。

「诶？怎么？」
「为什么要做那种事？」
「诶？诶？ 那、那个、因为很舒服？」

　面对拉迪安直球般的疑问，我不知道该如何回答才好，总之先据实以报。

「我不是这个意思！」

　那是什么意思?

「为什么要眼睁睁看着恶魔拿走勇者装备」
「都昏过去了，也没有眼睁睁看着对方逃走这回事吧」
「所以说，为什么战斗要放水到被对方弄昏？」
「诶、那是、果然、还是因为很舒服的缘故？」

　拉迪安的表情好恐怖。
　为了什么生气，为什么要对我发脾气，真希望能给我好好说明一下。

「姊姊大人。拉迪安大人是对于您比起勇者装备，更以一时的快乐为优先这件事抱持疑问。虽然知道姊姊大人是以舒服为理由故意输给对方，但是我想知道的是为什么比起勇者装备，您会选择另一者的理由。
　我和姊姊大人约定过要听您的话，所以不会阻止姊姊大人做想要做的事，但对此我还是有疑问」

　哦、哦呜。

　原来是这样。大家比较重视勇者装备这边啊。
　既然是エロ游戏，我认为最重要的就是エロ，不过这是从玩家角度的思考方式就是了。

「理、理由？理由啊？」

　说到为什么会想玩エロ游戏……那当然是因为是エロ游戏所以想要做エロ的事，这就是理由。

「……因为很喜欢很舒服的事？」

　这样的话只不过是单纯的淫乱而已。不，虽然是没错啦。

　莉娜无可奈何地笑着，但是拉迪安却真的生气了。

「不、不是这样的。不是这样啦。不是这样啊」
「……勇者装备打算怎么办」

　拉迪安用恐怖的表情逼问。

「我有办法拿回来」
「是这样吗？」

　淘汰战禁止杀人，所以就算主角输了也不会Gameover。不过要是输了就无法凑齐勇者装备，取而代之，这里有个补救用事件。
　虽然不管时间过多久都可以拿回来，可是这两人好可怕，早点去拿回来比较好。

「那就来去把勇者装备取回。之后就离开阿梅鲁，去取得勇者之证」

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「他在这种地方？ 」
「嗯。大概」

　目前的所在地是距离阿梅鲁约半天脚程的森林中。眼前是使用已久的猎人小屋。维斯应该就在这间小屋里。

　在取回勇者装备的事件中，在淘汰战后随着时间经过，维斯那边的战力会产生变化。手下会随时间慢慢增加。
　不过现在的时间点应该只有维斯一个人而已。

　本来应该是要收集各种情报好不容易才能到达的地方，不过仗着前几次的经验一口气抄了捷径。

「姑且问一下，这次不是来玩，而是来认真战斗的对吧？」

　拉迪安的视线好可怕。我还真是没信用。

「那当然是认真的抢回来啰」
「可以看到认真的姊姊大人了。好期待」

　偶尔也得让你们看看我帅气的一面才行呢。

　叫拉迪安和莉娜跟在后方，往小屋入口方向前进。

「维斯、在吗ー？」

　总觉得好像跟朋友的说话方式一样，总之先一边打招呼一边把门打开。

「……还真快阿。果然是因为有追兵吗」

　在小屋里只有人类型态的维斯一人。床上放着整理好的勇者装备。
　维斯确认到我的身影后马上拿起盾。

「我们是来抢勇者装备的」
「不是对方先抢走的吗？」

　后面传来拉迪安的吐槽。

「不，既然都优胜了，这不是理所当然的权利吗？」
「明明是个恶魔！？」

「又没有规定恶魔不能出席淘汰赛」

　拉迪安虽然没说什么，但应该是没法接受。没办法，毕竟"恶魔是敌人"是很普遍的思维。没办法像玩家的视点那样。

「希望妳不要觉得变成三对一就能赢了呢」

　在我和拉迪安对话的期间维斯变回原本恶魔的姿态。

「没问题。因为是一对一」

　我向前踏出一步。

「嘿诶。昨天妳没能攻击到我，那到底打算要怎么赢呢？」
「知道吗？勇者之盾防御的只有魔法伤害而已喔」

　虽然也能防住吐息，不过对于现况是毫无意义的效果。

「如果人类使用的异常状态，那种程度对我无效喔？」

　正确来说是因为维斯等级高，所以在人类之中能够延长异常状态效果的施术者很少。但这对我来说并不适用。

「【脱衣】」

　对维斯施放魔法。勇者之盾从维斯的手中落到床上。维斯身上变形前剩下的衣服也一起滑落。

「什……！？」

　【脱衣】和【発情】魔法相同，是多次周目才能入手，以玩乐性质为重的魔法。
　效果就如名称所示。可以把对象变成全裸。包含武器在内，将身上穿着的所有物品掉落至脚边，变成尚未装备的状态。然后，在效果期间内无法装备所有的装备品。

　在城中行走的NPC要是因为这个魔法而变全裸时，采取的行动是被安排好的。会突然往遮蔽处移动。
　在人多的地方先准备好然后对NPC使用的话虽然很有趣，但是会因此变得很麻烦。

　例如说，NPC被设定的内容也会因为衣服被脱掉而产生额外的影响。比如就算对在盾前等待的莉娜使用这个魔法也是动也不动。反而是看热闹的人都无意义的聚集盾附近而已。 ……要是有在超拟真试过的话就好了。不过已经太迟了。

　顺带一提，战斗中使用的话会强制解除对手全部的装备，根据不同的对手，这会变成最强的辅助咒文。

　而且，由于有周目的限定，平衡调整方面完全没在做。

「【广域回收】」

　我接着继续使用魔法，原本在床上的勇者装备――剣、盾、铠消失了。而在小屋角落的弓、箭矢、斧、木材、绳索、某种动物的骨头也一并消失，管他的。

　这是以使用者为中心，某种程度的距离下将所有可拾取的物品装入道具箱的魔法。由于是与道具箱有关连的魔法，理所当然是主角专用。
　打倒一大群怪物之后回收掉落物、去到可采集植物的丛生地点、进入地下城深处有一定规模的宝物库，在这些时候都可以使用的方便魔法。
　在外面使用虽然也没问题，但要是不小心在城里使用的话就会被认定为小偷，这点必须要注意。 ……这次是超拟真，应该查觉不到是我偷的，可以在不被认定为小偷的情况下了事？不过我不想尝试。

　与【発情】或【脱衣】不同，并没有周目的限制，但是因为在有些可恨的地方隐藏着，刚开始玩的时候没有情报要找到是很困难的。而我是在二周目取得的。

「往阿梅鲁【転移】」
「欸、喂、给我等――」

　维斯似乎在说些什么，无视他转移吧。我要是认真起来抢东西的话，就是这么回事。

　一瞬间回到了阿梅鲁市的入口。

「喂、赛西尔。刚才的是――」

　这次换成拉迪安有话要说，等一下再说啦。

「往露西特【転移】」

「――什……么？」

　然后到了露西特市的入口。

「啊啦。回到露西特了呢」
「嗯。某个有勇者之证的遗迹从这边去会比较近」
「那為什麼還要去阿梅魯……啊啊、是為了不想被韦纳德知道我們的目的地」

拉迪安在一旁自问自答。

「不过，刚才的魔法是什么？」
「是装备解除魔法和物品回收魔法」

　就像看到的那样。

「…………魔法是这么方便的东西吗」
「才不是。我也是第一次知道」

　两人往这里看过来。今天早上也是这样的情景。

「那－個。怎么了？」
「这两个魔法是很普通的东西吗？」
「没到那种地步啦。要是那样的话，盗贼团就会任意肆虐吧」
「……那倒也是」

　呼姆。拉迪安还是绷着脸。

「姐姐大人，如此稀有魔法是在哪里学到的啊？」

　说到稀有，我认为莉娜的【處女再诞】也是相当稀有。

「物品回收魔法是在大陆某一端深山上的遗迹里留下的……」

　周目限定魔法该要如何说明才好阿？

「装备解除魔法则是…………勇者补正？」

　能做到多次周目的也只有主角、也就是勇者而已。应该没有错。

「所谓的勇者，就是做这种小偷般行为的人吗？」

　莉娜似乎有些不满。是因为理想的男性形象是勇者吧。
　虽然在某处的某位勇者似乎可以擅自进入民房搜刮物品就是了。

「所谓的勇者，就是追求肉欲之爱的人喔」

　毕竟都有另一个周目限定魔法【発情】了。

「只有赛希尔是这样」

　拉迪安也是，对勇者的理想要求过高了。

「明明都把装备拿回来了，你们两个却这样对我，好过分！」
「说到底是因为谁的错才变成不得不把东西取回的状况阿？」
「呜……」

　拉迪安好可怕。

「话说回来，我刚才看到勇者装备貌似是消失了，那也就是说，使用物品回收魔法就是把装备放进道具箱里面吗？」

　是这样阿。能看到道具箱里面的只有我，他人看起来就像是消失了一样。

「当然。你看」

　拿出勇者之剑和盾交给拉迪安。接着再拿出勇者之铠放在拉迪安眼前。

「勇者之铠也由拉迪安用」
「……光看外表的话我就是勇者呐」

　勇者装备外观是在白色基底上用黄金装饰的东西。由于外观神圣，真要说的话称呼为圣骑士还比较符合形象。

　穿上新铠甲的拉迪安动了动身体进行确认。
　有着细长尖锐轮廓的勇者之铠，是少有间隙的全身铠，不过意外的没有对身体行动造成阻碍。
　这是能以最高物理防御力自豪、甚至还有HP自动回复的铠甲，也是在「魔王雷古诺斯」最为优秀的铠甲。能与之相比的应该也只有莉娜的"圣魔的银月"而已吧。

「这个铠甲好厉害啊」
「不愧是勇者之铠」

　两人的反应也和对我的时候不同，是很坦率的赞叹。

「铠甲和剑不一样有尺寸补正，由赛希尔来穿不是也很好吗？」
「嗯。我想穿过一次之后就还你」
「……不是，我不是说一次，我是想妳平常穿着会比较好」

　不知道为什么，拉迪安在劝我穿勇者之铠。

「为什么？」
「当然是为了安全」
「既然是那样，我认为应该给拉迪安才对」

　说到底，光是确认狀態欄，勇者装备包覆全身的拉迪安的防御力也达不到装备尚未计算加成之前的我的防御力。

「虽然说我的确是前排……」
「嗯。前卫就交给你了」

　抓到漏洞后硬是用这个理由来说服他。

「就算是后卫，妳那件布衣能不能想点办法」

　目前我的装备回归到以往的布衣跟短刀。之前在淘汰战反而是显眼的装备所以穿上了普通装备，但果然还是现在这样比较清爽。

「再稍微可爱点的衣服会比较好？」

　布衣是外观最多样化的装备品。

「我不是那个意思」

　拉迪安一脸不高兴地回答。嗯，知道了。

「总之，今晚在露西特过夜。补给近期的保存食物和消耗品，明早尽快出发吧」
「了解」
「…………知道了」

　稍微强硬的结束话题。
　由于前往维斯小屋花了些时间，现在已经差不多是午后的时间。买完东西后太阳也应该下山了。 