========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:31
==========================

「奇怪？那不是莉娜嗎？ 她回來了？」
「走在旁邊的是勇者？穿著盾還有成套的鎧甲耶」


　我們走在露西特中央付近的商店街上，周圍的視線都聚集在這邊。
　果然莉娜和拉迪安很顯眼。
　我並不打算在人群面前使用道具箱，所以全副武裝的勇者大人變成了提東西的。


「走在最前方的是誰阿？」
「是勇者的隊友吧？」
「穿著布衣？是帶路人之類的吧？」
「明明有莉娜桑在，還有需要帶路人嗎？」


　視線也看向與這兩人走在一起的我。不過，總覺得和看向另外兩人的視線有些不同。


「笨蛋、你不知道嗎。那孩子是去當守護像祭品的人」
「沒錯。用那小小的身體把守護像粗大的肉棒給吃了下去，而且還很高興」


　……被記住了阿。糟糕，話題往奇怪的方向發展了。


「拉迪安，走稍微前面點」
「嗯？ 阿阿、知道――」
「不可以喔、姊姊大人。隊長要在最前面」

　正要和拉迪安交換位置的時候被莉娜阻止了。而我就這樣被她從背后往剛才再討論著我們的人群靠近的方向推著走。

「誒、等一下……」

　"妳在做什麼"正當我想這樣說的時候，和擺出惡作劇笑容的莉娜對上了眼。這家夥是故意的！

「真的假的，完全看不出來」
「明明之前大家都吵成那樣了，居然沒過來看」

　正在討論的一群年輕男子一直盯著我的身體看。

「這代表她只是負責當活祭品的嗎？」
「的確，晚上只要有莉娜在就夠了」

　他們哈哈哈的笑了。

　真是失禮，這邊聽得到誒。

「喂、你們不要把玩笑開過頭了。不然一個不小心連命都沒了」
「喔、斗。說得也對，她是那位莉娜桑和勇者大人的同伴呢」
「不是。才不是那樣」
「那是什麼意思？」

　笑著的男人們，不可思議的看著過來勸阻的男性。

「那孩子之前當守護像的祭品超過十小時以上。也就是說，是能做到那種程度的魔法使阿」

　當守護像祭品的時間會根據ＭＰ量延長。這代表能長時間擔任對象的只限於擁有高強實力的魔法使。

「……蛤？……十小時？」
「明明是這麼長時間的事件，為什麼我沒有注意到阿？」
「誰曉得。話說回來，問題不在這－」

　原本在嘲笑我的男人們表情僵硬，慢慢的遠離我們。
　什麼嘛，這樣就沒啦。明明來找碴就可以用物理攻擊招待他們了。

「沒錯，是非常厲害的魔法使喔。我從來都沒有想過居然有魔法可以從正面把裝備卸下，但是姊姊大人輕易的顛覆了我的想法。聽到姊姊大人長時間擔任祭品的事情的時候也是如此」
「說的沒錯。賽希爾的魔法是一流的」

　明明都說過不少次在物理方面更拿手，這些家夥就是不明白。
　魔法的威力和上周目幾乎相同，但是物理方面，裝備額外加成被強化了。話雖如此，我也很清楚沒有實際讓他們見識的話是不會相信的。
　和維斯認真的戰斗會比較好吧。不用槌子而是用細劍或短劍的話，應該多少能彌補在速度方面的差距。

「回到旅館前，有個想要稍微看看的地方」

　穿過商店街后，往與宿舍方向不同的住宅街前進。

「請問是要去哪呢？」
「嗯。要去收集跟魔王有關的情報喔」
「嘛，姐姐大人，簡直就像勇者大人一樣」
「一點也沒錯」

　都說過我是勇者了。
　話說回來，對於早就知道的我來說這個情報是不需要的，是因為想告訴你們所以順便去看看的。不過，我會想這麼做也是因為有原因就是了。
　劍盾鎧收齊之后，就是把證明弄到手然后一直線前往魔王城。要告訴這兩人的時機只有現在。

　沒多久候到了一戶民房。是個在金錢上稍微有些富裕的人住的大房子。早已堆積著塵埃，也沒有人居住的氣息。
　我從道具箱取出鑰匙把門口打開，正大光明進入裡面。
　這個房子設有防盜魔法，被設定為用正規以外的方法進入就會施放攻擊魔法。就算來硬的我想我和拉迪安都會沒事，莉娜也扛得住，不過四周會有人目擊，說到底有鑰匙在我手上，根本不需要用強硬的方法進入。
　其實這把鑰匙是在魔王城的隱藏房間內拿到的。在這個時間點使用鑰匙是在周回遊戲中特有的無關故事主線的行動。順帶一提，這次是七周目，一周目的時候因為沒注意到所以沒能取得，同樣的鑰匙有五把。

「這個房子是哪位大人的家？是姊姊大人的？」

　在我后面陸續進來的莉娜一邊看著四周一邊問。雖然放置已有數年，但房子相當堅固，家具也都是逸品，倒也沒有荒廢到那種程度。


「知道在數年前露西特曾經有過年輕女性連續失蹤事件嗎？」
「嗯嗯。那件事很有名。要是我在早幾年出生就危險了」

　那份自信到底是打哪來的阿。是外表吧，所以我才說美女真的是…

「之前崩索夫的女仆行蹤不明也好，真是個不安寧的城鎮」
「阿梅魯的話，只是數人行蹤不明這種程度還算不上是案件呢」

　該說有人失蹤了所以治安很差呢，還是該說只發生過這種程度的事件所以治安很好呢。

「這間房子那個事件有關系嗎？還是說，跟魔王有關系……？」
「嗯。先整理一下再說明，等一下喔」

　我果斷進入了一間小書房，打開前往地下室的隱藏門然后進去。

「妳之前有來過這裡？但是灰塵上都沒有足跡」

　拉迪安不可思議的問。

「是第一次來喔。雖然這邊有什麼我都知道就是了」
「……蛤？」

　在本周目中是第一次。並不是說謊。
「這個是……」

　【點亮】所照耀出的，是有著一般大小的地下室。裡面有一張大床，旁邊有個櫃子。
　不過，比起這些更為醒目的是擺放於房間裡的十多個石像。全都是年輕女性的裸像。

「做工精良的石像呢」
「不過，這個姿勢是怎麼回事？」

　不管哪個石像都是下流的姿勢。比起藝術方面的エロ，不如說是被男性抱的時候的姿勢。而且幾乎都是痛苦的表情，像是在抵抗一樣把手往上舉的姿勢的也有。
　然后，全部石像的小穴就如同塞進了什麼擴張著。若不是石頭的話，這狀態就像是被男性器官插入的時候那樣。

「頭發或眉毛的造型好精細。連嘴巴裡都像是真的一樣」

　莉娜在石像細節的部分深入觀察。

　我走近櫃子從抽屜拿出一本書。快速翻閱內容。嗯，和之前都是相同內容的日記。理所當然在道具箱裡也有與鑰匙相同數量的同樣的書。

「莉那、拉迪安。這個」

　翻到要的頁數，把日記拿給兩人看。

「這個是……」

　莉那對日記內容感到驚訝，連忙讀下去。

　日記的內容簡單的總結來說就是這樣。

　某一天發現自己被詛咒了。詛咒的內容是將做為性行為對像的女性給石化。
　使用調查系的魔法把能查的都查過了。解除詛咒的方法是進行一次性行為，直到最后都沒有讓對方受到詛咒影響。而施放詛咒的人不明。
　曾試著用解咒系魔法，看看是否能直接解除，但詛咒相當的強，行不通。

　也試過把娼婦叫進家裡測試詛咒效果。石化似乎是發生在剛射精之后的樣子，而且石化詛咒的魔力相當強。能抵抗得了詛咒的人真的存在嗎？
　抱持著希望不知道試著抱過了多少女人。由於叫來的娼婦都變得行蹤不明，覺得很可疑的娼館的人會來探查，所以為了不讓事跡敗露而去誘拐一般人來嚐試。結果也是全都不行。

　過了一陣子，某個名為阿拉薩巴隆的東西在心中呼喚著我。阿拉薩巴隆說自己是神，跟我約定好如果協助他就幫我解開詛咒。既然是神，這種詛咒應該可以輕松解開吧，所以我決定要協助他。

　被神所委托的工作是收集勇者裝備。不過，勇者之證除了勇者之外都無法取得。為了要弄到手，必須讓勇者出現，並且收集裝備，然后再打倒他搶過來就好。

　為了這麼做，我冠上了魔王的名號。名子也變成了雷古諾斯。這是隨便模仿過去某一代魔王的名子。要是本名被發現的話就算解開詛咒也回不去原本的生活。
　召喚怪物讓大陸處於危險之中，然后散布勇者打倒魔王就可以回複原樣的謠言。

　會委托這種事的神我想也不是什麼好家夥，果然是個邪神吧。證據就是給了我好幾匹惡魔做為部下。讓這些惡魔各自去監視勇者裝備。

　為了做好迎擊勇者還準備了城堡。把現有的房子給舍棄，今后就移到那吧。
　好想早點解開詛咒爽快的中出一番。

「這是什麼鬼」

　讀到最后的拉迪安，一如既往的繃著臉。

「為什麼要做到成為魔王這一步？」
「這樣也算是魔王？」
「似乎就是這樣」

　實際上，試著和魔王說過話后會覺得他沒有什麼威嚴，先不說實力，內心只是個不良而已。說到底最終boss也是邪神那邊。

　事實上，這次以女性為主角在一開始的時候就有想過，要是魔王的詛咒解除的話到底會變成什麼樣子。這次為了事件回收也有打算要試試看去解除詛咒。
　當然，饒了魔王這點倒是另當別論。畢竟除了這個房間裡變成石像的人之外，怪物造成的損害也不少。

「姊姊大人。以姊姊大人的魔法沒辦法把石化給治愈嗎？」
「誒？」

　石化確實是異常狀態的一種。而【全治療】這個魔法可以讓所有的異常狀態恢複，說不定有效。

　在網路上的情報沒有說要將這個房間的石像複原。不過，卻有無法選擇石像做為施放目標的情報。在「魔王雷古諾斯」裡無法對屍體使用單體魔法。也就是說，這些石像在經過長時間之后都已經死了，這是在網路上較為有力的說法。
　嘛，實際上是因為配置NPC太麻煩了，所以只是配置有原人類這種設定的石像物件而已。

　這次的超擬真又是如何呢。超擬真的只有介面而已嗎？

　試試看就知道了。

「【全治療】」

　對手邊的石像試著使用治愈魔法。石頭轉眼間變化成肉――

「啊啊啊啊！？ 不要！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ……呼呀」

　――邊叫邊掙紮，失去平衡后趴在床上。

「……啊、啊勒？」
「請問沒問題嗎？」

　對尚未掌握狀況，往四周東張西望的她，莉娜出聲搭話。

「是、是的。那個……啊」
「失禮了。……我去外面等」

　和她對上眼后身體立刻縮了起來，接著拉迪安回去上面。

「那個……現在是……」
「等一下再說明。我先去把其他人複原」
「好、好的」

　全數女性十二人從石頭複原並解放到外面。

　大家因為裸體而害羞，不過附近注意到的人拿著衣服或是床單聚集過來，因此露出秀很快就沒了。
　明明害羞的方式很生澀很可愛的說。真可惜。

「姊姊大人。一臉好色中年大叔的表情喔」
「都幫她們治好了，這點好處有什麼不好」

　注意到騷動而靠近的衛兵為了保護她們跑去呼叫同伴。不久后就會回來了吧。

「被狀況說明之類的停下腳步我可不要」
「所以，要立刻出城嗎？」

　拉迪安看著天空問道。太陽已經很低了。

「嗯。出去吧。反正攜帶別墅在變暗之后再展開也行」

　普通的野營要在天還亮的時候張開帳篷、不使用帳棚的場合也要在變暗之前先檢查好野營地。
　在使用攜帶別墅的情況下，因為別墅本身相當堅固，雖然不能說不需要事先檢查，但是在某種程度上隨便檢查一下也不會有問題。

　而且買東西也已經完成了，現在馬上出城也沒問題吧。

　我帶著拉迪安和莉娜，快步離開現場前往城外。 