========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:32
==========================

　目前登上了一座山。

　沒有同行的人，這是久違的獨處。
　 一大早，我在兩人還沒醒前偷偷的離開攜帶別墅，來到這座山。

　現在我的裝扮是一如既往的布衣。雖然不是登山用服裝，但這又不是多高的山，沒問題的。說到底以我的身體能力，能做到用現實中完全無法想像的速度像跳的一樣登山。
　獨自一人可以依照自己節奏行動的感覺真好。

　很久之前我就看上這座山，所以在離開露西特時調整了腳步，然后在昨天決定以這座山的山麓做為野營地。
　由於距離露西特有兩日的路程，在這座山棲息的"那個"莉娜應該是不知道的。昨晚吃飯時有把這個當作話題來講，不過呢，再怎麼樣也不會想到我居然會去見"那個"一面吧。

　所謂的"那個"就是指龍。

　是在幻想產物中、於怪物頂點君臨的王者。會根據作品有細微差異，優秀的軀體與堅硬的鱗，持有強烈吐息的強敵。在這個「魔王雷古諾斯」的設定中全都當作BOSS，比起某種程度的怪物還要強上數段。
　這座山棲息的赤龍在「魔王雷古諾斯」裡登場的龍之中是最弱的，即便如此仍比魔王強。

　在「魔王雷古諾斯」裡，龍種只有雄性。
　談到要如何繁殖的話，就算是異種族，只要是雌性都可以讓對方懷孕。
　似乎是因為龍種的個體數不多又很難有孩子，在這種情況下為了增加制造孩子的機會而獲得的能力。

　第一次見到這個設定時還覺得龍很厲害，但仔細一想這跟黑油脂蟲似乎沒兩樣。

　因為這樣，龍在戰斗的時候總是優先盯上男性角色。女性角色在男性角色全滅后會在性的意義上被襲擊，不過前幾次都不太清楚主角被干掉之后發生的事。

　說到這裡，我現在要做些什麼想必都明白了吧。
　沒錯，就是只有女性角色和龍戰斗的話，會不會在性的意義上被襲擊的實驗。
　我想大致上是沒問題的，就算是普通的戰斗也可以考慮使用【發情】。連這樣都不行的話……嘛，龍的掉落物品也很美味……。

　這座山棲息的赤龍，在游戲中存在的數條龍裡是最年輕的。因此，攻擊相當粗略，也無法對話。在前幾次裡對於不小心踏入山裡的主角來說，是如同陷阱般的存在。
　相反的，其他龍的智慧會隨著歲數增長，不會一見面就馬上襲擊過來。並不友好也並不危險，首先要從對話開始下手。不過在性方面相當冷感。
　也就是說，能讓我有見面理由的只有位於此處的赤龍而已。

　在靠近山頂一處有個淺洞穴，看到了赤龍的頭從入口伸出外面。
　本來的話龍的感知能力也很高，不過看來似乎是我這邊先發現到他了。開始眺望一陣子后發現我的龍，慌張的從洞窟出來。有點遲鈍阿。
　身長約三到四公尺。並沒有大到像是平常我們聽到龍的時候在腦海裡浮現的尺寸。因為要是太過龐大的話，做孩子的時候就不得了呢。不過，要是站起來展開雙翼的話果然還是很大一只。
　鱗片的顏色理所當然是赤色。不過從喉嚨到腹部是白色的鱗。龍的鱗片是隨著年齡增加硬度，但即使是這條年輕的龍普通戰士的劍也無法傷其分毫。
　前肢的部分比起野獸或蜥蜴更接近人類的手，有那個意思的話也能持武器戰斗。赤龍並未持有武器，但根據不同種類的龍，也會有持有魔法武器的個體。
　頭部長著兩跟角。作為一條龍這是最低數量，那是因為這條赤龍還很年輕。年長的龍的角呢，一開始長的那兩跟角會變大，在角的周圍又會長出許多角。

　赤龍振翅起飛，對著這邊如同威嚇般大聲吼叫。
　威嚇、應該說是龍的吼叫聲帶有麻痹的效果。雖然道具箱裡有麻痹無效的飾品，不過毫無戰斗意願的我沒有必要戴上呢。
　取而代之我戴著的是平常的"魔法使的假日"。就算因為麻痹讓嘴巴動不了，只要裝備好這個的話還是可以使用魔法。

　由於龍的吼叫聲是特殊能力，不會因為等級差距使得異常狀態發動率改變。被麻痹的我立刻當場倒在地上。
　在天上飛著的龍也著地。

　喂、好重阿！如果不是我的話就會受傷了吧。

　龍單手把我拎起來。拿到他面前，在極短的距離看著。排列著銳利牙齒的嘴巴伸出長長的舌頭，往我的臉上舔。

「誒呼」

　臉上沾滿了口水。就算是作為親吻的替代，還是有些粗暴。

　雖然不了解龍的表情，姑且是被看上眼的樣子。我就這樣被帶回剛才龍跑出來的洞穴裡。

　這個洞穴是赤龍的巢穴。入口只有赤龍的大小，但深處就不只有這樣了。雖說是在洞穴裡，卻有外面的光近來。不會因為太暗而困擾。

　洞穴深處有龍的寶藏，也就是堆積著會發光的物品。有不少是經由人手加工的貴金屬。是襲擊附近的人類或是將進入山裡的冒險者反殺后入手的吧？
　數量最多的是硬幣，其次是裝飾品，還有些許武器和防具混在其中。很有可能也有魔法物品。

　我被放在寶山前的地面上躺著。
　龍從我上方跨過，從洞穴深處往我這邊俯視。換一種說法，就是能同時看到我和洞口的地方。是不想變成沒有警戒外面的狀況吧。
　雖然不會說話腦袋卻意外的好嗎。還是說，是因為不想在背后制造空隙的野生本能呢。

　龍抓起我的衣服。比起說是手，不如說是爪子的前端勾起來的感覺。雙手的爪子左右一拉，布衣就簡單的被破壞了，而我的肌膚也露了出來。
　我仍然維持在麻痹的狀態。
　龍很謹慎的把我的衣服撕開。話雖如此被謹慎對待的只有我的身體而已。布衣還有上下內衣都被毫不留情的撕裂成一片片的布。

　除了"魔法使的假日"之外身上沒有穿戴任何物品，龍用鼻尖壓上我的腹部。就這樣稍微伸出舌頭輕輕地舔。好癢。

　龍的目光窺看著我的眼神。怎麼了？難道說是在顧慮我嗎？
　啊勒？不是要來硬的嗎？

　然而以龍的表情仍然無法理解他到底在想什麼。

　龍馬上移開目光，開始注視著我的下腹部。呸嘍的舔了上去。

「咿嗯……啊嗯……」

　被舔到敏感的部分不由得發出了聲音……雖然想這麼做，但由於麻痹的效果，喉嚨像是痙攣了一樣無法自由的說話。
　龍的舌頭在我的股間舔過后仍沒有停止，就這樣往上舔去。從腹部到胸口、喉嚨和下巴、然后是臉。

「啊呼嗯」

　閉上眼睛后舌頭從臉上滑過，接著再次從股間開始舔。
　龍的唾液有些野獸的臭味。我被不斷的舔著，身體被舔了個遍。這是代替愛撫嗎？的確，就算用那尖銳的勾爪來撫摸也……雖說我有自信可以感受到愉悅。

　不知道舔了多少次的時候，龍的舌頭停了下來。想說怎麼了的時候，柔軟的東西就侵入了我的私密的裂口。

「嗯…………啊嗯」

　身體顫抖著，但仍然殘留著麻痹。手腳無力的垂向地面。
　柔軟的舌頭進入我的小穴、一邊舔著內壁一邊伸入。
　此時一度抽出、又再次伸入深處。

「哈嗯…………」

　身體內部慢慢的放松下來，呼吸變得不再慌亂。

　舌頭的進出變得順暢后，龍就抬起頭、挺著胸立起身軀。
　躺在地面的我能很清楚的看見龍的腹部。
　在腹部的下方約在兩腳之間的地方，一開始因為在身體裡面沒能看到的龍陰莖跑了出來，兩條相鄰並列著。

　喂、兩條！ ？你是蜥蜴嗎！

　每一條的長度與大小都是人類尺寸再稍微大一點。和龍龐大的身軀比起來顯得相當的小。
　不、並不是說大就一定好。

　龐大的手將我抓住。手大到能夠收納入我一半的身體。
　龍用另一只手握住自己的肉棒，將我頂在前端。然后強行往我體內插入――――喂、給我等一下。是打算要兩條一起來嗎？

　雖然以龍的身體來看很小，但是對我來說就完全不同了。居然要讓那兩條同時進來，太亂來了。以前曾經被手伸進來過，所以慢慢擴張的話似乎也不是做不到，但是這麼突然……。

「啊…………啊嗯、啊嗯！」

　股間被撐開，發出嘎吱嘎吱的聲音。疼痛和快感混合在一起，股間刺痛、麻痹到發熱。手腳想要胡亂扭動，但因為麻痹依然無力。

「……啊哈嗯」

　身體被一只手抓著，被肉棒使勁的強行插入。小穴被強行用力擴張，而血管怒張的兩條前進到深處。
　不久后，股間到大腿都貼到光滑的龍的腹部上，而肉棒連根部都沒入了身體內部。
　能插進來還真是很意外呢。

「…………哈啊……哈啊……」

　即便如時仍是一半快感一半痛苦，我調整呼吸去習慣進入體內物體的大小。

「……啊？」

　這時，突然間注意到龍正在觀察我的表情。

　怎麼了嗎？

　話說，真希望快點動啊ー。

　正當我這麼想的瞬間，似乎感覺到龍笑了。
　接著我感覺到腹中的壓迫感增加。這並不是開始動作，這是……龍的陰莖，正在變大？

　強硬塞進我體內的兩條陰莖，感覺每當脈搏跳動時都會稍微變大變長。
　不對，真的是在變大。

　龍一邊看著我的表情一邊笑著？不、是感到喜悅？

「啊嗯……啊啊…………」

　因為麻痹舌頭沒辦法動，不過因為感受到腹中的壓迫感自然的露出了聲音。
　看著我這樣的表情，龍笑著讓腹中的東西變得更大。

　直覺上了解到這是怎麼回事了。

　一開始看到還覺得龍的陰莖很小，但那是不對的。龍對於雌性的種族是不挑的。也因為這樣，大小會為了配合對像而改變。
　因為我擺出一副不滿足的表情，看到這點的龍才改變了大小。

　然而，這也代表著龍是配合著我來進行性行為的。正因無法為用言語說出口，才更能夠感覺到我是被溫柔對待。抓住我的手並沒手伸出利爪，也是考慮到為了不讓我受傷。

「哈嗯……嘎哈嗯」

　在我體內的龍的分身還在增加體積。體內被壓迫，頂到了肺部吐了口氣。
　看到這一幕的龍一度停止變大，但是看到我不滿的表情之后又再次開始變大。

「嗯…………嗯……」

　骨頭嘎吱作響。股間被擴大到難以置信的程度，而我的腹部正不自然的脹脹著。由於被壓迫到胸口，光是呼吸也很痛苦。
　這樣就是極限了阿。是龍已經不能再變大了嗎，還是我的身體無法繼續擴張呢。感覺上是后者。

　麻痹還是沒有解除。身體無法出力，但是小穴仍緊緊的包住龍的男根。

「……阿嘎嗯！？ ……哈嗯！」

　龍抓著我的手開始動作，將肉棒從我體內拔出一半。如同和龍一體化了一般，我的身體配合著被拔出的肉棒，就像是體內的東西被拉出去了一樣。
　感覺到身體像是被翻過來之后，稍微從難受的壓迫感解放了一下。

「……嗯啊！」

　連一次呼吸的時間都沒有，抓住我的手就往反方向動作，我再次被兩條巨大的肉棒刺起。隨著氣勢比起剛剛更加壓得更加深入，發出了像是擠出來一樣的聲音。

「……啊嗯！ 嗯！ 嗯！ 嗯啊！ 啊嗯！ 嗯！」

　就這樣不斷的反覆出入。

　就像對待玩物般，龍的手抓著我的身體上下移動。比起一開始大上數倍的兩條也配合著動作抽出來、頂上去。

「嗯！ 阿嗯！ 嗯……！ ……嘎嗯！」

　壓迫造成的呼吸困難、向上頂的衝擊、以及勝過這些的快感，我的意識就快要不行了。差不多要消失了。身體也時不時的顫抖痙攣。

　握著我的手加強力道，用上比起先前更為激烈的動作在肉棒上往下壓，讓肉棒往上頂到了深處。那個瞬間，龍在我體內把灼熱的東西全都射了出來。

「……哈嗯！ 啊嗯！ 啊啊――――――――……」

　感受到這些的同時，我也被推上高潮。
　我的小穴緊緊收縮，感覺到自己將原本勉強插入尺寸的肉棒勒緊。

　在如此緊繃的小穴內，龍硬是繼續強行抽插著。
　並不是為了把殘留的精液給榨出而動的。真要說的話是快要射精時間的最后衝刺階段？
　是要連續射精？雖然這麼想，但是不對。是因為兩根是各自分開射的。

「嗯……啊……」

　在高潮的餘韻尚未停止前，另一條肉棒在我的體替吐出灼熱的物體。我的身體對此做出反應，再次緊緊包住龍的男根。

「嗯嗯……哈嗯…………」

　龍手的動作沒有停止。剛才射精過后又再次準備好了吧。
　是說，這樣下去的話我有足夠的體力嗎。沒有休息呢。

「…………嗯啊……阿――……」

　腹部很難受，但是卻很舒服。快感在身體裡亂鬧，想要扭動手腳、大聲喊叫、但是殘留麻痹的身體卻做不到。

　被龍緊緊抓著激烈的上下移動。插著我的兩條男根連續交替射精，這樣的氣勢毫不減退。我迎來不知道多少次的高潮，意識立刻變得模糊。


「賽希爾！」

　聽到自己的名子被呼喊的時候才取回了意識。

「……啊？」

　聲音出不來。麻痹仍然持續著。
　我的身體仍被龍握住、被插入著。
　但是，龍手的動作停了下來。而龍沒有看著我。臉轉往聲音的方向。
　……而臉上是在聽到聲音前都沒有查覺到有人接近的表情。一開始還覺得龍的表情難以理解，但是在不知不覺中變得有些頭緒了。

　之前到底是為了什麼采取面向洞穴外面的位置阿。還是因為對我入迷了嗎？那樣也很令人開心就是了。

　沒必要確認聲音的主人。是拉迪安。不、正確來說是因為麻痹頭無法動彈，無法用眼睛確認罷了。
　這座山被當作地城，所以顯示著小地圖。
　看來不光是拉迪安，連莉娜也在一起。

　……明明有小地圖卻沒有注意到那兩人接近的我，跟龍也是同類阿。

　龍把我放到地面，將我藏在背后面向拉迪安。
　改變姿勢后，拉迪安和莉娜進入了視野。兩人都是備戰狀態……阿、糟糕。

　趕快使用【全治療】治好麻痹。

「拉迪安、等一下！」

　兩人和一匹都因為我的聲音而停止了動作。
　在我站起來之后，龍為了要在拉迪安他們面前藏住我而改變了位置。

　誒？什麼？是為了不讓我逃跑？
　……不、總覺得搞錯了。這是為了要從拉迪安他們那邊保護我的舉動嗎？

　稍微被那個姿態給吸引了一下。即使只抱過一次也打算負起責任照顧對方嗎。和某位只做完就找下一位沉迷於色情的勇者不同呢。 ……嗯、我可是有自覺的，雖然沒有反省的意思就是了。

　對龍施展【睡眠】魔法。雖然說是龍裡面最弱的，但赤龍的異常狀態耐性決對不低。再加上種族特性，從異常狀態回複的速度也很快。不過以我的等級的話，只是為了要稍微停止活動的話這樣就很足夠了。

　從慢慢倒下地面的龍身旁通過，和拉迪安他們會合。

「到底是在搞什麼」

　拉迪安的表情好可怕。

「早晨的散步？」

　從拉迪安傳來的無言壓力變得強硬起來。我、我可不會輸喔？

「怎麼？ 你不是都知道我的興趣了嗎？」
「我想說就算是賽希爾，也敵不過龍吧……」
「我嗎？ 就龍那種程度？」

　由於我的台詞，拉迪安視線移向倒下的龍，此時緊張也解除了。

「……別亂來阿」
「完全沒亂來喔」

　哈阿、拉迪安刻意的歎了口氣。真是失禮。

「比起這個，今天也要趕路，早點下山準備吧」
「妳以為是誰的錯才浪費時間的阿」
「嗯。牢騷的話就一邊走一邊當耳邊風聽吧」
「別當耳邊風阿！」


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　結果那一天在太陽升得相當高之后才出發。
　因為居離有著勇者之證的遺跡還有段距離，我認為稍微休息一下也好，但是卻被拉迪安狠狠的抱怨了。

　出發時聽到從山上傳來龍的吼叫聲。已經醒了阿。不愧是被當成BOSS的怪物呢。
　只不過，那吼叫聲聽起來稍微有些寂寞。做了件壞事阿……。 