========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-06-13 18:31
==========================

　目前我们正在安置勇者之证的弗普路遗迹里探索。
　普通用走的话，距离龙栖息的那座山约五天的距离，要是麻烦一点不断使用移动速度上升魔法的话两天就到了。上次之前是不断使用这魔法来快速移动，但现在是超拟真，要持续奔跑是有困难的，所以基本上移动是用步行。一人旅行的话用超高速飞行魔法在大陆一端到另一端只要飞数小时，但组队的话可不能那样做。

「以前虽然很憧憬和勇者大人一起探索地下城，但这比想像中还要单调呢」

　从我的后方传来了莉娜毫无紧张感的声音。
　因为我用小地图掌握了地城的地形还有敌人的位置。怪物在进入魔法射程的瞬间就被打倒，而且也没有迷路。这次拉迪安不光是干劲，连前排都不去了，所以也不会被魔法卷入。
　虽然和敌人战斗的只有我，但是因为组成了队伍，所以经验值会分给全员。而装饰品栏装备着能够增加队友获得经验的"即席的英雄"，所以目前两人的等级频频上升中。

「只不过是因为赛希尔太异常而已」

　走在莉娜身旁的拉迪安说着失礼的话。
　有進行周回的话，不管哪个玩家都也都是如此喔？话说，要是那两人不在的话可以更强硬的突破就是了。

「能轻松解决的话不就是最好的吗」
「……不需要前卫的魔法使好卑鄙啊」

　不知道是什么让拉迪安感到不满。说起来，之前打算把勇者之铠让我穿然后自己到前排的时候，我让他放弃了来着?
　话虽如此，也没有必要去迁就他就是了。反正是拉迪安嘛。

　在角落转弯处，正面尽头看见了特别豪华的门。是这个遗迹的最深处。

「那扇门的对面有勇者之证，但是BOSS也在，小心点」
「知道了」

　一听到BOSS这两人果然还是会拿出紧张感。

「总算是来了。等到都不耐烦了呢」

　门的内部是大厅。有一位女性站在中央面向我们这里。

　身高是平均高度吧。比我还高。波浪的金发长到腰部。大胸及屁股相当丰腴，但是腹部却相当紧致，是能与莉娜匹敌的相似体型。尽管如此，却还穿着如同黑绳子般的服装，视线都因此被自然的诱导过去。然后是长到臀部的长靴和延伸到手臂的手套。以常识来说，该隐藏的部分正好相反。
　到这边为止都还是H的大姐姐的模样，但在这种场合下不可能只是这种角色。头的两边有着扭曲的角、背后如同蝙蝠般的翅膀、屁股有尖端如同箭头般的尾巴，长着各式各样的东西。以及手中持有不祥装饰的大镰。
　一言以蔽之就是教科书般的恶魔娘。这种约定俗成的角色也是有需要的吧。而我也并不讨厌。

「我是魔王大人心腹的其中一人，恶鬼罗亚。勇者之证就在前方，想要通过就得打到我」
「诶？ 魔王心腹的恶魔就是那个……」

　莉娜对罗亚的自我介绍起了反应。

「是在那个日记里记载，监视勇者装备的恶魔的其中一人对吧？ 从日记的日期看来，难道说已经在这种地方等了五年吗？」
「呜嗯……就是说阿、明明期他三人都在人类的聚落，只有我在这种边境的遗迹……喂、日记是啥？ 知道魔王大人的什么了吗！？」

　照原本的故事的话应该是不知道的情报呢。

「老实让我们通过就告诉妳喔」
「很可惜。那就只好用力量让妳告诉我吧」

　罗亚架好大镰。拉迪安和莉娜也准备好各自的武器，与之应对。

「哼哼哼……那么、来做点快乐的事吧」

　罗亚的眼睛发着可疑的光。是罗亚的故有特殊能力「诱惑」。是能让范围内的男性角色全员高机率魅惑状态的危险能力。由于不是魔法而是特殊能力，即便是像我这样的高等级也会强迫在固定时间内被魅惑，极其危险。而且，听说在一周目的时候，魅惑状态无效的饰品到这个时间点还无法入手。

　但是，反过来说，罗亚除了诱惑之外几乎没有可怕之处。魔法攻击虽然还算强，但也已经有勇者之盾了。虽然拿着大镰，但物里攻击却不专精。当然要是魔法砸向魔法防御低的队友会稍微有些麻烦，不过只要有适当的等级，在没受到即死程度的伤害的情况下不怠于回复就没问题了。

　为什么能这么说只不过是因为知道对策罢了。以前中招的时候，在手足无措的情况下就全灭了。
　具体来说就是在一周目的时候，被魅惑的我和拉迪安因为高威力的物理攻击，连回復的机会没有就让我方全灭，还记得之前不知道重新挑战了多少次。

「来吧、把那些女人无力化」
「姆……」

　一旁的拉迪安转身，把剑指着我。目前在队伍中被魅惑的只有拉迪安而已。

「姊姊大人！ 要是不把拉迪安大人复原的话！」
「嗯ー……说的也是ー……」

　能从魅惑状态复原的魔法只有【全治疗】而已。莉娜虽然有适性能习得这魔法，但是还稍微差了些等级。
　还有用覆盖额外的异常精神状态来做为其他复原的手段。在战斗中的使用【狂戦士】是很普遍的方法。因为伴随着危险，所以要是能用【全治疗】的话会比较好。

　偷偷透过道具箱装备"魔法使的假日"。要是在一开始就先装好就好了。接下来对拉迪安使用【発情】。

「拉迪安、去推倒罗亚」
「啊啦啊啦。现在他还沉醉于我喔？ 妳所说的话……喂、等一下！给我听话阿！」

　拉迪安收起剑，贴近罗亚，手绕过腰把她抱进怀里。

「诶、喂！ 给我放开！」
「别这么说嘛。不就是妳那边说要来做快乐的事的吗？」

　拉迪安的眼神毫无理智。由于魅惑和发情状态重叠，除了罗亚身体之外的事都无法思考。

「姊姊大人！ 这样好吗！ 这样下去拉迪安大人要被NTR了！」
「诶，拉迪安又不是我的东西……？」

　莉娜在说什么呢。

「放开！ 你这家伙！」

　罗亚举起大镰。太嫩了。

「嘿咿」
「……奇怪！？」

　快速来到一旁，夺走了罗亚的大镰。

「啊！？ 什么时候！？ 等等！ 给我还呀啊啊嗯！？」

　正当罗亚把手伸向我的时候，拉迪安狠狠抓起罗亚的胸。吼吼、即使大把抓起还是溢出很多肉呢。哼ー嗯。

「妳、妳们的同伴对吧！ 这个、快想想办法阿！」
「使用魅惑的是妳那边吧？ 负起责任当他的对象吧」

　拉起拉迪安的肩把脚一绊，两人就这样抱着倒在床上。

「噫呀嗯！」

　被压倒的罗亚发出可爱的悲鸣。

　拉迪安很快的把护臂脱掉，这次是光着手，把罗亚的胸部如同包起来一样抓住。

「呼喵！？ 等、等一下！」

　罗亚推着拉迪安的胸口抵抗。再稍微帮一把吧。
　用"魔法使的假日"的效果偷偷对罗亚使用【弱力】魔法。这是把对象的力量减少的魔法。由等级99的我来使用的话，能够让对方减少99%。下降攻击力只能变得无法持重物而已，没办法做到无法动弹那样。

「奇、奇怪？ 为什么……！」

　突然间无法使力的罗亚不知所措。趁着抵抗变少的时候，拉迪安加强对胸部的抚弄。姆呜。拉迪安这家伙。就这么喜欢巨乳吗。

「阿嗯！？ 呀嗯！ 不要！ ……咿阿嗯！」

　原本就是面积极少的衣服。被激烈搓揉的结果就是小小的布从胸部上滑开，被藏住的乳头也就露了出来。已经变尖的前端，被胸部上抚摸的手从食指到小指照顺序如同弹奏般刺激着。

「咕嗯！ 啊啊嗯！？ ……你、你这傢伙！ 不要太过分了！ 【暗刃冲】！」

　这是罗亚擅长的暗属性范围攻击魔法。以罗亚为中心向四周放出数个暗之刃。

　拉迪安背上背着勇者之盾。就算没有架好也算是装备着的。莉娜被暗之刃命中时候出有点痛的表情。 "圣魔的银月"的魔法防御虽然优秀，但果然不可能无伤。

「【治愈】」

　把"魔法使的假日"卸下后，对莉娜使用最简单的回复魔法，然后从狀態欄确认是否痊愈。当然莉娜也会使用这个魔法，但是因为我的ＭＰ比较多呢。再说，不打算战斗，要跟罗亚玩玩也是我的意思。

「非常感谢。话说姐姐大人您还好吗？ 刚才似乎看见您被魔法直接攻击了」
「是这种程度的魔法攻击的话没事的」

　我并非对着莉娜，而是笑着看向罗亚回答。虽然不光是这种程度，任何魔法攻击都会没事就是了。

「为、为什么……？ 咿呜嗯！？」

　就在对我的毫发无伤感到惊讶而大意的时候，罗亚的乳头被舔了，身体吓到跳了一下。

「拉迪安，尾巴根部到背后有性感带喔」
「为什么会知道！ 咿呀！？ 啊啊嗯！？」

　听从我所说的，拉迪安把手绕到腰后，准确的爱抚。
　为什么会知道，那当然是上次之前从本人那边听来的阿。

「呀阿嗯！ 哈阿！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！」

　左手和嘴巴对胸部、右手抚弄腰后的弱点，罗亚将背部大大的往后仰，翅膀和手脚啪搭啪搭的乱动着。但是因为有【弱力】的效果，体格胜出的拉迪安毫不在意的继续抚弄。

「咿呜……不……不要……」

　就这样持续抚弄着，不知是不是因为无力抵抗而变得相当安份，变得只有时不时身体会跳一下而已。
　拉迪安的嘴巴离开胸部后，看着罗亚的状态，他把手爬到罗亚的股间。

「咿嗯！ 噫呜！ 呀嗯！」

　罗亚一惊。眼中泛着泪光看向拉迪安。拉迪安盯着罗亚的脸看，把覆盖罗亚股间的一小片布一口气扯下。

「咿呀嗯！？ 不、不要！」

罗亚反射性的用手藏住股间。但是，绕到罗亚后方的我把那双手给抓住，摆出万岁的手势。

「诶！？ 不！ 不要！ 放开我！」
「已经压制住了，别犹豫趁现在准备好」
「抱歉」

　拉迪安俐落的脱下铠甲，连内裤也脱下变成全裸。只有盾仍然背着看起来有点蠢。如同炫耀已经耸立着的某样东西一般，双手插腰在罗亚面前摆出仁王的站姿。 ……以那个位置来说，也可以说是在我的眼前就是了。

「噫……」

　罗亚想要往后退，但是被我压住所以做不到。
　拉迪安来到罗亚的双脚之间，两手贴上阴唇往两边掰开。

「呜嗯……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」

　接着一口气贯穿罗亚。
　看着乱动的罗亚吞。以人类来说，拉迪安还挺大的，所以和本人是老实的性格比起来他的进攻相当激烈，应该很舒服吧。
　因为羡慕罗亚还注视了一段时间。

　拉迪安抓着腰把肉棒强硬的插进深处，达到深处后接着开始的是激烈的前后扭腰。

「噫啊嗯！ 啊嗯！ 啊啊嗯！ 咿呀嗯！」

　每当拉迪安往上顶，罗亚的大胸就会在我眼前的摇晃。可恶。什么嘛这个差距。拉迪安也真是的。眼睛一直追着胸部的动作跑。

　但是，像这样两人一起做这种事，简直就像强奸一样。不对，就是强奸本身？
　不过因为是罗亚所以没关西吧。

　在男性主角的情况下事件的流程是这样的，与罗亚战斗之后如果主角输了的话会反过来被袭击，榨取完之后被扔到遗迹前。不会因此而Game over，还能在回复之后再进行挑战。
　在主角胜利的情况下有侵犯跟放走的选项，要是选择放走的话真的会就这样逃掉。若是硬上的话在事后会强迫加入队伍。

　总之，由于罗亚本人是H的大姐姐，就算在性的意义上被袭击也没问题喔。
　实际上，从刚才开始被拉迪安抚弄着的罗亚也是口嫌体正直。简直就像平常的我一样。

「……啊嗯！ 咿嗯！ 噫啊嗯！」

　一边看着罗亚摇晃的胸部一边想着这些事的时候，拉迪安的动作又加快了一个档次。差不多要结束了吗。罗亚那边似乎也因为这样而提高了快感。

「……咕嗯……」
「哈嗯、啊嗯……啊――――――――」

　拉迪安把腰深深顶上，感觉很舒服似的伸直了腰。被中出的触感给弄到高潮，罗亚也在中出瞬间后将背往后仰。

「哈啊……哈啊…………啊嗯？ 啊嗯！ 咿呀！」

　原本想要喘口气，但是拉迪安却再次开始动作。还真是有精神。似乎在【发情】的效果时间内的话只做个一次两次是不会软下来的样子。

「咿啊嗯！ 啊嗯！ …………啊……啊勒？」

　罗亚发出感到困惑的声音。拉迪安停下动作，俯视着罗亚僵住了。

　魅惑状态解除了？
　……嗯、叫出狀態欄确认已经解除了。

「……赛希尔，妳刚刚对我做了什么？」

　拉迪安盯着我看。为什么我要被怀疑啊。

「只不过是刚才罗亚把拉迪安变成魅惑状态而已喔」
「说了要推倒这个人，现在正在压着她的都是赛希尔。不是因为赛希尔的主导才变成这种状况的吗？」

　哎呀。

「因为被说了"想要通过这里的话就推倒我"嘛」
「诶？ 啊勒？ 我有说过那种事？」

　应该是「打倒我再走」吧。细节的表达方式有所不同呢。不过不是什么大问题。

「……不管怎样，这不是该在敌方阵地里做行为」

　拉迪安起身，开始穿着内裤和铠甲。

「赛希尔的兴趣我已经死心了，但是别把我也卷入」

　明明都说是罗亚的错了……没能蒙混过去吗。为什么呢？

「对不起」

　然后不知道为什么对罗亚道歉了。

「啊……」

　罗亚发出遗憾的声音。嗯姆。做到一半就停了，拉迪安还真是个残忍的家伙呢。 