========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-04-26 02:44
==========================

　　「那麼，接下來是我的回合了。」

　　移動到羅亞正面，也就是剛才拉迪安所在的地方，從道具箱取出「異形之宴」。是只看名字完全不曉得是甚麼東西，總之就是假陽具。是可以通過消費MP驅動，使之輕微的振動及令形狀變得扭扭曲曲的振動器。

　　消費1MP試著實際讓它動起來。停止時是黑的陽具外形的異形之宴，接收了我的MP不停改變形狀。一部份像瘤一樣的忽然鼓起像壓上一樣激烈地振動，也有突然出來突起然後一邊搔動一邊退回去，細小的突起以連續被推出去。那個方向和定時都七零八落，時候同時，時候不規則地接連改變形式。

　　「欸，稍等，那個……」

　　羅亞凝視著異形之宴。嗯。確實如果被這種東西插進去的話的確會有『會變成怎樣』的不安。

　　異形之宴馬上回復成原來的陽具的形狀了。是因為只使用1MP。畢竟這本來就是插入裡頭後驅動的，如果要那樣活動著插進去，怎樣想也太強人所難了。

　　「為甚麼，這跟加恩加爾做的東西那麼相似？」

　　……原本是這麼想，不過好像是因為不同的理由而感到吃驚。另外，在說的加恩加爾，是與羅亞同為惡魔四天王之一，遊戲開始時在盜賊洞窟遇到的炎之惡魔的事。

　　「這個，是叫拉庫那古的人製作的。」

　　道具圖鑑的設定是這樣啦。

　　「啊，那個，是加恩加爾製作成道具時使用的名字。」

　　真的嗎？加恩加爾和拉庫那古。對了，根本只是反過來讀而已？

　　「加恩加爾幹嗎做這樣的道具？」

　　「唔……好像是對介意著惡魔不能像人類一樣能治療陽痿的事的繆魯古依燃起對抗意識，所以製作著各式各樣的色色的道具？」

　　「哼—嗯」

　　還真是每天也有大新聞，不過全是無關痛癢的信息就是了。不過加恩加爾和拉庫那古竟然是同一個人。

　　「那麼，跟加恩加爾相識的羅亞，那就不介意這個？」

　　「欸!?不，不要，這太亂來了！」

　　用膝頂在驚慌的羅亞的兩腳之間，左手張開羅亞的陰唇，把異形之宴放在陰道口。

　　「等，等等……」

　　羅亞正打算向後移逃開時，卻被不知甚麼時候移動到我剛才站的地方的莉娜壓制著。

　　「喂，賽希爾……」

　　拉迪安又來抱怨了。真是不會看氣氛的東西。

　　「不是在敵地做的行為？」

　　「沒錯。」

　　「那麼，給我放哨。」

　　「……喂。」

　　已經說夠了無視掉，把意識集中在羅亞身上。

　　剛才，因為看過異形之宴的活動吧。羅亞的視線完全固定在自己私處上那黑色的魔法道具上。那個表情混雜著恐懼與期待。

　　期待比較大吧。說起來，嘴上說討厭但卻沒想合上腳呢。

　　哦哦。畢竟這裡直到剛才吞下拉迪安的東西而感到喜悅的地方。好不容易可以觀察一下。跟孩子一樣的我不同，有著相當大人的外觀。拉迪安喜歡哪一種呢？

　　「哦……」

　　回應期待，把異形之宴一下推進到深處。為了確認情況試著抽插數次。發出相當潮濕的聲音，起泡的愛液纏在異形之宴上。

　　「哦……唔……唔唔——……」

　　羅亞好像有甚麼不滿的。因為停下來而焦急嗎？

　　向異形之宴灌注MP。

　　異形之宴有二個使用MP的項目。一個是動作時間，基本消費MP1作一分鐘動作。再一個動作的激烈度，分為消費1～10點的十等級。實際消費的MP為二個項目相乘。總之，先消費1點慢慢動一分鐘。

　　選個中規中矩的……動作激烈度消費5點左右看看吧。

　　「嗚啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

　　羅亞發出像哀鳴一樣的嬌聲，粗暴地揮舞手腳掙扎。我把手放在羅亞的肚子上面按住，另一隻手則固定著異形之宴，確實地讓刺激好好地在羅亞的陰道內傳達。

　　「啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！啊嗚！嗚！嗚呀！嗚呀呀呀呀呀呀！啊！呀……嗚……呀……」

　　這個超猛的。

　　羅亞的全身像觸電一樣痙攣。最初鬧騰的手腳馬上變得無力，最後甚至變得連痙攣的力氣也沒有。

　　臉上完全是眼淚、口水和鼻涕超厲害的。難得的美人就這麼糟蹋了。話說已經反白眼加吐白沬了……喂？這很危險吧？

　　慌忙抽出異形之宴。羅亞最後作出一個大大的顫動，之後就那樣不動了。

　　「姐姐大人，毫不留情呢。」

　　莉娜忽然從後面抱過來，在耳邊呢喃。

　　「……嗯，其實只是沒想到會這麼厲害。」

　　「就這麼淡然結束，姐姐大人應該也欲求不満吧？」

　　莉娜的手迅速而巧妙地鑽入我的褲子和內衣中。

　　「哎，啊，停一下！……嗚啊！」

　　不妙，莉娜的手指已經滑進我的陰裂裡了中。

　　「喏，不是已經變成這麼濕了嗎？」

　　「即，即使……哎……啊，啊嗚……」

　　手指增加到二隻，既轉且搔的在裡頭攪拌著。而手掌且在陰核上撫摩刺激。

　　「啊……哈……等，等一下……」

　　「怎麼了？」

　　「哦，那個……」

　　「啊，就這樣會弄髒。那就脫吧。」

　　「欸，不是說這個！」

　　莉娜的手因為已經潛進我的內褲中，所以隨便放下就簡單地讓我的屁股外露。

　　「哼呼呼呼呼……」

　　「嗚耶!?等……！」

　　對我露出的屁股莉娜一邊用臉蹭著一邊笑。話說，這笑容很可怕。

　　「莉娜，給我等等!?」

　　雖然打算叫停莉娜，但隨即就被她從後面撞飛，正好倒在我面前以糟糕的姿勢昏倒的羅亞上面。

　　而我的臉下也剛好是羅亞豐滿的乳房。很柔軟啊。

　　「借一下。」

　　莉娜奪取我右手上拿的那東西。就是那個。

　　「不，不行！不……啊！啊啊呀呀呀呀呀！」

　　因為我中斷注入MP而變回陽具外形的異形之宴，在莉娜的手中輕而易舉的就進入了我的體內。

　　大小的話不怎麼樣，不過因為異物進入令陰道擴張的快感，以及被嚇一跳令腰作出反應。

　　「唉呀，可以選強度嗎？」

　　莉娜嘟噥著。因為要使用異形之宴的話，需要決定消費的MP。

　　「那樣的話，就最強的。」

　　「不行！那個不行！待……嗚啊!?」

　　在陰道中異形之宴如波浪般起伏著。一點一點地振動，開始從各種角度刺激我的肉壁。可是……。

　　「啊，啊呢？」

　　「哼呼呼。首先從最弱開始。」

　　只是嚇我嗎？

　　「……嗚……啊哼……」

　　雖說是最弱，但還是有著相當的刺激。一點一點地被壓上來快感，讓腰擅自地忸怩擺動。

　　「哼呼呼呼呼。姐姐大人，很享受嘛。」

　　「嗚……啊啊……啊…………呀？ ……啊呀！啊！哈呀！」

　　禁不住拱起腰。遭到異形之宴意外的攻擊，我的身體一口氣被堆向高潮。

　　……我，深信異形之宴的活動是隨機的。那在某種意義上來說是正確的。可是，即使隨機攻擊只要碰上反應很好的情況，異形之宴就會學習起來，然後執拗地攻擊同樣的地方。

　　異形之宴同時攻擊的地方不僅僅是一個地方。一邊攻擊弱點，再隨機地找尋其他的弱點。一直反複進行，然後向我的弱點同時一起攻擊。

　　「依！呀！啊啊呀！啊呀呀呀呀————————！」

　　就那樣輕而易舉地被弄去了。手腳變得繃緊，身體中緊緊地收縮讓快感從背直湧上頭頂。強烈的痙攣使得全身虛脫，雖未致於昏倒但也只能無力的躺在羅亞上面。

　　「唉呀。意外地快呢。」

　　「……所以說，這個……」

　　意外而且不留情的攻擊？原本是打算說明的。

　　「那麼接下來是最強囉。」

　　「等下！」

　　下一瞬間，我的意識被吹散了。以吞下異形之宴的陰道為中心快感不斷擴散，除那以外的感覺全無。快感猶如跳樓大平賣般的從遭到激烈刺激的身體中產生出來，把只剩下空白一片的意識的我玩弄於股掌中。

　　完全不曉得到底持續去了多少次，自己到底是怎樣的姿勢，到底呼喊著甚麼，更不要說到底昏過去幾次了，因為當注意到時意識便又再被快感吞噬。

　　「啊，好像回復意識了。」

　　我醒過時，窺視過來的是羅亞。

　　「不愧是姐姐大人。復甦得真快。」

　　莉娜的聲音聽來好像在附近。

　　確認周圍，還是在剛才的大廳。拉迪安雖然稍微遠離開但也看著這邊。

　　我則是穿著和原來一樣的衣服，不過在地板上躺下。

　　「這個很厲害。還給你。」

　　莉娜把異形之宴交給坐起來的我。

　　「突然來個最強的，有夠過份。」

　　 「但是，姐姐大人不是也在羅亞身上用過嗎？」

　　「那只是第五級。」

　　 「唉呀。」

　　莉娜的臉看來是真的感到吃驚的。

　　「不過，姐姐大人比羅亞的時間更久。」

　　「是體力差吧。」

　　等級99，持久力在這個上也有提高吧。這是好事還是壞事呢？是好事吧？

　　「欸，比起那個還要上面的？」

　　羅亞臉不斷抽搐。

　　「要不要試一下？」

　　看著異形之宴的羅亞一聽到，立刻不停搖頭拒絕了。

　　「這樣啊？那麼，過一會吧。」

　　「……不不，過一會也不用了！」

　　不僅是頭，雙手也大幅地搖加以否定。似乎是因為這樣，幾乎只有帶子的衣服覆蓋的胸在哆哆嗦嗦震動著。很驕傲吧？

　　「如果可以，之後可以再借給我嗎？」

　　就在我睨視著羅亞的胸時，莉娜如此說道。

　　「哎，為，為什麼？ ……我的話暫時不用了……」

　　「不，雖說也可以為了姐姐大人使用。不過我另有希望的對手……」

　　「我不需要了。」

　　這次我就像羅亞一樣地用全身否定。

　　「其實也不是現在要馬上借這樣的。總歸來說，就是如果找到帥氣的男朋友時……」

　　捂住臉頰那樣說的莉娜。嗯？男朋友？記得莉娜有說過……

　　如此想著，我向拉迪安看過去。正確來說，是拉迪安的腰附近。

　　感受到我視線的拉迪安，按著屁股退後了一步。

　　「是用在後面嗎？」

　　「是的」

　　異形之宴通常時也不是那種不講道理的大小。如果好好地用的話在屁眼用也可以。

　　也罷。

　　我從道具箱再取出一個，望著雙手各拿著一個的異形之宴。

　　「其實還擁有另一個的。怎麼樣，要二個同時用嗎？」

　　莉娜聽到後一臉期待的臉。哦，其實全部的話有五個。

　　異形之宴的雙刀流。嗯。為了確保最後不出差錯，暫時先這樣拿著。

　　我慢慢地輪流看著，然後注視了羅亞的股間。

　　「……欸？等，等等！不可能的！太強人所難了！不可能的不可能的！」

　　羅亞立即驚慌的退後。

　　「話說，你沒有甚麼在意的事嗎？」

　　「甚麼事？」

　　「例如怎麼羅亞像同伴一樣的在這裡？」

　　「現在才說這個!?」

　　一邊說一邊確認狀態表。不知甚麼時候羅亞已經加入到隊伍了。

　　到上次為止的周目也是勝利後侵犯就會加入隊伍。沒有比這更滑稽的展開了。

　　「『無論如何也想要跟來』這麼說了……」

　　「嗯！夜晚的對手就交給我吧！」

　　這個色情大姐。

　　「那麼，現在來吧。」

　　把手上拿著的兩個異形之宴指向羅亞。

　　「不是不是不是！這個除外！」

　　毫無毅力。

　　……我也用過異形之宴，不過還是暫時放下這件事。

　　把異形之宴收回道具箱上。輕輕地拍了拍背和屁股。不過好像沒特別髒。

　　「那麼，去取勇者之証就回去吧。」

　　該完成來這個遺跡的本來目的了。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　在大廳的深處，有一座在遺跡中來說被格外豪華的裝飾著的台座，在此之上有一個吊飾浮著。

　　「那就是勇者之証嗎……這樣四個勇者的武具也集全了。」

　　拉迪安恍神般凝視著証。

　　「像這樣放在這樣的地方，怎麼到現在都沒人來取？」

　　莉娜提出疑問。

　　「因為知道這個遺跡的人很少。而且在遺跡中的怪物可是相當強的，只是能力稍微出眾的程度是根本比不上。」

　　「是那樣嗎？但是，姐姐大人不是輕鬆地打倒了？」

　　「因為，我很強啊」

　　不知為何拉迪安和莉娜用可疑的眼神看著我。啊呢—？

　　「……為甚麼用那種眼看我？」

　　「因為沒看過賽希爾認真作戰。」

　　「我已經不知道姐姐大人到底是強還是弱了。」

　　暫且不提被看作弱的事。但是，不認為是能依靠的強是怎麼回事？

　　確實這次周回沒有認真作戰過。

　　只是莉娜啊，你不是忘了穿著聖魔的銀月被我用魔法弄到瀕死了吧。

　　嘛，算了。反正也沒必要讓人認同自己很強。

　　「那麼，現在……」

　　對勇者之証伸手，但隨即停止了。

　　到上周目為止，在勇者之証出現在眼前時，也會出現讓隊伍成員中的誰去取的選擇。

　　其實選擇主角外的人是沒法取得。畢竟勇者之証是勇者以外沒法裝備這件事在選擇肢也是有說明的。

　　「姐姐大人？怎麼了？」

　　「唔……。其實勇者之証，跟劍、盾和鎧甲不同，勇者以外的人是沒法觸摸到。」

　　「是這樣嗎？」

　　莉娜來到勇者之証的我搭話。

　　並不是想如果沒能取走會怎樣。先讓莉娜和拉迪安試著取確認不能接觸一事後我再拿走，會好好地認同我是勇者認識吧？但是，如果一不留神被我以外的人取走也令人困擾之類，考慮著這樣的事。

　　「沒錯沒錯。雖說我是守護這個，不過根本就觸不到。」

　　無視我那樣的想法的羅亞向勇者之証伸出手。

　　本該確實地能觸的羅亞的手像完全沒有實體一樣穿過了勇者之証。

　　「……我也可以試著觸摸嗎？」

　　感到興趣，莉娜靠近勇者之証，也伸出了手。當然也一樣穿過去了。

　　「真不可思議」

　　結果拉迪安也靠近試著摸。

　　「……原來如此。確實看起來好像在那裡，但手卻碰不到」

　　然後，三人期待的看我。不要給我壓力。

　　……嗯。應該沒問題的。因為到現在為止已經取過六次了。

　　裝著若無其事一樣，向勇者之証伸手。確實感到勇者之証在我的手中。……這對心臟真的很不好。

　　「真的是啊。」

　　「賽希爾真的是勇者啊」

　　莉娜完全沒有感到吃驚的樣子，笑嘻嘻地笑著。拉迪安別再說這些沒禮貌的話。

　　「啥—……這個真的是勇者……」

　　感到吃驚看著這邊的羅亞最沒禮貌。

　　立刻裝備到手的勇者之証。從頭上降下的証，開始放出淡淡的光芒。

　　「拉迪安，過來，把劍拿過來。」

　　「啊。」

　　從拉迪安接過勇者之劍，用劍身碰勇者之証。那個瞬間，勇者之劍發出強烈光芒，染白了視野。

　　「甚，甚麼!?」

　　「嗚啊啊啊呀—!?眼睛—!?」

　　拉迪安和羅亞發出吃驚的聲音。話說回來，勇者之劍醒覺的情報，此次沒收集過，也沒被告知。

　　如果不讓劍醒覺的某地方就不能推進，醒覺的情報則要到相當深的洞窟的深處才可入手。不過，如果知道那個情報也就不必去取。所以理所當然那個洞窟，是多周回後任誰都會無視的地方。

　　不久光收斂下來，拉迪安一邊擦眼一邊抱怨。

　　「如果要做甚麼，先說一聲啊。」

　　「啊，嗯。抱歉抱歉。是，拿去。」

　　把醒覺的勇者之劍交回去。

　　「……這是！」

　　拿著劍的拉迪安吃驚的叫了出來。

　　「做了甚麼？」

　　「這才是本來的勇者之劍」

　　「……是這樣嗎？」

　　不斷重覆凝視劍。

　　「念出來的話就能引發大爆炸，不過使用時要注意。莉娜姑且不論，把羅亞捲進周圍的話運氣好也是再起不能啊。」

　　「……確實，能沒止境地連發強力的魔法……」

　　要是單獨玩時使用特殊效果比用來斬更強的劍。

　　話雖如此，不過因為道具發動的特殊效果威力跟等級不相關，所以高等級時斬的一方是比較強。不過那是後話。

　　「雖，雖然不太明白，不過會注意……？」

　　被說明嚇怕羅亞，躲了在我的背後。話說你把甚麼放在我肩上了？是想找架吵嗎？不過莉娜和羅亞二人是在「魔王雷古諾斯」中的體積是一、二號人物所以沒辦法，不過，即使如此，那個大小太可惡。

　　雖然劍的覺醒也結束了，不過拉迪安應該沒甚麼出場機會就是。畢竟戰鬥我一個人就足夠。

　　不管怎樣，由於勇者裝備集全了。之後就是去魔王城了。 