========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-07-27 19:06
==========================

　如此這般，我們來到了魔王城。

　從弗普路的遺跡開始近乎直線走了十天……用了移動速度上升魔法所以是五天。由於只有保存食品有買到足夠應付每天的行程和追加人員的量，所以沒有中途順便在村子或城鎮補給。
　差不多對保存食品感到厭煩了。

　通關就在眼前，想要快點確認啊。確認在新游戲選項裡，要是能選擇不使用超擬真介面的話，是否能夠回到現實世界。

　明明在這周目一開始的時候還想過要確認的，卻在使用變成女性的身體進行各式各樣的玩樂時忘了，但通關將至果然還是會注意到。
　……不過，回到現實的話就要和拉迪安、莉娜還有羅亞分別了呢。再次選擇超擬真新游戲的話也許還能再見面，但是那樣得話又得要從頭開始。被莉娜玩弄、拉迪安對我感到無言的記憶，也只有我這邊會留下。

　雖然還沒決定怎麼做就要到目的地了，總之，先去入口吧。

「賽希爾？ 這結界妳打算怎麼辦？ 雖然我可以通過，但人類是可不行喔？」

　魔王城的四周覆蓋著紫色的膜。是惡魔或怪物可以通行，但只有人類無法通過的結界。
　順帶一提，魔王似乎也無法通過。所以張開結界之后就變成了家裡蹲狀態。

「這個結界被裝備所有勇者裝備的人觸摸的話就會解除」
「是這樣嗎？」

　羅亞不知道嗎。

　游戲裡沒有解除結界方法的情報。話雖如此，第一次玩的時候主角會裝備穿著優秀的勇者裝備，很少有玩家會在這裡卡住。真要說的話，把優秀的裝備讓給低等級隊友做為保護，會如此考慮的玩家反而會在二周目卡住。例如我。

「就是這樣，拉迪安，給我脫」
「在這裡嗎？」

　目前所在位置是魔王成結界外側，通往陡峭山脈之間的魔王城的綿延道路中。

「四周應該沒有怪物吧？」

　總之，在可見的範圍內沒有。

「大概吧？」
「……既然是賽希爾沒發現的話，就相信好了……」

　喔呀？

「是喔，為什麼？」
「之前探索遺跡的時候，在我注意到之前賽希爾就用魔法收拾了。應該很擅長探查怪物的氣息吧？」

　那是因為在地城裡的話會在小地圖上顯示。
　現在的位置是室外地圖，無法使用小地圖。

「那個是地城限定喔」
「是這樣啊？」

　原本打算脫下鎧甲的拉迪安手停了下來。

「啊、沒問題的。如果是這付近的怪物的話，靠我一人就足夠了」

　正確來說，是連最終boss只靠我一人都綽綽有餘。

「……是喔」

　拉迪安的手仍然沒有動。

「怎麼了？ 要我幫你脫嗎？」
「不、我自己來」
「不用害羞也行。要姊姊我幫溫柔的幫你脫下嗎？」

　由自己來說感覺角色怪怪的。

「那是什麼啊。說到底，年齡還不到可以說是姐姐的程度吧」

　說誰小孩子啊。雖說我的確身高不高，胸也不大就是了。

「歐尼醬，我來幫你脫掉喔ー」
「惡心」

　嗚喔。馬上被拒絕了。雖然我自己也覺得惡心。

　無言的氣氛蔓延四周。拉迪安從我這退后一段距離后，開始脫下鎧甲。

　拉迪安意識到我的視線，在脫盔甲的時候感覺他有些害羞，而盯著他看的我突然被莉娜從后方抱住。

「那麼，姐姐大人的衣服就由我來幫您脫掉」
「誒、等等莉娜？ ……噫呀嗯！？」

　莉娜在脫下衣服的時候，手伸進衣服裡四處撫摸。

「那下面就由我來ー」

　在腳邊蹲下的羅亞把我的褲子脫下。接著把手搭上內褲――

「等等！ 只是穿鎧甲而已不需要脫掉內褲啊！」

　――我慌張的用兩手壓住內褲。但是莉娜卻趁這個空檔把手伸進衣服深處。

「嗯啊！？ 等一下！ 等！ 啊嗯！」

　被莉娜一邊吻著頸部一邊用纖細的手指玩弄乳頭，而我叫了出來。羅亞放棄脫下內褲，把手伸進來。

「所以說！ 等一下！ 呀嗯！ 嗯啊！」
「……喂、鎧甲脫下了」

　拉迪安用很客氣的語氣搭話。

「啊啦。拉迪安大人。可以請您稍微等一下嗎？」
「不用等也行！」

　稍微用點力甩開莉娜和羅亞。真是的。

「明明還想再一下子的說」

　什麼還想再一下子啊。

　自己脫下衣服，將拉迪安遞來的鎧甲穿上。接著背上劍和盾。確認勇者之證掛在脖子上后，就準備完成了。

「那就解開結界了喔」

　急忙走向紫色的膜，把手伸出去觸碰。在那瞬間，在碎裂聲出現的同時膜也跟著破碎，然后溶解消失掉。

「只有這樣嗎？」
「嗯」

　把劍的盾還給拉迪安，然后開始脫下鎧甲。莉娜和羅亞一邊偷笑一邊靠近，我把脫下的鎧甲交出然后拿回自己的衣服。接著那兩個人就失望的把鎧甲遞給拉迪安。趁這個機會我把自己的衣服穿上。
　現在可是在認真的在推進事件誒！老是一直被捉弄誰受得了啊。

「接下來，走吧」

　拆除紫色的膜，直接向出現在眼前的魔王城邁進。其他三人也陸續在后方跟上。


　由高聳城牆所圍住的魔王城，就算沒有結界貌似也是進不去。
　做為唯一入口的城門就在前進道路的正前方。
　……說起來，沒有后門之類的呢。正門被堵住的話會沒有逃跑的地方，作為一座城堡這該怎麼說呢？也許不用考慮得這麼深。反正是游戲。

　來到城門附近時，門旁立著的石像動了。

「啊！ 是哥雷姆哨兵！ 明明有我在應該沒問題的！ 停下來！ 停下來！」

　羅亞慌張地喊著，但是石哥雷姆動作沒有停下的跡象。總覺得第一次玩的時候好也是聽到同樣的台詞，總覺得應該先說一聲。

「嘿、斗」

　就在魔像舉起手要往這邊撲過來的時候，我縮短距離把腹部踢飛。
　石哥雷姆的身體粉碎，殘留的上半身和下半身當場倒下。雖然手腳還在亂動，但已經沒有威脅了。

　回過頭來，架好劍的拉迪安呆然地看著這裡。

「嗚哇ー……之前不是認真的戰斗真是太好了ー……」

　看了看哥雷姆的殘骸和我，羅亞念念有詞。

　不管那兩人了。
　我走向莉娜，把一枚卷軸交給她。

「莉娜、這個」
「姊姊大人？ 這個是？」
「【全治療】的卷軸喔。應該差不多可以學了吧」

　莉娜的等級又快要上升了，最近每次戰斗都會確認等級。總算在這次的戰斗中到了可以學習【全治療】的等級了。
　保險在最后勉強趕上真是太好了。而且最近一段時間也都有盡可能的裝備"即席的英雄"，就算只靠我以外的三人應該也能對魔王成的攻略設法做些什麼吧。

「就這樣收下好嗎？ 我想應該價值不斐才對」

　在收下卷軸時向我確認。

「這是要提升隊伍的回複力，不用在意也行」
「了解。非常感謝」

　莉娜一把卷軸打開來看，卷軸就變成了光的粒子被莉娜吸收然后消失。

　在「魔王雷古諾斯」裡卷軸分為兩種。
　一種就是像現在一樣用來學習魔法的轉軸。普通的在店裡有賣，稀有的則是放置於地下城的深處。
　另一種是發動魔法的卷軸。用完就丟的發動魔法道具。沒有學到，又或者是學不到的魔法都可以使用，但威力和使用者等級無關，是固定的。初級到中級的卷軸能在店裡買到，上級以上的卷軸則是不存在。

「學會了」
「嗯」
「不過，感覺不會出現要由我來使用的場合」
「要是我有什麼萬一就拜托了」
「呃。……實在是難以想像」

　說得也是。有勇者之證的話大多數的異常狀態也都可以抵抗。

「好。那接下來，暫時先回去吧」
「……這是什麼玩笑」

　拉迪安對我所說的話皺了眉頭。而其他兩人也是驚訝的表情。

「不、這不是在開玩笑」
「是要回去哪。這附近沒有小鎮或村莊吧？」
「總而言之，先到露西特？」

　拉迪安的表情變得更加險惡。

「那個。魔王城已經事先在【轉移】登錄了，所以想說要不要今天就先回去慢慢休息。明天早上在重新再來就好？」
「嗯……原來如此」

　之前都一直在吃保存食品，想要吃久違的普通飯菜啊。
　要是羅亞就用那樣的打扮進入村莊會有大騷動，但只要能像其他三位惡魔一樣變化成人類應該就沒問題。

　我們用【轉移】魔法回到露西特，在"休息的盾亭"住宿。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　深夜，我一個人回到了魔王城。

　在大家睡著后偷偷跑出房間，使用名為【異空翼】的超高速飛行魔法飛走。說到如何形容這個魔法的超高速飛行，就是上次之前在「魔王雷古諾斯」的舞台的大陸裡，能以游戲時間數小時橫渡的速度。雖然想過用這種速度飛行的話會給使用者帶來莫大的負擔，但是完全沒有因為超加速產生G力，也沒有飛行中的風壓。不愧是魔法。怎樣都行。
　速度過快所以很難作微調，無法做出細微的移動，但用於長距離移動的時候相當方便。這是周回在還沒使用【轉移】登錄地點前經常使用的魔法，不過這次沒有用。雖然可以只讓主角先到目的地，再用【轉移】或【召集】把大家拉過來，然而在這次超擬真裡做的話總覺得會被說些什麼。

　當然，拉迪安、莉娜以及羅亞都使用不了【轉移】。應該追不上我吧。

　跨過已經動不了的魔像，入侵魔王城。
　確認顯示的小地圖，往最近的紅點走去。

　我會只身一人來魔王城的理由，第一個是在通關之后要回到現實的時候，要是大家在身邊決心似乎會動搖。
　另一個是被配置在魔王城的怪物們。

　魔王城裡配置了多種類型的怪物，其中有大約半數即使在戰斗中也會強奸女性角色。
　也就是說，當主角在被數匹怪物困住的時后，一旁的女隊友也正在被推倒。雖然羅亞的誘惑有效對手很多，而且只要不是離這面的等級低上太多就不會一直搞到最后，但是喜歡的角色在面前被侵犯的衝擊很大。

　最終地城的敵人應該要很強，但「魔王雷古諾斯」的做法卻會讓人覺得游戲是把重點放在玩家的精神攻擊上。網路上的評價是一半一半。真要說的話是罵的人比較多。
　當然，我是讚成派。

　距離最近的怪物是有著漆黑色的毛、身長超過2公尺的狼，惡魔狼。被盯上了。性的意義上。

　惡魔狼一注意到我，一跳就縮短了距離。我向后轉身逃跑……但是馬上就被抓住推倒了。
　在魔王城冰冷的地面上趴著。臉頰涼涼的好舒服。背后是惡魔狼的前足。即使隔著布衣也能明白肉球的柔軟。

　轉過頭看向背后，眼前的是惡魔狼的臉。是與身軀相應的大臉。大到似乎能把頭放進去的嘴巴就在我眼前。
　那張嘴打了開來……

「嗚呼嗯」

　臉被呸嘍的舔了一下。是野獸的臭味。

　惡魔狼叼起衣領的周邊。下顎一動，牙齒和前足的爪子把布料一扯，布衣就簡單的破了。
　褲子和內褲也用同樣的方式被撕開。前足仍壓在我的背上。明明是只狼還真靈巧。

「咕誒」

　衣服在其功能消失之后，惡魔狼就撲的一聲壓在我背后。腹部柔軟的毛碰到背后很舒服，不過好重。下顎也放在我的頭上，要轉頭也很辛苦。

　然后，屁股被那個東西頂著。沒有長毛緊緊貼著的觸感。而且就像是要表現出它的性欲一樣，很熱。

　啊勒？不過這樣的姿勢能插入嗎？現在我是四肢伸開趴在地板上的狀態，把屁股抬起來會比較好？不過，考慮到撕開衣服的細膩手法，應該很習慣侵犯人類才對，再稍微交給它一下吧。

　惡魔狼動著腰摩擦我的屁股，大幅動擺起腰的時候那一根進入了我的身體和地板之間。在那個狀態下使勁地動腰，我的屁股就被抬了起來。
　就算撐著我的體重也能挺直的支撐著，真厲害。

　在我跪起來的時候似乎是對高度感到滿足，停下將我抬高的動作一度把腰往后。就像用眼睛看著一樣，前端準確地壓在我的裂口。

「……嗯啊……」

　在裂口的抵抗只有一瞬間。惡魔狼的肉棒，在還沒有完全松開的我的裡面一邊把肉壁分開一邊插進來。

「哈……啊……嗯」

　……喂，太深了！是要插到多裡面。是因為身軀龐大，所以陰莖也很長嗎。在小穴裡咕哩咕哩的壓迫的同時強硬的插進去。而我的上半身被惡魔狼壓著無法逃跑。

「嗯……啊……啊？」

　插到深處的惡魔狼的肉棒開始膨脹。話說，這是真的開始勃起？插入的時候明明硬到像是把骨頭塞進來一樣，現在開始會變得更加堅硬嗎。

「……哈恩…………啊……咿、咕咿…」

　特別是在小穴入口附近，肉棒的根部周圍膨脹的相當激烈。只有那邊像是肉瘤一樣膨脹成球形。說起來，犬科的陰莖根部會因為膨脹而變得拔不出來……？

「哈阿…………阿嗯、哈阿……」

　如同被塞入拳頭的感覺。接著那個膨脹就像是卡住一樣動不了。雖然在我的小穴裡的是明顯過大的惡魔狼陰莖，但仍然感覺得到在身體中殘留下來的被瘤擠壓的感覺。

　在這樣的狀態下，惡魔狼開始扭腰。

「咿嗯、咿噫嗯！ 阿嗯！ 咿嗯！ 啊啊！」

　因為被瘤給塞住，惡魔狼的那一根拔不出來。即便如此仍扭著腰，我的身體被拉扯、擠壓，被凶惡粗大的男根衝擊深處。

「啊嗯！ 啊啊嗯！ 哈嗯！ 啊、哈啊、啊……」

　身體一動一動的顫抖。最初是痛苦居多，但是接下來就習慣了。倒不如說是難受和疼痛轉變成了快感。

「嗯、咕嗯！ ……啊……啊嗯、啊啊！」

　惡魔狼如野獸般的激烈反覆抽插。不對，就是野獸。
　夾在地板和惡魔狼的身體無法動彈被腰部用力衝撞，我的身體內部也被蹂躪著。

「啊嗯！ 呀嗯！ 啊嗯！ 阿阿、啊嗯！」

　不行了，差不多要去了……。

「咿嗚嗯！？」

　在那瞬間，惡魔狼用比目前更激烈的動作插進我的體內深處。

「啊嗯！？ 咿、啊嗯、啊啊啊啊啊啊、啊――――――！」

　感覺到瞬間在我的腹部中射出了熾熱的東西，而我也同時高潮了。
　被惡魔狼緊緊抱住，能感受到它一邊抖動一邊把剩下的灼熱精液持續射到我的小穴裡。

　原本光是惡魔狼的肉棒就占滿我的腹部裡面，又不知是因為大量射出的精液還是因為被抱緊的關系，變得相當痛苦。
　惡魔狼沒有了最初的氣勢，仍持續把灼熱的液體在我體內慢慢射出……喂、等一下。是要射到什麼時候？

　惡魔狼的腰已經停止扭動。雖然看不見，但感覺得出來它因為剛完成一件事正在悠閑著。
　啊勒，狗不是都會背對著對方插入來著？為什麼會在我的上方不動呢？是因為以人類為對手的時候為了不讓對方逃跑而壓著的緣故？

　我身體仍然動彈不得，繼續讓惡魔狼中出著。
　有點重，但柔軟的毛就像高級毯子一樣舒服。肚子稍微有些難受，但是在裡面的惡魔狼分身熱熱的、一抖一抖的，一點一點的持續射出精液，好舒服。

　嗯、像這樣也不錯呢。

　我在一段時間裡感受著背后和小穴裡惡魔狼的溫暖，悠然的沉浸在餘韻裡。 