========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-06-20 10:03
==========================

　恶魔狼在把要射的给射完之后很快就离开了。有点寂寞呢。不、不是在期待被温柔对待喔。

　忽然，矮桌上出现一个如同立起来的棒子的哥雷姆，就像是要和恶魔狼换手一样来到一旁。这是名为死刑串刺的金属制哥雷姆。是以将女性入侵者拘束、抓走为目的而制作的。

　死刑串刺的上方浮着一个金属环，这也是哥雷姆的一部分。受害者的脖子会被固定在这。然后，本体中央立着的棒子会插入前面或后面的小穴将动作封锁。
　只靠受害者的脖子和股间就能支撑身体。就我看来，虽然手脚没被固定，但一个人似乎也是无法挣脱。

　被拘束的同时也进行着绞喉和串刺的处刑。四只脚则可以稳定的运送受害者。

　为什么棒子只有一根？不同时插两个穴吗？在网路上曾看过一些这类的讨论，而结论是为了不让体重分散所以只有一根。比起快乐更重视痛苦。

　死刑串刺就算只有单体也会去抓女性入侵者，准确来说是优先捕捉其他怪物侵犯后的角色。这次也是一样吧。

　死刑串刺的浮游还来到倒下的我的脖子附近。金属环在我眼前解开变成绳子的形状，然后卷起我的脖子。

「嗯……啊哈嗯！」

　脖子被勒住了。因为是勉强才能呼吸的程度，两手不自觉抓住环想要挣脱。但是环变回了坚硬的金属，似乎无法从我的脖子取下。

　环往上升拉扯我的脖子。看不出有什么东西连结着环，原本就是漂浮的物体。应该只是再次上浮而已。而我的身体也跟着被往上拉……好难受、好难受啊！
　环用向上漂浮的方式将脖子被勒住的我吊起。感觉就像是被缠在脖子上的环垂吊着的感觉。

　脚底下没有感觉到东西。完全浮在空中了。
　这种细小的环就能把我的身体给支撑住呢。应该是类似那种在装备上会有的飘浮魔法效果吧 。

　有某样东西碰到了我的股间。脖子被固定没办法往下，所以想办法把目光看过去，是死刑串刺的本体来到我的下面。本体的中央立着的棒子前端正瞄准我的秘穴。

　我的身体慢慢下降。死刑串刺的棒子顶在我的裂口上。虽然腰可以挪开，但是死刑串刺也跟着改变位置不让我逃走。

「啊……哈恩！ 啊啊！」

　接着棒子的前端入侵了我的小穴。原本没有想要发出叫声，但是因为环的关系有点痛苦。

「咕嗯……嗯…………啊嗯」

　我的身体往下，而棒子就这样进入了深处。棒子的前端约三十公分都有许多小小的凸起。作为插入小穴的道具是很常见的形状，不过使用起来却感觉相当有效。小小的凸起摩擦肉壁产生出不少的快感。

「啊咕嗯」

　棒子的前端到达小穴深处的时候，身体就停止下降……才没有。

　乘载在棒子前端的体重集中在我的小穴深处。

「……啊、啊嘎嗯」

　好痛好痛！
　脚下碰不着地面，浮在空中。想用脚夹住棒子来分散体重，也会因为棒子太滑而办不到。
　即使想要用手触碰棒子，也会因为脖子的环而使得身体无法弯曲。光靠细小的金属环就能把身体压制住的感觉很不可思议，不过既然有着能够提起我的体重的浮游魔法，能做到也没什么好奇怪的。

　因为痛苦和疼痛，脚和身体不断摆动、扭动，然而脖子的环保持在绝妙的位置，先不说逃跑，就算想要放松也是做不到的。

　脖子的环让人很难受。不过，因为有小穴里的棒子撑着，所以没那么痛苦。小穴里的棒子也让我很痛。但同时也因为环往上抬的关系，所以也没痛到那种的程度。
　而且痛苦和疼痛还有些部分能转换成快感。

「嗯啊！？」

　忽然间死刑串刺的动作改变了。咚一下，棒子用着这种感觉从下方往上插入。
　微微的左右摇晃，以缓慢的周期不断往上插。

　视线内的墙壁正在移动。 ……不对，是死刑串刺正在移动。
　目前我在被死刑串刺插入的状态下带着走。

　被死刑串刺带走的女性角色，在打倒死刑串刺后就能得救。另外还有使用【转移】或【召集】这种强硬移动的方法。
　那么，说到要是没能得救被带走该怎么办，那就是在打倒中BOSS之后就能回收变得破破烂烂的受害者。由于不会死人，有回复魔法的话就能平安无事的回到队伍。

　反之，像这次只有一人的话我就想过是不是要利用它来抄个捷径到中BOSS的房间……这还真是有些辛苦。

　插入的速度虽然缓慢，但每一次附在棒子上的凸起都会在我的里面摩擦。以股间为中心，舒服的感觉一点一点地扩散到全身。

「嗯……嗯啊……」

　插到小穴深处的瞬间虽然会痛，但是我却有对那份痛苦感到麻痹的感觉。

「呼嗯……呜…………呜啊……」

　发出叫声、呼吸混乱。话说回来，因为喉咙被掐住，只有些微的呼吸。有些窒息的感觉，意识变得朦胧。

　摇摇晃晃的同时慢慢地被插着，接着快感高涨。身体时不时地抖动。

「呜……咕呜…………」

　虽然缓慢，但能感觉到一点一点地在接近高潮。来了，要来了。差不多要去――。

　就在中途，死刑串刺的动作停止了。

　……诶？什么？焦急？
　被哥雷姆焦急PLAY了吗？

　虽然我是这样认为，但看来似乎不是。在眼前的是比起城内其他的门还要豪华的门。
　是相当眼熟的门。这扇门的深处，有著名为魔王城的地下城的中BOSS――也就是说，这里就是死刑串刺的目的地。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　门慢慢地往两边打开。死刑串刺再次起步，我被带到了门的里面。

　大厅里有三位眼熟的恶魔。

「呼姆。总算来了啊。虽说和想像中的模样完全不一样……」

　抱着双臂，从上往下移动视线盯着我的身体看的炼狱的加恩加尔。

「嘿、这模样真不错！ 之前欠的会好好的奉还，给我觉悟啊！」

　不知道为什么很开心，情绪高涨的疾风的维斯。

「什、什么……？ 居然是赛希尔？」

　不知是不是因为混乱，把触手纠缠成奇怪物体的激流的缪鲁古依。

　魔王的心腹，三位四天王看到被吊首串刺状态的我，各自有着不同的反应

「呜……咕嗯……」

　脖子上的环将我往上吊。身体在空中浮起，插在小穴的棒子被拔出。我慌张的用手抓紧脖子上的环，被吊了起来。
　我就这样在空中移动，被运送到恶魔们那边。

　加恩加尔和上次一样用庞大炽热的手抓住我的身体。同时解开脖子上的环，而环滑过我的手飞往本体去。

　回收浮游环的死刑串刺从进来的门回去。应该是回到城里警备了吧。


「亏我之前还从维斯那听到，妳已经成长为有相应实力的勇者了呐」

　盯着我看的加恩加尔，发出稍微有些遗憾的声音。

「原本还很期待到底会变强到什么程度……」

　难道说被寄予战斗的期望了？由于死亡串刺的处刑到一半就结束所以这边已经有被侵犯的打算，但还是稍微抵抗给他们看会比较好吧。

「【烈波冲】！」

　使用往全方位释放冲撃波的魔法。和维斯战斗的时候也用过。其击退效果也是值得期待的攻击，当然对抓住我身体的加恩加尔也有效果。

「咕喔！？」
「所以我不是说过要注意魔法了嘛！」

　维斯对被我这里击飞的加恩加尔喊道。维斯的四只手在身体前面交叉，放低重心，扛住了冲击波。缪鲁古依的触手然缠在一起咕噜咕噜地滚动。
　而我目前是从加恩加尔的手挣脱，坐在地板上的状态。

「【火炎弾】」

　坐着伸出手，往没有失去平衡的维斯施放魔法。理所当然单体攻击无法命中维斯，但我就是看准了这点。这次对方没有拿着勇者之盾，要是中个几发魔法就会被打倒。

　在维斯回避之后，我也起身。加恩加尔和缪鲁古依也重新调整好姿势。正面是加恩加尔，后方右侧是维斯，后方左侧是缪鲁古依。虽然是被包围的状态，但是却保持着距离。是在警戒刚才的魔法吧。

　加恩加尔吸气，下个瞬间从口中吐出火焰。是火焰吐息。虽说吐息伤害因为装备加成的勇者之盾的效果而无效，但是一副完全没事的样子也很奇怪，所以用双手交叉保护脸部往后退。
　看着小地图，就能明白维斯正从后方突击。我转身体使出介于侧踢和后踢之间的踢击，瞄准来突击的维斯的头。

「呜哇！？」

　慌张的维斯紧急停下用手腕防御。嗯，因为我放水了。
　维斯用防御的手臂和其他手抓住我的脚踝。

「还是老样子凶狠的踢技呢」

　维斯一边说着一边……啊勒？是在看哪里？
　……原来如此。从刚刚开始我一直都是全裸的。

「给我放开你这……啊嗯！？」

　想要藏住股间的时候，两手和另一只脚不知道被什么给缠住了。是附有无数吸盘冷飕飕的触手。是缪鲁古依不知道什么时候把触手给伸过来的吧。小地图上只有显示本体的位置，触手要是不用眼睛直接看是察觉不到的呢。

「【烈波――」
「哎呀、真危险」
「――姆咕呜！？」

　就在要被魔法打飞的时候，维斯快速的捂住我的嘴。
　在上次之前都没有用过这种方法来阻止魔法。不过，以维斯的反应速度确实是最为简单的方法。是因为恶魔们在这边的思考也变得超拟真的缘故吧。

　被对方从背后得手，维斯从后方用手捂住我的嘴。像是被维斯抱住一样，嘴巴、右脚踝以及腰部被压制住，双手双脚也被缪鲁古依给缠住。被固定成宛如跳舞的姿势，无防备且无法动弹。接着，快速接近的加恩加尔在我眼前握紧了拳头。拳头似乎有我的腰这么宽。

「呼咕嗯！」

　腹部被加恩加尔打了。跟在盗贼的洞窟时不同，由于被维斯和缪鲁古依压住不会被击飞，冲击从腹部穿透到背后。
　虽然没有伤害就是了。

「嗯咕嗯！」

　尽可能做出痛苦的表情盯着加恩加尔。虽说脸有一半被维斯的手挡住，应该可以传达过去吧。大概。
　看到我的视线，加恩加尔冷笑一声。

「……呼嗯！……咕呜……」

　加恩加尔的拳头再次袭向腹部。我配合他将全身放松。
　果然还是没有伤害。光是被殴打腹部感觉不……不会不舒服，但是还少了些什么。

「……嗯咕！？」

　加恩加尔的手指从我的腹部开始往下抚摸。
　我的脚被维斯抬起，私处完全被看得一清二楚。

「哼嗯。跟上次一样已经有那个意思了啊」
「嗯嗯――！」

　被加恩加尔抚弄，发出咕啾的声音。
　不是的，这次是因为到这边之前已经跟各式各样的对象做过了。跟上次不一样。

「嘿、果然是个好色的家伙」
「因为是赛希尔嘛，没办法」

　加恩加尔的台词跟维斯还有缪鲁古依的都一个样。啊勒ー？我是被那样评价的吗？ 