========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:35
==========================

「既然被如此期待，那该做的就只有一个」

　加恩加尔的阴茎已经完全勃起，他看着我轻轻擦了擦枪管。跟之前一样是规格外的巨根呢。虽然在那之后我有了各式各样的经验，但我还是觉得加恩加尔的那个是过于庞大的那一类。
　加恩加尔的手指将我的阴唇分开，把巨大的阴茎前端贴紧阴道口。

「嗯嗯」

　想要扭腰抵抗，却被维斯稳稳的制住。维斯和缪鲁古伊的手很多，他们要是认真压制的话我会完全动不了。

「库库库……」

　加恩加尔笑着把腰压上来。发出嘎吱嘎吱的声音，加恩加尔的阴茎进入了我的体内，。

「嗯嗯！ 嗯呼！ ……咕呜……」

　被强硬扩张的疼痛和巨大身躯造成的压迫感压了上来。虽然发出了一点叫声，不过嘴吧被维斯塞着稍微有些难受呢。

「嗯嗯！ 姆咕嗯！」

　加恩加尔插到最深处，但是根部却还有没插进来的部分。加恩加尔更进一步往内插，使劲的扭腰。不断碰撞我的腹部里的深处，发出咕咚咕咚的冲击。

「哼嗯。比起上次到了更深的地方了呐。距离完全插入就差一点了」

　不不不，要让那个全部进来吗，不可能吧。 ……应该不可能吧？

「要是排在加恩加尔之后，被称太开似乎会有些美中不足啊……我就这边好了」

　维斯如此说着，将手离开我的右脚踝，从小腿后方开始抚摸到大腿。就这样揉到我屁股的肉之后，将我的屁股给分开。
　等等、前面明明有加恩加尔的大家伙插着。难道说

　屁股的小穴被某样东西顶住。不用看也知道，是维斯的男根。
　虽然稍微用点力来抵抗，但是却在加恩加尔用力顶到肉壁的时候失去力气，在那瞬间被插了进来。

「嗯嗯嗯嗯嗯――――――――！」

　屁股还没有准备好，而且光是加恩加尔的就已经占满的腹部，我在这样的状态下被强硬的插入。再加上，维斯的那个虽说不到加恩加尔的程度，但是跟人类男性比起来也算十分的大。
　燃烧般的痛楚向屁股袭来，肚子里也满是强烈的压迫感。由于两条肉棒腹部外侧被称到了极限，内侧则是被紧紧的挤压。

「嗯嗯、咕嗯、呼呜嗯呜……」

　连呼吸都很痛苦。

「那我要从哪边插入才好呢？」

　听到缪鲁古伊悠哉的声音。还有啊。没办法再插了啦。

「用嘴吗？」
「不会搞到下巴脱臼吗？」

　在我的面前，缪鲁古伊的触手壮男根靠了过来。大约有我的拳头大。应该进不来吧。人类似乎无法把自己的拳头放入口中，至少我的嘴巴从镜子里看来也没大到那种程度。

「啊嘎嗯！」

　维斯用两只手把我的嘴巴打开。缪鲁古伊的男根前段如同蛇的脖子弯曲，硬是塞了进来。

「呜嗯、呜咕嗯」

　和拳头不同没有骨头。以如此强硬的方式似乎是塞得近来。
　话虽如此，仍不改用嘴巴含着还是过大的事实。下巴被张开到极限，总之就是痛。痛到都在想会不会脱臼的程度。
　肉棒前端的龟头部分刚好能塞入口中。在最粗的部分通过后嘴巴稍微有些轻松，下颚与嘴巴之间变得不再那么痛。但是喉咙深处却因为被压迫使得呼吸困难。

「光只有痛的话很无趣吧」
「――――――――！？」

　维斯的手伸向我和加恩加尔结合的部位，用力拧住我的阴核。那绝妙的力道产生了伴随着些许痛楚的巨大快感。身体由不得发出颤抖。虽然也想发出叫声，但是因为嘴巴被塞住连呼吸声也发不出来。

　维斯开始扭动腰部。屁股刚被插入不久疼痛还很强烈，不过在嘴巴被侵犯的期间慢慢的习惯了，变得只有感觉到被摩擦、往深处顶的快感。
　为了配合维斯，到刚才为止还慢慢动的加恩加尔也开始激烈的突进。腹部里面被压迫着。冲击从小穴直达头顶。

「嗯嗯、嗯咕――――！」

　从下方被顶上来的快感和压迫感，几乎要从肺里挤出声音，嘴巴到喉咙都被巨大的异物给蹂躏着，连正常呼吸都做不到。在半窒息的状态下，意识变得模糊。
　身体满是痛苦和快感，还能感觉到身体会时不时的痉挛颤抖。
　脑中一片空白。完全无法思考。

「呜嗯、要去啦」
「嗯――――――――！」

　加恩加尔格外用力的插入。前所未有的冲击直击腹中，在那瞬间我也被推上了高潮。弓起身躯，将腹部里的加恩加尔和维斯的分身紧紧包住。
　此时也感觉到加恩加尔在小穴里射出灼热的精液。让被扩张到极限的肚子的体积又再度增加，极限的压迫感也更为强烈。但是，那份痛苦也同时变成快感，使我的身体愉悦的接受了。

「咕嗯、我也是……嗯」

　当我正在紧紧收缩的时候抽差着的维斯也我的体内射出。在屁股里一阵一阵的射出灼热的液体。

「……嗯咕……嗯」

　感觉得到身体里的两股热度慢慢的扩散开来。

　接着压迫下半身的两根肉棒被拔出。量相当的多，还能感受到射在里面的精液流出来。

「那接下来是我」
「……呼哈嗯」

　缪鲁古伊从我口中拔出男根。因为实在是太大，光是用嘴含住就很勉强了，先不说这种场景，这样子做应该不怎么舒服才对。

「啊、等下、不要随便放开嘴巴啊」

　维斯慌张地提醒。对我的魔法的阴影有这么大吗？难道说是装出来的？既然这样、要是不配合的话……。

「【超级爆――」
「呜哇啊！？ 给我等下！是打算要使出什么啊！」
「――呜啾呜」

　嘴巴和整个脸都被捂住了。
　只要没有想使用的意思就算从口中说出魔法名称也不会发动，之前已经确认过了。这只不过是稍微威胁一下而已……。

「一次还不够吗。那就继续下去直到没有反抗的力气为止」

　威胁似乎起了作用，听到加恩加尔说了个好消息。

「那就马上来吧」

　缪鲁古伊先前在我口中的男根进入了我的小穴。触手状的男根有自己的肌肉，在我的里面蠕动推进。

「呜嗯、呼嗯」

　新的快感让我的身体发抖。虽然想要很自然地露出娇喘，但是被维斯的手给妨碍所以发出的声音变得毫无色气。

「那就再来一次了喔」
「呼嗯！？」

　维斯又再次插进我的屁股里。
　缪鲁古伊的触手男根的大小也不输加恩加尔，而且可以任意改变形状塞满小穴。此时屁股那边被插入后，比起刚才还要强烈的压迫感像我的腹部袭来。

「那我就是这边」

　加恩加尔压住我的脸。维斯配合加恩加尔将手从我的脸移开，取而代之的是开始狠狠的搓揉我的胸部。

「啊嘎……」

　加恩加尔压住我的下巴将嘴打开。应该是在警戒着魔法吧。此时加恩加尔把脸靠了过来……？

「呜咕嗯！？」

　嘴被嘴给塞住了。加恩加尔庞大的嘴就像是要是要含进去一样吸着我的嘴。长长的舌头进入我的嘴里蹂躏口内。从上颚的深处舔到舌头下方，恶心又有点痒。

「呼嗯！ ……嗯呜！ 嗯、呜嗯！ 嗯嗯……」

　三人决定好要侵犯的部位后开始动起下半身。不知道是不是因为习惯了，比起刚才，快感要比痛苦大得多。
　缪鲁古伊的那一根用着与人类完全不同的动作在肚子里横冲直撞，以及维斯用力的冲击从屁股经由被脊椎直达头顶。

「……呼咕嗯……嗯呜！ 嗯！ 嗯！ 嗯呜！」

　不光是手，连腹部和脚都被缪鲁古伊的触手缠住，吸盘紧紧的吸着我的肌肤。腹部的触手前端伸向下腹部，将吸盘覆盖在阴核上。

「呼嗯！？ 嗯嗯！ 嗯嗯、嗯呜！」

　身体突然跳了一下。
　在三位恶魔的抚弄下，才刚刚去过的我又再次逼近高潮。

「那这样又如何呢？」

　是知道我身体目前的状况吧，缪鲁古伊特别使劲的往里琛处突进。

「嗯、咕呜呜――――――――」

　身体达到极限，很快地迎来第二次的高潮。被压制住无法动弹的身体微微颤抖。

　在我高潮的期间，维斯仍在激烈的抽插着。加恩加尔也在蹂躏口内。缪鲁古伊则是将我全身缠住，压迫肚子内部――。

「还没完呢」
「――嗯呜！？」

　――变得昏暗的意识被粗暴抚弄而回过神。恶魔们的体力不是人类所能比拟的。而且还是三个一起来。不会这么简单结束。

　接着，三个恶魔不断交替玩弄我的身体的各个部位，不知道在前后两穴射了多少次、高潮了多少次、失去意识了多少次――――。

「赛希尔！」
「姊姊大人！」
「呜哇，还真是凄惨」
「…………姆咕？」

　突然间听到拉迪安他们的声音。一看过去就看到了三人的身影。
　怎么？突然出现了？怎么做的？

「什么时候进来的？」

　加恩加尔离开我这边，丝毫不敢大意。缪鲁古伊也放开我的身体，而我则是被维斯从后方抱住的状态。当然嘴巴仍然被捂着。
　我再次审视自己的身体，满是溢出来的东西还有被射在身上的东西。正如罗亚所说相当凄惨。好想洗澡啊。

「放开赛希尔」

　拉迪安架起勇者之剑。维斯很害怕我的魔法，应该不会这么轻易地放开我吧。

　话说回来，虽然身体不自由，但是挺想要说话的。
　维斯用两只手压住身体，另外两只手则捂着嘴。而我的双手是自由的。
　抓住维斯捂着嘴的手，稍微施点力气。

「什！？ 这家伙、居然还有这种怪力！」

　虽然还没完全被放开，不过嘴巴能自由说话就行了。

「……到底是怎么来到这里的？」

　就先从问个问题开始。

「是用了【召集】的卷轴」

　回答的是莉娜。

　话说、是【召集】？
　【召集】是将队伍全员呼叫到队长身边的魔法，能学到的应该只有主角而已。
　商店里的确也有用完就丢的卷轴。是一直到习得【召集】之前或是万一没有MP的时候所使用的道具……。

　是吗。既然是用完就丢的卷轴的话，即便是无法习得该魔法的角色也可以使用。而且，就算是队长以外的成员使用【召集】，全员聚集到队长身边的效果也不会改变。

　加恩加尔和缪鲁古伊像是要把我和维斯藏住一样在挡在拉迪安们的面前。怎么了吗？

　这五个人无视我摆出架式，变成临战状态。呃、对了，彼此是敌对的呢。
　这下可不行。
　要是能息事宁人到还好，但是用说的我想应该听不进去，尽量选择不会流血的方法吧。

「罗亚」
「纳尼ー？」
「给我上」

　就算不说怎么做应该也可以传达意思吧。毕竟我会在战斗中拜托罗亚做的只有一件事。

「交给我～。要上了喔～」

　虽然声音毫无气势、但这不影响诱惑的效果。
　没错。罗亚以外的魔王心腹们是男性。罗亚的诱惑是有效的。

　顺带一提，在这边的战斗要是没有罗亚作为同伴的话被公认比boss战还要难打。以准魔王等级的恶魔三位同时为对手的话是理所当然的吧。
　以前曾经有人第一次玩的时候卡在这里。是说，在大多处的情况下，第一次玩的时候罗亚都会强制加入队伍，所以会卡在这里反而很稀奇。

　被罗亚魅惑，三个人突然发呆站着。

「……这样就结束了？」

　拉迪安一脸"是不是少了些什么"的表情。说起来，最近拉迪安好像几乎都没有出场的机会。 ……虽然今后预计也不会有就是了呢。

　在被六人围住的状态下整理衣服。
　照理说被这六人看见裸体应该是"事到如今"的感觉，但是只有自己是光溜溜的果然还是会害羞。不对，罗亚以外的恶魔原本就没有穿衣服。

　稍微有些焦急的把服装整理完成。

「接下来，让我们通过这里」

　对罗亚所说的点头，加恩加尔们让出道路。

「……和我之前被魅惑的时候稍微有些不同啊」

　盯着这些恶魔，拉迪安小声地说道。

　那是因为，拉迪安那时候是被附加发情状态……喂、等下。那个时后虽然我被怀疑，但全都当成是罗亚的错的样子？这次要是不一样的话岂不是不妙？

　偷偷装备"魔法使的假日"后使用【発情】。

「那就前进吧」

　我带着拉迪安们从停止动作的加恩加尔们面前穿过。拉迪安一脸可疑的盯着恶魔们看――。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　走在最后面的罗亚在通过缪鲁古伊前面时发出了惨叫。在小地图上显示两人间是有段距离的，所以是被触手给缠住了吗？还真是方便呢，那长长的触手。

「怎么了！？」

　拉迪安快速地回头架起剑。我也紧跟在后，接着就看到罗亚被缪鲁古伊的触手缠住、被加恩加尔和维斯制住双手的模样。

「怎、怎么会！？ 又来了！？ 给我放呜嗯！？」

　叫着的罗亚被缪鲁古伊的一条触手塞住嘴巴。

「啧！」

　正当拉迪安打算帮忙的时候，肩膀被我的手抓住而停下。

「赛希尔？」
「在罗亚用身体阻止恶魔们的时候先走吧」
「姆呜――――！」

　对我发出了像是在抗议的声音，无视吧。

「可是……」
「没问题没问题。毕竟是罗亚。她对这种的应该也不讨厌吧」
「……是这样阿」

　此乃平日言行所导致的结果。虽说对我也完全适用就是了。

　被体型庞大的三位恶魔围住，已经看不到罗亚的身影。

「那这次真的要走啰」
「嗯――――――――！！」

　罗亚不知道在喊些什么。让她先好好享受吧。

「所以，赛希尔。为什么要一个人来？」

　离开大厅后，拉迪安用着比以往更为恐怖的表情问我。
　果然还是会被问。

　不太想要说明关于游戏通关这点。是说我也没有能让他理解的自信。除此之外的理由有……。

「……因为想要做舒服的事？」
「……」

　无语的拉迪安释放出压力。不、不会认输的喔？莉娜那边则是用淡淡的笑容看着我。感觉在想什么都被知道了真恐怖。

「…………真是的，干脆把项圈给栓上好了？」

　蛤？拉迪安不同于往常，居然在说些吓人的事？

「因为是姊姊大人，这样反而会很高兴喔」
「…………哀」

　发出叹息的同时拉迪安无力的低下头。
　你们两个，对我到底是怎么想的啊。

「至少再行动前先跟我们说一声」
「感觉说出来会被阻止」
「那是当然的」

　你到底想要我怎么做。

「所以之后该怎么办？ 如果要回去回复体力而的话，就必须要回收罗亚」
「不用，就这样去魔王那边吧。不需要回复」

　看向通道深处的阶梯。从那走到最上面的话就能马上到达魔王的居所了。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　魔王城的最深处。
　打开比起刚才更格外豪华的门之后，在那里的是魔王等待谒见的房间。

　如同教科书般，地板铺着身红地毯，在尽头高一阶的地方设置着王座。
　而在那边坐着的，是有着漆黑长发、一脸无所谓的表情、穿着以红和黑为基底总觉得看起来有些伟大服装的男人，也就是魔王。

「总算是来了呢，勇者啊」

　我们进入房间后，魔王就站了起来，开始对话场景了。上次之前这里是强制性的事件，所以主角是不能动的，这次超拟真似乎就没这回事了。

「虽然这么突然很抱歉，可以去死吗。对我来说那些装备是――」
「我说，比起这个啊 」

　虽说台词不是很长，但我还是出口打断了。

「要我帮你解除诅咒吗？」 