========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:35
==========================

「解除诅咒？ 是指什么？」

　魔王摆出一脸可疑的表情假装不知情。应该是没有想到日记已经被读过了吧，这是理所当然的反应。

「就是石化的诅咒喔」

　讲到如此具体的内容脸色果然变了呢。

「不需要。妳的……不、妳旁边那个男的穿着的装备交出来的话，我的诅咒就解除了」
「真的吗？」
「此乃吾神所言」
「那个神可信吗？」
「妳說什么……？」

　虽然莉娜在后方说了「神不是用来相信的是来用信仰的喔，姊姊大人」之类的，不理她。

「在献上勇者装备之后，难道不会是被说着『干得好，你已经没有用了』然后被消灭的结局吗？」

　实际上，这是魔王战败北的时候会看到的event事件内容。之后就game over了，所以这次没有打算要看这个事件。

「胡说八道……才不会有那种事！」
「所以说，可信的证据呢？」
「姆呜……」

　魔王开不了口。毕竟只是因为别无他法才尝试的，说不上是相信的程度呢。

「你有最为可信的解咒方法对吧？ 就是自己调查的那个」

　张开双手，展示身体给魔王看。别搞错，衣服还穿着喔？

「你说什…………啊」

　附在魔王身上的石化诅咒是使性行为对象石化。不过，要是该对象并未受到诅咒影响的话诅咒就会解除。

「你是打算当我的对象吗？ 要是变成石头我可不管喔？ 对我来说，不用战斗就可以把勇者石化的话可是高兴得很」
「你可知道这个是……奇怪？」

　没看到脖子下方的勇者之证才察觉。没有装备勇者之证！

　……刚才跟加恩加尔们对峙的时候把装备换成"魔法使的假日"了。赶快把勇者之证重新装备好。

「……你知道这个是什么吗？」

　重新将勇者之证举起。虽然魔王用不快的眼神看着我，但却没口出恶言，回应了我。

「是勇者之证呢」
「勇者之证的特殊效果是？」
「所有的状态异常无效化……姆、原来如此！」

　原本一脸厌烦的魔王，表情瞬间亮了起来。

「这样妳就不会变成石化状态！」
「没错」
「……是啊！ 是这样阿！ 为什么没注意到勇者是女性的可能性呢！ 虽然知道勇者之证的效果，但却因为只有勇者能够装备而认为这东西是没有意义的！」

　……姑且，女性主角是隐藏脚色呢。

「等一下」

　后方的拉迪安前来阻止。

「什麼？」
「不是来打倒魔王的吗？」
「诶？ 谁要来打？」

　拉迪安目瞪口呆。

「从一开始就是以解除魔王的诅咒来卖人情为目的喔」

　虽然正确来说是以事件回收为目的，就当作是那样吧。

「什……这、这样也算是勇者吗！」
「至少是被勇者之证所承认的呢」
「妳这家伙……」

　装备勇者之证之后才会有这种情节。

「寝室在哪？」

　重新回头向魔王问话。
　说起来由我自己来邀请男人才第二次而已。有点害羞呢。

「恩，在这――」
「等、等等」

　拉迪安再度前来阻止。

「这次又怎么了？」
「不是……那个……」

　是怎样啦。

「姊姊大人。拉迪安大人呢，是想要观赏姊姊大人的痴态。姊姊大人也喜欢被看对吧？」

　是这样吗？
　拉迪安一言不发表情艰涩。

「而且，我也想要看姊姊大人被乱来的样子」

　这个才是真心话。

「是吗。那样的话、就在这里做吧」

　说着说着魔王就靠了过来，用手搂住我的腰。
　……仔细想想，在莉娜附近做比较好呢。想起来之前是为了什么让她学会【全治疗】的。

「……呜嗯」

　我点头回应后，就把手放到魔王的股间。由自己来抚弄男人这种感觉好奇怪啊ー。 ……啊勒？

「已经大起来了？」
「因为有一段时间没抱过女人了」

　是诅咒的缘故。被他这样一说，会这样也是当然的。

「所以不会温柔的做喔」

　魔王抓住我的衣服。正合我意。

　衣服被粗暴的脱掉。因为没特别去抵抗，很轻易就变成一丝不挂了。身上穿着的只有勇者之证而已。

「在这里的，只有姊姊大人是全裸的呢」
「诶？」

　虽说是这样没错。但就算特地说出来。也不会意识到奇怪的地方吧。

「事到如今没什么好害羞的」

　我的手不自觉将身体遮住，而魔王将其抓起。拉近之后把手绕到我的腰后面紧紧固定住。
　魔王低下头，用嘴巴将我胸部的前端含住。

「咿呀！？」

　由于嘴唇的触感不自觉发出叫声。

「……嗯……嗯啊」

　就这样被舌头和牙齿玩弄。
　没搂着腰的另一只手，在另一边的胸部在如同画圆般搓揉着。而那只手很快又从腹部一旁抚摸到屁股，接着从我和魔王身体之间的空隙溜进下腹部那里。

「啊……」
「妳也没资格说别人吧」

　魔王动了动手指，我的股间发出咕啾的声音。

「才、才没那回事喔？」
「哼嗯」
「咿！？ 咿嗯！ 啊嗯！」

　魔王的手指粗暴的伸进我的秘穴，使劲的搅弄。

「不需要再多做准备了」

　魔王将自己的那一根掏出。比起刚才我摸的时候变得要大上许多。话说，为什么「魔王雷古诺斯」的男性的那个不管是谁的都好大啊。因为是エロ游戏吗。

　我不自主地将视线固定住。接着身体被转过去。背对着魔王，面相向拉迪安和莉娜。
　看到莉娜看着我偷笑。
　拉迪安则是……像是生气又像是轻蔑，微妙的表情？

「嗯啊嗯！？ ……哈嗯……啊……」

　在无法从那两人的视线下避开的情况下，魔王从后方将我贯穿。
　不一次进到深处，而是把我的腰抓住慢慢转动压下去。
　由于有身高差，脚碰不到地面。脚尖构不着地面而晃荡着。

　上半身失去平衡快要往前倒的时候，被伸入腋下的手支撑住了。就像被架住一样把身体抬起来。
　眼前仍然是拉迪安和莉娜。我则是被魔王从后方抱着插入，无法藏住身体的姿态。

「啊……不、要……」

　先不说莉娜，不知道为什么我对拉迪安的视线感到害羞。
　将身体扭动稍作抵抗，但这样做不可能让魔王停止抱我。

「咿啊！？」

　魔王的把我的身体往上顶。我的身体在这瞬间浮到空中，又马上因为自己的体重再是被魔王插入。
　当然，不会一次就没了。从腋下支撑着上半身，不断的反覆往上顶、落下来贯穿至深处的动作。

「啊嗯！ 嗯啊！ 哈嗯啊嗯！ 啊啊嗯……啊啊ー……」

　身体在上下的同时眼前的景象也跟着晃动。在视线内的拉迪安和莉娜也上下摇。
　为什么呢。明明已经习惯被两人看见裸体，但这种两人好好穿着衣服只有我全裸被侵犯的状况却超令人害羞。

「不、不要……看……」

　看见拉迪安的眉毛抽动了一下。不过，拉迪安却没把视线移开，反而一直盯着我的身体看。
　这算什么。虽然和拉迪安结合过很多次了，但是在当下被看卻有着另一种羞耻。是说，这种羞耻我忍受不了啊。

「呀嗯！ 不要！呀嗯！ 啊嗯！ 哈嗯！ ……啊嗯！ 哈嗯……！」

　魔王的动作不断加速。配合着我落下的时机往上顶。掉落与往上顶的冲击结合，形成更大的冲击往我的小穴深处袭来。

「嗯啊！ 吚啊！ 哈嗯！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！ 吚嗯！ 呀嗯！ 嗯啊！」

　身体已经完全放松，无力的双手双脚每当魔王往上顶时就会跟着摇啊摇的。
　激烈顶上来的快感从下方传到头上。身体颤抖着，在被认识的两人看着的情况下，即将来限界。

「差、差不多要去啦」

　魔王那边也快要接近终点，往上顶的动作又更加快速。

「吚嗯！？ 啊嗯！ 嗯啊、啊、啊啊啊嗯！ 啊啊啊――――――――――！」

　快绝顶的时候被施予更大的刺激，我就这样一口气被弄到去了。
　身体内紧紧收缩。身体想要往前弯，但魔王从后方架着我，所以身体仍然面向正面。在模糊的视野中，也能明白拉迪安们正在看着这边。

「呜……库嗯！」

　去的时候因为被包紧，魔王也几乎同时高潮了。灼热的东西猛烈地从插着我的肉棒的前端射出，感觉到身体深处被顶着。

　就在此时，一股不弱的魔力向我全身袭来。这是附在魔王身上的诅咒吗？
　不过，那股魔力并没有显现出任何效果，从我的身体穿过、发散。

「哈啊……哈啊…………」

　沉浸在余韵中，一边看着下体。红耳赤的我和身体并未变成石头。
　让莉娜学会【全治疗】的意义就没了呢。不，说到底要是没有保险的话根本不会想给魔王抱。

「……魔王、如何？」

　没有回头，直接向后方提问。

「…………没有变成石头」
「嗯」
「附在我身上的诅咒……解除了！」

　确认过自身状态的魔王高兴的欢呼。
　状态确认恐怕是使用了日记里写着的调查系魔法吧 。最耍赖的就是魔王装备着魔法使的假日，使用魔法的时候不需要说出魔法名称。

「勇者喔、我要跟妳道谢 ！」

　维持刚才的姿势从后方抱住我。当然下方仍然连接着。
　……话说回来，总觉得，又已经变大了？

「勇者……不、赛希尔。作为奖励，妳就是我的妻子了」
「哈啊？」

　为什么会变成这样？

　不、我是俸上自己的身体解除诅咒的对象，既然是这样的话，会被喜欢上也是有可能的？
　原本是想要回收不打倒魔王把诅咒解除的事件，魔王的妻子，这种结局也是有可能的。

「啊啦」

　眼前的莉娜在偷笑着。
　相反的，在一旁的拉迪安则是无表情。直到刚才为止的微妙表情是怎么了呢。

　那，姑且是被求婚了。半吊子的回应对于对方也很失礼。
　得要好好拒绝。

「不需要」
「呜诶？」

　魔王发出了丢人的声音。
　……说「对不起」或「别再来了」之类的会比较好吧。

「…………是吗，我明白了」

　太好了。拒绝成功。
　因为是游戏所以无视意愿强制变成伙伴的家伙很多，所以稍微有些担心，看来是杞人忧天。都已经接近结局了，想说要是他开始说些「这样太过分了」之类的该怎么办。

「嘛、先别管那个了、在一次……」
「诶、等等！」

　别动腰啊！

「诅咒已经解除了吧！ 结束了！」
「诶ー……」

　怎么这样，就算是因为久违数年才抱女人……虽说我也不是不能理解。
　为了求助看向伙伴们，拉迪安再度摆出轻蔑的眼神，莉娜则是一脸微笑看着我。不行了。似乎是不会来帮了。

「等等、真是、不要太过份……――――！？」
「怎么了！？」

　因为无可奈何想用力阻止的瞬间，和咚咚的声音一起，城堡晃了起来。
　这并不是地震。接着剧烈的晃动不断袭向城堡。而且这个摇晃逐渐接近我们所在的谒见之间。

「喂，给我放开」
「嗯、嗯嗯。可是，这是怎么回事？」

　并非拉迪安们，而是魔王开始慌张。认为这并不是抱我的场合后，乖乖地放开我。

　同时，王座后方墙壁的裂缝蔓延。在场全员往后退，石制的墙壁喀啦喀啦的崩塌后，一张巨大的脸窥伺着房间内部。

「怎、怎么了！？」

　魔王从刚才开始就一直惊慌失措。冷静点，你是魔王吧。

　窥伺房间内的巨人，将附近的墙壁全部破坏后往后退一步。
　以不合时宜的美丽青空为背景，巨人的上半身进入视野。身长约二十米。魔王城并非纵向而是横向宽广的地城，最上层的此处大约在胸的高度。

「吾乃阿拉萨巴隆」

　巨人报上名子。

「……那个名子……那个声音……难道说、是神！？」

　没错。令魔王感到惊讶的，就是「魔王雷古诺斯」的最终boss，邪神阿拉萨巴隆。 