========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-08-07 20:35
==========================

「似乎是收齐勇者装备了呐。干得好，雷古诺斯」

　邪神继续说下去。

「啊、不、可是……」

　魔王困扰着该如何回答。毕竟诅咒都解除了呢。
　不过，邪神对那些事毫不关心。

「你这家伙已经没用了。和勇者共赴黄泉吧」
「诶诶ー！？」

　不管怎样邪神都打算解决掉魔王和勇者。

「吾所赐予的监视者似乎仍然健在呐。那就还来吧」
「监视者……？ 是指什么？」

　在魔王发出疑问的同时，背后的门发出声音打开了。

「阿拉萨巴隆大人！ 加恩加尔等三位，前来晋见！」

　进来的是在最前方加恩加尔，再来是维斯，最后是缪鲁古伊。缪鲁古伊用触手抱着罗亚。

「嗯姆姆――――！」

　嘴巴也被触手塞着。虽然拼命地扭动身体，但是缪鲁古伊的触手连动都没动。

「罗亚……？ 没想到，居然真的往勇者一方倒戈了？」

　邪神盯着罗亚。

「嗯姆！？」

　罗亚来回看，比较着我和邪神。缪鲁古伊将触手从口中拿开。

「那、那個……」

　罗亚困扰该如何回答。

「没有回答的必要。给我消失就好。【邪闪弾】」

　邪神从右手射出人类尺寸的光弹飞向罗亚。照这样看来缪鲁古伊也会被卷入呢。喂、现在不是悠闲看戏的场合阿！

　这个【邪闪弾】呢是邪神専用的攻撃魔法。虽然是单纯的直线射击，但这个的威力可不是半吊子。而且对恶魔效果超群。为何要让邪神持有那种魔法，总觉得是要让一周目带着罗亚的玩家讨厌，总之罗亚要是吃下这个大概一发就失去意识了。虽然没看过缪鲁古伊吃下这个，不过应该是差不多的结果吧。
　当然，失去意识的时候再吃一发就会死亡。

「噫！」
「……诶？」

　在罗亚惊恐不已、缪鲁古伊感到困惑之时，我插进光弹路径上。

　【邪闪弾】直接命中了我。强烈的电击包覆我的身体。但，也就只有这样而已。

「……赛、赛希尔？」

　后方传来罗亚担心的声音。

「没事喔。这种程度的魔法的话是没问题的」

　因为有勇者之盾的装备加成，无特殊效果的攻击魔法不足为惧。

「没有勇者之盾居然能防御吾的魔法……？」

　邪神感到惊愕。我则是冷静的观察邪神。

　……嗯。够了。了结他吧。
　毕竟这是第一次经历这种场景，还是会在意邪神会有哪些台词，不过因为在场人数增加的关系就到此为止吧。

　邪神呢，物理攻击跟看到的一样猛烈，不过频繁使用刚才的【邪闪弾】和其他全体攻撃魔法的威力也很惊人。
　只有拿着勇者之盾的拉迪安和穿着圣魔的银月的莉娜的话还可以放着不管，但是把好不容易没杀掉就解决的魔王和恶魔四天王卷入的话就不好玩了。全体回复魔法只对队伍成员有效。

　说到底，邪神没有性别。应该是为了让罗亚的诱惑无效的处理方式吧。然后就是，没有让非男性的敌人活下去的理由。

　决定好之后动手就很快了。

　首先，捡起墙壁坏掉时滚到脚边的大小合适的瓦砾。

　接着，狠狠的往邪神扔。

　以上、行动结束。

　上次玩的时候，装备勇者之剑的我一击就打倒邪神了。这次我有装备加成。而且，扔石头的伤害和徒手攻击的伤害相等。也就是说，现在的一掷应该可以打倒邪神。

　我投出的瓦砾瞬间吸入邪神胸口，打出一个大洞。

「嘎……！？ 不可能……吾被区区人类……」

　说出不知道听过几次的败北台词后，邪神化为尘埃消失了。

「……诶？」

　魔王发出很蠢的声音。

「神呢？」
「消灭了喔」
「只用一颗石头……？」
「你看嘛，我是勇者阿」

　魔王用难以置信的眼神看着我。别看这样，我好歹也以周回的隐藏boss们的稀有掉落物为目的将其打倒数百次了。最终boss这种程度才不可能会苦战。

「要是连性格都很正经的话，就不会有人怀疑妳身为勇者这件事了吧」

　靠近的拉迪安说了失礼的话。拉迪安的眼睛没有对上我的目光。而是往下，看着我的身体……？

　对了。我仍然是全裸的。

　从道具箱直接装备备用的布衣。接着回收刚才被脱掉的衣服。

「不愧是、姊姊大人呢。完全想不到，连邪神都只要一击」

　总是在偷笑的莉娜很少见的一脸惊呆的表情。

「赛希尔大人！」

　这次是加恩加尔们。维斯和缪鲁古伊也一起在不远处跪在地上。在一旁的罗亚则是茫然若失的站着。

「目前阿拉萨巴隆已经消灭，您就是新的主人。无论是什么请尽管吩咐」

　诶。这算啥。超麻烦。

「虽你们喜――」

　――欢就好？想这样回答的时候突然停了下来。要是对这些恶魔们说随他们喜欢的话，世界上的女孩子就危险了。

「之后再决定要让你们做什么，稍微等一下」
「是」

　增加了麻烦的部下呢。该怎么办阿。不对、怎样都好啦、大概吧。考虑到之后的事的话。

「你们不是我的部下吗」
「之前会侍奉身为魔王的你，是因为阿拉萨巴隆的命令。现在那个阿拉萨巴隆已经消灭，那个命令也就无效了」
「……切」

　魔王闹别扭。
　……对了。也要想想这家伙该怎么处置。

　该怎么办呢。受石化诅咒残害的女姓虽然解放了。但是还有为了促使勇者复活而召唤出怪物让大陆于陷于危险之中的罪。但是，不曾看过这个世界的法庭呢。这个世界的司法又是什么样的东西呢？
　问问看伙伴们吧。

　指着魔王问道。

「原本我打算打倒他的。但现在也没那个气氛了呢」
「随姊姊大人高兴不就行了吗」

　别说"随你喜欢"这种敷衍的回答阿。虽然我刚刚也差点说出口就是了。

「随便绑一绑，丢到露西特守卫那边如何？」
「哼嗯、想要审判我吗？ 我可是魔王喔？ 想让我任人宰割……」

　脚边还残留着一些瓦砾。随便捡一个举起来。

「……非常抱歉非常抱歉。我会乖乖听话的」

　魔王当场土下座。

「……真厉害ー。果然跟加恩加尔说的一样先低声下气就对了」
「嘘！ 要是被听到了怎么办阿」

　虽然听到后方在叽叽喳喳说些什么，就无视吧。先处理魔王的处置。
　不过，交给拉迪安他们会比较好吧。感觉这不该由我来决定的事。

　没错。考虑之后的事的话。

　那么、目前我的脑中正在跑着制作人员名单跑马灯。这是第七次看见。虽说是看习惯了，但也相隔了大约有一个月之久。
　打倒邪神不久之后就会开始跑，所以差不多要结束了。然后，在制作人员名单跑马灯结束后，就会开始档案继承设定。

　在这边选择不使用超拟真介面的话，我就能回到现实了……应该。
　除此这个之外的回到现实的方法，目前想不到。

　可是，就这样回到现实好吗？
　拉迪安和莉娜要怎么办？罗亚也顺便。魔王和恶魔三人组就……怎样都好。

　就这样留在这个世界居住也不是不错吗。虽然现实还有留恋，但这边的世界也不坏。而且这个身体各方面也很舒服。

　有点担心现实那边变得如何了呢。不知道时间经过速度的是否相同，这边已经过了一个月了。一个月里不吃不喝也不上厕所，在现实中的我没事吧？

　话虽如此，以游戏通关为目的，就是为了回到现实。不然几乎无视中途的支线事件，一直线以通关为目标的理由又是什么呢。
　而且，没有选择档案继承的情况下，说不定可以找到其他回去的手段？

　说到底，「魔王雷古诺斯」并没有设置通关后的世界。在没有选择档案继承的情况下就会回到标题画面。并没有准备所谓的"巡回打倒邪神被后和平到来的世界"这种事件。
　这次是超拟真，也许会有通关后的世界吧？

　一直不断涌现出问题无法得出结论，不久后跑马灯结束了。来吧、就是下一个了。 『要进行档案继承吗？ 』的讯息――

『与玩家的连结被切断了』

「诶？」

　不由得发出声音。

　大家的视线集中过来，不过现在管不了这么多了。

　和玩家的连结？那是啥？切断？

　玩家是指我对吧？还有切断又是什么？
　准确来说，赛希尔是主角，而在其中思考的我是玩家对吧？我和赛西尔被分开了？

　往下看自己的身体然后试着动一动。没问题。一如往常的赛希尔。

「怎么了？」

　拉迪安担心的说道。往四周一看，大家都在注视着这里。从刚才发出声音的时候开始就一直是这样。

「啊、嗯……没问题」

　虽说不是没问题。虽说不是没问题。

　我和赛希尔并没有被切断。那，被切断的是那边和哪边呢？玩家？和哪个？

　浮现出一个讨厌的想法。难道说。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

「啊嗯！ 哈嗯！ 嗯啊！ 啊啊！ 啊……！」

　在昏暗的洞窟里，响起了我的娇喘。

　无数的触手拘束着我的身体。前后两穴有特别大的触手在进出，在我的体内产生出快感。

　正在侵犯我的是叫作树绳妖的怪物。果然，说道エロ幻想的话触手就是王道呢。绝对不能少的。
　由于在通关之前都无视中途的支线任务以最短距离直冲魔王城，说到触手系怪物的话，也就只有寄生树、缪鲁古伊和快乐之槛而已。不、虽然这样也令我相当满足就是了。
　藤蔓或海洋生物的触手不错，但王道的树绳妖也不差。凹凸不多而且平滑，具有高黏度液体覆盖的触手，在我的肌肤上滑动，拘束，往上顶。

「哈啊！ 呜嗯！ 咕呜！」

　侵犯小穴处手的动作变快了。树绳妖除了拘束猎物的触手之外还有生殖用触手，目前插入我体内的就是那个。前端就像是人类的男性器一样，还可以射精。

「啊、哈啊……」

　被插至深处，感觉到灼热的液体咕嘟咕嘟射出来的触感。一点一点扩散开来的温暖好舒服。

　射精后的触手滑出我的小穴，马上又有另一根生殖用触手插进来。

「嗯啊……」

　不知道生殖用触手到底有几根。不过，从刚才开始就以相当快的步调射精然后反覆交替。会不会是射过一次的触手在回复之后又插入了呢。
　并不是为了让我舒服，只不过是树绳妖本身的射精行为而已。不过，像这种被当成物品一样对待的情境反而让我很兴奋。
　会持续到何时呢？我不知道去了几次，意识也变变得相当模糊了。

　在打倒邪神数日之后，我总算是接受了状况。
　虽然对状况马上就理解了，但无论如何都需要时间来接受。

　简单来说，我被留在「魔王雷古诺司」的世界了。

　超拟真介面，已经可以说是另一个现实本身了吧。我认为玩家是跟在这边被制做出来的主角连结意识的。
　在通关后为了让玩家回到现实，主角和玩家的连结会被切断，但是玩家意识的内心和主角连结较强的部分是切不断的。应该是只有那部份，留在做为赛西尔的我的里面吧。
　不知道人的意识是不是像这样能够剪下贴上的东西。搞不好，我是从玩家那边复制出来的也说不定。

　无论构造是如何，结论只有一个。我失去了回到现实的手段。说不定原本就没有。

　只能在这个世界活下去。既然这样的话，要是不尽可能去享乐可就亏大了。

　而目前正在巡回那些通关前被无视、而且会出现袭击女性怪物的事件还有地下城内部。

　虽然已经有"必须要在这个世界打好生活基础"的意识，不过那些就以能力可及的部分开始慢慢来就好了吧。毕竟已经有钱跟力量了呢，我认为不需要对于未来顾虑太多。
　总而言之，先从有自己的家开始思考。我想说要做出可以定居的场所，所以正在让魔王和恶魔们在距离露西特有些距离的地方建造我的家。毕竟他们数个月就能让魔王成完工，只不过是我的家而以应该可以马上完工吧。差不多该去看看情况了吧？

　还有要让魔王偿还罪孽这件事。但是，没有能够裁判的人。由我来裁判的话会有一种"你算哪根葱？"的感觉所以不要。
　说到底恶魔们的价值观也不同，要审判也挺不合理的。话虽如此，要是讨伐掉的话在性方面这部分会相当可惜呢。
　因为这些理由，所以变成我要负责。
　我禁止魔王和恶魔加害人们，还有必须接受我指派的工作。现在是盖房子。之后的事就再慢慢想吧。

「啊、啊啊――――――――」

　感觉到在屁股深处射精，迎来不知到第几次的高潮。

「……哈啊…………哈啊…………」

　高潮之后调整呼吸时，从小地图上注意到在这附近有个光点。
　颜色是灰色。是队伍成员。

　看来是来接我的。

　反正又会用一脸微妙的表情抱怨吧。即便如此，仍然会把全身无力的我运到安全的地方。

　打倒邪神之后因为已经达成身为勇者的目的，所以和另外三人把队伍给解散了。正确来说，原本是打算解散的。
　莉娜说了要找到不输给拉迪安的出色男友后，旅行去了。约好了要定期连络还有偶尔见个面。
　因为罗亚没有可以去的地方，所以任命她担任魔王和恶魔三人组的监视人员。魔王虽然有意见，但这与我何干。

　拉迪安则是强烈的反对，所以最后被迫保持组队。
　才没有因为被反对所以感到安心这回事喔。而且也不是完全派不上用场，反正是因为办法把他从队伍踢出，所以只好无奈接受的。是因为没办法喔？

　从洞口开始传来脚步声。不久，身穿勇者装备的拉迪安的身影从洞窟墙壁阴影下出现了。

　一如既往摆出无言表情的拉迪安，一边警戒着树绳怪一边慢慢靠近。
　来迎接的时间刚刚好。现在差不多也累了。

　我在被叹气的拉迪安抱起的同时，考虑着今后的事。
　这附近还有哪些会袭击女性的怪物呢……？还早得很，应该还可以在这个世界享乐一阵子。 