========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-04-26 05:16
==========================

　　注意到的時候已經是趴著睡。

　　如果只這樣的話是沒甚麼問題，畢竟也會有睡成那樣的時候。

　　問題是雙手在背後被綁著。兩腳也分別以屈曲的狀態在膝蓋附近綑綁加以固定。另外全部的衣服也被脫了。還有，就是有某人把我的頭壓到床單上。

　　這個床單，是平常的攜帶別墅設置的床的。

　　地方跟睡之前好像沒變化。攜帶別墅的入口是隊伍成員以外沒法開，也就是我和拉迪安以外是不可能進入這裡。

　　那，也就是說，現在，按著我的人是拉迪安？

　　雖然經常出其不意的讓當事人進入強姦模式，讓他第二天早晨發怒，不過昨天沒做那樣的事。

　　昨天……與羅帕玩之後，被拉迪安抱回露營地，後來因為累了所以在吃飯和淋浴後馬上睡了。應該是這樣。

　　「拉，拉哼安？」

　　因為臉埋在床單中讓發音稍微奇怪，不過叫著應該在同室睡的拉迪安的名字。

　　沒有回答。

　　取而代之，在我毫無防備的陰裂有甚麼暖暖的東西壓過來。那個是甚麼即使不看也知道，畢竟變成女人的身體已經一個月以上。這是陽具。是已經處於準備好侵犯我的狀態的肉棒。

　　那個陽具一直在入口處磨擦著，讓我的那裡發出『咕吱咕吱』的聲音。那個似乎是察覺到我恢復意識了。而且也一直等待著這狀況。

　　「嗯咕……」

　　撲哧一聲，一下子就進入我裡面。

　　才剛剛醒過來，雖說是濕著，但還說不上準備好，強行進來帶來撕裂般的輕微疼痛。

　　雖然進入了陰道中但要正確猜中是很難。但是，我知道這個。是拉迪安的肉棒。太好了。……不，這算好嗎？跟平常的拉迪安稍微有點不同。

　　「到現在，一直覺得很沒趣，不過那個理由總算明白了。」

　　從背上有聲音傳來。是拉迪安的聲音。

　　沒趣是指甚麼？

　　「我也會嫉妒。」

　　「唔噫。」

　　迅速而巧妙地滑進床單和胸之間的手，幾乎把我左乳頭捏毁了。

　　「可是，我沒有阻止賽希爾的力量。」

　　「哼咘。」

　　壓住頭的手加上了體重。

　　下半身被舉起，加上體重的肉棒往我的身體深處突入。

　　我的臉則完全埋入床單裡。

　　「賽希爾跟怪物玩時，真的完全不認為有趣。」

　　啊呢？但是，不是沒過來幫助嗎？

　　「但是，為了快點讓它結束而去妨礙，還是沒趣這點一點也沒有變化。」

　　啊，是沒有妨礙。應該說，還很親切來迎接。

　　「我一直煩惱怎樣做才好……想到賽希爾的性癖，總算找到解決的辦法。」

　　……所以變成這樣？

　　「所以說，不僅這次，以後與怪物玩之後，預先做好覺悟。」

　　——也就是說，拉迪安希望我不再玩異種姦，但因為阻止不了。作為替代，之後來強姦我這樣子。

　　不是很好嗎。我甚麼也沒損失。

　　「嘛，不過對賽希爾來說不是覺悟而是期待吧。」

　　露餡了。

　　「嗚哼，哼哈！」

　　拉迪安開始動了。我被壓在床單上。既強，又激烈，如打樁機般從上面往我的腰撞擊，讓我懷疑我的身體會不會被撞毁。

　　因為手腳被綁身體不能活動，也不能改變姿勢。以顛倒的狀態被激烈地抽插，全身發出吱吱嘎嘎響聲。

　　「哈！啊！啊啊！啊！唔啊啊啊！啊啊！」

　　借助床本身的反動激烈的動著，我的深處被拉迪安敲打了無數無數次。既疼痛又難受的壓迫感一直推向子宮，在身體的深處迴響。

　　「嗚嗯啊，哈，啊，啊啊！啊啊————」

　　身體很熱。過度的快感，手腳變得很想肆意揮舞鬧騰一番，但因為被綁著沒法如願。不過，這樣就好。

　　「嗚，咕嗚嗚，哈！啊啊啊啊啊！啊————」

　　在身體的深處累積的快感更加膨脹。要去——

　　「……啊？」

　　——不了。

　　因為拉迪安停止了腰的活動。

　　「對了，賽希爾跟怪物玩的時候，有另一個看不順眼的事。」

　　拉迪安的腰重新開始慢慢地活動。但是刺激很弱。雖然快感一點一點地往上衝，不過卻沒法高潮的程度。

　　甚麼？不中意事是甚麼？和讓我焦急有甚麼關係？

　　「……就不穿布衣以外的防具嗎？」

　　欸。

　　既然連那個也適應得了，那也接受我穿布衣就可以了。

　　「……不，不要。」

　　「那樣嗎。」

　　啊呢？淡淡地退出了。

　　「……嗚？啊，啊啊！啊！啊！啊啊啊！」

　　拉迪安腰的活動再次變強起來。我也再次趨向高潮。

　　「啊啊啊啊啊————……啊？」

　　可是，這次高潮前刺激也停住了。為，為甚麼？

　　「其實拜託了相識的，製作了賽希爾用的鎧甲。」

　　還要繼續話題嗎！

　　「不穿那個嗎？」

　　來自拉迪安的刺激，變得猶如蜻蜓點水，沒法到達高潮，但也沒法冷卻。不過只是拉迪安！竟然在模仿莉娜，給我記著！

　　「……不，不啊……」

　　「那樣嗎。」

　　啊，現在先對不讓我去提出抗議。

　　「……嗚！啊，啊，啊，啊啊！啊！啊！」

　　拉迪安的手指，突然像要捏毀我的陰核般。疼痛和比之更強的快感在奔馳，跟拉迪安強而有力的腰的活動一起，一口氣讓我趨向高潮——

　　「唔啊啊啊啊啊啊——————……啊……啊……，嗚，嗚嗚嗚嗚嗚嗚——！」

　　——這次又再高潮前來要求了。

　　「所以，希望可以改變鎧甲。」

　　拉迪安又再慢慢地開始動。

　　嗚嗚……。很想去，我是有在，聽你說甚麼的。

　　只是換裝備而已是沒甚麼。可能還可得到甚麼稀少的鎧甲。雖然如此，但以這種形式硬要我點頭樣的做法我不喜歡。

　　嘛，不過普通地要我改變裝備被拒絕，所以才只能用這樣的手段我也明白的。

　　明白而已。

　　「…………不要。」

　　「那樣嗎。」

　　「……唔啊啊啊啊！啊啊！哈！咕哈！啊啊！啊！」

　　拉迪安開始了過去不曾有過的激烈地攻勢。硬行壓在床單上，肺像被壓壞般洩漏出聲音。那樣的痛苦把我引導到高潮——

　　「……咕，鳴，啊！啊——————……啊，啊嗚，啊嗚。」

　　——還是要臨門停止嗎！

　　好吧，夠了！不過就是鎧甲！

　　「鎧，鎧甲！我穿吧！不要使壞了！」

　　「真的？」

　　「嗯，嗯！」

　　「那麼，想要甚麼就自己說出來。」

　　看，開始得意忘形了。

　　「想，想要高潮……」

　　「怎麼樣呢？」

　　動啊。

　　「嗚……」

　　隨著我吞吞吐吐的話，拉迪安又重新開始攻勢。是很強，很激烈，能引導我到高潮的活動。

　　「嗚！啊啊！啊！啊！啊啊啊！啊啊————…………啊……啊嗚，嗚嗚嗚嗚嗚……」

　　又是臨門停止嗎！夠了！夠了！

　　「不要！已，已經要高潮！」

　　「怎麼樣呢？」

　　嘖！已經夠了！

　　害羞令臉變得很熱。但是，不說的話耍至半死。

　　「拉迪安的，拉迪安的快我的裡面頂！」

　　「我的甚麼，賽希爾的甚麼？」

　　啊，夠了！啊，夠了！

　　「用拉迪安的雞巴，往我的肉穴裡頂，讓我去吧！」

　　「明白了。」

　　身體被舉起來了。

　　拉迪安從我裡面拔出來，把我身體的方向改變再次插入。是面對面結合的狀態。我的雙手雙腳因為被綁著，只能任由拉迪安魚肉。

　　拉迪安站了起來，雙手壓著我的側腹旁。自然地體重集中在結合部位，拉迪安的肉棒和我的陰道深處緊緊地貼在一起。

　　跟拉迪安互相對看。

　　「就依淫亂的賽希爾期望的那樣做。」

　　「淫，淫亂甚麼的……」

　　……才不是，雖然不能說不是。不過這次是被迫說，是自己死乞白賴地要求。

　　「啊嗚！」

　　咕咚，拉迪安的腰向我的身體突刺。拉迪安的粗大肉棒在肚子裡也感受到。那個衝擊為我帶來快感。

　　「啊！哈啊！啊啊！啊！啊！唔啊！啊啊啊！」

　　拉迪安有節奏，同時強而有力的開始動。因為被拉迪安緊緊地壓住，突剌的衝擊毫無保留地傳到我體內，然後變成快感。

　　多次在高潮前的身體。這次終於能去到盡頭了。

　　「很美麗的表情。喏，高潮的時候。」

　　嗯，等等，別看臉，這令人很害羞！

　　但因為手被綁著不能遮住臉！

　　「不!?不要！不要看！停止！」

　　「在說甚麼。說想要去的是賽希爾吧？」

　　嗚吖!?

　　「不！不要！不！不！啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊————————————！」

　　「咕！我也出來了！」

　　在我被推上高潮的同時，感覺到拉迪安熱熱的精液也敲打著陰道的深處。

　　「嗚嗚嗚……被污辱了。」

　　被拉迪安抱著調整好呼吸。高潮過後冷靜下來，異常的羞恥便湧上來了。

　　「是那樣嗎？現在是最可愛的吧？」

　　「呵那！」

　　臉一口氣變熱。應該也已經變得通紅。由於現在是不能用手隱藏的狀態，所以希望不要再說這種事。

　　拉迪安一邊笑一邊把我放下到床上了。

　　「……甚麼？」

　　把萎掉的那個從我體內拔出的拉迪安，發出僵硬的聲音。同時笑容也消失了。怎麼了？

　　「…………抱歉。沒想過要這麼過份的。」

　　我認為是十分過份，不過怎麼了？

　　那樣想著把視線轉向下，我也停止了呼吸。

　　拉迪安的那東西染上了血。

　　不，不是。血是從我剛剛還很舒服的地方出來。

　　哎？為甚麼？為甚麼有血？發生甚麼了？

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　不過只要試著冷靜下來，就知道不過是生理期。

　　來到這個世界後也差不多一個月。雖然感覺好像已經很久，不過剛來這個世界的時候，也想過成為女人開始旅行的壓力而不順利這樣的可能性。

　　看到血比較驚慌的，其實是拉迪安。

　　因為是第一次以自己的意志決定當施虐者，不過卻玩出血了，搞不好會造成創傷。

　　為了道具制霸而在道具箱留下了一個衛生巾真是得救了。

　　雖然擔心能不能很好地處理，不過身體好像知道一樣，用習慣的動作處理。

　　就像第一次重新束馬尾時一樣。完全跟生下來就一直有在這樣做一樣，雖然不知道但身體好好地記著。

　　話說，生理期，我也有了。不過，以女人的身體來說是理所當然的。

　　在意妊娠而吃避孕藥，卻忘記有生理期這件事是那門子的怪談。

　　這麼說來，我沒有痛經的？之後也沒有嗎？如此重要的事真的很想找人問一下，到底是有還是沒有。

　　可是，有生理的話就得重新考慮今後的事。

　　我也會生孩子嗎？既然生孩子，也會結婚嗎？單是想想也令人刺癢癢的事。

　　想像與拉迪安成為戀人挽手的場面，立即變得受不了而中止思考。為甚麼是拉迪安。我是要在搞笑吧。

　　之前也考慮過這樣的事？跟男人挽手感覺很噁……。姑且不論令肉體很舒服的事，精神上——。

　　我的裡面是男人。話雖如此，不過已經不能返回現實的現在，還有那個意義嗎？倒不如今後作為女人坦然地活下去……。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　之後，用【轉移】返回露西特去。

　　既然身體記得怎麼處理就不是初潮了，不過我沒有到現在的生理記憶。要是在旅行的途中情形變壞會很困擾，所以決定先休息一下。

　　嘛呀，然後就甚麼事也沒有發生經過了數日。

　　「這個是新的鎧甲。」

　　為了重新開始旅行確認著採購的東西，拉迪安給了我一個雙手剛好能抱著大小的包裹。

　　這就是那個拜託了相識的製作，要我穿上的鎧甲嗎？作為鎧甲來說這包有點小。是皮革還是布制？

　　「可以開嗎？」

　　不過沒聽回答就開了。

　　從中取出來的，是使用試練之塔的守護像一樣的魔術金屬製的鎧甲。不錯，不，這已經是相當好的鎧甲了吧？

　　但，形狀是比基尼裝甲。

　　令人驚訝的是可以比快樂之檻面積更小的形狀。與其說是比基尼裝甲，不如叫作迷你比基尼裝甲。

　　「這，這個，是拉迪安的喜好？」

　　「不，並不是？」

　　啊呢？

　　「倒不如說，是賽希爾的喜好吧？」

　　「欸」

　　我的？為甚麼？

　　確實，如果穿成這樣在街裡走會變成怎樣是有興趣。

　　……啊呢？這個甚麼時候也成為我的愛好的？

　　「如果你不想要穿的話……」

　　「會變成硬是要我穿的場景？」

　　「就是那樣，嘛呀……」

　　如果能用說的點擺平，真是不想穿。

　　「那麼，因為有約定，所以請穿吧。」

　　「……嗚，好吧。」

　　是拉迪安的錯。全是拉迪安的錯。

　　一邊被拉迪安看著一邊換衣服。服務服務。稍微有點害羞，不過最近開始習慣了。雖說習慣了，但也只有對方是拉迪安的場合。

　　拉迪安準備的鎧甲，好好地把胸和股間遮至間不容髮的程度。其他的部份，就只有對應容易受傷的手腳的手套和靴子，肩膀，手肘和膝蓋也只有保護關節的配件。

　　不過手腕和腳踝，手肘和膝蓋的部分附有可以通過帶子的金屬零件令人有點在意。

　　其他令人注目的東西，是嵌入有點大的寶石的項圈。

　　「這個項圈有甚麼意義？裝飾？」

　　「那個項圈的寶石是本體。」

　　嗯？怎樣回事？

　　「這個鎧甲有自動修復功能。鎧甲無論怎麼損壞，只要那個寶石沒被弄壞，也能回復成原來一樣。」

　　「哇—」

　　「……以前，你說過會被弄壞而弄丟，所以才穿著布衣。」

　　啊呢？

　　「只因為這樣就為我做鎧甲？」

　　「要這樣說也可以。」

　　確認狀態的裝備欄，鎧甲的名字「賽希爾的鎧甲。」

　　我的名字嗎？厲害，畢竟是特別訂製品。

　　「但是，能跟製作這樣的鎧甲的工匠相識，真厲害。」

　　「是加恩加爾。」

　　「欸？」

　　甚麼？

　　「這是加恩加爾製作的。之前不是從羅亞那邊聽到製作那詛咒鎧甲的就是那個傢伙嗎？不要緊。這個鎧甲沒有觸手的。」

　　「不是這個問題！」

　　加恩加爾，以拉庫那古這個名字製作了幾個色情的魔法道具。

　　「即使沒有觸手，也附著比不正經的功能吧？」

　　拉迪安移開了視線。嗯，真的有嗎？

　　「不用擔心。不是甚麼過份的效果。」

　　「在說甚麼—!?夠了，我要脫這鎧……啊呢？」

　　脫不掉？

　　「啊。這是這個鎧甲的特殊效果。只要裝備一次便脫不下來。」

　　「早說啊!?這洗澡和廁所怎樣辦!?」

　　「我能取下，所以沒問題。」

　　是這樣嗎？

　　……仔細一看，拉迪安裝備著到剛才沒帶的戒指。材質是與這個鎧甲一樣的魔術金屬製。試著確認狀態表拉迪安的裝備欄，戒指的名字是「賽希爾調教師之證」。不不，給我等等。

　　將脫掉這個鎧甲的權利給予裝備戒指的人吧。恐怕。大概。

　　向好的方向想，這算貞操帶嗎？想我穿上這樣的東西嗎？

　　不，既然弄壞也可自我再生，裝備破壞的抗性應該沒那麼高。跟貞操帶稍微不同嗎？

　　最壞的情況用【脫衣】的魔術能取下吧，首先就先這樣吧。

　　「哦，等等。外邊和洞窟姑且不論，在城市中也得這樣子？」

　　「在說甚麼，我才不會不看情況亂來。」

　　「說是這個，不過實際上……？這樣的話，不就得一直與拉迪安在一起？」

　　「那，那個。是這樣。」

　　拉迪安的視線再次四處游走。

　　嗯？甚麼？在隱瞞甚麼？

　　是在一起的話有甚麼不好嗎？還是不能一起甚麼的？

　　……啊。

　　「明白了！不用說了，你是打算讓我這種裝扮在人群玩放置play吧！」

　　「為甚麼。」

　　那個。弄錯了。這個妄想其實是我的願望？

　　……哦？等等。

　　「其實仔細一想，如果只是因為詛咒的關係而脫不下的話，拉迪安在不在也不重要。」

　　「欸，不，那個……」

　　拉迪安變得驚慌了。

　　哼哼。拉迪安想要的是這個嗎？

　　是這樣吧？

　　我色情的打扮，是因為背後的男人所希望的這種主張事嗎？這是很重要的，成為背後成為的男人這種事。是這樣無錯吧？

　　試著一動不動地凝視拉迪安。

　　最初是感到吃驚回看我，不過臉馬上變紅，像可疑者一樣地打算移開視線。完全是做了甚麼虧心事的樣子。

　　……嘛呀，也罷？如果跟已經不能返回的現實的我比較，這樣主動行動拉迪安是非常棒。說是不對女性出手的無害角色，才沒有那樣的事。

　　也就是說，我不打算坦率地回應拉迪安。現在，我不想被任何人束縛。

　　「好，那麼啊，要出發了。」

　　「啊，好的。」

　　已經做好離開旅館的準備。

　　我盡量若無其事，拉著把勇者裝備固定在身上的拉迪安的手臂。

　　「……哎？」

　　「會需要我這種打扮的人阿梅魯應該有吧？」

　　「是，是那樣」

　　這時候變得沒法活動的拉迪安。真是差太遠了。

　　把那樣的拉迪安像拖一樣的從旅館拉出來。現在不是像之前一樣跟在後面，是並排的走。

　　好。把多餘的拋諸腦後。享受在這個世界的生活。拉迪安也起勁了。

　　「那麼，接下來是西方的山脈。那邊有幾個遺跡殘留著，在最近的遺跡有稱為帝王海魔克拉肯的厲害的觸手怪物在。」

　　「…………這樣哦。」

　　奇怪？怎麼一下子冷掉了。 