========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-06-06 21:11
==========================

總算來到門前了。
推開這堅固的門，投入眼前的是一座擁有不吉的觸手外觀、令人毛骨悚然的怪物雕像。
這裡是某洞窟的最深部。是洞窟的主人的房間的入口。
是個地下十分深入的地方，湧出一股冰冷的空氣。
現在我的裝備，是從拉迪安得來的超小比基尼裝甲「賽希爾的鎧甲」

因為與裸體幾乎沒差別的露出度，對氣溫的變化十分敏感。
雖然這樣，我卻是擁有一副能抵禦怪物冰屬性攻擊的身體。除了我認知到比較冷外，卻沒有比這個以上的事。
然而給我這個好色鎧甲的拉迪安現在卻不在旁身。
而且在腦中發動的地圖上，也沒有表示拉迪安的標志。
恐怕還在洞窟的入口附近吧。

這個洞窟的入口，是個巨大而往下的大坑。

幸好牆邊設有樓梯，不會有移動上的困難。只是因洞窟的廣而深，從樓梯下來的話非常花費時間。
若要快速移動卻是件簡單的事，跳下來就行了。
當然如果不能使用「飛行」或「浮游」的魔術，掉下來會摔死而已。
不過身為隊長的我跳下來，其他他成員也會從半空中跟著一起跳下來吧。
可是若果真的如此，這裡的「魔王雷古諾斯」的AI卻不是個笨蛋。
因為嘿，如果因跑樓梯麻煩，攻略這個洞窟的全員應該也會某種飛行手段才是正道。
然而沒有飛行手段的拉迪安，還是乖乖努力跑圖吧。

────────────────────

不過都已經事先說聲「我先去了」，卻不知何故的被發怒了。
我覺得應該自已沒有成為被成員生氣著的隊長的存在吧。
這個洞窟的怪物都是比較強大，本來是想等待拉迪安的等級充分地提高之後才來攻略的。
主要是對洞窟BOSS非常有興趣，等待拉迪安能有單刷能力而一直忍耐著。
儘管如此卻被發怒便不能理解了。
先不管拉迪安的事。他發怒是平常的事。過一陣子應該會趕上來吧。
拉迪安除了勇者裝備之外又裝備著HP自動恢復的「無限的聖環」和數種回復道具。
是不會輸給這個洞窟怪物的程度。

比起那個還說是洞窟BOSS吧。
我用雙手慢慢地推開眼前的門。
在這非常寬廣的房間中央，存在著一體放出壓倒性存在感的異形。
與在門前入口的怪物雕像一模一樣的名字，稱為凱撒觸手。
身長是十米，寬度卻有那個幾倍以上的巨大的身驅。還有長著各種大小的觸手。
女性角色被異種姦的場景大量都跟「魔王雷古諾斯」有關，對女性的性侵中是十分麻煩的一個。
最初是四根最粗長的觸手。
那個粗度是我的肩寬以上，長度是做凱撒觸手本體一圈有餘的程度。
這種觸手不會攻擊女性角色，而是為了打碎男性角色而存在的觸手。
此外，外面的觸手的尺寸大小不同，不過大部分是用來捆住、封鎖女性角色活動的東西。
並且，內側有的小巧型的觸手，是侵入女性角色體內的危險物體。
想起以往用男性主角玩的時候，挑戰了凱撒觸手。
被長的觸手玩弄著，一直沒能挨近本體，隊伍中的女孩子們都被觸器抓住，向凱撒觸手體內的中央部被拉走。
而且本來就被觸手推開，卻擁有著被密密麻麻連手和視線都不能穿過裡面般的觸手覆蓋的巨大的身驅。
雖然幹掉凱撒觸手後女孩子們都會被釋放，不過不能原諒，不能奸視凌辱的過程的這種事！
但是此次不同。
現在的我是個女主角，是被性侵的一側。
理論上會被觸器的往內拉進裡面，被全身來回撫摩，能受到被侵犯殆盡所有的孔那樣的被凱撒觸手凌辱。
雖然很遺憾這此次也不能視姦，不過卻能實在的體驗也不錯。

進入房間中，慢慢地走過去。
背後發出門關閉的聲音。
對一動不動的凱撒觸手，咯噔咯噔發出腳步聲正在接近的我。

這個洞窟都是牆和地板的石材。難以消去腳步聲。
而天花板用了特殊的素材吧，發出淡淡的光，不會感到視覺困難。
大概是被廢棄的什麼研究設施這樣的設定吧。那樣的研究資料應該被藏在某處才對。

是研究對象的人工生物暴走，逃出來後野生化而成的觸手怪物。不僅BOSS是凱撒觸手，洞窟到處都以觸手系的怪物為多。
進入到凱撒觸手的攻擊範圍了，不過對方卻沒有反應。
是因為沒有受到攻擊，還是在場沒有男性角色呢。
心情十分期待的更加接近，凱撒觸手也伸出數根有我的手臂左右粗度的觸手。
意外的很快的攻擊。但不是不能避開的程度。
當然，不要採取迴避行動，任憑觸器纏繞。

纏繞我的腰和四肢的觸手，一起舉起了我的身體。
果然，觸手的力量也很大⋯⋯當我在感受之際，我的身體已被抬到了凱撒觸手的上方，並從頂部一口氣被帶入。
周圍的都有滿滿的觸手。

光被遮擋，什麼都看不見。但是，由於露出度高的裝備的原因，我清晰感覺到身體被觸手接觸的感覺。
從粗到細的東西。也有很長很長的纏繞的東西，還有被短的像刷子般的觸手群依付著。在身體的到處，都被纏繞，都被吸著。
像手套和靴子被剝下，到手掌和腳底到指縫為止，都一樣地被觸手舐著纏繞。
當然，這樣逃不出來，求助也沒法子。
是絕望般直到海底的觸器深淵。

最初纏繞的手足和腰的觸手現在也好好地纏繞著我，奪走身體活動的自由。
就像除了這樣被觸手嘲弄以外的未來。

「⋯⋯嘿！？⋯⋯嗚啊！」

被觸手撫摩微妙的地方，禁不住把聲音出來。

「⋯⋯呀」

唔呀～有什麼東西被打破的感覺傳出。然後，遮住我的胸和腰的鎧甲都被一一剝下。
拉迪安給的這個「賽希爾的鎧甲」，裝備破壞的抗性不那麼高。例外的只是項圈部分好像附有無法破壞的屬性，再生鎧甲沒有問題。
確實是為了我而存在的鎧甲。

「哈、啊」

因為觸器們剝走了鎧甲，直接碰到我的身體的原因。
更多新的皮膚被曝露出來，然後立即有其他觸手聚過來。
觸手們在我可愛的胸部上的塗上粘液，並把立起來強烈發出存在感的兩端不斷的吸著。
兩腳之間也承勢湧來幾根觸手，為了爭奪自己一席而往前後二洞湧進來。

「⋯⋯嗚咕！？」

陰蒂感受到的一點點疼痛被那數倍的快感趕走了。
這個觸覺，是被纏繞著的細小觸手拉著嗎？

「啊、啊啊！啊啊啊！嗯！哈──」

雖然本來並不是打算認真的反抗。
當然，觸手攻略進入我的身體中探險。每個孔也有數根。前面和後面⋯⋯尿道裡也要攻略嗎？

「⋯⋯啊⋯⋯哈啊⋯⋯啊、啊啊啊！」

像是一團觸手在我的裡面精準攻擊弱點。
壓倒性的體積所帶來的壓迫感也十分厲害。各個的觸器的形狀相異，撫摸著我的身體的觸覺也時而變化。發出嘎吱嘎吱聲音，也有感覺上有堅挺而不規則的東西刺著的觸感，卻微妙的做出誘人的動作。
雖然是被攻略了不應該進去的地方，我的身體卻反過來感到喜悅，腰部不受控制的跳出快感的舞步。

「嗚啊！啊啊啊啊啊！」

突然感到肚子中有什麼溫暖的液體被吐出了。
有射精類型的觸手混在裡面嗎？
不久之後，從肚子的裡面使得身體也變得熱來。與其說精液，看來春藥也被射進來吧。
也許因為滑潤劑增加，還是因為春藥的影響，我裡面的觸器們對我的蹂躪越發變得激烈。

「呼......唔啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！？」

全身的快感因為不斷被撫摸而提高了叫聲，口中也被觸手攻略了。

已經，只要是孔不管什麼也好嗎？

「⋯⋯嗯ー⋯⋯嗯咕、嗯嗯嗯────」

口內被微妙味道的粘液與小觸手們蠕動。從牙齒根部到舌頭底部，上顎其餘的地方都被弄髒了。

「嗯呼──⋯⋯嗯唔！嗯嗯嗯────哈！」

即使被堵住口全身的觸手也沒有變得老實起來。反而越發激烈，讓快感埋進我的身體每個角落。
已經沒力氣反抗了。

「唔呀啊呀呀...呀——————！」

積存下來的快感爆發，身體被推上絕頂而禁不住微微的震動了。

「⋯⋯嗯！⋯⋯呼咕！」

可是，觸手們卻沒當一回事。
因為痙攣而硬壓出的我的身體，時而捆緊，來回撫摩。聚集在下半身的觸手們特別活躍，激烈地反復進出，互相把對方推後來爭取更深入的位置。
又快來一次的絕頂了。
啊。是這個了。難得的觸手怪物，真叫人享受──

「呀！」

──耳朵！？

在耳朵的孔中，小的觸手進入。
有點酥癢⋯⋯不，意外的舒服？感覺像找到一個未被開發的新洞穴般滿滿期待著的探險家一樣興奮──

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯────────！」

不自然快感跑到身體裡，簡單地又來絕頂了。
雖然至今為止也被各種各樣的被犯過了，通常是刺激弱點部分刺激而導致的高潮。但是現在我覺得更像是省略那個過程而突然到達絕頂的感覺。

「呼嗯────────！？」

再一次的絕頂。視野都清白的那樣激烈的快感，讓身體顫動顫動。
啊，這個，進入耳朵的東西。是精神攻擊？專門挑逗些陌生的地方？

「嗯呼！嗯嗯！嗯呀────！」

啊⋯⋯舒服的話不管什麼都好⋯⋯吧。
意識變得遠。啊，多一點，再讓我享受多一點。
身體裡面快要溶化了。絕頂不停。
就這樣。這個是讓人舒服的撫摸────


◆◆◆◆◆

────頭好痛。
正確來說是太陽穴嗎？
與意識一起覺醒，全身的感覺也回來了。
除了在痛的頭以外，被觸手侵犯身體的感覺都不見了。腳也是。

「⋯⋯⋯⋯呀⋯⋯？」

慢慢地睜開眼。
在眼前的是大大的手。往下看到對視著的人是，顯出不高興表情的拉迪安。
如果用一句話把現在的狀況說明，「被鐵爪抓起來」的狀況嗎？

「說了多少次別做不可能的事了？」
「⋯⋯不可能的事？」

左右環視的看看環境。
視野的上半部份被拉迪安的手掩蓋。地板以外都看不見，不過足以確認狀況了。
可惜，凱撒觸手好像被拉迪安討伐了。
不過應該會重生的，對於一般的BOSS，那個時期是約兩週。

「如果我沒能救你出來會變成怎樣？」
「更長的時間舒服？⋯⋯⋯⋯拉迪安好痛唷」

等級提高的拉迪安，裝備劍時限定，空手的攻擊也變得能穿過我的防禦力了。與第一次見面的時候變得相當強了。
其實，作為拉迪安的特殊能力的「劍裝備時，攻擊力上升」，也是不僅僅是劍還有空手的攻擊有效果。到上次完全沒注意到。

「⋯⋯賽希爾，在聽著嗎？」

啊，有點發呆了。

「抱歉。沒聽到你說什麼──哎喲」

被丟到地板上屁股開花了。
不是能稍微溫柔點吧。

「⋯⋯真是的。想來這個洞窟，就是因為這個東西嗎？」
「是的唷。但是，難得來到，順道也回收點寶物再回去吧」

凱撒觸手享受計劃結束了。之後只剩下回去而已。
我站起來，帶著拉迪安到BOSS房間裡面的寶物庫進發。
那麼。從這個洞窟返回之後，下次跟哪個怪物的遊玩好呢？ 