========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2020-08-07 20:36
==========================

按照時期順序，是在獲得勇者鎧甲後，在「羅亞戰」前左右。

════════════════════

「魔王雷古諾斯」的工口情節種類真豐富。好像強姦、異種奸，束縛Play等等，不過粗暴的工口佔大部份。
不過即使被捲入工口情節，若只有女性一人卻無法發展下去。

嘛，不過是指莉娜的事。

可是再想一下。莉娜從那些的活動中被保護起來，不是因為面隱藏本性嗎。
以往使用男性主角的時候，明顯地被保護起來，因此沒顯露出本性。可是這次完全的敗露。
迴避粗暴的工口情節，把本性隱藏起來，確實也沒有什麼直接關係。
但是也存在一種依靠好感度上升才會解開工口FLAG的情節的角色。並且，好感度上升後對主角的對應會改變。
若真的如此，莉娜本應被隱藏起來的真心，因為與我接觸的原故，把隱藏起來的事件都解開了，不就能解釋到吧。

現在我們在攜帶別墅中露宿。
莉娜在我工口事件之後去洗澡了，除了我與拉迪安以外沒有人在臥室。
要現在做嗎？看來在攜帶別墅中莉娜也疏忽大意了。
我走向家中雖一一間臥室的門。本來以為先睡著了的拉迪安也一閃的把目光注視過來，不過我並不在意。
從物品箱中取出被稱為振動繩的物品，我打開現在關起來的門。
振動繩的外觀是一個會所有的魔力也吸進去的水晶球。一瞬的發出強光後，整個門也發出閃光。然後振動繩像本身並不存在的消失了，門的光也隨之消失。
這就完成了。
振動繩，是一個陷阱物品。
門、通道、椅子或床之類只要一經發動，在其被使用時便會發動。
振動繩會捉住對象，瞬間給予束縛狀態，使身體不能活動。
又如其名字一樣，繩子也會微小地振動的工口陷阱。
但對莉娜使用振動繩，卻不知何故的沒有發動。是製作者露骨的關照吧。
可是，要是現在的莉娜的話，還不是有發動的可能性嗎？
是從浴室出來後的樂趣。

「⋯⋯勇者卻奸笑起來了」

床上的拉迪安用像累了一樣的語氣低聲嘆道。

「是件好事來的」

才不會呢。

「我洗完澡了。真舒服了⋯⋯啊。你怎樣了，姐姐大人？」

不知道剛剛發生了什麼事的莉娜推開了門進入臥室，用一個疑惑的表情看著我。
結論是工口陷阱對莉娜沒作用。
真的是無聊的結果。

「沒，沒事⋯⋯明天要出發了早點睡吧」
「? ⋯⋯是的」


◆◆◆◆◆

「⋯⋯賽希爾⋯⋯賽希爾，差不多時間要起來了」
「唔⋯⋯？」

明明都睡得那麼死了，是誰把我搖醒了。拉迪安嗎？

「已經早上了，早上好」
「唔⋯⋯早相巧？⋯⋯早飯？」
「現在去準備」

咦？
奇怪了。平時一直都是先起來的拉迪安做好早飯再叫我起來的。
⋯⋯嘛，也有不是那樣的日吧。

「呀啊啊啊啊唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯～～～～」

打哈欠下床，沿路走去臥室的出入口。
剛起床，有點想去廁所。
我把門打開，通過那個框框的瞬間。

「哇！？」

突然，身體被固定到空中了。
確認發生什麼事的看一看身體，發現被放光的繩纏繞著全身。繩的末端也連著門的外框，現在我是在打開的門的外框中被拘束的狀態。
不知道什麼時候手臂和腳都被往後捆住，全身完全在空中飄浮起來。
⋯⋯也對，這不是昨天晚上弄的振動繩嗎？

「等⋯⋯那個⋯⋯」

嘗試扭動身體，不過也無法脫離。雖然看不到，衣服裡也被繩綁住了。用感觸來判斷，類似是龜甲綁的樣子。
這個麻煩了。
振動繩並不只是一個束縛陷阱。故名思義，陷阱發動後也會振動起來。

「哎，不要，等一下⋯⋯」

如要解除振動繩，需要接觸設置者設置的地方。雖然發動後一段時間後也會自動解除，不過那個是全部結束之後吧。
總之，只要碰到門框就能解除吧。

「唔⋯⋯」

但是，手和腳都被捆住了，無法到達門框。

「咕、嗯－⋯⋯⋯⋯唔吚呀！？」

突然，繩開始振動了。也聽見振動的聲音了。
拘束身體的繩先不論，在衣服下直接碰到我身體的繩的振動特別危險。

「哈！呀！啊！啊啊啊啊啊！」

強制的把身體的快感推上一個層次，以一個不穩定的體態空中搖動起來了。

「姐姐。從早上開始就很享受呢」

從背後聽到悠閒的莉娜的聲音。
啊，不要！本來是給莉娜而設置的陷阱來的！

「哎嗯、呀！？」

從下腹部傳來一種特別的感覺。與性的快感有微妙的不同。⋯⋯對了。我本是打算去廁所來的。

「⋯⋯唔、⋯⋯唔唔⋯⋯嗯⋯⋯」

濕濕的汗液滲出來了。
繩子的振動太危險了。
尤其是深入股間裂口的繩。

「拉，拉迪安安安⋯⋯叫，叫他啊⋯⋯啊，啊啊！」

即使在這種情況請求莉娜，也只會變得更糟而已。
其實是叫拉迪安來幫忙。

「別擔心。即使是我，也不會打攪別人的樂趣那麼不識相的」
「不，等等，拉迪安！？等等！啊！等！啊！啊啊！等一下！啊！要漏了！啊！啊！啊啊啊啊啊────唔！」

拉迪安最終也沒來幫我。
被莉娜笑著的觀賞著。
雖然是個遊戲的世界，卻也是個嚴厲的世界。 