========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2021-03-13 16:05
==========================

這話改的好累今天不會有新的不用等了
--------------------------------------------------------------------------------
現在我來了某間酒吧。
這裡是阿梅魯市。在風俗街附近。

開辦這間酒吧的人是加恩加爾。我曾經想過為什麼惡魔要有辦一間酒吧，感覺是想要一個品嘗人類的據點。
雖然說不會強逼女孩子，但選址建在工口街附近建，意圖還是很明顯。
正因為如此的酒吧，我也重複來過好幾次。有時與拉迪安一起，有時只有一人，也有一次與莉娜一起來。
但今天只有本小姐一人。
店內的布置，是有六個櫃檯，與兩組四人桌子。
正因為是間小店，店員只有以店主打扮的加恩加爾，可以說是普通的大小。

不過，雖然說是一間小店，店內空間卻不是那麼小。
從入口看到右邊的牆掛上一副厚厚的窗簾，櫃檯的前方卻有一個寬廣的空間。足夠再加多二組桌子。
被這個窗簾所掩蓋的東西，正是這個酒吧的最大賣點。
這間酒吧本來的名字雖然不太出名，卻因為這個賣點而把店的俗稱在一部分人之間變得有名。
那個俗稱叫「牆壁屁屁酒吧」

嘛。總之，如果牆邊懸掛的窗簾被關起來的話，即是正在進行某種活動。
而且，那個活動當然需要有女性存在，不過其身分會被保密。男性客人也不能進行調查。
加恩加爾說有關參加的那些女性們，有些是為了賺錢的普通人，也有想多賺外快的娼婦，亦有被伴侶命令作為樂子而參加的女性。人手不足時也會有發傳單之類。
⋯⋯雖然傳單並不是唯一的手段吶。

「喲，賽希爾。今天是一人嗎？啊，我要啤酒」

剛剛進入店的中年男性坐在櫃檯前正在喝東西的我的旁邊。
名字⋯⋯忘記了，但是個營運比武場的人來的。

「是唷」
「拉迪安先生怎麼了？被拒絕了嗎？」
「才沒有被拒絕呢，另外還沒有交往呢！」
「啊。知道了知道了」

一口氣喝光後我立即否定，從做店主的加恩加爾領取啤酒。

「嘛，如果被拒絕的話便不會穿著那個鎧甲吧」

那樣說著，那可憎的視線掃視著我的身體。

現在我的裝備，是拉迪安給的「賽希爾的鎧甲」。外觀卻是個微小比基尼鎧甲。只隱藏遮住兩團之峰與兩股之間的重要地方而已。背面卻只有帶子，坐在櫃檯對話時能感覺到被背後的視線撫摸著。
已經好幾次與拉迪安一起來了這個酒吧了，這個酒吧的常客們，都知道這個鎧甲不會被拉迪安以外的人脫掉這件事。

⋯⋯因為那樣的說明，所以不論我怎樣否定，也不奇怪會產生與拉迪安有關係的誤解。嘛，是拉迪安的計劃來的。

「啊，賽希爾不試試做牆壁屁屁嗎？」
「不做。說起來，女孩子的身分不是要保密嗎？」
「也對」

牆壁屁屁，不論活動的事也好、與成為活動主角的女性也好都要保密。
看了看背後，店內的客人也有不少。
確實，是個開辦活動的好時候。
但是，加恩加爾在櫃檯後詢問這件事，難道今天沒有女性當牆壁屁屁嗎？

「⋯⋯請用。本店的免費招待來的」

在思考那樣的事時，加恩加爾把雞尾酒放在我面前。
拿起面前的雞尾酒喝了一口，外觀是下方粉紅色、上面淺藍色的漸變。像水果的味道，十分順口。雖然不知道正確的配方，但是這個雞尾酒，混合了春藥。
雖然說是個免費招待來的，但是這個是回答加恩加爾同意當活動的幫手的暗號來的。

當然，與拉迪安玩放置遊戲而一個人來，我本身就有那個打算。
即使已經有人選而不需要我的話也能當個觀眾，不過誰都不在就不用擔心了。
把雞尾酒都喝光，離開座位。

「那麼，我先回家了」

牆壁屁屁的身分是個秘密。首先要裝回家。

「是的。歡迎再來」
「啊。會的」

與加恩加爾和忘記了名字的中年男性揮手，走出店外。
就那樣，從店的後門回來。


◆◆◆◆◆

「『脫衣』」

進入店的後門，加恩加爾出來迎接，順道為自己使用強制裝備解除的魔法。
這是個多周目通關才解鎖的外掛級魔法。無視裝備不能解除的詛咒，令鎧甲掉下到我腳邊。
最近也沒有裝備武器，脫下來的只有鎧甲而已。

「請過來這邊」

回收那個鎧甲，放入加恩加爾準備的筐子內。
雖然直接放入物品箱內會更輕鬆，不過不用特意拒絕已經準備好的東西。
跟著帶路的加恩加爾，全裸的回到店內。
當然，客人才不會出現在這裡。我們走的地方是窗簾的裡面。
被藏在窗簾後的牆上，有三個孔並排著，高度是大約男性平均腰的位置，而孔則是女性能輕鬆穿過的大小。
所謂牆壁屁屁的活動，是女性把上半身穿過這個孔，而只露出下半身的樣子。
因為孔有三個，所以最多能容納三位牆壁屁屁的女性。
但已經好幾次來到這個酒吧的我，卻只看過一次有足夠三人的時候。
如果從男性的觀點來看，是有壯觀的三個赤裸的屁屁並排著的美景。
⋯⋯不，如果數目更多會更壯觀吧，不過以這間酒吧的大小來看已經有充分的震撼力。
反過來，從女性參加者的立場來看的話，只有一人的情況便能獨佔所有男性了。
⋯⋯雖然我這樣想，但加恩加爾說，當牆壁屁屁的女性在這情況只會加重負擔卻不會增加薪水，一般女性們也較喜歡多點同伴。但我卻不能理解。

立刻把上半身穿過中央的孔。
每個孔中間都是單人的空間，雖然鄰邊也是同樣的構造，卻不能互看彼此。牆壁屁屁小姐之間也會保密身份。
單人空間的底部與孔的高度相約，放有柔軟的靠墊，讓上半身就直接臥在上面。
加恩加爾細聲說出咒語，牆身的孔立即貼緊我的腰部。
不愧是優秀的魔法物品製造者加恩加爾。感覺是跟自動調整尺寸裝備一樣的機制，簡單的製造出這樣的東西出來。
⋯⋯不過孔的高度是以男性腰的高度作基準，我當牆壁屁屁的話腳尖卻碰不到地板。
雙腳淩空晃蕩的體態。毫無防備。
那麼，我的準備好了。

「今天的活動──開始！」

聽到加恩加爾的對白後，酒吧客人立即傳出歡呼聲。
雖然窗簾後有較厚的牆，卻清楚的傳到我的耳朵裡。
雖然並不是第一次參加這個活動，不過以無法逃跑的狀態下等待開始的瞬間時，心臟都已經做好熱身運動了。
與拉開窗簾的聲音同時，歡聲變得更大了。不單是因為窗簾的隔音效果消失了，而是歡呼聲本身也變得更大吧。
突然感覺到無數看不見的視線蹂躪我的小屁屁上。
現在的我，不僅是毫無防備的展示著可愛的小屁屁。而是其體態，重要的部分都暴露出來的狀態。
牆壁後面感覺有幾人靠近的樣子。

「雖然有點小，不過是個白色的漂亮小屁屁吶」
「可能是在這裡當牆壁屁屁的女兒吧」
「嗯，不過，感覺好像有種剛才才看的印象。不，是錯覺吧」
「只是錯覺吧。那會有在外面把小屁屁全部都露出來玩露出遊戲的小女孩吧，連娼婦也不會吧」

「哈哈哈」

牆壁後面的對話都聽得見了。
真是的，這樣的距離走過來卻不伸手來踫嗎？
好拗，要來了，要來了──

「⋯⋯啊唔？」

──然而，在期待的時候，酒吧中卻忽然變得安靜下來。
是因為有人以一個很有氣勢的把門推開的原因吧。
是誰？這個該死 完全不懂氣氛的混蛋。
突然的闖進者。變得安靜的店。與露出小屁屁的我。
別那麼愚蠢了，快點把活動重新開始。

「賽希爾在不在這裡」

我認得從入口附近傳來的聲音。這，奇怪了？拉迪安？過 來做什麼？

「哦，這不是拉迪安先生嗎？怎樣了，那麼突然的？」

回答的是剛才坐在我旁邊的中年男性。名字現在還記不起來。
可是，為什麼跟我對話時的語氣不同。對拉迪安卻用那半吊子的敬語？

「賽希爾在這裡吧？」
「的確她剛才還在這裡，但已經回去了」
「應該還在這個酒吧裡吧」
「為什麼會這樣認為？」
「因為賽希爾是我隊伍的領導人」

啊，說起來，也有隊伍成員會知道其領導人的位置這樣的設定。

「難道，這個牆壁屁屁小姐就是賽希爾吧」
「啊～」

突然被人撫摸小屁屁而不小心吐出聲音來。
請不要給我突然襲擊我那種驚喜。聲音都被聽到了會露出原形的。
在單人空間中已準備好毛巾放進口中，即使被做了什麼事也能預先控制住聲音。⋯⋯牆壁屁屁小姐因為難免會在活動時發出聲音，所以早就準備好毛巾了。

「看來我錯了」
「那個賽希爾的鎧甲，不是拉迪安先生以外的人就不能脫掉的嗎？」

我的小屁屁後的討論還在持續著。
對唷，就跟那忘記了名字的中年說的那樣，這裡裸體露出屁屁的人，不可能是我。

「基本上是對的」
「基本上？」

什麼基本上？

「那個鎧甲，雖然弄破了也能復原。但是，只是移動卻不會走回來」

啊⋯⋯確實沒錯。但是，能移動的只有拉迪安你吧。

「這個，如果在破壞以後，先讓身體碰到那個破的鎧甲，鎧甲便不會在返回原來的位置」

咦？

「即是，在這個牆壁的對面，賽希爾正在用頭戴著自己的小褲褲！」
「你，你說什麼！？」
「什麼！才不會有人做出那種變態的樣子！」

「⋯⋯啊。果然是賽希爾」

啊。糟糕了。

「僕、僕不是賽希爾唷」

努力地改變著聲調說話。

「用『僕』自稱的女性，就只有賽希爾吧」
「啊～！？」

不，才不對了，還有其他僕娘的存在吧。
正因為「魔王雷古諾斯」是個美少女工口遊戲，攻略對象的種類必然廣泛。我以外僕娘一定會有唷。
對對。想起來了。莎莉亞，那個貓的獸人。
那，還是不行。她有尾巴。
嗯，其他僕娘呢⋯⋯嗯⋯⋯⋯

「那麼回家吧，賽希爾」

嗚嗚⋯⋯⋯
既然都敗露了，都被知道我在當牆壁屁屁小姐了，還是討厭去繼續活動了。
這裡的牆壁屁屁小姐眾所周知都是自願的。所以，被常客們敗露了有當牆壁屁屁的願望了。
平時穿著超微型比基尼鎧甲是因為拉迪安的原固，不過被知道有當牆壁屁屁的想法的話，看來我的本性敗露了。
啊⋯⋯已經不能再來這間酒吧了⋯⋯⋯

「等，請等一下拉迪安先生。這是個難得的活動來的，她才不在這裡吶」

別說多餘的事了。我要回去了。
不被別人知道身份時被侵犯，和被敗露身份時被侵犯，是不同的情況來的。

「如果要繼續活動，想向賽希爾出手的話，就先打倒我吧」

拉迪安？
喂，你說什麼了。
拉迪安這家夥，明明就只是眼看著我被其他的男性和怪物侵犯著，然後事後剩下二人時發怒，卻去侵犯我的家夥來的。
被主張所有權了，都感到有點不快了。

「不，不會，才贏不過勇者大人呢」

現在好像把勇者裝備借給拉迪安了。托這的福，有不少人誤解拉迪安是勇者了。
雖然拉迪安最初也否認了，不過都跟其他人說我是真正的勇者了，為什麼卻一直認為拉迪安才是勇者了。是因為有點麻煩嗎？最近拉迪安也疲倦於否定了吧。

「那麼，死心了嗎？」
「嗯⋯⋯」

好！這樣活動就結束了。
做得好呢拉迪安。

「那，那麼，不把這成為活動的事件嗎！」

這還堅持著的中年，厲害！

「譬如？」
「賽希爾是拉迪安先生的東西吧，不如好好的在大家面前清楚地展顯示那個吧，如何？」

咦？什麼意思？

「唔⋯⋯你們也滿意這樣嗎？」
「嗯，嘛，最少也能當這騷亂為下酒菜吧」
「⋯⋯也對！這也是個好機會來的，澄清一下我和賽希爾的關係吧」

歡呼聲都沸騰上來了。
咦？咦？我和拉迪安的關係？雖然確實有肉體上的關係，不過那個以外什麼也沒有唷？
在這吵吵嚷嚷的地方上卻聽到拉迪安解除鎧甲的聲音。
──啊，對了，只是肉體關係的唷。向他們清楚的澄清吧──

「嗯，等一下！拉迪安！等一下！」
「啊。賽希爾平時，也會假裝討厭卻來引誘我吧」

啊─！？

「不是！現在才不同呢！」
「不過這樣看起來，賽希爾你都已經準備好了吧」
「啊！」

拉迪安用雙手抓住我的小屁屁，左右張開。

「那麼，立即插入來吧」
「咦，不要，等等⋯⋯」

那個呢，其實一直在期待著呢，該濕的東西都已經濕得不要不要呢。
其中也有從加恩加爾得到的春藥雞尾酒的效果。

「一直這樣等待賽希爾也會感到痛苦吧。現在給你快樂吧」

「等，才不對呢！等一下！等啊！啊，啊啊啊啊啊──！」

有種又熱又大的東西侵入我濕淋淋的陰道內。這是拉迪安的兒子嗎？
正如剛剛所說一樣我的那裡都已經準備好了，反抗什麼都也不做的被侵入到深處。
那被突然深入陰道的衝擊，一剎把意識都拋開。

「⋯⋯啊，啊啊⋯⋯」
「噢，真厲害！整根都進去了！」

拉迪安在我裡面的主張，把看著現場直播的觀眾們都更興奮。
被酒吧的客人們看著被侵犯了。

「呀唔！啊！啊！啊啊啊！」

拉迪安的責罰，像平時一樣強而有力。
不，這次我的腰被牆壁固定下來，好好地被頂進深處內，比平時更有力。
但是，那個力度，把我推上快感。

「啊啊啊、啊、唔唔、唔、啊、啊啊──！啊啊啊啊啊啊啊！」

拉迪安在我體內嘎吱嘎吱的不停暴走鬧騰。
即使身體想住前逃跑，不過被牆壁的孔壓倒，無法移動。
等等，不，十分辛苦。但是，也十分舒服。
拉迪安也知道我的興趣，沒有寬恕地責罰我。

「⋯⋯啊，啊啊⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯」

不行了。已經要去了。
還是剛剛才被插入而已。
我這個身體被持續地做工口的事情，看來而已被充份開發了。
拉迪安也記住我的弱點和喜歡被玩弄的地方，弄得我不要不要的。
而且被不少現場觀眾們一直奸視著，並當作所有物一樣被侵犯著⋯⋯的那種場景。
嗯。雖然老實的被工口幹著，卻一點也不奇怪呢。

「⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯啊⋯⋯？拉、拉迪安？」

為什麼要拔出來？
明明再稍微多一點就要高潮了，拉迪安為什麼要停下來了。
奇怪了為什麼我那麼焦急了？對我做了什麼？

「唔－、唔唔－⋯⋯」

好難過，腰不由自主的擺動。

「啊，好工口的動作啊」

那是拉迪安以外的聲音。
對了。現在我是在牆壁屁屁的活動中。拉迪安以外也有很多的觀眾。
即是說，被看到了？
我本質十分工口的事也，敗露了。

「賽希爾」
「是，怎了？」
「你，要停止在這裡參加活動嗎？」

嗯？對了，拉迪安是想我停止當牆壁屁屁吧。
沒問題。既然我也敗露了，已經不想當牆壁屁屁了。

「嗯！會的！」

因此，快繼續吧！

「⋯⋯奇怪的同意了。在圖謀什麼了？」
「為什麼會想到那個呢？」

我是那種沒有信用的人麼？

「嘛，也好。那麼約定好了」
「⋯⋯嗯呀啊⋯⋯」

拉迪安大大的手再次抓住我的小屁屁，健壯的兒子再次進入我裡面。
成功了！終於能高潮了！

「啊啊！唔！啊啊啊啊！」

碰，被突入到深處了。然後極限的往後拉出來，再一次回到深處去。
就這樣不斷重複，重複著。激烈地想弄壞我一樣搖動著我。

「啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嘴巴也禁不住吐出呼喊般的嬌聲。
忍受不了。想忍耐的心情也沒有。
跟著被拉迪安弄著活塞運動的快感，終於迎來期待著的絕頂。

「啊！哈啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────！」
「咕唔⋯⋯」

身體內被突然張開了，並強力地捆緊我裡面的拉迪安。

「噢，射了」
「腳伸長的好可愛啊」
「不，腳指也捆緊了才是」
「不不，腳伸長與小屁屁微微震動才更好」

清晰地聽見外面的聲音了。
雖然不是第一次玩著有觀眾的情況下做愛的露出遊戲，不過在這樣會直接聽到對話的距離卻感到有點為難。

雖然被看到高潮的臉會很害羞，但這是個只有下半身的情況。
反正我也敗露了當牆壁屁屁了，已經想逃出去了。

「⋯⋯唔呀！？啊！啊啊啊啊！」

在我高潮期間停下來的拉迪安，再次更深入地往裡面深入。
才剛被絕頂十分敏感我的身體，被那強力的刺激禁不住顫動。

「還沒⋯⋯完呢」

拉迪安一邊說著什麼帥氣台詞一邊擺動著腰。
就像剛才只是熱身運動般不斷加速。

拉迪安也快要射嗎？

「啊！啊啊！啊，啊！啊～～」

那個刺激，令我的身體再次禁不住顫動了。視野也變得空白。

明明剛剛才了一次，已經快到極限了。

「⋯⋯咕嗯⋯⋯」
「啊、哈啊、啊啊啊！啊啊！啊啊啊～～～」

拉迪安的尖端固定著我的最深處，並戰戰兢兢地發出脈搏般的跳動。溫暖的感覺漸漸在身體深處內蔓延開去。
並且因為射精的感覺，我也再次被推上絕頂了。

「店長，有道具嗎？」
「是的。各種各樣的都準備好了」

聽到牆的另一邊拉迪安和加恩加爾的對話。
⋯⋯看來結束了，是 什麼時候被解開了？還有道具是什麼？

「啊，對不起。把這個東西借來」
「那是個相當強力的工具來的⋯⋯不要緊嗎？」
「你也知道賽希爾的體力吧，而且要懲戒賽希爾還不夠呢」

懲戒⋯⋯？

「拉，拉迪安！今天不是要回家來的嗎！」
「不用忍耐了。賽希爾你很喜歡吧，是舒服的事唷」

我的小屁屁被砰砰的打之後，有什麼滑溜溜的進入陰道內。
這⋯⋯是加恩加爾製造的玩具⋯⋯道具嗎。

「呀啊、啊⋯⋯不、不要⋯⋯嗯啊阿！？」

噗啊，小屁屁的孔被道具插入了。而前面的孔被放入一個較小一圈的東西，但要是加恩加爾製造必定有工口品質保證。

「那個，拉迪安先生。既然要使用道具，讓我們也一起⋯⋯」
「說過了，首先，把我打倒吧」
「⋯⋯啊，嗯，請當我沒說過⋯⋯」

拉迪安還在主張著所有權。

「那麼要開始了」
「咦，等，等等！不啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！？」

被啟動的二個工具同時在我裡面動起來了。
不容寬恕的動作簡單地絕頂起來的我，把戰戰兢兢地顫抖的下半身暴露在眾多觀眾的眼前，意識也飛走了。
然後我重覆著被幾個玩具玩弄著及復活起來的樣子，被主張是拉迪安的所有物。


◆◆◆◆◆

起來的時候已經在床上了。
奇怪了。發生了什麼事了。
那－個。
⋯⋯啊，對了。在加恩加爾的酒吧中當牆壁屁屁，然後被拉迪安玩弄到不要不要的，然後好像就昏過去了。
這裡是阿梅魯的旅店中，我和拉迪安的房間。
把房間中的燈點亮。窗外看起來是暗的，還在夜間吧。
想坐著般把上身升起，對坐在椅子上眺望這邊的拉迪安互視。

「起來了」
「嗯」

怎了？觀察著我的睡姿嗎？
順著拉迪安閃動的視線的影響，俯視自己的身體。
且慢。還是裸體嗎？
鎧甲，放著在我躺的床上，我腳附近的位置。
是在酒吧脫下來的，是拉迪安把我也一起帶回來的吧。
⋯⋯是注意到這鎧甲被我自己脫下來嗎？不，也可能是被加恩加爾脫下來吧。

「噯⋯⋯」

暫且，抱著床單到胸口遮住身體。
沉默地凝視著這邊的拉迪安好可怕。

「⋯⋯賽希爾」
「唔，嗯。什麼？」
「賽希爾，你怎樣考慮我的事？」

突然間問什麼？

「拉迪安的事？嗯，那個呢⋯⋯」

重新考慮最近的拉迪安的事。

「能把露西特的守護像那種程度的怪物，變得即使單挑也可以得勝的樣子」

與我一起到各地冒險的時候，拉迪安升到不錯的等級了。
如果把物品箱中的哥雷姆裝備借給他用，應該能不留手般對等的戰鬥了。

「真的嗎？⋯⋯啊，不是，不是那種意義⋯⋯」

拉迪安雖然一瞬間感到高興，但是馬上搖頭。

「那個⋯⋯想知道賽希爾自己是對我有怎樣的看法」

我自己？
啊。那種的意義嗎？

「以人類來說有平均以上的大小，持久力強，也能有多次次數，無論什麼時候也能用非常方便」
「是⋯⋯什麼話題？」
「是工口的事來的？」

是與我自己有關的事吧？

「最近束縛遊戲也覺醒起來了，感覺十分舒服。如果長著觸器就完美了」
「才不是那和意思！」

那是什麼意思。
⋯⋯不，拉迪安對我抱著有種感情的是在送給我鎧甲時觀察到的。
剛才雖然不斷做著主張其所有權的事，那些只是用來牽制的周邊的人。實際上是想成為對等的存在。
但是，要接受那個心情的話，稍為⋯
要是肉體關係的話多少也能接受，不過精神上的話，沒可能⋯的吧。
嗯。拉迪安。你是個很好的朋友──也包含工口的意思。

「哎？」

總之這個場合，把手指貼到下巴上，感到疑問地說著。
這是做了幾次對著鏡子的練習來的。
我的小聰明。

「⋯⋯不，對不起。還是，應該要說清楚的」

從椅子起來的拉迪安，向著我的床邊的走過來。

「哎，什，什麼？」
「賽希爾」

拉迪安用一個嚴肅的姿勢，深深的吸入一口氣。
並且，用一個認真的臉一動不動地凝視著我。
啊。這個，是個十分危險的東西。

「賽希爾，我，對你──」
「『狂戰士』！然後，『發情』！」

強姦模式啟動！

「──十分、咯、啊、阿啊、啊、阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊！」

發出吶喊地推倒我的拉迪安。
就那樣蹂躪我。
非，非常好。OK。
剛剛好安全上壘～！ 