========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-08-07 20:38
==========================

時間點大約在羅亞戰後，到達魔王城的期間左右。

════════════════════

「唔，把這個打開吧」
「⋯⋯啊。嗯，我沒意見」

在攜帶別墅中露宿，羅亞取出約二十厘米的立方體，並與之搭話。
這是在今天下午在路過的洞窟撿到的。
是工口道具製作者拉庫那古的像寶箱的其中一種名作：「希望的小箱子」

羅亞從洞窟的最深處看到後便喜悅的順道帶回來了。
但拉迪安聽到加恩加爾的真名拉庫那古，是那羅亞的同伴的惡魔所製作出來，便露出一副非常討厭的臉。還沒有忘記「快樂的檻」的事嗎？

「那個，要如何打開這家夥呢？」

希望的小箱子，是用了溜滑的素材所作成的立方體。不論那個角度也沒有看見接縫，不知從哪裡打開。
不，雖然我在之前的周回都而經打開了好幾次了。

「呃。好像是要二個脫去衣服的女孩子，滾動這個後用身體互相觸摸。重複好幾次後便能解開封印拿到裡面的東西了」

羅亞清晰的說明了。
在立方體的各個表面，都有寫著不同身體的部位名稱。像骰子一樣地轉動希望的小箱子，看到停下來在上方的一面。

「那麼，拉迪安或者莉娜去擲吧」

因為解封的儀式需要二名女性角色的雙手，需要有另外擲骰子的人。
在之次的那些周回，都是主人去擲骰子的，隊伍中的女孩子們成為被觀賞的參加者。但因為主人公都被排斥在外不能參加而令我有點不太喜歡，不過這次能成為參加者的一方玩樂一番了。
正如預想一樣，拉迪安露出討厭的臉，所以由莉娜去擲。
而我和羅亞，便立即脫去衣服坐在床上。
⋯⋯表示不參加的拉迪安目光銳利的看著這邊，不過不管他了。

「那麼，從姐姐開始吧」

莉娜轉動了希望的小箱子。上面停下來的那面寫著「左胸」
「嗯」
「啊呀」

用右手不客氣地猛抓乳房。是個相當有份量並有相當反應的胸。

「嗯，那個，不只是接觸就行嗎？」
「好像也沒說不能搓揉的說」

手指並沒有感到反抗力一樣沉下去。與我的胸相當不同。果然是體積的差吧！

「然後是羅亞」

莉娜以微笑的樣子看著我和羅亞，再次轉動箱子。「右屁股」
「嗯，突然出個遠的位置⋯⋯啊」

對方要用右手、左手、右手⋯⋯這樣的順序來觸摸。羅亞把我抱住，用右手抓住我的屁股。

「唔～唔～」

「喂，賽希爾，有種大叔的樣子」

被吐嘈我享受著胸部快感感觸時的臉容。但因為就是那樣的道具吧，所以沒辦法了。

「姐姐。之後是左腳踝」

因為我除了羅亞的胸以外都看不見，所以根據莉娜所說。這次是用左手碰左踝吧，困難的地方來了。

「等等，賽希爾，等！⋯⋯啊！」

被打破平衡的羅亞推倒了我。嘛，反正在床上面。不會痛。

「這種情況，不是要重新開始做嗎？」
「如果知道的話就不要動得那麼快吧」

才聽不見呢。如果要重新來做的話不是能永遠繼續下去吧！

「羅亞，之後是陰蒂」
「真好，中大獎了！」
「嗯，等下，啊呵～」

是至今以來的報仇嗎，一下子被抓掐了。
身體嚇一跳的震動著。危險。差點要放開手了。

「別突然用力唷」
「哎？即使失敗了，不只是重做而已吧了」

羅亞與我也考慮同樣的事。

「要繼續了。之後是⋯」

⋯⋯右側腹，右胸，左臉頰，陰蒂，肚臍，陰蒂，右屁股，陰道內，背中──從希望的小箱子中得到的指示，我和羅亞互相交替左右手。──指定的部位好像是超過六種的樣子。
可是，也沒怎樣出想觸摸的地方。想被觸摸的地方也沒怎樣出來，即使出現了也馬上換地方了。
嗯，不過，這種急躁感也好像不錯。

「呀啊」
「嗯啊嗯呀」

因為總是觸摸著那種的地方，都發出奇怪的聲音了，或者身體不自主的抽動一下的作出反應也是沒辦法吧。
有種微妙焦急的心情。
就這樣一直重複著，二百五十五次。

「羅亞，打開了⋯⋯唉呀」
「給我看看！」

因為莉娜的話，羅亞拋開我的身體站起來。

「⋯⋯這，咦咦，是這回事啊」

在床上四肢無力躺著的我看不見，不過卻記得箱子的裡面。「希望的小箱子」內是藏著「異形之宴」。是連羅亞和我也不能忍受恐怖的魔法物品。
希望之類什麼都沒有，如同惡魔的所作一樣。

════════════════════

※把「異形之宴」的說明追加了到本文。

書籍版的下卷，於周初的１２月２５日推出。
在目錄底部，有出版社先生的作品頁，不介意的話請確認一下。 