========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2021-06-13 20:08
==========================

機翻注意！
■
　身體感到很熱，特別是在下腹部分
　吃完晚飯後便進入便攜式小屋的臥室後，把自己的身體躺在床上

　這個感覺，難道是拉迪安在準備晚飯時加了的藥物所導致的嗎？
　我不知道是加了甚麼藥，但機會難得，所以拆下裝備著的勇者之證，并裝作不知道，繼續吃

　結果就是這樣

「呃……」

　翻滾著身體，并用雙手按著小腹
　難以說出的感覺湧出。就像飢餓一般。……不是才剛吃完晚飯嗎？
　小腹好像有甚麼正收縮著，無法抑止，好想要，飢渴著……

「……賽希爾、沒事吧？」

　在飯裡下藥的本人、用擔心的表情看著我

「……咕」

　看到他那張臉的瞬間、我的心臟跳得很大聲

　啊啊、好吧。我想我知道、自己要甚麼了。

　視野染成紅色，而腹部的痛楚正在加劇

　原來如此。我想要的是、一个男人――――

「沒事吧、嗯，嗯！？」

　我站了起來、我抓住脫了盔甲，身上只剩下布料衣物的拉迪安、并用一隻手提起他――把他落在我的床上。
　接著、把大腿跨在他的身上，以免他逃脫。

　我感覺到他的大腿又硬又粗，就像戰士一樣訓練的臀部，不過，沒問題的
　當我用雙手抓住拉迪安的皮帶，并用蠻力將它撕下，然後順暢的把褲子和內褲給脫下來

「等、稍等一下！」

　感到慌張的拉迪安伸手阻止我、并毫不猶豫的打了我
　然後拉迪安繼續躺在床上、害怕的看著我
　即使是我也感到不知所措，害怕因拉迪安的攻擊暈過去，畢竟最近的他變得更強

　拉迪安本人我不在乎，相反，我觀察著內衣下的目標物
　只勃起了一半
　直到回到通常大小和硬度前，會1為我準備好嗎？

　我現在穿的是拉迪安給我的迷你比基尼盔甲的「塞西爾盔甲」。
　強行撕下护甲的腰部并將其從身體移開，本來他是只能由拉迪安除去的盔甲，但它對裝備破壞的坑性不高，只要用力破壞它，除了拉迪安的人都能把它除下來
　在隱藏我小穴的盔甲內側，已經流著液體，貌似不用做準備了。

　拉迪安的視線看了我一眼
　在這種情況我身體會令人擔憂嗎？
　不、可能是因為拉迪安放了藥、這是他的目的？

    剝去胸部部分的盔甲并伸展胸部，好讓拉迪安能更好的看見
　雖說原本大部分的胸部都已經暴露在外，但現在連乳暈和乳頭都裸露著
　如果拉迪安看得高興就好了……不過肉棒現在還是很柔軟。要插入的話必須再硬點

「嗯」

　因為事態變得糟糕，所以直接抓住拉迪安、令他發出呻吟的聲音
　拉迪安彷彿掙扎著往床後逃，所以抓著他的手便添了幾分力道，好讓他安份點

　拉迪安停止了移動、我開始用雙手刺激他
　我不喜歡自己來處理男人的事情、但我更討厭等待男人勃起
　在我困在這個世界之前，這可是我擁有著的東西，我知道怎樣對待他1

「稍、等、一下……」

　拉迪安的身體再次弓起。哼嗯。有點太粗暴了嗎？

「咕哈！」

　用雙手將拉迪安的胸部推開，要防止他再度起來
　重要的事情態度要強硬一些。

　我向前移動坐姿、將手臂放在胸部與腹部之間，以防止拉迪安起來。
　然後，我用我的腰部，刺激著拉迪安

「嗯……嗯……」

　我來回移動時聽到潮濕的聲音。
　在我下面、我可以拉迪安的肉棒又大又硬
　拉迪安已經勃起了。那麼，我可以做我想做的東西。

　拉迪安的陰莖已經變得足夠堅硬、我被頂到浮起來
　我一隻手把自己的陰裂張開、另一隻手則站在拉迪安自己面前、我迅速且有禮貌的坐下去。

「……嗯哈」
「呃哈……」

　灼熱的肉棒慢慢滑入。
　雖說早已習慣了拉迪安的陰莖、但這次與平常略有不同
　這是我第一次用騎乘位、撞擊角度有些不同。

「呼、嗯……嘶」

　當我來回移動臀部時，我體內的肉棒亦隨之移動
　啊啊。這個感覺十分好啊……。

「啊、啊嗯、呃！ 嗯啊！ 嗯！」

　一點一點地提高速度。我被磨擦著。
　哦！哦！這個！這個！這个感覺很好啊！

　雙手放在拉迪安的肚子上，支撐身體，劇烈移動臀部。
　嘗試不僅向前和向後而且還向上和向下改變運動。嘗試反復來回。嘗試前傾並擦拭陰核。



「……啊！嗯！啊！

　好。很好。
　當我移動臀部時、身體的背部不停的刺著。快感正不斷的累積、似乎很快就要去了。

　為了達到高潮、我更加努力的提高速度。

「嗯嗯！ 啊！ 啊啊啊啊！」
「等一下、加速！？」

　原本安分著的拉迪安突然抱怨著、但雙手都被壓住的他，保持了沉默。
　我感覺很好，不要打擾我。

「啊、嗯……」

　當被壓下的拉迪安因震動而顫抖時，我陰道的肉棒也痙攣起來，並吐出熱熱的東西。
　我不想先高潮。也許這會是拉迪安最喜歡的情況？

　我要在拉迪安的肉棒最硬的時候才高潮。
　做著各種動作中，快速猛烈地移動臀部，使肉棒的尖端碰到最舒適的地方。



「啊、啊、停下來……」

我忽略拉迪安無力的呻吟聲、并用拉迪安的肉棒帶整個身體
　快感從腰部擴散到整個身體。視野變得搖曳，模糊而朦朧

「嗯、啊、啊啊！ 啊啊啊！ 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――嗯！」

　我不抗拒一口氣爆發的爽感、委身於舒暢之中。
　全身緊緊用力、對拉迪安在我體內的肉棒緊緊一夾

「――――嗯、啊、……啊嗯……」

　短暫的高潮退去了、無力感使我倒在拉迪安身上。感到身体偶爾感到痙攣，默默的等待著恢復

「賽、賽希爾……？ 沒事吧……？」

　拉迪安嚇壞了我

「呼……呼呼……」
「……賽希爾？」

　插入的肉棒還是十分的堅硬
　拉迪安是工口遊戲的角色，還可以再來幾遍

　我撐起身體，突然留意到拉迪安正抬頭看著我。
　拉迪安有點驚訝，但很快就眼睛佈著恐懼


　即使擺著這樣的臉，我也不會停的
　根本不夠。當我達到高潮時，我感到很舒服，但是現在我想要更多的快感。

　——那又咋滴？有什么好奇怪的？……但、都不重要，比起在意这些东东，寻求肉体上的愉悦不是比任何都更重要么？

「……呼呼……啊哈…………」

　慢慢的繼續臀部運動。
　是因為我和拉迪安都去了一次嗎？各種液體在關節周圍溢出，並在移動時發出沙沙作響的聲音。

「啊哈哈哈哈！ 啊哈哈！ 啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――！」

　拉迪安被我緊握著的衣服被撕開了。
　感覺他的皮膚有點肌肉裸露。這個男性身體的肉讓我感覺很好。

「我，我要去了！」

　您無需多說。只要用豎起的東西在我體內摩擦，然後吐出一些熱而舒適的東西就可。

「呼呼！ 啊哈哈！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　肉棒再度在我的體內脹起來
　很好。這就是條件，讓我更舒服――――


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　當我醒來時，發現自己睡在赤裸的拉迪安身上。

　昨晚發生了甚麼？

　我用模糊的腦袋思考、并提高上半身。

　的確、被拉迪安用藥物控制著、可能是因為那個原因……是的。不知為何、我的性欲暴走了、這使我渴望進攻并推倒了拉迪安
　無論怎樣想情況都很異常。拉迪安的藥十分可疑。

　我到底吃了甚麼藥？
　拉迪安應該不具有配製藥物或購買不良藥物的能力，所以我想知道他們是否已經將其出售給莉娜或羅亞。

　我能問問你嗎

　這樣想著并往下看、拉迪安的臉傷得很嚴重，出血及腫脹
　當我檢視狀態欄時、HP大大的降低了

　說到這，昨晚我中途沒有得到任何反應。打得太厲害了嗎



「【神治癒】」

　暫且回復了HP
　確認臉上的腫脹已經消退後，猛擊了他的臉頰

「拉迪安。拉迪安。早安啊」
「……嗯……啊啊…………早――！」

　他的眼睛略微張開，看著我時，雙手掩住了臉。

　欸。什麼反應。
　昨晚的暴力事件是由於服用拉迪安的藥物引起的，這很沒禮貌。



「我已經回來了」
「……啊對……」

　拉迪安驚恐地看著我的臉。
　我打开了菜单并检查了我的状态。

　嗯。這是正常的。
　......我不知道昨晚有什麼異常情況。我應該已經打開狀態。
　不，等等 如果出現精神失常，例如睡眠，精神錯亂，迷戀和兇猛，則不應接受菜單操作。這次使用超真實的界面，我可能根本沒有考慮過打開菜單。
　不管我怎麼想，昨晚都無法操作。我不知道情況如何。

　本來這是一個擔心異常狀態的遊戲、但如果它具有超現實的效果，那就更糟了。

「所以你解釋一下？」

　拉迪安低頭看著

「……啊啊。我一直想告訴賽希爾你對我有多糟糕」
「糟誘了嗎？」
「…………這都是賽希爾所導致的」

　口口。強姦模式。

「我讓恩加準備了一種藥物，它將使我進入同樣的狀態。」

　我知道了。那是發情和暴力的異常狀態嗎？
　所以，讓我喝那个藥……。

「我明白了……對不起，拉迪安。我在做可怕的事情。」
「賽希爾……？ 你明白了嗎……？」
「是的，我沒有想到拉迪安的感受。我真的很抱歉」
「啊、啊啊。不、沒關係的。假如你懂的話」
「我不想拉迪安成為受到攻擊的一方。對不起，我只是喜歡這樣。從下次開始，我不會這樣的……」
「為什麼會這樣？！」


　啊咧？ 有甚麼不同？

「……不……違背你的意願攻擊某人是什麼感覺？」
「拉迪安不如我預期」
「事實不是這樣」

　對。也許我以為，如果我真的經歷過強姦模式，我會理解那是可怕的。
　老實說，我不是在強姦模式中考慮反向強姦，此後我只是羨慕拉迪安

　啊。拉迪安意外的強大、我則敢於加油。

「對了。當你要準備藥物時，你不先告訴我嗎？這有點出乎意料。」
「這沒什麼奇怪的……嗯，不！」

　拉迪安的眼睛閃耀著，好像他注意到了什麼。

「是的，很難突然受到打擊。我總是很麻煩，因為我突然變得愚蠢。不，我不確定是否突然，但是我絕對需要做好準備。也許我可以說服自己停下來。有可能，所以塞西爾---「
「不是這個」

　阻止了拉迪安，他在說些無關緊要的事情。


「有時我會戴上英雄的證詞。如果戴了，我就不會陷入任何異常狀況。我注意到這次我正在吃藥，所以我把它摘下了，但是如果我沒注意到的話浪費真是浪費-嘿，你為什麼哭？

　拉迪安開始安靜地哭泣。
　當我建議不要浪費稀有藥物時，為什麼會感到難過？我一點都不明白 