========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-08-03 00:39
==========================

　遺憾的是在這個世界上來沒有聽過史萊姆性侵犯女孩子的傳言……倒是有以人類的精液為食故而擬態成女性的史萊姆娘。

　史萊姆一般就只是貼上並賦予消化傷害而已。由於防禦力對於消化傷害也有效，所以我不會被消化。

　在來這裡的途中，試著空手摸了一般的史萊姆，在接觸酸性的身體時有著些許刺刺的感覺。另外為了儘快消化，所以一直在我的皮膚上蠕動。
　附加的效果是，皮膚碰到史萊姆的部分變得光滑亮麗。雖然沒辦法消化我，但消化了我皮膚表面的汙垢和垃圾的樣子。
　因為昨晚的結局所以沒有洗澡，有些污垢殘留在上面了。

　如果這樣想的話，與其說史萊姆姦不如說是史萊姆浴？

　大型史萊姆則會使用吞覆攻擊，危險性稍微高了些，但對現在的我而言也不是害怕的對手。
　雖然在被吞覆的其間物理攻擊力會激減，但還是可以用力掙脫。因為力量判定的基準是等級，所以瞬間就能掙脫了。至少前幾輪的我都是在開始掙脫的瞬間就脫出了。
　此外就是在被吞覆的期間能使用魔法。使用以自己為中心的範圍魔法，在被史萊姆吞覆的期間也能順利打倒。


　問題在裝備上。
　史萊姆的攻擊有著破壞裝備的效果。但是有魔法賦予的或是高品質的裝備很難被破壞，事件道具和勇者裝備則絕對不會被破壞。
　反過來說店裡賣的便宜裝備無疑會被簡單的破壞。紅巨史萊姆由於是初期的敵人所以裝備破壞的等級算低，能破壞的裝備也有限，但是我現在所穿的布衣無疑是會被瞬間破壞消化的。

　由於這個沼澤也被認定為迷宮，所以可以使用小地圖。為保險起見，確認了周圍沒有紅點之類的敵對單位。
　然後就開始脫下裝備收入道具介面。

　在至今的遊戲中都作為裝備存在的布衣和皮靴、匕首都順利的存入了道具介面。
　對其是否會被認定為裝備有點不安的內衣和髮帶也存了進去。由於是初期裝備，雖然沒有意義但也得好好愛惜。
　跟男性主角不一樣的裝備是第一次入手，對道具收藏家而言無法輕易的放棄。

　腰上掛的小包沒辦法存入道具介面。
　是因為裡面已經有裝東西了嗎？
　事實上在出村前去了道具兼雜貨店，採購了些冒險者常用的道具。像是ＨＰ回復藥、解毒藥、火絨箱、鏡子、錢包以及其他各式各樣的東西。
　並不是想使用裡面的道具，而是只帶著空包行動有點奇怪。昨天不知道有誰碰過小包。盜賊說不定會把裡面的東西拿走，但是怪物不會這麼做。

　這個小包也算是初期裝備，之後拿店裡有賣的帆布背包來交換吧。
　將小包掛在附近的樹枝上，之後要記得回收。


　就這樣靠近了紅巨史萊姆，其具有表面緩緩顫動的半透明帶紅身體。其中沒有任何可見的雜質，有著如同草莓果凍般的澄澈。

　到史萊姆的身邊看著，表面映照出了裸體的我。
　這張臉上有著何等的色慾啊，不管怎麼看都毫無疑問是位痴女。

　史萊姆的身體伸了過來，想要將我吞覆住。我把自己送到了那裡面。

　感覺被涼爽且柔軟的東西吞覆住了全身。通過史萊姆所見的風景完全染上了一層紅色。
　肌膚則感到有點刺刺的，和普通的史萊姆一樣。
　閉上眼睛將身體交了過去，全身感受到了緩緩的揉搓。

　史萊姆開始侵入了身體的縫隙，像是鼻子和耳朵。至於眼睛嘴巴屁股洞和股間的裂縫則是有壓力的感覺，但因為閉著所以還沒有辦法進入。
　耳朵癢癢的感覺很舒服，但鼻子就有點問題了。

　總之鼻子現在無法呼吸了，或者是說在全身被吞覆的時間點就已經無法呼吸了？
　等級上升可以延長潛水的時間，也就是延長憋氣的時間。但差不多也要到極限了。

　「魔王雷古諾斯」在水中到達極限之後會開始受到窒息傷害。原本就這樣放置的話會死亡並遊戲結束，但實際上會和勇者之鎧的自動ＨＰ回復抵消。從這方面來說，裝備勇者之鎧就可以在水中永久活動。
　在被大史萊姆吞覆時會產生窒息傷害。這次本以為是沒問題的，但說不定由於因為超擬真介面等因素，結果跟想像的不太一樣。

　思考到這裡時，憋氣的極限已經到了。因為鼻子已經被塞住了，所以下意識地想要開口吸氣，在這瞬間史萊姆湧進了喉嚨的深處。

「嗯咕……！」

　不，即使開口也沒辦法呼吸，早該明白的。

　開始冒出冷汗，史萊姆也相應的在我全身施加了更多壓力。
　感覺有點辛苦。試著晃動手足但只能在史萊姆之中攪拌。張開眼睛確認周圍，目前呈現了浮在大史萊姆中央的狀態。

　如果想要出去的話，得用更加銳利的攻擊……不，等等，真的有受到窒息傷害嗎？明明有自動ＨＰ回復的說。
　打開選單確認現在的ＨＰ。正在重複著減１回復１的狀態。

　是這輪第一次受到的傷害。
　因為感覺到了辛苦，果然是有承受窒息傷害的。

　雖然明白了不會死，但辛苦的感覺還是沒有改變。因為沒有了死亡的恐懼感，所以想要掙脫的衝動也沒了，意識逐漸朦朧了下去。
　咦？沒問題吧？這樣下去應該不會死……。

　……。


「……咈咕！？」

　史萊姆急速的灌入陰道，醒過來了。由於放鬆力氣的緣故，至今緊閉的洞被進入了。
　啊，但是，本來目的就是史萊姆姦，這樣就好。
　於是在意識中決定要完全放鬆，使得身體能接受更多史萊姆，肛門也被史萊姆擠開進入了，在尿道邊也有什麼想要進入的感覺。

　雖然全身都被史萊姆包住了，但也有史萊姆特別偏重某些部分的感覺。
　史萊姆特別喜歡的部位有，口喉鼻以及體內。除此之外在手掌腳掌的內側、腋下、乳頭的周圍、股間整體也都比其他部位活躍些。

　如果是為了消化的話全身應該都沒啥不同才對吧？為何會有偏重的部位呢？
　而且體內的蠕動開始將快感以腰中心逐漸擴散。也就是說我開始有快感了，與之相應的是體內的史萊姆更加的活躍。

　為何？史萊姆有侵犯我的意志？

　設定上應該是不會這樣做的，應該有其他原因。

　在尿道口努力的史萊姆，總算能擠進去了。所謂頭過身就過，尿道感覺有涼涼的史萊姆逐漸上升。
　上升到一定程度之後感受到了新的壓迫，應該是進入膀胱了吧。多少有些尿液積存在那裡，似乎感受到了史萊姆吸收那個的喜悅。

　……啊。是這樣啊。明白了。

　史萊姆所尋求的是我的體液。
　我的防禦力很高所以無法消化，但是我產生的體液卻可以吸收。因為汗及口水及淫水等被吸收時不會受到傷害，所以也不會受到防禦力的影響。

　在口中的蠕動是為了吸收口水，體內的刺激是為了吸收淫水。
　手掌腳掌的內側、腋下、股間則是比較容易出汗的地方。
　……那乳頭是為啥？可沒有母乳呢。雖然不太明白，但是舒服就好。

　話說回來，接受了史萊姆以進食為目的的攻擊，依然能獲得快感呢，我不就像是變態一樣嗎？……還用問嗎，就是這樣的吧。


　在窒息而逐漸呆滯的意識中，由於體中亂舞的史萊姆而產生了更大的刺激。
　因為快感而全身興奮，開始出汗。汗被包覆著全身的史萊姆吸收，並加以揉動，使得興奮感更加昂揚。
　雖然感到了興奮，但意識依然呆滯，只剩下舒服的感覺在腦袋中流動。

　雖然不是有意造成這個如同窒息式性愛的狀況，但在其與全身受刺激的快感相乘之下，我的意識快要不行了。

　就這樣被緩緩地推到了高潮。
　身體猛然的跳起，但由於在史萊姆中漂浮的緣故，上下的感覺都消失了。

　啊，高潮了。去了。來吧。來吧。

　意識成為了一片空白。身體則是顫抖著痙攣。我的體內彷彿要將史萊姆擠出的縮緊，但也承受著其不服輸的再侵入。
　無法違抗在體內環繞的絕頂感，因為感覺很舒服所以坦率地接受就好。

　嗚嗯。感覺很舒服。感覺很舒服。感覺……。

　咦。要這樣到什麼時候。嘛，算了…………感覺很舒服…………。


◆ ◆ ◆ ◆ ◆


　意識恢復時已經在床上了。

　又來了。

　認識的天花板啊。是村子的診所。
　看向窗外的景色，影子的方向跟上次一樣。所以說現在是早上了，又在這睡了一晚呢。

　將身軀立起來。穿的衣服是跟昨天一樣的白連身裙。
　試著將手掌握起再張開。腳也隨便亂動了一番。沒有問題。

「啊！起來了！」

　尤妮絲從入口大步的往我的床這邊移動。

「竟然隔天就又見到妳了，怎麼可以這樣亂來！」
「啊，是的，對不起。」

　生氣了呢。

「真的在反省了嗎？」

　但是感覺很舒服呢。

「賽希爾？」

　才一天就變得這麼不客氣了。引起各種麻煩的小鬼，應該是被這樣認知了吧。

「是，是的，不會再亂來了。」
「感覺一點誠意都沒有啊。」

　暴露了。

「那個，我到底是怎麼了呢？」

　尤妮絲一度揚眉不滿的看著我，但還是嘆了一口氣說明。

「是這樣呢。好像差點被史萊姆吃掉了呦。」
「怎麼有人會去幫我？」
「有冒險者在早上看見了賽希爾進入沼澤。
　但到傍晚還沒有回來所以開始擔心，就有幾個冒險者前往探索了。」

　這也太過度保護了吧。冒險者自己保住自己的命不就好了嗎。
　話說回來，到傍晚的話也和紅巨史萊姆玩了段很長的時間呢。

「發現的時候已經被大史萊姆完全吞覆住了。
　慌張的救出之後，便是全身痙攣的瀕危狀態了。」

　嗚嗯。只是因為高潮而已吧。

「裝備已經被消化光了，剩下的就只有一個小包而已。」

　看著尤妮絲指向的地方，椅子上放著掛在樹上的小包。看來是被拿回來了。
　把這個掛在樹上給人的感覺就有點怪了。還是考慮一下解釋的方法比較好。
　像是在被吞覆的時候，為了保護財產而丟了出去？

「但是，金屬製的武器應該比人類消化的還慢，卻毫無殘留的痕跡。」

　啊。
　尤妮絲用疑問的眼神看著這邊。

「沒有帶武器嗎？」
「有帶匕首的，但是在中途掉落了，大概已經在沼澤底部……」
「哼嗯。」

　適當的捏造了一下，似乎是理解了。
　對尤妮絲來講這怎樣都好也說不一定。

「總而言之，絕對，不能再亂來了。」
「是，是的。」

　確實不能再這樣亂來了。
　在那種狀況下有辦法自己脫出嗎？

　高潮後身體在行動上有困難，所以無法使用物理攻擊。
　另外，口中是被史萊姆佔據的窒息狀態，跟在水中一樣無法使用魔法。
　是有不用口述魔法名就能使用魔法的飾品，裝備這個就可以了嗎？

　沒有應對異種姦的ＳＯＰ果然有點危險啊。 