========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-01-06 17:50
==========================

「やっと着いたッ!」
長々と続いたダンジョンの奥、天然風の岩壁に囲まれた通路の行き止まり。
【灯り】の魔法の効果範囲内に綺麗な円形の水場を見つけ、気がついた時にはそこに駆け寄っていた。
無駄に長いダンジョンだった。ここに着くまで、入口から三日も歩かされた。
この水場は「魔法の泉」と呼ばれるダンジョンの仕掛けの一つで、飲んだ人に様々な効果を与えるものだ。
見た目は小規模な噴水だ。直径一メートル程度の石製の受け皿が、やはり石製の台座に載せられ、腰の高さに設置されている。受け皿の中央に開いた穴からは綺麗な水が真上に吹き出しており、この泉の水が枯れることはないように見える。
実際に、いくら汲んでも魔法の泉の水が減ることはない。超リアルな今回も同様なのかは、試してみないと断言できないけど。

「この泉がセシルの目的か。どんな効果の泉なんだ?」
後ろから歩いて追いついたラディアンが、僕の頭の上から泉を覗き込む。
「魔法の泉」の効果には様々な種類があり、泉ごとに固定だ。
「目に見えてわかる効果だよ。飲んで見せるから、ちょっと待ってて」
どの泉にも共通して、泉から手で掬って飲まないと効果を発揮しないという制約がある。水はただの水で、特殊な効果を与えてくれるのは「泉」の仕掛けなのだ。つまり、ここから汲んで持ち帰った水には、普通の水としての価値しかない。
また、一度飲んだら泉の効果は消え、泉ごとに決められた規定の時間が経過するまでただの水場となってしまう。
ここの泉の効果は一日で戻る。ただし、その時点での効果は最低限、プラス一センチだけだ。一日経過するたびに効果は一センチずつ増え、十日で最大のプラス十センチになる。
そう。誰も来ない辺境の地にあるダンジョンの奥にある泉だ。確実に十日以上放置されているはずだ。最大まで効果が上がっているはずなのだ。
僕はその水面にゆっくりと両手を沈ませる。冷たい水が気持ちいい。
綺麗な水を両手で掬い上げ、口に運んだ。
水が喉を通り、胃に落ちる。直後、僕の胸に何かの力が集まり、水の冷たさとは逆に、激しい熱を発し始めた。

「くぅ......」
「セシル......?大丈夫なんだろうな?」
心配そうなラディアンの声がかかる。大丈夫。毒ではない。
熱は発した時と同様に、すぐに冷めた。残ったのは重量。
来た。これだ。
「ラディアンッ! 見てッ!」
くるりと振り返り、僕の真後ろにいたラディアンと向き合う。
横向きに大きく揺れ、引っ張られる。元に戻る勢いで、反対側に揺れる。
「.......こ、これは......」
ラディアンが驚愕の視線でソレを凝視する。
僕も視線を落とし、自分の身体を確認した。
今装備しているのは、ラディアンからもらったセシルの鎧。表面積はないに等しいマイクロビキニアーマーだ。僕の身体の状態は、見ただけでよくわかる。
そう。プラス十センチ。
アンダーはそのままで、トップだけプラス十センチ。
素晴らしい。
...... 一瞬リーナが頭に浮かんだけど、アレと比べてはいけない。折角のサイズアップなのだから、直前の僕とだけ比較するべきだ。
「どうよ?」
胸を張ってみる。揺れる。
素晴らしい。
「......もしや、噂に聞くドッペルゲンガーか? いつ入れ替わったのかは知らんが、一番の特徴を真似しないとはとんだ間抜けだな。その程度では騙される者はいないぞ?」
そして、油断なく背中の剣に手を添えるラディアン......って、あれ?
「本物だよッ!?」
「嘘を吐くな。セシルの胸は決して解けない呪いだ」
「そんなことないしッ !? 」
ラディアンにとって僕の胸とは何なのか。大きくなることはそんなに不自然なのか。
「パーティリーダーの位置を確認してよ。わかるでしょ?」
僕はよくわからないのだけど、ラディアンは僕の居場所がわかるらしい。僕の位置を探れば疑いは晴れるはずだ。
「............ぬ。確かに。いや、しかし、まさか......そうか。幻影か」
「触って確かめてよッ!? 」 
「よし」
即座に両手の籠手を外し、素手で直接鷲掴みにするラディアン。
おお、鷲掴みだ。ラディアンの手の中に収まる程度だけど、確かに鷲掴みされ――
「ひゃッ!? 」
――僕の胸に触れるラディアンの手が、妙にはっきりと、しかも快感と共に感じられる。
そういえば、この泉の効果は、大きさだけでなく感度も強化するんだったか。
「.........感触まで騙すとは、なんて高度な幻覚だ.....」
「ひッ、ひぅッ」
未だに信じていない様子のラディアンに弄ばれ、ぐにぐにと形を変える僕の乳房。
鎧のパーツより大きなラディアンの手が直に肌に触れ、指が食い込み、潰される。その動きに合わせて快感が僕を襲い、身体が勝手にぴくぴくと震える。
 ああ、でも、もう少し乱暴にされてみたいな。
よし、いつものように強姦モードにして......。
「......セシル、待て。いつもの精神魔法を使おうとしていないか?」
あれ。バレた。ラディアンのくせに鋭いな。
「抱いて欲しいなら相手してやるから、あの魔法は使うな」
「う、うん」
ラディアンは強姦モードにされるのが嫌いみたいなんだよね。いつも効果が切れた後で怒られるし。僕としては、激しくなるから強姦モードの方が好きなんだけど。
でも、まあ、相手をしてくれるというのなら、任せてみないこともない。
「まずは変化のあったところからか......」 
ラディアンは一旦僕の胸から手を離すと、鎧の胸パーツに手を掛け、左右に開いた。
この鎧は、実は脱がすことだけでなく、ずらすことさえラディアン以外にはできない。
僕の身体に張りついたように動かなかった鎧がするりと肌の上を滑り、大きくなった僕の胸がぼろんとこぼれた。
隠れていた胸の先端があらわになる。
胸のサイズに合わせて乳輪も一回り大きくなったかな? 今までのサイズも可愛くてよいかったけど、これはこれでアリだ。
「ふむ」
「んあッ!」
再びラディアンが僕の胸を掴む。
その際に、二本の指の先端で乳首を挟むようにしてきた。すりすりと擦り合わされる。
「あ、あぁッ! あッ!」
泉の効果で敏感になった僕の胸が、痛いような気持ちいいような感覚を伝えてきた。
「......もしかして、本物なのか?」
まだ疑っていたのかッ!
「いッ! あッ!ああぁ―――ッ!」
ぐりッ、と乳首が乳房の中に押し込まれる。ラディアンの指先ごと深く沈む。
乳房の中、見えないところでぐりぐりと乳首が転がされる。残った指と掌が乳房をむにむにと揉みしだく。
「ま、待って、や、あッ! ああッ!」
強すぎる快感に思わず身体が逃げる。ラディアンの腕が追いかけてくる。
上体を反らす姿勢になった僕の胸が、上から執拗に揉まれる。
気持ちよすぎる。胸だけなのに。こんな快感、耐えられない――。
「う、あ、あッ、あッ!ああッ!あああぁあ―ッ!」
そのまま絶頂まで押し上げられ、快感に飲まれる。僕の視界の中でダンジョンの天井がぐらりと揺れる。全身にぎゅッと力が入った後、一気に脱力した。
 「......あ、うあ......」
「おっと」
膝に力が入らず、そのまま倒れそうになったところで、ラディアンに支えられた。
えぇ......何だ、今の。胸だけでイかされた?
「......はッ......はぁ......」
身体はまだぴくぴくと痙攣している。既に胸からは手が離され、代わりに腕を腰に回して抱き寄せられていた。
「ラディ......アン? 何探してるの?」
僕をイかせたラディアンの顔を見上げれば、キョロキョロと周囲を見回していた。
「あ、ああ。どこか横になれる場所はないかと......」
「その辺でいいんじゃない?」
「いや、痛いだろう?」
強姦モードならどこでも気にせず押し倒すくせに、何を今更。
確かに、剥き出しの地面は硬く、少なくない石が転がっている。でも、僕の防御力なら問題ないのに。
あ、そうか。強姦モードにすれば、すぐに押し倒してもらえるじゃないか。
「ま、待て。正気のまま相手をしてやるから、あの魔法は使うな」
僕の顔を見ていたラディアンが、慌てて僕の肩を掴む。そんなにわかりやすい顔をしていたかな.......?
「そうだな。後ろを向いて、そこに手をついてくれ」
「うん」
ラディアンが指差したのは、泉の受け皿。僕の腰の高さ程度の位置にある。
言われるまま、上体を倒して受け皿の縁に両手をつく。ラディアンに向けてお尻を突き出した格好だ。鎧から解放されていた胸が、僕の身体の動きに合わせてふよんと揺れる。
重い。
ああ。この姿勢だと、胸が重力に引かれるのがよくわかる。
素晴らしい。
後ろからラディアンが鎧を外す音が聞こえる。ちらりと後ろに視線を向けると、脱ぐのは下半身だけのようだ。ダンジョンの中だし、モンスターを警戒しているのかな。このダンジョンのモンスターは女性キャラクターを優先して性的に襲うから、ラディアンが警戒する必要ないんだけど。....それを教えると怒られそうなので黙って待とう。
僕の鎧の腰パーツが膝までするりと下される。後側は紐だけなので見た目は変わらないはずなのに、それだけで不安と期待が湧き上がる。
ラディアンの両手に僕のお尻が掴まれ、左右に開かれた。
位置を確かめるようにラディアンの先端が僕の入口に押し当てられる。
「......ひぅッ......あッ.........ああッ、あ―――――― 」
そのまま前に突き飛ばされるように、力強く、一気に貫かれた。
一度イかされて既に十分な準備ができていた僕の中は、ほとんど抵抗もなく、ラディアンの男根がずるんと奥まで押し込まれる。
勢いで僕の身体が前に流れる。即座に腰を掴んだ大きな手に引き戻される。
その前後運動に引っ張られ、僕の大きくなった胸がたゆんたゆんと揺れた。
「は、はぅ、あ......」
泉の効果で感度を上げられた胸は、揺らされるだけで気持ちいい。
「......あッ、うあッ、あッ!あッ! ああッ!」
そのまま、ラディアンに連続で突かれる。力強く、奥まで押し込むように。
僕の身体も前後に揺れ、連動した胸が激しく振り回される。
「いあ、ああッ!ああッ、あッ!ああああッ!」
奥まで押し上げてくるラディアンが気持ちいい。揺らされる胸が気持ちいい。
「自分から身体を動かすなんて、珍しいな」
......あ、あれ?動かしてた? ああ、うん。そうだ。胸が揺れるのが気持ちいいから。
「だ、だって......あッ、ああッ!」
「ここだろう?」
急にラディアンが僕を抱きかかえるように胸を掴む。
むにゅりと握り潰される二つの乳房。痛いのに、強烈な快感になって全身に広がる。
「ひぅッ、あッ!あああぁああああ―――――― ッ!」
「......くッ!」
再び胸でイかされた僕。ぎゅっと全身に力が入り、膣内のラディアンも締め上げる。
数瞬遅れてラディアンの熱い精が膣奥に叩きつけられるのを感じたー。

「......軽い」
元に戻ってしまった胸に手を当てると、思わず感想が声に出た。
魔法の泉の効果時間は泉ごとに違う。ここの泉の場合は、エロシーン一回分だ。
「うー......」
通常の状態に戻っただけのはずなのに。いつもより軽く感じてしまうのは何故だろう。
「また泉の水を飲めばいいだろう」
ラディアンが僕の頭を軽くポンポンと叩き、慰めてくれる。
「この泉からまた同じ効果を得るには、十日待たないといけないんだよね」
「......十日か」
さすがにダンジョンの奥でそんなに野宿をするつもりはない。
かといって、一回しか効果のない泉のために、何度もこの深いダンジョンに潜る気にはならない。いや、でも、あの胸はよかった。
泉の台座を調べる。地面と壁に半分埋め込まれた形だ。掘り出したら持って帰れるだろうか? 下手に動かすと壊してしまって二度と使えなくなりそうで怖いな。
「セシル、一度帰ろう。そんなに気に入ったのなら、また来ればいい」
「べ、別に気に入ってなんかッ!」
「ああ、いや。俺が気に入ったから。たまにでいいから、また来よう」
「ぐぬ」
まあ、たまになら。うん。たまに来るくらいなら、いいだろう。
「......ところで、男がこの泉を使うとどうなるんだ?」
「もちろん、大きくなるよ」
「何が?」
「ナニが」
「......そうか」
ふむ。ラディアンは既に十分大きいけど、人外サイズで楽しむのも悪くないか?
「............俺は飲まないぞ」
下半身に向かう僕の視線に気づいたラディアンが、冷たく見下ろしてきた。残念。 