========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-18 11:06
==========================

總而言之，我來到了位於劍之村西邊廣闊的森林地帶。


現在穿的是用尤妮絲給的錢買的衣服。
雖然說衣服什麼的道具箱裡也不是沒有，但是從什麼都沒有的空間中拿出衣服來有點奇怪。


現在才這樣做大概已經太遲了，但還是向尤妮絲確認了一下NPC有沒有在用道具箱。「那是什麼？像收納箱那樣的東西嗎？」被這樣回答了。
看來是玩家角色的特權。


原來如此，難怪冒險者們每一個身上都背著背包帶著小包的。


再說，道具箱擁有著不限制種類地收納999種道具每種999個這樣只能說是亂來的性能。很難想象這個世界的所有角色都人手一個。


現在這個森林被其他人以迷宮看待，所以在迷你地圖上並沒有顯示任何其他的人。


今天的目的地是這個森林的深處，但在這個沒人看到的地方想要先確認一些事情。


是關於小包的。
來這裡之前從道具店兼雜貨店那裡買來了包括新的腰包，背包和小錢袋在內的幾種能拿來放東西的。
現在想來，像這樣的袋子類的道具並不存在於之前的游戲裡。因為長期能把全部物品隨身攜帶所以並不需要這種道具。


雖然說並不存在這樣的道具，之前在畫面中的確有見過這樣的袋子。由普通的冒險者很普通的戴著。
但是，把這些東西放進道具箱之后還是能好好的顯示在道具列表裡。跟在前回游戲裡同樣不存在的內衣跟發繩一樣。
這也是超真實界面的影響嗎？


內褲方面，因為是工口游戲所以還是有著這種道具的存在。
作為禮品有著幾款性感內褲。
但是，我最初裝備著的偏實用性樸素的白色內褲卻從來沒見過。
......當然白胖次就是正義，但就連向女性角色贈送的道具中間也沒有白胖次的存在。


還是讓我們談回關於小包的話題吧。


新買的時候是把它直接放進了道具箱裡，現在卻是戴在身上準備放進道具箱。
不同的是小包裡放了些東西進去。
也就是說，有東西的話是不是就放不進去道具箱裡呢，想要確認一下答案。


然后，先說結果，跟我想的一樣。


換成背包或者腰包也是，只要有任何一樣東西在裡面就放不進道具箱。
我想大概是因為沒辦法對應物品列表的結構吧。
物品箱容量有限的話利用這些袋子也不失為一個好辦法。不過這個游戲的道具箱容量近乎無限。其實並沒有使用這些袋子的必要性。
......可能的話是想要利用這些袋子整理一下道具箱，但沒辦法的還是沒辦法。


就算放著不被當作道具的東西也是一樣。比如說，這邊的小石並沒有被識別為道具。具體來說就是放不進道具箱。
然后，裡面放著這顆小石的袋子是能被收納進道具箱。
然而，再把那袋子拿出來的時候，裡面的小石不見了。
也就是說，把袋子放進道具箱的時候，裡面內容的存在是不被保證的。



了解了道具箱的模式以后，我向著森林的深處進發。
現在時間還是上午。從診療所出來以后，在憩劍亭吃過早餐就出發了。
不，本來是打算慢慢來的。


結果昨天從史萊姆把我救出來的冒險者人數還挺多的，雖然不是直接跟我說但還是聽到幾句他們說的話。
戰士風格的哥哥「是我把她給扒出來的」這樣說著，僧侶風格的姐姐「我是幫她擦了全身」什麼的「伸進去把裡面的東西都挖出來」說明著，從旁邊聽到還是覺得非常害羞。
那些話絕對是知道我能聽見才故意說的吧。真是個可怕的羞恥play。


我還沒到達「這些對我而言是獎勵」這樣說著的境界，所以趕快吃完飯就逃了。
雖然說逃不掉然后被抓住被說了這樣那樣的話之后被要「看看實物」這樣的受辱展開好像也不錯。但被強行安上不能保護自己這種假印象的事情還是挺可怕的。能逃的時候不逃的話就要暴露本性了。



這個森林裡會出現的怪物是、徘徊性的毒大蜘蛛、高機動性的毒大蜂、然后是有著毒牙群體行動的毒牙狼。
毒是無視防御力給予一定時間持續傷害的異常狀態，現在的我是能承受著但果然還是很麻煩。因為特殊能力的緣故狀態異常攻擊的成功率不會隨著等級差而變化。
要是想要避開它們同時前進吧，特別是由於毒牙狼 的索敵範圍很廣，要在不被發現的同時前進也不容易。


完全依賴自己的速度就算被敵人發現也不管那樣一鼓作氣的向目的地突進，在俗稱拉火車狀態下在最后逃進非戰斗地帶的村子裡，原本這也是一個可行的選項。
但是，使用那個方法的話就無法實現原本三個目的中的其中一個。再說，即使前回游戲這樣做的結果是進到村子裡后怪物離開了，超真實下的這回也未必會是這樣。


我姑且還是擁有能夠將毒完全無效化的飾品，但考慮到之后的展開的話要是不是用劍之村裡有賣的裝備的話會顯得有些可疑，所以還是盡量想要避免使用。
反正已經沒有能夠得到經驗值的戰斗了。


就是這樣，這一次還是用著【完全隱蔽】向森林深處進發。


這個森林結果還挺大的，迷你地圖也不能一次顯示森林的全部。
但是畢竟是第七次玩這游戲，還記得大概的方向。


停下腳步，在前進的方向發現了藍點，也就是表示發現非敵對NPC的標記。在那旁邊是代表敵人的紅點，這兩個光點的位置在不停的變動著。
我曾經有考慮過主人公性別改變跟超真實界面對事件內容作出影響的可能性，但看來這裡的事件並沒太大的變化。
我趕快前往現場。




「————————呀！不要啊！來人啊！救救我！有人嗎！」


從前方傳來年輕女性的聲音。
視野隨著步伐擴展，發現了被巨大植物的怪物的蔓藤纏繞著的求助的女性的身姿。


劍之村的常駐女冒險者利貝爾與、這個森林的怪物頭目、寄生樹。


利貝爾的右腕跟右腳被蔓藤覆蓋著，左手則拿著圓盾不斷毆打寄生樹，但沒有一點效果。劍則是落在了不遠的地上，但也不是能撿回來的狀況，


寄生樹是襲擊雌/性動物的植物系怪物。有著利用蔓藤封鎖獵物動作、再在其子/宮內植入自己的種子這種低俗生態。
種子發芽的速度很快，被移植后大概幾天便會發芽。與此同時植根在宿主子/宮內吸收養分茁壯成長。
發芽以后宿主的生命肯定就沒救了。但要是在這之前能把種子除去的話就能毫無問題的回複。


然后，初次游玩的時候一定會碰到播種的場面。


在主人公來到這個地方的時候，利貝爾就已經被寄生樹抓住了。
主人公為了拯救利貝爾————也不是不能丟下不管但初次游玩大概不會那麼無情————向寄生樹發動攻擊，然而對方的防御力很高，很難作出傷害。
就在拚命揮動劍的主人公面前，寄生樹向著利貝爾不斷植入種子。植入的種子還不止一個，被植入可觀數目的種子的利貝爾的腹部也變得很糟糕。
不過，嘛，只要主人公有著相應的等級的話要打倒寄生樹也不是什麼難事。在那之后把利貝爾帶到診療所就能解決這個事件。
只是會給玩家帶來不小的精神創傷就是了。


「把我放開啊！你這個！有人嗎！來人啊！」


我向著被還不死心的利貝爾抵抗著的寄生樹接近——然后就這樣從它的腋下穿過向森林深處繼續前進。


【完全隱蔽】仍然有效。利貝爾跟寄生樹雙方都沒有發現我。


並沒有把利貝爾置之不理的打算，不過在那之前先讓我達成自己的目的。



在離寄生樹不遠的地方，雜草下埋藏著破舊的石箱。


把蓋子打開后，裡面是一塊手掌大小的綠色圓型平石「綠之印」。是跟已經拿到手的「青之印」和「赤之印」顏色不同的最后一個。
趕快把它放進道具箱之后為著達成餘下兩個目的回頭。



「……噫！不、不要……不要……」


終於利貝爾連左腕都被蔓藤抓住，沒法子抵抗了。到剛才為止的精神都沒有了，剩下的只有恐懼帶來的顫抖。
右腕到胸部和右腰周邊的革鎧被融化掉暴露出肌膚。寄生樹的蔓藤能分泌出腐蝕性的粘液，雖然比不上史萊姆的但還是有著裝備破壞的效果。
這是特地為了向人類的雌/性播種而進化的結果。理所當然的對人體無害。不傷害到宿主的同時排除播種遇到的的阻礙。這正是エロ游戲的設定。


這樣下去成功播種也只是時間的問題而已。



拔出今天早上剛重新買的短劍，快速的砍掉束縛著利貝爾身體的蔓藤。
同時間【完全隱蔽】失效暴露出我的身姿。


新的蔓藤為了捕捉我們而向著我和利貝爾包覆過來，趁這時侯把利貝爾撞飛到蔓藤的活動範圍以外。幫助利貝爾是剩下的目的之一。
然后讓自己被蔓藤捕獲，這樣計劃就成功了。


「誒……？妳是————我現在就來救妳！」


利貝爾被突然出現的我嚇了一跳，但看到我被蔓藤纏繞后開始打算回來。


「不要過來！快點逃啊！」


我的話讓她停下腳步。
恐怕利貝爾正在猶豫著。就算回來要救我也救不了。自己的攻擊無效的事實已經親身體會到了。倒不如不要接近免得徒然使犧牲者增加。這樣。


我伸出了還能自由活動的腳把地上的劍往利貝爾的方向踢過去。
有了武器的話利貝爾要穿過這個森林很容易。設定如果沒變化的話她是有裝備著毒蛇之鱗這個能使毒完全無效的飾品。這個森林的怪物主要依靠著毒來造成傷害，怪物本身的攻擊力並不高。再說，她本來就有獨自一人到達這裡的力量。


「我馬上回去呼叫援軍！」


利貝爾把劍撿起來之后留下這句話匆忙離開了。
與其因為勉強要救我而兩人關系很好的成為犧牲品，還不如回去找人幫忙打倒寄生樹。我雖然是會被植入種子，但只要能及時帶到診療所的話還能得救。
正確的選擇。


但是，叫援軍可以慢慢來比較好哦。對於我最后的目的來說。
 