========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-13 06:23
==========================

全身都被藤蔓缠绕着，由于装备都被寄生树的粘液腐蚀了，上衣直接就消失了，而被绑在腰带上的腰包和短剑也掉在了脚边的地上，（呼 ...唔 ），感觉到自己呼吸变得粗暴起来，心脏也狂跳不止，而这时负责绑住我的藤蔓却开始散发出一种甜甜的清香，寄生树的粘液有二种，一种是能腐蚀装备的粘液，那种味道有点臭，而另一种却有催 淫的效果，效果好到就算闻到了气味也有作用，不过直接接触效果更好罢了，因为我身上已经没有装备了所以现在就要用这个了么。看来它的目的应该是在移植种子的时候不弄伤宿主吧，效果除了让隂 道里面更加湿润以为，还可以让我像生产的时候一样子 宫口大开吧。不过我感觉蛮有快感的，所以没有在意其他事情，就任由寄生树肆意摆弄我

啊，不光有粘液的作用，藤蔓本身也在我身上移动着，现在从外面根本看不见我的样子吧，藤蔓混着粘液在我身上肆意抚弄着。（呼呼....）感觉被抚弄得太过于舒服全身已经使不上劲了。（唔..啊！）突然不知道被什么碰到了隂 蒂，感觉身体被刺激得紧绷。难得是在想如何移植进来吗？但好像又不是这样。进到身体里面的，是像缠绕着身体的那种触手，一次性好像进来了好几根，不过因为太小让本来非常高兴的我有点失望，（嗯....）尽管如此但因为新的刺激我的感觉还是开始集中

细小的触手们一边刺激着我一边不断深入，简直就想在寻找着什么一样，不过很快它们就有收获了。我感觉身体的内部突然传来很大的压迫感，对就是这样，寄生树的本能，在猎物的子 宫中繁殖后代，细小的触手们，准备打开我的子 宫口。

没有疼痛，只感觉到子 宫内部有触手进来了，一直在我身体外围包裹着我的触手也全部放开了，只留下了缠着四肢的，真是，寄生树还真是只考虑繁殖呢，寄生移植的渠道打开过后就不管我的感受了？真的不考虑生殖以为的事情呢。

俯视自己的身体，全身都被粉色的黏液濡湿而被阳光反射照得闪闪发亮。

一边被拘束手足，弯下腰确认自己的下半身。

不知什么时候两脚被张开的很大，阴道口被小的触手们扩展到令人惊讶的程度。

那么说来，以前到这里的play中，帮助利贝尔解除约束中都看见裸体了。

对寄生树来说不需要爱抚，在插入之后的行为都只会浪费气力，虽然这个说不定有各种的理由，不过也是最重要的理由的其中一个吧。

如果工口游戏中的女孩的裸体都没能看见，就没可玩性了。

可是，对作为猎物的我来说，那是非常重要的事。

看着寄生树到我面前的新的触手，我心中的期待和恐怖都很大地膨胀起来。

那个触手是与到现在为止的蔓藤明显不同的东西，有我手臂左右的粗细，表面凹凸很大且被少量粘液覆盖，尖端有口，这，这个是，是为了在我子宫内栽种的东西！

我面前的这个触手接近我的胯股之间。

用力进入阴部，其他触手们也帮忙拉开阴道，让其无法闭上。

没有犹豫，触手进入到我的里面，虽然有我手臂的粗细，也许是因为有粘液，也许是因为小穴好好地被打开，没感到疼痛地顺利进入了子宫深处。

即使好容易进入深处，但也感到一点反抗。

在窄小的通道上被硬上的感觉，被慢慢的侵入到最深处的感觉，让我把背部伸得直直的。

感到很舒服很爽，像是被握住G点的感觉。

对男人的身体来说，就像是那玩意儿被其他人，而且是，恋人都不是的其他人握住一样的感觉。

容许自己的身体被这个植物怪物侵入最重要最深处的位置，刺激着我的被虐嗜好。

在我体内的触手漏出圆圆的物体，从这边能看到触手的其中膨胀的不自然的部分，那一部分不自然地增大，然后像我移动。

对首次看到这光景时就能判断，那是种子。

触手的厚度虽然不是想象以外，不过所说的从那个膨胀大小判断，大概，种子的大小是我的拳头左右吧，十分之大。

啊！......啊啊啊！

种子简单滴进入我的体内，被那个大小的种子一边张开阴道一边进入深处，禁不住漏出声音。

在子宫口附近一刹停下来，通过触手中的导管，进这样放进我的肚子里，现在的我正被寄生树栽种种子。

想到这个事实之后我简单的绝顶了，意识一瞬间飞走了，以腰为中心收缩着痉挛了。

可是，到我深处的触手依然继续播种。

阴道再次被打开的感觉。

睁开眼确认，几个触手正在进入。

是第二个吧，就像第一个一样地闯进来，我的肚子不自然地隆起。

第三个也进入到深处了，冲击和压迫成为快感直涌到头里去。

眼睛翻白，这个状态危险。

在肚子里种子堆在一起的冲击，令我醒了过来，好像昏过去了。

我的肚子看起来就像腹中塞满了种子而鼓起来的样子，哦，不，放入过多了吧，就这样与之前的一样，嘎子嘎子的把肚子塞得满满而感到的压迫感。

已经再也塞不进去了，一边看着自己样子不同了的肚子一边想着。

可是，我的思考对不断的塞入没有什么卵用。

然后，几次昏倒，又每每被种子压进去的冲击弄醒。

结果，已经是之前想着不能再被塞进来的三倍左右了。

我的肚子就像孕妇一样地鼓着，不过表面有种子的形状隆起，坑坑洼洼的。

以那样的样子，总算触手拔出来了，同时之前的小触手也都到外边来。

然后，有什么进入我的屁眼，开始打开。

喂？喂？还要继续么？

因为不但被拘束四肢而且肚子很大滴鼓着，屁股什么的是看不到了。

感觉到被摸的感觉，被小的触手打开，连续不断地进入深处。

而且之后，看见播种的粗大的触手也去了屁股的位置。

是进入屁股的感觉。

马上触手重新开始了塞种的作业。

不断闯进的种子把我的屁股深处也塞得满满的，我自身连痛苦和被征服感都变成了快感简简单单就绝顶了，此后意识也变暗了。

......

感觉屁股有在排泄什么液体的感觉，意识开始慢慢恢复，危险，有什么漏了嘛。如果是液体的话，是和肚子有关吗？是吃了什么脏东西么，感觉肚子有点冷。保持着眼睛闭上的状态去想，感觉有什么冰凉的东西从屁股中插入了，液体也从那里进入体内，啊~是被灌肠了吗？在屁股中的压迫感也挺舒服的...咦，难道？在不能再忍耐排泄的同时，有二三个固体一样的东西从屁股中跑出去了，这感觉不像是在拉大便啊。意识开始急速恢复，对了，之前在寄生树上享受了一番，嘛，被播种了。可是，睁眼后却看见了天花板，现在是在屋内吧，感觉好像是仰睡着的样子，想要移动时，却感觉手脚被拘束了。

［奇怪了......］

因为不能理解情况，不自觉的说了出来。

［啊？醒了？］

有人回应了我的声音，感觉到有在看着我的人。是尤里斯。既然她在这里的话

［医疗所？］

［是哦，已经没事了］

和早上的尤里斯判若两人，很和善的笑了。

重新确认了自己的情况，地方应该是医疗所中的治疗室中，我睡在一个像分娩台一样的东西上，说不定就是分娩台吧。脚被高高吊起，四肢被拘束，没穿着衣服，全裸的样子。肚子还是被播种状态下大大的样子，而在肚子的另一边，有一个男人正在视奸我的胯间。

视奸play还是第一次呢，不过是认识脸，是这个医疗所的医生，古舒塔桑。是个戴眼镜的年轻帅哥呢。

［治疗马上结束，稍微等一下吶］
他和善的打了一个招呼

虽然不知道有看见他有过多少次了，但实际谈话还是第一次呢。古舒塔桑会负责剑之村的治疗活动，其他的医生基本不需要呢。

不，只是没注意到，这是第二次给我听诊吧。

看着古舒塔桑的脸，被微笑的回应了，并且，古舒塔桑看着我的样子，脸有点红。俯视自己的身体确认他的视线，在自己赤裸的胸部上停留了下来。

［呼。。呀］

害羞得想要并拢双腿，不过因为被拘束所以没有做到

［请放心吧，别再用力了］

这是什么羞耻play，不不不，只是单纯的治疗吧，没办法，没办法吧。多么美好的笑容啊。

［啊为什么手臂也要....］

因为无法遮住胸部，所以试探性的问了一下，虽然并不是真的想解开手臂，而是纯粹的兴趣。

［因为取出种子时常常会因为闹腾而受伤，请忍一下呐］

原来如此，看来闹腾的程度会很厉害吧，稍微有点期待了

古舒塔桑蹲下从我的视野里面消失了，同时感觉屁股被一个冰冷金属制的东西插入了，然后屁股被打开了

［唔呀！］

刺激的声音从我嘴巴里漏出

［被放到后面的种子已经全部取出来了，那么现在就只剩前面的了吧］

在屁股的器具被拔出过后，感觉到了隂 唇被打开的感觉，也感觉到了古舒塔桑的视线

隂 道里面有手指插入，直接进入到深处的感觉

［唔呀！］

虽然爽到想要伸直背，不过脚被固定了动不了。

［嗯预先涂的药起作用了，那么现在就算打开也没问题了吧］

［药？］

［在分娩时涂在子 宫口的药，不然等会取出种子的时候会因为打不开而变得非常痛哦］

感觉听到了什么可怕的话

［然后就按下去，记住你不要用力哦］

古舒塔桑把手放在我的肚子上说到

原来如此，因为不是生孩子所以直接用按的就行了么，说实话，自己在被说要生出来的时候也不知道该怎么做，不过稍微有点可怕呢。

［一~二~］

肚子被按的同时，种子从子宫口一边刺激着隂道一边飞出来，种子坚硬的外壳刺激着隂道壁，像发麻一样的刺激着背脊。

而且，种子不止一个，古舒塔桑持续的按着肚子，用很厉害的气势不停的把种子一个个按了出来，不断的刺激着我的隂道壁，快感迅速布满全身，很简单的就把我推向了绝顶。

［啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————］
背部想要后仰，腰像要跳出来一样。可是四肢被拘束，肚子也被古舒塔桑按住身体不能动

［賽希爾酱？请忍耐一下］

别想没可能的事情！

［我会一口气推出来啦，请再忍耐一下］

好像不能中途休息，尤里斯按着我的上半身，古舒塔桑按着我的肚子再次集中精神种子不间断的从产道穿过，不断施法刺激，不断累计快感。

［呼......唔啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...］

我的大脑雪白一片，无数次的重复，意识已经快要麻痹了，只感觉快感遍布全身。
好像刺激停止了，意识也回来了，心脏跳得很快，有点发痛，呼吸也变得很粗暴，我开始慢慢做起了深呼吸。

俯视了一下肚子，似乎变回原来的样子了，古舒塔桑在抚摸着肚子进行按诊。
［很好的努力了呢，只是还有一个。］

还有留下的吗？

［因为感觉不能按出来，所以我绝对直接取出来］

会如何取出来呢？在说完这话过后，古舒塔桑向我的小 穴钻入右手。看来是因为排除了大量的种子的缘故，右手并没有遇到任何阻拦，很直接的向深处推进。

虽然这么说，但是那也是成年男人的手臂，比至今放进去过的什么东西都粗，在还有种子的子 宫中，那就是古舒塔桑的目标。我感觉到了最里面的那个口被手指打开的感觉，那窄小的地方。

［呼....哦....］

压迫感都像要把汗挤出来一样，残留在身体深处的那种子正在被拉出，握着那种子的拳头，

比起那个种子大得多。

［啊...呀！］

不好了，那压迫感弄的很爽。还有点敏感的身体瞬间飞上了高空。不跟我意识的隂 道，而那手也握种子握得更紧了。

［要抽出来了賽希爾酱，请放鬆身体］

才不是喜欢才咬住你的手的呢

［唔呀啊呀呀...呀——————］

古舒塔桑强硬的拔出手臂，使劲的摩擦着我的隂 道壁，这是最后的一次，使我绝顶了。

［因为是在治疗的场所，所以应该有很多人听到吧，请别太介意哦］

古舒塔桑用和善的语气补刀着在调整呼吸的我。我因为被指出而再次脸红了，在这个时候说这句话是故意的吗？真令人不爽，是被他责备了？那应该是了，多谢了。

［可是，昨天和前天在诊断时就在想，賽希爾身体真结实啊］

古舒塔桑一边视奸我一边说到，这个时候请不要和我搭话

［结实？］

［是啊，被寄生树播种应该会变成更糟糕的情况才对］

想起来肚子那时候确实很厉害的样子

［賽希爾酱怎么看都不像是受伤了的样子啊］

原来如此，某种程度的负伤应该是理所当然的吧，我因为装备的缘故，血高防高hp回复也高。

［看起来不需要啊，不过保险起见还是用一下恢复魔法吧］

古舒塔桑对我使用了简单的恢复魔法，虽然hp确实没有减少所以没有必要，因为在这个世界有回复魔法的存在，所以并没有长期住院的人，这次我应该也会马上出院吧

 