========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-08-07 20:25
==========================

在医疗所洗了一个澡，与其说是洗澡，不如说单纯就是为了清理身体的污垢，这个世界的洗澡是要依靠魔法道具的，是那种只要消耗mp就会有热水出来的道具，不过因为价格十分高昂，所以剑之村只有医疗所和大浴场才有。不过其他地方倒是有些很有钱的人拥有私人的浴池，还有一些旅店如果给非常高的价格也能够使用吧。

在魔王雷古诺斯的世界中，这个比斯弗皮亚大陆整体是中世纪欧洲那边的风格，但也有很多地方很现代化，洗澡也是其中之一。

在现实世界的史实中，古代罗马完成的澡堂文化不知道为什么被废除了，然而在比斯弗皮亚的浴室自动化简直可以跟现在的日本匹敌。

为什么洗澡有这种优待呢，虽然不是太确定但理由还是能想到的。是为了很好的实现洗澡这个Ｈ事情和镜头吧

［赛希尔，谢谢你，多亏你得救了］

洗澡出来之后把换洗的衣服穿上，莉贝尔过来了。

［那之后，我让你代替我经历了那么残酷的事情，对不起。在道歉的同时我还准备了这件衣服，还有治疗费我也出了］

这件衣服是莉贝尔准备的吗？虽然，是很残酷的事件不过我也享受到就是了，另外的感谢可受不起啊

［谢谢你，莉.....你没事真是太好了］

危险，差点把莉贝尔的名字叫出来了，我还不知道你的名字呢

［受到你的帮助到现在还没有自报名字真是太迟了，我叫莉贝尔，刚才听古舒塔桑说了，你没事真是太好了］

［没关系只要够结实就可以了］

［确实好像是这样。......哦，那个，我对对方很有礼貌感觉到很不习惯］

［诶？］

［普通说话就好了，因为你是救了我的恩人，所以你对我这样有礼貌不太好］

我因为还没有习惯女性用语而感觉不自然，总感觉害羞得好想逃跑，结果不知不觉就变得很礼貌了。

就是这样的理由所以突然改变了用语，不，莉贝尔不是一般的女性啊，如果用很粗野的男性用语更普通吗？因为冒险者什么都要做嘛

想起镜子中自己的样子，感觉那样的女孩子用男性的语调说话。

［......在.......］

忍不住吹了口气，向下面

［这太勉强了....这样的］

哎呀，这是可爱吗？

自己想想最可爱的说法方式还是有考虑的价值。

［啊，对不起，我让你想起什么不好的事情了吗？］

看来我思索时说的话让她误解了，莉贝尔开始慌张起来

［啊，不是，不是什么....不是什么大不了的事情］

我的女儿（指他本人）这个元气的语调调教得不错嘛

［啊是吗？如果是那样就好了.....哦对了，这是帮助我的谢礼，请收下这个］

不知道什么时候递过来的衣服

［嗯？那个，我用来替换的衣服也有很多......我能收下吗？］

［是，因为我的原因赛希尔没有其他的装备补充了吧。还有这是帮助的谢礼］

是这样的东西吗？如果莉贝尔能够满足就好了。

［那我就不客气了］

［啊，你的语调又变回来了］

［啊］

被她指出来了，我确认了一下送给我的东西

毒蛇的鳞片，有着毒完全耐性的饰品

这就是帮助莉贝尔的装备品。这和上次我看见的那个是一样的。

我有状态异常完全耐性的勇士之证这件装备，不过，勇者之证，因为是通关才能获得的继承物品，这个毒蛇的鳞也是一个了不起的装备品。

我放入物品箱中还占了四个格子

「但是，赛希尔真是很强呢」

「哎？」

这是什么情况？

「寄生树的触手在一瞬间全部彻底斩断之类的」

啊，对了。

「但是，那个成果和你的装备不相称啊」

我的装备是如果被袭击了就丢失了的消耗品那样的东西。

「和谣言听完全不一样啊」

传言吗？

「传言是什么？」

「输给盗匪，输给史莱姆」

「输给盗贼了……」

「输给恶魔了」。恶魔在这样的地方出来的话没有人会相信吧，要是输给盗贼大家也能够也能理解。

没有人会相信吗。

「史莱姆是……如果不能使用魔法，也会失败的吗？

「嗯，嗯……」

一般情况下是这样，因为物理攻击是很难的。

之后我们聊了很久，我的肚子响了。想要吃饭的很可爱的声音。

说起来，我只吃了早餐，午饭还没有吃呢

「啊，对不起。。我已经不能再停留在这里了，你可以去息剑亭去休息片刻

我是村里的巡视人员。所以，明天再见吧。」

「好」

用力挥手和莉贝尔告别，我也要离开治疗所了。

「在这里啊赛希尔」

但是，在出入口附近被尤妮丝从背后捉住了。

「尤妮絲？」

「帮助别人虽然是好事」。今天早上，有约定不要再乱来了吧？

「诶，没有乱来啊？」

尤妮絲手臂狠狠的抓住我的手腕。

「到魔物的栖息森林深处去，这哪里不是胡来了？」

「疼！捏得太紧了」

「结果虽然莉贝尔被帮助了，赛希尔的伤也没有什么大问题。

我不知道错了一步会是怎样的呢？

「哈，是」

即使错了一步我想也不会输给寄生树的。

「放手可以吗？」

终于解放了。

「那就回到旅馆去」。

嗯，嗯。啊，然后，然后

「是的？」

「对我也用普通的口吻说话吧」

尤妮絲的语气感觉无法抗拒，所以很自然的用了很郑重的语气。

嗯，嗯。我明白了

果然是不能违抗的。

走出诊疗所，外面已经天黑了。

村里虽然没有街灯，医疗所和息剑亭之间没有任何障碍。看得见息剑亭的灯光，所以我没有任何迷惘

就像莉貝尔的说的那样，息剑亭还开着的。

但是，离关门也很近了吧。客人只有一个人，女主人和那个女人的服务员开始整理了。

选择住宿一晚，顺便在柜台的最前端吃了晚饭
［呼....］
肚子好饱，终于能歇口气了
一边喝着饭后茶，一边看向食堂。
女主人和服务员正在做明天的准备。
和我方向相反的柜台的一端的座位上还有一个客人，是一个年轻的男性冒险者，名字叫拉迪安。
拉迪安作为剑士非常出色，网络上的攻略网站中能够成为伙伴的NPC中物理攻击是综合第一」的评价。虽然说缺得是，初期水平低，不过，从开始就可以成为同伴，所以不是什么了不起的问题。

而且，作为男性角色，很难得获得了很高的评价。

高个子的微肌肉又是银发很受女性受欢迎，因为认真耿直的性格，也不会和女性角色私通

这一条和高战斗能力使他获得了「好伙伴」的评价

但是，实际上让他当伙伴的人很少。我也是第一次玩的时候收了他伙伴，以后再玩的时候就没管了。

和女孩子一起旅行的人不才是快乐的吗？

拉迪安成为伙伴时会有一个事件发生

主人公休息剑亭吃饭的话，服务员会被坏的冒险者们纠缠。在那里偶然有在场的拉迪安插手了进来，不过，不能颠覆人数差的事，就在快要输的时候。主人公如果出手帮助，冒险者逃跑过后，拉迪安的正义感很强，这个时候邀请他就能组队了

顺便说一下主人公如果不帮忙的话，拉迪安最后就会被干掉，然后就可以看到服务员的强奸事件
咦，那？现在的状况是—。

「喂，女主人，上酒

突然，有二个男人很粗暴的打开了入口处的们，看样子是冒险者

一个大汉身上是伤痕累累的。武器是大斧头，是典型的力量战士。另一个是将那竖立着的短发染成绿色身材挺瘦的男人。腰的两边佩戴着短剑。二刀流的速度型？

记得，这是和拉迪安对战的那二个人的样子

什么嘛，这就是招牌？
快点把酒拿上来，不然我会生气的

手中的斧头被直接叩在了地板上。

已经在其他的地方喝醉了吧。麻烦的醉汉。因为酒断了，感觉到了酒馆的气息所以才进来的。

男人们随意的在靠墙的桌子入座，继续催着上酒。

「……啊，已经，没有办法了

老板娘吩咐女服务员拿着很便宜的酒送过去了

「哦，汉娜，今天也很可爱啊！」

「我们一起喝吧」

说起来，女服务员的名字是汉娜。因为只和这里的事件，所以想不起来了。

「我还有工作」

汉娜回了男人们一句就逃跑了

...咦，事件不是已经开始触发了么，为什么会这样？

因为使用了超现实？NPC也会采取有人情味的行动。在酒馆里的女人因为和正义的伙伴有联系的话，不讨好的，谁也不想做的角色

或者是因为改变主人公的性别的影响。

「賽希尔。你那是什么愁眉苦脸的脸啊？」

他们突然抱住了我的肩膀。头凑了过来，脸离得很近，带着酒气

为什么这家伙知道我的名字呢？

不知不觉知道我名字的只有莉贝尔酱，不过，她应该是来看我的时候，尤妮丝告诉给她的吧

或者说，我是尤妮絲告诉我的名字。

如果你不知道名字的话，就通过医疗所好了。

别无视我啊。我们不是能看裸体的关系吗？

不，我不记得那样的记忆……等等。是吗，帮忙把我运回医疗所的冒险者中也有他们二个吗？。

莉贝尔都知道的话，那么所有帮忙把我送回医疗所的人都应该知道我的名字吧

「我不知道你」

「不要这样说嘛，我们已经帮了赛希尔三次了哦

他们笑起来了，笑着。到处都是酒臭。

但是，这样啊是每次都来救我的。那你们知道刚才为止我那很严重的状态吧，悄悄地当做不知道好吗？。

我是马修，在对面坐的是罗德。我们一起喝吧

「不，好啊。」。我一个人……等着，有点！

突然被抱上了桌子席上。醉醉鬼！

我所坐的座位是背后是墙，两侧的马修和罗德。当然正面是桌子。

因为两侧抱着肩膀，身体是不能活动的状态。

咦？逃避不了？

酒，酒！追加，追加！

有点！讨厌醉了还要强行喝的人哦！」

「没关系的！快拿来吧！

有什么不要紧的。

抱着酒的汉娜投来了同情的视线，但是她什么也不说。

嗯。差不多纠缠着我的各位，再制作更多的麻烦我会很困扰的。

到了这里就已经清楚了。

纠缠的对象，不是汉娜，而是我。

「但是，我对賽希尔很同情啊」

「啊啊，我也是」

「哈哈？」

突然说出什么。

「这里啊」

两个人同时放在我的胸上。

突然，喂，喂，喂。

突然的事情使我不能无视，两人开始可憎地动手。

「虽然够可爱啊。再大一点就好了啊

我来让它变大吧，会负责任的好好揉的

麻烦您了。

或者说，不大的这个想法就是错误的。无论什么样的大小都会有什么样的喜好，享受各自的喜好就好了。只有大的才是好的，自己期待大小是一个愚蠢的想法啊。

「不用呢，喂！！」

（嗯←_←这句话翻译起来太麻烦大概你们知道女主的手被他们按到女主的背后就行）

自然就变成了挺胸的姿态，拨弄我的胸脯的手也变得有力。

什么呢，好像是习惯了。总是在做这样的事情吗

［我...我先走了］

［有哪里不舒服吗？］

［完全没有］

虽然这个滋味非常美味，但是感觉没心情陪他们

不喜欢隔着衣服而是喜欢直接来吗？

［诶？］

话刚说完，衣服就被卷起来了，内衣也被推了上去，我那算不上很大的乳 房，上面还有就算是我看来都不认为可爱的乳头，就这样暴露了。

......很小吗？

在柜台的另一边，我看见了老板娘的脸。

拉迪安在慢慢的看向这边

看，看见了，你看见了

［呀......讨......讨厌！啊——］

［这家伙，比想象中的有力啊］

啊不好，力气用过了

男人把我的两只压到墙上，连到也动不了了

［唔，感觉有点潮湿啊，马上就开始吸的感觉啊］

他们的手离开我的胸了

我才刚刚洗澡啊，话说真不愧直接被男人粗大的手摸过，就算这种情况我也有点兴奋呢。

［现在乳头立起来了哦］

被吸了

［嗯，稍微，不要....］

［你还说这种话？立起来了哦？感觉如何？］

那是，如果刺激够了谁都能立起来吧或者说，立起来后敏感度上升了，那里被摩擦身体的神经是不允许的

［你？现在感觉如何，你感觉到了吧］

［不，不。不一样的］

［那一边的乳 头也要感受一下呢，你看］

［不，不要，讨厌］

被迫变成了向前倾的样子，肩膀被抓住，胸部被凸现

老板娘和汉娜和拉迪安好像相见了的样子。说起来，拉迪安应该马上就会......

啊。拉迪安好帅

［什么，你和这位姑娘是什么关系啊？］

［对女性做她不喜欢的事情是不对的，如果不想受伤的话就快点消失］

多么熟悉的台词，真不愧是拉迪安

［哦？不想受伤的话？看来你已经做好了二对一的觉悟了吧］

马修和罗德从座位上站了起来。

自然我是被解放了......衣服还是不自然的，手腕依旧被束缚着

［受伤了可别怪我］

［你们才是，受伤了可别怪我］

三个人同时拿起武器，拉迪安的武器是那种双手单手都能用的剑

老板娘和汉娜看见武器拔出就已经跑开了

［表现得帅一点哦！不然我会后悔的］

战斗开始了。

拉迪安是很强的。一对一的话无论是马修还是罗德都不会输。

对拉迪安不利的有二点

一个是人数差。

另一个是场所。在稍稍狭窄的酒馆里，想在动时椅子和桌子撞到身体都有影响。

马修如同他外表一样的力量，椅子和桌子也不在意，直接撞着行动。而罗德是身轻而巧妙地避开它。拉迪安的战斗方法。在这种地方不利。

 