========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-06-22 12:45
==========================

不久，被逼到我附近的墙这边的拉迪安，已经变成无法再站起来的状态了

主人公不出手帮助的话拉迪安就会输，这点还是没有任何变化。

【这样，就结束了】

马修把斧头举过头顶

拉迪安已经输了吗？

拉迪安的失败动画我是看了一遍又一遍的，虽然没有死亡，但是之后却几乎没有再出场过了，从情况来看，应该是从冒险者这个职业中隐退了吧，在这个拥有回复魔法的世界中，那也算很严重的伤吧。

那样稍微有点令人讨厌呢。

【等一下，住手】

我在这个中间开口制止了，马修把斧头停住了。

【你，你快点逃跑......】

说了什么对拉迪安很不好的话呢

【居然需要女性庇护，你有什么能耐】

【唔.....】

那么，我该怎么行动呢。

率直的女人是不会帮拉迪安，放任马修和罗德让他们进行强奸事件的。

......更何况，我还是第一次和人类做呢。

【谢谢你愿意来帮我，谢谢】

我回过头去，对拉迪安笑了

我看见了拉迪安眼中的后悔和不安。

马修转向，笑着往前走了一步，我迅速的拔出了短剑，向一旁的罗德斩去

我的短剑被罗德的剑弹飞了出去，在远处的地板上滑并滚动着

【这样使用短剑是不对的哦，这才是最短距离的突刺】

罗德笑了。你不知道（女主的想法）如果我那样刺的话，你已经死了。

【还这么有精神真是太好了】

马修从我后面把我紧紧抱住。马修是很高的。当然比不上加恩加尔，但也有二米左右了

【放开我】

【是的是的，马上就放】

馬修把我的雙手往上抬起，開..開什麼玩笑阿。

在我這樣想的瞬間，羅德把我上衣內褲都往上脫了下來。

果然對這兩人而言，早就習慣做這種事情，脫衣服的手法乾淨俐落。

馬修把我的身體轉了方向，朝向拉迪安的那邊，

拉迪安驚訝的看著我的臉，視線滑動看著我裸露的秘部。

「啊，不要看！」

拉迪安急忙转过头，这个样子真是意外啊。

那样做是为了转移我的注意力吗？羅德把我上衣內*褲都往下脫了下來。

「喂……稍微！额，啊！

被马修压住，从脚开始随着内裤裤子和鞋子一起被脱出。

简单地变成了全裸。

「喂，喂，喂！你给我们适可而止吧！

完全被忘记的女主人拿着平底锅挤了进来了。哎呀，太危险了

但是，老板娘轻松被马修轻松的用单手压制，就那样往外逃去了。嗯。那样就可以了

空的桌子上，我仰面躺着了。

双手和肩膀被罗德扣押，脚被马修举起。

「什么啊，有感觉不是吗。是在期待吗？

被发现了

「不，不对！」

「不需要慢慢弄湿就轻松了」

从马修裤子拿出了自己的那件东西。已经凶猛的起来了，无论什么时候可以使用的状态。

大小是……作为人类是很大的。至少在我认识中的人。

「看啊，你觉得怎么样？」

「恶魔的更大。」

「啊」

马修的陰茎尖端抵在了我的阴道口上。

「那么，就不需要手下留情了」

就那样用体重直接压了进来

「噫啊……嗯啊啊啊啊啊、啊，啊——」

还没有完全湿润的阴道内被强行闯入。疼痛和压迫感引起的快感，通过脊梁直接升了起来，不由得发出声音。

为了假装抵抗而用脚轻轻的踢马修的肚子，他为了舒展身体我的双脚被压在了桌子上，身体无法活动了。

承受着马修很用力擺动腰的动作，一根肉棒在脸前伸出。是罗德。

「舐吧」

嗯，嗯？用强奸加入嘴吗？当真？

口*被压着只能向一边逃跑了。

那样做的话鼻子就无法呼吸了。呼吸困难开口的瞬间，被塞进喉咙了。

强行的的不讨厌，但是。

「使用舌头吸起来很痛呃！？」

我咬牙。

嘴上坦率的话，对方不就不是强迫的了吗。再稍微，希望能准备出无法抵抗的状况。

慌忙从口中拔出重要的东西的罗德，盯着我。自作自受。

「这个小鬼！」

啪啪啪脸颊受到了冲击,连续在两边打了好几次。

「这个！这个！」

因为我防御力高的缘故所以感觉不到疼痛，可是脸上有点热。看来还真是打了好几次啊

「啊……你这个……」

罗德又打了一巴掌才停了下来。我还是不告诉你我不会痛而你手会痛的事实吧。

但是，我感受到的都是下面，马修在为自己的高潮不断的做铺垫，我也快要达到高潮的顶点了

稍微有点太早了吧，难道是身体这几天已经习惯了快乐吗

突然拉迪安进入了我的视线。他还是和之前一样的姿势,用空洞的眼神看着我。看着这两个人就这样强奸我

一直在看着吧，这么想的瞬间,我一下子到了高潮。

「啊~ ~ ~这————————去了……

身体在不断颤抖。全身紧紧地收缩。在腔内马修自己狠狠的顶了进去。

嗯！出来了！

在我的阴道中不断的震动,感觉到有热热的东西出来了。

哼,你也感觉很舒服,?看看你。

「……没有的事。」

不过这个

「说谎，变得更坦率一点，更舒服的做不行吗？

加恩加爾那时也那樣,不過，變得坦率什麼？好不容易形成被強姦的狀況，又要变成通姦？

　现在的状况不是很好嗎？

　因為稍微心頭火起，稍微增強了点力量踢了馬修的胸。


　發出了厲害的聲音，馬修消失了在櫃檯的對面。

「馬修!?」

　羅德感觉很吃惊一样提高了聲音。

　糟糕。感觉现在很难控制力量的加减了。

「你，這個婊子！稍微对你和善一点你就这样放肆！」

　马修马上复活了。好快

　他拿來二個酒甕。還没有喝够嗎？

「快點還我來吧」

「等一下。被踢飛。相當的痛啊」

「相當痛嗎？真的嗎」

　壓倒我的手臂的羅德，用稍微帶畏懼的眼俯視這邊。我回瞪他把眼睛向後仰了。弱。

　確實羅德HP和防禦力看起來都低。是因為是馬修所以才能忍受吧。

马修暂时把酒瓶放在了地板上，抓住我的脚踝绕到了桌子侧面的罗德身边。两人一起把我的身体抬了起来，脚放在了他们两旁的手旁。

所谓的像要舔穴的样子。

「稍微按住了！」

把制住我两腿的事交给罗德，马修重新回到了我背后位的位置。

爬上桌子的他居高临下地睨着我，两手紧握着酒瓶。

「想求饶的话就趁现在哦。」

「谁会！」

「哼，这样啊」

拔掉瓶塞的酒瓶口慢慢靠近我前后的两个小穴。

「喂，喂！不会弄死她吧！」

「这种事到时候再说！」

罗德冷冷地一笑，回答。

诶，难不成这家伙，其实在生气么？

「啊！？」

突然间冰冷的物体直插入小穴，意识还没来得及反应，一瞬间身体又火热起来。直插进来酒瓶中的东西正在注入我的身体。

几乎同时，后面的屁股也同时被瓶子猛地插入，酒液几乎没有阻拦地直灌进去。
「啊...啊...？」

身体瞬间变得滚烫，心跳如鼓，感觉几乎不能呼吸了。现在这样的姿势让我每个地方都被看得一清二楚，整个身体都红彤彤的。

....听说后面的那里更容易吸收酒精来着....？这样不会更容易酒精中毒么。那前面的小穴会怎么样？

毒蛇之鳞本来应该有防止酒精的效果的。不过拿到过后就马上放进道具箱了啊。

我摇摇晃晃地转过视线。呜，总觉得不妙。

「呵」

马修看着我的样子，像是得到了什么满足一样笑了笑。

他将插在我两腿之间的瓶子猛地拔了出来。瓶子中残留的液体浇满了我一身，感觉冰凉刺骨。男人将我的腿放开，让我重新恢复了仰躺在桌上的姿势。

然后，腾的一脚，踩在了我小肚子上。

「呜哇！？」

肚子里残留的酒液从前后的小穴中喷了出来，洒落在地板上发出清晰的水声。
一瞬间感觉整个身体都使不出力气来了。眼前的一切都在旋转，意识像是弥漫着雾霭似的模糊。而且...好困。

「这样就不会被反踢一脚了吧。」

马修看着我，冷笑。

「要是轻率地插进去的话，一不小心岂不是连我也要被弄醉了？」

「稍微有一点也没什么吧。」

罗德一边把我的脚圈起来一边脱下了自己的裤子。

虽然一直在抱怨着不过那里却非常有精神的样子，男人把肉棒掏了出来，紧贴着我，突然一下插了进来。

「啊...呜啊...？」

被猛地顶进花心的感觉，让我反射般地叫了出来。唔....，要是再大一点就好了...

「喂，这个紧度很差啊。」

罗德你这么说人家是不是太失礼了！

「被酒精麻痹过头了吧？」

「还不是你的错。」

「弄紧一点不就行了喽？稍微抬起了一下。」

感觉自己被罗德抱了起来，一瞬间身体又变成了坐式的样子。被自己的体重压制着，被深深地插入的感觉，好像比起刚才，也不太坏的样子...

「很好，就这样！」

马修的声音从我身后传来。回头一看，那个男人正躺在我刚才躺下的桌子上面。

两腿之间挺立着凶器，我的身体被正对着它猛地放了下去....

「呜...啊...？」

后庭被坚硬的肉棒突然贯入。小穴里瞬间狭窄起来，自己好像能清楚地感觉到本来已经插进来的罗德那根东西一样。

被两根肉棒同时侵犯的压迫感让我的感觉顿时又清晰起来。

后面被一下顶到深处的瞬间，身体猛然一阵颤抖，前后小穴不由自主地将两根侵入体内的肉棒紧紧缠住。

「唔...这样的话...」

罗德在我身体上不顾一切地前后抽动。一次又一次不知疲倦地插入，不断汲取着新的快感。

马修从像是从身后抱住我一样玩弄着我的胸部。粗糙的指尖摩擦着娇嫩的乳尖，让人只感觉背脊一阵电流般的悸动。

我只能放开了脱力的四肢，任由快感在痉挛的身体中奔流。

「哈....啊...啊，啊啊啊啊啊！」

马修和罗德动作越发激烈，与此相对我的快感也越发高潮。

「唔...要出来了。」

「我也...」

感觉到两个人同时在我体内满满地射出，那样缓缓弥散开来的温暖感觉，让我也忍不住同时丢去了。

「哈...啊...」

一瞬间全身都在微微颤动，收缩。我能感觉到身体仿佛不由自主地紧紧缠住小腹中的那两根还在强烈脉动着的肉棒。

「嗤...要被榨干了...」

「...哈...哈...」

我努力整理着自己的呼吸。大概是因为酒精的缘故，沉重的疲劳感随之而来。意识好像要被黑暗吞噬了一样。

这时候，一声巨大的响声房门被忽然猛地推了开。

我将视线移过去，只看见数个依稀还留有印象的冒险者跟村里的年轻男人站在一起，一脸茫然地看着这边。

——被看见了？自己被强奸的时候？

「啊...」

身体内又是一阵悸动。仿佛配合着我的反应，那些人猛地冲了过来。

又有新的冒险者跟年轻的村人，拿着武器聚集而来。从他们身后隐约看到老板娘的身影，是她叫来的救援么？

罗德这时候把剑抽了出来，马修也爬起身...把我扔在了地板上。

呜哇，太过分了吧，把我当什么了嘛。

然而，在落地的冲击感刺激下我不小心又去了，身体忍不住一阵的痉挛。呜，确实对「干完就被抛弃」这样的处境异常有感觉呢。

视野突然间就陷入黑暗之中，意识也随之远去。

明明就在耳边的怒吼却仿佛远在天边，地板一下下的震颤莫名地让人心情舒服。
感觉到有谁的眼光正担忧地看着我。老板娘和...莉贝尔么？

「...！....！」

她们好像在向我呼喊着什么。不行，完全听不见，我已经快撑不住了。

这一瞬间，我失去了意识。 