========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2020-11-07 16:36
==========================

送貨員看了看我，帶著訝異的眼神

"這家店還想經營? 啊 抱歉，我沒別的意思"

"嗯，沒關係"

花的錢比想像中少，大概是只進貨飲料的關係

也許可以營運超過一年呢? 當然這是沒算進去有顧客的情況下。

至於顧客，整個下午只有一位呢!!

如果沒有客戶，與其買著一堆飲料等著過期，不如就直接進貨過期飲料吧。

價格會再更便宜吧。

不過這樣也好，目前的心思都在門的另一邊，自己似乎變成了探險家。

下午五點就關起了門，開始了實驗。


實驗一: 沒過期的飲料在另一個世界沒任何效果，身體能力在這邊的世界還是存在。

實驗二: 帶過來的生物肉，在這世界吃了也沒效果，但意外的好吃，似乎
        未來不需要擔心把錢花在肉上了，附帶一提的是，解剖屍體時，
        花了很多時間在心理調適上。

實驗三: 發現了不同飲料有不同的效果，似乎根據顏色而定，透明顏色的飲料，
        可以感受到能量的增長，這個增長對身體的強度有幫助。當喝偏紅色系
        的飲料會感受到火的能量，咖啡色的飲料會有暗能量，如果是咖啡牛奶，
        則會同時感受到光明和黑暗的能量，但其他能量目前不知道有何作用

實驗四: 異世界只有我過得去，試著帶著路邊的野狗，卻被莫名的能量擋住


實驗五: 異世界的生物同樣無法過來這個世界，但是死亡後的屍體似乎是例外，
        看來活的生物能自由來去的只有我。

實驗六: 飲料的效果目前沒看到增長上限 但是無法一口氣喝太多，就像無法一口氣
        吃太多的飯一樣，一次最多只能喝5罐飲料，就要再休息，一天只能3~4回的份量。


實驗七: 如果在異世界，而關起另一邊的門呢? 開玩笑，還不敢做這實驗呢。


在異世界中不停地喝著各種飲料，感受著身體裡充滿著各種能量，喜歡看著能力

的增長，也許是現實中，做了各種努力也沒結果吧，這種光喝飲料就能變強的感覺

讓人欲罷不能。

想著昨晚的那個吼叫的身影，這時候能戰勝它嗎? 

答案很快就出來了，在夜晚來臨時，它再度來到附近，這次看的清楚了，類似狼的生物

體型卻像大象一樣大，身體的毛髮有如幻影般飄逸，那不是一種形容，是真實的描述，

身影似乎融入黑夜，又跳脫出黑夜，和昨天不一樣的是，我能感受到他充滿著暗能量。

有人說，無知是一種幸福呢，這大概就是形容昨天的我吧。

昨天的感受是恐怖的印象，而這次是直達心理的恐懼。

因為自己也變強了，所以才能感受到，狼的力量遠超於我，猶如大人對嬰兒，那種俯視的角度，

正在審視著我。

"快逃"

我使出了目前最快的速度往門內衝。

相信這已經比世界上的任何跑者還快了，但是仍然擔心著狼是否會從後面追擊過來。

大概只要它想，便能瞬間來到我面前吧。

慶幸的是，狼只是觀察著我，而我順利的返回了門內。

這是人生第一次感受到可能死亡的瞬間。

**********************

回歸到膽小(謹慎)的我....

之後幾天，不敢在黑夜進入異世界，就算是白天，也只是在門的附近。

不是不能追上的，憑著我堆積大量的過期飲料。

雖然不在意，不過客人卻更少了，似乎有謠言說著，這是家黑心雜貨店，只進貨過期飲料。

不過也因為這樣，在異世界的時間更多了，這幾天幾乎過著喝飲料，捕獵異世界兔子的生活。

或許可以賣個烤肉之類的? 雖然身體力量變強後，食慾大增，但是兔肉還是過剩很多。

不會做就是了，與其花費時間在那上面，更想專注在異世界的冒險上呢

已經不知道多久，沒感受到這種，對一件事情熱衷的感覺。

隨著力量的增強，感受到了不一樣的事情發生，那就是能察覺到周圍生物的位置，目前半徑

大約是10米左右，但是如果是刻意放出力量的，即使更遠，也能感受的到，例如那隻狼。

也因為這種察覺能力讓我能察覺不在視野中敵人的存在。

雖然看過很長的草，但沒看過會伸縮的草，一種大概是植物類的生物襲擊了我，因為察覺到背後

有東西攻擊過來，而躲了過去，但是用來抵擋的木棍輕易的就被他打斷。

失去了攻擊的手段。

雖然可以閃躲，但是該如何反擊? 

正想要逃走時，被更多的草綁住了雙腳而跌倒

"該死"

無數的草往我身上抽打，造成了許多傷痕

因為身體也變得更強壯了，所以只是一些外傷

我抓住了襲擊過來的草，打算跟它拚個肉搏戰

身體的那些能量，有什麼能起作用的就給我動起來吧，抱著這樣的想法

然後火從手上冒了出來

燒斷了綁住我的草

趁著它驚慌時，帶著火的拳頭向它揍了過去。

草的怪物似乎很怕火，終於看清它的真面目，

那是一個有著一張嘴，會移動的植物，視覺的構造不明...

不管如何  接受我的全力一擊吧!!

它就這樣在火焰中帶著淒涼的叫聲，燃燒殆盡

 