========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-12-27 00:10
==========================

轉載自貼吧
 
誒的哦………。
 
「這裏是哪？我又是誰？」
 
………………。
 
啊、有點後悔了。開口之前就感覺有點不對勁。這肯定是某種Flag吧。
 
可是說真的、這裏是哪裏、我到底是什麼人？
 
數分鐘前、我在這裏醒來。
 
這個開闊的房間由像大理石一樣的石材所建成。估計有20畳左右大小吧。傢俱和柱子什麼的都沒有、僅僅只是個四方形的房間。開闊的空間和白色的房間混搭在一起給人以一種壓迫感。
 
那麼、雖然我在這個地方醒來的、但是卻不記得有在這個地方睡過覺。確切的說、我對這個地方一點印象都沒有。更確切的說、原本我就連記憶都沒有。
 
自己的事也、雙親的名字也、就連青梅竹馬(女)、留辮子的委員長(女)、狂妄自大的後輩(女)、大方得體的美人前輩(女)、冰山美人系的教師(女)的記憶都沒有。
 
說不定、其實我不是學生。雖然身上穿着校服。
 
不是這樣的話、不可能會忘記的吧。
 
肯定今天也、一大早就被青梅竹馬(馬尾辮)給叫醒、遲到了之後被委員長(眼睛美少女)唸叨、照顧着自大的後輩(能喚起人保護欲的小動物)、反過來被大方美人的前輩(學生會長)給照顧、然後被冰山美人系的教師(意外的愛撒嬌？)要求放學後留下來的預定。
 
………………嗯、抱歉。
 
只有知識還留着。
 
三角形的面積可以求出來、給這個定理的人是誰卻不知道。『幻想即興曲』這樣米子的音樂能記得感覺、作曲家是誰卻沒有印象。『弗萊明左手法則』也記得、研究出它的人的名字卻想不起來。
 
大概這樣的感覺。
 
………我真的？真的失憶了嗎？
 
但是、爲難了。
 
這個房間裏、連出入口都找不到、而且連記憶都沒有的我該到哪裏去。話說、我到底是怎樣進到這間房間的。
 
『 你不是進到這裏來的哦、而是在這裏誕生的。剛纔』
 
突然有聲音響了起來。
 
充滿威嚴和存在感的超然的聲音、嗶哩嗶哩的從房間裏響起。
 
按照我的知識來說、這種情況下房間的天花板或牆上肯定會有揚聲器在。但是、剛纔也說了、像這樣雪白的房間裏要是有那樣的東西可定馬上就能發現。
 
『呀、果然被嚇到了嗎。抱歉。
 
嘛不管怎麼說、我都必須和你搭話、只是早和晚的問題而已』
 
用聽起來像在苦笑的聲音、它向我道歉了。
 
「不、我也正好陷入無計可施的狀態了。您能跟我說明一些現在的狀況嗎？」
 
『啊啊、不管怎麼說將你帶到這裏來的人、是我』
 
說這話時聲音又變得愉悅起來。我聽到這裏、開始對先前的話提出疑問。
 
「請問、我剛剛纔誕生、是怎麼一回事？」
 
『嗯？正如所說的一樣。你剛剛、在這個地方出生了』
 
「但是、根據我所知道的知識來說、我的身體應該有十幾歲前後纔對、而且衣服也穿着。母親的身影也沒見到、剛出生的說法也太過不自然了吧？」
 
『嗯。確實、已經有一定程度成長過的身體、身上還穿着衣服、母親也不在身旁、就剛出生的人來說是有些不自然。按你以前住的地球上的常識來說的話。』
 
我對於『地球』這個星球還留有一些記憶。大概的世界地圖、朦朧的各國情勢感覺還是記得的。
 
可是這話是什麼意思？不就好像在說這裏不是地球一樣。
 
然後我開始檢索自己所知道的知識。
 
將這個狀況進行整理、統合、得出的各種各樣可能性一一排除、推斷出唯一的真實！(翻譯:真相只有一個！)
 
「我知道了……」
 
對、一切都明瞭了。
 
這這個狀況不正是、『隨處可見的故事模板』一樣的東西對吧。
 
隨便想想也能簡單的知道、是吧ワトソン君。
 
………ワトソン是誰？
 
嘛、隨便拉。也就是說、這個用超然的聲音與我對話的正體就是
 
「您是宇宙人對吧！？」
 
『不、不對………』
 
某處被人各種嘲諷的名偵探從鼻子笑出了聲來。
 
  