========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 04:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
聲音的主人，發出像吃驚一樣的聲音說到。
 
『這裏，和你以前生活着的地球所在的世界不同，是別的世界喲。
 
這是個重力、大氣的成分、星球的大小都與地球酷似的星球，這就是這裏，伊姆·納瓦努。
 
這裏與地球一樣，會有生命誕生的。又和地球不一樣，是相當不同的系統樹。
 
就像剛纔說的那樣，把你叫來這個世界的是我喲。因爲有點事情想要拜託你。
 
啊啊，沒必要那麼鬥志昂揚喲。既然在這個世界出生，你就是這個世界的居民。即使不聽我的請求、按你喜歡的方式去活也沒關係。因爲我能做到的只有『守望』罷了。
 
當然，如果聽取我的願望會給你相應回禮。這怎麼說也只是請求，不是命令。
 
那麼，先從你的現狀開始說明嗎吧？
 
你，作爲君臨這個世界的13個魔王中的1人而誕生了。哎呀，不拉。(引かないでくれ不懂)這是真的哦。
 
那13個魔王和世界的大體上全部的人相互鬥爭，這是這個伊姆·納瓦努的現狀。魔王和魔族以外的人，都瞄住魔王的生命，而不斷地反覆戰爭，魔王們之間的關係也絕說不上是友好。
 
且慢，這次稍微，讓你害怕了嗎？可是放心，我並不是要你去『滅絕其他種族』啦，『爲了女人而襲擊村』之類的事。
 
哎，好像更加讓你感到害怕了，抱歉。
 
我的請求是，等等在說那個前，還是先說明這裏是哪裏比較好吧。
 
しんたいりくまたいりく
 
這裏是被稱作爲人和其他的種族居住，『真大陸』和，魔族和魔王住，『魔大陸』的正中間地帶，歷史上吸過最多血的大地，名爲『魔王的血淚』的荒野地下喲。我想請你在這裏製作，巨大的地下城。啊咧，總覺得讓你更加害怕？
 
不要緊的喲。確實，若是在這裏修建住宅，就意味着回被雙方的勢力同時瞄上。但是正是爲了無論誰瞄準着你的性命的也絕對不會輸的那樣，所以我將授予你力量。
 
行了。關於剛纔也說了的請求、希望你能阻止魔王和其他人們的爭鬥
 
哎呀、怎麼露出相當厭煩的表情來呢？
 
別擔心、怎麼說也不會讓你去說服各國的要人呀，魔王呀什麼的。
 
如此困難而且還沒有長久性，毫無意義的請求是不會做的。剛纔也說過，僅僅是讓你在這裏建造巨大的地下城而已。
 
『魔王の血涙』在真大陸和魔大陸的正中間剛剛也說過吧？這裏要是建成一個難攻不破的地下城的話，就能成爲兩個大陸之間的緩衝帶。
 
這裏接近極點，氣溫極度的低，海流也十分湍急，航海的話幾乎不可能。
 
但是，如果從這裏被隔開，真大陸和魔大陸的距離就會變得非常遙遠，避開無法航行的海流的話，要經歷向麥哲倫一樣程度的大航海才能到達。但就這個世界的技術水準來說是不可能做到的。
 
什麼？麥哲倫都不知道？學習不足啊。
 
啊，對了，人名和人際關係有關的記憶都沒了呢。看到這邊的人時候也被嚇了一跳呢。
 
麥哲倫就是，在你原來的世界裏，第一個航行完一週的人哦。欸！將雞蛋立起來的人？………學習不足啊………。
 
那麼、我的請求明白了嗎？
 
可以的話，真想把各種族的特性呀，爲什麼而鬥爭的歷史什麼的都告訴你，但是非常耗費時間。如今的時間可是非常寶貴的。
 
嗯？爲什麼要做這樣的請求？
 
要說的話………。一言蔽之就是『不得了了』吧………。
 
根據你知識應該能理解到事態的嚴重性，那我就說了，在這個世界，人死太多了。
 
這個世界的人均壽命是多少，你猜猜？
 
32哦喲！？不敢相信吧！？
 
因爲一味的戰爭，導致以第一產業爲職的人們飽受飢寒。但是爲了增加勞動力又必須增加孩子的出生量。
 
而多的孩子們就送去當兵，大部分年紀小小就失去性命。而且，儘管經歷瞭如此多的戰爭，醫療技術卻還不成熟。這也是因爲有魔法存在的弊端。
 
啊，說出來了………。
 
還想着等下會讓你學會的時候給你點驚喜的說…………。
 
嘛，雖然回復魔法，對於各種傷口來說是萬能的，但對於各種病痛來說完全沒有效果。因此很多孩子很小的時候就死了，人均壽命也變短了。
 
大體上，就這種感覺。
 
從不得不去引導死去的人們的靈魂的我的視點看來，這實在是太能給人添麻煩了。
 
但是如果能通過你建造的地下城將雙方分開，說不定彼此的腦袋也能冷靜一下。
 
這就是我的請求。
 
到這爲止，還有什麼要問的嗎？ 』
 
我的問題早已經決定了。但是，對於問題的回答也已經是決定好了的。
 
「 您是神大人嗎？」
 
『嗯』
 
  