========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-23 15:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
派蒙。所羅門的72柱魔神中排行第9位的魔神。女顏美男、給人授予給種各樣知識的魔神。
 
這是我給同伴的大鬼取得名字。授予我知識、意外適合女性的臉的他。與我的名字相同、他的名字也是取自所羅門的魔神。
 
「派蒙………。我的名字是派蒙………」
 
派蒙派蒙的一遍遍嘟囔着、偶爾還笑出聲來。
 
最開始的時候還哇哇的哭讓人困擾、現在這樣的表情還挺治癒的。那也是應該的、因爲他也還才12歲而已。雖然不是0歲的我該說的、但他還只是個孩子罷了。
 
這樣的歲數就天涯孤獨什麼的。雖然很可憐、但這之後我們就是同伴了。
 
一起做許多快樂的事吧。
 
那麼、既然都和派蒙成爲同伴了、接下來………………
 
果然是要洗澡吧。
 
沒有水怎麼洗？其實、水之類的東西通過手機的機能就能作出來。
 
到不如說、只要是無機物大體都能造出來。
 
只是、作爲生活用水來使用的話就有點太過不適合了。
 
首先、它會作爲迷宮的一部分被造出來、基本上我還活着就不會消失。加熱到攝氏1000℃也不會蒸發、冷凍到絕對零度也不會凍結。
 
所以用來洗衣服就幹不了、洗碗筷也會一直是溼的。飲用水？能喝麼？那個？
 
還有、能量的消耗也高得不行。水對生活來說必不可缺。總用手機製造水的話、很快就會把從神那裏得到的力量給用盡。
 
綜上所述、不能去製作水。
 
喲西收回前言！製作水來洗澡吧！
 
這不也是沒辦法的事嗎。我可是文明人哦。
 
不能洗澡的生活根本不能想象。難得製作出來的肥皂、洗髮水、護髮素都要浪費了。
 
順帶一提、肥皂、洗髮水、護髮素在『製作』裏面已經預先做好了。肯定是神大人細心的照顧吧。在我的知識裏、全是些沒用的東西、這些物品的製作方法完全不知道。真是幫大忙了。
 
決定好了就立馬去做、我急忙的開始洗澡的準備。對了、要提醒派蒙不要去喝這的水才行。話說、派蒙有洗過澡嗎。從頭髮的狀態來看、至少已經一段時間沒有洗澡是確實的了。
 
「啊咧？」
 
我、突然想到什麼似的停下了手指。
 
說起來、只有水的話應該說不上是泡澡吧？
 
只能算是冷水澡。
 
好好想想、好像我只建造了浴室、而沒有建造鍋爐。啊咧？鍋爐要怎麼做纔好？果然這麼複雜的機械沒法從手機裏直接作出來吧。
 
『主人、是不是有什麼事想對我說的？』
 
「爲了不用多想就能將東西作好了………、請幫助我………」
 
背對着說出「箱子在說話！？」的驚訝着的派蒙、我懇求着手機。這麼丟臉的事真是聞所未聞。雖然我來到了異世界、但我並不打算放手文明的生活。就算要爲了這個而把靈魂賣給惡魔我也再所不辭。
 
『你說誰是惡魔？』
 
「對不起。真的對不起」
 
嗚哇哇哇！！我的手機還真可怕呀呀呀！！！
 
「安度西亞大人、這個箱子是什麼？魔道具之類的東西嗎？」
 
派蒙擺出一副不可思議的表情看着我手裏握着的手機。
 
『初次見面。我是主人的助手、名叫安朵蕾希斯。以後就算認識了呢派蒙。』
 
喂、你到底什麼時候起的名字？
 
「哇！真的能說話誒！啊、我的名字叫派蒙。是阿姆託斯奇亞斯大人的新下僕。」
 
(翻譯:從這裏開始正式將主角改名阿姆託斯奇亞斯、當初不該按照百度詞條來翻的。不然以後別人叫男主的時候都是西亞、西亞的叫、違和感滿滿。)
 
「不、你並不是什麼下僕。大人之類的不需要、名字也太長了、簡略點叫我奇亞斯就好。」
 
我感到很驚訝而插入了話題。這樣叫起來不會不方便嗎？
 
「直接稱呼魔王大人的名諱什麼的我做不到！但、但是、綽號之類的、真好呢」
 
派蒙害羞的說着。
 
看着非常高興的樣子。
 
可惡、遭了。
 
給派蒙要取什麼外號纔好呢。派派？濛濛？不管哪個都差過頭了。特別是濛濛。
 
『因爲這個一點小事都做不好的男人的錯、我就直接叫你派蒙吧。請叫我爲安朵蕾』
 
「是、安朵蕾小姐！」
 
『主人？』
 
「對不起」
 
馬上下跪了。尊嚴？那種東西在這傢伙的恐怖前、還不如使用過的紙巾的價值。
 
『雖說事到如今了、主人明明是迷宮之主、卻對這個迷宮的事情不知道得太多了。
 
喂、給我正坐好。我現在正在說教』
 
「是………」
 
我沮喪地彎曲着腳、糾正了姿勢。在旁邊的派蒙不知爲何也開始模仿我的坐姿。
 
『注意聽好了。到現在、這個迷宮還只不過是個牆壁罷了。
 
就算是壞不了的牆壁、跟迷宮比起來、根本不能相提並論的。就是說、無法成爲「絕對誰都不能找到這裏」的構造。
 
爲了守護自身、只能去強化迷宮了。
 
首先請更多的理解『自定義』這個機能。然後還有請在行動前先多思考』
 
………………我會反省的。
 
  