========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
(艾: 依然是作死男視角)
 
雷鳴。
 
是的，雷鳴。
 
大廳內響遍的轟聲，一瞬間像是將室內的全部的人緊緊地捆住般。
 
最初能動的人是我。
 
我丟下短劍，慢慢地倒下。
 
跟剛纔在少年腹部插入劍時完全相反的景象。
 
力量從腹部漏出，無法再站立，我伏倒在地上。
 
鎧甲的裡面，從腹部傳出尖銳的疼痛和灼熱。仔細一看鎧甲上有個小孔，從那個孔中通紅的血液咕嘟咕嘟流出來了。
 
到底發生什麼的，完全不明白。
 
這絕對不是魔法。魔法的話應該在集中魔力的時候會有波動般的預兆產生。但是，這次並沒有。總之，穿透了的我的腹不是魔法。那麼會是什麼？發生了什麼？
 
在一團混亂之中，少年慢慢地走近這邊。
 
安哈姆特王和另外兩個聖騎士都不明白情況，只能呆站在那。
 
這也難怪。
 
因為身為當事人的我，也什麼都不明白。
 
「不好意思啊，這玩意的命中精度不佳，所以只好瞄準最容易瞄腹部。很痛吧？馬上讓你解脫」
 
之前由我攻擊造成的傷害已經完全看不到，少年悠然、超然的這麼說著。
 
這個少年是什麼呢？
 
什麼啊？這個少年到底是什麼？
 
因為疼痛混亂了思緒，更加攪亂我的腦袋。
 
砍了也不負傷。
 
殺也殺不死。
 
這豈不是傳言那兒聽說的第11魔王嗎？這個少年-
 
「你…傢…夥，到底……是…」
 
「嗯？我的真實身份嗎？說起來還沒自報姓名」
 
格格地明亮地笑的少年。對著我這個流血、只能等死的人，之前冷酷無情的少年現在爽朗地笑著。剛纔到現在為止互相砍殺都已經拋在腦後的程度般，爽朗地笑著。
 
果然還是異樣的景象。
 
「我的名字是阿姆託斯奇亞斯。親近的人稱呼我為奇亞斯」
 
少年一邊用力踩住我的背，一邊用像是多年的老朋友談話般的坦率表情與聲音說著。
 
「就在那一帶的『魔王的血淚』，當個魔王之類的」
 
「！！」
 
魔王！？居然是魔王！？
 
神的仇敵，秩序的破壞者，瘋狂的體現者，魔王。
 
那太愚蠢了！？所謂的魔王，應該是體現各種邪惡根源般醜惡的身姿！像這樣、像這樣的人一樣的身姿的居然是魔王！！
 
或者這是個卑劣的圈套！！用人類的身姿欺騙人，使其落入圈套的魔王！原來如此這就可以理解了。
 
我憤怒的瞪向頭上的魔王，身體也憤怒的振動。
 
魔王笑了。
 
「為了不讓你們使出這種強制策略，我也事先稍微下了點功夫，不過似乎是白費功夫了呢。到底是怎樣的白癡才會做出這樣的事咧？」
 
「以……為、我們………會，……告訴……你、嗎？」
 
「不—，姑且問一下罷了。但是聽你的口氣，果然還是有黑幕呢。聽到了好消息」
 
庫！居然被這樣的魔王操縱！
 
但是，如果在這裡能討伐這個魔王，至少能完成神的濟度眾生的誓願。即使不可能敵得過，至少也要造成有效的傷！！
 
我握住掉在附近的短劍，一口氣斬向魔王的腳。如果能放倒對手，即便是現在的我也能使出決定性的一擊………！
 
「真是的─。難得沒損壞的褲子這下不就不行了嗎—」
 
但是，儘管如此魔王還是用力踩住我。
 
魔王在我眼前掀起褲腳，可以看見了受到些微傷害的腳踝。剛剛造成的那個傷現在我眼前癒合著。
 
「這是我有的其中一個技能效果。體力增大，減輕傷害，自然地提高治癒力，那個技能名叫『神之加護』(神の加護)」
 
魔王用冷酷無情的笑容說著。
 
我
 
「神的………」
 
只能呆呆地嘟噥。
 
除此之外什麼都說不出。
 
魔王手持著劍指向我的頭，做出臨終宣言。
 
「我呢，被神請求了『請止住人和魔族的鬥爭』。就是在那時得到了這個加護」
 
這個，怎樣看都只是個小屁孩的魔王，居然是神的使徒？
 
哦不，神的使徒的話已經有勇者了！
 
再說，神跟魔王之間？
 
不不，在那之前，神根本沒期盼與魔族戰爭的話，那我到現在為止的事
 
我到現在為止的人生
 
對著混亂的我，他坦率地說出告別的話。
 
「那個人呢，是個性情溫和的好人，所以下輩子一定會有好事的。再見囉，聖騎士桑」
 
啊啊，神啊，請務必將我
 
 
 
  