========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-18 01:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
好險阿！！
 
總算打倒了美男聖騎士的我、開始確認自己的體力。
 
阿姆託斯奇亞斯 《Lv。12》
 
騙子魔王 迷宮之主 欺詐師 商人
 
體力 5207/100120
 
魔力 7502/10024
 
經驗值 2341/120000
 
・
 
・
 
・
 
好險。真的好險！！
 
體力都降到十分之一以下了！
 
而且現在還是稍微回復過的、每一發的傷害都不可小覷。不可小覷啊。
 
我像紙一樣的防禦力、卻被那個聖騎士一次又一次的攻擊。就算體力很高、再加上傷害減輕、但該減少的還是會減少的。
 
『神的加護』能快速的治療傷口、但還是會痛的哦！？
 
現在也全身刺痛得快要哭了！？
 
我吐出一口氣、看着右手的那個。
 
槍。
 
沒錯、是槍。
 
長長的槍身、還有像覆蓋在那上面一樣的木材、將近1。2M的滑膛槍(musket)。
 
確實像那個聖騎士一樣、什麼都不知道的人類看來都會誤認爲這是杖吧。
 
我對槍的知識也知道的不是很詳細。
 
來福、機關槍、手槍之類的形狀還是知道的。但內部的構造就只有朦朧的想象了。
 
但是、那樣不需要電力的精密機械、從零開始手製是不可能的。
 
不說手槍的回膛、就連左輪的迴轉構造都很難再現。機關槍的排莢裝置就更不用提了、最後總算是做出帶膛線的來福槍的程度。
 
但是比什麼都要難的是子彈的再現。不使用機械製作統一規格的彈丸、往彈殼裏填入、封裝火藥、都驚人地耗費工夫。
 
雖然確立量產體勢並不是不可能、但我不想把槍交給我的同伴們使用。
 
槍的起源意外的久遠。
 
單是戰國時代從葡萄牙傳來的也、能明白到底多久遠了吧。 但是、即使如此戰場的主流仍然是槍、遠距離的武器則以弓爲主。那個原因是火繩和裝填彈藥的不便是造成的。
 
沒有伴隨工業革命而來的機械技術發展、現代那樣包含高等技術的槍械是做不出來的。
 
但是、看過一次的話也能大概想象出那個原理。槍這種東西即使原理如此單純、但它依然是劃時代的武器。
 
但是比起這些、更重要的是我不喜歡槍這種東西。
 
在重火器技術不怎麼發達的這個世界、可以的話我想槍什麼的還是不要出現爲好。
 
高威力、廣範圍、高效率的近代兵器數之不盡、那些的起源基本上都是火藥。
 
那種東西要是在這個世界被再現了、那些發生在世界各地沾滿鮮血的戰爭也會一同在這個世界裏再現。
 
所以本來是不想用的………。
 
握住槍把、我帶着苦澀的思緒向槍裏裝入子彈。
 
「『裝填』」
 
咯啷、發出清脆的聲音彈殼轉了出來。
 
黃銅製的那個、從槍把的一端施加的轉移陣中排出、再裝填入存貨中的新彈丸。
 
這是我最後的抵抗。
 
不使用火藥的槍。『魔法槍(MagicLock)』
 
既有和燧發槍(Flintlock)同樣的構造、但卻是用魔石代替打火石發射子彈的槍。撞擊彈殼讓魔石的魔力流動、使內部的火魔法發動。彈殼內的魔法陣在一瞬間被破壞、內部空氣膨脹的魔法立即就被會毀壞並完成把彈丸擠壓出去任務。之後再用轉移陣排出彈殼。
 
目擊到的人若是隻認爲『啊啊、這原來是這樣的魔法道具』還好、但要是以此爲契機讓槍被再現了就無法直視了。
 
啊啊………、真的是不想用的………。
 
那麼既然如此爲何還要製造出來呢、當然沒有除了它很強之外的理由。
 
劍和槍、弓會在近代的戰爭中消失、正是因爲槍的有用性。
 
我也是爲了保護自身、一忍再忍、沒有辦法、才把這個滑膛槍給作出來的。
 
不、說是滑膛槍也只有外形像而已、子彈的裝填都是自動的、槍身就算拙劣但也是有裝上膛線的、要說的話應該是來福槍吧。但就我所知、地球上的來福槍命中精度要比這個要高多了、果然還是滑膛槍比較適合。
 
嘛綜上所述、這兩個目擊到的聖騎士也不得不追隨那個美男聖騎士了。
 
之後要是安哈姆拉王能守住祕密、就這樣將有關槍的事封印起來就好了………。
 
這種東西、在劍和魔法的世界是不需要的。
 
我朝向現在依然呆呆的凝視着這邊的三人。
 
就在這時
 
「哦哦～、安哈姆拉王！沒事吧？」
 
與耳熟的聲音相對的、一個男人從窗邊充滿氣勢的跳進來。
 
竟然在這裏勇者登場啊………っ！
 
像嘆息一樣在我內心響起的牢騷、神是否能聽得到呢？
 
---
 
  