========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
我到達安哈姆拉王國的時候、事態已經發生了。
 
在安妮使用時空間魔法轉移到安哈姆拉王城的時候、沒有馬上察覺到正在發生着的事讓人十分懊悔。
 
「果然、安妮的時空間魔法真便利啊。打個噴嚏的時間就到安哈姆拉了！」
 
萊拉快活的笑着說道。我對此也點了點頭、仰望着好久不見安哈姆拉王國獨特的王城。
 
「是啊。能使用轉移的時空間魔法使、而且還活了這麼長時間的也只有安妮了」
 
「嗚呼呼呼、哎呀安妮、害羞了嗎？」
 
「什！？纔沒有害羞！別說些讓人誤解的話！」
 
阿爾託尼亞和安妮玩鬧般相互斜視着、久違的跟安哈姆拉王打下招呼吧、這樣想着的時候有個輕輕的拉着我衣角的傢伙。
 
米蕾。
 
「…………血的味道………」
 
僅僅如此一句嘟囔、就讓我們四人失去了笑容、緊張的氣氛包圍了四周。
 
「米蕾、有多強？」
 
「………不清楚。………至少有10人以上………、………從城內………」
 
對我的確認、米蕾用不含任何感情的語氣回答。
 
「要去城門那邊嗎？」
 
萊拉向我確認、但是這樣是不行的。
 
「越過這個城壁纔是上策。之後再對安哈姆拉的士兵進行事情說明、不會不理解的。但最糟的是、還不知道里面有多危險」
 
像看穿我想法似的、安妮向大家說明。因爲我很不擅長說明所以這種時候還真是幫大忙了。
 
我一口氣登上城壁。開始在壁面奔跑、跑到了5米左右的城壁頂部。萊拉和米蕾也用和我一樣的方法登了上來、不擅長運動的安妮和阿爾託尼亞、只能用安妮的風魔法上來。平時因爲效率不高所以不用、這次只能睜隻眼閉隻眼了吧。對於阿爾託尼亞被捲起的裙子我也只能睜隻眼閉隻眼了。
 
「這、這是………」
 
侵入到城內的我們、目擊到騎士團值班室附近異樣的光景。
 
大地上立着無數的武器。還有被穿刺的人。在那附近還有幾個騎士在監視着被捕獲的人。
 
「你們是什麼人！？」
 
那些騎士注意到了這邊、用槍指着我們發出殺氣問到。
 
「我們不是什麼奇怪的傢伙。因爲城裏有血的味道所以匆忙趕來的、單單的冒險者而已」
 
「冒險者嗎。抱歉請讓我確認下身份證。說不定會是賊人的同夥」
 
嘛、這個狀況也是沒辦法的吧。
 
我們按照指示的一樣、讓他們看了冒險者工會發行的身份證。雖然教會發行的身份證也有、但教會的關係者在這個國家只會被白眼吧。
 
「這………！！這是！？」
 
騎士看着我的身份證瞪大了雙眼。
 
「難道您是勇者嗎！？」
 
啊、果然暴露了嗎。怎麼辦好呢～。身爲教會關係的勇者來助陣、會被厭惡的吧？
 
本來是這樣想的、但騎士卻當場低頭跪下。
 
「失禮了。不知道您是勇者、還請原諒我的無禮！」
 
「誒？啊咧？」
 
無視我的困惑、騎士依然保持着敬畏的態度。
 
「能得到勇者的幫忙真是大奮人心。比起賊人的侵入、更重要的是我們現在還不知道陛下是否安全。所以還請您能夠協助」
 
「誒哆………、這好嗎？我、即使這樣也是艾維教會所屬的哦？」
 
面對我的確認、那個騎士苦笑着搖了搖頭。
 
「確實我們、對艾維教有些想法。但是、過去困難的時候、勇者殿下對我國的大恩是不可能會忘記的。無視教會的意向、做着不習慣的捕魚工作、即使一個人也好持續給平民提供食糧的恩惠、安哈姆拉的國民是永遠都不會忘記的。」
 
不、並不是什麼了不起的事………。話說、因爲真的做不慣漁夫的工作、都好像給本職的漁夫帶來麻煩了。
 
「那麼首先、我們只要找出國王並給予保護就好了吧？」
 
「是的！您的幫忙、十分感謝！」
 
騎士把手放着胸前敬禮、
 
咚～～～！！
 
異樣的轟鳴聲響起。
 
我和同伴們、騎士和賊人也慌慌張張的確認着周圍。
 
「好像是從那邊傳來的！！」
 
我指向二樓的窗戶後、便飛奔過去。
 
「萊拉、米蕾！你們從城內和安妮們一起過來！」
 
因爲安妮和阿爾託尼亞若以熟練的劍術的傢伙爲對手會很吃緊。
 
說完後我便開始在城壁和屋頂之間來回穿梭、向着目的的窗戶趕去。
 
「奇亞斯？」
 
在那裏、我與那傢伙再會了。
 
一個無頭的聖騎士。兩位聖騎士。安哈姆拉王。還有奇亞斯。
 
完全無法理解狀況！！
 
侵入的應該是賊人才對啊、卻看不見有這樣的人物。全員都拔出了劍、也就是說現在正在戰鬥中、但我進入這裏的時候卻沒有一人在戰鬥着。
 
完全無法理解狀況！！
 
但是、總之先是找到了安哈姆拉王。之後只剩保護安哈姆拉王了。
 
「修塔魯」
 
我決定了行動方針、跑出去的時候、奇亞斯發出銳利的聲音。
 
「幫助安哈姆拉王討伐聖騎士！那些傢伙是爲了強行進攻魔大陸打算殺害安哈姆拉王的賊人！！」
 
原來如此。艾維教之中也是相當重度的白癡的話確實做得出。
 
「明白了！」
 
我向其中的一個聖騎士發起突擊。
 
「你個大白癡啊啊啊！！」
 
沒有反應過來的聖騎士用正臉吃下了我的拳頭、被吹飛到了牆壁上。
 
鎧甲和牆壁發出尖銳的衝擊聲、聖騎士一動不動了。
 
「你個！！混」
 
另一位聖騎士想要說些什麼、但因爲完全忘了安哈姆拉王的存在、被輕易的斬下了腦袋。
 
「好久不見、勇者」
 
像什麼都發生一樣、安哈姆拉王歪着嘴笑着。喲西！雖然不是很清楚、但事情也算結束了吧？
 
安哈姆拉王既然沒有警戒奇亞斯、那這傢伙就應該不是敵人吧。
 
太好了。不知這傢伙會不會也是賊人、一瞬還想警戒來着。之後還得向這傢伙買劍的。呀～、沒想到會在這裏遇到。
 
我這樣安心的時候、奇亞斯跑向被我揍飛的聖騎士。
 
本以爲是要將他綁起來、但奇亞斯接下來的行動讓我震驚了。
 
奇亞斯把聖騎士的腦袋、用劍給切落了。
 
哈！？
 
「喂、喂奇亞斯！爲什麼要殺了那傢伙！？」
 
「是？」
 
對我的質問、奇亞斯像聽不懂我的話一樣歪着腦袋。
 
真的搞不清楚狀況………。這是怎麼回事？
 
----
 
  