========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 18:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
糟了………。
 
三個沒有腦袋的屍體和、三個男人。
 
勇者混亂着、魔王擺出泰然自若的樣子、我則沉默着。
 
現在這個狀況留着聖騎士的確有些不妥。但是、就這樣殺死眼前無抵抗的人、就算不是勇者也會如此狼狽吧。
 
普通的話肯定要拷問一下、再向教會抗議、留活口才是正確的。而且這些傢伙、應該不知道我在和魔王進行接觸。
 
可是、無論知不知道、都不會有讓他們活着回去的選擇項的。原本還想着只要魔王不暴露自己的身份就好、但剛纔的那個武器、那個的存在確實有隱匿的必要。那個魔法道具。雖然只看一次是很難完全再現出來、但仿製品的話多多都有可能做的出來。那樣的東西就算是靠口耳相傳擴散開來、都不需要去考慮最壞的情況了。那就是如此程度容易應用、即單純、又能發揮絕大威力的武裝。對魔王來說最初就是必須要封口的吧。
 
可是糟糕。就連我也根本想象不到、勇者竟然會在這個時候跳進來。
 
要是被勇者知道了他的真實身份是魔王、安哈姆拉王國在世界的地位會被一口氣逼到懸崖邊吧。真的糟了………。
 
「喂！爲什麼要把他殺了啊奇亞斯！？」
 
看來魔王和勇者是認識的樣子。作爲活在這個世上的一名人類、知道魔王和勇者是熟人也只能感覺到恐怖而已。
 
但是、這次只要好好的運用這方面的話、說不定就有逃出這個困境的可能。
 
「什麼爲什麼、這些傢伙是狂信者哦？就算讓他活下來、也得不到想要的證言哦。
 
最壞的情況、艾維教要求移交的時候、就不得不將這些傢伙交給艾維教來審判。畢竟那邊在國際上的立場要更高。
 
當然、試圖謀害一國國王的性命、無罪釋放就不用想了、估計是免不了極刑的吧。即使如此、裁決交給那邊也就是說、這些傢伙的證言都能被那邊以自己喜歡的方式操作。
 
要是這些傢伙回到阿多魯貝魯德、說『安哈姆拉王與魔王在會談、雙方持有交情』這樣的話、下次就會給那個國家進攻這個國家帶來藉口的哦？」
 
竟然還………、如此口若懸河………。
 
還『假如』什麼的、這不正是事實嗎。更加可怕的事、那個能讓在一旁聽着的我也一瞬間『的確』的同意了的說服力。明明知道讓犯下如此罪行的犯人們去到國外是不可能的。
 
「姆嗚。不、不是、但是………」
 
對還想說些什麼的勇者、魔王更加接連不斷的說着。
 
「比起這些、現在我們並沒有能拘束他們的手段。要是一個不注意、再次襲擊安哈姆拉王的時候該怎麼辦？
 
就算你再強、能百分百的斷言可以守護得了國王嗎？
 
反過來說也是、我們爲什麼要抱着危險讓他活着？
 
現在這個城裏爲了救出安哈姆拉王、許多的士兵和騎士都在奮戰着。能讓他們全員都接受的理由、你能想得出來嗎？」
 
已經完全是魔王的獨角戲了。
 
稍稍有點同情被哄騙得理屈詞窮的勇者。
 
話說、這樣看着如此一邊倒的舌戰、果然不得不說這個魔王很危險。
 
都可以想象出爲討伐魔王而送出的勇者、卻成爲魔王的同伴倒戈相向的未來。真是可怕………。
 
「話、話說、奇亞斯爲什麼會在這裏！？」
 
啊、逃避了。
 
「看不就知道了、賣劍啊」
 
魔王這樣說着指向我手中的劍。
 
竟然能說謊說得如此理所當然。而且本來能向一國之王賣劍的不是相當有來頭商人是不可能的、一對一的買賣更是不合理、看向我手中的劍的勇者眼色一變、岔開話題的目的達成了吧。
 
「對了！找你找得好苦啊奇亞斯！賣武器給我和我的同伴吧！！」
 
「誒～、纔不要呢。你不是有之前強硬從我這裏買走的那東西嗎」
 
「啊啊、那個Main-Gauche嗎！那個超好的！順帶也想要把那個主體的劍重新打造一下呢！」
 
「都說不要了。而且、你之前不是還欠人錢哪來的錢、啊、啊？」
 
「後面又賺5枚白金幣！」
 
「おおぅ………。只要和你說上話、商人的自信都要沒了………。
 
爲何這樣的笨蛋竟然還能比我更有效率的賺錢啊………」
 
不、說效率你不也是相當有的嗎。那個流通獨佔的確是安哈姆拉最能得利、但你不是打算靠着那個向真大陸兜售魔法道具嗎。
 
「哼！但是、白金幣5枚能賣到的、最多也就只有那個Main-Gauche的程度了！」
 
「納尼！？還有更好的劍嗎！？」
 
「呼呼。別看小我的收藏品喲。別說白金幣了、天帝金幣都得用上」
 
「庫～！！真的嗎！？天帝金幣什麼的我也只有寄存在工會的2枚！？」
 
「什麼鬼！？所有商人都憧憬着的天帝金幣哦！？明明連我都沒見過！！」
 
不、那個、你們………？現在的狀況清楚嗎？
 
「奇亞斯！！」
 
對魔王和勇者愉快的對話的光景感到無語的時候、和魔王一起來訪的少女衝了進來。名字好像是芙露露來着。
 
「從奇亞斯身邊離開喏唷！！」
 
少女突然伸展手臂、襲向勇者。
 
啊啊………。結束了………。
 
魔王拼命的說服、現在都打水漂了。能做這樣的事、少女是魔族的事就顯而易見了。這裏先暫且不談魔王的身份、把她當做客人而迎入的我國是無法抵賴的了。
 
「哦哇！？什、什麼啊？」
 
「從奇亞斯身邊離開喏唷！你這個變態吶喏唷！」
 
現在魔王的衣服變得破破爛爛的、上半身只剩下殘骸的程度基本是半裸的身姿。不、可是這個狀況不會讓人生疑嗎？
 
「芙露露、別擔心。這傢伙不是敵人」
 
不、魔王和勇者只能是敵人吧。
 
「真的吶喏？」
 
「真的真的。所以別擔心」
 
魔王總算是讓少女平息了怒火、雖然平靜下來了、但這裏還有一個不得不說服的人在哦？
 
「喂、喂奇亞斯、那孩子是什麼啊？」
 
「啊啊、她是芙露露。我的同伴」
 
啊啊………、還說這麼清楚………。」
 
「同、同伴………」
 
果不其然、勇者懷疑的看着少女。那麼又要怎麼做呢魔王？
 
「啊啊、芙露露是溫蒂妮喲」
 
「「哈啊啊啊啊！？」」
 
我和勇者的聲音同時響起。
 
 
 
  