========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 18:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
溫蒂妮的信仰。
 
雖然有着信仰之名、但也僅僅只是童話一般的故事、然而卻依然有一定的人氣。
 
溫蒂妮的登場留下過許多趣聞。與某國的王子陷入愛河、將劍授予英雄這之類的話題相當有名、其他還有在各種各樣的童話故事裏面也出現過。
 
傳聞的大多數都是絕世美女、授予知識和武器、能讓人一見傾心。光是敘述其美貌就可以讓吟遊詩人從夜晚持續說到白天、說是美的化身也不言過的存在。
 
在真大陸只有在深山中的泉水裏有機會看上幾眼程度的溫蒂妮、與那些的傳聞相結合、現已經有人氣到成爲了一種信仰。
 
「芙露露是、芙露露吶喏………」
 
剛纔的氣勢不知去哪了、作爲溫蒂妮而被介紹的少女躲在魔王的身後自我介紹。
 
「哦～！我是修塔魯。多多關照、芙露露醬！」
 
雖然姑且是說明瞭一下、但勇者無視仍無法接受的我、笑着向少女自我介紹。
 
太單純了吧、這個勇者？
 
我到現在還無法說出下一句話。
 
這可是溫蒂妮哦？
 
即使是我、幼年的時候也常幻想着能成爲得到溫蒂妮授劍的英雄的哦！青年時期、還時不時會跑到深山的泉水中尋找溫蒂妮的身影、那些如今都成了美好的回憶了。
 
那樣的溫蒂妮、現在卻和魔王一起、出現在我的眼前。
 
要是有人這都不動搖的話、那個人就算變成小型蜥蜴在石化蜥蜴的眼前也不會動搖了吧。
 
(原文:これに動揺せぬというなら、その者はスモールリザードが目の前でバシリスクになっても動揺などしないだろう。)
 
「奇亞斯、你家的約法璐也是、芙露露也是、難不成你是蘿莉控嗎？」
 
「 啊？弄死你哦、你個腦殘。
 
而且芙露露比我年長不知道多少。雖說行爲比較殘念但也是水精靈哦」
 
「可怕。不覺得你對我的態度越來越粗魯了嗎？」
 
「是疑神疑鬼的你不好。所以不賣武器了」
 
「喂喂喂！請等一下喲！這會讓我很爲難的！我用從你這買的劍向同伴們狠狠的炫耀了、要是在這裏不能跟你買到、下次說不定會被搶走啊！！」
 
「纔不知道。勇者的隊伍什麼的、隨便去敲詐哪個國家不就好了」
 
「那是哪裏的勇者啊！？」
 
爲何這個魔王和勇者關係怎麼好？
 
知道兩人立場的我、坦率的說這個光景還真可怕。
 
這個時候、走廊傳來哆嗒哆嗒的腳步聲。救援總算是來了嗎。
 
「父親！奇亞斯大人！沒事吧！？」
 
最先衝進來的是託莉夏。接着是數名騎士、雖然對室內的慘狀感到驚訝也還是跑了過來。
 
「陛下、有受傷嗎？」
 
因爲是緊急時刻繁瑣的禮節就省去了。現在可沒有下跪之類的空閒。
 
「肩膀傷到一點。外面的情況怎樣？」
 
「賊人幾乎全滅。爲了確認有沒有剩下的、有派人在城內巡迴」
 
「呼姆」
 
無視了麻煩的禮儀和作法向我報告狀況的騎士。託莉夏則去到魔王那邊………。
 
「陛下、這些個死者是………？」
 
「聖騎士吧」
 
「什！？就是說這個襲擊是艾維教的所爲嗎！？」
 
「不、應該是獨斷的行動。無論如何、說是教會的意思也太不合理了。也沒有我一定會在這個城裏的保證」
 
這個城堡本來就不是用來迎擊敵人的。國境或北方的城寨還要更加堅固、所以我在那邊的時候比較多。
 
這次只是偶然來到這裏、怎麼說也不會是調查到了纔來的吧。畢竟、我會在這裏只是爲了和魔王進行會談。
 
「這次也出現了不少的犧牲、也差不多該停止繼續對那個教會的讓步了」
 
騎士用厭惡的語氣說着、我也深有同感。當然、他們之中也有做着救濟貧民和收養戰爭孤兒之類、出色行爲的人物在。不然的話、怎麼可能會在真大陸如此普及。
 
但是、無奈教義中的一部分給這個國家帶來了太多的壞影響。
 
「要對這件事進行抗議、最多也只會以蜥蜴斷尾的形式終了。但是、確實能削減強硬派的勢頭。暫時不會再提起魔大陸侵攻了吧」
 
「這真是不幸中的萬幸………」
 
是啊。
 
本來魔大陸侵攻的強硬派已經處於失勢的狀態。所以纔會進行這樣強硬的對策、這個也失敗的話就等同於是在掐自己的脖子。
 
就算他們肯定會裝作什麼都不知道、但明眼人都能看出這個是強硬派的所爲。強硬派以及、阿多魯貝魯德估計會收到來自各國的抗議吧。怎麼說企圖暗殺王族的也是有着聖騎士之名的人。
 
「但是、要是在這裏固執己見也不太好。最壞、阿多魯貝魯德會企圖只和贊同的國家一起侵攻魔大陸、其他國家無法干涉。
 
變成這樣最後受害最大的還會是我國」
 
真是不講理、不管是敵對還是支援、魔大陸侵攻給我國帶來的影響都是絕大的。
 
正因如此、不需要過於追究、而是應該悄悄把事實四處宣揚讓其在真大陸之中傳遍開來。
 
嘛、正好現在實行那個的方法、手段都有了。
 
「必須、於、於是、那個………」
 
對騎士欲言又止的發問、我邊想着該怎麼回答邊等着。
 
「………那個少女到底………？」
 
啊啊、好想早點引退啊………。
 
-----
 
  