========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 18:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
奇亞斯大人正裸着上半身。
 
………好危險差點鼻血就出來了。下半身也脫了的話絕對會流出來。
 
我們趕到的時候、奇亞斯大人和父親、沒見過的男人、和芙露露都在室內。畢竟是芙露露、還擔心着會不會在城內迷路。
 
「奇亞斯大人、您沒事吧！？」
 
「沒事哦託莉夏。稍稍被劍戳了幾下而已」
 
逞強的奇亞斯大人也好可愛！！
 
不對、衣服都破破爛爛、室內也一片血海、完全不是奇亞斯大人能輕易生存下來的地獄繪圖。
 
「真的、沒事嗎？」
 
「真的真的、不信你看！！」
 
說着這樣的事並做出着兩臂蓄力的動作、可惜細細的雙臂完全沒有什麼大的變化。
 
啊～啊～………。現在抱上去就糟糕了。別人都看着、而且還是在父親的眼前………。但是好可愛！！
 
「哦哦！什麼嘛這不是還有別的女人嗎！？奇亞斯也真的別再把我丟一邊了！！」
 
房間裏沒見過的男人、過分親暱的挑逗着奇亞斯大人、話說、這傢伙是誰？謁見的時候沒在、也不是我國的士兵。
 
「您是？」
 
完全不在意我稍稍強硬的語氣、那個男人開朗的回答到。
 
「我是修塔魯！和奇亞斯是稍微有點緣分的熟人！現在則是死黨喲！」
 
「緣………、我的印象裏只有不講理的介入到商談中、還不講理的勒索商品的記憶哦？」
 
「別這樣嘛、孽緣也可以說是緣呀！」
 
「也沒有孽緣的程度吧。對我來說之不過是付不起錢的生意對象而已！」
 
「不是都給你敲詐走白金幣15枚了嗎！？」
 
「把非賣品強硬的買走。這都是理所當然的費用。還是說怎樣、要我把錢還你、你把東西還我嗎？」
 
「抱歉。賣給我非常感謝。以後也會珍重地使用的」
 
關、關係不錯的樣子………。
 
奇亞斯大人在我所不知道的地方交了朋友、總有種安心中帶着一絲寂寞的感覺。
 
「我是託莉夏・莉莉・安哈姆拉。是這個國家的騎士團長」
 
「 哦！多多關照………嗯！託莉夏・莉莉・安哈姆拉不是公主嗎！？而且還是救國王妃的女兒！！喂喂、如何認識的啊奇亞斯？」
 
「誒、啊、不………」
 
糟了。太過在意奇亞斯大人。身爲公主的我對奇亞斯大人的稱呼卻加上『大人』也太不自然了。
 
注意到的時候、騎士當中也有用可疑的視線看向奇亞斯大人的人在。
 
怎麼辦纔好………。
 
「託莉夏知道我帶着芙露露、所以總是神聖的對待我們。溫蒂妮果然是騎士都會憧憬的對象呢」
 
真想要表揚沒有露出驚訝表情的我。特別是由奇亞斯大人。
 
溫蒂妮！？芙露露！？
 
「啊啊、的確。話說、還帶着溫蒂妮、你難道是勇者嗎？」
 
把我的動搖放着一邊、叫做修塔魯的男人這樣說到。不是、爲什麼就這點反應？這可是溫蒂妮哦？
 
「別這樣。我只是個普通商人而已」
 
纔不是普通的商人而是魔王吧、奇亞斯大人。而且還是帶着溫蒂妮的魔王。聞所未聞。
 
「呼～。嘛隨便吧！」
 
不不不！修塔魯隨意的言行、讓我的動搖達到最高峯。
 
搞什麼這個男人！？纔不是什麼『嘛隨便吧』？溫蒂妮哦！？
 
「比起那個奇亞斯、把劍賣給我嘛！」
 
「才～不～呢！我所收集的奇劍、都說了不是商品而是收藏品咯。要只是劍的話早就賣你了。普通商人都能準備得了的那些」
 
「這樣我特意跑來找你的意義不就沒有了嗎！」
 
「纔不管！既然是勇者就自己去想辦法！」
 
………………………。
 
哈啊啊啊啊啊啊！！？
 
勇者！？竟然說是勇者？爲爲爲爲何勇者會在這裏？話說爲什麼和奇亞斯大人關係這麼好！那不是您的敵人嗎！？
 
「能準備天帝金幣的話賣給你也行。這可是奧利巴哈鋼製長劍喲」
 
還請適可而止好嗎奇亞斯大人！！
 
這是想再在這以上嚇我嗎！？
 
「奧利巴哈鋼！？真的嗎！？好厲害啊、傳說中的材料不是嗎！？真的？說真的吧？」
 
果不其然勇者也跳了起來。
 
這樣是當然的吧。奧利巴哈鋼的武器、真大陸的王家都未必有。我國也沒有。而且還是長劍。明明普通的短劍、小刀之類的就已經很貴重了。就算是要用上天帝金幣、想要的國家也是數不勝數吧。
 
「買、買了！！」
 
「真可惜呢～、其實已經被安哈姆拉王給預定了～」
 
「庫～啊啊！！什麼嘛那個惹人厭的語氣！？我知道的哦、你會這樣讓給人也就是說還有預備的吧！？魔法袋的時候不也是這樣！！」
 
「嗚庫………！但、但那是我的收藏品………」
 
「那個買了啊啊啊啊！！錢不是問題！！把之前說的我家賣了也」
 
「「白癡啊啊啊啊啊啊啊！！」」
 
突然跳進來的兩位女性、從後腦勺把勇者踢飛了………。
 
哈、已經懶得再驚訝了………。
 
「呀安妮小姐、好久不見」
 
「呀奇亞斯殿、還真是有一手呢」
 
纔不是說這種事的時候！！
 
搞什麼那個精靈！？和奇亞斯大人也太親暱了吧！！
 
-----
 
  