========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 18:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
就在快受不了煩人的修塔魯的時候、作爲監督角色的安妮終於登場了。跟之前一樣漂亮的綠色長髮隨風飄揚着、把修塔魯給踢飛了。
 
嗯、不愧是精靈。今天也是美人。
 
「真的想把家給賣了嗎、你這傢伙！？」
 
一起跳進來的少女也把修塔魯踢飛、用驚愕的表情看着激突向牆壁的修塔魯。
 
明亮的茶發、在地球上則稱爲紅髮的短髮少女。這邊的紅髮、指的則是像修塔魯一樣鮮豔的紅色頭髮。
 
比派蒙長、比託莉夏則短的頭髮、稍稍彰顯個性的ウルフヘア。身高比我要矮、差不多120cm吧、除了兩手裝備的籠手以外沒有別的防具。能激起人保護欲的少女。
 
臉是以稍微上吊的眼睛爲特徵、孩子般的臉、從隨意生長的長睫毛中能讓人感到妖媚。
 
(原文:顔はやや吊り上がった目が特徴的な子供っぽい顔立ちだが、やたらと長い睫毛が色っぽさも感じさせる。)
 
「所以不是說了嗎、萊拉。這個商人的生意手腕可是嫺熟的讓人困擾」
 
「嘿～！這就是你們說過的商人嗎！？怎麼搞的、能讓安妮在意還以爲是怎樣的帥哥、這不只是個小鬼嗎！」
 
不爽。
 
總覺得這傢伙有種跟修塔魯一樣的感覺。笨蛋的感覺。還是不要牽扯太多爲好。
 
雖然是美少女但也沒辦法。
 
我把那個少女從視線裏移出、徑直的朝向安妮。
 
「呀安妮、好久不見」
 
「呀奇亞斯殿、還真是有一手呢」
 
「安妮不也依然好好看管着嗎」
 
「不這樣的話家都要失去了」
 
「這樣的話要不要接受我的僱傭啊？」
 
「呼姆。請讓我考慮下」
 
不高興的眺望着我們對談的少女、託莉夏。
 
別擔心、沒問題的？
 
確實看了剛纔的飛踢之後很難讓人相信、但安妮是個正常人。所以不用強行介入到我和安妮之間也行！
 
「啊啦啊啦、呼呼呼。好像發生了什麼愉快的事的樣子」
 
「………我搞不清楚狀況………」
 
栗色長髮的女性和、黑髮娃娃頭的少女也跟着進來了。
 
長髮的女性外貌看着比較文靜、現在也柔和的微笑着。只是身體則說不上文靜。寬鬆得像法衣似得裝束也掩蓋不了那充滿魅力的身材。這是那個吧、叫做妖豔御姐的類型。
 
但爲何要拿着鞭子呢。
 
少女那方則像鐵麪皮一樣無表情。外貌看着年幼、身體也較爲嬌小。比我家的約法璐還要矮一點。以黑色爲基調的衣服、兩手持着小刀。
 
感覺有點恐怖！
 
「奇亞斯、這些傢伙們可是我的同伴哦！不要因爲像約法璐醬和芙露露醬一樣可愛就對她們出手哦！！！！」
 
還以爲復活了結果馬上又被打飛的勇者。你還是別當勇者了。小丑比較適合你哦。
 
「嘛嘛、這位就是之前說過的商人嗎？沒想到真的遇上了」
 
「………那時候有相信修塔魯的直覺、託我的福………」
 
「是啊。真了不起呢米蕾醬」
 
這不是修塔魯的功勞嗎！？
 
隱隱約約能看出修塔魯在這個隊伍所站的位置。還真是殘唸的傢伙。吾呼呼呼呼………。
 
「奇亞斯殿、請容我介紹。那個眼神不好又小小的是萊拉。腹黑的則是阿爾託尼亞。人偶一樣的是米蕾。
 
我已經知道了吧。安妮列託・米璐提。再一次多多關照」
 
啊、安妮的本名還是第一次聽。原來不是叫安妮啊。
 
「吶你、不是賣了很厲害的劍給修塔魯嗎？也賣給我們吧！」
 
嗚哇～………、真的是和修塔魯相似的傢伙………。真麻煩………。
 
「不行喲萊拉醬、用這樣的語氣。商人先生、我是阿爾託尼亞・羅德梅爾文・伯魯巴託斯。請讓我爲我的同伴道歉。
 
然後還有就是、堅固的鞭子之類的也在業務範圍嗎？」
 
「………方便處理、不易捲刃、我可以握得住的小刀。………短劍也行………」
 
名爲阿爾託尼亞的女性和、米蕾的少女也開始使勁的自我主張。
 
話說、我這裏是什麼時候成了トル○コポジション的？
 
「抱歉奇亞斯殿………。大家都很喜歡修塔魯買到的奇劍、要是商品有充裕的話就太好了」
 
啊啊、安妮原來是這些人的總結擔當啊………。光是修塔魯一人就夠煩了、隊裏的成員都這麼有個性還真是可憐。雖然阿爾託尼亞看起來挺正經的、還真是辛苦了………。
 
雖然剛纔是開玩笑、但要不要真的來我這？
 
話說好冷啊！！快點穿衣服吧。
 
-----
 
  