========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 18:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
「芙露露、拿出裝有衣服的袋子」
 
「嗯吶喏」
 
芙露露取出放置在身體裏的鎖袋。從中拿出襯衫和西服還有西褲。現在換下半身總感覺有點不好還是等下吧。被這樣的美女美少女美幼女包圍着換衣服、這是什麼樣的羞恥Play啊。
 
換好襯衫和西服、西褲則放入我腰間的鎖袋。嗚～衣服好冷。
 
「奇、奇亞斯殿………？」
 
又一個被芙露露的異樣所嚇到的人。總覺得已經懶得再說明瞭、於是就讓她去問修塔魯、我則走到安哈姆拉王的身邊。
 
即使如此勇者的隊伍裏的女性陣營也依然盯着這邊看。知道了、之後會賣武器給你們的所以現在先等着。
 
「沒事吧？」
 
「哈、還好吧」
 
關心着我的安哈姆拉王真讓人感動差點落淚。能被關心還真是件美好的事呢。
 
「陛下、雖然稍稍變得忙碌了、但就按照預定的一樣賜予陛下劍吧」
 
這樣說着芙露露往前踏出一步。雖然剛剛已經商量好了、但畢竟是芙露露。也不知道會在哪犯錯。
 
我的話、讓騎士散發出了敵意。嘛、膽敢說賜東西給國王、他們應該是這樣想的吧。但是、既能讓這次的事傳開、又能讓我變得不顯眼、這是最好的辦法了。
 
「安哈姆拉王、爲民、爲世界作出了巨大貢獻的王吶喏。希望你能在這之後繼續做一位賢明的君主、在此特授予你此劍喏」
 
高大上的說完、芙露露從腹部取出奧利巴哈鋼的長劍。不、其實是從別的地方出來的。
 
「我發誓必定會遵循溫蒂妮的意志成爲一名賢明的王」
 
安哈姆拉王也讀懂了空氣、恭謙的接過了那個劍。
 
這就是我靈機一動想出來的『用溫蒂妮的恩寵混淆視聽作戦』！！
 
溫蒂妮的授劍、是從科蘿那聽來的傳說級別事件。
 
如今那個傳說在這裏再現、讓騎士的人和勇者一行都驚呆了。啊、託莉夏也驚呆了。
 
而且還是真真正正的奧利哈魯鋼的劍。這個話題在市井中流傳的話、安哈姆拉王也會成爲傳說中的一員。無論是在國內還是國外、安哈姆拉王的人氣都會急速上升吧。各國應該也清楚、抗議和非難都會讓國家失去國民的信賴。
 
這下子、爲了萬一因打倒聖騎士而受人非難的安哈姆拉王國、這次的襲擊也需要有勇者和溫蒂妮兩名阻礙的證言。
 
就算是艾維教、也不會輕視溫蒂妮。因爲、以包含溫蒂妮在內的四大精靈作爲神使、是由艾維教自身的教義所決定的。嘛、恐怕是爲了讓信仰溫蒂妮和其他精靈的人入教才加到教義當中的吧、這次則反過來被利用了。
 
芙露露的異常性早已被周圍所知、現在要隱藏也只會讓人生疑。肚子要是不痛還好、但我的腹部可是非常的痛。要是被深究可就相當的困擾了。
 
(原文:痛くもない腹ならまだしも、僕の腹は激痛だ。さぐられればかなり困ってしまう。)
 
芙露露是真的溫蒂妮、目擊者多反而更好。
 
『擊退襲擊安哈姆拉王的兇賊、賜劍給安哈姆拉王』
 
這不就像是童話故事一樣的場景嗎。
 
剛纔爲止還對我散發着敵意的騎士、因感到而表情大變流出了眼淚。
 
呀、好恐怖。
 
總之現在就先這樣。我很好的扮演了一個路人配角。之後趕緊退散就行了
 
「奇亞斯、也得向你道謝才行。而且還有這個劍的錢。之後再來我這一下吧」
 
舉起闊劍、王向這邊苦笑。
 
我明白的。不就是流通獨佔的事嗎？
 
我恭敬的低下頭、爲了離開房間而踏出腳步。
 
「等一下、我們的武器呢！？」
 
修塔魯慌慌張張的跑到我身旁。
 
切、還沒忘嗎。
 
「竟然能成爲溫蒂妮的同伴、還真是驚人」
 
我們被託莉夏引導、來到安哈姆拉王都的高級料理亭一樣的店的單間裏聚集。這裏的地板也要脫鞋嗎。
 
安妮驚呆的樣子、用佩服的聲音說到。剛纔爲止還沉默着、對她們來說、突然出現形狀不明的生物竟然是溫蒂妮會混亂也是當然的。
 
雖然修塔魯是單純的笨蛋、但這果然是件神奇的事吧。
 
「該不會奇亞斯殿的商品、盡是從那位溫蒂妮的少女那得來的吧？」
 
「撒～、你猜啊」
 
爲了敷衍過去我露出了營業性的微笑、接着另一個笨蛋、萊拉也出聲了。
 
「纔不管呢！快、趕緊把商品拿出來給我們看看！」
 
「…………」
 
我厲害吧。
 
竟然還沒發火哦。
 
「萊拉………、你就先閉嘴。這樣子會讓奇亞斯殿對我們也敬而遠之的」
 
「安妮說的對。萊拉醬、之後要懲罰喲」
 
「………一邊去………」
 
嗚哇………、被孤立了………。
 
受到同伴們的猛攻、原本就小隻的萊拉變得更小了。
 
笨蛋去到哪裏都是同樣的地位呢。我也得注意才行。
 
「我也不是願意賣商品。畢竟我也是商人。
 
只是、稍微有點貴哦」
 
對於我的忠告、安妮用一副深思的表情點了點頭。
 
「………早有覺悟………」
 
嘛之前也被狠狠的榨取了。被警戒也是當然的。嘛、雖然這次不會留手就是了。
 
「芙露露、把武器的袋子拿出來
 
即使是小小的袋子、拿上好幾個太麻煩了所以分門別類的讓芙露露帶着。鎖袋也是有容量的、可以的話也不想讓這樣的傢伙拿着、但也沒辦法了。
 
並不是說不能在鎖袋中放入鎖袋、但取出來也無法區別。
 
「啊」
 
突然芙露露漏出不吉祥的話語………
 
該不會………
 
「武器忘在城裏喏………」
 
啊啊………、終究這傢伙纔不是溫蒂妮這樣高級的東西、而是單單浴池的精靈罷了………。
 
是不長記性的我不好。對、是我的錯………。
 
總之回去之後就罰芙露露不得洗澡吧。
 
-----
 
  