========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-18 04:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
芙露露跟託莉雅一起跑去回收武器了。
 
那些不但是商品，同時預定要當作迷宮裏的掉落物，可不是隨隨便便就能給人的東西。
 
但是，再等下去的話就不得不把我的收藏品賣掉。雖然讓勇者他們等一下也無所謂，不過交給芙露露的
 
商品中能滿足他們的很少，有兩個笨蛋看上去好像已經等不及了。
 
沒辦法，真沒辦法。
 
芙露露這個二貨。
 
『首先由誰來？』
 
『………我………』
 
米蕾自告奮勇的站了出來，明明看上去不大像會強迫別人的真是讓人意外。阿爾託尼亞小姐向着這邊一
 
直微笑着，可能是想要觀察一下我所推出的商品吧，或者說身爲商人的我。
 
萊拉現在老老實實的坐着，應該說被迫坐着。
 
修塔魯跟萊拉加入對話的話就會弄得混亂不堪，還好安妮小姐跟阿爾託尼亞小姐順利把話題繼續下去。
 
真的幫大忙了。
 
『米蕾小姐是希望買短劍是吧？』
 
『………嗯………』
 
雖然話很少，但是眼中充滿了期待，蔚藍色的碧眼正一閃一閃的發亮。
 
『在這裏我要重新提醒一次，現在展示的是奇劍，全部都是因爲我的興趣所收集的優良品，也許會很難
 
使用哦？』
 
『………無所謂………，………聽說那把Main-Gauche也是你的收藏品………，………如果是像那樣的逸
 
品的話不會有意見的………』
 
明明說話的語調很平靜，卻好像感覺到一股威壓，那把劍品質以下的東西可不要拿出來哦，貌似聽到了
 
這樣的聲音。
 
『那樣啊………，那麼這個的話覺得如何？』
 
我從鎖袋中取出一樣東西，放到了桌子上。
 
刀身呈L字形彎曲，在內側開鋒的短劍。廓爾喀刀(仮:也就是尼泊爾軍刀)，又名庫庫裏。
 
起源於尼泊爾的高地民族，能兼做開山刀使用的方便的高性能品。
 
『………………』
 
米蕾把它拿到了手上，仔細的端詳着。
 
作爲奇劍來說相當有名的，對於我來說就算收藏品中不在也無所謂的東西。奇劍還是默默無聞的東西好
 
啊，應該說是狂熱者之魂呢、還是說少數派呢，雖然只是我個人的執着。
 
『………好刀………』
 
確實這刀我製作的很好，劍尖比較重利用離心力能使斬擊的威力上升，寬闊的刀身也很堅固。
 
『………不過對於我來說稍微重了點………，………暫時留在候補裏面………』
 
不行嗎。嘛，對於米蕾來說握柄太粗了，就算這樣也排在候補裏面，看來是相當喜歡啊，感覺有點高興
 
。
 
『喜歡比較輕的東西的話，這個的話如何呢？』
 
我把下一樣商品放在了桌子上。
 
鐮刀一樣逆刃的刀身，兩邊都有開鋒，有各種各樣的使用方法的小刀。握柄上開有孔，把手指穿過孔反
 
手握住來使用的Claw cutte，又名karambit。(仮:也就是爪子刀啦)
 
蘇門答臘島附近直到近代還在使用的刀。
 
既能斬、又能突刺、用手指夾着來使用也可以。
 
重量輕到能怎樣用都可以，是十分滿足米蕾要求的一等品吧。
 
『………っ！………、………っ！？』
 
總覺得十分激動的樣子啊。拿在手上、手指穿過孔、握緊、擺出架勢。
 
雖然沒說話但是十分高興的樣子。
 
『………這、這個………多少錢………？』
 
大概是聽過Main-Gauche的價錢了吧，看上去畏畏縮縮的樣子，米蕾向我問價。
 
非常感謝您的購買。
 
『金幣50枚。兩把的話算你90枚好了』
 
『………買了………！！』
 
米蕾從懷裏取出一枚白金幣。跟Main-Gauche比起來造工沒那麼複雜，也沒有任何機關，所以才值這個價
 
。
 
但是！
 
呼呼呼，你以爲我這樣就算完了嗎？
 
還沒結束呢，米蕾醬。
 
『嘛嘛，先別急着結束啦，先看看其它的東西也不遲嘛？』
 
『………的確………』
 
哈哈哈！！
 
大功告成！！米蕾已經在我的掌握之中了。
 
『下一個的話這把劍您覺得如何呢？』
 
本來應該把稱爲最古老的奇劍的chopper(仮:也就是魚骨劍那種劍刃兩側呈鋸齒狀的武器，原名馬克胡
 
特)之類的，或者Piqan Gatti(仮:實在是查不出，上原文ピチャンガティ)之類的拿出來，不過那實
 
在是太大就算了。
 
接下來我拿出來的要說是奇劍的話也算是奇劍，是一把沒有劍柄的短劍，Katar(拳劍)。
 
劍尖很小而根部很寬的漂亮的三角形劍身，從根部伸出來兩根棒子，在那之間裝有握柄，就那樣握着的
 
話看起來就像從拳頭那裏伸出劍刃一樣的短劍，別名衝擊匕首。
 
『………很有趣………！』
 
米蕾握住握柄，輕輕的揮舞着。爲了能安定的使用握柄有兩個，也可以取下來，按照自己喜歡的那樣移
 
動握柄的位置。
 
順便說一下，前面說的chopper、Piqan Gatti、還有Katar，發源地都是印度。我有自信比起三藏法師我
 
更崇拜天竺。說起奇劍就是印度，印度萬歲。
 
閒話休提
 
『………這、這個………，………要多少錢………？』
 
『這個的做工也沒什麼了不起的，我的收藏品中也還有存貨。金幣30枚，2把50枚算便宜點好了』
 
『………買、了………。………跟剛纔的加起來一共金幣140枚………』
 
『可以了嗎？還有一樣祕藏的商品，不看看嗎？』
 
『………っ！………要、要看………。………』
 
啊………，大概已經預見到自己的未來了吧，聲音跟剛纔的比起來顯得有氣無力，大概這個也會買的吧
 
。
 
『最後是這個！』
 
我所取出來的最後的商品，是我自己也很喜歡的逸品。
 
Haladie(雙尖劍)
 
擁有兩片單刃的刀身，從劍柄往上下相反的方向伸出，不僅如此，還是裝有帶釘子的護指圈的帥氣的短
 
劍。
 
發源地已經不用說了，啊-、我也想要去天竺啊。
 
『………っ！這、這個要多少！？』
 
毫不隱藏那興奮的態度，一下子就問價錢了。已經、哪兒都看不到一開始那種很酷的印象了。
 
『這個的價錢稍微有點高啊。1把金幣90枚，2把算你170枚。』
 
『………ぅ………啊………』
 
果然還是退縮了嗎。但是不會放過你的。
 
『那樣的話，跟剛纔的兩樣加起來、一共金幣310枚左右吧。如果，我是說如果！剛纔那兩樣跟這個
 
Haladie一起買的話，我就出血大優惠降價金幣10枚吧！
 
雖然這麼說，老實說其實我現在沒有90枚金幣，所以支付白金幣的話我找不了錢、僅僅是這樣而已。』
 
這是騙人的啦，袋子裏面的金幣也jarajiyara的響着。我故意這麼說的理由是，已經降價了30枚金幣，
 
一起買的話再便宜10枚金幣。如果放過現在的機會的話，先不說一開始便宜的30枚金幣，最後再降價10
 
枚金幣的可能性就沒有了。如果這裏不配合我說的那個理由的話，下次可能就沒有那種機會了。
 
刺激購買慾這種事，重要的是如何使對方明白自己這邊的損失。
 
『………我買了………』
 
米蕾低着頭把3枚白金幣交過來，在注意到她眼裏稍微有點淚水的時候，我發現自己貌似乾的有點過火了。
 
---
 
  