========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-31 18:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
爲了勸解半哭的米蕾，把庫庫裏(廓爾喀刀)當作贈品送上後，總算是讓她心情好轉了。
 
女孩子的眼淚還真是卑鄙啊。
 
結果變成了3枚白金幣要賣出7把短劍。雖然是自己製作的沒有損失啦，應該沒有損失吧………。
 
『阿拉阿拉，還想着是位可愛的商人先生，原來是一位很可怕的商人呢。讓我家的米蕾醬哭泣這種事，某種意義上很厲害呢。』
 
嗚………阿爾託尼亞小姐的話語刺了過來。嘛，從外表看起來跟約法璐差不多大小的女孩子那裏捲走金錢、並讓她哭了，確實不得不接受責備呢。
 
『總覺得有點小激動呢。』
 
爲啥！？
 
不、到底是爲啥！？
 
『所以我不是說了嗎，要小心這個商人。』
 
安妮小姐、拍着米蕾的肩膀安慰着她。
 
不，的確是我不好啦，可是賣的東西可是我的收藏品中的一級品，這樣說也是你們這邊求我沒辦法纔來跟你們商談的，你們居然說到這種話？
 
『………買到了好東西………。………雖然價格有點高、因爲是好東西所以沒辦法………。………我對你很感謝………。………謝謝你………。』
 
非常對不起！！
 
總覺得非常對不起！！
 
『呼呼呼。我也會像米蕾醬一樣被欺負嗎？阿拉，感覺很有趣呢。我一直以爲比起被欺負，欺負別人那邊比較喜歡呢。』
 
欸………。總感覺很恐怖啊這個人………。
 
『接下來就輪到我了可以嗎？』
 
雖然很討厭、但是我是商人。作爲商人，就算被焊接機噴到也不能不展現營業用微笑。
 
『好。阿爾託尼亞小姐希望購買的是鞭子嗎？』
 
『誒誒。但是商人先生的興趣是收集奇劍對吧？再說鞭子並沒有被當作武器。如果有能作爲使用回覆魔法時的輔助，能對敵人進行牽制的武器的話，那讓我看看好了。』
 
原來如此。購買慾不是很足啊。
 
啊、不行啊。剛纔才讓米蕾哭了，這種方法的話………。唔，不過啊，剛好有合適的武器在啊。
 
好！放棄了！！
 
放棄認爲這些人是好人這件事吧。
 
所以說，也讓這個人哭吧。啊、現在我看起來很像魔王對吧？
 
『那麼你覺得這個怎麼樣呢？』
 
我把那個從鎖袋中一下子取了出來。
 
『嘛！！』
 
阿爾託尼亞小姐的眼睛一下子發亮了。說的也是啊，因爲這是阿爾託尼亞小姐所期望的鞭子嘛。
 
九節鞭。
 
由九節很短的金屬棒、所連接起來的打擊武器。手持的那一邊鑲嵌了優質的魔石，並且雕刻了法杖也有施加的魔法輔助的術式。反方向用來揮舞的那部分裝有刀刃，不僅可以打擊也可以使用斬擊。
 
老實說，因爲很難使用所以對使用者要求很高、至今爲止都是用鞭的話總會有辦法解決這個難題的吧。
 
『我、我能摸一下嗎？』
 
『沒關係哦。』
 
啊啊，不行啊阿爾託尼亞小姐。那樣子一臉想要的表情的話，跟商人交涉的時候可是很不利哦？
 
明明應該知道這種事，一直提防這邊的推銷攻勢的，這個樣子的話，大概已經着迷了吧。
 
『您覺得怎麼樣？作爲魔法師使用的中距離武器施加了魔法的輔助式，再來就是很堅固，但是很輕，全部都是由跟魔法相性很高的祕銀所製作的！』
 
『你是說祕銀！？』
 
阿爾託尼亞小姐吃驚了。那是當然了，雖然不到奧利哈魯鋼那種程度，但是祕銀也是稀少的金屬。雖然我是用鍊金術製造出來的，但是這個是世界上基本在銀礦山才能採取到少量的金屬。
 
就連真大陸擁有最大的祕銀礦脈的矮人的山脈國家，這把九節鞭所使用的祕銀的量一年下來都不知道能不能採取到一半。
 
順便說一句，天帝金幣裏面好像使用了祕銀，雖然我還沒有見到過。
 
像銅那樣優秀的延伸性、比鐵要堅固、像銀一樣散發光輝的祕銀。但是說實話，用來製作武器的話讓人意外的不合適。
 
重量、是作爲武器其中的一樣指標。明明重的武器威力比較高，沒有必要使用重量輕的金屬來製作武器。再來，先不說輕重的問題，比祕銀還要能輕易使用的金屬還有其他的，說祕銀很輕，說到底不過是跟銀比起來而已。嘛，要使用這把比鐵還要輕的九節鞭的話，這個東西，身爲製作者的我實在沒用自信能用好它。
 
『全、全祕銀製………』
 
但是阿爾託尼亞小姐十分認真的觀察着這把九節鞭，連細小的部分也有確認。連接的部分我也有認真的加工，不管怎麼看都不會有瑕疵的啦。
 
不只是阿爾託尼亞小姐，安妮小姐跟米蕾也看着九節鞭呻吟着。
 
『怎麼了嗎？』
 
『欸！？啊、啊啊，真是非常好的東西啊。呼呼呼………』
 
呼呼，現在才改變態度已經太遲了。已經被我牢牢地抓住咯。
 
『順便說一句，因爲是全祕銀製所以價格很高哦。』
 
『大概多少………？』
 
果然阿爾託尼亞小姐問價的時候畏畏縮縮的。嘛，因爲賣給修塔魯Main-Gauche的時候要價白金幣5枚的話這也是理所當然的。呼呼呼，讓我好好的幫你睜大那雙看上去很大方的下垂的眼睛吧。
 
『白金幣18枚』
 
『………っ！！………』
 
果然很吃驚。嘛、對祕銀來說這是理所當然的價格。
 
『完、完全超過預算了呢。雖然很難得………』
 
一副很可惜的樣子阿爾託尼亞小姐把九節鞭放回桌子上。嘛，到現在爲止進展可以說是非常好了吧。
 
『說的也是，確實是很高價的商品。那麼接下來的這個您覺得怎樣呢？』
 
我很快的把下一樣商品放到了桌子上。
 
『這是稱爲繩鏢的武器………』
 
之後雖然我又拿出鎖鐮、飛爪等各種各樣的軟兵器，但是阿爾託尼亞小姐並沒有很注意的在聽。有時，還確認到不停的偷瞄着袋子裏露出來的九節鞭的樣子，但是我裝作看不見把下一樣商品推出來。
 
『這個是稱爲Urumi(印度軟劍)的長劍。像鞭子一樣、雖然不可能但是是類似那樣的鐵製的劍。但是，不能夠束縛敵人，強度也不夠高對於接近戰來說―――』
 
『―――那個！！』
 
把Urumi、別名surul val的說明覆蓋一樣，阿爾託尼亞小姐出聲了。雖然已經察覺到了她想要說些什麼，但是我只是擺出一副營業用微笑來回應。
 
『是，怎麼了嗎？』
 
『這、這邊的、九節鞭的話………』
 
其它武器的說明結束了就放回了袋子裏，但是隻有九節鞭漏了出來。當然，是故意的。
 
『能不能，便宜一點呢？』
 
嗯嗯。就是想聽這句話。
 
『說的也是啊………，那麼白金幣17枚與金幣60枚的話、大概可以………』
 
我擺出一副很艱難的表情說着。降價金幣40枚，老實說已經算是跳樓大降價了，但是阿爾託尼亞小姐的臉色還沒變好。
 
『能不能只收白金幣15枚呢………』
 
『欸！？降價3枚白金幣的話實在是………』
 
阿爾託尼亞小姐一副很羞恥的樣子，我用吃驚的表情來回應。看到那臉變得通紅並縮起身子的樣子，感覺讓人有點心動啊。
 
『唔………、那個………、………看來這次是有緣無分了呢………』
 
當我做出中斷商談的樣子的時候，阿爾託尼亞小姐探出身子靠了過來。
 
『我、我說！………』
 
總算是出聲了，但是阿爾託尼亞小姐後半句卻說不出來。
 
『就真的那麼喜歡嗎？』
 
『是………』
 
看到那縮起身體一副羞恥的樣子，我一下子就笑了。
 
『我的確有在收藏，但是卻不習慣使用那些武器。對武器來說，讓能使用自己的人來使用會比較高興也說不定呢。』
 
『―――那、那麼！？』
 
阿爾託尼亞小姐用彷彿見到了一線光明的眼神看着我。我擺出一副溫柔的笑臉，把手放在阿爾託尼亞小姐的肩膀上說。
 
『就降價到白金幣17枚好了』
 
嘛，這幅笑臉只是營業用微笑而已啦。
 
----
 
  