========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-28 22:19
==========================

轉載自貼吧
 
安朵蕾路菲斯。所羅門72柱魔神之中序列65、擁有孔雀一樣身姿的魔神。測量了天文力學、教授幾何學的知識、歪理的傳道師。
 
安朵蕾的說教還在持續當中。
 
雖然是找藉口………。但這傢伙也只有在工作的時候纔會這麼認真。工作以外的地方會怎樣總有點可疑。
 
但現在也擔心着我的安全、持續的說教中。可能也是爲了自己的安全吧。
 
是自己取的名字嗎？還是神取的名字呢？
 
『在聽嗎、主人？』
 
「當然在聽！！」
 
我坐着向她敬禮。
 
喂派蒙、不要好像很有趣似的模仿着。
 
『主人、本來的話這樣的說明是沒有必要的、即使是當然中的當然、常識中的常識、因爲你是笨蛋所以我都不得不向你一一說明。
 
對迷宮之主來說、迷宮就是身體的一部分。
 
本來的話、即使沒有我這樣的終端、都能自己創造出迷宮來。
 
只是、考慮到主人的情況、而且迷宮的位置也不太好、很可能會在記住魔力的使用方法之前就被誰給殺死了。
 
所以我才得幫助你。
 
可你是怎麼回事？
 
造出的盡是舒適的房廳、無用且高技術水準的廁所和浴湯也沒有的浴池。而且還有地上的神殿。
 
你是笨蛋嗎？想死嗎？不要命了嗎？
 
只做這樣缺陷品一樣的住宅、卻完全不在迷宮上下工夫喲？這是在幹什麼？繞了一大圈來自殺嗎？
 
再不適可而止的話、我會真的生氣了。
 
哈、我知道了。
 
那麼、接下來就告訴你幾個有關迷宮經營的意見吧。
 
首先、請儘快排除侵入了的紅鼠。
 
可以的話、請通過迷宮製作把它們困住、推薦用陷阱來解決它們。
 
雖說是屍體這種瑣碎的東西、但也能作爲迷宮的維持所需能量被吸收。
 
現如今、迷宮內的紅鼠已經增長到了12只。已經比之前要多了不少、儘快處理掉纔算聰明的方法。
 
接着是、請學會屬性的付與。
 
迷宮時主人身體的一部分、因此主人能使用的屬性魔法都能給迷宮付與。
 
以之前的鍋爐爲例、可以在大浴場裏建造個付與了火屬性的房間、再將水管道從裏面通過就能簡單的做出來了。
 
要是想給浴槽裏的水保溫的話、只要給浴槽付與很弱的火屬性、讓它持續加熱就行了。
 
順帶一提………………。啊啊、不、當我沒說過。就讓你稍稍吃點苦頭、希望你能稍微學乖就好了。
 
聽好了。先對紅鼠做點什麼、我纔會弄個鍋爐給你。
 
因爲你是個廢柴、馬上就會沉浸在自己喜歡的事裏面、所以請先去給我把紅鼠搞定了』
 
說起來、我的知識裏、無用的情報又被拉了出來。
 
『老媽是最恐怖的』
 
平常的話我肯定會對這些、持有沒用的情報的知識、說一兩句抱怨的話、但唯獨這次我只能點頭同意了。
 
『在聽嗎、主人？』
 
「Yes、Maam、Yes！！」
 
現今奇亞斯的狀態值是。
 
阿姆託斯奇亞斯 《lv。1》
 
魔王 迷宮之主
 
體力 100010/100010
 
魔力 10002/10002
 
經驗值 0/100
 
力量 4
 
防禦 2
 
速度 6
 
魔法 0
 
技能
 
魔力之泉
 
神的加護
 
鑑定
 
最上級・風魔法
 
最上級・水魔法
 
最上級・地魔法
 
最上級・火魔法
 
最上級・光魔法
 
最上級・暗魔法
 
最上級・強化魔法
 
無屬性魔法
 
精靈魔法
 
回覆魔法
 
時空間魔法
 
古代魔法・1
 
古代魔法・2
 
古代魔法・3
 
古代魔法・4
 
古代魔法・5
 
鍛造 lv。100
 
鍊金術 lv。100
 
調和 lv。100
 
裝備
 
校服
 
運動鞋
 
手機
 
  