========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 19:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿爾託尼亞小姐總算從不情願的米蕾那裏借了2枚白金幣、支付完畢在一邊消沉的時候，萊拉用顫抖的聲
 
音跟我搭話。
 
『說了各種各樣自大的話真的很對不起………。請、請不要對我太嚴厲………』
 
接下來到萊拉了嗎。
 
『不用那麼害怕也沒關係哦。我只不過是一個商人，不會把你們吃掉的啦。』
 
『………哪張嘴說的………』
 
嗯嗯？我聽到了哦，萊拉醬？看來你不需要手下留情了呢？
 
在那之前就沒打算那樣做就是了。
 
『萊拉小姐想買的是手甲對吧？』
 
『啊、啊啊！啊、不、沒錯………。那個、價格請不要太高了………』
 
唔-嗯，完全萎了呢。這樣下去的話只會買些便宜貨就結束了呢。雖說我並沒有像是賣給阿爾託尼亞小姐
 
的時候那樣的高價品，像米蕾那樣薄利多銷的話我所持有的手甲品質太低也不可能。
 
這裏就拿出其它商品賣給她吧。
 
『手甲是嗎………雖說並不是沒有………。作爲參考能讓我聽聽萊拉小姐的戰鬥風格嗎？』
 
『人、人家是，不大習慣使用武器………，該說明明是矮人卻不大靈巧嗎………。不思考麻煩的事直接
 
毆打過去、就像是這種戰鬥方法………。』
 
嗬-！萊拉原來是矮人啊！
 
說起矮人就會想象到那種留着大鬍子的大叔，沒想到像這種可愛的女孩子也有啊。
 
說起來她頭髮雖然很短，但是睫毛很長啊。作爲沒長鬍子的代替睫毛變得很長？這不可能吧。
 
『是這樣啊，如果說是使用毆打方式的武器的話還是有的。剛纔賣給米蕾小姐的拳劍還有存貨。』
 
『啊啊！那個！那個就好了！老實說人家也想要那個啊！………啊』
 
『呼呼呼，沒有必要勉強自己擺出嚴肅的樣子也可以哦。平時一樣的口氣說話我也無所謂的。』
 
明明纔剛說完萊拉就擺正坐姿，全身看上去很緊張的樣子。首先不得不解除這份警戒心不行啊。
 
『便宜的、是這樣對吧。您所希望的金額上限大概是多少呢？』
 
『白、白金幣4枚左右………』
 
哼唔，她所持有的白金幣大概5枚左右嗎。跟Main-Gauche一樣的價格呢。
 
『有這麼多的話就足夠了。那樣的話，首先從價值金幣10枚的商品開始看起吧？』
 
我說完就把指虎放到了桌子上。普通的、也不能這麼說，跟小混混用的那種便宜貨不一樣。
 
雖然製作材料是鐵，但是表面用祕銀做了表面塗層處理，也刻上了魔法輔助式。這可是魔法戰士、魔法
 
拳士垂涎不已的逸品。
 
………我如果以後能使用魔法的話，就會想要使用的武器。
 
明明是魔法師卻專門去近身肉搏戰，感覺超帥的。
 
『唔-嗯，的確是超好的東西啦，但是人家又不是魔法師啊。再說這個完全就是對人用兵器對吧？人家主
 
要都是跟魔獸戰鬥的』
 
說的也是。嘛，這個作爲開場，或者說勾起她興趣來說這樣就差不多了吧。
 
『那麼這個的話怎樣！』
 
接下來我所取出來的是一對環。
 
乾坤圈。
 
大大的圓圈、並裝有把手的打擊武器。
 
『嗬………』
 
萊拉終於心動了，把乾坤圈拿在手裏看着。
 
雖然這麼說，但這只是剛開始而已。
 
『這個乾坤圈的話，還有其他各種各樣的變種哦。』
 
說完以後，我又拿出來兩種乾坤圈。
 
大大的圓圈上附有放射狀的棘刺的金剛圈，再來還有內側附有刀刃的乾坤圈。
 
『這個乾坤圈、很擅長把長柄武器收在其中並將其無力化。內側附有刀刃的那一把，還能就這樣把對方
 
武器折斷。在對人兵器這一點上，跟指虎沒什麼兩樣，但是因爲跟對手的接觸面積很小所以威力有了很
 
大的提升。』
 
『的確，是好武器。』
 
果然還是很平淡的反應啊，對付之前的那兩個人認真過頭了嗎。
 
『順便說一下，買一對的話要金幣30枚。這個品質的武器的話，我認爲很值得購買。』
 
『啊啊，的確很便宜。留在優先候補裏面好了。』
 
嘛，只有這樣嗎。
 
『那麼接下來這個的話您覺得如何呢？』
 
接下來是卜字形的鐵棒。
 
沒錯，就是卜形拐。
 
『這個是………！？』
 
『看來，是察覺到了這個武器的高便利性了對吧？』
 
『啊啊！這東西，是能當作防具使用的武器，比手甲要更接近武器，比武器要更接近防具不是嗎！？』
 
『說的沒錯。』
 
卜形拐。
 
發源地並不是中國而是琉球，但是，可以說是起源於中國的拐(短拐，或者說浮萍拐)。
 
像手甲那樣進行防禦當然不用說，使用離心力進行打擊，也能利用長度進行拳擊，對拳鬥士來說是很上
 
手的武器。
 
『稍、稍微用一下可以嗎？』
 
『可以。』
 
萊拉露出興奮的表情，拿起卜形拐，不停的揮舞着。雖然怎樣都好，還真能把第一次見的武器用的這麼
 
好呢。
 
『萊拉也是，已經沒救了嗎………』
 
安妮小姐用可憐的東西的眼神，看着興奮不已的萊拉。
 
米蕾跟阿爾託尼亞小姐的眼中也透露出一股憐憫。
 
『這個、棒極了！！我要買這個！！』
 
好的。
 
『這個要價金幣40枚。』
 
『什麼嘛，比想象中還要便宜嘛！！』
 
真是失禮的傢伙，今天賣的不管那樣都是獻身價哦？
 
『那麼，之前對話裏所說的拳劍也要看看嗎？』
 
『要看！！』
 
這傢伙，還真是跟修塔魯一樣散發着相似的氣味啊，也會向這個飛撲過來的吧。
 
『哦～～！就是這個！！』
 
『萊拉小姐，用力握一下握把試試看吧。』
 
『嗯？這樣嗎？』
 
咔啨。
 
發出細小的金屬音，刀身中間裂開分成3份。
 
『哦哦！！』
 
『這邊這把拳劍，安裝了像這樣的機關。不但能作爲普通的匕首來用，抵擋攻擊、一擊就給魔物造成3處
 
傷口也是可能的。』
 
這把拳劍雖說不能改變握把的位置，但是安裝了這樣的機關在裏面。
 
『哦、哦，這個要多少？』
 
『金幣70枚，兩把的話是金幣140枚吧』
 
『剛纔的卜形拐跟附有棘刺的乾坤圈、再加上這個拳劍一起買了！！價格是、那個………』
 
『合在一起共金幣210枚呢』
 
『搞什麼啊，比想象中還要便宜嘛！一直害怕還真不值啊！』
 
這樣說着翻找着懷內的萊拉。
 
『那麼接下來到您所希望的手甲了呢。』
 
『………欸？』
 
滿臉喜色的表情，一下子就冷卻下來。
 
你以爲這種價錢我就會讓你逃走嗎？
 
『如果可以的話，我也幫你準備腿甲怎樣？稍微，有點貴而已。』
 
你所持有的白金幣，全部把它捲走不是理所當然的嘛。
 
居然告訴商人自己身上有多少錢，果然萊拉是個笨蛋啊。
 
----
 
  