========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 19:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
明明入手了最高級的金屬手甲跟脛甲，萊拉卻無精打採的。
 
換做是我的話，明明入手了這麼好的武器跟防具，肯定會高興得手舞足蹈的纔對吧？
 
順便說一句萊拉並沒有買乾坤圈。明明總價只是稍微超過白金幣5枚而已，真是的。
 
『太棒了！接下來輪到我了！』
 
欸？
 
修塔魯興奮的坐在了我的面前。
 
不，剛纔那些你都沒有看到的嗎？爲啥你那樣幹勁滿滿的？
 
『首先是那個，讓阿爾託尼亞看過的那把軟綿綿的劍拿出來讓我看看！』
 
唔嗯………。感覺真不爽。
 
『喔！你看、真厲害啊這個！像這樣軟綿綿的很薄的劍還是第一次見啊！』
 
『那個真的要說起來算是暗器來的。是像腰帶一樣捲起來並隱藏着，發生什麼事的時候就能拔出來的武
 
器。』
 
『嗚哈！有了這個東西的話，不就能隨便暗殺了嗎！？真厲害！』
 
爲啥這傢伙能笨成這樣啊？
 
明明就連萊拉也在警戒着我，這傢伙簡直就像是在自己家一樣毫無警戒心。
 
『錢還有剩的話把這個也買了吧！』
 
『好吧，那就趕快結束吧。想買奧利哈魯剛的劍對吧？』
 
『噢！你真的有吧？』
 
『有啊。你纔是有把天帝金幣拿來吧？』
 
『噢！剛剛已經拿過來了。』
 
啊啊，阿爾託尼亞小姐請求降價的時候出去了，是在那個時候拿的嗎？
 
應該說，把白金幣15枚跟天帝金幣一枚就這樣拿出來的冒險者隊伍沒問題吧？
 
『我說，你難道就這樣老實的交出來嗎？沒考慮到我撒謊的可能性嗎？』
 
『哈？爲啥？』
 
修塔魯認真的擺出一副不可思議的表情。
 
不，雖然自己來說有點不大好，但是到剛纔爲止我可是一直襬出一副惡商的嘴臉啊？你都沒看到的麼？
 
『話說，天帝金幣那種東西你是怎麼入手的？』
 
『嗯？啊啊，50年前左右，有四處散播着疾病的魔物誕生了。把它討伐了的時候拿到手的。』
 
不，說真的你到底是什麼人？啊，不，是勇者啊。
 
『像你那樣什麼都不考慮的人，還真能把這錢留在手裏呢。』
 
『喂喂，真過分啊。我啊，至今可並沒有亂花錢過哦？到現在爲止並沒有像這樣的特別想要的東西，相
 
對的想要的東西就無論如何都想要入手而已。』
 
『你那種任性能別衝着我來嗎………』
 
『是你那些不停的吸引着我的商品的不好！！』
 
『還真是亂來啊………』
 
夠了。跟笨蛋說話也說不通的。趕快把劍賣了，趕緊退場吧。有件事不能忘記。
 
他們是勇者，而我是魔王。
 
『那麼，你看，是這個』
 
我隨便的，把奧利哈魯剛制的劍交到修塔魯手上。
 
Mel·Patta·Bemo
 
是雙手劍。雖然一眼看去像是普通的雙手劍，但是劍身很細長。劍鍔讓劍柄分爲兩段，用來突刺也很優
 
秀的一等品。實際上，擁有輕鬆貫穿鎖子甲的威力，好像還能連着騎兵跟馬一起刺殺。順便一提是天竺
 
產。(仮:從後面的生肉來看估計原形是德國雙手劍，大概是傳到印度後爲了配合亞洲人體型的變種)
 
那把劍使用奧利哈魯剛打造的。
 
雖然劍身細長顯得很脆弱，但是因爲是用奧利哈魯剛製作的應該連斧頭都能防住吧。
 
『………………』
 
修塔魯那傢伙，一言不發的只是死死的盯着那把劍。呼嗯，還以爲會說作爲奇劍還真是普通啊這種話的
 
，看起來並不是那樣啊。
 
『感想是？』
 
『不妙………』
 
詞語量還真是貧乏。
 
『接着還有這個。』
 
Flame Berg。(焰形劍)
 
被稱爲Flame Berger(這啥？找不到出處，估計是焰形大劍)的原型的手半劍。本來在德國是作爲細劍
 
來鍛造的，跟Flame Berger一樣波浪形的劍身相似作爲裝飾的意義比較強。這邊也是一把十足的奇劍。
 
但是，我是不會造那種裝飾用的劍的。
 
確實劍鍔的裝飾有精心製作，但是劍身部分要更爲用心加工。刀刃部分用了堅固的奧利哈魯剛作爲鋒刃
 
，劍身部分則忽略稀少價值之類的使用了比較柔軟的祕銀。本來是想像日本刀那樣鍛造出四層構造的，
 
但因爲奧利哈魯剛跟祕銀的材質不一樣所以沒辦法。這個劍身，老實說沒有鍛造得很好的自信。(仮:
 
這段我也沒自信翻得很好，湊合着看吧)
 
劍身形狀的波動很大，再來是對於手半劍來說勉強的把劍身延長，平衡也不算很好。
 
老老實實的鍛造Flame Berger就好了、當時我造好之後這麼想着………。
 
如果可以的話讓修塔魯把這邊也買了就好了………。不管我的想法如何，修塔魯看了一眼Flame Berg後
 
，又把眼光轉向Mel·Patta·Bemo。是啊，這的確是失敗作。但是，就算這樣也比其他的劍要高出不知
 
道哪裏去了啦！！
 
『我現在有的就這兩把。價格是Mel·Patta·Bemo天帝金幣1枚，Flame Berg白金幣90枚，怎麼辦？』
 
『雙手劍！！』
 
說的也是呢。
 
話說給我記住名字啊。
 
『Flame Berg不要了嗎？』
 
『嗯、雖然是好劍但是價格太高了啊。比起這個我要買那把軟綿綿的劍，還有米蕾跟萊拉買的那種
 
劍。』
 
庫………。
 
我纔沒有感到不甘心啦！！這說到底不過是試作品而已！！失敗乃成功之母！！話說你給我記住名字！
 
！
 
『好吧多謝惠顧。Urumi跟Katar，兩個加起來算你白金幣5枚，算是優惠好了。』
 
『哦！多謝了！』
 
『………………』
 
爲什麼呢。明明是我賺到了，爲啥總有種緊緊於懷的感覺呢。
 
就算腐爛了也是勇者，笨蛋也是勇者麼。
 
真的，只有這傢伙真讓人不爽。
 
那麼，那麼、接下來。
 
這次米蕾、萊拉、修塔魯都買了複數的武器。
 
本來武器是作爲消耗品的一種。持續使用的話總有一天會變脆弱、然後壞掉。所以說雖然買預備的是理
 
所當然，但是我賣的武器不可能那麼容易的就壞掉。
 
那麼當我向他們問道，是不是身上經常帶着多數的預備武器，回答是NO。再說放到修塔魯的袋子裏就足
 
夠了。
 
但是，這樣子就結束的話也太無聊了。
 
我從修塔魯那裏收完貨款之後，把某樣東西從袋子裏取出來。
 
『修塔魯，米蕾小姐，萊拉小姐。特殊的魔法道具，不想要嗎？』
 
除了修塔魯以外全部人都陷入了恐慌狀態。
 
----
 
  