========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-09-19 13:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
『奇亞斯殿，這樣下去的話財政狀況實在是很不妙。強行的逼你來商談這件事，我也來道歉。
 
所以能不能就這樣收手呢？』
 
啊啊，所以安妮小姐纔會到現在爲止都默不作聲的看着嗎。強人所難、也不能說沒有的強行的
 
帶入商談之後，那個價格太高了、這個便宜點之類的話纔沒說嗎。
 
果然安妮小姐是個很可靠的人啊。能好好的說出對不起這點也很了不起。
 
『是那樣嗎？那麼這個就給安妮小姐吧。』
 
我那樣說着把袋口稍微有點大的腿包交到安妮小姐的手上。
 
『啊、不，我手頭上也………』
 
『啊啊，不不，這是給你的。實際上這個，被拜託了要試用一下，但是我不太會去戰鬥
 
所以很困擾啊』
 
『就、就這樣給我嗎？』
 
『誒誒。順便一提，構造跟修塔魯的魔法袋是一樣的。但是，那個是改良爲戰鬥用的，
 
也就是說像是種無論多少武器都能放進去的鞘一樣的東西。』
 
『什麼！這個鎖袋是現代所製造的嗎！？』
 
『啊啊，不是，正確的來說鎖袋跟那個鞘是不同的人制作的。那個鞘的製作者，是打造賣給
 
大家的奇劍的刀工。』
 
雖然是同一個人啦。修塔魯的那個鎖袋，如果說是由我認識的人制作的話會顯得很奇怪。
 
『真、真的能收下麼………？』
 
『誒誒。裏面已經放了10個作爲投擲武器的環刃了，這個就當作是我送到贈品吧。』
 
『那麼，我就感激的收下了。』
 
『啊，然後這個你也拿着吧。』
 
我這麼說着把通信用的耳環交給她。
 
『那個鞘的使用感想之類的，你就通過那個耳環告訴給我聽吧。我會轉告給那位刀工的。』
 
『可、可以嗎？送這麼多東西？』
 
安妮小姐聽到是免費，反而露出了懷疑的視線。嘛，是因爲到現在爲止的守財奴作風就像是騙人
 
一樣的大放送的原因吧。
 
『那個刀工平時也有在照顧我，所以我纔想要幫像是實驗的協助之類的忙啦。啊，因爲是試作品，
 
所以有可能會出現什麼問題哦？』
 
『唔、嗯。那就讓我心懷感激的使用吧。』
 
呼呼呼。
 
『………我也、………想要………』
 
一聽到是免費，米蕾也報名想要。嘛，這裏只優待安妮小姐的話是不太好啦。
 
『因爲有3個，所以也給米蕾小姐跟萊拉小姐吧。』
 
『喂！我呢！？』
 
『你不是已經有魔法袋了嗎。』
 
爲啥我要悲哀到，不得不給你這種傢伙贈品啊。
 
『………真的是………免費………？』
 
唔嗯………。果然對我還是很警戒呢。嘛，對這態度我已經放棄了所以就算了。
 
『是的。不過，要是不好好的告訴我感想的話，回頭或許會向你們收錢哦？』
 
『………果、果然還是算了！！』
 
『開玩笑的。真的是免費的，請使用吧。』
 
『………………』
 
用空虛的眼神看着這邊，米蕾收下了那個腿包。
 
『我也、可以麼………？』
 
完全變得溫順起來的萊拉也，心驚膽跳的收下了。
 
哎呀-，完全被警戒了呢。嘛，理所當然就是了。
 
『阿爾託尼亞小姐，請調整一下這個附帶子的腰帶吧，雖然譁啷譁啷響稍微會有點吵。』
 
『………好的。』
 
阿勒？
 
總覺得只有這個人，沒有用那種害怕的視線看着我呢。
 
嘛，算了。
 
『修塔魯，真拿你沒辦法啊，這個Urumi用的鞘也給你吧。』
 
那麼說着我把一根長革帶拿了出來。
 
『哦、噢！這個是………』
 
『沒錯。這個是用普通的腰帶製作的鞘，心懷感激的拿去用吧。』
 
雖然是用帶扣來頂住劍鍔，劍柄那邊會有點難看，帥哥的話就算這樣看上去也很合適。可惡。
 
『還有Kata用的這個普通的腿包，以及雖然挺長的Mel pattah bemoh用的這個普通的鞘。
 
自己想辦法吧。』
 
『噢！』
 
爲啥這傢伙會那麼有精神啊。
 
嘛算了。
 
『基本上這樣商談就結束了，這樣子可以嗎？』
 
『啊啊，對於這邊來說也做了一場好交易。說了亂來的話真的很抱歉。』
 
『沒有沒有。那麼開始吃飯吧。』
 
對着作爲代表迴應的安妮小姐，我滿臉笑容的回答。
 
我明白到了這個人是作爲統合這個隊伍成員的意見的角色。
 
所以纔給了她各種各樣的贈品。
 
如果說，在這裏只是把他們的錢捲走的話，安妮小姐至此以後都不會再跟我交易了吧。
 
這樣的話，就等於我白白的放過了他們這棵搖錢樹。但是，某種程度失去的信賴，
 
通過那些鞘應該取回一部分了吧。
 
其他的成員想要跟我交易的時候，我想應該就不會那麼強硬的制止了。只要不把錢全部花光的話。
 
信用無法用金錢買到。
 
雖然說的很對，不過我的主張是、
 
信用能用免費買到。
 
就是這樣。
 
更重要的是，在接下來想要說的話裏，首先要不得不取得安妮小姐對我的信用才行。
 
在吃飯的途中，我跟安妮小姐不停的交換互相的情報。
 
看起來我所做的【奴隸狩獵】這件事還沒有傳到安妮小姐他們那裏。嘛，
 
沒有先入爲主的偏見是件好事。
 
『這個國家果然還是糧食不足，還有居住環境也不算很好呢。』
 
我一邊把這個國家的人民的狀況作爲話題，一邊品嚐着安哈姆拉的料理。
 
果然白飯跟魚的相性是最強的。
 
其他的成員？看上去就像剛通完宵一樣安靜的在吃飯。啊，除了修塔魯以外。
 
修塔魯注視着從我那裏買的Mel pattah bemoh，這次變得很安靜。
 
『話說起來………』
 
我悄悄的向安妮小姐搭話。
 
『這次大家難不成是用光了大部分的錢了嗎？』
 
『這句話輪得到你來說嗎』
 
從苦笑着回答我的安妮小姐那裏，感覺不到想要責怪我的氣氛。好極了，總算是成功了，
 
糖衣炮彈的威力真強。
 
『我可沒有用高價賣劣質品給你們哦？』
 
『這個我知道，不管哪個都是好東西。但是，事實上錢包還是很痛啊。』
 
『是這樣嗎。對於這樣的安妮小姐我有一個打聽到的情報哦？』
 
對於我說的話，安妮小姐笑了起來。
 
『難道說，連我的錢包也盯上了嗎，奇亞斯殿？』
 
『沒有沒有，我所盯上的利益，是你們賺完之後所剩下的利益。』
 
『剩下的？』
 
對於一臉訝異的安妮小姐，我這樣告訴她。
 
『對於冒險者來說一獲千金不再是夢，雖然魔獸很多但同時也是座寶山的某個地方！』
 
----
 
  