========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-01 23:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
奇亞斯點下和溫蒂尼的少女以及安哈姆拉的王女回合了，在他們出去之後，我們才真正安心嘆了口氣。
 
「……終於結束了啊」
 
沒有人回答我的嘟囔聲。她們是直接對面他，自然比我更加感受到了他的恐怖。
 
「……商人，真是可怕……」
 
對於米蕾的碎碎念，我和萊拉都點了點頭。他今天從我們身上捲走的數目可是相當於一個效果一年的稅收啊。
 
更加恐怖的是不僅米蕾和萊拉的所持金全被捲走，而且阿爾託尼亞存款的一半以上也都被取走了。假如再加上修塔魯的那部分，
 
接近我們全財產一半的金額就這樣被他一天全部賺走了。
 
雖然是我們自己這麼說，我們也算是相當有錢來着的了。不僅作爲冒險家的業績和收入很不錯，而且修塔魯還常常接受和他有聯繫的國家的委託。
 
而就是這樣我們常年所賺取的金額也被這樣完美的榨取完了。
 
「……但是……」
 
沒錯，那個商人最壞的地方就是商品不由分說的都是一級品。
 
米蕾也十分高興地，那個……好像是叫karambit knife的刀來着，就這樣一直凝視着這把刀。
 
不僅僅是米蕾，阿爾託尼亞，修塔魯也都是，都十分愉悅地看着剛剛入手的武器。
 
就像是剛剛入手新玩具的孩子一樣。
 
「但是啊！沒那樣的吧！？」
 
萊拉一個人在那邊憤慨着，感覺上應該不是真的在生氣。
 
「那是啥啊？說道商人，我以爲是都是那種一邊觀察着人的臉色一邊邪笑着的人呢！但是他可以說是又殷勤又無禮，也可以說是雖然表面上羸弱但是又充滿威壓什麼的！」
 
我認爲這種認知是對的。說到底，今天奇亞斯殿下那麼強氣我估計是因爲對萊拉的態度有點火大。
 
「萊拉你覺得奇亞斯殿下是個什麼樣的人呢？」
 
因爲是個好機會就順便問問。
 
「不，並沒有對商品感到什麼不滿，就是那個尊敬過頭的敬語什麼的，虎視眈眈地窺探着賺更多錢的機會什麼的，說實話這些方面確實不太喜歡。」
 
「……那是因爲萊拉你最初那個失禮的態度啊……。……我並不怎麼討厭……。……收藏品的趣味也很不錯……。……雖然有點可怕……」
 
「說的也是。就當受了一次教訓下次開始就不要再對初次見面的人有那種態度了。不然就連我們也會受你的牽連受到那種待遇啊。」
 
我一提醒萊拉就不高興的鼓起了臉頰抱怨了起來。
 
「你們啊，作爲武器的贈品也拿到了就算了。安妮可是真正意義上免費拿到的啊。但是啊，我想要的武器可是還有1個沒買到呢？會好好賺錢的啊所以不要那麼小氣啦」
 
(醫生:萊拉這句話有點沒看懂，希望大大矯正一下)
 
最後說道這啊。意思是想要免費得到金幣數十枚的東西啊，這傢伙真是完全沒有吸取教訓啊。
 
「……確實是啊……」
 
就連米蕾也用怨恨的視線朝這邊看來。她也算是花了相當多的錢呢。但是，說實話最便宜購物的就是米蕾了啊。雖說帶着的白金幣全都沒了，但是有2枚是借個阿爾託尼亞的。
 
阿爾託尼亞也拿着祕銀的鞭子，呼的嘆着氣彷彿心不在這裏一般。
 
「阿爾託尼亞，你覺得那個商人怎麼樣？」
 
我這樣向阿爾託尼亞搭起話後，她突然身體震了一下，然後向這邊轉了過來。
 
「額！？那個，對不起，我剛纔沒有在聽」
 
「就那麼中意那個鞭子嗎？」
 
確實是相當的執着呢。不管怎麼說，如此符合阿爾託尼亞要求的武器雖說世界如此廣大但是估計也就奇亞斯殿下可以準備了吧。這個值17白金幣，也確實算是便宜了。
 
「什麼中意不中意的。這可是那位大人準備的哦，除了用最棒這個詞以外還能有別的評價嗎」
 
「阿，阿爾託尼亞？」
 
爲什麼呢。阿爾託尼亞對奇亞斯殿下的感情好像和我們的全部一樣似的。
 
「啊啊啊啊……。那個笑容。那個無慈悲的笑容把我的心給牢牢抓住了。像天使般的笑容，而又做出連惡魔都比不上的罪業。就算是魔王我想只要那位大人觸手，大概也能輕易扳倒吧……。真是太棒了……。
 
真想被更多的榨取……，真想被更加殘酷的對待……。
 
那個時候的，『哈？什麼？沒錢？』這樣的表情……啊！！
 
那之後想要結束商談的時候那個看上去有點吃驚的表情。那肯定是在藐視我啊……。然後是那個徹底看低我的眼神。彷彿是在看下賤的乞丐的眼神……啊！
 
啊啊啊啊……」(醫生:有人說過，每個S都有一個M的心)
 
「「「………………」」」
 
啊，米蕾，萊拉都默默的同意暫時先把她放置在一邊。看來她已經病入膏肓了。
 
「但是，這段時間不得不爲了賺錢奔波奔波了」
 
「畢竟錢包確實空了」
 
「……要再存點錢，繼續去買小刀呢……」(醫生:……)
 
東西買都買了。儘可能的好好使用，只要能好好賺錢也沒什麼好抱怨的。關於賺錢的方法，雖說是奇亞斯殿下所告訴的……。
 
「第13魔王的迷宮嗎……」
 
「……雖然不知道那裏有什麼危險……。……假如知道修塔魯是勇者的話那估計就更加危險了……」
 
「總之，去把魔王給幹翻了，把寶藏全都奪走不就好了？」
 
「我也拿起耳環然後把它在了耳朵上」
 
「十分抱歉 奇亞斯殿下，萊拉又對閣下說壞話了。能否再來這邊一趟好好教訓一下她呢？」
 
「等！？暫停，暫停！！爲啥在呼叫比魔王更恐怖的傢伙啊！？額，啊，能聽見嗎……？對不起，剛纔的是謊話。對不起對不起」
 
因爲沒有注入魔力所以這個魔法道具現在並沒有啓動，但是看來對萊拉真是效果拔羣啊。
 
「……安妮，我也嚇了一跳所以別這樣……」
 
看來還是暴露給米蕾了。
 
看來我們隊伍的總意是，
 
比起奇亞斯殿下，魔王什麼的不足爲懼！！
 
這樣的事被一致認同了。
 
下一個目標是『魔王的血涙』。儘量快一點把今天消費的金額賺回來是這次的目的。
 
就算面對謎團衆多的第13魔王或許也能知道些什麼。
 
----
 
  