========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 19:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯……，哪個是哪個我已經有點分不清了哦……」
 
想着爲什麼會這麼慢，似乎是因爲芙露露想要好好清理一下武器。
 
最初是沒期待過這個笨蛋能做好這件事。
 
真是可愛的傢伙啊。
 
我摸了摸芙露露的頭，回到了城裏。畢竟還有不得不做的事。
 
「奇亞斯大人，歡迎回來」
 
一邊將戟(醫生:這裏作者把ハルバード打成ハルバート雖然我不知道是不是故意的 但是我找了半天就找到ハルバード)收進袋子裏，託莉夏十分高興地說着。
 
「我回來了。咿呀，真是賺了不少賺了不少啊」
 
「那是……，辛苦您了」
 
這次是多少流着冷汗苦笑着說着。明明基本上是無表情的，但又是瞬間轉變喜怒哀樂的人呀。
 
「總之，適當地幫下忙吧。說實話這之後有相當空餘的時間啊」
 
「啊，好的。我知道了」
 
點頭後，託莉夏也向其他願意幫忙的騎士們傳達了旨意。恩，這樣的話只是說一下『十分感謝』有點不太好吧。先不論我
 
芙露露的評價就有點。
 
因爲關係到之後要傳播的話題，必須要讓芙露露作爲一個好的角色啊。
 
30分鐘後，就讓芙露露親手把短劍交給收拾好散落的兵器然後集合了的騎士們吧。
 
『十分感謝なの！』
 
一邊這樣說着一邊給短劍的時候，騎士們都顫抖着收下了。雖然都是些去迷宮就能簡單入手的dagger(匕首，短劍)就是了，嘛，
 
我就沉默了吧。畢竟顫抖着肩膀留下男兒淚的騎士太可憐了。
 
果然溫蒂妮的名字價值好厲害啊。
 
「來了嗎」
 
我再次覲見後，安哈姆拉國王這樣簡短的說道。
 
「首先先對閣下賜予的機會表示感謝。這樣一來我國通過這件事就不會處於弱勢的位置了。
 
真是沒想到，溫蒂妮居然是魔王的屬下，更沒想到會從溫蒂妮手上獲賜劍啊」
 
「畢竟算是騎士的憧憬吧。那麼從今日起您也成爲傳說了」
 
「饒了我吧。我接下來只想好好的隱退了，我可不希望被認爲是愚昧之人啊」
 
對着苦笑的安哈姆拉國王，我也用苦笑還了回去。
 
「我認爲不會有那種事的。
 
話說回來，對教會抗議的那件事怎麼樣了？」
 
畢竟引發了那麼大的事故。我認爲安哈姆拉國王應該有正式向教會抗議的權力。不過估計他們會一口咬定是聖騎士他們的獨斷吧。
 
「關於這件事啊，不用正式的抗議而用『被自稱聖騎士的賊人襲擊了』這樣的事來牽制他們」
 
「畢竟三人成虎。我認爲應該是沒問題的」
 
因爲這次的時間，艾維教的信用毫無疑問的下降了。就算宣傳說是襲擊者不是真貨但是艾維教和安哈姆拉國關係不好的事業是周遭的事實了。
 
假如再發生相同的事那麼艾維教的信用肯定會低到地底了。
 
的確是可以作爲牽制。
 
「呼嗯，雖說全都是他們自作自受，但是再怎麼說也不能小瞧那個宗教的影響力啊」
 
「無謂的去糾纏這件事，說不定正是中了對方的圈套。這也確實是值得考慮一下啊」(醫生:那羣白癡有這智商……？)
 
「就現在來說讓艾維教的信徒成爲敵人不是什麼好事。畢竟也關乎到這之後的一大計劃呢」
 
恩。果然說道這裏了嗎。
 
「就算是國營的事業，畢竟利用最多的還是人民啊」
 
「…………」
 
啊嘞？怎麼突然安哈姆拉國王沉默着擺出了恐怖的臉。咿呀，說真的確實蠻可怕的。
 
「……閣下……」
 
這樣說着，一瞬考慮了一下說法的國王大人。但是立刻坦然的說了下去。
 
「閣下對支配流通這件事有正確的理解嗎？」
 
是這種事啊。
 
「很可怕嗎？對於支配世界這件事？」
 
「說實話的話十分可怕。
 
集聚了如此巨大的利益，龐大的人才。無論是從好的角度還是壞的角度都是十分可怕。
 
確實，安哈姆拉國會因此受益，人民也能過得更加安寧吧。但是，獨佔財富會引來嫉妒，持有力量會招來恐懼。恐懼會產生敵意，而敵意最終會引發戰爭。
 
我國至今爲止沒有任何一樣會讓他國羨慕的物品。但是假如這個事業開始了那就不一樣了。
 
獨佔流通這件事業就意味着能詳細指導他國的情勢，而且光靠流通就可以讓一個國家窮困起來。光是其本身就相當於一整個軍事的力量。
 
這樣一來無需擔心物流，不僅可以瞬時到達必要的場所，就連行軍時的隨行都不用了。
 
假如擁有這般力量的我還不自覺恐懼的話，那麼我只是一個破壞者罷了。
 
就連這個國家也免不了，這樣一來他國就有瞄準我國的理由了。這也十分可怕。
 
呼。這是沒有習慣被瞄準的安哈姆拉王的抱怨啊。就當沒聽到吧
 
但是我想知道。
 
你，到底希望世界變爲怎麼樣？」
 
嘛，支配世界，什麼的就有點說過頭了。就算是獨佔了流通，貨幣還是天帝國在發行的，只要這個體制還存在着，安哈姆拉國和天帝國琉舒卡・巴魯托拉最多也只是
 
對等的關係罷了。在這個國家，軍隊的數值是贏不了包括天帝國在內的其他列強的。但是，現在這個國家是可以和真大陸最大影響力的天帝國處於對等關係，大概是
 
現在的安哈姆拉王國無法相信的偉業，壯舉吧。
 
確實會產生敵人吧，應該會招來嫉妒吧。仇隙也會產生，說不定不必要的戰爭也會突發吧。
 
但是，
 
「但是這並不是什麼問題。
 
守護什麼的，破壞什麼的，只不過是目的不一樣罷了，所做之事並沒什麼不同。
 
所以說―――
 
人類的王啊。你知道自己國家民衆的困苦嗎？
 
即使飢寒交迫也敬仰着你的民衆和現在還未知的將來的敵人，你會更看重哪方？
 
就是這樣的意思罷了。
 
這是由名爲我的惡魔向你的提案，假如將其誤解爲拯救之道的話那可是可笑之極。
 
我只不過爲了自己才進行的提案。只是爲了更方便讓你的參與，所以纔將你國的利益加入到我的考慮中罷了。我既不是爲了拯救你國家的民衆，也不是爲了保護世界的和平。
 
你所要思考的只是如何看破這個提案的黑幕，並利用這個黑幕如何來利用我讓民衆富裕起來。
 
因爲看上去你似乎忘記了我再次提醒你一遍。再你面前的可是魔王哦？
 
做出決定的可是身爲王的你。不是其他人。不管是責任還是義務都寄於你的身上。
 
假如討厭而不進行合作那也沒有問題。只不過在那時，是由我來進行真大陸的流通支配罷了。雖然不知道要花上多上年」
 
說到底，我要做的事情並沒有改變。儘可能實現神的願望，而我也作爲我自己去尋找有趣的生活方法罷了。
 
在那時，假如還要在意奴隸和安哈姆拉的寒村的住人的話，高高興興的心情不就全毀了。所以說，假如這個提案安哈姆拉王不接受的話，我所要做的事並沒有什麼改變。
 
並不是什麼善意。我只不過是擅自任性地想將世界改造成自己住的舒服的樣子。
 
咿呀咿呀，我也總算是有點像魔王的樣子了。
 
安哈姆拉王一改認真的表情，再次苦笑的說着。而我也一樣苦笑的回答着。
 
「真是的。實在是貨真價實的魔王啊，你這傢伙。」
 
「你也是、真是愚蠢的像國王一樣」
 
(醫生:這兩句是兩人互相挖苦 請有能力的同學自己看原文……因爲我翻不出味道來)
 
----
 
  