========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-12-06 17:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
(安多哈姆王視角)
 
魔王在那之後，造了很大數量的馬車，作為售後服務再在城的庭園製造了通往迷宮的轉移陣後回去了。
 
不管怎樣，只要有那個轉移陣存在，這個城就沒辦法抵擋那個魔王的入侵。
 
原本就是不適合防衛的建築，所以沒有關係。
 
比起那個，對一夜之間就出現了大量的馬車和地基內裝設的感覺不到寒冷的解釋更加麻煩……。
 
在那裡，如果沒有固定時間停止馬車，給馬車補給魔力的話就會停止，麻煩的說明的地方也當作禮物丟給我了。
 
嘛，也好。
 
這樣我國的狀況就為之一變。
 
至今為止都不適合出口的魚可以向內陸出貨，也就是說從事漁業的人民可以從中獲利。
 
不僅如此，可以做到快速，大量的物資運輸，成本也便宜。
 
商人不可能不撲過來。是鼻子好嗎，已經有一個獸人的商人進入國內了。
 
如果不在的話，與本國的聯繫，物資的運輸都會被我等獨佔。
 
唉呀真是，方便過頭了。
 
但是……。
 
我的女兒到底迷上那個魔王的哪裡。
 
那樣危險的魔王，連傳說裡也沒有出現過。
 
在那樣的魔王誕生的這個時代，毫無疑問會出現有史以來罕見的混亂。
 
會轉向好的方向還是壞的方向只有神才知道。
 
嘛，有不好的地方是相當普通的吧。
 
那就這樣踢開魔王的提案嗎？
 
怎麼可能。
 
誰的商圈都不奪走，所有人都得利，尤其是我國的利益飆漲。
 
確實，我對魔王說的事情有所擔憂。
 
但是踢開魔王的提案我國的局勢就勢必會維持現狀。
 
那就只好乘上了。
 
只能乘上了。
 
沒有替代方案。
 
但是，那個魔王果然還是危險的。
 
確實，對人類的敵意很薄弱。理性的，但說不上理智的非凡的構思，現在對真大陸造成不良的影響的地方還不存在。
 
啊，奴隸除外。
 
也有那種方面呢……。
 
我國沒有犯罪奴隸以外的奴隸所以沒有影響，但他國是不可能的。
 
現時，被借款束縛的奴隸被魔王捲走的事情還沒聽說，各國好像展開了對策的樣子。
 
萬一，魔王捲走了大部分的奴隸的話，農業國家的生產力就一口氣低迷了。
 
那樣的話，真大陸救會發生飢荒，也會出現大量的死者吧。
 
那時那個魔王會怎樣呢？
 
危險的。危險的魔王。 (前一個字面意思，後一個包含令人擔心的這種意涵)
 
但是，正因如此，沒辦法把目光從那個魔王身上移開。
 
想看看他所創造的世界，我有這樣的想法。
 
哎呀真是，女兒的事我也說不出口。
 
"陛下"
 
"託利夏嗎。怎麼了"
 
回到私室的我的面前，託利夏立刻就出現了。
 
"奇亞斯大人回去了呢"
 
"啊，留下了最高最惡的禮物呢"
 
"最惡？"
 
託利夏稍微歪頭表示納悶，我對這件事進行說明，魔王也沒有和託利夏慢慢說明的時間，所以那馬車的原型還是不明。
 
"我明天開始，要讓那個研究所無中生有，而且也啟動了龐大的計劃，可能連睡覺的時間也沒有了吧……"
 
"弗弗，好機會，兄長大人也學過國政的，怎麼樣啊？"
 
"亨～那是個好主意呢"
 
雖然要坐上王座的話還不構成熟，使喚他做事某種程度上是可行的。
 
無論如何，會議和謁見的的代理也是能做的。
 
哼，好就這麼辦吧。
 
"早點讓出王座，悠閒的隱居吧"
 
"沒關係嗎，才剛接受溫蒂尼授予的劍就這樣"
 
雖然是面無表情，但是可以從託利夏的聲音裡顯出想調戲這邊的意圖。
 
今天心情好像很好的樣子。
 
遇到魔王了嗎？那個混帳，這次見面絕對要痛毆一頓。
 
"哪麼，還有什麼事情嗎？"
 
我為了敷衍過去問了託利夏。
 
"啊，是，其實，我想辭去騎士團長的職位"
 
誒？
 
不不，我的女兒啊。為父的今天已經是十二萬分的驚訝了。最後不用在嚇我一次也可以的喔？
 
"然後，之後要在奇亞斯大人身前馳騁"
 
總之，下次再見到那混帳的話就用拳頭說話吧。
 
不小心討伐了魔王也是沒辦法的事吧？
 
----
 
  