========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 19:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
「終於阿……」
 
『是的』
 
「好不容易……」
 
『是的』
 
「果然阿……」
 
『是的』
 
這個時刻終於到來了，雖然早就知道會有這一天，但是至今一直陪伴自己的東西就這樣沒了，比起漠然以對反而是讓人感到焦慮。彷彿內心被開了一個洞那樣的孤寂，這就是我現在的感受。
 
唉唉，您所賜與我的東西，如今我用到一個都不剩了……
 
『都是因為你胡亂使用的關係，導致神賜與的迷宮能量沒了對吧？』
 
「對」
 
終於被我用光了嗎？，想想也對，最近都像是大放送般的狂用魔力……。
 
以數萬人為單位進行奴隸召喚、隨便的創作了好幾個城市、魔法馬車一口氣製作了上百輛，比起勇者隊伍來說我的豪放程度絲毫不輸他們阿。
 
『本來可以至少維持迷宮使用上一整年的能量，你毫不猶豫的使用著，結果只花了兩個月就全部用光了。
 
對此，你有沒有什麼感想阿？』
 
「對不起……」
 
『對不起？這就是你個感想？
 
感想應該一如字面上的意思，要說明你感受到了什麼，你怎麼想這件事的才對吧？
 
如果不懂得話，乾脆你每天都給我寫一篇閱讀心得，然後在這個客廳進行朗讀如何？』
 
「真的非常對不起！！
 
都是因為我做了太多經營迷宮以外的事，製作了太多額外的東西，都是因為我毫無節制隨便亂花的關係，才導致神賜的力量用完了！！
 
我會好好反省的！！
 
阿，其實這不管打哪看都是反省文對吧」
 
『那麼，每天晚上都要進行反省文的朗讀會』
 
「真的真的非常對不起！！」
 
安朵蕾會這麼生氣也是很正常的吧。前往安哈姆拉的時候就已經有好好警告過我了，但我卻沒在聽，結果搞得魔力全空纔回來。就算再怎麼在意貧困的安哈姆拉王國百姓也該有所節制。現在對著一身狼狽的我生氣，因為這些辛辣的言詞都是為了我好，所以我只能甘之如飴。
 
『那麼首先就把『我是個腦袋進水的魔王』繡在制服內側吧，接下來藉此激勵自己好好成為魔王吧』
 
「對不起，真的拜託您饒了我吧」
 
安朵蕾路菲斯，這部智能手機纔是配的上魔王之名的迷宮支配者阿。
 
芙露露原本說著要回來洗澡，但因為還有些事情要跟勇者他們談，所以一直等到我賣完東西後才一起回到迷宮裡。
 
其實原本還打算在安哈姆拉王國購買那些原奴隸們的寢具的，但是因為接到安朵蕾的緊急聯絡，所以我們只好趕回來。
 
而這件事，正顯示在智能手機的螢幕上。
 
【Werewolf】一匹
 
【Werekid】一匹
 
Werewolf這個我知道，就是俗稱狼人的怪物。但是Werekid是什麼阿？從沒聽過的名字。
 
如今這兩人或兩匹正待在迷宮裡，而且還是那個地下迷宮，真是讓人吃驚阿。
 
如果有人入侵迷宮的話，安朵蕾會向我發出報告，但是當安朵蕾發現時，他們已經在地下迷宮裡了。
 
這種異常事態以往從沒發生過。阿，不對，之前有兩個魔王直接飛進來過，不過現在我已經將天空給封鎖住了，所以他們怎麼進來的還是個謎團。
 
原以為他們會持續筆直前進突破迷宮的，但實際上這兩匹現在在迷宮裡漫遊著。老實說我想不出有什麼辦法可以一瞬間突破長城迷宮、信賴迷宮以及困惑迷宮。而且如果他們有這個能力的話，為什麼現在會待在地下迷宮裡漫遊也令人感到奇怪。
 
因為不清楚的事情太多了，所以明天早上出發去調查吧。成員就由派蒙、芙露露以及我三個人組成。因為不確定對方的實力，所以不能帶豬頭人們或是約法璐去。那個地方可是體現『弱肉強食』這句話的地獄阿。
 
我久違的跟派蒙及約法璐一起洗澡然後就寢。至於芙露露？她被禁止進入浴室裡。
 
第二天早上，幹勁滿滿的我帶著派蒙以及芙露露來到了這座我所創造的地下迷宮裡。
 
派蒙是第一次擔任我的護衛，顯得有點高興的樣子。而芙露露則被派去進行調查，我已經跟她約好如果這次調查很順利，就解除她的浴室禁令。雖然他們是我這個迷宮裡戰力最強的兩人，但看她們的樣子實在讓人感到不安。
 
沒問題對吧？我可以活著回去對吧？
 
至於突然出現的兩匹，現在正在地下迷宮的Boss房，也就是牛頭怪(米諾陶諾斯)的房間。難道是因為昨晚為了休息所以特定跑進boss的房間過夜嗎？
 
不不，身在這個迷宮裡應該感受不到日夜變化才對。果然還是搞不懂他們為什麼會跑進這個魔物應當無法進入的房間裡。
 
我用著智能手機確認著陷阱以及魔物的位置，在這個危險的地下迷宮裡持續前進著。這也是為了萬一的時候，可以傳送到稍遠的地方的關係。能夠短時間突破我所創造的迷宮的傢伙，如果一下子就飛過去很可能會直接襲擊過來。
 
遇到了好幾次無法迴避的魔物時，都交給派蒙及芙露露解決掉了。終於我們到了Boss房門前。
 
芙露露出手推開大門，而派蒙則將我隱藏在她的身後。
 
隨著大門緩緩開啟，地下迷宮的支配者也映入我們的眼中。
 
地下迷宮的支配者，牛頭怪被兩名小孩打的破破爛爛的了。
 
欸？
 
----
 
  