========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 02:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
我所創造的牛頭怪應該不弱才對。
 
作為地下迷宮守衛者的一員之一，不管怎麼說都不可能會是被小孩打倒的存在才對。
 
但是，他卻被速度很快的紅髮小鬼給玩弄著，然後被有著螢光粉紅色頭髮的小鬼用變化自在的攻擊給打敗了，如今現場展現著他那毫無抵抗能力被玩弄的身影，因為這個場景太驚人了而讓人忘記了事實。
 
事實就是，牛頭怪絕對不是弱小的存在。昨天被我打倒的聖騎士，對上他恐怕會極端不利才對。嘛，那種等級的騎士如果是三個人一起上的話，應該可以跟牛頭怪打上一場不錯的戰鬥。
 
也就是說，絕對不是牛頭怪太弱，而是這兩個小鬼太強了。
 
當我們在後方持續看著戰鬥的時候，紅髮小鬼突然用超級快的突擊朝牛頭怪攻擊過去，牛頭怪因為膽怯而後退，此時粉紅頭髮的小鬼看準了這個機會……
 
將牛頭怪給吞了進去。
 
其身體彷彿為了捕食變得非常巨大，將牛頭怪完全給包覆起來。
 
在這個時間點下，眼前的小孩是非常薄的人類小孩的這種可能性根本就是零。魔族嗎？可以的話希望之後的事情能穩穩的發展阿。
 
當現況讓我感到害怕的時候。
 
「主人、主人」
 
「煮人、煮人」
 
(譯註:這是類似小孩子講話，發音不標準)
 
不知道為啥這兩個小孩服從著我。
 
現在我們仍在牛頭怪的房間裡。
 
戰鬥結束後注意到我們的兩人似乎很高興的跑了過來，明明被芙露露給拘束起來了，但仍持續用著可愛的笑容對我們笑。
 
確認了兩個人的狀態後，果然不是牛頭怪可以應付的強度。粉紅髮那隻竟然跟芙露露一樣有著『物理無效』的技能。
 
紅髮的名稱是狼人，粉紅髮的則是Werekid，但這似乎不是名字。
 
紅髮小鬼的頭髮非常驚人，除了正頭頂的部位外其他都剃光了，梳成了『莫霍克頭』的造型，是個持續笑著的少年。
 
粉紅髮小鬼除了髮色外就很普通，頭髮是普通的雙馬尾，但是那個螢光粉紅色看起來就像是有毒的樣子。
 
「阿，你們兩個，我並不是特地來這指責你們兩個什麼的，不管是進入迷宮還是戰鬥都是你們的自由，只是你們是怎麼進來到這的，以及妳們來的目地可以告訴我嗎？」
 
「主人、主人」
 
「煮人、煮人」
 
哎呀，沒辦法對話阿，看來麻煩了……如果沒辦法溝通的話，就無法瞭解他們是怎麼出現在這裡的。
 
「派蒙，Werewolf跟Werekid這兩個種族你有印象嗎？」
 
「不，很抱歉我從沒聽說過」
 
嗯……也是呢。
 
Werewolf Lv8
 
魔人 捕食者 槍
 
體力 792/800
 
魔力 212/324
 
經驗 1121/4800
 
力量 731
 
守護 170
 
速度 8502
 
魔力 88
 
技能
 
地走
 
格鬥 Lv89
 
裝備
 
所以說這傢伙不是魔族。
 
但是，這不平衡的數值是怎麼回事？技能等級竟然比腳色等級高，速度的數值也很異常。
 
Werekid也是一樣，為什麼明明等級很低，素質卻這麼高阿？
 
魔人，還是說其實是魔神？但是，他們並沒有給人有神的感覺，所以應該是魔人。『Were』我記得指的是人。
 
(譯註:原文是まじん，唸成魔人或是魔神都可以)
 
「主人，那個，給你」
 
阿，紅髮這位終於說出有意義的話了，而他手指的方向躺著死去的牛頭怪，那種東西我不需要。
 
「欸都……你們是什麼人阿？」
 
「主人，好吃，主人」
 
唉，不行阿。果然沒辦法溝通。
 
「嗚，這個粉紅色的喏，覺得好噁心喏」
 
Werekid明明被拘束在芙露露的手中，如今也開始跟著變形，看起來就像兩隻變形蟲在互相吃著對方。
 
「芙露露，你在成為溫蒂尼前也是魔人嗎？」
 
「才沒有吶喏，精靈一生下來就是精靈吶喏！」
 
那，這兩個到底是什麼阿？
 
雖然他們在暴動著，但看起來對我們並沒有惡意所以放了他們應該也無妨，但是他們的身分實在太神祕了。
 
「煮人，那個，不吃嗎？其他，也有歐」
 
他突然從嘴裡吐出了一個巨大的物體。
 
九頭蛇！？
 
那是身體超過一半以經被溶解的九頭蛇。
 
「這個，有，那個，有」
 
少女接著從口中一一吐出史萊姆、八呎鳥、ロングキャタピラー，這些全都是迷宮裡出現的怪物。
 
於是讓我突然發現了。
 
「吶，你們該不會是……」
 
在弱肉強食的地下迷宮裡，存活下來有著紅色鬃毛以及軟體生物。
 
「……紅鼠跟史萊姆吧？」
 
--
 
  