========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 19:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
Werekid Lv6
 
魔人 捕食者 槍
 
體力 925/925
 
魔力 7894/7894
 
經驗值 1/4500
 
力量 22
 
防禦 6980
 
速度 12
 
魔力 252
 
技能
 
物理無效
 
毒
 
捕食
 
裝備
 
原來如此是這樣阿。
 
也就是說力量過度強大的魔物，不管是經過進化還是變異，變成了魔人。因為他們原本就是迷宮生物，所以現在也仍在迷宮裡徘徊。
 
唉呀，還真是搞不懂阿！
 
什麼原還如此阿？如果這種事真的會發生的話，魔人應該早就存在於世界上了才對，為什麼會沒人知道這件事阿？
 
不，說起來這兩個原本真的是魔物嗎？
 
他們不會無差別的襲擊所有見到的活物，而且雖然笨拙但能說話，既然擁有知性的話就不能稱之為魔物了。
 
所以果然還是從外部侵略進來的嗎？不不，就算他們的素質再怎麼高，也不可能就這樣突破到這裡，所以果然還是變異說比較有道理。
 
還真是讓人完全搞不懂阿。
 
「奇亞斯大人，該怎麼辦呢？」
 
「就算你這樣問我也……」
 
我自己都想問這個問題了。嘛，一直這樣抓著他們也不是辦法，而且我也不想用暴力對待小孩。
 
「芙露露，放了他們」
 
「知道了喏」
 
芙露露回答後馬上就將兩人放了，兩個人腳都還沒碰到地面就朝我這邊跑了過來。
 
這次被派蒙給抓住了。
 
「沒問題的派蒙，看起來他們並沒有敵意」
 
「但是……」
 
嘛，對於能夠宰掉牛頭怪來路不明的小孩，我不應該毫無警戒的接近他們才對。
 
被派蒙釋放的兩個人，果然跑到我這邊來。
 
「主人、主人」
 
「煮人、煮人」
 
一副想被人摸頭的感覺。
 
「握手」
 
總覺得，他們就好像小狗一樣所以試了一下，兩人都伸出手放在我的手上。莫霍克頭速度比較快。
 
「換手」
 
再一次，又是莫霍克頭比較快。
 
「嗚阿！！」
 
才剛這樣想，粉紅頭髮就揍了莫霍克頭一拳，是因為輸了所以不甘心嗎？這兩個就像小狗般，會有這種舉動也是正常的。
 
這樣一來就很清楚的知道他們不是敵人了，但謎題還是沒有解決阿。
 
「阿」
 
對了。
 
也不是沒有確認的方法。
 
「安朵蕾，不是有隻等級特別高的紅鼠，那隻魔物現在在哪？」
 
『……不知道』
 
嘛，說不定也有可能是被其他人打倒了。但是要能打倒那麼強的紅鼠，其本身就一定會是非常強大的存在，但是現在迷宮裡沒有這種魔物存在
 
地下迷宮的魔物們，等級平均到Lv70就碰頂了，因為Lv70以上所需要的經驗值特別多的關係。但是那隻紅鼠卻很順利的升級著，等注意到的時候已經突破Lv80了，而史萊姆也成為了Lv78的狀態，但現在他們都不在這個迷宮裡了。
 
「這樣就確定了吧？」
 
『目前還沒辦法確定就一定是這樣，但是我也不覺得那種等級的個體會這麼簡單死亡，所以應該可以考慮這就是答案』
 
這麼說起來。
 
從我的記憶中，把那些至今認為不重要的知識挖掘出來。
 
蠱毒。
 
也被人稱為蠱術、蠱道。是一種詛咒之術。在器皿中放入大量毒蟲讓他們互相攻擊吞噬，再將最後存活的那一隻用來詛咒。大致是類似這樣的東西。
 
但是，蠱術原本應該是用來使役貓、狗之類的生物用的法術才對。
 
蠱毒也是，將最後殘存的毒蟲當成使魔來使用著。這麼一想的話就說的通了。
 
也就是說，創造了這個蠱毒環境的是我，所以煉出來的使魔會聽從我的命令行動，這種解釋也不是不能接受。
 
『帶著他們一起回去嗎？』
 
「這種情況下也其他辦法了」
 
至少他們不是魔族或魔王，感受一下他們的氛圍後，安全方面應該也沒問題。
 
如果他們真的是因我而誕生的話，就這樣捨棄他們讓他們死掉會讓我晚上睡不好的。而且他們能力如此的特殊化，光憑數值就很有價值了。沒道理視而不見。
 
『不過至少用召喚陣締結契約吧』
 
「我知道，而且也要幫他們取個名字。
 
阿」
 
想到名字了。
 
阿姆託斯奇亞斯
 
所羅門72柱魔神中的一柱，序列67號的惡魔，有著不少跟音樂有關的雜談，不過他有個特性，就是被授予了優秀的使魔。
 
---
 
  