========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 03:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
馬可西亞斯，是所羅門的72柱魔神中，序列第35的魔神。
 
是以狼之姿現身的魔神，此外非常的誠實。
 
姆露露，是所羅門的72柱魔神中，序列第54的魔神。也被稱為姆露姆克斯、繆拉。以戴著寶冠的士兵姿態現身，會將死者靈魂招集起來提出質問。同時也被稱為『音樂的魔神』。
 
馬可西亞斯姑且不論，但是姆露露這個魔神的腳色果然很厲害呢。名字跟芙露露很相近，雖然也想過要不要改取其他名字，但我腦中一直沒有靈感。嘛，平常就用繆拉稱呼她吧。
 
「馬可、繆拉，這位是約法璐，自我介紹一下」
 
「馬可，馬可西亞斯，約法璐」
 
「繆拉，姆露露，約法璐」
 
嗯，能自我介紹還真能幹呢。不過說起來只是重複自己的名字而已。
 
「欸，我是約法璐…那個…主人大人？」
 
嘛，這樣果然會讓人困惑呢。
 
「約法璐，可以拜託妳教育他們兩個嗎？」
 
從這之後，持續將他們兩人以同伴魔法召喚出來讓他們跟在身邊。而我接著回到了客廳，說真的最近實在發生太多事了，實在很想好好放鬆一下。可以的話也要整理一下武器。
 
但是馬可跟繆拉的溝通實在是個難題。
 
他們的詞彙太過貧乏了，每次對話如果不好好思考的話根本聽不懂。
 
因此約法璐老師誕生了，同樣都是小孩子，希望他們能好好相處。
 
「那、那個……約法璐我對於語言也不是很瞭解……文字也不會寫…」
 
阿勒？是這樣嗎？
 
這麼說起來，我懂得寫字呢。而且不知道為何，語言也精通著。大概都是託神大人的福吧，這樣一來我也很適合成為老師呢。
 
「總之，一開始就邊玩邊說話吧。一開始就用這種方法來記住語言吧」
 
「好……」
 
不用這麼認真也沒關係。我一邊苦笑一邊摸著約法璐的頭。馬可跟繆拉也跟著靠了過來。
 
「主人，馬可也要」
 
「煮人，繆拉也要」
 
不不，就算把頭湊過來也沒用。跟他們說瞭如果記住語言就會摸他們的頭後，現在兩人都圍著約法璐轉。約法璐，要堅強的活下來阿。
 
哈～
 
累死人了。最近真的太忙了。打從『狩獵奴隸狩獵』開始，我似乎就沒有好好休息過呢。我果然還是適合慢活的生活步調阿。
 
此時就需要那個了，也就是做一些我個人的興趣。
 
總之先把一切繁瑣的雜事丟在腦後，我走進了鍛造場。雖然有非常多想法想要進行實驗，但首先還是用奧利哈鋼製作我專用的劍吧。像這次這樣的事件實在不想遇到第二次了，因此不得不做好相關的準備。如果可以的話，我希望能減少使用魔法火槍的可能性。
 
就這樣一整天沉浸於自己的愛好當中，等我回到客廳時，約法璐已經累癱了。
 
「主人，歡迎回來」
 
「煮人，歡回迎來」
 
「錯了，是『歡迎回來』，繆拉，『歡迎回來』」
 
「歡銀？」
 
你們還真有活力阿。但是已經可以很順暢的說話了呢，雖然還是很像小娃娃牙牙學語般，但是對於瞭解意思這點已經很足夠了。
 
「我回來了」
 
「阿，主人大人……歡迎回來……」
 
一直都很有活力帶著笑容跟我打招呼的約法璐，今天完全消耗殆盡了。為了慰勞她的辛苦，我溫柔的撫摸著她的頭，她很開心的瞇著眼睛。
 
而此時作為使魔的兩人也靠了過來。
 
「主人，馬可，雖然語言一些，記住了」
 
「煮人，繆拉，比馬可多，記住了」
 
嗯應該是『比較少一點』吧，結果卻說成了『比較多一點』。雖然外表看起來很可愛，但聽起來就覺得很腹黑呢，不過這應該只是話還沒辦法講的很完整的關係吧？
 
嘛，就按照約定也給兩人摸摸頭，結果兩人很高興的吵鬧著，這個場景一整個讓人激發出父性阿。
 
嗯，這兩人誕生的比我晚所以算是我的晚輩沒錯，而且如果真的是藉由蠱毒的方式誕生的話，說我是他們的父親也不能算有錯。
 
阿阿……被治癒了。
 
安哈姆拉國王那種笨蛋父親的感覺，我也稍微體會到了呢。在公務繁忙的時候，如果有這麼可愛的孩子在身旁的話，的確能舒緩身心呢。
 
不過我想像不太出來託莉夏的幼兒時期阿。
 
「主人，吃飯？洗澡？」
 
哎呀，現在是在模仿約法璐嗎？
 
約法璐在這裡擔任的是女僕的工作，但是馬可是男生，所以這邊應該稱為執事吧。馬可跟繆拉現在都穿著學生服，之前一直待在地下迷宮的關係，身上只穿著魔物的毛皮。
 
我也擁有著裁縫的天賦，就做一些女僕服裝以及執事服裝吧。
 
「煮人，吃飯？洗澡？繆拉？」
 
「………」
 
這種臺詞妳是跟誰學的阿？約法璐嗎？難道是約法璐嗎？
 
看來她並不瞭解這句話的意義呢？繆拉的前途堪慮阿。
 
嘛，就假裝沒聽到吧。
 
「那我們先吃飯吧」
 
「吃飯！！」
 
「吃飯、吃飯！！」
 
不愧是捕食者，食慾很旺盛。
 
不管如何應該要早點讓馬可跟繆拉習慣這座迷宮才行。
 
不過話說回來，這座迷宮裡的平均年齡還真低阿。
 
----
 
  