========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-23 06:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
【紅鼠】22匹
 
紅鼠的數量又增加了。
 
確實正如安朵蕾所言、儘快處理掉比較好。
 
跟據派蒙所說、這些紅鼠是從臨近的地區遷徙而來的。就這樣放着不管、聚集後去襲擊哥布林們的話會出現大規模的死傷。
 
可惜的是、奧庫的村子已經被襲擊了而且死了很多的人。
 
所以纔會怎麼少吧。
 
順帶一提、哥布林和奧庫是魔族、紅鼠則是魔物。說實話、要不是派蒙這樣告訴我的話、我可能會喊着「果然首戰還是要找哥布林或史萊姆吧！！」、意氣風發的屠殺着哥布林呢。
 
啊、史萊姆確實是魔物的樣子。搞不懂其中的差別。
 
現在正在爲了固定紅鼠而行動着、被發現就麻煩了。
 
「確認、紅鼠」
 
像從上空俯瞰着一樣、看見了紅鼠的集團。
 
紅鼠的樣子看起來像是老鼠和狗的集合、感覺是被惡意的做成這樣醜陋的身姿的。身長大約150、與身體相比、臉超大。
 
鮮紅的鬃毛、像是哪裏的莫西幹、不知是不是興奮了、吐息變得混亂身姿看着像在發出「咿哈啊啊啊啊！！」的怪叫。
 
雖然勉強用兩足站立着、但卻有着非常濃厚的野獸的特性、怎麼想都覺得用四足爬會走的更快吧。
 
生物的位置在手機上以白點表示了出來。因此沒有特意去確認的必要、但果然作爲迷宮之主的首次工作想要用親眼看到。
 
「從『製作』中改造迷宮、然後。落穴陷阱就好。啊、不需要怎麼大。高2m、寬7m、長500應該差不多了。」
 
像要將紅鼠聚集到極限一般、狹小的迴廊完成了。材料是普通的石頭。想着內部可能會非常的暗、就加上了火把。牆壁的兩邊相隔10m放置着火把、總計100個。說實在的、這即不是情切也不是別的什麼。
 
「喲西、完成了」
 
『脫出不可能得話時不能保存的』
 
「哦哆、差點忘記做出口了。順便把入口也」
 
高1m程度小小的出入口在迴廊的兩段建造上了。
 
「這樣就好了嗎。………………嗯、好！保存」
 
視野中的紅鼠突然變得慌張。
 
可不是嘛。本來是走在廣闊的平原上、卻突然被塞進狹小的迴廊裏面。
 
瞬間全部的火把被點着、照亮了石之迴廊。
 
「這些傢伙全是笨蛋嗎？」
 
火把被點着了之後、紅鼠們三三五五的走了出去。
 
完全沒有任何警戒。
 
「魔物是沒有知性存在的」
 
派蒙所說的話馬上被證明瞭。
 
第1個落穴就掉下了半數的紅鼠。
 
卻沒有任何人注意身後的入口。
 
嘛、雖然一旦進入了之後、除了侵入者脫出或死亡之外是絕對打不開的。
 
但這樣子、考慮着各種各樣的情況而做着陷阱的我不就像是傻瓜一樣嗎。
 
落穴也是不僅僅只是落穴。腳一踏入的同時地板就會傾向、往入口處努力攀登就爬上去的斜坡。出口方向側的牆壁當然是絕壁啦。
 
構造上來說、準備了不是數人一起乘上去則不會發動的弱點。
 
紅薯們都拼命的往坡道上跑。果然還是四隻腳跑比較快。
 
順帶一提、落穴的寬爲4m。深和長都爲10m、迂迴是可行的。
 
運氣好能夠迂迴的紅鼠掉進了下一個落穴。
 
沒錯、這個迴廊是看起來是一條直路、但有着必須走非常彎曲的蛇道才能前進的構造。
 
波奇就可以筆直的通過。
 
『主人、這個陷阱雖然能有效的停住侵入者的腳步、但卻完全無法排除。危險的太低了吧？』
 
『危險度』也就是迷宮的難易度。沒有性命危險的樓層危險度的低、有着兇惡陷阱的樓層的危險度就高。
 
危險度高的維持的消耗也多、危險度低的消耗也就小。
 
對迷宮的維持來說、能源是必要的。
 
能源的補充方法有2個。諸如我的魔力、吸收迷宮內死去的生物或魔物、以及其它微小的有機物。
 
危險度全部一共10階。由1～10爲止、這個迴廊的危險的爲3。
 
恐怕、是根據陷阱的數量和性質來認定危險度的吧。
 
天真。
 
我怎麼會作出這麼溫柔的遊戲呢？
 
這個陷阱是會在將來迷宮變得更大時、預定被配置在中盤的兇惡規格的哦。
 
搞不好、會變得只有波奇才攻略得了程度的兇惡。
 
(翻譯:好像是某隻很牛X的狗的名字)
 
『！主人、紅鼠的數量開始減少了』
 
嗯、差不多了吧。
 
視野的深處、幾隻紅鼠倒下了。
 
其它的紅鼠也激烈的吐息着很艱難的站立着。
 
與那個同時、火把滅了。
 
在這個高度、寬度、長度都沒有多大的這個迴廊裏、有100根火把持續燃燒着、氧氣當然會不夠啦。而且、這裏的陷阱不僅是爲了拖延腳步而存在的、一旦掉落的話就必須激烈的運動。
 
也就是說、這個迴廊是無氧陷阱的樓層。
 
「可是、就連這麼蠢的紅鼠都已經前進了一半以上了。好吧。就把寬度調爲5m、火把的間隔也縮小到5m」
 
當然落穴的寬度也要縮小。畢竟攻略不了就保存不了。
 
「擦保存不了………」
 
果然把火把加倍太多了啊。
 
又把火把變回原來數量了。
 
哦。注意到的時候紅鼠已經全滅了。
 
嘛、只要沒有了氧氣無論多少隻都是一樣的。
 
那麼、作爲迷宮之主的初次工作大概就這樣吧、感覺怎麼樣？
 
  