========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-02 00:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
令人驚訝的是，明明昨天才發生的事，今天在阿多魯貝魯德這裡就接到報告了。安哈姆拉王國似乎解明瞭一個失傳的古代魔法，顯然接下來將用這個魔法致力於國家利益上吧。
 
這並不是正式的抗議，只是襲擊者自稱為聖騎士，所以特地向我國確認他們的身分。
 
哼，如果他們盛大的抗議的話，還可以用來作為攻擊他們的口實。
 
將屍體跟首級送回來的安哈姆拉王國，現在恐怕正得意著吧。這樣一來暫時在短時間內沒辦法侵略魔大陸了。
 
勇者跟溫蒂妮一起阻止了襲擊，此外還授劍給了安哈姆拉國王？
 
根本就是胡說八道。
 
這樣的勇者，只會成為障礙而已。他竟然完全蔑視了神的意志！！
 
溫蒂妮甚麼的一定是假冒的！只要有適當的美女再搭配適當的劍，任何人都可以自導自演整齣戲。
 
但是穩健派那些傢伙，說什麼不能輕視溫蒂妮的意志，還打算贈與安哈姆拉國王教會稱號，說什麼要趁此機會探詢國王的態度，真是一羣見風轉舵的混蛋。
 
比起溫蒂妮的意志，這些不尊重神的意志的傢伙都是蠢才。
 
即使到了這種地步，吾也不會放棄的。如果在這個時候錯過時機實行的話，只會讓神之悲願完成的那天大幅度落後。
 
過去數百年來允許魔族持續在那繁殖，以至於到現在都無法徹底消滅，都是這些膽小鬼的錯，為什麼都沒人察覺到呢。
 
但是下次……。有甚麼好的方案呢。
 
再實行一次同樣的策略果然不是個好主意。但是，送走卡利斯等人的時候第13魔王剛好大幅活動著實在是不幸中的大幸。他曾經現身於茲貝利一次，因此也有出現在真大陸其他地方的可能。然後趁機討伐他嗎？但是沒辦法預估他會出現在哪。那麼要怎麼引誘他出現呢……。
 
等一下，解放奴隸？那麼這次……。是呢，這個主意不壞。
 
這樣一來第13魔王一定會出面吧。
 
吾因為第13魔王即將步入滅亡而笑了起來。此時一名信徒完全沒敲門就走了進來。
 
「你在幹什麼！！這可是樞機主教的辦公室耶！？」
 
「哈哈哈哈，我知道阿」
 
信徒看見我生氣的樣子後，不但沒有膽怯反而大笑了起來。
 
「哎呀，你真的很狠心呢。沒想到這麼簡單就將部下當成棄子捨棄掉了」
 
雖然令人驚訝但吾連眉毛都沒動一下。原來如此，之前派卡利斯等人出任務時以及找人召回勇者時這名信徒都在這，所以自行推測出整件事的來龍去脈了。然後想要藉此向吾勒索的樣子。真是愚蠢阿，你可是看不到明天的太陽了。
 
「即使如此，沒想到奇亞斯也跑來參一腳，難道是這邊的動作太大了嗎。
 
你真的瞭解自己踩在多麼危險的橋上嗎。
 
阿哈哈哈哈！不對，就算知道了也會介入吧。奇亞斯你就是這種人呢」
 
這傢伙搞什麼阿……？
 
吾在此時終於發現了眼前這傢伙身上有著詭異的氛圍。
 
「阿哈哈哈哈，猶黑塔利特，你的確是條會咬人的狗，但很可惜的是，接下來的世界不需要你這種下三濫了。
 
嘛，會讓你為所欲為到現在，是因為想看他要如何調解真大陸與魔大陸之間的摩擦。想要看看他是不是真的能架起橋樑，類似那樣的試驗阿。
 
所以現在已經不需要你了。
 
他在我的測試中拿到了一百分滿分，雖然有些地方做的還很粗糙，這部分就當作大放送了，因為我是姐姐所以對於這種事情是很寬大的」
 
「你、你到底在說啥！？」
 
「這你就不用知道了，因為是之後這個世界的事
 
那麼，如果不好好幫他善後的話，作為姐姐的我會很沒面子，你也是這樣想的吧？」
 
因為感受到不穩的氣氛，所以吾打算召喚其他人前來，當吾伸手要拿桌上的鈴時，那個突然出現了。
 
有四隻黑色的翅膀從信徒的背後穿破法衣伸展了開來。
 
「呵呵，嚇到了嗎！？」
 
「第、第2魔王……」
 
嗯。
 
眼前的姿態就是傳聞中第二魔王的姿態。
 
「答的真好。不過這邊的警戒也太差了吧。是覺得魔王不可能在此出現，所以認為沒問題嗎？」
 
如今事態是十萬火急了，吾嘗試著想要拿到一個警鈴，但是伴隨著重物摔落的聲音，吾的手臂如今躺在地板上了。
 
「沒用的呦，今天我在此出現的事只有你一個人知道而已。
 
而明天的事情，再也不需要你來煩惱了」
 
「嗚……咕……」
 
向烈火焚身般的痛楚，從傷口向全身流竄著。完全沒辦法站穩著，才這樣想著就一屁股摔在地上。
 
但雙腳卻很奇怪的仍穩穩的站立著。
 
「阿阿阿阿……嗚咕…」
 
第二魔王將某個東西塞進吾的嘴裡。
 
「大聲吵鬧是不行的阿，真是的。算了。
 
那麼我就在此告別了。阿對了，你跟那名聖騎士通聯的信件以及相關紀錄都在這呢，恭喜你，這樣一來你也能加入叛教者的行列了」
 
在吾的眼前，魔王將那些原本應該銷毀的文件放在桌上。
 
「等……等一……下！」
 
吾將嘴裡那有著噁心感覺的東西吐了出來，接著對魔王說著。
 
「吾、吾阿，還有必須要做的事情阿……」
 
「像這樣的事你打算拜託我？所謂的必須要做的事情，不就是將我等殺光這件事嗎」
 
即使魔王說著苛薄的言詞，但吾仍然不願放棄。
 
「等、等……一下！你，原本是人類吧……？」
 
「所以呢？」
 
「我等教會跟你約定絕不討伐第二魔王，吾一定會想辦法做到，所以…」
 
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈。你在說什麼鬼話阿？想讓我重新變回人類嗎？讓我成為魔王的，不就是你們人類嗎？
 
而且已經來不及囉，
 
自己好好看清楚那個被你吐出來的東西吧」
 
魔王手指的那個物體，有著微弱的脈動，將血液噴灑到四處。
 
「沒發現嗎？那個是你的心臟喲」
 
吾的……
 
「救……救救……」
 
身體漸漸失去熱量，好冷阿。
 
「真是丟臉阿。那些因你而死的聖騎士們，大概比你還要體面的迎接最後一刻阿。
 
果然你這傢伙不適合成為黑幕阿，這麼丟臉的樣子如果被奇亞斯看到的話，他大概會非常失望吧。
 
那麼，下一次奇亞斯會做什麼呢，還真讓人期待阿」
 
魔王一邊說著一邊離去，吾完全發不出聲音來求救，拜託救救我吧，我什麼事情都願意做。
 
但是魔王似乎對我完全沒有興趣，連最後看一眼都沒有就走了。
 
「等……等」
 
魔王推開大門時，吾總算是擠出了一點聲音……
 
但魔王完全沒有猶豫地離開了。
 
誰……誰來……救救我阿……讚美……金錢……地位……誰……誰來……
 
----
 
  