========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 04:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
接下來什麼事也沒發生，就這樣過了五天。
 
這段期間我跟派蒙針對裝備進行意見交換，幫芙露露製作洗澡用的玩具，把科蘿拐來這裡，教導約法璐城市相關的工作，教導馬可跟繆拉基本常識，惹安朵蕾生氣，就這樣很平和的生活著。
 
目前城壁都市裡沒有其他商人前來設點，所以是我一人壟斷市場的狀況，但很可惜的是也沒有冒險者前來探險。
 
修塔魯等人如果來了的話狀況應該會有所好轉，但卻一直沒出現。
 
真是的，身為勇者的話就應該刷刷的登場不是。
 
這種狀態下，賽小弟他們不就有可能不來了。
 
說實話，其實賽小弟他們已經來訪過一次了。相對於茲貝莉的迷宮莊城市，城壁都市被茲貝莉皇帝稱為「黃金迷宮」，而他們就是藉由城鎮裡的轉移魔法鎮傳送過來的。目前已經在安哈姆拉王國建立起據點了。因為這些都是由城鎮居民傳達來的消息，我並沒有親自確認過，因此沒辦法確定他們現在到底在哪，不過我相信這個消息應該無誤才對。修塔魯，拜託你們要好好努力呀。
 
此外也讓居民持有我製作的錢幣，在跟他們仔細說明錢幣價值後，現在已經開始正式流通使用了，接下來就是要努力維持信用度以及推廣普及度了。
 
雖說如此，城壁都市還沒正式上軌道，我給了居民錢幣，然後居民用這筆錢購買食物，這是目前迷宮裡主要的商業活動。
 
乍看之下似乎已間建立起金錢循環了，但這其實只是我將購買而來的食物分給他們而已。雖然我擁有充分足夠數量的食物，但也不是無窮盡的。果然還是需要冒險者進駐、商人進駐，不然只有我跟居民的話金錢毫無意義。不過他們現在還不習慣整個運作過程，也可以說這是讓他們熟悉新錢幣的磨合時期。
 
而原奴隸的孩子們，替他們在住宅區蓋了學校。但因為學校蓋的頗大但學生數量沒那麼多，目前是個招生招不滿的學校。教導的課程包括語文、數學、地理、歷史。我能幫忙的是數學方面，我將自己記的起來的數學公式寫出來，然後將這些公式交給教師們，再跟他們說明公式的意義及用途。
 
……很抱歉沒辦法好好解答所有問題。因為我是笨蛋所以很抱歉。
 
目前看起來就像是託兒所一樣，打算等他們的健康程度恢復之後加設體育課程。不過他們都是小孩子，就算沒有體育課也會整天跑來跑去的。
 
就這樣以一個威風的迷宮主人照顧著所有居民，但這種日子只到今天而已。
 
魔大陸那一側再度出現入侵者了。
 
原本以為是因為庫雄以及後面跟著而來的笨蛋們一直沒回去，所以再度派來援軍…
 
『侵入者12名』
 
比想像中的少很多呢，庫雄的軍隊也完蛋了嗎？
 
總而言之，先從警告開始吧。
 
「阿…阿…麥克風測試麥克風測試，和尚端湯上塔，湯塔燙灑湯燙塔。阿勒？和尚端塔上湯，湯滑塔灑塔燙湯，好。
 
各位好，我是阿姆託斯奇亞斯，侵入者的各位，還請你們說明來意，根據那個的回答，你們的人生很可能會有重大的改變，
 
希望你們用心回答」
 
(譯註:日文原文這邊奇亞斯是唸『隣の客はよく柿食う客だ』這個日文的繞口令，但是直接翻譯過來就沒那個味道了，所以直接用大家耳熟能詳的端湯上塔替換)
 
嗯，先前的蠢蛋們，因為我的語氣比較軟，結果竟然給我蹭鼻子上臉，因此這次決定用有點威壓的感覺講話。
 
結果他們一下子就陷入慌亂之中了，看來跟之前庫雄那些蠢蛋差不多。
 
『您就是統治這裡的魔王大人嗎？』
 
魔族之中一名臉上有四個眼睛，脖子手臂等露出來的地方也有著大量眼睛的魔族，也就是日本妖怪裡的百目鬼作為代表發問著。
 
「對，就是這樣，我是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯
 
你們都是庫雄的部下沒錯吧？」
 
『是，您的眼力真好』
 
也不是眼力好不好，只是因為這件事重複發生了而已。不過這個人比起前面那羣蠢蛋而言，非常有禮貌呢。
 
『阿姆託斯奇亞斯大人，可以向您打聽庫雄大人等他們現在的狀況嗎？』
 
阿姆託斯奇亞斯唸起來好麻煩阿，太長了。
 
「死了，後來出現的援軍也全滅了」
 
百目鬼聽到消息後，臉有難色的思考了起來。
 
『阿姆託斯奇亞斯大人，我這邊有個不情之請可以拜託您答應嗎？』
 
「這樣阿，我沒辦法隨便就答應你們，不過如果是我辦的到的話也許可以幫忙」
 
接著過了約一拍的時間，百目鬼朝著揚聲器低下頭來。
 
『我等想成為您的家臣！！』
 
庫雄還真是沒人望阿。
 
聽了他們說明後，庫雄有不少家臣其實還殘留在領地裡。嘛，如果是長期遠徵的話本來就是設置代理官員進行管理，像我外出時就有留派蒙幫忙看顧迷宮，而城壁都市則有……。
 
但是，這些代官裡有不少人因為庫雄不在的關係開始為所欲為了起來，隨著治安惡化後許多居民紛紛移居他處。
 
百目鬼洛洛伊為了確認庫雄生死而來到迷宮，如果庫雄還活著的話希望能勸他回領地終結混亂。
 
這對我來說也不是一件好事，如果庫雄領地的居民大量流失的話，貨幣流通的策略施展起來就會變的很困難。還不只如此，目前魔大陸側的城壁都市仍然是個鬼城，原本是打算從庫雄領土招攬移民的，一旦該區域人口流失光的話這件事也就難以執行了。
 
前來的12名魔族中有3名是代官。
 
百目鬼的洛洛伊
 
拉米亞的阿露露
 
獅鳩獸的巴魯姆
 
目前三人管轄的領地湧入了來自於其他領地的大量難民，因此過的很辛苦。
 
總之，因為城壁都市沒人住所以就先暫訂那裡作為收容地吧。但是，目前此地的產業只有魔法道具而已，就算住進去一些人，恐怕也難以發展起來。因此必須要讓事態沉靜下來，並且將流通網路延伸至迷宮內。而這邊像安哈姆拉王國那樣搶先佔據魔大陸的流通產業也不失為一個辦法，但我僅是魔王中的1人，無法否認存在著被其他人攻擊的危險。就算想拜託其他人也一樣，因為這邊的魔王互不隸屬，一旦有人侵犯到自己的權益一定會出手阻撓的。
 
掛有魔王名號的魔大陸，這種麻煩事反而比較多。真希望魔王們能好好整頓一下秩序阿。
 
總之就這樣，入手了3塊位於魔大陸領域的領土，同時也必須去平定其他區域。
 
唉……
 
我可沒辦法發動戰爭阿？因為同伴太少了。
 
---
 
  