========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 03:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
因為洛洛伊等人的請求，決定先前往魔大陸一趟。
 
但是問題在於那些亂搞的領地該怎麼處理。
 
在避免戰爭的情況下放逐現有的代官，然後讓居民們瞭解我是新任的主人……應該是必要的……。
 
不對，不是必要的。
 
因為實在是太麻煩了，光城壁都市就讓我費盡心力了說。
 
我如今在客廳召開會議，我的護衛就交由派蒙、芙露露、馬可以及繆拉擔任，約法璐則去城壁都市避難。如果他們是抱著自滅的覺悟跑來搗亂的話，會非常麻煩。但只要讓不能戰鬥的同伴全部離開的話，就算有人來搗亂也只會自取滅亡而已。
 
而且我絕對不會原諒那種跑來我私人空間大鬧的傢伙，一定會處以『指甲刮黑板』噪音地獄一個禮拜。
 
「洛洛伊，我對於統治、支配之類的事情沒興趣，如果將庫雄的舊領地置於我的保護之下後，你們三個人可以治理這整片土地嗎？」
 
「奇亞斯大人，您不需要對我們這麼戰戰兢兢的。而這件事反而是我們這邊何德何能可以接受這麼重要的職務阿。
 
如果是作為代官進行管理的話是沒問題，不過土地有點大，要管理這麼龐大的土地恐怕人手會不夠，雖然我也有不少部下目前不在此處，但是談到管理人才的話……」
 
嗯，這件事也適用在我身上呢。這麼廣大的土地缺乏管理的話就跟雞肋一樣，人才不足的煩惱對我來說也是一樣的。
 
「那將領地轉讓給其他魔王呢？」
 
「這個方案也不太推薦，很可能會造就第二個庫雄出來…」
 
阿，說的也是，一旦力量強大了很可能就會驕傲的攻過來。
 
「但是，如果是艾露法跟泰露的話，應該會願意合作吧」
 
「喔，第一魔王以及第二魔王嗎，您跟這兩位有聯繫阿？但是他們兩位支配的領地在南方，風土民情差異很大」
 
「是這樣阿」
 
植物栽種、季節更替南北有所差別，因此在自然災害的防範對策上，考量的重點也會不一樣。
 
這還真是該怎麼辦阿……
 
「那個…」
 
至今一直沉默的派蒙，小心翼翼的舉起手請求發言。
 
「怎麼了？」
 
「阿、不，不是甚麼了不起的建議，但是奇亞斯大人要不要增加一些部下呢？」
 
的確，增加部下改用武力支配的話的確很簡單，但這樣會產生紛爭，而且會有大量犧牲出現。不過派蒙想說的好像不是這種事。
 
「那、那個，比起魔族要不要改收幻獸作為部下呢？
 
他們比較理性，也討厭紛爭，聽說是比魔族還要溫厚的種族。應該可以完美的成為代官。
 
這邊的獅鳩獸也是幻獸的一種」
 
因為她這麼說著，所以我轉頭看向一直很安靜的巴魯姆。
 
另外兩名魔族是坐在椅子上的，但是巴魯姆身為獅鳩獸是四足步行種族，所以就原地站著參加會議，而護衛的人則在其身後直立不動。
 
「可以允許我發言嗎？」
 
「嗯，當然」
 
至今跟我對談交涉的都是洛洛伊，另外兩人始終保持著沉默。只是跟顯的很緊張的阿露露相比，巴魯姆給人的感覺像是超脫塵俗般的泰然。
 
「幻獸確實是討厭紛爭，但是幻獸同時也有著排他的個性，因此很少會去跟其他種族進行交流。像我這樣因為好奇心而出走的幻獸少之又少。
 
而且，過去雖然幻獸有生存在真大陸上，但是因為人類過度捕抓的關係，現在全部都逃到魔大陸上了。雖然魔族沒有那種可以從幻獸身體上剝取素材加工的技術，但是幻獸們仍比較喜歡斷絕往來、自我孤立、閉塞的環境。」
 
原來如此阿，說起來煉金術的靈藥裡面，也有必須使用幻獸器官來製作的藥品。
 
「如果奇亞斯大人希望的話，我可以帶您前往獅鳩獸的祕密村落，不過我猜當地居民恐怕不會給您好臉色看」
 
嗯，不過也沒其他更好的方案了。
 
我可不想僱用庫雄底下的那羣笨蛋，而且就是這羣笨蛋的暴政造成現在的狀況的。但是我也沒有其他人才的來源，而且替我管理土地的人才是必要的。
 
就算儘可能和平穩健的接手，這些治安已經惡化的區域，未來恐怕還是得慘澹經營好一陣子。
 
雖然打算保護所有居民的，但如果治安惡化的情況很嚴重，那麼重建時只會花上更多的時間。
 
為了要統治這樣的區域，果然很需要具備有理性及知性的部下阿。
 
「我希望至少能跟他們見上一面，巴魯姆，可以麻煩你嗎？」
 
「遵命。另外請您稱呼我的時候不需要使用敬語，
 
主人對我使用敬語會讓我全身不自在」
 
(譯註:其實主角在稱呼魔族三人眾的時候都有加さん，中文一般翻作先生女士，但因為翻譯文加進去的話會感覺很繁雜，所以我前面的翻譯都直接省略掉了，但因為這邊有提到，所以說明一下)
 
為什麼大家都一定要我把「さん」給捨去勒，稱呼時加個「さん」可以讓對話更輕鬆阿。
 
「那麼我們今天就到此為止，打擾您了……」
 
洛洛伊站了起來，向我低頭說著。
 
「嗯，好」
 
我也一邊起身向他們鞠躬回裡，此時洛洛伊與巴魯姆齊聲說著
 
「「魔王大人，請您不要這麼輕易的向人低頭」」
 
當魔王好麻煩阿…
 
接著發現現場異常的安靜，轉頭一看發現芙露露、馬可以及繆拉三人已經身處夢中世界了。
 
你們這些傢伙可以這樣無憂無慮的還真是好呢。
 
 
 
  