========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 03:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
既然已經決定要出遠門了，就必須做好相關準備。
 
首先是人員部分，這次就帶派蒙一起去吧。因為至今為止都是擔任留守任務，雖然她也知道自己的樣子不能出現在真大陸，但還是會感到遺憾。
 
但是這次去的是魔大陸！！就算是派蒙也可以大搖大擺的走著不用擔心。
 
另外就是馬可跟繆拉，芙露露這次留守，因為現在已經無法像之前那樣任意消耗魔法道具了。
 
約法璐則是被我指派了一些工作派去城壁都市了。不過城壁都市與我們居住的地方暫時無法使用魔法陣通行，所以等於是芙露露與約法璐分頭行動的意思。其實城壁都市也有我製作的大眾浴池，但芙露露就是比較喜歡我屋裡的那個浴室。
 
那麼，既然已經決定一起行動的成員了，接下來就開始準備裝備吧。
 
派蒙一直使用的六角棍，因為之前放在腿包裡交給了勇者等人，所以這次決定趁機換上新武器。
 
那就是鐵鞭。
 
雖然名字裡有鞭這個字，但是形狀上卻完全相反。鐵鞭是一根較粗圓型的棍棒搭配類似長劍的握柄的武器，外觀看起來很像劍，可以承受劍類或斧類攻擊而不會輕易損壞，此外對上鎧甲可以發揮強大的破壞力。
 
製作的材料是奧利哈鋼，不過這種事應該不用再提了吧。
 
派蒙如今腰部掛著兩支鐵鞭，就算遇到緊急狀況時也可以快速拿入手中作戰。
 
不光如此，學生服的口袋裡放著峨嵋刺(寸鉄)，胸前的口袋有鐵扇，褲子的口袋裡放著十手。這完全是單人打擊武器博覽會阿。
 
派蒙表示「這樣不管甚麼情況都能應付」的樣子。
 
如果戰鬥中腿包有可能會脫落，此時萬一手中的武器折損了就無法更換武器了，因此這樣做(在口袋裡塞滿武器)是有必要的。嗯，的確呢。
 
再來是防具，不過都是些樸素的東西。只穿了輕薄型的胸甲，護手以及腿甲而已。胸甲穿在制服下面，雖然很薄但因為素材也是奧利哈剛，所以防禦上沒有問題。明明派蒙已經全身穿滿裝備了，但是看起來還是跟平常的樣子差不多。
 
接下來是馬可跟繆拉。
 
目前都還沒做出適合兩人的防具，不過繆拉似乎也不需要的樣子。
 
首先馬可給他裝備金剛圈，沒錯，就是蕾拉沒買到手的金剛圈，因為馬可的格鬥技能很高，而且速度也很快，所以這樣應該就足夠了，另外金剛圈上面有附加刀刃，所以有著兇惡的威力。
 
繆拉給他許多中距離用的武器，不過平時跟芙露露一樣是收在身體裡的，所以從外表來看會以為他只攜帶了一把小刀。
 
Push dagger。
 
是握住後類似拳擊方式攻擊的小刀，此外Push dagger體積很小，也可以作為投擲武器使用，不過繆拉的手臂可以伸長，所以這把小刀也算的上是中距離武器。
 
不過給他們兩人裝備的武器都是現成品，至於搭配她們戰鬥風格製作的專屬武器，我打算現在開始思考。
 
那麼，最後就是我的武裝了。
 
我也像派蒙那樣，穿了一件薄胸甲在學生服底下，但因為我沒辦法像派蒙那樣很平常的行動著，所以我穿的這件特地改的更薄更輕。
 
……這是沒辦法的事，因為真的太重了，導致無法好好行動……
 
算了，防具就照這個樣子就好，不過這種裝備如果面對到類似上次那場戰鬥的話，恐怕一點也不好，但現在就先這樣將就一下。
 
下一個是劍。
 
至今一直使用的Shotel仍然掛在腰上，但這是為了掩飾這把劍的煙霧彈。這把是我的本命。
 
Harpē。
 
對，這是希臘傳說裡的劍。
 
欸？沒聽過嗎？
 
形狀跟Shotel很像，不過刀身彎曲的幅度大約只有新月那樣而已，是個類似鐮刀的劍。
 
在希臘神話中珀爾修斯就是拿著這把劍砍斷梅杜莎的頭的，是一把名貴的斬首刀。
 
就像神話故事中那樣，這把劍很適合逮住敵人並加以斬斷。戰鬥方法跟Shotel一樣，都是用盾牌作掩護進行突擊。另外他的刀刃有一半是雙面開鋒的，所以也可以用來切砍。
 
哎呀，做的真好呢。
 
之前賣給修塔魯的Mel Puttah Bemoh也是把好劍，但這把的品質確實超過那把劍了。
 
剩下的就是模仿珀爾修斯手持的那面盾牌製作出來的盾牌。
 
大型的圓盾中間施展了精細的雕刻工藝，將梅杜莎的首級圖案雕刻上去。
 
是的，這就是
 
Aegis之盾
 
的複製品。沒有真的使用梅杜莎的首級放在中央，因為感覺很噁心。而且梅杜莎這種魔物，也並非全部都是女性身體的模樣。像是蟲類、猴子的腳之類的，彷彿是藉著惡意去計算般融合在一起的怪物。
 
但是，因為是奧利哈鋼製作的盾牌，所以強度很強。此外上面的浮雕，雖然是我自己製作的，但還真是雕刻了一個非常美麗的梅杜莎浮雕阿。
 
裝備了 Harpē以及Aegis之盾的我，心情感覺起來就像是珀爾修斯。
 
嗯，就像是玩著英雄遊戲的小孩一樣。
 
裝備就這樣準備好了，之後再把飲用水以及食糧放入鎖袋內，這樣一來就準備完成了。
 
但是，總覺得好像忘了什麼……
 
是什麼呢？
 
---
 
  