========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們到達那條街的時候已經是與奇亞斯分別8天之後了。
 
不僅因爲安哈姆拉王邀請我們參加歡迎和感謝的晚餐而1天被箍在了王都而且運氣很差沒借到馬只借到了哞哞。
 
似乎是全給安哈姆拉王把馬都買走了。僅限這個國家的話，應該是不會開啓戰爭的，總之是不太明白啊。
 
而且，用哞哞和馬車旅行的時候，時不時就有人向我們這邊打招呼。
 
好像是有個帶着哞哞的商人到各種各樣的村子裏分給病人不可思議的水。喝了水後的病人症狀都緩和了，而且似乎吃了
 
那個商人給的蔬菜和水果後病情向好的方面轉變了。
 
再加上，那個商人說錢等再來村子的時候收取，而到現在他似乎也沒有回來過。也就是說完全沒有準備收錢的意思。
 
世上也有會做這種特殊的事的商人啊。真希望某個守錢奴商人能學習學習。(醫生:恩 都是一個人)
 
就因爲這樣，不得不消耗時間的旅途但在途中也聽了這般美聞總的來說還是很順利吧。
 
總感覺有人『趕快來啊你個傻子』這樣催促着，也就這3天，大概是什麼錯覺吧。
 
「但是這可真大啊！」
 
彷彿是無限得持續着般，巨大的城壁一直延伸到地平線的彼岸，不得不仰視着巍峨的建築。
 
「這似乎是魔王所做的樣子。徹底拒絕真大陸這邊的侵入、一直延續到『魔王的血涙』的彼岸」
 
安妮說出了從安哈姆拉王那裏得到的情報。
 
「還有別的，據和魔王直接交談的託莉夏公主所說，和這個同樣的建築在魔大陸那邊也有，現在兩個大陸是被完全分斷了。
 
似乎說是第13魔王的目的是阻止真大陸和魔大陸的戰爭。
 
嘛，關於這方面就是不能完全相信了」
 
「啥啊，不是相當不錯的第13魔王嘛」
 
「都說了不要相信啊！
 
應該是在我們放鬆警惕的時候偷襲過來的作戰纔對吧？」
 
考慮的太深了呀安妮你。奇亞斯可是在這個城壁的街道中居住着呢，第13魔王肯定是個好傢伙啊。這樣一樣我也不用戰鬥，真大陸也安全。
 
全都是好事不是嘛。
 
「不如說啊！喂，修塔魯趕緊進入街道和奇亞斯見面吧」
 
畢竟萊拉的手甲和腳甲都是金屬製的。就算是穿着在褲子上根據季節來說也是可能會凍傷的裝備啊。
 
「……肚子餓了……」
 
街道啊。難得應該能吃頓正經的飯了吧。
 
「這可怎麼辦呀！！」
 
阿爾託尼亞一個人叫喊着。
 
似乎是奇亞斯現在不在這裏，這段時間還回不來的樣子。真是的，把人叫過來這算是個什麼事啊。
 
似乎很期待和奇亞斯見面的阿爾託尼亞跪在地面上頭垂了下來。(醫生:orz 你懂)「我的事什麼的……」「但是這樣也有這樣的好……啊啊」如此這邊一個人碎碎念中。
 
不過話說回來，意外的人蠻多啊。
 
大家好像都是和奇亞斯穿着相同的衣服，而且從沒聽說過比這裏有更多種族在一起生活的街道了。爲啥魔王的街道會有這麼多的人啊？
 
「啊嘞？客人們是冒險者嗎？
 
客，第一個客人啊！會算你很便宜的啊！！」
 
「什麼！？客人！？
 
客人啊，來買點我這裏的商品不！？假如要進迷宮的話多買點比較好哦！！」
 
「探索迷宮用的糧食就從我家買吧！！會多給點贈品的哦！！」
 
「歐尼桑(醫生:你懂)不來我這邊住嗎？切，原來還帶着女的啊。嘛算了，我這邊可是又便宜又寬大還很舒服哦。
 
說真的，還能好好賺錢嗎，這個旅館」
 
說起來還真是有火力啊。
 
矮人的道具屋，人類的食材屋，elf的宿屋，真的是有各種各樣的人種啊。
 
就連這個飯店也是獸人經營的。真是不可思議的街道啊。
 
「啊」
 
「恩？」
 
我在那裏意外的發現了熟人。
 
「哦！這不是約法璐醬嘛！」
 
「你，你好……」
 
依舊不變有點弱勢的約法璐醬，一邊微顫的樣子低着頭。
 
「阿拉，修塔魯，這可不行喲？」
 
「居然向這麼小的孩子搭訕，真是個下流的混蛋啊！」
 
「……loli控……」
 
喂住手啊。真的不是那樣啊。安妮，你明白的吧？幫幫我啊！
 
「到這邊來約法璐醬。接近那傢伙很危險哦」
 
爲啥啊啊啊啊啊啊！！(醫生:敬業如我 6個啊)
 
冷靜了一會後，向約法璐醬問了問奇亞斯的行蹤，但總是得不到要領。難道說約法璐醬也不知道他去哪裏了？
 
「那個，修，修塔魯先生們，來這個街道是要幹嘛的？」
 
「恩？啊啊，來賺錢的。因爲被奇亞斯那傢伙徹底榨乾了，所以來補充一下」
 
「是要進入迷宮嗎。那，那麼！這個應該是必曲，曲品！！」(醫生:這裏是loli發音發錯了)
 
恩，是必需品哦。
 
「似乎是一旦進入了迷宮後就沒辦法回來了，假如想要回來的話就需要這個手環，似乎這樣說的」
 
一邊說着，約法璐醬一邊拿出了鐵質的手環。總感覺有點緊張啊。
 
「額，那個，假如受了很重的傷的話，或者是想回來的時候，可以利用這個手環回來，這樣的」
 
原來如此。真是盡了不少心啊。說起來冒險者這類人基本上都是靠命賺錢的。這樣不僅能得到保護，連生命都有保證了。
 
「啊，但是，已經死了的人的話是回不來的……」
 
啊啊，即死的話就不行了嗎。果然沒有好到那種地步嗎。但是，已經充分過頭對我方有了安全的保證了。
 
大概製作這個的是魔王吧。一點也不懂啊。爲什麼要設置這麼好的條件叫人進去呢？
 
「然，然後！這個手環現在只要銅幣50枚！」
 
啊啊，剛纔那不像約法璐醬的口調是在模仿奇亞斯啊。
 
「但是啊，銅幣50這半吊子的價格。可沒有正好50枚的銅幣啊？」
 
被委託金錢管理的安妮思索着說道。
 
「啊，有交換所哦！就在那裏！」
 
約法璐醬高興的指着交換所那邊。有什麼值得高興的嗎？
 
「在那裏有價值銅幣50枚的半銀幣和價值銀幣50枚的半金幣喲！」
 
這也是在模仿奇亞斯嗎？總感覺約法璐醬在充滿活力的訴說着錢的話題。
 
而咬上鉤的便是安妮了。
 
「原來如此，這樣買東西就方便多了」
 
「是的！十分方便哦！」
 
「呼嗯。有點想看看實物。可以擺脫帶路嗎？」
 
「是的！」
 
說起來，其他的人都好安靜啊。這樣想着，發現不知爲何3個都站在着店門那巨大的窗口前，一動也不動。
 
「喂，要丟下你們不管咯？」
 
就算我叫他們，3人也一動不動。
 
「啊，最好還是看一次哦，很漂亮的哦！」
 
「恩，有什麼嗎？」
 
拉着歪着頭的安妮，約法璐醬把安妮帶到窗戶邊。
 
跟在那後面，我也朝那邊往過去。
 
「這是……！！」
 
安妮說出驚愕的話語，就像是要飛貼到玻璃窗那邊一樣的氣勢。
 
什麼啊？
 
簡直就是絕景。
 
-----
 
  