========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-09-24 22:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
製作出來了……。
 
沒想到我真的做出來了。難道我意外的手巧？
 
漆黑的燕尾服和深藍的連衫圍裙(醫生:這裏連衫圍裙原文翻成英文是apron dress)
 
沒錯。就是管家服和妹抖服，就是在想馬可和繆拉會不會很適合呢什麼的然後就挑戰了一下，
 
意外的簡單就製造出了。
 
嘛，既然都做出來了那就沒辦法了。
 
趕快讓兩個人穿上吧。
 
「主人，有點輕飄飄的」
 
「主銀，可愛嗎？繆拉可愛嗎？」
 
玩弄着燕尾服下襬的馬克以及旋轉着還用仰視視線看着我的繆拉。恩，繆拉一如既往做作(狡猾)般可愛的。
 
真是做作(狡猾)可愛啊。但是這樣下去的話，將來可要小心不被同性討厭哦？
 
「主人，十分感謝！」
 
「肆分，謝謝」
 
恩，果然2個人真是可愛啊。(醫生:我沒有忘記馬克是莫幹頭啊……莫幹頭怎麼可愛啊)
 
馬克是莫西幹頭和燕尾服的不和諧感而繆拉可是狡猾般的適合啊。
 
「主人？」
 
我無言的看着這2個人，馬克感覺不可思議地斜着頭朝我看來。
 
「十分合適哦。恩，可愛」
 
「誒嘿嘿～」
 
「啊哈，繆拉，很高興」
 
繆拉再稍微像馬克那樣普通的害羞點啊。
 
「誒，我也有嗎？」
 
在馬克和繆拉之後當然就是約法璐啦。再怎麼說畢竟也是元祖妹抖啊。在我這個迷宮裏頭的話。
 
「但是，我是這種頭髮……」
 
說起來，也差不多是時候整理一下約法璐的頭髮了。一直這麼毛亂亂的，作爲女孩子來說就有點可憐了。
 
但是現在和這件事沒有關係！
 
既然說到了妹抖服，那麼妹抖髮箍自然也是要有了！
 
誒哆……，好像是叫white brim來着的吧？記憶稍微有點曖昧。
 
假如有了這個，額頭一直那麼可愛的約法璐妹抖就誕生了！
 
「啊……」
 
每當想好好打扮一下約法璐的話，似乎就會討厭起來。爲啥？
 
「換好衣服了……」
 
哦哦！
 
「可愛哦可愛哦」
 
「唔……，總感覺好害羞啊……」
 
因爲一直穿着褲子所以似乎是不習慣裙子的樣子。好像總會在意下襬冷靜不下來的樣子。
 
嘛啊，畢竟是迷你裙啊。畢竟是照着繆拉用的製作的，但是還是很合適哦？
 
「很可愛哦」
 
「唔…………，十分感謝。……誒嘿」
 
稍稍有點害羞，又多少有點高興的約法璐真是可愛。也不知道繆拉能不能像這樣自然的可愛啊。
 
「啊」
 
「額」
 
科蘿桑，不能用額這種反應吧。
 
正好碰到了大概是要來拜訪約法璐的科蘿桑。時機不錯，本來正想去綁架過來的。
 
強行讓嫌棄着的科蘿桑穿上了妹抖服。
 
因爲就我一個的話大概不夠，於是就叫馬克和繆拉來幫忙了。
 
「恩，別，你，你這傢伙要幹嘛啊！」
 
「嘛啊嘛啊」
 
「說起來這些傢伙是誰啊！？唔喂！力氣有夠大啊！」
 
「媽—媽—」
 
「媽媽？」
 
「我纔不是你們的媽媽啊！趕緊離開啊！！」
 
「好啦好啦科蘿桑，來換衣服咯～」
 
「混蛋，奇亞斯！！給我記好了啊！！」
 
不管怎麼說，總算是讓有點背德感科蘿桑穿上了妹抖服。迷你的。
 
「你妹的叫我穿上什麼衣服啊！？」
 
「沒啦，很可愛不是嗎」
 
「別開玩笑了！！還我衣服！！穿成這樣怎麼回去啊！！」
 
說啥啊！不論是材料還是縫紉嗑都是完美的製成。這可是校服什麼完全比不上的費力所製造的一件啊？
 
恩……，但是啊……。
 
還真是適合啊。原來身材就不錯，而且長長的銀髮和藍色的妹抖服相得益彰。
 
從迷你裙所能窺探到的細長的雙腿，不知怎麼說的就是十分煽情。
 
但是，不論怎麼說！
 
獸耳和尾巴纔是justice！(醫生:英雄所見略同！)
 
可愛即是正義！
 
科蘿桑真是適合過頭了。真是的，一直這樣子不就好了嘛。
 
「真的今天到底怎麼回事啊！？比平時強硬3倍啊！？」
 
「抱歉抱歉。但是不強硬的話，那估計你絕對不肯穿啊」
 
「嘛，雖然我也是這樣認爲的……」
 
這樣說着，又一次好好審視了自己的樣子。
 
「……真是給我穿了什麼個衣服啊……」
 
看上去失落了起來。
 
「咿呀，但是很可愛哦！真的很適合啊！！」
 
「囉嗦！八嘎！這賬遲早要你還的！！」
 
如此說着跑走的科蘿桑。臉完全紅了起來，非常含羞的科洛桑，真是讓人心頭一緊！
 
託莉夏似乎是沒辦法了，之後再叫派蒙穿上的話就mission complete了。反正芙露露也穿不了衣服。
 
派蒙是管家服。
 
我認爲應該很適合吧，派蒙的管家服狀態。畢竟穿校服就像是男裝麗人一樣了。
 
由於害羞的成分已經由約法璐和科蘿桑補充組了，所以就讓派蒙來個帥氣的姿態吧。
 
「啊，派蒙，還有科蘿桑，怎麼了嗎？」
 
「囉嗦，八嘎！那派蒙就拜託你了？」
 
「哈……，我知道了」
 
感覺好像什麼交流結束了，科蘿桑想脫兔般的跑走了。還想再來保養一會眼睛呢。
 
「奇亞斯大人，你好」
 
「好哦。在和科蘿桑說什麼呢？」
 
「誒，啊，那個……。啊，比起這個那件衣服是怎麼回事？」
 
感覺似乎是隱藏了什麼啊。嘛算了。比起這個，現在更重要的是管家服派蒙啊。
 
「怎，怎麼樣？」
 
穿着管家服的派蒙。
 
品質超高。本來就有190CM的身高，加上端正的容貌和短髮。不論從什麼角度來看，
 
都是管家啊。
 
這啊，實在是太適合了。不管是禮貌的用語，溫柔的風範，完全就是管家了啊。
 
「很，很適合啊……」
 
實在是適合過頭了。把我嚇的都戰慄起來了。
 
「十分感謝。那個，非常抱歉，我有一點小小的請求……」
 
「請求？」
 
是什麼呢。派蒙的請求可是十分稀少的啊。
 
「這裏的話有點……。可以勞煩您大駕到魔王之間嗎？」
 
「嘛，既然派蒙都這麼說了……」
 
雖然說不上什麼勞煩大駕就是了。
 
被派蒙帶到魔王之間後，那件事發生了。
 
流動透明水的手腕突然向我襲擊而來。本來以爲側身迴避了後結果反方向的衝擊使我突入了水的手腕中。
 
「什！？芙露露！？」
 
「奇亞斯，把芙露露排除在外可不要なの！」
 
大概是用自己的身體製作的吧，到處都是奇怪的感覺，芙露露穿着這非同一般的妹抖服。
 
「咿呀，說到底你，穿不了衣服吧？」
 
「就算這樣也不要被排除在外なの！」
 
「咿呀，就算你這麼說……」
 
接着朝把我撞飛的犯人-科蘿那裏看去，科蘿浮現這邪惡的笑容。我，我比較喜歡平時威風凜凜的科蘿桑哦。
 
「那麼。把我們玩弄了的奇亞斯君？」
 
「什，什麼，科蘿桑？」
 
「來換衣服吧～～」
 
這樣說着取出的衣服是，
 
妹抖服！？
 
「哈！？等，等下！」
 
「馬克，繆拉，可以來幫忙給奇亞斯換衣服嗎？」
 
「要，來幫忙！」
 
「主銀，和繆拉一套！」
 
不可能！？在那麼短的時間內就把它們馴服了嗎！？
 
「派，派蒙！！」
 
「十分抱歉，但是這次是奇亞斯大人不好……」
 
這算什麼。就連對我忠實的派蒙都反水了！
 
「約法璐呢！？」
 
「去拿你自己製造的『相機』了」
 
「哈，陷害我了啊！？」
 
「是啊。這就是強行把少女扒了的報應啊，請好好的接受啊？」
 
「什，託莉夏 help me！！」
 
『不如說託莉夏很高興的參加了』
 
「啊啊，安朵蕾！你在這裏的啊！趕緊幫忙說個幾句啊！」
 
『…………』
 
「安朵蕾桑……？」
 
『科蘿、有準備女性用的內衣嗎？』
 
「安朵蕾，連你也！？」
 
「主人，換衣服」
 
「主銀，真可愛」
 
「芙露露也想參加」
 
「撒～奇亞斯醬，好好帶上這個可愛的緞帶哦～」
 
「奇亞斯大人，祝您武運……」
 
『未成熟的少年被強硬的穿上妹抖服而被羞辱。恩，這還真是………』
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
在這之後，我的迷宮內妹抖服被禁止使用了。
 
 
 
  