========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 04:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呼～～，真是讓人又活過來了呢啊」
 
悠閒地泡在浴室裏，我大大的嘆了口氣。
 
澡堂，這裏是洗濯生命之地。
 
有了舒爽的心情之後自然憂鬱的感情便會消散。
 
但是說起來啊，會產生迴音的話讓人就想唱個幾首歌啊。
 
我覺得發明卡拉OK的人一定是收了澡堂迴音的啓發。不，雖然不知道啦。
 
「アーヴェマリーア♪」(醫生:這個百度一下就有了 是首日文歌的梗 大概……)
 
我高興的唱着歌的時候，突然腹部有一個涼爽的觸感，自然就走音了。仔細一看是史萊姆形態的芙露露靠了過來，
 
真是的，這都幾次了。我可是相當驚訝了下啊？
 
「奇亞斯，再來唱一次なの」
 
「啊？」
 
「喜歡剛纔的歌なの。再唱一次吧なの」
 
原來是被歌聲吸引過來了啊。
 
「雖然可以啦」
 
我就這樣說着，又一次唱起アヴェマリア的歌了。恩……。總覺得，想到會被聽到會有點含羞啊。在澡堂鼻哼歌，本來
 
只是想這種程度罷了啊。
 
歌聲結束後，聽到了啪啪啪拍手的聲音。
 
「主人，唱歌，好聽」
 
「主銀，厲害」
 
是馬克和繆拉啊。嘛，就像是幼兒園唱歌的保姆一樣吧。如此想着的時候，科蘿和派蒙也拍着手走了過來。
 
「實在是十分美妙的歌聲。一不小心聽入迷了，連香波都流進眼睛裏了」
 
「咿呀，真的是不錯的歌聲啊。比路邊的吟遊詩人好多了啊。嘛，雖然是不太明白歌詞的意思啦」
 
別那麼稱讚我啊。說到底，並不是我唱的好，是曲子好啊。這些讚辭送給作曲者去吧。嘛，雖然我記不得是誰了。
 
「奇亞斯，還有別的歌嗎？」
 
別的嗎。
 
「那就來首古典音樂吧」
 
因爲比剛纔更受矚目了稍微有點害羞，嘛，既然大家很喜歡的話也就好吧。
 
「アメイジンググレイス」
 
首先宣告了名曲的標題後，我唱了起來。
 
「爲啥會變成這樣…………」
 
在我的面前會設置了麥克風，而室內誰也不在。
 
爲啥會變成這樣…………。
 
爲什麼要接受在那時先出浴的約法璐想聽歌的要求，而且也不知道從哪裏泄露我唱歌的事結果收集到城壁都市的住人都想聽歌的願望。
 
還不止這些，迷宮莊和安哈姆拉那邊的託莉夏也拜託了過來。
 
這啥啊？
 
結果，因爲請求的人實在是太多了，不得已只能實現了。
 
『城壁都市有緊急時使用的揚聲器也就算了、就連茲貝利的寇羅託・卡羅那也要設置揚聲器什麼的………』
 
沒辦法啊。畢竟不能只是城壁都市啊。
 
『我本來以爲歌聲是專屬我的特權的啊』
 
「閉嘴胖O」(醫生:藍胖子裏頭的那個)
 
『那個時候只不過是故意的。假如以爲我的實力只有那種程度那可不行啊』
 
「哦，那來唱唱看啊」
 
『那好吧。被我的超凡技巧嚇尿了我也不管哦？』
 
如此說着便唱了起來的安朵蕾。確實是不錯。但是，這是……。
 
『請問怎麼了嗎？』
 
「沒想到你真給我展現出這超凡技巧啊！！」
 
歌唱出戲劇的『魔笛』的『夜的女王』的アリア的安朵蕾看上出似乎有點驕傲的樣子。啊，在第二個的那邊。突然而來的確實讓人很驚訝，而且在唱高潮那部分的時候也是很不錯
 
真的已經算是一個人的主場了。
 
『啊，太髒了請別接近我』
 
「我纔沒有嚇尿啊！！」
 
雖然被嚇到了！
 
如此我想出了一個妙案。
 
「吶，要不要來雙重奏？」
 
『就那麼含羞嗎？』
 
「不……，嘛……」
 
畢竟和朋友去卡拉OK還有重放CD這樣的事不同啊？
 
對着非特定多數人羣唱歌多少還是會緊張的啊。
 
『哈……。簡直就是膽小鬼的模板啊。這個弱雞。那麼，曲目是？』
 
再溫柔點接受嘛。
 
「ア・ホールニューワールド」
 
○●○
 
和平時一樣努力在食物店工作的時候突然聽到了歌聲。
 
大家都在騷動，那就是魔王的歌聲嗎。什麼，這就是那位魔王的歌聲啊。
 
本來以爲只是身姿那麼可愛罷了，沒想到連歌聲都如天使一般。
 
真是的。自從來到這個街上以後完全沒有膩煩的意思啊。
 
○●○
 
哦，突然變成女聲了。
 
剛纔爲止唱歌的都還是魔王吧。那麼現在唱歌的是誰來着？
 
從約法璐醬那邊聽來魔王應該是沒有特定的戀人來着吧……。
 
但是這個唱歌方式跟戀人一樣啊。那個魔族的夥伴，誒多，派蒙，的那個人嗎？
 
約法璐醬，前途多難啊。
 
○●○
 
「姐姐、可以聽到了哦！」
 
哦，是真的啊。真是的。奇亞斯那傢伙人真是好過頭了啊。還不辭辛苦特地讓這個迷宮莊也聽到歌聲。
 
「科蘿姐姐，這個是魔王的歌聲嗎？」
 
「啊啊」
 
「真美麗啊～」
 
「是啊」
 
多虧那傢伙，我現在還可以和孩子們生活在一起。
 
那傢伙肯定是不明白我現在是有多感謝他了吧。
 
這筆賬就算花上我全部的人生也還不了吧，但是啊，在那傢伙困擾的時候我還是希望能成爲他的力量啊。
 
「啊，成了女的聲音了！」
 
「這是誰？是之前來玩的約法璐醬嗎？」
 
「不……」
 
這大概是安朵蕾吧！？
 
那傢伙，原來歌唱的這麼好啊。不如說這歌算什麼啊！？完全就像是戀人之間唱的歌啊！？
 
「吶，科蘿姐姐怎麼了？」
 
「就這樣放置着吧。畢竟是難懂的年紀啊」
 
「呼嗯～」
 
○●○
 
這什麼啊…………！！
 
最初聽着奇亞斯大人的歌聲入迷了後，突然安朵蕾的歌聲從耳環裏傳了出來！！
 
雖然不太懂歌詞，但是這應該是戀人之間歌唱的方式吧！？
 
可惡！爲什麼我不在那裏啊！！假如我在那裏的話，在的話，在的話……。
 
一直專注軍事的我，大概是無法如此完美的擔當奇亞斯大人的搭檔吧……。
 
庫……，唱歌搭檔的寶座就讓給安朵蕾了！但是，奇亞斯大人真正伴侶的位置我是誰也不會讓的！！
 
但是現在的話，就好好享受一下這個歌曲吧。
 
啊啊，奇亞斯大人的歌聲…………。
 
○●○
 
「爲啥會變成這樣…………」
 
在我的面前，城壁都市和寇羅託・卡羅那的請願像山一樣高高堆着。
 
署名全是男性。
 
似乎是希望能教他們唱ア・ホールニューワールド的歌。聽了一次歌之後的男性希望用這首歌來交女朋友。
 
咿呀，雖然明白啊。
 
你們能不能多來點原創啊。
 
「啊，主人大人」
 
「哦，約法璐」
 
「那個，城壁都市的大家，還想再聽聽您的歌」
 
饒過我吧…………。
 
 
 
  