========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔王、令人恐懼。
 
沒想到居然會建造起那種城堡。修塔魯跟其他的同伴也，失神的盯着天空之城。
 
我作爲精靈也算是活過了長久的歲月，但是那種東西別說見過連聽都沒聽過。
 
魔王在那樣美麗的城堡裏面嗎？
 
據我的想象還以爲是非常可怕的，被黑雲籠罩着的伏魔殿，真令我措手不及。
 
『很漂亮對吧？』
 
約法璐忍着笑對着這邊說。
 
『啊啊、了不起。』
 
對，只能夠說了不起。不需要除那以外的詞語。就算用萬般褒獎來稱讚那座城堡，估計也無法表現出那種美麗的樣子吧。
 
呼。
 
終於我把視線挪開了。要是不下定決心的話，肯定會一直看下去的吧。現在其他的同伴，還一直着迷的看着那座城堡。
 
『約法璐，我想現在去兌換錢，可以嗎？』
 
『啊，可以』
 
約法璐帶着我，去兌換商那裏把金幣跟銀幣兌換，拿到了稱爲半金幣跟半銀幣的錢幣。
 
哪邊都是有着一半價值的硬幣，表面的是剛纔的城堡，反面則雕刻着不太明白的圖形、或者說像文字一樣的浮雕。
 
聽說這個城鎮的人，平常都在使用這種硬幣。那麼入鄉隨俗我們也用吧。
 
『約法璐，總之先花銀幣2枚、跟這個半銀幣1枚來買5個剛纔說的手鐲吧。』
 
『啊、好的！謝謝你的惠顧！』
 
氣勢十足的低下頭，約法璐拿出了5個手鐲。看到這樣幼小的孩子，一臉認真的在販賣的樣子，切身的感受到了一種同伴們都是社會廢材的痛感。
 
『另外，有帶去迷宮裏面比較好的東西嗎？如果可以的話告訴我吧。』
 
『好的。那-個、首先是食物………、那個之後是………』
 
食物原來就打算準備買了。根據奇亞斯殿的話來看，這個城鎮的糧食儲備挺充足，也有在進行販賣，所以沒有儲存太多。
 
如果沒有這個城鎮的話，我們就會暫時過去鄰國那裏購買食物，再回到這裏來的吧。要在安哈姆拉買的話，有點於心不忍。
 
在約法璐的帶領下，各種各樣的食物跟道具的購買結束後回來的時候，修塔魯跟萊拉正在檢查武器，米蕾還在看着那座城堡。阿爾託尼亞一副心不在焉的樣子，坐在修塔魯的附近。
 
就那麼想要跟奇亞斯殿見面嗎。說句實話，跟買賣無關的話奇亞斯殿是親切待人的性格，阿爾託尼亞所希望的那種事情是不會發生的吧。嘛，那樣的話這個症狀也會稍微緩和一點的吧。不是那樣的話，會有點困擾。
 
雖然原本就是個稍微奇怪的傢伙，就算如此在這個隊伍之中，算是有着比較正經的思考的她繼續這樣的話對我來說負擔就會增加太多了。
 
『購物結束了哦。趕緊走吧？』
 
『『走吧！！』
 
一起回答的修塔魯跟萊拉，高高興興的收拾道具，裝備好了武器。
 
萊拉這次好像是要用卜形拐。
 
『從商業區出發一小段距離後有個廣場，那裏貌似有着通往迷宮的轉移陣。』
 
『啊？不是從剛纔的樓梯上去嗎？』
 
『啊啊。那邊好像是用來起拖延作用的對軍隊用的道路。在城鎮中的話就沒有阻擋的必要可以直接前往迷宮。』
 
『還真是方便啊。』
 
跟一臉佩服的點着頭的修塔魯一樣，我也有同樣的感受。
 
這裏的魔王，不僅隨意的讓人拿走自己手中的魔法道具，而且還連一路上的安全也保障了。
 
另外還建造城鎮，庇護着在那裏居住的居民，不僅如此還張開非殺傷結界來保護城鎮全體。
 
呣………。雖然還是無法相信，難道就像託莉夏公主所說的那樣魔王的目的是跟人類友好相處嗎？
 
不，再等等，還不可以完全相信。要是有個萬一的話，不得不考慮到被背叛的可能性。變成那樣再焦急的考慮對策的話，將會失去大量的生命的吧。
 
我們到達了在廣場中央大約高2M左右的門那裏。那扇門沒有門扉，只是個在廣場正中間樹立着的門框。但是，我知道那裏的確施加了時空間魔法。因爲肉眼可見空間正在搖晃，普通人也能明白的吧。
 
同樣是時空間魔法師的我明白。這扇門，是以現代來說有着不可估量的價值的魔法道具的這件事。
 
時空間魔法的使用者，到近代爲止數量有着減少的趨向，和我一樣能使用轉移的術師，除了我跟教我魔法的師父以外就不知道了。雖說如此，或者矮人的山脈國家、諾姆聯邦的精靈之裏那裏有也說不定，遺憾的是我沒有去過精靈之裏。
 
把那樣貴重的魔法賦予在物品上，讓它變成擁有泛用性的道具。
 
那個是就算是1、2枚天帝金幣也沒辦法相提並論的有着莫大的價值的道具。
 
『好了、老子是第一個！』
 
絲毫不理解對於魔王的技術力之高而糾結的我的心情，修塔魯一臉輕鬆的跳進了門裏面。
 
『話說，這扇門真的沒有問題嗎？』
 
萊拉的疑問，真希望在修塔魯跳進去之前先說。但是，現在就算害怕也沒有辦法了。不管怎麼說，奇亞斯殿對能在那個迷宮裏面把魔法道具帶出來的、最低限度的安全進行了保證。
 
『要走了。』
 
比起是說給同伴聽，更像是說給自己聽一樣低語着，我走進了那扇門裏面。
 
---
 
  