========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-27 10:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
好大！！
 
當我跟着修塔魯進入到門裏以後，在我們頭上的是那座透明的城堡，還有設計成如同捲曲的長蛇一樣的、彎彎曲曲的細長的石材。
 
雖說如此，想要到浮游城那裏好像還要走很長的一段路。還不如說，要怎麼走好？
 
『好大………』
 
萊拉好像發呆一樣的盯着天空。真是的，明明不是幹這種事的時候吧。
 
『萊拉，這裏已經是魔王的迷宮之中了，老是看着上面的話會沒命的哦？』
 
『哦多，不好。說的也是。』
 
雖然這麼說，現在附近沒有明顯的危險的地方。周圍很安靜，也沒看到有魔物。
 
看來我們通過的轉移陣，好像是一方通行的，米蕾跟阿爾託尼亞出來的時候這邊也沒有辦法干涉。這樣的話不用這個手鐲的話，普通的冒險者只能一路走到底了吧。
 
『阿拉，快看米蕾醬。這扇門的方向，能看到剛纔我們所在的城壁哦。』
 
『………嗯………。………很多窗戶排在一起………。』
 
『剛纔我們也從其中一個那裏往這邊看着對吧～』
 
雖然迷宮牆壁很高只能看到一點，也能看到那道城壁。
 
話說，米蕾跟阿爾託尼亞到現在還是觀光的氣氛真讓人困擾。
 
『呼呼呼，安妮在瞪着我們哦，米蕾醬。』
 
『………在生氣之前先說啊………』
 
哈。嘛，那兩個人還算好。問題是修塔魯跟萊拉。因爲不清楚這兩個人會不會隨便的就往前衝，然後就這樣迷路了啊。
 
『修塔魯、萊拉！請務必不要單獨行動！還有，要是感覺到有不對勁的地方就說出來。如果有危險的話就馬上撤退。不管怎麼說也不需要一次通關！』
 
嘛，說到這種地步的話雖然說不上能安心下來，變得危險的話逃走之類也能做到的吧。
 
『真是的，安妮還真是愛操心。』
 
『就像修塔魯說的那樣啦。畢竟我啊，也算是厲害的冒險者吧。』
 
真是令人懷疑啊。
 
『那麼當然，發動手鐲的關鍵詞會記得的吧？』
 
『『………………』』
 
所以說啊………………
 
這兩個人真是會給人添麻煩。明明剛剛纔說明過的，這樣就忘了嗎？
 
而且要是不小心在迷宮裏說出關鍵詞，手鐲就會自己發動。確認的作業要做起來很麻煩，明明說了要好好的記住的。
 
『啊、我想起來了！』
 
萊拉拍了一下手，滿臉笑容的開口說。
 
『是【Runaway】對吧―――』
 
被淡淡的光芒所包圍，萊拉消失了。
 
哈………
 
未來真是讓人擔心啊。
 
在那之後，我們跟臉色變得很差的萊拉合流，出發前往了迷宮。
 
順便一提，因爲已經用掉了手鐲所以萊拉不得不再買了一個，真是自作自受。
 
有時跟分散的魔物遭遇，但沒什麼困難就打到了。約法璐據所說的這個【信賴迷宮】是面向初心者的迷宮，這樣的話的確初出茅廬的菜鳥也能想辦法處理的吧。
 
雖說對新人的育成來說是個能得到很好鍛鍊的地方，但是這樣的地方就能拿到高價的魔法道具的話，立即就會全部被拿光了吧。
 
『搞什麼啊，這又是食物不是嗎！』
 
萊拉粗魯的抱怨着。
 
說起來商人好像沒有對這個進行大量販賣啊。
 
隨着在迷宮中前進我們遇到了少量的陷阱。雖說危險度很低，但是對要是不解除的話就會變得很麻煩的陷阱進行無力化真的很費力。雖然這麼說，對於也有接遺蹟探險這種委託的冒險者來說，就算評價爲不溫不火也沒辦法反駁的東西。嘛，好像也不想有人死在迷宮裏面，這也是當然的。
 
順便一提，萊拉偶爾會踩中。這樣還真敢說自己是厲害的冒險者啊。
 
就這樣雖然至今爲止發現了3個寶箱，但是裏面有兩個是食物跟水。大概是一人一天消費的量吧。分配的話就算是五個人也會有辦法，可以這麼說吧。這樣的話就算跨入迷宮的冒險者裏面，有忘記帶食物的大笨蛋，這樣子也能想辦法撐下去吧。
 
不過，這樣不會覺得實在是太過關心了嗎？不僅是這個迷宮，進行探索的話要帶好食物是常識中的常識吧。
 
剩下的一個裏面放的是金屬板、還有像是玻璃或者說黑曜石那樣的東西所做出來的小小的馬。根據同時放在寶箱裏面的說明書來看，那個的名字是、
 
【chessboard(棋盤)】
 
似乎只是玩具而已。
 
規則有詳細的說明玩起來好像挺有趣的，但是對於現在來說就只是增加行李而已。嘛，因爲很少見所以價格方面應該不錯，恐怕大約有一個手鐲的價格吧。只有這些的話，可賺不了多少啊。
 
看來沒辦法那麼簡單粗暴就能賺到錢啊。嘛，這是當然的。
 
如果只有這樣的話，奇亞斯殿也不會特地的來向我們宣傳的吧。因爲對魔法道具進行獨佔，只有自己去販賣的話只要用一代人的時間就能買下一個國家了。
 
早就應該想到是因爲做不到這種事，所以沒辦法才把情報告訴給我們。
 
『萊拉！前面好像有能讓你從這個洞裏出來的裝置！你再等一下啊！』
 
向着落穴裏面，修塔魯大聲呼喊。
 
爲了萊拉的聲譽我先聲明，這次並不是因爲萊拉被陷阱困住了。
 
迴避了很大的落穴的我們5個人，完全陷入了進退兩難的境地。後面的門沒法打開，前方則有着一個巨大的落穴。與其說是落穴不如說是個巨大的窪地。地板突然傾斜變得陡峭，形成將近長20米的絕壁。是如果有立足地方或者凹痕的話，直接就能爬上去的高度。雖然絕壁的上部有着十分小的縫，但是不知道踩那裏究竟可不可靠。變成了既無法前進，又無法後退的狀況了。
 
但是。
 
『………那邊有什麼東西………』
 
米蕾指着的那個地方，好像有着槓桿一樣的東西，要對那個進行操作才行嗎？
 
但是，要爬這個斜坡對於我跟阿爾託尼亞來說很困難，下去的話就上不來了。
 
『讓我去！我來的話也能夠爬上這個斜坡，要是萬一沒力氣沒法動了，對米蕾來說太嚴峻了。』
 
意外的是個很正經的意見，但是這樣的話就等於把萊拉扔到危險的地方去，這種方案不可以接受。所以我也要跟着去。
 
雖然很沒效率，使用風魔法的話也不是不能夠回來。雖說實在是沒辦法爬上那個絕壁，但是這個斜坡的話應該會有辦法的。應該會消耗相當多的魔力吧，但是不能讓萊拉一個人去。
 
對着拒絕着我同行的萊拉，用或者會出現更進一步的陷阱的理由進行說服之後，總算是勉強同意了。
 
像在這種地方做出拋下同伴這種選擇，不可能做得到的吧。
 
兩個人從斜坡滑下去，走到了槓桿那裏。雖然仔細的進行調查，但是沒有陷阱的痕跡。也有可能是拉動槓桿就發動的陷阱，不過不實際拉一下的話就不可能知道。就算利用繩套、在離遠一點的地方拉槓桿也拉不動。
 
果然不按着槓桿一端那個突起的話就拉不動的樣子。
 
實在沒有辦法，萊拉去拉槓桿，我則負責對周圍進行警戒。雖然不認爲這裏會一下子就出現高致死性的陷阱，但是不可以放鬆。
 
緊張的吞了口唾液，看着萊拉拉動槓桿。
 
萊拉在拉完槓桿之後，在後面的斜坡慢慢的轉回原來的高度。
 
雖然萊拉慌慌張張的放開槓桿向斜坡跑去，但是槓桿馬上又回到原來的地方而斜坡又在開始傾斜。
 
原來如此。不管怎麼做也只能留一個人在這裏嗎。
 
因爲這樣所以我跟萊拉現在、在變成深度兩米左右的谷底一樣的落穴下面。(仮:兩米………作者你TM在逗我，這得多渣才能靠機關過去，直接爬下去在另一邊爬上來不就行了)
 
這並不是爲了萊拉的名譽而說的，我們並沒有被陷阱困住。
 
【信賴迷宮】。原來如此，是個測試同伴之間的信賴關係的迷宮。
 
對於相信同伴、像這樣留在落穴裏面的我們，也就是要克服這個試煉對吧。
 
重申一遍我們絕對不是被陷阱困住了。
 
--
 
  