========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-27 10:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
把安妮跟萊拉留下來，我們沒有辦法只好繼續前進。
 
斜坡恢復成原樣的時候，雖然想馬上跑過去對面，然後在那邊把兩個人拉上來，但是在牆壁上的縫偶爾會有
 
刀刃飛出來，就算把繩子垂下去也會被切斷。
 
話說這個有夠危險的。
 
『………修塔魯，這個………』
 
米蕾指着的方向有一扇讓人覺得是出口的門，在那扇門上雕刻着這樣的字。
 
【被困住的人，想救他們的話就開右面的門。若想要趕快前進的話就開左邊的門。
 
哪邊都想選的話，無需着急。充足的睡眠將會開拓道路】
 
意義不明啊。
 
門怎麼看都只有一扇，最後的那段話也讓人搞不明白。
 
總而言之，不前進的話就沒辦法救那兩個人。但是，這個迷宮的門基本上都是一旦打開了過後就沒辦法再開
 
一次。雖然把那兩個人留下來很不安，但是就算再把其他人留下來也沒什麼改變。
 
只能夠前進了。
 
與米蕾跟阿爾託尼亞一起把門打開。
 
在門後面，能看到一道牆壁，然後左右各分出一條通路。在眼前的牆壁那裏，也有文字雕刻在上面。
 
『往右邊的通路前進的話，就能夠拯救在崖下被囚禁的同伴。但是，剛纔你們開的門，現在已經無法使用。
 
如果返回剛纔過來的那條路，重複同樣的事的話就有可能再度使用。
 
左邊的通路是通往迷宮的終點的近路。但是，這樣就沒辦法去拯救同伴了，也沒辦法回到這個地方。
 
請考慮好到底要選擇哪一邊，到底要捨棄哪一邊。】
 
『『『右邊』』』
 
三個人同時一起說。那也是當然的。
 
老實說沒必要馬上就到達終點，再說要拋棄同伴的話還不如先回去一趟重新來過比較好。
 
『那，趕快去幫那些傢伙然後找其他的路吧』
 
『說得對呢，就只有在這種時候修塔魯的直覺很可靠呢。』
 
『喂喂別亂說啊』
 
『………這種場合的話你的直覺………、大部分會適得其反………』(仮:這裏作者語死早，明明前面說這
 
時修塔魯的直覺很可靠但是米蕾卻說這種時候他的直覺老是猜到相反的那一邊)
 
『阿拉，那就沒什麼用了呢，那現在馬上回去萊拉醬她們那裏討論下覺得怎麼樣？』
 
『………不行………。………門已經打不開了………』
 
在和諧的氣氛中，我們一起笑着往前走。
 
是在開玩笑的對吧。
 
機關比想象中還要快找到。
 
把在右邊的通路盡頭的門打開，沿着道路繼續走了一會之後，發現了有跟剛纔落穴下面一樣的槓桿。
 
米蕾確認完是否有陷阱之後，在警戒之中我拉動槓桿。剛纔在那邊是想由我來乾的，但是被萊拉搶先了，不
 
過就算我們兩個哪邊同行也可以但是我或者萊拉都不擅長髮現陷阱。那種事米蕾纔是最擅長的。
 
拉動槓桿之後，在輕聲的地鳴中面前的牆壁下降到了地板裏面。
 
在那前面是剛纔有落穴的房間。
 
就算牆壁已經完全降到了地板裏面，地鳴仍然在繼續着。
 
側耳想要聽究竟是什麼聲音的時候，安妮跟萊拉慢慢的從洞穴中走出來。看來地板已經升起來了。
 
『意外的很簡單呢。』
 
『說的是呢。能再稍微，看一下修塔魯那慌張的樣子就好了。』
 
『………明顯的變成很狼狽的樣子………』
 
嗚欸！？
 
我、我看起來有那麼焦急嗎。明明想要裝作跟平時一樣的樣子的。
 
嘛，確實我心裏是很焦急啊，因爲不得不把那兩個人留在那裏，再說也沒有能回到這個房間的保證嘛。
 
嘛，這樣所有人沒事的聚在一起算是好事吧。
 
『然後呢、接下來該怎麼辦？』
 
對萊拉跟安妮她們說了這邊已經沒辦法繼續走的事。也有過去確認了一下，門沒辦法打開。
 
『這樣已經沒辦法往前走了啊。去找找別的路吧。』
 
在我這樣說着，想要回去原來來的那扇門的時候，安妮阻止了我。
 
『等一下修塔魯。這裏因爲被門包夾着，所以魔物不會出來。不知道前面還有沒有這樣的地方，今天就在這
 
裏休息吧。』
 
『哦哦！說的也是啊！』
 
果然安妮頭腦很好啊。
 
我從和奇亞斯一樣別在腰間的鎖袋之中，拿出了野營用的道具。只要有這個袋子在手裏，就感覺不到旅行裏
 
的各種不方便真是不錯。
 
普通的話，明明武器、食物、道具、衣服、像是這些要帶的話就要考慮到優先順序跟能帶的行李的重量，只
 
能夠帶最低限度的東西。
 
只要有這個，所有必須的東西都能夠帶走，被預備武器所壓迫的食物的量沒必要減少，也沒必要只披着一張
 
毛毯忍着受凍地睡覺。真的，從奇亞斯那裏買到了好東西了啊。
 
Gogogogogogo………
 
正在睡覺的時候，突然開始響起了地鳴一樣的聲音。我們馬上爬了起來，把放置在旁邊的武器拿到手裏。
 
阿爾託尼亞已經準備好戰鬥了，現在是輪到她放哨嗎，看來就快到早上了啊。
 
我們看到進來的入口那邊的左邊的牆壁，跟地鳴聲一起沉到了地面下。這是我們爲了救萊拉她們而走過來的
 
通道的另一邊的牆壁。
 
等牆壁完全降到地板下面的時候，門跟寶箱出現了。
 
爲什麼這種時候纔出現？
 
那個答案安妮告訴了我們。
 
『那扇門上面有寫着吧。【無需着急。充足的睡眠將會開拓道路】對吧。』
 
『所以要睡覺纔會打開嗎？』
 
『不是這樣的。無需着急，這句話一看起來，雖然可以理解爲不要選左邊的那扇門，但是對於選擇要救出同
 
伴來說的話，這樣會顯得多餘吧。
 
這句話指的是比起焦急的前行要更加冷靜的注意到這個地方進行紮營會很方便這件事吧。再來，後面那句充
 
足的睡眠什麼的那句話，我猜大概是這個意思。
 
這個是入侵者沒有急着往前走而是長時間停留在這裏纔會發動的機關吧。也就是說這個應該是通往出口的路
 
。』
 
雖然還是不太明白，不愧是安妮。米蕾確認完有沒有陷阱之後，把寶箱打開了，裏面放着的是。
 
有個鎖袋放在裏面。
 
『呼，終於找到了一件能賣到高價的道具了。』
 
對着非常理所當然的放心的鬆了口氣的安妮，我對她追問到。
 
『這、這、這究竟是！？』
 
『什麼啊，你還沒有發現嗎？你買的那個鎖袋，不管怎麼想都是這個迷宮的東西吧。
 
不然的話，奇亞斯殿所帶着的鎖袋的數量實在是太異常了。恐怕是從迷宮裏面入手之後，除了自己使用的那
 
一份以外都在高價格的範圍內進行販賣的吧。
 
嘛，從你說的話來看，奇亞斯殿平時都是用適當的價格進行交易的。那白金幣10枚的價格也是由你自己說
 
的，奇亞斯殿本身沒什麼錯。
 
實際來說現在的價格大約是白金幣兩到三枚，接下來也會繼續降價的吧。
 
花了10枚白金幣的你，還真是有面子啊。』
 
『可惡。這樣簡單就能入手的話，早知道就不用花10枚這麼多了。不過嘛，多虧這樣才能買到Main-Gauche，
 
還有這邊的劍呢，算是不錯的結果啦。』
 
『這樣的花費也太大了吧。但是隻有這個的話還完全不夠。趕快往前走吧。』
 
欸。看來不能睡回籠覺了啊。
 
嘛，不知道什麼又會被關起來了啊，這哪裏是充足的睡眠了。
 
整裝完畢、把門打開了以後，我們又來到了迷宮的通道。往前走了不到一會，又看到了跟剛纔打開的差不多
 
樣子的門在那裏。什麼啊，就算選左邊的門，結果不還是迷宮通道嘛，不是說直達終點的嗎。
 
想起了剛纔打開的門上面刻着的話。
 
『靜待良機
 
時來運轉
 
塞翁失馬焉知非福。』
 
還是意義不明啊。
 
 
 
  