========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 11:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
長城迷宮。
 
有着迷宮之稱卻是一條單行道。但是它的長度足以縱斷『魔王的血淚』、走完全程需要不少時間。
 
要是不打開各處所在的門就無法前進、必須同時操作的兩個機關、要有三人份的重量才能啓動的機關、對波奇來說是個很殘酷的迷宮。
 
危險度 2
 
信賴迷宮
 
巨大的迷宮。從長城迷宮的出口處進入、入口一次只會打開大約3分鐘。這之後不經過3小時是不會打開的。而且一次最多隻能進5人。這是在大規模的軍隊來臨時、能把他們一點一點的分散而準備的機關。
 
是我製做的首個可以說是迷宮的迷宮。
 
順帶一提、作爲入口的最初樓層的走廊、有着門一旦關上水就會流入的機關。
 
拖拖拉拉的話會淹死的哦。危險度 4。
 
走廊的出口共有10個、一次打開過的出口要經過半日才能再次打開。
 
對於迷宮來說並不算是什麼特別的陷阱所以危險度也只有2。
 
只是、如此巨大的迷宮、要想攻略得花不少時間。
 
而且、這裏還有着沒有他人協助是絕對前進不了的機關、陷阱等。
 
對於波奇來說這裏簡直是地獄一樣的迷宮。
 
加上之前埋葬了紅鼠羣的無氧迴廊、大陸被分斷了。
 
以前也有考慮過要把長城迷宮的改造成能稱作迷宮的迷宮。構想上是、從長城迷宮中會放出飛行的魔物。雖然現在還是『召喚』出來的、暫時就先這樣吧。
 
關於信賴迷宮、真的是隻以拖延腳步爲目的而建造的。這裏也、可以的話想要能放出魔物。
 
但以派蒙那聽來的話爲參考、稍微有些東西要考慮。
 
『主人、這兩個迷宮的危險度都偏低。而回廊的危險度卻過高。
 
該不會、這裏面也藏着危險度所體現不了的危險吧？』
 
「差不多。比起這個、也該時候把鍋爐給我了吧？」
 
『哈………。結果還是爲了這個………』
 
什麼嘛、有什麼不好的、鍋爐而已嘛。
 
確實對安朵蕾來說、手機是無法享受到泡澡的恩惠的、但泡澡從某種意義上可以說是出現在地上的天國喲。
 
派蒙要是聽到可以泡澡肯定會很高興的。絕對的！！
 
『嘛好吧。紅鼠也解決了、侵入者的對策也做了』
 
「耶～～～！！」
 
仔細想想、爲什麼我不得不這樣伺候着安朵蕾去建造浴室、嘛這種事情現在怎樣都好。
 
這樣今天就能去泡澡了。這就行了。只要有這個什麼都無所謂了。
 
馬上把鍋爐拿出來了。
 
以大浴場的地板約兩米高的地方、建造了相連的房間。並不是很大東西。房間要是太大的話、維持熱量所需的能量就越多。縱1m、橫寬8m、深8m左右的空間被造了出來、並且連上了自來水管。
 
這個鍋爐的房間的地板有着通向浴池的管道、管道連向水龍頭和淋浴的水管。當然啦、冷水也能從這雙方流出。
 
但是接下來纔是最重要的問題。
 
屬性的付與。
 
鍋爐室裏付與了火屬性、有點要注意的就是、火力。
 
火力太強的話、水會在鍋爐室裏蒸發、然後就悲劇了。作爲迷宮的鍋爐室本身是不會有什麼事、但與管道相連的浴池就慘了。
 
所以、在鍋爐室之前、先拿浴池來做了火屬性的付與實驗。
 
理想上來說、希望能把水溫控制在50℃以下。
 
首先是、把水造出來放到浴池裏。沒有一點不純物、完完全全的H2O。
 
然後、我緊張的操作着手機。
 
要是在這裏失敗了、我悠閒的生活就會成爲泡沫般的夢。所以無論如何都要成功啊。
 
  