========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
【master，勇者已經入侵迷宮了】
 
聽到安朵蕾的話之後，我終於記起來了把修塔魯叫來的這件事。
 
想來的時候不來，忙得要死的時候卻來真是讓人討厭。
 
趕緊跟約法璐聯絡，知道有把手鐲賣給他們。哎呀真危險。就算有買其他的魔法道具，要是不知道這個的存
 
在就進入迷宮的話就沒有宣傳的意義了。話說也出不來。
 
嘛，就算進入了信賴迷宮裏面，因爲寶箱裏的東西以食物40%、玩具50%、魔法道具5%、質量較差的短劍之類
 
的武器5%的比率設置了，所以沒辦法很爽的大賺一筆的吧。接下來的困惑迷宮裏面武器跟魔法道具的比率上
 
升，取消了玩具，作爲代替讓寶箱怪出現。
 
對於冒險者來說從這裏開始纔是正場吧。
 
看來修塔魯他們現在正在解除隔離陷阱。
 
這個陷阱，對於冒險者被困住，或者侵略者被困住這兩邊的情況來說是有着不同的意義。
 
冒險者要是發生什麼事的時候能使用手鐲來脫離，但是侵略者無法使用我製造的道具。
 
侵略者們要是不去幫助同伴，把對方拋棄的話前面只會有絕望的結局在等待。而且當食物的量減少了、在長
 
城迷宮受困，到那時也不得不把同伴跟時間放在天枰上衡量。
 
嘛，對冒險者來說要是拋棄了同伴的話，在回去之後就不會再得到信用那個同伴的信用了吧，他們之間將會
 
產生不可能再次修復的裂痕吧。
 
信賴迷宮，真是令人恐懼。
 
雖說如此，這個迷宮本身不過是類似於訓練設施之類的東西，要是能夠作爲菜鳥冒險者的訓練場的話，冒險
 
者也會聚集到這裏的吧我是這麼想的。但是，要是隻在信賴迷宮跟城壁都市之間來往的話，是不可能賺夠購
 
買手鐲的花費的。玩具也是，雖說現在還能賣到一個不錯的價，但是總有一天會降下來的吧。
 
可以的話想讓冒險者組合出資，建立一個新人教習或者新兵訓練營之類的計劃。
 
【想要成爲冒險者的話，首先去迷宮吧】
 
要是能讓人說出這句話的話那就最棒了，至於人員的運輸方面，只要安哈姆拉那邊成功的話那就沒問題了。
 
說到這，要說在我確認修塔魯他們的動向之前，我究竟在幹些什麼的話，我現在正在騎着格里芬的巴魯姆的
 
背上走在沒有路的山路上旅行。
 
巴魯姆在帶領着我前往格里芬的隱藏之裏，現在正在絕贊遠徵中。
 
本來的話應該坐在飛天馬車上一口氣飛去那裏的，不過對於能飛的格里芬來說貌似很容易就能發現這輛馬車
 
。
 
一個搞不好變成空中戰鬥就不妙了。
 
雖然我的馬車性能很高，不過戰鬥能力全無。因爲結界把風擋住了，必然聲音也會被擋住。就算想要對話也
 
不可能。
 
就這樣變成了途中乘坐馬車，到了山腳下就徒步走。山看上去又高又險峻要爬好像很辛苦。
 
對其他人來說的話。
 
而我正在搖搖晃晃的坐在巴魯姆的背上，還挺輕鬆的。欸？你說我很詐？
 
別說傻話了。作爲登山的新手的我，與原本是旅行者的巴魯姆、野孩子的馬可跟繆拉對比的話，想要跟上在
 
在這座山出生的巴魯姆，對我來說不是不可能的嘛！
 
實際上的確超快的，明明是看上去海拔挺高的山，只用了兩日就登上了八成左右。要是我自己走的話，就會
 
慢的要死哦？要多花三倍時間哦？
 
對了對了，這座山裏有很多魔物出沒。像是小豬一樣的魔物呀，小蟒蛇呀，還有明明名字裏同樣有個小字，
 
體型卻是有壁虎五倍大的蜥蜴、名字叫做小蜥蜴的之類的魔物不停的襲擊過來。嘛，雖然對上派蒙跟馬可、
 
繆拉的話就只有被秒殺的份就是了。
 
『說起來，作爲魔王的近衛來說，這三位還真是強啊。』
 
一臉佩服的樣子巴魯姆的視線看向的那邊派蒙正手裏拿着的由我鍛造的鐵鞭、【神鐵鞭】把稱爲Rock Eater
 
(食巖者)這種身體由石頭構成的魔物，一擊打至粉碎。啊啊，居然粉碎到了這個樣子………。明明能從食
 
巖者身上開採到沒摻着雜物的純礦錠這樣子很方便的說。嘛，要把多餘的石頭去掉也很麻煩，現在還是優先於旅行的事吧。
 
不過只要放進鎖袋裏就好所以不會浪費的。
 
『嘛，因爲這三個人都是我的護衛啦。』
 
『但是，就算這樣也太強了，普通來說食巖者是用魔法才能打到的………』
 
『嘛，因爲派蒙比庫雄還要強啦』
 
雖然不知道能不能打到那個體力笨蛋，從狀態值來說派蒙比庫雄還要強。
 
『什！？比魔王大人還要強嗎！？而且她還是個一角！？』
 
啊-、說起來一隻角的大鬼被當作很弱來着。說真的至今爲止見過的魔族沒一個是比派蒙還要強的。這個說法
 
，絕對是謠言來的吧。
 
『巴魯姆，剛纔那句話，再說一次的話就把你宰了給我好好記住。』
 
『銘、銘記在心………』
 
『話說回來還真的在深山裏面啊。』
 
『因爲是隱藏之裏啊。是故意選擇很少有魔族能到達的地方來居住的吧。』
 
嗚-嗯、沒想到排外到了這種地步啊，看來想要交涉很困難啊。嘛，要是能答應的話就算賺到了，以這樣的感
 
覺去吧。
 
說起來，記得迷宮附近也有山啊，雖然沒有對那邊出手，總有一天迷宮會延伸到那裏的吧。
 
話說好閒啊………。
 
------
 
  