========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
『終於到了啊！』
 
登山第三天的早上，我們終於到達了格里芬的隱藏村落。
 
明明用馬車的話一天就能到了，還真是浪費了不少時間。有三天的話，我就能賺到一枚白金幣左右了。時間
 
就是金錢，竟然這樣無謂的浪費商人的時間，可惡的格里芬。
 
啊，不對，我是魔王來着。
 
在格里芬的村子裏，是有着無數山洞的斷崖，好像是住在那些洞裏面。嘛，對四足步行動物來說建不了房子
 
吧。
 
他們主要是在森林裏過着以狩獵爲生的生活，當然主要食物是肉食。也喜歡樹果跟花蜜。這是在旅行的途中
 
，爲了打發時間從巴魯姆那裏聽來的。
 
當我們往隱藏之裏那邊前進的時候，有數匹格里芬往這邊飛過來。
 
『什麼人？這裏是格里芬的村子。要是沒什麼要緊事的話不會讓你們進去的啊？』
 
在那之中的一匹，用平靜的口吻向這邊詢問。但是，當看到巴魯姆的時候，說話的口氣變得激烈向這邊質問
 
。
 
『你這傢伙！身爲高貴的格里芬，卻讓人像家畜那樣騎在背上！你知恥吧！』
 
看來在他們之中，讓人騎在背上是種忌諱。巴魯姆，這件事你先告訴我啊………。
 
『你這傢伙纔是，用心記住這位大人是誰。這位是令人敬畏的第13魔王大人、阿姆託斯奇亞斯大人。能夠乘
 
坐在我的背上，沒有比這更光榮的事！』
 
不，爲啥感覺前半句好像在哪裏聽過的？搞什麼？難道我接下來不得不出示印籠嗎？(水戶黃門梗)
 
『你這傢伙，難道沒有作爲格里芬的矜持的嗎！？』
 
『哼。你們這些不諳世事、僅僅是龜縮着過活的愚蠢的傢伙，連魔王大人的威名也―――』
 
我輕輕的拍了下一副想要吵架的樣子的巴魯姆的頭讓他停下來。
 
『住手吧。我不是來這裏爭吵的。』
 
但是，這樣做好像不大好。
 
『你這傢伙！居然拍格里芬的頭、不可饒恕！就算是魔王也不能允許！給我站在那裏！看我咬殺你！！』
 
不，爲啥從剛纔開始你們的口吻就像是時代劇一樣啊。話說，格里芬、格里芬的叫着吵死人了。
 
『奇亞斯大人，要怎麼做纔好？』
 
派蒙一邊把【神鐵鞭】拔出來擺出準備戰鬥的姿勢，一邊向這邊問道。
 
『不，在這裏變成戰鬥的話挺不妙的，會完全失去交涉的機會的。』
 
『但是………』
 
嘛也是啦，面前的這位格里芬先生，現在看上去也好像要襲擊過來一樣嘛………的確對於派蒙來說很不爽吧
 
。
 
『主人』
 
『煮人』
 
對着同樣拿好武器的馬可跟繆拉，我發出了停下的指示。話說爲啥剛見面不到幾十秒就變成這樣險惡的氣氛
 
啊！？
 
『啊-，我說你、我並不是爲了跟你們戰鬥纔過來的啦。只是爲了個小小的請求而過來的啦』
 
『廢話少說！！』
 
廢話少說你妹啊！這樣不就真的說不上話了嘛！
 
對着突擊過來的格里芬，派蒙把他擋住了。用【神鐵鞭】把用嘴突刺過來的格里芬停住，然後馬上進行反擊
 
。繆拉站在我的身旁保護我，馬可則站在派蒙的旁邊。
 
『哈………，真是蠻不講理的格里芬啊。巴魯姆，格里芬都是那樣的嗎？』
 
的確聽說很排外，但是沒聽過會這麼好戰啊？
 
『不，但是因爲自尊心很高，那份自尊變成傲慢的傢伙不在少數，這個則是其中的典型………』
 
啊，確實讓人有這種感覺呢。種族、國家、宗教，對那些過於感到驕傲變得傲慢而目中無人的人，在地球的
 
歷史上無論何時都有呢。要是這是爲政者所引起的話，就會發生混沌跟混亂。
 
雖然不能說所有的格里芬都是那個樣子，不過我稍微開始考慮要放棄收這些人當部下了。
 
『發生何事？』
 
突然頭上有聲音響起，一匹格里芬從天而降。擁有着大鷲的翅膀跟嘴、獅子的身軀的格里芬。是前足是猛禽
 
之王，後足是百獸之王的那個。
 
雖然看起來跟巴魯姆和其他格里芬的樣子沒什麼區別，但是這匹格里芬的氛圍明顯不同。
 
『長、長老，這些人是………』
 
『哼。眼神裏有着愧疚啊。看來錯的是你這邊吧。把他帶下去。』
 
『『是』』
 
『是客人嗎。那麼，到我們的村子裏有何貴幹？』
 
『啊啊，終於來了個能好好說話的人了嗎。但是算了，現在已經沒什麼事了。我所聽聞的格里芬跟實際上的
 
格里芬，果然是不一樣的啊。
 
打擾了，雖然我想不會再見面了，再見。』
 
『等等。剛纔的人那無禮的態度我在此謝罪。不過，讓客人誤解我等的矜持就這樣回去的話，這纔是有損我
 
們的名譽。至少能否接受這邊的宴請呢？』
 
『欸………』
 
這還真是出現了跟剛纔完全不同類型的人呢，也被叫做長老，估計是這條村子的領導人吧。
 
的確就自尊很強的意義來說跟剛纔的一樣，不過對這邊也盡到了禮數這點則相差很遠。不，別說相差了就連
 
地位都不一樣。
 
『原來如此。不，失禮了。我這邊也說了帶有偏見的話。』
 
我從巴魯姆的背上跳下來，低下頭說。雖然被洛洛伊跟巴魯姆提醒了要注意魔王不能輕易的低下頭，不過不
 
去承認自己的錯誤的話會顯得很差勁。那樣的話，就會變得像是跟剛纔的格里芬一樣。
 
『我是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯。』
 
『我是作爲這個聚落的長老名字叫做西路多。今後請多關照』
 
--
 
  