========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
還以爲是生肉poi！
 
雖然我在想到拿出那種東西就糟了，不過真不愧是一族的長老。他們拿出來數種的果實，還有在大大的果實
 
的殼裏面裝着的花蜜，我正受到正確的款待。
 
『還符合你的口味嗎？』
 
現在我們正在之前提到的洞穴裏。因爲不能飛就進不來，所以派蒙、馬可、繆拉在外面等候。
 
『非常的美味。不過，這個花蜜是………？』
 
作爲茶的代替拿出來的花蜜，讓人覺得非常好喝。很甜，不過不是那種緊粘着喉嚨那種甜。而是一種喝起來
 
感覺很清新，讓人感覺很清爽的甜味。
 
這個，真想要啊。
 
當然，不僅是自己拿來喝，要是能穩定的定期供應過來這邊的話，應該會成爲不錯的特產。不過，對於四足
 
步行的格里芬來說，製造這個花蜜是不可能的吧。真讓人在意。
 
『跟我們同樣身爲幻獸種的小人族在這座山裏面居住。那個種族雖然沒有戰鬥力，但因爲是個能收集花蜜，
 
用果實來製作酒的靈巧的種族，所以偶爾我們會用狩獵來的獵物跟他們交換。』
 
『原來如此啊』
 
說起小人族，估計是像格列佛遊記裏記載的小人吧。不過，要是書裏寫的那種小人想要在這座山裏面生活的
 
話樹木太過密集了，也不知道這個世界的小人族是不是那種類型的小人。
 
『那麼，魔王殿，這次來訪的理由，現在能讓我聽一下嗎？』
 
哦，一上來就直接說重點了嗎。大概是保持這種恭謹的說話方式很辛苦吧，剛纔的口吻也是，聽起來感覺很
 
頑固呢。
 
『不過是想要招兵買馬而已啦。發生了很多事，現在想要能確實的能夠守護好土地的部下呢。』
 
『唔，就只有這件事嗎？』
 
『誒誒。』
 
『那麼只能請你馬上回去了。格里芬是種不大願意屈居於他人之下的種族。那邊的格里芬算是比較特殊，不
 
過剛纔與魔王殿起衝突的那個人，在這個村子裏纔是主流。不適合對吧？』
 
『嘛………說的也是………』
 
讓那種傢伙成爲部下的話毫無意義。因爲跟在庫雄的部下里蒐羅人才的方法相比結果沒什麼兩樣。
 
『不過，既然想要格里芬加入，是想要跟誰戰鬥嗎？』
 
『不，只是想要作爲我的代替幫忙鎮守土地而已啦。之前把過來鬧事的魔王打到了，所以那個傢伙所支配的
 
地方現在正在混亂呢。』
 
『什麼、魔王中的一角去世了嗎。哎呀，在這種深山裏面連世事都不清楚了啊，除了到第十名爲止的魔王其
 
他的都不知道。啊啊，抱歉，這絕對不是在輕視你。』
 
『啊哈哈哈，沒事的不用在意。我只不過是兩個月之前出生的新人中的新人而已啦。』
 
『是嗎。在我所知道的十名魔王之內，之前已經有兩名去世了啊。要是之後死者沒有再增加的話，這樣就有
 
三名缺席了。隨便的討伐的話人類也許又會入侵魔大陸哦？請注意點。』
 
『那邊也已經做好對應了。不過，因爲這樣現在魔大陸跟真大陸之間的通行將近不可能了呢。那個魔王就是
 
因爲這個原因覺得不爽，纔會來進攻這邊的。』
 
接下來，我們討論了一點最近的世界的形勢。
 
當話題說到艾維教的時候，西路多的眉間深深的皺了起來的表情，我沒有看漏。
 
『艾維教嗎………。對我們進行迫害的也是艾維教。那些傢伙以人類之上主義爲口號，認爲人類以外的種族
 
都應該像家畜一樣被人類所支配。他們跟我們是絕對不能相容的仇敵。』
 
真的，艾維教在各種各樣的地方都被人怨恨呢。嘛，在魔大陸裏艾維教沒有人氣是理所當然的了。真大陸那
 
邊好像也是越往北邊的話信衆越少。就我所見感覺挺衰落的，不過南邊好像挺有人氣。
 
嘛，南邊那裏貌似還殘留着艾露法胡鬧造成的殘骸【悲劇之花】，估計是因爲對魔王感到恐懼才皈依的吧。
 
『啊，說起來』
 
我總之先放棄這次的勸誘，順便想要在這裏進行貿易跟情報收集。
 
『關於西路多所知道的魔王的事―――』
 
就在我說到這裏的時候，外面突然變得很吵。
 
『發生什麼事了？』
 
西路多平靜的對外面詢問，之後馬上有其他的格里芬飛過來對他的耳邊悄悄的說話。對那些話一邊點頭，西
 
路多擡起來腰站了起來。不，就算問我哪裏是腰，我也不知道啊。
 
『抱歉，魔王殿。稍微有點雜事。要是想在這條村子裏走走的話，我會對下面傳達許可的。不過，我還是建
 
議你早點離開比較好。』
 
不，可以的話想要避免現在回去，不然真的白跑一趟了。
 
『發生什麼問題了嗎？』
 
『啊啊………』
 
西路多沉重的點頭，貌似挺嚴重的。
 
『也許能幫上什麼忙也說不定哦？』
 
『不，讓客人來的話―――』
 
『如果這個問題，是性命攸關的話，比起頑固的想要自己解決，低頭請求他人幫忙這邊會比較值得稱讚，我
 
是這麼想的哦？』
 
我現在就是自己做不到就全扔給別人那一種人。讓科羅管理城鎮、關於流通那方面的全扔給安哈姆拉王、讓
 
勇者他們宣傳迷宮、讓德查明商會確保通商的路徑。阿勒？我有幹活嗎？
 
『說的是啊………。那麼請一起來吧。』
 
看到他煩惱了幾秒的時間之後，西路多向這邊低下了頭。周圍的格里芬看到這個場景嚇得飛了起來。不是比
 
喻而是真的飛了起來。
 
『明白了。然後呢、到底發生了什麼？』
 
對於我的問題，西路多再次用沉重的口氣回答了。
 
『洪巴巴出現了。』(金閃閃敘事詩裏面出現的怪獸)
 
------
 
  