========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
洪巴巴。(別笑這很嚴肅)
 
被稱爲森林的支配者的上級魔物。在巴比倫神話的《吉爾伽美仕敘事詩》裏面登場，根據描述洪巴巴的叫聲能呼喚洪水、從口裏能吐出火焰跟毒氣。因爲把這個洪巴巴殺死了的原因，吉爾伽美仕的朋友恩奇都受到神的詛咒而死。不，在這邊完全就只是匹魔物，所以沒問題。應該沒問題。沒問題的吧，吶、神大人！？
 
真大啊。
 
我坐在巴魯姆的背上，在附近的巖山那裏看到了洪巴巴。
 
從那很深的森林中、上半身完全露出來的洪巴巴。體長估計能輕鬆超過10M吧。
 
像牛一樣的角，獅子一樣的鬍鬚，像猛禽類的足部跟腕部。尾巴那裏則是從中間開始變成了一條蛇，在我看來感覺非常像奇美拉。
 
『吶巴魯姆，這裏經常有上級魔物出沒嗎？』
 
『誒誒。雖然不知道是因爲地形的影響、或者是其他原因，一個月一次會出現強力的魔物。』
 
『呼-嗯。』
 
上級魔物的特點是體型很大、力量很強、體力很高，防禦力也很高，根據個體也有會使用魔法的，是十分麻煩的傢伙。雖然在這種深山裏面不可能，普通來說應該用軍隊來當它的對手、是名副其實的怪物。
 
『派蒙、馬可、繆拉』
 
對跟在我們之後登上巖山的三個人，我露出了微笑。
 
『那個洪巴巴是上級魔物。要是能帶回迷宮，在那裏轉化爲能源的話就能夠大大的減輕我的負擔，這樣子就得救了呢。』
 
『那麼就請交給我吧奇亞斯大人！我會馬上把那頭牛討伐掉作爲奇亞斯大人的禮物的！！』
 
『馬可、那個、給你！！』
 
『煮人、禮物、高興嗎？』
 
對着毛遂自薦的那三個人，我提出了一個提案。
 
『那好吧，打到時儘量不要弄得支離破碎哦。還有，給出最後一擊的那個人，我會給予獎勵的！』
 
三個人突然充滿了幹勁。派蒙把兩把【神鐵鞭】拔了出來，馬可拿好了乾坤圈，繆拉兩手裝備好了Push dagger。
 
『好了！出發吧！』
 
三個人跟我的叫喊聲同時、就像長了翅膀一樣從巖山上跳下來，向前衝去。
 
『這樣好嗎？洪巴巴是上級魔物，只有三個人的話………』
 
『嘛，不是三個人呢。』
 
『っ！難道說想要用完就拋棄他們嗎？』
 
『哈？』
 
巴魯姆你在說什麼？完全意義不明啊？
 
『GAaaaaa！！』
 
在就像是要撕裂大地的咆哮聲中，洪巴巴慢慢的倒下了。
 
Zuuwuwu………。
 
地鳴聲彷彿就像是隕石墜落一樣響遍了周圍，地面也在搖晃。
 
『三個人一起上的話稍微有點過火了吧。』
 
對着我的自言自語，巴魯姆不停發出好像喘不上氣一樣的聲音。
 
上級魔物，除了洪巴巴以外還有其它存在。百臂巨人、獨眼巨人、巴吉里斯克(石化蜥蜴)、Cockatrice(雞蛇)等等。
 
米諾陶諾斯、斯芬克斯、美杜莎也同樣包含在其中。
 
都是衆所周知的地下迷宮的守衛。
 
它們的確很強、的確很硬。不過，想要以那三人做對手的話，就算被反殺也不是不可能。
 
說起來，馬可跟繆拉兩個初次見面就把米諾陶諾斯擊破了，派蒙則不用說魔物了，連魔王也打到了一次。
 
雖然像是悲鳴聲、慘叫聲那樣的聲音在響遍了周圍，不過過了一會也平息了。
 
『奇亞斯大人，我們回來了！』
 
『主人、回來了………』
 
『來了………』
 
看來好像是派蒙打出了最後一擊。一邊撫摸着消沉的馬可跟繆拉，一邊看向派蒙的臉。一副高興的樣子在nikoniko的笑着，如果是狗的話估計會不停的搖尾巴吧。
 
『幹得好派蒙，謝謝你。』
 
『不，這種程度並不需要道謝，請收下這個。』
 
那樣說着派蒙把鎖袋交給了我。在那裏面，應該放有剛纔的洪巴巴吧。阿勒、那個體型那麼大估計容量方面很勉強吧。派蒙的行李也放在了裏面，就這樣交給我好嗎？嘛，等下移到其他袋子然後還給她就好了吧。
 
『當馬可搶到第一擊的時候真的有點焦急了。不過連同繆拉參戰來遲了這件事，我真的很幸運呢！』
 
看來真的很高興。這次的旅行，有把派蒙帶來真的太好了。
 
『獎勵等到回去迷宮之後再給吧』
 
『是！』
 
在很有精神的回答的派蒙旁邊，馬可跟繆拉果然還是垂頭喪氣的。嘛，他們也很努力了，就給他們安慰獎之類的吧。
 
『那三位，雖然知道他們是很強的，沒想到居然強到這種程度………』
 
巴魯姆的聲音好像有點顫抖，是錯覺嗎？
 
『魔王殿，這次的相助，實在感謝。要是變成與上級魔物進行戰鬥的話，我們也不得不豁出生命來戰鬥的吧。估計會變成有受傷的人，運氣不好的話甚至會出現死者的戰鬥，真的幫大忙了。』
 
西路多深深的低下頭向這邊道謝，其他的格里芬也同時在效仿。
 
場景又回到了之前的洞窟裏。在絕壁上的洞穴裏面，只有格里芬和乘坐在巴魯姆身上的我。這個地方格里芬的比率還真高啊。
 
『沒事沒事，能得到洪巴巴的屍體，對這邊來說也是幫大忙了。』
 
『然後是，關於您的同伴扔在森林裏面的東西………』
 
嗯？怎麼回事？
 
在房間裏的格里芬他們，連接着把食物跟衣物，最後還有魔法道具拿過來。
 
洪巴巴巨大的身體對於鎖袋的容量很勉強吧。派蒙爲了想要把洪巴巴交給我很努力了呢。不過要是裝不進袋子裏的話………。
 
派蒙！那個時候就應該跟我商量一下啦！！
 
 
 
  