========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
「但是，上級魔物定期出現很麻煩吧？」
 
獅鳩獸們笨拙的一邊說著謝謝，一邊幫忙把行李收進袋子裡，接著我們再度開始會談。
 
如果不是因為這件事，恐怕待遇不會像這樣突然變好。
 
「不，也不是這樣。大多數時候魔物會在其他區域出現，這次是運氣不好出現在村落附近所以無法避免戰鬥。在這每年大概會發生類似的戰鬥數次」
 
嗯，就算是每月誕生一隻，也不是每次都需要戰鬥阿。嘛，這也是當然的。
 
「可是獅鳩獸你們的力量很強阿，我不認為這樣的魔物會是你們的對手」
 
「只要我們不掉以輕心羣起圍攻的話，即使是我等也能殺掉上級魔物
 
但是，偶爾會出現散佈疾病與劇毒的魔物，這種魔物在對應上就很麻煩」
 
「嗯，的確呢」
 
只要不是致死率高的劇毒，要對應還算簡單。但是疾病就是另一回事了。最糟糕的情況下就是要由他們親自處死染病的同伴。幸運的是，因為這個村落與外界斷絕往來，所以目前感染並沒有擴大。
 
「既然是這樣的話，我這邊有著強效的抗疾病藥物，就送給你們一些吧？」
 
「阿！？
 
可以治療所有疾病的藥物！？拜託您分給我們一些！！」
 
激動的席爾德先生讓人有點害怕阿。不過這也沒辦法，因為疾病是很麻煩的。
 
「這、這個應該可以治療所有疾病才對，但是目前還沒進行臨牀實驗，分給你們一些也有順便做臨牀實驗的意味，你們願意接受嗎？」
 
「沒關係，不好意思可以現在就給我們一些嗎？如果有需要實驗的話，就使用這邊的患者沒關係」
 
看來村落裡有病人阿，在這種情況下讓給他們也無妨。只是我沒有把握這個藥真的有效，真的可以治療全部的疾病。
 
這個青黴素。
 
(譯註: 又稱盤尼西林或抗生素)
 
青黴素，被人稱為二十世紀最偉大的發明，同時也是人類史上第一個抗生素。原料是青黴菌，可以毀滅細菌治療所有感染症狀。
 
日本在戰後才開始普及，對於這個世界來說是跨時代科技。
 
前往安哈姆拉王國途中幫居民治療時我發現，這個世界充滿疾病。但是我本身沒有醫療知識，所以沒辦法開發治療藥物，雖然我是這麼認為的，但我突然想起一件事。
 
青黴素是在打掃骯髒的實驗室時，偶然發現的產物。
 
因此我藉由煉金術、調和術創造了青黴素一號。很可惜但也很幸運的是，我的迷宮裡沒有病人。
 
但是我不可能去安哈姆拉王國進行實驗，更別提這是基於我拙劣的知識創造出來的東西，到底是不是可以幫助這個世界的藥物還未知呢。雖然我有做過簡單試驗，確實具有強大的殺菌能力，但是進行臨牀實驗注入患者體內又會是如何呢？
 
可以的話，我很想把那種罹患梅毒的變態男當成實驗動物阿。
 
說明瞭使用上應注意事項、使用劑量以及注射方法後，我將青黴素一號交給了獅鳩獸們。
 
之後他們會送去給那些被隔離的患者使用。
 
「很抱歉，魔王大人。我們做了無理的要求」
 
「沒關係，我已經習慣了」
 
「治療過程的報告該怎麼辦？總不可能一兩天內就痊癒了吧？這段期間如果殿下要繼續停留在這邊我們也沒有異議，而且這樣也符合殿下來此的目的吧？」
 
的確是這樣……但是問題還是存在，也沒有解決的辦法。嘛，也不是真的沒有解決辦法，只是這些方法都很危險所以我不喜歡。
 
「報告的部分請用這個耳環通知我就好」
 
「殿下所擁有的魔法道具種類還真多啊，我知道了。
 
但是，您接下來打算怎麼辦？」
 
「我打算前往可以確保人才的地方，不過因為現在沒有其他候補地點，所以會先回據點一趟」
 
「嗯…」
 
席爾德先生因為思考再度沉默了起來，就這樣經過了數秒後又再度開口說著。
 
「魔王殿下，我等跟另一位魔王稍微有點交情，要不要去見上一面呢？
 
我等受了殿下這麼多的照顧，卻讓您就這樣空手而回，實在有損我獅鷲獸的名聲。雖然不確定能否找到合適的屬下，但是由我們介紹的話是確實可以跟那位魔王見上一面的」
 
魔王嗎……就算是直接把領地送給他們統治也無所謂……但是阿……如果讓他因此驕傲起來就麻煩了，如果自大到發動戰爭就更糟了。
 
不過倒是可以邀請那些已經在魔王麾下工作的人跳槽，但是對方恐怕不會輕易的讓出部下吧。
 
不管是來這當間諜也好，當伏兵也好，或是做為暗殺者也罷，總之先把人才借給我吧。
 
嘛，這種情況下僱用也無所謂，因為我也不打算讓他們來迷宮裡。
 
「只要有我們提出的介紹信，對方就不會敷衍了事。如果殿下希望的話，我也可以陪著一起去一趟」
 
「也是呢……那麼就拜託你了」
 
對於席爾德先生真摯的提案，我笑著點頭了。
 
但這樣順著氣氛同意實在是錯誤的選擇阿。
 
之後的我對於做了這樣的選擇，後悔了好多次阿。
 
 
 
  