========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
奇亞斯大人生氣了……
 
我的確將奇亞斯大人給我的服裝以及魔法物品放置在那，這點我反省。
 
但是我並不是捨棄了這些東西，之後也有好好的全部回收回來。
 
奇亞斯大人給我的東西我才捨不得丟棄呢。
 
雖然是這樣，但確實是我的失誤，這就是所謂的心急誤事吧，以後我要好好引以為戒。
 
跟獅鷲獸們結束了漫長會談的奇亞斯大人，變更了預定行程打算去跟另一個魔王會面。原本期待著獎勵的……
 
但是今天奇亞斯大人很高興，非常的高興，因此我就稍微忍耐一下吧。
 
到底會給我甚麼獎賞呢……。
 
阿，不行，要忍耐，我要忍住。
 
但是，奇亞斯大人還是一如以往的厲害啊。
 
我一開始以為跟獅鳩獸們是不可能一起合作的，不管是最初遇到的獅鳩獸還是這個村落的獅鳩獸們，全部都用著輕蔑的眼神看著我們。奇亞斯大人停留在這的這段期間哩，也跟了許多不同的獅鳩獸會面，但所有人全部都帶著輕蔑的眼神看著我們，忍受這種視線非常辛苦，就彷彿回到了大鬼的村落一樣。
 
但是，自從我們打倒魔物開始，獅鳩獸們的眼神就有所改變了。雖然還是有不少輕蔑的眼神，但其中也夾雜的溫暖的眼神看著我們，那是對於我們打倒魔物所送來的感謝，讓人足以自誇。作為戰士長的獅鳩獸，則是直接低頭致意。獅鳩獸是非常高傲的生物，我以為他們絕不會向任何人低頭的，因此這場面讓我非常驚訝。沒想到竟然會有這麼一天，獅鳩獸的戰士長向我低頭致謝，自從成為奇亞斯大人的同伴後，這種驚訝之事真是層出不窮。
 
不過，最厲害的還是奇亞斯大人啊。
 
會談結束後奇亞斯大人回到我們身旁，此時那個最初對我們展露敵意的獅鳩獸出現了，他對我們深深地低頭道歉。原因是因為他的弟弟在之前跟魔物戰鬥時染上的疾病因此被隔離開來。而為病所苦的獅鳩獸得到了奇亞斯大人開發的藥物。
 
如今彷彿當初的敵意是假的一樣，這個獅鳩獸持續不斷對我們鞠躬，持續不斷說著道歉的話，奇亞斯大人甚至露出了困擾的表情向我們求救，不過這裡就請您忍耐一下吧。畢竟這是一個能跟他們推心置腹的大好機會。
 
如今的事態讓人不知道該說甚麼好。
 
獅鳩獸們一個接著一個出現，紛紛表達了對奇亞斯大人的謝意。大量的人潮將現場擠得水洩不通，正因為這是來自於奇亞斯大人的魅力所致，所以我們也無能為力。
 
最後不得不狼狽的，把馬車繫在巴魯姆的身上飛上天空逃跑了，不過可以飛行的獅鳩獸們也紛紛飛著追了上來，還好一到村落邊界區域，他們就回頭了。而我們則朝向下一個目的地飛過去。
 
最初造訪村落時所受的待遇根本就像假的一樣，如今我們在他們盛大的挽留下離開。
 
雖然現場是這個樣子，但我還以為會有獅鳩獸成為奇亞斯大人的部下，看來是我搞錯了。
 
「話說回來，奇亞斯大人，我們的目的地是哪裡啊？」
 
急忙跳上馬車的我，如今坐在離奇亞斯大人有點遠的貨臺上。馬可跟繆拉似乎對於飛行不怎麼擔心的樣子，現在已經安穩的睡著了。明明就飛在天上，但這兩人打從一開始就是這種感覺。我第一次搭乘這個馬車的時候，驚訝得幾乎跳了起來。
 
「那個，往東南方的加羅城鎮前進，席爾德給我了介紹信讓我去找居住在那的魔王」
 
「東南方阿，那個就維持這個方向就可以了吧」
 
「嗯」
 
所以說現在跟奇亞斯大人對話的是巴魯姆，但我沒辦法像他那樣大聲的開始聊天，真是太失敗了。
 
「這麼說起來」
 
到目前為止都是跟巴魯姆對話，我也想插入這個話題阿。
 
「往東南方，您是打算要跟哪個魔王見面呢？」
 
這麼說來……東南方有誰啊……。
 
「那個，第四魔王奧魯•札哈布•卜利蘇斯(オール・ザハブ・フリソス)，有聽過嗎？」
 
「「那不是三大魔王的其中之一嗎！？」」
 
我跟巴魯姆的吼聲完美的重疊了。
 
三大魔王。
 
分別是人稱始祖魔王的艾露法大人，由人類轉變為魔王，是極為稀有的魔王泰露大人，以及現在談到的奧魯大人。
 
他全身由奧利哈鋼所組成，是被人稱為『黃金魔王』的魔王大人。雖然一直被其他魔王襲擊，但是他有著那無視一切攻擊，非常自誇的強大防禦力。據說甚至足以承受艾露法大人的一擊。
 
可以持續擊退其他魔王，就說明瞭他具有那種程度的實力。而且這次是跟同樣身為魔王的奇亞斯大人見面，一般來說應該會因為警戒我們而拒絕會面吧。但是因為我們有席爾德大人的介紹信，所以見上一面應該是沒問題的。一想到奇亞斯大人要跟奧魯大人會面，就讓我有種不好的感覺(譯註: I got a bad feeling about this，抱歉，我星戰看太多了)。接下來我一定要待在奇亞斯大人身旁寸步不離。
 
這、這絕對不是因為我個人感情的因素！我是護衛，所以才必須寸步不離的保護！？
 
 
 
  