========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 16:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
看來這個叫做奧魯•札哈布•卜利蘇斯的魔王，是個頗有名氣的傢伙。
 
我記得派蒙確實提到過他一次，是個全身由奧利哈鋼組成的魔王。奧利哈鋼嗎，說起來我也不是特別想要。但如果他向我拜託的話倒是可以幫忙加工一下。不過萬一失敗了別找我。
 
但是全身都是奧利哈鋼會是什麼模樣呢？
 
想像著奧魯的長相，讓我這趟空中旅途多了不少樂趣。
 
加羅城，我在那正中央的宮殿大門前降落，家家戶戶幾乎都是土壁構造物，雖然我不是很清楚所以不敢斷言，但看起來很像中東地區的房屋。雖然不確定詳細的數字，但從獅鳩獸村落飛到這花了五個小時，看來距離相當遠呢。
 
對於從天而降的我們，周圍一片譁然，擔任門口守衛的魔族持槍對著我們，此外也呼叫著援軍。
 
這麼說起來，像這樣光天化日之下在眾人面前讓馬車降落還是第一次，果然在這個世界裡，飛行交通工具是詭異的存在。
 
「肅靜！肅靜！」
 
「不對吧巴魯姆，又不是演時代劇」
 
再度制止了打算扮演副將軍的巴姆魯，並轉頭對一名士兵說著。
 
「那個，我們不是什麼可疑的人物，不過我也知道你們基於職責，不可能就這樣相信我說的話。我這邊有一封介紹信，可以幫我送給一個叫奧魯的人嗎？」
 
「找奧魯大人有什麼事！？」
 
「嗯……這件事就算說給你聽也沒有意義，總之，把那封信送進去就好」
 
「這種不知道是什麼東西的信我們是不會送進去的！」
 
不對吧，這怎麼看都只是單純的紙張而已。
 
「這沒甚麼特別的，如果你們想知道內容的話就請便，但拜託趕快送達吧。我們這邊旅行了一整天可是很累的」
 
現在時間差不多是傍晚時分了，我們一路東行的天空已經染上夕陽的緋紅色，感覺差不多是晚餐時間了，肚子也餓了。
 
士兵提心吊膽的把信件打開並閱讀了一遍，他的表情也隨之而變。原本的敵意逐漸消失，取而代之的是懼意。
 
「第、第13魔王大人！？真是太失禮了！！」
 
這名士兵低頭道歉著，而其他士兵也跟著道歉了。
 
「阿，好了、好了，不用這麼緊張，那麼可以把信交給奧魯了嗎？」
 
「是，馬上辦。
 
喂，把這個交給奧魯大人，另外命人開始準備饗宴」
 
我原以為只是個小兵的人，沒想到竟然是個能命令其他人的大人物阿。那麼再跟他多談一些好了。
 
「我聽過傳聞，有很多人都瞄準著奧魯魔王準備狙殺他，所以像這樣毫不猶豫的歡迎我們沒問題嗎？」
 
「是，雖然有點失禮，但我認為那些策畫暗殺的人都是愚昧之徒。因為奧魯大人有著強韌的身體，可以阻擋各種可能的攻擊。
 
即便是第13魔王大人您，萬一真有暗殺奧魯大人的企圖，也只會以失敗收場。阿，我並不是說您有這個企圖，這只是假設而已，請見諒。」
 
唉，到現在明明應該已經要習慣了才對，但是面對這種恭敬的態度，實在是讓我背部發癢阿，尤其是像現在這樣十分拘謹的態度，更讓人難以忍受阿。
 
「原來如此，嗯，感謝你的解說」
 
雖然還想繼續問其他各種事情，但總覺得繼續跟這名士兵談話會很累，所以我再度回到馬車上。
 
將馬車從巴魯姆身上解下，確認了派蒙等人都下車後便將馬車收入鎖袋裡。完全不管周圍的吵雜聲，我跨坐到巴魯姆身上，雖說是跨坐上去其實是趴上去睡覺，阿，好舒服阿。
 
「奧魯大人請您入內一見」
 
離開的士兵再度返回，接著引領我們進入宮殿裡。
 
「你這傢伙就是第…」
 
「嘎！！」
 
哎呀，還真是超大隻的阿。這個人身長大約有80公尺，不過他應該不算是人，而應該算是…
 
龍。
 
超強的耶，是龍耶。幻想世界的終極生物。阿，雖然說是龍不過不是飛龍，比起西洋那種龍，他更像是東洋的龍。金色的鱗片閃閃發光，是一條巨龍阿。
 
「好棒阿，這超讚的吧」
 
眼前所見的鱗片，每一片都是奧利哈鋼的樣子。這樣的話跟這條龍對戰根本不會贏阿，因為是奧利哈鋼龍阿。
 
就像是咖哩飯搭配炸豬排是最強的，水果蛋糕上面一定要放草莓那樣，或是叉燒拉麵上面用叉燒鋪滿整個碗的感覺一樣。
 
……肚子好餓。
 
阿勒！？
 
為什麼現場氣氛這麼沉重。派蒙，明明氣溫就很低為什麼滿身汗阿？
 
「庫哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
眼前的奧魯突然開口大笑了起來，嘴巴因此張的大大的。因為就像是在一個張大嘴巴的巨大爬蟲類面前一樣，所以讓人有點害怕呢。
 
「聽說誕生了新的魔王，我還以為會是膽小到縮在家不敢出來的傢伙。看來你的膽子還蠻大的嘛。
 
喀喀喀喀。(譯註:這是笑聲)
 
看來庫雄那傢伙打輸你是應該的，那個小傢伙一見到我就嚇得尿褲子了」
 
嗚哇，原本股價就不高的庫雄股，股價又再度暴跌了。
 
「阿，這是席爾德先生交給我的」
 
一邊說著一邊從懷裡拿出一個瓶子，這個瓶子裡裝有小人國製作的酒，是用蜂蜜釀製而成的……。說實話其實我自己也很有興趣，但是要滿20歲才能喝酒。阿，說起來我的身高真的會成長嗎。
 
「喔，這不是『花蜜酒』嗎，席爾德這傢伙，竟然只送這一點點阿，真是個小氣鬼」
 
「不不，如果要按照您的體型來準備的話，小人國可是會因為過勞而滅亡的，別說這種無理的話」
 
「嘎喀喀喀喀喀，好極了好極了，今天真是非常有趣的一天阿。
 
得到了百年難得一見好友的消息，這個極上的美酒，年輕的男人。實在是太令人高興了。
 
喂，你們還呆在那幹什麼，快點準備召開宴會吧！！」
 
雖然不知道這個人為什麼這麼高興，但我的肚子已經餓扁了，所以對於召開宴會這件事沒有異議。
 
「奇、奇亞斯大人！」
 
巴魯姆壓低了音量對我說著。
 
「在三大魔王面前，您應該要更加有敬意一點阿」
 
「欸？什麼三大魔王？」
 
「等一下，我們剛剛不是才剛聊過，他是立於這個世界頂端的三個魔王的其中之一阿」
 
「阿，我記起來了，的確有提到。不過我跟艾露法還有泰露說話的時候都沒有用敬語阿，只對他用敬語也不太對吧？」
 
「為什麼明明奇亞斯大人您對我們的態度很尊敬，卻不願意對魔王做啊？」
 
「不，因為那個，所以說。
 
不然我們直接問本人好了」
 
「什麼！？」
 
「奧魯先生，雖然我的部下要我對您使用敬語，但您覺得怎麼做比較好？」
 
「等、等一下！」
 
「庫哈哈哈哈，無所謂無所謂。你想怎麼說就怎麼說。
 
那些很拘謹的跟我對話的傢伙，數量比繁星還多。相對能輕鬆跟我對談的人卻少之又少。你看起來像是個很有前途的男人。
 
雖然我也活了很長的歲月，但在我面前還可以趴在獅鳩獸背上睡覺的，你還是第一個呢」
 
「但是」
 
巴魯姆似乎放棄了什麼東西，眼睛直直地看著遠方。
 
---
 
  