========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-19 21:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
「喀喀喀，看起來像個小孩，但果然不喝酒嗎」
 
「煩死人了，這樣又沒關係」
 
「好好，那個，坐近一點吧」
 
「我不要，你已經在發酒瘋了」
 
我們兩人坐進上座後，這個雖然吵鬧但和平的酒宴就開始了。
 
雖然說是酒宴，但我們之中真正喝酒的只有巴魯姆而已。包括我在內的其他人都沒喝。但是也沒理由阻止巴魯姆喝酒。不過別忘了，我們這邊有三個人目前是零歲阿。
 
「呀真有趣阿，這麼有趣的時光可以持續多久啊？」
 
「鬼才知道。說到這，奧魯先生…」
 
「太見外了。叫我奧魯就好了」
 
「不了，我只會對自己的親友用名字直接稱呼。」
 
克蘿小姐是例外。
 
「喀喀喀，有趣的男人啊。通常能讓我這麼親近的人，此時不是非常的高興，就是非常的自傲他們的目的即將達成了」
 
「但很可惜，雖然我打算加深跟奧魯先生您的交情，但沒有打算利用您」
 
「喀喀喀，你是個好男人呢，真是個好男人呢。
 
那麼奇亞斯，就讓我介紹我的孩子給你認識吧」
 
一邊說著一邊用他那長長的尾巴朝著酒宴的末席伸過去。上座有半數是他的部下坐著的，但他的尾巴一路伸到了門口。
 
「在那的是我的第一個小孩，是現在已經死亡的第三魔王的遺子」
 
「欸，你跟第三魔王是這種關係阿」
 
還真是個美人呢，螺旋般的角長在頭的兩側，頭髮是紫色的，有著細長的眼睛，她正向著這邊拜伏在地上，是個有著大和撫子般氣息的女性。
 
「喀喀喀，這怎麼可能阿，那種笨蛋根本不是我喜歡的類型
 
接著是我的次子」
 
「欸？」
 
「次子是我在大海上，意外發現的美麗海妖(Siren)所生下來的孩子，她的歌聲彷彿天籟般優美」
 
「阿、不、那個？」
 
「下一個孩子是跟已經滅亡了的牛頭所生的孩子，牛頭這個種族號稱有著古今無雙的怪力。另外我也跟有著古今無雙的腳力的馬面生了孩子，那是第32子。不過馬面現在也滅亡了」
 
(譯註:別懷疑，這邊提到的就是中國陰曹地府裡的牛頭馬面)
 
「阿？等、等一下，暫停一下，現在講的這些實在太奇怪了吧！？」
 
「怎麼了？現在還沒介紹完阿」
 
「不不，32個孩子都介紹完的話，料理都冷掉了。不過您還真是生了不少孩子呢」
 
「可是我的孩子全部有292人耶？」
 
「難不成你打算全部介紹完嗎？介紹完我看都天亮了」
 
「到早上也沒關係啊，不是說好要持續三天三夜狂歡的嗎」
 
「誰跟你說好了，你這條臭蛇。
 
唉唉，說到小孩這回事」
 
我深呼吸了一次讓自己冷靜下來，問了我最在意的一件事。
 
「說起來你到底是男的還是女的？」
 
聲音聽起來很粗，但是聲帶很大的話聲音自然會變粗。而且這麼龐大的身體，就算是女的恐怕聲音也很粗吧。不過他既沒有臉頰也沒有嘴脣，說不定也有可能不是用聲帶說話。
 
「喀喀喀，雌雄對我來說根本沒意義。
 
而且，如果這個身體只能跟龍種交配的話，不是很無聊嗎？」
 
「不不不，不是這方面的問題吧！？」
 
「如果想要造孩子的話，就變化成可以造孩子的樣子就好啦。
 
根本沒必要拘泥於性別這種東西上阿」
 
喂喂，這傢伙搞什麼阿。我知道了，他是魔王，是夜之魔王，而且還是雙插頭的那種。
 
「強大的種族、聰明的種族，我跟各式各樣的種族生下孩子，但是跟魔王生的孩子只有一人。
 
艾露法跟泰露都拒絕的我的邀請，他們對於進入臥室創造生命沒有興趣。雖然其他魔王對於我的性命很有興趣，但也因此對於造孩子這件事沒有興趣，讓人很困擾呢」
 
沒想到竟然是肉食系的，但是292個孩子也太過誇張了吧。
 
「還有，近來出現的魔王都是小人物，每個見到我都嚇得要死，就更別提造孩子這件事了」
 
一看到他就縮起來了吧，我能瞭解。我對於肉食系的對手也是感到難以應付阿。
 
「因為興趣所以造孩子……還真是誇張呢」
 
「喀喀喀，說的真好啊。造孩子這件事的確很快樂呢。對了奇亞斯，你要不要跟我一起造孩子啊？」
 
「拜託饒了我吧……」
 
「不需要這麼絕情的拒絕我吧，來來，讓我手把手的教你」
 
「真纏人啊！而且你的身體太巨大了，一不小心就會把我整個人給碾碎吧」
 
「嗚……這麼直接說我巨大，也是會傷害到我的心的。也對，那麼就配合你的樣子轉變姿態吧」
 
一邊這樣說著，奧魯的身體一邊慢慢縮小，最後變成一個金髮幼女。
 
「如何！這樣就可以做了吧？」
 
奧魯用著可愛的娃娃音說著，性別不明。
 
「我纔不是蘿莉控好嗎！我最喜歡的是身高170公分，威風凜凜的大姊姊型，再不然也要160公分的大姊姊」
 
「什麼阿，既然有特殊喜好的話應該早點說阿，現在馬上…」
 
「先給我把衣服穿上阿！」
 
(譯註:眼前是一絲不掛的金髮幼女，然後你跟我說性別不明，騙鬼阿！！)
 
「吶～奇亞斯阿～來做孩子嘛～」
 
唉，可惡。這個傢伙會發酒瘋阿。
 
如今是穿著和服，有著一頭閃耀金髮的美麗大姊姊。對我來說，那穿得亂七八糟的和服，若隱若現的肌膚，妖豔的表情，真不愧是有著百人斬功績的高手……這些完全掌握住男人的心啊。但是，這邊絕對不能輸給了慾望。一旦輸了的話，我就會變成292個小孩的父親，這對0歲的我來講太困難了。
 
「吶～不然我給你我的鱗片一兩片怎麼樣～」
 
「用金錢來買是最下流的！！」
 
「太堅硬了，太倔強了
 
給我抱一下就能獲得我的鱗片耶，一般人明明都會接受的」
 
「很抱歉，我的物質欲並沒有那麼高」
 
真是的，因為喝醉了而很黏人實在是個壞習慣阿。
 
「嗚，無情的傢伙～
 
但是不想要奧利哈鋼的人還真的很少見呢」
 
「也不是不想要，只是因為我已經有了，所以沒必要特地索取」
 
「喔，已經有奧利哈鋼了嗎，喀喀喀，那麼你看中的不是這個身體嗎。但是我的臥室裡沒有其他東西了阿」
 
「不要每個話題都往那個方向轉過去阿，你這個變態魔王」
 
「不不，你似乎對於奧利哈鋼在魔大陸所扮演的價值瞭解得很清楚。
 
所謂的魔族，是信奉的那些與自己力量有著一定程度差距的人，而奧利哈鋼可以算是王者之證。它的價值，跟真大陸那些把奧利哈鋼當成裝飾品的人類相比，可是雲泥之別阿」
 
嘛，只要一把小刀就足以引發戰爭。
 
我從腿包拔出Harpē。
 
現場一瞬間陷入沉默、緊張之中。奧魯的部下警戒的看著這邊，我的部下們也動了起來，紛紛將手放在武器上。派蒙的表情變得非常猙獰，別擔心，我不打算引起紛爭。
 
「……真出色阿……」
 
奧魯一邊蕩然的說著，一邊不經意的碰觸著刀刃。
 
「哎呀，這可是真真正正用奧利哈鋼製作的，就算是你也會受傷的」
 
「抱、抱歉……這個……」
 
雖然在道歉，但她眼睛仍盯著Harpē不放。
 
「不然，就幫你加工你手上的奧利哈鋼吧，當然我會收取相當的代價」
 
「……也就是說，這是你打造出來的？」
 
「嗯，這在我鍛造的劍中，也是最好的一把……」
 
更多有關Harpē的自滿的話來不及說出來，因為…
 
「……喂，那個」
 
「決定了，光是造孩子已經沒辦法滿足了，我要讓你變成我的東西」
 
奧魯將我給推倒了。
 
說起來，難道這是我的貞操大危機嗎！？
 
 
 
  