========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 17:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
"那讓精選的部下和我成為你這傢伙那裏管理土地，你這傢伙製造武器？"
 
"駁回"
 
"呣……那誦精銳數人到你那裏，你這傢伙在這裡製造武器和製造孩子好嘛"
 
"駁回！話說，差不多一點"
 
"不要，那果然，只能我住到你那裏嘛！？"
 
"不需要你，只要你的部下就好了！"
 
"誒誒不要光說任性的話！"
 
"任性的是你！為什麼我一定要養你！？"
 
這傢伙，真的不能溝通……。多任性的傢伙
 
誒？我怎麼了？聽不到。
 
"所以說，如果人是必要的話，我會竭盡全力幫忙的。與之相對的，把我放在你這傢伙旁邊！！"
 
"才。不。要！把妳放在身邊的話我來年就要做父親了！"
 
"不是很好嘛！！孩子是寶物喔！是父親的話也能助長威嚴。你這傢伙和我的孩子。最後成為名聲轟動魔大陸的大魔王也不是夢喔！！"
 
"還想再做20年單身阿……"
 
"我是很盡心的媳婦喔？軍隊功過來的話殲滅，魔王功過來的話殲滅，勇者功過來的話殲滅，你這傢伙完全不用費心喔？對花心也寬容喔。被好幾人的女性包圍，製造孩子。我來培育也可以喔"
 
"過激的賢妻良母？！話說，還沒說要造孩子吧！！"
 
這個話題也差不多夠了。拜託了，快放棄吧。
 
臉上全寫著『我是變態』的奧魯，和說著將來的計畫的我。但是這樣的話是沒有進展的。能做到奧利哈鋼的就算新大陸和魔大陸合起來也只有我一個，想向這邊靠近，全部都只顧自己方便，無論如何都讓我感到困擾。
 
"就算是我也是很忙的。不能一直留在這裡"
 
"那戴上我，就這樣去處理就行了。被賢良的我，迷得團團轉了吧？"
 
"完全(沒有)"
 
"呣……，你這傢伙，頑固也要有限度呀。我，就這麼沒有魅力嘛？"
 
不，現在的樣子是覺世美女喔，剛剛的幼女姿態也是美少女，敞開的和服也能自然的吸引人的目光。
 
但是阿……。
 
有行為的邀請還請(不要)……。(就算是)被這樣的美女邀請的現狀完全沒有心跳的感覺，是我的個性的關係嘛，還是剛剛的強行的造孩子威脅嘛。
 
"總之，我現在沒有造孩子的打算，也沒打算和奧魯有關係。阿，關係指的是男女方面的意思"
 
雌雄同底的這傢伙和我的關係能不能當作男女關係還值得爭論。
 
"所以現在到我身邊是沒辦法的事。來我的管理地的人依次製作專用的武器。那裏的奧利哈鋼的庫存也要空了，我這樣判斷。大概以100人份為目標，所以你那邊也把人寄過來。一個武器製造要1個月，必要的人員為五人半年交替持續的十年間，我和奧魯會有良好的交流。當然，在這期間，我能確保人才，這個契約也會續行，我不是那種會忘記這種恩情的忘恩負義的男人。"
 
"嗯？誒都……，五人一年兩組……，十年分的話，100人！！多麼！你這傢伙意外的聰明阿！越來越想要孩子了"
 
糟糕。這傢伙真心糟糕。言語不通。不對，通過以後又出去了。
 
"你真的那麼想要嘛？"
 
"當然了。數百年間，每日每日都被盯上性命，想留下孩子。不然的話，萬一失去生命，我存在的證明又在哪裡呢？活著就是為了死去做準備。想要無論何時，能在臨終的時後笑著說「我有確實在這個世界上留下東西」所以我，在現在這個時候，也能笑著離開"
 
"……"
 
哼呣。
 
才沒有覺得帥氣什麼的！
 
就算是我，20年的程度的話很多孩子和後宮的預定也是可以的！！
 
"嗯？怎麼，你這傢伙的好感度好像上升了"
 
"錯覺"
 
"怎麼樣呢。喏呣，奇亞斯？"
 
"怎麼了，奧魯"
 
"你這傢伙不是「不是親密的人的話不會捨棄敬語」的說了嘛？"
 
"什！？"
 
什麼時候！？
 
不，不對，是那個。一定跟修塔魯一樣，對輕視的對手也會直呼其名，修塔魯是笨蛋，這傢伙是變態。直呼其名是剛好而已，我的精神擅自這樣判斷。
 
"喏呣～再叫一次？我是奧魯的，叫一次？"
 
"誒誒！不要這樣靠在我身上！"
 
"好無情得男人阿。好過分的男人阿。但是為什麼，被你這傢伙這樣冷落，我的胸口，難以形容的心情在熊熊燃燒。啊！！難道這就是戀愛！"
 
"只是欲求不滿！！"
 
要是真的的話。又要這樣被推了。
 
騎著白馬的派蒙在嗎！？ (白馬王子嗎23333)
 
 
 
  