========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-15 12:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿姆託斯奇亞斯 《lv。1》
 
魔王 迷宮之主
 
體力 100010/100010
 
魔力 10002/10002
 
經驗值 22/100
 
・
 
・
 
・
 
經驗值上升了。
 
「話說不覺得有點少嗎！？」
 
紅鼠一隻才1經驗。
 
可是、雖然沒有實際動手、但把那個經驗給數值化來看、果然只不過是這種程度魔物。
 
但是呢………。光是打倒在新手村的草原上的史萊姆、得到的經驗都要比這要好多了。
 
『主人、那個無氧迴廊、今後有在迷宮的哪裏設置的預定嗎？』
 
「啊啊、那個啊。可以的話會在中盤地區設置。在那前面的是要數人通力合作才能達成的超困難迷宮、之後再用這個迴廊一網打盡、覺得怎樣？」
 
『這樣嗎。雖然從我來看、在終盤的入口處放置效果是最好的、但主人有主人的想法那就行了。』
 
要說我們現在談話的地點、當然是脫衣所啦。
 
順帶一提、脫衣所是男女分開的。浴場是一起的。庫呼呼呼………。
 
實驗以預想外的形式簡單的完成了。『自定義』的『製作』裏有『屬性付與』這一選項、付與的屬性可以根據等級的強弱簡單的調節。
 
只是、浴場的危險度是3。
 
維持的方面也沒有問題、但是和那個無氧迴廊一樣、這個浴場也有着同樣的危險度什麼的、總讓我無法釋然。
 
順帶一提、剛纔開始完全被疏遠的派蒙正在準備着晚飯。
 
好像說身上帶着一些食材、想把那些提供給我。飲用水也有。本來今天都放棄吃飯了、真是高興的誤算呀。
 
食材啊………。果然必須做點什麼。話說、本來解決水之後就應該考慮這事了。
 
農田或牧場可以做出來、但不能馬上就得到收穫。因爲與生物有關、不能用手機隨意的作出來。
 
「喲西！明天再說吧！」
 
『典型的懶人的發言呢』
 
誒～………、我今天已經相當的勞動過了。就今天才出生的我來說、真的相當努力的說。
 
外面已經、覆蓋着漆黑的夜空、青藍的月亮升起。
 
怎麼知道的？
 
其實、在確認想要作爲打雜而僱傭的獸人們的動向時發現的。
 
嘛、勸誘什麼的明天再說吧。
 
總數11只得獸人們、是從被紅鼠毀滅的村子裏倖存下來的。全部都有着簡易的武裝。
 
向上翹的鼻子旁邊、氣派的獠牙彎曲向上。從額頭到下巴周圍覆蓋着鬆鬆軟軟的毛、非常有豬的樣子。身高約120、不過身體除了毛比較多以外基本跟人沒什麼區別。雖然有着張豬臉。
 
這樣看起來、派蒙和人類相當相似。雖然身長190、也沒超出人類的範疇。臉也是美型、沒有角的話簡直就是人類。
 
衣服也脫完了、開始洗澡吧！！
 
啊、並不是排擠派蒙哦。只是說了準備好晚飯才進來。
 
浴場特有的暖氣和溼氣向我迎面撲來。
 
這個、對就是這個！！
 
這個纔是我期盼已久的光景！！
 
霧氣瀰漫的大浴場。浴湯在浴池裏搖晃。滴着水的蓮蓬頭和水龍頭。純白的牆壁和正中間設置着的洗澡場的鏡子。在浴池深處坐鎮着的金獅子、現在也在雄叫似的張開着口、在那視線的前方是入口處的天花板、哪裏描繪着雄偉的富士山。
 
以我來說真是不可思議般出色。
 
『………滿足了嗎？』
 
輕放在石桶裏的安多莉婭像驚呆似得問道。
 
「………………完美！！」
 
可以斷言說是今天做出來的東西中最好的了。說不定、這之後也不會有更好的了吧。
 
『這樣嗎………。要是從明天開始能好好的工作的話、我在這裏也不多說什麼了。』
 
安多莉婭心中給我的評價還相當的低。就算這樣我也是相當努力過的說。
 
「哈啊～。極樂極樂」
 
沉浸在浴池裏、從我口中溢出的話在浴室內反覆迴響着。
 
『平常看起來就一副散漫的臉、進到浴池裏之後變得更軟弱了』
 
安多莉婭還真囉嗦。虧我做了個安多莉婭用的、不會被浴池浸到的桌子。
 
『可是、雖然說不上是魁梧、緊緻的身材………。細小不夠成熟的身材也有一番風味呢………。而且童顏的少年一絲不掛什麼的………』
 
「什麼鬼？怎麼好像感到一股寒氣？」
 
『呼呼呼。眼福眼福』
 
「呀～！警察先生這裏有變態呀！」
 
『有什麼不好嘛、有什麼不好嘛』
 
「你從明天起就給我呆在外面！！」
 
『堅決抗議』
 
「烏路賽。沒有和偷窺魔一起入浴點興趣！！」
 
『我會罷工的哦。具體來說就是召喚的時候、除了男性以外都召喚不出來的抗議活動』
 
「放過我吧………」
 
『或者說、不被你認爲是女性之類的、人外之類的才叫出來』
 
「求你了、放過我吧………」
 
『明天以後也要和我一起入浴』
 
「………是」
 
治癒不了。難得把浴場做了出來、完全治癒不了。
 
『可是、你真的怎麼想要女性嗎？』
 
「不要用這麼下流的說法。和女孩子一起入浴是我的夢想」
 
『十二分的下流了、這個夢想』
 
「烏路賽、偷窺魔」
 
咔啦咔啦咔啦………。
 
靜靜的打開了門、派蒙走了進來。
 
「失、失禮了………」
 
稍稍有點肌肉、細長的手臂。
 
苗條的腿、即長又細。
 
腹肌露出的腹部、卻非常纖細的腰、與腿部連成非常豔麗的曲線。
 
然後、在那上方。
 
大大的胸肌、與用簡樸的布包着的時候不同、現在完全暴露在我的眼前。
 
那個胸肌、不―――
 
『能怎麼快就實現夢想還真是好呢』
 
―――是胸部、毫無疑問是派蒙的胸部。
 
 
 
  