========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-23 13:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
「母親大人」
 
正當我跟奧魯在進行毫無意義的爭吵時，背後傳來了銀鈴般的聲音。
 
現在時間已經來到了深夜，雖然派蒙跟巴魯姆還醒著，但是馬可跟繆拉已經睡著了，他們各自窩在自己的座位上睡著。
 
「幹嘛阿蕾艾(レライエ)，難道你這傢伙也打算打擾我跟奇亞斯的恩愛時光嗎？」
 
不，一點也不恩愛阿。
 
在我們身後發出聲音的人，是剛剛奧魯介紹的第一個孩子，那個大和撫子。
 
讓人聯想到夜纓的淡紫色頭髮，雖然氣派但不會讓人感到壓迫感的雙角，稍長的瓜子臉搭配清秀的雙眼，雙脣永遠帶著淡淡的微笑，她跟奧魯一樣也穿著和服，這些全部加起來後，是位讓人感覺有如大和撫子般清爽的美女。
 
「不是，我心中連一絲想要阻止您的心思都沒有。
 
母親大人，人的內心是非常頑固的東西。
 
一但決定要『這樣做』之後，不是那麼輕易會因為別人的語言而有所改變的。
 
如果您在這邊一直採取強硬的態度，只會讓阿姆託斯奇亞斯大人的內心更加堅定，更加頑固下去。
 
但是母親大人，
 
人的內心也是很容易改變的東西，
 
隨著時光流逝，在這段時間裡一起體驗著各式各樣的事物後，通常很少人還會像這樣認真的反對著。
 
如今的母親大人，至今為止都沒有考慮過伴侶的事情，今天與阿姆託斯奇亞斯大人第一次見面就決定向他求婚。
 
雖然現在被奇亞斯大人拒絕了，但是如果是明天的話、下個月的話、明年的話，說不定阿姆託斯奇亞斯大人的心意會有所改變呢。
 
此時此刻應該將暫時性撤退放入選項之中。
 
妾身知道自己超出本分提出這樣的意見是非常失禮的，但我相信母親大人有聽取其他人意見的度量，所以妾身才鬥膽進言」
 
她不但正座著，而且整個人跪伏在地上，那樣子就如同美麗的花朵綻放了一般，這纔是女性應有的姿態阿。
 
「您叫做蕾艾是吧？」
 
「是，妾身正是蕾艾，在這有緣與您相識，往後還請您多多指教」
 
蕾艾小姐露出溫柔的表情低頭致意。
 
蕾艾，還真是偶然得知的名字。
 
「蕾艾阿，我現在跟奇亞斯的關係很好阿，我覺得應該不用額外花時間吧？」
 
喔，這還真是令人驚訝阿，是跟哪個平行世界的奇亞斯先生關係良好阿？
 
真的關係良好的話，會這樣不由分說直接把人推倒，然後堅持要製造小孩，甚至打算用金錢來買阿。
 
「是的，您兩位之間的關係的確很好，
 
如果是以兩個統治者之間的角度來看的話，的確是這樣。
 
母親大人，恐怕母親大人對於男女之間的情愛並不是那麼清楚。
 
『阿姆託斯奇亞斯大人是一個好的魔王』，母親大人是這麼說的，對於這句話在座的所有人絕對都是贊同的。但是突然推倒他，企圖奪取嘴脣與貞操的行為，完全是受到了慾望的支配，而忘卻的身為支配者的責任了吧。我等有機會獲得阿姆託斯奇亞斯大人製作的武具這件事，在母親大人您的暴舉下恐怕轉眼成空，這實在讓人無法安心阿。
 
但是母親大人，您的舉動如果說成是男女之間交往的最糟範例，這倒也言過其實了。
 
不管阿姆託斯奇亞斯大人是否讓人感到畏懼，但大人仍是個男人。不管在哪個世上，都沒有被人強行推倒還會感到高興的男性吧？
 
即便是有這種喜好的人存在著，但恐怕也不一定適用於阿姆託斯奇亞斯大人身上。就像現在的母親大人，您像野獸般直接提出求婚的要求不就被拒絕了嗎」
 
「話太長啦」
 
對於我的抱怨，奧魯苦笑的回答著。
 
「抱歉，這孩子就是太過拘謹了。
 
那麼蕾艾，你到底想說什麼？」
 
「這樣長篇大論的實在是失禮了，難得召開了宴會，妾身的進言卻浪費了您寶貴的時間，真的非常抱歉。
 
妾身想說著事情是這樣的，這次的事件，改為派遣妾身至阿姆託斯奇亞斯大人的身旁，妾身會盡力擔任母親大人與阿姆託斯奇亞斯大人之間的橋樑的」
 
「由你幫忙撮合我跟奇亞斯？」
 
「是的。
 
但是，只停留於他那邊半年，時間實在太短了。
 
因此，妾身想成為大使長期留在那邊。那麼在人員交換之際，也能確保事情圓滿完成。也可以避免那種不經意間，做出錯誤決定的可能性」
 
不，不會這樣的。
 
不過，人員交替這部分我倒是贊成，我的確沒考慮到這個部分。
 
「嗯……的確是一個好的提案……
 
女兒阿，雖然我對某些事情不是很釋懷，但現在就算了。蕾艾，好好的安排吧」
 
「我知道了」
 
原來如此。
 
在一開口的時候就先埋下了伏筆，然後在結論的時候拿出來使用。接著再將容易理解的結論放在最後說明，這樣對方也比較容易接受吧。彷彿就像是推理小說般的手法。
 
更重要的是，可以讓這個奧魯乖乖聽完的說話技巧，實在不能小看阿。
 
當我正對蕾艾的話術感到佩服時，蕾艾轉向這邊伸出三根手指向我行禮。
 
「阿姆託斯奇亞斯大人，變成這樣的狀況，妾身將全力完成工作，並盡力讓自己能為您派上用場。
 
希望在長久的未來裡，您能偶而賜與妾身寵愛，今後還請您多多指教」
 
阿……這傢伙跟奧魯一樣有著肉食性女性的氣味……
 
 
 
  