========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-19 21:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
「終於來到信賴迷宮的出口了」
 
我安心的嘆了一口氣，仰望著眼前的大門。到目前為止，真的遇到各式各樣的挑戰。雖然不至於危害性命，但是阻止冒險者前進、分斷冒險者隊伍、需要各種協調合作的陷阱數量非常多。光是來到這裡就花上了兩週的時間。
 
「阿～真想躺在牀上睡一覺阿～」
 
的確。
 
對於修塔魯的話，萊拉也點頭同意，阿爾託尼亞也露出微笑肯定著。
 
「那麼回城一趟嗎？」
 
對於我的問題，所有人都點頭同意。
 
當然啦。
 
在這個信賴迷宮入手的戰利品，共有食糧13日份、玩具17個、魔法道具4個。真是讓人頭痛的成果阿。
 
魔法物品、鎖袋、轉移戒子以及攜帶式暖爐這些粗略計算大約值7枚白金幣。實在是有點少。
 
更別提，如果使用普通的轉移戒子回去，就必須從信賴迷宮入口重新出發。而寶箱入手的轉移戒子只有一個，因此就現狀而言是沒辦法回到此處的。
 
「在這種地方真的賺的到錢嗎？」
 
萊拉會抱怨也是沒辦法的事，但是，
 
「約法璐說過了吧，這邊是給初心者冒險用的，前方的困惑迷宮纔是正戲。
 
也就是說，接下來纔有可能獲得比較多高價寶物」
 
「拜託真的是這樣最好，因為我之後打算跟奇亞斯買那個金剛圈阿」
 
她現在使用的柺棍(卜形拐)其實已經是很好的武器了，但萊拉似乎不這麼覺得，她似乎不光只是因為金剛圈很稀有所以想買下來收藏的樣子。
 
「就這在前方嗎。但是奇亞斯殿下在這都能獲得那樣的成果了，我們只要跟隨他的腳步往前突破就好了」
 
「嗯，就算是貧弱的奇亞斯要突破這個迷宮也不是不可能，但是像他那樣帶著的大量商品得花多少時間在這迷宮裡收集阿？這些時間拿來進行買賣所賺取的錢財反而會更多吧」
 
的確呢。
 
阿勒？真的是這樣耶。如果是奇亞斯殿下的話，給他兩週的時間應該可以賺到兩倍以上的白金幣吧。不過這只是我們這樣覺得而已，如果一個商人兩週內可以賺到14枚白金幣的話，根本可以算的上是天才商人了。
 
但是，如果是奇亞斯殿下的話……
 
奇亞斯殿下持續窩在這個迷宮裡收集魔法物品的畫面，怎麼想都覺得很奇怪。正常而言應該是僱用冒險者來收集，然後這段期間他去進行買賣才對。
 
阿，不，不會吧。
 
「萊拉，為什麼我們會來造訪這個地方？」
 
「哈阿？你在講啥阿安妮？不就是為了賺錢而來的嗎」
 
「沒錯，但是為什麼會覺得來這一定賺的到錢呢？」
 
「這種事……阿」
 
「沒錯，因為我們看到奇亞斯殿下有著大量的魔法道具，所以就以為只要來到這，就能入手大量魔法道具」
 
但是，現實中花了兩週的時間才賺了這點錢。不對，一般而言7枚白金幣以經可以算是鉅款了。僅僅兩週內，只要能跨越這些障礙就能賺到這麼多錢。
 
但是，這條路並不像我們想像中的那麼好賺。
 
「……門上，有文字……」
 
至今一直沉默的米蕾，指著大門說著。
 
大門上的文字，很可能是重要的過關提示，也可能只是寫著無意義的句子，不過好歹還是記起來比較好。
 
輕輕推了大門一下，大門便自動向後敞開。
 
「什麼阿，又是迷宮阿」
 
「別發出這麼丟臉的聲音」
 
我們無視了修塔魯的抱怨，開始朝迷宮深處前進。
 
但願這個困惑迷宮裡有著大量的寶物。
 
「可惡！」
 
萊拉在打開寶箱的同時開口罵了一句。
 
因為在這一瞬間，毒霧從寶箱中溢散了出來。
 
「萊拉，離遠點！」
 
我一邊向萊拉下達指令，一邊用風魔法將毒霧吹散。一進入困惑迷宮後，陷阱的兇惡程度大幅增加，而且不知道為什麼整個人失去了方向感。明明就是朝著天空之城前進著，但等到察覺時卻發現路線反而整個反過來了。
 
「……萊拉……毒……？」
 
「沒問題，沒有吸到毒霧」
 
真是的，萊拉太大意了，而沒有注意到這件事的我們也跟著大意了。在寶箱裡裝設陷阱，還真是狡猾的舉動阿。看來也許是我們太過小看這裡了吧。這裡跟先前的信賴迷宮不同，心態要好好轉換，這邊可是確實會死亡的，讓我們重新集中精神進行攻略吧。
 
「喔，寶箱裡面好像有東西呢。什麼阿，只是一把劍而已嗎」
 
一邊說著，萊拉一邊將一把短劍取了出來。
 
「……還算不錯的短劍……我已經有雙尖劍了所以不需要……」
 
「不過這把劍應該有5金幣左右的價值，終於出現好東西了呢」
 
如果是冒險者的話，大概會流著口水跳出來搶著要買吧，不過對我們而言沒有用處。
 
「噢，前面有個樓梯耶，說不定是出口呢」
 
修塔魯在一個看起來像是死巷的地方找到了向下的樓梯，明明是朝著天空之城前進，但是道路卻意外的轉向地下，這種展開不是跟創造這個迷宮的魔王很配嗎。
 
看來應該沒有搞錯才對。
 
我們慎重的走下階梯。
 
一階一階慢慢走下去，直到踩到最後一階的時候，某個東西被觸發了。
 
ガコン。
 
(譯註:陷阱啟動的聲音)
 
我們走過的階梯緩緩向下沉入地底，背後傳來了轟鳴聲。
 
「啥！？」
 
樓梯頂端出現了一顆巨大的石球，朝著我們滾了過來。
 
(譯註:滾石陷阱發動)
 
 
 
  