========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-12-10 22:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
「騙人阿阿阿！！還有這種陷阱喔！？」
 
「如果只有一個人站上去就不會發動的陷阱！原本打算慎重前進的，真是太大意了！」
 
「……只有我一人絕對不會觸發……」
 
「我也是阿，我跟米蕾兩人的體重加起來還不到一人份阿！」
 
「阿啦，蕾拉醬，你是在暗指我太重了嗎？」
 
後面有著巨大的石球一路滾過來，讓我們只能一路往前跑。不過我跟阿爾託尼亞分別由修塔魯跟萊拉抱著。
 
因為我們兩人的腳力跑不贏快速滾動的巨石。
 
「不發幾個魔法讓巨石減速嗎！？」
 
「我不想傷到從奇亞斯大人那買到的九節鞭阿」
 
當然我們並不是呆呆的給人抱著跑而已，我們也做了許多努力想要讓巨石停下來，只是這些努力幾乎沒有效果。
 
「有岔路！！跳進去！！」
 
還沒聽到應答聲，修塔魯就朝岔路飛躍進去，而我也順勢摔了出去，害我重重的摔了一屁股。
 
米蕾跟蕾拉也跟著衝了進來，在他們背後的是伴隨著轟鳴聲滾了過去的巨石。
 
「嚇死了我呀～沒想到這裡竟然會有這種陷阱呀」
 
「嗯，雖然是很有名的陷阱，但是設定成多數人一起踩在階梯上才會發動實在很巧妙」
 
「……發現的太慢了……」
 
「對了，像這樣觸發過後的巨石最後最怎麼樣阿？會這樣持續滾來滾去嗎？」
 
大夥因為安心的關係，話變多了起來。嘛，畢竟是九死一生的狀況，所以也是沒辦法的事。
 
「喔，這不是寶箱嗎！」
 
這裡是剛剛那條很長的通道的一個小岔路，岔路底端有個小房間，而修塔魯發現房間深處有個寶箱。
 
「不可以隨便亂碰呦，要先確認一下有無陷阱」
 
「歐，知道了。米蕾，幫忙一下」
 
「……嗯……」
 
有米蕾在的話就能放心了，將意識從專注於寶箱的兩人身上移開，如今終於可以安心的喘口氣了。一進入困惑迷宮後，陷阱的危險的很明顯的上升了。也因為這樣寶箱內的物品價值也跟著提高了，這點讓人很高興。但是從這開始也讓人絲毫不能大意。
 
嘛，我們終於比較有冒險者的樣子了，如果沒辦法在這生存的話，那麼就完全稱不上出師了，應該回去從信賴迷宮從新走起。
 
這樣一想，這個迷宮還真適合用來訓練冒險者阿。
 
「好！是戒指！」
 
從寶箱獲得了第二個轉移戒指，至少還需要三個，如果將預備品考慮進去的話，還需要五個。
 
這個戒指泛用性及需求性很高，可說是逛這個迷宮的必備品。因此價值也很高。而且一但用了這個戒指，便可以往返於迷宮內部以及外面的世界，不像逃脫手鐲那樣需要從頭攻略起，因此想要這個戒指的人應該很多。
 
轉移戒指，
 
這個跟鎖袋可以並稱為這個迷宮裡的雙珠。
 
而且戒指因為稀有所以價值很高，應該可以賣到不錯的價錢。
 
「喂，有沒有聽到什麼聲音阿？」
 
被阿爾託尼亞碎碎念攻擊的萊拉低聲問著，從剛剛開始，之前經過的那個通道就一直傳來某種振動的聲音。
 
「嗚！？不是吧！！快點出去！！」
 
萊拉探頭看了看通道深處後，一邊焦急的說著一邊抱了阿爾託尼亞就跑。雖然我們都還在想發生了什麼事，但也跟著跑了起來。我不太喜歡修塔魯把我抱在腋下，但是現在不是抱怨這種事的場合。我離開了小房間後，隨著被修塔魯抱起來的同時，也看了看通到深處。剛剛那顆石球如今正緩緩的從地底下升起。
 
這果然很糟！！
 
那個石球正緩緩的升上樓梯頂端，如果是這樣的話會被堵住出不去的。
 
趕快！！
 
「呼呼……呼呼……」
 
我跟阿爾託尼亞分別將自己的水壺遞給了正在喘氣的修塔魯、米蕾以及萊拉。
 
總算是來的及爬上樓梯，終於可以鬆一口氣了。
 
「接、接下來要好好注意樓梯……」
 
萊拉一邊喘氣一邊說著。
 
的確是這樣，樓梯下方很可能會像這樣設置致命的陷阱。
 
「但是阿，說不定要通過這種高難度陷阱，纔有機會入手高價值的魔法物品呢。
 
之前在信賴迷宮就有這種傾向」
 
因為落穴陷阱導致隊伍被分斷，為了幫助同伴意外的發現隱藏的密室，然後入手了鎖袋。
 
「守財奴……」
 
「好！那麼接下來就由萊拉擔任斥候！」
 
「嗚阿阿阿，我錯了我錯了，這真的沒辦法阿！會害死大家的喲！？」
 
「我開玩笑的，你覺得我們會將性命交到你的手上嗎」
 
接下來要積極的尋找寶箱了，同時也要慎重的、注意著避免過度深入。
 
嘛，對我們來說這樣的陷阱其實還算溫和，就冒險者的角度而言，這裡纔算是真正的冒險阿。
 
「沒想到，我們竟然會這麼接近死亡……」
 
「……這個陷阱……迴避方法完全不知道……」
 
我們現在人在城壁都市的餐飲店裡。
 
雖然很丟臉，但我們因為觸發了某個陷阱，最後被迫只能用逃生手鐲逃回來了。
 
「真的完全搞不懂呀，怎麼突然就沒辦法呼吸了呀？」
 
萊拉會抱怨也是正常的。
 
因為完全不懂那個陷阱是怎麼運作的。雖然有連續的落穴，但一次一個人的話可以迴避並走在正確的道路上。但是無法理解讓人無法呼吸的原因，再繼續挑戰也只是白白送命而已。
 
明明脖子就沒有被勒住，為什麼會沒辦法呼吸呢？
 
說不定是某種詛咒呢。
 
「那麼，一個人衝過去不就好了？」
 
修塔魯提了個愚蠢的提案，看來他完全沒在思考，真是個笨蛋。
 
問題不在這上面阿……
 
「該怎麼辦呢……因為沒有使用戒指進行地點標註，所以要從信賴迷宮從頭來過嗎？」
 
對於阿爾託尼亞的話，沒人點頭同意……
 
 
 
  