========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 14:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
「切，修塔魯他們卡在無氧迴廊阿，但是因為那個難度很高，所以是正常的。
 
嗯……應該可算是最兇惡的……」
 
難得有人出現代替之前那些蠢蛋幫忙測試迷宮了說，好想在迷宮各處都裝上監視器阿。
 
而且還忘記用轉移戒指標註地點，你們是新手阿！？
 
也不對，這是因為迷宮的規則比較特別，所以才會變成這樣吧。
 
「奇亞斯怎啦？露出一臉為難的表情」(譯註:這是奧魯)
 
「是我們這邊有什麼不周到的地方嗎？」(譯註:這是蕾艾)
 
阿阿，沒事沒事真的沒事。
 
這跟奧魯及蕾艾完全沒有關係。
 
「人員的選出恐怕會花上半個月」
 
「您是想趁機多跟奇亞斯大人相處久一點吧，真是沒意義的少女心阿」
 
「不是的，是因為志願者太多了所以要進行選拔」
 
也對呢，是眾人都喜歡的奧利哈鋼阿。
 
這樣一來，對於庫雄所擁有的舊領土，至少能做上一些事情了。只要好好的從奧魯的部下裡選出有能力的人就好。
 
今天就要告別奧魯的居城了，終於可以高枕無憂了呀。
 
『奇亞斯殿下，您聽的見嗎？』
 
阿，是席爾德先生，是來報告青黴素的效果吧。
 
「你好，這邊是奇亞斯」
 
『歐歐！明明看不見對方的臉，確能夠彼此通話，這種感覺還真奇妙阿。
 
那個，這邊是來進行使用報告的，從奇亞斯殿下您這邊拜領叫做的「青黴素」的這種藥物，效果非常強大阿。絕大多數人都痊癒了，剩下的一些人只要多補充營養就沒問題了。真的幫了大忙了。
 
我等在此再一次向您致謝』
 
「歐，是席爾德的聲音嗎？」
 
『嗯，這個聲音是奧魯大人吧，看來您跟奇亞斯殿下締結了友好關係呢』
 
「是非常良好的關係。十月十日後你就可以來見見我跟奇亞斯的孩子了！！」
 
「在那撒什麼瞞天大謊阿，你這個變態！！席爾德先生，如果這傢伙是這種變態，你應該在會面前好好跟我說明清楚阿！！都是拜這個變態所賜，害我將近半個月沒好好睡覺了！！阿！！我絕對不是因為跟她在製造小孩才沒睡覺的！！我是半夜得警戒她會跑來夜襲而導致沒睡的！！」
 
『抱、抱歉……』
 
「欸！不要一直變態變態的叫！！」
 
即使她是條非常強的龍，但我也完全不會感到膽怯。因為這傢伙比起龍來，變態的成分比較高。
 
「席爾德先生，雖然應該不至於有副作用，但還是請您繼續報告使用情形」
 
『嗯，瞭解了。
 
那麼』
 
說完，席爾德那邊就停止通訊了。
 
青黴素的第一階段臨牀實驗姑且就這樣就好。之後還必須讓人類以及魔族試用，不大量生產不行。但我一個人恐怕辦不到，得靠城壁都市的大夥幫忙。
 
「那麼，準備的也差不多了，我們這就出發了」
 
「已經要離開了嗎？」
 
不要用龍的姿態發出那麼可憐的聲音阿。
 
我們聚集在宮殿前方，在送行的奧魯以及她的部下們揮手下坐上馬車。
 
「還要再來玩喲。如果不行的話就把工作全部交給蕾艾，然後再來玩喲」
 
「是是，那麼就，各位再見囉」
 
馬車裡坐著派蒙、馬可、繆拉、巴魯姆、蕾艾以及五名奧魯的部下，是第一次坐滿人阿。
 
「要好好的繫好腰帶喲，不然很可能會被拋出車外呢」
 
雖然馬車有著車篷所以不太可能出事，但因為他們都是借來的，所以還是要避免掉各種危險因素。
 
「那～出發！」
 
馬車朝的天空飛行了起來，眼前新鮮的光景讓奧魯的部下們冷靜不下來。他們四處窺視著，大概是恐怖與好奇心作祟的結果吧。
 
「對了，派蒙為什麼你會坐在駕駛座旁？」
 
派蒙就像是理所當然的樣子，坐在我的身旁。
 
「欸、阿、不。因為我想學習操控馬車！不能一直都讓奇亞斯大人替我們駕車阿！」
 
派蒙給我的感覺，似乎不光只是不想讓我繼續駕車而已。阿我知道了，我很清楚的瞭解了。
 
搭乘在新手所駕駛的馬車上，就算是我也會擔心的。
 
「欸，蕾艾小姐這是？」
 
駕駛座的另一側被蕾艾給佔領了。雖然她是第一次搭乘馬車飛在空中，但一副沉著的樣子對著我微笑。
 
(譯註:這明明就是兩個女人在明爭暗鬥阿！！)
 
「還真是令人悲傷阿，妾身還沒達到足以讓奇亞斯大人捨棄敬稱的地位阿。但是妾身作為新人，總有一天會讓奇亞斯大人願意賜與那樣的信賴的……」
 
真的，她的講話方式真的很誇張阿。
 
如果一路上都是用這種方式說話的話，會讓我整個人僵硬住的。
 
不過這些無憂無慮的對話被安朵蕾給打斷了。
 
『主人，大事不好了』
 
怎麼了嗎。話語中明顯感受到焦急的感覺。
 
『勇者一行人轉移到困惑迷宮裡了。
 
而且他們沒有使用轉移戒指』
 
欸欸欸欸欸欸欸欸！？
 
----
 
  