========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 14:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
『喔歐！成功了！』
 
『果然轉移戒指的魔法，跟時空間魔法裡的轉移魔法是一樣的』
 
『這樣一來就可以將戒指省下來啦！！我們可以多賺一點錢啦！！』
 
『……迷宮也能有所進展……』
 
『安妮，都是你的功勞呢』
 
嗚阿阿阿阿！！
 
沒想到安妮小姐竟然能使用轉移！！雖然知道她可以施展時空間魔法，但沒想到連轉移都能使用阿！！託莉夏也說過沒人能使用轉移魔法的說！！
 
仔細想想就應該知道了才對，在阿多魯貝魯德聖教國會面之後，正常來說他們是不可能趕的上安哈姆拉王國的那個事件才對。
 
糟糕了，真的是非常的糟糕阿！！
 
這樣一來修塔魯他們完全不受限制了阿。
 
地下迷宮姑且不論，天空迷宮可是沒有寶箱的。因此即使侵入了天空迷宮，如果沒有一次通關的話就必須從頭開始攻略。如果事先準備了大量轉移戒指的話另當別論，但我打算讓戒指變成賣方市場，也因為這樣才建造了這麼大的迷宮，好提高戒指的價值。
 
但是，只要有安妮小姐在的話，隊伍就不需要轉移戒指了。如果只是賣掉戒指就算了，問題在於困難的天空迷宮，只要每天持續維持著前進的進度，總有一天會讓他們到達我的住所的。
 
雖然這次只是試驗性質而已，而且也可以直接把勇者等人給排除出去。但是他們只要使用轉移就可以再度回來，甚至不用去城壁都市補給也能持續突破迷宮。
 
當然啦，他們會不會願意去挑戰致死陷阱一大堆的天空迷宮還是未知數，
 
但是，他們可是勇者隊伍阿。
 
如果他們打算狙殺我這個魔王的性命時，就很有可能去攻略天空迷宮了。
 
我到底做了什麼好事阿。
 
果然，就算是為了宣傳，也不該把勇者叫來迷宮的。不，勇者他們遲早會聽到迷宮相關的消息，那麼總有一天還是會來攻略的吧。
 
但是這該怎麼辦阿……他們一但知道我是魔王的話，他們臉上會是怎樣的表情呢？不，比起這個，萬一他們死在天空迷宮裡，屆時我能坦然的接受嗎？
 
有任何一個人因為我的關係而死的話，修塔魯還能像現在這樣保持著笑容嗎？
 
(譯註:奇亞斯你根本愛上勇者了吧，比起對方可能宰了你，你竟然更擔心對方會掛掉)
 
可惡！
 
我到底在想啥阿，如果他們為了取我性命而來的話，在那個時候我一定要毫不猶豫的將他們殺死才對。我的身上已經背負著非常多人的未來了，絕對不能夠就這樣輕易死去阿。
 
就算這樣會變得很無趣也得做。
 
「喂？是安哈姆拉國王嗎？」
 
總之，先做好將勇者從迷宮排除的準備，就說這是地下迷宮的實驗好了。
 
『真希望您能考慮一下這邊的情形改在晚上使用這個通話耳環』
 
「抱歉，因為發生了一些出乎意料的事情，所以有些事想確認一下……」
 
『嗯……』
 
雖然只有短短的兩句話，但國王似乎理解了我目前的情況很緊急，可以這麼通情達理真是太好了。
 
「在那之後艾維教怎麼了？」
 
『我被授予了聖人的稱號。另外雖然不是很清楚詳細情形，但有一個樞機主教被暗殺了，而且這傢伙留有跟那些聖騎士祕密通信的紀錄。他毫無疑問是整件事背後的黑幕。雖然有人懷疑是我們這邊下手暗殺的，但這應該不是閣下做的吧？』
 
「不是，這件事完全出乎我意料之外」
 
『這樣就好，那名樞機主教是支持侵略魔大陸的主要人物之一，他的死造成了一場大混亂。
 
雖然這稱不上是壞事，但是這段時間最好減少跟阿多魯貝魯德聖教國的接觸，這也是北方各國私下達成的協議』
 
「呵呵呵，不過我暫時也沒有事情要找他們，魔大陸這邊的事就讓我忙個沒完了」
 
『將世界納入掌控會非常忙碌的，我很同情你』
 
「多謝了。
 
另外，勇者他們有沒有發生什麼事？」
 
『歐歐，這件事阿！！
 
阿多魯貝魯德那邊送來了兩個召喚請求，一個是希望勇者等人可以回去說明事件經過，另一個則是已經死了的那個樞機主教的召集令，但內容並不清楚』
 
「瞭解了，能聽到這些真是太好了」
 
這樣一來隨時都可以排除勇者他們。
 
『我們所開創的新的產業狀況你要聽嗎？』
 
「是必需讓我知道的嗎？」
 
『不，沒這回事』
 
「欸。因為沒有失敗的因素是吧」
 
『目前已經一定程度的上了軌道，海洋漁獲在內陸似乎非常稀有，因此賣的非常好』
 
「漁民可以因此賺錢，安哈姆拉王國也可以藉此富裕起來，這不是很好嗎」
 
『這倒也沒這麼好……』
 
「嗯？」
 
怎麼了嗎？我覺得這個買賣結構很穩定，是個穩賺不賠的生意阿，是發生了什麼事嗎？
 
『那些二百五的國王，開始要求繳納關稅了。而且不只是馬車停靠的國家而已，連中間飛行經過的國家也跟著要求繳納。』
 
「阿……」
 
關稅這件事我一開始就有考慮到了，在地球上飛機必須停靠於機場，海運也有港口跟海關負責抽稅，但是我製作的馬車隨便哪個地方都可以進行降落，也不需要龐大的降落空間及設施，因此要收取關稅就很困難了。
 
但如果因此就完全忽略繳納關稅的要求，對安哈姆拉王國的名聲不是一件好事。關稅一般都會用來活化當地物資流通好提升經濟，但也不是每個國家都會這樣做。
 
不過連飛行經過的國家都想要抽稅？他們是白癡嗎？
 
『我這邊也因此頭痛著』
 
「我深感同情」
 
的確，如果是陸地運輸得話就必須繳納關稅，但空中飛行一般都會無視才對。對安哈姆拉王國與貿易國之間的國家來說這是筆損失。但是，僅僅只是通過該處就必須繳錢這根本就是剝削。在陸地運輸上，收取的金錢有可能會用在維持道路治安上，以此為代價繳納金錢也就算了。不過你們是要怎樣向空中飛行的馬車收稅阿？
 
如果有所不滿的話就製作個空中通關所出來看看阿。
 
『其他部分大致良好
 
北方各國對於此事基本上沒有太多意見，頂多是一兩句抱怨而已』
 
「這可以強化物資交流，沒搭上這班車的國家就準備沒落吧」
 
「嗯。
 
對於安哈姆拉王國空中運輸產業約定好不收稅金的國家除了北方各國外，還有茲貝利帝國、天帝國以及聖教國。其他還有許多國家想在這方面上分一杯羹，考慮到利益的話這也是當然的」
 
「沒錯」
 
現在針對關稅發出抗議的國家，很快的就會因為搭不上這班經濟起飛的列車而向安哈姆拉國王低頭吧。這些抱怨關稅問題的國家……好好的給我把「大欲は無欲に似たり」寫十次。
 
(譯註:「大欲は無欲に似たり」是日本的諺語，意思類似什麼都想要入手，結果最後什麼都沒得到)
 
『目前就差不多是這樣吧』
 
「真的非常感謝，突然連絡還真是對不起」
 
『無妨無妨，那麼』
 
安哈姆拉國王說完便切斷通訊。
 
唉……
 
該怎麼處理修塔魯他們呢……
 
 
 
  