========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 17:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
那個充滿火把的通道攻略法，似乎真的就是修塔魯說的那樣。
 
一次只有一個人通過的話，落穴陷阱不會啟動，而且只要跑得夠快就能在無法呼吸前通過。
 
但是每有一個人通過，似乎就一定得讓通道換氣一次，之前連續通過三個人而已我成了無法呼吸的犧牲品。這些火把似乎跟無法呼吸有關係，因為不管怎麼看這個數量都太多了。
 
我利用轉移脫離，之後再轉移回來時通道已經完成換氣了，因此很輕鬆的通過了。看來這個迷宮似乎沒有防止轉移的對策。
 
只是，我因為魔力的關係也沒辦法轉移太多次。
 
「這個門……」
 
「這應該是下一個迷宮的大門」
 
對於修塔魯的喃喃自語，我簡單的回答著。看來剛剛那個通道正因為是困惑迷宮的出口，所以難易度才會這麼高阿。
 
眼前是巨大的門扉以及刻在門上的文字。
 
跟先前困惑迷宮一樣。
 
照慣例，我將這些意義不明的文字記了起來。
 
「大家，等等一旦發生任何事就使用手鐲回城，並在那等待其他人。從這開始還不知道會有多少類似困惑迷宮那樣的陷阱」
 
眾人聽了我的話都點頭同意。再也不能輕忽大意了，如果不是這個手鐲，我們先前就死在那個通道上了。
 
接著修塔魯推開了大門。
 
「嗚！！這個Coeurl是怎麼搞得！？未免也太強了吧！！」
 
(譯註:Coeurl是Final Fantasy裡的怪物)
 
自從進入地下迷宮後，我們就持續被魔物追擊著。
 
會這樣是因為。
 
「……好快……」
 
「這個史萊姆幾乎物理攻擊無效阿，我根本拿它沒轍阿」
 
「這傢伙！不過就只是一隻巨大史萊姆而已，竟然能承受我的攻擊！！」
 
這裡出沒的魔物強度非常異常。
 
而且還一個接著一個出現。
 
但是！！
 
「光穿劍！！」
 
修塔魯將光魔法纏繞在Mel pattah bemoh上，接著橫掃了史萊姆羣。這把劍用來突擊是非常優秀的。
 
「歐拉歐拉！！不過是隻貓咪而已別囂張！！」
 
Coeurl是有著觸手以及多條尾巴以速度聞名的怪物，但卻被速度更快的萊拉玩弄著。萊拉持續用卜型棍製造傷害，對於來自於尾巴或前足的攻擊也都靠卜型棍防禦住，很確實的撲殺著魔物。
 
但這樣看來萊拉根本不需要手甲不是嗎？
 
「……只是頭的數量比較多是打不倒我的……」
 
米蕾將九頭蛇的頭用雙尖劍給一一切了下來，那把劍一揮下去便砍斷一個頭，接著反手再度攻擊又是另一個頭落地，不斷被斬落的首級堆疊在米蕾身旁。
 
「呼呵呵呵，你因為能飛行所以大意了吧？」
 
蜜蜂型昆蟲飛行在天花板附近伺機而動著，這些明顯帶有劇毒的蟲子被阿爾託尼亞用九節鞭一一刺穿擊落。
 
「唉呀，你逃不掉的喲」
 
那金屬之鞭朝著另一隻紅鼠打擊過去，當紅鼠僵直的同時，米蕾也斬下了他的腦袋。
 
「阿啦阿啦」
 
似乎是看準了這個時機，一隻只剩單腳的八呎鳥用非比尋常的速度朝阿爾託尼亞襲擊而來，然而九節鞭實在是變幻莫測，阿爾託尼亞只不過是稍稍一擺手，那條鞭子就從側面將八呎鳥擊落，然後一擊，又一擊的鞭打著……
 
喂，阿爾託尼亞，那隻鳥已經掛了喲。
 
唉呀，連我也受到飛行昆蟲的攻擊，他發出沙沙的聲音襲擊而來。因為魔法是要用來殲滅史萊姆的，所以這邊不能用魔法來迎擊。
 
我用一隻手指頭從腿包裡拿出一個飛輪(Chakram)，接著朝昆蟲丟了過去。
 
一直發出沙沙聲音的蟲子，頭部被切開而死。
 
這個飛輪比弓箭更好使用，像我這樣沒甚麼力量的人也能輕易投擲出去殺傷敵人。
 
「哈！這把長劍真的太讚了！！」
 
魔物數量漸漸變少了，我們一邊戰鬥一邊前進著。
 
修塔魯看著Mel pattah bemoh看到入迷了，再不趕快把劍的名字記起來，下次遇到奇亞斯殿下的時候又會被他罵一頓吧。
 
「這個卜型棍也很好用呢！！有了它之後，我再也沒有使用手甲進行防禦了！！」
 
(譯註:那你手甲是買心酸的阿……)
 
「……雙尖刃也很完美……。……也來試試爪子刀……」
 
萊拉看起來很高興，米蕾則是在戰鬥中大方的更換武器，不過她更換武器的速度很快，一轉眼就換好了。
 
「果然這個從奇亞斯大人那獲得的九節鞭跟我相性絕佳阿！！
 
阿阿，每揮動一次就會想起奇亞斯大人那刻薄的笑容……哈～哈～……嗯～」
 
原本想要無視阿爾託尼亞的，但是已經太遲了。
 
就在此時，
 
「結束……」
 
修塔魯的腳下突然發出亮光，接著他的身影消失了。
 
「疑？這是怎麼了！？」
 
「……陷阱……？」
 
「我也不知道！不過只要修塔魯那個笨蛋沒忘記使用脫離手鐲的話，很快就能回到城鎮裡了！！」
 
「如果是修塔魯的話，總覺得有這種可能性，實在讓人感到擔心阿……」
 
說的沒錯。
 
「像這種該怎麼迴避阿！？」
 
因為修塔魯不在的關係，萊拉所需要面對的魔物數量也跟著變多了，她一邊哀嚎一邊發問。
 
「只能仔細觀察魔力波動了吧」
 
「我不會使用魔法呀！！」
 
這就沒辦法了。都來到這裡了才遇到這種無法迴避的陷阱。真是的，設計這個陷阱的心思還真是縝密阿。而且那個恐怕是轉移魔法，這個地下迷宮的魔物都很強，隊伍如果就這樣被分散的話會很危險。
 
「……糟—」
 
這次是米蕾嗎，如今這個狀況，繼續戰鬥會很困難。
 
「萊拉！阿爾託尼亞！脫離迷宮吧！」
 
「等一下阿！至少要把那個寶箱打開……」
 
咕、萊拉竟然因為慾望而跑到寶箱旁，那裡也聚集了許多魔物阿。
 
「庫、『疾風』！！」
 
我使用風魔法將魔物吹散，然後跟阿爾託尼亞一起追了上去。之後一定要好好罵一頓萊拉。
 
「不要隨便就打開阿！！」
 
「阿，我都忘了！」
 
我跟萊拉交換，簡單的確認寶箱有無陷阱。真是的，都什麼狀況了還這樣。
 
我在寶箱上安裝了一個簡易開箱裝置，接著遠離寶箱後將其開啟，一瞬間寶箱周圍冒出大量刀刃，將附近的魔物全部刺穿。很明顯這個陷阱非常兇惡，等刀刃縮回去後，我馬上跑過去也沒確認就將箱子裡的東西一把抓住，接著三個人一起唸著。
 
「「「Runaway！！」」」
 
我還以為真的會死在那裡……
 
因為我們又不能放著萊拉不管，所以只能接受那愚蠢行徑所帶來的後果。我跟阿爾託尼亞以及天真的萊拉三個人，在那危急的狀況下根本沒辦法好好的戰鬥。
 
因為我跟阿爾託尼亞都不是前衛職業，而前衛工作交給萊拉一人實在無法讓人放心阿。
 
看到在廣場等我們的修塔魯以及米蕾後，我終於安心的倒了下來。
 
「……萊拉醬……晚上要好好處罰妳……」
 
阿爾託尼亞無力的說著，對於這點我也贊成。
 
「……對不起，因為我太貪心了……」
 
萊拉很難得的道歉了，但是我不會這樣就算了，今晚一定要好好懲罰一下。
 
「喂喂，到底怎麼啦？」
 
我連回答修塔魯的力氣都沒有。很遺憾。
 
「……這個……是什麼……？」
 
米蕾指著我手上握著的物品，歪著頭發問。
 
我的手中握著一把銀色的釘頭錘(Mace)。
 
寶箱裡的寶物就是這把釘頭錘阿，嗯，看起來算是不錯的武器呢，它的價值應該也很高才對，但是比起這些現在的我只想好好休息一下。
 
---
 
  