========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 14:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
「歡迎光臨德查明商會城壁都市分店！！」
 
一進入到商店裡，一名獸人少年便前來迎接，應該是負責招待的侍童吧？
 
「我們想賣掉迷宮裡的物品」
 
「這還真是感謝您選擇本商會進行交易」
 
狐狸少年深深低頭鞠躬著，臉上露出開心的笑容，難不成這個少年也是商人？
 
「那麼，請先讓我針對物品進行鑑定」
 
順著他的話，我將迷宮裡獲得的物品一一陳列出來。雖然覺得有點可惜，但還是把轉移戒指拿來換錢。除了我以外，這個戒指是很有用的道具，因此依照人數留了5個下來，其他剩下的全拿來賣了。
 
原本因為緣分是打算賣給奇亞斯殿下的，但是因為我們至今仍不清楚他在哪裡，以及他所屬的商會，所以只好賣給這間商會了。
 
「這個是……玩具嗎？」
 
少年將我們於信賴迷宮獲得的玩具拿在手上，歪著頭發問著，這很正常。
 
「迷宮的入口附近，似乎很難入手魔法道具的樣子，反而大多數是像這種稀有的玩具以及食物」
 
「原來如此，
 
不過這也是難得的珍品了，可以賣個好價錢。
 
不過這也只限於現在這個時間點而已了」
 
果然，這名少年也是商人呢。而且他評價物品的風格跟奇亞斯殿下很像呢。
 
「魔法物品主要都是暖爐、廚具以及類似生活便利的物品呢」
 
「第二階段的迷宮雖然有很多魔法物品，但是很少高價物品」
 
因為陷阱的難易度比較高吧，不過也可能不是因為這個原因。
 
「原來如此，是這樣阿。
 
不過，這些魔法物品的價值也不算太低。舉例來說，這個魔法物品如果大量出現，像是數萬或數十萬的數量時，他的稀有性會降低，因此本身的價值也會跟著降低，總有一天會降到連一般平民都買的起吧，不過在這種情況下，也完全不用擔心缺乏顧客。
 
阿，不過現在不要緊，因為稀有性很高的關係，會以比較高的價格來計算。
 
當然，也要在它們變的廉價前賣掉才行」
 
「「「……」」」
 
不，不可能阿。像這樣的少年商人竟然跟奇亞斯殿下一樣，有著強大的交易手腕阿。
 
而且，當我這麼想的時候，米蕾跟萊拉竟然躲到我身後去了。
 
喂，你們不是前衛嗎，怎麼把我一個後排魔法師推到前面來送死阿！？
 
「其他還有鎖袋4個、戒指2個以及通訊耳環7個是嗎，這三種物品我們願意出高價收購。這些對我們商會而言目前是必要的物品，如果你們不需要的話歡迎賣給我們。
 
另外當你們下次進到迷宮裡，如果有獲得這些物品還請優先賣給我們商會，我們會用比其他商會還高的價格收購的！！」
 
「嗯、嗯……」
 
稍微被他的氣勢給壓倒了，不過這也不算是壞事。不管如何，可以認識奇亞斯殿下以外的商人就不算壞事。雖然並不是懷疑奇亞斯殿下，但如果他在我們身上謀取暴利的話，可以把『我們要改跟這個商人貿易』的這件事作為籌碼來用。但這件事如果讓修塔魯跟萊拉知道的話，他們大概會看不起我們吧。
 
嗯，雖然這算是多餘的擔心，但如果是那個奇亞斯殿下的話，一定會看穿我們有這種擔心的心裡吧。更何況從他那獲得的腿包以及飛輪都是真正的一級品，我認為這正是他展現誠意的地方。
 
這麼說來，都還沒回報這個腿包的使用心得呢。之後再用耳環進行回報吧，我想應該可以整理出一個不錯的報告。
 
「還有就是武具，短劍以及其他武具的品質都是中上之貨，雖然價格不會高的誇張，但是都值不少錢
 
但是……」
 
少年商人一邊說著一邊拿起釘頭錘。
 
「目前就現狀來說，我們這邊沒辦法收購這個」
 
「什麼？這是怎麼一回事？」
 
這是唯一一件於地下迷宮入手的物品，他的價值很不錯，在武具裡面也算是一級品。
 
「阿，這是一件非常精美的物品，不光只是作為武具而已，其本身的藝術價值也很高，此外還附加有輔助魔法的術式，實用性也非常高。」
 
「那麼為什麼沒辦法買下呢？」
 
既然是這麼有價值的物品，應該是搶手貨才對阿。
 
「不，正因為他的價值太高，所以這個支店付不出來，真的非常抱歉……
 
而且這個釘頭錘是純祕銀製作的，
 
價值至少在白金幣20枚以上，不，如果我這邊金錢足夠的話，甚至有自信可以用25枚買下然後用30枚賣出。
 
但是，因為我們才剛到這裡設點而已，所以實在買不下手，真的很抱歉」
 
……。
 
全部都是祕銀製！？
 
很顯然，這個釘頭錘的體積比阿爾託尼亞那個九節鞭還大吧！？
 
以武具來說，九節鞭比較高級。但是，這麼龐大數量的祕銀，可以讓人無視其武具的價值，如果真的跟這名商人所說的一樣，那麼光這個釘頭錘本身就有30白金幣的價值了。
 
「原來如此，我瞭解了
 
那麼除了釘頭錘之外，其他都請您收購吧」
 
「好的，承蒙您惠顧
 
玩具、魔術物品以及武具總計是白金幣22枚金幣10枚銀幣78枚以及銅幣11枚這樣如何？
 
如果想了解詳細價格的話，我可以一一說明給您聽」
 
「不用了，這樣就好，麻煩你了」
 
因為這比我估計的價格還高上許多。
 
「還有就是，下次您來的時候如果釘頭錘還沒脫手的話，我們商會願意用23枚白金幣收購呦」
 
「嗚、嗯。如、如果還沒脫手的話」
 
如果物品的價值只有這樣的話，恐怕奇亞斯殿下是不會購買的吧。這麼說來我們還真是受到他的照顧阿。
 
「那麼，錢幣都在這邊，因為數量很多，要不要確認一下？」
 
「嗯，麻煩你了」
 
雖然金額龐大，但多虧了半金幣的福，數量沒多到需要用兩手環抱的那種程度，大約只有比較大的袋子滿滿一整袋的程度。
 
「確實無誤呢，感謝你」
 
「哪裡哪裡，我們這邊也受益良多，以後還請您多多關照這間德查明商會城壁都市分店呢」
 
才一出商店大門，萊拉就大叫了起來。
 
「奇亞斯也好、那個小孩商人也好，他們怎麼都這麼厲害阿！？」
 
我很瞭解這種心情，一瞬間就把釘頭錘的收購價給減少了2白金幣。
 
「……商人……可怕……」
 
米蕾的商人恐懼症，看來變得很嚴重了。不過不知道為什麼，阿爾託尼亞竟然很安靜。
 
「他是個很可愛的商人不是嗎，那毛茸茸的頭，讓人好想撫摸一下阿」
 
阿勒？這麼普通？
 
「但是那可愛的容貌下是冷酷的惡魔，而且他那違心的笑容，簡直可以跟奇亞斯大人相比阿」
 
阿阿，果然不行了。
 
「也就是說，商人全都是這個樣子嗎！？可是我之前遇過的商人跟這個完全不同說！
 
為啥奇亞斯跟這個小孩商人，都有著這麼可怕的技能阿」
 
(譯註:這是萊拉)
 
「竟然會說技能，還真少見阿？」
 
(譯註:這是魔王，接下來都是他們兩人在對話)
 
「嗯？
 
商人的技能不就是買進物品，然後再轉手賣出好賺取笨錢嗎？」
 
「不不，運輸費跟人事費都沒算進去耶，你那種想法可是賺不到錢的」
 
「哈！
 
說是這樣說，但只要在原產地買入物品，然後找個人賣了就能賺到錢了阿。
 
你纔是什麼都不懂吧」
 
「不不，要確保銷售管道、提供足夠的供給好應付需求、富有遠見、準備一定的保證金等，商人買賣賺錢還是有一定的辛苦在裡面。我可以直接斷言，同樣的商品由你們直接拿去販賣的話，其利益會比商人賣的還要低很多」
 
「搞什麼呀這是，從剛剛開始就針對我的話一直挑毛病……你……」
 
終於發現事實的萊拉，整個臉瞬間變白了。這也難怪。
 
因為比魔王更可怕的奇亞斯，就站在這裡用著純潔無垢的笑容笑著。
 
「我？我怎麼了嗎？」
 
---
 
  