========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 14:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起」
 
這也太可怕了吧
 
萊拉突然原地正座，然後對著我一邊磕頭一邊道歉。
 
「……您好……」
 
不對吧，為什麼米蕾要躲在安妮的身後跟我打招呼阿？我是做錯了什麼了嗎？為什麼會受到這種待遇阿？
 
「奇亞斯大人阿阿阿阿！！」
 
我還在思考的時候，阿爾託尼亞一邊大喊著一邊飛奔了過來，隨即跪倒在萊拉身旁。話說為什麼要用大人這個尊稱阿？
 
「真是好久不見了！那個，剛剛您對著萊拉所展露的『既可愛又冷酷的笑容』，拜託您也對我！！」
 
欸……？這傢伙怎麼了？
 
怎麼才一段時間沒見面，勇者的隊員就崩壞成這個樣子阿。
 
「阿阿，視線看過來了！！這個輕蔑我的視線！！」
 
好可怕阿。
 
「奇亞斯，你這傢伙
 
不是說好要來看你的，結果你竟然不在！」
 
「吵死了，我也是很忙的。而且我們從那邊移動到這邊所需的時間也不同阿」
 
修塔魯嘴上雖然抱怨著，但臉上卻帶著大大的笑容。可惡，這個死帥哥。
 
但真的很帥。巨大的Mel pattah bemoh掛在腰側，鞭劍(Urumi)纏繞在腰上，腰的另一側則掛著Main-Gauche。
 
好帥氣阿。
 
「好久不見了。不過倒好像也沒那麼久。多虧了奇亞斯殿下，我們大賺了一筆」
 
「安妮小姐，看到您身體安康這比什麼都好。不知道迷宮讓您還滿意嗎」
 
「嗯，很滿意
 
雖然要補充天帝金幣是不太可能的，但是支付給您的錢大多賺回來了」
 
「這真是太好了，這樣我也可以安心的繼續賣東西給你們」
 
「還有就是，這個腿包使用起來真的很方便，感謝您送了這麼好的東西給我」
 
(安妮的轉移話題技能等級+1)
 
「是這樣嗎？那麼今後這個物品也可以作為商品來販售了」
 
欸？為什麼剛剛那句話讓米蕾跟萊拉嚇一跳？
 
兩個人因為個子不高，很有小動物的感覺很可愛。
 
「嗯，對了奇亞斯殿下，不知道您願意購買這個武器嗎？」
 
(安妮的轉移話題技能等級+2)
 
安妮一邊說著一邊將釘頭錘拿了出來。這個是祕銀製作的釘頭錘阿。說實話，祕銀的屬性跟打擊武器不太合，因此這類物品都被我歸類為失敗作。更何況，自己買下自己的作品實在沒什麼意思。
 
「這個，可以的話能請您去其他地方販賣嗎？例如聖教國之類的」
 
「嗯，果然是因為價格嗎？」
 
「欸，倒也不是，我身上的金錢是很足夠，只是比其由我買下這把釘頭錘，由安妮你們拿去其他地方賣比較能達到宣傳效果。
 
如果因為這個宣傳效果而聚集大量冒險者來此的話，那麼其所產生的利益會比我在此買下還要多」
 
「是、是這樣阿……」
 
安妮小姐的臉似乎抽蓄著，難道我說了什麼奇怪的事嗎？
 
「但、但是我們目前會暫時待在這裡累積資金說……」
 
不不，這樣我會很困擾的，所以趕快把他們趕出去吧。
 
「阿，我都忘了要幫忙傳話了，聖教國發出了召集命令要求修塔魯回去一趟，而且送到安哈姆拉王國那的召集命令共有兩個」
 
「兩個？發生了什麼事嗎？」
 
「這個嗎……？
 
我只知道有個樞機主教被暗殺了」
 
「暗殺！？」
 
關於這件事的詳情我不知道，這是真的。
 
「另外一個就是想要聽取安哈姆拉王國襲擊事件的來龍去脈」
 
「阿，嗯，這必須去呢。不過發生暗殺後那裏應該不平靜吧」
 
「是阿，騷動很大」
 
安妮小姐一邊嘆氣一邊搖頭。
 
「沒辦法了，都發生這種事情了，不回去一趟不行」
 
「欸？不繼續逛地下迷宮了嗎？」
 
「別傻了，就算是我也很清楚這個事態是很急的」
 
「樞機主教被殺死應該也沒那麼罕見吧。他們總是樂中於權力鬥爭、陰謀、謀略以及操縱別人」
 
「說的也是呢……」
 
嗚哇……是我的話，絕對不想在艾維教內部參一腳。
 
「總之，不先回去一趟不行。最起碼也要好好了解事態的緣由才行」
 
「是～是～」
 
「因為這個緣故，所以奇亞斯殿下，這麼匆匆忙忙的沒跟您好好打招呼還請您見諒，我們就此告辭了」
 
「嗯，下次一定要好好敘敘舊呢」
 
「知道了，那麼我們失禮了」
 
安妮帶著其他成員消失在空氣當中，轉移阿。
 
那麼上吧！我的廣告塔！！
 
 
 
  