========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 14:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
總之，暫時讓勇者忙於奔波這件事是成功了。
 
唉，但是面對轉移魔法的對策則完全想不出來。
 
「奇亞斯大人，您怎麼了嗎？」
 
「阿，不，什麼都沒有。
 
只是最近好一段時間沒泡澡了，所以感覺起來比較特別」
 
「嗯，非常的舒服呢」
 
一回到迷宮我就馬上跑去見修塔魯了，如今終於可以好好喘一口氣了。
 
派蒙似乎也洗得很愉快，這次的旅途真的受了她各式各樣的照顧，現在就好好休息吧。
 
阿，這麼說來之前還說好要獎賞她呢，不認真準備不行。
 
「對了芙露露，別一直黏著我阿，妳身體太冷了」
 
「但是……很寂寞吶喏……」
 
當我一回來的時候她就飛撲了過來，如今芙露露變成史萊姆狀攀在我身上。
 
「奇亞斯不在、派蒙不在、約法璐跟馬可跟繆拉也不在的澡堂，是非常寂寞的喏……」
 
阿……我很能理解。現在如果要我一個人洗澡我也不願意，尤其是浴池明明就這麼大。
 
「芙露露，馬可，在這」
 
是打算安慰她嗎，馬可摸著史萊姆狀的芙露露，因為頭髮都濕透了的關係，那紅色的『莫霍克頭』也倒了下來。
 
「繆拉也要，組人，繆拉也要」
 
繆拉打算將身體變回史萊姆狀，然後有樣學樣的攀上來。
 
「給我住手，妳可是帶有劇毒的」
 
「嗚嗯～」
 
繆拉還是一樣很可愛，不過雖然她的頭髮也都濕透了，但是那雙馬尾卻勉勉強強的維持住形狀。
 
「奇亞斯大人，這個浴池還真是非常的厲害呢」
 
真希望時光可以倒流，不小心把蕾艾帶到這邊真的是誤算。因為我根本不想帶外人來這裡。也有安妮小姐她們的例子，同時也有個人隱私的問題。不是同伴的蕾艾出現在這，果然還是讓人感到抗拒阿。
 
「如果母親大人知道奇亞斯大人是混浴派的話，大概會咬牙切齒非常後悔吧。
 
嗚呵呵呵」
 
不不，反而是我現在正大飽眼福阿。
 
白瓷般光滑的肌膚，淡紫色的長髮散落在水面上，有著約略雙手可以掌握的雙峯及富有彈性的屁股的蕾艾，如果要問有沒有誘惑力，這毫無疑問誘惑力超強的。
 
但是總覺得如果讓她發現我滿腦著H的想法在看著她的話，似乎會被當場殺掉，所以我只能不時偷偷的喵上幾眼。
 
「妳不是因為我跟奧魯僵持不下才決定一起來的嗎？」
 
「是的，表面上是這樣的」
 
「阿？」
 
喂，這種說法是怎麼回事？
 
「但是，妾身之所以志願前來此處的目的，為的是您阿。
 
為了獲得您的寵愛，不惜像那樣子欺騙母親大人的人，現在就在您的面前」
 
喂喂喂，這個人怎麼突然開始說出一堆危險的話阿。
 
「呵呵呵呵
 
請您放寬心，妾身不會像母親大人那樣對奇亞斯大人強求。妾身是為了獲得奇亞斯大人您的愛而來的，也是今後會努力服侍您的存在。」
 
黑、好黑阿，這個人切開來裡面完全是黑的阿。
 
「呼呵呵呵呵
 
您不需要這麼狼狽阿，剛剛那些都只是說笑而已」
 
「欸、阿、什麼阿，原來是開玩笑阿。這只是開玩笑真是太好了」
 
「是阿，
 
因為您似乎不喜歡心機太深的女性呢」
 
「啥？」
 
「我只是在自言自語而已」
 
「是、是這樣嗎……」
 
這個人感覺是至今都沒遇到過的類型阿。
 
「對了，你的部下現在人在哪阿？」
 
雖然放鬆的泡在浴池裡，但是都不說話也讓人覺得怪怪的，所以我向蕾艾問起工作上的事情。
 
「他們正跟著洛洛伊跟巴魯姆還有……那個拉米亞的女性目前在各地進行談判」
 
阿勒？那個孩子還真是影薄到連我都沒記註她的名字，之後再向巴魯姆打聽吧。
 
「目前我等正管轄著大人您的領土，此外也在計畫取回其他領土。但萬一事情不順利，恐怕還得借用奇亞斯大人您的力量。」
 
「欸？被逼得這麼緊嗎？」
 
的確，有許多離開原本領土的人，但他們也是治安惡化、內亂紛爭的受害者。
 
「不，真的很抱歉……
 
第11魔王的部下毫無疑問腦袋有問題，他們向我們要求將領土送給他們，這分明是辦不到的事情」
 
阿，庫雄的部下果然都是白癡呢。
 
「因為戰鬥行為對奇亞斯大人而言不是好的選擇，因為目前沒有好的解決方案……」
 
「抱歉，讓你們煩惱了」
 
「絕對沒有這回事，這也是奇亞斯大人賜予我等的試煉，我們一定會想辦法不流血就獲取那些領地的」
 
看來幹勁十足呢，畢竟是第一個工作。
 
「奇亞斯？」
 
「嗯，怎麼了芙露露？」
 
纏著我的芙露露，低聲向我問著。
 
「那個人是誰？」
 
現在才發現阿！
 
 
 
  