========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 17:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
向留居組的約法璐和芙露露介紹蕾艾後、行動終於要開始了。
 
雖說這麼說、但最初我能起的作用並不大。
 
首先是向現在的代官們、通告庫雄的死亡、和我成爲土地支配者的事。
 
若有恭順的意思、成爲洛洛伊、巴魯姆、拉米亞的阿露露的部下也行。要是不願意的就只有放逐這一選項了
 
。
 
我、不需要必要以上的部下。白癡就更不用說了。
 
那麼、雖然大致的主張是這樣、但要是反抗的場合。
 
當然也不會用力量去強奪。而是會更加圓滑的。更加單純的。更加簡單的方式奪取。
 
領地、僅僅只持有土地是沒有意義的。讓人在那居住、在那生活、再讓其發展才能算的上是領主。那麼、並
 
不是說土地什麼的不需要。只是庫雄堆積起來如同小屋一樣的城堡、和蟻塚一樣滿是洞穴的要塞真的不需要。
 
衛生管理、治安維持機構都沒有的街道也同樣不需要。
 
更重要的是、要讓一度荒廢的城鎮再生、非常的麻煩。
 
因此！！
 
我決定製作新的街道。
 
不不～、我明白。你們想要說的。迷宮不是需要維持的能量嗎？
 
的確、最近不但無法自由的增加迷宮、還不得不兩日一次向迷宮補充我的全魔力。可以說得上是省吃儉用孜
 
孜不倦積攢下來的魔力也、當然都用被在奴隸解放上了。
 
那麼怎麼辦呢。
 
很簡單。
 
從外部奪取不就好了。
 
抑制維持所需的消耗、普普通通的城鎮、只需要一個上級魔物的屍體、就可以維持半年。格里芬村子裏有定
 
期出沒的魔物、只要定期去狩獵城鎮的維持之類的算不上什麼。只是、這是個危險度只有最低的1、沒有付與
 
過魔法、僅僅只是堅固的城鎮。即使如此也是迷宮的一部分。所以不會被破壞、更不會發生寒冷而死的事。是
 
庫雄製作的城鎮所不能比的。
 
這樣想、果然得拿出些符合我魔王的特色的東西才行。
 
玻璃的城鎮？
 
不不、那不就成了天空迷宮嗎。金屬的城鎮之類感覺又比較粗糙。但要是石制的又太普通、又不能用木造。
 
乾脆的做成水之城鎮、凍死的人會不斷的出現吧！！
 
城鎮的構想先不說、數量最多只能有五個。得迎合奧魯送來部下的數量才行。嘛、現在要是有部分的代理官
 
反抗就好了。
 
「全員………」
 
「是………」
 
在魔大陸側的城壁都市、我和洛洛伊、巴魯姆、阿露露、蕾艾還有其部下的人們都爲此而困擾着。
 
「都已經失了主君、完全沒想要復仇、僅僅只考慮自身利益的愚蠢的傢伙們」
 
百目鬼的複數的眼睛一齊朝下的洛洛伊さ。
 
「讓城鎮荒廢到了這種地步、竟然還有人敢說要繼續作爲代理官而工作。真是讓人爲難」
 
邊嘆息邊搖晃着鷲頭的巴魯姆。
 
「我、我的、這、那個、對、對不起！
 
讓人摸不清頭腦的阿露露。應該說是緊張的結結巴巴。
 
「沒辦法。腦袋壞到這樣程度的傢伙什麼的、無法期待能成爲奇亞斯大人的部下的事已經很清楚了。
 
不如說、在這樣的傢伙中還能有三位洛洛伊殿們這樣的人物、我認爲是十分幸運的了。鶴立雞羣指的正是這
 
樣的事」
 
很好的調解了呢、蕾艾。
 
「就是說、他們要與我敵對咯。嘛、那樣沒關係就是了。因爲是魔王就盲目的過來問候也只會讓我困擾。
 
嘛、也不是說就這樣放着不管。得讓他們成爲裸體的王才行呢。雖然不知道還會不會有去指出的少年就是了
 
。」
 
看向歪着腦袋的大家、我點了點頭。嗯、果然不知道。
 
「嗯。洛洛伊、可能要與過去的同伴成爲敵人、會感到抵抗嗎？」
 
「是的。一點都不會。
 
我們只是在庫雄大人身邊聚積的單單的烏合之衆。同伴意識、連帶感什麼的完全沒有」
 
「你們兩人呢？」
 
「和洛洛伊一樣。不如說、盡是些敵對的傢伙、呵責什麼的一絲都沒有」
 
「誒、啊、那個、對不起！我也、沒沒沒沒問題！」
 
「是嗎。
 
嘛、雖說是敵對、只有對方不使出暴力的手段、我這邊也不會主動去攻擊就是了」
 
因此、方針決定了。
 
「那、就開始侵略吧」
 
沒有異議、全場一致我的魔大陸侵略開始了。
 
啊、對了。
 
難得要進行迷宮的擴張、就把之前說過的山也捲進來吧。礦物資源滿滿！！
 
----
 
  