========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-04-13 17:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
不可思議的一天。
 
簡直就像天翻地覆、月亮在白天升起、太陽在夜晚出現那樣不可思議的一日。
 
我有了同伴。
 
僅僅是這樣、世界卻突然變得光芒四射。
 
一位魔王。
 
軟弱的、貧弱的、脆弱的、我的主人
 
還有一個同僚。
 
毫不膽怯的罵着魔王、我的同伴
 
兩人都是、我最重要的夥伴
 
世界原來是這麼漂亮的嗎、真讓人吃驚。爲了料理而外出的時候、更讓我重新認識到。
 
被黑暗籠罩着的『魔王之血淚』。本應什麼都沒有的荒原。
 
然而星星卻KiraKira的閃爍着、月亮美麗而清澈的光溫柔的照耀着大地。
 
………漂亮。
 
率直的這麼想的。
 
世界是這麼的寬廣、溫柔而又美麗的。
 
浴池這種東西還是第一次進到。
 
溫暖的、暖烘烘的、因爲太過高興眼淚又流出來了。
 
真的是不可思議的一天。
 
竟然會有不是因悲傷、也幾乎沒有痛苦卻流下眼淚的一天。
 
我正在哭泣的事被西亞大人注意到了、不知怎麼的開始道歉了。
 
聽到明天開始要各自分開來洗澡的時候、這次又因爲悲傷而流出了淚水。
 
擔心着是不是被討厭了。後來知道並不是這樣的放下了心來。
 
明天也想在一起洗澡。
 
第一次說了任性的話。
 
但是、不想因爲太任性的話而被厭煩。今後還是注意一下吧。
 
洗髮水和護髮素都讓我用了。好像騙人的一樣我的頭髮變得鬆鬆軟軟。這應該是某種魔法藥劑吧。
 
非常的好聞但是舔了一下之後發現好苦。
 
被說了不要喝這裏的水的事、看來這個也不能喝要注意才行。
 
從浴池出來的時候、我再次哭了。
 
我認爲這也是沒辦法的。
 
因爲西亞大人送衣服給我當做禮物。而且還是和西亞大人同樣的衣服。
 
雖然好像說什麼製作欄裏面有、但我聽不太懂
 
西亞大人和安德雷經常說着什麼我不知道到的事。
 
稍微有點寂寞了。
 
我所做的炙肉乾和麪包被西亞大人非常高興的吃了。
 
但是、無論哪邊都咬不爛的事讓我笑了出來。
 
即使是剛生下來、孩子的牙齒應該都比這強吧。
 
安德雷又對西亞大人惡言相向了。
 
西亞大人完全不在意一樣的迴應了她。
 
真是心胸寬廣的魔王。
 
看到西亞大人後想起以前面會過的魔王氣量是多麼的狹小、笑意涌了出來。
 
應該向他表示感謝纔對。感謝他不僱傭我的事。
 
在那樣的人的手底下做事的話、我今後還是會一直過着辛苦日子吧。
 
「謝謝招待」
 
說這樣的話的人也不會有的吧。
 
真的非常感謝。
 
寢室是飛開的。稍稍有的寂寞了呢、但決定不不要說太多任性的話。只能忍耐一下了。
 
寢室被付與了西亞大人的回覆屬性。雖然不是很清楚、但溫柔的光讓人感到非常舒服。
 
西亞大人對沒有牀的事道歉了、要睡在那種的東西上的話、必須是魔王的側近才行。
 
但是、我現在也是魔王的側近了吧。
 
把我預備的魔物的毛皮交給了西亞大人之後、我進入了寢室。
 
因爲預備的毛皮太過乾淨西亞大人拿來和我用過的毛皮交換了。那種東西給魔王用真的好嗎。
 
總之今天真是發生了各種各樣的是。一件一件回想着閉上了眼睛。
 
最後想起來西亞大人的話。
 
「晚安。明天見」
 
真是美妙的話語。
 
我以後也說吧。
 
晚安、今天的我
 
明天見、美妙的世界等着你。
 
  