========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 14:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
巴比倫。
 
傲慢之都。
 
讓整座山成爲一個城鎮、塔一樣的城鎮。除北側以爲的側面都是棚狀的農耕地、內部是居住以及商業的空間
 
。
 
名稱的由來就不說了。因爲作成後就給人這種感覺。
 
亞歷山大港。
 
水之都。
 
在近海的場所作成的城鎮。畢竟威尼斯什麼的不是很讓人嚮往嗎。大體就是這種感覺。
 
遍佈的水路、在沒有汽車的這個世界裏是個交通便利的城鎮。因爲城鎮很寬廣、是個適合用來批發迷宮的道
 
具的城鎮。
 
柏拉圖學院
 
知識之都。
 
這是個與衆不同的城鎮。也就是學園都市。不、比不是要培育超能力者喲？只是個能普通的學習的普通的城
 
鎮。
 
只是、對於社會秩序、經濟觀念、算術的認識低的魔族們、有着在這裏推廣學問的想法。
 
三個城鎮各自有各自的特色、巴比倫的外壁是用黃鐵礦作成、亞歷山大港到處都有彩色玻璃的工藝品、帕拉
 
圖學院則是大理石和黑曜石的簡約的城鎮。
 
啊但是、並不是隻有滿滿的金色這樣毫無美感之類的東西、內部的城鎮幾乎都是由黑曜石構造。雖然金色只
 
有一部分、但更襯託了它的存在感。
 
亞歷山大港則反過來、到處都張貼着彩色的玻璃。就算是普通的民房也定有一面彩色玻璃。
 
柏拉圖學院、可以說是以把那樣的特色全都省略掉的事爲特色。雖然是想做出個能踏實勤奮的學習、不太花
 
俏的城鎮、但城鎮裏的建築物幾乎都是簡約的黑白色直方體。好像成了什麼現代藝術般的城市一樣。
 
就先以這三個開始吧。不夠的話再建就好。
 
「首先是召集住民。洛洛伊、巴魯姆、阿露露、去把移居到你們城鎮的住民、和還沒到城壁都市的人們都帶
 
來」
 
「「是」」
 
唉、不需要這樣拘謹的迴應也行。
 
「城鎮的管理人員就由蕾艾來選。還有、再向各代理官送去書狀」
 
「人員的選擇沒有問題、但書狀意圖又是什麼呢？是宣戰佈告、還是降服勸告嗎？」
 
「怎麼會。書狀只是做做樣子。就照着之前的抄一遍也沒關係。本命是爲了在城鎮滯留的時候、對這個城鎮
 
進行宣傳的事。要把那些傢伙城鎮裏的住人連根都不剩的奪走、放手去做吧」
 
「原來如此。沒能察覺奇亞斯大人的考慮的我十分羞愧。
 
御命清楚了。必定、爲給奇亞斯大人帶來期待以上的成果」
 
誇張的迴應也不需要。
 
喲西！盡情去做吧！！
 
首先巴比倫是娛樂。娛樂。
 
不單是爲了能使用貨幣、也是爲了追尋一擲千金的夢、然後剝奪的一毛不剩！！
 
真大陸四處收購的酒也放置在賭場。輪盤、撲克、骰子、應有盡有。
 
H的店是沒有的。想嘲笑這是童貞的嫉妒的話就儘管笑吧！！我要實行比現代日本還要嚴厲的風營法(翻譯:風俗營業等的規制及其業務的適正化等相關的法律)！！
 
賭博、那是莊家決對能賺到錢的搖錢樹。
 
呼哈哈哈！！
 
魔大陸唯一的賭博王、就是我！！
 
亞歷山大港則是船。渡河用船、漁用船、投網、定置網的設置、各商店的充實也不能除外。食糧等、生活用
 
品的店拋開不管也沒問題。因爲有我設置的魔法道具的商店。沒錯、迷宮的魔法道具的之中、也是趨向生活用
 
品的道具被放置着。目前的銷量應該還不怎樣吧、但隨着生活水準的提高、總有一天也會有要買的人的。順便
 
宣傳一下迷宮、瞄準像賭場那樣靠運氣賺錢的、有本事的人也會流進迷宮。那些人所得的道具、又流向這裏、
 
顧客也會越來越多。
 
柏拉圖學院、不需要花費多少工夫。是書和書和書的集合。聚積我所持有的、拙劣的數學知識、科學以及化
 
學知識、經濟學、社會制度的教科書、順帶鍊金術的教科書也作了。真大陸的魔法相關的學術書也儘可能收集
 
、我所不知道的知識也能在這裏學到。
 
說實話、花了相當多的錢。這個世界的書、稍微有點貴………。
 
做到這種程度、治安惡劣的庫雄原支配地域和我的城鎮、還會有選擇前者的好事者嗎？
 
好像沒有的樣子。
 
畢竟地點也畢竟近、一週的時間庫雄的部下統治的城鎮、那裏幾乎已經化成了鬼城。雖然並沒有直接看見、
 
只是從傳聞聽到罷了。
 
期盼着能過堅實的生活的人、移居到了亞歷山大港、魯莽的人、無法者則都去到了巴比倫。當然、這邊和庫
 
雄那不同有細心的注意着治安的維持。巴比倫裏、有奧魯部下五人中的三人常駐。也拜託過洛洛伊們的部下、
 
對違法的行爲決不輕饒。
 
這下子就需要警察這樣的治安部隊了。從城壁都市的住民中選拔。
 
問題是柏拉圖學院。這裏幾乎沒有人來………。
 
嘛、巴比倫和亞歷山大港也、居住區都還剩相當多的空間、會特意跑來這邊也只有相當的好事者了吧。
 
聚集在這的十二名住人之中、七人是直屬於我的星探。各自在這裏學習、偶爾也能得到我的幫助。剩下的五
 
人、對學習並沒有什麼興趣、直屬跟着一起來的家人、讓他們成爲部下也沒什麼用。
 
本來是這麼想的、但不知從哪裏傳出的消息、想要成爲仕官的傢伙們都漸漸的開始聚集到了柏拉圖學院。
 
我便含着淚讓作爲星探的七人成爲教師、放置在那個城鎮了。艹！原本還想把超麻煩的文書之類的工作都全
 
部交給他們的！！
 
嘛、能讓柏拉圖學院裏成績優秀的人成爲我的部下就好。
 
啊啊、雖然想給城壁都市也起上名字、但怎麼想都只能想出和二爲一的那個………。
 
硫磺和火雨就饒了我吧………。
 
---
 
  