========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 13:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
索多瑪和蛾摩拉。
 
(翻譯:出自聖經的兩座城市、在硫磺和火雨之中毀滅。這就是152話最後一句話的意思)
 
這次、可喜可賀的作爲城壁都市的名字、完全感覺不到可喜可賀的決定了。就算不是基督教徒的日本人中、也有很多人知道的背德之都。因神的憤怒而毀滅、非常不吉利的城鎮。真大陸側是索多瑪、魔大陸側是蛾摩拉。
 
那麼、庫雄的原支配地域的事務就此完成。
 
可是、怎麼說也是把魔大陸北部的大部分置於支配之下、什麼都不說可不太好。
 
與艾露法、泰露、奧魯以外的魔王摩擦也挺可怕的。誒～哆、還有幾人來着？嘛隨便吧。
 
總之就先對城鎮的住民和其他地域的人們、宣告我是這一帶的領主。
 
[啊～啊～、TEST、TEST]
 
嘛、雖然也有因爲要使用各城鎮裏設置的揚聲器而感到期待。
 
[doukiuwudockiukiukiakoku。
 
大家好、我是魔王阿姆託斯奇亞斯。
 
那麼、大家因開始了新的生活、而忙碌中非常抱歉。若能空出點時間來聽聽我的話我會很高興。
 
我是、第13魔王阿姆託斯奇亞斯、這次接收了魔王庫雄支配地域、守護大家生活的支配者。在集團生活中、最需要的就是秩序。
 
我接下來可能會強加給大家許多的規則。也可能會有人感到抑鬱、但這都是爲了守護大家的安寧。無論如何都無法遵守的人從城鎮裏離去也沒有關係。但無法的行爲我是不會允許的。
 
那麼、大家之中應該有些人早已經知道、我在經營着迷宮。在這裏、我會提供給大家許多的魔法道具。但是、想要安穩的賺大錢就還是別進去了。這個迷宮裏、有着走錯一步也可能失去性命的危險。只有對自己有自信的人、纔好進去。關於迷宮的必需品、請在光臨城壁都市、蛾摩拉的時候向店員詢問。疏忽的話、說不定會再也無法從迷宮裏出來還請注意。
 
啊、還有、能使用時空間魔法的人、想要成爲我的部下的人、請到各城鎮的代官那去。我保證定會有豐厚的待遇。
 
那麼、可能有點長了、請把這當做是第13魔王領的成立宣言。如此冗長真是失禮了。
 
大家聽好！！盡情的勞動、盡情的賺錢吧！！」
 
關掉麥克風、伸展着後背。嗯～今天也好好的幹活了。
 
『比起宣言、那更像是遊說』
 
[誒？]
 
安朵蕾的指摘、回想起來………還真是。
 
『真有你風格的發言、嘛、也不是不好』
 
[差不多吧。現在再重說一遍也不太好]
 
『轉移對策、想好了嗎？』
 
「………」
 
完全沒有。
 
『這次就算是主人也想不出好的方案了吧』
 
[嗯………]
 
發出沈鬱的聲音的安朵蕾和低下頭的我。
 
就算說轉移對策、因爲是使用了和轉移戒指相同的時空間魔法、隨意的採取對策會連戒指都使用不了。雖然是如此、只有轉移戒指可以使用、如此方便的對策實在想不出來、戒指要使用不了迷宮的普及也會變得絕望。
 
[怎麼辦呢………]
 
『唯一得救的是、人類那邊會使用轉移的術師壓倒性的少。就算軍隊攻打過來的時候、只有一、兩人能使用的轉移、也派不上用場』
 
[這樣想、好像也沒有勉強去考慮對策的必要。雖然說了這樣的事、但原本做出那個戒指的就是我]
 
能使用轉移帶來的壞處之一、是能做到大賺一筆的事。戒指的需求會不斷的上升。冒險者、商人、消費者、全部人都想要所以是當然的。
 
但是、這對我來說並不是問題。
 
其二是、意外的強制轉移所帶來的重置將會被無效化。迷宮的陷阱、越前進就越加兇險。轉移的戒指用掉的狀態下被強制轉移到城壁都市的話、那人就必須再從頭開始攻略迷宮。
 
但是、能使用轉移的話就不必擔心。就算被強制轉移也還能回到迷宮的深處。
 
但是、這也並不是太大的問題。原本、就算重置了、那個人要再攻略也應該能走到同樣的地方。
 
然後是第三點。
 
來殺我的人、使用轉移可能讓攻略變得簡略化。拖延腳步、分斷工作之類的陷阱都變得沒多大意義了。
 
但是、那樣不溫不熱的陷阱也只在迷宮序盤纔會有、假如有地下迷宮那使用了強制轉移的分斷陷阱就會有很大的效果。只要不是隊伍全員都被轉移的話。
 
(原文:だが、そんな生溫いトラップはダンジョンの序盤しかないし、地下迷宮の強制転移を使った分斷トラップであれば効果は大だ。パーティーメンバー全員が転移持ちとかでなければ。)
 
然後、在天空迷宮使用轉移的好處不多。的確、能多次挑戰確實驚人、但那裏可是即死陷阱的巢穴。在強制轉移發動之前死掉的話、轉移就一點價值都沒有了。多次重返往復的話、總有一天會死的。
 
那麼我爲何要如此煩惱。
 
『當前的階段、是在魔大陸廣範圍的募集能使用轉移人員嗎？』
 
[啊啊、嗯。作爲友方的話就沒什麼問題了。那些人也能一邊安全的在迷宮裏打工、一邊擔當人員輸送什麼的]
 
『完全成了大僱主了呢。但還是不要把規模弄得怎麼大比較好吧、畢竟你是個笨蛋』
 
[這麼直接！！總感覺好像好久沒聽到安朵蕾的毒舌了。這也就是說我成長了嗎？]
 
『還以爲你只有被吹捧的時候纔會上天、沒想都還沒開始吹捧就把自己當成是伊卡洛斯了。想要被直接越過豬的等級稱呼你爲畜生嗎？』
 
(原文:『あなたは、おだてれば樹にも天にも登っていくと思っていましたが、まさかおだててもいないのにイカロスの真似事を始めるとは思いませんでした。豚を通り越して豚野郎とでも呼んでほしいんですか？』)
 
[喂喂、畢竟是久違的毒舌拜託還請手下留情、安朵蕾小姐………]
 
『討厭、我也有想要充分手下留情的喲。但是、因爲你想要隱藏我的存在、讓我不要在人前說話、所以現在正是把至今爲止該說的份都說完時候』
 
[誒哆………、對不起]
 
總之先道歉。謝罪這種東西、從某種意義上來說是最強的遁走術。
 
『明白就好。那就畜生？』
 
[那種稱呼我纔沒認同！？]
 
『真是的、明明剛道完歉馬上態度就豹變。你的謝罪、下跪什麼的都已經沒有信用了。生來嘴裏就有兩三枚舌頭、能說會道的騙子魔王所說的話、真是一點沒辦法信任』
 
[我的謝罪遁走術被封印了嗎！？]
 
『呼、你這點小把戲早就看穿了、爲什麼我不是迷宮的魔王呢？』
 
[終於從你嘴裏說出來了！！
 
雖然我至今爲止多次自虐的說過、你纔是迷宮的支配者、真的魔王什麼的話、沒想到真的是來奪取我位置的這個人！！]
 
『開玩笑的。請不要這麼輕程度的俏皮話一一的露出那副狼狽相』
 
[纔不輕！！你的俏皮話絕對不輕！！用重量來衡量都有105kg了！！]
 
『竟然敢談女性的體重、還真是個完全不細心的人渣呢』
 
[連人渣都說了！？主從關係都雖然早已完全形式化了、即使如此人渣也說太過了吧！？]
 
『畜生和人渣、那個比較好呢？』
 
[究極的兩個選項啊！！]
 
『選了畜生就是人渣、選了人渣就叫畜生。要是考慮着這個選擇了不想被叫的那一方、我就會將你稱爲渣男』
 
[那個都不要啊！！]
 
接下來的一段時間、我都陪着安朵蕾進行壓力的發散、心靈受到了沉重的傷害。
 
-----
 
  