========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
接下來，如果要實施法律的話，不得不思考其內容。
 
雖然那麼說，關於我有的地球法律知識，大部分是偏向於日本方面吶。不行在這世界強制執行銃刀法。之後………大概是三權分立？
 
因此，在各城市設置建議箱，來募集要求。包含巴比倫、亞歷山大港、柏拉圖學院、真大陸側的城壁都市索多瑪，魔大陸側的蛾摩拉、寇羅託·拉比林特，在全部的城市放置了建議箱。
 
順帶一提，調查那些的是由那城鎮的代官而不是我。呀-，僱傭人而輕鬆還真好呀。
 
現在的我真想用踢腳拉臂側摔推倒那時這麼想的我。
 
「奇亞斯大人，關於請願的井戶設置，因地面無法挖掘而難以進展」
 
「在亞歷山大港的水沒有問題，但希望您想個解決逐一去除鹽的工程的辦法。和工作的進展有很大的關聯。請審慮下」
 
「柏拉圖學院的學生們，開始在建議箱投入仕宦的申請。教師們也對環境的劇變感到躊躇。重新做一次教育系統的評估你覺得怎樣？」
 
在從奧爾的部下們呈報上，能窺視各城混亂的樣子達到難以解決的水平了。
 
該死………。對自己仍舊不變的愚蠢程度感到厭煩。這樣的話不是和庫雄沒什麼兩樣嗎？
 
「從城壁都市引進自來水。從現在開始修建賦予新魔法的淨水設施，並不是上策呢。而且花費也會變高。巴比倫、亞歷山大港、柏拉圖學院皆是。只要稍微擴張城壁都市方面的淨水設備就夠用。
 
柏拉圖學院的教育系統，按照學習成績分班就行了。教師們如果能保證值得在我底下工作的話，我也不會插嘴。立刻給予官職。(感覺這裡主詞應該改成學生，原文:教師達が僕の下で働くに値すると太鼓判を押せば、僕が口出しする事は何もない。すぐさま仕官させよう)。只是，不能妨礙到教師們的勤學。他們只是希望盡量能充分生活的工資和，勤學相對應的時間。錢的話由我來出。
 
還有就是加入武術到教育科目上。讓武術成績優秀者，對錢感到困苦之人做自衛團的打工就行了。
 
教師角色，對你們很困難的吧？」
 
而且也無法給予時間吧。確認果不其然搖著頭的奧爾的部下，我撫摸著下巴考慮。
 
從我的夥伴選擇，擁有戰鬥技能的是派蒙、馬可、繆拉、芙露露。教師角色向只有派蒙。………但是，派蒙長期讓渡出借，對我安全和精神衛生上都不太好。
 
那樣的話………。
 
『原來如此，對戰鬥技能的培養，僱傭我們裏的獅鷲獸？』
 
「是。席爾德先生那的獅鷲獸的話，因為練度和戰鬥能力都很高而想著非常適合。啊，定期討伐上級魔物的事，與這件事無關，所以請別顧慮。那個，也有為了我們自己啊。
 
和那些無關，準備工資給幫助我們的人。如果在這邊賺錢，拿著食品和方便的魔道具歸還的話，對那邊也能派上用場，這樣」
 
『呼呼呼呼。不是，我的憂慮並不在那裡。即使不算上那件事，恐怕志願者會紛紛到來吶。
 
我們是在您預想之上還要感謝著您唷？』
 
說是感謝，但並沒有做了特別需要被感謝的事吶。像是作為迷宮的燃料而狩獵魔物啦，或是作為藥的實驗臺而利用病人。
 
嗚哇………。如果試著說的話，真的感到令人厭惡。至少對來到這邊的獅鷲獸，要給很高的薪水。不然的話，我快要被良心的苛責壓垮了。
 
『總之，謹遵吩咐。也會預先傳達給人羣』
 
「謝謝」
 
最初認為訪問了那個裏是失敗的經驗，但如今來看的話，沒有那個裏的存在，這個狀況會變得莫可奈何吶。今後也會成為親密交往的情況吧，即使是寒暄也拜訪一次嗎。為了交易華蜜酒，也想要和小人族結緣。在巴比倫會認為超有趣的呢，那個酒。想作為在賭場大勝之人向的高級酒發送。
 
「煮人，累？」
 
「那個是『累了』才正確吶」
 
「累，了」
 
「做地不錯」
 
讓繆拉坐上我盤腿的膝上，瀏覽著請願書。只是其中也有無法書寫的人用畫來描寫事情，僅僅閱讀就是一件苦勞事。而且這個，還是代官們區分一次之後寄來的書信。內容也淨是些無法等閒視之的事情。
 
「繆拉，幫忙，做？」
 
「謝謝。但是，不要緊唷。繆拉是好孩子呢」
 
咕嚕咕嚕地摸著粉紅色的頭。
 
「欸嘿嘿嘿」
 
很高興的樣子。被這個笑容所治療。那是吶，被裝乖的女孩子所欺騙的男人，或許即使明白也想被這樣的笑容欺騙吶。
 
「煮人，工作。繆拉，靜」
 
「是『安靜』嗎？謝謝。即使不用太顧慮也不要緊唷。必要的話可以和馬可或芙露露一起玩」
 
「不—，不玩。煮人，一起。繆拉，高興」
 
「這樣啊。那麼趕快結束工作與繆拉玩嗎」
 
「嗯！！」
 
不錯的回答。
 
 
 
  