========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯大人，您傳喚我嗎？」
 
派蒙以各處被土弄髒的外表，進入了客廳。啊，會惹負責掃除的獸人們發怒。很可怕啊，那些阿姨們。
 
「田地工作？」
 
「是！託氣候好的福呢，好像也令獸人和哥布林們驚訝的豐收。夏季蔬菜差不多要收穫呢。而秋天則是採收米，非常愉快呢！！」
 
看起來很快樂的樣子吶。派蒙懷有的心靈創傷，在與大家生活的時候，逐漸地看不太見了，不錯的感覺。
 
「呼叫你並不是為了其他，正是前段時間馮巴巴事件的獎賞，還沒授予對吧？」
 
「啊！是！！」
 
精神的回答。
 
雖然因奧爾還有城市啦而變得一再拖延，可是好好地沒有忘記唷。那次旅行被派蒙幫助許多，也兼帶那個的回禮，準備了稍微好點的東西。
 
「稍微因調節而操勞，不過姑且先完成了而交付。啊，有不便之處就說出來呢。立刻調整好」
 
我那樣說著，將小箱子遞交給派蒙。雖然不是布滿天鵝絨，嘛，認為還是有那樣高級感的箱子，挺像回事的。
 
「這是………戒指嗎？」
 
「是的。
 
在功能上從平常就隨身攜帶的物品比較好的緣故，就作出不會造成妨礙的戒指。雖然因腳鏈而猶豫不決要做哪個，最終作成了戒指」
 
「嗯………，是怎樣的物品呢？」
 
呼呼呼。要說明那個的話，首先不得不說明關於我持有的古代魔法。
 
我持有的古代魔法裡面，到現今仍經常使用的不必多說，就是重力魔術。以及雖不突出，可於麥克風、揚聲器和通信耳環之類使用著的念話魔法。方便使用是很好，但是直接的戰鬥能力是全無的吶。
 
其他，也有咒術和召喚魔法，但這邊真的沒有什麼使用管道。召喚能透過智慧手機使用，而咒術之類的可怕事物完全沒有插手的打算。害人害己吶。
 
但是，如果仔細思考，因為我持有咒術才誕生出馬可和繆拉的嗎？如果是的話，現在考慮關於咒術的嘗試使用也………。果然還是很恐怖。
 
「於是最後一個是幻術。這個戒指賦予了那個古代魔法的幻術！！」
 
「幻術………，嗎？」
 
唉呀呀，有不好的反應也是明白的唷？有關幻術，也有用像是光魔法之類的方法。利用光的折射，科學的幻術。恐怕，這個世界的魔法使，摸索著這個而完成的吧。率直地感到尊敬唷。
 
但是，這個不是那樣輕而易舉的東西。
 
雖然先前光魔法的幻術說是科學的，但與之相比我所持有的幻術可以說是魔法的。呀，雖然哪個都是魔法。
 
虛幻之物就像真實存在，真實之物就如同虛無縹緲，接觸，無法接觸，再現無限的虛與實，不存於世之理也能顯現的古代魔法。
 
嘛，不明白我在說著什麼呢。我也不是非常清楚。
 
「嘛，事實勝於雄辯。首先先試著使用。像是使用轉移戒指和耳環那樣的話，就可以使用」
 
「哈………」
 
含糊回答的派蒙。仍不瞭解這個戒指的有用性吶。
 
戒指一剎那閃亮地照耀，感覺派蒙的身姿如陽炎一般搖動著，有著像派蒙一樣的人。好耶！成功。
 
這個幻術，儘管是相當好的技能，不事前將製作的幻影相當地調整是不行的吶。不然的話，會變得像遊戲的圖像似地在現實有著相當的違和感。
 
「啊，那個………？」
 
不明瞭事態的派蒙向我出聲。呼呼呼。感到吃驚？
 
我沉默地，用手指客廳裡牆的一處，成為鏡子的一面。
 
派蒙受到影響地看向那邊，
 
「哎？」
 
出乎意料驚訝地定格了。
 
那裡，有著平時的我和，在淺黑的皮膚上搭上白灰色的短髮，金色的瞳孔和平穩的額頭，凜然的表情站立的派蒙似的人類身姿。
 
「成為人類的身姿………？」
 
「是的。因此去真大陸時也能帶著派蒙去了」
 
「啊，原來如此！！」
 
總算體察我意圖的派蒙，提高音量。
 
「不是隻有那個喔？變身的差異也因為有現在的女性版本和男性版本兩種，對變裝也有用。順帶一提也製作了我的份。是同一款吶」
 
「和奇亞斯大人是一樣的嗎！？」
 
首先該關心的是那啊。啊，派蒙，在左手的無名指上戴上戒指。這邊因為沒有基督教，雖然不是有其他特別意義的事情吧，我也在無名指有點那個吶………。右手的無名指的話。
 
「謝謝，奇亞斯大人。會好好珍惜呢！」
 
嗯，只是看見派蒙的純真笑容，我就滿足了唷。
 
一邊看著感到喜悅的派蒙邊被治癒時，從口袋中的耳環唐突地鳴響了聲音。
 
『奇亞斯殿，我是安妮列託！能稍微借用點時間嗎！？』
 
安妮小姐？總覺得好像頗著急，發生了什麼事嗎？
 
戴上耳環，應對。
 
「是，這邊是奇亞斯。安妮小姐，有什麼事發生了嗎？」
 
『是，詳細地等城壁城市再講，但總之先聽我講重點！』
 
一反常態強硬語調的安妮小姐接下來的言語，使我不禁啞然了一分之久。
 
『修塔爾被艾維教拘禁了！！』
 
 
 
  