========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
總之，就先聽聽對方怎麼說吧。
 
我切掉了耳機通訊，準備前往城壁都市索多瑪的廣場等著。
 
「修塔魯被拘捕了阿……」
 
像浮萍般無根的修塔魯，把他抓住然後拘禁起來，這真的辦的到嗎？而且如果是那個傢伙，只要稍微暴力一點，不管是牢房還是手銬之類的都會被破壞吧。
 
我先轉移到自己持有的店鋪裡，接著朝著廣場走去。
 
阿，安妮小姐已經在那了，果然是個美女呢。
 
「讓您久等了」
 
「奇亞斯殿下，畢竟是我這邊找您出來的，所以等您是應該的。而且我只要使用轉移就能瞬間來到這，自然是不可能遲到的」
 
不不，其實我也是轉移過來的。
 
「那麼首先讓我們找個可以靜下心談話的地方吧，因為我到現在為止還是搞不清楚狀況」
 
「真的很抱歉，但是現在這個情況，能拜託的只剩奇亞斯殿下您了」
 
唉，實在是搞不清楚狀況呢，竟然說需要藉助我的力量去幫忙，這是認真的嗎。安妮小姐腦袋應該不像其他人那麼笨才對阿，在她眼中我應該只是個商人。
 
「該從哪裡開始說起呢，嗯……」
 
我們走進一間食堂，點完餐之後面對面的坐著。
 
「也是呢，不然就從你們返回聖教國那個時間點開始說起吧」
 
不過這已經是一週前的事了，對話會不會變的很長阿……
 
「首先，我們前往教會露面，接著將安哈姆拉國王遇襲事件說明瞭一遍。雖然有好好宣傳了溫帝妮的事，但有關奇亞斯殿下相關的事情我們都有所保留。因為不想浪費太多時間在聽證上，所以大多都是複誦跟安哈姆拉國王對話的內容，至於無關的話題大多沒有說，因為這樣對奇亞斯殿下來說也比較方便」
 
「還真是多謝你們，讓我生意興隆呢」
 
「那個，話題偏掉了。
 
在那之後，也詢問了我們有關於猶黑塔利特樞機主教被暗殺的事情，這是因為我們有被他召集的關係。
 
但是，這個部分的聽證會完全是場騙局，因為不知為何我們已經被認定為暗殺主謀，而且安哈姆拉國王事件也被認為是我們暗中主導的。
 
我們一行人，就在偶而聚集在一起的勇者們所召開的會議中被拘捕下獄―――」
 
「稍等一下！！」
 
安妮小姐還想繼續說下去，但我迅速的用右手阻止她，因為我必須確認一件事。
 
「勇者們？」
 
現在她說出來的是勇者們？欸，不會吧？勇者難道是複數的存在？我還以為修塔魯是唯一的勇者耶。
 
「什麼阿，奇亞斯殿下您不知道嗎？勇者總共有五人喲」
 
這種『啤酒杯一整杯義式濃縮咖啡』般的土豪感覺是怎麼回事？這又不是量多就好的東西。
 
就好像原本以為只要吃1片蛋糕，結果端來的是整個完整的蛋糕一樣，像勇者有5人這種讓人胸悶的消息，應該要等我有更多準備在告訴我阿。
 
「沒事吧？看你的臉色好像突然生氣了？」
 
「欸，沒什麼事……
 
請您繼續」
 
「正確來說，被教會認證的勇者只有修塔魯一人，這是因為修塔魯有著光之加護的關係。但是在非教會的場合上，是有承認其他人為勇者的。
 
他們主要是接受的加護不同，就像修塔魯是受到光之加護，其他勇者分別受到風、火、水、土之加護。不過土之勇者現在人在哪裡我並不清楚，這次聚集而來的勇者包括修塔魯在內共四人。
 
本來是四個人在開會的，但是教會突然闖了進來並且將修塔魯給拘捕了起來。其他同伴也都被拘捕了，我則是趁著空檔使用轉移魔法逃了出來」
 
「但是，修塔魯跟米蕾、阿爾託莉亞以及萊拉他們應該沒那麼容易被拘捕吧，用武力強行脫困不就好了嗎？」
 
「的確是有強行突破的可能性，但現場還有其他勇者在。
 
勇者之中的火之勇者突然將米蕾抓住了，因此讓我們進退兩難。仔細想想那傢伙的動作也太迅速了，說不定在這件事的背後，他也有參一腳」
 
「原來如此，我大致上瞭解事情的經過了。
 
但是安妮小姐為什麼會找上我呢？我只是一個商人喲？
 
就算是關係跟我很好的修塔魯被捕了，我也不太可能去那幫忙的呀」
 
「阿，不是這樣的，我找您的目的不是這個。
 
重新說明正題，您可以幫忙準備5個轉移戒指嗎？」
 
「轉移戒指嗎？」
 
如果是這個道具，安妮小姐她們應該有備用品才對吧。
 
「為了提出第13魔王的調查報告，迷宮裡所獲得的魔法物品，大多都交給教會研究了。
 
而且，拘捕修塔魯他們的牢房裡恐怕無法使用魔法，牢房裡應該刻印有阻礙魔法施展的術式才對」
 
「欸？這樣不就連魔法物品都不能使用了？」
 
「不，魔法物品可以正常使用喲，以前我曾經到那邊過，因此看過那邊的牢房使用的鎖匙是魔法物品」
 
嗯？魔法物品跟魔法，大體上不都使用相同的魔法嗎？但是有特殊術式可以阻礙魔法發動但又不會妨礙到魔法物品？
 
如果這是真的話，那麼我就有了可以對付轉移的對策了。阿，可是這也會阻礙普通的魔法吧，這樣大概不適合在迷宮使用吧？
 
「您的事情我明白了。如果您需要的話，我也不會吝惜於這些戒指的」
 
「感謝您的大恩，另外，有關購買的錢……」
 
「這我瞭解，因為現在是十萬火急的狀況，今天就先讓您暫時欠著吧」
 
「真的非常感謝」
 
「但是，這筆錢我一定會跟您收取的，
 
所以還請您別一起被捕入獄喲。因為如果到牢房裡收取借款，能拿回來的恐怕只剩骨頭吧」
 
「我會注意的」
 
安妮小姐一邊苦笑一邊點頭。
 
之後經過了5天，他們都沒有回到城壁都市。
 
 
 
  