========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
真的是完全搞不懂為什麼會這樣。
 
我去探索奇亞斯告訴我的迷宮時，似乎有一名樞機主教被暗殺了。但這又不是我下手的。
 
說我那時候應該在安哈姆拉王國？時間上根本兜不攏吧。
 
但是，搭乘安哈姆拉國王所說的馬車只要一天就可以到這，但老實說靠安妮的轉移只需要一瞬間阿。總之我們被抓了……我、米蕾、萊拉以及阿爾託尼亞被分別關在不同的牢房裡。
 
這個房間裡的天花板以及牆壁上刻著術式，因此無法使用魔法。也因為這樣沒辦法打爆牆壁逃脫。對了，我的長劍以及Main-Gauche應該沒事吧！？可不準隨便給我亂碰阿！！
 
噢噢，可惡！
 
如果知道會這樣，就應該跟之前一樣無視教會的命令就好了。反正我對於勇者這個頭銜一點也不留戀，被剝奪了也無所謂。只要不會連同伴都被捲入的話，什麼都好。
 
說起來這一定、絕對是那個人的錯阿阿阿阿！！
 
我靠在牆壁上想起了當天的情形。
 
「嗨，安妮，看起來很有精神呢」
 
「師傅，久疏問候」
 
在艾維教的總本山，阿多魯貝魯德聖教國的首都阿拉德，我們遇到了令人懷唸的人。
 
薩爾薇亞。耶魯。索魯謝魯(サージュ・エール・ソルシェール)。
 
(譯註:サージュ，英文是Sage，通常是翻譯成聖人、賢哲之類的，另外鼠尾草的英文也是Sage，而鼠尾草別名是薩爾薇亞，所以就任性的給她改名了，不然明明是個妹妹頭蘿莉，確叫做薩吉也太悲劇了，如果版主有更好的譯名也歡迎提供)
 
安妮的師傅。
 
「修塔魯，看來你跟以前一樣白癡呢，應該沒有給安妮添麻煩吧？」
 
「你還是一樣囉嗦呢」
 
「吵死了閉嘴！！」
 
薩爾薇亞不管從哪個角度來看，都是個7～8歲的小孩。
 
淺綠色的妹妹頭搭配著圓頂帽。讓人印象深刻柔軟如禮服般黑色的全身斗篷，第一眼看過去會以為她全身穿著都是黑色的。身上別著心型以及星型的裝飾品，更讓她本人看起來像個小孩。
 
身高大約跟約法璐醬差不多高。
 
約法璐醬，不知道現在過的好嗎……她的身材偏瘦，讓人有點擔心呢……
 
(譯註:既然是安妮的師傅，也就是所謂的合法羅莉！？)
 
「真是的，只會造成我家孩子的困擾。安妮，如果覺得厭煩了隨時可以回來喲」
 
「是，我會仔細考慮的」
 
安妮苦笑的回答著。我的內心因此感到難受。
 
喂喂，如果安妮不在的話我們會變成怎麼樣呢？隊伍會變的失控吧？
 
「今天妳沒跟同伴一起來嗎？」
 
「嗯，不知道是為了什麼，突然把我叫來了。
 
教會的某個偉大的傢伙死了，其他偉大的傢伙嚇到了，大概是把我找來當護衛吧」
 
「阿，這也是很有可能的」
 
「師傅，比起那些不如讓我向您介紹一下我的夥伴」
 
說起來，這是除了安妮外，其他人第一次跟她見面呢。
 
「師傅，她們是我的夥伴，阿爾託尼亞、米蕾以及萊拉。妳們三個，這是我的師傅薩爾薇亞。耶魯。索魯謝魯殿下，她是號稱歷史上前三強的魔法師，同時也是風之勇者」
 
「請多多指教，說起來妳們都很可愛呢！！配修塔魯實在太浪費了。好，不如妳們都由我保護吧！」
 
「妳還真是沒變阿」
 
這個薩爾薇亞，非常喜歡可愛的東西，家裡總是充滿著各種少女風格的物品，同伴也多是可愛的少女或矮人。
 
「生活就是為了享樂！能為了喜好的事物而死，總比不知為何而生來的好吧！！」
 
對於如此自豪說著的薩爾薇亞，我只能苦笑以對。還真是跟我的想法完全一樣，而且對我來說，只要不是我想做的事，就算硬交給我我也不幹。
 
「每次跟你在一起都讓我形象破滅了……。對了，我可是聽了不少關於你自由奔放的行為呢」
 
「不不，我可比不上妳阿」
 
就在我們彼此交談的時候，那傢伙出現了。
 
「唉呀唉呀？這還真是罕見阿，竟然可以在這裡碰到兩名勇者。如果再加上我的話，這可是聚集了世上特別稀有的勇者3人在這邊閒話家常呢」
 
嗚哇……。
 
遇到了不想看見的人。
 
轉頭一看發現薩爾薇亞也隱藏了本性裝出一個撲克臉，果然薩爾薇亞也不喜歡這個蟲子般的男人。
 
「好久不見了，薩爾薇亞、安妮。以及光之勇者修塔魯殿下。
 
那邊的3位則是初次見面吧？我是艾克多魯。伏亞哥。德普雷達多魯。不過就是個火之勇者而已，今後我們就算是認識了」
 
艾克多魯一邊說著一邊深深的低頭。
 
臉上帶著滿是謊言的笑容，這男的總是一堆誇張的動作以及做作的表情。
 
有著橘紅色的長髮，是個美男子。穿著白銀般的盔甲，腰部掛著長劍，再加上純白色的斗篷，怎麼看都像是艾維教的聖騎士。但正如他的裝扮，這傢伙真的是艾維教的聖騎士，而且還是騎士團第二隊隊長。順帶一提他同時也是教會的幹部。
 
也就是說他是個純粹的艾維教徒。
 
至於為什麼我會對這傢伙的事情這麼清楚，這是因為我好歹也是屬於教會的一員，必須擺著一張臉跟他協同出任務的場合很多的關係(雖然我大多翹掉了)。這種時候這傢伙就會長篇大論的批評我對教會不夠尊重，對神的信仰心不夠等等。
 
說起來我又不是艾維教徒，而且勇者也不是我自己想當的！！
 
然而這傢伙，總是長篇大論說著身為勇者的義務啦、殺死魔族的方法啦，如果我因此還會對他有好印象的話，那我不就跟阿爾託尼亞一樣是個變態嗎。
 
「不過，剛剛雖然說是閒話家常，但也是很難得能彼此相見，不找個地方坐下來好好談一下嗎？剛好教會的會議室就在附近，雖然裡面已經有客人在了，但讓我帶你們過去吧。
 
阿，請不用擔心，我所說的客人其實是另一名勇者。剛好有些事找他來談，現在的話正好大夥可以一起聊天。」
 
而這正是我受難的開端，只是此時的我完全沒察覺到。
 
 
 
  