========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 18:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「說起來勇者到底是什麼？
 
不就是為了對抗魔王而受到神之寵愛的人嗎。我們也有父母，而且所有人出生的年份也各自不同，但是近二十年來是我們最活躍的時光。
 
為什麼？
 
因為有魔王存在著。非常強大、不會飢餓、不會生病、不會成長但也不會衰老的魔王。千年以上的文獻中記載了第一魔王的記述，這應該是確切無誤的事情對吧。
 
對於造成世界不平衡的魔王，我等作為神之御子守護人類，這正是我們生存的意義。
 
那麼為什麼身為勇者的我們，至今都沒有去討伐魔王呢？
 
第一個理由是受到了世界情勢這個因素影響。
 
30年前全世界都發生了糧食危機，為了避免這個危機再度發生，雖然還有其他各種理由，但最重要的還是糧食。
 
第二個理由是因為我們無法忽略那些向我們求助的聲音，類似這樣的理由。
 
真大陸全土時常出現的魔物危機，一但連軍隊都無法對抗的時候，我們不出面打倒魔物，只會讓無辜的村民遇害。
 
再來是第三個理由。
 
這是最近纔出現的問題，對於魔王可能造成的危害，缺乏危機意識的人們持續增加。
 
雖然還不到非常嚴重的事態。
 
一但缺乏危機意識就會怠於防範對策，這種事是緊緊相扣在一起的。更何況，現在這個時代連『魔王的血淚』都有魔王存在！！
 
意識改革，不對，應該說意識的改善刻不容緩。
 
我們必須挺身而出說明魔王的危險、講述魔王的陰險詭計，讓對抗魔王的危機意識深刻的滲透到民間裡。
 
首先就是前面提到的第13魔王。那傢伙在『魔王的血淚』建築城牆，明顯就是阻止我們侵略魔大陸。如果我們將這種人物放著不管的話，不僅可能會被魔大陸的魔王攻擊，我們甚至連像樣的反擊都做不到。
 
而且還不僅止於此，第13魔王甚至綁架我們的奴隸，將人類的奴隸綁架過去置於其麾下，這恐怕是為了減少真大陸的生產能力，此外當我們攻打城牆時，那些奴隸會被用來當成肉盾好減少魔族的損失吧。
 
因為以上的這些事項，我認為我們當前的目標應該放在討伐第13魔王上。
 
不知各位覺得如何？」
 
覺得如何？
 
覺你個鬼啦！！話講的太長了！！
 
艾克多魯所說的會議，根本變成他一個人的獨腳戲了。拜託饒了我吧。毫無意義而且參雜著個人思想的對話，根本毫無價值。
 
會議地點在阿拉德大聖堂的大會議室裡，才這點人數而已卻使用這麼大間的會議室，根本就是浪費。
 
大會議室中除了我、我的同伴、薩爾薇亞、艾克多魯、水之勇者以及她旁邊一個男的，全部才9個人。
 
「可以發問嗎？」
 
薩爾薇亞很有規矩的舉手向艾克多魯發問。
 
「請講」
 
「首先，可以提供不含偏見的第13魔王的情報嗎？你的意見裡很明顯有過多個人的偏見呢。
 
我聽到著傳聞是說，北方各國國王、茲貝利帝國皇帝、琉舒卡。巴魯托拉天帝國的天帝，有直接跟第13魔王交談過，這是真的吧？」
 
對於薩爾薇亞的發言，艾克多魯的眉毛瞬間動了一下，但馬上就消失了，變成了那個充滿詭計的笑容。
 
「嗯，我也是這樣聽說的」
 
「現在所提出來的國家，至今為止都反對侵略魔大陸，換句話說也可以說成是採取慎重論的國家。直接跟第13魔王見面的他們，至今仍持續否定著侵略計畫，這不就代表第13魔王的危險度沒有高嗎？」
 
幹的好薩爾薇亞。就這樣駁倒這個白癡吧！！
 
「的確。
 
但是北方各國30年……不，發生饑荒是20年前，因為飢荒的印象根深蒂固，所以如果不是真的感受到第13魔王的危險性，是不會贊成侵略魔大陸的。
 
茲貝利帝國就更慘了，他的國土內有第13魔王創造的城市，而且用轉移魔法陣與『魔王的血淚』相連，對此在必要的時刻，根本沒辦法抵擋來自魔大陸的侵略。而且建造那座城市所需的金錢，恐怕是威嚇了數名貴族而得的，不然明明是由他們出錢的，為什麼他們不願公開說明，這大概是因為如果說了自己被迫出錢，面子上恐怕掛不住。甚至也有可能被恐嚇如果敢說出來就殺掉他們。」
 
「又把自己的臆測給加進去了呢。所謂的情報，是原原本本的把所見之事說出來。像這樣把自己的偏見或臆測加進去就不叫情報，叫做謠言」
 
「失禮了，的確就像您所說的。
 
但是―――」
 
「等一下，你還想繼續講那些謠言嗎？你對於北方各國以及茲貝利帝國的見解我們已經很清楚了，但是你還沒提到琉舒卡。巴魯托拉天帝國實地考察的結果。
 
在你改變話題之前，可以先說明一下這部分嗎？」
 
「……」
 
唉呀，這次竟然皺眉頭差不多三秒的時間，這是個好事呢。
 
「……天帝的想法我不太瞭解。明明擁有那麼強大的軍事力，但是國土遠離魔大陸的琉舒卡。巴魯托拉，恐怕正如同我前面所說的缺乏危機意識阿」
 
「所以說，那也只是你的推測。
 
吶，如果為了讓我們動起來，就在那邊嚼舌根的話，還不如趕快回家去唸經比較好。我們既不是像你這樣的艾維教徒，也不是見到魔王就要跟對方拼命的戰鬥狂。
 
我們只是保護著我們觸手可及的人們，將我們的力量借給那些請求幫忙的人們，我們都是依照這種方式生存著的。
 
而且你不過就只是戰鬥技能比較高而已，就自以為自己高人一等了嗎？」
 
毫不留情呢。嘛，我也非常贊同這些話喲。如果你真的是個大人物的話，比起魔王而言，還不如先想辦法解決飢荒的問題阿。
 
在此，一直保持沉默的水之勇者，靜靜的說起話來。
 
「的確，風的話很有道理，但是火的話也不全然無用。對於第13魔王完全沒有對策的話，也不是什麼好事吧」
 
也就是說，這個話題還要繼續阿？拜託一下我都快睡著了。
 
-----
 
  