========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
水の勇者。(七罪醬？)
 
蒼被稱為水是在真大陸的共通言語。沒有人知道其何時出現
 
真名為何，是一個被謎團包圍起來的女人
 
「確實我們不是艾維教的信徒。但是被授予了平等守護每一人的力量也是事實。不過正如火(の勇者)所說，如果不想當事情發生時才驚慌無措地準備，不先仔細準備對策反覆練習的話是不行的吧？」
 
烏黑的秀髮，黑色的瞳孔。纖細修長的身材，攜帶與其身高不相稱的長劍，蒼凜然的這麼說著。
 
「嘛，確實如此」
 
薩爾薇亞聳聳肩表示肯定。
 
「修塔魯」
 
「恩？」
 
安妮悄悄地搭話過來。明明只要普通地搭話過來就行了。
 
「快阿快公開我們所擁有的相關情報。」
 
「情報？」
 
難道有什麼情報？
 
「這個笨蛋！是城壁都市及地下迷宮的情報。如果也包含那個城壁都市居住的居民的情報，公開的話豈不是會迎來至今從未有過的巨變！？」
 
「居民的情報？」
 
「唉真事的！你還真是夠笨的了！給我把接下來的話仔細聽著，在那個城市生活的很多居民其是是原奴隸，明明仔細觀察的話馬上就會察覺到的！」
 
哦！原來如此我明白了！
 
這麼說的話。恩……這樣就能理解了這些人們是原奴隸的話。大街充滿了各種種族和年齡的人就可以解釋得通了。
 
「怎麼了嗎，修塔魯殿？」
 
「不好意思『殿』這個稱呼可以不要再用了嗎。我們的年齡明明也沒差多少，順便一提，我們前段時間也有在那個第……是第幾位阿？」
 
「13」
 
thank you安妮。
 
「第13魔王的迷宮我去過了。確實結構十分複雜，軍隊若要攻下那裡，大概是不可能的吧」
 
「這樣的話那按你的意思是？」
 
愛庫託魯用笑容在催促著我繼續說下去。
 
「首先，並沒有必要破壞城壁。城壁有開放出入口，從那裡進入是可能的。然後，進入城市後可以選擇前往迷宮。城市中居住著為數可觀的居民，大概是你之前所說的被綁架的奴隸們。但那時他們看起來看起來生活著相當快樂？之後，迷宮也有試著潛入過，但軍隊是不可能通過那裡的。話說，我們也差點陣亡了。剛開始還很輕鬆，中途漸漸的變得越來越吃力但想辦法的話也還是可能通過，但從後半開始就算是我們也真的開始緊張了。那裡有棲息著強大魔物的巢穴連我們也難以深入探查清楚的程度，換做普通的士兵的話恐怕眨眼間就會被全滅吧」(其實不是差點掛了吧，若不是搖錢樹的話你們早就在無氧那邊就退場了╮(╯▽╰)╭)
 
陷阱也非常的強力。若是那個轉移陷阱的話，即使怎樣做也無法避免。
 
「啊，對了。薩爾薇亞在那裡得到了法師向的武器，不過要買嗎？」
 
「武器？」
 
薩爾薇亞接近戰雖然不怎麼擅長。但若是與魔術相性良好的祕銀製釘頭錘的話，想必也會不計一切代價也想弄到手。
 
「這個」
 
薩爾薇亞從我那用雙手接下看起來時分沉重的釘頭錘。由於那重量而皺著眉頭，但是眨眼之間變成大吃一驚的表情。
 
「這不是祕銀製的嗎！而且魔力的傳導率良好，雜質什麼的幾乎沒有難道說是純祕銀製！？這個是怎麼弄到手的！？」
 
「是在魔王的迷宮中獲得的。另外那裡也有掉落各式各樣的物品。其中也有魔法道具像是這些」
 
從鎖袋中取出轉移戒指和通訊耳環。
 
「其他也有一些的零零碎碎小東西但是都已經賣掉了，現在也只有這些東西，不過如果再次潛入那裡的話，目前就算只有到中盤附近好像也能大賺一筆」
 
「光の(勇者)[修塔魯]，那也就是說是從第13魔王那邊奪來的是這樣嗎？」
 
聽到這時蒼無表情的看著我，但是我也只能苦笑著對著她。
 
「我們才沒有膽子會去做那種事。只是那魔王不知道在想些什麼，透過迷宮四處散播著那樣的物品。對於潛入迷宮中的人們保護意識也過剩了。嘛～如果不是這樣的話我跟我的同伴也許早就已經死了也說不定」
 
「連修塔魯你們也有可能死啊………。確實對於普通的士兵而言過於殘酷了」
 
「啊啊，但是奴隸的事也好、道具也好，真是一個讓人摸不透的的魔王阿」
 
薩爾薇亞和蒼想了一下對此也點了點頭。
 
「這樣的話最好還是放棄好了。但是正如蒼醬所說地一樣，還不知道會發生些什麼事最好做好萬全的準備比較好」
 
「我也認為這樣比較好。不論如何只要第13魔王不採取敵對動作的話，能讓真大陸普及有用的魔法道具，人們也會變得更富足。雖然也必須警戒著，但維持現狀的話我想是最好的」
 
真傷腦筋阿。那麼今後我們要在那裡發橫財呢……。
 
但在此時，一直在旁邊的那傢伙突然大叫了。當然是愛庫託魯。
 
「請稍微等一下！」
 
因為得出這樣的結論而正在驚慌著嗎，那如同戴著面具一樣一直笑著的臉也稍稍有點變了樣。
 
「這可是魔族所製作的東西，託付著人類未來的你們是不是犯傻了？！？」
 
「這跟誰製作的沒有關係，技術就是技術？我們並不會因此而差別對待。與你不同」
 
「火の(勇者)[愛庫託魯]，我也跟風の(勇者)[薩爾薇亞]意見相同。我們接受第13魔王並無不妥雖然這樣說，但也沒辦法一口咬定他是安全無害。只是在警戒的同時如果能利用的話就盡量利用」
 
「那個很可能正是第13魔王的策略不是嗎！？如果那些魔法道具上有動了些什麼手腳的話，當那
 
些道具完全滲透到真大陸之後可就晚了喲！？必須要徹底地調查是否有任何可疑的地方！！」
 
那樣說著的的愛庫託魯擅自的想要對我的魔法道具做些什麼。別開玩笑了！？知道這個戒指我是花了多大的工夫纔得到的嗎，如果想要的話不會自己去迷宮阿！！
 
「等等。如果是有關魔王的調查之類交給教會的話準沒什麼好事。這個部分由我調查」
 
「要是那樣話我也(參加吧)。雖然不像風那樣精通魔法，不過意見越多越好吧？」
 
「剩下的3個，就讓我在教會中仔細地調查調查吧！！」(我猜3個是指戒指、耳環、鎖袋，最後道具還是被盯上了╮(╯▽╰)╭)
 
唉，怎麼感覺好像變成大家的東西了？這些明明就都是是我們的！？(道具，謝吧主提醒受詞m(_ _)m)
 
 
 
  