========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
就在這個時候。
 
大會議室的門扉隨著激烈的聲音開啟，眾多的聖騎士在外面一擁而入 。數目大約為三十人
 
「安靜！請安靜！！」
 
那個貌似隊長的男人，為了制止場面用很大的聲音發出指示。但是，打算遵從那個指示的
 
人很少。
 
「米蕾，阿爾託尼亞(天富:譯到女低音後面是什麼鬼)，安妮，蕾拉，全員擺好架勢(天富:固まれ=固定，我找了多久都是這個意思……)。薩爾薇亞(天富:人名去死，機譯叫賢者……)，你與安妮一起移到後衛去」
 
「哦吔哦吔修塔魯，你從何時開始可以偉大到可以命令餘了啊？」
 
「你是專門後衛的不是嗎！！你的同伴都沒不在吧，所以前衛就交給我們吧！」
 
「那就沒辦法吧，餘就把保護餘的榮譽給予你們好了」
 
「你到底是什麼人啊！？」
 
就在這樣的氣氛下，我們擺好戰鬥架勢。
 
另一方面，對面的聖騎士們毫無徵兆地包圍著我們。
 
「阿多魯隊長，這究竟是什麼騷動呢？」
 
只有那個靜觀現狀的混蛋—愛庫託魯，依然用惹人生氣的笑容向那名隊長打招呼。
 
「失禮了，愛庫託魯隊長，稍微需要麻煩一下勇者大人，所以就這樣突然地來訪。希望各位能夠體諒」
 
「我？」
 
雖然這裡還有三個勇者，但對於這些教會的人所說的『勇者』，大多數都是在說我吧。
 
「修塔魯。葛拉提西凱道大人，有關猶黑塔利特樞機卿被暗殺的一件事還有些事情需要詢問，請你無論如何都陪我走一趟吧？」
 
「樞機卿被暗殺什麼的，我什麼都不知道啊？你想知道什麼呢？」
 
「猶黑塔利特樞機卿生前最後呼喚的就只有你。到底有什麼的事情，無論如何我想知道」
 
「不知道呢，還有猶黑塔利特樞機卿是誰啊？」
 
「詳細的情況話，請在騎士團的守候室………」
 
「喂喂，怎樣說呢，相當不妙的氣氛啊，這個」
 
「對不起啊，我之後還有預定，而且沒有持有對你們有用的情報」
 
「這些事調查一下就會知道。撒撒，請您陪我同行吧」
 
根本不聽我的話啊，看來不華麗地大鬧一場不行嗎。
 
「啊！？………放開………啊！！！」
 
在這樣氣氛中太過將注意放在聖騎士那裡太糟糕了 。
 
愛庫託魯用一隻手臂抓起米蕾將她制服。(天富:想對合法蘿莉做什麼？！)
 
愛庫託魯也是聖騎士啊。明明在這個場合最需要警戒的人，卻忘了警戒啊。
 
「就是這樣，我只會靜靜地看著的，這樣說怎也說不過去。請安心，我們是公平正大的聖騎士。如果你們真的是冤枉的，馬上就會釋放啊」
 
「嘖，什麼公平正大啊。你們的話，你們的神說是正確的，就算是惡事也會肯定它的吧」
 
「………修塔魯，對不起………」
 
「不需要對不起啊，米蕾。這傢伙的對手應該是我才對，對不起」
 
這樣說完後，我、萊拉、阿爾託利亞、安妮都舉起了雙手。
 
「………不安呢………。我就暫時留在這個國家觀望吧。風、光、還有火、大家都保重啊」
 
蒼這樣說完後，就從窗戶跳出去了。
 
「我們沒關係吧？」
 
「哈」
 
「是嗎，那麼，就讓我們其待那所謂公平正大所搜查的結果吧」
 
喂喂，只有這些啊。
 
「但是在萬一的情況下，只是戲耍我們的話，我們也有我們考慮的，例如擊潰教會之類？」
 
啊，最後，用釘子刺下去了。還是一如既往地，用帶鄉音的口吻說話呢。薩爾薇亞說完後，就從門大會議室離開了。
 
「那我們走吧。修塔魯大人？」
 
「所以說，別加上『大人』這個稱呼啊」
 
 
 
這就是我們現在的狀況了，看來安妮在審訊的時候使用轉移逃了出來，但之後打算怎樣做完全不知道。
 
話說，在糊裡糊塗的情況下不知不覺間被當成大犯罪者的說？
 
「怎麼辦好啊！」
 
「太在意也沒有辦法呢。教會內部的權力鬥爭也好，或者外部從教會勢力的衰退之時狙擊也好，被捲入了的我們也無能為力啊。只能期待薩爾薇亞大人和安妮了………」
 
「安妮姑且不論，別期待薩爾薇亞啊。那傢伙如果遇到不喜歡的事情，用武力強行解決也不會消氣的傢伙。真的把教會擊潰啊？」
 
啊啊，可惡！！
 
如果沒有疏忽大意的話，現在甚至在迷宮中賺了一大筆錢啊應該！！
 
「聽到師傅被說成這樣壞，身為弟子會感到心情不好呢」
 
「安妮！」
 
聽到阿爾託利亞高興的聲音，我擡頭仰望上去，看見像平時一樣繃著臉的安妮。
 
「我來救你們了，我們快從這裡離開吧」
 
-----
 
  