========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 15:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
成了麻煩的事了呢。
 
現在、我所想的事全是這個。
 
這個安哈姆拉王國是、已經在歷史上持續了1000年以上、真大陸少數的古老的王國。
 
我的先祖在如此長的時間裏一直守護着這個王國。這讓我感到非常的驕傲。
 
只是、對這個王國所面臨的狀況來說、不管是以前還是現在都只能用殘酷來形容。
 
位於真大陸的北端、生產力低下、沒有什麼特別的產業的國家、僅僅是爲了維持國力就要耗費不少心機。
 
然而、這個國家還是從真大陸通往魔大陸的唯一的通道、情況就更加嚴峻了。
 
魔大陸的魔族進攻的時候、我國就會成爲抵擋敵軍的防壁。
 
人類進攻魔大陸的時候、我國又不得不進行支援。
 
實際上、這個國家能在歷史上存留1000年之久、也是因爲其它的國家對於這個國家的領土一點想法都沒有罷了。
 
本來就已經這樣了、在中央爲了突張業績的教會的狂信者們、一有空就說要進攻魔大陸、讓人極爲爲難。
 
對真大陸裏、南邊或內陸的國家來說、進攻魔大陸是正義的、能發戰爭財的、美味的活動。被吞噬的士兵的性命什麼的完全不在意。
 
然後還有個助長着這個風氣的、在大陸全土持有勢力的艾維教。
 
艾維教是持有「根絕魔族、人類至上」這樣危險的思想爲教義的宗教。
 
那裏的教皇有着比一國的國王還要強的發言權、擔當着是否進攻魔大陸最終判斷的立場。
 
教皇要是一旦宣言進攻魔大陸、真大陸的各國就必須一致團結。各國需從真大陸全土往安哈姆拉聚積士兵、王國也必須提供那些士兵的消費和食物、使得王國全土出現不少的餓死者。
 
但這只是我和真大陸全王族的義務、對於艾維教、信仰而獻身什麼的想法完全沒有。
 
這在安哈姆拉王國的民衆中也能充分的體現出來。不管怎麼說、就因爲教皇的一句話讓丈夫或父親死去、就因爲進攻魔大陸而讓許多老人小孩餓死。
 
向艾維教的偶像、光之神的神像吐口水、已經成爲安哈姆拉國民的一種習慣了。我也有過幾次這樣的經驗。
 
可是現在不是說這樣白癡一樣的話的場合。
 
魔大陸的半島、『魔王的血淚』裏新的第13位魔王誕生了。
 
而且還是在『魔王的血淚』。要說真大陸的橋頭是安哈姆拉的話、魔大陸的橋頭就是『魔王的血淚』了。
 
人類曾經好幾次嘗試去奪取、卻全部失敗的大地。
 
還不只這樣。新的魔王像第1、第2魔王那樣對真大陸不感興趣的事也有可能、但要是像第11魔王那樣好戰的話、馬上就會向這邊進攻了吧。
 
宣佈第13魔王誕生的巫女也已經確認了好多次。
 
要是、往這邊進攻的話、我們就不得不去迎擊。然後、這之後的事就不用說了。爲了討伐住在『魔王的血淚』的魔王、進攻魔大陸的指令也會下達吧。
 
不、或許會在這之前就決定好要進攻魔大陸了吧。
 
因爲那個地方太過接近真大陸了。
 
「………真是、好麻煩啊………」
 
誰也沒有的我的房間裏、響起了我的嘆息。
 
要是可以的話、真希望能避開進攻魔大陸的選擇。但是、也不可能就這樣把第13魔王放置着。
 
放置着積攢勢力的話、帶着大軍來進攻這邊就不好了。
 
叩叩。
 
除了王族和緊急時刻以外、連宰相也不得進入的我的房間、敲門聲響起了。
 
「進來」
 
「失禮了」
 
出現的是這個國家的騎士團團長。妙齡的美麗女性。不遜於穿着的白銀鎧甲的身高、與年輕的女性不相符的短髮。金髮搖晃着鞠躬的樣子、像是高貴騎士一樣的威風凜凜。
 
「來了嗎」
 
我說着簡短的話。
 
「是的、偵查隊的準備已經完成。隨時都能出發」
 
「我想你也知道、這次的目的僅僅是偵查、探清第13魔王的動向。無論如何也不要去刺激魔王、更不要想去攻擊它」
 
「是」
 
團長對於我的話認真的點了頭。
 
「我們的一舉一動都可能把真大陸全土給捲入戰亂當中。這件事已經非常瞭解了」
 
「那就好」
 
對於團長的話、我暫且放心的吐了口氣。
 
「………」
 
「………」
 
靜謐了沉默過後、我最後又一次張開了口。
 
「………抱歉啦、把這麼危險的任務交給你」
 
「不、對於平民出身的我如此的照料。感謝都來不及、怎麼會有怨恨和抱怨呢。」
 
「多莉雅………」
 
「父親、我是這個國家的騎士團長。
 
有國民危險的話、就必須以身作盾守護他們、這是我的任務、也是我的驕傲。
 
這些都是我從父親那學來的。讓他人陷入危險、我又如何能安心過活」
 
「………啊啊。你真是我的驕傲。請一定要活着回來」
 
「一定………！」
 
我、安哈姆拉王國國王、阿魯貝姆・波波・安哈姆拉、與庶民所生的王女、多莉雅・莉莉・安哈姆拉、告別了。
 
女兒會帶回來什麼、這時的我還完全不知道。
 
 
 
  