========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「從奇亞斯殿那買來了轉移戒指。雖然會被高價討取，但有魔道具的話在這裡也能使用。每人各領取一個」
 
安妮越過格子將戒指遞交過來。說起來這裡的監獄，不使用特殊魔道具的鑰匙就無法開門啊。那麼魔道具當然就能使用吶。不愧是安妮！
 
「準備好了嗎？姑且，在城壁都市做好了標記。好囉，那麼出發！」
 
我們啟動寄宿在戒指的魔力，打算發動轉移。但是―――
 
「什麼！？不會吧！？」
 
戒指毫無反應，也沒有發動轉移。
 
唯獨奇亞斯是不會做塞入贗品之類的事才對。那麼，為什麼不會發動？
 
「為何？」
 
安妮做著八字眉快要哭出來的樣子，邊茫然地看著戒指。
 
「安妮！現在比起調查原因，首要是逃跑！！你先使用一次轉移逃跑。如果在這裡被捉住，搞不好無法再次從監牢出去―――」
 
「就是那樣。無法再次從牢中出去」
 
不知何時在安妮後面現身的愛庫託魯，立即拘束了她。
 
「哦呀，沒想到竟然會回來。還以為一定會棄朋友於不顧，暫時流亡著」
 
以可憎的笑容牽制住安妮的愛庫託魯，命令背後等待著的高個子士兵和，矮個子士兵打開監獄的鎖。
 
這個鎖，好像做成了讓裡面的人即使打開鎖也無法出去而張開結界的構造。打算勉強地出去的話，會因精神和肉體的過度負荷，最糟甚至到死亡。為了出去，不得不與拿鑰匙的人同行。
 
愛庫託魯粗暴地讓安妮站立，並推進監獄中。
 
「後悔嗎？修塔爾？就如你所期盼，現在就扔掉稱謂來稱呼你。
 
你們，現在只是教會關係者的眼中釘。不討伐魔王，不協助進攻魔大陸，不遵從教會的指示。老實說，為何你會寄宿著光之加護，極其困惑。神為何，選擇你來做為使徒？
 
但是現在的話能明白唷。
 
這是為了不讓我被所見之物所迷惑，神賜予我的試練。你呢。應該要更早地注意到啊。真正的勇者，是比誰都敬愛神的勇者，也就是說正是我」
 
啊，說出口了吶。有著和襲擊了安哈姆拉王的狂信者一模一樣的眼神。
 
「你已經，不是被教會所承認的勇者。但是希望你放下心。你的，你們的戰鬥能力對於根絕魔大陸的魔族是有用的。不會做處刑之類的事。
 
烙印上奴隸紋，此生開始為教會竭盡心力。在真正的勇者我的身邊」
 
糟糕了吶。如果成為那樣的話，真的就沒辦法了。那麼說來，迷宮的魔王好像強制解放著奴隸吶。刻上奴隸紋之後逃脫，邊承受奴隸紋的影響攻略迷宮，再與魔王談判來幫助大家。無理吶。首先，因為必須使用轉移不得不帶上安妮。那段期間，忍受奴隸紋所帶來的苦痛。迷宮也非一朝一夕能通關的物品，最重要的是不認為魔王會老實地聽取勇者的我的請求。
 
進退兩難啊。
 
「奴隸紋的準備要花費3、4天。因為無論怎說都不得不在這刻上奴隸紋呢。盡量在現今謳歌自由呢。嘛，雖然是被囚之身啊。啊哈哈哈哈哈！」
 
有什麼好奇怪的啊，愛庫託魯大笑著邊帶著士兵離開了。
 
「抱歉，修塔爾。什麼忙都沒幫上………」
 
阿爾託尼亞將抱膝消沉的安妮抱到懷中安慰著。
 
「妳已經做得很好了。我也是不知道戒指無法使用的原因。並不是妳的錯唷？」
 
「就是那樣。最重要的是，奇亞斯得知了現狀就令人鼓舞吶！因為那傢伙牽涉到錢的話可是比魔王還恐怖」
 
對我的玩笑，阿爾託尼亞雖是虛張聲勢也回以笑容。
 
啊-，即使來討債也好，真的不來幫助我們嗎，奇亞斯。
 
 
 
  