========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 07:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
根本沒理由去救人！
 
我是魔王而修塔魯可是勇者喲？
 
而且而且阿，現在我超忙的啦，又要管理新建設的城市、整備法律、思考維持治安的方法等，需要辦理的事項堆的跟山一樣高阿。
 
但是這樣一來就收不回轉移戒指的借款？因為這個原因，特地跑到阿多魯貝魯德聖教國這個敵人的大本營中，拯救勇者之類的事情，再怎麼講也太不划算了吧。
 
阿，好忙阿，真是忙死人了。
 
「是您召喚我嗎，奇亞斯大人？」
 
「嗯，來了阿蕾艾」
 
蕾艾仍然是一副大家閨秀的樣子，來到了我位於城壁都市蛾摩拉的辦公室。
 
「找你來不是為了其他事，法律的草案我已經大致完成了，希望由你交給幹部們進行確認，看有沒有瑕疵或是漏洞」
 
「我原本以為會需要更多時間才會完成呢，真不愧是奇亞斯大人。我會馬上召喚洛洛伊她們一起進行檢討確認的」
 
「嗯，還有就是，這個是教育學院的指導手冊，請幫我轉交給代官」
 
「什麼？您連這種資料都做好了？您晚上有好好休息嗎？」
 
「阿哈哈哈，其實這是我熬夜四天作出來的，雖然很想睡覺，但我是魔王，就算不睡也不會有事的」
 
「不可以這樣，就算您是魔王也是會累積疲勞的。今後還望您能夠多加倚靠我們」
 
「被這樣說還真是沒面子阿。我知道了。那個阿，雖然有點急但我有一個請求」
 
我決定照她說的做，幸好現在執行的都是以前就考慮過的方案。
 
「蕾艾，雖然很抱歉但可以將索多瑪交由你直轄管理嗎。基本上是全權交由你管理，我是不會插嘴的。阿，順便一提妳願意成為我的同伴嗎？」
 
我的最終奧義就是『全部丟給別人做』。蕾艾是很優秀的人才，不光是文書類工作，同時還有著一定的經濟觀念。雖然短期內可能還會需要我出手幫忙，但只要累積經驗後應該就能將城鎮的管理放心交給她。但是，因為這樣就毫無警戒的重用也不好，我現在還沒辦法全心信賴她，將所有事情都交給她負責。所以作為預防背叛的對策，就是讓她成為同伴。嗯，雖然我覺得自己擔心過頭了。
 
「那、那個……我不太懂您說的意思……。妾身目前是奇亞斯大人的臣子…」
 
因為事發突然，蕾艾會覺得困擾也是很正常的。嘛，明明至今都把一堆有的沒的事情都交給她去負責了，才突然問她『你願意成為我的同伴嗎？』，對於那些不知道我有召喚術的人來說，自然會搞不清楚我在說什麼。
 
「我可以施展特殊的召喚術，至今為止我都是靠著這個法術增加同伴的。
 
一旦藉此成為我的同伴後，那個人會沒辦法傷害我，而且萬一背叛我的話還會承受極大的痛苦，當然，願不願意接受這種待遇完全是看妳的意願，妳覺得呢？」
 
「事情是這樣子嗎？如果是這種事的話，您不需要特地一一詢問，我的決定也不會改變，還請您務必讓我成為您真正的部下」
 
竟然二話不說就答應了，這也太猛了吧。如果是我的話是絕對不會接受的吧。就算再怎麼相信對方，這賭注也太大了。
 
「好，太好了。哪麼這邊再說一次，今後請多多指教，蕾艾」
 
「是，我發誓直到這個身軀腐朽前，我會對您永遠忠誠，也會永遠依偎在您身旁」
 
看來是想用比較複雜的詞句胡弄過去了，只能說真不愧是奧魯的女兒，竟然趁機說出『永遠依偎在您身旁』這種臺詞。
 
那麼，之後索多瑪那邊也依樣畫葫蘆吧。只是還沒決定統治者的人選，不過難得那裡居住的是人類，乾脆導入議會政治好了。
 
(譯註:這邊應該是作者搞錯了，反正主角是將魔大陸側的城壁都市交給蕾艾，真大陸側則打算建立議會，不過我也忘了哪個是索多瑪哪個是蛾摩拉了)
 
讓他們選舉出代表來，然後由這個代表進行管理。當然不管是醫療、教育還是商業我都不會過度干涉，但萬一思考受到利益影響，那麼政治圈馬上就會變成蠢蛋俱樂部了。有關立法組織部分，則希望他們所擁有的權限不能過於龐大。這樣一來也需要司法組織，至於行政則由我來負責……總覺得變得好複雜阿，真想找個人全權交給他處理。
 
(譯註:魔王根本就忘了還有個火腿國公主可以用阿！！！)
 
然而對我而言，議會制度對我來說是很熟悉的，只要把那些從學校畢業的人聚集起來，是有可能建立起行政組織幫忙行政事務，如此一來官僚機構就完成了。
 
但立法組織一但與商業掛勾在一起的話是非常可怕的，雖然這座城市沒那麼大，但要完全掌握所有私下非法往來的金錢流動是不可能的。法律上也必須針對貪汙及非法事業予以嚴懲。選舉組織也有必要由外部組織或寇羅託・卡羅那等地的居民來組成，能夠確實看穿不法事物的人才是非常重要的。總之，這部分就交給科蘿小姐去負責吧。
 
話題稍微跳的太快了。
 
那麼……下個案件是……阿，是迷宮的管理呢。果然還是要備妥轉移的對策呢，不然等事到臨頭就太遲了。
 
這樣的話，之前說到的那個『可以發動魔法道具，但不能施展魔法的術式』果然讓人很在意。嗯，如果只將注意力放在內政上而忽略了外部敵人就不好了。將阿多魯貝魯德聖教國當成假想敵，然後潛入該國應該不是件壞事。
 
我是為了這個術式而去的，修塔魯發生了什麼事都與我無關。這是為了保障我自己的安全，所以就來去視察一下阿多魯貝魯德聖教國的牢房吧。
 
欸，我並不是因為那些傢伙的關係才熬夜工作的。而且我才沒有擔心那些傢伙，絕對沒有！！
 
因為我身為魔王，這是為了確保迷宮安全所採取的必要行為，是正當的潛入。
 
然後順便收一下欠款，如果被拜託幫忙的話，也不是不能幫啦。但是絕對別搞錯了，我可一點也不在意那些傢伙，也不是因為這個理由才大老遠跑去聖教國的。
 
總而言之，我又要再度踏上那個聖地(笑)了，反正為了試驗戒指也必須去那裏一趟。
 
嗯，事情要變的有趣起來了。
 
 
 
  