========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
真慘阿……
 
這一句話道盡了從我潛入阿魯貝魯德聖教國後的心聲。對此我沒有其他話可以形容。
 
乍看之下，街上似乎跟平常一樣喧鬧，大聲吆喝著販賣商品的商人、從商人那買東西的行人、賣東西給商人的旅行商人，各式各樣的人們彼此交流活動著。
 
但是，這個國家暗地裡已經一步步走上崩壞之路了。
 
直覺比較敏銳的商人都已經離開這個國家了，之前與修塔魯相遇的那個商會，如今已人去樓空了。
 
死去的樞機主教，似乎是權勢非常巨大的人物。他的權力深入了教會的人事以及總務，藉此形成了一個巨大的派閥，是個了不起的大人物。
 
像這樣的人物突然消失的話，組織自然也會跟的鬆散掉。但是問題在於這個樞機主教涉及了不少骯髒事，教會內部如今雖然努力消除關於這些骯髒事的傳聞，但結果似乎不太成功。
 
如果處理的不好，恐怕會造成信徒大量流失吧。
 
但是，想要擺脫這麼巨大事件的糾纏，組織的思想沒有統一的話是辦不到的。然而幸運的是那些與這個樞機主教敵對的派閥為了自身權益正努力行動中，而樞機主教死掉後所留下來的勢力為了爭奪領導權也陷入了內鬥，甚至將整個派閥給分裂了。而這些因素交互作用的結果就是造成現在的教會連基本的功能都難以維持，對於教會的根基造成了嚴重的傷害。
 
其中，最愚蠢的一個行動就是火之勇者打算奪取勇者之位這件事了。
 
火之勇者，似乎對於受教會承認的光之勇者(笑)修塔魯設下了陷阱，打算奪取他的地位。拜此所賜，教會內部將包括樞機主教暗殺在內的所有問題全部都推給了修塔魯。
 
(譯註:這個勇者(笑)是作者自己寫的，不是我加註的)
 
『勇者竟然涉嫌暗殺樞機主教！！而且許多貪腐的骯髒事也一一浮現出來！？這樣的人真的能算是勇者嗎！？』
 
這種類似小說風格的宣傳詞，實在讓人覺得太過牽強了。更何況修塔魯雖然隸屬於教會，但他本身並非艾維教徒。
 
結果教會卻把所有責難全部都加諸於修塔魯身上。
 
這真的是光想就讓人覺得好笑。www
 
信用或信賴不是一朝一夕就能構築起來的，但是卻會在一瞬間全部消失殆盡。
 
修塔魯至今為止在真大陸上的各個國家間幫助過非常多的人。對於這個樂於助人的修塔魯，像教會這樣將各種犯罪都加諸於其身上的舉動，本來就讓人難以置信了。更何況這還是發生於聖騎士企圖暗殺一國國王這個事件之後。
 
當然啦，火之勇者至今的確也累積了不少信用，但也因為這次的事件完全敗光了。再說一次，失去信用只需要一瞬間而已。
 
真大陸上精通情報的國家，都已經因為這個事件表達了抗議的立場，街頭巷尾雖然都只有流言般程度的情報，但也已經足以讓民眾聚集起來抗議了。其中抗議活動最活躍的不用說就屬安哈姆拉王國了，在安哈姆拉王國陷入飢荒的時候，修塔魯甚至親自出海捕魚來籌措糧食，更別提他還幫助國王擊退了襲擊而來的聖騎士，而且安哈姆拉國的百姓本來就不信任艾維教，這些因素加總起來甚至讓國王都難以讓整個抗議活動冷靜下來，還真是悲慘阿。
 
其他還包括，以北部諸國為中心打算斬斷與艾維教的關連，這也是因為艾維教日常行為就很差的關係。
 
該怎麼說呢，那些在信仰上裝模作樣的傢伙，藉由這個信仰打算為所欲為，甚至已經假借信仰之名胡作非為了，而且完全沒有打算要掩飾，這真的是非常滑稽也非常有趣的事。
 
為什麼我會對於這些應該是教會內部的事情如此清楚呢？
 
「奇亞斯大人，已經約好跟司祭長見面的時間了」
 
這些都是從非常開心跟我談話的託莉夏那聽來的。身為如今可稱為情報大國的安哈姆拉王國的公主，同時又是騎士團長的她，作為情報來源沒有比她更好的了。
 
「謝謝，那麼讓我們再複習一次流程吧。
 
首先，我們一行人都假裝是託莉夏的護衛一同潛入教會內，可以變裝的我、派蒙以及芙露露前往修塔魯等人的關押地點，接著我們會掀起一陣大騷亂，託莉夏就趁此機會離開教會。就算有目擊者也無妨，但儘量在人煙稀少的地方轉移回迷宮，有問題嗎？」
 
「瞭解了！」
 
不知道託莉夏為什麼這麼高興，如今很熱情的看著我以及其他同伴們。
 
派蒙、芙露露、託莉夏、馬可、繆拉、約法璐。
 
「我話說在前頭，修塔魯發生了什麼事都不重要。這次的目的是將我們眼下最大的敵人，艾維教會搞的烏煙瘴氣，這纔是最重要的。
 
真有萬一的時候，那種傢伙捨棄掉也無所謂！！」
 
不知道是不是沒有理解我所說的話，大夥的回答都很曖昧，所以我再度高聲說了一遍。
 
(譯註:大家都明擺著不相信你會拋棄修塔魯阿……XD)
 
「那麼，就讓我們為教會的走狗們設下一場盛大的騙局吧」
 
這次大夥的回答倒是很有氣勢。
 
 
 
  