========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嗨，修塔魯，現在心情如何阿？」
 
「嗯，還算不錯吧？
 
在廁所裡拉屎的時候，發現有隻蟑螂在我構不到的距離外，因此心情很好」
 
「這樣最好」
 
再度來此的艾克多魯，臉上還是那副惹人厭的笑容。在滿臉賊笑的他的身後，是之前那個高個子士兵以及矮個子士兵，此外還有專們刻印奴隸紋的術師。
 
「終於準備完成了，雖然花了一點小時間，但只要讓你成為奴隸的話，那些囉嗦的傢伙也會跟著閉嘴吧。而且就算是那個以解放奴隸聞名的第13魔王，就算他在怎麼瘋狂，也不可能會跑來解放勇者的。因此，接下來你的一生都將會是我的奴隸了」
 
阿，真令人火大的傢伙。一但成為奴隸後，不管在怎麼痛苦也要將這傢伙宰了，只要能讓同伴免於成為奴隸的話，就算是死也值得了。
 
「快點動手吧，你這渾球」
 
「還真是爽快了，還是說你已經自暴自棄了呢？而且為什麼我一定要聽你的呢？」
 
可惡，果然我是最後一個嗎。
 
「首先就從那個矮人開始吧」
 
艾克多魯向兩名士兵示意。
 
萊拉在對面的牢房裡嚇了一跳，一邊顫抖著一邊害怕的後退著。
 
「不、不要……別過來！不要過來！我絕對不要成為奴隸！別靠過來！！」
 
士兵中比較矮的那個將牢房打開，接著進入牢房裡打算將萊拉從牢房裡抓出來。
 
可惡，難道我真的什麼都做不到嗎！？乾脆在這暴走好了？但是，將牢房破壞掉的話不知道會發生什麼事，最糟糕的結果就是被瓦礫給活埋阿。但是，就這樣眼睜睜的看著萊拉被變成奴隸的話―――咕！！
 
隨著士兵前進，萊拉一步步往後退，此時米蕾突然出現在萊拉麪前，她的肩膀也在顫抖著。
 
該死、該死、該死阿！！！都這種時候了卻什麼也辦不到，我還算什麼勇者阿！？
 
鏮！！
 
我一拳打在牢房柵欄上，雖然聲音很響但是不管是我還是柵欄都沒有任何損傷。
 
甚至連疼痛也沒有，可惡，果然張開了非殺傷性結界。
 
非殺傷結界對於無機物是沒有效果的，但是如果攻擊方是空手的話就不同了，因為它會消除肉體的傷害，因此連帶消除了衝擊、壓力等反作用力。因此會讓攻擊的目標也跟的絲毫無損。也就是說只要有這個結界，就算是無機物也無法用空手破壞。
 
就在此時，士兵已經來到萊拉跟米蕾的面前了。
 
「……帶走萊拉前，先帶走我……」
 
「不行阿米蕾！我、我……我……」
 
「……不用勉強也沒關係……萊拉，由我守護……」
 
「不要……不要阿。我不想變成奴隸，也不想米蕾變成奴隸！！
 
別過來呀！別靠過來呀！對不起對不起對不起對不起……」
 
小個頭的士兵靠近因為站不穩跪了下去的萊拉。
 
「妳之前也是像這樣跟我道歉呢。難道妳有這種興趣？」
 
阿？
 
進到牢房裡的矮小士兵，溫和的跟萊拉說著話。
 
「不過原來是這樣阿，
 
藉由產生小規模的魔力風暴，導致魔法發動變得不安定呢。但是，這個結界沒有能力干涉已經發動的魔法。這樣一來，果然不是個很有用途的術式呢。不過也許可以作為今後研究魔法的參考，也不算完全無用就是了」
 
士兵檢視著刻印在牢房中的術式，接著高興的點頭。
 
「你到底在幹什麼！？還不快點把那個矮人帶過來！！」
 
對於艾克多魯焦急的命令聲，但那個士兵轉頭露出了一個諷刺的笑容說到。
 
「恕我拒絕，你這個變態。竟然想要強壓哭泣的美少女成為奴隸，你真的是個無可救藥的大變態呢。而且，你從剛剛開始是在命令我嗎，你這個變態勇者」
 
嬌小的士兵一邊說著一邊露出右手無名指的戒指，接著手腕一甩。
 
在那出現了熟悉的商人身影。
 
「「「奇亞斯(殿下)(大人)(先生)！？」」」
 
現在不是優閒笑著揮手的時候了吧！？快點把米蕾她們從那裡救出來阿！！
 
「你是什麼人？」
 
雖然艾克多魯問著，但沒有老實回答他的必要，快點行動吧！！
 
「喂，修塔魯，你真的是個白癡耶。我原本以為你的武器都被沒收了，但你的腰上不是還掛著Urumi嗎」
 
「欸？……阿」
 
真的耶，我都忘記了。如果有這個話，現在也許有機會逃跑了。
 
可惡，像這樣詛咒自己的愚蠢，恐怕還是自安哈姆拉饑荒以來第一遭吧。
 
「只要使用它的話，向這種程度的柵欄輕輕鬆鬆就能切成碎片了，可別小看我的收集品阿？」
 
「真的嗎？但是這個不是普通的鐵製品嗎？」
 
「吼，就叫你不要小看它了。就算是鐵製品，但如果沒辦法斬鐵的話只是二流貨阿。最強的劍搭配最強的技術後，在這世上可沒有斬不了的東西阿。不過這個劍想要砍斷奧利哈鋼就真的不太可能就是了」
 
總之就先試著斬看看吧。那就上囉！！真的斬下去囉！？啪的一聲，就像切菜般將牢房柵欄給切碎了。
 
因為是無機物的關係，所以非殺傷結界毫無效果。
 
「真是的，你這傢伙還真是讓人失望阿。大夥都差點因為你這個笨蛋而變成奴隸了，作為你的同伴還真是可憐阿」
 
「嗯，這我真的無話可說了。真的幫大忙了！」
 
「我話說在前頭，我可不會因為你露出爽快的笑容向我道歉就原諒你喲，我可沒那麼溫柔呢。這次行動的費用、戒指的欠款以及把我牽扯進來的損失，全部都要由你支付阿」
 
「欸，但是戒指是安妮……」
 
「如果這種時候還把責任推給女性可是很難看的喲？我這之後還想跟你以朋友的身分好好相處的呢，你懂得吧」
 
「是……」
 
我似乎比剛剛關在牢裡的時候還要進退兩難阿，難道這是錯覺嗎？
 
「你這傢伙到底是誰！？」
 
阿，華麗的忽略了艾克多魯了。
 
平常那個假笑的面具早已不見了，如今面紅耳赤的問著，而奇亞斯不耐煩的回答了。
 
「好囉嗦阿，你是小嘍嘍阿你？」
 
這樣的回答，不管是我還是夥伴們，甚至連艾克多魯都呆在現場，不知道該怎麼回答。
 
「嗯，我就是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯」
 
----
 
  