========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 07:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
「沒錯，我就是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯」
 
因為我這句話，讓現場陷入了一陣非常尷尬的沉默。
 
「你、你說你是魔王？別開玩笑了！像你這麼貧弱的傢伙怎麼可能是魔王！！」
 
還沒聽完火之勇者的話，變裝成士兵的派蒙便將他踢飛了。
 
「竟敢說奇亞斯大人的壞話，這我可不能就這樣算了，你這雜魚！！」
 
「派蒙，這樣好了，就把他們都關進牢裡吧」
 
「是！」
 
對於激烈撞上牆壁而搖搖晃晃站起來的變態勇者，派蒙輕易的接近並抓住其衣服前襟。
 
「放、放手！」
 
「不管是何種情況，能命令我的只有奇亞斯大人，放棄吧！」
 
派蒙一邊說一邊輕易的將他丟進牢房裡。哎呀，是頭先著地阿。不過雖然內心腐爛了，但好歹也是個勇者，應該不會死才對。
 
「勇、勇者大人！？呀欸欸欸！！是魔王阿！！魔王出現了阿！！」
 
看到變態勇者丟臉的下場，跟他一起前來的奴隸術師們紛紛嚷嚷著想要逃出去，但這是沒用的。
 
「芙露露」
 
「知道吶喏」
 
真蠢阿，如果讓你們逃了，你們豈不是會召來援軍。
 
被芙露露用水之手拘捕的術師們，在派蒙的協助下全關進了之前關著米蕾及萊拉的那間牢房裡。
 
「派蒙，把門鎖上，然後把鑰匙給砸了」
 
我把包括了預備用在內的3把鑰匙丟到地上，接著派蒙揮舞神鐵鞭將他們全部砸爛了。呵呵，這樣一來這些傢伙除非破壞牢房，否則是出不來的。
 
而且還沒有魔法可用。
 
「那麼就讓我們趕緊離開這個令我作噁的地方吧。稍待一會我的協力者會引起一陣騷動，屆時我們就趁機逃跑吧」
 
「等、等一下，你剛剛說的那是怎麼一回事！？」
 
都已經是這種場合了，竟然還專注在那種無關緊要的地方阿。我直接無視修塔魯走到外面的走廊，接著來到大門深處的守衛亭，如今這裡已經沒人留守了。太好了，這樣我跟派蒙可以趁機變裝成守衛。不過幻術終究只是幻術，除了幻影的身材比自己高大外，還有許多小細節是有問題的。因此常常不小心撞到東西，甚至撞到眼前的物品。嘛，就算是身材矮小的士兵仍比我高大許多。
 
「喂，無視我呀！」
 
對於特地跑來詢問的修塔魯，我打從心底感到鬱悶的回答他。
 
「什麼啦？從剛才就一直在那囉嗦」
 
「你剛剛不是說自己是第13魔王！！」
 
「阿，那個阿？你這傢伙該不會真的相信了吧？」
 
「欸？…………阿阿！！所以那是騙人的嗎！！還真是嚇了我一跳阿！！」
 
「嗯，因為那句話的關係，當下讓他們全身都充滿了空隙」
 
「嗯嗯，這虛張聲勢真的很逼真阿！連我在那一瞬間都被騙了！！」
 
老實講那可不是謊話阿。
 
「一瞬間？你的一瞬間也真長阿」
 
「吵死了，唉、嗯。不過真的幫大忙了。如果不是你即時趕到，我還真的得去找魔王幫忙了」
 
別來阿，我可不想用召喚術讓你成為夥伴阿。不過除了你這傢伙外，其他的美女成員們倒是歡迎。
 
「嘛，這次安妮小姐之所以會失敗，似乎也是因為魔王的關係。因此你真的去求他也應該不會得救的」
 
但是我製作這些物品可是很認真的阿。不過我所製作的魔法物品，嚴格上來說其實不算是真的魔法物品。
 
「阿？怎麼回事阿？」
 
「在迷宮裡撿到的魔法物品，跟人類製作的魔法物品在本質上有所不同阿。
 
普通來說，就像剛剛那個魔法物品會有一個特殊的魔法方陣，可以避免術式的幹擾讓魔力正常運作而發揮效用。
 
但是迷宮裡的魔法物品缺少那個東西，因此將魔力注入物品的時候會觸發妨礙術式，進而造成幹擾而無法使用」
 
咿呀，真的很危險阿。看來必需要好好從頭學習製作魔法物品的方法才行。不然萬一是我遇到今天修塔魯所遭遇的狀況時，真的就會被困住出不來了。
 
「我聽不懂」
 
「給我搞懂阿。不然萬一又遇到這種事件你要怎麼辦？我話說在前頭，這次跑來救你可是特例中的特例阿。光想要找我幫忙就已經對我造成困擾了」
 
「我知道啦。不過如果你有甚麼困難記得來找我阿？因為我還算有力量的」
 
根本不需要。因為我還不至於需要仰賴一個笨蛋，所以不需你費心。就算忙到連貓的手都想借，但也不需要笨蛋的幫忙。
 
「但是好慢阿……」
 
馬可跟繆拉在幹什麼阿？
 
如果按照步驟來說，差不多應該是引發騷動的時候了吧。
 
「阿……那個、奇亞斯先生……」
 
因為聽到有人叫我的名字，轉頭一看是萊拉正戰戰兢兢的看著我。
 
「你救了我……謝謝」
 
萊拉的身體縮成一團，斷斷續續的道謝著。
 
因為萊拉很小一隻，這樣做就變得跟繆拉很像，讓人想摸摸她的頭。
 
我就像給繆拉摸頭那樣，稍微增加了一點力到摸著萊拉的頭。
 
「呵呵，剛剛我的登場是不是很帥呢？」
 
「嗯！！」
 
阿，不用這麼拼命的肯定阿，我只是隨口說說而已。
 
「我以為真的完蛋了斯，就在此時奇亞斯先生颯爽登場，三兩下就把那個混蛋給解決了，真的非常帥氣斯！！」
 
(譯註:萊拉此時的語尾多了個ス(斯)，講話的風格變成了日本黑道小弟的那種說話方式)
 
喂，萊拉的角色似乎崩壞的更嚴重了。一開始給人的感覺明明就跟科蘿小姐很像，彷彿是蓮花般的感覺。結果現在的說話方式跟本就是不知打哪來的小嘍嘍B阿。
 
「阿，可惡！因為太久沒有好好正常說話了，結果變成了奇怪的語調了，明明就在奇亞斯先生的面前說，真是太丟臉了！！
 
阿、『可惡』聽起來一點也不文雅阿。『吃屎吧』？阿阿更不文雅了」
 
沒關係的，雖然你作為女性角色發出了史上最糟的暴言，但是人的品格不會因為幾句話就降低的，所以冷靜一點吧。
 
「冷靜一下萊拉醬。因為就在奇亞斯大人的面前，所以先好好享受那美麗的臉龐吧。這個一見之下彷彿天使般的可愛臉孔，以及剛剛毫不留情制裁了艾克多魯的表情，光只是想像一下就讓人激動不已呀！？對吧！？」
 
「阿，沒錯！！真是讓人心跳不已超帥氣的斯」
 
慘了，之前就覺得阿爾託尼亞病了，沒想到現在根本病入膏肓了……。萊拉也跑來湊一腳，但是她說的心跳不已，絕對不是一般人想的那種意思吧。
 
「不要過度造成人家的困擾喲。說話的時候要看準時機再出口，有的時候要嫻淑，有的時候要具有侵略性。就算他用鄙視的眼神看過來，也要把那轉換成高興的心情，這樣一來就能確實留在奇亞斯大人的心裡了」
 
「歐歐！這樣一想，那鄙視的態度果然不壞呢！！
 
那奇亞斯先生！我雖然有點笨，但我非常喜歡奇亞斯大人！！」
 
欸、阿、欸？雖然有點跟不上話題，但是？現在這是在跟我告白嗎？
 
這是我至今為止，人生第一次被人告白嗎？
 
「不行阿、阿爾託尼亞，那完全是徹底鄙視我的眼神阿」
 
「不……這不是充分的獨佔了他的心阿。來！萊拉醬！用更笨一點、更容易被鄙視的方法告白吧！！」
 
「欸？但我不想被討厭呀」
 
「這樣是不行的阿！！即使被討厭了、被看不起了、被鄙視了也要持續愛慕著他，這才稱的上是真正的愛慕阿！？」
 
「就算被討厭了也一樣、被看不起了也一樣、被鄙視了也一樣，我都不會在意的。不管您是怎麼看我的，我都喜歡著奇亞斯先生！！」
 
「那麼從今天開始妳就是我的宿敵了呢。這樣也好！！到底誰可以射下奇亞斯大人的心，就讓我們正正當當的一決勝負吧！可以吧，萊拉？」
 
「嗯，絕對不會輸的！！阿爾託尼亞！！」
 
喂妳們，知道現在是什麼狀況嗎？完全把我排除在外了。明明現在就如同越獄風雲影集(Prison Break)裡演的那樣，正在進行大逃亡中阿。
 
ズゥゥゥン(表示聲音的詞)
 
阿，開始了。
 
從樓下感受到震動以及聲音，教會內也開始慌張了起來。
 
太好了，佯動任務成功了，趁現在。
 
ズゥゥゥン。ズゥゥゥン！ズゥゥゥン！！ズゥゥゥン！！！ズゥゥゥゥゥゥゥゥゥン！！！！
 
阿勒？振動怎麼完全沒有停止？
 
而且這個感覺，總覺得越來越接近了！？
 
 
 
  