========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
「喂，奇亞斯，你不覺得那個太誇張了？」
 
修塔魯一邊有點驚訝的聽著那持續不斷的震動及轟鳴聲，一邊問著。
 
「不，就算是我也沒要她們做的這麼華麗阿。而且不覺得越來越近了嗎？這應該不是我的同伴搞的喲！？」
 
我記得我要求馬可跟繆拉儘量避免造成人員傷亡，然後製造混亂後要馬上回到迷宮裡才對。而這個聲音，如今已經將這個區域給籠罩住了。該怎麼辦阿？超想逃跑的說，但是逃跑路徑上持續傳來聲響說。
 
「總之，連我們都陷入騷亂中的話就糟了，臨時變更計畫，現在必須儘早離開這裡！做好準備！」
 
「「「是！！」」」
 
總覺得包括派蒙的聲音在內聽到了三重音，但現在先無視吧。我將守衛室的門推開窺探了一下外面的情況，許多慌張的信徒在奔跑著，每個人的臉上都充滿了恐懼分別朝不同方向跑去。
 
「雖然不知道為什麼，但這樣正好。只要離開這裡就可以使用戒指了，就這樣逃往城壁都市吧？」
 
「為、為什麼把帳單丟給我阿……」
 
「不想付的話就找安妮小姐用轉移阿」
 
「歐，還有這個方法阿，安妮，拜託了」
 
「……」
 
「安妮？喂、安妮？」
 
「欸？阿抱歉修塔魯，剛剛我沒在聽」
 
「安妮，拜託了，現在可是最關鍵的時刻耶？」
 
「如果有問題的話就放著不管了」
 
「看吧，連奇亞斯都這樣說了，稍微專心一點吧」
 
「嗯，阿阿，對不起」
 
「嘛，如果安妮小姐不願意幫你轉移的話，就幫了我大忙了」
 
「太過分了吧！？」
 
「而且這次所有需要支付的經費，全部由你來出」
 
「這更加過分了吧！？」
 
這是理所當然的阿。難道我看起來像那種雖然最初是敵人，但是卻會為了主角拼死拼活不顧自己生命安危以及時間的受虐狂嗎。
 
還不如說我比較像那個主角即將挑戰最終魔王的時候，用一定價格販賣魔法道具給主角的商人阿。
 
說起來，不覺得聲音越來越近了嗎？這樣下去如果不快點逃跑可真的會被捲進去的。
 
「等一下！」
 
修塔魯，又怎麼了阿！？聲音真的很靠近了，不是慢吞吞浪費時間的時候了！？
 
他將食指豎在嘴前，照著修塔魯的指示安靜下來後努力用耳朵傾聽著。
 
『我家可愛的弟子到底在哪！？那個笨蛋竟然想把她當成奴隸實在讓我忍不下去啦！！』
 
『請等一下，勇者大人！！』
 
『如果你們這些傢伙還承認我是勇者的話，就別在那囉哩八唆的，快點把我家的弟子以及修塔魯那些可愛的孩子毫髮無傷的帶過來』
 
『她們都是罪人阿』
 
『吵死了你這個呆子！！會相信這種謊言的只剩艾維教的呆子了！算了，不想死的話就給我從那閃開！！』
 
『那、那邊除了獲得許可的人以外……』
 
『那麼，就沒得談了。如果你認為守住那個大門就是正義的話，我不會阻止你的。像這種事沒什麼好阻止的
 
但是阿，
 
如果那是你的正義的話，很可惜跟我的正義合不來。至於誰纔是正確的？作為人類自然是由強的那方來決定阿，這就是正義。
 
也就是說，我在這宰了你就等於是貫徹了我的正義阿。
 
那再讓我問一次？守住這個大門對你來說真的是正義嗎？』
 
「咿咿咿！！」
 
總覺得外面有個像黑幫老大般的傢伙朝這來了，還真是恐怖阿，比魔王還恐怖。
 
「總覺得聽到了一堆不想聽到的東西，果然還是快點逃跑吧？」
 
「不……那個是我認識的聲音……雖然很抱歉，但還是跟她合流吧」
 
欸欸欸，不要阿，因為聽起來很恐怖阿。看來那應該是另一名勇者，但我一點也不想跟她會面阿。
 
「拜託了……在這種情況下，不能讓那傢伙代替我們被抓起來」
 
「你覺得我是那種會為了沒見過面的人而冒險的博愛主義者嗎？」
 
「但她是安妮的師傅喲」
 
「……」
 
可惡，這是無端冒險阿。
 
改變目的地，朝聲音的方向前進吧。正當我這麼想的時候，大門隨著爆炸聲飛了出去。
 
好危險！！此時在我身旁保護我的，除了派蒙跟芙露露外，不知為何還有阿爾託尼亞跟萊拉。她們一同警戒著煙塵深處裡的人。
 
「阿勒？沒想到阿。在我出手相救前你們就已經逃出來了阿？這真是浪費了我不少力氣阿，不過這種時候就是要:阿哈哈哈哈！」
 
有著一頭淡綠色頭髮的少女站在那裡，是魔女的孩子嗎。穿著有點變型的長袍，昂然的對著我們大笑。那雙大大的碧眼因為大笑的關係而扭曲了，就這樣笑著的少女。這就是剛剛聽到的那個用著帝王口吻說話的人嗎？不過就是個很普通很可愛的少女阿。
 
但是，當現場粉塵消失的差不多後，看到了她背後那一片慘況後，我對她的感想完全改變了，看來我的危機感並沒有消失。
 
這是怎麼回事阿，非常悽慘的風景，天花板、牆壁、地板都破破爛爛的了，被痛擊然後隨意丟棄在現場的人們不計其數，其中甚至還有穿著盔甲的聖騎士耶。
 
「師父，全部打倒了」
 
「嘻，他們只是睡著了，可沒死喲」
 
「阿！馬可醬跟繆拉醬還真是聰明的孩子呢，等等給你們糖吃，要不要來我家阿？」
 
「喔！」
 
「阿，祖人」
 
說起來，為什麼馬可跟繆拉會跟這個人在一起阿！？
 
「馬可、繆拉，根據我的指示，你們兩人應該早就該前往城壁都市了不是嗎？」
 
「阿……」
 
「嗚……望記了，繆拉，壞小孩？」
 
正確來說應該是『忘記了』才對。
 
「什麼阿，還以為是沒見過面的孩子，看來是跟馬可、繆拉一起的呀？別太責備他們兩人了，這兩個孩子可是幫了我很多忙呢」
 
「唉……嘛，沒有找人負責盯著，讓他們單獨行動是我的錯，因為是我的疏忽所以我沒有生氣。那個，馬可、繆拉我不會生氣的，所以快點過來這邊。不可以跟著陌生人走喲！這個人雖然看起來像個好人，但這世界上可是有著各式各樣的人存在著」
 
「是……主人，對不起……」
 
「祖人，對不起，但是繆拉，努力了，頭，摸頭」
 
嗯，看來最近太嬌縱繆拉了。『摸頭』雖然說對了，但這可是命令語氣阿。
 
「唉呀唉呀，這個小孩是誰阿？真可愛阿！你們認識嗎？」
 
「認識什麼的，他是朋友。單純只是個商人，因為知道我們被抓了，所以特地來救人的」
 
「真是個好孩子阿！！而且又很可愛！！看起來就像是馬可醬跟繆拉醬的哥哥一樣真讓人受不了阿！！要不要跟我一起來，我會給你糖果吃的？」
 
「你這根本是犯罪的言論阿。
 
不過想要釣到他的話，至少也得準備天帝金幣纔有用」
 
「需要這麼高的代價呀」
 
「嗯，因為他是手腕非常高超的商人阿，我們的錢包也常常被他榨乾」
 
「噢～長的這麼可愛還真看不出來呢」
 
不知道為何兩個勇者現在正優閒的聊天，現在最重要的應該是逃離此處才對吧！！
 
「修塔魯！！給我收斂一下，不趕快離開這裡可是又會被抓回牢裡的喲！！」
 
「阿，也對呢」
 
我開始跑向外面，其他人也跟著跑了起來。
 
「真有元氣捏。你是修塔魯的朋友對吧？跟我也好好相處吧？」
 
雖然不是聽不懂，但這個人的口音很重阿，不過不管口音再怎麼重，其實我都還是聽的懂。
 
(譯註:風之勇者講話是有腔調的，但我不知道該怎麼用中文表現……Orz)
 
「對了，都忘了
 
我叫做薩爾薇亞，你是奇亞斯對吧？能見面真好」
 
「嗯，我是商人的奇亞斯，因為跟修塔魯他們多少有些緣份，所以這次特地來幫忙的」
 
「真有趣呢，學大人講話的方式也很可愛呢。阿，姐姐我會好好對待你的，要不要暫時跟我走呢？」
 
「因為祖母的遺言要我不可以跟說著這種話的人走，所以非常抱歉。
 
還有，可以用普通一點的方式講話嗎」
 
「唉呀呀，
 
因為太興奮了所以不知不覺說著方言了。但是你真的很可愛呢，要不要去那邊喝個茶阿？」
 
「現在我們正在逃亡中耶！？」
 
而且這種大叔發言很糟糕喲，這個傢伙！！
 
「你還真像那種自由自在追逐著貓咪的狗一樣，不懂得放棄耶」
 
「真要這樣說的話，我比較像貓咪喲，因為我喜歡吃魚」
 
「像你這樣積極的女性我已經受夠了阿！！」
 
「還真是個花花公子呢，不過這樣也不錯呀」
 
「修塔魯先生！！這傢伙你可以想想辦法嗎！」
 
結果，薩爾薇亞也到了城壁都市。
 
第二個勇者嗎……
 
 
 
  