========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯大人，您沒事就好」
 
「主人大人！馬可跟繆拉也在！太好了」
 
轉移到索多姆廣場的我們，看到託莉夏跟約法璐兩人一邊揮著手一邊跑了過來。算了，雖然沒有按照原定計畫走，但至少目的達成了。
 
「唉呀唉呀！又出現了一個可愛的原石呢！這孩子只要稍微剪一下頭髮，再換上更可愛的衣服，就會變的超級可愛的吶！！」
 
真失禮阿，現在的約法璐已經很可愛了。不過這樣正好，就讓薩爾薇亞幫忙整理一下約法璐的頭髮吧。因為我對於髮型不熟所以一直沒幫她整理，但這傢伙好歹是女的，對女性的髮型應該很瞭解才對。
 
「那、那個，主人大人，這位怎麼了？」
 
「約法璐，別在意，在意的話就輸了。
 
薩爾薇亞小姐，可以麻煩你幫約法璐剪頭髮嗎？」
 
「可以嗎！？」
 
「如果約法璐願意的話」
 
「還真是好說話呀，奇亞斯
 
你叫做約法璐醬對吧？怎樣，要不要讓我幫你剪頭髮呀？」
 
「這、嗯、那個？」
 
「就算是奇亞斯，也想看看更可愛的約法璐醬阿，不用擔心喲，我至今已經幫不知多少女孩剪過頭髮了，一定會讓你更可愛的吶」
 
「主、主人大人……」
 
「我也覺得約法璐的頭髮差不多該修剪囉，不如拜託她吧？」
 
「嗯……是，我知道了，那、那個，就拜託您了」
 
約法璐氣勢滿滿的鞠躬拜託著。嗯，約法璐不管何時都很可愛，那麼就變的更可愛再回來吧。
 
「那麼就先把約法璐醬借給我吶」
 
「嗯，因為我在這有店鋪，就使用那邊吧。約法璐，麻煩你帶路吧」
 
這樣一來就成功排除了這個麻煩的肉食女了。
 
「修塔魯殿下，您與您的夥伴們都有好一陣子沒見了」
 
「我們這邊纔是，能與您見面實在很高興，託莉夏公主」
 
「這次還真是災難阿」
 
「嗯，而且託莉夏公主您似乎也有出手幫忙，真的非常感激您」
 
另外一頭，託莉夏跟修塔魯正互相打招呼中。
 
沒想到修塔魯竟然能像個常識人般說話！！這感覺還真差！！
 
「怎樣啦？託莉夏公主可是王族耶，不然我也不想用這麼艱澀的方法說話呀。
 
比起這個，我的劍還留在教會那。所以賣我一把便宜點的劍吧，這樣我才能好好存錢再跟你買可以跟那把長劍以及Main-Gauche相比的劍！」
 
「喔，所以這個你不要了阿？」
 
我從鎖袋裡取出Mel-Puttah-Bemoh，還真是長阿！
 
「喂，真的假的！！竟然帶回來了阿！！」
 
「是啊，不過這把劍說不定不是你那把阿？」
 
「欸？」
 
「如果這把劍是你的，那麼至少叫的出它的名字吧？」
 
「不是吧，你就是賣這把劍的人阿，怎麼可能會不知道名字！這不需要問我吧！」
 
「沒辦法阿，因為我最近常常忘記東西所以很慘阿。阿勒？修塔魯，難不成你記不起來這把劍的名字？遭了，看來我真的拿錯劍了，看來等會要把這把劍送回教會才行阿？」
 
「我錯了！！我之後會把名字刻在靈魂裡再也不會忘記的，所以拜託還給我吧！！」
 
「真是的。是Mel-Puttah-Bemoh。這可是我除非不得已，否則想一直留在身邊的逸品阿，至少給我好好把名字記住阿！？」
 
「Mel-Puttah-Bemoh阿！我絕對不會忘的！」
 
「其他人的武器也都被我放在這個袋子裡了，這是難得賣給你們的武器，要好好珍惜阿」
 
「嗯，絕對不會再出這種事了，放心吧！！」
 
但真讓人不安呀。
 
不過真的沒有下一次了。
 
修塔魯高興的將武器一一還給米蕾、萊拉以及阿爾託尼亞。
 
「奇亞斯殿下，可以借點時間嗎？」
 
「安妮小姐，怎麼了嗎？」
 
「不能在這談，之後可以兩人私下談一下嗎？」
 
「可以呀。那就這樣吧，今晚請一個人待在房間裡，我會派人過去的」
 
「嗯，知道了，那麼晚上八點我會待在房間裡的。不過我們還沒找好旅店」
 
「阿，這倒不成問題，不用告訴我也沒關係，至少在這座城裡沒有我不知道的事。」
 
「這！！……我知道了，我會等你的……」
 
看著把話吞回去的安妮小姐，我對她露了一個微笑，接著便走向同伴的身旁。
 
「派蒙、託莉夏、芙露露、馬可西亞斯、姆露露，回家囉」
 
我回到同伴身旁，而安妮小姐則回到修塔魯他們那邊。
 
「那我們這就先走囉」
 
「欸、喂、奇亞斯。已經要走了呀？」
 
「是啊，我說過了吧？我跟悠閒的你不同，我可是很忙的。接下來還有工作要做呢」
 
「真慘阿，辛苦你了」
 
「嗯，修塔魯你也好好努力一下如何？」
 
「奇亞斯先生！要好好工作斯！之後再會斯！」
 
萊拉似乎決定暫時在語尾附上『斯』了，但還真是滿滿的違和感阿。
 
「奇亞斯大人，下一次、下一次我一定……所以……所以……阿！！」
 
嗯，看來阿爾託尼亞小姐已經是末期了，沒救了。
 
「……再見……」
 
米蕾還是一樣躲在別人身後對我說話，明明我這麼溫柔，到底有什麼好害怕的呀。
 
安妮小姐則是沉默的點點頭，之後一直看著我。
 
說不定這是最後一次跟這些傢伙用這種氣氛聊天了……
 
不過，今晚還要跟安妮小姐談話就是了。
 
------
 
  