========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
因為期待約法璐會用什麼髮型回來，所以我來到客廳等著。
 
「奇亞斯大人，可以解除變裝了嗎？」
 
「嗯，辛苦囉，這次幫了很多忙」
 
「不會，我也因為這是第一次可以親身體驗真大陸的風情而感到高興呢」
 
能這麼善解人意真是太好了，因為派蒙這次可是從頭到尾都變裝著。
 
「果然還是原本的姿態好阿」
 
「對了芙露露，其實妳也沒必要全程都保持變裝阿？」
 
「欸？」
 
「這很正常吧，因為你跟我不同，不用變裝也能大搖大擺的進出真大陸阿，除了跟那個變態勇者一起行動時需要變裝外，之後既然變裝都曝露了其實可以直接解除也沒關係阿」
 
「欸……那你早點說吶喏，變成那個大叔體型很難走路吶喏」
 
阿，芙露露變身的姿態的確是個腦滿腸肥的大叔形象。
 
「主人，想跟師傅要糖果！！」
 
「祖人，糖果果！糖果果！」
 
「不可以去。那個人身上有跟奧魯相同的味道，去了就回不來囉」
 
「但是主人，師傅，說自己是好人，師傅，可以跟她走」
 
「糖果果！糖果果！」
 
「你們阿……聽好囉，你們絕對不可以跟我或同伴以外的人走歐！！會被綁架的喲！」
 
真讓人擔心阿……說到糖果，我來到異世界後還沒做過任何甜食呢。但是我對於料理可是完全外行阿。更別提糖果了。至於簡單的甜食的話……
 
阿，其實也不用自己做，去買就好啦。
 
「糖果的話之後我會去買的，所以現在忍耐一下！還有就是，絕對不可以跟不認識的人走，知道嗎？」
 
「「好」」
 
真是的，真讓人擔心阿。真是的。
 
「奇亞斯大人？」
 
「嗯？」
 
解除變裝後，派蒙露出奇怪的笑容向我搭話。
 
「奇亞斯大人，我也非常喜歡奇亞斯大人喲」
 
「欸？阿？謝、謝謝？怎麼突然說這個？」
 
「這是因為那時候看到那個矮人對您表露心情，就讓我想到自己一直都沒說出口，一直都沒將我的心情告訴您」
 
「阿、嗯、喔、嗯、那個、這樣阿、謝謝，我很高興」
 
「這不是什麼值得您道謝的事情，我纔是，再與您相處的這短短三個月來，是我這一生中最快樂的時光，真的很謝謝您。」
 
「喂喂，別隨便亂插旗阿。妳阿，別說是三個月了，剩下的人生也都要快樂的活著阿！不管是幾年、幾十年！這可是我的命令喲，知道了嗎！？」
 
「是！」
 
「芙露露也很快樂喏！最喜歡奇亞斯吶喏！」
 
「奇、奇亞斯大人！我、我、我也是最最最喜歡喜歡奇、奇亞斯大人了！我、我愛你！」
 
託莉夏，冷靜一點。
 
「主人，馬可也最喜歡主人！」
 
「祖人，繆拉，最最喜歡的！」
 
「唉，好了好了，謝謝你們，我也喜歡你們喲」
 
有他們在的話，今晚跟安妮小姐的談話結果就算不順利也不會有問題的。
 
不過我覺得她應該不是那種人。
 
「主人，臉好紅」
 
「囉嗦！」
 
差不多到時間了。
 
晚餐結束後我一個人來到魔王之間。畢竟約好兩人單獨見面的。
 
我用智慧手機確認了時間已經是8點10分後，便召喚了安妮小姐。不過仔細一想就發現不管是索多瑪還是蛾摩拉都沒有設置時鐘，一般的城鎮裡，教會的鐘塔上會有時鐘顯示時間，之後也來製做時鐘吧。
 
隨著光芒漸漸散去，臉上帶著微微驚訝的安妮小姐站在魔法陣的中央。
 
「嗨，安妮小姐，這個時刻應該沒問題吧」
 
「嗯，沒問題。不過……這個是……」
 
看著腳邊的召喚陣然後再轉頭看看四周，接著用手確認著召喚陣的障壁。
 
「雖然是我召喚妳來，但這次是因為安妮小姐有事找我的關係。
 
所以不知道您想說的是什麼？」
 
「呵呵呵，這個問題也太假了吧。奇亞斯殿下，您應該很清楚才對吧？不，甚至可以說這一切都是您引起的，這樣說對吧？」
 
「嗯，是這樣沒錯，但我不確定安妮小姐您是不是真的知道，以及您到底知道了多少阿」
 
「那麼就讓我單刀直入的發問吧」
 
安妮小姐此時深吸了一口氣，變的威風凜凜的開口問著。
 
「殿下您真的就是第13魔王沒錯吧？」
 
對於率直發問的安妮小姐，我面帶微笑的回答著。
 
「是」
 
看到我點頭承認，安妮嘆了口氣舒緩了下來。
 
「太好了……萬一搞錯的話大概會被討厭吧」
 
「呵呵呵，的確是這樣，如果隨便指控人的話，確實會被徹底討厭呢」
 
「嗯，不過說起來，似乎也沒辦法保證奇亞斯殿下之後不會討厭我阿？」
 
「確實如此呢，不過但我可不會討厭美女喲」
 
「原來如此，那我得祈禱自己不會變成第一個被討厭的美女」
 
「不否認自己是美女，這是你的美德阿。
 
不過可以問一下您是從什麼時候察覺到的，我想要作為參考」
 
「這樣阿……其實有很多方面，不過首先還是這個戒指」
 
安妮小姐指著我戴在右手上的戒指說著。
 
「這種東西不應該出現在迷宮裡。但是這裡的魔王卻讓這種可能遭到濫用的物品流通出去。而且，一旦這個戒指流通到市面上的話，會讓暗殺變得很容易。甚至包括暗殺魔王本人」
 
「原來如此，這個戒指的確不應該讓它成為迷宮的掉落物，那其它的呢？」
 
「您所擁有的迷宮產魔法物品太詳細了。我話說在前頭，當時要不是那種狀況，大概很難騙到修塔魯吧」
 
「阿，果然是這樣想的阿」
 
「別真的把他當成笨蛋阿，畢竟比起殿下，他的年紀可是遠大於您的
 
而且，殿下您持有魔法物品總量也很異常。因為曾經在迷宮裡逛過所以我很清楚，要聚集那麼多魔法物品得花上大量的時間，但是我與殿下您初次相遇時，距離第13魔王誕生還不滿兩個月，就算在迷宮出現後就進到迷宮裡冒險，也不可能聚集那麼龐大的量」
 
「不過那個時候我可沒打算要遇到勇者阿，更沒打算要賣東西給他阿。不過雖然這是不久前才發生的事，但實在讓人很懷念呢」
 
「是啊，我也很懷念呢，尤其是殿下您把鎖袋用10枚白金幣賣給修塔魯的那個時候」
 
「……這種講法太卑鄙了……」
 
「呵呵呵，我知道。那其實是修塔魯的錯，因為殿下您當時只是打算儘早完成買賣就離開吧」
 
安妮小姐忍不住笑了出來，希望會談到最後彼此都能笑著離開阿。
 
「其實我不懂得是，為什麼要在那個時間點向尚未確信的我們自暴說自己就是魔王阿」
 
唉，笑容消失了。雖然威風凜凜的安妮小姐也很美，但我還是比較喜歡面帶笑容的她。
 
「其中的一個理由，是為了對付艾維教嗎？」
 
「是的，到目前為止，艾維教仍將你們當成暗殺樞機主教的嫌犯，同時也把樞機主教犯的罪都推到你們身上。因此產生了各種猜測並影響到許多人的利益」
 
「阿，說到這我還沒向您道謝呢。
 
託殿下的福讓我們可以脫離那個險境，真的很感謝」
 
「不會不會，身為男人本來就應該幫助女性
 
不過話說回來，艾維教之所以會做出這些暴行，其理由之一大概是因為捐款變少了的關係。雖說是宗教，但其本身卻也很像是股票上市的公司。人事成本、活動經費、教會建設所需的經費，全部都出自於捐款。但是，宗教不需要分配股利，也不用對捐款人進行回報」
 
「股票上市公司是什麼？」
 
「是一種商業型態。這是一種可以讓民眾變的富裕的實用商業型態，不過考量現在世界的情勢以及GDP的話，並不適合引入這種商業型態。而且一旦認真整備商業法規的話，對於類似像我這樣的地下商人而言會帶來很多困擾。而且這件事做起來太麻煩了所以我絕對不會去執行的。
 
而宗教在這種情況下並不需要販售股票，不需要提升業績，不用分配股息股利，更不用擔心需要買回自家的股票。照理來說這樣一來宗教應該很賺錢才對，但除了新興宗教外，其他的宗教就沒這麼好賺了。因為他需要有歷史以及實績的支持，同時還要讓世間都知道他的名號。
 
股票上市是一種快速籌措資金的方法，而持股人則可以分得股利。至於宗教基本上也是這麼回事，不過其中牽扯到暗部行動的部分則是另一回事了。
 
宗教對於捐獻而得的利益，也必須用不同的形式還給民眾，不管是社會服務、救濟貧民、救濟受魔物災害影響的百姓，以及
 
魔王的討伐。
 
接受捐款就必須有所行動，宗教必須在社會上做出各式各樣的行動來返還恩惠。
 
但是，身為艾維教最大的顧客，也就是各王家如今對他抱持著不信任感」
 
「因為安哈姆拉國王襲擊事件嗎？」
 
「對， 那件事讓艾維教的信譽一下子掃地了。
 
本來這應該事需要保密的事情。保密失敗後，如果馬上採取對策的話，或許能某種程度的保住信譽。因為至今為止掌握住世界情報的一直都是教會。
 
但運氣很差的是，安哈姆拉國王遇襲事件一瞬間就傳遍整個世界了。唉呀，艾維教的運氣真的很差呢。
 
對各個王家而言，過度發展的教會反而是他們的眼中釘。如果可以的話，他們可是會任意削減教會權威的。但是，一但王室進行捐款後，教會便會自發性的進行各種社會福利事業，對於國家而言反而是有益的，這也是至今為止各王家與艾維教之間的關係。如果不是這樣的話，國家與宗教的關係恐怕不會這麼平順。
 
但是，如果教會是個不遵從自己意志就派人暗殺的團體的話，各王家自然就不會出錢了。
 
換句話說當時的教會打算把勇者當成代罪羔羊，將各國的批判全部推到勇者身上，然後順便沒收勇者全部財產。
 
連Mel-Puttah-Bemoh都好好的保管著，恐怕是打算之後賣掉變現吧。就算是那個變態勇者，也沒辦法把修塔魯所擁有的奧利哈鋼劍變成自己的東西，因而咬牙切齒呢。嘛，因為全部都被我回收了所以不至於浪費了」
 
「也就是說我們是為瞭解決教會資金不足的犧牲品囉」
 
「就是這麼回事，
 
但是，這件事遠比他們想像的重大，甚至可說是命在旦夕了」
 
「命在旦夕？」
 
「對阿，甚至是連今天都不一定熬的過去的重病阿
 
安妮小姐，你知道商人最重要的東西是什麼嗎？」
 
 
 
  