========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-02 15:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔王之間。
 
在這四周只有一片非常煞風景慘白色的房間裡，身為魔王的我跟勇者的夥伴安妮小姐單獨2人的談話持續著。
 
「對商人而言最重要的東西？」
 
對於我的問題，安妮小姐歪著脖子想著，不過畢竟是突然從宗教話題跳到商人話題的關係。
 
「其實不光只是商人而已，像是冒險者也不可或缺。廚師、醫生甚至國王大人都必須擁有，一旦失去了就當不成國王了。國家一但失去這個，恐怕就會陷入內亂了」
 
「嗯？想不太出來呢」
 
「對於各自獨立的團體而言，這個是必須擁有但又無法靠金錢買到的東西。那就是『信用』。
 
雖然我覺得除非是特定場合，不然應該不會使用才對。但安妮小姐，你有在真大陸上使用過我所製造的錢幣嗎？」
 
「不，沒用過，因為……」
 
「沒錯，而且就算想使用恐怕也沒地方會收吧。這樣就瞭解了吧？這是因為發行的國家所累積的『信用』有所差距的關係。天帝國跟我的迷宮在真大陸上所建立起的信用，可以靠錢幣流通的情況來判斷」
 
「嗯，這個話題有點難阿。而且迷宮的貨幣之所以沒人在用，不是因為大家都不知道有這種貨幣嗎？」
 
「說的也是呢，那麼接下來我會仔細說明的。如果安妮小姐妳拿著半金幣去買東西，然後告知商家這個半金幣在迷宮的價值相當於五十枚銀幣，你覺得會發生什麼事？」
 
「大概很難買到東西吧」
 
「對，因為這牽扯到買賣，所以商人不會隨便相信這種沒聽過的事，自然也不會相信這個半金幣的價值。那麼，如果是找那種知道迷宮貨幣的商人買東西，你覺得會怎麼樣呢？」
 
「這個……恐怕也很難買到」
 
「對，即使知道貨幣的價值，但是被支付了沒在市面上流通的貨幣時，接下來這個商人除了迷宮外就沒地方可以使用這個貨幣了」
 
「所以現在有使用的只有這座城嗎？」
 
「不是，是互相知道都知道這個錢幣價值的人，互相都有使用這個錢幣的人才會對彼此使用這個錢幣買賣」
 
「所以說？」
 
「現在只有那些定期將迷宮產魔法道具賣到外地的商人，以及在這個迷宮周圍固定收購道具的商人之間會使用，但是就這樣緩緩的將這個錢幣的價值散佈到整個真大陸上，這是我的短期目標。
 
他們的生意一旦發達後，我製作的錢幣自然也會開始流通於真大陸上了」
 
「但是……讓錢幣流通到底有什麼意義阿？」
 
「這可是具有非常大的意義阿。因為這可算是無血侵略的行為阿」
 
「侵略！？」
 
「剛剛也說過了吧？錢幣本身等於是衡量一個國家信用的計量器阿。被信賴而且被使用的貨幣，其實就是另一種侵略武器的化身。
 
還有，不用對我這麼警戒，雖然喊著侵略但這只是說說而已不會真的去實行的。說起來迷宮貨幣是我為了自保而設的。
 
舉例來說，假設今天天帝國銅幣的價值，到了明天只剩下十分之一時，會發生什麼狀況？」
 
「大混亂吧……」
 
「對，如果持有的錢幣其價值一口氣降到只剩十分之一時，就可以大幅削減各國所持有的財產了。雖然貨幣本身的信用也會跟著變低，但因為其他國家沒有發行貨幣，所以只能繼續使用天帝國的貨幣。不過，萬一真的降到十分之一的狀況時，銅幣作為銅金屬的價值會比作為貨幣還高，這時反而會有很多人把銅幣融成金屬塊。
 
阿，簡單來說就是，如果貨幣市場非常容易操控的話，貨幣很可能會突然升值或貶值，進而造成許多困擾，不過這也只是假設而已。
 
實際上要讓貨幣大幅增值或貶值是很難做到的。
 
不過這些都跟正題無關，差不多讓我們回到正題上吧」
 
「原來如此……殿下您打算讓迷宮貨幣在真大陸上流通，是為了牽制天帝國阿！！」
 
這個人果然頭腦很好呢。
 
「對。
 
一但貨幣流通後，我的迷宮在真大陸上也能佔得一席之地，雖然立場跟地位都不會很好就是了。不過這也僅限於貿易上。
 
我之所以讓迷宮產的物品流通出去，一方面是想要獲得真大陸的錢幣，另一方面也是打算讓我的貨幣可以順便流通出去。
 
只使用別國的貨幣進行買賣，老實說真的很危險。
 
我發行貨幣的目的，就是為了這些因素。
 
閒話就說到這了。
 
雖然講了一大堆，但應該可以理解國家所持有的信用是怎麼回事了吧？」
 
「嗯，又學到一課了。而且再度感受到殿下實在可畏。至今為止，用這種方法攻入真大陸的魔王從沒出現過。」
 
「因為魔族願意學習的人很少阿。不過艾維教也一樣，應該多加學習纔好。」
 
「阿，說起來我們不是在談艾維教嗎」
 
「對，國家的信用，就等於是國力。但是如今的艾維教正在失去信用當中。
 
不過這是在我誕生之前，是從三十年前就開始的」
 
「侵略魔大陸導致飢荒嗎」
 
「正確答案。
 
原本應該在社會福利上出力的艾維教，卻因為侵略行動而造成大量人民餓死。這使的他們失去了大量的信用」
 
「所以才造成這次侵略魔大陸的事情不斷被暫緩嗎」
 
「對，對我來說這是求之不得的好運阿。
 
而且接連發生了安哈姆拉國王襲擊事件、教會內的骯髒事被翻了出來、冤枉勇者等重大罪行，如今他們在真大陸上的信用已經所剩無幾了。
 
『犯罪的勇者，被潛入阿魯貝魯德聖教國的第13魔王給救走了』
 
如果他們接著喊出這等荒唐的宣言會發生什麼事呢？
 
信用這種東西雖然肉眼看不見，但是輕視失去信用的後果，導致信用全無的人，等著他的只有毀滅一途了」
 
「原來如此，艾維教本部根本沒有察覺這件事，他們只知道捐款變少了，為瞭解決金錢上的問題而製造了這次的事件。……看來在殿下的眼中，艾維教在未來恐怕逃不過毀滅的命運對吧？」
 
「嗯……到底會怎麼樣呢。就商人而言，這樣的事件會讓他們失去東山再起的機會。但信仰宗教的人，是沒辦法那麼簡單就替換掉內心的信仰的。只是，如今艾維教的教皇恐怕無法維持自己在各國王面前的發言力了吧」
 
「世界將大幅轉變呢……」
 
「世界是一直都在轉變的，這也是為什麼這世上沒有不變的事物」
 
那麼，這個話題就到此結束吧。太過使用腦袋的話可是會流鼻血的。
 
唉，好想快點泡入浴池裡阿。
 
「……殿下真的只為了這個目的，就潛入了阿魯貝魯德聖教國艾維教的大本營嗎？」
 
「欸？」
 
一看之下，安妮小姐用著懷疑的眼神看著我。我可沒有其他企圖也沒什麼好愧疚的喲？
 
「從剛剛聽到的來看，就算殿下不出手，艾維教也會自行走向滅亡。那麼為什麼殿下要冒著危險，甚至將自己就是魔王的身分揭露開來好救我們呢？」
 
「……」
 
「殿下，是為了幫助我們才來到聖都的吧？故意揭穿自己的身分，也是為了加深勇者是被冤枉的可信度吧？」
 
「不不，你太高估我了喲，我只是對於眼前最大的敵人，阿魯貝魯德聖教國想要將他們破壞的片甲不留罷了……」
 
「是嗎？這樣的成果值得殿下冒這麼大的風險嗎？
 
首先，商人奇亞斯這個名字已經無法再使用了喲，而且萬一作的不好反而有可能引起真大陸侵略過來阿。還不只如此，這次殿下是徹底的跟火之勇者為敵了，明明殿下過去都一直避免跟任何人值接為敵的說？」
 
「……」
 
「殿下……您應該表現得更加有魔王風範阿。這樣一副快哭出來的臉，反而讓我覺得自己變成壞人在做壞事阿」
 
「因為……」
 
完全說不出話來。因為不得不承認自己這次完全沒進行風險管理。
 
「但、但是既然身為魔王的事情被發覺了，因此給你一點點魔王的忠告，這絕對不是為了幫助你們！！這是真的」
 
「嘛，這種事就無所謂了。至於忠告是？」
 
「阿、嗯，那個阿，地下迷宮就算全破也無所謂，但是接下來的天空迷宮，那個飛在空中的城塞絕對不能進去喲。那邊可是充滿著即便是你們也可能被瞬殺的陷阱，而且那裡也沒有任何掉落物可以撿。唉呀，果然如果是身為商人的話，提出這種建議反而會更奇怪了」
 
「……之前想說但沒說出口的，看來就是這件事阿……總之我瞭解了，我們本來就是為了賺錢才來這裡的，可沒打算硬要闖到殿下的房裡呢。
 
另外使用轉移也沒關係吧」
 
「嗯，這個無所謂，只要不踏進天空迷宮的話」
 
「為什麼會這麼擔心我們呢？我們可是勇者一行人耶」
 
「欸？因為沒辦法阿。我沒辦法害死你們的同伴後，還裝作一無所知的跟你們往來阿」
 
「……我知道了……順便一提，既然我被召喚到這裡來，之後我就可以直接轉移過來，這樣真的好嗎？」
 
「阿，這件事阿？沒問題的。轉移的話，必須在目標場所標記後才能轉移過去，但是在召喚陣裡是沒辦法進行標記的」
 
「喔，這個召喚陣的性能還真好阿。那有離開這個障壁的方法嗎？」
 
「嗯？沒有喲，除非決定成為我的夥伴，不然出不來的。不過真這樣做的話安妮小姐妳就沒辦法對我採取敵對行為了。如果無視警告的話最嚴重可是會當場死亡的，所以絕對不能做喲」
 
阿勒？總覺得這個場景似曾相似阿。
 
「是嗎，那麼我願意成為殿下的同伴」
 
等一下下下！！
 
我想起來了。跟託莉夏那個時候一樣阿！這孩子在搞什麼阿！？你不是勇者的夥伴嗎！？
 
「但是，還請您小心。我一但判斷殿下是對人類有害的魔王時，就算犧牲自己的性命也會來這殺你的」
 
真的饒了我吧……
 
「呵呵呵，那麼請多指教了，奇亞斯殿下」
 
說到這，打從把安妮叫到這個房間來，這還是她第一次叫我的名字呢，看來她還真是警戒阿。
 
我一邊逃避事實，一邊因為安妮意外的舉動而呆站著。
 
 
 
  