========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
安妮桑成爲夥伴了。
 
說真的，對我到底有沒有好處呢？
 
安妮桑現在也還是修塔魯的夥伴，也就是說是勇者側的人類。假如我作爲魔王對真大陸發起戰爭的話，大概她就
 
立刻會把修塔魯帶過來吧。那個時候，如風前殘燭般我的性命就危險了。不，畢竟沒有這個預定啦，我沒有閒到
 
爲了這點小事就開啓一條血路。再說，沒有對領土的慾望的我挑起戰爭所得到的利益完全抵不上虧損啊。
 
但是，這也就是說人類那邊直接就逼近了我的脖子不是嗎？也就是說，讓安妮桑成爲夥伴這件事對我來說的利益
 
完全抵不上虧損不是嗎？
 
怎麼可能能這樣那！！！
 
我現在持有着確信可以如是說！！怎麼可能這樣啊！！
 
「請，請不要那麼老盯着我看，奇亞斯殿……」
 
紅着臉，用手遮擋着漂亮的身體的安妮桑。超—可—愛—。
 
咿呀，既然都當夥伴了自然就要進澡堂了啊！我家可就是這樣規定的！！
 
「果，果然，我還是不要進澡堂了！」
 
如是說着。明明已經脫掉衣服進入大浴場了啊！！
 
「安妮列託殿，如此害羞的話可反會當做可疑人士的哦？大大方方的進入如何？」
 
「託莉夏公主，鼻血流出來了哦？」
 
「抱歉。畢竟久違了，一不小心……」
 
「那個叫安妮的傢伙，既然和我們一樣是奇亞斯大人的部下。赤裸的交流可是會加深親和度的。如上，之前奇亞斯大人說過」
 
「派蒙殿，但是……，果然……」
 
「羞恥心，看來是很容易撼動奇亞斯大人的心絃啊。收集到貴重的資料了。」
 
壯觀啊。
 
安妮桑，派蒙，萊艾，託莉夏。
 
並不是由身體的某部分大小來羅列的哦？只是莫名的。莫名的懂嗎。
 
但是，如此多的美女在我的眼前果着！！
 
這樣就算是被世界的男性們瞄着性命也沒辦法了啊。但是我此生無悔！！
 
「主人，耳朵後頭，癢」
 
「哦」
 
我一邊幫馬克洗着頭，一邊蕩然得看着這般絕景。
 
安妮桑，是穿衣服顯瘦的類型啊。咿呀，真是絕景啊真是絕景啊。
 
本來以爲elf是苗條的身材來着，真的沒有那種事情啊，可是有肉好好的附着着啊。染溼了的綠髮以及長長的耳朵十分協調美麗！！
 
這可是有戸○呂弟和仙○忍融合般的破壞力啊！！咿呀！！我自己也不知道到底在說些什麼！！(醫生:幽遊白書的人物)
 
「不，不是說了不要那麼盯着看了嘛！？」
 
「咿呀，實在是太美麗了，一不小心就。不看的話反而是失禮不是嘛」
 
「這種歪理怎麼可能成立呀！！」
 
咿呀，真是可惜。假如這裏再加上科蘿桑的話那可真是最棒的了。不，現在已經足夠是最棒了哦？
 
「主銀，下面是，繆拉！」
 
「水會冷了哦」
 
比起別的，繆拉和芙露露並沒有什麼洗澡的意義啊。那個嚴密的說並不是頭髮。而且原來就很漂亮。
 
「唔……。沒想到，奇亞斯殿居然是如此強硬的魔王……」
 
不，我可還算是溫柔的了。比起某個變態龍相遇的那天就發情要製造孩子什麼的好多了。
 
「奇亞斯大人，這裏，來這裏吧！！」
 
由託莉夏引導，我坐在託莉夏的膝蓋上浸到浴池中。
 
「託莉夏，可就今天一天而已哦？」
 
「在說什麼呢。我可是好好的將騎士團長的遞接儀式完成了，我也將住在這裏哦。從你那邊奪取『在澡堂裏抱着奇亞斯大人座』也不會是很遠未來的事了吧！！」
 
派蒙和託莉夏還是老樣子啊。這次本來以爲會對安妮桑有敵對的態度呢，沒想到就這樣順利的接受她了，果然基準不明白啊。
 
「奇亞斯大人，來來，來喝一杯」
 
「我並不喝酒哦？」
 
「明白的。這個是用果汁和砂糖水混合所製成的」
 
「是嗎。那就來一點吧」
 
不知爲何蕾艾遞出是用酒壺和酒盅裝着的果汁。誒，原來這裏也有酒壺和酒盅啊。
 
「主人，美味？馬克也要喝！」
 
「繆拉也要，繆拉也要！」
 
「別撒出來哦？會把洗澡水弄渾濁的」
 
這話我覺得既然大家都進入澡堂了也有點事到如今的感覺了。
 
今天佔據我膝蓋的是馬克和蜜蠟，所以美少女樣子的芙露露就在我周圍漂浮着表達着不滿。
 
後面託莉夏，左邊派蒙，右邊萊艾，膝蓋上馬克和繆拉，側邊是芙露露。
 
「……酒池肉林啊」
 
含羞着隱藏自己身體的安妮在旁邊嘟囔了一句。
 
「安妮要不要也加入？」
 
「不用了！！閣下是魔王這件事，我現在充分理解了！」
 
喂喂，好不容易我扮演出有點魔王的樣子了？(醫生:抱歉 這句不懂 隨分言葉を盡くして僕は魔王らしく振る舞ってきただろう？)
 
恩，不過居然如此防禦堅固啊……。大概是爲了修塔魯那傢伙保持貞操吧？可惡，真是羨慕！
 
「安妮桑，是修塔魯的戀人嗎？」
 
畢竟是順便，就問問以前就在意的事情了。
 
「不，並不是戀人。真要說起來的話大概是家族比較親近吧。已經數十年在一起了，那傢伙也不是能理解男女之情的男人啊。我對這方面也是有點不擅長的，我們接近姐弟，友人這樣的關係吧。
 
雖說稍稍有點麻煩就是了」
 
「吼。也就是說沒有戀愛感情嗎？」
 
「沒有。不如說，歷代勇者一生獨身的人比較多哦？大概是因爲妻子也好孩子也好都會比自己先死吧」
 
呼嗯。確實啊……。託莉夏也好，約法璐也好，科蘿桑也好，大家都有可能比我先死啊。不，敵人比較的我會被先殺這樣的可能也不是沒有。但是啊，我會選擇現在儘可能和喜歡的人在一起高高興興的吧。
 
不，難道說修塔魯已經有這樣的經驗了嗎。
 
什麼！？就因爲這點事情那個笨蛋就有點不像笨蛋了啊！？
 
啊嘞？但是我接下來20年都要獨身，約法璐先不談，託莉夏和科蘿桑可都要40了啊？雖然我認爲她們40歲也還是美人，但是既然現在都是美人了果然還是希望在年輕的時候把她們假如後宮啊。這樣看來，
 
我後宮形成的預定要有必要提前了啊。
 
現在我後宮人員候補的話，派蒙是必須的，芙露露的話，嘛也是可以放進來的。託莉夏就有點難辦了？畢竟是王族，在這之前還有種被當做弟弟的感覺……。約法璐會願意加入嗎……？科蘿桑絕對要假如。
 
就算綁架也要加進來。還有的話……，繆拉也加入吧。奧魯？不行不行。那就蕾艾……怎麼辦呢。
 
恩……。突然想開始了就有點犯難了啊……。大家是否對我包郵戀愛感情都有疑問。最壞的情況下，科蘿桑以外全員都把我甩了的如此可怕的未來也是有的。後宮，真是不得小看！！
 
嘛，安妮桑加入後宮人員候補剛剛已經決定了呢
 
「似乎感覺到有什麼不好的企圖………？」
 
錯覺哦？
 
 
 
  