========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-04 20:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
海。
 
是生命的母親、是生命的故鄉、也是生命的根源。海水含有鹽分、鹽對人類的生活是必不可缺的、在某些沒有海的土地上價值可以與等重量的銀相比。
 
『我說過什麼來着？』
 
「行動之前先考慮清楚………。求你了、幫幫我………」
 
說着和昨天同樣的臺詞的我和安朵蕾。
 
場所是今天乘興製造出的、新廚房。
 
那個水池裏面、小魚生猛地跳着、派蒙幸福的用兩手抱滿了魚、蝦、蟹、烏賊、章魚、還有名稱不明的生物等等、種類繁多的海產品。
 
爲什麼會變成這樣的狀況呢、要說明的話就必須把時間稍稍回溯到不久前。
 
早晨。一天的開始。
 
出生後迎來的第一個早晨。這樣想還真深有感慨。
 
從派蒙那借來的毛皮裏出來、環視了一下室內。
 
說點題外話、那個毛皮還挺臭的。
 
什麼都沒有。僅僅只是白色的房間、煞風景也不帶這樣的吧。無機物的玻璃桌子、陶製食器、銀湯匙和叉子等等傢俱可以簡單的製造出來。但是、只有牀是怎樣都沒辦法解決的。
 
或者說、像校服一樣最開始就在手機裏設置好了的話、還有可能做得出來。可是沒有、就算想要準備無機物的纖維、可惜的是我對化學纖維的知識一點都沒有。
 
哈啊～………。我也沒有說一定要有牀、但至少給我個被子啊。
 
石牀好硬啊。
 
因爲在石牀上睡了一覺、身體各處都還痛着、我向放置在疊好的制服上的安朵蕾打招呼。
 
「早上好、安朵蕾」
 
『早上好、主人。主人就寢的時候、我非常的無聊。明天開始無聊的話我就唱唱歌來排解吧』
 
「你？唱歌？」
 
『ボエー』
 
「爲什麼是胖虎Style！？」
 
『ヴォエエエェェェ！』
 
「重搖滾！！」
 
總覺得從早上開始就格外的疲憊。上年紀了吧。雖然還才0歲………。
 
總之、昨天睡前所做的實驗結果出來了。
 
「哦哦！好好回覆了呢」
 
我看到『魔力』全回覆了後開始暗笑。
 
『魔力之泉』能增加魔力、還能貯藏魔力、就如神所說的一樣、昨天的夜裏、我貯藏了我的魔力。
 
問題是能不能回覆的了、但這也託『魔力之泉』的效果的回覆量上升的福、睡一晚就痊癒了。
 
這下子能使用的魔力量就變成兩倍了。
 
因爲有從神那裏得到的魔法的恩惠所以魔力量一直都是滿的。
 
「喲西。先把5分之1的魔力量儲藏起來吧」
 
可以的話真希望要用到這個的情況不要來到。我穿起了疊好的校服。
 
「早上好、奇亞斯大人、安朵蕾」
 
今天的派蒙也很純真。安心了。
 
「早上好、派蒙」
 
『早上好、派蒙』
 
從寢室裏出來時、和客廳出現的派蒙遇上了。
 
昨天給她的校服看來十分合適。
 
短髮也、與整理得清爽的臉相結合、很有男裝美女的範。
 
和用那個披風、雨衣一樣的布裹着的時候不同、突顯着女性的身材。
 
特別是那個胸部。
 
B？C？
 
具體是多少不太清楚、雖然她沒有自我主張、但也沒有纖細到謹言慎行的地步。
 
這個………。到底………。
 
『怪叔叔』
 
「在說什麼完全聽不懂。我不承認。這是冤罪。堅決抗議」
 
真是的、安朵蕾還真是一如既往的讓人困擾呢。
 
派蒙手上拿着肉乾和黑麪包。
 
跟昨天一樣準備好了飯食的樣子。只是、那個肉乾和麪包、非常的硬。可以的話真想配着湯來吃、放進湯裏面吃起來應該挺好吃的。
 
「抱歉、早飯還沒弄好。現在開始準備」
 
感到抱歉得低下頭後、派蒙準備往外面走。
 
「啊啊、等一下。安朵蕾、水來了嗎？」
 
向安朵蕾確認我的生命線、上水道的狀況。
 
『是的。今天早上就已經通到這邊了』
 
「哦哦！！喲西喲西、這下之以後就可以普通的用水了！！」
 
昨天是用手機製作的水來從廁所和洗澡。一一那樣做的話就太麻煩了、這個還真是個好消息。
 
本應是這樣纔對的、
 
『真這樣就好了………』
 
安朵蕾的發言中、總感覺有暗笑的含義。
 
我立馬開始製造廚房。
 
在各種各樣的知識驅使下、全套現代化炊飲廚房被製造出來了。
 
付與了水屬性的冰箱。付與了火屬性的爐子。付與了風屬性的換氣扇。還有、迷藏的魔法微波爐。並不是用電的。
 
不是將食物加熱、而是用時空間魔法將食物變回到還熱着的狀態。失去的生命是無法回覆的、所以死者蘇生、返老還童什麼的效果是不會有點。
 
這樣那樣的、得意忘形的把這裏造成了危險度5的迷宮了。
 
是所有迷宮中最危險的、這個廚房。又被安朵蕾抱怨了。
 
我也、覺得做的有點過頭了。
 
「那麼、首先是水」
 
我嘟囔着、向水道的方向走去。有好好的連着水管、沒問題的。
 
きゅっ。
 
打開銀質的水龍頭後、水非常有氣勢的流了出來。
 
成功了。
 
從出生到現在、能如此順利的使用『製作』的事還沒有過、水嘩啦啦的流了出來。
 
流出的水就這樣往下水道流入、流進蓄水池裏。在蓄水池裏的污水中的有機物過了一會就被迷宮給吸收了。
 
只是、只有這樣的話肥皂、洗滌劑就會殘留在裏面、所以蓄水池裏有着使手機製造的物品自動消除的功能。
 
「呼呼。怎樣啊安朵蕾。我也不是總是失敗的吧？」
 
『這樣嗎。5分鐘後還能說這樣的話就好了』
 
「厲害！！水出來了耶！！」
 
手機這個傢伙。稍稍學習一下派蒙的純真啊。眼睛變得KiraKira的、真是個可愛的孩子。
 
「那麼趕快」
 
我徐徐的拿出杯子。說實話、喉嚨好渴。
 
昨天派蒙給我的水總有點渾濁、不太想大口大口的喝呢。
 
在杯子裏裝入了滿滿的水。
 
往口裏灌。
 
那時、
 
水龍頭裏、
 
ぴょん
 
我的視野裏捕捉到一條飛出來的魚。
 
一瞬間、我的腦袋變得空白。
 
可是已經遲了。我的嘴脣早已碰到杯子的邊緣。
 
要說爲什麼派蒙帶來的水是渾濁的話。那是因爲沒有好好的淨化過。
 
據她所說、好像有好好的煮沸消毒、但沒有蒸餾、所以水裏面還混有不純物。
 
然後要說爲什麼水龍頭裏會有魚飛出來的話。
 
很簡單。
 
「噗――――――！！」
 
因爲那是海水。
 
『我說過什麼來着？』
 
「行動之前先考慮清楚………。求你了、幫幫我………」
 
因爲自己的愚蠢、稍微想哭了。
 
 
 
  