========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我，我現在回來了哦」
 
在那裏站着的是被套着許多粉紅褶邊裝飾的哥特loli服的約法璐。
 
頭髮被漂亮的梳理過雖然不是雙馬尾而是側馬尾。並沒有那麼長所以與其說是尾巴不如說是小動物的耳朵那樣。
 
居然能不同成這樣……。
 
我對着薩爾薇亞(サージュ 引用了迪斯托大大的翻譯……因爲我沒有在譯名整合看到)的手法以及只是改變一下發型
 
就能將容貌改變的如此徹底的名爲女孩子的生物戰慄了起來。
 
「那個，主人大人？」
 
「可愛……。真是可愛極了！」
 
我的點贊風暴不禁讓約法璐臉紅還害羞的縮小了身姿。
 
「十……，十分感謝……」
 
即便如此也會有禮貌的回覆，約法璐真是個好孩子呀。
 
「雖然都到此地步才介紹，這邊的是安妮桑。這次成爲了我們的夥伴」
 
這樣說着，我平着手掌指向安妮桑。
 
「那麼，這邊的孩子是約法璐了。還有就是，託莉夏，科蘿桑，是我人類方的夥伴。派蒙，芙露露，馬克，繆拉，蕾艾是我人外方的夥伴」
 
「人外方？果然馬克和繆拉是魔族嗎？」
 
「撒？這方面我也不太清楚。似乎是魔人來着？」
 
派蒙和蕾艾畢竟是帶有角的，一眼就能看出不是人類了，馬克和繆拉一眼看上去還是和人類一樣的。但是，繆拉的身體可是byonbiyon的呀？
 
(醫生:這裏byonbiyon就是那種果凍抖動抖動的擬聲詞 傳說中翻譯3大討厭之一)
 
不太明白啊，彷彿這樣說着的安妮桑歪着頭。嘛，太在意就輸了。
 
「約法璐，街道的樣子如何？」
 
「啊，是的！」
 
約法璐元氣滿滿的回答着，接着說明起索多瑪的現狀。
 
「德查明商會所僱傭的12組冒險者們已經潛入迷宮了！還有，這也是和德查明商會有關的事，近期似乎有數個商會進出索多瑪的樣子！！
 
還有，從塞恩(セン)桑那裏接受了給主人大人的留言。『在真大陸上棋盤遊戲產生了比想象以上的價值。要加入的話可得趁現在哦？』如上！」
 
吼哦，那本來是在某種意義上的失敗作來着的啊。嘛，能賣就賣了吧。
 
就12組這點的話能入手的魔法道具肯定不多啊。而且還要對給了情報的塞恩君們報恩才行。再進一步比起別的來說，未來還需要讓德查明商會更加的極速壯大呢。
 
「安妮桑，還有託莉夏請去向塞恩君出售玩具。啊，錢給你們。安妮桑畢竟也是很博學的。還有，就由我去向修塔魯提出委託吧。內容就是收集迷宮裏的玩具。畢竟因爲距離那個降價可還有一段時間呢」
 
「瞭解了，奇亞斯大人！」
 
「爲什麼，明明沒有什麼利益而要去賣玩具呢？而且明明奇亞斯大人自己就能從迷宮拿來並自由販賣不是嗎？」
 
以上是二話不說就答應的託莉夏與歪着頭表達反對疑問的安妮桑。
 
「因爲是會成爲利益的呀。現在的狀態是玩具就連供不應求的情況都沒達到。認知度太過低了。首先，需要讓塞恩將大量物品流通起來才終於產生「市場」。接下來纔會出現最初的供不應求，價格必然會只漲不下。
 
嘛，雖然不會維持很長時間就是了」
 
最好就是新的商人剛來的時候正好處於商品巔峯期。這樣參與市場的他們就能彷彿不勞而獲般的賺到大錢接着繼續維持市場的狀態。嘛，當然假如時機沒找對那麼就肯定是大虧損了。當然在那種情況下就是冒險者賺大錢了，
 
對我來說都無所謂就是了。
 
「至於叫修塔魯潛入迷宮的原因是明明我手下的人沒有進入迷宮但是卻有迷宮的貨這樣不是很不自然嘛。
 
現在塞恩君已經來我們街道了，我們這邊就沒辦法自由賣魔法道具了。所謂的商人可是對這些不自然的物品和金錢十分敏感的。」
 
「閣下……，您是不是和人類有點關係太密切了？那邊的託莉夏公主可是堂堂正正的王族啊！？作爲魔王，這樣真的好嗎？」(醫生:區區正太癡女還王族不王族……)
 
「魔大陸那邊也有一定的認知了哦？不僅是認識了3個魔王，那邊也是持有街道了哦」
 
「……辛苦您了」
 
「沒事沒事。大部分都是責任全拋給別人的狀態所以還是蠻輕鬆的」
 
雖然是騙人的。其實是忙的不可開交。但是這麼說的話，就不得不扯到那個救出劇。是修塔魯就算了，但是不想讓安妮桑太慚愧啊。
 
「蕾艾，蛾摩拉那邊怎麼樣？」
 
「這邊正活躍的發展着。商店也增加了，潛入迷宮的人們也多了不少。
 
亞歷山大提供糧食，而蛾摩拉則是有魔法道具，正持續着互相發展交流。盈利的資金則向巴比倫流通，由巴比倫來回收。而花費金錢的人們就又潛入迷宮。而柏拉圖學院那邊終於因爲奇亞斯大人的教育系統稍微回覆平靜了些。但是一如既往
 
還是有不少志願仕途的人流入，教師們則是『感覺是不是魔物那邊更聰明些』這樣評論那些人。看來仕官還是有點遙遠的事啊。
 
關於法律的話，那個草案應該沒有什麼問題。只是，作爲取締的那方，是否能全部記得這個法纔是大的問題啊」
 
果然是因爲我是魔王嗎，魔大陸這邊的發展太快了。總之物流如此就好。剩下的還有生產體制。雖然漁業是不用準備了。但是畜牧業和農業就不行了。幸好，庫雄原來支配的地區還有留下的田地所以農業的準備工作是被沒問題了。畜牧的話，因爲之前
 
治安惡化的原因而用全部財產購買籠子的人很多，應該只能進口了吧。聚集一下原來畜牧業的魔族然後進行支援吧。
 
果然關於法律的專業職位也是比較想建立一下的。律師，檢察官，法官，這裏只能期待一下柏拉圖學院的畢業生了啊。
 
「奇亞斯殿………、閣下可真是辛苦啊………」
 
恩。我自己也是這麼覺得的。
 
好！下面的目標就是找到能把我的工作全交給他的人才！！
 
雖然這種事說出來不知怎麼樣，但是我
 
想過的更輕鬆一點啊！！
 
候補有……，不行啊……。現在的人才實在是有點嚴峻了啊。洛洛伊還有蕾艾啊，因爲還有點信用的問題啊……。不，並不是在懷疑之前是在別人手下工作的人。但是我信賴的夥伴們啊，
 
實在是不能委託代替我的工作啊。真是不安。
 
現在不是很忙碌的魔大陸那邊就交給蕾艾了，而我先讓真大陸這邊的街道走上正軌吧。
 
啊，說起來那個變態勇者怎麼了呢。嘛，怎麼樣都好就是了。
 
 
 
  