========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 15:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
在那之後一個星期。世界開始眼花繚亂般發生了改變。
 
首先安哈姆拉王國。安哈姆拉王國的運輸業，被通稱為「王國空運」在轉瞬之間擴大開去，它現在正是達到了真大陸最大的業績中。
 
這也是歸功於那些快速理解到其有用性的商業組織的幫助。
 
那些商業組織把安哈姆拉王國的支部，改成比總部大樓還要大的建築，變成更多，更快速的物流管理組織。
 
愈是早期適應這個王國空運的國家，相應地物流的活化也相連著，似乎正獲得豐厚的利潤。
 
關於安哈姆拉王國的國民，也零零碎碎地經營著漁業進行著買賣，用賣魚的錢購買新鮮的蔬菜類，在營養方面也有好好補充，比往年患病的人數好象少了
 
就我而言，改善安哈姆拉王國民的健康狀況，是引起此次這個產業的第一目標的關係，在這一點上算是放下心頭大石。
 
對了對了，說來起在去見安哈姆拉王途中所訪問的那個村莊，現在好像正流傳著稍微害羞的謠言
 
『溫蒂妮大人，在授予安哈姆拉王聖劍的途中，對受病困苦的村民分發聖水，緩解村民的痛苦，治癒了疾病。』
 
這個的事情。
 
不管怎麼說，那個溫蒂妮幫助安哈姆拉王的傳言，其服裝以及馬車，就連牽引的哞哞也在流傳著，幸好與相同時期所發生的事情被混和了的關係，究竟溫蒂妮頭髮的顏色是水色還是黑色呢，這樣的爭論還稍微發生了。
 
這個國家是溫蒂妮教的發源什麼的，真的能給我停止嗎？
 
隨著安哈姆拉王國的發展，在索多瑪 也有許多人也開始流入。因為交通不方便的關係，比想像中還要少許多是計算錯誤，不過，儘管如此還是有充分人數的商人和冒險者以索多瑪作為據點。
 
現在，迷宮的掉落物中玩具需求正大幅增加中，其他的魔術道具也一點一點地開始滲入到真大陸。
 
因為玩具，在真大陸的貴族之間開始大流行，在模仿的東西開始上市為止，特別需要還要持續半個月吧。
 
我已經將可以賺的都賺到手了，所以就這樣算了。今後的價值應該會連續不斷下降，最終引起行情的崩落。
 
總之，還是把真大陸和「魔鬼的血淚」 連接的橋樑先造出來吧。設計成無法在軍事上被利用的樣子。
 
魔大陸則是預期一樣。也沒有太多明顯的混亂，迷宮和城市也是相當順利。
 
但是，與真大陸不同，魔族有將魔物的肉毫不在乎地吃掉的風俗習慣，令被打敗的魔物的肉成為了蛾摩拉的主食，導致本應從屍體重新收集的能量有所下降。
 
真大陸那邊，除了卡班庫魯那樣擁有特殊情況除外，會將魔物的肉吃掉的大概也就是冒險者左右的東西所以大意了。
 
嘛，吃剩的骨頭也有好好的吸收進了迷宮，也可以從糞便和生活垃圾中吸收能量，也有相當分量的能量能夠被補充，如果這樣也抱怨的話就太奢侈了。
 
對於一直擔心治安日益惡化的巴比倫，由於大量放置了的人才的關係，安全並沒有想像中的惡化。當然把自警團，直白的將名改稱為「治安維持部隊」，正式地作為我的下屬部隊開始工作也有很大關係。
 
柏拉圖學院的教師們，各自以接近自學的形式地勤學努力中，並向學生傳授著獲得的知識。不過因為魔族笨蛋的傢夥有很多的關係，他們也好象四苦八苦做著，不過，普通地也有著優秀的人材，被誇口了半年後就能讓有用的學生畢業掉。
 
用在半年差不多的時間就能讓魔族的笨蛋變成有用的傢夥嗎？
 
亞歷山大港則是一整個和平的東西。
 
農業，漁業積極地活化，雖然量小但魔法物品也漸漸普及著，貨幣的意識似乎還不大習慣，但在蛾摩拉，柏拉圖學院和巴比倫之間的重複交易中已經開始逐步習慣。
 
但是，問題並不等於完全沒有。
 
首先，在治安維持部隊中所納入的庫雄原部下實在是太白癡。
 
明明是叫他們去維持治安，但是卻因為他們令治安反而惡化了，簡直是本末倒置。
 
所以，在安全部隊提供了一個嚴謹的規範，讓他們好好遵守。違犯的話，就扔到那些已經放棄了的庫雄元支配地域那裡做復建和開墾工作。發出該指令之後，那些庫雄的原部下就開始比庫比庫地努力工作了，真-的-好難用啊！
 
然後，是奧魯。
 
要說到為什麼明明應該躲開了的奧魯會在這裡出現，那個笨蛋，是從蕾艾那裡收到我好色的報告了嗎，
 
(我編的…。 原文:レライエから一向に色好い報告が來ない事に痺れを切らしたのか)
 
竟然追加派出更多自己的女兒送到這邊。『不需要為女兒們造武器。但是，如果中意的人在，立刻給我出手吧』還收到這樣的文章。
 
當然，在當場合撕掉了，不過也必須考慮，這11個新訪問的女孩子們的待遇。
 
話說，這情況不會一直持續下去吧！？
 
饒了我吧。
 
那傢夥的孩子可是還有280人喔！ ？
 
由於當中也有男性在內，我想應該不會全部都送過來吧。不會對吧！？
 
我對BL可沒有性趣喔！ ？
 
魔大陸的問題就差不多這樣的吧。
 
好，輪到艾維教了。
 
在那之後艾維教，大部分的和預想一樣，開始迷失了。
 
連教皇的命令也無視掉，在那下麵的人互相仇視，對外的將修塔魯作為魔王的一夥通緝，一度沉靜化的魔大陸侵佔再次大聲高叫起來。
 
可是，原本教會上層就在混亂的情況下，實在不想侵佔魔大陸，而且呼應的國家很少，加上以北方的各國為中心與艾維教的分離開始變得嚴重起來。
 
最早就和艾維教斷交的，不用說就是安哈姆拉王國。真的不用多說。
 
而且其他北方的三國也贊同，妮玖女王國，託魯託卡共和國，蓋歐迅皇國也好象和艾維教說了再見。
 
因為其實這三個國家，今後也有想讓他們辦事，這樣一來艾維教的影響力就沒有了真是可喜可賀。
 
北方4國也一同譴責，那些連信徒都已經不是的各國都紛紛寄來破門狀的艾維教，我認為已經什麼都顧不上了吧。
 
不如說，教派已經開始細化分離了。說得簡單一點就是像天主教和新教。不，比起那個諾斯底主義和卡特裡派之類比較接近嗎？。大概而言，並不是聲稱不同派別或者其他的教派，而只是個人的表彰學說之間的差異已經浮出水面。
 
雖然是不要攙和的危險宗教，不過許多地方跟佛教和神道一樣，那個教義和其他神明都被混在一起。
 
所羅門的惡魔，巴力也是什麼叫原本被尊為神巴力‧西布勒(崇高巴爾)，
 
但從否定的其他宗教的基督教的聖經中稱做別西蔔(蒼蠅王)，結果作為別西蔔的惡魔在聖經中固定下來。
 
原本是跟埃及的賽特所混合，作為暴風雨和豐收的神，卻因為基督教的擡頭而被稱為蒼蠅的王，更甚被稱為屎山的王地去貶低。
 
跑題了。
 
就這樣，其他教派的教義和神，精靈之類給予影響，又或者，對教義的矛盾點和模糊的地方自行作出解釋的一部分人，開始擡頭。
 
老實說，至今為止也一直小規模地發生著這種事，不過，作為中心的阿多魯貝魯德聖教國正搖搖欲墜的關係，才演變成四周都知道的大問題吧。
 
處理得不好就會發展成宗教戰爭的麻煩事，不過，這個就請真大陸的人自己想辦法吧。又跟我沒有關係，請不要把我捲進去。
 
真大陸的艾維教，現在已經完全被當成腫瘤對待。大部分的影響力都已經失去了。
 
哦，是的，關於勇者的事。
 
本該是艾維教所屬的修塔魯，理所當然地如今已離開了艾維教。
 
現在正安哈姆拉王國為據點，不過這只是對外的公開祕密，而事實是在城壁都市索多瑪那邊待著。
 
嘛，因為放著名為安妮醬的間諜在內，所以是不會有問題的吧。忠告也好好地做了。
 
然後是薩吉，她似乎也跟教會勢力拉開了距離。
 
本來，在阿多魯貝魯德就沒有據點，在在天帝國附近的小國一直默默生活的樣子，似乎現在又回到那裡平靜地生活著。非常懇切地希望她就那樣悄悄地持續生活下去。
 
名為蒼的勇者消息不明。由於負責整理役的教會現在正手忙腳亂，就連修塔魯和薩吉現在在哪裡也不知道，剩下的1人有勇者好象也消息不明的樣子，
 
如果現在這樣被魔大陸進攻的話就大件事了。
 
嘛，雖然我不會這樣做。
 
好了，最後就是那個變態勇者。那傢夥呢，
 
顯然仍未能走出那個監獄。
 
真是徒勞地製作得堅固呢。
 
 
 
  