========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 16:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼，在昨晚安妮回去以後，我把很久以前就準備好的東西拿了出來。總算可以把這個送人了。
 
彙集我的技能和知識的精粹，再不斷的重複鑽研而製造出來的至高的藝術品。
 
說是與劍一起刻畫歷史也毫不誇張的國家、Japan！！對！這次的劍是日本製的！！
 
『您叫我嗎、奇亞斯大人？』
 
確認到託莉雅來到了魔王之間，我把那個拿了出來。
 
刃長100CM稍短、微紅色反光的金色刀身、沒有劍鍔的構造。然後是―――
 
『又是、有着不可思議的形狀的劍呢。』
 
左右各有3支分岔出來的枝刃。
 
沒錯！就是七支刀！！
 
雖說有傳聞說本來的原產地是中國，不過因爲在日本神道的禮儀中使用所以是日本製！！
 
欸？刀？我不可能做那種很普遍的武器的吧！！
 
真棒吶七支刀。在日本被保管在石上神宮裏面，刀身上雖然刻着文字，不過大半已經模糊不清，是一把無法判定是何時、何地、由誰來製造的有着很多謎團的武器。不，雖然有人說過從歷史上來看大概是從大陸那邊流傳過來的。
 
但是！！
 
在中國跟朝鮮半島並沒有出土過七支刀，是把除了日本以外沒有在其他地方發現、就算說是幻之刀劍也可以的劍。別名六叉之鉾。說到和制奇劍的話，果然還是這個啊！！
 
雖然本來是用作禮儀用的祭器，但是當我看到這個的時候突然爆種了。這個枝刃，不管怎麼看都是斷劍器吧！！
 
嘛，原來的七支刀只是禮儀用的這件事就不用管了。因爲我所製作的可是完美的實用刀。
 
『奇亞斯大人真的很喜歡有着不可思議的外形的劍呢。』
 
託莉雅看上去一臉苦笑。說不定對此感到很吃驚，不過因爲是興趣所以希望能夠包容一下。
 
『託莉雅，把你叫到這裏來是想把這把七支刀交給你。』
 
刀身是奧利哈魯剛制。素盞明尊拿着的草薙之劍好像也是緋緋色金制的，在某種意義上這把七支刀也不見得比那邊差。
 
雖然沒有劍鍔，不過劍柄是跟日本刀一樣的。不、你看，在我身上洋溢而出的武士之魂說着這裏不可以退讓嘛。嘛，因爲原版的七支刀也沒發現有鍔跟鞘，不過不管怎麼說刀身以外用奧利哈魯剛也不是做不出來啦。
 
『欸，不過這個是………』
 
『嘛、不需要武器的芙露露先不說，明明幫派蒙製作了新武器，沒有不給託莉雅的理由吧？』
 
真真正正的奧利哈魯剛的長劍。對這個估價的話會變成真的能買下一個國家的價格吧。老實說，希望藝術方面的價格也包含在裏面。啊啊、七支刀好帥………
 
『不、不過………』
 
『難道說，是因爲不喜歡這把劍？』
 
看着吞吞吐吐的託莉雅，我不安的向她問道。
 
『沒、沒有！絕對不是因爲這種原因！！』
 
『不過這個的確是我興趣全開做出來的，還是普通的劍比較………』
 
『您在說些什麼啊，奇亞斯大人！這是極好的刀劍！連形狀也是，實在是美極了！！』
 
『那麼，你會收下的吧？』
 
『總覺得很狡猾啊，奇亞斯大人！！我至今爲止，並沒有爲奇亞斯大人帶來太大的幫助，這樣的高價的東西我還是不能夠收下啦！！』
 
果然因爲素材是奧利哈魯剛，所以普通都會感到猶豫的嗎。明明修塔魯就很不客氣的說。
 
『是嗎………難得是爲了託莉雅而做出來的………又不想把這把劍交給別人，看來會就這樣一直在倉庫裏面吃塵的吧。真可憐啊………真浪費啊………』
 
說起來石上神宮那邊也是，七支刀在長年累月之後被人遺忘了啊………
 
我感慨萬分的凝望着七支刀。
 
雖說是傑作來着。作爲斷劍器的枝刃，除了用奧利哈魯剛以外其他素材絕對無法發揮機能，因爲是雙刃也可以使用斬擊。不如說，像焰形劍那樣能一劍砍下去造成複數的傷口是可能的，也有像鐮一樣掛着然後拉回來切傷敵人的用途，因爲是直劍也能使用突刺。
 
啊啊、好帥啊。
 
『我、我知道了！！那我就不客氣了！！我會很恭敬的收下的，請不要做出那種表情啊！！』
 
『欸？真的？太好了。』
 
『奇亞斯大人，那句話棒讀了………』
 
『mei you zhe zhong shi o 』
 
『果然還是很狡猾啦………比起父親擁有的那把劍，明顯要高級很多不是嗎………』
 
啊，在意的是那種地方嗎。的確，託莉雅作爲女兒不能拿着比安哈姆拉王還要高級的劍啊。就算那邊的是溫蒂妮所賜予的。
 
『那樣的話，平常就放入這個腿包裏面吧。平時就像往常一樣，佩戴我給你的彎刀，萬一的時候就拔出七支刀好了。』
 
把七支刀放進腿包裏面，我把那個交給了託莉雅。
 
『這種國寶級的物品，要是不小心弄出傷痕的話會擔心的不得了很難使用啊。』
 
『真是笨蛋啊，比起這種劍，託莉雅受傷的話還比較大問題呢。聽好了？要是危險的時候，絕對要拔出來保護自己啊？』
 
『是………。………………果然還是很狡猾啊………』
 
臉變得通紅的託莉雅、在接下腿包的時候別過臉，嘴裏在碎碎念着什麼，不過很遺憾沒有聽清楚。
 
果然，還是覺得很討厭嗎？
 
 
 
  