========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 14:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
『呦，修塔魯』
 
『嗯？哦！這不是奇亞斯嗎。有什麼事嗎？』
 
在我以視察索多瑪的名義到處閒逛的時候，修塔魯出現了。
 
『呀，沒什麼。只是稍微散個步而已。偶爾也要從工作中放鬆一下嘛。』
 
『什麼啊，我還以爲你是個工作狂呢。』
 
之前熬夜的時候萊拉一直很吵呢。
 
『雖然說工作是爲了享受人生所必要的事情，不過老是被工作壓着享樂的時間也沒有了的人生只能說是白白浪費了呢。』
 
『說的沒錯。果然放鬆是很有必要的。』
 
『你一直都很放鬆吧。』
 
『吵死了。』
 
總覺得、在這裏跟修塔魯說再見的話沒心情又一個人在街上徘徊，於是變成我跟修塔魯就這樣進入了旅店分設的食堂。(仮:噫！)
 
『我要一份【Amesupi的香草燒】，還有一份【蔬菜燉鍋】。』
 
『我要一份【香煎七星豬】跟【櫻桃沙拉】還有【Hope的活刺身】跟【心血來潮卡班庫魯】。』
 
不會點太多了嗎？能吃完嗎、那些？
 
啊、對了。
 
『順便、稍微試飲一下這個。』
 
我這麼說着，從鎖袋裏拿出來一個小瓶。
 
『這個是？』
 
『酒。雖然稍微幫了下忙所以變成了以後可以進行商貿了，不過我不明白酒的味道，可以的話也不大想喝。所以想要你幫忙確認一下味道。』
 
『嗯唔』
 
這是小人族所製作的華蜜酒。雖然好像十分美味的樣子覺得真大陸那邊應該能賣的很好，不過搞不好魔族跟人類之間的味覺有很大的差異。城壁都市那邊也是，索多瑪跟蛾摩拉之間的飲食有着很大的區別。
 
索多瑪這邊是魚，而蛾摩拉那邊則是以肉爲主菜。
 
所以就讓修塔魯在這裏幫忙當一會實驗動物吧。
 
『嘛，無所謂啦。這是高級酒？』
 
『嘛，價格還挺高的。』
 
『幹了！』
 
修塔魯叫店員幫忙拿一個玻璃杯過來，而我則是姑且叫了兩人份的水。
 
『哦，是花的香味啊。』
 
『這叫做【華蜜酒】。正如其名吧？』
 
『咕！！甜到掉牙了！！』(仮:突然想到某廣告……)
 
因爲是用花蜜釀出來的啊。
 
『喝多點水吧。』
 
『哦！』
 
我把桌子上的玻璃杯推往修塔魯那邊。雖然奧魯喝的是原液，果然作爲酒來說還是甜過頭了嗎。
 
『哦，味道終於變淡了。不過果然是很甜啊。雖然不是我的喜好，不過女人應該會很喜歡這個味道吧。嘛，像高級酒一樣喝下去口感很好這方面確實很不錯。』
 
『誒。成爲參考了呢。那瓶酒，不想再喝的話給安妮小姐她們怎麼樣？』
 
『也是啦。雖然這個調稀之前酒勁很強，不過一但調水進去連酒味也會變淡這點很可惜。只是、調稀變得容易喝之後用大酒杯喝的話，一下子就會醉倒的吧。就算調稀了酒精的量也不會變的。』
 
『原來如此。向貴族的婦人出售嗎。還有就是，把女人搞到手而用的酒像這樣子宣傳也不壞啊。』
 
『話說，結果不又變成了商業上的事嗎。你啊，真的會讓工作浪費掉人生哦？』
 
『哈！你傻啊。像我這樣謳歌人生的人，找遍全世界也沒有第二個的！』
 
究竟在說些什麼傻話啊。我的身邊、已經被很多女孩子包圍了哦？勝利組這個詞也不足以形容，要改成優勝組。
 
『你啊，平時沒有什麼興趣嗎？』
 
『我的興趣是奇劍的收藏。』
 
『不、不是那種啊。玩樂之類的，像是那種發泄心情的方法你有嗎？』
 
『喂、不要把人說成是那種很無聊的人啊。』
 
『不、因爲我、除了你工作時的樣子以外其他的都沒見過啊。』
 
『那個是―――』
 
對用手撐着臉的修塔魯，想要說反駁的話的時候，時機不好就在這時料理送過來了。
 
名叫Amesupi的魚跟香草一起在烤箱裏面烤的菜、像濃湯一樣放了很多蔬菜的燉鍋、還有白飯放到了我的面前。
 
在茲貝利帝國曾吃過一次的七星豬用各種調味料來調味的嫩煎(看起來跟香味完全就是中華燒)、使用了果實的沙拉、名叫Hope的像鯛魚一樣的魚的刺身、還有用某種卡班庫魯不知道怎麼做成的東西(仮:是黑暗料理麼)，接着果然還有白飯在修塔魯面前排列着。
 
『我不客氣了。』
 
在我雙手合十後想要對料理伸手的時候，修塔魯已經在處理那大量的料理中了。
 
『mu、mapupuhohonohouwulihu』
 
『嘴裏有東西的時候不要說話。』
 
在我要很沒禮貌的修塔魯注意之後，把料理咀嚼了一陣吞了下去，修塔魯再次開始說話。
 
『唔咕。呀，這裏的料理的種類真的很豐富啊。能夠吃到各種國家的料理的地方，除了這裏以外我就不知道了。』
 
雖然我不明白，修塔魯下單的好像是各種各樣的國家的鄉土料理之類的東西。大概，元奴隸的居民們流傳了各自故鄉的味道吧。
 
那個現在也是，作爲這個這條街的特色十分活躍。人類真是堅強呢。
 
『唔啊啊啊啊！！又輸了！！』
 
吃完料理之後我跟修塔魯兩個，爲了打發時間用迷宮裏入手的玩具玩了起來。
 
『我說啊，雖然奧賽羅是個很單純的遊戲，要是什麼都不想就放棋子的話可是贏不了的哦？』
 
『我也在想啊！！是那個吧！？只要把角佔了就贏了吧！？』
 
『剛纔、4個角你佔了3個不也是輸了嗎。』
 
雖然那是爲了讓我的棋子增加，故意讓給他就是了。
 
『唔啊啊啊！！下次！下次玩其他的吧！！可以的話玩棋盤遊戲以外的！！』
 
『我是無所謂啦………』
 
『花見酒5文，たね1文，かす1文，攤牌。』
 
『唔啊啊啊！！明明只要等一下就湊齊赤短了！！我的青短跟たん3文啊！！』
 
雖說花札是比較靠運氣的，不過就算手牌對自己有利不用腦子也是不行的。對手拿到的牌、自己拿到的牌、場上放着的牌、要是不好好考慮這些就把牌打出去的話，就會變成現在的修塔魯那樣。
 
『かす1文，攤牌。』
 
『等！！我的三光！！』
 
『想要抱怨的話，就等組到役的時候攤牌吧。』
 
『因爲啊，我手上還拿着20文的牌………』
 
嘛。也不是不明白那種心情啦。
 
話說是那個吧，這個白癡能贏的遊戲大概只有猜拳而已吧。
 
『雨四光！繼續！！』
 
『たね1文，かす1文，攤牌。』
 
『唔啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
話說這傢伙的玩法太奇怪了吧。(仮:意思就是修塔魯專做大牌，結果被人截胡……)
 
估計猜拳也有可能全敗………。
 
我把如果說這是實戰的話已經變成渣的修塔魯狠狠的修理一頓後，走出了旅店。跟修塔魯分開之後，現在是一個人。
 
已經很晚了呢。玩了很久沒玩過的地球的遊戲，把修塔魯體無原膚的全勝了之後，現在的心情十分之好。
 
好了！明天也要加油！！
 
--
 
  