========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 08:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
這是在奇亞斯殿的住處回來次日所發生的事。
 
『阿拉、安妮？總覺得味道很香呢。』
 
首先被阿爾託尼亞注意到了。
 
『而且，頭髮看上去很豔麗、沙拉沙拉的。發生什麼了嗎？』
 
果然嗎。用了奇亞斯殿那裏的浴室裏的洗髮劑之後，我的頭髮跟以往不一樣變得能用手指梳理那樣的光滑了
 
。對於經常露宿的我們來說，雖然平時沒多大餘裕去注意頭髮跟身體，不過果然還是女人。可以的話想要自
 
己的樣子變得漂亮，也很在意別人的眼光。
 
所以說，對於發生了這麼明顯的變化的頭髮，要是昨天的我看到了也會吃驚的吧。果然、到了煥然一新的程
 
度嗎。
 
『這是多虧了昨晚奇亞斯殿讓我使用的叫做【洗髮精】跟【護髮素】的東西呢。沒想到、數量很少不過貌似
 
能在奇亞斯殿的店裏取得哦？阿爾託尼亞也試試如何？』
 
『請等一下，安妮！？難道你昨晚跟奇亞斯大人在一起嗎！？』
 
糟糕了。
 
『究竟是怎麼回事！！沒想到竟然有這樣的伏兵在！！萊拉之後連你也對奇亞斯大人！！不僅如此！還瞞着
 
我們共度了一夜！！』
 
『呀、不對』
 
『奇亞斯大人究竟是怎樣責罵你的！？道具呢！？被使用了哪種道具了！？他喜歡哪一種性趣！？』
 
『笨、笨蛋！妄想也要適可而止啊！！只是稍微有點事情所以去拜訪而已！！』
 
『怎麼了怎麼了？在說奇亞斯先生的話嗎？』
 
嘁。連萊拉也引過來了嗎。真麻煩。
 
『萊拉！是意外的伏兵！是大逆襲！是存亡的危機！！』
 
『你給我閉嘴！』
 
阿爾託尼亞說到奇亞斯殿的時候，真的讓人覺得沒救了。
 
『怎麼了？』
 
在阿爾託尼亞對歪着頭的萊拉說些什麼之前我先插話了。
 
『在說作爲奇亞斯殿的商品的洗髮劑。雖說是洗澡時用的東西，不過是非常優秀的東西。』
 
『哦-、說起來，今天安妮的頭髮很漂亮啊。』
 
對『居然說洗澡！？』這樣吵鬧着的阿爾託尼亞無視了。不論好壞，魔王的影響都大到無法計量，讓人覺得
 
陣陣發冷。
 
『不過我的是翹發啦，又不像是安妮那樣長長的頭髮。那種東西，沒多少意義吧。』
 
『胡說些什麼。你也是女孩子對吧？而且，你有着充分的魅力，自信點吧。對了，今天去奇亞斯殿的店裏買
 
洗髮精跟護髮素，然後到這家旅店的澡堂吧。萊拉絕對也會喜歡的。』
 
『嗯-、嘛、算了。要是好用的話就存錢買了，讓奇亞斯先生看到我像女人的一面吧！』
 
爲什麼抱着同樣的想法，阿爾託尼亞會那樣，萊拉會這樣啊。
 
萊拉跟阿爾託尼亞相比，覺得阿爾託尼亞就是個笨蛋的想法，今天是第一次。
 
『嗚哇、這是怎麼回事！？』
 
『阿拉阿拉、嘛嘛。………真的很厲害呢。』
 
『………嗯，厲害………』
 
在旅店的大浴場裏，我們馬上就使用了【洗髮精】跟【護髮素】。
 
雖然完全比不上奇亞斯殿所使用的大浴場，即使如此，這個寬廣的浴場也很厲害。而且男女分開。在【魔王
 
的血淚】這個地方，有着這樣無盡的水源嗎？
 
『厲害啊！快看！我的翹發，變得呼哇呼哇的柔順了哦！！』
 
『這個是………、雖然價格不低，不過非常想要每天都使用呢。』
 
『………我的頭髮，變得這樣沙拉沙拉了………』
 
大家的心一下子被俘虜了。也不是不明白，對女人來說，這個是就算喉嚨裏伸出手來也想要的東西啊。
 
『那、那個！』
 
對着稍微有點事而前往妮玖女王國的貴族家拜訪的我們，在那裏被那個貴族的女兒叫住了。
 
『各位的頭髮實在是十分的漂亮呢！！究竟是怎樣護理的呢？』
 
看起來，夫人也十分感興趣的看着這邊。
 
這是，看來奇亞斯殿的工作也會變得十分的忙碌呢。現在我也是奇亞斯殿的同伴。不然就在這裏幫忙宣傳一
 
下商品吧。
 
『其實是某個商人---』
 
○●○
 
嗚嘎啊啊啊啊啊啊！！
 
這陣忙碌是怎麼回事！！
 
爲什麼像山一樣多的洗髮精跟護髮素的訂單會從真大陸那邊飛過來啊！！那個明明是隻向索多瑪裏的居民販賣，應該沒流傳到外面的啊！！
 
究竟是哪裏泄露了情報！？
 
要是沒有安哈姆拉的王國空運的話我會有自信過勞死的哦！？該不會這是新的魔大陸的侵攻方法吧！？要是
 
這樣的話就舉手投降了！會揮白旗的！！
 
那-個、阿多魯貝魯德聖教國的貴族？你們現在不是幹這種事的時候吧！！
 
什麼什麼？【洗髮精跟護髮素，合起來共計20個的訂單】？這傢伙，絕對是想要轉賣吧。數量太少了沒辦法
 
這樣子回覆吧。下一個是………、又是妮玖女王國啊………。那個國家的女性地位很高的關係想要洗髮精跟
 
護髮素也是沒辦法的呢。不過這個數量也太異常了吧！！明明設定的價格挺高的啊！？稍微猶豫一下好嗎！！
 
真的想要數學很強的同伴作爲我的代替啦！！乾脆把賽君拉過來？不，絕對不行吧。把德查明商會的下任當家拉走是不可能的吧。作爲父親的林桑好像會怒吼的樣子。
 
啊啊啊啊啊！！忙死了！！
 
 
 
  