========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 16:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
「……好……」
 
我發出了細微的喝采聲，站在這道門前。
 
這是城壁都市的入口，今天我要好好逛遍整座城市。
 
「嗯？什麼阿，原來是米蕾醬阿，怎麼了？」
 
一打開大門就發現萊拉在這，這個角落有著大量食堂以及道具屋，那妳又在這做什麼阿。
 
「……城壁都市探險……」
 
「真的嗎？聽起來好像很有趣阿。我也好想加入阿，但是現在我正在找奇亞斯先生，這次一定要買下那個金剛圈！」
 
這麼說來萊拉還沒買到金剛圈阿，之前買武器的時候因為錢不夠只好放棄。不知道這個教訓會不會讓萊拉開始學會存錢呢，雖然我覺得應該不太可能……。
 
「掰掰！如果有見到奇亞斯先生記得通知我喲！」
 
萊拉一邊說著一邊跑走了，她總是這樣元氣滿滿的很可愛。
 
「喔，妳是擔任冒險者的女孩嗎？如果要進入迷宮的話要不要買些蔬菜阿？如何？」
 
「白癡，要進入迷宮當然要選擇容易保存的肉乾阿。小姑娘妳覺得如何阿？我這有肉乾、魚乾以及煙燻肉，我這還可以讓你僱用隨從幫忙搬行李，如果要進入迷宮冒險，來我這消費準沒錯」
 
「哈！你纔是白癡阿。既然是冒險者的話都會攜帶鎖袋，在迷宮裡探險時，新鮮的蔬菜水果可以保護肌膚光滑亮麗阿，你連這點少女心都不懂嗎！？」
 
「胡說！吃了我家的肉品，皮膚一樣可以保持光滑亮麗的」
 
「哈！除了肉還是肉，你不知道女生最怕身體長肉嗎？」
 
「哼，只吃蔬菜才會變的面黃肌瘦吧！」
 
這個蔬菜店跟隔壁的肉攤是怎樣的關係呢，總覺得一直在吵架。
 
由於雙方開始吵起架來，因此我決定暫時離開這，之後再回來看看。
 
畢竟探險才剛剛開始阿。
 
城壁都市裡的建築物幾乎都是用石材蓋起來的，只是這個石材到底是什麼呢？因為這個石材竟然會微微發光。也因為這樣，在這個看不到天空的城壁都市裡，道路因為石材的光線而顯得很清楚。
 
而且一到夜晚這些光線就會自動消失，因此不會妨礙睡眠真的很便利。
 
這裡基本上是隻有一條道路的城市，因此充滿店鋪的此處很少有人居住，今天我想去一般人居住的區域探險。
 
「阿拉阿拉，米蕾醬，你怎麼會來這種地方阿？」
 
這次遇到的是阿爾託尼亞，這裡是距離入口有一段距離的地方，比起冒險者用的商品，這邊賣的主要以生活用品、新鮮蔬菜、生肉以及大量鮮魚為主。阿爾託尼亞纔是，為什麼會來這裡呢？
 
「……城壁都市探險……阿爾託尼亞呢？……」
 
「我在尋找奇亞斯大人喲，
 
米蕾醬有看到他嗎？」
 
阿爾託尼亞平常講話的方式都很優閒，但是一遇到那個人就會變的非常極端。
 
看來阿爾多尼亞跟萊拉都喜歡那個人呢，不過我對他應付不來……覺得他有點恐怖……。
 
「米蕾醬，如果有遇到奇亞斯大人務必要通知我喲，我會報答你的！」
 
另外，這種狀況下的阿爾託尼亞我也有點應付不了……有點恐怖……
 
「……嗯……知道了……」
 
看到我點頭答應後，阿爾託尼亞就一副心情很好的樣子離開了。結果我被萊拉還有阿爾託尼亞拜託了相同的事情。原本打算繼續前往前方的住宅區的，但這次果然還是算了。
 
我決定回到廣場上。
 
廣場，的確是廣場，不過因為有天花板，所以應該稱為大劇場比較合適吧。
 
藉由樓梯可以來到上層區域，這裡可以俯瞰整個一樓廣場。
 
城壁都市總共分成三層，最上一層是提供此處居民孩童上學的學校。一般說到學校，不是隻招收貴族子弟，就是由教會開設的神學院。但是這邊的學校卻是連一般民眾都可以就學的，而且還免費。
 
雖說是免費，但教育費跟餐費都是從商人繳納的稅金裡支付的。
 
我現在人在第二層樓，這層樓因為剛好是城市入口，所以聚集的人潮特別多。入口附近的商店，幾乎都是為冒險者設置的商店。雜貨店、道具屋、武器店以及剛剛經過的蔬菜店以及肉攤，所販售的物品也都是專為冒險設計的。
 
說起來，這裡也有一間旅社。既便宜又乾淨。但是，旅社裡的空間真的只能用來睡覺。房間分成好幾層，都沒辦法站直身體進入，比較高層的房間必須用梯子爬進去，真的是很奇妙的旅社。不過很受那些只打算住一兩天的旅行商人或是沒錢的冒險者歡迎，因為很便宜。
 
(譯註:簡單來說就是膠囊旅館)
 
至於第一層樓，第一層樓也有著大量的商店，而且空間也是最寬廣的。
 
這是因為第二層跟第三層額外設置有儲水用的空間，因此可用的空間就變小了，雖然我覺得還是很寬就是了。
 
第一層樓有不少專門收購迷宮掉落物品或魔石的商店，此外也有轉賣這些物品的商店，不過現在販售的商品幾乎都是以玩具為主。在這的冒險者，看來幾乎都還沒突破信賴迷宮呢。
 
我藉由樓梯走回到一樓廣場，城壁都市裡，幾乎到處都有樓梯，因此要移動到不同階層很方便。第一層樓與第二層樓在靠進入口的地方也設置有樓梯，因此冒險者大多是藉由那個樓梯上下樓的。
 
「嗯，是米蕾啊，有見到奇亞斯殿下嗎？我有一些問題想問他」
 
安妮一開口就問那個人在哪，不知道安妮是怎麼看那個人的？
 
對於安妮的問題，我搖搖頭作為回答。
 
「是嗎……人也不在店鋪裡，該不會現在人不在城壁都市裡吧」
 
「……想問的問題？……」
 
對於我的發問，安妮慌張的搖手回答著。
 
「沒什麼，只是些小事。比起這個，阿爾託尼亞跟萊拉為了尋找奇亞斯殿下，似乎在城裡到處跑來跑去。在居民對她們指指點點以前，快點幫忙回收她們吧」
 
「……知道了……」
 
看來探險到此為止了。
 
雖然還想看看居住區跟學校，但看來只能延到下一次探險了。
 
安妮似乎前往了商業區，那麼我就去住宅區確保阿爾託尼亞吧。
 
魔王的城市，城壁都市今天也是安穩的充滿著吵鬧與喧囂。
 
 
 
  