========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 16:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
最近世界情勢產生了急速的變化，正因為這樣我與王宮貴族們被大量公務給搞的沒日沒夜了。
 
這裡是，納玖女王國(ネージュ女王國)。如今在真大陸上的處境非常的微妙。
 
急速變化原因之一就是艾維教的衰退。
 
在這之前艾維教比起信徒比較少的北方，一直都著重於南方的發展。雖然號稱真大陸上勢力最龐大的宗教，但真大陸的人們也不是全部都信仰艾維教的。以傾向來說大陸南方的信徒比較多，北方的信徒比較少，造成這樣結果的主因是當年那場饑荒。
 
即使當年還沒坐上這個王位，但我仍對當年的情況記憶猶新。連貴族、不、就連王族都必須減少食量，全國沒有半個人能真正吃飽。其他國家的狀況跟我國也差不多，因此根本沒有外來的援助。那場饑荒，沒辦法吃飽的感覺就現在而言反而是很好的教訓。絕不能讓自己與臣民再度嘗到那樣的痛苦，這是我成為國王後一直努力依循的方針。
 
正因為這樣，我們也絕對不會原諒那些笑著的狂信者。因為即便災情沒有安哈姆拉王國那麼慘烈，但我國也仍然有不少人餓死。
 
當安哈姆拉王國脫離教會時，我國以及北方另外兩國也趁機跟著脫離了。因為比起信奉遙遙在上的神還不如相信自己的鄰居，差不多就是這麼回事。
 
但是安哈姆拉王國跟其他三國的狀況很明顯不同。現在以驚人的氣勢發展經濟的安哈姆拉王國，如今在物資流通這方面，已經在真大陸上扮演了不可或缺的角色。我國也因為受惠於物資流通活潑化的關係，可以獲得龐大的利益。但這都是得倚靠安哈姆拉王國纔有的。假如我國跟安哈姆拉王國的關係惡化，導致物流被阻斷的話，我國的經濟也會因此陷入窘境吧。而我們如今全都收到了教會的開除令了。
 
不過那個國王所能辦到的事情絕對不只如此。但對於民眾陷於飢荒這件事，那個國王可是比我還要更加重視的，因此他絕對不會做出影響民眾生活的敵對工作，從另外一個角度來看，這也是北方四國某種程度上能互相信賴的緣故。
 
但是，只想看見好的一面的人不足以擔當國家的舵手，執掌一個國家就必須針對最壞的情形做好萬全的準備。
 
在不妨礙與安哈姆拉王國外交的前提下，為了讓我國持續發展，有必要研發出新的產業來。而這也是每天在王宮裡進行檢討的議題，而每天都在檢討所代表的意義就是，我們至今仍想不出好的對策。
 
產業，這不是那麼簡單就能研發出來的東西。好在我國國土有大半都是森林，因此林業與造紙業很發達。當然，受惠於安哈姆拉王國空運的關係，這部分的業績都有大幅提升了，但是林業並非我國獨佔的事業。而我國的造紙業也沒有特別的優秀。
 
雖然這算是完全不同的產業，但以現有的基礎來說應該可以發展出版業。只是這個產業恐怕難以對整個國家的經濟造成影響。
 
因為書本這種東西，目前只有貴族買的起。因為造價以及識字率的關係，導致書本難以在平民間普及化。而且除了有名的魔法師所撰寫的魔法書外，一般的書本在貴族間的販售率也很低。
 
唉……
 
一想到明天也得重複這種沒有進展的會議，就讓人非常鬱悶啊。雖然公務都處理完了，但進入寢室的我一點睡意也沒有。
 
明明一大早就要開會的說，但我越是努力想睡著腦袋就越清醒。
 
「再把明天的會議資料看一遍吧」
 
就這樣躺在牀上翻來覆去也不是辦法，我再度起身，拿取牀邊小桌子上的水瓶往杯子裡注入清水。
 
「晚安，納玖女王陛下」
 
噗！！
 
我因為嚇了一跳，把口中的水全部噴了出來。
 
這裡是女王的私人房間，只有極少數人被允許進出。
 
這同時也是我最沒有防備的地方，聽到了陌生的聲音，讓我打算拿起桌上的搖鈴召喚僕人，不過這個舉動被聲音的主人的制止了。
 
「您最好住手喲。我可是想要跟您談談對你們非常有利的事情喲」
 
這個變聲前的孩童音，讓我聽著聽著就想起來了。
 
「魔、魔王嗎！？」
 
「正確答案」
 
一邊說著一邊從房間陰暗處走出來的，是跟召喚當時完全一樣的魔王。
 
怎麼辦……？雖然這個氣氛不太像是要暗殺我，但這裡我應該要搖鈴才對吧？
 
「不用擔心，我絕對不會危害妳的，請您放心吧」
 
這可不是用三句話輕輕帶過就能確保安全性阿，也不是這樣就能讓我放心的場合啊。
 
「深夜侵入女性的寢室雖然很無禮，但因為我這有些私密的話題想與妳談談，所以真的很抱歉」
 
「私密的話題？」
 
因為我國現在與艾維教保持距離，所以以為可以利用我們嗎？但很可惜，雖然我們跟艾維教不和，但我們也沒打算成為人類的敵人喲。
 
「私密的話題其實就是一些需要保密的事」
 
不知道有甚麼好笑的，魔王臉上露出一絲純潔的笑容對我說著。
 
「想不想要新的產業啊？」
 
 
 
  