========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 20:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上的會議跟以往一樣，很平順的進行著。
 
「首先是本季的糧食收穫比預想高……」
 
在這裡聚集開會的24位重臣裡，包括我在內只有3名女性。
 
雖然常常被人誤會，但是我國並沒有特別女尊男卑的風氣。只是承認女性也可以獲得爵位這件事而已。但是年輕的貴族也就罷了，到一定年紀以上的女性大多還是結婚然後邁入家庭裡了。雖然這種時候會由男性進行職務代理，但也有不少女性一有小孩後就直接辭職，更別提負責接手的往往都是新人，這實在很糟。不過如果職務跟國政有關的話就無法這麼輕易的拋棄。既然成為了貴族，如果因為想要有小孩而以此作為理由辭職的話，對國家來說也是非常困擾的事。
 
我跟歷代女王一樣，因為這個原因不能生子。下一代的女王將從公爵家或是王族間挑選吧。由於選定的範圍很廣，因此我也不能確定是誰。
 
「那麼……雖然想要開創新的產業……」
 
不光只是擔任議長的宰相，連其他重臣的語氣都變的沉重起來。這是因為過去幾天裡對於這個議題一直找不到合適的答案的關係。
 
新的產業。
 
如果沒有創造出新的產業的話，我國的經濟之後會受到安哈姆拉王國的直接影響吧。基於管理國家的危機管理，這是非常急迫的事態。正因為知道這件事，所以眾人才會每天不斷的討論，即使沒有結論也不放棄這個議題。
 
但是，會議現場彷彿在水中揮拳一般，完全安靜無聲，沒有半個人開口說話。
 
「我這有一個提案」
 
我在這將昨晚侵入寢室的魔王所提出來的提案一字不漏的轉述著。
 
「雖然這稱不上創新的產業，但是可以利用我國的造紙技術，搭配劃時代的科技來提升現有的產業，可以讓這個產業比以往更加優秀，你們覺得如何？」
 
「那、您說的是？」
 
「出版業」
 
======以下場景又回到前一晚的寢室裡了======
 
「出版？那種東西不是賺不到錢嗎？」
 
這個魔王，半夜特地潛入我的房間所談的事情應該不會是無稽之談吧？萬一真是那樣的話，我恐怕會被後人恥笑吧。
 
「的確，在我國確實能低價入手紙張，但是書本賣不出去的話那些費用就等於是白花了。民眾繳納的稅款可不能這樣浪費啊」
 
「恩，如果是以現在的出版技術來看的話，人事費確實高的誇張，而且一本書不是一兩天就能完成的，更別提連顧客都不一定找得到」
 
「您這不是很清楚嗎」
 
魔王突然來訪到底是為了什麼呢？突然來到這種地方，他想召喚士兵也辦不到吧。就算是我搞錯了也好，但總比讓魔王在這個國家大鬧來的好。
 
「對，至今為止都賺不到錢。
 
但是，從今天開始便可以藉此賺錢了。首先請看看這個」
 
魔王輕鬆的將某個東西丟了過來，那個東西雖然落在牀單上，但是卻沒發出太大的聲音。我小心翼翼的撿起來查看。
 
這是比小指頭還小的金屬片。
 
「這個是……印章？」
 
恩，這個金屬片的其中一側刻著文字。
 
「這麼小又樸素的印章是什麼意思？」
 
「啊，果然想像不出來嗎，不過只要知道原理後就能很快的製作出來。這可是思考上的突破啊」
 
魔王不知道為什麼一個人在那點頭。這不過就是刻著一個很普通的文字而已。
 
「啊……！」
 
「啊勒？該不會已經察覺到了阿？」
 
對……就是這樣！！這個印章，如果有了真大陸通用語全部文字的印章，這樣一來不就可以寫文章了嗎。不，如果只有一個文字的話是沒辦法成為完整的文章的。所以必須量產這種印章，如果拜託礦產豐富的高山皇國(ガオシャン皇國)應該就能辦到。
 
「這個又稱為活的文字『活字』，而利用活字進行印刷的技術就是『活版印刷』」
 
「活版印刷……」
 
我再度看了看手中這個小型印章，如果有了這個之後，的確可以在短時間內大量製作書籍。出版的費用也可以大幅降低，但是……
 
「客人的問題還沒解決對吧？」
 
彷彿看穿了我的思考，魔王將我還沒說出口的話說了出來。
 
對，就算出版費用再怎麼低廉，賣不出去就賺不了錢。
 
「如果書賣不出去，就等於抱著一堆無法兌現的存貨？」
 
「恩，雖然這的確是劃時代的技術，但很可惜這不是馬上就能賺錢的技術。有了這個技術，就能製作出滿足真大陸全部貴族所需的書籍，但是這樣的數量沒有製作販售的價值。反而很可能會變成一堆滯銷品堆在倉庫裡」
 
雖然有點可惜，但是這個劃時代的技術，今後也會緩緩持續發展下去吧。
 
而這段期間其他國家也會跟著模仿吧，因此很難直接成為我國的利益啊。
 
「為什麼要限定為只有貴族能買呢？」
 
「那是因為平民不太會出手購買書阿……」
 
「商人、士兵以及其他看得懂字的平民也不會買嗎？」
 
「但是，價格太……」
 
「對，使用活版印刷後自然就可以降低書的售價了，在真大陸上貴族跟平民比起來，誰的人口比較多呢？」
 
「是阿，賣書給平民，這還真是盲點阿」
 
如果要問貴族跟平民哪方人比較多，當然是平民囉。而且如果再問哪方所擁有的金錢總量比較多，自然還是平民。如果不是這樣的話，國家的經濟恐怕會岀現很大的問題。
 
雖然壟斷財富是人的天性，但這樣根本不算是真正的富有。平民富裕了，其上的階層才會跟著富裕，國家也纔算是真正的富有。
 
「而且，如果附上插畫還可以讓不識字的人也出手購買，如此一來也能提升識字率。看到這個活字後，我想陛下也應該查覺到了，插畫也使用同樣的手法製作成版畫最好」
 
「原來如此，一但識字率上升，書籍銷售的量也會跟著提升呢」
 
「嗯，而且現在剛好有一個完美的題材啊」
 
「完美的題材？」
 
書的內容應該也要迎合百姓所需吧，比起魔術書而言難不成是要販賣商人算數的教材？
 
「安哈姆拉國王物語」
 
「……噗，哈哈哈。沒想到，還有這一步阿。魔王來襲、與平民姑娘的禁斷之戀、拯救飢荒之民、擊退來襲的聖騎士、受到溫蒂尼賜與聖劍。沒有比這個更能吸引民眾的題材了，呵呵呵，那個國王大概會不願意吧」
 
「嗯，畢竟人還活著就被當成傳說中的英雄，他大概會感到很害臊吧」
 
「但是他不是那種會因為這個原因就阻止我們獲利的心胸狹窄之輩。更何況―――」
 
「利用王國的空運達成全國規模的出版的話，不光是這個國家連安哈姆拉王國也能獲利」
 
「沒錯」
 
但是，這個產業沒辦法獨佔太久。像這種全部文字大小都一樣的書如果流通的夠廣闊，一定會有人看破這其中的技巧的。在這種情況下，遠方的市場恐怕會被搶走吧。
 
「接著，這個只是新產業的入門磚而已」
 
「欸？還有甚麼提案嗎？」
 
「是的，接下來纔是重點。出版業應該可以在一時之間獲得極大的收益，以此為前提下，接著纔是我打算真正提案的產業」
 
魔王此時煞有其事般的停頓下來，看了我一眼後纔再度開口繼續說下去。
 
「我所提案的新的產業是情報產業！！」
 
 
 
  