========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 09:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
「情報產業？」
 
這個詞似乎沒聽過。
 
不過可以想像的到這個詞所代表的意義，那就是將情報作為商品來販賣吧。但是藉由國家所獲得的情報，應該用在國家上，而不該讓它隨意流傳到其他國家的街頭巷尾裡吧。
 
「雖說是情報產業，但不是指電話或電視這種東西，至於網路那就更是作夢了」
 
魔王說了一堆奇怪的詞，完全搞不懂意義。
 
「想讓你們生產的是報紙」
 
「報紙是什麼？」
 
「啊，如果用瓦板這個詞可以理解嗎？」
 
(譯註:瓦板就是日本江戶時代的報紙，只是改用黏土製作，在經過燒窯後傳遞出去)
 
「是指那個寫著市井區域發生的事情的瓦片嗎？」
 
「就是那個，而且規模要更大，要以整個真大陸所能收集到的情報來進行製作。」
 
「但是阿……我國努力獲取的情報就這樣拿去賣給別國換錢實在讓人無法接受阿。因為這樣一來我國的國際印象會變差，而且即使能獲利也會造成我國的情報因此外流啊」
 
「啊，果然站在國家角度的話，視野會太過廣大呢。首先我們販賣的對象是商人跟貴族。
 
但不同的是，我的提案是基於與王國空運產業、商業聯盟一起攜手合作，將可以用於商業獲利的情報拿來賣。
 
雖然安哈姆拉王國靠著王國空運產業獲得了大量的情報，但那個國家目前沒有餘力從這些情報裡篩選出有價值的情報，更沒有錢好利用紙張作為媒介印刷販售。
 
另外雖然商業聯盟會將情報傳給那些街頭巷尾的商人，但是商業聯盟是被禁止提供情報給單一人士的。
 
不過因為它本身是個龐大的組織，如果想要把情報拿來賺錢的話就一定賺的到錢。但這樣一來可能會妨礙到其他商人的生意，甚至還有可能導致商業衰退。而在這種情況下自然就沒有商人會願意掛名在這個組織底下吧。
 
正因為商業聯盟的本身很接近非營利組織，因此在傳遞情報上就會變的很慢。而安哈姆拉王國則不同，他們缺少資金來換取情報，更缺少人手來整理情報。一但情報量非常大的情況下，就必須設置專門的機構來負責整理，為此必須花費大量人事費用的。而對商業聯盟來說，特地去獲得情報根本就是沒有意義的工作，因為他們至今頂多就發布一些街頭巷尾流言等級的消息而已」
 
「這本來就該如此，因為商業聯盟是為了調查商人數量，由天帝國提議並由各國出資組成的組織」
 
「欸，我還真不知道這件事呢，又得到了一個有趣的情報，非常謝謝。
 
雖然商業聯盟在傳遞消息上很緩慢，但在安哈姆拉王國境內的商業聯盟就不同了。安哈姆拉王國從世界各國收集來的大量情報，讓其他國家的商業聯盟跟商人非常垂涎。一但有人希望獲取情報，這個情報就得一併分送所有支部。即使商業聯盟在安哈姆拉王國蓋起了大量建築物並配置了大量人員，但每天進出的情報量還是多到他們完全無法應付的程度。
 
一但有了報紙後，情報的正確性就可以委託外部機構去處理，而這個國家裡的商業聯盟也會願意針對這個產業增資。而且不用擔心情報只流通給單一特定商人，此外因為是由國家發行的，所以也不用擔心報紙本身會遭到濫用，因為濫用的話只會變成阿魯貝魯德二號。
 
這個國家發行報紙所能獲得的利益有三個。
 
第一個當然是錢，因為是以商人為主要對象的情報，商人自然會願意出錢購買。歉收的土地糧食價格會上漲，豐收的土地糧食價格會下跌。有了王國空運後路程已經不再是問題了，商業的型態也會跟著大幅轉變吧。
 
第二個是情報本身。在收集情報的過程中，自然能夠收集到對自己國家有利的情報。不過您應該很清楚阿魯貝魯德是如何成長茁壯的，因此這就不用我多做說明瞭。
 
第三個是，情報管制。
 
如今北方四國正與擅長收集情報的教會為敵，而且彼此有段距離。雖然很可惜，但是在那些教會勢力強大的土地上，目前仍有貴國是魔王走狗這種傳聞。
 
但是至今為止你們跟我幾乎扯不上關係。
 
不過一但你們成為情報的來源地，那麼要解開這類的誤會就簡單很多。當然，也可以為了自己的利益而歪曲事實竄改情報，但我不太建議你們這麼做，因為我對此也有對策」
 
「對策？」
 
「嗯，事實上這件事我打算一併告知高山皇國以及託魯託卡共和國。
 
如果隨意亂竄改情報的話，顧客很可能會被其他國家給搶走。
 
不過既然紙張、機械以及油墨是三個國家彼此需要互相依賴供給的情況下，也不能保證你們不會勾結在一起就是了」
 
說到這，託魯託卡共和國的特產就是多樣化的染料，那個國家是因為內亂而產生的眾多小國聚集而成的，因為他們擁有各式各樣的文化，同時也有著不同類型的染布技術，因此大概可以獨立開發出活板印刷用的油墨吧。
 
「不過在製作油墨這方面，如果不給託魯託卡共和國一些提示就有點不公平了。讓你們彼此互相監視、互相競爭這樣才能達成我的目的」
 
「你的目的是？」
 
對阿，這個提案雖然看起來對大夥都有利，但偏偏對魔王沒有好處阿。
 
「你的目的是什麼？」
 
「要說我的目的的話，其實是各式各樣非常多種的。
 
首先是趁這個機會繼續削減艾維教的力量。教會所持有的武器是情報與信徒的數量，如果情報的傳遞仍握在艾維教手上的話，不知什麼時候又會召集軍隊攻打魔大陸了……
 
第二點比較低俗，這是為了賺錢。隨著整體社會情報的提升，我所販售的魔法物品價值也會跟著提高。為了更快速也更準確的獲取情報，我的魔法物品就會變的不可或缺。
 
商品可以賣的比原本貴，利益自然就更大了。
 
而且還讓你們欠我一個人情，
 
還有比這個更有利的嗎？」
 
「欠魔王一個人情這也太曖昧了，是打算在我們的脖子上套上枷鎖？」
 
「阿哈哈哈
 
說的好阿。其實就算要無視我的人情，採取敵對行動我也無妨喲？
 
但是阿，比起可能獲得的東西，與我為敵可能會失去的更多喲，這點你有想過嗎？
 
在這種情況下陛下您，應該說納玖女王國在北方的信用會變的如何呢？就算你跟另外三國共謀好了，但是你背棄了我的恩情仍是事實，如果您覺得這種事不會影響跟其他國家的信賴關係的話，那麼歡迎您這麼做。
 
而且就算是這樣，對我的損害也是極為輕微的。啊，不過如果你們打算主導侵略魔大陸的話，那又是另一回事了。在那種情況下，你們所受的損害會是我這邊的數倍喲，這應該不用我說了吧？」
 
這個魔王！！
 
「呵呵呵，我沒這種打算喲，這只是隨口說說而已」
 
「嗯哈哈哈，我知道喲。畢竟陛下曾經經歷過那場饑荒啊，因此我不相信您會輕視北方四國彼此的信賴關係」
 
魔王露出像是要把人吃掉般的笑容，我雖然內心充滿著苦澀但也只能以笑容回應。
 
現場狀況完全掌握在魔王的手中。
 
這個不會侵犯安哈姆拉王國利益，又能儘早將安哈姆拉王國收集到的情報進行處理的產業，而且這些對安哈姆拉王國來說用不了的情報，可以讓我們瞭解真大陸上各地所發生的事件，並藉此換取金錢。
 
原來如此，這個產業完全就是我等所期望的新產業。
 
而且這樣一來也可以讓商業聯盟免掉這個沒有利益的工作，而商業聯盟對北方三國的投資也會跟著增加吧，更別提我們可以藉此與商業聯盟建立起良好的關係，對我們完全就是好事。
 
基於我們不會隨意竄改情報，同時北方各國也不願意出兵魔大陸的情況下，魔王不但可以藉此賺取金錢，還可以牽制他最大的敵人艾維教。
 
這的確可以讓所有人都獲益，但是魔王所獲得的利益不覺得太多了嗎？而且還把這件事說成是賣給我們一個人情，實在是讓人感覺很差。
 
不過既然這是來自於魔王的提案，我們也沒辦法抱怨。
 
只是我深切的期望，總有一天要讓魔王那孩童般笑臉變成哭臉。
 
=======以下又回到了第二天的會議現場=======
 
「原來如此，以出版業為開端，公開進行諜報與情報操作，真不愧是女王陛下！！」
 
作為議長的宰相，在會議中點頭稱讚著。
 
「目前已經準備好活版印刷機120臺了，之後就只剩下跟商業聯盟以及其他三國的協議了」
 
「已經到這個階段了！？」
 
一名伯爵驚訝的看著我。
 
其實也不是不能跟在場的人說明自己與魔王的關係，
 
但沒有明說的情況下，看起來就像是我隱瞞著眾人私下推行這件事。
 
果然這些從魔王那獲得的印刷機，應該要由我國自己來製作才對。這樣一來現在我就不用對著眾人們說謊了。
 
「真的非常抱歉，但因為我擔心萬一這個計畫洩漏出去就沒辦法成立了」
 
「不，這不是女王陛下需要道歉的事！！」
 
對於慌慌張張道歉的伯爵，我真的覺得非常對不起。我的確接受了這個魔王的幫助，我也承認欠他一次。但是，總有一天一定要讓他哭著回家。
 
「之後會比現在更加忙碌，眾臣們，還請你們將力量借給我」
 
對於我的話，所有人都以敬禮代替回答。
 
唉……雖然會議有了個結果，但這不是比之前更忙碌了嗎……
 
 
 
  