========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 20:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
玩具銷售的利益是白金幣1枚、金幣29枚、銀幣48枚。雖然跟修塔魯之前的交易相比有點少，但這也已經足以稱為大豐收了。
 
我把這筆錢全部投入了活版印刷的初期投資裡了，反正這筆錢是輕鬆賺來的。
 
如果想問我為什麼這麼執著於活版印刷上，當然除了告訴納玖女王的那些裡由外，最大的理由是為了製作柏拉圖學院的教科書。
 
啊，不過這個目標還離的很遠呢。
 
而且在活版印刷普及之前，萬一學院的藏書損壞了，我是絕對不會重新再買一本的。因為按照現有書籍的價格來看，如果再重買一次整套藏書的話，就算是我也會輕易的破產的。
 
因此在有著這種隱情下，一方面可以提供北方各國利益，一方面可以讓魔法物品價值提高，而且還可以牽制艾維教，這個活版印刷普及計畫可以一石二鳥三鳥甚至四鳥呢。
 
所以真的拜託活版印刷可以在柏拉圖學院藏書損壞光以前普及吧。
 
在納玖女王國以及其他北方國家暗中活躍的我，終於回到了迷宮裡，因此便馬上找約法璐過來。
 
「歡迎您回來！！主人大人！！」
 
不錯，很有活力呢。
 
「索多瑪有發生什麼奇怪的事情嗎？」
 
「冒險者又增加了兩組人，現在有五十組冒險者滯留在這。但是商人還是維持在二十人左右……都沒什麼增加的跡象。
 
啊，不過待在索多姆的商人們，似乎都賺大錢了。因為玩具很暢銷的關係，他們前來索多姆開設分店的支出都已經回收回來了。只要冒險者可以多拿一些魔法物品回來賣的話，應該也可以創造另一波大賣吧！！」
 
轉移戒指等相關道具因為製作的量沒那麼多的關係，現在冒險者們以及商人們光是收集自身用的就不夠了，沒有足夠的量可以外銷。
 
「辛苦了，幫助很大」
 
約法璐現在是專門負責報告索多瑪發生的事件以及城鎮的狀態。
 
而且是出乎意料之外的好用。
 
不管是居民還是商人，往往對於約法璐都不太會在意而洩漏出重要的事情。如今約法璐甚至能輕易的調查到商人的資金來源，真是不能小看她阿。
 
「那麼，接下來可以稍微悠閒的過上一段日子了，因為北方三國的活版印刷要上軌道也需要時間，而且魔大陸那邊也沒問題。為了避免經商困難還是需要賺取一定的金錢，但這種小事不需要花太多心力就能完成」
 
「嗯！主人大人實在太過操勞了！大家都很擔心喲」
 
推開門走進去，啊，蕾艾也在。嘛，她這段時間也很認真，但我一直以來對她連基本的待客誠意都沒有呢。既然難得有空了，不如聽聽她的意見製作武器吧。可以戰鬥的夥伴們都有武器了，但蕾艾卻沒有。跟一般武器比起來，她果然比較適合拿弓吧？
 
但沒想到剛剛悠閒說著的平穩的日子，如今就像夢一般消失了。
 
「奇亞斯，洗髮精，沒有了」
 
「嗨，奇亞斯，泰露姐姐我來找你玩囉」
 
為什麼艾露法跟泰露兩人也在客廳啊！？
 
「第一魔王與第二魔王拜訪了蛾摩拉，說明瞭她們想跟奇亞斯大人您見面，所以招待他們進來了。因為這是與派蒙商量後，我們覺得比較妥適的做法，還請您恕罪」
 
對於全身無力的我，蕾艾深深鞠躬彎腰道歉著。
 
「不，蕾艾你沒做錯。我只是因為遇到了意料外的事情而動搖了。不過將他們帶過來的確比較好也比較省事」
 
像這樣慰勞了幾句話後，我走向那兩人。
 
「兩人都好久不見，今天這麼突然的來拜訪是有什麼事嗎？」
 
「洗髮精」
 
還真是沒變呢，明明外表看起來是個絕世美女，但言行都像個小孩。
 
「阿啦阿啦，難道我跟你之間沒事先預約就不能見面嗎？我們之間的關係什麼時候變的這麼冷淡了？」
 
以及笑著開玩笑的泰露。
 
「不是，我這很歡迎妳隨時來玩阿。只是如果有麻煩的話題，還請妳先說明清楚解決了再說吧。」
 
「是這樣啊，不過說起來還真驚人呢。四個月前『魔王的血淚』這裡不過是片荒野而已，如今已經變成奇亞斯你專屬的帥氣迷宮了呢。而那座飛在空中的城堡更是絕景啊，只是一飛過去就馬上被擊落了」
 
「只是被擊落這種程度嗎……那可幾乎稱的上即死陷阱了說……」
 
首先，會因為強大的重力而瞬間死亡，就算能承受那強大的重力，也會因為重力而產生『黑視』現象，接著就是變成自由落體墜落到地上。隨著那強大的重力加速度，一般人摔到地面時恐怕只會剩下一攤類似液體狀的東西吧。
 
(譯註:黑視指的是因為G力太強，導致血液無法流到腦袋裡造成人員昏迷的一種現象，另一種類似的狀況叫紅視，這則是因為G力太強反過來導致血液大量流到腦袋裡而流不出來，造成腦袋微血管爆裂的現象。)
 
既然這對她們無效的話，他們兩人真的可以全破迷宮吧。
 
「嘛，也不是真的沒有事找你，不過這件事非常麻煩就是了」
 
「果然阿，我好不容易可以輕鬆一下的說……」
 
「阿哈哈哈哈，你看起來好像真的很忙呢」
 
算是吧。我可是分別暗中活躍於魔大陸與真大陸兩方阿，魔大陸的事情或許這兩人都已經知道了，但真大陸那邊我是多麼辛苦這件事他們大概就不清楚了。
 
「其實是最近魔王們―――」
 
「泰露，我，洗澡，洗髮精，沒了」
 
難得泰露正準備說到重點的時候，艾露法漂亮的打斷了她。
 
「阿哈哈哈哈，既然公主大人都這麼說了，那麼剩下的話就一邊洗澡一邊談吧。我記得應該是『煩惱的時候就該來洗個澡』對吧，奇亞斯你也會一起入浴吧？」
 
這還真是符合蠢問題這個詞的蠢問題阿。怎麼可能不進去呢。
 
 
 
  