========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 15:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
麻煩了………。
 
真的麻煩了呢。
 
第一要件、是要把海水裏的不純物給去掉、還有把生物之類的給流走。
 
首先、第一件要做的事是把大的生物和垃圾用網目大的柵欄擋住。
 
接着、再用網目較小的小柵欄、再接下來是更小的柵欄、如此反覆合計5個。
 
發現了這件事之後馬上就去做了。
 
雖然今天因此收穫了很多海產。
 
但我完全高興不起來。
 
第二件事是蒸餾。
 
製造了非常大的海水池、並加熱。這個的火力控制真的很難。要是太過強的話水蒸氣會爆發。稍微抑制一下也會把鹽燒焦、抑制太過的話水又蒸發不了。
 
真的好麻煩………。
 
第三和第四件事同時進行。
 
把製作出來的鹽運出來、接着注入海水。
 
這個是落穴的應用。
 
讓鹽往地底下落、落到了地板上再注入海水。
 
落下的鹽比起風屬性魔法、火屬性魔法更能幹燥。
 
這下子大量的鹽就入手了。總有一天要拿去賣掉。
 
第五件事是讓水蒸氣變回水。
 
變成氣體的水蒸氣從天花板上的通氣口、用風屬性吸入、往別的房間送去。並沒有多大的房間裏、飽和的水蒸氣自然凝結成了水珠。再把溫度降低點的話、凝結速度也會加快了。
 
總算把淨水場給弄好了、時間已經到了中午了。
 
啊、因爲這全都是我的錯、所以沒有說蠢話的立場啊………。
 
回想起來安朵蕾從一開始就知道會是這樣了。
 
我建造水道引入海水的時候、與平常不同還特意向我確認了、鍋爐的說明的時候也、好像在哪裏說過的樣子。
 
注意到了就早講啊、雖然這樣想着但說不出口。
 
因爲這都是沒有好好考慮、笨蛋的主人的錯。
 
可以說的話一句都沒有了。
 
總算水龍頭裏有水出來了、感動得我差點哭出來。
 
順帶一提、最初的流出來的海水也用來作成了潮汁。派蒙帶來的水也用盡了、雖然有點着急了、但已經沒問題了。
 
這次一定會好好地讓自來水從水管裏流出來。
 
「好吃！！這麼好吃的東西還是第一次吃到！！」
 
「並不是什麼大不了的東西。調味用的調味料都還只是海水而已」
 
「沒有的事！！這麼好吃的東西能和同、同伴一起吃什麼的、簡直做夢一樣！」
 
派蒙感激得淚目的說服着我。
 
就我來說、只是順手處理掉入手的海產、而且因爲暫時水還出不來、就當場隨意做了下的料理而已、開心到這種程度的話、總覺得有點抱歉。
 
嘛、對派蒙來說、比起潮汁、同伴更爲重要吧。
 
潮汁已經裝滿了新造的寸胴的鍋。稍微有點利用價值所以就多做了點。
 
「好吃嗎？」
 
「是………っ！………是的っ！」
 
「別、別哭。這之後也會一直讓你吃好吃的東西的」
 
「是！」
 
嗯。今天的派蒙還是這麼可愛。
 
那麼、比起預定已經遲了不少、接下來就要完成今天份的迷宮之主的工作才行。
 
時間已是午後。
 
又到了要被手中手機白眼的時候了。
 
用『召喚』把『奧庫』召了出來。
 
初次見面就省略了吧。
 
怎麼說、就跟派蒙那時沒多大差別。
 
「就是說、讓我們去做雜務、作爲報酬會提供住所和食量給我們嗎？」
 
「嗯。大致就是這樣的感覺。總共才11人、要復興也相當嚴峻吧、時間也是需要的吧？」
 
「啊啊………」
 
我向它們傳達了紅鼠已經被驅除的事、和因爲有長城迷宮、再次侵入的可能性極其的低的事、奧庫的警戒心相當的解除了。
 
從它們看來、我是討伐了它們仇敵的恩人吧。
 
但正確的來說、打倒襲擊它們的紅鼠的並不是我、並沒有直接動手、只是被陷阱消滅了而已。
 
「您要說的已經明白了。請一定要僱傭我們、魔王大人」
 
「叫奇亞斯就好。這裏纔是請多多關照」
 
手牢固的握着、召喚陣消失、奧庫留下了。奧庫的僱傭就這樣順利的完成。
 
雖然接下來還不得不做11次同樣的事。
 
要是空閒下來、就派遣奧庫裏的誰去哥布林的聚落吧。
 
『召喚』什麼的就放過我吧………。
 
 
 
武器是男心和中二病！？
 
「這個是………っ！」
 
「真厲害！我們今後要住在這裏嗎？」
 
「好厲害！魔王！好厲害！」
 
看到了新建造的11戶房子、奧庫們歡呼了起來。
 
雖然說明瞭沒有牀、但即使這樣也讓它們如此的高興、做的價值有了。
 
也有一家人的樣子、所以11戶全部用完的事也沒有、空着的房子就等新的住人增加的時候再使用吧。
 
雖然不好意思、但洗澡就讓它們去另外造的公共浴場吧。昨天做的是我們(翻譯:我+妹子們吧)專用的。
 
奧庫們的工作要說的話就是打雜。
 
是把淨水場裏的柵欄上掛着的不淨物給回收和掃除的工作。
 
這也兼有確保食量的意思。
 
接着、是把產出的鹽進行回收的作業。
 
一天內要是不四次把房間掏空的話、鹽裏殘留着的水份就排除不了。
 
回收了的鹽要裝入陶製的壺中、並運往專用的倉庫。
 
專用倉庫就是專用倉庫、說實話、說明起來太麻煩。
 
那麼、時間就要到傍晚了。
 
今天要完成的事還剩下兩件。
 
嘛、其中1件馬上就能完成。所以馬上就解決了吧。
 
只是一邊和安朵蕾商討、一邊快速地操作着迷宮、如此簡單的工作罷了。
 
「差不多就這樣吧？」
 
『是的。不但削減了花費、而且還增加了迷宮的難易度、真是極好的主意』
 
「別這樣」
 
安朵蕾也非常高興。
 
這傢伙因爲迷宮的關係、我所出的主意讓她非常高興的樣子。
 
接着第二件事就得花不少時間了。
 
倒不如說、今天是絕對完成不了的了。
 
我握着錘子走入鍛治場。
 
首先是作些簡單的東西。因此就做沒這麼大的小刀吧。
 
在窯里加了火、取出加工用的鐵塊。
 
這個鐵塊雖然是由手機的力量做出來的、但可以被加工。
 
就連水都是凝固的、爲什麼可以做出加工用的鐵塊呢、原因是在我製作迷宮的時候、被覆蓋的空間裏有這樣的物質存在、便保存了起來。
 
從那之中取出砂鐵、熔解後加工成玉鋼。
 
說起來、附近、纔不是、相距120km遠的地方應該有座山。 是在長城迷宮的前方、是在迷宮的外面纔對、之後被捲了進來也說不定。礦石的意義上。
 
小刀毫無阻礙的做了出來。
 
再用從奧庫那得來的皮革做出鞘、就是出色的小刀了。
 
接着準備的是劍。
 
劍能派上用場的戰鬥還真想不到、怎麼都想不到、硬要說的話只是備用吧。
 
攜帶着做好的劍。別在褲子的腰帶上的劍鞘、帶上彎曲的刀身的樣子、就像武士一樣呢。
 
(翻譯: 出來た剣を攜える。スラックスのベルトにぶら下げる鞘に、灣曲した刀身を帯びる様は、さながら侍だろうか。)
 
那麼、還有很多剩餘的素材。接下來就製作派蒙的武器。
 
因爲持有棍術、所以就做個棍吧。
 
要與派蒙的身高相符、2m左右就差不多了。
 
單純的六角棍。一邊略微的細、一邊略微的大、全力的揮下的話鐵質的也受不了。
 
(翻譯:全力で振ると鉄製でも結構しなる。)
 
「覺得怎樣？」
 
「厲害。好厲害呀奇亞斯大人！！
 
非常的容易使用。比至今爲止使用過的都要重、比至今使用過的都要容易揮舞！！」
 
嗯。和預想中一樣、派蒙非常高興。
 
「奇亞斯大人的是劍嗎？相當彎曲的劍呢？」
 
「啊啊、這個啊」
 
我將劍從鞘中拔出。
 
「真是不可思議的劍。這樣的形狀還從未見過」
 
派蒙津津有味的看着劍。
 
我所持有的劍的刀身有着非常大的彎曲。
 
並不是鋒的那邊而是刃的那邊。非常大。
 
(翻譯:峯の方にではなく、刃の方に。大きく)
 
形狀和鐮相近。
 
「這叫做ショテル、原產於埃塞俄比亞的曲劍。使用的方法是藏在盾裏、從敵人的視野外進行攻擊、在原來的世界裏也是非常稀有的奇劍」
 
對於我無用的淵博的知識、派蒙扭着頭。嘛、就算說什麼埃塞俄比亞也聽不懂吧。
 
這個劍適合拿着盾進行戰鬥、與同樣拿盾的對手戰鬥相當有利。
 
是非常合理的劍。
 
「話說回來奇亞斯大人？」
 
「什麼？」
 
「已經到深夜了、到底什麼時候才一起洗澡呢？」
 
從鍛治場裏出來之後、天空漸漸變白了。
 
  