========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 20:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這個浴池果然很厲害呢」
 
泰露對於我所自傲的浴室發出感嘆，至於她本人當然是全裸的。
 
因為泰露的身高跟我差不多，所以鑑賞起她的裸體需要更加小心注意。
 
少女般的嬌小身材，微微隆起的胸部，水嫩的肌膚，彷彿天使般的捲髮，背後所伸出來的四枚翅膀，雖然不是純白色而是黑色的，但一點也沒有違和感。
 
「嗯？啊哈。奇亞斯你還是一樣用的H的眼光看著我們呢，這樣一直盯著看，就算是我也會感到害羞呢」
 
被看穿啦。
 
「泰露，我，用洗髮精，幫忙」
 
而艾露法則是完美無瑕般的美麗。
 
總讓人覺得這是期待已久的美景，但又有點突兀。
 
「艾露法最喜歡洗髮精跟護髮乳了呢」
 
「總覺得只要給艾露法這兩樣東西後，就可以跟她好好相處的樣子」
 
「阿哈哈哈，這完全有可能喲」
 
原本想跟大夥一起泡澡的，但是派蒙以及芙露露不知道跑到哪去了，而託莉夏則是暫時送她回安哈姆拉王國了。馬可跟繆拉也跟平常一樣不知跑哪去玩了，雖然蕾艾人在這，但因為她擔心約法璐沒辦法應付眼前的狀況所以陪著她沒有進來洗澡。由於現在還不到中午，所以也不能去打擾其他人工作。
 
因此現在聚集在這的只有我、泰露以及艾露法而已，竟然有三個魔王一起聚集在『魔王的血淚』，如果照真大陸的角度來看，這等於是非常嚴重的世界危機阿。
 
雖然之前也有過一次就是了。
 
「哈唉～真舒服阿～像這樣寬敞的浴室，我在自己支配的領土也有嘗試建造過，但結果連製作出一個木桶般大小的浴池也辦不到，魔族真得很沒用呢～」
 
浸泡在寬廣的浴池裡後，泰露彷彿到了極樂世界般舒服的享受著。
 
不過以魔族的技術力想要再現這個浴池，自然是非常困難的事。
 
「這麼說來」
 
泰露看了看仰躺在水面上的艾露法後，開口說著。
 
「你在真大陸也變得很有名的樣子呢」
 
欸？為什麼泰露會知道這種事？
 
「那個，茲貝利帝國的奴隸解放宣言、此外還從阿魯貝魯德聖教國裡救出了勇者。啊，還有那個雖然沒人知道，但你確實在聖騎士襲擊事件中救了安哈姆拉國王一命呢，你能夠如此廣結善緣，讓姐姐也很佩服呢」
 
「喂，等一下」
 
為什麼會對真大陸的事情如此清楚？最後那個除了安哈姆拉國王本人外，是連託莉夏都不清楚實際情況的祕密耶。
 
「欸？我沒說過嗎？我原本是人類魔法師喲，可以使用時空間魔法。因為以前是住在真大陸上的，所以可以直接傳送過去呢。啊，雖然我辦不太到，但艾露法的話會直接用飛的橫跨大海吧。不過艾露法並不喜歡人類，所以不太會靠近真大陸的」
 
泰露彷彿說著無關緊要的事一樣。可惡，這表示她其實可以直接轉移過來是吧，果然我需要想個對策來對付轉移啊。因為能使用這個魔法的人，眼下就已經有兩人了。
 
「還有，那個艾維教阿，我把可能會妨礙奇亞斯你的那個樞機主教給殺了，但這似乎反而給你帶來困擾了，抱歉啊」
 
「原來樞機主教暗殺事件是你搞的鬼阿，不過在那之後他們甚至將這件事拿來騙取財富，所以你根本沒有錯」
 
「是嗎？但是對阿魯貝魯德聖教國而言，樞機主教可是變成由你下手殺害的喲？」
 
是這樣嗎？嗯，會這樣想也是正常的。我就這樣變裝潛入教會裡，光明正大的痛扁了那個變態勇者一頓來幫助修塔魯他們，會將我跟樞機主教暗殺事件連結在一起也不算沒道理。而且實際上這的確是魔王下的手就是了。
 
「嗯，這倒無所謂。現在的艾維教已經沒有動員全真大陸的能力了，他們的這些舉動只不過是敗犬的吠叫而已」
 
「嗯，這真的會這麼順利嗎。俗話說負傷的野獸是最危險的，還請奇亞斯你不要疏忽大意，好好為真大陸帶來和平吧」
 
「我也不是特別打算要搞什麼世界和平之類的大事啊，我光是周邊的事情就夠我煩的了，其他的事情怎樣都好」
 
對，我可不是甚麼人類的朋友喲，我是那些會對和平產生威脅的人的敵人阿。
 
『也就是，如果高歌著世界和平，那個意志反而會召來更多敵人是吧』
 
啊，第四名魔王一邊說話一邊現身了。
 
「還真的沒變阿，奇亞斯。這個真的很神奇呢，明明沒有感受到魔力發動確能夠說話，真是神奇的魔法道具」
 
泰露跟艾露法朝向放著安朵蕾的桌子走了過去。別再講話了啦，萬一手機被他們拿走了怎麼辦。
 
『我的名字是安朵蕾路菲斯，這個可不是你們這種存在可以碰的喲？』
 
「欸？啊，對不起」
 
您真是太強了阿！？
 
「奇、奇亞斯大人……」
 
啊勒？蕾艾竟然穿著衣服來到浴室裡，怎麼了嗎？
 
「其實是―――」
 
「好久不見了呢！！」
 
那傢伙一邊說著一邊從蕾艾的身後走了出來。
 
「好想見你呀，奇亞斯！！你離開後完全沒有給我任何連絡是怎麼回事？應該早點邀請我一起來這裡的呀」
 
閃耀著淡紅色的金髮以及金色的眼睛，雖然全裸但雙手交錯在胸前一付偉大的樣子，是個雙腳用仁王立站姿站著講話的幼女。
 
「……母親大人前來拜訪了……」
 
眼前這是第四魔王奧魯•札哈布•卜利蘇斯，不過現在是幼女模式就是了。
 
喂，等一下，我現在也是全裸耶？被襲擊的話該怎麼辦阿？
 
「Ho～Ho！！真是不錯的浴池阿！這優美的環境正適合讓我跟奇亞斯你互相加深關係啊！！啊啊！背後那幅畫也很棒，我越來越喜歡這裡了！！」
 
看吧，一下子就滿口這些東西，蕾艾也真是的，為什麼要讓她進來啊，到底在想什麼啊真是的！？
 
「呀，這不是奧魯嗎」
 
「嗯，奧魯」
 
「什麼，連艾露法跟泰露都在這啊！這豈不是任我挑選嗎！！」
 
派蒙王子在哪啊！？快來幫忙啊！！快來幫助你的公主啊！！
 
「母親大人，您找奇亞斯大人是有重要的事對吧？」
 
「切，別在這潑冷水阿蕾艾！！說起來都是你太過沒用的關係，誰叫你都沒傳來你跟奇亞斯有小孩了的消息！」
 
不不，這種事情比庫雄現在就在此復活還更加不可能。
 
「阿哈哈哈哈，看來事情變得很有趣了呢。奧魯，你今天特地來這的目地應該跟我們一樣吧？」
 
「恐怕是這樣沒錯。
 
奇亞斯，我是來邀請你參加『逢魔之宴』的」
 
「『逢魔之宴』？」
 
那是什麼？
 
「你果然什麼都不知道呢」
 
泰露苦笑著，奧魯雙手仍扠在胸前抱怨著這件事很無聊之類的，而艾露法則持續漂浮在浴池水面上。
 
「那羣狡猾的人，召集的理由估計應該是那個沒錯。
 
奇亞斯，『逢魔之宴』是將全部的魔王聚集起來開會的事情」
 
哈？那是什麼啊？我從沒聽過阿？
 
也就是說，我那個悠閒度日的計畫就這樣沒了嗎！？
 
 
 
  