========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 20:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「『逢魔之宴』吶……」
 
我一邊說著，一邊趴在桌子上。
 
「完全不想參加阿！！」
 
魔王聚集起來開會！？哈，完全無視社會秩序的一羣人竟然會召開會議？這個會議怎麼想都毫無建設性吧。
 
「別這樣子啦，被召集的也不只你一人而已」
 
泰露露出感到困擾的笑容，而奧魯也跟著說著。
 
「對呀對呀，這不過就是吃吃喝喝然後聽某個魔王發表主張，這種沒啥重要的會議。
 
不然，真的這麼不想出席這個會議的話，就由你跟我兩人自己召開宴會吧，然後一起來造孩子吧」
 
「也不能這樣啊奧魯，這個『逢魔之宴』之所以沒有通知奇亞斯，恐怕是因為會議內容不能讓奇亞斯聽到吧」
 
不不，我不會後悔也不會寂寞的。不，我是說真的。
 
而且，我還以為魔王都是採取實力主義的吧？沒想到竟然會做這種無聊事。
 
哈，真是一羣無聊的傢伙，有本事的話迷宮就在這也不會不見，看你們是要單獨來還是一起上都無妨。反正我是一點也不想去參加的。
 
「奇亞斯，浴室，進去，有精神」
 
啊，不知道為什麼艾露法感覺起來很像馬可跟繆拉。
 
話說回來，之前發現自己沒辦法使用魔法時，也是靠洗澡來回復精神的。
 
「好啦，把頭擡起來，我們都是奇亞斯你的同伴啊」
 
「嗯，奇亞斯，喜歡」
 
「就是這樣呀！！哼，那些小人物根本搆不到奇亞斯你的腳邊啊。他們不過就是羣膽小鬼，除了派暗殺者外什麼也做不到！！還有一些是光站在我面前就嚇的漏尿的蠢蛋。
 
這跟那個可以在我面前還趴在獅鳩獸身上睡覺的你完全不能相比阿」
 
都被這麼說了，讓我不得不擡起頭來。
 
真是丟臉啊！！竟然被他們三人這樣關心和鼓勵了，真想揍扁這個沒用的自己啊。
 
果然不能就這樣喊著無聊然後自甘墮落下去。
 
「好！！
 
那麼到底想如何跟我敵對，就讓我好好聽聽看吧！
 
這些小人物們，到底有多麼廢，就讓我親自確認看看吧！」
 
磨磨蹭蹭的不是我的風格。我身為魔王的風格應該是一邊吹著口哨一邊逛著敵人的大本營才對。
 
「啊哈，果然奇亞斯笑起來比較有魅力呢」(這是泰露)
 
「阿哈哈哈，愛上我也沒關係喲！」(這是奇亞斯)
 
「我已經深深愛上你了呀！狂傲不遜的你正適合成為我的伴侶啊！！」(這是奧魯)
 
「給我閉嘴，你這個變態。我可還沒有打算要當父親阿！！」
 
「奇亞斯，有精神了」
 
「嗯，多虧了艾露法的福，真棒真棒」
 
我有點粗暴的摸著那絲綢般的銀髮，這個觸感總覺得讓我誕生了某種癖好。
 
「啊，但是『逢魔之宴』是在明天召開，今天不出門的話會來不及的。我是因為發現宴會沒邀請奇亞斯才來的，不過這個忙碌的時節裡你竟然還跑去真大陸工作阿」
 
「我是從蕾艾那得知的。原本打算跟奇亞斯你一起出席所以才來拜訪，一問之下才知道這次宴會沒邀請你」
 
奧魯先不提，但泰露得情報網也太強大了吧？
 
我去拜訪納玖、託魯託卡以及高山這三個國家的事情，真的只有同伴與國王本人知道阿？
 
「護衛只能攜帶一人，不這樣的話馬上就會引發戰爭的」
 
「那麼我的護衛就選蕾艾吧，但她實際上是擔任奇亞斯的護衛就是了」
 
「這樣的話我們兩人的護衛也選你的同伴如何？」
 
不，這樣過度保護總覺得會被反將一軍。
 
「不用了，護衛就由派蒙跟蕾艾負責就好。不過，還沒幫蕾艾準備武裝說。要是早知道有這件事，可以早點進行準備就好了。現在只能從現成的武裝裡挑選了，哪種比較好呢？」
 
嗯，既然要去的話就得儘早出發。
 
「艾露法、泰露、奧魯，你們先吃飯吧。因為雖然急著出發但我仍需要準備一下」
 
唉，真是的！！
 
一點也閒不下來呀！！
 
「武器嗎？」
 
「對」
 
總之先把派蒙跟蕾艾找來。派蒙因為剛纔在幫忙豬頭人種田，所以現在先去洗澡了。至於蕾艾的工作就交給奧魯先前派來的女孩們幫忙了。雖然有點擔心，但我會跟洛洛伊保持密切聯繫，這樣應該就沒問題了。萬一什麼忙都幫不上的話，就把她們全部趕回去奧魯那就好了。
 
然後，被找來的蕾艾正讓她挑選武器中。
 
「武器的話我比較偏好長柄類的，不過這種武器拿到魔王聚集的宴會上可能會稍微造成一些困擾吧」
 
是這樣嗎。
 
「劍就沒關係嗎？」
 
「嗯，因為長柄武器很難將刀刃完全隱藏起來，就算用布製護套包起來，仍有一定程度的威壓感」
 
「那我們最好讓他們嚇破膽。這把如何？」
 
我所取出來的是180公分長，類似薙刀的武器。只是刀刃特別長，而握柄相較於一般長柄武器而言比較短。
 
名稱是長卷，是日本室町時代左右的武器。
 
本來應該是介於野太刀與薙刀間的武器，但這把為了方便攜帶而鍛造的比較小把一點。此外握柄可以從中拆開，因此也可以當成日本刀掛在腰上。順便一提，拆下來的另外半段握柄內藏有刃頭，可以作為短槍使用。
 
「是把不錯的武具呢，日本刀型態下可以掛在腰上，而短槍則拿在手上作為武器。真有萬一的時候可以合體成為長柄武器，另外要拆下來也很簡單，不用花費太多時間在拆裝上。不過唯一的缺點就是握柄部分比較脆弱……」
 
「就是這樣，雖然我很想製作出便於攜帶的長柄武器，但總是不太順利就是了」
 
「也不一定，像這種程度的武具，這個缺點幾乎可以無視掉。使用上可以很輕易的進行迴轉，威力也很高」
 
嘛，原本就是以斬馬刀為基礎設計的長度，所以使用上自然很方便。
 
「那我就從您這收下這個了」
 
「不看看其他武器嗎？」
 
「嗯，因為這是奇亞斯大人為妾身所選擇的武器」
 
不如說是因為時間緊迫所以只能選這個給妳用，這真得很抱歉。下次一定會好好用心製作蕾艾專用的武器，在那之前只好讓妳屈就於這一把了。
 
「那麼，就請多多指教囉」
 
「是，哪怕是犧牲妾身自己，也一定會保護奇亞斯大人您的安全的」
 
講話艱澀這點還真是沒變呢，真希望可以更輕鬆率直一點阿。
 
此時派蒙也洗完澡準備妥當了。
 
偷偷摸摸想對我不利的魔王們，就讓我來會會你們吧。
 
 
 
  