========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 20:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
我回到客廳時，那三人都各自優閒的坐著。泰露優雅的喝著茶，艾露法跟不知何時回來的馬可、繆拉互相嬉戲著，奧魯則是努力纏著芙露露不放。
 
喂，你這傢伙。
 
「那麼，也沒剩多少時間了，讓我們快點出發吧」
 
「奇亞斯，洗髮精，沐浴乳，想要」
 
跟馬可及繆拉玩在一起的艾露法，一看到我走近就停止玩樂轉頭向我要東西。
 
這個魔王大概是真的完全不管其他人的想法或行動，真的就只是為了洗髮精及沐浴乳而來的……
 
這樣的話乾脆也把轉移戒指及通訊用耳環也放入鎖袋送給她吧。
 
「奇亞斯，救救我吶諾！！」
 
「奇亞斯，我還沒跟精靈生過小孩呢。我可以讓這個溫蒂妮懷孕嗎！？」
 
「怎麼可能讓你得逞！！以後禁止你靠近我家芙露露的周圍10公尺以內！！」
 
在我對這個變態龍怒吼之下，奧魯終於放開了懷中原本打算逃跑的芙露露。真是的，這個變態真的不管到哪都是變態。
 
「嗯……我的伴侶的獨佔慾還真強啊」
 
「喂，誰是你的伴侶啊，不要給我用那種『這是事實』的口氣說話」
 
啊可惡！！一跟這傢伙扯上關係後，話題就完全沒有進展。
 
「奧魯還真是老樣子啊。既熱情又積極，而且還稍微有點過激的感覺，這就是她的魅力喲」
 
「如果你真的這麼想就把她帶回家阿。我對於她那『稍微』過激的地方完全無法接受阿」
 
「阿哈哈哈，受歡迎的男人還真辛苦啊。但真的再不出發可是會遲到的歐，那樣就不帥了」
 
既不肯定也不否定，別給我這樣逃避話題啊，這傢伙。
 
「就算你這樣講，那個『小丑之宴』是在哪舉辦阿？」
 
「是『逢魔之宴』，距離這其實沒那麼遠」
 
「地點是從加羅鎮再往南走，一個叫做瓦特的城鎮，我記得那裏確實是第五魔王的領地」
 
第五魔王指的是排在奧魯之後誕生的魔王吧。包括庫雄在內已經有三個魔王死了，而這裡有四個魔王，所以包括第五魔王在內，那邊有六個魔王阿，還真多呢……。
 
「比奧魯的城市還要遠啊？憑我的馬車速度，光飛到加羅那恐怕都深夜了，還要再更往南走阿」
 
不過明天的宴會也不是趕不上，只是如果這邊拖到晚上纔出發的話，那毫無疑問一定會遲到吧。
 
「那要不要坐在我的背上飛過去呢？可以在深夜前抵達瓦特鎮喲」
 
欸？可以乘坐嗎？
 
可以乘坐在龍背上嗎！？哇ー！！這個好！！超級好！！
 
能乘坐在金龍的背上這件事，值得譜成一首歌謠了。奧魯偶而也會有正經的提議啊！！你這個變態龍，平常少講兩句H的事情，多一些正經的言論阿。
 
「這，總覺得不但沒被稱讚，反而被罵了一頓的感覺，讓人感覺很複雜？」
 
「一定是你的錯覺」
 
「好痛，痛痛痛痛痛。切，奧魯，你的鱗片刺起人來超痛的耶」
 
「這我也沒辦法啊，這就跟你的頭髮一樣，這些鱗片是為了保護我的身軀而長出來的，就算你喊痛我也沒辦法把他們拔掉阿」
 
比我想像中還難搭乘阿。但是搭乘在龍背上在空中飛翔著，這才稱的上是幻想世界啊。跟那個相比之下，不過就是難坐了一點，這我可以忍耐。糟糕，才坐到她的身上就讓我心跳不已啊。
 
(譯註:這段話讓我腦海中浮現出魔王騎在金髮幼女身上的影像)
 
奧魯的背上坐著我、派蒙以及蕾艾。泰露跟艾露法似乎打算自己飛過去的樣子。
 
現在我們人在蛾摩拉城外，如果從我居住的神殿出發的話，馬上就會被重力陷阱給擊墬吧。
 
不過奧魯的身軀實在太過龐大，很難像小說裡那樣穩穩的乘坐著。此外身上覆蓋著鬃毛，如果不抓緊這些鬃毛似乎就很難移動。不過也沒辦法對奧魯抱怨說『你身體太粗了，坐起來很不舒服』這種話。因為雖然她是雌雄同體，但總是以女性姿態在我面前出現。
 
「出發囉？小心別被震飛囉，要多注意一點喲」
 
奧魯一邊呼喚著要我們注意，一邊靜靜的飛上天空，這起飛過程比我想像中還要平穩阿。
 
「出發囉？」
 
當我抱著這樣的感想時，奧魯做完第二次確認後，便朝著遙遠的彼方飛了出去。
 
喂，這個速度太快太快太……
 
「停……」
 
我想叫奧魯停下來一下，但根本說不出話來。
 
說起來，根本無法呼吸呀！？身體承受了非常誇張的G力，握著鬃毛的手快被拉斷啦！！
 
這慘了慘了慘了呀！！手快抓不住了！！手，抓不住了啊！！
 
啊。
 
我被拋進了空中。
 
啊啊……美麗的晴空之下，比身處高空的我還要更高的雲朵正緩緩移動著。
 
吶，為什麼你們會飛到這麼高的地方來啊？
 
這麼高、這麼冷、這麼恐怖、這麼危險的地方。
 
為什麼你們可以這麼高興的樣子在這飛著？
 
我啊―――
 
死定了呢。
 
真的死定了呢。
 
沒有在緊張之下轉移到迷宮裡還真是太好了，不然現在的我恐怕已經變成一團番茄醬了。
 
打從出生以來，我從沒這麼肯定自己接下來會死。不管是庫雄還是聖騎士，根本就跟個屁一樣！！這還真是我有生以來，第一次感受到生命危機啊！！
 
我再也不打算坐上金龍的背上了。幻想世界？吃屎吧！！這裡可是現實世界啊！！
 
啊啊，如今我能體會科蘿小姐的感受了。我最喜歡地面了、最愛大地了。不如就讓我為讚揚大地這件事高歌一曲吧。嗯，就這麼辦。
 
當奧魯等人慌慌張張趕回來時，這首曲子正好唱到精彩片段。
 
如今時間是傍晚，看來是遲到定了。
 
 
 
  