========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-12-07 00:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
會場設在魔大陸的中央地帶，現場充滿了美酒、美食、美男子與美女。
 
這全部都是為了招待我等魔王而設的。
 
「這不是這不是第五魔王阿貝尤。法拉斯。阿路那比。艾拉弗康達羅斯殿下嗎。本日非常感謝您願意租借場地給我們使用啊」
 
「……第十魔王是嗎？如果不召開『逢魔之宴』的話，就不用跟我借場地了呀。希望你們不要把我捲入麻煩的陰謀裡，那實在讓人感到無聊阿」
 
哼，你這傢伙不過是個連我所深思熟慮的計畫都無法窺探奇中奧妙一二的愚蠢之徒罷了。
 
「這還真是抱歉啊，畢竟規定不能在主辦者的領土上舉辦阿」
 
我一邊露出思考的表情，一邊殷勤的道歉著。
 
哼，這傢伙只因為對手低頭就感到滿足了，真是個渺小的傢伙。你們就好好的像這樣自我滿足吧。等我的陰謀開花結果的那天，就換你們這些傢伙全部在我面前低頭了。
 
「不知您覺得這些食物如何？這可是身為第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯的我，從魔大陸各地收集到的逸品喲？」
 
「……還不錯，不過毒對我是無效的喲？」
 
「啊，不知道您在說什麼呢……我克洛恩絕對不會用那種旁門左道的手段的」
 
「……哼，身為小丑還真敢說啊」
 
這個昆蟲混蛋，總有一天我要親手把那對觸角給折斷。
 
「阿貝尤殿下，不知道您有聽說過第13魔王的傳聞嗎？」
 
「……第13……？就是打倒第11的傢伙吧，聽過了又怎樣？」
 
「也沒什麼，只是這個第13魔王說不定打算以第11魔王為開端，一舉統一整個魔大陸呢」
 
一口氣說了不少，如果可以就這樣把這蠢蛋捲進去就好了。但是阿貝尤似乎只在乎喝酒。
 
「無聊。不管這件事是不是真的，還是你這傢伙在說謊，我所做的事情仍然不會改變。我只打算守護自己的人民，為了人民的繁榮而努力」
 
「如果第13魔王攻打到這裡，你打算怎麼辦？」
 
「囉嗦啊，如果真的出現這種事，那也不過就是由我親自討伐第13魔王而已。如果萬一我討伐失敗，那也就表示我只是這種程度的男人而已。
 
我已經說過好幾次了，不要想把我捲入你那無聊的謀略理，看著你就覺得礙眼，消失吧」
 
嘖，果然只是個蟲子，什麼都不懂得考慮，滿腦子只有戰鬥的蠢才。既然都坐上王座了，自然是要利用其他人來獲得勝利，這才稱的上是王者啊。
 
「阿貝尤殿下真不愧是以武勇自誇的武人，我曾經也很嚮往您這樣的風骨呢。接下來我還要去跟其他人打聲招呼，這裡就請原諒我先離開了」
 
朝看起來有點鬱悶的阿貝尤揮了揮手後我便轉身離開，我已經找好下一個目標了。
 
真是的，魔王這種生物每個人都是以自我為中心的傢伙啊，這實在讓人困擾。
 
「這不是這不是第八魔王伊奇朵娜。佳娜芙。弗奇殿下嗎，您還是一樣美麗呢」
 
「啊……第十啊……什麼事？」
 
第八魔王是上半身長著類似蝙蝠翅膀的美女，有氣無力的回問著。
 
「對於第七魔王的事……」
 
「……沒有需要你來哀悼的理由……而且這已經是陳年往事了，孩子們也都長大了……」
 
哼，不過就是死了一個男人而已，就這樣丟臉的消沉至今，看我慢慢將你變成我的女人吧。
 
「是這樣啊，我這失禮了。不過我稍微聽到了一些東西。
 
那是最近持續有著不同傳聞的第13魔王，顯然那位魔王將真大陸與魔大陸間的通行完全封死了，而且還跟著可恨的人們一起行動著，完全不知道第七魔王的遺憾，而且啊―――」
 
「那個啊……」
 
我原本打算繼續訴說這些口是心非的話，但這個女的用了短短的幾句話強力的阻止我說完。
 
「你沒聽到嗎……？我不需要你的哀悼。那個人作為武人而生，最後也以武人的身分而死，不是你這種小混混之流可以說三道四的……滾吧」
 
咕，每個魔王還真是以自我為中心啊。
 
「這真是失禮了，我也想成為像第七魔王這般的武人而努力著。不過我身為主辦人還必須去跟其他人打招呼，這邊就請容許我失禮了」
 
切，如果阿貝尤跟伊奇朵娜可以就這樣成為我的棋子的話，這個計畫就能更完美了說。三大魔王目前不見蹤影，而在場的都不過是小人物罷了。算了，以在場的戰力而言也足夠對付那個新人了。
 
庫雄那種笨蛋也就算了，由我率領的軍團是絕對不可能打不贏那個新手魔王的。
 
而且，只要能夠支配那個魔王的話，就能將他所製作的魔法物品以及建築技術全部納入手中了。這樣一來就等於是贏了，不管是魔大陸還是真大陸，都將會成為我的囊中之物。
 
如今已經有魔王贊同我的計畫了，作為對手的新手魔王跟他的僕從，在怎麼樣也只不過是一股小勢力而已，事實上，我自己親自出馬也能輕鬆獲勝吧。
 
哼，你們現在就盡情享受吧，魔王們。總有一天我要成為真正的大魔王將這個世界納入掌握之中。
 
會場突然響起了管樂器的聲音，咕，果然不該讓魔族使用樂器的，這音色有夠糟的。
 
不過魔族之所以會鳴奏樂器，就表示有新的魔王到場了。但是魔王們幾乎全都已經來到『逢魔之宴』這個會場了，如今沒在場的除了那個第13魔王外，就屬那三大魔王了。因為我沒有招待第13魔王，所以來的必然是三大魔王之一吧。
 
只要能讓三大魔王也捲進這次事件裡的話，這個計畫就非常完美了。第13魔王，今天的這個時刻即將決定你的命運了。
 
「欸？」
 
如今大門並未開啟，但是低劣的音樂仍持續不停放送著，難不成是士兵們在玩樂器嗎？
 
如果是這樣的話，等等就把那個傢伙給斬成碎片吃掉。
 
「……啊啦？」
 
伊奇朵娜低聲的感嘆著，就連我也感到吃驚了。如今音樂的音色變的通澈，而且演奏起剛剛無法相比的動人音樂。
 
這個演奏技術我不認為魔族有辦法達到半分，就算是人類也很少有人有這麼高超的演奏技巧。
 
「第、第一魔王大人、第二魔王大人―――」
 
剛剛到底在幹啥啊，現在總算告知了來訪的魔王。
 
這兩名魔王不管到哪都是成雙入對的，因此兩人一起來訪到也不會讓人太驚訝。但是接下來喊到的名字，到是讓整個現場稍微感到驚訝了。
 
「―――第四魔王大人―――」
 
沒想到這三人會一起出現，但是只要能夠讓我的計畫順利進行，怎樣都好。
 
但是，最後喊到的名字，讓整個會場陷入一片驚訝之中。
 
不可能啊。
 
因為那是沒被邀請的名字啊。
 
「―――第13魔王，前來拜訪」
 
隨著大門打開，那是一名正吹奏著樂器，長的像人類小孩的男子，而他身旁則圍繞著三大魔王。
 
 
 
  