========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們抵達會場時，是泰露等人拜訪我的隔天傍晚。我們中途有在加羅鎮住了一晚，今天一大早才從加羅出發。
 
原本就算稍微拼命也該繼續搭乘奧魯飛過來才對，但我實在不想再經歷那種體驗了……。
 
在空中飛行，果然還是搭乘我自己作的馬車最讓我安心。
 
嗚哇……
 
不過到達了現場一看，眼前是一棟明顯華而不實充滿的各種奇怪裝飾的巨大建築物。
 
這，雖然我已經知道魔族很沒用？但好歹也建造的出類似奧魯居住的簡樸宮殿。這棟醜陋的建築物是怎麼回事阿，為什麼上面充斥著各式各樣奇怪的裝飾阿？
 
上面充滿著金、銀或貴金屬的飾品，但因為金屬工藝技術太差了，所以反而更顯得俗氣阿。
 
在怎麼給大便鍍金，大便還是大便阿。這就跟『給貓咪小判』一樣阿，不，看過這個後反而覺得給貓咪小判還比較有活用的價值，可以當成招財貓好帶來福氣阿。
 
(譯註:給貓小判是日本的諺語，意思是『毫無任何意義』)
 
嗯，這座建築物怎麼看都毫無意義，完全就是為了對外人宣揚自己有錢而蓋的。
 
唉……我一瞬間變得沒幹勁了。
 
我跟在泰露及艾露法身後走進了建築物裡，至於奧魯則變成幼女模式擅自抱住我的手臂。該不會從昨天一直以來都是幼女模式就是為了這個目的？
 
「平常來說必須在宴會召開前數天就進駐這裡，接著調查有無暗殺用的陷阱、食物有無加入毒殺用的毒藥等等，不過我們太晚到了。
 
嘛，現在只能祈禱其他魔王已經調查過了。不過真有什麼事情，只要將陷阱及下手的人徹底擊潰就好」
 
哇……這些真不愧是魔王會幹的事情阿，如果是我自己來的話，恐怕會因為這類陷阱而陷入危機之中吧。
 
這，阿勒？
 
「我記得毒藥對魔王不是沒有效用嗎？」
 
倒不如說，如果毒藥有效的話早就被輕易的暗殺掉了吧。
 
「阿，嗯，基本上是沒用的。不過還是有某些毒藥有效，但致死性毒藥基本上都免疫。更重要的是第五魔王纔是真正有著毒無效的技能，反倒是我們這些魔王萬一中了他的毒，會有好一段時間無法動彈」
 
「給我等一下，這裡不就是第五魔王的領土嗎？
 
嗚哇……我想回家了，我們現在就回家吧」
 
「阿哈哈哈……也不能這麼做吧？因為我們都已經來到這裡了。
 
而且真的要擔心毒藥的，反而是護衛喲。因為沒人想在這種地方失去自己的心腹愛將阿。不過如果在這裡真的發生護衛被毒死的事件的話，這毫無疑問會引發戰爭的。
 
不過也可能打算在戰爭前，先在這裡決勝負吧。在這種情況下，這一帶周邊毫無疑問會化為荒野吧，阿哈哈哈」
 
這不是笑的時候吧！！喂，我是認真的。
 
怎麼辦……我好想回去……已經不在乎其他魔王怎麼想了，現在就回去然後跟大夥一起洗個澡吧。
 
「歡迎您的到來，您是第一魔王艾露法大人對嗎？」
 
「嗯，我，艾露法」
 
嘖，真麻煩阿。
 
門口的魔族也一一確認了泰露及奧魯的身分。阿勒，我呢？
 
「您是第四魔王大人的護衛嗎，姑且可以告訴我您的名字嗎？」
 
阿，對阿。
 
普通的魔王纔不會像這樣彼此挽著手來這阿。真是的，都是奧魯的錯，絕對不是因為我看起來太弱了這種理由。嗯，派蒙、蕾艾再加上我，人數剛好跟泰露他們的人數相符，嗯，絕對是這樣。既然這樣也沒辦法了。
 
「我的名字是阿姆託斯奇亞斯，或許你沒聽過也不一定，不過我是北方的魔王」
 
一聽到我的話，長的像魚人的魔族，原本就是青色的臉上一瞬間變的慘白，整個人顫抖了起來。
 
(譯註:魚人就是有雙手雙腳，上半身偏向魚型態的魔物，可以想像成海賊王裡面的那種魚人)
 
「這……真的非常對不起，請您原諒我！！」
 
他整個人五體投地般的開始向我道歉，造成周圍的人們都將目光看了過來。住手阿！我可不想太過吸引人注意阿。
 
「第13魔王大人的大名，小的早已是如雷貫耳，也聽聞過對您身姿的描述，沒認出您實在是非常抱歉！！還請您、還請您饒了小的一條命吧！！」
 
「不不，就算不認識我我也不會生氣的，你看，我並沒生氣呀」
 
雖然我都這麼說了，但是這個長的像魚人的人還是持續跪在那磕頭道歉。
 
拜託別這樣阿……
 
艾露法對於陷入一場麻煩的我竟然無視了，徑自的朝會場走去。我陷入了這麼大的麻煩裡，出手幫個忙應該不過分吧？
 
不過我接著注意到旁邊的人型魔族似乎吹奏著像小喇叭的樂器。
 
嗚哇……這也很糟糕阿。
 
看起來魔族這種生物對於牽扯到文化方面的製作都非常不擅長阿。真的，演奏的非常糟糕。不光有雜音在裡面，也有許多不和諧的聲音。艾露法甚至摀住耳朵不想聽下去。
 
我走向那個吹著小喇叭的人型魔族，眼前這個魔族長的就像是無臉鬼一樣。
 
阿勒？為什麼阿？為什麼這個人也顫抖起來了？
 
「欸，這個可以借一下嗎？」
 
對於我的請求，他恭敬的跪下將樂器遞了過來。不過既然是無臉鬼，那到底是怎麼看見的阿？
 
「果然，比起演奏的技術而言，樂器本身就製作的很糟」
 
這個製作之前有好好思考過嗎？空氣通過管路時完全不順暢阿。
 
當我從鎖袋裡拿工具出來時，魚人跟無臉鬼的肩膀都持續顫抖著。這些人到底在怕啥阿？
 
我適當的調整了管路讓空氣流通順暢，接著試吹了好幾次進行細部調整。
 
嘛，就算是我也沒辦法在這麼短的時間內製作出高價的樂器，更別提其實我連製作樂器的經驗都沒有，但即使如此還是將手上這個小喇叭修理到可以稱為樂器的程度了。
 
最後就剩測試了，要演奏甚麼曲子呢……這個就選天空之城裡主角巴魯早上吹奏的那個起牀號好了。
 
一決定好後我便深吸了一口氣開始吹奏起來。
 
原本用手摀住耳朵的艾露法，露出了驚訝的表情放下雙手朝我走了過來。
 
泰露則是臉上帶著微笑來到了艾露法的身旁。
 
奧魯則是挽著我的手臂，嘴裡不知道在碎碎念什麼。
 
原本跪在地上的魚人，則是發呆了一陣子後，滿臉驚恐的表情慌慌張張跑走了。
 
至於那個無臉人……不知道為甚麼跟其他魔族一起用著憧憬的眼神看著我。不，我要先說，我演奏的技巧並不好，所以曲子沒那麼好聽阿？
 
嗯，這還不算是最佳狀態吧。不過我將一些扭曲的地方修補好了後，整個音色就變得很通徹了。不過真的說起來還不如由我從頭打造一把還比較快，因為這個小喇叭真的是充滿著缺陷。
 
「嘛，差不多就這樣吧。好歹也算是修好了，只是如果未來打算演奏音樂的話，應該要好好選擇並愛護樂器阿？」
 
「阿、是。欸、那、那個，真的感激不盡」
 
無臉人再度恭敬的拿回喇叭，我則是輕笑著轉過身來。
 
「奇亞斯，厲害，好聽」
 
「阿哈哈哈，真的呢，我知道你很厲害，但沒想到連這都做的到」
 
「嗯！！做的真好！！
 
如果我的女兒也在這的話，一定要讓她唱歌然後由你伴奏！」
 
阿，是那個跟賽壬(Siren)生的小孩嗎？拜託別這樣做，我的技術完全比不上她阿，而且這種情況下只會讓我丟臉阿。
 
「免了吧，那個聲音不是一般人可以忍受的吧」
 
「嗯，囉嗦，奇亞斯，怕輸」
 
「對於魔族來說，那種歌聲是不會有影響的。至於如果是人類的話，頂多是沉溺於她的聲音那種程度而已」
 
「嗯，這麼一想賽壬真是優秀的生物呢。那個時候跟她生孩子還真是做對了」
 
「我考慮到未來可能還要招募人才，是否該把賽壬也放進招募對像呢？」
 
「嗯，歌聲，每天聽」
 
我們因為賽壬的話題而聊得忘我了，而剛剛那個無臉人緊張的跟我們搭話。
 
「那、那個……其他的魔王們都在裡面等著喲？」
 
阿。
 
大門已經打開很久了。
 
 
 
  