========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哇，充滿了各種人啊」
 
會場裡充滿了食物與人們，顯得混亂喧鬧。
 
「總覺得像是自助餐的感覺？」
 
中央有個巨大的圓桌，桌上放滿了食物、食物還是食物。此外周為充滿了穿著煽情衣服的美女……跟男人，噁……看著就沒食慾了。
 
「坐在周圍比較遠的都是魔王？」
 
「沒錯，不如讓我介紹一些人給你認識吧」
 
奧魯一點也不緊張，但一直都挽著我的手不放。
 
不過這個根本就只是宴會吧，把這種東西稱做會議的話，那些幫我代理工作的代官們可是會生氣的啊？
 
「喲，伊奇朵娜，好久不見」
 
「啊……奧魯。好久不見，你還是一樣沒節操呢……」
 
首先，被帶到了一個美麗的大姐姐面前。
 
背上長著類似蝙蝠翅膀的巨大雙翼，那豐滿的身體幾乎快把衣服撐破了的樣子。下半身穿著類似Pareo般的裙子，非常長的蛇尾從裙子下方延伸出來捲在一起。眼前這位坐在自己尾巴上的美女，有著一頭跟約法璐很像的墨綠色捲髮。同顏色的長睫毛，帶有淡淡憂愁的雙眼，如何蛇眼般細長，此外瞳孔顏色是金色的。肌膚的顏色是蒼白色又帶有著淡淡的青色的感覺。
 
她身上彷彿帶有哀慼靈氣，持續向四周散佈著。只有臉是非常引人注意的美女。
 
「你的老公聽說戰死了是吧，真是個令人惋惜的男人啊。我一直都很想要他的小孩啊，只是不管怎麼脅迫，他總是搖頭拒絕，真不知道為什麼會這樣啊」
 
「很簡單啊，他不喜歡水性楊花的女人……那個人意志堅定的就像是刻板人物一樣……
 
說起來，這孩子是……？」
 
「啊，我正要介紹呢。他是第13魔王奇亞斯！！我的伴侶喲！！」
 
「別隨便就決定我們之間的關係啊！！我們纔不是伴侶好嗎，不管是簡稱還是介紹都不對。
 
那個，伊奇朵娜小姐，這樣稱呼可以吧？我是阿姆託斯奇亞斯，是個新手魔王，還請多多指教」
 
「是嗎……這種事情……你也很辛苦呢……這傢伙可是非常纏人的……」
 
伊奇朵娜小姐似乎察覺到我們之間的關係，然後對我投來同情的眼神，沒有誤解我們的關係真是太好了。
 
「這傢伙是什麼意思啊！？我跟奇亞斯可是兩情相悅的喲！！」
 
「欸。這還真是第一次聽到阿，如果可以的話可以介紹一下你那位奇亞斯先生給我認識一下嗎」
 
「你果然還是很無情啊，但這也正是你的魅力啊！！」
 
唉……，伊奇朵娜小姐對我們的互動嘆了一口氣。
 
「阿姆託斯奇亞斯，我是伊奇朵娜。佳娜芙。弗奇，第八魔王……
 
我的老公之前也因為被她纏上而過得很辛苦，你要加油歐……
 
另外，剛剛演奏的真好……」
 
伊奇朵娜小姐這樣說完後，再度陷入了憂鬱的氣氛看著會場。
 
「奇亞斯，讓我幫你介紹下一個人吧！！」
 
「我對於你的介紹已經完全沒有任何期望了。所以自我介紹的部份我自己來就好，你別給我插嘴！？」
 
為了繼續跟其他人交流，我們離開了伊奇朵娜小姐的身旁。
 
「對了，要多注意第六魔王吶……」
 
雖然是轉頭對我說著，但伊奇朵娜小姐仍然一副憂鬱的樣子用手託著臉頰。
 
「這位是第五魔王！！還精神嗎，阿貝尤？」
 
第五魔王該怎麼形容好呢，大概就是『我所見過最強的昆蟲』這種感覺。身體基本上是比一般人還大一圈的大黃蜂，身上的顏色是黃黑條紋交錯，警告著他帶有毒性的事實。
 
不過六隻腳中的前兩隻腳，長的像螳螂的鐮刀，而且刀刃看起來非常鋒利，順帶一提顏色是黑色。而第二對腳比較像是手臂，而且是機器人手臂那種樣子。就很類似機械手臂(Manipulator)，可以進行複雜的動作，而顏色則是黃色。第三對完全就是普通的雙腳，猶如運動員般健壯，此外外面還附有外骨骼，顏色是黑色的。
 
頭顱長的像鍬形蟲的頭，有著兩根長長的下顎以及兩隻角。下顎看起來很銳利，此外上面還長滿了倒刺。
 
真的超可怕的。
 
「奧魯殿下您也很健壯呢。有很長一段時間沒連絡了呢。
 
這位就是第13魔王嗎？第10他……似乎打算做什麼。這麼對我說過，這傢伙一看就知道滿腦子都是野心。但也很符合他這個人。
 
做為魔王的人，如果像他那樣狂氣的話，最中只會淪為一個悲慘的小惡黨而已」
 
甲蟲王者，啊不，是第五魔王靈活的移動著那機械手臂似的手指指著會場中的某人。
 
「那就是第十魔王」
 
「欸？我還以為是來搞笑的小丑耶！？」
 
「嘛，你的那個想法也不算錯啦。
 
而且他是召開本次『逢魔之宴』的人，他的目的似乎是為了貶低或削弱你吧。他剛剛也有跑來我這散佈你的謠言」
 
嗯……也就是說這傢伙就是打算暗算我的人吶。
 
嗯，我要好好筆記一下，啊勒，手上只有死亡筆記本可以紀錄，嘛，無所謂。
 
「我是阿貝尤。法拉斯。阿路那比。艾拉弗康達羅斯，第五魔王。
 
第13魔王殿下，可以告知你的名字嗎」
 
「我是阿姆託斯奇亞斯，總覺得阿貝尤先生是個好人呢ー」
 
「哼。
 
先給你一個忠告，如果你膽敢進攻我的領域，我可是會讓你痛苦三天三夜才死，最好做好覺悟再來」
 
「啊，不會的不會的。我纔不會特地增加自己的工作去奪取其他人的土地呢。因為打倒庫雄而意外入手的土地，已經造成我非常多的困擾了」
 
正因為這樣不得不去拜訪獅鳩獸的村落，還捲入了差點被變態龍奪走貞操的事件裡。
 
「哼，這不是瞭解得很嘛。
 
隨便挑起戰爭的話，那個後果一定會回到自己身上的。
 
雖然我也沒資格說，但因為過去的戰鬥反而讓現在的我快被忙死了。基本上您不管想怎麼做都無所謂，只要別來打擾我就好了」
 
「我會妥善處理的」
 
嗯，什麼呀，沒想到魔王並沒有想像中那麼不通情理呀。
 
但此時我的還不知道這根本是夢話。
 
「這不是這不是，擁有黃金魔王大名的奧魯。札哈布。卜利蘇斯殿下嗎！！
 
您還是一樣非常的耀眼阿，讓我這個第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯產生了太陽來到眼前的錯覺啊！！
 
歐呀，這邊這一位該不會是傳說中鼎鼎有名的虐殺王，第13魔王殿下吧？
 
殿下您的武勇現今正傳遍了整個魔大陸呢，將魔王庫雄以及數千軍力盡數虐殺，並且併吞他的領土，而且毫不留情的放逐了庫雄的部屬，這實在是很久沒出現，讓人心情沸騰的魔王之舉阿。
 
唉呀，我都忘了自我介紹了，我是第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯，以後就算是與您相識了」
 
「奧魯，我的肚子餓了」
 
「是呢，反正剩下的都沒啥介紹的價值，不如吃飯去吧」
 
嗯，我困惑了，眼前都是沒見過的料理。
 
果然第一個該選這個看起來軟軟的東西嗎？不不，還是該選那個看起來很濃稠的食物呢。
 
真是讓人口水流滿地啊。
 
嗯……每個都很讓人期待呢。
 
 
 
  