========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 15:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
超好吃的阿。
 
這個看起來軟軟有彈性的東西真的是食物！？一口咬下去將類似膜的東西咬開後，各種美味充滿著整張嘴啊！！而且似乎帶有動物油脂的香味，難道是什麼肉做成的嗎？
 
呼！！這個濃稠的食物很燙，但也充滿了濃厚的風味。
 
死了，太小看魔族了。在吃的文化上人類根本不能比阿。
 
「第13魔王殿下，您不打算聽聽看我想說什麼嗎？我認為聽了對你也沒有損失歐？」
 
吼，如果沒有這種雜音幹擾的話，這可稱的上是我吃過的最高級的一餐啊。
 
「囉嗦啊，難得的美酒都變的難喝了」
 
啊，奧魯似乎受不了雜音而有所反應了，看起來會很麻煩呢。
 
「唉，算了。想說什麼就快說，說完就快滾」
 
「啊啊！！真是感謝您，第四魔王殿下。
 
那麼再讓我說明一次，我是第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯。
 
第13魔王殿下，不知道您有沒有興趣加入我們的聯盟阿？」
 
「聯盟？」
 
「是的！！
 
雖說是聯盟，但其實並沒有具體的組織，所以其實也可以稱為同盟。因為我們跟人類不同沒有具體的國家，所以這是有點不同的聯盟―――」
 
「別講那些多餘的話，快點說明來意吧？」
 
小丑的眉毛動的很激烈，而我完全沒看漏這點。看來這傢伙不只不適合當王，也不適合當商人。
 
「這還真是的，我這邊失禮了，所謂的聯盟，其實不太需要親自出面，這主要是以情報交換為主的。獲取各地的情報、各個魔王的情報，以便圓滑的守衛自家領地的安寧，換句話說就是個互助組織。
 
不知道您意下如何？」
 
話說這傢伙，當我是白癡嗎？
 
打從一開始就沒招待我，而且剛剛我還聽到了一堆關於他的負面評價，結果現在跑到我的面前說『欸，我知道一個好組織，要不要加入看看』，說這種話前都不會先思考一下嗎？
 
只是說著華麗的詞藻，完全拿不出一丁點信用，如果認為我會這樣就上當，那我還真是被小看了呢。
 
「……還真是無聊的話題。那麼你講完了吧？講完就滾吧」
 
「等、請等一下！！確實如果是第四魔王殿下的話，憑您的力量的確是不需要這種組織，但是才剛剛誕生的―――」
 
「如果你說的是我的話，我的意見跟奧魯一樣。真是無聊的話題，給我閃邊去吧」
 
啊，他的眉毛又在抽動了，說起來這傢伙，臉上不是靠化妝而是原本就長這樣啊。
 
通紅的圓鼻子，左眼周圍有星型標記，右眼下方有個淚滴標記，通紅的嘴脣，這全部都是天生的阿。不過帽子跟衣服倒是另外準備的就是了，他真的是[小丑]魔王阿。
 
「作、作為參考，您對這個提案有什麼部分不滿意呢？」
 
「想問什麼部分不滿意？基本上全部都不滿意阿」
 
「……嗚！！切……具體而言是……？」
 
「說的也是。首先，完全無法形成社會秩序的傢伙，毫無規律或組織的傢伙是完全沒有信用可言的。
 
就算你再怎麼使用華麗的言詞講的再完美，對我而言聽起來就像是新興宗教在勸人入教，或是龐式騙局那樣誘人入會那樣不可信。
 
然後，第二個是你自己的信用問題。
 
我阿，對你這傢伙是一點也不信任的，從你們這邊傳來的任何資訊自然也沒有任何可信度可言。
 
最後就是，我討厭你」
 
這些話好像講的太過分了？真是得，完全就是浪費氧氣阿，萬一因此造成世界暖化了，那也都是這個小丑的錯。
 
「……不過是殺了庫雄就得意起來了阿，你這個新人」
 
還真快。
 
嗚哇～他的面具就這樣被剝下來了。
 
「像那種腦袋只有大便的戰鬥狂，就算你沒動手也會被我殺死。
 
你這傢伙也一樣，廢物。我本打算讓你在我的指揮之下，更加有效的擊潰敵人的，但算了！你這傢伙就讓我用聯盟的力量擊潰吧！！」
 
這個聯盟裡到底有多少人阿？艾露法、泰露跟奧魯都沒加入，伊奇朵娜小姐跟阿貝尤先生大概也沒加入。
 
剩下的魔王包括這個小丑也才四人。
 
號稱聯盟但根本是誇大其辭啊，大概就跟木屑合板一樣脆弱吧。
 
「在這聚集的各位魔王！！
 
在這的這個第13魔王，是個會成為魔大陸災難的狂徒！！
 
讓這種人活著真的好嗎！？不，這絕對是錯的！
 
我等魔王，就是該將真大陸的人類給毀滅，好建立起專屬於我等魔族的理想世界！！但沒想到這傢伙竟然遮斷了魔大陸與真大陸的來往，還將我等魔王中的一人給殺死，他早已不配跟我等一樣被稱呼為魔王了！！
 
第一魔王殿下、第二魔王殿下、第四魔王殿下，請妳們不要被他給騙了！！這傢伙的目的就是將你們的力量納為己有阿！！」
 
啊，沒想到現在就召集眾人，一下子就講了一堆有的沒的，跟庫雄相比，這傢伙的腦袋還更讓人擔心阿。
 
「對了，明明這傢伙都知道大家的名字，為什麼他不用名字來稱呼啊？」
 
「大概是因為膽怯吧。萬一不小心觸怒了我們，他的小命可是會消失的。不過在這個意義上，他不管想做什麼都已經晚了」
 
我無視了突然開始長篇大論的小丑，跟旁邊的奧魯一邊喝著飲料一邊聊天。
 
「像你這種沒腦袋的傢伙我可是很瞭解的。三大魔王可是站在我等魔王頂點的存在阿！！
 
用這麼沒禮貌的態度接觸他們的你，根本沒有當魔王的資格！！」
 
這個小丑又在對我說話了……因為實在太囉嗦了所以懶的理他了，就讓他唱獨腳戲吧。
 
「奧魯你是怎麼看這傢伙的？」
 
「也沒什麼想法，不過就是個雜魚而已。如果每次看到他都要有什麼想法的話，我會變的無話可說的」
 
「啊啊，的確呢」
 
他的推銷技巧也很差，真的不適合當商人呢。
 
「喂喂喂喂喂！！不準無視我！！
 
看阿各位，他的這種態度！！不但對三大魔王絲毫沒有敬意，對於身為魔王前輩的我竟敢講出那種話，這傢伙早已不適合當魔王了，這不是很明顯了嗎！！
 
我今天在這裡宣言！！阿姆託斯奇亞斯！！你那目中無人的態度，已經是我等魔族的敵人了，我將會排除―――嗚哇」
 
啊。
 
小丑以一個平緩的曲線飛了出去。啊，落地了。像他那樣頑強的人，這種程度應該死不了吧。
 
我將視線從小丑身上轉到那個毆飛小丑的人身上。
 
「派蒙……」
 
「非、非常抱歉。我好幾次都想忍下來，但實在是已經忍不住了……
 
怎麼辦，我把一名魔王打飛了……」
 
妳在說什麼啊，這真的是
 
「「「「Good Job！！」」」」
 
我跟三大魔王不約而同為她豎起了大拇指作為回答。
 
 
 
  