========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
我對著被派蒙擊飛的小丑的那個方向說著。
 
「說起來，這個會議或宴會本來就是為了貶低我而召開的吧，講什麼聯盟，笑死人了」
 
奧魯接著將手上的酒一飲而盡跟著說著。
 
「無聊之徒。如果對自己的力量毫無自信的話還配的上魔王這個名號嗎。妳這傢伙，難道只會仰賴其他魔王的力量嗎」
 
被引領到位子上坐著的艾露法跟泰露，也跟著表達了自己的看法。
 
「我也，討厭這傢伙」
 
「嘛，有野心這件事說起來也沒什麼，但是為此利用我去貶低其他人還真是讓我佩服啊，對於這種傢伙實在太令我感到噁心而非常討厭呢」
 
「我……也不在乎魔王的態度什麼的……」
 
伊奇朵娜小姐也跟著追加攻擊了，不過她的聲音很小，平常的時候恐怕會聽不見吧。
 
順便說一下，在場除了魔王以外的魔族，全部都站得直挺挺的一句話也不敢說，只能用著眼神彼此交談。護衛的魔族的無心之舉，對其他魔族而言是非常恐怖的舉動，因此現場突然安靜了下來，以至於伊奇朵娜小姐那蚊鳴般的聲音可以讓在場所有人都清楚的聽見。
 
「……比較早誕生還是活的比較久都不是什麼偉大的事情吧……？所謂的三大魔王，不過是因為戰鬥能力比其他魔王強而給予的尊稱……魔王的頂點什麼的，不過是你的幻想罷了……」
 
「哼，最無聊的大概就是誹謗阿姆託斯奇亞斯是狂王(狂暴、狂妄之王)這件事吧」
 
阿貝尤先生也跟著說了下去，看來小丑剛剛的演說，讓眾人一肚子氣呢。
 
「狂王，這正好阿。
 
就我個人的意見而言，所有的魔王都是狂王阿」
 
「這個……果然是謬論呢……？我可是很正經的……」
 
「哼！你這傢伙就我來看早已非常瘋狂了？」
 
「歐……這倒有趣……」
 
「你是為愛而瘋狂阿」
 
「……厲害，還真是一針見血……」
 
不知道為何現場突然像正常的會議般，眾人開始交換著意見。
 
「等、請各位等一下！！」
 
唉呀，這次是不認識的魔王開口。
 
有著猴子的頭、頭上帶著金色的王冠、老虎的身體、像鳥一邊長長的四肢以及蛇一般的尾巴。這個阿，跟妖怪中的鵺很像。
 
(譯註:鵺是日本妖怪，有的猴頭狸身虎爪跟蛇尾)
 
「我輩的領域雖然離第13魔王很遠，儘管如此，但萬一就像克洛恩說的一樣，這個魔王如果有著野心的話這不是很危險嗎！？
 
阿、不、不是，我沒有輕視各魔王意見的意思！！請不要誤會。但是就這樣放著第13魔王不管真的好嗎……魔王中的一人確實已經被他給殺了這也是事實阿……」
 
嗯，這傢伙是聯盟的成員吧。
 
「阿，這點某也同意。這個魔王身上的謎團實在太多了」
 
(譯註:某是這個魔王的自稱)
 
這次是個長得跟人很像，但額頭上還有第三隻眼睛，此外像海螺般捲曲的雙角從太陽穴的位置長出來，髮型是白色的長捲髮，是有著一張可愛臉龐的女孩子。
 
「他一誕生沒多久就構築起龐大的城牆，手上有著來源不明的魔法道具，而且行動意義完全不明。
 
所以即使沒有敵對，但是對他採取警戒態度也是沒辦法的不是嗎？
 
嘛，雖然其他魔王對他的印象很好，但是某所支配的領域來了不少原本居住在庫雄領域的難民，所以過得很辛苦吶～
 
首先你不自我介紹一下，說明一下你的意圖，然後表演個才藝什麼的嗎」
 
哇，吹起了前輩們開口講話的風潮了。不過也是啦，領土湧入了庫雄原支配領地的難民，這的確是會造成困擾呢。不過這又不是我的錯，如果可以用一個才藝來抵銷的話，這個代價很便宜呢。
 
「在那說什麼大話阿，小鬼們。以前派出暗殺者暗殺我的你們難道就稱上是正確的？」
 
唉呀。奧魯小姐生氣了。
 
「「嗚……！！」」
 
「才藝表演嗎，這也算是不錯的餘興阿，喂，你們兩個表演的什麼來看看阿」
 
「欸、阿、這是在說我輩嗎……」
 
「阿……？」
 
「你們就給我用盡全心全力逗大夥笑阿！！」
 
「這個，算某輸了……某可完全不會搞笑領域的技能阿」
 
「在我爽快的笑出來前，可以讓你們持續嘗試的，放心好了」
 
「「……嗚……」」
 
嗚哇，兩人都快哭出來了。出乎意料的是，他們似乎不是為了奧利哈鋼，而是為了什麼仇怨而派暗殺者的樣子。
 
「嘖……別得意，阿姆託斯奇亞斯……」
 
阿，小丑復活了。
 
「其它魔王支持你就讓你很高興嗎！？哈！！告訴你一件好事吧！他們在我攻進你的領土時，是絕對不會出手幫忙的！！」
 
阿？
 
「你說的這個，不是理所當然的嗎？」
 
(魔王表示:你來迷宮送頭本來就不需要其他魔王出手阿)
 
「不會這樣的！！我既然是你的伴侶，像這種小蟲打過來的時候我自然會幫忙排除的」
 
「話題變的複雜了，妳先給我閉嘴」
 
我敲了一下幼女模式的奧魯的額頭。
 
「嘛……的確是沒辦法救援呢……」
 
「當然啦」
 
伊奇朵娜跟阿貝尤對此也點頭同意。
 
「為、為什麼你這麼冷靜！？你這傢伙在我軍力的面前只要輕輕一掐就死了喲！？
 
而且阿，別以為我的軍力跟庫雄的軍力是差不多的！？別太小看我阿，我的兵力可是高達數萬阿！！」
 
阿，這樣一來要通過信賴迷宮恐怕非常困難呢。
 
「所以呢？」
 
「咕……」
 
「那麼就表決吧，同意排除第13魔王阿姆託斯奇亞斯的人請舉手」
 
作為總結，奧魯那巨大的聲音回響在整個會場。
 
但是沒有半個人舉手。
 
「嗚，你們這些傢伙！？」
 
阿，小丑轉向鵺跟三隻眼了。
 
「抱歉了，我輩決定退出聯盟了，不這樣做的話根本沒有活路」
 
「阿，某也是，而且說起來，之前根本沒提到要進攻第13魔王領的事阿」
 
阿～阿，這個聯盟就在眼前瓦解了。
 
這樣該怎麼收拾呢？
 
 
 
  