========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
可惡可惡可惡！！
 
不該是這樣的！事情不該是這樣發展的！！
 
獲得了第6、第9及第12魔王支持的我，應該可以在這場會議中決議殺死第13魔王才對，然後我會成為統治魔大陸跟真大陸的大魔王才對阿。
 
那樣只需要再多一票，就可以過半數了……咕！！
 
這全都是打從阿姆託斯奇亞斯現身後，整個計畫就全部亂了套了。
 
對姑息主義的三大魔王逢迎獻媚，讓他們成為同伴！！一點也沒有身為魔王的矜持，而且還阻止了我的計畫！！
 
無法饒恕，絕對無法饒恕他！！
 
其他魔王應該已經知道我的想法了！！現在就讓我在這將這個死小鬼千刀萬剮吧！！
 
「但是阿，某已經獲得阿姆託斯奇亞斯的同意，他將會補償那些難民造成的損失，現在就殺了他的話這筆錢某要向誰去要阿？」
 
「我輩是聽說阿姆託斯奇亞斯是可以跟三大魔王比肩的怪物，所以才參加聯盟的。
 
但是今天實際見到面後，根本感受不到阿姆託斯奇亞斯身上有那樣的霸氣。當然啦，他很可能是抑制住了，但是三大魔王可沒有特意隱藏氣息阿，這樣下去可是會變成要以三大魔王為敵阿！？」
 
煩死了！！這些小角色！！
 
現在我沒有時間理你們！！
 
「阿姆託斯奇亞斯！！你這傢伙我絕對不會饒過你的！！」
 
雙腳朝地板一蹬，一瞬間接近阿姆託斯奇亞斯，真廢阿！！這不是完全跟不上我的動作嗎！！
 
就算有著魔王稱號，不過是剛出生的根本沒有太強的力量。如果不是奪取了眾多性命，經歷過眾多戰鬥的話，魔王基本上跟魔族沒兩樣阿！！
 
「奇亞斯大人！！」
 
切，是阿姆託斯奇亞斯的護衛，就是剛剛無禮毆打我的女大鬼如今阻止了我的攻擊。
 
「滾開！！這是魔王對魔王的戰鬥！！不是你這傢伙可以出手幹預的戰鬥！！」
 
身體完全被壓回來，最後被她彈飛，這個大鬼力量還真誇張。
 
會場中的下級魔族們完全不知道該不該逃跑，臉上充滿了看到地獄降臨的樣子。
 
大鬼向前走了一步，挺著胸膛大聲說著。
 
「我是奇亞斯大人的護衛。就算對手是魔王，也不會讓你傷害奇亞斯大人一分一毫！！」
 
這個大鬼的背後，站著第四魔王的女兒，而她似乎是為了保護奇亞斯而站在那的。
 
玩弄小花招是嗎，讓她假裝是第四魔王的護衛，但實際上是自己帶了兩個護衛阿。
 
「奇亞斯大人，請下命令」
 
「萬一他之後真的率領大軍前來攻打，造成大量死傷就不是我所期望看到的了。如果殺的死他的話宰了他無妨」
 
「瞭解了」
 
大鬼將掛在左右腰上的物體拿在手上，原本我以為是劍類，但實際一看卻是鈍器。
 
「稍微等一下斯！！這個，這不是用奧利哈鋼製作的斯！？」
 
什！？奧利哈鋼製作的！？這種東西竟然讓只有一根角的大鬼拿著嗎！？
 
原料大概是第四魔王提供的吧，但是奧利哈鋼不是沒辦法加工嗎？
 
「這是奇亞斯大人的命令，我會迅速的將你毆殺」
 
「切，不過是單角大鬼。不要以為拿了奧利哈鋼的武器就可以得意起來！！違逆魔王的罪，就讓我把你大卸八塊做為懲罰吧。！！」
 
「『地走』！！」
 
大鬼用相當快的速度突進過來，但這對我是沒用的！！
 
我輕鬆的拉開跟大鬼間的距離，接下來換我反擊了。
 
「『處刑者之風(アネモス・ディミオス)』！！」
 
魔法快速的在大鬼的背後發動。
 
強力的風形成長矛朝著大鬼襲擊而去，總共七支矛中有四支被閃開但三支命中了。
 
但是胸口跟手臂似乎有穿鎧甲，完全沒有挖到肉的感覺。
 
不過她隨即被強風吹飛，狠狠的撞上牆壁。看那撞擊的樣子，普通魔族根本無法承受吧。
 
「哈，下一個就是你了阿姆託斯奇亞斯！！」
 
我明明都表明要下手殺他了，但這個死小鬼竟然一臉呆樣的看著我。
 
「阿？你在說什麼鬼話阿？」
 
就在這個時候。
 
大鬼撞向牆壁後所產生的瓦礫堆中傳來了聲音。
 
「『腳力強化』！！『地走』！！」
 
大鬼以比剛剛還快的速度從粉塵中飛奔而來。
 
「我的派蒙根本不可能輸給像你這樣的小丑吧？」
 
「吶！？」
 
完全大意了。
 
大鬼揮過來的金色棍棒雖然被我用右手格擋住了，但我整個人也朝著另一頭被擊飛出去。
 
「阿……嗚……咕……」
 
猛烈的撞擊牆壁、瓦礫碎片不斷掉落砸在身上，讓我感受到大量疼痛的感覺。
 
咕……阿……我的手臂竟然……！！
 
我扶住朝奇怪方向彎曲的右手，雙腳顫抖的緩緩站了起來。
 
「為什麼阿……！？不過是一個大鬼竟然可以把我……！？」
 
「哈！！就因為你以為她只是的大鬼而小看她才變成這樣的喲。派蒙的攻擊力與防禦力數值可是壓倒性遠勝於你的。
 
如果不是這樣的話我怎麼可能讓派蒙下場戰鬥呢。而且照你的數值來看，你能否殺的死庫雄都很讓人懷疑阿！！」
 
可惡……！！
 
阿姆託斯奇亞斯這傢伙！！
 
既然這樣的話，我再也不手下留情了！！讓我用最大威力的廣範圍魔法招待你吧！！
 
這裡是第五魔王的領土這點正和我意，因為這傢伙也是妨礙我完美計畫的其中一人。
 
想像著最上級的風魔法，接著放出魔力。
 
愚蠢的傢伙們！！全部去死吧！！
 
「『風―――』」
 
「―――好了，到此為止」
 
嘎……阿……
 
怎麼回事……
 
看著貫穿自己胸口的手臂，接著轉頭看向身後。
 
「唉呀，克洛恩，這還真是非常有趣的餘興節目阿。但是阿，我可不想就這樣被你捲進去阿」
 
「為……什麼，第六魔王你……」
 
「沒錯，我就是第六魔王的德洛貝」
 
怎麼、可能……
 
這傢伙，明明是最努力幫助我執行這個計畫的人，為什麼會在這裡討伐我！？
 
「嘛……怎麼……」
 
「對了喲」
 
德洛貝靠近我的耳朵旁，用著其他魔王聽不見的聲音小聲說著。
 
「我阿，為了利用你而欺騙了你。所以別搞錯了，我可是為了看你以滑稽可笑的方式死去，所以才假裝幫助你阿」
 
「咕……！！阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
「不可以隨便亂動阿，會變得更痛苦喲？就像這樣阿」
 
「喀阿阿阿阿阿阿！！」
 
德洛貝移動著手臂，與剛剛無法相提並論的劇痛傳到了全身上下。
 
「在我的手掌上翩翩起舞的小丑你阿，那可是非常非常的精彩阿。
 
不過也稍微玩膩了呢，這麼一來就不能看錯終結這一切的時間點阿」
 
「你、這個……嗚！！阿阿阿阿阿！！」
 
咕，還打算玩弄我嗎！？
 
「克洛恩，即使到了最後，期使到了世界末日也要繼續以一個小丑的身分娛樂大家阿。向這樣、向那樣阿」
 
「阿阿！！住嗚！！咕阿！！住手！！」
 
「咕呵呵呵。好阿，真是太美妙了。克洛恩，今天的你真的是最佳的小丑阿」
 
「救―――阿―――殺了―――阿―――殺了我―――阿阿―――殺了我吧―――阿―――」
 
在我緩緩墜落到地面的時候，看到了那個人類孩子般的男子手持著金色的劍正笑著看著我。
 
注意到了嗎。
 
 
 
  