========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「阿啦啦？」
 
看了一眼旋轉墜落的小丑首級後，這個魔王用著不可思議的眼神看著我。
 
「你阿，剛剛不是在那，怎麼？」
 
這個魔王手指著的地方，有著我的身影。說起來起手上還掛著小丑的屍體耶。
 
「不過就是幻術而已，沒什麼稀奇的吧？
 
比起那個，你還真是有著特殊的興趣呢」
 
對於我的臺詞，魔王似乎很愉快的開口問了。
 
「欸……你是從何時察覺的？」
 
「最初就知道了，因為那個小丑是個魔法師的關係，所以我打算在情況變得不可收拾前行動，只是被你搶先了一步」
 
(譯註:怕有人看不懂，這邊說明一下，奇亞斯使用幻術製造假像，然後本人拿著劍本來打算親自砍了小丑，結果被第六魔王搶先下手，之後在第六魔王折磨小丑時將小丑的腦袋砍飛)
 
「庫哈哈哈，這還真是不小心搶了你的風采真是抱歉阿。不過萬一吃了那傢伙全力釋放的魔法的話，大概只有三大魔王跟阿貝尤、伊奇朵娜可以承受的住吧，其他人包括我再內可是擋不住的」
 
哼。這樣說來，即使是我也以為他只打算放個大型魔法而已，沒想到傷害力那麼高阿。
 
這傢伙也只有魔力數值非常高而已。
 
似乎再也沒興趣了，那個魔王將小丑的屍體丟到一旁，然後諂媚的對我笑著。
 
「還沒向您打招呼呢，我是德洛貝。德洛貝。伊布利斯。艾拉多瑪，只是個小人物的第六魔王」
 
「我是阿姆託斯奇亞斯，不過就是個大商人而已。
 
從許多方面來說，像你這樣有魔王風範的魔王還真是第一次見到呢」
 
漆黑的肌膚、漆黑的頭髮、像公牛般金色的雙角、紅色的眼睛以及蝙蝠翅膀。瘦高但很結實的身體，此外穿著披風。
 
這完全符合魔王這個名詞的外觀，讓我一見到就全身忍不住顫抖。阿，是感動的顫抖而不是害怕的顫抖喲。
 
「那個阿，以你為中心引發了不少騷動呢。這邊就算是欠我一次了吧？」
 
「哈！別說蠢話了。
 
這一切的元兇不就是你嗎，這反而是你欠我一次好嗎。不過我實在不想跟你扯上任何關係阿，最好是到了世界終結都不要跟你扯上關係」
 
「欸、這……這不覺得太過份了？」
 
不，這可是我最正確的評價喲，像你這樣性格扭曲的傢伙，我是最最討厭的了。
 
「嘛，算了，阿對了，這樣一來又有空閒了……之後去哪玩好呢」
 
絕對不想再跟他扯上關係，那麼就再也別靠近他好了。
 
我就這樣放著德洛貝以及無頭的小丑屍體不管，轉身走向派蒙。派蒙的臉上充滿了那種『搖著尾巴想要被主人誇獎的小狗』般的表情。
 
「謝謝妳派蒙，多虧了妳的幫忙」
 
「不，這不是值得您道謝的事情！！」
 
是嗎？但是臉上的表情顯得很愉快而放鬆下來了不是？
 
「對了，那個附加在運動鞋上的身體強化魔法，使用起來感覺如何？」
 
「是！！非常好。我的速度原本是跟不上第十魔王的，這真的幫助很大」
 
嗯，我跟聖騎士戰鬥時根本沒啥用處的說，其他像是學生制服上衣也附加了防禦力提升的身體強化魔法，褲子則附加了攻擊力提升的身體強化魔法。這一次是特地前往敵區，所以自然要全副武裝囉。
 
雖然也想像這樣幫其他東西也附加魔法，但是智能手機沒辦法製作這類危險度高的物品。
 
唉，如果可以製作的話，我也可以假裝成魔法師感受一下那種感覺了說。
 
「奇亞斯，還真是災難阿」
 
奧魯一邊苦笑一邊走過來。從這傢伙的眼中來看，我的強度差不多就跟蟲子一樣不是嗎，既然妳人就在旁邊，還真希望妳可以出手幫忙阿。
 
這對我來說可是攸關生死的問題阿。
 
「真的是。哈……果然還是不該來的。憑這個小丑的策略，只會慘死在我的迷宮裡吧。不過這樣一來會讓大量的魔族也跟著陪葬，這樣一來也算是救了他們一命吧」
 
「哈哈哈，反正只是個雜魚，這樣想也可以」
 
唉……
 
欸？會場的亂七八糟了，這個會議還要繼續下去阿？
 
「對了！！」
 
現場再度恢復平靜，原本逃跑的魔族們也紛紛回來了，就在此時德洛貝拍手大喊著。
 
「喂，9跟12。妳們跟我一起組成聯盟吧。克洛恩所說的聯盟就由我們認真的來執行吧！！」
 
竟然說出這種話來。
 
「別用數字叫我阿，
 
我輩對於克洛恩所說的聯盟，也不是沒有興趣」
 
「如果不像克洛恩那樣充滿陰謀的話最好，但是你看起來完全無法信任呢」
 
三隻眼狐疑的看著德洛貝，這也是當然的。
 
說起來我還沒聽過鵺跟三隻眼的名字阿。
 
對我來說參加這次『逢魔之宴』最大的意義就是認識其他魔王，等等在跟他們好好的互相問候一下吧。
 
「好，這樣一來暫時不會無聊了！那麼，小人物聯盟在這成立啦！！」
 
「喂，為什麼要叫小人物聯盟阿？」
 
「我要求重新考慮！！」
 
另外兩人紛紛抗議著聯盟的名字，但德洛貝絲毫沒當成一回事。
 
就算想要舉杯慶祝，但是食物跟飲料都砸得亂七八糟了。所以小人物聯盟的結盟儀式變得非常簡樸。
 
 
 
  