========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-04-13 17:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
像往常一樣、那天也普通的開始了。
 
好睏………。
 
但是、既然已經開始了集團生活、就不能一直懶惰的睡着了。
 
用只睡了1、2個小時的腦袋聽着奧庫們的報告。
 
「根據奇亞斯大人的要求、掃除和鹽的搬運作業已經順利完成了。因此、希望能得到在這周邊進行耕作的許可、既能讓閒着的傢伙有活幹、還能吃到疏菜。您覺得怎樣？」
 
「嗯？額………。可以啊？」
 
「那麼、就這樣」
 
和奧庫們的會議像這樣順利的進行着。
 
雖然因爲太困了、只能對它們說的話不斷的點頭而已。
 
其它的零零碎碎的雜事也解決了、剩下的就是昨天的繼續了。
 
進入鍛治場的我首先做了11把長槍。
 
這是奧庫們的武器。
 
因爲它們只有粗糙的武裝。
 
這次所作的雖然是單純的槍、但內部卻做了各種各樣的調整。
 
然後、平和的時間唐突的就結束了。
 
最先注意到的是安朵蕾。
 
『！主人！！有侵入者！！』
 
突然間安朵蕾焦躁的響起、我看向手機的畫面進行確認。
 
那裏面映出的名字、我―――
 
【魔王】2匹
 
―――。
 
無語了。
 
最開始來的竟然是魔王！？
 
按照順序來說！！最初不是應該送些幹部手下的雜魚、或者四天王之中最弱的傢伙來的嗎？怎麼會偏偏是魔王！？而且還有2人！！
 
「安朵蕾、對方現在到哪邊了？」
 
『在長城迷宮。只是、看起來突破的速度很異常！！』
 
可惡！那個迷宮就是爲了拖延時間而作出來的、這下還有什麼用。
 
「趕緊、製作信賴迷宮之後的迷宮。還有多久會被突破！？」
 
還沒向派蒙和奧庫們進行事態的說明。我急急忙忙的離開鍛治場、詢問着安朵蕾。
 
『離長城迷宮被突破還有、什―――』
 
可是、就在安朵蕾停住的同時地上掀起了猛烈的沙塵、我的腳步也停了下來。
 
「呀呀、你就是新的魔王嗎？」
 
她們從空中俯瞰着這邊。
 
光是看着就能明白。
 
這些傢伙們有多麼異常。
 
紫色的肌膚、2個金色的角。銀髮飄舞着、全身包裹着漆黑的衣裝、美女。
 
穿着男性的襯衫和背心、前衛褲衩身姿的、是少年還是少女搞不清楚的一人、有着4枚漆黑的翅膀、從背後飛了出來。
 
但是、她們的異常並不僅僅只是那個身姿。
 
光是站在這裏就能感受到、她們所散發出的壓倒性的威壓感。
 
和從派蒙那感受到的『強大』不同。
 
她們就是『強』的體現。
 
就像人類無法空手戰勝大象一樣、無法戰勝她們。我不由得這麼想。
 
「呼呼呼、不用怎麼警戒。我們來這裏只是想看下你而已。」
 
黑翼的那方一邊悠然的向我笑着一邊慢慢的降落了。
 
該怎麼辦？
 
對手是2個魔王。神所給的恩惠確實很強力、但對她們也能適用嗎？
 
而且還是2對1。
 
不、可是、對方好像也不是來戰鬥的樣子、可以的話我也想避免戰鬥。
 
但是、可以相信嗎？
 
怎麼說對方也是魔王喲？雖然我也是。
 
比起這些、她們到底是爲什麼目的而來的、而又是怎樣突破迷宮來到這裏的、絕對要從她們那打聽出來。
 
前者是爲了理清現狀、後者則是爲了不再被輕易突破。
 
「我是第2魔王、泰露・賈雅蕾・阿露帕緹」
 
在地上降落的有着黑翼的人、滿面笑容地自稱泰露。
 
「然後、這邊的是艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思。美人吧？
 
請多關照、第13魔王君」
 
「我是阿姆託斯奇亞斯。前幾日剛作爲第13魔王而誕生。
 
這裏纔是、……請多多關照」
 
這樣說着、和泰露握住了手。艾露法那邊則擺出一副什麼感情都沒有的無表情、一直看着我。
 
就這樣我和世界最強的存在相遇了。
 
  