========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嘛，既然已經組成了，就來談談小人物聯盟的理念吧」
 
德洛貝輕浮的說著，但鵺跟三隻眼並不打算就此罷休。
 
「給某等一下！！首先給某說明『小人物聯盟』這個名字是什麼意思！！」
 
「還有，這個組織有代表嗎？我輩可不打算參加有上下隸屬關係的組織喲，除非是互相平等不然我輩不參加！？」
 
阿，還在糾纏這種小事阿，在旁邊觀看都覺得煩了。
 
而且似乎不只有我這麼覺得，伊奇朵娜小姐似乎決定早點回去了。
 
因為在這之後大概也開不成會了，所以會先離席也很正常。
 
「因為認識了你這個人……這次的宴會還不算太差……那麼再會了……」
 
「您也辛苦了，改天再見」
 
彼此互相短暫的交流後，便目送著伊奇朵娜小姐離開。
 
這次的事件大概就這樣子而已吧，而這次事件要說有什麼收穫的話，大概就是不用拖太多時間可以這麼早就結束吧。
 
阿，我也很想早早回去阿，但還有些事情要做呢。
 
「唉呀，在一片忙亂之中伊奇朵娜已經回去啦，
 
那快點結束吧，我也要回去了。
 
我在這表達信念！！
 
我可是很瘋狂的！！」
 
喂，這是哪門子的表達信念阿。
 
「因此阿貝尤所說的事讓我深受感動，
 
所謂的魔王全部都是狂王。
 
酷～！這說的太好了太感人了。
 
我最討厭無聊了。如果日子很無聊的話我還寧可去死。
 
也因為這樣才組織了這個小人物聯盟！！等著看好了，我會做出一番大事的！！
 
我對於可以讓我感到快樂的事情，都會不遺餘力的去執行的！！這樣才足以稱的上是真正的享樂主義阿！！
 
我沒有三大魔王的力量或魅力，腦袋也不好，在加上身為快樂主義者所以也沒人望。跟艾露法或奧魯相比之下，我就跟個普通的魔族差不多，這點我也很清楚。
 
但是吶，我也沒打算就這樣平凡的生活下去。
 
既然還活著，那麼在活著的這段時間能夠儘量笑著過活，這就是我人生的意義！！
 
所以好好睜大眼睛看著吧魔王們，我既然成立了這個組織，就絕對會壯大他，讓這個組織變成你們無法無視的存在！！」
 
這表達自己信念的方式還真是粗暴阿。
 
不過快樂主義這點我同意，但這並不表示他的快樂之路跟我的任性可以相提並論。
 
德洛貝只是為了取悅自己，就故意讓小丑暴走甚至殺死他。
 
像這種充滿邪惡的快樂之路，我打從心底看不起它。他跟我是絕對無法彼此相容的對象。
 
雖然我不想厭惡同族就是了。
 
「嗯，差不多就是這種感覺。
 
阿，這並不表示我要跟你們敵對喲？我不光只是三大魔王，連阿貝尤跟伊奇朵娜我都打不贏的。說起來只是因為至今都被當成小人物看待，所以想要將力量發揮到極限做點事業出來而已。」
 
「那你先修改一下這個聯盟的名字阿！！這樣根本就會被人小看吧！！」
 
「這個阿，你說的事我輩大致贊同，尤其是小人物想要有點存在感那部分阿」
 
不知道為什麼，這個小人物聯盟感覺很合拍阿，以搞笑這點來看的話。
 
「說白了，這個組織能做得很有限。
 
所以說首先，讓我們努力把克洛恩那些美麗的詞彙一個接著一個來實現吧，如何？」
 
「也是呢，某也認為如果能變成那樣的組織的確很方便。而且一但有了實績也比較容易邀請其他魔王加入呢」
 
不，沒人會加入的吧。至少我就不會加入。我討厭德洛貝，比小丑還討厭。
 
「但我輩覺得要實現這些需要非常多的時間吧，因為克洛恩根本沒打算實現這些目標，他只是想用來拉攏人加入而已」
 
「所以說！！
 
這個話題跟阿姆託斯奇亞斯關聯非常大阿！！
 
那傢伙的迷宮持續流出魔道具來，其中也有聯絡用跟移動用的，如果他多少能通融一下的話……」
 
結果這三人的話題，似乎會把我牽扯進不愉快的話題裡，所以我在德洛貝說完前決定打斷他。
 
他的目的是打算讓我大量販售迷宮裡的物品給他們吧，夢話拜託去夢裡說，混蛋。
 
「如果想要魔法物品，就去跟那些潛入迷宮的人購買」
 
「就賣我們一些也沒關係吧？」
 
「這我拒絕！！」
 
「可惡、阿姆託斯奇亞斯這個人，意外的小氣阿？」
 
「不，某覺得那是正常的反應……」
 
「完全沒有任何理由，就要他把魔法道具讓給站在克洛恩這邊的我們，我覺得這在怎麼樣也不可能發生的」
 
沒錯，這個鵺跟三隻眼很清楚阿。
 
「可惡，小人物聯盟組成的第一天就有了遇到挫折的感覺」
 
「不過阿姆託斯奇亞斯同意我們用錢購買入手這件事了，從某的領地來看是有機會購買到的」
 
「嗯，那就暫時把這個當成目標吧」
 
看來他們的話題也說的差不多了，那麼就快點給我滾吧。
 
「好！！從小地方開始一步步前進！小人物聯盟開始行動了！！」
 
「這個聯盟的名字總有一天某要換掉」
 
「我輩也同意這點」
 
三個人一起有一搭沒一搭的說著話，就這樣朝出口離去。
 
終於可以從這個一點也不好笑的搞笑團體的荼毒中解放了嗎。
 
但是，對於起身離去的三人，有個聲音向他們搭話。
 
「請稍等一下」
 
這是原本在這個會場沒有發言權力的人的聲音，有如敲打玻璃杯般的清脆通透的聲音。
 
「蕾艾？」
 
 
 
  