========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
「請稍等一下」
 
三名魔王因為蕾艾的叫喚而停了下來，他們好奇的轉頭看著她。
 
正常來說作為護衛的蕾艾是沒有發言權的，或更正確的來說是他們的發言將不會被認真看待。
 
「這真的是非常有趣的談話，特別是第六魔王，德洛貝大人所說的話」
 
但是這突如其來的狀況，讓我、奧魯以及小人物聯盟的三人只能呆愣住聽著蕾艾說話。
 
「依據不同情況取樂並謳歌人生的確是不可或缺的素養。因此妾身並不覺得您的目的將僅止於成立一個組織而已」
 
蕾艾的臺詞讓德洛貝高興的合不攏嘴。
 
「妾身對於大人您的目的以及未來非常在意，可以請您對妾身這樣卑微之人賜教嗎？」
 
這、這個……
 
「這可不是光用嘴說說就能理解的喲？我的最終目的？這不光是你的母親，連阿姆託斯奇亞斯都沒資格聽喲」
 
「妾身很想親眼看看您的未來」
 
「阿、喂、蕾艾……」
 
我的聲音有點顫抖，這個情況該不會是―――
 
「也就是說你想待在我的麾下？不惜背叛你的母親與阿姆託斯奇亞斯？」
 
對、對阿，妳的話聽起來就是這個意思耶，沒搞錯嗎？
 
「是的，就是這樣」
 
「奇亞斯大人！！」
 
雙腳使不出力氣來。
 
要不是有派蒙即時扶住我，恐怕就要丟臉了。
 
「蕾艾，這是什麼意思？有許多事可不是一句開玩笑就可以帶過的喲？」
 
派蒙一邊扶著我的肩膀，一邊用帶有敵意的口吻問著。被問到的蕾艾，則是平常那副冷靜的大和撫子模樣。
 
「這不是開玩笑歐。妾身今後將追隨第六魔王行動喲。而且阿，妾身之所以會去奇亞斯大人那邊，單純是因為奇亞斯大人缺乏人才，母親大人命令我過去協助，雙方之間只是僱傭關係而已。所以，現在終於遇到合適的主人了，想在他身旁馳騁、效力也是很正常的」
 
「「蕾艾！！」」
 
派蒙手中握住神鐵鞭，臉上露出悲痛的表情呼喊著蕾艾的名字。此外，還有另一個人。
 
「妳在說什麼鬼話？」
 
有著一頭金髮幼女型態的奧魯走上前了一步。
 
「妳仰慕我或是某個其他人這點我不會多說什麼。
 
但就因為如此，我不得不問妳，跟奇亞斯關係密切的你投身到第六魔王麾下這件事所代表的意義你真的瞭解嗎？」
 
這完全不像是對親生女兒講話的語氣，口吻非常低沉而嚴厲。
 
「是的，您是擔心情報洩漏這個部分吧。對我很照顧的母親大人與奇亞斯大人，我並不打算對你們做出任何不義之舉。而且我認為魔王們也不會從妾身這打聽任何情報。如果他們打算逼妾身做出不義之舉的話，妾身會吞下小刀以維護妾身之義。
 
但是，妾身從母親大人這學習了武藝，從奇亞斯大人那學習了政務，在建立新組織這件事上，一定能發揮功用吧。
 
所以母親大人，今天將會是妾身與母親大人您訣別的日子。至今為止的養育之恩，蕾艾一生難忘。願您能健康長命百歲」
 
相較於蕾艾，奧魯用冰冷的表情與聲音回答著。
 
「……妳不打算改變主意嗎？」
 
「是的」
 
「或許有一天會彼此兵戎相見也不在乎？」
 
「不管是侍奉誰，這種事情都很有可能發生。
 
就算是母親大人也好、奇亞斯大人也好，妾身都會毫不猶豫使用這把短槍與太刀與您戰鬥」
 
「是嗎……那就好……」
 
奧魯往後退了一步，這也就是說她承認了蕾艾投靠德貝洛這件事了。
 
「奇亞斯大人，妾身也承蒙您大量的照顧，這個恩情總有一天會回報給您」
 
「……」
 
我完全講不出半句話來。
 
「嗯、嘛、可以。從奧魯及阿姆託斯奇亞斯的反應來看，這大概是妳個人獨斷的行為吧，好，就僱用妳吧！！今後請多指教囉！！」
 
「是，在我這有限的生命中，將會為真正的主人展現忠誠」
 
對著朝三人走去的蕾艾的背影，我只能擠出一點小小的聲音。
 
「……蕾艾」
 
「是，有什麼事嗎？」
 
「那個……」
 
怎麼辦，我該說什麼阿。
 
「……加油……」
 
只能這樣說了。
 
「是！！」
 
對於愉快點頭的蕾艾，我只能眼睜睜的看著她離開。
 
小人物聯盟的三人與蕾艾離開會場後，我仍持續站在原地。
 
阿貝尤先生在小人物聯盟離開後，便指示部下們開始收拾場地了。
 
「奇亞斯大人……」
 
派蒙因為擔心而偷看著我的臉色。
 
「……沒問題的，我也不是沒想過會有這種場合。雖然同伴離開讓人覺得很寂寞，但如果這是蕾艾自己的判斷的話，也是無可奈何的事。
 
只是稍微有點……」
 
對於一直扶著我的派蒙，我將全身的重量靠向了她。
 
「……就一下下就好，讓我靠一下」
 
「……請您不用擔心」
 
背上傳來了派蒙的體溫，看著蕾艾離去的大門，在這短暫的片刻之中，就讓我稍微休息一下吧。
 
-----
 
  