========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯……我的女兒造成您的困擾了……」
 
奧魯的臉上帶著不相稱的奇怪表情對我說著。
 
「因為女兒的任性，導致你的情報有洩漏的風險。我在這向你謝罪，不管你想要什麼我都會辦到」
 
那麼首先，別一副認真的表情阿，看起來很奇怪阿。
 
我摸著身高差不多到我眼前的奧魯的頭，持續摸了好一段時間。
 
「那個、這、這就是你的報復手段嗎！？如、如果是這樣的話我心甘情願的接受。但、但這對我不算什麼處罰喲！？」
 
臉頰有點通紅的奧魯抗議著。嘛，被人稱為三大魔王景仰畏懼的她，恐怕沒有被人摸頭的經驗吧。如果是以巨龍的身姿來說就更不可能有了。
 
「奧魯你也不用這麼在意這件事，你做為母親會擔心自己的女兒是很正常的」
 
不過這次的事件，是蕾艾自己獨斷考慮的吧。雖然想說的事情跟山一樣多，但是現在還是先處理一下該做的事吧。
 
「那，我們也快點把事情解決然後回家吧」
 
「欸？還有事嗎？」
 
奧魯那可愛的腦袋瓜歪向一邊問著，我臉帶微笑但什麼也沒說就走了起來。
 
目標是那個無頭的小丑。
 
「喂、你這傢伙，該給我起來了吧！！」
 
我隨意的踢飛了小丑的身體，不過以我的力量而言，與其說是踢飛，那身軀其實也不過就動了動而已。
 
但是小丑卻仍然在假裝屍體。
 
「我現在心情不太好，所以如果你三秒內沒起來，我就讓你假死變真死？
 
三、……」
 
「……切，被發現了阿……」
 
在緩緩起身的身體旁，小丑的腦袋無趣的說著。
 
不管是會場的魔族還是奧魯及阿貝尤先生，都對眼前的發展嚇了一跳。阿，泰露跟艾露法倒很冷靜，看來他們也注意到了。
 
克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯 Lv72
 
小丑 傀儡
 
體力 1235/8802
 
魔力 6050/7200
 
經驗 35/41000
 
力量 902
 
保護 921
 
速度 937
 
魔法 7897
 
技能
 
風魔法。極
 
可拆身體
 
火箭拳(rocket punch)
 
裝備
 
小丑帽
 
小丑服
 
奇怪的鞋子
 
這傢伙還活著的這件事，泰露跟艾露法似乎打從一開始就知道了。
 
順便一提，原本我對他失去腦袋後還能不能活是半信半疑的，這很顯然是他的祕密呢。
 
「……」
 
「怎麼？你有什麼事情想問我嗎？」
 
小丑驚訝的看著我，但我照慣例裝傻帶過。雖然他一定很懷疑為什麼我會看穿，但我可不打算告訴他有關『鑑定』的事情阿。
 
但、雖然我以為他會問這個，結果小丑卻問了完全不同的問題。
 
「……為什麼要幫助我？」
 
「嗯？」
 
「別給我裝傻阿！！的確，我的身體被貫穿或是腦袋被砍掉都不會死，但是身體裡的核心如果壞掉的話還是會死亡。當時如果身體與核心繼續受到德洛貝的傷害的話我是真的會死的。所以你才砍掉我的腦袋不是嗎！？
 
在那種狀況下為什麼要救我！？」
 
是這樣阿，對於嘮嘮叨叨說著自己弱點的小丑，我驚訝的嘆了一口氣。我的確是因為注意到他的特性而發現了那點，但是我對他真正的弱點可是一無所知阿。
 
「這也沒什麼特別的理由啦，只是當時看著德洛貝的行為就覺得很火大，所以出手挫一下他的銳氣而已」
 
「……切，當好人也要有的限度阿，我可是打算殺死你耶？」
 
「當好人？……呵呵呵……嗯哈哈哈哈！！
 
別說蠢話了好嗎。我看起來像是個博愛主義者嗎！？拜託別逗我笑了。
 
聽好了小丑？是我救了你一命的。而且這有三大魔王跟阿貝尤先生可以作證，就算你在怎麼蠢，也不可能現在殺死我吧。
 
你沒有足夠強大的力量在此做出這樣不道義的事。你不但實力不足、也沒人才、沒人望、更別提沒有信用了。好啦，就算你抱著同歸於盡的想法好了，但別忘了你的命可是我救的，這樣做可是會嚴重傷害你的形象喲。
 
也就是說，現在的你欠了我一大筆人情，如果還想以魔王的身分自居的話，我勸你最好別做出恩將仇報的舉動」
 
對於我的說明，小丑像是吃到了黃蓮般苦著一張臉看著地面。
 
「切！！」
 
「而且阿，一但知道你還活著，德洛貝可是會再度前來狙殺你的。而且一定會用更加愉悅的方式殺死你喲」
 
「……」
 
聽了我的話之後，小丑在度陷入沉默。這個小丑的確也有自己的統治區域，但是經過這次騷動後這些區域恐怕會脫離他的掌控，變成無人掌控的自由區域吧。在魔大陸上，無人支配的領域確實存在，也有很多地區不在魔王的支配底下。
 
雖然也可以假裝沒發現假死這件事就讓小丑回去，但是德洛貝之後得知小丑還活著的話，大概會高興的跑去解決掉他吧。
 
「基於此，只要你同意某個條件的話，我就願意庇護你」
 
逃亡躲藏起來應該是比較安全的生存方式，同時也可以給這傢伙好好的上一課吧。做為支配者是多麼辛苦的事，對於這點我可是親身體驗過了。
 
「什麼條件？」
 
「是呢，你就代替蕾艾成為我的同伴吧，然後好好讓蛾摩拉及周邊的領土繁榮興盛起來」
 
「為、為什麼我要為你工作！？」
 
「討厭的話看你要去哪都無所謂，反正最後都會被德洛貝給暗殺吧。
 
阿，對了，可別想著要搞破壞或製造不安喲？我會用比奴隸紋還強的契約束縛你，讓你做不了那些事的。雖然我覺得應該沒問題，但如果業績比現在還差的話，就扣你的薪水做為懲罰吧」
 
「別開玩笑了！！我可是魔王喲！？你這個新人，而且還是躲在其他魔族背後的傢伙！？」
 
「喂喂，是誰說了會跟其他同伴平起平坐的阿？」
 
「呼、哼。我纔不知道那種事」
 
「決定了，你就從最低階開始幹起吧，記得對其他同伴要說敬語喲？」
 
「開什麼玩笑！！」
 
「唉呀，我一直都在尋找可以代替我工作的人才呢，沒想到這麼剛好阿」
 
「給我好好聽別人講話阿！！」
 
就這樣，我收了一個魔王當部下。
 
 
 
  