========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
利用召喚陣將小丑變成同伴後，我們跟阿貝尤先生告別了。之後便返回了城壁都市。因為還不打算讓小丑到我居住的空間裡，因此先將他暫時寄放於目前由奧魯的女兒們所管理的蛾摩拉領主館。
 
「如果這傢伙有什麼言行讓你們感覺不愉快的話馬上跟我講，我會立即處置的」
 
「可惡，為什麼我要受這種罪」
 
好了別抱怨了，能夠留一條命下來就很值得了。
 
「唉，你也不用太悲觀啦，總有一天要收拾德洛貝的，而且那個日子應該不遠了」
 
「……什麼意思？」
 
這個嘛，我是不會說給像你這樣還無法更加信賴的人聽的。
 
我們來到了領主館內的轉移陣並轉移到神殿裡。順便一提，這個轉移陣必須擁有特殊的鑰匙才會發揮效用，而且也只有我選定的人才能擁有這個鑰匙。
 
索多瑪側的鑰匙只有我、約法璐以及科蘿小姐擁有。蛾摩拉側則是我、派蒙以及蕾艾。
 
我沒有交給芙露露、馬可以及繆拉，因為萬一他們不小心弄丟就糟了。
 
接著我馬上使用轉移戒指回家，會這麼急忙的趕回來是有原因的。如果我預料的沒錯的話，她應該也回來了。
 
一推開客廳的大門，就看到蕾艾跪伏在地上。
 
「蕾艾！！」
 
派蒙一邊警戒一邊大聲斥喝著，奧魯則圓瞪著雙眼。而泰露及艾露法則是一副事不關己的樣子。現場的氣氛一觸即發，幸好小孩成員的約法璐、馬可跟繆拉他們已經就寢了。而芙露露這個時間大概待在浴室裡吧。
 
「蕾艾！這是什麼意思！？為什麼你人會在這裡！？」
 
蕾艾並沒有回答派蒙的問題，只是持續低著頭。
 
「冷靜點派蒙。蕾艾，我並沒有生氣，你當時在那所說所做的事情，我大致上已經瞭解了」
 
「奇亞斯大人，這完全是妾身專斷獨行，還望您能恕罪」
 
對於蕾艾的臺詞，我安心的嘆了一口氣。被人突然演出了這麼一齣戲，讓我甚至考慮過她就這樣反叛的可能性，這真是太讓我擔心了。
 
「不過當時我完全沒想到這件事，所以讓我一整個措手不及。真是好險阿，我不得不說『蕾艾，真是令人害怕的孩子……！！』」
 
「奇、奇亞斯大人……？」
 
「奇亞斯，我完全搞糊塗了，我要求說明！！」
 
派蒙跟奧魯一臉茫然的樣子，這也沒辦法，因為這個暗號我沒說給其他人聽過。
 
「看來你們還要談很久，我跟艾露法就先去洗澡囉？」
 
「嗯，洗髮精，沐浴乳」
 
你們還真是我行我素呢。
 
泰露跟艾露法似乎對真相一點也不感興趣，就這樣直直走進大浴場。大概是昨天沒洗澡的關係吧。
 
「那個，總之先講結論，結論就是蕾艾的叛變是假的。不過當時我也不知情，這完全是蕾艾當時自己決定要進行的吧」
 
「因為妾身認為可以好好的傳達給奇亞斯大人知道的關係，不過一想到萬一奇亞斯大人沒注意到的話，妾身就忍不住全身顫抖著」
 
畢竟我跟蕾艾還沒達到可以完全知曉對方想法的程度。但是，這個獨斷獨行帶來的結果很豐富。
 
「我不懂阿，明明都沒有進行溝通，為什麼卻能瞭解到這種程度阿？就連做母親的我，當時都真的以為蕾艾叛變了說」
 
當時小人物聯盟的組成，完全是照著德洛貝的意思進行著的。
 
「我跟蕾艾之間有個只有我們才懂得暗號，那就是『短槍與太刀』對吧蕾艾」
 
「多虧奇亞斯大人那狼狽的演技，拯救了妾身這個拙劣的計策」
 
「不不，當時詞窮了是真的阿，因為不管說什麼都很可能變成破綻阿」
 
當時蕾艾曾經說過『算是母親大人也好、奇亞斯大人也好，妾身都會毫不猶豫使用這把短槍與太刀與您戰鬥』這樣的話。但是蕾艾所持的武器明明是長卷，她擅長的武器是長柄武器，要跟魔王對戰卻拿短槍與太刀反而很奇怪。因此我想到了出發前曾經跟蕾艾提過的事。
 
『日本刀型態下可以掛在腰上，而短槍則拿在手上作為武器。真有萬一的時候可以合體成為長柄武器』
 
也就是說『短槍與太刀』所代表的意義是『欺騙』，而這也是除了我跟蕾艾外，沒人知道的典故。
 
而且說到底蕾艾既然已經通過召喚成為夥伴後，根本沒有叛變的選項可以選。但是因為蕾艾跟我們的關係太密切了，因此在那個現場如果不狠狠的斬斷一切關係的話，作為間諜的她將會冒著非常大的風險。萬一蕾艾當時思考的不夠周延的話，我也不是不能裝出冷酷的樣子斬斷一切，因為我們之間的關係還沒密切到那樣的程度。
 
只是，說出那樣的話總是會讓人寂寞的……
 
「就算這樣講，她仍舊是專斷獨行決定了這一切。在小人物聯盟裡放入間諜在各種場閤中確實都會有效果，但是不能否定蕾艾本人可能會遭遇危險，而且德洛貝等其他魔王也會懷疑蕾艾會不會背叛吧？」
 
「是，雖然很快就被委託了人員彙整以及事務處理的重任，但各魔王都與我保持一定的距離」
 
「阿，這倒無所謂。對我來說有用的情報僅止於小人物聯盟的興衰榮盛而已，各魔王的近況一點也不重要，所以說這個位置反而是最加位置」
 
似乎住的不遠，那個三眼的女人讓人稍微有點在意。阿，我只是打算敦親睦鄰而已，絕沒有戀愛那方面的想法。不過她很可愛就是了。
 
「為什麼非做這種事不可？」
 
的確沒有特意送間諜進去的理由，仔細想想如果是我大概也不會這樣做吧。因為要冒的風險實在太高了，所以蕾艾寧願專斷獨行也要潛入那個組織的理由，我完全搞不懂阿。
 
「是，這是因為―――」
 
蕾艾擡起頭來，臉上帶的讀不出感情的涼爽微笑，只是那個微笑裡，似乎隱約隱藏著甚麼陰暗的情感的樣子，是我的錯覺嗎。
 
「―――看見脆弱的冰柱，就會想要把它折斷。這不是人之常情嗎？」
 
不，這絕不是可以面帶柔和微笑，然後開心的說著的事情阿。
 
「這種骨架鬆散的組織，想要瓦解它就跟小孩子的遊戲般輕而易舉。而創設者正是那個高喊著快樂主義者或可稱為退廢主義者的第六魔王。
 
妾身只要看到這種以欺騙人為樂的傢伙，就會忍不住想要反過來欺騙對方喲。然後將因果報應這個詞，連同符合這個意義的現實牢牢刻在那傢伙的腦袋裡。
 
所以說，妾身當時所說的話，絕無半點虛假。
 
妾身是打從心底想要看看第六魔王的末日。如果可以增長破滅就好了，如果有任何事可以加速其破滅的話，妾身更是迫不及待想要執行。
 
阿，當然這也是為了奇亞斯大人您的目的。奇亞斯大人一但不能自由的在真大陸與魔大陸上行動的話，就很難將社會秩序導入其他魔王與魔族之中。
 
因此聯盟一但成立後，將會伴隨著導入某種程度的社會秩序、金錢感覺與經濟觀念等，這些一但普及的話，必然會成為奇亞斯大人您的利益。對此，蕾艾將盡全力去執行！！」
 
好可怕阿，蕾艾真是個可怕的孩子……
 
「奇、奇亞斯……我的女兒到底在你這都學了些什麼阿……？」
 
(奧魯表示:我的女兒很乖的，都是被奇亞斯帶壞了)
 
對此感到顫慄的奧魯，一邊流著冷汗一邊開口問我。
 
誰知道阿！明明是奧魯將她取名為蕾艾的，就應該要好好負責阿！！
 
蕾艾
 
所羅門72柱魔神中序列第14位。也被人稱為蕾艾耶、羅萊、歐萊。是手持長弓以獵人姿態現身的惡魔，喜好引發爭論與戰爭，被他的弓箭傷害後傷口會持續腐爛，下場將會非常悽慘。
 
 
 
  