========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
「蕾艾」
 
對著還跪在地上的蕾艾，奧魯似乎很偉大的對她說著。
 
「事情我瞭解了，我完全被你騙過去了，這點甚至該給你讚美才對。
 
但是阿，你為了自己的樂趣採取了獨斷的行動，讓奇亞斯以及同伴們擔心。
 
這之中的差異你瞭解嗎？」
 
「是，這次完全是我擅自退出的錯」
 
「嗯」
 
為什麼這對母女可以這麼合拍，就這樣自顧自的說著。
 
「原本應該是要由奇亞斯來處置你的，但如果交給他的話恐怕會輕判吧。因此這次就由我來給你懲罰，有異議嗎？」
 
「沒有，其實妾身也正擔心這件事，如果是由母親您來裁決的話，自然就不會手下留情了」
 
「欸，喂喂，我阿，可是託蕾艾的福才能得知小人物聯盟的消息阿，這根本沒有懲罰她的必要吧？」
 
但是，我的臺詞讓她們兩人不約而同的搖著頭。
 
「奇亞斯，這件事情是蕾艾在沒有向你請示的情況下，僅僅只因為有可能讓你獲得情報的情況下，她就擅自做出判斷脫離了你的指揮而行動。如果這裡不懲罰她的話，你怎麼對得起其他擔任相關職務的人們」
 
「奇亞斯大人，就像母親大人說的那樣，妾身也是這麼期望的。為了讓妾身以後還能在您身邊服侍您，還請您懲罰這個蕾艾」
 
欸。但是結果真的很好阿。
 
如果可以掌握小人物聯盟的話，一但有利就跟他們接觸，一但沒有利益就跟他們切割。這真的不但對我沒有害處，處理的好的話反而好處一堆阿。
 
所以說，根本沒必要懲罰蕾艾阿。
 
「就跟我們想的一樣，蕾艾阿，看來還是得由我來處罰你」
 
「是，不管什麼處罰妾身都甘之如飴，請您好好懲罰妾身吧」
 
煩耶！為什麼一定要處罰阿！！我明明都說沒關係了！！
 
「奇亞斯，介紹個可以讓我亂來也沒關係的地方」
 
「那麼就去迷宮裡的魔王之間吧，那裏的東西都不會被破壞，一定可以滿足母親大人的要求的」
 
「嗯，那妳帶路吧」
 
完全把我排除在外阿……
 
說起來需要可以讓奧魯亂來的房間，這，蕾艾阿，萬一死了我可是會很困擾的耶。
 
他們隨意的決定好一切後，如今奧魯跟蕾艾都進到了魔王之間裡，難不成蕾艾其實是體育系的？
 
「阿，對了」
 
我決定不管他們繼續做我的工作，因此向驚訝的呆了的派蒙搭話。
 
「派蒙，妳穿的那個胸甲已經壞掉了對吧？之後也必須修理一下才行」
 
「欸、阿、對。似乎就算是奧利哈鋼，也抵擋不住克洛恩大人的魔法攻擊呢」
 
派蒙解開了學生服上衣，露出底下已經破破爛爛的奧利哈鋼胸甲。
 
那個小丑即使腐爛了也好歹還算是個魔王呢。
 
「看來是製作的太薄了的關係，果然還是得多重視一下防禦力呢」
 
為了避免妨礙行動，而且還要可以穿在衣服底下的關係，所以打造得很薄。派蒙這傢伙，老是動不動就對魔王下手，看來下次還是打造的厚一點比較好。
 
「說起來，為什麼您會知道我的胸甲壞掉了這件事呢？」
 
「欸？就是當我往後靠在你的身上的時候―――」
 
阿……
 
總覺得，派蒙現在的視線非常冷淡阿。
 
「安朵蕾，接下來麻煩妳了，我也稍微去洗個澡」
 
(譯註:這句話是派蒙說的)
 
『是。這個不懂得看氣氛的變態、蠢貨、色狼、笨蛋、傻瓜魔王的處罰就交給我來辦，妳好好休息吧，因為今天你很也努力了呢』
 
「是，那我失禮了」
 
歐、歐～喂！派蒙小姐？有必要這麼生氣嗎？
 
『她都特地拜託我了，我決定將懲罰的等級提高一級好了？』
 
「對不起！！」
 
我馬上就土下座道歉了。
 
自尊？哈！那是什麼，可以賣錢嗎？
 
『你對我道歉是什麼意思阿？以為失去了一個夥伴，一個人悲傷至今的派蒙，纔是你應該誠心誠意道歉的對象吧』
 
「說、說的也是。好！我這就去道歉！」
 
我順手將手機收回口袋裡，正準備離開時手機傳來了非常大的聲音。
 
『給我等一下』
 
好可怕阿，相較之下阿貝尤先生根本是慈祥爺爺的等級了。
 
『首先應該是由我處罰你才對吧……誰說你的頭可以擡起來了？』
 
「是……」
 
再度土下座。
 
如今怎樣都好，不過魔王之間那開始傳來轟鳴聲。
 
不，我是真的覺得怎樣都無所謂了，而且那邊的懲罰絕對比這邊好。
 
『但雖說如此，可是我沒有四肢阿，沒辦法向奧魯那樣進行體罰阿』
 
不，你都是使用慘忍殺害等級的精神攻擊阿。
 
『所以，就由你自己來吧』
 
「阿？」
 
『就由你自己懲罰自己吧，當然啦，我可是不允許偷工減料的喲？』
 
「阿、不……那種景象也太過於超現實了吧……這、這樣的話還不如奧魯那種―――」
 
『那種程度太輕了』
 
欸欸欸……那可是出自於三大魔王的處罰喲……？
 
「順、順便問一下，你懲罰的等級是什麼？」
 
『當然是如同地獄繪一樣阿』
 
「嗚……」
 
『不過我是打從心底覺得那纔是天國的風景阿』
 
阿，我今天死定了。
 
 
 
  