========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-14 21:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
妾身是由身為偉大魔王的母親大人與父親大人結合後誕生的。
 
父親大人在我誕生不久後，以僅僅只活了80年的程度喪命了。而且還不是因為勇者討伐而死，而是死於魔族之手。關於這件事，妾身並沒有太多的想法。只是覺得即便是父親大人也可能因為心腹叛變而死。
 
魔族是尊崇力量、信奉力量，將力量視為絕對的道理而生存的生物。既然被殺死了，那就表示是父親大人太弱了，弱者會被強者淘汰，又或是該恭順的臣服於其下，當時妾身是這麼認為的。
 
那個時候的妾身因為還很年幼，所以對於各種事物的看法都很單純。作為魔王的母親大人與父親大人生下來的我，當時認為自己僅僅只是魔族而已。
 
這實在是令人感到羞恥，這應該就是奇亞斯大人所謂的『黑歷史』吧。
 
原本應該是指那些隱藏在歷史裡的黑暗面，在這反而成了有趣的用法。奇亞斯大人的想法果然與眾不同。
 
雖說如此，妾身將力量視為真理至少超過了兩百年。
 
由於母親大人的一時興起，我們進攻了那個暗殺父親大人的魔族所統治的區域。
 
那傢伙所統治的區域極度的荒蕪，弱小魔族的性命隨時會被強大魔族給榨取，而強大的魔族以此果腹跟取樂。
 
對於母親大人的侵略行動，民眾們高興的接受了。由於失去了父親的旗幟，利用奸計篡位的魔族無法讓眾人信服，因此整個軍隊的統治管理非常脆弱，一受攻擊就整個潰散了。
 
支配這個領地的魔族，那個暗殺了父親大人的魔族，被帶到了母親大人的面前。他用著有限的言詞拼命的求饒，同時也發誓會恭敬的侍奉母親大人。
 
母親大人因為他毫無用處而將他處刑了。
 
『力量』到底是什麼呢？
 
當時是妾身第一次開始思考這個問題。
 
父親大人雖然也有些思慮不周的地方，但作為魔王而言，他的能力並沒有低弱令人到羞恥的程度。而那個魔族，妾身原本也以為他是擁有強大力量人。
 
但是在那個處刑現場，被民眾以石頭砸死的屍骸面前，妾身不由得思考起來。
 
這種程度的實力，在母親大人麾下頂多隻能算中下程度而已。不光只是父親大人，他的實力甚至遠低於妾身。那麼為什麼遠比妾身強大的父親大人會被這樣的人殺害呢。
 
如果力量就是真理，力量就是天意的話，眼前的現實不就等於是極端偏離了真理之外了嗎。
 
所謂的『力量』到底是什麼呢？
 
欺騙背叛的行為算是強者的行為嗎？即使屍骸被民眾丟石頭，他仍能算是強者嗎？沒辦法培育出強大軍隊的他算是弱者嗎？他那恭順的言語之所以不被採信是因為他是弱者嗎？因為這個原因而說謊，算的上是強者嗎？還是說是弱者呢？
 
妾身當時對於『強大』這個概念的實際意義，彷彿身處汪洋中完全迷失了方向。
 
我向母親大人尋求答案。
 
『母親大人，『強大』到底是什麼呢？』
 
『『強大』嗎？
 
你還是一樣老想著一些困難的事情呢』
 
母親大人稍微有趣的反問了妾身。
 
『妾身作為父親大人與母親大人的孩子，因此擁有著其他魔族難以匹敵的『強大』。戰鬥技能除了最近被稱為三大魔王的母親大人、艾露法大人以及泰露大人外，妾身有自信不會輸給其他魔王』
 
『是這樣嗎。
 
阿貝尤跟伊奇朵娜，以及她的伴侶，他們之後還會成長喲。阿貝尤雖然有點頑皮，但看到他就像是看到年輕的自己，可是足以讓人會心一笑的』
 
『關於第六魔王大人，不知道母親大人是如何想的？』
 
『沒什麼特別的想法呢。
 
我覺得他的實力並沒有那麼低。只會偷偷摸摸的派出刺客，從不正面戰鬥只會躲在領地裡守城。真的讓人摸不清他的底細』
 
『是這樣嗎……
 
話題偏了呢。對於『強大』這件事，姑且不論跟其他魔王相比，但是妾身跟其他魔族之間卻是非常明確畫著一條線。也就是說，對於魔族而言妾身是『強者』，但是在母親大人眼中妾身卻是『弱者』。『強大』跟『弱小』究竟是什麼東西呢？』
 
那個時候的母親大人，看到妾身為了枝微末節的小事煩惱，大概覺得妾身還太年輕了吧。因此母親大人以告誡的口吻回答著我，而這些話對妾身的人生產生了很大的變化。
 
『我不知道
 
但，我認為把那些比自己強的人列為『強者』，這樣就可以了。因為『強大』這種東西，是由人自己所決定的，不，應該說是由人所辨別出來的。
 
你應該要先了解你口中的『強大』指的是甚麼。你也太過於無知了，而就我來看無知就等於是弱小。搞懂自己所渴望的強大是什麼，這樣你纔算是第一次真正接觸到『力量』這個詞彙所代表的意義』
 
在那之後，妾身開始追求『力量』的本質。為了更加精進而專心鍛鍊著武藝，為了擺脫無知而花費大量精力學習。
 
經過了無數的歲月，妾身對於『強大』的本質，『力量』究竟是何物仍完全沒有掌握住。
 
『搞懂自己所渴望的強大』
 
母親大人的話語，一遍又一遍的在妾身腦海中迴盪著。而妾身所知的強者。
 
不光只是三大魔王，如今像阿貝尤大人跟伊奇朵娜大人也都已經是厲害的強者了。但可惜的是第七魔王大人被人類的英雄給討伐，最終去世了。但是他也毫無疑問稱的上是強者吧。而就那個英雄來說，他在第七魔王手下身受重傷後，卻再度化身為戰士前來挑戰，此外在真大陸上以英雄的身分華麗的過完一生，雖然他也已死去但也稱的上是強者吧。
 
妾身自己所定義的強者。
 
但是他們的實力，不管是還活著的，或者已經死去的，全部都差距很大，很難在其中找到共通點。
 
明明是自己定義的強者，但妾身卻對於其最基本的『強大』是什麼都搞不懂，這讓妾身的心非常的混亂。
 
當妾身厭倦了不斷重複反思卻得不到答案時，卻第一次意外的觸及到了那個答案的一小角。
 
那是當妾身遇到趴睡在獅鳩獸身上的他的時候。
 
 
 
  