========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
那個人，竟然就隨意的躺在獅鳩獸背上出現在母親大人的面前。
 
妾身跟母親大人的部下們所想的應該都是同一件事。
 
『此時此刻，這個傢伙死定了』
 
但。
 
他是第13魔王，以『魔王的血淚』這個荒無之地作為據點，殺死了第11魔王的魔王。但如果因此就將他當成跟母親大人同等級的話，那根本就是侮辱了我們全體人員。雖然母親大人沒有下達指示，但只要有什麼萬一，妾身一定會將那矮小的身軀給千刀萬剮。
 
而且那個小矮子魔王，竟然隨意的就跟母親大人搭話起來，這不僅是妾身而已，連那個魔王的部下都對此啞然了。整個會場陷入了非常沉重冰冷的氣氛當中。
 
如果此時母親大人因為生氣而決定動手的話，將在場所有人都捲進去的機率絕對非常高。
 
但是，母親大人不但沒有憤怒的咆哮著，反而是愉快的笑著。
 
妾身對此感到愕然。
 
那個人，雖說是魔王但力量也太過弱小了，彷彿只有人類小孩等級的力量。就算是魔王，剛出生的時期往往是最脆弱的。雖然妾身有著這樣的知識，但卻從沒見過力量弱到這種程度的魔王。
 
他在妾身的分類中，是屬於『弱者』這一方的。現在回想起來還真是丟臉阿，妾身不但思慮淺短，而且還太過幼稚了。
 
但是，母親大人似乎並非如此。
 
母親大人彷彿將他當成跟自己同等級的樣子，讓我們宴請了那個魔王。
 
母親大人將他的座位安排在自己身旁，即使向對方勸酒被拒絕了也毫不在意的說笑著。既然都做到這種地步了，妾身自然對這個魔王產生了興趣。雖然被介紹給他認識了，但怎麼都看不出來他有哪一點值得母親大人喜歡。
 
而這個魔王的部下裡，雖然眾人持續勸酒，但她仍滴酒不沾。這是最正確的行動。假使說我們打算要對小魔王下手的話，就必須先排除她才行。而且萬一發生了什麼事，酒精都會讓感覺變的遲鈍而造成嚴重的後果。就這一點來說，她實在非常優秀。另外還有兩人怎麼看都像是小孩。
 
突然，緊張的氣氛充滿了整個會場。
 
那個魔王把劍拔了出來，這已經是『即使被殺也沒得抱怨』的暴行了。沒想到對方竟然會這麼堂堂正正的謀劃暗殺行動，讓所有人一瞬間都進入的戰鬥警戒。而那個魔王的部下也一樣，大鬼將手放在腰上的武器上，獅鳩獸站了起來隨時準備起飛，但是最怪異的反而是那兩個小孩。
 
彷彿就像是發現獵物的野獸一般，安靜卻散發著極端強大的戰意。
 
所有人都驍勇善戰。
 
沒想到這麼弱小、而且還是剛誕生的魔王，部下竟然都有著這麼強大的戰力。
 
只要感受一下氣息的話就能清楚的知道他們全都是強者。那是非常少見，可以讓妾身感到危險的壓倒性強者的氣息。那是穿越過無數的死地，在鮮血灑濺、血肉模糊、遍地屍骸的戰場中，為了自身生存而殺戮的人所特有的氣息。
 
他們的外觀反而讓人難以理解，他們散發著古老士兵般的威壓站在我等面前。
 
然後看了那個魔王一眼，發現他毫不在乎現場氣氛，苦笑著將手中的劍遞給母親大人看。
 
那是讓『優秀』兩個字顯的陳腐的名劍。不，妾身除此之外想不出其他更好的稱讚詞了，那不光只是把優秀的名劍而已，打造它的刀匠值得最高的讚美詞彙。
 
十之八九應該是矮人所製作的，再不然就是出自人類之手，但那個答案卻讓人大感意外。
 
在那之後，沒人能責備一直襲擊(H的意味)那名魔王的母親大人。將母親大人身上那個被稱為王者黃金的奧利哈鋼，製作成優秀的武具來武裝我軍，這是我們全體的夢想。
 
如今只要將那個小魔王收入麾下的話，這個夢想絕對可以實現。
 
但是，那個魔王再度拒絕了母親大人，而且這次是另外一個原因使的母親大人無法繼續行動。是否該支援母親大人呢，或是提出諫言呢，還是說把目標改成委託對方幫忙製作武具呢。但當時妾身不知道該怎麼做纔是最正確的。
 
因為，至今為止包括第三魔王的父親大人在內，拒絕母親大人提議的人幾乎不存在。作為例外的有艾露法大人、泰露大人，以及已經有伴侶的第七魔王大人。沒人預料到這個剛出生沒多久的魔王竟然會拒絕。因此我們陷入了混亂，也因此我們來不及應對接下來發生的事。
 
身為那名魔王部下的大鬼，將母親大人給踢飛了。
 
就算母親大人的行為太超過、就算母親大人對那個魔王的要求太過份、就算再怎麼敬愛自己的主人，有人有辦法因此跟一名魔王對抗嗎，而且還是跟身為第四魔王的母親大人對抗？妾身如果站在她的立場，是絕對辦不到的。而且更讓人驚訝的是『踢飛』的這個事實。
 
母親大人，經過大風大浪的三大魔王之一，即使身體產生了變化，但那無與倫比的防禦力是不會改變的。如果實力不足的話，那名大鬼反而會因此踢斷腳吧。
 
那兩名小孩也好，這名大鬼也好，為什麼這麼有實力的他們會願意待在這個魔王麾下呢。
 
母親大人，被那個小魔王給處罰了。
 
但對此沒人有什麼特別的舉動。因為，對於力量遠大於他的母親大人而言，如果是打算追求雙方對等的關係的話，之前的舉動完全都是錯的。我等當時所掛唸的只有第13魔王因為受害憤而離席這件事而已。但是他完全沒有作出這種心胸狹窄的事情，反而提出了我們所期望的最佳條件。
 
以加工奧利哈鋼為條件，一定期間內將我等作為部下僱用。
 
對於這點沒人有怨言。僅僅工作半年就輪替，持續總共十年，就可以入手一百個奧利哈鋼的武具，說真的，就算將期限延長10倍，對我們而言仍是不可多得的好條件。
 
而且，妾身此時已經被他勾起了興趣。
 
我等期望的東西，他所期望的東西，可以如此順利的讓雙方都獲利。
 
而且說實話，妾身在此時已經深深的被奇亞斯大人所吸引了。
 
總之談妥了不將母親大人算在內的情況下，我等在他那輪值十年的這件事。但是對我等而言十年實在過於短暫，在這如同弓箭射出去的短暫光陰裡，妾身打算趁機瞭解他的『力量』的本質。但是這個機會比妾身想像中還早降臨。
 
那是從母親大人的部下中，選出僱用的人才的時候。
 
 
 
  