========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
『首先我想確認一下他們的能力』
 
奇亞斯大人選擇部下時，首先做了這個要求。
 
『您是說能力是嗎？』
 
對於妾身的疑問，奇亞斯一邊點頭一邊拿出了一張紙說著。
 
『首先就從妳的能力開始吧，如果能力太差的話，我就會改僱用其他人喲』
 
看起來並不像是開玩笑，大概是真的要測驗我們吧。這張紙上面寫了單純的計算問題、實務應用上的土地測量問題、法律秩序的問題，以及基於這些問題而想出來的解決方法本身可能隱藏的問題等。這大概是在詢問身為統治者所必須具備的基本知識的問題。
 
『這、這個是，阿姆託斯奇亞斯大人所準備的東西嗎？』
 
妾身在那個時候不光只是驚訝，同時也被好奇心所打動，而向大人詢問著。
 
「阿，對阿，不過不需要全部都答對，我的要求沒那麼誇張，所以放心好了」
 
奇亞斯大人輕鬆笑著回答。老實說妾身的數學在魔族中算厲害的了，而且對知識也很有自負，但對於這張紙上所列的問題，有一半以上連提示的意義都看不懂。
 
圓形水池的面積，以及水池裡所包含的水量，我完全不知道該如何下手求解。
 
妾身因為羞愧而滿臉通紅的作答完後，將答案紙還給了奇亞斯大人。奇亞斯大人使用著不可思議的筆在紙上寫著大量的東西，然後溫柔微笑著擡起頭來看我。
 
『妳不用這麼害羞喲，這個紙上很多問題的公式對妳們而言是未知的，因此有很多問題本來就無法作答，但妳的計算能力很不錯，錄用是沒問題的。
 
知識這種東西阿，雖然有很多是學到了就有用處，但知道很多並不代表那個人就很偉大。如果沒有辦法將知識活用的話那無疑是對牛彈琴了。
 
不管是將知識活用的人，或是將知識教導傳遞出去的人都很偉大，相對來說空有一身知識的我其實沒什麼了不起的。妳曾經有看過正圓形的水池嗎？那個池塘裡的柱子真的是圓形柱嗎？』
 
奇亞斯再度笑著將手中的答案紙遞給了妾身。
 
上面寫著妾身無法回答的問題的解答。此外寫錯的地方則用紅色的筆在旁仔細註記著說明。
 
『今天在這書寫的妳，今後打算怎麼做將會塑造出未來的妳。
 
沒什麼啦，對我來說用這種說法老實講有點狡猾就是了。好了，接下來我也得讓其他志願者接受測試才行』
 
這個時候，妾身終於看到了『強大』的片鱗半爪。
 
將其他人吸引住的能力，也就是派蒙所說著『魅惑人心的才能』，我終於見到了其中的一部分。
 
『力量』是什麼、『強大』是什麼，妾身所追求的事物到底是什麼呢。
 
那一天，妾身感覺到自己離答案更近了一步。
 
奇亞斯大人對著從母親大人的屬下那收回的答案紙苦笑著，將測驗的結果依序排列，之後用跟妾身一樣的方式註明瞭正確的答案跟解說後將測驗紙還給了大家。該稱為歸還嗎，畢竟這些測驗紙都是奇亞斯大人所準備的東西，在這種情況下反而比較像是將紙渡讓給大家，但奇亞斯大人卻說這是歸還給大家。
 
測試的結果，因為連妾身都有過半的問題答不出來，所以結果非常糟糕。即使是成績前段的人也都僅僅只答對了數題的樣子，也因為這樣，這個測試對奇亞斯大人而言，用來選定部下似乎沒有太多參考價值。
 
之後接下來的八天裡，妾身跟與母親大人一起費盡苦思挑選人員，不能就這樣把半吊子送過去，妾身與母親大人基於這個共同的理由而嚴加選擇了。至於奇亞斯大人，總是很高興的跟眾人們混在一起，詢問著他們各自過去的功績，得意的技術等，然後一一書寫紀錄下來。
 
為什麼都這種情況了，作為當事人的奇亞斯大人能這麼樂觀呢。妾身只能在滿腹疑問的情況下，繼續跟母親大人討論。
 
那天中午，奇亞斯將所有志願者都叫來集合。
 
『接下來再進行一次測驗，根據這個測驗結果，我會跟奧魯討論入選人員的名單，所以請大家加油』
 
如此宣告的奇亞斯大人，臉上的表情彷彿是惡作劇成功的孩子。
 
『測驗的問題跟之前一樣，也就是說有好好複習之前測驗的結果，將這個經驗化為糧食吸收的人，這次的結果應該會大不相同吧。
 
我不打算僱用沒有向上心的人，所以如果成績跟上次差不多的人就請放棄吧』
 
相對於帶著笑容說明的奇亞斯大人，有好幾個人的肩膀深深的消沉下去。
 
結果很明顯。
 
之前因為大家答對的題數都差不多，所以沒有辦法分出高低，但這次有認真複習的人跟沒有認真的人之間，其努力的程度一目瞭然。
 
因此就決定了由那些在本次測驗中排名前面的人，獲得派往奇亞斯大人領地的權利。但既然打算這麼作的話，為什麼不一開始就跟妾身說明呢？
 
『欸？因為這段期間是瞭解大家經歷的好機會阿』
 
但被用著不容反駁的聲音回答了。
 
『不過蕾艾還真優秀阿，沒想到全部都答對了』
 
『不，因為這些問題事前都有教導如何解答了，所以這不是值得誇獎的事』
 
對於似乎很愉快笑著的奇亞斯大人，妾身也不由自主的微笑以對。
 
職務的交接，被各種雜事幹擾，如今從奇亞斯大人初次拜訪加羅鎮來算已經過了半個月了。
 
然後，從那之後每天都很刺激的活著。出生以來第一次在空中飛行，進到了非常氣派的浴室裡，對於人類也受到奇亞斯大人庇護而感到驚訝，奇亞斯大人在轉眼間就建立好三座城市感到吃驚，最後奇亞斯大人不動一兵一卒完成侵略時，妾身打從心底感動著。
 
很短的時間，跟妾身所活過的時間相比，這段時間實在太短了，但是卻看到了非常多第一次見到的事物。
 
好奇心，我認為應該是這個感情吧，讓我貪婪的追尋著奇亞斯大人的各種事。興趣愛好、對異性美醜的喜好等這類枝微末節的小事。妾身的內心，不知不覺中就被奇亞斯大人給佔領了。
 
然後是命運的那一天，妾身被這麼告知了。
 
『蕾艾，妳作為我的心腹管理著蛾摩拉，對此有必要賜與妳相對應的身分，妳願意接下這個真正從屬於我的刻印，向我宣誓永遠忠誠嗎』
 
奇亞斯大人如此的說著，妾身毫不猶豫就宣誓了，在奇亞斯大人的腳跟前跪下，被賜與了永遠忠誠的證明。
 
……妾身知道有些地方講的太誇張了，但妾身體內有著武人的血，所以對於這種場景多少有些憧憬，這應該沒人會責備妾身吧。
 
如今妾身是這麼想的。
 
所謂的『力量』，是吸引人聚集的東西。不管在怎麼誇耀權勢、個人武力在怎麼強大，如果不被人承認，不受人憧憬，無法聚集人心的話，是稱不上『強大』的。
 
背叛也好、謀略也好，這些成功後確實能獲得短暫的虛榮，但是，那些終歸只是假象所以無法長存。那僅只是靠著藉來的威望狐假虎威罷了。
 
真正的『力量』，就算眼前看不到形體也能確實的聚集其他人。
 
一千年後妾身的想法又會有何改變呢？這大概得看奇亞斯大人的霸王之路今後會是什麼樣的走向了。
 
而妾身在此祈願，如果真有這樣的未來，妾身希望能成為奇亞斯大人第一重要的臣子。
 
 
 
  