========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 21:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
這篇有多無聊呢？ 先放前半段給大家看好了……
 
噹～噹～噹～噹～
 
(譯註:這是學園的上/下課鐘聲)
 
真是夢想般的風景阿。
 
白色的校舍，寬廣的操場，萬裏無雲的晴空，徐徐吹拂的輕風。
 
如今的我正站在陽光燦爛的屋頂上眺望著。
 
「真是和平阿……」
 
「哪有什麼和平阿，奇亞斯大人。最近艾維學校的那羣傢伙似乎在這附近鬧事的樣子！奇亞斯大人您既然身為番長，就應該要帶頭去迎擊他們才對阿！！」
 
對於我自言自語的內容進行回答的是，明明身為女學生卻穿著男生制服的派蒙。灰白色的短髮以及黑色的肌膚，額頭有個氣派的角，是個非常普通的女高中學生。
 
「因為阿……」
 
雖然我被稱為番長，但我可完全不會打架喲。而且阿，派蒙應該多曬點太陽，看能不能讓個性變的不這麼血氣方剛阿。
 
「真是的，奇亞斯大人。您這樣做的話番長的位置會被人搶走歐？」
 
「好阿好阿，乾脆我把位子讓出來好了。因為我本來就對番長沒有興趣阿」
 
「哈……我做為小弟的立場該怎麼辦？」
 
「阿？這到目前為止都沒改變過吧？而且派蒙阿，妳難道是因為我是番長才追隨我的嗎？」
 
對於我的疑問，派蒙很有氣勢的否定了。
 
「不！！不是這樣的！！即使奇亞斯大人是魔王，我也會做為您的小弟跟隨您的！！」
 
「謝謝妳，呵呵。不過魔王什麼的也太誇張了」
 
「阿、非、非常抱歉……不小心說出這麼孩子氣的話來」
 
「不會，這樣的派蒙很可愛喲」
 
看著派蒙雙頰通紅低下頭後，我再度將視線轉到眼前的風景上。
 
我並不打算以番長的身分行動，僅僅只是無法忍受眼前的風景被艾維學校那羣笨蛋給破壞而已。
 
那麼，該如何安穩的擊退艾維學校呢。
 
「芙露露覺得，只要把他們全部擊倒就好吶喏！！」
 
「笨蛋，要這樣幹的話我何必找妳們討論阿。不過我目前也沒有好的方案就是了」
 
「但是，我們有保護學生們的義務。對於艾維學校最近的行動，我們不能就這樣睜一隻眼閉一隻眼的放過，萬一連這個學校都成為戰場的話，一般學生也會因此受害的」
 
因為我的召集，我麾下的四天王在此集合了。
 
芙露露有著一頭漂亮的水藍色頭髮，穿著可愛的學生服。此外那矮小的身軀卻有著難以置信的巨乳，讓學生服在她身上反而充滿了H的感覺。
 
接著是科蘿小姐，她大膽的穿著極短裙，小一號的水手服露出了肚臍，此外還披著一件學生制服外套。完全不在乎裙襬的情況下盤腿坐在桌子上，因此看的見小褲褲跟尾巴，還真是大飽眼福阿。
 
最後則是託莉夏，完全就是符合學生手冊規範的楷模。因為託莉夏本人素質很高，因此儘管身上穿著的是水手服，卻有著登上青年雜誌封面的實力。順便一提她本人是這所學校的學生會長。
 
這三人再加上派蒙，就是我自豪的四大天王。
 
「說起來！！」
 
科蘿小姐的聲音迴響在整個學生會辦公室裡。
 
「為什麼艾維學校那羣傢伙要來攻打我們學校阿？」
 
科蘿小姐似乎不怎麼感興趣的樣子，用腳前後搖晃著椅子。對於她的疑問，託莉夏做出了回答。
 
「這還用說，因為他們討厭番長阿。奇、奇亞斯只要還是番長的話，他們就算沒有理由也會攻打過來的」
 
「切，讓人心情不爽」
 
看著發出不滿聲音的科蘿小姐，我舉手發問著。
 
「那、那個阿……我還是別做番長好了，這樣艾維學校的人就不會打過來了―――」
 
「您在說甚麼阿奇亞斯大人！？竟然要為了那種傢伙而辭去番長一職嗎！！」
 
派蒙打斷了我的話強烈的抗議著，而科蘿小姐也點頭同意她的話。
 
「對阿，奇亞斯！！根本沒必要為了那些傢伙委屈你自己阿！！我們會好好支援身為番長的你，你只需要擺出高高在上的姿態就可以了！！」
 
不是阿，我本來就沒想要當番長的打算阿……
 
「而且奇、奇亞斯，你忘記了嗎？如果我們學校沒有番長的話，其他學校的番長可是會一下子就攻過來喲？武他校的庫雄、八校的阿貝尤、辰巳校的奧魯跟伊奇朵娜等，好戰的番長可是非常多的」
 
託莉夏的臺詞讓我心情鬱悶了起來。
 
原來是這樣阿……明明我很討厭卻不得不擔任番長的原因是為了成為防止其他番長攻過來的防坡堤阿。
 
「像我們這樣普通的學生與不良少年混在一起是很少見的，所以不管是哪一方都很辛苦阿」
 
「科蘿，現在講那個無濟於事吧。比起那個，不趕快準備好對策的話……」
 
嗯，這果然是個很困難的問題阿。
 
會議似乎陷入毫無結論的膠著狀態了。此時芙露露說話了。
 
「奇亞斯，喉嚨乾了喏，想買礦泉水吶喏」
 
「欸？ok。大家想喝什麼？」
 
「芙露露！！就這樣使喚奇亞斯大人是什麼意思！？」
 
「沒關係啦。派蒙跟以往一樣喝草莓牛奶嗎？」
 
「是、是的……不對，比起奇亞斯大人您出馬，還不如由我去買！！」
 
「就說沒關係了，這是為了轉換心情、轉換心情。走一走說不定可以想出好主意也不一定」
 
「但、但是……」
 
「吶、那我也跟派蒙一樣好了。偶而也該喝喝咖啡以外的飲料！！」
 
「我只要是奇、奇亞斯您選的都可以……」
 
「ok，我記得託莉夏喜歡喝紅茶對吧，午後的紅茶可以嗎？」
 
「可以」
 
派蒙是草莓牛奶，芙露露是礦泉水，科蘿小姐是草莓牛奶，託莉夏是紅茶。我如果不這樣反覆背誦的話，會一下子就忘記了。
 
一離開學生會辦公室，就看到兩個小弟的身影。
 
「大哥，辛苦了」
 
「大哥，繆拉，等著，很棒？」
 
穿著制服留著莫霍克頭的馬可，以及穿著跟科蘿小姐一樣的水手服的繆拉，不過繆拉沒有披著學生制服外套就是了。
 
「談話還沒有結束呢，只是暫時先去買個喝的」
 
「一起去」
 
「去！！」
 
兩個人都很有精神的跟著一起來了。不過仔細想想一個人要拿五罐飲料果然很麻煩，等等就拜託他們幫忙好了。
 
我來到自動販賣機前方，從屁股口袋掏出錢包。
 
「阿、奇亞斯……」
 
阿，有個學生剛好經過這裡。
 
有著像是小狗耳朵般的雙馬尾，稍微瘦小的身材，穿著水手服的約法璐。
 
「嗨，約法璐」
 
「阿、你、你好……」
 
她還是一樣是個害羞的孩子，稍早之前還是個受人欺負的孩子，但我利用番長權限將這件事給解決掉了，如今是個關係還算不錯的普通學生。
 
不，說是普通的學生也不太對，現在的約法璐已經有了私人的粉絲俱樂部，在學生當中小有人氣，也就是說她現在是學園偶像阿。
 
「你運氣不錯呢，有什麼想喝的嗎？我請客？」
 
「阿、不、不了，太不好意思了……」
 
「那我就自己決定囉，完全無糖，大人喝的黑咖啡」
 
「欸？咖、咖啡我喝不下去阿……」
 
「那妳想喝什麼？給你三秒，一秒」
 
「欸、阿、嗯、那、那就紅蘿蔔汁，謝謝」
 
「瞭解♪」
 
我按下了紅蘿蔔汁的按鈕，隨著匡啷一聲，我將飲料從機器裡拿出來。
 
「給妳」
 
就這樣遞給她，約法璐非常害羞的樣子收下了飲料，並低頭向我致謝。
 
「那、那個，非常謝謝……」
 
「不會不會，請可愛的約法璐喝果汁一點也不算什麼」
 
「嗯……」
 
還真是個害羞的小孩呢。
 
「大哥，繆拉也？繆拉也？」
 
「阿，嗯，繆拉也很可愛，所以選一個喜歡的吧。阿，馬可也是」
 
「哇～」
 
「大哥，謝謝」
 
順變一提，兩個人也買了果汁。阿勒？花費比預期的還高阿？
 
那個，我記得派蒙是草莓牛奶、芙露露是礦泉水、科蘿小姐是咖啡、託莉夏是紅茶對吧。
 
我跟馬可、繆拉抱著冰冷的罐子，與約法露告別後回到了學生會辦公室。
 
「歡迎回來，奇亞斯大人，我會感激不盡的喝著的」
 
「哈哈，這只是飲料而已，普通的喝著就好了」
 
「喂！！我拜託的不是草莓牛奶嗎！？」
 
「阿，對不起我搞錯了，不過平常妳都在喝咖啡不是，這算是不幸中的大幸」
 
「欸、阿、嗯……切，這不是無糖的嗎……」
 
「謝謝你，奇亞斯。阿，是奶茶阿」
 
「我記得你喝紅茶的時候是加牛奶派的？」
 
「是，沒想到您還記得阿」
 
各自拿了飲料後變回到了位子上。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
結果沉重的氣氛再度壟罩整個房間，這個氣氛打從我離開後就停滯到現在吧。
 
就在這個時候―――
 
「阿啦，大家都聚在一起阿」
 
(譯註:四天王中的第五人登場了)
 
學生會辦公室的門突然被打開來，門口傳來清爽的聲音。
 
跟傳統的藍白基色為底的水手服不同，在那的是穿著純白但以金線裝飾的一件式水手服的蕾艾。
 
「奇亞斯大人，貴安。其他人也貴安」
 
「嗨，蕾艾」
 
她身上穿的是艾維學校指定的校服，但是門外的馬可跟繆拉沒有把她攔住是有原因的。
 
「狀況如何？」
 
「這個的話，我蕾艾為了奇亞斯大人您的命令，將竭盡全力全心全意、以獅子奮迅般的姿態在您眼前努力的」
 
也就是說她是我派去艾維學校潛伏的部下，不過這部分是她自己未經許可就做了的事。
 
「呵呵呵呵，艾維學校如今已經陷入權力鬥爭的漩渦當中了。捲入了內部分裂、內部問題、疑心暗鬼的漩渦之中的艾維學校，如今根本無暇進攻我方了。此外也成功的離間了不少人，隨時都願意倒戈到我們這邊。我各人推薦優先吸收原學生會成員的修塔魯等人，其他像是風跟水也讓他們跟學生會保持距離了，但能否吸收還不確定」
 
跟以往一樣還真是沒品阿……到底在那做了什麼阿……。
 
「總而言之，這個事件算是解決了吧？」
 
科蘿小姐看了全體成員一遍，所有人都點頭同意。唉，真是的，還真是聳人聽聞阿。
 
「那，我好歹也要向裡面的人報告一下！！奇亞斯也來吧」
 
「為什麼是我？」
 
好麻煩阿，不想看到他阿。
 
「來就對了啦！！」
 
科蘿小姐拖拖拉拉的將我拉進了學生會辦公室後方的房間裡。
 
「要聽報告嗎？」
 
在校長室裡，我們無視了那個看起來高高在上的小丑，對著桌上的智能手機說話。
 
『主人、科蘿快點進行報告然後結束這場鬧劇』
 
「阿，無視我阿！！」
 
做為校長的小丑根本不重要，現在要避免惹怒安朵蕾然後順利從這脫身，這纔是最重要的。
 
「其實沒什麼可以報告的……蕾艾把艾維學校搞得亂七八糟的，所以艾維學校不會攻打過來了，就這樣」
 
『是這樣阿，那也就是說在我面前這位擔任番長的傢伙，這次一點貢獻也沒有是嗎』
 
「阿、欸、也、也不是什麼都沒做阿……剛剛也有好好的跟他們討論阿……」
 
『我知道了，總之，科蘿你先退下吧。我跟主人還有話要說』
 
「欸、阿、我、我剛好上課的時間到了，所以―――」
 
『你給我在那邊正座』
 
「……是」
 
我正座在校長的辦公桌前方，安朵蕾似乎看不起我的樣子。
 
「阿，那，那我也先離開好了！！安朵蕾，都交給你了」
 
『你們寵番長也要有個限度吧，看阿，那個天真的臉龐，難不成你還想吸奶嘴嗎？』
 
「不需要阿！！」
 
『雖然很可惜，但是這個校長室只有奶瓶，你就先將就用一下吧』
 
「我絕對不要阿！！噁噁噁噁噁……小丑使用過的東西，現在叫我使用，光只是想像就……」
 
「給我等一下！！我才沒有那種東西好嗎！！」
 
私立迷宮學園，就這樣今天也是和平的喧鬧著。
 
 
 
  