========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 22:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
母親大人的懲罰結束後，我們回到了客廳。此時奇亞斯大人不斷反覆蹲下再站起來。
 
「阿、627……628……安、安朵蕾，以、以經到極限了……」
 
『以這個世界成人男性(冒險者限定)而言，做超過一倍的數量也沒問題，所以你也稍微加油吧』
 
完全看不懂現場的狀況是怎麼回事，但看起來似乎是在鍛鍊奇亞斯大人，而這不是妾身可以插嘴的事。
 
「蕾艾，奇亞斯他在做什麼阿？」
 
「有的時候有些事是妾身也無法理解的。那麼母親大人，讓我們去浴室裡洗去身上的汙垢吧」
 
「嗯，如果奇亞斯也可以一起來就好了，嘛，但太過任性的話大概又會被討厭吧」
 
「您說的是」
 
不過現在才發現已經太遲了。
 
唉……
 
但是再怎麼說，這次真的是太失敗了。
 
妾身的確非常討厭第六魔王那種蛇蠍之輩，因為會讓妾身想起那個暗殺了父親大人的魔族，一想到這件事就讓妾身胃酸湧了上來。
 
但是，我卻把奇亞斯大人所交辦的職務給拋棄了，而且還做出了類似的謀略……就算再怎麼自我反省，也無法原諒自己。
 
幸好，我根本不該這麼說吧。那個第十魔王克洛恩將妾身所遺留下來的空缺給補足了。但是，奇亞斯大人的領地管理作業，比起其他魔族領域而言還要嚴格許多，也因此工作量非常多。要說實話的話，妾身真的有點擔心。
 
克洛恩大人能否承擔這個重擔呢？
 
唉……妾身覺得這次因為思慮淺薄而產生的事件是有生以來所犯下最大的過錯。
 
一但克洛恩出錯的話，負責彌補錯誤的恐怕會是奇亞斯大人自己吧。那位大人有時候會勉強自己工作，如果可以的話真希望能減少那位大人的負擔……
 
真的很擔心阿，那位大人辛苦工作的程度往往比他自覺得還要嚴重。
 
如果跟派蒙及安朵蕾殿下說一下這件事的話……不，安朵蕾殿下常對奇亞斯殿下過於嚴厲了，所以這邊還是選派蒙比較好。但是，派蒙不像是能強迫奇亞斯大人聽話的人。阿阿……如果我有兩個身體就好了。
 
「蕾艾，這種對心臟不好的事請不要在發生第二次了」
 
「讓你擔心了真的非常抱歉。派蒙，真的非常對不起，所以別哭了」
 
「我、我才沒有哭呢！！」
 
「不，這很明顯是哭泣的臉阿，眼裡都充滿淚水了說」
 
「……果然不該原諒妳的」
 
在大浴室跟派蒙、芙露露、艾露法大人以及泰露大人會合了。根據母親的說法，艾露法大人跟泰露大人對於妾身反叛這件事態度坦然自在，從頭到尾都是與我無關的感覺。
 
從奇亞斯大人那聽來的說法是，跟他們已經構築了友好的關係。但是他們感興趣的似乎只有奇亞斯大人本人而已。
 
如果以魔王對魔王間的關係來說，雙方的關係或許可以算得上良好。但是我等做為奇亞斯大人的心腹，絕不能對此完全的信賴。
 
「派蒙，妾身接下來將不得不離開奇亞斯大人的身邊，我內心其實完全不想拜託你幫忙，但奇亞斯大人的事，可以拜託你嗎？」
 
「這不需要妳來說，賭上奇亞斯大人賜與的這個名字，我一定會盡全力的！！」
 
「奇亞斯大人只要一不留神就會過度勉強自己，希望妳可以多關心大人的身體狀況？」
 
「好！！」
 
必須對眼下最大的對手派蒙拜託這種事，讓妾身感覺非常苦澀。但是沒有其它人能拜託了所以沒辦法。
 
「吶，蕾艾？」
 
小孩形態的母親擡頭問著妾身。
 
「妳這傢伙是真心的喜歡奇亞斯嗎？」
 
「是的，所以妾身已經不打算撮合母親大人與奇亞斯大人了，還請您見諒」
 
「嗯，這樣也好。只是對妳而言現在的任務實在有點殘酷。而且不管有沒有人幫忙，我都會攻陷奇亞斯的。而且阿，妳似乎比我更沉溺於戀愛上呢」
 
「什？」
 
完全沒想到，雖說是母親大人，不，妾身可不想被母親大人這麼說。比起母親大人那像是野獸般求愛的手段，妾身知道自己的做法絕對比較好。
 
「哼，總是拘泥於枝微末節小事的妳，從沒感受過情慾吧。因為突然的感情用事，而導致身體擅自行動，妳從沒有這種經驗吧？」
 
「所以做出了那樣的醜態導致了現在的狀況嗎！？結果被奇亞斯大人疏遠了距離，像妾身這樣溫柔賢淑的接近奇亞斯大人，才能真正獲得奇亞斯大人的心阿」
 
「哈哈哈哈哈！！別笑死人了妳這個小丫頭！！像我這樣彷彿身體燃燒起來般的熱情纔是戀！！貪婪的想將對方據為己有才是愛！！」
 
「不對！！妾身認為尊敬、仰慕對方纔是戀。即使只有一點點也想要支撐對方、成為對方的助力的那顆心纔是愛！！」
 
「哈！像這樣卑微的想法能傳達出去嗎！！不行，一但傳達方式有錯可是會被視而不見的喲！？
 
妳這傢伙，根本還沒有向奇亞斯挑明瞭自己的感受對吧」
 
「這、這不關母親大人的事！」
 
「天真，太天真了！！像奇亞斯那樣遲鈍的傢伙，必須告訴他妳的思念纔算是站上起跑點喲，但是妳這傢伙現在根本還沒站上來！！
 
奇亞斯現在才剛誕生沒多久。在這段時間裡還不會思考情愛這一方面也是沒辦法的事。因為我等魔王是沒有家族的。與其他人建立起關係，其追根究柢照妳們的說法不就是建立家族嗎？但是魔王建立的家族，在怎樣都不可能有父母存在，而且關鍵性的關係都要一一親手構築。這我至今都還記得。
 
所以、所以現在只要在一定程度內保持關係的話，在將來必然會成為非常大的優勢的。蕾艾，妳這傢伙難道不需要嗎？」
 
「也、也不是不需要……」
 
「這不就對了嗎！！雖然是情敵但好歹也是我的女兒，我在這就給妳一個建議吧。
 
戀愛這種東西，不是用頭腦計算就能獲得的東西」
 
嗯……非常深刻呢。由其是數百年來在無數男女之間穿梭的母親所說出來的話，就更加的深刻了。
 
但是，就算這樣妾身現在也有許多新的體驗。這次的叛變事件，就是妾身一時衝動而搞出來的。妾身在那個時候根本無從得知這個行動會被討厭還是被喜歡。
 
但是，對於任何事情都會用頭腦仔細思考的妾身而言，要不思考實在太難了。妾身也從沒想過自己會陷入這種情形。
 
「嘛，就努力去追求吧，就好好的愛上他，然後為愛舞動吧。
 
但奇亞斯是不會讓給妳的」
 
「那是妾身要講的臺詞」
 
「奧魯大人，請您稍等一下。我是不會將奇亞斯大人讓給妳的，因為我也是最喜歡奇亞斯大人的」
 
派蒙插進了妾身之間的對話，而芙露露跟泰露大人也跟著加入戰場。
 
「芙露露也喜歡奇亞斯喏！！不給妳們喏！！」
 
「阿哈哈哈，奇亞斯還真受歡迎阿。但是，我也特別在意著他的一切阿。如果要說成為某人的東西的話，就由姐姐我帶回家吧」
 
「您在說什麼阿，泰露大人！？妾身是奇亞斯大人的心腹，所以有優先的權利！！」
 
「蕾艾說的對！！在這裡我是奇亞斯大人第一個部下，所以派蒙我的優先度最高！！」
 
「吶芙露露是第二吶喏！」
 
「什麼！？我等魔王難不成還得排在妳們之後？」
 
「對阿對阿，太蠻橫了！」
 
妾身等人持續爭論著這個無解的問題一整晚。
 
 
 
  