========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-07 16:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思
 
第1魔王、也是世界最強的魔王。
 
約500年前、有個讓她憤怒的小國、被她正如字面上一樣【粉碎】了。
 
在真大陸的南方、那個島的殘骸還留着、形狀像花一樣、如今則被稱爲『悲劇之花』、將魔王的恐怖深深的植入了人類的心中。
 
順帶一提、這是之後從派蒙那聽來的。
 
「我是阿姆託斯奇亞斯。第13位魔王、前日剛出生的新人」
 
總之我先介紹了下自己。
 
和泰露一樣的握手、看起來更加美麗了。
 
170cm左右的她、有着及膝的銀髮、隨風飄揚時發出着沙啦沙啦的光輝。
 
「呼呼～。我家的艾露法是美人吧？」
 
泰露好像很自滿的挺起了胸膛。
 
她的心情我很能理解。
 
好比說、這樣的美人作爲戀人的話、只要是男人無論誰都不可能不感到自豪的吧。
 
話說、果然泰露是男的嗎？
 
那外表、再加上鬆鬆軟軟的羽毛、明明是相當的美少女。真是太浪費了。
 
「話說回來阿姆託斯奇亞斯君、你、爲什麼會住在這裏呢？」
 
泰露一成不變的微笑的問着。
 
「這裏怎麼說也不是能做爲據點的地方吧？
 
水和食物的方面不單隻。流通全無、又接近真大陸、絕對會被其它魔王給盯上的哦。
 
就剛出生的你來說、我想這應該是個很嚴峻的地方纔對吧？」
 
一瞬的、苦惱了。
 
到底是否該誠實的告訴她們呢。嘛、雖然馬上就說了出來。
 
「因某人的委託。要將人類和魔王之間的戰爭打上終止符」
 
「嚯！」
 
我的回答讓泰露驚訝的睜大了雙眼。
 
「原來如此。所以纔在這裏的嗎。在這裏將兩個大陸分斷、還加上剛纔那個麻煩的迷宮、想要突破還真是挺難的呢。
 
原來如此、原來如此。
 
但這是披滿荊棘的道路哦？不但是人類、就連魔族也會與你爲敵哦。
 
就算是魔王、能將世界作爲吵架的對手的也只有艾露法一人而已哦。而且你還纔剛出生、看起來也非常貧弱。
 
說句不好聽的話。現在將據點從這裏轉移說不定還能得救哦？」
 
泰露的忠告是正確的。倒不如說、從最初我也是想着要拒絕神的請求的。
 
「嗯～………、已經接受了的委託、事到如今也不能推脫了」
 
「哼？嘛、我們也對人類們的鬥爭不感興趣、但是其它的魔王估計不會善罷甘休的吧」
 
「果然會是這樣嗎………。說起來、你們是怎樣在如此短的時間內突破了我的長城迷宮的、能告訴我聽嗎？」
 
那個長城迷宮、還有信賴迷宮、怎麼想也不是僅僅兩人而且數分鐘內就能通過的東西。
 
要是有什麼魔王的力量能給迷宮造成影響的話、我的性命、就會像泰露說的一樣是風中殘燭。
 
「啊啊、嗯。那個呢。太麻煩了就從空中飛過去了」
 
說也的是呢。
 
來到我面前的時候也是浮在空中的。
 
「安朵蕾、這之後要進行飛行對策………」
 
『是的。已經有幾個想法正在檢討中』
 
我胸上的口袋發出的聲響讓泰露和艾露法都驚訝得睜大了雙眼。
 
「剛纔的是什麼？通信魔法什麼的嗎？但是完全沒有魔法發動的感覺啊………」
 
聽起來十分感興趣的樣子。
 
「這是、商業機會」
 
這裏就若無其事的推遲掉吧。
 
要是因爲感興趣就把安朵蕾給拿走那就不好了。
 
「嘛好吧。
 
啊哈哈、抱歉了、本來只打算打個招呼、結果聊了這麼長時間」
 
「不、我因爲剛出生所以還沒有什麼同伴。
 
友好的、好像還說不上、能知道有不是敵對的魔王就已經很高興了」
 
「能這麼說我就很開心了。
 
就我個人來說也對你很感興趣。不要這麼簡單的就死了哦」
 
「會努力的」
 
看來、這兩人真的只是來打招呼的而已。能不引起什麼糾紛就回去、這邊也是十分感激的。
 
「再見啦、阿姆託斯奇亞斯君」
 
這樣說着、向我揮手準備離去的泰露。
 
―――但是
 
「你、爲什麼弱？」
 
突然間、一直保持沉默的艾露法開口了。
 
聽到這個、不但是我就連泰露也驚訝的來回看着我們。
 
「你、魔王。雖然沒錯。但是好弱。爲什麼？」
 
聽着稚拙的遣詞造句、我歪着頭向泰露看去。希望能得到翻譯。
 
「誒哆………、雖然不好說、你雖然是魔王卻非常的弱………、那個、力量的片鱗只爪？一樣的東西在你身上完全看不到。
 
看來艾露法也對此感興趣。
 
艾露法、他肯定是將自己的力量很好的給隱藏起來了。你這種說很容易會傷到對方的心情、產生無端的爭鬥。就像500年前一樣」
 
「不對。泰露、這傢伙弱。我、能知道」
 
「………」
 
「………」
 
露出非常困擾的表情的泰露和、快哭出來的我。
 
不、就算是奉承我看起來也不是很強、但也不用說到這種地步呀。
 
說起來、我實際有着從神哪裏得到了外掛般多彩多樣的魔法技能哦。
 
被說成這樣要還不惱火肯定是騙人的。
 
「誒～哆、叫艾露法行嗎？」
 
「嗯。我、艾露法」
 
外表看起來是絕世美女、遣詞造句還真跟小孩子一樣。
 
「我就算這樣、姑且也是魔王哦。能使用足夠守護自身的魔法的喲？」
 
「騙人！那個、騙人。你、魔法、使用不了。力量也、弱。你、弱」
 
果然很惱火。
 
對了。這裏就來一發華麗的魔法、嚇嚇這孩子。
 
「既然你都這麼說了、我就讓你見識一下吧」
 
我這樣說着、向着無人的荒野走去。
 
我要使用的魔法是最上級的火魔法『火焰龍捲』。是超高威力的魔法、一發就能將大得無法估計的範圍的地方、捲入灼熱的風暴裏。
 
好孩子千萬不要拿來對人用哦。
 
「要來咯。『火焰龍捲』！！」
 
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………啊咧？
 
我眼前的是一成不變的荒野、困擾着的泰露、還有無表情的艾露法。
 
………我可以哭了嗎？
 
  