========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 22:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿姆託斯奇亞斯
 
主人公 魔王
 
通稱奇亞斯
 
因爲神的請求而成爲了迷宮的魔王，卻因爲那個神無意間的疏忽成爲了史上最弱魔王的少年。欺詐師。騙子。奸商。
 
皮膚:膚色。頭髮:黑。裝備:shotel，Harpē。
 
安朵蕾露菲斯
 
智能手機
 
通稱安朵蕾
 
是迷宮的創造中不可缺少的機器，主人公的諮詢員。擁有相當嚴厲的性格，被主人公揶揄爲影子的魔王。
 
備註:擅長唱歌
 
派蒙
 
大鬼
 
主人公的夥伴。性格坦率。只有一隻角的大鬼，有被作爲同族的大鬼欺負的過去。
 
皮膚:深灰色。頭髮:淺灰色。瞳:金色。裝備:神鐵鞭。備註:容易感到寂寞的人。有弟弟。
 
芙露露
 
昂丁，又名溫蒂妮
 
主人公的夥伴。用奇怪的語調說話。基本上是個腦袋缺貨的笨蛋。
 
頭髮:清澈通透的水藍色。皮膚:膚色。備註:浴室的精靈。
 
託莉夏•莉莉•安哈姆拉
 
公主 騎士團長
 
主人公的夥伴，安哈姆拉第四公主。對主人公一見鍾情，以稍微不正常的狀態成爲夥伴。
 
皮膚:膚色。頭髮:金色。胸:殘念(作者原話，真心不是我故意的 )裝備: 單手大刀，七支刀
 
備註:眼睛下面有小小的淚痣。
 
約法璐
 
迷宮的女僕兼城壁都市的觀察者
 
原奴隸的女孩子。瀕死的時候被主人公召喚救助。決定解放奴隸的契機的少女。容易害羞的人。
 
皮膚:膚色。頭髮:焦茶色。身體:十分瘦。備註: 髮型從蓬亂的頭髮變成了側馬尾。
 
科蘿
 
原奴隸兼暗殺者
 
被奴隸的原騎士團員。狼的獸人，性格輕佻豪放磊落。預謀暗殺主人公，失敗了。除了科蘿外，還有吉蒙裏的另一個人格。現在在ゴーロト・ラビリーント(地名不懂，沒記錯應該是獸人國纔對，翻譯時卻發現好像不對的樣子？)的迷宮莊與奴隸的孩子們一起生活。
 
皮膚:膚色。頭髮:銀。裝備:十字槍。備註:綁架人員。
 
馬可西亞斯
 
魔人
 
通稱馬可
 
在地下迷宮裏出現的蠱毒中產生的紅鼠的魔人(明明之前說是werewolf，正常來說應該是狼人吧 怎麼變紅鼠了)。異常速度數值。
 
皮膚:膚色。頭髮:紅，莫霍克。裝備:圈。備註:男。說話的方式很拙笨，但比繆拉好一些。
 
姆露露
 
魔人
 
通稱繆拉
 
與馬可一樣在地下迷宮誕生的史萊姆的魔人。賣弄着小聰明程度的可愛，那牙牙學語般稚嫩的口吻也不知道是天生還是算計。防禦力數值異常。
 
皮膚:膚色。頭髮:熒光粉紅色，雙馬尾。裝備:push dagger。備註:痣和可愛。
 
蕾拉
 
魔王的孩子
 
第四魔王與第三魔王之間誕生的魔族(某魚: 第4魔王と第3魔王啪啪啪生出來的魔族 )。冷靜沉着，持有某種程度的知識的魔族。然而， 就算平時看起來很冷靜但還是非常討厭叛徒，爲了制裁而多少會有點胡來。作爲間諜潛伏在第六魔王創設的小聯合裏。
 
頭髮:令人想到夜櫻的淡紫色。角:卷角。備註:現在的裝備是長卷。
 
 
 
  