========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 22:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
修塔魯•葛拉提西凱道
 
光之勇者
 
與不知道是魔王的主人公搞好關係的帥哥。基本上是個笨蛋。在教會糾紛的最後，離開了教會。
 
皮膚:膚色。頭髮:紅。裝備:Mel•patta•bemo，Main-Gauche，Urumi，Katar。
 
安妮列託・米璐提
 
勇者小隊的監督役
 
通稱安妮
 
精靈。擅長風與時空魔法。運動苦手(即不擅長運動)。喜愛甜的東西(或者美味的東西，這裏有兩種翻法)。即使成爲主人公的夥伴，仍做出間諜宣言。
 
皮膚:膚色。頭髮:綠色，長髮。耳朵:精靈耳。裝備:環刃。
 
阿爾託尼亞・羅德梅爾文・伯魯巴託斯
 
原S。現M。(好孩子不可以查哦)
 
勇者小隊的一員。向奇亞斯奉獻那扭曲的愛情。 難搞得出類拔萃的角色 。 爲什麼變成這樣…………
 
皮膚:膚色。頭髮:栗色，長髮。裝備:九節鞭。備註:對主人公M，其它人S。
 
萊拉
 
矮人
 
勇者小隊的一員。基本上是個笨蛋，不能好好的思考再行動。同伴意識很高，也很熱血。在要被奴隸化時救助，對奇亞斯抱走純粹的愛慕之心。
 
皮膚:膚色。頭髮:茶色。短，非主流。身高:120cm以下。裝備:卜型拐，拳劍。備註:想要圈。
 
米蕾
 
勇者小隊的一員。不怎麼說話。使用刀做出無聲的攻擊。自稱僕。
 
皮膚:膚色。頭髮:黑，短髮。瞳孔:青。裝備:雙尖劍，Claw cutte，Katar。備註:黑色裝束。
 
薩爾薇亞•耶魯•索魯謝魯
 
風之勇者
 
被稱爲史上前三的魔法師。偶爾會變成關西風的方言。 希望說話方式不要被吐槽。
 
皮膚:膚色。頭髮:萌木色。備註:斗篷風的禮服。外觀只有7、8歲。
 
蒼
 
水之勇者
 
出現的時機和其它謎團很多的女性。現在 行蹤不明。
 
皮膚:膚色。頭髮:黑。瞳孔:黑。裝備:劍。備註:同伴是男的。
 
艾克多魯•伏亞哥•德普雷達多魯
 
火之勇者
 
經常把帶有撒謊臭味的笑容掛在臉上的勇者。純粹的艾維教徒聖騎士。第二隊隊長。 想要貶低修塔魯，卻被主人公關進牢裏，反而成爲教會名聲下降的一個元素。
 
皮膚:膚色。頭髮:略帶紅色的橙色，長髮。備註:綽號『變態勇者』
 
土之勇者
 
行蹤不明
 
阿魯貝姆・波波・安哈姆拉
 
安哈姆拉國王
 
通稱安哈姆拉王
 
託莉夏的父親以及國王。肌肉發達的大叔。與託莉夏的母親之間的大戀愛被當成戲劇演出。被芙露露授予奧利哈剛的劍，民衆的人氣甚高。多虧主人公的從旁指點，創辦王國空運。
 
時系列:由庫雄率領的向真大陸的侵佔(32年前)→真大陸開始的魔大陸侵佔(24年前)→從魔大陸撤退(23年前)→與託莉夏的母親相遇→託莉夏的母親死亡→遇見託莉夏(11年前)
 
賽・德查明
 
前途可怕的孩子商人
 
擅長商業的才幹少年，位於 寇羅託・卡羅那的德查明商會本部的下任會長。狐狸的獸人。如今在城壁都市的支部擔任着管理。
 
毛:金色。鬍鬚:美觀。毛色:良好( 良し)。
 
林•德查明
 
德查明商會的會長
 
賽的父親。用本話來說，是個開朗的大叔。過分的沒有出場。姿容同上。
 
洛特
 
門兵
 
茲貝利帝國的首都: 寇羅託・卡羅那的門兵。被主人公花言巧語的事所欺騙，最後將魔王放入首都。
 
臉:馬。身體:人。下半身:馬。不能與馬相提並論。
 
貝魯布琉特•卡路魯•寇德福利特•茲貝利 8世
 
茲貝利帝國皇帝。駱駝的獸人。因國家的人口一口氣增加數萬而操勞着。
 
瞳:圓。睫毛:長。
 
卡利斯•多魯多雷克
 
聖騎士
 
聽從樞機卿、 猶黑塔利特的命令潛入安哈姆拉王國，卻因狂熱的信仰而暴走。緊接着與奇亞斯戰鬥，被滑膛槍『魔法槍』的兇彈擊倒。
 
皮膚:膚色。頭髮:金。備註:形象，王子殿下。
 
猶黑塔利特
 
樞機卿
 
圍繞他的陰謀，安哈姆拉襲擊失敗了。在決定下一個時被潛入的泰露所殘殺。以此爲契機，艾維教開始瓦解。
 
無名的人們
 
副隊長:安哈姆拉王國士兵。雖然是平民出身，但
 
他的優秀足以託付魔大陸偵查的遠徵軍的副隊長。意料之外的雅士。託莉夏也好王也好都沒有叫過名字的人。大概今後耶不叫他的名字。
 
無名的商人:在阿多魯貝魯德聖教國購買主人公鎖袋厄惡商人。此後，由於阿多魯貝魯德聖教國的形勢變化所以行蹤不明。大概以後不會再出來了。
 
第0騎士團長:指使科蘿去暗殺，結果被主人公所威脅。
 
茲貝利帝國的貴族:第0騎士團的資助者，受到主人公的威脅被迫出資寇羅託•迷宮莊。
 
妮玖女女王:妮玖女王國的女王。被主人公傳授活板印刷術，以情報產業爲主軸的經濟發展做爲目標。
 
其它聖騎士:在安哈姆拉襲擊中喪命。在阿多魯貝魯德聖教國的則被薩爾薇亞給踢飛。
 
山賊以及傭兵:在安哈姆拉襲擊中喪命， 或者被捕獲。被捕獲的人也已經被處刑。順便一說，即使襲擊成功了，他們也會經由卡利斯之手所殺害。
 
 
 
  