========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 23:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思
 
第1魔王:原初的魔王
 
最古老的魔王，最強的魔王。用拳頭擊碎國家，使之變爲羣島。說話的方式較年幼。
 
皮膚:紫色。頭髮:銀。角:金色。備註:舔了洗髮液(旗:233)
 
泰露・賈雅蕾・阿露帕緹
 
第2魔王:人的魔王
 
原本是人的魔王，自稱主人公的大姐姐(旗:姐姐sama(≧▽≦))……
 
皮膚:膚色。頭髮:金色，……。羽翼:漆黑，四枚。備註:稍微有點男子氣。僕娘。(旗:boku………意料之外的萌屬性啊 )
 
第3魔王
 
死亡。與奧魯之間生下了蕾艾。被部下的魔族所暗殺。
 
奧魯•札哈布•卜利蘇斯
 
第四魔王:龍的魔王
 
是被稱爲三大魔王的實力者中的1人。被奧利哈剛的鱗片覆蓋厄惡金龍。愛好是製造孩子。打算授予主人公孩子。
 
頭髮:基本的金色。皮膚:基本的膚色。瞳:金色。孩子:292人。備註:龍，幼女，姐姐形態。別名『黃金的魔王』。
 
阿貝尤•法拉斯•阿路那比•艾拉弗康達羅斯
 
第5魔王:蟲的魔王
 
像武人般正經的魔王。長着蜂的身姿。手腳從上往下分別是鐮，機械手臂，腳。頭像是鍬形蟲一樣的角。
 
皮膚:黑色與黃色。備註:以前相當的亂來。
 
德洛貝•伊布利斯•艾拉多瑪
 
第六魔王:？？？的魔王
 
性格相當的惡劣的魔王，讓克洛恩在手掌上跳舞取樂後，將其殺死。
 
皮膚:漆黑。頭髮:漆黑。角:金色。瞳:赤。羽翼:飛膜。備註:小人物聯合的設立。
 
第7魔王
 
死亡。與伊奇朵娜之間有個孩子。被人類殺死。
 
伊奇朵娜•佳娜芙•弗奇
 
第8魔王:蛇的魔王
 
沒有幹勁的美女魔王。從腰部起像蛇一樣，長大的尾巴延伸着。
 
皮膚:蒼白。頭髮:暗綠色。瞳:金色。羽翼:飛膜。備註:有孩子。
 
鵺(假名)
 
第9魔王: 鵺的魔王
 
基本上是個得過且過主義。
 
臉:猴子。身體:虎。尾巴:無眼的蛇。
 
克洛恩•莫哈雷傑•帕烈索斯
 
第10魔王:木偶的魔王
 
道化(即是小丑)。用死亡的模樣欺騙德洛貝好不容易纔逃跑。強迫主人公以保護的名義隸屬化。
 
帽子:奇怪。衣服:奇怪。鼻子:紅，奇怪。備註:手腳可以拆卸和組裝。
 
庫雄・岡澤耶魯・古魯尼
 
第11魔王:豬的魔王
 
考慮很淺，好戰的魔王。向主人公的迷宮發起進攻侵略，然後身亡。其實原本只是打算當成普通的踮腳，意外的後面經常出現這個名字。(旗:拿魔王當墊板我還是第一次見 話說你果然說了吧，說他是踮腳了吧)
 
三眼(假名)
 
第12魔王:？？？的魔王
 
打算乘着克洛恩的策略從奇亞斯身上獲得利益，也失敗了。
 
皮膚:膚色。頭髮:白。角:像螺一樣不平滑的角。
 
洛洛伊
 
百目鬼
 
原庫雄的部下。現在是主人公的部下。 那些同樣是從庫雄身邊策反過來的部下的頭領。
 
皮膚:紫色。眼睛很多。臉:眼睛有4只。備註:使用瞳術。
 
巴魯姆
 
格里芬(旗:也就是獅鷲獸)
 
原庫雄的部下。現在是主人公的部下。將主人公帶到格里芬之裏。稍微沉默寡言。
 
頭:鷲。身體:獅子。手腳:猛禽類。備註:珍貴的吐槽役。
 
阿露露
 
拉米亞
 
原庫雄的手下。現在是主人公的部下。與提心吊膽的態度相反，其實是相當的實力者。備註:使用毒。
 
希爾德
 
格里芬
 
格里芬之裏的長老。用從主人公那得到的青黴素救助了同伴。而且，拜託主角定期討伐裏附近出現的上級的魔物。將裏的人作爲戰鬥的教練派遣到主人公身旁。與奧魯是舊識的關係。
 
姿容:跟巴魯姆一樣
 
小人族
 
居住在格里芬之裏附近的幻獸種。『花蜜酒』的製造擔當。
 
無名的魔族們
 
魚人:阿貝尤的部下。逢魔之宴的門口男侍者。
 
無臉鬼:阿貝尤的部下。逢魔之宴的樂器擔當。
 
奧魯的第二個子女:奧魯與塞壬生下的子女。唱歌很好。
 
奧魯的部下以及孩子們(沒猜錯孩子們都是女的吧 ):被派遣到主人公的身旁。
 
 
 
  