========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 23:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊，所羅思，回來了嗎？ 」
 
「啊羅多魯！你們也回來了嗎！」
 
在索多瑪中一間名叫「膠囊酒店」的小型酒店面前，我向所羅思打招呼。
 
「怎麼樣、今次的收穫？」
 
「完全不行的啊。就只有玩具、魔法物品是屈指可數啊」
 
嘛，回來了的話，即是說所羅思的團隊已經拿到了足夠人數的轉移戒指呢。我們也是，明天還要潛入地下迷宮的，不是在意他人的時侯。
 
「話說回來你看見了嗎？寶的團隊踏破了信頼迷宮的啊？」
 
所羅思懊惱地皺著眉頭回答。
 
「呀呀，看到看到。『迷宮時鐘』吧？排在第二的那個吧」
 
所謂『迷宮時鐘』，在是指廣場在門旁邊新建的鐘樓。建築物中就只有站立著的石碑，石碑列出以團隊為單位潛入迷宮的傢伙們最top的10名。這是以踏破的位置來決定排名的次序，寶他們『阿蘭之風』就在一日前，在『迷宮記錄』中躍升至第二名。
 
「好可惜啊。你們大概也差不多的吧？？」
 
所羅思和寶的團隊、在潛入迷宮的傢伙當中都是數一數二的實力者、哪一方能先通過信賴的迷宮，互相競爭著。
 
在『迷宮記錄』中也激烈的爭奪著2，3名。這次是寶的團隊領先一步。
 
「寶他們回來嗎？」
 
「不是啊。寶的團隊之中的只有一人回來了一次，接著就很快回去了。有關的事困惑的迷宮有各式各樣的問題想問、一直都匆匆忙忙的感覺、連搭話的時間也沒有」
 
「喂，那樣說………」
 
「啊啊。大概『死了』一次吧。果然困惑的迷宮的難度就像暴漲一樣」
 
所羅思大概也和我一樣想著同樣的事情啊。只要是在這裡，索多瑪為據點的冒險者們的話。
 
『生命是最重要。死了就無法復活』
 
就算對於普通的冒險者的工作來說性命的危機很少，但在這迷宮中也不是沒有危險的。
 
當場死亡就無法復活，在每次買手鐲的時侯都會提醒，即使不勉強前進，現在的話信賴的迷宮也好，也能謀生。
 
商人受僱時這樣說在這麼早時期開始這個迷宮裏呆了意外的幸運了說其他吶。
 
以商人的話來說，有一段的時間玩具會用驚人的價格買下。無論如何，我們也要在那之前就要到困惑的迷宮啊。
 
「喂、羅多魯說來你在做什麼？」
 
「呀？看見就知道的吧、歌留多啊歌留多」(天富:歌留多是花札還是撲克牌啊= =)
 
所羅思不可思議地望著我的手上的東西。我手上拿紙幣的束著，桌子上繪劄玫瑰被散佈著。我手上拿著有紙面寫上句讀的紙束，而繪畫上玫瑰的束紙散佈在地上。(天富:唔！是花札！是我傻了啊= =)
 
「所謂的歌留多，不是一個人就能玩的吧？」
 
「不是啊、我啊不識字的啊，就在之前在夥伴玩的時候會遭到慘敗。所以說呢，想預先字記起來。這個紙牌，有這個呢」
 
我這樣說完，就拿出用玻璃做成的裝飾品。
 
「原來如此呢。這樣的話就能記字了呢」
 
觸摸了玻璃做成的裝飾品，可愛的聲音從玻璃做成的裝飾品發出。
 
『て，鐵是在熱的內打て，的『て』的說』
 
「唉、這是錘子的畫………、啊、這個的吧。で、這是『て』吧………、畫著鐵是在熱的內打て的圖………」
 
「總算記起來了。我有了孩子的話就讓他用歌留多記字吧」
 
「喂喂，別說傻話啊。我有了孩子的話我就會讓他去這裡的學校！」
 
「啊，是這樣啊。還有這一手啊！！但是，這樣就要定居在這裡的吧？」
 
「還有其他地方想去嗎？」
 
「的確………」
 
又能掙錢，安全，而且飯好吃。到現在為止一直在安哈姆拉和附近的各國來往，不過，沒有其他場所有這麼多冒險者的。
 
「想起來，首先想買房子啊………。這裡的旅舘雖然便宜，但是房子很貴」
 
「呀呀………」
 
我現在正在一點點積攢著，團隊報酬是平分啊………。什麼時候的能………。
 
「啊，對對！」
 
變成消沈那樣的氣氛，但所羅思發出打消這種氣氛的明亮的聲音。
 
「這裝飾品的聲音，和約法璐醬一模一樣啊！！說起來，形狀也有約法璐風的！！」
 
「白癡，バッカ不折不扣約法璐醬的聲音。姿態，所以模仿約法璐醬吧。總之，那個孩子真的是魔王的部下啊」
 
「嗄！？是那樣嗎！？」
 
「呀呀、街上的人都這麼說。而且最近―――啊，說曹操曹操就到」
 
我，用手指指著在通道的深處出現的約法璐醬。
 
「髮，髮型改變了！！到現在為止也可愛，現在再進一步可愛了！！！」
 
「潛入迷宮的你不知道吧？啊，在一起的是『光之勇者(笑)和愉快的同伴們』的米蕾小姐。2個人，並排在一起的話看起來就只是孩子啊」
 
「光之勇者團隊的米蕾小姐啊」
 
『迷宮記錄』不動的第1位、『光之勇者(笑)和愉快的同伴們』的成員，米蕾小姐。
 
雖然是沉默寡言小女孩，但是，他們現在是已經到達地下迷宮的唯一的團隊。
 
然後，長頭髮的時候也很可愛，剪了頭髮，那個更加增加魅力的約法璐醬。
 
這條街的良心，約法璐醬。
 
不停地在各種各樣的商店裏幫忙，把居民的要求傳達給魔王，有點害羞的女孩子。
 
哈，被治癒了。
 
「明明這麼可愛，魔王的部下嗎？」
 
「好像是的呢。不管什麼，快死了的時候被魔王救了。真是的，這裡的魔王真的是很奇怪的傢伙呢」
 
「助人類的魔王嗎。的確是奇怪的傢伙。但是，我想幫助奴隸狩獵的那些傢伙，不是壞的傢伙嗎？。大概」
 
事到如今那個魔王的膝下生活的現在纔想，還是這裡魔王是奇怪的傢伙。
 
不過嘛，不是一個壞傢伙這點可以確定的吧。
 
以賺錢的身份來說。
 
 
 
  