========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 23:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
「你、真沒用」
 
「囉、囉嗦！！說到底、爲什麼我非得做如此大量的文書工作啊！？」
 
我用半眼睨視着小丑、使得小丑在焦急的籌措言語。地點是魔大陸側的城壁都市、蛾摩拉的執務用館的一間房間裏。時間是小丑來到蛾摩拉的第二天。
 
爲了確認這傢伙的事務能力、我試着將一枚文件交給他。結果不言自明。
 
「交給你的只是普通的收支統計哦？只是加法運算哦、加法哦！？」
 
「每天都得進行這麼大量的計算真是意義不明！！到了月末再適當都抽取兩、三天份的監查不就好了嗎！？」
 
「不、這不是監查、這是我的城鎮和店鋪的營銷額統計。並不是爲了監查、或挑你的毛病才做這些的。
 
資產狀況的確認、收支報告的查缺這些都是理所當然的危機管理」
 
最糟、要是對資產狀況惡化後知後覺的話可能就晚了。
 
商店先不說、但決不能讓城鎮破產。不對、商店破產了我也會很困擾的。
 
順帶一提、現在雖然還不行、但總有一天要把我的個人所有財產和城鎮的財政分隔開來才行。雖然想讓城鎮的管理和治安維持、社會福祉完全依賴稅收、但無論是索多瑪還是蛾摩拉的現狀、要實行都是不可能的。原因是沒有從原奴隸的住民、庫雄支配地域的難民那收取稅收。嘛、畢竟只是期間限定的免稅措施。總有一天、會好好的跟住民們徵收稅的、現在就優先讓他們習慣城壁都市的生活、和找到工作吧。
 
閑話休題。
 
「總之、這點計算都完成不了真是傷腦筋。這之後還不得不做更多更難的計算、更重要的是會給我帶來麻煩」
 
「庫………、別把我當白癡！只要不是這麼大的量的話、算術什麼的我也是做的出來的！！但是、要計算的數字太多的話就沒辦法了！！」
 
「再拿張紙寫上計算式不就好了嗎」
 
「計算式？」
 
啊、看來這行不通。
 
可是、哪有時間沒日沒夜的從四則運算到乘法除法、再到代數和百分比去教導這傢伙啊。本來我就很忙了、哪有空去照顧這傢伙。
 
果然、蕾艾留下的坑還真是大啊………。
 
那麼、怎麼辦呢………。
 
「做好了！！」
 
算不上什麼。只要知道計算這一概念、再加上這個、目前某種程度的工作都足以應付了。
 
「阿姆託斯奇亞斯、這是什麼？」
 
「阿姆託斯奇亞斯太長了。叫奇亞斯就好」
 
「傲慢這麼態度。我可是跟你一樣的魔王哦！？」
 
「是是。那、就來教你這個的使用方法吧」
 
「別無視我啊！！」
 
我在蛾摩拉的執務室裏做出了某樣物品。即簡單、又不需要多少材料。
 
「這個珠子代表『1』共有4個。然後這上面的表示『5』。縱列並排的是爲了表示不同的位數。個位數後面的事小數。小數、你知道嗎？」
 
「都、都說了別把我當白癡！」
 
果然還是知道的嘛。
 
嘛、畢竟有『神創造了正數、惡魔創造了小數、人類創造了負數』這一說，
 
找出神的矛盾的惡魔和、製作出自然界所沒有的『負數』這一概念的人類。
 
這種場合、到底哪邊更讓神生氣呢。
 
開完笑的、小數也好負數也好都是對買賣不可或缺的工具。有時間說這種閒話、還不如想想怎麼賺錢。時間就是金錢、可是我的金科玉律。
 
「原、原來如此。這還挺方便的………」
 
「這是叫做『算盤』的計算工具。熟練了之後、這種程度的文件轉眼間就能解決」
 
「真的嗎？這可有相當多的量喲？」
 
哼。百聞不如一見。
 
「就滿足你的心願」
 
吧唧吧唧的撥動珠子、解決掉一枚小丑的文件。
 
「………好、好快………」
 
「嘛、我和蕾艾的話、這種程度心算都能完成」
 
小丑用驚訝的表情眺望着完成的文件。
 
「暫且就先這樣吧。啊、還有、要是空閒下來就聯絡我。一分一秒都不能浪費。得趕緊將公式刻進你的腦裏、因爲還是要有一定程度基礎爲好。順帶一提、光是數字計算是不夠的哦。檢地、法整備、治安維持、要做的事可是像山一樣多哦」
 
「等一下！！怎麼還有！？」
 
「有什麼好驚訝的白癡。你不過是繼承了蕾艾一直在做的業務而已。當初人家可是從零開始。將城鎮的機能一一摸索、構建起來的。
 
能如此快捷方便的完成工作、倒不如該向蕾艾感謝你有多幸運纔對」
 
「蕾艾是指、那個背叛者第四魔王的女兒嗎？」
 
「差不多」
 
目前、還不得不讓這傢伙和其他的人都認爲蕾艾背叛了才行。畢竟也不清楚情報會從哪裏泄露。最糟、頂替蕾艾的這個小丑是間諜的可能性也不爲零。
 
「那我走了。我也有我的工作。那個、完成後就聯絡我。檢查和下一項工作的監督要不做的話都不知會成什麼樣」
 
「啊、啊啊。話說………」
 
對準備走出執務室的我、小丑歪着腦袋問到。
 
「爲何你今天的走路方式會像剛出生的小鹿一樣？」
 
「少囉嗦！」
 
室內派的我可是深蹲了1000次啊！！
 
--
 
  