========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 23:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
「拜託幫忙啊………」
 
從通訊耳環傳來的陰鬱聲音，是從連魔王都不怕的武人，拯救安哈姆拉王國，並使其成長為世上屈指可數的大國的賢王，現今為活生生的傳說的安哈姆拉王，所發出的聲音
 
「我與其他的家臣們，從未碰過這種問題。不對，綜觀千年來的王家歷史，也找不到前例。
 
也就是，說我們現在陷入了從未曾有過的危機也毫不誇大啊！！」
 
「哈啊………」
 
對安哈姆拉王那走投無路的聲音，我有氣沒力地回應了回去。
 
但是沒辦法啊？ 那是個當做危機也太過奢侈的東西
 
「怎樣都好啦。那個自己想辦法解決啦。我也是很忙的啊，拜託別拿那種程度的事來問我怎麼解決啊」
 
我一反常態地把安哈姆拉王的請求推掉不理。
 
當然。若不是知道內情的話，安哈姆拉王的煩惱聽起來不過像是在炫耀而已
 
「用說的很難傳達這問題的嚴重性。但是、這個問題會導致極為嚴重的事態，這點你也瞭解嗎！？」
 
「嘛啊、說不知道是騙人的但是………」
 
別因為那樣的事就來找我幫忙啊。
 
「拜託了。已經把想到的對策付諸實行了。但是這樣下去仍阻止不了引發戰爭這個最壞的發展啊」
 
「嘛啊、如果在對應上不小心失誤的話，也不是沒有這個可能性哪」
 
「就是這樣啊！！
 
我絕對不要讓安哈姆拉王國引發戰爭。所以拜託了、請把你那非凡的發想借我！！」
 
「我本來，是在考慮相反的事情啊。哈啊………、果然聽起來很像在炫耀哪………」
 
「拜託了！！」
 
哈啊………。沒辦法………。
 
安哈姆拉王國被戰火所毀的話、我也會感到困擾的。
 
「我知道啦………。就讓我幫忙吧………」
 
「啊啊、幫大忙了」
 
雖然這麼說―――
 
「拜託想出個如何消費積聚過多的金錢的方法！！」
 
―――為了存太多錢而感到困擾、真的是有夠奢侈的煩惱哪………。
 
安哈姆拉王國経営的『王國空運』、將真大陸的流通形態急遽地改變了。在這短短的時間內、『王國空運』已成為真大陸商人的常識了。
 
物資、人員的輸送速度戲劇性的提高、原本需數個月甚至數年時間的運輸，被縮短至1日，最長數日。人事費、輸送費大幅地減少了、商圏的拡大也因此變得容易。
 
這個有用性是史無前例的。
 
並且、這個成果也是史無前例的。
 
當然、運輸也不是免費的。跟馬車的輸送費與護衛的人事費比較起來，設定了相當穩定的價格。
 
因為不設定穩定的價格的話，可以預測到會有高額的委託蜂擁而至，儘管如此，現狀是委託仍如潮水般湧來。
 
雖然不設定價格的話，對某種程度以上的商人並不成問題。但若是比設定的價格更高的話，會讓一般民眾負擔不起。
 
問題是，安哈姆拉王國以這個步調集金的話，其他國家的反彈一定會出現。
 
金錢並不是會無中生有的東西。錢流入了安哈姆拉王國，就代表是從某處流出了同等的款項。雖說是商人與平民在支付，但也等同於他國的資產流入了安哈姆拉王國。
 
就這樣繼續儲存資產的話，早晚會有某國的貴族沒落吧。如果變成那樣，反彈就會產生，而對安哈姆拉王國有危機感的貴族也會增加。
 
如果應對進退失誤的話，就會引起戰爭，就是那樣的事情。
 
可是、到目前為止，安哈姆拉王國是個貧窮到連王族也無法過著優渥生活的國家。
 
之前連資金流入與儲存的經驗都沒有，說沒有能把其吐出的方法也是理所當然的。
 
儘管如此，還是不得不生氣地說，這是哪來的奢侈煩惱啊。
 
當然，即使是奢侈的煩惱，煩惱仍舊是煩惱。也不是不能施捨出去，但如何彌補其他國家，是個麻煩的問題，總不能丟一句『知道啦！！』這樣吧。
 
說起來，這本來應該是可能沒落的貴族那方應該考慮的事情，不該是忙得要死的我去發愁吧。
 
如果沒落了，那是他本人的責任，為此而對安哈姆拉感到反感的話是不是搞錯了什麼。
 
嘛阿，對國際社會抱怨那種不合理是不會得到回應的哪。
 
安哈姆拉王也好像用臨時獎金和各處的謝禮之類的理由打算撒錢，不過，杯水車薪。結果安哈姆拉王國的經濟只是更加寬綽了，似乎不太有意義啊。對著希望能反過來別賺太多，這樣的訴苦，誇獎下沒有直接用『開什麼玩笑』噴回去的我吧。
 
哈啊………。
 
結果、安哈姆拉王國的収入無法流回真大陸各國、就是這種事。
 
「用最快速的方法吧」
 
「最快速的方法？」
 
「對。頭號問題在於金錢持續地流入，那解決辦法就是做出能讓錢持續流出的循環」
 
「嗯、嗯姆。那麼、那個方法是………」
 
「大規模的、由國家舉辦大型的『祭典』」
 
「祭，祭典是嗎？那樣的事能解決嗎？」
 
「由國家負擔飲食費，如果免費的話，民眾的錢就會多出來，那麼多出來的錢會花到哪？
 
會流向飲食以外的店。
 
當然也會流向安哈姆拉的商人，但最多的是其他國家的珍品吧。讓販賣珍品的他國商人將賺的錢帶回
 
國，間接地就能還原成該國的資產。
 
嘛啊當然，安哈姆拉王國也不是完全沒負擔，負擔全額的飲食費是很困難的，國民在短期內也不會有
 
多餘的錢，要變成大規模活動是幾年後的事了」
 
「原、原來如此………。但是、舉行祭典，理由是必要的。安哈姆拉王國並不像他國有舉辦収穫祭，祈
 
禱捕魚豐收的祭典是有、但現在不是時候。該怎麼做………」
 
「不是有個很好的理由嘛。今年才新開始的、某件事哪」
 
「………喂、該不會………」
 
「稱呼對被昂汀(水精靈)授劍之王的祭典。那麼『剣王祭』這個名字的如何？」
 
 
 
  