========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-15 23:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「又來！？」
 
從耳環從傳來的、是安哈姆拉王那既不意外也不驚訝的聲音。
 
「北方的三國也發出了同樣的委託！？還說什麼要出關於我的書。饒了我吧………」
 
啊啊、嗯。我知道。嘛、這次慶典的提案其實也有爲那本書的銷售做貢獻的意思。
 
「我只是作爲您的隱身衣、而被授予劍罷了。要和傳說裏的英雄相提並論、也太讓人心裏不舒坦了。明明我自身並沒有多大的力量………」
 
「你是在魔王的侵攻下、親自站到前線守衛真大陸的王。在饑饉的國難下、將被害收束到最小、最短的王。將安哈姆拉這一小國、轉眼間發展爲經濟大國的王。
 
雖然最後那個也我有的份、但你作爲王的評價在真大陸可是很高的。那纔是、即使得到溫蒂妮的授劍也沒有什麼不可思議的。」
 
實際上、安哈姆拉王的人氣原本就很高。在茲貝利帝國做各做各樣的事的時候、我用的是安哈姆拉王國的商人的名號。從那時開始、就一直在各國聽到對安哈姆拉王的噓寒問暖。嘛、也有可能是因爲安哈姆拉王在安哈姆拉國的人氣是最高的、所以纔會對被認爲是安哈姆拉國民的我說這些社交辭令吧。但這也說明、他的能力是被國民所認可的。
 
「來客人數的預想還是設定得高些比較好。啊、還有、不要忘了將起步階段的基礎設施整備委託給民間、來散發錢財。錢光是被你們拿着國民是用不了的。
 
因爲漁業關係者們都已經得了不少的利益了、所以也可以給安哈姆拉的農業相關者發放補助金、用這樣的名義來花錢也不錯。由持有的農地規模決定補助金的金額、漁業和農業兩業兼顧的人也能得利。就算再少、食糧的自給率也決不能爲零、所以千萬不要怠慢了對農民的關照」
 
「那方面已經打點好了。治水、街道整備、盜賊討伐、雖然都有分發預算、但就算把來年的預算也給支付了、這邊的財政還是一片黑字。在這期間錢還是不斷的來、但因人手不足所以想再做到這以上就有點嚴峻了」
 
嘛、那個『王國空運』好像每天都是滿員似的。也不需要人工費以外的必要經費、考慮到馬車的數量、那個人工費也算不上什麼。低投入高回報也是必然的。
 
「那通過民間委託僱傭別國的人怎樣？鄰國就當然了、隔得遠的國家的人就連輸送費也由安哈姆拉承擔、用高薪聘請如何？那些人基本都是其他國家的人、所以自然資金也能流出」
 
自己說出來都覺得違和感滿滿的。爲什麼不得不特意去考慮如何讓金錢流失呢。
 
「呋姆………。雖然可能需要對其它國進行一些交涉、但這對對方來說也是有利的話題。應該也不會說什麼擔心國民流失這樣的話、吧」
 
「然後是、請對國民的住房做些什麼。雖然我也只看過一次、但那不是非常的嚴酷嗎？」
 
「嗯姆。畢竟接下來是寒冷的季節、我會趕緊想辦法。包含其他國家在內、募集空閒的工匠吧」
 
「作爲僱主的國家、某種程度的私意我想也是沒有關係的。例如說、避開南邊只選北方周邊的國家」
 
「姆嗯、但是、果然還是會引起反感吧………」
 
「要是安哈姆拉將利益獨佔也許會這樣、但要從中部到北側全域都能對安哈姆拉抱有好意的話、抗議也不會強到哪去。或者說、根本鬧不起來。
 
那些人本來就因對安哈姆拉的嫉妒而懷有恨意、只要人數不多的話根本算不上是威脅。想用道理讓人屈服、沒有能讓其被接受的力量是沒有意義的」(原文:道理が引っ込むのは、通せるだけの強い無理でなくば文字通りの無理なのですよ)
 
伸張不了的道理、就是沒道理。(原文: 理が無いで、無理。)
 
嘛、雖然對方也不得不在資金的調達上下工夫就是了。即使如此、在氣候良好的中央或南側、大糧倉地帶有的是、根據使用方法應該也不會有什麼煩惱纔對。結果也不過是因賺到的錢減少而懷恨在心罷了。
 
「姆嗯………」
 
嘛、這方面的裁量就交給安哈姆拉王。也不是我該插嘴的事。
 
啊、但是隻有阿多魯貝魯德聖教國、現在不要太過出手爲好。畢竟那邊好像還是很混亂的樣子。
 
「那麼光靠整備和對外投資使資金流出不就」
 
「安哈姆拉王、在委託完結之後、同樣問題就算再次出現也沒關係嗎？」
 
「是、是啊………」
 
聲音低沉。有這麼討厭嗎、被人們稱頌。
 
………不、即使是我也覺得討厭。我是儘可能想去過平靜生活的。加油吧、活着的傳說。
 
「就沒有迴避的手段了嗎………」
 
「要是不願意的話你就自己想辦法吧」
 
「哈………」
 
對嘆息着的安哈姆拉王、我從心底裏感到同情。
 
在基礎設施的整備、居住環境的改善、治安維持方面不惜投入重金、最終應該會產生出『新生・安哈姆拉王國』是個適宜居住的國家的傳聞吧。
 
那個國家曾是最北端的貧窮國家這件事也早已成爲歷史。
 
作爲經濟大國的安哈姆拉的王。
 
他的苦難還遠遠沒完。
 
 
 
  