========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那瑪璐帕絲大人、錢在這裏」
 
「謝謝。真是場不錯的交易」
 
「不不、這邊纔是、光是能入手稀缺的『洗髮水』和『護髮素』我就十分感激了。客戶的貴族小姐們一直說無論如何都要弄到、這下我也總算是能安心了」
 
「哈哈哈。那個『無論如何』不也衍生出了相當多的利益嗎？」
 
「哈哈哈。真敵不過你。那部分也包含在剛纔的錢裏了、請放心。我這邊還的仰仗着姆露法絲大人今後多多照顧呢」
 
「不好說呢。這次都已經是相當勉強的了。
 
要是覺得我很好使喚的話………」
 
「沒、沒這回的事！要是讓你了有那樣的誤會真是對不起。
 
我只是想着要是『洗髮水』和『護髮素』還有多的話、能在預約的時候能圖個便利而已………」
 
「畢竟是人氣商品………。但是嘛、只是身爲打雜的我所能籌備得到的範圍內的話、還是可以不太期待的等待着的」
 
「非常感謝。
 
那麼就請您把商品交給我吧、大小姐？」
 
「嗯～………、大小姐這樣的稱呼我不太喜歡呢」
 
「抱歉又失禮了。瑪璐帕絲大人是一名值得尊敬的商人、我這樣確實有點不敬」
 
「雖這麼說、但也沒必要這麼拘謹。隨意點叫我瑪璐帕吧」
 
把洗髮水和護髮素遞給商人後、我回到了馬車上。
 
「奇亞………、瑪璐帕絲大人、工作結束了嗎？」
 
「啊啊、讓你久等了、派蒙。光是一點點的把洗髮水和護髮素拿出來就大賺特賺了」
 
我坐在車伕座上的派蒙的旁邊、看着派蒙。
 
褐色的皮膚深灰色的短髮。超過190的身高、簡易的輕鎧。兩腰上的神鐵鞭。
 
無論怎麼看都像個冒險者的派蒙。
 
我的這邊、則是一如既往矮矮的身材、長長的黑髮。就如那個商人說的一樣、簡直是『大小姐』般的姿態。順帶一提、瑪璐帕絲只是個假名。考慮到『奇亞斯』這一商人的名字不能用時的事、所以就在不同的國家用了不同的名字登錄。也就是所謂的身份欺詐、公文書僞造。
 
嘛、奇亞斯的名字也是這樣編出來的、事到如今也沒什麼好說的。
 
因爲只是一點小事、所以護衛的只有派蒙。但、要是在這裏直接回去就太無聊了。難得出趟遠門、就讓我把能做都做了吧。
 
「大、大小姐、這樣的蔬菜也願意買嗎？真是罕見。今天才剛的入貨既新鮮又爽口。承您青睞。請問要多少？」
 
「總之就先要這個店裏的全部吧」
 
「………哈？」
 
「今天有難得一見的百靈鳥到貨了！！而且還有兩隻！！大小姐、您要嗎？」
 
「那就那個百靈鳥和丸波羅鳥全都買了」
 
「………誒？」
 
「哪來的小姑娘？這不是小鬼該來的地方」
 
「鍊金用的素材、ダンプ、モロ、アタリの葉の乾燥粉末、レクシャの花都買了。當然現金支付」(F:這些素材我沒找到出處)
 
「歡迎光臨大小姐！！」
 
平時的我雖然不會去這些商店裏採購、但因爲這邊有不少在商會裏買不到的東西、所以不知不覺就買多了。
 
特別是鳥肉、因爲多數是獵師直接拿到肉店的、所以不怎麼能買得到。
 
啊、對了。既然都來到附近了、那就去拜會下那個人吧。
 
「噗！！魔、魔王！？」
 
「呀、你好」
 
我滿臉笑容的向盛大的將食物吹飛的蓋歐迅皇帝打招呼。也不能嫌人家髒。畢竟是我嚇到了他。
 
啊、但可以不要走過來嗎？
 
話說、沒有試毒的人嗎？這個廣闊的房間只有皇帝一人、還真是寂寞的吃飯畫面。
 
「………警衛的人都在做些什麼………」
 
對伏在桌上低着頭的皇帝、我苦笑着爲士兵們辯解。
 
「嘛嘛、也別太責怪他們。畢竟我是隱身進來的」
 
「能讓你輕易的進來我覺得已經相當胃痛的了………」
 
而且還是第二次了。全靠幻術戒指就是了。
 
「我來這裏、是想着有沒有什麼能幫得上那件事的忙」
 
那件事、當然是指由出版業開始的情報產業的事。如果可以的話、到了劍王祭還運作不起來就各種各樣的麻煩了喲。
 
「完全沒有。三國合力將物資籌齊了。沒必要再接受你的施恩」
 
「是嗎。那就最好了。我也希望它能夠早日實用。但看錯時機的話、可是會讓錢跑掉的哦」
 
「………什麼意思？」
 
「哦哆、說漏嘴了。請忘了它。別擔心、通知近期就會來到這個國家」
 
我擺出營業微笑。
 
「………城裏要購買新的武具」
 
「數量是？」
 
「………50」
 
「70」
 
「知道了。知道了快說吧」
 
我可不是怎麼好糊弄的哦。又不是以天價出售、而且應該比別的商人提供的還要便宜和優質纔對。
 
「也並不是什麼大不了的事。只是安哈姆拉王國將要在劍王祭舉辦大規模的慶典。頌揚獲得溫蒂妮授劍的王的慶典。要是再加上三國出版的書能趕上的話………」
 
能看得見巨大的利益。
 
「呋姆………。該讓執筆加快進度嗎………」
 
「只是、還不知道什麼時候舉行。向安哈姆拉王打聽了時間後、再去催作者我想也不遲。
 
更何況、因爲和其他兩國的執筆者不同、所以品質是很重要的」
 
「………是啊」
 
太過着急讓質量比其它的低劣的話、獲得的利益也會出現很大的差距。
 
「有用的情報、就當做是這樣吧。相應的價格也支付了、這樣就兩清了吧！？」
 
「多謝惠顧。之後會有個叫做赫根蒂的商人來訪、物品的交接就等到那時候」
 
「哈………。明明是難得能安安心心吃飯的時間………」
 
那還真是做了件壞事。這人和其他兩國的上層部一樣、現在都忙得不可開交、吃飯的時間能休息一下就不錯了。
 
就當做運氣不好放棄吧。
 
那麼、這次的買賣就這樣就好了。再順便去趟託魯託卡和妮玖就回去吧。
 
--
 
  