========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
「安妮、靠你了！！」
 
「啊啊！！『斬首之風』！！」
 
我剛說完、當場安妮的風魔法就把羣聚的魔物給打散。
 
「………現在………」
 
「殿後就交給人家和阿爾託尼亞！！」
 
「啊啦啊啦、一定很辛苦吧」
 
聽從米蕾的指示、我們從魔物的包圍裏逃脫。近戰的萊拉和中距離回覆當擔的阿爾託尼亞負責將追來魔物打退、馬上就會跟上來。帶頭的是米蕾。防備着陷阱和魔物的遭遇、邊警戒邊快速的在通道中前進。
 
「………有了………」
 
發現前方的門、米蕾往那邊走去。
 
這裏是地下迷宮、雖然有着幾個魔物無法進入的房間、但最糟糕的是終究只是沒有魔物而已、卻無法保證沒有陷阱這一事實。門一打開就發動的陷阱、踏進去纔會發動的陷阱、過一段時間纔會發動的陷阱、想要出門才發動的陷阱、最性質惡劣的是即使進到門裏面、不需要門魔物也能照常進入的『虛假的房間』。發現那個房間的出口是假的、以退路完全被斷絕的狀態戰鬥的時候、我真心地詛咒了魔王。
 
話題跑偏了。米蕾正在確認着門周邊的陷阱、保護她是我們的工作。我和安妮分別作爲前後衛、與一根頭髮都沒放過的萊拉和阿爾託尼亞合流。
 
「修塔魯、確認到的有巨型史萊姆、八咫烏、山豹、海德拉(九頭蛇)」
 
「哦！！」
 
也沒必要聽了。因爲它們立刻就出現在了通道上。
 
「光穿剣！！」
 
通道里以一直線排列的魔物羣、被Mel·Patta·Bemo貫穿。魔法和劍技融合而成的魔劍技『光穿剣』、原本就是貫突用的技能、與既是劍又有着槍的性質的Mel·Patta·Bemo的相性非常出衆。
 
被光的魔力纏繞着的劍一個接一個的串刺了魔物、強光讓它們上下半身分離。
 
在前進了十米左右的地方停止突刺、收了回來。就算魔物是並排着的、但在寬七、八米的通道里也會漏掉許多。而且現在『光穿剣』還收了回來。
 
「呲！！修塔魯個白癡！！空中的八咫烏不是全避開了嗎！！」
 
「放心吧、魔法已經準備好了」
 
對萊拉的大罵、安妮迴應到。要進行廣範圍的攻擊、所剩無多的魔力果然還是有點不妙。饒了我吧。
 
「但是、讓山豹和九頭蛇躲開了是有點糟糕」
 
「是個沒用的勇者非常抱歉！！」
 
這不也是沒辦法的嗎！！數量亂七八糟的多、哪個是哪個都搞不清楚了！！
 
被阿爾託尼亞在傷口上撒鹽、再來一次這次絕對會瞄準好九頭蛇。這傢伙帶毒、得早早解決掉才行。
 
「光穿剣！！」
 
通道的上方風之槍襖在肆意狂暴。我在其下方奔跑、毫髮無差的將九頭蛇的腦袋切下後返回到大家的所在地方。
 
「魔力要用完了………」
 
「我也快到不好的程度了………」
 
「我還剩有一些但………」
 
我和安妮都因魔力的剩餘量而皺緊了眉頭、阿爾託尼亞也非常抱歉似的說着。我知道的。阿爾託尼亞的魔法是回復和支援特化的。就算有魔力也無法在戰鬥中做出高傷害的攻擊。更重要的是沒有大範圍的攻擊可真夠嗆。
 
「可惡、臭貓！！」
 
用卜形拐毆打着山豹的萊拉。她也積累了不少疲勞、動作沒有了平時的生氣。她的攻擊全部都是打擊、所以浪費了不少體力。連戰就更加了。
 
「………門、入口、入口內部的附近都沒有陷阱………」
 
好！
 
雖然並不能就此安心、但總之能先從這羣魔物之中逃脫就好。
 
「閃光剣！！」
 
絞盡只剩一點的魔力、一瞬解決了山豹、然後和戰鬥中的萊拉一起趕向了房間。可以的話請一定要是沒有陷阱的安全房間啊！！
 
「哈………、哈………。製造這個迷宮的魔王、性格絕對很惡劣。肯定沒錯。艾克多魯都不算什麼了」
 
我進入房間後癱坐在地上、那樣罵着人。
 
「確實………、如此………」
 
迴應的是安妮。她的呼吸非常急促、很辛苦的樣子。
 
「出現在通道的真中央什麼的、邊戰鬥還得邊解除陷阱是幾個意思啊！！再加上那些僞裝、眼睛都跟不上了！！」
 
「嘛、本來這就是個防禦機構、嘛………」
 
我不斷說着魔王的壞話、不知爲何安妮卻用一副尷尬的表情看向後方。是在找陷阱嗎？阿爾託尼亞原本就不會加入到自己不感興趣的話題中、萊拉則和我們一樣癱坐着。米蕾在確認着室內的出口附近有沒陷阱。有她在真是太好了。不然都不知要中多少回陷阱。
 
「又強數量又多、什麼道理嘛。託這個的福到這裏爲止、都在不停的戰鬥戰鬥」
 
癱坐着的萊拉拋出了這樣的話。我也奉承的跟着發起牢騷。
 
「還有那個轉移陷阱。最初進來的時候那個不明不白的轉移最近雖然都沒遇上、但要在這麼大的迷宮裏被轉移了的話、哪裏是哪裏就徹底搞不清了！」
 
像當初踏入這個地下迷宮的那時一樣的、毫無預兆就把隊伍分散的事情到現在還一次都沒有過、以隊伍爲單位的轉移則經常能見。託它的福、在看不到太陽的這個地下迷宮裏、方向和路線都無法弄清了。
 
「話說這個迷宮、到底是有多大啊………。我們應該也走了有相當大的範圍了吧………？」
 
「因爲被轉移、前進了多少也不知道」
 
最壞的情況、無論再怎麼前進、多少次都會被轉移回入口附近的可能性也是有的。
 
「啊～、可惡！！」
 
可能因爲太累、萊拉罵完最後的話就沉默了。
 
嘛心情我能理解。話雖如此、這裏是魔王的防禦用的迷宮所以難以踏破也可以說是理所當然的。倒不如說、特意留下寶箱也是出於好意吧。嘛、雖然還是很不爽就是了。
 
「然後呢、要怎麼辦？」
 
「什麼怎麼辦？」
 
可能看見萊拉沉默了吧、安妮向我問到。
 
「我和你的魔力的剩餘量已經岌岌可危了。是要在這裏休息回復嗎、我覺得暫時回去一趟也不失爲一種辦法？」
 
「是啊………。我也想睡在牀上、更何況這裏說不定會有陷阱」
 
保持戰戰兢兢的狀態睡覺會有相當大的壓力、總覺得應該也回復不了疲勞。
 
「標記了這裏的話也能再回來、暫時先回去吧！」
 
「………不行………」
 
「嗚哇！！」
 
因爲米蕾突然發話讓我發出驚訝的聲音。雖然依舊這麼擅長消除氣息是很厲害、但至少在大家一起的時候不要這樣做啊。會嚇到人的。
 
「米蕾、不行是怎麼回事？」
 
代替了我、安妮向米蕾詢問。
 
「………那個………」
 
米蕾手指的前方是這個房間的出口。
 
「這個門怎麼什！？」
 
安妮靠近門後立刻就語塞了。到底怎麼了？
 
我也走過去後立刻就知道了那個理由。
 
「喂、這個是………」
 
「啊啊、雖然也沒有到令人懷唸的程度」
 
那門和曾經在阿多魯貝魯德聖教國困住我們的監牢一樣、刻有『魔封』的紋章。
 
「就是說、在這個房間裏無法使用魔法。當然戒指也是。
 
………真不愧是」
 
是什麼？
 
----
 
  