========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不行………。果然用不了魔法」
 
「………嗯………」
 
我們總之先在這刻有魔封紋的房間裏休息。這裏不過是被門給分隔開來的通道、僅僅是個寬闊的空間、大家都在各自的治癒着疲勞當中。在我的附近、有安妮和米蕾、她們分別記錄着調查的結果。
 
這個房間裏、和那個牢房一樣使用不了魔法和魔法道具。雖然說是作爲補償也不太好、但沒有像樣的陷阱真是得救了。
 
「只是回復魔力和體力的話就沒有問題。雖然有不能用魔法治療傷口這個缺點、但我們並沒有受重傷。我認爲這裏是個相對安全的房間」
 
「………出口的門也、沒有紋章以外的陷阱………。………出去會怎樣就不知道了………」
 
安妮和米蕾敘說着這個房間的危險性。確實、有魔物追進來的房間無法療傷是會很困擾。幸好、目前爲止大家都是無傷所以沒問題、之後要是同伴裏有誰受了重傷的場合、就不得不避開了。然後又得陷入那個和魔物反覆戰鬥的窘境。我們的場合、從這個房間出去後再用戒指或護腕逃脫也可以、但這要是入侵者的話就不能這樣了。
 
無法治療同伴的傷、而且不能出去、休息期間還不得不看着同伴痛苦的身姿。那會造成多大的壓力、想想都覺得厭煩。
 
信賴迷宮和困惑迷宮、都在不斷的測試着這邊的團隊精神、從而讓那個羈絆更加牢固所以才、這個陷阱………。果然還是性格惡劣。
 
「………但是………、………接下來就要注意了………」
 
「注意？」
 
米蕾用一如既往的無表情說出的話、讓我歪着腦袋。
 
「米蕾想說的是、可能會有將這個魔封的房間和陷阱並用的危險吧」
 
「………嗯………」
 
安妮代替米蕾進行說明。
 
「修塔魯、從至今爲止迷宮來看、有注意到陷阱存在的兩種傾向嗎？」
 
「兩種？是指安全的陷阱、和危險的陷阱的事嗎？」
 
安妮對我的回答搖搖頭。
 
「那說到底也只不過是像迷宮的危險度一樣的東西吧。認爲這個地下迷宮裏會有信賴迷宮那樣安全的陷阱、簡直是做夢一樣樂觀的犯傻。
 
不是說那個、而是說使用魔法的陷阱、和不使用的陷阱。使用魔法、就像你們剛纔說的轉移陷阱那樣。這種要回避雖然很難、但卻有危險較少的傾向。
 
單純四屬性的魔法也能簡單的防禦。
 
但是、不使用魔法的陷阱那邊則是極其兇險的。針山、墜落的天花板、落穴、不小心陷進去就會有性命危險。
 
而且、像這個迷宮的入口那樣搞不清楚構造的陷阱(F:無氧通道)估計還有無數之多吧。唯一得救的是我們有訣竅可能簡單的解除和迴避、但要是出現在這個房間裏的話………」
 
原來如此。我知道米蕾和安妮想說什麼了。這裏雖然暫時是安全、但無法因此保證其他的房間也安全。而且、迴避、解除的魔法也無法使用。
 
確實挺糟糕………。
 
多虧了有米蕾在所以我們纔能夠迴避陷阱、但這之後逃進房間時就必須得細心注意了、而且還不得不把風險和我們的狀況放着天平上對比。要是還有餘力的話、真不想呆在這種房間裏。
 
可是、變成那樣的話就必須邊和魔物戰鬥邊尋找下一個不一定安全的房間。此外、像這次這樣走投無路的情況也不得不進入。在這個地下迷宮若不反覆的戰鬥是無法前進的。根據魔力和體力、武器和身體狀態、不想進入的房間說不定也不得不進去。
 
這裏有一個絕對不能忘的教訓那就是、即使是魔物無法進入的房間也不一定安全。
 
這之後要去往的前方、可能會有既不能使用魔法而且還有陷阱的房間。
 
「………哈～………。真煩………」
 
「怎麼辦？姑且從這裏出去應該就能使用返回的護腕吧、要回去嗎？」
 
「目的姑且是達成了、太過拼命也有點那個。果然這裏還是先回去吧」
 
「是啊。每次看到門都會疑神疑鬼、因此我們的消耗度已經到達不能忽視的地步了」
 
最終決定這裏休息一會後就暫時返回。畢竟接下來的探索估計得非常認真才行。
 
走出門後我們掉入到了門外的落穴裏、在發現就算出了門但在那附近也無法使用魔法的時候、真心的感到了對魔王的殺意。
 
性格真的太惡劣了！！
 
「安妮、不稍微去討伐一下魔王那混蛋嗎？」
 
「住手吧。你幹嗎一邊爽朗的笑着一邊宣言啊。不要輕率的去刺激第十三魔王」
 
總算是回到廣場的我、心情舒暢的吐着咒罵魔王的言語。
 
雖是這麼說、但也早已經失去了因感情論而去打倒魔王的心情、只是說說而已。讓他活着、對我和其他的冒險者們都更有益。
 
「哦、ポゥ們好像進到困惑迷宮了」(F:我忘了、這是誰？)
 
「姆、是真的。但是信賴迷宮和困惑迷宮的難易度可不是一個層次、還希望他們不要勉強就好………」
 
冒險者們畢竟都是些功名心的聚合塊。因爲是『迷宮記錄』裏的第二名就得意忘形的勉強自己的話、很可能會輕易的就死掉。特別是像這裏這樣、再扭曲也會保證性命的迷宮就更加是了。之後去提醒他們一下吧。
 
「可是………」
 
我嘟囔着、看着刻在石碑上的我們的隊伍名。
 
「(笑)是幾個意思？」
 
-----
 
  