========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 15:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔法 0
 
要是多注意一下就能發現纔對的。
 
遊戲裏面也是一樣、無論有多麼強的魔法、多麼強的裝備、但角色的屬性值要是太低的話也是毛用都沒。
 
爲了集齊了最強的裝備、最強的同伴、萬全的狀況、作爲集齊這些條件的前提、平衡調整是必須的、什麼意思？就是說
 
我是史上最弱的魔王。
 
午飯的時候在座的有我、派蒙、泰露、艾露法、全員都無言的吃着。
 
艾露法本來就不怎麼說話、而派蒙和泰露也看懂了氣氛。我嘛就更不用說了。
 
那之後又嘗試了好幾次、我連魔法的魔字都發動不了。
 
而且、要是我無法使用魔法的話、我能用的戰鬥手段、只剩下用ショテル去斬對手這種程度了。
 
(翻譯:ショテル 主角自制的彎刀、找不到來源我就先放着了)
 
力量和速度都只有個位數的我。
 
總覺得已經哭得想笑了。
 
搞毛啊！？(關西腔)
 
我都已經在這裏建造好了迷宮哦！？
 
在挑釁完世界之後！？
 
這是像小流氓一樣去糾纏對方、然後被北斗神拳的傳承者之類的人給弄死的FLAG嗎！？
 
哈哈！
 
很好笑吧？
 
味道都還沒弄清就結束了午飯、然後我就去洗澡了。
 
泡在浴池裏的話、這份憂鬱的心情也能稍稍放晴吧………。
 
嘛、雖然是我的自我安慰………。
 
我有了能考慮那樣無聊事情的充裕了。
 
現在的我很精神！太過精神了無法從浴池裏面出來！！
 
要說爲什麼？
 
這不是當然的嗎！！
 
我現在、正被美女們圍着洗澡哦。
 
這以上的東西已經不需要了！！
 
派蒙那一如既往苗條的身材。從腰到腳可以說是完美的曲線。還有豐滿而富有彈性的臀部。
 
艾露法那如同聚積了世界上所有的美的精髓一樣完美的身材比例。銀色的長髮搭配紫色的肌膚、有着神祕的協調感！胸、腰、脖子、腿。全部都只能用完美來形容！！
 
然後最高興的誤算就要數泰露了、有着幼兒的體型、看慣的人類膚色、薄薄的正在發展中的隆起、神祕的漆黑之翼。雖然有點男孩子氣、但全部集在一起卻顯得十分可愛。
 
眼福眼福。
 
誒？
 
啊～、那種東西就別再提了。已經怎樣都好了。
 
最弱還是最強什麼的。
 
真像白癡一樣。
 
不管是異世界還是地球、
 
混浴は最強！！
 
混浴是最爽的！！
 
這不就好了嗎。
 
「啊哈哈哈、總算回覆精神了呢阿姆託斯奇亞斯君」
 
美少年訂正、美少女的泰露
 
嗯嗯。果然非常………。
 
「呀～～、果然煩惱的時候就該來洗下澡！煩惱什麼的一下子就拋掉了！！」
 
「呼呼呼。的確、這裏的浴室還真不錯呢。那個『洗髮水』和『護髮素』真的很厲害。本來就很美麗的艾露法的頭髮、竟然還能散發出如此美麗的光澤………」
 
泰露的視線緊追着艾露法、直直凝視着絲毫不願離開。那個視線裏還包含着一絲羨慕的神情。
 
「說什麼呢、你那金色的毛毛也很可愛呀。洗澡的時候重新認識到了、滑滑的鬆鬆軟軟的、最好的絲綢在你面前都得落荒而逃。」(翻譯:その金髪のくせっ毛……有知道的嗎？)
 
「說、說這種讚美的話也、也什麼都得不到的哦！我、我雖然外表看着是這樣、但也算是年紀比你大的姐姐哦！說那樣恭維的話就想讓我怎樣什麼的、還早了1000年呢！！」
 
嘿～、口上是這樣說但反應卻很純真可愛呢。
 
「別、別舔了、艾露法大人！」
 
「摁～。派蒙、欺負人。香味、甜。這個、好甜」
 
派蒙和艾露法也非常高興呢。
 
「呼～嗯」
 
泰露意味深長的看着眺望着派蒙和艾露法的我。
 
「怎麼了？」
 
「沒什麼、只是對你的更感興趣了」
 
因聽不懂泰露的意思我歪着腦袋。
 
「呀、普通要是被說成是『史上最弱的魔王』什麼的、會憤怒、嘆息、悲傷的吧。
 
嘛、也不會給這樣說的我們什麼好眼色的吧。
 
但你卻邀請我們一起吃飯、而且還如此無防備的一起洗澡。
 
要是、我們是來殺你的話、你要怎麼辦？」
 
(翻譯:泰露醬還真搞不清楚狀況、無防備的到底是誰還不知道。)
 
「那種東西、穿着鎧甲和全裸在你們面前不都一樣嗎？要殺的話到現在都不知有多少次機會了、沒必要等到現在吧。」
 
「就算是這樣。
 
再怎樣豪膽的人、利劍就擺在喉嚨前也無法放鬆吧。
 
應該會盡量的警戒着、儘量的不要靠近纔對吧」
 
嘛、道理我也明白。
 
只是、這樣只會徒增疲勞罷了。
 
能像這樣一起洗澡、通過肌膚相親讓關係變好不就好了嗎。
 
嗯。真是和平的日本人風的交流方式呀。
 
「怎樣的好了、你也快來浴池裏泡泡、麻煩的事情、困擾的事情全部都會好起來的哦。」
 
「啊哈哈哈、也是呢」
 
泰露那樣開朗的笑着在我的旁邊坐下了。
 
「………啊～………。真的啊………」
 
泰露發出心情愉悅的聲音、我在旁邊聽到了。
 
「奇亞斯！好苦！！這個、好苦！！」
 
「所以不是說過了嗎。撒、我們也進到浴池裏吧」
 
啊啊、真幸福啊………。
 
 
 
  