========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那個果然是魔王隨便決定的吧」
 
「是吧。其他的人好像都是用手環將自己隊伍登錄到石碑上。人家不記得有做過這樣的事」
 
我們在索多瑪的直行道上邊走邊聊。
 
啊～、就算同樣是直行道但充滿魔物的迷宮和這個寧靜的城鎮是非常不同的。被治癒了。
 
「就是說魔王明知道我們是勇者。卻放着不管。這是爲什麼呢？」
 
「撒、雖然不知道、但就算要攻過來也不會選在這個街道里吧。畢竟這是他製作出來的街道。讓你和魔王大鬧一場的話、對周圍的損害可不是開完笑的」
 
嘛、對方也不想讓辛苦作成的街道變得亂七八糟的吧。
 
「啊、是奇亞斯的店」
 
一層的商業區、在那一角的商店是奇亞斯所屬的『派蒙商會』的建築物。原來好像是在安哈姆拉王國做買賣、因爲很早的注意到了迷宮的價值所以會長便將本店遷移到了這個迷宮的樣子。
 
嘛詳細的東西也沒有去問。對別人的過去刨根問底可不是什麼好興趣。
 
「啊、歡迎光臨！！」
 
「啊、約法璐醬、你好」
 
櫃檯的約法璐醬充滿精神的向我們打招呼。
 
「啊、來的正好。現在主人剛好在這！！」
 
「奇亞斯在？」
 
那還真是罕見。畢竟那傢伙好像總是在各處飛來飛去忙工作的樣子。
 
「…………約法璐……、………今天也要工作………？」
 
「啊、米蕾。是的、還有一點」
 
「怎麼約法璐、你和米蕾關係很好嗎？」
 
那傢伙從店的內部、撓着頭慢吞吞的走出來。
 
頭髮睡得有點亂、眼睛只睜開了一半看起來非常的困、脫掉了平時的黑色衣服、白色的襯衫不像樣的從褲子裏露出。
 
因爲平時他的衣裝都很整潔、所以這種姿態還真是新鮮。
 
「去玩吧。店裏由我着就好」
 
「啊、但是………」
 
「別擔心。用不了多久其他的店員就會回來、而且再過一小時也要收店了」
 
「但是………、明明是難得的休息………」
 
約法璐醬非常內疚的在奇亞斯和米蕾之間來回的看。
 
「別玩得太晚哦。啊、要給你的零花錢嗎？」
 
「不、不用了、工資還剩有不少！！」
 
約法璐醬好像還是這麼客氣。是我的話肯定就拿了。
 
「玩得開心點。米蕾、約法璐能拜託你照顧嗎？」
 
「………嗯………。………走吧………」
 
「啊、是、是。那、那就、那個、對不起。我出門了！！」
 
米蕾和約法璐醬結伴從店裏走出。那兩人關係好什麼的還真不知道。
 
「真稀奇、無論是你會在這裏、還是你那副邋遢的姿態」
 
問候都省了我這樣說着、奇亞斯一副嫌麻煩的樣子回答。
 
「囉嗦。我今天休息。
 
真是的、明明是休息竟然還有事請要做………」
 
「休息的時候就好好的休息吧、工作狂」
 
「是是。然後呢、今天有什麼事？」
 
代替問候的閒聊結束、奇亞斯開始了正題。
 
「來賣魔法道具了。剛從迷宮裏回來」
 
「啊～、這樣啊。嗯、其他的商人好像會想要魔法道具所以我想你也賣些給那邊吧」
 
「啊？能獨佔利益不好嗎？」
 
對這個守財奴來說還真是罕見的臺詞。歪着腦袋思考後、一臉麻煩的奇亞斯停下那個動作回答到。
 
「其實怕的是人心。沒有什麼能比商人的嫉妒還有恐怖的了」
 
(原文:「げに恐ろしきは人の心。商人に嫉妬される事ほど怖いことはない」)
 
「嗯～、那賣給其他的商人就好了嗎？」
 
因爲奇亞斯對我們有恩、所以還想這樣一點一點的報恩來着。
 
「不、這次就由我從你們這裏買了、再轉手給其他的商人賺錢。
 
既能賺錢又能讓其他商人們欠下人情。真是個一舉兩得的好方法。」
 
「依舊是個可怕的傢伙」
 
但這才能說的上是奇亞斯。
 
「所以不要有合理價格以上的期待喲。不然轉賣的時候會被人認爲我是在要高價」
 
「拿到你這裏的時間點就已經放棄了」
 
「什麼意思啊？」
 
「就這意思」
 
哼的一下、奇亞斯把臉扭向一旁。機不可失、我把袋中的大量魔法道具和武具取出。
 
雖然哪個武具都是優良品、但果然和從奇亞斯那買來的東西比起來要相形見拙是無可否認的。說是無可否認、倒不如說完全是奇亞斯這邊的勝利。
 
「數量還挺多的………」
 
「啊啊。大家都賺回了從你那買武器的錢。………除了我以外」
 
「嘛、想賺天帝金幣的話確實是有點難。應該是相當大的開銷纔對、竟然在這樣短的時間就賺回來、真不應該那樣減價的」
 
奇亞斯邊說邊把道具和武具分類記入紙上。
 
「然後呢？你們現在勇者的工作怎樣了？」
 
「勇者的工作算是開店休業吧。姑且還是指名通緝着的狀態、而且至今爲止作爲仲介的教會也成那個樣子了………」
 
可是魔物還是會出現、所以必須得想辦法像以往一樣接受委託才行。
 
「哼～………。嘛、跟我沒什麼關係就是了」
 
對奇亞斯來說只是像在聊家常一樣、沒有停下在紙上記錄的手就這樣迴應着。
 
「安妮、估價大概這麼多你看怎樣？」
 
奇亞斯將記錄好的紙遞給安妮。從直接拿給安妮這點來看、這傢伙還挺了解我們的嘛。
 
「魔法道具開價還能再點高嗎？」
 
「呋姆。嘛、的確。那我改一下」
 
「要是德查明商會的話、估價會出相當的價格買下吧」
 
「呼呼呼。安妮的交涉也變得熟手了呢」
 
「要與你和德查明商會的支店長這樣的人做對手、這是自然的」
 
「啊哈哈。真的都想挖你過來做商人了」
 
「別戲弄我了。見過你和他的話、我想要做商人簡直是不可能的吧？」
 
不會吧、這麼誇張？連安妮的做不了、商人到底有多麼的厲害啊？
 
應該只有奇亞斯和那個少年商人才有這麼厲害吧。
 
「這你看怎樣？」
 
「呋姆。這樣的話就沒問題。那就拜託了」
 
「多謝惠顧」
 
總算結束了嗎。今天既是奇亞斯的休息日、而且店也差不多要關門了、這之後就邀請他一起去吃個飯吧。
 
在我想着這樣的事的時候、那兩個人開始行動了。
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人」
 
 
 
  