========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人」
 
氣勢洶洶的萊拉和阿爾託尼亞從修塔魯的身後探出身子。
 
「人家的(我的)武器呢！！」
 
看着完全同步的兩人、我冒着冷汗往後退了一步。
 
「兩個人都請冷靜。你們的要求、我會認真的逐一聽取的………」
 
在修塔魯的同伴中角色設定明顯崩壞了的兩人向我請求到、在身經百戰的交涉上、我竟然落後了一步。嘛、阿爾託尼亞向來都是從一而終、所以某種意義上也不算是角色崩壞但………。
 
「失禮了、奇亞斯大人。明明是在奇亞斯大人的御前還真是不好意思………」
 
不、就算你那臉頰發紅害羞的身姿簡直就像是某位公主一樣的可憐、但我也不會被騙的哦。
 
「我的事稍微有點複雜、所以讓萊拉先吧」
 
「嗯？讓我先開始好嗎？」
 
「誒誒。反正又不是誰先來誰贏」
 
「嘛也是。謝啦、阿爾託尼亞
 
那個、奇亞斯！既然賺到了錢、而且還見到了奇亞斯、所以我想買之前一直想要的那個圈」
 
說話方式回覆原樣了。嘛、那個「〜斯」的違和感可不是開玩笑的、所以還是這樣子比較好。而且還和第十二魔王重合了。
 
(F:不知道「〜斯」是什麼？請參照166話)
 
「說起來上次好像是買不起吧。對形狀有什麼要求嗎？」
 
圈這種武器、其形態能有很多種變化。基本上是普通的鐵環、但也有環外側附有刀刃的『乾坤圈』和環上有刺的『金剛圏』、環內側附有月牙狀刀刃的『風火圏』這些種類。以前向萊拉展示的就是這三種。其中、交給馬可的是金剛圈、早晚會爲他做專用的武器、目前還在根據使用狀況在嘗試做着各種各樣的圈。
 
存貨裏面大概有十二種。
 
「之前看到過的那個有刺的就行了！！只有卜形拐總是缺乏決定性的一擊、但用那個刺刺的話不就能很輕鬆了嗎？」
 
「嗯～………、『打擊』和『突刺』的戰鬥方法可是很不同的哦。從那個話聽來、你沒怎麼過用拳刃吧？」
 
「嗚………、啊啊。雖然本來是想揮拳的、但卻深刻的感受到這果然是屬於『剣』的範疇………。雖然有機關但保養起來挺麻煩………」
 
「的確。仔細想了一下發現給萊拉的武器、盡是些對人用的兵器。那個時候、明明說過要以與魔物戰鬥爲主」
 
「啊啊！！不是的！！這不是奇亞斯的錯！？
 
人家那個時候也有點着急、而且將對魔物用的圈從候補裏排除掉的也是人家！！
 
更何況、無論哪個武器的性能都非常好、在迷宮裏也幫了大忙！！」
 
我將不知爲何焦躁着越說越帶勁的萊拉移出視線外、思考着適合她的圈。
 
「對了………、萊拉的力氣應該挺大的吧？」
 
畢竟用的是卜形拐、而且不是這樣的話也沒法用手甲來毆打對手這樣的戰鬥方式吧。
 
「啊啊！只是、不擅長一些細小的活！」
 
「那、這個怎樣？」
 
「嗚哇、好大！！」
 
我取出的、是比我至今做出來得圈還要大上1。5倍的圈。這個特殊的圈首先是有比普通的圈要小一圈的直徑20CM左右的圓環、然後是有像要與小環重疊一樣的直徑70CM左右的圓環。
 
取名爲『乾坤烏龜圏』。
 
外觀的話只要想象一下雪人就能很容易的明白。雖然大的那個圓環帶有刺就是了。
 
「好帥～………」
 
「是吧？只是、因爲它的大小所以也有相應的重量。就算是萊拉以力量自滿、但體重這麼輕搞不好會被那個的重量給甩動哦」
 
就像我和馬可那樣。非常的帥氣、而且大大的圈果然也很浪漫。雖然不想像遊戲裏一樣做得太過頭、但這種程度的大小還是在可允許範圍內的。
 
可是、太過重視外觀、使得它對輕量級選手來說是個很難用的武器、所以是個可惜的逸品。比我身子還矮、體重還輕的萊拉是不會適合的吧、但姑且還是拿了出來讓她試一試。
 
倒不如說是作爲一名收藏家的我、想要炫耀自己的收藏而已。
 
但是、
 
「哦哦！！雖然確實很重、但揮動起來感覺不錯！！雖然身體會被甩動、但習慣了就不算什麼了！！」
 
把乾坤烏龜圈拿在手裏上上下下幾次後、萊拉突然跳了起來、然後邊在空中迴轉邊使用離心力讓圈下降。並不是像出拳那樣直線揮動着圈、而是利用其重量來揮舞着它。不光是縱向、橫向也能的揮動。最開始雖然有點被重量擺弄的感覺、但第二次起就連那個重量也被利用了起來、萊拉咕嚕咕嚕的旋轉般揮舞着圈。
 
那樣的用法還真沒想到過。就算說重也沒有到幾十斤的程度。即使揮動圈、也能在平衡完全的崩壞之前硬是讓自己被重量揮動、從而利用離心力來移動嗎。習慣的話、不但能做出比想象中還快的動作、說不定還能操縱這個重圈。
 
話說、卜形拐的時候雖然也有這樣想過、但她對第一次碰的武器也習慣的太快了吧。
 
就在我爲萊拉順暢的樣子感到驚訝的時候、修塔魯在我耳邊說到。
 
「雖然萊拉認爲自己很不靈巧、但在戰鬥方面她可是天才哦」
 
「天才？」
 
「啊啊。明明什麼型啊流派啊都完全不知道、但我認爲在真大陸不用魔法赤手空拳的話她是最強的了。當然、勇者也有算上。從最開始就熟知自己的身體運動方法、總之與其說臨機應變、倒不如說是變化自在了」
 
原來如此。那的確是個天才。
 
要讓自己的身體按照自己的想法一樣行動、其實是非常難的。要是能簡單做到的話、體育運動的練習什麼的只做肌肉訓練不就好了，
 
體育運動也好格鬥技也好反覆的練習、就是爲了讓動作跟理想更貼近、就算幾萬、幾十萬的次反覆也不一定能做得出完美的動作。
 
在最開始就能做到的她、確實與天才之名相稱。
 
「就要這個了奇亞斯！！
 
果然不愧是人家迷戀的奇亞斯！！」
 
「啊啊、嗯………」
 
怎麼辦呢………、並不是真想要賣掉的………。但是、事到如今也沒法開口讓她還回來、更何況還被說了那樣的話、就更做不出那樣丟臉的事了。
 
「好吧！！本來的話是要比其它的圈還貴的、金幣30枚！！就以同樣的價格賣了！！」
 
畢竟比其它的圈貴是貴在我的嗜好、美術價值上。更何況、我只要再做個新的乾坤烏龜圈就好了！！做個更帥的出來！！
 
沒錯！！就是這樣！所以說這並不是我的失敗。並不是失敗哦！？
 
「庫～！！那份果斷也好帥氣！
 
啊、對了。雖然米蕾也說過、對人家這樣雙手使用武器的來說、這個什麼都能放得進的腿包只有一個完全不夠用。可以的話雖然想在兩腿都裝上、要是商品還有多的話能讓給我嗎？」
 
萊拉這樣說着、便讓我看纏在大腿的護脛附近的腿包。
 
的確、只有一個腿包對雙手的裝備來說是挺麻煩的。兩腿上都有就能便利許多。
 
「但是腿包很貴的哦？畢竟是魔法道具」
 
「是啊～。嘛、雖然很心痛但也沒辦法了！！給我兩個！！」
 
連價格都不問、買起東西的萊拉纔是真的果斷。
 
「那腿包兩個白金幣4枚、乾坤烏龜圈金幣30枚」
 
「果然好貴啊！！但畢竟就是值這個價！！」
 
這樣說着、萊拉從懷中取出錢包支付了貨款。
 
話說、總是拿着這麼多錢在亂晃嗎？
 
「呀～、擔心不知什麼時候會遇見奇亞斯、所以有一直帶着全財產到處走真是太好了！！」
 
真危險！！去稍微存點錢吧。啊、這個城鎮沒有銀行機關來着。商業工會和冒險者工會、快點進來吧………。
 
 
 
  