========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呀～、買到好東西了！！」
 
從價格來說、明明是和在安哈姆拉的那次交易差不多、萊拉的表情卻與那時完全不同的明朗。
 
總覺得、把她當成和修塔魯一樣棘手是我的誤會嗎？
 
「啊、那個、那…………、今天是奇亞斯的休息嗎？」
 
「嗯？啊啊」
 
「那、那就、不一起吃個晚飯嗎？你、你看！畢、畢竟難得才能見一次面！！」
 
啊啊、說起來時間好像差不多了。嘛、事先聯絡一下派蒙她們就好了。
 
「沒什麼問題」
 
「っし！！
 
那、那就」
 
「大家一起開開心心的吃飯吧！！是吧？萊拉？」
 
又一次、阿爾託尼亞突然而然的就插進了對話。
 
啊～、這樣就得等米蕾和約法璐回來了。嘛、現在和萊拉單獨吃飯什麼的、感覺會挺不好意思的、所以還是這樣比較好。畢竟被那樣坦誠公佈的告白了。
 
「阿、阿爾託尼亞！？你」
 
「撒撒、接下來輪到我！奇亞斯大人、是個稍微複雜的請求、也可以嗎？」
 
阿爾託尼亞使勁的向前探出身子、發出像要遮住萊拉的話一樣大大的聲音。
 
「可、可以………」
 
這個人、最初遇見的時候是位清楚系魅力十足的大姐姐、明明正中我的好球區、但沒想到竟然在中途變成了個曲線球。
 
哈………。真是浪費。
 
「其實、從奇亞斯大人這得來的九節鞭稍稍有點問題………。
 
當然！！
 
決不是說有瑕疵什麼的、或是對奇亞斯大人的九節鞭有不滿什麼的、不是這樣的瘋話！！只有這點！！只有這點還請您一定要理解！！
 
說到底、本來那個『問題』也不是什麼大不了的東西！！不！！
 
倒不如說這纔是這個美麗的武器的價值之一」
 
「阿爾託尼亞？」
 
開始滔滔不絕的說着話的阿爾託尼亞、被我制止了。
 
「要點、簡潔。我、現在、工作中」
 
雖然能這麼高興的說着九節鞭的話題、製作者也會非常高興、但這也可以等到之後的會餐再說啊。工作中的時候可是正如字面上一樣時間就是金錢。一分一秒的浪費都等於是在丟錢。
 
「非、非常抱歉！！」
 
雖然只是想這樣提醒她注意的、但阿爾託尼亞突然開始跪在地上謝罪。
 
「等」
 
「我竟然沉醉到了和奇亞斯大人聊天的幸福當中、真是疏忽大意了！！這個的懲罰就由我的身體、請無論如何都要接受！！還請、您一定要原諒我！！」
 
「給我等下！別這樣好嗎！這裏的話會被外面看完的！？
 
這不是在影響我風評嗎！？」
 
讓客人下跪的惡德商人、這樣的傳聞要流出去的話今後都不會有客人來了。
 
「一再的無禮、非常抱歉！！啊啊、請給予我懲罰、嚴厲的懲罰！！」
 
「夠了快擡起頭！！話說快站起來！！」
 
「啊啊、奇亞斯大人強硬的語氣………」
 
「阿爾託尼亞、這樣下去真的會給奇亞斯添麻煩的。先起來。還有降低下音量。
 
抱歉奇亞斯………」
 
啊啊、在這之中我最喜歡的果然還是正常人的安妮。接着的是最近好感度激升的萊拉。
 
「非常抱歉…………。稍微有點驚慌失措了」
 
這不是稍微的等級吧？
 
看到慢慢站起來的阿爾託尼亞、我和安妮的嘴角都吊了起來。
 
臉頰通紅、露出一副鬆弛得不像樣的表情的殘念系美女出現在哪裏。
 
「抱歉………、奇亞斯………」
 
「不………」
 
兩人都從不想看到的現實中移開了視線。明明外貌都正中好球區了………。哈………。
 
「然後就是」
 
好像什麼都沒發生過似的、阿爾託尼亞回到清澈的表情繼續說到。能將『什麼都沒發生過似的』這一慣用句體現的如此淋漓盡致、我還真是第一次見。
 
「關於這個九節鞭的問題、本來地下迷宮裏的魔物就多了、拿着這個行走的話會發出很大的聲音以至於很容易被發現。」
 
「啊啊、確實」
 
修塔魯抱着胳膊好像想起什麼一樣擡頭望着天空。雖然在這裏擡頭也看不到天空就是了。
 
的確、每當阿爾託尼亞在走動的時候、九節鞭就會發出相互碰撞的相當大的響聲。聲音本身是像風鈴一樣讓人舒暢的聲音、但那也不可能讓魔物感到治癒。注意到聲音的魔物都會襲擊過來吧。
 
在安哈姆拉、並沒有給阿爾託尼亞腿包、給的是攜帶在腰後方的皮套、還真是糟糕。那個時候雖說是腿包不夠、要是有跟找不到地方放的米蕾一樣、給阿爾託尼亞九節鞭用的腿包就好了。那時候優先照顧了購買複數的武器的人。
 
必定吃了不少苦吧。
 
「我知道了。這樣的話也爲阿爾託尼亞也準備個腿包吧」
 
「還有就是、奇亞斯認識製作這個九節鞭的工匠嗎？」
 
「誒誒」
 
「那、這個九節鞭的攻擊範圍、可以幫我問下能否再稍微加大一點的事嗎？這個長度雖然能處理周圍靠近過來的魔物、但因爲我是後衛所以這個長度想要支援前衛會有點困難」
 
武鬥派的回覆職啊。嘛、都在用這樣的打擊武器了事到如今還說什麼。
 
「這樣的話也不需要問了」
 
「誒？」
 
我在稍微傾斜着腦袋的阿爾託尼亞的眼前、取出鎖袋中的某樣東西。
 
伴隨着沙啦沙啦讓人心情愉悅的音色出現的、是與阿爾託尼亞所持的九節鞭相似的武器。
 
十八節鞭。
 
擁有比阿爾託尼亞的九節鞭還要多兩倍的節的多節鞭。九節鞭大約有1。5M、這個十八節鞭能有2。5M到1M長。
 
「嘛！難不成這是特意爲我做的？」
 
「不、這只是我的收藏品而已」
 
看到十八節鞭的瞬間、表情像發出Paa的聲音一般閃閃發光、在聽到我的話後、又像發出Doro的聲音一般不像樣的渾濁了。
 
「………………」
 
啊啊、原來如此。這個感情就是俗稱『掃興』的那個嗎………。
 
「………呼、隨着節的增多、鞭的長度變短所以沒有到兩倍的長度、但也能覆蓋相當大的範圍了。可是、雖然這也是多節鞭的宿命、但隨着節的增多威力也會下降。你目前使用的九節鞭在打擊武器來說也算是高性能的了、也可以依據是要長度還是要威力來更換戰鬥方式」(原文:リーチをとるか威力をとるかで得物を替えるという戦い方もできます)
 
「這個也好美………。全祕銀嗎？」
 
「當然」
 
說實話、本來節要是多到這種程度的話就會變成非常難用的武器。更何況、鞭的部分小了也不好抓、所以非常的考驗使用者的熟練度。
 
「能讓我用一下嗎？」
 
「店裏還是饒了我吧………」
 
「我明白了」
 
阿爾託尼亞點了點頭之後、走出店裏在通道的正中央垂下十八節鞭。
 
哦呀？
 
對周圍進行確認、確認到近處沒有人在的事後、便開始揮動手臂。
 
發出像切裂空氣一般銳利的聲音、銀色的鞭直直的延伸。阿爾託尼亞拉回手腕、把鞭像鞭一樣揮出打向地面。
 
「果然好用」
 
估計滿足了吧、阿爾託尼亞纏起十八節鞭走回來。
 
「奇亞斯大人、這個十八節鞭、賣給我可以嗎？」
 
看着這樣說着的阿爾託尼亞、我平心靜氣的告訴她。
 
「不行」
 
………………。
 
「誒？」
 
一拍子的沉默過後、阿爾託尼亞回以吃驚的聲音。
 
 
 
  