========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 03:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
我從笑容就這樣僵住的阿爾託莉亞小姐那拿走了十八節鞭。
 
這個武器果然很難施展呢，可以自由自在揮舞的武術家絕對是非常厲害的人。
 
「稍、稍微等一下！！」
 
正準備離開的我，被追上來的阿爾託莉亞小姐給攔了下來。
 
「是我做了什麼讓您不高興的事情嗎！？如果是的話請告訴我我願意道歉！！」
 
「阿，不是啦，我並不是故意要欺負你才收回武器的？只是，現在的妳還沒辦法好好使用這個武器。或者也可以這樣說，讓妳拿這個武器進行援護的話，反而會對前衛造成危害所以我不能將它交給妳」
 
阿爾託莉亞小姐揮舞這個十八節鞭的時候，僅只是將它當成鞭子來用。當然啦，她使用鞭子當武器到今天為止，都沒對其他隊友造成傷害就說明瞭她的鞭術很高超。我真心覺得這點真的很厲害。
 
但是―――
 
再看一次我手中的這個十八節鞭，全部由十九根祕銀短棒所組成，連接部位是精心打造而成的，讓我的十八節鞭揮舞起來更加順暢、更加好操作。
 
―――但是，這個並不是真的鞭子。
 
鞭子與多節鞭其實有很大的區別。鞭子是用來製造疼痛的物品，嚴格來說不是『武器』而是拷問道具。
 
相對的，多節鞭雖然有鞭這個字，但它其實是打擊型武器。就像是多節棍一樣。也就是說這是個以離心力為主要攻擊手段的武器。而阿爾託莉亞揮舞這把武器的方式很難將它的威力發揮到最大。
 
反過來說，還真沒想到她可以將九節鞭使用的這麼好。
 
恐怕她是真的將這個九節鞭當成鞭子使用，然後與地下迷宮裡的怪物戰鬥至今。如果真是這樣的話還真讓人吃驚呢。那就好像明明是接受大聯盟投手訓練，但卻被派去當指定打擊上場一樣。如果把這類武器當成鞭子來用的話，還不如直接拿鞭子比較好。
 
地下迷宮是真正上級者取向的迷宮，將不是鞭子的武器當成鞭子來使用的話，總有一天會發生悲劇吧。
 
這樣半生不熟的使用武器總有一天會身受重傷的。
 
「奇亞斯大人……」
 
阿爾託莉亞小姐發出了像是被拋棄的小狗般的聲音，緊緊跟在我後面。
 
真是的……相較之下先前那種變態樣的表情還比較好阿。
 
阿爾託莉亞小姐如今的狀態實在是太犯規啦。平常明明都那麼變態，沒想到現在變的這麼可愛！！
 
可惡！雖然我喜歡大姐姐類型的，但不是這麼麻煩的大姐姐阿。
 
「請稍等我一下」
 
我說完後便走進了店鋪裡側，唉……為什麼我對上勇者隊伍會這麼沒用阿。
 
我可是魔王耶？
 
「那個……奇亞斯大人？」
 
突然被我帶到這理的派蒙，因為搞不清楚現場的狀況而滿臉困惑的轉頭看來看去。
 
嘛，之前的阿多魯貝魯德的事件也跟勇者隊伍有過接觸，只不過當時是變裝成一名士兵的模樣就是了。順便一提派蒙現在是變裝成人類女性模式。
 
「沒想到你又帶了一個超漂亮的美女登場了呀，奇亞斯！！」
 
「囉嗦，她是我在行商的旅途中，擔任護衛的派蒙」
 
順著修塔魯的揶揄將派蒙介紹給眾人，雖然安妮小姐早就認識了，但對其他人來說是第一次見面。
 
「「那、那個……奇亞斯大人？」」
 
阿爾託莉亞小姐與派蒙困惑的聲音，意外的合拍。
 
「派蒙，稍微揮舞一下這個十八節鞭」
 
一邊說著一邊把剛剛從阿爾託莉亞那拿回來的十八節鞭交給了派蒙。
 
「十、十八節鞭嗎……？多節棍的話我以前最多也只有揮舞過三節棍……」
 
嗯，一般都會有點害怕吧，畢竟是第一次揮舞。
 
「適當揮舞就好，不管辦的到還是辦不到都沒關係。如果連派蒙都沒辦法施展的話，反而可以證明它的困難度」
 
「歐……」
 
派蒙似乎不太能接受這種說法，但仍轉頭走向剛剛阿爾託莉亞試揮的街道上。
 
確認沒有行人，也確保眾人安全後，派蒙將十八節鞭握在手中擺出架式。
 
眼前的架式是一隻手握著握柄，另一隻手握住鞭子的中間部分。
 
接著就這樣將節鞭甩了一圈，隨著節鞭的甩動，發出了咻咻的風切聲。接著派蒙以肉眼看不清的速度甩動著十八節鞭，只聽的到咻咻咻咻的風切聲持續響著。
 
藉由握住鞭的一部分進行小幅度的迴旋舞動、只握住握柄進行大幅度的迴旋舞動，此外還可以橫向、縱向、斜向等非常自由的攻擊舞動著。雖然九節鞭就已經可以做到自由舞動了，但是如果精通的話甚至可以做到變幻無雙的攻擊。雖然這是打擊武器，但是在一對多的情況下，使用者可以輕鬆的利用這個武器建構起鐵壁般的防禦。另外在我的知識裡，多節鞭的鞭數最多出現過三十六節鞭。
 
也就是說多節鞭其實就是多節棍，利用圓周運動來達到高速且廣範圍攻擊的武器。
 
嚇！！
 
隨著這個聲音多節鞭轉動完最後一圈，派蒙的展演結束了。
 
在這段時間裡，派蒙的四周聚集了大量行人圍觀，隨著展演結束現場爆出大量的喝采聲跟掌聲。
 
「好帥……」
 
「嗯，真厲害」
 
萊拉嘀咕著，而安妮小姐也很佩服的點頭。修塔魯則混在人羣裡高興的鼓著掌。
 
「如何，阿爾託莉亞小姐？」
 
「……真是讓人感到羞恥阿……」
 
唉，沒有好好說明多節鞭的使用方法是我的錯，而且之前看到萊拉的樣子後，而誤以為這些人應該都不會有使用上的問題而拿出此物的我更是錯的一蹋糊塗。
 
阿爾託莉亞小姐如今似乎對派蒙著迷了。
 
唉呀，該不會因此愛上派蒙吧？雖然同為女性，但派蒙給人的感覺一整個像管家般很帥氣阿，是女子高中生會爭相搶著告白的等級阿。
 
「果然節數越多就越難使用呢，看來我有必要多加修行呢」
 
「不，已經揮舞得很厲害了，謝謝妳」
 
回到我身旁的派蒙將十八節鞭交還給我。我道謝的時候她臉上一瞬間露出開心的樣子，但很快就恢復面無表情的樣子。
 
「不，我在速度上還完全不行，這種程度的話跟三節棍沒有太大的差異。它的重量跟長度都比較低的情況下，應該可以用更快的速度來操作才對」
 
派蒙對自己很嚴格呢。不過棍術是派蒙擅長的領域，不是我這個外行人可以說三道四的。
 
那麼，這樣一來阿爾託莉亞小姐也會選擇放棄了吧？
 
但現在的阿爾託莉亞仍用著熾熱的眼神看著我……手上的十八節鞭。
 
「阿爾託莉亞小姐？」
 
「……奇亞斯大人……我不知道自己什麼時候能達到這種程度，也很可能一輩子都達不到。
 
但是，我一定會成為可以好好發揮十八節鞭的人，雖然現在辦不到，但總有一天一定……！！
 
所以―――」
 
唉……
 
這個傻孩子說著像箴言般可愛的話語。
 
真是的，勇者的隊伍還真流行說這種話阿……
 
「在這接受您的預訂了」
 
 
 
  