========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那，接下來換我了」
 
我一邊將腿包遞給阿爾託尼亞小姐的時候，修塔魯來到我前面說著。
 
「怎麼？你有要想買什麼嗎？」
 
我還以為只有萊拉跟阿爾託尼亞小姐兩人要買東西呢。
 
「不是啦，是關於這把Mel-Puttah-Bemoh的事」
 
他一邊說著一邊將劍連同劍鞘從腰帶上卸下來。
 
這真的很長呢，雖然原本是我的收藏品之一，但如果是掛在我的腰間的話，是絕對拔不出來的吧。
 
「刀刃稍微有點受損了，但是普通的磨刀石完全沒辦法研磨，可以幫我把它交給製作的工匠幫忙修復嗎？」
 
「欸！？」
 
我將遞過來的Mel-Puttah-Bemoh從劍鞘裡拔了出來，果然刀鋒部分有點受損了。
 
「喂喂，這可是天下無雙的奧利哈鋼耶？你是怎麼使用的阿，竟然可以在這麼短的時間裡讓它損傷成這樣？」
 
我並不想讓人在此產生誤會，奧利哈鋼說到底其實也只是一種合金而已，雖說是魔法金屬但也不代表它擁有絕不損壞的強度。所以只要持續使用的話，刀刃部分自然會有所損傷，也很可能會累積金屬疲勞。但是跟其他金屬比起來它的耐久性應該會更好才對阿。
 
以性質來說奧利哈鋼的韌性比較低，是比較堅硬的金屬。相較之下祕銀則是加工容易、重量輕而且兼具一定程度硬度的金屬。
 
「阿，這個阿，因為每次被魔物包圍的時候會用這把劍進行突擊來擊潰魔物的包圍圈，然後不知不覺就變成這樣了……」
 
「你阿，都是這樣戰鬥到今天的嗎？連這把劍都這個樣子了，普通的劍恐怕突擊一次就壞了吧」
 
「阿，使用其他劍的時候因為劍根本負擔不了我的攻擊力，所以攻擊時會特別保留力氣來避免劍被砍壞阿」
 
唉，從這傢伙的狀態值來看，我知道一般長劍根本配不上他，但沒想到他在接受輔助魔法加乘後的攻擊力，會連這把劍都出現耐久度不足的情況。
 
「我知道了，我會請製作者幫忙研磨並順便提高耐久性的」
 
我因為太過相信奧利哈鋼的強度而怠慢了，因此把劍鋒研磨的過於銳利了。製作一般的刀劍時，我明明都會注意這部分讓刀劍可以斬斷捲了稻草的木頭而不損傷的。
 
「抱歉要麻煩你了，也因為這樣，需要買一把劍在修復的這段期間裡使用阿」
 
「想買一把阿，也對啦，都看到這把劍的慘狀了，這種情況下我可不打算用借的借你一把劍阿。不過你身上也沒足夠的錢可以買奧利哈鋼製的武器吧？」
 
「嗯，如果這裡有冒險者公會的話，還可以把剩下的天帝金幣給領出來用說」
 
這個世界最優秀的銀行機構就屬冒險者公會以及商業公會了。如果要問他們哪裡優秀，那是因為他們可以在某個地點存錢，然後在另外一個地方領錢阿。
 
嗯，商業公會是為了掌握商人們的資金情況而創立的組織，至於冒險者公會則是為了順利派遣冒險者進行各種任務而創立的。
 
當然啦，撇掉商業公會與冒險者公會後，確實也有給一般人存錢的銀行組織存在，但是這類的組織規模不大，存款後往往沒辦法在其他城鎮領錢。
 
「那麼介紹個五白金幣左右的劍給你如何，品質跟那把Main-Gauche差不多就行了吧？」
 
「也是呢，你會像這樣猶豫也是正常的呢」
 
普通的鋼製武器嗎，可以的話單手劍會比較好，因為他有Main-Gauche的關係……
 
(譯註:怕有人忘了Main-Gauche是啥這邊說明一下，Main-Gauche是左手專用的格擋劍，所以魔王這邊才會考慮賣單手劍，這樣剛好可以左右雙持)
 
「那，這把你覺得如何？」
 
我所取出來的劍。
 
是握柄有著明確特徵的劍。呈現杯型的握柄其尾端有15公分左右的針狀突起，然後從握柄尾端到劍鍔間有個弧狀的護手。劍刃本身是120公分左右的直劍，只有一面開鋒，不過從劍尖起算約三分之一的長度是雙面開鋒的。因為他屬於直劍所以可以突刺攻擊。事實上像這種半雙刃劍的種類還意外的多，例如海盜所愛用的彎刀(Cutlass)，或日本的小烏丸，都是這種半雙刃劍。
 
順便一提，這把劍的外觀雖然看起來是西方的刀劍，但其實它的原產地是印度，名字是Firangi。
 
「如何？」
 
「你還真是沒變呢，可以就這樣隨意變出國寶等級的武器呢，這把劍賣白金幣五枚根本就是破格價(太便宜了)。但是從另一個角度來說，你會拿出這把劍也讓人感到不可思議的破格阿」
 
哼哼，對我來說製作這把劍一點也不困難。
 
「但是，也太普通了」
 
……阿？
 
「這把劍跟你其他收藏品比起來，不管怎麼看都很普通阿。雖然刀柄尾端有針的確是個特徵，但除此之外其他都很普通阿。
 
你不是奇劍收藏家嗎？」
 
這個狗屎勇者……難道不知道有些話可以說有些話不能說嗎？
 
的確，在被稱為奇劍寶庫的印度裡，這把劍也是非常普及的。但這把劍可是受到了西方影響後而誕生的劍，不管是單面開鋒的直劍刃還是護手，都是在一連串嘗試下最後完成的結晶阿。Firangi這個名字，其意義是『舶來品』阿，這把劍可是將印度人對刀劍的喜愛程度表現的一覽無遺阿。
 
不過不懂的話，就讓你明白天竺的偉大之處吧。
 
「……チョーパー，並沒有特定的形狀，但一般都跟鐮刀很像。刀柄是用動物骨頭製作的，而且刀柄尾端相較於刀刃有個直角鉤狀突起」
 
我一拿出チョーパー後，其特異的形狀讓修塔魯以外的人都一臉吃驚的樣子。一說到劍就會想到直刃或曲刃的人，這把劍的外型恐怕會超乎他們的想像吧。
 
沿著龐大的刀身有著許多尖銳的折角，刀身整體是S型的，或著可稱為閃電狀。上面有著許多銳利的裝飾。
 
在18世紀以前，這是深受印度人喜愛的傳統刀劍。
 
「……BichHwa，有兩枚平行的刀刃，刀刃本身為平緩的S型，此外還有護手設計。
 
……バンク，跟我手持的Shotel很像，是呈鐮刀型可以用來斬首的短劍。
 
……ピチャンガティ，外觀看起來像屠刀，不過尖端部分兩面都有開鋒。
 
……Pulwar，適合用於馬上戰鬥的單手劍，刀身呈弧狀，尖端同樣是兩面開鋒，刀鍔部分兩端朝前突起是它的特徵。
 
……Pattisa，攻擊範圍廣泛，是把具有從刀鍔開始刀身逐漸變寬特徵的單手劍。其本身不適合突刺，主要適用來斬擊的武器。握柄底部有特殊的突起。
 
……Sosun-patta，刀身呈『く』字型，不論是突刺或斬擊都很優秀的單手劍……」
 
「―――奇、奇亞斯大人，對於修塔魯的失言我這邊向您道歉，還請您冷靜下來！！」
 
「我這邊也跟您道歉，真的非常對不起！！」
 
「我也拜託您原諒他吧，我之後會好好罵罵他的！！」
 
萊拉、阿爾託尼亞小姐跟安妮小姐慌張的打斷了我的印度奇劍收藏說明。
 
不過這些武器一字排開還真壯觀阿。
 
真不愧是印度，真不愧是天竺阿。
 
「大半都是短劍阿，而且你說什麼『S型』還是『く字型』的，根本聽不懂阿」
 
那好，開戰吧。
 
 
 
  