========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
其實修塔魯本來就不可能對我的劍有所抱怨，只是不瞭解為什麼我所收集得奇劍收藏品中，有這麼多看起來很普通的武器。
 
對他來說連Mel-Puttah-Bemoh也不過就是比較長這點很有特色外，剩下的看起來就像普通的長直劍。明明這是來自印度的說。
 
當修塔魯被隊友們毆飛的時候我也冷靜了下來，將印度奇劍收藏品都收了起來。
 
「奇、奇亞斯……我的劍勒……？」
 
「阿？」
 
我瞪著趴在地上的修塔魯，他那伸向我的手臂無力的放了下去。
 
其實他也可以使用之前賣給他的拳劍阿，但因為那是成對使用的，這樣一來Main-Gauche的登場機會會銳減阿。
 
因此想著介紹短劍或單手劍的我，用心全部被他踐踏了。
 
更別提以突刺為基本攻擊方式的實戰用劍種類很少阿？如果是西洋貴族所使用的那種決鬥用單手劍的話，這傢伙大概三兩下就會用到斷劍吧。
 
(譯註:前面有提過了Main-Gauche左手用的防禦劍，而西方在用法上一般都是右手搭配細劍這類突刺類型的武器，左手防禦然後右手突刺這樣進行攻擊的)
 
「哼」
 
不過修塔魯的武裝除了Main-Gauche這把是西洋劍外，其他都是印度產的，這是因為反映了我個人的興趣所致，就這樣強押的他購買也不太好，之後也好好介紹非印度的武器給他好了。
 
「真抱歉呢奇亞斯殿下，
 
其實我也想要補充飛輪(Chakram)，因為在戰鬥的時候遇到了哭笑不得的狀況，導致其中三枚遺失了」
 
阿，投擲武器最大的缺點就是武器回收這部分阿。一度脫手而出的武器要回收可是得花上很大的心力的。跟其他武器相比之下屬於消耗品的就是投擲武器了。當然也是有一些例外，但飛輪不包含在例外裡面。飛輪不會像漫畫或動畫裡那樣飛回來，到不如說萬一真的飛回來反而更危險阿。
 
經過這麼多戰鬥結果損耗只有三枚，這反而是損耗的很少呢。有好好重視著使用讓人感到高興阿。
 
「飛輪是很便宜的，所以請放心的補充購買吧。
 
阿，有需要看看其他類型的投擲武器嗎？說到投擲武器非洲系的產品都很不錯。非洲系中又以投擲小刀的形狀最和我胃口所以種類很多，首先就―――」
 
「―――不、不用麻煩了！！我的主要攻擊方式是魔法而不是武器阿！！」
 
(安妮表示:荷包君快撐不住了！！)
 
是這樣阿，還真可惜。不過我接下來打算介紹的武器，做為消耗品而言成本的確貴了不少。
 
「這樣阿，那麼飛輪一個只要10銀幣」
 
「嗯，沒想到我竟然會覺得10銀幣很便宜，看來這正表示我對於金錢的價值變的遲鈍了。總之請給我二十個飛輪吧」
 
安妮小姐使用時空間魔法拿出了2枚金幣，這種突然從手中變出錢來的樣子果然很帥。真好阿，可以使用魔法。
 
「奇亞斯……沒有長劍真的會吃緊阿，我是認真的……都是我不好，拜託你賣我一把吧」
 
我將飛輪放入盒子裡交給安妮小姐，順便支付了剛剛說好的魔法物品收購的金額。
 
真可惜，如果這裡賣出了十八節鞭的話，收入就是正的說。
 
「奇亞斯殿下，我也拜託你了，修塔魯的武裝只有拳刃、Urumi以及Main-Gauche實在是令人感到不安阿」
 
總計有四個武器，但Urumi跟Main-Gauche並非實戰向的武器阿，所以一但拳刃壞了戰鬥就會變得很吃力吧。
 
唉，既然安妮小姐都親自拜託了就沒辦法了，誰教她是我的夥伴呢。
 
但是我也很想懲罰這傢伙小看我的收藏品阿，該怎麼辦呢……
 
「說的也是呢，那麼今天晚餐的時候稍微來玩點遊戲吧。只要修塔魯你們可以贏過我的話，我就破例賣一個珍藏品給你們。如果輸的話就從我的收藏品外挑一把普通的劍賣給你，反正你也只是要撐過Mel-Puttah-Bemoh維修的這段時間而已」
 
我一邊說著一邊側眼看著修塔魯。
 
「這個條件對你來說可以吧？」
 
「喔！！我不會輸的！！」
 
這個笨蛋該不會忘記了他之前一直輸給我的事了吧。
 
「……可以讓這個人這麼生氣……你到底做了啥蠢事……」
 
跟約法璐及米蕾會合後，我、派蒙、修塔魯、安妮小姐、阿爾託尼亞小姐以及萊拉抵達了餐廳。
 
這座城市的特徵是靠迷宮那側有窗戶，而商店街的店鋪統一設置在對面。
 
不過住宅區就剛好反過來了，讓住宅蓋在有窗戶的這邊主要是考慮到室內可以照射到陽光這點。
 
然後在商業區與住宅區交界處，這家店鋪是少數蓋在窗戶側的稀有店面。
 
不過這其實是我打從一開始就打算這麼蓋的，我當時是打算蓋一個約會時可以去吃飯並透過窗戶欣賞夜晚的迷宮、星空以及月光的餐廳。
 
「真的阿！！最初看到的那把劍我是真的覺得那是把好劍阿！！」
 
「是阿，雖然我也這麼覺得，但你為什麼不能只稱讚就好！？」
 
「最糟糕的就是那句『普通』阿。奇亞斯大人對於自己收藏的奇劍可是非常自負的阿，被人說成普通的話，心裡當然會生氣阿」
 
「而且我們原本就是強迫奇亞斯殿下將收藏品賣給我們阿，怎麼可以說出這麼沒大腦的話呢」
 
「……」
 
「……」
 
勇者隊伍在我跟約法璐的面前你一句我一句的爭吵著，讓我們兩人都無言了。
 
在他們的面前，每人都放著三人份的食物，即使是米蕾跟萊拉這種小個子成員也一樣。
 
就這樣五人份的餐點，彷彿要開宴會般將狹小的桌子塞的滿滿的，對於食量不到他們一半的我們，這根本是輕度拷問阿。
 
「……主人大人，約法璐的食量是不是還不夠阿……一直都沒辦法吃胖也是因為這樣嗎……」
 
「不，不要以他們為基準阿。約法璐現在已經很接近理想的體型了」
 
沒錯，跟第一次見面相比之下，該長的肉都有好好長出來了。那個時候可是瘦到連我都想哭的程度阿，現在雖然還很瘦小，但已經確實有長胖了。這點我每天洗澡都有確認所以一定不會有錯。
 
(開門！！查水錶！！)
 
「奇亞斯大人，我也吃的下那種程度的量喲！」
 
不對吧，派蒙你不用跟他們較勁吧？
 
「嗯，怎樣啦奇亞斯，你今天也吃的很少耶，這樣可是長不大的喲？」
 
「是你們吃的太多了吧。真虧你隊伍的女性們還可以維持這麼好的身材」
 
我不加思索就對修塔魯的話反脣相譏回去，結果瞬間從女性陣營傳來一陣冰冷的視線。
 
「奇亞斯大人，即使是您也不該說出這麼沒品的話喲」
 
「……真失禮呢……」
 
「奇亞斯大人雖然不管做什麼都很帥，但缺乏說笑的幽默感呢」
 
「雖然說我們身材苗條是讚美的話語，但『食量很大』這種話再怎樣都不該對女性說阿」
 
哇勒，一下子就四面楚歌了。這些人像這樣充滿敵意還是第一次遇到阿。
 
「讓我們稍為玩點遊戲吧？可以讓大家都高興起來阿」
 
「嗚呵呵呵，我還真想見見奇亞斯大人眼中充滿淚水的樣子阿」
 
「……不會輸的……」
 
「阿，雖然我沒打算認真的玩遊戲，但是阿，做什麼事情都要全力以赴纔是我的風格阿」
 
真是出乎意料之外，女性陣營變得更積極了。
 
「奇亞斯，跟女性一起吃飯這件事，可是比破解迷宮陷阱還危險阿？」
 
「從現在開始我會牢牢記住的……」
 
不小心跳進地雷區的我，總之先想辦法把自己的食物給解決掉吧。
 
她們的視線好刺人阿……
 
----
 
  