========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我加註(raise)10銀幣」
 
「call」
 
「蓋牌(fold)，這樣的手牌根本沒機會」
 
我在桌子中間放入了跟安妮小姐一樣金額的賭注，而萊拉則決定蓋牌(fold)並在場中央補足1銀幣。
 
沒錯，我提案玩的遊戲就是撲克(poker)。
 
參加者每人以總價1金幣分量的銀幣進行遊戲，每次提高賭注的上限是10銀幣，另外在換手牌的前跟換手牌後每人各可以加註2次。遊戲一開始每人必須支付1銀幣的入場費，如果一開始就選擇蓋牌的話，入場費也不能回收，最後獲勝的人可以贏得全部的賭金及入場費。
 
規則基本上就這樣。
 
一開始我認為這個遊戲對我非常有利所以沒有太過在意勇者他們，不過現在場中的狀況讓我不得不承認運氣也是很重要的一個要素。
 
呼呼呼。
 
「那，我也call，而且追加10銀幣」
 
「……call……」
 
「我也call」
 
修塔魯不但跟了而且還提高賭注，對此米蕾及阿爾託莉亞小姐也call了。我跟安妮小姐也決定call了，接著就是換牌時間了。
 
我換1張，安妮3張，修塔魯5張，米蕾2張，阿爾託莉亞1張。
 
此時最需要注意的就是阿爾託莉亞小姐跟米蕾了。之所以這樣說是因為安妮小姐換了3張手牌，所以她手上留著的那兩張最好的情況下是一對(one pair)，雖然運氣成分很高所以不能斷言，但換完牌後最終很可能還是一對而已。至於修塔魯根本不用管他。
 
米蕾換了2張牌，那她手上可能有的牌組包括有三條(three of kind)、四條(four of kind)、葫蘆(fullhouse)、順子(straight)、同花(flush)、同花順(straight flush) 等牌組。但是要靠換2張牌來湊順子或同花很難，如果運氣真那麼好可以湊到四條的話，應該會馬上攤出來吧。
 
雖然有點危險，但她裝腔作勢的資歷還太淺了，既然這裡都可以被我猜到手牌大致的狀況下，之後靠她對賭金的反應就可以確認她的手牌了。
 
照這種思考模式來說最可怕的大概是阿爾託莉亞小姐吧。只換一張牌，一般來講手上的牌恐怕非常好才對，但她很可能是故意讓人這麼想而鋌而走險的。其實，我就是這樣做的。
 
我手上的牌僅僅只是一對而已。
 
那麼，接下來就是我發揮本領的時候了。
 
「安妮小姐，有拿到好牌嗎？」
 
「阿、嗯。還不錯還不錯」
 
令人感到意外的是，安妮小姐非常不適合玩這個遊戲。在一開始必須繳納1銀幣的情況下，她腦海裡滿是如何將這1銀幣賺回來的念頭，所以常因此不斷的跟牌，最後反而會越輸越多。相較之下一發現手牌差就蓋牌的萊拉還比較聰明。
 
「嗯……call」
 
修塔魯call了，手牌全換卻call的話，風險就更低了。在這個情況下，如果修塔魯換到一手好牌絕對會加註的。所以如今有問題的是被我警戒的那兩人。
 
「……call……」
 
米蕾毫無疑問的call了，雖然她的牌技不可能太厲害，但她一臉就是標準的撲克臉，完全讀不出感情阿。
 
「我要加註喲，加註5銀幣，這樣一來就是25銀幣了呢。阿啦，還真是一筆大數目呢……」
 
阿爾託莉亞小姐這是演技嗎？不知道，但看起來有點真實阿……
 
提高5銀幣是為了誘惑我跟進嗎，還是說這裡面已經埋好了陷阱了。
 
那麼。
 
「那就讓金額變的更大吧，再多加註10銀幣」
 
「阿啦……」
 
阿爾託莉亞小姐微微笑著讓人讀不出她的感情，還真是強敵阿。
 
「呼，蓋牌吧！！」
 
安妮小姐決定放棄了，對著場中央的21枚銀幣趴了下去。
 
「嗯……奇亞斯的牌看起來好像很好，我也棄權吧」
 
隨著修塔魯的退出，桌上堆著的43銀幣將會由勝者全拿了！！
 
如今還在場的有我、米蕾以及阿爾託莉亞小姐三人。
 
「米蕾小姐，你意下如何？」
 
「……嗯……c、call……！！」
 
嗯，看這樣子米蕾的手牌也沒有很好呢，這樣應該就不用太擔心了。果然問題還是在阿爾託莉亞小姐身上。
 
接下來就是決勝負的時刻了。恐怕米蕾不會再加註了吧，如果她能識破我這個戰術的話，那她到目前為止都選擇call就很不自然了。
 
阿爾託莉亞小姐還剩一次加註的機會，果然她纔是頭號敵人阿，不管怎樣都得想辦法讓她動搖，好拉她下馬。
 
嗯，撲克絕不是光靠運氣的遊戲阿。
 
這不是僅僅靠抽到強牌就能贏的遊戲，是靠著隨機獲得的手牌去猜測對手的手牌，然後預測可能的結果，探查對手的動向，最後決定是否一決勝負。是充滿著高低起伏的戰術(心機)遊戲阿。
 
然後，如果要比誰的心機深的話，我應該是不可能會輸的。
 
不好意思阿，我可是打算將你們的金幣全部徵收，以完勝作為收場阿。這樣子才能讓我一吐修塔魯亂說話的怨氣阿。嗯，如果之後他們再拜託我賣武器的話，就以快樂的心情賣給他們吧。
 
「奇亞斯大人，還請您別把我當成是在虛張聲勢阿」
 
阿爾託莉亞小姐一邊微笑一邊用銳利的眼神看著我。
 
「欸……吸收的還真快呢，已經掌握這個遊戲的本質了嗎？」
 
「嗯，這個遊戲主要是觀察其他人來彼此競爭的遊戲吧。然後我有自信自己觀察奇亞斯大人的能力絕對不會輸給任何人的！！」
 
阿爾託莉亞小姐從椅子上站了起來，將手放在豐滿的胸前宣言著。
 
「就我來看奇亞斯大人的手牌絕對不強，這邊是打算靠虛張聲勢讓大家都蓋牌來取勝對吧？」
 
嗯，正確答案。但是，這個女孩還太嫩了阿。這個遊戲的本質可不只這樣而已，就讓我來教教你什麼叫做撲克臉吧。
 
「如果你真這麼覺得就加註吧。只要最後再繼續加註上去我就沒退路了不是？」
 
「嗚呵呵。不願輕易服輸的奇亞斯大人也很棒呢，但是這場勝負就由我拿下了！！」
 
確認了阿爾託莉亞小姐再度拿出10銀幣的姿態後，我偷看著她背後的東西。
 
那是廣大魔大陸的全景以及天空迷宮。那面窗戶上將我的身影完整的照映出來，而察覺我的動作的阿爾託莉亞小姐，也發現了自己背後的窗戶上反射的自己的身影這件事。
 
「唉、不、不會吧！！」
 
阿爾託莉亞小姐臉上露出了陌生的表情，交互看著我跟窗戶。
 
「奇、奇亞斯大人，這再怎麼說也太過狡猾了吧！？」
 
「你在說什麼呢？我可是什麼事都不知道喲」
 
這是因為她突然站起來堂堂正正的宣言所造成的結果，其實窗戶上的身影非常模糊，根本看不出什麼重點，但過度懷疑讓她掉入了我的陷阱裡。
 
「咕……c……call……」
 
阿爾託莉亞小姐最後沒有加註，選擇讓賭金維持在35銀幣。
 
但在此我決定使用最後的加註機會。
 
「加註10銀幣！」
 
「……嗚……！」
 
「咕……！！」
 
如何、讀不出來了吧？在她以為我已經知道她的手牌的這個情況下，不管怎麼想都應該讀不出我的心聲了吧。
 
米蕾開始數著銀幣，難不成她打算call嗎，我還以為她差不多要蓋牌了……
 
「……加註……10銀幣……」
 
什……什麼！？這種情況下，米蕾竟然加註！？對了，這是虛張聲勢阿。如果這裡展現出動搖的話，她就會知道我手牌不佳而一口氣攻過來吧。不過，眼前的金額已經非常大了呢。不能在往上加註的情況下，從這撤退的話，之後可是會有點嚴苛阿。如果我在這call了，那麼就是雙方一決勝負了。但是這樣一來困擾的是我阿，因為我只有一對根本很難贏阿。看來得拼全力讓她自己退場了。
 
比起我內心的混亂，我臉上的表情只有平靜的笑容，完全沒有一絲破綻。
 
「至今都很安靜就是為了這個時刻是吧，看來妳留有強力的一手呢，真是讓我期待呀」
 
我一邊說著一邊準備著10枚銀幣，這不光只是call而已，同時還附帶威脅一下。
 
「嗚……我決定蓋牌……」
 
阿爾託莉亞小姐投降了，這樣一來就是一對一了。既然我都call了，米蕾是不可能蓋牌的吧。因為就算蓋牌也無法減少損失的金額阿。可惡，不該對加註進行限制的。如果加註沒有上限的話，這邊就可以利用加註一口氣提高金額，讓對方產生動搖。我太過於重視策略了嗎。
 
「……怎麼了……」
 
米蕾的臉完全讀不出任何東西阿，真是敗給她了……沒辦法讓她產生動搖就少了一個武器阿。
 
「沒事，只不過是對於該如何用這筆錢而煩惱了一下？我想，乾脆就買一些新的短劍好了。多虧米蕾小姐的福，這個賭注金額很高呢」
 
「……嗯……那麼我也要買……用這場遊戲贏的錢……」
 
完全看不穿阿……米蕾的手牌估計最有可能的是三條，但也不能排除是四條的可能性。
 
要撤退嗎？不―――！！
 
「說的也是呢，那麼這邊就為米蕾小姐籌措資金吧，call―――」
 
「―――加註……10銀幣……」
 
米蕾在這一瞬間又提高了賭金。可惡！！連續兩次加註嗎！？完全搞錯敵人了！！真正的敵人是平常就保持完美撲克臉的米蕾阿！？
 
重複好幾次call來假裝自己對這個遊戲不熟，故意讓我動搖來確認我的手牌，難不成這一切都是演技！？
 
所謂的撲克臉，並不是指臉上完全沒有表情。而是指不將心情表現出來，表面顯得很理性的人阿。沒想到，撲克臉使用的比我還好的人就在這裡……太大意了！！
 
這完全防不住吧。米蕾之前都很安靜沒有動作，就是為了讓我對她失去戒心阿，然後在最後的局面一口氣討回來。
 
如果現在投降的話，包括參加費在內共輸了56銀幣，但是還剩下44銀幣，想要扳回一成還不算困難。如果只剩34銀幣的話，最糟糕的情況就只能宣佈梭哈(all in)了。
 
咕……真是慘痛的教訓阿，等等一定要討回來。
 
正準備宣佈蓋牌的時候，我看到了某人的目光。
 
大概是太閒了吧，萊拉起身站到了米蕾背後偷看著她的手牌。
 
這完全是失禮的舉動，但米蕾卻沒注意到。阿勒，米蕾應該對氣息很敏感才對阿。之前看他們在迷宮冒險的過程中，米蕾一直都是在前方尋找陷阱或索敵的。而且話說回來，米蕾什麼時候變得可以這麼順暢的跟我對談了呢？
 
不，倒不如說她總是躲在某人身後跟我打招呼才對阿。那她說要買短劍是為了讓我動搖而做的嗎？
 
這樣的話……
 
「―――call！！」
 
「―――嗚……！！」
 
我的宣言讓米蕾的肩膀輕微顫抖了一下。
 
「我的手牌是一對」
 
我一邊說著一邊把牌攤開來。
 
阿爾託莉亞小姐臉上露出懊悔的表情。修塔魯、安妮小姐跟萊拉雖然有點驚訝，但因為剛剛有了阿爾託莉亞小姐的說明，所以沒有太多的動搖。
 
然後―――
 
「……無對……」
 
米蕾的手牌完全湊不出牌組來。
 
嗯，畢竟剛剛萊拉偷看到米蕾的牌面時可是非常慌張的阿。
 
說起來在我沒辦法加註的情況下，她根本沒有2連加註的必要。那完全是為了虛張聲勢讓我蓋牌而採取的行動，米蕾，真可怕。
 
這樣一來我就進帳了145銀幣。因為原本的100銀幣並沒有輸掉半毛，所以現在總計有245銀幣。
 
沒想到自己會因為心理戰而動搖，還好結果一切沒問題。只是之後必須要嚴加註意米蕾，因為實在沒想到他唬人的功力竟然這麼厲害。
 
「……很有自信的說……」
 
對於一口氣消沉的米蕾，約法璐跑到她身旁幫她加油打氣。
 
「怎麼這樣！為什麼奇亞斯跟米蕾竟然可以用這種手牌決勝負阿！！」
 
修塔魯驚訝的看著我們如此說著。
 
「是你自己提早投降的阿，也就是說你被我們唬住了阿。就算你手牌在好也……阿……」
 
修塔魯無意間翻開的手牌是Ace四條。
 
「為什麼你這傢伙拿了這樣的好牌卻蓋牌阿！？」
 
「阿，那是因為你的手牌感覺很強的關係阿」
 
「你以為我手上是同花順阿！？這種牌組哪有那麼容易出現阿！！」
 
「我以為你是五張一樣的」
 
「我們玩的又不是Wild poker！！」
 
把鬼牌加進來一起玩的撲克因為太麻煩了所以我不喜歡。
 
「無所謂了啦，趕快來下一場吧！我終於掌握住這個遊戲的氣氛了！！」
 
「總覺得讓人非常不安阿……」
 
在這之後讓我對撲克的認識有了劇烈的改變。
 
葫蘆5次、四條4次，應該湊不出來的同花順也出現了5次，這根本是前所未見的亂戰阿。還不提同花跟順子也各有2次……不過，這全都是同一人拿到的，所以也稱不上亂戰吧。
 
這個遊戲不是沒那麼受運氣影響的嗎？
 
----
 
  