========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
「好阿阿阿阿！！！！」
 
我交出了最後一枚銀幣，修塔魯高興的大叫了起來。
 
給我安靜點。
 
看來命運女神愛上了這個蠢蛋的樣子，在難以置信的強運下，將心裡作戰這類東西視若無物，很爽快的突破障礙贏了。
 
對此，不僅是我而已，還包括阿爾託莉亞小姐跟米蕾她們也都看的目瞪口呆了。對於已經稍為理解撲克牌的玩法的她們而言，大概也很清楚修塔魯的存在讓這個遊戲變的很沒樂趣了。
 
如果單純彼此競爭的話，撲克並不是個無聊的遊戲，但如今完全由運氣所掌控就沒辦法了。
 
另外同樣也具有強烈賭博性質的遊戲還包括花牌以及麻將。因為遊戲中包括了需要進行思考的部分，因此就算不賭錢也可以玩得很愉快。不過之前跟他們玩花牌的成績是我全勝，所以挑這個就太不公平了。至於麻將主要在於那堆規則我猜修塔魯就算花上一整天也背不起來吧，所以最後只好選撲克。下次就決定用大富豪來決勝負吧。只要獨佔J、Q、K跟2然後發起革命，欸，不對，應該是反革命就會贏。
 
唉，不過現在講這些都只是喪家之犬在找藉口罷了，這邊還是乖乖認輸吧。
 
「唉……沒辦法了，就從我的收藏品裡挑把武器賣你吧」
 
「唉呀，我原本還以為真的完蛋了呢，要我拿著普通的劍去地下迷宮真的很可怕呢！！」
 
算了，反正我的氣也差不多消了，這邊就退一步吧。但下次就沒這麼簡單了。
 
「單手劍可以吧？」
 
「也好呢，最近這把Main-Gauche完全沒有出場機會呢」
 
因為Mel-Puttah-Bemoh是雙手劍所以沒辦法呢。
 
「所以需要選擇重視突刺的嗎？」
 
「不了，那樣反而很可能撐不過Mel-Puttah-Bemoh的維修時間阿。所以反過來倒是希望能以斬擊為主的劍，這樣買下後靠著自己研磨劍刃應該可以撐到維修完」
 
嗯，那麼刺劍類(rapier)的就不放入考量之中了。那些都是為了展現『突刺』這個概念而突刺特化的劍，而關於這種劍我不得不承認它們都有一個重大的缺點，那就是太過脆弱。
 
如果是奇劍的話，因為本身很罕見所以這類的缺點可以忽略。
 
不過刺劍原本就是跟Main-Gauche作為搭檔一起使用的，老實說我還蠻想看修塔魯用這個武器組合進行戰鬥呢。
 
「還有其他要求嗎？」
 
「是呢……果然還是要像你拿的那把劍一樣長的奇怪一點！！」
 
欸。
 
搞什麼呀這種說法？難不成你也跟我一樣踏進了這個世界裡？
 
阿，原來如此，難怪看到我拿出Firangi時會一臉不高興的表情阿。
 
嗯，如果是這樣的話就沒辦法了。Firangi的確在外觀上看起來有著濃厚西洋風，完全就像是一般常見的長劍。但不用懷疑，這把劍確實包含有奇劍的成分在裡面，畢竟它是我的收藏品阿。
 
但是，這樣一來就得好好思考一下了。
 
斬擊特化而且要長的像奇劍的奇劍。
 
「那首先是這把」
 
我取出的奇劍，其外型跟我交給米蕾的廓爾喀彎刀很像，刀身的曲線沒有非常彎曲，刀身像『く』字型，然後是內側開鋒的刀。全長約60公分，比廓爾喀彎刀多10公分，同樣也沒有刀鍔。
 
「名字是Kopis，握柄底部有個180度反過來彎曲的部位，可以選擇加裝護手也可以選擇不要裝」
 
順便一提，同類型的武器還有Falcata跟Machaira。Falcata的劍尖是雙面開鋒的，而Machaira則是設計成雙手持用的。其中以Kopis最為古老，也被稱為另外三把武器的始祖，是西元前十世紀希臘人使用的武器，其中古希臘話Kopi有切斷的意思。
 
「歐歐，的確是斬擊特化呢，而且外型我喜歡」
 
這就對了嘛，身為奇劍初學者的你，是不可能不喜歡這種造型的。
 
稍微揮舞一下就將Kopis遞了出去，因為我還有一把可以跟Kopis相提並論的奇劍。
 
我慢慢的將那把刀從鎖袋中拔了出來。
 
S型，或著說從刀鍔開始彎曲成閃電型。上半部彎曲的方向跟Kopis相反，而且彎曲的弧度也比較大。全長跟Kopis一樣是60公分，樣子跟我手上的Shotel有點像。
 
「喔，好棒阿」
 
「這把刀叫做Kopsh」
 
順便一提，這把劍在中東地區從西元前到現代都一直有在使用，是相當古老的劍。
 
「阿？欸？這個是？」
 
修塔魯指著古希臘彎刀問著。
 
「Kopis」
 
「那你那把是？」
 
這次指著中東的彎刀。
 
「Kopsh」
 
「怎麼這麼麻煩阿！！」
 
(譯註:兩者日文唸起來的音很近)
 
這麼說來，像這樣名字很類似但刀身型狀卻剛好相反的刀子可是很罕見的組合呢。而且兩者的性質都是『斬擊』特化，原產地也很相近，彼此放在一起可是很容易讓人誤會是兄弟刀呢。
 
裝備Kopis跟Kopsh的二刀流，可是我最憧憬的景象阿。阿，不過別誤會喲？Shotel跟Harpē是最棒的武器。但世界第一帥的二刀流果然還是要拿Kopis跟Kopsh阿，只是我的技術達不到二刀流的程度。
 
「那？從這兩把中選一把對吧？老實講我對此很煩惱阿」
 
「不了，我之前說過會破格賣你不是嗎？所以兩把只要5白金幣就夠了。實際上任一把的價格可都是超過5白金幣的阿」
 
「真的嗎？」
 
「嗯，不過其實我內心是很想要讓這兩把武器能在戰鬥中展現實力的，所以沒有拘泥於它們是收藏品不該使用這種想法。只是至今都沒遇到有資格買下它們的人，完全變成在庫滯銷品阿。至於心情什麼的則沒這麼重要」
 
不過其實我很少做刀劍的買賣阿。最多也只是販賣迷宮掉落等級的武器而已。
 
這就當成是修塔魯同志成為奇劍愛好者的祝賀品吧。
 
而且這兩把的外型都是深得收藏初心者喜愛阿。
 
「真的是這樣嗎……不過這兩把刀一正一反的確是很好的搭配，我也能理解不想將他們拆開來賣的想法」
 
「Kopis跟Kopsh的刀鞘該怎麼辦？要買腿包來裝嗎？」
 
「不了，請給我普通的刀鞘吧，這兩把我都想掛在腰上」
 
「但是你這傢伙的腰上不是已經掛著Main-Gauche了」
 
精準的來說，他的腰間還綁有用皮套保護的Urumi，因此是掛了四把刀在腰上。你該不會有在哪裡兼差當海賊獵人吧？
 
「Main-Gauche因為是短劍，所以沒佔太多空間阿？而這兩把一邊掛一把也不會對動作有所妨礙，等Mel-Puttah-Bemoh修好後，跟它的長度相比，這兩把劍就差不多是短劍阿，所以沒問題的！！」
 
想一次帶五把阿……這樣腰間不就掛滿劍了……
 
「會妨礙行動吧……」
 
「那麼還是用腿包吧！！」
 
唉，我也不是不瞭解想要帶著炫耀的心情阿……那可是我所自傲的，帥氣的奇劍阿。
 
「嗯，買了兩把劍後還有錢剩下來，就順便買腿包好了！」
 
總計是7白金幣，今天支付的魔法物品購買金額差不多都回收回來了。
 
而且那些物品還可以賣給其他商人，已經確定絕對是賺錢的了。
 
果然跟修塔魯他們交易總是能賺錢阿。
 
 
 
  