========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
「唉呀，奇亞斯殿下，這次也向您做了不少無理的要求，抱歉」
 
「不會不會，只要想成是為了安妮小姐而做的，就不覺得有什麼了。對我來說如果安妮小姐發生了什麼意外可是會讓我很困擾的」
 
吃完飯後，我告別了修塔魯他們後回到迷宮深處。等時間差不多到半夜的時候，將安妮小姐召喚到魔王之間來。
 
「你這樣說讓我感到很高興。但是還是要拿捏好分寸阿？不然我的同伴們可是會全部迷上你的。等他們知道你是魔王的時候，恐怕會迷失自我吧？」
 
「阿哈哈哈，如果在戰鬥中發現這件事，恐怕會陷入非常嚴苛的情況吧」
 
「這不是拿來說笑的事吧……」
 
安妮小姐嘆了一口氣並聳聳肩膀，接著換上了認真的表情看著我。
 
「那麼，這次是為了什麼把我叫來阿？」
 
「阿，也不是什麼大不了的事，只是有東西想要交給妳」
 
就像我秀武器給修塔魯他們看一樣，我從鎖帶中拿出了一個新的武器。
 
「打根，外型看起來很像箭矢的投擲武器，矢頭是用奧利哈鋼打造的，所以銳利度不至於損耗太快」
 
有著箭矢的外觀，但矢頭長度跟一般長槍的槍頭差不多長。握柄尾端有像箭矢那樣黏貼著羽毛。這也可以當成是尺寸差不多手掌大小的小型長槍。
 
握柄的尾端有用繩子連結起來，繩子的另一端則是綁在一個可以套在手腕上的圓環上。
 
「握柄不光只是祕銀製而已，還刻上了輔助魔法發動的輔助式。拿來戰鬥的時候，可以利用繩子進行揮舞，也可以投擲出去後用繩子回收，是有著多種戰鬥方式的武器，這給妳拿著防身用」
 
如果用賣的話價格絕對會非常高，安妮小姐是不可能購買的。
 
「可以嗎？」
 
「可以，但我要拜託你，除非狀況嚴苛不然儘量少使用它。因為我不希望過兩天看到萊拉跟米蕾也跑來跟我要阿」
 
「嗯，這點我會好好拿捏的」
 
我並沒有隱瞞這個武器是我製作的這件事，畢竟這是幻想世界，本來就不太可能出現日本特有的武器阿。阿，其實我所製作的武器全部都不該在這出現阿。
 
「另外還有這個」
 
「法杖嗎？有關魔法輔助部分，我個人是不喜歡大型法具的類型喲？」
 
「不，妳誤會了。這個並不是法杖。安朵蕾，從地下迷宮轉移一隻魔物過來」
 
『剛出生的也沒關係吧。最近因為勇者濫捕的關係，整體有等級下降的趨勢』
 
「抱、抱歉……」
 
安妮小姐變得有點畏畏縮縮的了，不過這種事不需要道歉阿。
 
轉移過來的是九頭蛇，算是中級魔物。這原本是我無法打贏的多頭蛇怪阿。
 
「看來很簡單就轉移了呢」
 
「因為地下迷宮原本就佈滿了，只要我指定地點就會發動的轉移陷阱呢」
 
「阿，原來如此。我們第一次進入地下迷宮的時候就是被這樣轉移走的吧，也難怪在那之後就再也沒遇到過了」
 
「您真瞭解呢」
 
在我們兩人閒話家常的時候，九頭蛇的鐮刀頭紛紛發出咆哮聲並朝我們衝了過來。
 
我而則是―――
 
「這個使用方法很簡單，前端對準對手，然後扣下這個金屬片」
 
―――當場響起了槍聲。
 
九頭蛇的身體，那眾多腦袋的其中一個腦袋的身體部位被開了一個小洞。
 
「『裝填』」
 
接著再一發，然後再一發。
 
「『裝填』『裝填』『裝填』」
 
當九頭蛇一動也不動後，我也跟著停了下來。
 
「奇亞斯大人」
 
「嗚喔～」
 
嚇了我一跳，轉頭回去一看發現派蒙、馬可、繆拉跟芙露露都來了，看來是因為槍聲的關係吧。
 
因為槍聲太響了所以我完全沒注意到。果然我還是想要避免大量使用槍械阿。
 
那麼為什麼我要將這把槍交給安妮小姐呢，因為雖然她是我的夥伴，但大多數時間裡她都是跟我們分開行動的。所以萬一發生了什麼事，我根本沒辦法作為夥伴到他身旁幫忙她。實際上託莉夏跟蕾艾也是類似的狀況，只是她們活動的範圍相對比較安全。
 
但是相較之下安妮小姐不僅是潛入迷宮裡，還跟教會敵對了，所以說……
 
「安妮小姐，這個只有當妳陷入生死存亡的關頭時纔可以使用，除此之外絕不能讓人目擊到。另外一但使用後，只要目擊者是無法相信的人就必須予以滅口」
 
「―――這樣也太過激進了吧……」
 
「這個武器的構造、理論只要有半點洩漏的話，將來這個武器一定會被大量製造並奪去無數孩子們的性命的。
 
就算是沒有魔法素養的人，也可以靠這個武器發出強而有力的遠距離攻擊。一但被喜好戰爭的人類得知後，妳應該能想見會有什麼後果吧？
 
因為這樣而犧牲的人命，與妳不得不殺死的人命相較之下，孰輕孰重妳應該分的出來吧」
 
―――不管如何，我都不希望槍械這種武器在這個世界普及化。
 
「原來如此，在安哈姆拉國時你將聖騎士滅口的理由就是這個吧，我們當時聽到的就是這個轟鳴聲對吧」
 
「嗯，因為當時被逼到不得不使用這把槍了，所以在他們有機會說話前一口氣將他們滅口了」
 
「安哈姆拉國王沒關係嗎？」
 
「他是託莉夏的父親，而且是個賢明的君王。已經支配天空的那個國家，製造槍械並沒有太大的利益。反過來說他們反而會害怕槍枝普及後，戰爭會蔓延開來這件事吧。不過也有可能會為了避免事情失控而追求力量，這我就不清楚了」
 
「嗯……的確呢」
 
託魔法的福，這個世界中火藥的重要性不高。跟需要擔心會爆炸的火藥相比，僱用一個高等級魔法師不但可以施展同樣的破壞力，而且還更安全。
 
而我想維持這一點。我想看看劍與魔法的世界到底能構築出怎樣的高度文明呢。因此就必須維持這個世界只有劍與魔法。也就是說其實這只是我個人的任性而已，但如果任性的結果是隱藏了槍枝的製作方法，那我覺得這樣也不賴。
 
「順便一提，這也可以手動裝填。
 
阿，不過這種情況下所使用的子彈也有所不同，所以別搞錯了喲。這個是使用了『封魔之紋』，算是火繩槍跟魔法槍的合體。
 
阿，如果不能使用魔法的情況下，就必須好好替換成魔石跟黃鐵礦。黃鐵礦的用途是當成子彈。阿、另外這個是給魔法槍使用的。用『裝填』當成關鍵字，可以自動裝填子彈的彈莢。另外彈莢只有我跟安妮小姐兩人的聲音能觸發，所以其他人拿去也沒有意義。
 
另外，裝填一次扣一次扳機，就像我剛剛使用的那個樣子。
 
如果這把槍陷入了不知道該拿它怎麼辦的時候，至少也要先射擊一次(扣一刺扳機)再拿來給我檢查，不然我可是會被轟飛的」
 
「嗯……」
 
解說似乎有點太快了，嘛，對安妮小姐而言就算陷入危機之中也應該能順利解決吧。
 
此外也告知了槍枝的危險性，像安妮小姐這樣賢明的人是不可能濫用的吧。
 
雖說是夥伴，但我一點也不希望他們使用這種過於純粹的武器阿……
 
 
 
  