========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇、奇亞斯殿！！這個幸運突擊鳥的肉真厲害！！黏糊糊噗喲噗喲的！！竟然會有這樣的肉………。
 
姆！！
 
這個口感是什麼！？誒、什麼？原來如此。奇亞斯殿、這個叫做比亞尼莫(ピアニシモ)的魚好像只有在魔大陸纔有。而且還是肉食的、想去捕捉說不定會被反過來吃掉、好像是隻有熟練的魔族才能捕獲的到的貴重品。
 
味道嗎？別擔心味道。明明是魚肉卻有如此濃厚的味道。豈止如此、這個肉就像奶油燉菜一樣、好像要溶化在口中！？魔大陸到底怎麼回事！？豈有此理！真是豈有此理！！
 
明明只是烤了一下而已卻能有這樣的味道、真是豈有此理！！
 
真的不吃嗎？」
 
不需要。
 
話說安妮、你剛剛不是才吃了大量的晚飯嗎。爲什麼現在會在吃馬可和繆拉的晚餐？
 
「豈有此理、豈有此理」
 
「此理、此理」
 
馬可和繆拉也開始模仿。
 
「奇亞斯大人、需要製作追加的料理嗎？」
 
「抱歉、明明都這麼晚了」
 
「沒事的、反正回去也是一個人」
 
豬頭人的卜瑪庫(ポマック)阿姨、開朗的笑着走向廚房。
 
豬頭人他們、在紅鼠襲擊的時候幾乎都失去家人。嘛、事到如今也不是我能怎樣的事了、但果然心情還是會有些沉重。
 
「這、這是！！
 
確保口感的同時、內側卻是黏糊糊的液體！！真是個不可思議的果實！！而且這是多麼的香醇的甜味！！甘美這個詞正是爲了這個果實而存在的吧！！
 
魔大陸、真可怕！！」
 
請稍微看下空氣吧、安妮。你不是能幹的孩子嗎？
 
嘛、那也沒辦法吧。我也是直到最近才知道、魔大陸和真大陸最大的區別就是動植物、也就是說食物是完全不同的。
 
真大陸大多是我所知道的食材、幾乎不比地球產的東西要遜色、魔大陸的食材則是在此之外。
 
幸運突擊鳥是在魔大陸常見的食材、但在真大陸來看如此不可思議的肉就算是獻給王公貴族也沒有問題。
 
順帶一提這個幸運突擊鳥是、只要在魔大陸散步就會從上空發起突擊、可能是因爲視力不好、大多會撞歪而與地面激突。是不需要費力就能入手的鳥。嘛、雖然偶爾也有會因爲激烈的衝撞而負上重傷的人就是了。
 
那個肉、再煮之前看起來只是普通的肉、煮或烤過之後、表面會變得膜一樣的凝固、內部則是凝膠一樣黏糊糊噗喲噗喲的肉、是極其不可思議的肉。我也很喜歡。
 
「庫………、沒有比沒能和魔大陸建交還要後悔的事了………！！
 
生下來這400年、竟然還有我所不知道的食材………」
 
不、爲什麼這麼認真的後悔啊？你是這麼貪吃的角色來着？剛纔在飯局裏吃了苦頭所以沒說出來。但也不用這樣握緊拳頭竭盡全力的說啊………。
 
「和四、賀個」
 
「口中有東西的時候不要說話！真是的、安妮這樣的人也………」
 
「嗯嗯………。失禮了。
 
可是、這個還真是厲害呢。魔族的技術力這麼低、不會就是因爲有太多的這些不用怎麼料理也能做成極上美味的食材吧？」
 
「嘿、還真是有趣的見解。
 
確實我也有聽過『鍊金術誕生於廚房』這樣的話、所以這也不是不可能」
 
鍊金術可以說是現代科學的始祖技術。嘛、單純的只是有太多的白癡這一說我想更有說服力就是了。
 
「嘛、這種無聊的事怎樣都好。現在把這個美味刻入到舌頭上更爲重要」
 
哈………。是有多能吃………？
 
『奇亞斯殿、現在有時間嗎？』
 
哦哆、安哈姆拉王來通信了。
 
「誒誒、胃稍微有點難受了、來得正好」
 
『？嘛、雖然不是很清楚、有時間就好。事態變得有點麻煩了、對您來說也是』
 
耳環裏聽到的安哈姆拉王的聲音、是嚴肅的聲音。
 
「怎麼了？」
 
『知道迦納西(ガナッシュ)公國這個國家嗎？』
 
「不………、沒聽過………」
 
『那個迦納西公國』
 
安哈姆拉王的話讓我不由得站起身、弄倒了椅子。
 
「什………！！這不可能！！沒搞錯什麼嗎！？」
 
『就傳聞來說、是準確度較高的情報。商業工會、託魯託卡、納玖、蓋歐迅的也有一致的看法』
 
「怎麼會………！！」
 
我的樣子、讓正在吃飯的安妮、馬可還有繆拉都停下了手看着這邊。
 
在這裏安哈姆拉王的聲音繼續的響起。
 
『不會有錯。加納西公國、已經通過了『奴隷解放』這項決議』
 
 
 
  