========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 15:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
「再見啦、奇亞斯君。我們會再來的」
 
「奇亞斯、會再來的」
 
第二天午後、兩位魔王回去了。
 
最初還以爲會怎樣、總算是什麼事都沒………沒、發生肉體上也五體滿足的渡過了初次的魔王遭遇。
 
精神上受到的傷害也已經無影無蹤了。雖然傷得很重、但與3位美女一起混浴了之後就痊癒了。
 
可是殘留的問題像山一樣多。
 
「安朵蕾」
 
『是。飛行的對策已經檢討出幾個方案了。只是、這些對上級的魔族能不能派上用場就不知道了、而且還有很大的消耗』
 
昨天發生了這樣那樣的事、之後也沒能和安朵蕾商討、總算是可以討論飛行對策了。
 
「說來聽聽」
 
『是的。
 
我所考慮的對策大體上有兩種。
 
第一個方法、通過在迷宮上空生成亂氣流來妨害飛行。
 
可是、估計對熟練的魔術使、魔王之類的人來說效果可能很小。
 
而且不在全部迷宮的上空產生就沒有意義了、消耗非常的高。
 
第二個方法、用房頂把所有的迷宮給覆蓋的。這樣能確實的防範這回一樣的捷徑。
 
可是這裏面也有各種各樣的問題。
 
首先、就現在奧庫們在種的田來說是絕望般的打擊。
 
而且、對分斷大陸的目的也有影響、人們從天花板上來往兩陸的可能性很高。要阻止的話就得配置大量即死性的陷阱、並且還有必要建造高得到達不能的牆壁。無論那邊都不但是對迷宮經營毫無幫助、而且還有很大的消耗』
 
原來如此。
 
的確、安朵蕾的方法就對抗手段來說是成立的。
 
但也只侷限在對手的能力在常識範圍內。
 
可我接下來的對手是魔王這樣超常識的存在。
 
果然只有這樣的話還是不夠的。
 
喲西。
 
總之擬定飛行對策就去不考慮自重呀、常識之類的了。
 
因爲這與我的性命息息相關。
 
我一言不發無言的操作着手機、對要建造目的物進行模擬。
 
嗯………。果然還是會有很大的消耗。
 
但是、這樣就能實行安朵蕾的方案了、而且消耗也比較少。
 
「覺得怎樣、安朵蕾？」
 
『仍舊、主人在關於迷宮製作上有着非凡的構想呢。
 
可惜的是、我也認爲這個方案十分完美。
 
消耗的方面、有主人的魔力量的話、維持方面上也不會有問題。
 
只是、考慮到其它迷宮的維持、果然如果不定期的讓人來侵入迷宮、主人的負擔可是不可計量的喲？』
 
「啊啊。關於這方面我也考慮過了。
 
只是、必須要有周邊地區的支配者的協助才行。早晚會去接觸的了」
 
『協助、嗎？』
 
「啊啊。嘛、這也是之後的話了。現在現集中於眼前的事先」
 
『是的。不然的話主人會被簡單的、像蟲子一樣別人給捏死吧』
 
「………依舊、口無遮攔的傢伙呢」
 
我嘆息着、按下了手機上保存的確認鍵。
 
突然間上空出現了巨大的黑影。
 
宛如巨大的黑蛇一樣的影子。
 
像要將真大陸和魔大陸連接起來似的延伸着的蛇、宛如在描繪衛星軌道的聚集處的前方是光之坩堝。
 
(翻譯:さながら衛星の軌跡を描くように集まる先は、光の坩堝。)
 
用透明的玻璃製成的、伽藍。與金銀相比也決不遜色的玻璃迴廊。銳利得直衝雲霄的透明的塔和牆壁。透過光的照射發出着閃耀光芒的宮殿。(翻譯;伽藍、佛教寺院的通稱)
 
清澈通透的城塞在空中浮着。
 
天空迷宮。
 
浮在空中的迷宮在這一刻首次出現在這個世界上。
 
 
 
  