========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「一羣白癡」
 
我一怒之下、將拳頭打在玻璃桌上。唯獨這種時候我必須得感謝我的無力。
 
「安哈姆拉王、可以再說詳細點嗎？」
 
『啊啊』
 
安哈姆拉王穩重又低沉的聲音、聽起來像在給我的胃以沉重的打擊。
 
『迦納西公國、前身是迦納西王國的公爵發動政變而建立起來的貴族議會制的國家。
 
位於在真大陸偏南的地方、是沒有任何特產不值一提的小國。雖然農業繁盛、但南方的農業國有很多。
 
國內沒有海、因王國空運帶來的物流活性化的恩惠、最近通過向他國輸出食糧而賺了不少、但這次的事讓商人都開始爭先恐後的離開公國。情報也是從這些商人那來的。
 
幾乎都是些因害怕奴隸解放帶來的生產低迷而逃出來的人』
 
「被解放的奴隸們的就業地點呢？」
 
『沒什麼消息。在迦納西側沒有什麼特別的行動的情況下、應該是沒想怎麼多吧。
 
簡直是瘋了』
 
正是如此。現狀、就算想要解放真大陸的奴隸也無法保障他們的生活。不、倒不如說將從事第一產業的奴隸解放的話、就連食糧自給都做不到。要是沒有了能減少農家人口的奴隸商的話、不是奴隸的農家也免不了會貧窮。要是能這麼簡單就解放的話、我也不會在這將近半年的時間裏束手無策了！！
 
不但會出現大量的流浪者、餓死者、而且失去奴隸的事導致的生產力低下會更加讓平民捱餓。農業國的話就更是如此。
 
難道就預想不到這個惡循環嗎！？
 
不、不可能會想不到的。不管是從貴族們的利益來看、還是從國家的利益來看、現在這個時間點解放奴隸是什麼利益都不會有的。那麼爲何現在纔來決定奴隸解放？
 
結論只有一個。
 
「是艾維教的慫恿嗎？」
 
『恐怕、是』
 
就是說、他們用奴隸和農民的性命作爲交換、想把大義的名分拿到手。
 
『奴隸解放造成混亂的原因是第13魔王、進攻魔大陸討伐他』
 
可惡！！
 
拋棄奴隸和農民的性命做這種事、會有多少國家能夠贊同！？迦納西公國的貴族們也注意不到自己是在掐自己脖子嗎？最壞的情況、國家將會大幅的傾斜的哦！？不對、難道是抱了艾維教這一最大派閥的大腿嗎？要是有專制的君主在的話、就不會發生這樣的事了吧！！畢竟、這對國家的危害太大了。
 
現狀艾維教的信用非常低。注意到這個企圖的國家應該很多才對。這樣也只能讓艾維教的立場變壞吧。還是說這只是單單的暴走嗎？
 
『我想你注意到了、這次迦納西公國的決議是一國的內政問題。他國無法介入。
 
沒有公佈出來的現狀、連正經的抱怨都做不到。抗議文和勸告的程度的話、只要情報的準確度再提高點、各國都會送出的吧、但不要指望會有效果哦？』
 
「毀掉一個國家也要作出和我敵對的藉口嗎！？開什麼玩笑！！」
 
『同感。明明犧牲的都是民衆的生命………。
 
恐怕、贊同的國家會很少吧，
 
說不定、會打出對被解放的奴隸的劃時代的僱傭政策………』
 
那種事怎麼可能會有。
 
要是有的話、首先讓那邊的政策上了軌道再解放奴隸不就好了。但是、有那樣劃時代的政策怎麼可能能逃得過我的耳朵。
 
「艾維教怎麼說………？」
 
『作了不干涉的宣言。說什麼因爲是內政問題。在此之前、情報沒有得到證實所以沒什麼好說、也這樣說了。假惺惺』
 
可惡！！反正在背地裏牽線的肯定是艾維教吧。明明至今爲止都在利用其較高的發言力、狠狠的擺弄着其他國家。真是假惺惺！！
 
就算是魔大陸侵攻的決定能被通過、也無法回到以前那樣的影響力了哦？艾維教難道已經暴走到連這種程度的事都理解不了了嗎？
 
「事情變糟糕了呢………」
 
『啊啊………』
 
這回奴隸解放的遠因在我是事實。奴隸解放的失敗、這樣的先例也會給真大陸帶來不好的印象。這次暫且不提、給我所做的事所帶來的不良影響已經無法否認。
 
在這之上的問題、是對我的差評終於要到達無法忽視的等級的事。對我來說、只是普通的魔王等級的話還是在可允許範圍內的、但要是被討厭到了庫雄那種等級就會各種各樣的麻煩了。無論是對我的目標、還是我自身的安全。
 
不、要是事態發展到舉兵的話對安哈姆拉來說也不是身外事纔對。就算拒絕協助的邀請、安哈姆拉王國是通往魔大陸的橋頭堡。也是通過點。敵對的話很有可能會引發戰爭。
 
「安哈姆拉王、我有幾個請求」
 
『聽了那個、就能收束這回的事態嗎？』
 
「不清楚。但是、最壞的情況安哈姆拉王國也會遭受嚴重的損害」
 
『那還打算拜託嗎？普通的話在門前就被趕走了哦？』
 
從耳環裏聽到了吃驚、苦笑混雜的聲音。
 
「成功的話、安哈姆拉王國就能名副其實的加入大國的行列。但是、也可能會被察覺到和我的聯繫」
 
『這不全是風險嗎？』
 
「即使如此也有着能夠不出現死者就解決的可能性」
 
『阿姆託斯奇亞斯、你別誤會了？』
 
我對安哈姆拉王變得更加銳利的聲音、回以苦笑。果然這個人是個無可救藥的國王大人。
 
『我充其量也只是安哈姆拉王國的王、沒有能爲了救助迦納西公國的民衆的性命而讓我的臣民陷入苦境的強大』
 
「我知道」
 
我在一拍子的停頓後、再一次開口。真摯的、說出請求。
 
「請把安哈姆拉的領土、給我！！」
 
………………。
 
「『哈！？』」
 
啊、偷聽的安妮的聲音也混雜了進來。
 
 
 
  