========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 08:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
『你在說什麼！！肯定不行啊！！』
 
「啊啊、不、是我解釋不夠充分。我的意思是請讓我把安哈姆拉王國的領土、編入進我的迷宮」
 
『這不都一樣嗎！？』
 
「不、實際支配的還是安哈姆拉王。地名也不變、只是維持着現狀的編入、地形也不會該變。會變得也只有氣候之類的了」
 
氣候變得適宜、也不會再有人凍死了吧。只是
 
『編入迷宮、這不等於是把國民的生殺定奪權讓渡給你嗎。絕對不行！！』
 
沒錯、這就等於我能夠自由自在的干涉安哈姆拉王國。擅自的製作陷阱、擅自的排除人類。想做什麼就做什麼。
 
再加上、光是把真大陸歷來的領土變成魔族的據點、就人類那邊來說也是絕對不能允許的提案。
 
「那就一部分！把小小的一部分割讓給我吧？」
 
『………最開始就是這樣打算的吧………？』
 
被發現了。嘛、要是把國土全部編入、雖然會有很多像氣溫之類的利點、但希望不大是我在最開始就明白的。因此、就拿一小部分作爲妥協點。
 
「沒有住民的地方、要大一點、地理條件可以不管。不適宜居住的地方也沒關係」
 
『哈………。
 
嘛、直接分給你雖然會有問題、但要是在授予託莉夏爵位時給予她的領地的話還是可以的吧？』
 
「誒？但是………」
 
雖然這麼輕易的答應是有些意外、但比起這個託莉夏是女性、有授予女性爵位的國家應該也只有納玖女王國纔對。不會造成問題嗎？
 
『託莉夏已經表明要辭去騎士團長的職務。嘛、多數人都認爲託莉夏是因爲婚姻的關係才辭職的吧。畢竟託莉夏作爲王族也到了可以說是晚婚的年齡了。
 
實際上、各國的王族也提交了不少的婚姻申請。明明之前還一直因爲她是庶子而不聞不問！！看到安哈姆拉因爲王國空運賺到了錢、而想要分一杯羹的傢伙我是不會把託莉夏交給他們的！！
 
不愧是笨蛋父親。考慮到國家的利益、還是讓託莉夏嫁給哪個王家比較好。
 
嘛、我也對把託莉夏嫁給其他人什麼的非常討厭、所以全面的贊同安哈姆拉王就是了。
 
『因此、硬來也要給她爵位、作爲公爵領受名義上的領地。這樣一來、託莉夏就是個出色的貴族的同時也是位家長！！就沒有出嫁的必要了！！』
 
還是有找丈夫的必要就是了。
 
「那個土地讓我自由的用真的好嗎？」
 
『託莉夏同意的話』
 
瞭解瞭解。之後會跟她聯絡的。
 
「然後還有一個」
 
『怎麼還有！？』
 
「誒誒。我想建立在各城鎮、各村莊的垃圾處理設施。是用我的資金買到土地、希望也能得到將那裏連接到迷宮的許可」
 
『垃圾處理設施？』
 
在真大陸、垃圾通常是聚集起來丟在一個地方。
 
沒有作生垃圾、可燃垃圾和不可燃垃圾的區分、只有偶爾由政府主導的統合焚燒是很不衛生的。畢竟、廢棄物中不單隻有生垃圾而且還混雜有排泄物。說實話、鼠疫竟然沒有流行真是不可思議。啊啊、說不定是老鼠也無法熬過安哈姆拉的寒冬。但那好像是在寒冷期流行的吧。
 
總之、就是要預防疾病。
 
最低限的衛生管理由我來做的話、生病的人也會稍微減少吧。總有一天我會擔當世界各國的垃圾處理產業。嘛、雖然也有着這之外的打算就是了。
 
『畢竟王宮的庭院都已經有你的侵入通道了、現在再來說什麼防衛論也遲了………。KuKuKu………。作爲真大陸的防禦當擔的我國、你要是想入侵的話防衛網什麼的就跟蟻穴一樣滿是漏洞。當然、是會有回報的吧？』
 
「王國空運的馬車的新制、以及對損失部分的填補。輸送可能人數的增大、這樣你看如何？」
 
『嗚姆。那就好。馬車也出現了被盜的情況、而且還已經發現了幾個殘骸。嘛、弄丟的是雖然這邊、不過。航班的減少、導致那個地方的王國空運到訪的機會也減少了所以好像還發生了暴動這樣的騷亂、不過這也是自作自受。
 
可是、我國因爲王宮裏已經有轉移陣了所以才答應、其他國家又會怎樣呢？』
 
我需要負責任的也只有安哈姆拉而已。其他的就隨他去吧。
 
「那、就這樣」
 
『到底是要做什麼？』
 
對安哈姆拉王疑惑的聲音、我回以無畏的笑聲。
 
「告訴你吧。
 
邪門歪道可是魔王的專利」
 
結束與安哈姆拉王的聯絡、我決定馬上動身出發。
 
「安妮、請將剛纔的話作爲從我這裏得到的情報傳達給修塔魯。因此會出現許多被害者的事也要」
 
「明白了。畢竟這怎麼看也不是能放着不管的事態」
 
「沒錯。只是、我也好修塔魯也好、現在都無法自由行動。請你一定要提醒他慎重行事」
 
「明白！」
 
這樣說完後便目送了轉移走的安妮、我重新看向我的同伴們。雖然這麼說、但在這裏的也只有馬可和繆拉而已。其他人在現在這樣的時間不是在睡覺就是在洗澡吧。
 
「也有件事要讓你們兩個去做」
 
「瞭解！」
 
「聊加！」
 
我微笑着向正在敬禮的兩人傳達。
 
「麻煩把剛纔做太多的料理解決掉」
 
包含中途退場的安妮的那份、桌上擺滿了像山一樣高的食物。
 
-----
 
  