========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-23 23:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這樣嗎………。我知道了。下去吧」
 
「是！」
 
聽完部下的報告、我閉着眼開始沉思。
 
現狀、我所做的事讓艾維教的立場變糟了。都是那個叫阿姆託斯奇亞斯的魔王的錯。要問爲什麼身爲勇者的我、會陷入如此困境的話、答案必然、也當然都是那個魔王的錯。
 
可是、各國對於魔王幫助修塔魯的事實不屑一顧。就算一顧了也只是置之一笑。
 
『魔王會幫助勇者什麼的聽都沒聽過』
 
這樣說了。
 
我也是這樣認爲的。但事實就是如此！
 
魔王出現在我的眼前、然後就把修塔魯他們全都帶走。
 
在前一段時間、就算對教會的話半信半疑也會有所考慮的傢伙們、也嘲笑着迴應了。
 
雖然不清楚爲什麼會這樣、但恐怕這也是那個魔王的策略吧。
 
教會現在的內部分裂已經到達了無法視若不見的領域。其他的宗派、派系、分派、嚴重時更是到了內部騷亂的地步。那羣貴族也囉嗦死了。這個那個肯定全都是魔王的策略！！
 
不然的話神聖的艾維教怎麼會動搖的如此厲害。
 
也不會有因被邪教所荼毒而出現的其他的宗派！！因爲光之神是唯一且絕對的存在、也是照耀着所有的人的存在。
 
魔王的魔手、現在已經深深的伸入到了真大陸之中。正是應該在這時集結起來的勇者們、一個人對這邊的邀請破口大罵、還有一人行蹤不明。修塔魯們、估計已經背叛人類轉跟魔王了吧。最後的一個人也已經數十年音訊全無。
 
真大陸着實已經陷入了危機。然後、知道這個的卻只有教會。所以我才說民衆都缺乏危機感………。
 
多麼狡猾的魔王啊。
 
可是、身爲神之寵兒的我是不會放棄的。總有一天必定要證明我是正確的。
 
「艾克多魯大人！！靈體(スピリット)在教會裏出現了！！」
 
「什！？沒想到魔物竟然會出現在教會裏！」
 
靈體是低級且物理攻擊無效的魔物。雖說如此、但也只是簡單的魔法就能對應的弱小魔物。比起通知聖騎士團、先聯絡身在教會裏的我的他的判斷是正確的。
 
可是、這沒想到神聖的教會裏竟然也會有魔物、這應該也是以前魔王來的時候做了什麼吧。
 
「在那？」
 
「那是、在樞機卿的執務室裏」
 
「什麼！？難不成」
 
我快步趕向那個房間。靈體、是死去的魔物的靈魂的再現。樞機卿一共只有五人、會出現靈體的話
 
「果然………！！」
 
跟我想的一樣、這裏是曾經被暗殺了的猶黑塔利特樞機卿的執務室。
 
「身爲神聖的樞機卿猊下、竟然變成魔物還真是………」
 
這也是平日裏集攢下來的惡報吧。可以說正是因爲他的貪污被發現、所以教會纔會受到這麼強的非難。就算一切的元兇是魔王、但開端是猶黑塔利特樞機卿這件事是無法否認的。
 
「啊………。魔………」
 
輕飄飄的搖動、猶黑塔利特樞機卿的身姿如同青白色半透明的火焰一般、不成言語的呻吟漏了出來。不知爲何沒有襲擊過來、所以我踏入了執務室。
 
雖說是罪人的靈魂、就讓他早早解脫吧。雖然是想這樣行動、但我卻在這裏遭遇到了預想不到的事態。
 
「聖………騎士、……艾、克多魯………」
 
靈體說話了。而且還認識我、叫出了我的名字。這怎能叫人不驚訝？
 
魔物、就是沒有理性的怪物。就算是從人的靈魂中誕生出的靈體也不例外。
 
可是、這個從猶黑塔利特樞機卿的靈魂中誕生出來的靈體現在、卻叫了我的名字。也就是說、猶黑塔利特樞機卿還持有記憶和理性。
 
「好就不見、猶黑塔利特殿。竟然是這樣的再會、我感到十分惋惜」
 
「………魔、魔王………。黑………。引、引誘出來要………。翅膀………、魔王的………、目的………我………、打倒、魔王………、祕策………」
 
從猶黑塔利特樞機卿支離破碎的言語中、有幾個值得注意的點。
 
引出魔王？打倒魔王的祕策？
 
「………奴隸………、解放………。………13………、………引誘………。………是神的、悲、悲願………」
 
奴隸解放？確實阿姆託斯奇亞斯在茲貝利帝國是這樣宣言的………。
 
「………第2………翅膀………、………黑………、………可惡………、………13………M、o………。………引誘………、………行動………、………埋、埋、伏………伏………呼………呼………呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！」
 
「不行了嗎………」
 
果然成爲魔物的話理性就會消失。
 
發出着尖銳刺耳的笑聲、襲擊過來的靈體、我持有敬意的把它燒成灰燼。
 
「託您的福讓我看到了一點脈絡。請好好的休息吧、猶黑塔利特樞機卿。『スピサ』」
 
我放出火魔法、弱小的火花瞬間就把靈體點燃、樞機卿的靈魂也歸天了。留下的只有小小的魔石。極小又渾濁的魔石。看起來品質不怎麼高。作爲樞機卿來說還真是渺小的碎片。
 
可是、他卻給我們留下了確實可用的東西。
 
「奴隸解放、引誘、埋伏。
 
原來如此。真不愧是以謀略和政略著稱的樞機卿猊下………」
 
我靜靜的微笑着、撿起了那小小的魔石。
 
 
 
  