========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 21:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
「迦納西嗎、好久沒來了！」
 
對修塔魯的話、我帶着沉重的心情嘆息。想到因爲允許了這傢伙的輕舉妄動、我之後還得被奇亞斯殿抱怨。就又一次發出了嘆息。
 
「話說、好熱！！感覺快熱死了！」
 
「………現在是初秋………。………這是當然的………」
 
萊拉的話非常正確。暴曬般的日光和熱氣。竟然因爲稍微在城壁都市呆了一陣就忘記了這些、真是對自己失望到無語了。
 
現在是初秋、還殘留着夏季的炎熱、不、倒不如說這是一年裏最熱的時期。
 
生活在真大陸、能像理所當然的一樣感受着季節、但這是在那個迷宮裏感受不到的。出了那個街道便浮現出像鄉愁一樣的感情。不、說實話。
 
我只是、想回到涼爽的城壁都市而已。
 
現在的我只有這個念頭。
 
「然後呢？無視我的忠告、突然就讓轉移到這裏、但接下來又要怎麼做？」
 
「嗯？不、還沒想過」
 
就是這個………。
 
道理這種東西真的對這傢伙不管用。拜託了、你能用我也能理解的方式表明你的行動原理嗎。
 
只是、越這種時候就越不能輕視這傢伙的直覺。也正是因爲這樣、所以就算是無視了奇亞斯殿的忠告也答應了要和他同行。
 
「好熱～………」
 
扯着襯衫領子往裏面送風的修塔魯、完全無法體會到我的辛勞、輕鬆開朗的笑着。
 
「總之先去見大公吧。跟大公說那個『奴隷解放』會造成問題、讓他停下來」
 
「修塔魯………。你、真的有在聽我剛纔所說的話嗎！？」
 
我們姑且是被通緝之身、迦納西公國是依附艾維教的國家。去拜訪不但不會輕易的讓我們通過、最壞的情況還可能會演變成戰鬥。所以才忠告說要慎重行事、但看來這好像沒能留在這傢伙殘唸的腦子裏。
 
「還是不要接近迦納西的中樞機關比較好。雖說如此、袖手旁觀的話許多的平民都會遭殃
 
那、該怎麼辦纔好呢………」
 
我們暫且決定先去往迦納西公國的首都、阿庫貝亞波昂(アクレアボアン)的酒場。雖然也有離轉移的地方比較近這個理由、但果然在酒場收集情報纔像是冒險者的作風。
 
「總覺得、看不出有大事要發生的樣子啊？」
 
「啊啊、城鎮的樣子和平常沒什麼變化。但是、有幾個商會不見了。還是把這個想成是水面下的活動比較好」
 
修塔魯一邊使勁的煽着冰冷的啤酒杯、一邊在店裏張望。這種時候還會在喝酒的人、不是流氓就肯定是冒險者。隨便找幾個人、打聽一下情報吧。
 
可還真是掃興。能涼快是很開心、但就連阿庫貝亞波昂數一數二的這個酒場裏、好像也沒有『華蜜酒』。哈………、還真是好喝呢、那個『華蜜酒』。
 
「喲、這位小姐。不賞臉喝一杯嗎？要不我拿我最好的酒來請你如何？」
 
「我想要的酒、就你？別引我笑了。
 
那就拿『華蜜酒』來吧」
 
粗獷的男人從服裝來看像是個冒險者、因爲過來搭話了所以適當的迴應一下。但是、
 
「啊咧？爲什麼你會知道我那酒的名字？」
 
對於意想之外的回答、我和阿爾託尼亞都迅速的作出反應。畢竟這傢伙也很喜歡那個酒。
 
「真沒辦法、沒想到真的能準備出『華蜜酒』、這要是還拒絕就太不解風情了。就讓我陪陪你吧」
 
「啊啦啊啦安妮？該不會是想獨自吧？」
 
「嗚哇、這個展開是什麼鬼！？是這麼好的東西來的嗎、這個酒？出高價買回來還是值得的！！我的春天也終於要來了！！」
 
可惜的是我終究不過是對他的酒和情報感興趣而已。阿爾託尼亞也是吧。想到這個就有點同情這個男的了、不過這也是沒辦法的。
 
總的來說、還是這個就因爲陪他喝酒就忘乎所以的男人的不好。
 
「那麼、我就走了。你們也要好好收集情報哦」
 
「可是、人家和米蕾不適合在酒場收集情報啊！」
 
「………我………、………喝不了酒………」
 
嘛、畢竟兩人從外表來看都像是小孩。萊拉雖然喝得了酒、但和像『華蜜酒』這樣的甜酒比起來、她更喜歡烈酒的樣子所以沒有跟來。嘛、這傢伙也加進來的話、連我的那份都會減少了所以這樣正好。
 
嗯？說起來修塔魯呢？
 
「你說什麼啊喂！？好、我知道了！把這個店裏最烈的酒拿出來！來比一比！」
 
竟然開始和全是女性的冒險者隊伍斗酒了………。這傢伙真是的………。
 
「哈哈！我要是贏了的話、今晚就來陪我吧！？豆芽君？」
 
「我要是贏了的話、今晚就帶你去天國？」
 
「哈哈！開玩笑」
 
好像在不知不覺中就定下了今晚一起的約定的樣子………。
 
喲西、修塔魯那份住宿就不需要了。
 
 
 
  