========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
「吶、你們最近有聽到過什麼奇怪的情報嗎？」
 
我總之先向看起來比較正經的冒險者隊伍搭話了。嘛、因爲全員都是女性很罕見所以目光被吸引了過去也是事實。
 
「啊啊？什麼嘛、真是個沒禮貌的哥們吶。竟然敢向我們搭話、你是新來的吧？」
 
在這4、5人的女性之中、身材最高大褐色皮膚的女性瞪着我。其他的女性也、不知爲何看得我渾身發癢。感覺真糟糕………。
 
「嘛、也有好久沒來過這片土地了」
 
「外出歸來的嗎………。更沒胃口了。放過你了、趕緊回家喝媽媽的奶吧」(原文:見逃してやっからとっとと帰ってママのおっぱいでマスかいてクソして寢な)
 
所以說才討厭女性的冒險者………。雖然這個大姐的最特別的壞。但其他女的其實也差不多。沒有比小有成就的女性冒險者、更喜歡愚弄男性的了。
 
這樣一想、雖然也幾乎都是女性但我家的隊員們還真是賢惠。
 
「會請你們喝酒的、光是跟我說說這個國家最近的狀態也行！」
 
「真煩人！你這小子那充滿尿騷味的酒誰喝得下！
 
反正啤酒就夠你喝了吧？廁所的桶裏有的是你自己去拿着喝！！」
 
火大。
 
「你說什麼啊喂！？好、我知道了！把這個店裏最烈的酒拿來！來比一比！」
 
真是夠了！！
 
在讓這個白癡女哭出來之前、總之其他的事都先放在一邊！！
 
現在先是眼前的這個女人。
 
「哈哈！我要是贏了的話、今晚就來陪我吧！？豆芽君？」
 
我拒絕、傻蛋！！
 
「我要是贏了、今晚就帶你上天國」
 
「哈哈！開玩笑」
 
酒保用木桶把酒裝來。光是蓋着就能聞到沖鼻的酒精味。
 
「喂等一下、姐姐在這裏可是無敵的蟒蛇哦？你還是放棄比較好」
 
白癡女的隊伍中的一人、一臉媚相的向我忠告。哈哈。你那副媚相、我馬上就把它變成哭喪臉！！
 
我把手邊的啤酒一飲而盡、用拳頭砸開酒桶的蓋子。
 
「要我讓你嗎、大小姐」
 
不給她們思考的時間、我就把啤酒杯深入到酒桶裏了。
 
「什！？」
 
取出啤酒杯、裏面裝滿了琥珀色的酒、在說不出話的女人們的面前一口氣把酒喝光。
 
喝下的酒精、讓喉嚨變得非常炙熱。
 
「嘎～～～！！果然酒就是得有這麼烈！！」
 
「很好。喂酒保！！也給我拿個啤酒杯來！！」
 
唉的搖着頭的酒保、不情願的拿來了空啤酒杯。畢竟這是把嗜好品當垃圾一樣、不重視味道的喝法。對作爲從事酒類工作的職人來說、這是無法贊同的行爲吧。抱歉。
 
「嗚噗………。這還是第一次用啤酒杯喝這個酒」
 
模仿着我把啤酒杯裏的酒一飲而盡的女人、有氣無力的說着。一口氣喝完可是相當辛苦的、這個酒。
 
「怎麼了啊？最開始的威勢都到哪去啦？」
 
「別說笑了、你個豆芽菜！」
 
那就開始第二輪吧。
 
我再次在啤酒杯深入到桶中。大白天的就在這個熱的要死的國家裏斗酒什麼的、我今天到底是來做什麼的來着？
 
「嗚………。………你………、到底是多能喝啊………」
 
「啊？還才第三杯而已哦？倒下的也太快了吧？事到如今就不要再客氣了」
 
連握啤酒杯的力氣都沒了嗎、無視用手指搭着啤酒杯就這樣伏倒在桌上的女人、我繼續喝酒。
 
僅僅是在桌邊觀望的女性們都開始臉色發青。
 
「啊啦、到你了哦？」
 
「………噗。………已經不行了………。是你贏了………」
 
哈啊！也沒說的這麼厲害嘛。萊拉的話這種程度連開胃菜都不算、這不只是弄溼嘴脣的程度而已嗎。
 
女人的敗北宣言、讓酒場裏響起了歡呼和驚歎的聲音。
 
「哇啊！！真厲害！蟒蛇的塔魯塔妮婭竟然斗酒鬥輸了！！」
 
「到底是什麼人啊、那位兄弟！？」
 
「總有一天、會有能向那個女的報一箭之仇的男人出現、是我的心願啊！！」
 
「畢竟我們都全滅了啊………」
 
「總之就是厲害啊、兄弟！」
 
雖然不是很清楚、嘛酒挺好喝的就不管了。
 
「喂修塔魯、你、有好好的在收集情報嗎？」
 
「啊」
 
注意到騷動的萊拉和米蕾向這邊走來。說起來安妮和阿爾託尼亞呢？
 
試着找了一下、發現她們正被幾個男人圍着在喝酒。總感覺有個男的好像在哭的樣子。
 
「纔不是『啊』吧、真是的。你不就只是在搭訕和喝酒嗎」
 
不、決不是在搭訕哦。只是想嚇嚇這些讓人生氣的女人們而已………、要這樣說的話肯定又會發怒的吧。
 
「借來用下！」
 
萊拉單手舉起我身邊的酒桶、把臉貼近桶的邊緣。
 
無論是叫做塔魯塔妮婭的褐色皮膚的女人、還是其他的女人、又或者是在觀望着的其他男人們、都無法預料到接下來發生的事、張大嘴注視着萊拉。
 
完全不在意這樣的目光、萊拉開始喝還剩有半桶以上的烈酒。
 
咕、咕的豪爽的聲音在這一帶響起、萊拉將高度將近她身高的酒桶舉向天花板。
 
「呼哈！」
 
萊拉發出可愛的聲音將桶扔掉。當然裏面已經空了、觀客們注視着一邊發出嘎啷的聲音一邊旋轉着的酒桶。
 
「你、不太能喝所以給我好好的在喝醉前打聽出情報！」
 
萊拉強勢的對我說完這樣的話就離開了這個地方。
 
歡聲比她離開的身姿要晚了一點。
 
「搞什麼那個小孩！？」
 
「不、不是小孩！！是矮人！！」
 
「果然矮人就是能喝！！」
 
「即使這樣還是好厲害！！」
 
「一口氣就把半桶這個被尊稱爲矮人殺的酒給喝完了哦！？真不一般！！」
 
不是我不能喝、只是你太能喝了而已啊萊拉。所以酒費才總是高得愚蠢、而且還存不了錢吧。
 
「那、那個………」
 
哦哆、得收集情報才行。
 
對着向我搭話的女性、我滿臉笑容的問到。
 
「吶、能告訴我聽這段時間裏這個國家的情勢嗎。
 
要是願意的話我請你們喝酒啊？」
 
「不用了！！」
 
 
 
  