========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「結果怎樣？」
 
滿身酒臭的修塔魯一副很了不起的樣子向我們發問。明明只是在搭訕和喝酒而已、竟然還這麼囂張。
 
「我們這邊沒有什麼有價值的情報。只是有幾人曾從商人那裏聽到過『奴隸解放』這樣的傳聞的程度」
 
「嗚呼呼呼。因爲一瓶『華蜜酒』空了、讓去追加購買的那人打聽來的」
 
「啊啊。果然商人就是有不少情報」
 
可是、在冒險者或其他職業的人類之中、這個情報好像不怎麼滲透。
 
「拜託他追加的時候、好像還哭了吧」
 
阿爾託尼亞一臉高興的樣子用手託着臉笑着。嘛、畢竟是挺貴的酒。
 
「這不也是沒辦法的嗎。都說了要出錢、卻還頑固的不肯接受」
 
「那是當然的………」
 
修塔魯一邊苦笑、一邊看向和我們喝酒的男人們。
 
真是搞不懂。明明害得我們都不好意思再要第三瓶了。………之後再去買吧。
 
「無自覺的行爲、是最殘酷的哦。嗚呼呼呼」
 
喝太多酒了嗎、平常總是說個不停的阿爾託尼亞卻一邊笑着一邊喝葡萄酒。葡萄酒雖然也有葡萄酒的美味、但果然還是比不上華蜜酒。
 
我把果實酒拿到嘴邊、向修塔魯回話了。
 
「然後呢？看起來搭訕得很高興的你、又有什麼收穫嗎？啊～、可不是在問女人的收穫哦？要是敢說那種事情看我不踢飛你？」
 
「纔沒有搭訕！！
 
我雖然也跟你們差不多、但聽到了有點在意的話題。
 
啊、追加份啤酒！」
 
一邊點啤酒一邊報告。還真是缺少緊張感。
 
「在意的話題是什麼？」
 
「嗯？啊啊、好像最近有艾維教的聖騎士們、在這個城鎮裏悠晃的樣子？
 
只說是銀色板甲和白色斗篷並沒有確證、但人數好像相當的多」
 
「在巡視嗎？」
 
「不、雖然不是這樣、但好像是在大公的城堡周邊轉來轉去」
 
「不用擔心會在酒場碰到就好」
 
「是啊」
 
不太推崇嗜好品的艾維教的聖騎士那些人、也不會大白天就來酒場吧。嘛、雖然有戒律禁止、本來的話應該是可以斷言絕對不會遇到的、但就是因爲他們無法遵守所以纔不敢肯定。
 
「人家也有在向調酒師打聽各種各樣的事情。只是、提醒了修塔魯注意之後、一直被其他的傢伙纏着、問不出有用的情報」
 
「………萊拉………、………五桶………」
 
還真是一成不變………。最近爲了從奇亞斯殿那裏買圈、雖然相當的控制了酒量、但好像纔剛實現完目的、馬上就前功盡棄了。
 
「全部都是別人請的、所以錢包也不會傷哦！！」
 
「…………順帶一提、廁所15次…………」
 
「啊、你！！米蕾！！那種情報就給我保密啊！！」
 
不、倒不如說要是一次都沒去的話可是會反過來害怕的哦？
 
現在在萊拉坐着的椅子周圍、烈酒的酒桶還鎮座着。將近萊拉身高的那些酒桶、現在也裝滿着全是眼看就要燒起來的酒精的烈酒。
 
米蕾爲了避開酒的味道、移動到了萊拉正反對側的座位。
 
「然後呢、從調酒師那聽來、最近大公的城堡裏有買進酒和食糧、說可能是在開派對。
 
因此這個店裏批發的酒都少了」
 
所以纔會沒有華蜜酒嗎。畢竟那個不但貴、量也還很少。而且、比起拿來批發、拿在手裏更能從貴族那裏把錢捲走吧。
 
「嗚姆………客人恐怕是艾維教的關係者。因爲有好幾個聖騎士跟着、可能是樞機卿等級的大人物………」
 
聖騎士嗎………。拿來做對手也沒什麼問題、但要是又遇上那個勇者就麻煩了。
 
嘛、爲了對抗介入其中的奇亞斯殿、十有八九會在吧………。
 
「可是、情報只有商人才知道也有點奇怪」
 
拿起啤酒杯的修塔魯一副不可思議的樣子嘟囔着。
 
「也沒這麼奇怪吧。商人就是情報之源、再加上安哈姆拉王國的影響、在世界各地的有力商人的勢力也得到了延伸、交換情報的羣體就更加廣大了。就算說商人是現在世界上最擅長情報的人也不言過」
 
「不、不是這個意思。怎麼說呢………、真的會有『奴隸解放』這樣的事嗎？從這裏和城鎮的樣子來看、完全沒有這樣的預兆啊」
 
沒有達到對民間造成影響的等級、可能是因爲沒有公佈『奴隸解放』吧。現在會這樣平靜也是沒辦法的吧。
 
「可是、就算是知道了的商人也沒怎麼逃跑哦？」
 
嗯？不是吧、就是因爲商人們離開了這個國家、所以這個情報纔會傳到安哈姆拉王國、從那裏
 
不對、逃出的盡是些中堅層的商人。這個國家的大型的商會都還健在、要是他們也撤離了的話騷亂應該更大才對………。
 
住民、冒險者、店鋪經營者都完全沒有掌握到事態的變化。在此之上、原本『奴隸解放』就對這個國家來說毫無益處、無視所有人的想法都要強行推行的意義。
 
怎麼？好像有什麼地方卡住了。可惡、酒勁有點上頭了嗎。
 
「今天就差不多這樣吧。明天的早上、再來商議一次」
 
「是啊。我也稍微喝得有點多、腦袋昏昏沉沉的」
 
「修塔魯的場合、就算不喝酒腦袋幾乎都一直是昏昏沉沉的吧」
 
「人家還有點沒喝夠。再一下下………」
 
「………錢、會沒了哦………。………不向那個人買武器了嗎………？」
 
向調酒師支付了錢、我們離開店裏。在支付的時候、
 
「店裏的酒還沒等到晚上就買完了………」
 
被這樣抱怨了。真是的、修塔魯和萊拉都喝太多了。一邊道歉、一邊趕向待在外面的同伴們的途中、在吵雜聲中聽到了幾個對話。
 
「喝贏蟒蛇的男人、在那之後好像又喝完了十杯以上的啤酒喔………」
 
「喝完五桶矮人殺的那人到底是什麼！？其他的矮人的話好像別說一桶、一瓶就能喝個酩酊大醉！？」
 
「混蛋………！！這算什麼能放倒女人的酒啊！？喝了兩瓶不都完全沒醉嗎！？」
 
「誒？葡萄酒也沒了？什麼嘛、品種真少」
 
「………不能喝酒的女孩子、好可愛………」
 
酒場這種東西無論什麼時候來都這麼的吵鬧、而且到處都在說着無聊的話。
 
「啊、修塔魯、沒有你的那份房間哦」
 
「爲什麼啊！？」
 
 
 
  