========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
「好冷！！安哈姆拉還在下雪啊！」
 
在街道散步的我的旁邊、有穿着防寒衣旁若無人的託莉夏在陪伴着。
 
雪從空中靜靜的飛舞着落下、民家的屋頂都堆積着薄薄的雪、城鎮整體就像是沾滿粉砂糖的糖果一樣的景色。
 
「是的。安哈姆拉除了春末到夏天這段時間外經常都會下雪。大部分的城鎮和村子都在沿岸、所以這個時期還沒有積下多少雪、內陸的那部分則大多被厚厚的雪所覆蓋」
 
「一年的一半以上都被雪覆蓋着的國家嗎。簡直是雪國呢」
 
「雪國是納玖女王國的通稱。納玖女王也有被叫做雪之女王這樣的事」
 
總覺得有種日本人的感覺、這兩個名字會讓人聯想到冰之城堡和白色冷冷的感覺的冰山美人。但本人感覺上只是個相當普通的大姐姐。啊啊、喊阿姨的話可能會不高興所以還是叫姐姐吧。(原文:氷の城と白っぽい冷たい感じのクールビューティーを思わせる二つ名だな。)
 
雖說如此、這個時期還在下雪、也證明瞭這裏的寒冷有多麼嚴峻。畢竟在迷宮裏、都還沒到收穫米的時期呢。
 
「總之、安哈姆拉王國所有的城鎮和村莊裏都已經設置有了我的設施。只是、期望的人才確保在這裏還真有點嚴苛………」
 
我看着城鎮的樣子。明明是在這樣的寒冷之下、街上充滿了人和朝氣。因爲最近的好景氣、城鎮全體可以說都進入了節日模式。
 
「沒辦法。期待別的地方吧」
 
「那個、奇亞斯大人。最近這段時間、一直在各個國家巡迴買下空的房子、但到底是在做什麼呢？」
 
伴隨着託莉夏的話語、每次都會有白色的吐息飄出、飛往灰色的天空。
 
「怎麼、沒從你父親那裏聽來嗎？」
 
「從父親那裏只聽了概要的程度的話、關於奇亞斯的行動就什麼都沒說………。還有、雖然也聽說了與這相關聯要給予我爵位和領地的事、和這又有什麼關係嗎？」
 
「嘛、有是肯定有的。以防預想中最壞的情況、也可以這樣說吧？」
 
我不得要領的回答、讓託莉夏歪着腦袋。這是當然。
 
鼻頭都紅了喲？
 
「我要做的、只是垃圾收集站而已。雖然想給工資僱傭在各城鎮的流浪者和流浪兒童什麼的、但在安哈姆拉完全沒有這樣的人」
 
「啊啊、這樣嗎。沒辦法、畢竟沒有家的人是無法熬過寒冬的」
 
還真嚴峻。但是很中肯。看來只能從其他的城鎮帶人來了。還得加上暖房的補貼。啊、好像不需要。因爲有編入迷宮。
 
「總之、先往南走吧。因爲太冷了」
 
「是啊。奇亞斯大人的身體也讓人擔心」
 
真愛操心。魔王可是不會生病的哦？
 
「茲貝利帝國也相當的冷呢」
 
「這裏也是偏北的國家。雖然好像沒有雪」
 
茲貝利帝國是向南北延伸的島國、它的北端和南端的氣候相當不同。
 
我現在所在的地方、是偏北的城鎮。
 
與鎮長會面、有的話就買下條件符合的空房子、沒的話就從零開始建造、這就是我最近一直重複在做的行爲。
 
目前爲止、在這個城鎮裏投入設施的話就足夠了吧。以後應該有必要發展成爲大規模的事業、現在就先從安哈姆拉、茲貝利、託魯託卡、蓋歐迅、納玖這五個國家開始。畢竟是緊急時刻、也不能說太奢侈的話。
 
與鎮長會面、成功買到空置的房屋。空間也很充分。不但有給店鋪陳列商品的空間、還有寬闊的庭院。這個庭院很重要。
 
出到庭院的我和託莉夏、在爲接下來的事做着準備。首先、是用道具在庭院裏製作個簡易的轉移陣。不這樣做的話、就無法將這裏作爲迷宮的一部分編入。雖說如此、也沒有去做什麼誇張的事的必要。
 
只要把像扭蛋機的扭蛋一樣的東西、砸向地面就可以了。幾何學模樣的東西完全沒有、只是個光亮的圓圈、將在索多瑪外側的空地與這個地方相連。之後將這裏連地基在內全都編入迷宮、再製作個圓頂狀的垃圾堆積場就完成了。雖然現在是需要不少的能源、但以後會有得到充足的補充的預定。
 
「主人、孩子們、都帶來了！」
 
「都是家、沒有的孩子！」
 
「好、做的不錯」
 
馬可和繆拉帶來、都是些在這樣的寒冬中穿着連僅僅的布都算不上的薄衫的孩子們。髒得格外明顯、看上去感覺很消瘦。
 
「奇亞斯大人、已經做好準備了！」
 
啊、派蒙在正好的時間回來了。
 
「你們、對有能安住的地方和不會爲食物困擾的職務」
 
「聽說有工作就來了。還有飯」
 
庫、竟然中斷了我的大演說。這個小鬼。
 
「就是這樣。只是、那樣裝扮是不行的。全員之後都去洗個澡！派蒙、之後就拜託你了」
 
「瞭解了！」
 
拜託派蒙帶孩子們去的地方、是在索多瑪的公衆浴場。今天我借用了那裏。
 
「啊啊、還有、洗完澡後全員都要穿上這個衣服。也就是俗稱的制服」
 
我取出來的、是漆黑的外套。尺寸是小孩用的S、M、L。嘛、看起來感覺需要L尺寸的孩子幾乎沒有就是了。
 
這是我和索多瑪的女性陣營們努力量產出來的衣服。不用說當然有支付給她們臨時的打工費。
 
對做生意來說第一印象佔九成！！
 
流浪者挨家挨戶的收集垃圾和、身着統一制服的人們在四處巡迴那個印象真是判若雲泥。簡直是便利的垃圾收集業者、和亂翻泔水的人這樣的差別。(F:判若雲泥、差別極大)
 
「你們、這之後就是被我僱傭的從業人員了。要是做出什麼引起大問題的行爲可是會被解僱的哦、這樣的話就得回到以前那樣的生活」
 
我向集中起來的孩子們這樣宣言到、嚇嚇他們之後、接着我又笑着告訴他們。
 
「但是、商人會對認真工作的人大方！！
 
大家居住的家、溫熱的飯食、隨意使用的工資！！全部都會由我提供！」
 
從今天開始這裏就是你們的家！！」
 
 
 
  