========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
「貧民窟都被毀滅了呢………」
 
託莉夏呆呆的嘟囔着、凝視冷清的街道。
 
「沒辦法誰讓犯罪組織敢去找馬可和繆拉的麻煩。再加上貧民街的住民也被我奪走、他們的收入激減。原本、我也沒有想過要連犯罪者也一起收容」
 
茲貝利帝國的首都、寇羅託・卡羅那的貧民窟、現如今已成了一個空殼。其他還有、託魯託卡、蓋歐迅、納玖的貧民窟也幾乎都受到了毀滅性的打擊。嘛、也不過是流浪者銳減而已。雖然還有殘留着的犯罪組織的傢伙們、但他們再不收手的話早晚會遭殃的吧。
 
除此之外的原貧民窟的住民、就役可能的人才都被派遣到了我在各地的垃圾處理設施。因爲是城鎮規模的人數變動、在分配上可是相當的苦惱。擔心着與犯罪組織的關係、不得不巧妙的爲住民洗牌。
 
作爲監督的角色、召集了住在寇羅託・拉貝林多的空閒的原奴隸、並不是說隨意的將他們趕出來、召集的人幾乎都是些光是能就職就非常高興的人。順帶一提、工資是一個月銀幣五枚。以這個世界一般的金錢感覺來說、是相當高的工資。
 
可以說、光是這工資就夠養活家庭了。
 
(F:寇羅託・拉貝林多、茲貝利的奴隸解放城市、之前的譯名沒找到)
 
那麼、差不多也該說明這回的策略了。
 
爲什麼我會開始做垃圾處理產業呢。
 
嘛、雖然也不是什麼值得一提的事、我會出錢做垃圾處理的最大的理由、是爲了將垃圾裏面含有的有機物轉換成迷宮的能源。
 
而且可不止能源而已哦。無機物也能拿來再利用。不但能通過手機的吸收將物質進行甄別、微量的貴金屬也能不耗費燃料就歸攏到一起。還不止這樣。也能對鐵進行加工、然後就這樣拿去賣。銅、鉛還有其他卑金屬也是能賣的東西。
 
有手機的我、能做到完全的回收利用。
 
就算是在現代、回收再利用也是全人類的目標、我卻將其實現了。嘛、完全是靠着神的力量而已、也不是什麼值得我自豪的事。 既不會有C02、也不用燃料、溫暖化？那是什麼好吃嗎？
 
順帶一提、一個月只要做幾把武器、就夠給他們發工資了。鐵的量要是不夠的話、把用能源作成的魔法道具拿來變賣都還能有找零。
 
這下子、就能從迷宮的外部毫無風險的得到能源補給。嘛、上級魔物什麼的早已經在魔大陸開始實行了。
 
剩飯、排泄物、木材等等、各種各樣的有機物都能成爲迷宮的能源。就算是細小的能源只要積累起來也能撐起一個天空迷宮。
 
我能一邊得到相當的量的能源、還能一邊爲各國將犯罪的溫牀貧民窟和平的毀滅。嘛、這個恩說到底也不過是對於商人的我來說的、並不是作爲魔王的我。
 
放着不管的話說不定在背後暗中行動的傢伙們又會聚集起來、但那就是那個國家的責任了。也不是我能管的地方。我僱傭的人、都是些聽到我想僱傭小孩所以就聚集起來的願意工作的人們、死活不願意的就這樣留在了貧民窟。
 
我並沒有想過要通過救助所有的流浪者、讓犯罪消失而使城鎮變得漂亮。只是在委託誰都能完成的簡單的工作、然後正好就僱傭了他們而已。
 
不勞者不得食、是人類社會的原則。
 
那麼那麼、爲什麼我又要在這麼忙的時間裏特意想要多餘的能源呢、那當然不是別的正是爲了解決迦納西的問題。
 
事關奴隸的問題。
 
沒必要自重。爲此的準備也在穩步的前進、籌備當中。
 
每日、每夜、的召喚奴隸狩獵的被害者、而且優先召喚那些不召喚就可能會死的奴隸。
 
雖然一天的目標是100人、但輕度的人比預料之外還要早的被召喚了出來、最近也有一天只召喚個一人、兩人的場合。
 
當然、剩餘的魔力就用技能『魔力之泉』貯藏了、所以這次才能隨意的使用。
 
每天每天努力存下的我的魔力、那麼、到底會有多少呢？
 
---
 
  