========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
「感謝您一直以來的關照、瑪璐帕絲大人」
 
「請不要用大人什麼的。對本商會來說、你能喜歡「華蜜酒」就比什麼都好」
 
我們在迦納西公國的某個商會卸酒。不知從何處聽到對「華蜜酒」的評價、所以下了訂單、這次的事算是順水推舟吧。
 
「纔剛從某個中間人那入手、又馬上被賣完。所以才得這樣拜託」
 
「雖說如此、因爲缺貨所以量很少。畢竟釀造源是個小地方」
 
「這樣嗎………、要是能告訴我那個釀造源的話、可以考慮一下投資………」
 
「非常抱歉」
 
商人只是一味的苦笑。
 
「真可惜。
 
那麼這次真是非常感謝。要是再有機會的話、良い商談を」
 
(F:良い商談を、商人間的問候方式？真搞不懂你們商人)
 
「誒誒、這裏纔是非常感謝。良い商談を」
 
我、派蒙、託莉夏、芙露露、馬可、繆拉乘坐着馬車來的迦納西的城鎮。
 
誒哆、我記得這個城鎮的名字好像是………、對了！阿庫貝亞波昂。迦納西的首都。
 
「真是平靜的街道。完全看不出來是將要走向破滅的國家的首都」
 
對於託莉夏的嘟囔、我也基本同意。奴隸解放什麼的、明明在地球上也是能記載進歷史教科書的大事件纔對。
 
「主人、又要召集小孩嗎？」
 
「繆拉、髒兮兮的大叔、打飛嗎？」
 
「啊啊、那已經不用了。這次首先是視察敵情」
 
果然感覺很可疑。
 
光是從城鎮的樣子來看、大型的商會並沒有爲保身而離開的樣子。除了中堅層有幾家店關門搬移到其它國家之外、完全像是個正常運作的城鎮
 
能如此平穩的理由。這裏面應該有些什麼。雖然想要更加有深度的情報、但在這個國家裏沒有幫手。商業工會持有的情報、也早已在安哈姆拉聽過了所以沒有意義………。
 
「呀～、真是幫大忙了。食糧的儲備都快見底了」
 
「不不。正好手裏有而已。因爲在收穫期前、穀物的需求是必然會升高的嘛」
 
「話說回來、還真是拿着個罕見的魔法道具呢。連我們都想要了」
 
「不給的哦？」
 
總之、情報要從買賣的對手那獲取是我一貫的做法。
 
來到大型的商會拜訪的我、在和諧的商談的同時、也觀察着商會的樣子和對方的態度。
 
「話又說回來、自從王國空運開始普及、商人也開始在世界各地來回奔走了呢。瑪璐帕絲殿也是他國的商人嗎？」
 
「啊咧？能看出來嗎？」
 
「當然。畢竟是在這個國家、這個時期、還穿成那樣」
 
眼前的商人穿着的手工精良的薄襯衫是最適合的。相對的我則是穿着校服的身姿。在這個熱得要死的國家、確實是有些異樣。
 
「啊哈哈哈。明明安哈姆拉都還在下雪、換了個國家連氣候都完全不同了」
 
「哈哈哈哈、畢竟在此之前一季度能旅行到的國家也就有鄰國這種程度了。因爲王國空運也開始了運作、要再按照之前的尺度行商的話恐怕可就無法事事順心了哦」
 
「那點你看、不是就輪到當地商人出場了嗎？我想要弄些方便在這個國家活動的服裝、哪裏有好的服裝店嗎？」
 
「呼姆。是想要不會對買賣造成阻礙的服裝嗎？」
 
「那是當然」
 
商人稍稍考慮了一下、然後向我介紹了沿着路走一般般大小的裁縫屋。
 
「說出我的名字、應該就會把在庫的衣服讓出來」
 
「非常感謝！
 
雖然也說不上回禮、但你想聽聽關於這個鎖袋的情報嗎？」
 
「務必！」
 
GiveTake。爲了得到而給予、但也有爲了給予特意讓人家給的這種做法。
 
「真是得到了不錯的情報。爲了今後生意也能做的更好、還請多多關照」
 
「這裏纔是。那麼、良い商談を」
 
總之先去服裝店了。也不能讓那個商人沒面子。
 
可是、從商人的氛圍來看、看不出有對接下來要施行的政策感到畏懼的樣子。這種規模的商會的話、不可能不知道的吧………。
 
商人們所掌握的情報、可以看出自然不止有『奴隸解放』而已。然後、特意不讓那個情報流出的情報。普通的事………。
 
嗯～………。還得再收集一點情報。畢竟時間還有夠。
 
「糟了………！！」
 
我犯了天大失誤。致命性的失誤。
 
像我這樣的人、竟然還會在談生意的時候犯錯。
 
不、正是那份自大絆住了我的腳步！！
 
庫………！！
 
爲何會忘記！？我明明知道我是笨蛋………！！
 
「是小姐的話、那這件衣服」
 
我現在可是變(女)裝中啊………！！
 
 
 
  