========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 22:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
「被發現啦！！」
 
「……逃跑……」
 
看來被發現是必然的吧，因為我們這幾天都一直逗留在阿庫貝亞波昂！？
 
「找到了！！背叛的勇者！！」
 
「跟勇者殿下說的一樣，他們潛入這裡了！！」
 
「抓住他們！！他們是魔王的爪牙！！」
 
你們這些傢伙還真敢說阿。
 
明明數個月前為了拜託我們還向我們逢迎諂媚著，沒想到如今說變就變阿。
 
「修塔魯！要用轉移逃跑嗎！？」
 
「等一下！！總覺得接下來非得留在這個國家不可！！」
 
「又來了阿！？給我收斂一點阿！！還是你又想被關進牢房裡阿！？」
 
「如果有什麼萬一就放著修塔魯不管然後逃跑吧！！」
 
好主意。這個笨蛋需要稍微冷靜一下腦袋。
 
奇亞斯殿下絕對會來幫忙的！！
 
「也沒多少地方可以逃了吧！？這樣下去總有一天會被抓到的吧！？」
 
「乾脆現在拋棄修塔魯逃跑吧！！」
 
「喂～阿爾託莉亞！！妳是被奇亞斯給帶壞了是嗎！？最近對我的態度也越來越誇張了！？」
 
「能夠虐我的只有奇亞斯大人阿！！被你用這種輕蔑的眼神對待實在讓我不爽阿！！」
 
嗚哇……
 
嗯！看來阿爾託莉亞的病已經無藥可醫了，所以我決定不說話並加緊動作。
 
「哈、哈、哈」
 
但是這場逃亡還要持續多久阿，我差不多快要到極限了。
 
「安妮！要我揹你嗎！？」
 
雖然被萊拉背著跑實在是很丟臉，但現在好像沒得選擇了。
 
「被我找到了吧，魔王的爪牙們！！」
 
「嗚哇……」
 
「……咯」
 
「嗚咯……」
 
「阿啦……」
 
「……」
 
我、修塔魯、萊拉、阿爾託莉亞及米蕾像是看見了討厭的蟲子般一臉苦樣。就我來看他就像是廁所裡常見的那種噁心小蟲一樣，腳很長的那種……
 
會這樣想是因為變態勇者，也就是火之勇者艾克多魯又出現在我們面前了。
 
「沒想到身為魔王爪牙的你們會來到這裡。看來你們果然背叛了人類呀！？」
 
「吶，那傢伙在說啥阿？」
 
「不知道，腦袋錯亂了吧？」
 
「但我覺得他打從一開始就腦袋錯亂了吶」
 
「吶，總而言之可以幹掉這個混帳吧？」
 
「……首先用拳刃……接著用雙尖劍……然後是爪子刀……把他做成生魚片，然後哭著死去……」
 
但我覺得在他哭以前會先死吧……
 
「不準無視我阿，你們這羣叛徒！！」
 
雖然我的確是魔王的夥伴，但我可沒做出任何足以被稱為叛徒的事阿。
 
想把我變成奴隸的勇者，以及幫助我並且紳士的接待我的魔王。如果被問到比較相信誰的時候，答案根本不用考慮阿。不過將勇者替換成奇亞斯殿下後，阿爾託莉亞大概會欣然選擇前者吧。
 
而且我也不打算背叛人類。
 
「身受神喜愛而誕生的勇者你，竟然跑去協助萬惡的魔王，給我有點羞恥心阿修塔魯！！」
 
「不是吧，嗯，不知道羞恥的確算是一種罪過吧，但在我看來眼前的你更加符合這個例子阿……」
 
我也有同感阿，這傢伙似乎忘記了曾經是怎麼對待我們的，竟然在這裡高談闊論著。
 
就算萊拉沒多說什麼，但我仍想詛咒你阿。
 
「你們在說什麼鬼話阿，背叛了人類加入魔王陣營的這件事證據確鑿！！今天我要在此討伐你們，徹底的糾正這個過錯！！」
 
艾克多魯說完後一口氣拔出劍來，修塔魯見狀也將武器握入手中。今天是Kopsh跟Main-Gauche的搭配組合阿。
 
「放馬過來吧，變態勇者(爆笑)。就讓我來矯正你那偏執的觀唸吧」
 
兩個勇者彼此對峙著。
 
火之勇者擅長劍與魔法，是使用魔劍技的第一把交椅。將豐富的魔力寄宿在劍技裡施展著，附加了火炎的魔劍技，號稱沒有斬不了的東西。
 
修塔魯雖然也能使用魔劍技，但恐怕熟練度沒有艾克多魯來的高。但是如果論純劍技的話，修塔魯則是壓倒性的強者。
 
不過修塔魯手上的Kopsh是新入手的武器，恐怕身體還沒習慣那個武器才對。那麼他對那把武器的掌握度將會是這場勝負的焦點。
 
「―――有1個疑問可以問嗎？」
 
彼此對峙且沉默了一段時間後，艾克多魯用非常認真的表情發問著。
 
「變態勇者(爆笑)是怎麼回事？」
 
……
 
這個嘛？
 
「嗯？奇亞斯在見過你後，就一直這樣稱呼你阿」
 
「我要求訂正這個綽號！！」
 
「你去跟他本人講阿，我纔不管勒」
 
「那首先你給我停止用這個綽號叫我！！」
 
「知道了知道了，變態(爆笑)」
 
「該修正的不是那邊吧！？還有，(爆笑)是什麼意思！？」
 
「煩死了。你這個變態勇者(爆笑)的要求也太多了吧。真是的，所以我討厭像你這種特別在意功名的傢伙……」
 
「這不是那種問題吧！？」
 
那個……緊張感死光了喲……
 
 
 
  