========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 15:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
天空迷宮。
 
正如其名、是在天空漂浮着的城塞。
 
可以從地上的迷宮用時空間魔法轉移到那裏面去、我所製造的迷宮的最終防禦線。能突破這裏的話就能和我直接對決了。
 
真煩啊～。好不想戰鬥～。
 
首先、周圍又長又大的迷路。是用普通的石材做的。所以影子也是黑的。這不是僅僅爲了映襯玻璃之城而建造的。
 
存在與上空數百米的迷宮、說實話從上面看下來超恐怖的。也有這樣的理由。嘛、當然也不只是有這樣無聊的原因。
 
這個空中迷路里面有着陷阱和機關之類的、但要是安置在玻璃裏面的話、機關什麼的不就被看得一清二楚了嗎。這個玻璃迷宮的入口、首先就是這個空中迷路『蛇道』。
 
順帶一提、爲什麼這個天空的迷宮可以說是飛行對策？因爲在我用來覆蓋迷宮的這個又長又大的『蛇道』的周圍、被付與了古代魔法之一的重力魔法。
 
就是說、這個空中浮着的迷路周邊有着很強的重力。迷路之上有着10倍的重力、想突破就必須要有強大的身體能力、龐大的魔力量和結界技術。在現今還仍是無理的難題、迷路之外、空中有地上近百倍的重力、完全不是可以飛行的狀態。
 
迷路上的重力設置在這以上的話就會被認定爲通過不可能、以至於無法保存。在那周圍的地方與同行無關、可以作爲防止有人耍詐的對策、百倍的重力也設置可能了。這是我能做到的極限了。
 
順帶一提、有不被重力所左右、體重爲0的幽靈系魔物存在、但也用不着戰鬥來處理、那隻不過是突破了很難的遊戲而踏入無解的遊戲罷了。
 
危險度是7。
 
另外城塞的外周邊、城壁也有相應的飛行對策。
 
這個城壁竟然還有自動迎擊裝置。硬要侵入的話、就會遭到城壁的自動迎擊。當然、從通路里侵入的人也會被瞄準、所以光是想要進到這個迷宮裏面就不知會有多少傷亡。
 
各種類最上級的屬性魔法會毫無寬恕的攻擊侵入者、就這樣將從空中侵入的傢伙一網打盡。萬一有人能飛到這個領域來、但因重力而變遲鈍的速度、想要通過這裏是極爲困難的。嘛、前提還是要能在100倍的重力中飛行的話呢。
 
順帶一提、因爲是裝在玻璃上的機關所以能看得清清楚楚。
 
危険度是9。
 
再加上、城的內部也沒有任何自重可言。裏面有各種各樣的陷阱、而且還配置了魔物。
 
在那裏面的機關雖然都能看到、但去解除看得見的機關的話、就有連零件都是用玻璃製造的透明陷阱在等着、每隔幾個牆壁的對面、都有能穿過牆壁的幽靈系魔物會襲擊過來、真是極度危險的裝置。
 
還有、一度從手機裏生成的魔物、後面會作爲迷宮的一部分來維持着、即使被殺了也能在最初的地方復活。復活、倒不如說是召喚了同種類的另外的魔物吧。殺了之後被剝掉素材的殘骸也能作爲迷宮維持所需的能量來吸收、還真是環保。
 
城塞內部的危險度是最高的10、還有着我花各種各樣的工夫凝聚而成的逸品。說實話、要是能把這些都通過了、我也不用掙扎直接讓他殺了算了。
 
『怎麼說好呢、雖然都事到如今了、這還真是一個非常識的迷宮呢』
 
安朵蕾的聲音裏好像有着超越了欽佩得將近無語的情感。
 
嘛、我也認爲幹得太過了。但這都是不得已的！
 
因爲我自身是史上最弱的魔王啊！
 
稍微提升了迷宮的難易度而且還凝聚了我的滿滿的創意、總算是到達了能讓我安心的程度了。
 
不做到這種地步、果然還是會感到是否哪裏還不夠的不安感。
 
不會又被從哪裏抄捷徑吧？
 
真的這種程度就不會被突破了嗎？
 
不如說現在也不遲、怎麼辦？要逃跑嗎？
 
考慮着這樣的事情也不會有什麼作用、放棄吧。早點放棄、去做個超兇惡的迷宮吧。
 
現在的我只能竭盡全力去做我所能做的事情。
 
現在只能這樣了。
 
嗯、還真是說了帥氣的話呢、我。
 
「喲西！確認一下既存的迷宮吧。
 
魔物的侵蝕率怎樣了？」
 
『是。現今、在迷宮裏的魔物增加了12%。
 
各處的魔力積存狀態良好。應該是發生過相當強度的魔力風暴吧』
 
嘛、原因好像是神。
 
『雖然、之前也說過好多次、但還真是極好的構想呢。
 
不使用『召喚』而是有意識的讓魔力積存、使魔物自然發生、能同時用來維持迷宮和解決侵入者。
 
魔力積存只是單單的魔力而已、要維持十分簡單、而且還能利用與『召喚』比消耗相當低的魔物。
 
雖然出現的魔物是隨機的、魔物的生成會以適合當前環境的形式出現、正如主人所希望的一樣、長城迷宮裏的飛行魔物增加了』
 
不能飛的就會從城壁墜落下來作爲能量被吸收。
 
『栩栩如生的迷宮之主呢』
 
「嘛、也沒有這麼誇張啦～」
 
『哦哆、稍稍捧過頭了呢。
 
好像有誇多了母豬也會上樹的說法、才稍稍被表揚你一下、連翅膀都還沒張硬就敢往太陽上衝了呢。』
 
安朵蕾還真是一如既往、現在就用笑容搪塞過去吧。
 
要做的事情還有很多很多。
 
  