========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
「唉噎！！我再也無法容忍你對身為勇者的我所做的無禮行為了，死吧！！修塔魯！！」
 
「哈！！講不贏人就動手嗎，有夠遜的阿！！」
 
對於艾克多魯突刺而來的攻擊，修塔魯用Main-Gauche招架住。
 
鏘！
 
隨著高亢的劍擊聲，兩個勇者近距離瞪著對方。
 
「雖然有點早，但再會啦！！」
 
另一手拿著的Kopsh的修塔魯，隨即朝艾克多魯砍了下去。
 
看起來完全逮到艾克多魯的攻擊，卻直接穿過了艾克多魯的身體，而他的身影搖晃了幾下後便消失了。
 
「咕！！」
 
修塔魯飛身向後跳開，剛剛站著的地面隨即冒出大量火炎追擊而來。
 
「別太囂張了！！光穿劍！！」
 
修塔魯同時揮動著Kopsh跟Main-Gauche，隨著劍的軌跡出現了2條光線將眼前的火炎給斬了開來。
 
「哼！」
 
艾克多魯原本躲在火炎中伺機而動著，但這個光之斬擊將他火炎所產生的效果給打消了。
 
「你在這個低等級魔劍技裡所注入的魔力也太多了吧，你的魔力明明就跟一般人差不多而已，這樣下去很快就會把魔力花光吧？」
 
「囉嗦！！這種事不用你說我也知道！！」
 
他在迷宮裡也常常把魔力花光呢，所以這點我也很清楚。
 
「就讓你見識一下什麼是真正的魔劍技！！千亂炎刃！！」
 
艾克多魯彷彿在舞劍般揮舞著手中的劍。
 
揮動一下，出現數十個，揮動兩下，出現了上百個炎之斬擊，艾克多魯隨著無數的攻擊殺了過來。
 
「可惡，這傢伙！！」
 
修塔魯面對大量斬擊下只能被迫防禦。
 
用Main-Gauche當盾牌，用Kopsh斬掉火炎。
 
「還沒還沒，我的攻擊還沒結束喲？亂炎劍！！」
 
艾克多魯突然退了開來舞劍。一瞬間完全沒搞懂他做了什麼，突然之間炎之斬擊增加了數倍，而且修塔魯用劍砍掉火炎時還揮空了，因為這樣我瞭解了這其中的奧祕。關鍵就是跟第一擊一樣，這是用炎之斬擊的幻影迷惑對手的招式。
 
「咕……！！」
 
虛實交替而來的攻擊，將修塔魯壓制的發出苦悶的聲音。
 
果然即使腦袋腐爛了，但作為勇者的戰鬥力仍是一流的。
 
「阿ーーー！！煩死啦！！」
 
隨著一聲怒吼，修塔魯用光之斬擊將周圍的火炎驅散開來，接著擺出架式來。
 
「閃光劍！！」
 
剎那之間，一道光以肉眼完全追不上的速度飛向艾克多魯。
 
「切，瞬炎劍！！」
 
光與炎之斬擊彼此碰撞在一起，一瞬間整著區域都被刺眼的光線給包圍住。等我再度張開眼睛時，兩人早已不在現場了，只剩遠方持續傳來著劍鳴聲。
 
「那麼，我們也不能就這樣光看而已」
 
「就當成順便練習九節鞭，有些聖騎士先生欠缺懲罰呢」
 
「被這個卜型拐打到應該不會死才對。但是，萬一運氣不好的話就不能怪了我」
 
「……拳劍……因為還不習慣，可能會很痛，吶……」
 
我們朝著周圍包圍著的聖騎士前進了一步，而他們則後退了一步。
 
「別、別膽怯阿！！我們在數量上可是擁有壓倒性的優勢呀！！就算他們被稱為巾幗英雄，但只要包圍―――阿阿阿阿阿！！」
 
「我記得你叫阿多魯對吧？就是闖入那個會議室的隊長？」
 
我朝著肩膀上中了一枚環刃的男子走近了一步。
 
環刃貫穿了白銀的盔甲，這個投擲武器的外觀比看起來的還要強阿，但恐怕那枚環刃回收後會便的無法使用了吧。
 
「我記得奇亞斯殿下是這麼說的。『切斷』這種行為，不管揮舞的多快速、不管揮舞的力量多強、也不管攻擊的面積有多麼小，都還是會造成武器損傷。
 
因此作為連續使用型的劍，如果研磨得太過銳利反而更容易造成捲刃而無法使用。因此必需要保留一些空間，在銳利、切斷機能之間保留一定的餘地。
 
那麼，打磨到毫無餘地極端銳利的環刃，跟你們的盔甲相比之下誰比較強這點，有人想測試看看嗎？」
 
「科……嗚！！」
 
阿多魯咬緊牙關忍受著疼痛走向前一步。
 
肩上的傷口並沒有想像中的深。
 
但是會對揮舞長劍造成妨礙吧。
 
「我、我還有魔法―――」
 
「齁，真有趣阿，竟敢向我挑戰魔法。對於打算殉身於魔道的你，我就拿出相應的禮儀吧」
 
當然，魔道是不可能手下留情的。
 
「我的魔法主要是風跟另外一個。
 
物理上的」
 
「物……嗚！！」
 
根本沒有還嘴，還是說根本還不了嘴呢。不過是嘴砲一下就失去戰意了嗎，將阿多魯從視線中排除，轉頭看著其他聖騎士。
 
「本體根本不會殘留下來阿……這樣我根本沒有手下留情的意義阿」
 
「嗚呵呵呵。殘存下來的人就交給我處理吧。作為代價，我會在這重現出活生生的地獄如何？」
 
「……全部獨佔……狡猾……」
 
那麼讓我們開始吧，萬一讓獵物們逃跑了就不有趣了。即使是兔子，我們也是會盡全力攻擊的。
 
「『風雷閃』」
 
現場燃起了戰鬥的狼煙。
 
----
 
  