========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「咕……！！」
 
「咕……！！」
 
我揮出去的斬擊，與那傢伙的魔劍技互相衝突，那衝突所產生的衝擊力分別作用於我們兩人身上。
 
「你的……呼吸變喘了呢？」
 
「哈、哈……你也一樣吧」
 
切，這傢伙比想像中還難對付阿。發動魔法的時候完全沒有任何窒礙感，本來需要大量魔力的魔劍技也像是可以無限施展一樣連發。
 
「真是的。我可是最討厭你了，但是你的技術實在是讓人覺得讚嘆阿。但我可是最討厭你的」
 
「不需要重複兩次我也知道。我也是非常討厭你的阿。只是……不，你沒有任何優點值得我認同。我可是非常討厭你的」
 
可……！！
 
這混蛋……！！
 
「我纔是最討厭你的阿！！老是愛說教的性格啦、虛假的笑容啦、愚蠢的說話方式等都最討厭了！！」
 
「你是小學生阿你……我很在意其他聖騎士的情況，所以快點結束這場戰鬥吧」
 
嘛，畢竟背後是那種狀況阿。
 
我的背後有好幾名聖騎士正被龍捲風給蹂躪著，他們的悲鳴連這都聽的很清楚。而且我也很擔心阿。
 
喂，安妮，妳這樣會把一般人給捲進去吧。
 
「作為血祭第13魔王的開場節目，這也稍微做過頭了吧……」
 
聖騎士們的悲鳴，讓艾克多魯不禁苦笑著。
 
「等一下，血祭魔王是怎麼回事？」
 
現在這個國家最大的問題，應該是『奴隸解放』後流浪者大幅增加的這個問題才對吧。
 
「哼。就憑你的腦袋能瞭解『奴隸解放』這件事所隱藏的意涵嗎」
 
「你這傢伙講話就講話，一定要酸一下我是怎樣阿！？快點給我說明清楚！！」
 
「你那什麼態度。算了，無妨。
 
奴隸解放，這是第13魔王在茲貝利帝國公開宣示要執行的宣言。因此一但這個迦納西公國發布了一定會失敗的『奴隸解放令』後，那個魔王一定會出現在此的。
 
畢竟這是魔王對真大陸全體的宣言，如果他沒來反而會讓他的宣言失去信用吧。
 
但是這件事打從一開始就是為了引他過來的陷阱，現在迎擊的準備也早已完成了。這個城鎮裡現在也埋伏著大量軍隊，就算他想逃亡，我也早就派遣大軍將這座城給包圍了。
 
如果魔王無恥的拋棄了自己的宣言，而沒有出現在這的話，教會也準備好了『我們將各國首腦從魔王威脅中解放開來』的劇本。
 
如果魔王真的出現在此，那麼我們就順勢打倒魔王，然後中止奴隸解放。
 
也就是說，打從一開始奴隸解放就是―――」
 
「好了，Hunga munga登場！！」
 
「嗚哇！！」
 
「―――嗚哇！！這個兇惡的物品是什麼阿！？」
 
有著兇惡造型的武器從上空飛過來，艾克多魯大動作閃避的同時露出了動搖的姿態。也難怪他會這樣，因為眼前的武器有著朝三個方向延伸出去的刀身，刀身前端則是帶有不祥感的彎曲造型短劍。如果是這種東西飛過來的話，我就算是手持奧利哈鋼盾牌也會選擇閃避吧，因為這個超恐怖的阿。
 
但是會使用這種武器的傢伙，這世上應該沒有第二個人了。
 
「接下來是Thuluth、ウォシェ、ンギーグェ、ンガ・ティル以及Ikul，阿，最後那個是儀式劍阿，算了，不管了，接招吧！！」
 
Thuluth
 
Ikul
 
「嗚阿阿阿阿！！稍等一下！給我等一下阿！！
 
奇亞斯！！我也在這阿！！」
 
大量兇惡的短刀持續朝我們落下來，我跟艾克多魯只能持續閃躲著。
 
「哈哈哈哈哈！！逃吧逃吧，勇者喲！！如果閃的過我手中的非洲投擲小刀，就盡情閃給我看吧！！」
 
「喂！奇亞斯！！你這傢伙連我也一起瞄準的對吧！？」
 
「哈哈哈哈哈！！誰是奇亞斯阿？我可是第13魔王阿姆託斯奇亞斯阿！！」
 
「別在那裝神弄鬼的了！！投擲這些兇惡的武器的動作快給我停下來，然後給我下來這裡！！」
 
只要看一眼刺入地面的短劍後，每一把的造型都非常獨特，這怎麼看都是那傢伙的奇劍收藏阿。
 
「哼！！」
 
一個影子從空中那個未確認的飛行物體中飛躍而下，緊接著又有另一個影子跟著飛躍下來。
 
「阿噗！！」
 
(譯註:這是跌了個狗吃屎的聲音)
 
……
 
……那個人影激烈的撞擊地面後就沒動靜了，該不會死了吧。
 
「痛痛痛痛痛……如果沒有神之加護就死定了……」
 
「沒、沒問題嗎，奇亞斯大人！？」
 
「嗯，沒問題。派蒙我沒事的」
 
另一個比較高大的人影，有著黑色肌膚跟黑色的角，跑向那個摔在地面上的人影。
 
那個身影怎麼看都不是真大陸的人類，是魔族阿。
 
「呼、呼哈哈哈哈！！魔王阿姆託斯奇亞斯降臨！！畏懼吧！！」
 
眼前假裝沒事站起來的是，有著漆黑亮麗頭髮以及可愛容顏的少女。
 
欸？你誰阿？
 
昂然的笑著，睥睨著這邊的少女。
 
「魔、魔王？」
 
眼前的少女怎麼看都像普通人，但她身後站著的那位是大鬼，在魔族中也足以稱的上強大的種族，而且是擅長肉搏戰的戰鬥種族。
 
(譯註:原文是肉彈戰鬪，讓我不禁想歪了……)
 
而且不僅如此而已，還有擅長瞳術的百目鬼、被人稱為天空王者的獅鳩獸以及擁有無與倫比劇毒的拉米亞。全部都是魔大陸的魔族。
 
既然是這樣的話，這孩子真的是……
 
「又變裝了嗎，阿姆託斯奇亞斯！！但是魔王的你這次可是飛入了死地了阿！！」
 
「喂，你這傢伙是奇亞斯對吧？剛剛那個大鬼明明就用奇亞斯叫你的說」
 
「吵死人了你們這些勇者！！還有我纔不是甚麼奇亞斯！！是阿姆託斯奇亞斯阿！！」
 
總覺得聲音吵雜了起來……
 
 
 
  