========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
「總覺得，大家都很強呢」
 
奇亞斯大人一邊看著勇者們與聖騎士間的戰鬥，一邊低聲說著。
 
「看阿，修塔魯跟變態勇者(爆笑)間的戰鬥，眼睛完全跟不上他們的速度阿，就好像漫畫一樣。
 
嗚哇，安妮小姐也太粗暴了吧。萊拉的動作也很酷，米蕾的速度很快呢。呵呵呵，阿爾託莉亞在練習九節鞭阿」
 
奇亞斯大人滿臉笑容的看著地面上的戰鬥，說實話那魔王特有的嗜虐性展露無遺阿。
 
這個樣子還真是非常帥氣阿。
 
「奇亞斯大人，是發生了什麼事情嗎，怎麼露出這樣的表情……」
 
正在操控著我們所搭乘的物體的託莉夏，說出了跟我的想法相反的言詞。
 
「彼此戰鬥著的勇者們、聖騎士與安妮他們一行人的超強異能戰鬥，沒有比這更有趣的娛樂了」
 
「俯瞰著相爭的人們，還真是符合魔王名號的姿態阿」
 
「但是，將這作為娛樂也太……」
 
果然純粹生為魔族的我，與身為人類的託莉夏，在對事物的感覺上有著根本的差異。
 
「那麼，不知還剩多少時間呢……」
 
奇亞斯大人拿出了通訊耳環，不知道在聯絡誰呢。不過這種狀況下能聯絡的對象也很有限吧。
 
「阿？還沒準備好？公文很多？你可以延到明天阿！！明天也有很多工作？這我知道！你阿……如果敢遲到就增加你的領地喲！？讓你忙到死喲！？……太久了！！再給你10分鐘！！1秒也不準給我遲到阿！！」
 
聯絡的對象已經非常清楚了。
 
會讓奇亞斯大人使用這種態度對待的，只有那兩位魔王大人而已。而且在這個場合下就只剩那一位了。
 
雖然是題外話，但那兩位能讓奇亞斯大人如此推心置腹，還真讓人有點羨慕阿。
 
「切，還是一樣難以使喚阿。工作速度實在太慢了。唉唉，快點回來吧蕾艾。」
 
……果然還是算了，如果被奇亞斯大人這樣嫌棄的話根本就活不下去了……阿，眼淚都快流出來了。
 
「喔，修塔魯跟變態勇者(爆笑)都停下來了。阿，他們的呼吸也變亂了呀？喂喂，這狀況不就是『接下來這一擊要盡全力攻擊！』的場面嗎？
 
切，結果得靠我自己來拖時間阿。那傢伙，絕對要讓他加班到死」
 
呼呼，奇亞斯大人……嗜虐感滿滿的笑容實在太帥了呀。
 
「託莉夏，可以拜託妳幫忙操作吧？」
 
「阿、嗯，但是我也……！」
 
「沒人操作的話會墜落的。
 
阿，喂，聽的到嗎？洛洛伊？把巴魯姆及阿露露一起帶過來。工作的話就全部丟給那傢伙就好」
 
「但、但是奇亞斯大人！？要我操作也―――」
 
「好了，Hunga munga登場！！」
 
「哈哈哈哈哈！！」
 
隨著奇亞斯大人的笑聲充斥著現場，勇者等人陷入了混亂之中。就跟奇亞斯大人的意圖一樣，充分浪費掉了不少時間。
 
「魔王！！就算是你也會死在這裡！！乖乖投降吧！！」
 
「你、真的是奇亞斯嗎？不、但是那些魔族是……」
 
「對了，你這傢伙！難得給你Kopsh你竟然拿去擋火焰！！這不是一整個劣化了嗎！！」
 
完全是一團混亂……
 
洛洛伊殿下他們也是，一臉不知道該怎麼辦的樣子視線到處飄移著，突然被叫來到現場的他們會變成這種狀況也是很合理的。
 
「阿姆託斯奇亞斯！！這個國家現在已經化身為捕獲你專用的陷阱了！！
 
聽了可別嚇到阿！！這座城市早已埋伏了教會與迦納西的軍隊！！」
 
「唉，阿，嗯。
 
喂，你這傢伙，Kopsh稍微借我一下，我要確認劣化的狀況」
 
「喔、喔……」
 
奇亞斯大人徹底將紅色頭髮的勇者，也就是被奇亞斯大人稱為變態勇者的傢伙給無視了。
 
對於那極端無禮的態度，變態勇者是被激怒了嗎，突然開始演說了起來。
 
「哼！！
 
妳還跟的上這個事態嗎？跟不上也沒關係。只要我送出訊號的話，馬上就會有1萬名士兵朝這裡集結，此外城鎮周圍還會有5萬士兵在短時間內集合包圍住這裡！！
 
然後―――」
 
對於變態勇者，奇亞斯大人連看一眼都沒有。而那個變態勇者如今將手高舉著並集中起魔力來。我們為了守護奇亞斯大人而專注的看著他的一舉一動。變態勇者接著朝空中發了一發燒盡一切的火球。
 
「嗚哇！！」
 
阿，還在天上的託莉夏差點就被火球砸中了。
 
「這樣一來就在也無法阻止了。那麼，看你是要老老實實的被我殺死，還是白費力氣逃跑後被我殺死，自己選一個吧」
 
錯、錯了吧……這個變態勇者，現在的問題不在那阿！！真是的，你知道你剛剛做了什麼嗎！？
 
「你這混蛋……萬一不小心打中我的夥伴，你打算怎麼負責阿你這傢伙！？」
 
唉……一但牽扯到同伴就會生氣的忘了自我，這是奇亞斯大人唯一的缺點。雖然這麼熱血的姿態也很棒，但託莉夏可是連個燙傷都沒有喲。
 
不過這種時候往往會忽略掉自身的安危，實在是讓我傷透了腦筋阿。
 
「結果怎麼著！？來到這個熱的要死的爛國家想看看他們在搞甚麼，結果背後還是艾維教在搞鬼阿！？
 
設下埋伏？1萬名士兵？
 
根本早就曝光了好嗎！！真的想隱藏起來的話，水跟食物就別跟人買阿！！應該要好少自己準備阿蠢蛋！！
 
結果不光是接受訂單的大商會將你們的存在曝露了出來，貴族中也有人感受到商人離去的危機，將那些洩漏祕密的人給處決了！！
 
把狀況搞的這麼混亂還好意思講！？真的想埋伏士兵就該在自己的國家裡做阿！！」
 
這些天來奇亞斯大人拜訪了許多商會，因此看破了這個變態勇者的企圖。雖然我也跟著一起行動，但完全無法理解奇亞斯大人是如何掌握這些祕密的。我的記憶中只有奇亞斯大人偶爾會面露難色的跟商人對談而已。
 
只能說真不愧是大人。
 
「但、但是！！就算被你看穿了，你這傢伙也沒有足以應對這個軍勢的兵力阿！！
 
才剛誕生的魔王、無法進行遠徵的南方國家、孤立無援的真大陸，在這些惡劣條件之下你這傢伙根本不可能反敗為勝的！！
 
看呀！！士兵已經聚集過來了！！」
 
一看之下整座城市的大街小巷裡都充滿著跟變態勇者相同服裝的士兵。
 
「時間應該拖得夠久了吧……」
 
他們雖然看的到奇亞斯大人那符合魔王行徑的笑容，但卻聽不到奇亞斯大人那充滿算計的話。
 
接著奇亞斯大人對我等『全員』下達了這樣的命令。
 
「遮蔽天空吧！！！！」
 
那是奪取這個國家的命令。
 
---
 
  