========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
這個國家背後所進行的事情，其實很早就被我發現了。
 
雖然對手幾乎沒有進行情報管制也是原因之一，但最主要還是因為商人情報網的力量已經非同小可了。
 
報。連。相，也就是被稱為商場的鐵則:報告、連絡、相談這三件事。但這邊不過就是防禦上的報。連。相而已。商場上也有攻擊用的報。連。相，也就是法律、合作、關聯圖等。不過這是我個人的理論就是了。
 
熟知法律，繪製出敵我以及周遭人物的關聯圖，重視與同伴間的合作關係。不過這樣的事情對於擁有一定程度實績的商人而言，多半早已學會而無需多言的。就算我想說，也只會被人當成是沒啥用的知識。
 
迦納西的土地數量、商人購買物品的數量、運送糧食的數量、這座城市裡常駐的貴族數量等，只要好好計算過後自然就得到了答案。
 
也就是說，喊著『奴隸解放』這種狂言，是為了讓我掉入陷阱中而自導自演出來的。如果我沒有來，這個國家的貴族們也完全沒有解放奴隸的打算。
 
但是，仔細確認過後反而發現了一個問題。
 
這個狂言所需負的政治責任，很可能會被推到我的頭上來。
 
迦納西公國是個頗具歷史的國家，原本是不可能擅自發表這種狂言的。但是如果他們宣稱是受到我的脅迫不得不發表的話，反而可信度會變得很高。
 
我為了讓迦納西公國發表奴隸解放宣言，以王族跟貴族的性命要脅。恐怕他們會發表出像這樣毫無事實根據的謊言。而且解放奴隸對迦納西公國是百害而無一利的事，因此不管在誰眼中，恐怕都會認為是我在背後威脅的吧。
 
這種情況下不管我怎麼做，就算親自介入恐怕也難以改變現狀，實在是個非常漂亮的策略。
 
就算我什麼都沒做也會被怪在我頭上，如果採取了動作就會變成『為了反抗奴隸解放，勇敢的貴族與教會聯手對抗魔王』的狀況。反抗成功的話迦納西公國與教會的名聲會大幅提高，反抗失敗的話因為我成為了敵人，所以還是可以讓教會恢復一定程度的地位，同時還可以把迦納西公國塑造成悲劇英雄。
 
而其中最糟糕的一點就是，會讓我被各國首腦畏懼這點。
 
對迦納西公國高層施壓，隨意擺弄他們的政治，像這樣的謠言會讓人對我有非常糟的印象吧。
 
如今像餘燼般沉寂的魔大陸侵略贊成派(國)，也會因為反對派受到此事影響而再度燃燒起來吧。
 
仔細思考後這個策略的確很好，但是策略本身有著許多弱點也是事實。
 
用一句話來講就是，這個策略太晚施行了。
 
如果是在艾維教失去信賴崩潰前，或是一失去信賴後馬上發動的話，的確會轉變成非常麻煩的事態，但如今這個策略已經失去致命性打擊的效果了。
 
失去信賴的艾維教，這次的行動反而很可能會被當成是他們捏造的事件。而且會同意作戰的強硬派國家恐怕也不多了。
 
更別提因為沒辦法在其他國家徹底的進行情報管制，所以這些資訊早晚會流傳到商人那吧。
 
不過考慮到阿多魯貝魯德聖教國目前混亂的程度，如今這個作戰是沒辦法在那個國家執行的。
 
雖說如此，問題還是存在阿。
 
如果真大陸各國對我產生反感的話會讓我感到困擾。而且萬一我的名聲掃地的話，那些被我召喚來打算解放的奴隸也會害怕的拒絕我的提議吧。
 
那麼該怎麼做呢。
 
那就是讓奴隸解放變成真的。
 
利用合法的金錢管道，將迦納西公國的奴隸，由其是負責農業工作的奴隸用金錢購買下來。就算價格比較高也無所謂，不過也沒有奴隸真的貴到需要用上白金幣，因此花的錢財比想像中少了不少，這該算是好事還是壞事呢。
 
當然啦，這樣做並不算的上是對症下藥。我所考慮的奴隸解放是長遠的手段問題，而這次連奴隸解放的意圖也沒有。
 
那個要問我這麼做的目的是什麼的話……
 
在農忙期前被人用大量金錢買走奴隸的人，必然會尋找新的奴隸。
 
這個國家的奴隸市場自然會活絡起來，各國的奴隸商也會聚集而來吧。失去奴隸的農家們，自然會急著購買新的奴隸，進而讓奴隸需求急速成長，眾人也會因此發現這個市場上的奴隸商數量大幅增加這件事。
 
當然啦，現在的我每天都會特別留意奴隸狩獵這部分，而且各國也都加強了取締奴隸狩獵的力道，因此現階段來說奴隸狩獵幾乎難以維生。因此市場聚集的幾乎都是正當買賣而來的奴隸。
 
那麼宣言要『解放奴隸』的迦納西公國，本身卻快速形成了一個巨大的奴隸市場，這背後所代表的意義不言而喻阿。
 
真要說的話，就是他們的宣言會被人當成是謊言。
 
商人是單純追逐利益的生物，不可能入手沒有利益的商品。因此迦納西公國的高層也必須召集奴隸商人說明事情的真相來避免反彈聲浪，而這些資訊也會變成謠言隨著商業公會流通出去，最後經由安哈姆拉王國宣傳給全真大陸知道。
 
還真是花了不少金錢，但也大致良好的做好準備了。
 
那麼，到目前為止都是防禦的部分。
 
接下來則是進攻的部分了。
 
浪費了我貴重的時間與大量金錢的這個國家，就讓我徹底擊潰一次吧。
 
 
 
  