========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
「遮蔽天空吧！！！！」
 
隨著我高聲喊叫，眾人一同擡頭看著天空。
 
白雲悠閒的漂浮著，這是初秋的蔚藍天空，偶爾有鳥兒飛過，是非常沉靜的天空。
 
……。
 
什麼都沒發生。
 
「「……」」
 
眾人的視線全部聚集到我身上，完全就是集中砲火攻擊阿。我雖然雙頰發燙但還是立刻轉身背對眾人用耳環進行聯絡。
 
「喂混帳！！你還真給我遲到阿！！這不是讓我一整個超羞恥的！！真的要增加你的領地跟工作喲！！」
 
『我也沒辦法阿！？原本在這擔任指揮官的巴魯姆跟洛洛伊都被你帶走了，缺少管理的人自然就陷入混亂拉！！這根本就是你這傢伙自作自受阿！！』
 
「別給我找藉口！！絕對要增加你的領地！好、就這樣決定了！」
 
『等、等一下！！只有這個不行阿！再給我增加工作的話，我會連睡覺的時間都沒有阿！？』
 
「你既然是魔王就給我想辦法阿！！聽好了，我這邊會在呼叫你一次，這次再沒出現的話蛾摩拉、柏拉圖學院、亞歷山大港及巴比倫通通都交給你負責喲！？」
 
『等、等一下！再給我3分、不、2分鐘就好！！』
 
真是的，完全沒屁用的小丑。修塔魯跟變態勇者現在可是翻著可怕的白眼看著這邊阿。
 
「哼。果然只是虛張聲勢嗎，那麼就沒有害怕的必要了。
 
覺悟吧！！我等將在此討取魔王首級，完成神之悲願阿！！」
 
唉呀，周圍發出了傳來了巨大的呼喊聲。
 
「奇亞斯大人！」
 
派蒙來到我的前方保護著我，而洛洛伊、巴魯姆及阿露露則是上前準備迎戰。
 
「派蒙殿下您負責保護奇亞斯大人即可。包圍的小兵由我們來處理！！」
 
「有種就來吧！！艾維教的雜碎們！！讓我將祖先們的怨恨深深刻在你們身上吧！！」
 
「阿、那、那個，人類的各位，對對對、對不起！！請、請去死吧！！」
 
巴姆魯似乎幹勁滿滿阿，看來似乎是因為過去艾維教曾經迫害幻獸種的樣子。對了，沒想到阿露露明明一副膽怯的樣子，但該說的話還是有好好說出來呢。
 
「接招吧！！『死縛之相』！！」
 
對於襲擊而來的士兵們，洛洛伊的瞳術炸裂了開來，他身上那眾多眼睛紛紛放出詭異的光線，士兵一碰到光線就全部陷入動彈不得的狀況。
 
「GURAAAAAAAAAA！！」
 
然後巴魯姆則是朝著無法動彈的士兵猛襲了過去，嗚哇……我最討厭這種鮮血肉塊四下飛散的場面了……太噁心了阿。
 
「阿嘎……嗚」
 
「呼呼……噗、嗚、噗嗚」
 
還在想是怎麼了，結果一名跟阿露露敵對的聖騎士吐血倒地了。
 
「喂、阿露露，要使用毒物的話，記得別給一般民眾帶來困擾喲？」
 
「是、是的～！！我、我瞭解了！！」
 
真是的，致死性這麼高的毒藥如果就這樣散佈出去，這周遭不就完蛋了。不過看起來似乎不是噴霧方式散佈的，但因為根本看不到是怎麼下毒的，所以完全搞不清楚阿。
 
對了，阿露露雖然沒有巴魯姆或洛洛伊的支援，但卻能夠一人對抗聖騎士羣，毒使者在團體戰意外的很有優勢呢，真是太厲害了。而那個庫雄真的太蠢了，竟然沒重用這種人才。
 
嘛，如果有重用的話，現在早已死在迷宮裡了吧。
 
「阿、喂……奇亞、魔王……」
 
修塔魯的聲音從旁邊傳來，阿，因為要檢視劍的關係所以靠近他了，之後就一直保持這樣的距離阿。至於現場的狀況是我們處在一個L型的街道上，阿露露在一端阻止聖騎士們，洛洛伊跟巴魯姆則在另一端對付士兵們，而我、派蒙以及修塔魯則待在轉角的這個地方。
 
「怎樣？難不成要我們手下留情？那些傢伙可是抱著殺死我們的心情攻擊過來的士兵阿，我可不打算對部下下達『可以的話儘量不要殺人』這種不成體統的話阿」
 
「那個……是這樣沒錯但……」
 
唉，這傢伙原本就是這個調調，是個笨蛋好人，所以眼前的事件自然會讓他看不下去。
 
「還有，這把Kopsh已經沒辦法繼續使用了。在揮個兩三次大概就會斷掉吧，劍芯都折損了。
 
不過如果是砍我的腦袋到還辦的到就是了」
 
一邊說著一邊將Kopsh還給他，真是的，不過才把劍交給他沒多久就變成這樣。唉，這也表示那個變態勇者的攻擊有多麼激烈了。
 
「吶……你真的就是奇亞斯嗎？」
 
哼，自己去想。
 
我無視了修塔魯，轉頭看著洛洛伊與巴魯姆的戰鬥。
 
「『片亂之相』！！」
 
「GYAAAAAU！！」
 
嗯，他們已經變成無雙的狀態了。洛洛伊用瞳術讓聖騎士軍隊陷入混亂，然後再由巴魯姆突襲擊潰他們。看來他們兩人的配合度非常好呢，阿，我不是指BL方面的配合度，而是指戰鬥方面喲。
 
兩方都完全看不出身處劣勢的感覺，不光只是佔優勢而已，甚至讓人覺得恐怖呢。
 
阿露露這傢伙真的有這麼強阿？從沒聽人提起過也沒親眼見過阿。
 
「嘎哈哈哈！！卑微的人們阿！！對我親愛的魔王大人的無聊與憤怒謝罪吧！！」
 
……
 
「……喂、魔王？」
 
「……抱歉，那傢伙因為戰鬥而忘我了……請忘掉剛剛的事吧……」
 
那個巴魯姆阿！！我知道你跟艾維教有著深仇大恨，但別把我也捲進去阿！！
 
「―――嗚！！奇亞斯大人！！」
 
派蒙突然飛躍而出，正想著發生了啥事，背後便傳來『鏘』的金屬交擊聲。
 
「虧你擋的住呢，醜惡的魔族阿！！」
 
看來變態勇者似乎是趁著混亂偷偷潛到這偷襲的，讓我完全沒有注意到。真不愧是派蒙阿！！
 
「你那把粗惡的劍，就讓我用神鐵鞭給擊潰吧！！」
 
「哼，不懂物品價值的魔族敗類。這可是出自真大陸著名刀匠之手，要價50金幣的名劍阿！！你就用身體好好感受他的威力然後去死吧！！」
 
好廉價！！
 
是我對金錢的價值崩壞了嗎。雖說是出自著名刀匠之手，但這把劍看起來也沒啥特別的阿。
 
「喂，這個做工不怎麼樣的劍就是真大陸第一流的劍了嗎？」
 
(譯註:這是奇亞斯)
 
「嘛……雖然我覺得沒那麼糟，但跟我擁有的劍相比有如雲泥之分阿……」
 
(譯註:這是修塔魯)
 
你這不是廢話。你以為那些劍是誰打造的阿？我隨便打造一把劍可抵的上那種鈍劍10把喲？
 
「遭了阿……也就是說迷宮掉落的武器品質太高了嗎……但是如果還要更加降低品質的話，那就不是從材料下手而是得在鍛造時偷工減料阿，這可是違反我個人價值觀的阿……」
 
「不用阿，就這樣維持那個品質就好！！眾人們如果入手了好品質的武器也會比較高興阿！！」
 
如果那種都可以算一流的話，我的武器自然就更受歡迎了。嘛，的確也沒必要特別降低武器的品質，因為沒必要採用真大陸作為參考基準阿。
 
「咕……真虧你能做到這種地步，變態勇者！！」
 
「連你這傢伙也這樣稱呼我嗎、該死的魔族！！竟敢貶損身為勇者的我，罪該萬死！！」
 
唉呀，派蒙陷入了苦戰之中。雖然身體強化後速度跟的上對方，但那個劍技很麻煩呢。而且身上的衣服是男性用服裝，除了運動鞋外其他的衣服都不是平常有賦予強化的衣服阿。
 
『奇亞斯，這裡準備好了』
 
「太慢了！！但是做的好！馬上到這來跟派蒙換手吧！！」
 
就像是要蓋過戰場喧囂般，我大聲著呼喊著。
 
「遮蔽天空吧！！！！」
 
因為是第二次了，所以有點害羞阿。
 
 
 
  