========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 09:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
夜晚降臨了。
 
將正午的太陽給遮蔽住，原本晴朗的天空被白色、白色、完全就是白色的天花板給蓋住了。
 
那巨大的影子降臨在整座城市裡，讓周圍一瞬間變得昏暗，原本在混亂中喧囂的人們，一瞬間全部安靜了下來。
 
但這稱不上是完全黑暗，仔細觀察的話，天空也不是完全被遮蔽住。只是在天空中的那個物體的影子剛好將整座城市給覆蓋住而已。
 
『終於來了阿，我的部下們！！』
 
魔王的聲音在整座城市迴響著，並不是直接由肉體發聲而是藉由某種東西將聲音傳了過來，壟罩整座城市的是肉體無法發出的巨大聲響。
 
『遲來的混蛋們！！大聲嘶吼吧！！戰鬥早已開始了喲！！』
 
伴隨著魔王的話語，地鳴般的聲音響了起來，難道這就是魔族全體一起發出的喊叫聲嗎？
 
『我等的敵人只有士兵而已！！絕對不準對士兵以外的人出手！！誰膽敢隨便亂動手的話，我會將你們全部虐殺致死歐！？』
 
地鳴般的聲音再度響了起來。
 
『也不準對投降的人動手喲！！那會讓戰鬥毫無意義的延長阿！！我可是很想早點結束一切早點回去阿，膽敢無端浪費我時間的傢伙一定會徹底殺死喲？阿，不過也不用手下留情，將那些違逆我們的傢伙全部宰了。
 
那，快點攻陷這座城市吧，我不想聽到除了勝利的呼喊以外的聲音。
 
還有，克洛恩過來這裡，巴魯姆跟洛洛伊做為代替回去指揮。芙露露、馬可、繆拉，先行出發攻入王宮裡吧
 
好了，趕快給我行動吧，你們這羣傢伙！！要好好記住我的話！！我還沒聽到勝利的吶喊耶，你們這羣慢吞吞的傢伙！！』
 
魔王明明就在眼前，但是聲音卻從天而降，眼前這個難道不是變裝而是影舞者嗎？
 
但是，現在沒有考慮那種事情的空閒了。從覆蓋整個天空的大型圓盤上，出現了許多小型圓盤朝著大公城內攻了過去。那個數量遠超過一百以上，這樣一來城牆根本沒有意義了，恐怕迦納西大公國很快就會淪陷了吧。
 
「現在不是東張西望感動的時候了！！」
 
「咕、嘎哈！！」
 
遭了，太過注意天空的狀況了。
 
大鬼用看起來很細的棍棒朝著我的胸甲強力的打擊下去，而那個衝擊力道傳遍了全身。
 
這是什麼威力阿……普通人根本擋不住阿。
 
感受到他的異常強大的同時，我無視了口中的鮮血再度站了起來。
 
而那裡―――
 
「呼哈哈哈！！第10魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯，在此降臨！！」
 
突然響起的大笑聲讓我這次真的淬不及防。因為我的注意力都放在大鬼身上，所以沒注意到那邊。
 
又出現了一個小孩的身影。
 
那就是魔王？阿姆託斯奇亞斯也一樣，難道魔王大部分都是小孩嗎？
 
穿著小丑的衣服與帽子，臉上繪有星星與淚滴，不管怎麼看都是個小丑，但是那個臉龐卻隱約浮現出殘虐的笑容。
 
「由最強金屬奧利哈鋼與魔法特性非常高的祕銀所製作的這個身體，終於有機會可以試試威力了！！
 
人類阿，將恐懼深深的刻進你們的內心吧！！我乃是第10魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯！！是帶給你們這些傢伙終焉的魔王阿！！」
 
在天空飛翔的小丑魔王，難道是眼前這位魔王的援軍！？
 
遭了……如果雙方軍力相當的話還不一定，但如今對手佔據了天空，而且整體兵力未知，更別提有2名魔王了。
 
既然這樣的話，至少要把阿姆託斯奇亞斯給……！！
 
「笨蛋，你要裝帥到什麼時候阿！！非常煩人喲你這個小丑！！你的敵人是這邊這個變態勇者！！」
 
「嗯！！既然是我的盟友阿姆託斯奇亞斯的請求就沒辦法了，那邊那個人類，就由我這個克洛――――」
 
「……明明就遲到了還給我一副驕傲的口氣是怎麼回事……阿？」
 
「―――恩……阿、沒有啦，是我錯了。遲到這件事真的是我錯了！！所以奇亞斯拜託你別在生氣了，別在增加我的工作了，拜託了！！」
 
在空中土下座的小丑，以及睥睨著小丑的阿姆託斯奇亞斯，這兩人怎麼看都有機可趁。
 
但是阿姆託斯奇亞斯身旁有那個剛剛一直跟我戰鬥的大鬼跟著，所以這邊就先幹掉沒有護衛的小丑，然後再討伐阿姆託斯奇亞斯吧。
 
我將魔力注入劍中，朝著天空中的小丑狙擊過去。
 
「瞬炎劍！！」
 
完全出乎對方意料的一擊，纏繞著火炎的劍朝著對手高速突刺過去。
 
嘎鏘、像這樣發出沉悶的聲音，小丑的手臂飛在空中，而我的劍則斷成了兩截。
 
「幹嘛阿人類？特地跑來給我殺的嗎。其志可嘉阿」
 
「科！！別逞強了魔王！！你這傢伙的手臂是我的了！！」
 
失去了那把劍實在是個打擊，但我還有預備的短劍。倒不如說可以砍下魔王的一條手臂，正是符合那把名劍最高的榮耀阿。
 
「別誤會了阿？奧利哈鋼製作的身體怎麼可能如此輕易的損壞。那只是我將手臂分離了而已」
 
從手肘部分切開來的手臂前端，從原本的朝地面墜落變成有意志的朝我飛了過來。
 
在空中根本閃避不了！！
 
「瞬炎劍！！」
 
用短劍發動了魔劍技順利的降落到地面上。可惡，為什麼那個小丑可以持續漂浮在空中阿！？
 
「呼哈哈哈哈哈！！人類，幹的不錯嘛！！但是想要跟魔王作對還早了600年阿！！」
 
魔王一邊笑著，一邊將另一隻手臂從手肘部分拆了下來，看來手臂是真的可以拆裝的阿。
 
「接招吧，這是奇亞斯特製的武器喲。閃的掉的話就閃看看吧！！」
 
嗚咕……！！在空中握著長柄武器的手臂，就這樣朝著我攻了過來。
 
「卑鄙的傢伙！！有種就降落下來戰鬥阿！！」
 
「你這傢伙在說甚麼阿？這裡是戰場吧？這是個活下來纔是強者，強者纔是法律的地方阿！！
 
卑鄙無恥都是喪家之犬的狂吠阿，小鬼！不甘心的話就飛上來阿，你這個在地上爬的小蟲子！！」
 
所謂的魔王，果然是集卑鄙無恥於一身的邪門外道！！
 
「還有阿，這裡不就是你這傢伙設計好要逮住奇亞斯的陷阱嗎？你還有甚麼資格在那說三道四的。
 
而且因為你的錯，害我明明囤積的一堆工作卻不得不出面，負責維持治安的部隊也必須動員過來，害我的領地現在完全放空城中！！萬一這段期間發生了什麼事，你要怎麼賠我阿！！延遲了我的工作，讓我為瞭解決問題而差點忙碌到死的怨恨，就用你的身體好好體會一下吧！！」
 
「還真是小家子氣的怨恨阿……」
 
阿姆託斯奇亞斯小聲的說著，仔細一看發現，剛剛在那暴走的百目鬼與獅鳩獸都不見了。
 
難道這是個大好機會！？
 
「你們在幹什麼！？趁我壓制住魔王的時候，全體一起―――阿！？」
 
原本包圍魔王的聖騎士軍隊，如今被數量更多的魔族給包圍了。
 
「隊長！請下令撤退！！」
 
「你打算退到哪裡去！？我們現在可是完全被包圍了喲！？」
 
「那、那麼投降吧！！」
 
「身為聖騎士的我等，怎麼能向魔族投降阿！！」
 
「怎、怎麼！！―――嗚阿阿阿！！」
 
相較於被包圍並逐漸崩潰的聖騎士，阿姆託斯奇亞斯在拉米亞與大鬼的保護下，一整個看起來泰然自若的樣子。
 
「要早點到達虐殺國王的那裡阿！！把他們全宰瞭如何！？」
 
「我不想重蹈庫雄的覆轍阿！！」
 
「滾開，人類！！你們現在已經無關緊要了！！」
 
(譯註:上面三句都是包圍住聖騎士的魔族之間的對話)
 
為什麼明明佔了優勢的魔族們，竟然會這樣的悲鳴來……
 
「你還有時間東張西望阿？」
 
遭―――
 
身體受到的衝擊幾乎讓我的意識消失掉，胸甲也出現巨大的裂縫，我的身體在地上不斷的滾動著。
 
「奇亞斯！！這殺不死人阿！？這個武器的殺傷力怎麼這麼低！？」
 
「那是Flail阿，用全力毆打對方也不需要擔心反作用力，是劃時代的打擊武器阿」
 
原、原來如此……長長的握柄前端用鎖鍊連繫著打擊部分而組成的武器。對於手腕可以在空中飛舞的魔王而言是非常便利的武器。
 
但是，慘了呀……那個傷害力可不是開玩笑的阿……剛剛因為被大鬼逮到空隙而造成的傷口，如今因為魔王的攻擊而一整個擴大了。
 
但是，幸運的是我被打飛後所停下來的這個位置，距離阿姆託斯奇亞斯很近，而且拉米亞跟大鬼為了防範聖騎士們而站在比較遠的地方，從這裡的話―――！！
 
「去死吧！！阿姆託斯奇亞斯！！」
 
站起來的瞬間，手腕用看不清的速度揮舞了出去，這樣就能刺穿阿姆託斯奇亞斯了。既然要死也要把這傢伙一起帶走……！！
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人！！」
 
魔王與大鬼的聲音交互傳來，但已經太遲了！！
 
鏘。
 
隨著清脆的聲音響起，我的短劍被擋住了。
 
「……太困難的事情我也搞不懂，但不知為何，我打算幫助魔王」
 
「修―塔―魯―！！！」
 
在劍盾一體化的武器後面，是臉上難得露出複雜神情苦笑著的修塔魯。
 
 
 
  