========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 23:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
「修塔魯……」
 
不知道到底是奇亞斯還是魔王的少女，在我的背後低聲喊著我的名字。
 
總覺得，事情發展得太快一堆資訊讓我完全搞昏頭了，總之我決定放棄思考了。反正我就是個笨蛋，沒辦法好好思考也是沒辦法的事。
 
「唉～唉……你做了呢……這樣一來你就會被徹底當成魔王派了喲？」
 
「囉嗦！因為根本不知道該怎麼思考，所以乾脆不多想了！！」
 
可惡！！性格有夠差的……是奇亞斯的可能性增加了。
 
「跟勇者敵對、保護魔王！！這就是你的正義嗎？修塔魯！？」
 
你這傢伙也在那囉囉嗦嗦的吵死了！！
 
「誰知道阿白癡！！我是憑我的感覺行動的！我怎麼可能知道我在想什麼！！」
 
用Main-Gauche將艾克多魯的短劍彈開來，接著右手拔出Kopsh。
 
「不知為何就是覺得你這傢伙令人火大，不知為什就是覺得這傢伙可以信任！！」
 
我纔不管什麼理論勒，畢竟我一直以來都是這樣生存的。
 
「奇亞斯，我該怎麼辦？」
 
仍然浮在空中的小丑魔王大聲的向滿滿是奇亞斯風格的魔王問著。
 
「對這些充滿怠慢氣息的傢伙，看是用冰水灌頂還是偷襲啥的隨便你？」
 
別、別這樣阿！！這裡我會好好戰鬥的！！
 
「阿、不……那也太那個了……那麼我就回去指揮好了」
 
「這樣的話就指揮聚集在這得那羣傢伙吧。因為我懶得做，而且你不在的話護衛人數不夠阿」
 
小丑魔王似乎考慮了很多後，似乎為了確保安全而緩緩的降落下來，雙手也重新裝回去了。
 
「新的身體感覺起來如何？」
 
「嗯，還不賴。不對，應該說打從我誕生至今，能讓我心情感覺這麼愉快還是第一次阿」
 
「誰在問你的心情阿？我是在問身體的機能跟Flail的使用感想。哪裡有什麼不足、有什麼需要改進的，這是難得製作的身體，好歹也給我講點有建設性的話」
 
「喔嗯，身體機能良好，沒甚麼不足的地方。不過還沒測試魔法，另外武器希望能更有殺傷力一點」
 
「如果讓你這傢伙測試魔法的話，這一帶可是會化為荒野的喲？怎麼？你想造成一般人受害然後被我虐殺嗎？
 
武器的話如果只有手臂，因為本身重量太輕導致可以選擇的項目很少阿。倒不如說Flail是最佳解答阿，而且你還可以同時施展魔法阿」
 
2名魔王就像是缺少了緊張感般普通的交談了起來。真是得，結果又無視了我們這邊阿。這種個人獨有的風格，她是奇亞斯的可能性越來越大了。
 
「……必須用短劍對付對手的兩把刀，總覺得你很吃虧呢」
 
「不要在那想些無聊的事，快點上吧！！解決掉你之後，我還得宰了後面那兩個魔王阿！！」
 
唉呀，就算是你也太勉強了吧……現在這個時間點下，你的身體早已破破爛爛的吧。
 
「……那、嗯、要打嗎？」
 
「……阿」
 
相較之下我們這邊確認完之後彼此就沉默了下來。那傢伙現在也沒有餘力放水了吧。也就是說接下來會全力攻過來。難得入手的全新Kopsh卻因為這樣的大場面而折斷實在是讓我感到困擾阿。
 
這是我現在才發現的事，對於炎之魔法用劍去砍掉似乎不是一件好事。不但會增加劣化的速度，而且再加上這傢伙的威力就更慘了。看來這次的攻防Kopsh就會徹底損壞了吧，明明很貴的說……
 
「炎陣刀牢！！」
 
可惡，因為腦袋想著亂七八糟的事情結果被他搶先攻擊了！！
 
艾克多魯像跳舞般來回揮舞著短劍，隨著短劍的軌跡，橘紅色的火炎竄了出來，數量持續不斷增加。艾克多魯持續舞動著，完全沒有打算停止的跡象。
 
想接近就會被擋住，完全無法靠近他。
 
「需要大量準備時間是這個技能的缺點，但是隻要撐過那段時間後，就能構築出鐵壁般的防守。只要你想接近就會立刻被刀砍傷或被火炎燒傷」
 
「說的太誇張了……那麼，我就這樣做吧！！」
 
將纏繞在劍上的魔力顯現出來，發動需要數秒鐘，非常簡易的招式，也沒有威力。
 
「光亂劍」
 
說穿了就是幻術而已。但是那個幻影猶如鏡子反射出來般精細，現場出現了好幾重我的身影。比起利用炎熱製作幻影，這個技能的性能遠遠超過他。
 
「沒想到你竟然辦到了……還有阿，最初纏繞魔力似乎做得很好呢」
 
沒辦法，因為眼前有個很好的教材可以參考阿。
 
就算是火炎構築起來的鐵壁，但因為火炎本身跟蛇很像，只要沒辦法掌握這邊的位置的話，就會產生空隙。
 
「修塔魯，我有話想告訴你可以吧？」
 
「為啥要挑戰鬥中的時機？」
 
「你真的是笨蛋耶！！」
 
阿勒！？
 
怎麼瞬間就被看穿了！？為什麼阿！？
 
「眼睛分辨不出來的話，就用聲音來分辨阿！！」
 
可惡！！被騙了！！
 
閃避著突擊過來的艾克多魯，我向後退開。但是艾克多魯一副不允許我逃跑的樣子，對我展開了追擊。
 
「蛇炎劍！！」
 
短劍冒出火炎，與剛剛追擊我的炎蛇一起向我襲來，而剛剛艾克多魯跳舞產生的火炎也還在，我一邊注意炎蛇與短劍的狙擊，一邊還要閃避地上的火炎，因為一次注意著兩邊的攻擊，讓我只能持續往後退。
 
「可惡，閃光劍！！」
 
「想提高速度逃跑是沒用的，瞬炎劍」
 
可惡！
 
艾克多魯爆炸性的加速衝了過來。不管是炎蛇還是防守的火炎都還存在著，沒想到都施展了這麼多技能竟然還能維持住？這種東西已經不單只是魔法的吧！？
 
「燒盡一切吧！！」
 
隨著艾克多魯的聲音，炎蛇來到了眼前―――已經沒辦法用閃光劍逃跑了，因為現在的我還在移動中阿。
 
「光劍山！！」
 
我隨即用Main-Gauche對付炎蛇，但這是即席施展的招數，我持續放出威力不夠大的斬光，交互綜橫的斬擊線形成了劍山，而頭部過度深入的炎蛇很快就被擊潰了。
 
「咕、阿！！」
 
但是過度注意炎蛇的後果就是我碰到了纏在艾克多魯身上的火炎。雖然我馬上拋棄了Kopsh，但右手腕仍受到了輕微灼傷。
 
畜生，蛇只是誘餌嗎！？
 
「這樣雙方的條件就對等了！！那麼接下來這招就結束了！！」
 
艾克多魯一口氣將全身的魔力纏繞在短劍上。
 
「千亂炎刃！！」
 
無數的炎之刃再度出現朝我飛了過來。
 
―――已經沒有拔出其他劍的時間了。
 
―――那該怎麼辦！？
 
「閃亂演刃！！」
 
我隨即跟著施展了之前沒使用過的技能。但是這次不再像剛剛那樣用刀刃斬掉火炎，而是針對艾克多魯襲擊而去的劍技。
 
每揮舞Main-Gauche一次，就會產生雜亂的光線將讓炎之斬線燃燒殆盡，至於滿溢出來的火焰則用Main-Gauche去防禦。
 
「……不愧是，只是……」
 
以往熟悉的艾克多魯不見了，如今在那的是一臉嚴肅的表情苦笑著的艾克多魯。
 
「是我輸了，已經沒有任何魔力了，而且單憑劍技也不是你的對手，真是可惜阿，看來我也就到此為止了……」
 
「如果你途中沒跟大鬼或魔王戰鬥的話，結果或許會不一樣吧」
 
「哼，不用安慰我了。你不也是完全不習慣那把劍，所以沒有發揮出十足的戰力嗎，別以為我不知道阿」
 
嗯，這的確是這樣沒錯。原本我使用的是比雙手劍還要長的Mel-Puttah-Bemoh，在完全沒練習的情況下，突然換拿單手劍，由於兩者的間距差太多，所以花了我很長的時間來習慣阿。
 
「那麼夠了吧，快點動手吧」
 
「……嗯，這就是勝負的結果阿……」
 
不過，跟這傢伙認識也非常久了……平常最討厭他了，現在也還是一樣討厭他阿，我想不管是明天還是後天都不會有所改變吧，但這樣做仍讓我感到有些寂寞呢。雖然我很討厭他，但我並沒有憎恨他到要將他殺死的程度。
 
「嘛，等我死後大概還會再度會面吧，一兩次的程度」
 
「我就免了，如果到了神的面前還要見到你這個蠢蛋的臉那也太悲哀了吧？」
 
真是得，最後的最後還是老樣子……
 
「……那、就，再會―――了噗！！」
 
「你動什麼手阿這個蠢蛋！！」
 
高舉著Main-Gauche的我，突然被人用力的攻擊腰部。
 
「我的指示是『避免產生無謂的犧牲』阿。竟然想殺死已經投降的人，我宰了你喲？」
 
站在那的是，將我整個人踢飛的少女。
 
「阿？喂喂、這樣好嗎？
 
這傢伙是勇者，而你是魔王阿，而且這傢伙個性很討厭阿？」
 
「真要講的話你也一樣阿。好了丟著不管就好。而且阿―――」
 
少女看了看周圍的狀況。
 
那邊則是―――
 
「在這之上還殺人就太過火了吧？」
 
那些擊敗聖騎士軍隊的魔族們正在拘捕殘存者，完全就是在進行戰後處理的場面。
 
這一日，位在真大陸內陸位置的迦納西大公國，與魔王開戰後在短短的20分鐘內就敗北了。
 
----
 
  