========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 10:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
連續發生了許多完全搞不懂意義的事情。
 
一開始是艾維教發出了請求，希望我準許讓他們的聖騎士逗留在這座城裡。他們說這是為了宣傳假的政策而演得一齣戲，而其結果就是眼前的現況。
 
我迦納西公國原本就是一塊深受教會影響的土地，主要的經濟產業是農業，而且不像一般的小國，我國做為強大的農業國家，距離聖教國並不算太遠。要不是我們接受了教會的保護，恐怕早已輕易的被教會給擊潰吧。此外國民多半是教徒也是個大問題，如果要他們在國家跟教會中做選擇的話，絕大多數都會選擇教會吧。
 
因此面對教會的請求我們幾乎都只能照單全收。當然啦，事後的確會收到教會給予的賞賜或利益，但那大多都是毫無價值的東西，這樣的行為就算是稱為搶劫也不為過。
 
而那個的結果就在眼前。
 
浮在空中的巨大圓盤。
 
無視城牆入侵城內的魔王軍。
 
關鍵時刻不見蹤影的聖騎士們。
 
如今現場的狀況已經結束了。在這之後只剩下儂必須厚著臉皮請求魔王饒恕無辜民眾這件事了。
 
「閣下，大門已經被突破了，魔族兵如雪崩般湧進王宮了。騎士隊基本上已經全滅了，只有城內警備兵的話……」
 
「嗯，去告訴魔族們，只要他們不對迦納西的百姓出手，我們就在此投降。你們也解除武裝吧」
 
「是」
 
這是身為迦納西大公的最後一件工作。
 
在之後的歷史上，將會把我描寫成多麼無能呢……安哈姆拉王國身處要衝之地防守了真大陸一千年，卻沒想到我國竟然會是第一個陷落的……
 
○●○
 
「芙露露，主人，可以去」
 
「門，怎麼辦？」
 
「對於馬可跟繆拉來講，芙露露是姊姊喏！所以交給我吶喏！」
 
芙露露與馬可與繆拉在大大的城堡前面喏，被奇亞斯叫來這裡吶喏。
 
所以說，那個……該怎麼辦纔好喏？
 
大城堡有著城門所以進不去，但是奇亞斯叫我們攻進去喏……
 
「磅！」
 
「阿！」
 
繆拉擅自跑到門那邊喏！！都不聽姊姊的話吶喏！
 
「阿哈哈哈」
 
緩緩的，繆拉碰觸的門溶化喏，很臭喏，
 
「繆拉、芙露露。馬可，很麻煩所以先走一步」
 
「阿！！不行吶喏！！馬可也乖乖聽芙露露的話喏！！」
 
馬可擅自跑到了城門上，芙露露也只好跟著一起去喏。
 
「你們這些傢伙是什麼人！？……欸，為什麼是小孩？」
 
看吧被發現了喏。這些聚集在大門上的大叔們，不知為何困擾的看著芙露露與馬可。
 
「喂、你們阿，是怎麼來到這裡的！？」
 
阿ーーー！！算了！！
 
吵死了喏！！芙露露現在，有好多好多要考慮的事情吶喏！！
 
「『水霧』」
 
聚集了水精靈們，製作出小小的水球喏，用這個撞擊大叔們讓他們安靜吶喏。
 
奇亞斯說過喏。
 
『儘量不殺人般』
 
那。
 
所以芙露露只能使用最弱的魔法喏。結果很辛苦吶喏。
 
○●○
 
「阿、敵襲！！敵襲！！城門上半部有敵人入侵！！馬上前往迎擊，另外派人守好其他出入口！！」
 
身為警備班班長的我，對於騎士高喊的話語只能呆呆的看著他。
 
只要一看就能理解吧，眼前的狀況已經沒救了。浮在天空的圓盤持續不斷派出小船降落下來，因此很容易想像的到他們直接越過了城牆侵入內部的事。
 
我現在腦袋想著的是魔王先前的宣言，他會保證平民與俘虜的安全這件事跟、
 
在這樣的日子裡，我竟然排到了城門警備工作實在是太不幸了這件事。
 
實在是讓人難以相信。
 
完全不堪一擊。水色頭髮的少女施展的低等級魔法卻有著極為誇張的攻擊力將騎士及士兵擊飛。有著類似紅色鬃毛頭髮的少年，徒手將士兵們擊倒著。
 
難道我們接下來非得上前迎戰不可嗎？
 
這根本就是噩夢阿……
 
來人阿，不管是誰都好，快點投降吧。這樣我也會跟著一起投降的。
 
「好了！！」
 
欸？剛剛那個可愛的聲音是？那個聽起來很聰明很可愛的聲音是？
 
「繆拉，從大門，進來。禮儀，很好，馬可跟芙露露，祖人，會生氣，只有，繆拉，讚美」
 
……這個是什麼阿？
 
站在那的是一個嬌小可愛的少女，但她背後的城門卻很完整的少掉了一塊少女型狀部分。
 
「繆拉，厲害，可愛」
 
手插在腰上如此說著的少女，平時看到這種景象只會讓人產生微笑，但是今天在這種情況下看到完全只讓人充滿了恐懼感阿。
 
「咕、迎擊阿！！快點把城門上的洞給堵起來！！」
 
總之，身為班長先下達了不得不下達的命令。但這麼做卻是錯誤的。
 
此時的我應該投降的，不管是一次兩次土下座都該跪著乞求他們饒我一命的。
 
士兵們朝少女釋放出敵意的一瞬間―――
 
―――我們一步也動彈不得。
 
不該是這樣的。這個絕對不可能的。對不起！！誰來救救我阿！！不要阿。好恐怖。好恐怖。好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖。
 
―――彷彿即將被吃掉般的恐怖。
 
被蛇盯上的青蛙，一步也動彈不得只能乖乖被吞食的感覺，如今我深刻的體會到了。
 
那個少女，對我等是絕對的補食者。我們對那個少女來說不過就跟飼料沒兩樣。
 
「嗚歐歐歐歐！！」
 
一名騎士逞匹夫之勇衝上前去，結果被她給殺了。對我來說，那種事只會觸碰到對方的逆鱗阿，只會危害我等全員的性命阿。原本應該會脫口而出的『你這個混蛋想幹什麼阿！！』的話語，因為喉嚨過於乾燥以及嘴巴整著在顫抖著，所以幸也不幸的沒有脫口而出。
 
少女對於手拿長劍擺出大上段姿勢的騎士完全理也不理，只是持續看著我們，彷彿在評斷等級般。
 
「嚇呀！！」
 
那個是被少女無視的騎士，揮下了手中的長劍將少女劈成兩半，明明應該是這樣才對。
 
「怎、怎麼會！？」
 
但是，那只是看起來像是這樣而已。
 
少女依然站立者，而騎士的劍只剩下握柄及不到數公分的劍刃而已，其他全部消失了。
 
「繆拉，祖人以外，全部是午餐。但是，今天，稍微忍耐。被攻擊的話，可以吃」
 
「嗚阿阿阿阿―――」
 
一瞬間少女的身影消失了，變成了類似史萊姆的半固體狀，將騎士一口吞了進去，這個動作一瞬間就完成了，如今她恢復了少女的姿態，但騎士已消失無蹤了。
 
少女阿―――
 
「阿、還有，同伴也午餐，不對」
 
我這次毫不猶豫的投降了。
 
○●○
 
「這、這傢伙是！？好快！！」
 
連老練騎士的眼睛都跟不上的紅鬃毛少年，而且這個威壓感。即使是累積了數年騎士修行的我都差點被壓倒般的恐懼感，城內的警備兵們士氣會直接歸零也是莫可奈何的。
 
「多方面包圍！！舉起長槍將敵人給圍住！！」
 
根據隊長的指示，我也架起長槍來。
 
但是，這樣做是毫無效果的這件事，我們都早已瞭然於胸了。有著壓倒性速度的少年，輕鬆的飛躍槍尖，將試圖包圍起來的眾人分斷、擊潰著。
 
而且還是空手。
 
真是太瘋狂了。完全無武裝的情況下，沒使用任何魔法，單純憑藉著肉體就將人數優勢給顛覆了。
 
「……咕……」
 
少年的聲音在這喧囂著戰場上，隨著風聲傳進了我的耳裡。
 
「咕哈！咕哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
混帳阿！！竟然在笑著！！
 
到底該怎麼做才能讓我們稍微得到一點勝利的契機呢！？拜託誰都可以，稍微給我們一點希望阿！！
 
「馬可，今天誰都沒殺，主人，會好好稱讚馬可的」
 
還真是謝謝你阿！！
 
「混帳人們喲！！感受一下魔王的怒氣吧！！嘎哈哈哈哈哈！！」
 
那是擁有可怕身形的魔族。我記得那的確是在書上看過被稱為幽威(ヨーウィー;Yowie)的怪物。有的是昆蟲形狀有的是鱷魚形狀，他們朝著偶然外出的我揮下了手中的武器。
 
因為今天我偶然間被交付了替這個廣大庭院除草的工作，既然運氣這麼差也只好認了。
 
反正魔王的話終究是不可信的，說起來將身穿女僕服的我當成士兵這種藉口根本就說不過去阿。
 
因為害怕著朝自己落下的刀刃，眼睛閉起來經過了好幾秒，但是該落在頭上的劍卻始終沒有出現，我害怕的睜開眼睛偷看了一下，反而看到了幽威們的胸口被一把把長槍貫穿的奇特景象。
 
「混帳東西！！她怎麼看都不是戰鬥人員吧！？」
 
「你打算殺死我們嗎！？」
 
「你們難道不清楚阿姆託斯奇亞斯大人的行事風格嗎！？」
 
幽威們，不但被魔族同伴刺殺了還被痛罵了一頓。
 
看來魔王是真的不打算傷害士兵以外的人阿。
 
「這位婦人，你有受傷嗎？」
 
阿，這個魔族我也知道！！不對，我記得他們正確來說不是魔族？我有點搞不太清楚。
 
「獅鳩獸？」
 
「是的，我是獅鳩獸的巴魯姆。很抱歉一些不聽命令的部下給你造成了困擾，我在這向你致歉，你最好回到王宮裡，只要稍微躲一下，戰鬥很快就會結束的」
 
好厲害。雖然不管怎麼看都像是動物，但卻是個非常有禮貌的紳士阿。
 
說完『坐上來我揹你』而趴下的獅鳩獸，我乘坐到他的身上後再度感受到眼前的這個事態過於異常了。
 
我被魔族給幫助了……
 
當然啦，我會陷入性命危機也是魔族造成的，但這邊不得不重新審視，後來拯救我的也的確是魔族。也因為這樣，乘坐到獅鳩獸的背上也變得沒那麼恐怖了。
 
而且阿，飛行在天空其實非常有趣。不過我並沒有忘記眼前的狀況，只是稍為這樣覺得而已。
 
○●○
 
「貝利隊，撤退吧。你們不是那個騎士的對手」
 
我讓自己所指揮的其中一個部隊向後撤退了。看來他們的對手是非常有經驗的騎士呢。當然，身為貝利那種程度的上級魔族，靠數量攻上去的話也不是打不贏，但這樣一來反而會造成無意義的犧牲。
 
「洛洛伊殿下！！我等都還可以繼續戰鬥阿！！」
 
「這點我很清楚，但是我不能讓奇亞斯大人的士兵隨意的犧牲，這場戰鬥還請讓給我吧」
 
這種說法稍微有點狡猾呢。但像貝利這種擁有實力的上級魔族中，很少有像他們這樣重視禮儀與榮耀的人。身為長官的我如果向他們低頭的話，他們就算不願意也會願意遵從。也因為這樣，他們這個部族是算的上是我最貴重的部下了。因此在這場沒啥激戰的戰鬥中，損失他們這樣的人才絕對會是錯誤的決定。
 
「我會將他們的行動給定住，你們就趁機將他們捕抓起來」
 
「是」
 
我的部下大多都是不需要太過費心的人才，這算是好事呢。但是相對之下巴魯姆那則是一堆麻煩的傢伙，不知道他行不行呢？
 
「我乃是光榮的迦納西公國騎士團第一隊隊長賽魯吉歐。恩里科。布蘭克(セルジオ・エンリケ・ブランコ)！！
 
魔族喲，如果對自己的武勇很有自信的話就來向我挑戰吧！！我是被誇讚為這個國家使槍達人的第一名，同時也是第一隊隊長！！想打倒我好提高自己名聲的傢伙，上前來吧！！」
 
這個舉動還真是給人找麻煩阿……
 
像他那樣宣言後，那些連見都沒見過奇亞斯大人一面的混蛋們不就會紛紛跳出來挑戰阿。
 
「我乃是第13魔王阿姆託斯奇亞斯的部下、洛洛伊！！是卡德納(カッデーナ)及希比比斯(ヒピビス)等地的代官，此次戰鬥負責指揮三百名戰士。
 
想向賽魯吉歐殿下提出對決要求！！」
 
會像我這樣高喊著自己名字跑來挑戰(送死)的傢伙，我這邊可是多到滿出來阿。
 
「多目怪嗎……得必須注意瞳術吶。洛洛伊殿下！！我非常高興的接受您的請求！！就讓我們正常的一決勝負吧！！就算有人從旁插手也無妨！！儘管使用各種手段來打倒我吧！！」
 
「……被人這麼看不起也讓我很困擾阿。我好歹也是一介武夫。就算你不這樣講我也不會找幫手的，那樣做豈不是降低自己的格調阿？」
 
嘛，能像這樣享受彼此性命相搏的樂趣也只限這場戰爭了，明天又得回到大量文書作業上，今天這樣也是個很好的喘息時間呢。
 
全身的眼睛自然而然散發出燦爛的光芒，如今這些光芒僅僅集中於眼前的敵人。
 
嘛，萬一死了就死了吧，最重要的還是這個為主盡忠的靈魂阿。
 
嗚呼……實在是太快樂了。
 
○●○
 
「給我死守住！！這道門被突破的話，城內可是會被魔族給淹沒阿！！」
 
王宮的正門有著成羣的魔族打算一湧而入，而騎士們為了阻止這件事而彼此展開了血腥的戰鬥。
 
魔族們，雖然數量比較少但素質比較精良，而且似乎為了追隨某個東西而拼死命的往這衝，士氣非常高昂。但相對之下這邊則是必敗的戰爭，一切都在預期中進行著，由於在怎麼掙扎都無法挽回，因此這邊的士氣完全提升不起來。
 
但是，如果這裡失守的話自己的主君就會陷入危機之中，身負著騎士的榮耀，對騎士團團長而言，這扇門是絕對不允許被魔族撬開的。
 
「阿阿阿阿阿！！」
 
狠狠的砍進了魔族羣裡，一人輕傷一人重傷。但是重傷的那一位傷口一下子就消失了，彷彿沒受傷的樣子。輕傷的人則被替換了下去，但這樣根本消耗不了多少敵軍的力量。
 
如果過一會那些受傷的人能再度上場的話，情況將會變的極度棘手。
 
正當我厭倦了類似貓捉老鼠的遊戲後，眼前的魔族海向兩旁讓出了一條道路，一名劍士現身於此。
 
那是有著閃耀的金色頭髮，雖然看起來有股奢華風但卻鍛鍊的非常洗鍊的體格，臉上帶著假面的劍士。
 
從魔族側現身就表示這個人是魔族囉？一見之下還以為是個人類阿。
 
「閣下似乎有著很高程度的武勇呢？」
 
對於我的話語，假面劍士沉默以對。
 
雖然手上沒有握著武器，但她身上散發出類似劍氣般獨特的氣息，看來是相當程度的對手。
 
「我乃是迦納西公國騎士團團長安東尼奧。葛梅斯。埃爾南德斯
 
好歹也是這個國家最強的武者，對於自己的劍有著天下無雙的自負，您願意與我交手嗎？」
 
「……還請出手吧」
 
歐呀？聲音比我想像中還要尖，難道是女劍士嗎？
 
說到女劍士的話，真大陸也只有聽說過安哈姆拉王國的託莉夏騎士團長而已，難道女劍士在魔大陸數量很多嗎？但是那個安哈姆拉騎士團可是對抗過魔大陸好幾次名聲非常響亮。而那位騎士團長11歲就入團，20歲就成為了騎士團團長，像她那樣的女豪傑，我不認為魔大陸裡找的到半個。
 
不管有沒有搞錯，身為騎士團團長的我是不能輸的。
 
「那麼！！」
 
我這邊取得了先機。
 
對於我橫揮而過的劍，假面劍士冷靜的後退一步閃躲開來。
 
「還沒完阿！！」
 
強行停住了揮到一半的劍，隨即朝對手反劈過去。這彷彿是追蹤著劍士而去的攻擊，終於讓對手將劍拔了出來。
 
從綁在腿上有點不可思議的包包裡，抽出了一把長的誇張的劍。
 
鏘。
 
隨著刺耳的尖銳聲，我的劍抵住了對手的劍。
 
「這個是！？」
 
我馬上收劍向後退了一步。
 
這太難以置信了。
 
「雖然很失禮，但你那把劍該不會是奧利哈鋼製作的吧？」
 
「……沒錯」
 
果然……阿！！
 
剛才的那一擊，那劍鍔互相抵住的時候原本是對我有利的，但是刀刃卻損壞了，甚至變成隨便亂揮很可能會斷成兩截的狀態。
 
「這樣的本事、這樣的武器卻身處魔王之下，實在太可惜了」
 
「……」
 
―――咕！！
 
劍士身上散發出來的壓力一口氣向上提高。她大概是以為我在愚弄魔王吧。
 
「切！！」
 
好快！！
 
一踏步就向前快速突進，迫使我只能進行防守。
 
一刀、兩刀、三刀的連擊，劍的動作非常洗鍊，身體的姿態也非常完美。
 
好強阿……！
 
「但是阿！！」
 
我對自已使劍的手腕可是非常有自信的，決不會這麼輕易就被擊敗。
 
將劍立起來讓對手以為自己打算防禦，等到兩劍要相交的時候順勢將自己的劍隨著對手的軌跡傾斜過去，讓對手的劍刃沿著自己的劍刃揮向空中，此時對手的身體就會出現空隙。
 
我施展著十文字斬，反擊的劍刃砍向對手的身軀。
 
「庫！！」
 
失敗了嗎！
 
劍士的劍不但朝著意料之外的方向而去，而且她著姿勢沒辦法進行轉身，因此無法防禦或閃躲。但是我揮過去的劍卻被她用特殊形狀的部位給格擋住了。
 
用那些從劍上凸出來的棘刺。
 
「真漂亮的一招……」
 
劍士靜靜的說著，同時將劍收回去。
 
對手的劍刃因為方向改變了，所以一瞬間將卡在劍棘裡我的劍給折成了兩截。
 
「真是厲害。最初那一刀造成了劍刃損傷果然是致命傷阿！
 
能與殿下您交手是我的榮耀！！」
 
如今這已經是難以多得的美妙遭遇了。
 
我一口氣跪坐下去。而劍士高舉著她的劍，勝負已分！！
 
魔族們高聲歡呼，騎士們紛紛跪了下來。
 
此時便已決定了這場戰鬥的勝負。
 
「太遺憾了……」
 
王座之間充滿了鬱悶的氣息。
 
我國在這次的戰鬥中被魔族擊敗了。這是場完全展現出魔王軍佈署能力的大勝。可以一口氣飛到敵國中樞展開佈署的軍隊，到底該如何取勝呢。接下來真大陸的居民將不得不煩惱這個問題吧。
 
嘛，儂的性命恐怕就到今天為止了，再怎麼思考也是沒有意義的吧。
 
就在開始自暴自棄的儂的面前，魔族成羣結隊的出現了。
 
有著水色通透秀髮的少女。看起來充滿劇毒，有點黏呼呼的粉紅頭髮少女。那一頭有如鮮血般鮮豔的紅鬃髮少年。全身充滿眼睛，有著紫色肌膚的多目怪。畏畏縮縮不太可靠的拉米亞。帶著面具的金髮傢伙。少年小丑。
 
……人類的身姿比預料中還多。
 
「魔王陛下是哪一位？」
 
我並不知道哪一位纔是魔王，總之就先問看看吧。
 
「哼，不過是個人類而已，架子卻很大阿。在這的魔王是我。但我是第10魔王克洛恩。莫―――」
 
「唉呀，稍微遲到了，抱歉抱歉。因為聽到巴魯姆在泡妞所以跑去處理了一下」
 
打斷了自稱魔王的少年小丑的話後，一個少女躺在獅鳩獸的背上進入了這個房間裡。
 
「泡妞是什麼意思？應該不是指把女性泡在水裡吧？」
 
對於打算回答獅鳩獸問題的少女，小丑魔王大聲的詢問著。
 
「奇亞斯，我之前就一直覺得，你每次打斷我自報名號都是故意的對吧？」
 
「阿？沒有阿。說起來反而是你為什麼要一直一直一直不斷的強調自己的名字阿？我這邊都聽到快要受不了了」
 
對我這邊來說，小丑那方進行自我介紹的話，讓我們知道他是魔王後自然就不會對他有無禮的舉動了。不過，這次的攻擊是由第13魔王所主導的，這樣一來眼前這名可以跟小丑鬥嘴的少女大概就是―――
 
「阿，迦納西大公對吧？
 
初次見面。我是第13魔王阿姆託斯奇亞斯」
 
「初次見面，我是迦納西公國大公米歇爾。洛佩茲。伊。斐洛茲(ミケーレ・ロペス・イ・ぺロス)」
 
雖然被稱為魔王，但卻是容貌很普通的少女。造型上要說美麗但她又太過年幼，這名秀氣的少女就是魔王呢。
 
如果背後那羣沉默的魔族不在場的話，所有人都只會將這件事當作是開玩笑吧。
 
「這次我等戰敗了，自知並沒有向您要求任何東西的權利。但只有一個，我們這邊僅只有一個微小的願望，還希望您能準允」
 
少女也不知道有沒有在聽我這邊的要求。
 
只是純真的微笑著。
 
「還請您能寬大處置俘虜與百姓。我與重臣們將願意背負起一切的責任」
 
少女靜靜的從獅鳩獸身上爬下來，接著拔出了掛在腰間的劍。
 
「吶、迦納西大公？」
 
她一邊說著，一邊從腰下的袋子中拿出另一把劍。
 
「我現在可是非常的生氣呀」
 
魔王一步步緩緩的走過來。果然向魔王請求慈悲的儂做錯選擇了吧。
 
「為了這麼無聊的原因，就非得進行這場無聊到極致的戰爭。我阿，可是一點也不想進行戰爭的喲？
 
但是阿，如果現在不挑起戰火，總有一天會演變成規模更大的戰爭阿，所以實在沒辦法只好戰了阿」
 
我知道魔王想說的意思。
 
戰爭這種東西，即使沒有任何明確的事件，只光憑著漠視、不安、互不信任就足以引發了。
 
這次迦納西的瘋狂之舉，跟不安或互不信任無關，是毫無意義的挑釁行為。
 
雖然只是非常小的幼苗，但是卻擁有著能充分養育成長的土壤，如果放著不管的話，總有一天矛頭會指向魔王吧。
 
這件事即使是我只要經過詳查也能得到這個結論。那麼放著不管的話屆時會對『魔王的血淚』那邊的迷宮與都市造成多大的破壞呢。
 
基於這層意義上，儂在此被殺死也是理所當然的事。
 
魔王將兩隻手所握的劍紛紛高舉了起來。
 
彷彿左右對稱、金與銀的奇妙之劍。這就是取走儂性命的武器嗎。
 
儂直直的看著魔王，而魔王也帶著微笑注視著我。
 
就像要互相交錯般，左右兩把劍揮了下來。準備像剪刀般砍下儂的首級。儂現在的感覺大概就跟罪人們面對斷頭臺時的感覺一樣吧。
 
兩把用來展斷首級的屠刀，鏘著一聲彼此交錯在一起。
 
----
 
  