========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 10:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這些傢伙……是怪物嗎……？」
 
如此驚天動地的事態，但我一開始卻沒感覺。直到受傷到後方接受治療時，從旁確認著戰況後不由得低聲抱怨著。
 
精靈的魔法雖然非常誇張，但那個叛徒勇者的其他夥伴也紛紛壓倒性的支配著戰場。
 
「真是不像樣阿，歐拉歐拉！！」
 
拿著奇妙短棒戰鬥的矮人，防住長槍的攻擊後毆打著對手，防住長劍的攻擊後毆打著對手。現場完全就是她個人的毆打秀。
 
雙方展開了幾乎純粹的肉搏戰，但驚人的是她所對上的人數。
 
明明被20、不、是25名聖騎士包圍的情況下，她卻持續站在壓倒性優勢的地位上。那巧妙的棒法讓短棒彷彿是她額外的手臂般自由揮舞著。
 
那個使用金屬鞭的女人也是個麻煩。雖然她的技術稱不上老練，但是大幅揮舞的金屬鞭卻也讓眾人難以接近。在加上她施展了自身強化魔法，讓她的動作變的異常快速。
 
偶爾會看到她普通的揮舞著鞭子，但鞭子尾端的刃頭卻能正確的造成傷害，讓對手不得不退場療傷。
 
至於看起來像小孩的小刀使，非常自由的縱橫整個戰場，許多人往往還沒發現自己被砍傷時，她卻早已在對付下一個對手了。
 
然後那名精靈，這邊真的完全不是對手。
 
一靠近就會被她用武器擊退，拉開距離則會被她用魔法攻擊。曾經有聖騎士很勇猛的想衝入她懷中，但卻被箭矢般的投擲小刀給擊退了，就算當下閃掉飛過來的小刀，她只要使用繫在小刀上的繩子便能快速的再度攻擊過去。一旦被拉開距離就馬上會遭到魔法攻擊。看準她武器已經脫手打算衝上去時，卻會遭到她用其他武器痛擊。
 
就算我方拉開距離改派術士使用魔法，但他們的魔法卻都輕易的被精靈的魔法給抵消，使用弓箭攻擊的話，箭矢會受到低階風魔法的影響而失去準頭。現場完全就是一面倒的情況。
 
「陣型3！！注意！！」
 
與矮人交戰的隊伍，決定使出槍陣來對抗。的確，如果是其他幾位女性或許擺出槍陣也沒用，但對矮人來講應該可以發揮功效才對。
 
聖騎士們整齊列隊著，而矮人則是一邊與聖騎士交戰一邊注意周遭的狀況。太好了，這樣就贏了。首先先擊退一個人，剩下的再慢慢用消耗戰磨死她們就好。
 
大量排列整齊的長槍陣，其目標是矮人。準備妥當後槍陣便準備行動了。
 
「突擊！！」
 
隨著指揮的號令長槍陣開始前進著，而正在跟矮人交戰的聖騎士們因為擔心被捲進去而倉皇撤退。
 
雖然給了眼前的矮人一小段自由的時間，但是如今對方已經逃不了了，不管打算做什麼都只是徒勞而已。
 
但是。
 
「欸！！抱歉啦你們！！」
 
她竟然在笑。
 
她的雙手突然伸進綁在腿上的袋子裡，接著拿出了一對特殊的武器。
 
那個袋子明明很小一個，大約只能容納成人的手掌而已，到底是怎麼將那麼巨大的武器給放入那個袋子裡的阿？
 
「吼啦、來吧！！」
 
襲擊而來的槍陣，毫不留情的朝她突刺著。她用大圈將數柄槍給框住，接著大幅度向上跳躍了起來。閃過突刺而來的槍尖的同時，大圈內側的刀刃也將框住的長槍切成兩截。
 
這是多麼不可思議的事……沒想到竟然能做到這種程度……
 
而當空中出現巨大的圓盤，魔王的聲音傳了過來的那個時候，我徹底的絕望了。
 
(以上為某路人之視角)
 
○●○
 
(以下勇者笑的視角)
 
等到一切都結束後，我不由得呆住了。
 
明明引發了那麼龐大的戰爭，但戰爭結果卻沒有想像中那麼殘酷。
 
城鎮的景觀幾乎沒有改變，街道上也沒有濃厚的血腥味。雖然如此，但也不是完全沒有損失。聖騎士與迦納西的士兵都有死者出現，此外城市內到處都可以看到被擊倒的聖騎士們。
 
「修塔魯，你看起來沒事的樣子呢？」
 
當我正看著眼前戰後的風景時，安妮跟其他隊友都紛紛來到我的身邊。
 
「纔不是沒事喲。難得新買的劍卻折斷了耶？真是饒了我吧……」
 
Kopis雖然沒問題，但Kopsh卻沒辦法繼續使用的樣子，此外Main-Gauche所累積的損傷也讓我很擔心。不過Main-Gauche比起攻擊反而更重視耐久性，所以應該暫時不會有問題才對。
 
比起那些事情，現在最重要的還是魔王的事情。那個魔王就是奇亞斯的這件事，不趕快告訴她們不行。
 
雖然沒有確切的證據，而且我自己也沒辦法相信這件事，但不告訴她們不行。
 
「那個阿……」
 
但是，這該怎麼說明呢……
 
如果她們因此討厭奇亞斯而疏遠他的話……
 
「怎麼了？難得你的態度會這麼奇怪」
 
萊拉，她會怎麼想呢。她可是愛慕著、尊敬著奇亞斯的說。
 
阿爾託莉亞呢？安妮又會是什麼態度呢？米蕾大概不會有太多改變吧。
 
「安妮，修塔魯的樣子跟平常不同，變得很奇怪阿？」
 
「嘛，我大概猜的出是怎麼回事，但這是隻有他自己才能搞定的事」
 
「……真不像你……」
 
可惡！我已經不知道該怎麼辦了！！乾脆全部毫不保留的都說出來吧！！
 
「事實上―――」
 
「喲、這不是『光之勇者(笑)與他愉快的夥伴們』嗎！」
 
「―――欸，魔王！？已經回來了阿！？」
 
可惡！都還沒進行說明阿，我到底該怎麼辦！？
 
「「為什麼是女裝？」」
 
「……」
 
……阿勒？
 
「我是魔王阿姆託斯奇亞斯。跟你們所熟知的那個商人毫無關係，我僅只是個魔王而已」
 
假裝平靜的魔王，額頭上都冒出冷汗來了。米蕾用著冷冷的眼神看著他，而安妮在嘆了一口氣後開口說著。
 
「不是阿，如果想變裝就應該多下一點功夫吧？」
 
阿爾託莉亞跟萊拉也跟著說了下去。
 
「奇亞斯大人穿著女裝也很可愛阿。但是臉就完全是奇亞斯大人的臉，這樣根本不算變裝阿」
 
「再說阿，體型、聲音、性格跟臉都完全一樣阿，而且我在那個監獄裡就已經知道奇亞斯先生是魔王了」
 
阿、阿勒……？這個反應是怎樣？
 
「嘛，看起來早就曝光了呢。但就算如此，我對奇亞斯大人思念的心情絕無半點懷疑或裂痕喲」
 
「什麼阿，原來阿爾託莉亞跟萊拉都發覺了嗎，我還以為當時只有我一人知道而已」
 
「……我也注意到了……所以沒怎麼靠近他……」
 
「阿啦阿啦，我還以為米蕾是因為怕生的緣故呢」
 
「……」
 
欸？這是怎樣？
 
哈？
 
「等、等、等一下！！
 
那個、所以這傢伙真的就是奇亞斯嗎！？還有、他就是魔王！？然後你們都早就知道這件事了！？」
 
安妮、阿爾託莉亞、萊拉、米蕾四個人彼此互相看了看後同聲說到。
 
「「「都這樣了你還？」」」
 
結果只有我不知道阿！？
 
---
 
  