========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 10:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
「但是、我們被勇者陷害、然後被奇亞斯殿所救的這件事沒有一點誤解的餘地。那麼、不管是怎樣我們都得感謝奇亞斯殿纔對吧？」
 
「因爲、要是讓我們知道奇亞斯是魔王的話、我們有可能會避開他………。白癡也要有個限度啊」
 
「這還真是嶄新的侮辱方法呢………。我對於被奇亞斯大人以外的人蔑視可是絕對討厭的哦？」
 
「………在那個街道里生活………、………沒注意到原奴隸的那些人都對那個人抱有太多的好意嗎………、………粗心………」
 
嗚哇～、不知爲何開始了說教大會。包圍着修塔魯的四人、正在對正坐着的修塔魯投下如同暴風雨一般的訓斥。
 
啊、他好像在看這邊。別擺出一副窩囊的表情、你可是勇者啊！！
 
「奇亞斯………」
 
「想要我救你就別瞎期待了。我怎麼可能阻止得了那四人？」
 
「你、不是魔王嗎………」
 
「你不也是勇者嗎？」
 
嘛、不管是勇者還是魔王、贏不了的東西都還是會有的。
 
我們現在、正在回去的路上。乘坐着超巨大浮游圓盤、『天空都市』、在真大陸的高空中飛行。雖然也能用轉移回去、但這次果然還是用太多能量了所以得從細小的地方開始節省能源。
 
幸好雲很多、嘛被發現的可能性應該很小、而且就算被看見也可能會誤認爲是『王國空運』吧。讓那個普及、也有爲了在空中移動的時候能不那麼顯眼的意思。
 
那麼、這個天空都市是這次特意造出來的東西、但這之後也有活用它的打算。
 
平常會用來作爲我的雙腿定期巡迴我在魔大陸的領土、戰時則會變成巨大揚陸船的姿態。
 
嘛、除了能飛之外就只是弄不壞的東西而已、因此也沒有天空迷宮那樣高的消耗。是僅靠垃圾處理產業生成的能源就能充分維持的優良品。嘛、雖然因爲還做了其他的小型飛行機械所以稍微有點赤字、但我把這當做是初期投資………。
 
在這次的騷動中、我做了幾個實驗。
 
首先是、在離得較遠的位置進行標記和轉移。雖然已經說了很多次、但爲了轉移的標記是必不可缺的、這次弄明白了使用標記的竅門。例如說、製作標記專用的魔法道具、只要隨便找個人過去標記、就能轉移到本人也沒去過的地方。
 
只是、這個機能是迷宮的道具所沒有的、而且接下來也不打算有。
 
從小的地方來講、可能會出現直接飛過最初的信賴迷宮進到深處的人。這個、就算是現在的戒指、只要將標記過的戒指讓渡也能做到、所以接下來還不得不找出對策才行。
 
從大的地方來講、像我這次一樣被用在戰爭上的場合、很容易就會變成非常好用的兵器。請試想一下。在國家間友好相交的時候被做了標記、就能在戰爭的時候往重要設施瞬間投入大量的部隊。而且還是從內部。
 
那是多麼驚人的成果、還有、拿到手的人能抵擋那個的誘惑到什麼程度、就算是我也能預想得到。
 
因此、我這次也沒能經住這樣的超展開能力的誘惑、但不到必要的時候是不會去製造這種魔法道具的。
 
接着又嘗試了魔族的統率。
 
到底他們能對我的命令忠實的遵從到什麼地步。所以試驗了一下、是不是只要有我的命令他們就不會去襲擊人類。
 
這邊得到了想象以上的成果。這次沒有確認到軍屬以外的死傷者。雖然也向迦納西方面說過、要是今後有發現的話、請不要顧慮的報告上來、但從目前看來魔族們都有好好的聽從我的命令。
 
不名譽的是、以前克洛恩說過的『虐殺王』這個名字、想象以上的在魔族裏滲透了。遺憾。真是遺憾。遺憾遺憾。雖然並不知道『遺憾』是什麼意思、總有種必須得用這個詞的感覺。
 
嘛、要是有必要用上鬼軍曹的角色的話、也沒什麼不好就是了。
 
嘛、一一列舉就沒完沒了了、所以就說到這吧。部隊的展開能力什麼的、被外在因素牽制什麼的、要說的話真說不完、而且還很無聊。
 
而且這是接下來將要開始的、真大陸諸王會議上該談的事了。
 
嘛、不管怎麼說、我這次也發起了戰爭。目前對方出現的死者人數是113人。以一萬人規模的戰爭來說感覺有點少、但也有相當的量了。這是我必須得牢牢記住的事。
 
「嘛、那麼就由我來送上慶祝這場大勝利的小小的禮物」
 
我們所在的地方、是用來擺放登陸用小型飛機、在航母來說就是飛行甲板的地方。嘛、因爲是不需要滑走的飛機、所以也可以說是普通的車庫。
 
那個甲板上設置有我所準備的裝置。嘛、說的有點誇張、但不過也就是揚聲器而已。
 
「舞起來！！唱起來！！戰士們喲！！這次的勝利是你們的！！」
 
從揚聲器處、在我發出信號的同時音樂開始響起。嘛、雖然只是普通的『藍色多瑪瑙河圓舞曲』。華爾茲而已。
 
但爲了這個我特意去製作了各種各樣的樂器。絃樂器還真是難做。嘛、因爲是自己做的、所以演奏在方面沒有什麼問題。但先一個一個的錄音、之後再合成可真是麻煩。
 
託這的福、雖然沒有做到完全滿意、但也是個很有深度的演奏。
 
………但是、
 
「簡直就像是阿波舞呢………」
 
難得還準備了華爾茲、卻僅僅只是在騷動………。
 
嘛、這就是我等的風格吧。
 
 
 
  