========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 16:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
關於迷宮的攻略法、大家知道嗎？
 
就是單手扶着牆壁、一直往前走、便一定到達出口。
 
對我建造的信賴迷宮、這個攻略法是有效的、而且還是很實用的攻略法。
 
但是、這個攻略法有兩個重大的缺點。
 
首先、就迷路的構造來說、要是沒有終點的話、就連攻略法的前提條件都會被顛覆、最惡的缺點。
 
接着、關於構造方面、單手扶着牆壁、要從起點走到終點、有可能得走完整個迷宮才行。
 
已經到了、要這樣還不如適當的前進、靠運氣走出迷宮的可能性還高一點、這種程度的缺點。
 
而且、上述的兩種構造組合起來也是可能的、花再多的時間、最終也有可能會回到起點。
 
這就是我現在建造的迷宮。
 
首先、建造個能從信賴迷宮的出口進入的迷宮。
 
最開始、先繞着外壁開始建造。到處都是迂迴婉轉的通道、而且即使這樣也不過是在外圍轉了一圈、單單的牆壁罷了。
 
牆壁建好了接着就是通道了。光是這樣子的話僅僅是被牆壁圍着的平原而已。首先、在正面的入口張開長長的牆壁。這樣子看起來就像是左右前進的通道一樣。
 
聰明的人馬上就能注意到了吧、這個牆壁是和外壁毫無接觸的構造。 於是乎、隨意的把手放在外壁上前進的話、最後也只能回到入口了。
 
然後是、用相同的要領繼續建造牆壁。當然、所有的牆壁要只是單單的牆壁的話、迷宮的構造會很快就會被猜出來、所以要儘可能花功夫讓其看起來像是信賴迷宮一樣的構造。把最初的外壁弄得彎彎曲曲的也是因爲這個原因。
 
入口的正面也有着讓人狠狠的在迷宮裏東奔西走、結果還是隻能回到入口的牆壁、所以對這個迷宮來說攻略法是不可行的。
 
再加上、還有着信賴迷宮所不能比的陷阱和危險等級。
 
那麼、大家注意到了嗎？
 
這樣的話、這個迷宮就不存在出口這一說了。
 
但是、迷宮的入口和我居住的神殿又不得不連在一起。那該怎麼辦？
 
很簡單。
 
這個迷宮的終點竟然存在於往地下前進的樓梯裏。
 
從那裏進一步、往地下迷宮侵入了。因爲那個地下迷宮、總算是將真大陸和魔大陸兩側的迷宮合併在一起了。同樣的東西得造兩個、果然還是挺麻煩的。
 
而且、以軍隊規模的團隊、我覺得應該走不到這個地方。最多也只能是小隊規模、大隊規模的估計也不行。
 
然後、這樣的軍隊突入敵側的大陸裏去、結果很明顯了吧。
 
嘛、被有實力的少數精銳突破、到對面的大陸賭上性命的暴動、自爆一樣的行爲就防範不了、換句話說、也只有做到這種程度才能突破的了。這樣應該不會偏離神的請求吧。
 
話說、這以上再建造兩個這樣的迷宮、效率和消耗的方面怎麼想都很有問題。
 
雖然地上的迷宮也造得相當的大、但也比不過這個地下迷宮。因爲不管怎麼說、至今爲止還是兩個的迷宮被合二爲一了。
 
順帶一提、關於地下的迷宮、在地上的迷宮上追加建造了能上下移動和轉移的陷阱。
 
再加上、與地上用魔力積存而自然發生的魔物相對的、這個地下迷宮有着用『召喚』所叫出來的強力魔物、被稱爲BOSS的3頭魔物存在。
 
ミノタウロス。
 
尼諾陶諾斯。
 
スフィンクス。
 
斯芬克斯。
 
メドューサ。
 
美杜莎。
 
存在着。
 
它們是在BOSS房間等待着侵入者的地下迷宮的支配者。
 
而且、全員都比我強。
 
這不當然的嗎。
 
通過地下迷宮BOSS房間、就可以用時空間魔法轉移到上空的空中迷路中來、天空迷宮最深處的BOSS被打倒的話、就會轉移到我所在的神殿裏來。
 
緊接着信賴迷宮的地上迷宮叫做困惑迷宮、地下迷宮就直接稱爲地下迷宮。
 
長城迷宮。信賴迷宮。困惑迷宮。地下迷宮。天空迷宮。
 
這下子姑且我的迷宮就完成了。
 
嘛、要是發生了什麼大的問題、就得一次次修正才行了、但現在就先算是完成了吧。
 
啊、順帶一說、之前的無氧走廊在困惑迷宮和地下迷宮之間設置着。
 
姑且在這前方的是無法保證性命的危險地帶。
 
最終完成的這個迷宮、在維持的方面上、目前還不需要用我所持有的魔力進行補充。
 
說實話、現在的狀態已經相當勉勉強強了。但神所留下的力量還有剩、所以現在還沒什麼問題、當那個用完的時候、就不得不3日一次的將全部的魔力用於迷宮的補給。
 
嘛、也沒有其它可行之道了。
 
「覺得怎樣？」
 
姑且、聽聽安朵蕾的感謝。
 
『是啊………』
 
安朵蕾經過剎那的沉默後繼續說道。
 
『雖然對絞盡腦汁所想出來的迷宮不好意思這個、絕對到達不了終點的吧？』
 
被大絕讚了。
 
  