========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 11:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
循環播放的『藍色的多瑪瑙河』、魔族們依舊在喧鬧着、修塔魯頂着一副像熬了夜的臉向我走來。
 
「喲、不女裝了嗎………」
 
「已經沒意義了。話說、沒想到馬上就被發現了」
 
「那就是你的臉吧」
 
「不是啊、睫毛不是相當的長嗎………」
 
「………。像之前那樣變成別人的臉不就好了嗎」
 
「不行、那只是複製而已、就算說話嘴也不會動、而且表情也不會變。是只能在緊急時刻使用的變裝」
 
所以還相當投入的去製作了呢………。這還真是相當大的打擊………。
 
「大家都很高興呢」
 
修塔魯靜靜看向的前方、是以適當的節拍跳着舞的萊拉、和好好的按照1、2、3的節拍跳着舞的阿爾託尼亞。還有靜靜的搖晃着身體的安妮和米蕾。周圍也有魔族在。派蒙就這樣露出着大鬼的姿態、芙露露和繆拉也以脫離人類範疇的動作在跳着舞。身爲真大陸的住人的她們、在那之中展露着笑容。
 
「………吶………」
 
修塔魯嘟囔的聲音響起。
 
「………什麼？」
 
「………。你的目標、就是這個嗎？」
 
魔族和人類能在一起歡笑的世界。
 
「不是哦」
 
要是能做到這種事、確實很好。但是、那不是我這樣渺小的存在所能做到的事。即使、我目標的未來變成了那個樣子、那也不是我的所爲。
 
「我只是、爲了我、爲了我的任性而行動。並不是爲了誰、而且也沒有爲他人而努力這樣高尚的想法。
 
嘛、爲了誰而做的正義、總覺得無論怎樣的罪惡都能用這個免罪符來正當化吧。我不打算要成爲這樣僞善的人」
 
世界是由許許多人擅自做成的。就算處在這之中、也不可能去操作它。所以、只要能過自己喜歡的生活、我就算做壞人也無所謂。因爲那也毫無疑問是組成世界的一部分。
 
「我覺得僞惡者應該沒有權利去責備僞善者吧」
 
「怎麼、你能知道這麼難懂的話還真是罕見」
 
「囉嗦」
 
把頭扭向一邊的修塔魯、和觀望着這份喧囂的我。果然我們無法相容。在談魔王和勇者之前、我們的思想就已經決定性的不同了。
 
只是、並沒有因此而反目的必要、也沒有隨隨便便就走在相反的道路上的必要。雖說不一樣、但也不是無法共存。
 
「奇亞斯！！」
 
修塔魯的聲音突然響起。在那裏的、是一臉走投無路表情的勇者。
 
「拜託了！！能在那邊降落嗎？我有很不好的預感」
 
「不好的預感？」
 
就爲了那樣曖昧不清的理由而降落、我特意飛到高空的意義不就沒了嗎、雖然想這樣大聲叱責他、但修塔魯的表情非常認真。怎麼看也不是開玩笑的氣氛。
 
「安朵蕾、拜託了」
 
『瞭解了。但是、我也感覺到了危險。主人、束手無策的場合請馬上撤退』
 
這個天空都市、是由安朵蕾操作的。因爲是無法隨意交給適當的傢伙的重要任務、而且緊急的時候能有空的也就只有她了。
 
「安朵蕾會這麼坦率的擔心我、還真有點可怕」
 
『這不是說笑、請一定要遵守！』
 
啊啦啦。真不像安朵蕾的樣子呢。也就是說危險到這種程度了嗎。
 
劈裂白雲、天空都市降下了。然後、映入我們眼中的光景是
 
「巴、巴哈姆特………」
 
像巨大的象一樣的生物。不、巨大這樣的詞完全不足以形容。因爲它現在、
 
正在吞食着城鎮。
 
這不是比喻、它的的確切正張開大大的口、打算吃掉整個城鎮。
 
『危險！那是上級以上危險的魔物！！請馬上撤退！！』
 
真的不像安朵蕾的樣子、安朵蕾發出迫切的聲音。這樣那樣的時候、巴哈姆特的口還在迫近着城鎮。
 
這樣下去就趕不及了。可是、沒有能讓那樣的巨體負傷的武裝、兵士也沒辦法吧。
 
即使不說這些、巴哈姆特也是上級以上、可以說是災害級的魔物。那樣過分無慈悲的暴力和食慾、隨手就能吃盡一切的魔物。雖然我也只從書上看過、但它的有着無窮無盡的食慾、會一直吃直到腹部破裂而死爲止。反過來說、是放着不管就只是個邊留下爪痕、邊擅自死去的魔物。
 
「『フォス・アフティダ』」
 
「嗚哇！？」
 
修塔魯使用的是光魔法的最上級魔法。向巴哈姆特的巨體傾注而下、就算是魔物也會被嚇到吧。不、考慮到本來的話是不會有吃下這種程度威力的魔法還能平安無事的生物的、只是稍微燒焦了皮膚、肉體凹下去的程度說是完全無效也不言過。
 
「安妮！！來幫忙！！」
 
「芙露露、也拜託你了。其他能使用魔法的人都給我去攻擊它！！」
 
總之先動員起能使用魔法的人。只是、要是打倒了怎麼辦………？果然對派蒙來說這包袱還是太重了、馬可和繆拉也是一樣。
 
「奇亞斯、能不留情的攻擊喏？」
 
「啊啊、狠狠的打！！」
 
芙露露在這種場合依然保持着自己的步調、平穩的歪着腦袋向我問道。
 
「明白吶喏！象先生、消失吶喏！」
 
芙露露兩手前伸。不尋常的魔力在那裏漂浮着。
 
「『リムニ・プリミラ』」
 
等………。
 
從芙露露兩手中放出的、某種意義上來說只是普通的水。但是、那是像怒濤一樣壓向巴哈姆特的洪水。是由芙露露一人引發的洪水。
 
我說不定有點小看芙露露了………。這種東西要用在剛纔迦納西的戰鬥上、城鎮真的會全滅的。
 
「庫哈哈哈！！來的正好、你這個魔物！！剛纔沒能試到的這個祕銀身體的性能、就讓我確認一下吧！！」
 
啊、說起來克洛恩也在啊。這傢伙要說是那邊的話、也應該是偏魔法使這邊的吧。
 
「『プスィフロス・ティフォナス』。哈哈哈哈、怎麼搞得這個身體！？魔法增幅的程度真是不同尋常！」
 
呀、雖然在正高興的時候有點抱歉、但這邊已經顧不上這些了。
 
芙露露的洪水和克羅恩的魔法合在一起、這一帶已經變成需要用上諾亞方舟的狀況了。雷聲轟鳴、狂風大作、洪水翻騰、誕生出能將巨獸吞沒的大風暴。
 
「………不愧是魔王。我也不能認輸。『アネモス・トロヴィロス』」
 
「魔法我不太擅長的說。『フォス・アギオ・カソドス』」
 
不、怎麼樣呢………？確實比芙露露和克羅恩引起的大災害要正常一點、但撞向軀體的威力強烈的龍捲風、和就像是從太陽那落下一般從天降下的巨大光柱。
 
我都開始有點同情巴哈姆特了。
 
『主人、請忘記我剛纔的發言。對現在的我們來說、只要不是三大魔王出場的話都能平安無事。這很不合常理』
 
「我也是這麼想的………」
 
災害級的魔物、面對魔王和勇者和精靈和魔法使引起的災害、束手無策的沉默了。那個亡骸、完全沒有了至今爲止的模樣。成了七零八落的肉塊。
 
『可是、城鎮那邊則說不上是沒事呢』
 
正如安朵蕾所說、城鎮各處都遭到破壞、好像一部分已經被巴哈姆特給吞食了。
 
「呼、真是的。不愉快的事一個接一個的來」
 
迦納西的事情都還沒完全解決、明明接下來還有各種各樣的事等着收尾的。
 
我回過頭、看向魔族們。
 
「小子們、工作追加了！！將這個不愉快的光景、改造成我喜歡的樣子！！」
 
魔族歪着腦袋。我這樣說到。這僅僅只是、我的任性而已。
 
「不幸なんて目障りだ！！僕の視界に入れるな！！」
 
「不幸什麼的太礙眼了！！不要讓它進入到我的視線！！」
 
(F:不要問我這句爲什麼保留原文。[手動滑稽])
 
差不多要到城鎮的上空了。空氣中還流淌讀不懂空氣的『藍色的多瑪瑙河』。
 
 
 
  