========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 11:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這不是迦納西大公嗎」
 
「啊啊、安哈姆拉王。好久不見。很高興能看到您還是這麼健康」
 
「不不。你這邊、看起來好像不怎麼『健康』呢？」
 
安哈姆拉王看着我頭上卷着的繃帶說到。
 
在我迦納西公國敗給魔王的一週間。緊急諸王會議就以非同尋常的速度召開了。那是全靠有安哈姆拉王國的王國空運才能如此順利的召集。
 
這裏是聚集真大陸各國的首腦陣營、交換意見的地方。當然、議題是我國和襲擊我國的魔王。
 
「這次是………、嘛、怎麼說好呢………」
 
就安哈姆拉王來說、我想他應該不會單方面的對我國表示同情吧、看來我的猜測是正確的。嘛、就算說這全都是自作自受、也完全沒有反駁的餘地這點我是知道的。
 
「安哈姆拉王、其實在會議之後有幾件事想要拜託的。這事關我國存亡的危機、對安哈姆拉王國來說並不是什麼壞事………」
 
對今後迦納西公國的展望來說、安哈姆拉王國是必不可缺的存在。反過來說、要是在這裏被安哈姆拉王拒絕的話、就等同於是我國的結束。正因爲如此、所以無論怎樣都得成功。
 
在會議室裏、有巨大的圓桌和早早就坐在那裏的人們。當然、這是代表這個真大陸無數的存在的各國首腦陣營所能接受的圓桌、所以它的規模不是簡簡單單的一句『巨大』所能表現的。畢竟、它大得連坐對面的人的臉都無法看清。
 
說起來、上級魔物的『洪巴巴』和災害級魔物的『巴哈姆特』兩邊都得用巨大來形容。雖然的確兩邊都很大、但洪巴巴也只有巴哈姆特一口就能吞下程度的大小。要說巨大的話、在我國議會用的圓桌也充分的能說得上是巨大、但也不是能拿來和這個圓桌比較的。
 
爲何在這個會議進行着的現在、處在那個漩渦之中的儂、要一個勁的說這種比較和表現圓桌大小的話說個沒完呢、那是因爲在這個會議上已經沒有儂該做的事了。
 
挑釁魔王、受到魔王的進攻、敗給魔王。
 
只要將這些都從儂的口裏說出的話、就算說儂在這個會議裏的任務已經全部完成了也不言過。十分的履行了職責、要說十二分的事的話、接下來只要坐着就好。
 
迦納西大公國。雖是一個擁有主權的國家、但實際上基本是阿多魯貝魯德聖教國的屬國。雖然這麼說、但這終究是公開的祕密、由於迦納西王國的國王向艾維教表示出非協力的態勢、艾維教則以半引導的形式容忍了政變、並打算讓這個國家的元首由政變首謀者的公爵來佔據、但是王權得不到認同、討厭中央集權的貴族爲加強貴族影響力而做出來的議會政治國家、就是這個迦納西大公國。
 
當然、也有國家提出過這是阿多魯貝魯德聖教國的所爲、但當時的迦納西側討厭那樣的干涉、而且與阿多魯貝魯德緊緊的勾結着、所以並沒有出現改善的徵兆。一直到現在。
 
自己也覺得這很諷刺。這就如同國敗山河在、一度被魔王打敗、得以斷絕與阿魯多貝魯德至今爲止緊密勾結的關係、才終於感覺到迦納西公國是一個國家了。現實還真是殘酷。
 
雖然有點晚、現在正是儂該去做不恥於大公之名的行動的時候。爲了敗北的我國接下來也能繼續作爲迦納西公國而存在、必須得完成魔王要求的條件。
 
可是、這個條件對敗戰國來說、是不止一點的亂來、不講理、而且還非常識般天真的條件。
 
「天真！太天真了！事態已經刻不容緩！應該趕緊向魔大陸派兵纔對！！」
 
「不錯。問題關乎大陸中央部的國家受到了魔王的攻擊、這個事實讓人很震驚。我國、然後還有你們的國家、都已經不再安寧了」
 
「可是、這次發生的事的起因是迦納西、以及教會隨意的去挑撥魔王而造成的不是嗎？第十三魔王和庫雄不同是有理性的。只要不隨意的去刺激的話也不會這個樣子」
 
「那太天真了！！要是第十三魔王趁這個機會加強對真大陸的敵對態勢」
 
「要是真有這個打算的話、我們今天應該見不到迦納西大公纔對」
 
「然也。迦納西大公活着出現在這裏。我想這不正是想傳達給我們第十三魔王是有理性的、不要盲目的發起嗎？」
 
「不管怎樣、現在的階段想要侵攻魔大陸是不可能的。就算要實行、又該由那個國家做總指揮呢？我想阿多魯貝魯德聖教國是不可能的、而且琉舒卡・巴魯托拉是處於否定侵攻的立場、安哈姆拉王國也正式的表示過反對。其他的國家又沒法好好指揮、這不是在重蹈以前的覆轍嗎」
 
「最大的問題、是魔王積極的介入真大陸的這件事。雖然至今爲止不僅奪回了奴隸狩獵的被害者、還做出了奴隸解放宣言、基本都還是很老實的、但對於這次的事今後魔王又會怎麼行動呢」
 
「陛下、拜託了在這種場合請好好地說話」
 
「可是！這我們不就得伺候着魔王的臉色生活嗎！？這不就像是在奉承魔王嗎！
 
難道這以後還要一邊注意着不影響到魔王的心情、一邊按照魔王滿意的方式來執政嗎！？」
 
「………朕在意的是魔王的戰力。
 
能覆蓋天空的巨大圓盤、降落用的小型飛行用魔道具。要是使用了這種東西的話、就算不是迦納西也會馬上陷落吧。當然、我國也是。
 
………說起來、最近不是有聽過類似的事情嗎？在空中飛的馬車、雖然並不是說只有他的國家能夠平安無事、但至少也能做到抵抗吧」
 
「沒錯。你怎麼看安哈姆拉王？雖說那是集貴國的魔法研究之大成、但事關各國的安全保障、能把那個飛行的術式讓給各國嗎？」
 
「你這是想要逼安哈姆拉王國又回到以前那樣的困境嗎？有什麼能保證你不會去侵略安哈姆拉王國嗎？有什麼能保證你得到技術後不會去侵略其他國家嗎？
 
要只是想要利益的話、請不要在這種場合而是私下去和安哈姆拉王聊。因爲這裏是談關於魔王、還有今後真大陸的做法的場地」
 
「雪之女王還真可怕」
 
「可是！都到了這個地步安哈姆拉王國還獨佔着航空戰力」
 
「要這樣想自己去作不就好了。誰都不會去阻止你的」
 
「只是想坐享其成不願自己去努力、又因爲自己沒有但別人有而感到不公平、說這種話可是很滑稽的哦？雖然這麼說但我國的研究也沒有成果。真是的、到底是用了什麼樣的魔法啊」
 
「呼呼。北方三國完全變成安哈姆拉的狗了呢」
 
「這樣的說法可不太好哦。而且、這是會留下議事錄的正式的議場。雖然對毛頭小子來說負擔是有點重、但就算是這樣、這可和小鬼頭去偷別人家樹上的果實不同、不要認爲挨頓打就能完事哦？」
 
沒什麼特別的、結果還是派伐之間無聊的擡槓。這在我國的議場也是常見的光景。只是、商討着的人都是各國的首腦、商討的規模也大一些而已。
 
但是、在這種場合激烈的討論着的說到底都是些中小國家的人、小規模的國家和大國都沒有怎麼說話。嘛、小規模的國家也勉強知道、不、應該說是切身的知道、大國泰然自若的身軀是不會被破壞的。
 
(F:まぁ、零細國家はおして知るべし、というか身に染みて知っているのだが、大國は泰然自若の體を崩さない。這句肯定沒翻好。求支援)
 
琉舒卡・巴魯托拉天帝天下。
 
艾維教阿多魯貝魯德教皇聖下。
 
安哈姆拉國王陛下。
 
這三名是現如今真大陸的權威者可以說是現在共通的認識了。
 
那麼、既不是權威者、又不是大國的元首、更不是王的儂也就無法插嘴了。
 
是因爲什麼纔會變成這樣、暫時真不太想去考慮這個。
 
 
 
  