========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 11:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我可以稍微表示一下意見嗎？」
 
一時之間原本紛紛攘攘的會場安靜了下來，會場就像潑灑過水後般的安靜，所有人的視線都集中了過來，強烈的視線甚至像是要將我射穿一樣。
 
(譯註:「灑水後般的安靜」這算是日本的諺語，江戶時代的人因為嫌庭院的蟲鳴太吵會進行灑水的動作，好換得片刻的安靜，之後被引伸來形容一羣人完全安靜下來)
 
原本像儂這樣地位的國家，就算想講話也不會有人願意聽，就算想抗議也沒有用。但是這一次不同，由於我國這次是當事者的關係，因此所有的國家都想要仔細聽我講述整個過程，甚至連一點點細節都不會放過。
 
正因為這樣才被允許發言，這因為這樣纔得到這個機會。
 
「就像剛剛所說的一樣，第13魔王阿姆託斯奇亞斯的巨大飛行圓盤是非常令人驚訝的東西。再加上圓盤上有著許多飛行用的魔法道具，因此戰力非常恐怖。
 
但是，本人認為最需要注意的部分並不是軍備這一塊，而是陣營」
 
基本上，除了受到眾人注目外，儂所提出的話題也非常重要，因此會場仍維持的安靜的狀況。但與其說是潑灑過水後般的安靜，還不如說是暴風雨前的寧靜。
 
「阿姆託斯奇亞斯底下有個宣誓忠誠的大鬼，其戰力可以跟勇者相比拼。此外他麾下還有一名劍士，甚至打贏了我國的騎士團長。
 
順便一提，這次是一萬人規模的戰爭，但是我國的死者與聖騎士併計後不過百餘人而已。而阿姆託斯奇亞斯本人有下達對投降者及民間人士不得出手的命令，因此城鎮本身的損害是0，不管是平民還是建物都沒有損失。
 
也就是說，可以推算出對方在這場戰鬥中放水放的很大。
 
還有―――這大概纔是最嚴重的問題，那就是這次的戰鬥還有另一名魔王參戰」
 
暴風雨前的寧靜已經過去了，因此風暴來了，而且是最劇烈的風暴。
 
「怎―――怎麼可能！？」
 
「魔王彼此共同戰鬥！？」
 
「迦納西大公！！那個真的是魔王嗎！？不是把魔族誤當成魔王了吧！？」
 
「他宣稱自己是第10魔王克洛恩。以小丑的姿態登場，打倒勇者艾克多魯的好像也是他。不過當時我等都在王宮內激戰著，而那場戰鬥是在城鎮裡開打的，因此這個消息是由魔王轉述的，在這特別說明。
 
阿，他的身姿則是投降後在謁見之廳見到的」
 
因為兩個魔王都是一副小孩的樣子，因此我還記得自己當時見到的時候感到非常驚訝。
 
「阿多魯貝魯德教皇陛下，不知道您那邊有沒有相關的報告……？」
 
不知道是誰戰戰兢兢的向教皇陛下詢問著。阿多魯貝魯德教皇陛下有著純白的長髮及鬍子。
 
身上穿著像徵最高地位的純白法衣以及用金線鑲邊的裃。但頭上並沒有戴著皇冠，而是帶著閃耀著光芒的頭飾。外觀看起來就像個老人一樣，但他臉上的神情卻意外的很有活力。
 
「……是，我們有從勇者艾克多魯・伏亞哥・德普雷達多魯那得到了第10魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯出現的報告。雖然文獻也留有他的特徵，但比對上出現了一些出入。唉，畢竟是非常古老的文獻了，所以情報的可信度很低。
 
話說回來，迦納西大公爵殿下，第13魔王是真的稱第10魔王為『打倒勇者的魔王』是嗎？」
 
「？阿、是的……」
 
那看向我確認著事實真偽的眼神裡充滿了懷疑。那眼神彷彿在說他懷疑其他人是天經地義的事情。
 
嘛，從今天起儂就必須背叛教會不可，會被懷疑也不是無的放矢。
 
「這次的戰敗我國與魔王締結了數個契約。
 
第1是不得再與魔王敵對。
 
第2是我國必須與周圍的鄰國徹底斷絕來往，同時必須脫離教會的保護傘。
 
第3是要改善奴隸的生活待遇。
 
只要我國違反任何一點，魔王就會再度攻擊過來。而這次則保證會徹底毀滅迦納西公國」
 
「第1點倒無所謂，但是第2點根本辦不到吧？在彼此國境相連的情況下，想要斷絕交流根本不可能做到阿？」
 
「嗯，會設這種條款表示魔王根本不打算守約吧？」
 
「實在是太卑劣了！！」
 
不不，魔王根本不需要做出這麼迂迴的事阿。
 
「請各位冷靜下來。如果魔王不打算守約，那一開始提出這些條件不就毫無意義了？」
 
「倒不如說只需要這樣就能保護這個國家反而算好的了吧，由於被魔王征服的危機還沒散去，能這樣就避免危機不是很好嗎」
 
「太天真了！！魔王可沒有那麼天真阿，他打算將未遵守約定作為開戰的藉口攻下這個國家好避免遭人非議阿！！」
 
「非議！？白癡阿。對於魔王佔領真大陸的國家這件事，這裡有哪個國家會高舉雙手歡迎？
 
說到非議的話，現狀就足以非議了」
 
「真的拜託你們冷靜一點吧，對手可不是真大陸上的國家，而是魔王喲？」
 
「但是別的不說，斷絕外交是非常嚴重的事情吧，會直接拖垮迦納西公國的」
 
嘛，這個部分阿姆託斯奇亞斯已經都安排好了，甚至想抵抗都沒辦法，只能完全照單全收。
 
「關於這個部分，我國與鄰國的交流已經被徹底阻斷了，如今只差形式上的斷交而已。
 
鄰國應該早晚就會收到報告吧，現在我國以國境線為基準比鄰國隆起了差不多10公尺。
 
雖然交通被迫中斷了，但是並沒有被禁止與他國進行貿易。魔王的要求只是與鄰國斷交而已，但沒有禁止跟鄰國以外的國家建交。因此在這場會議結束後，我國希望能向安哈姆拉國王提出正式的國交申請」
 
這次議場再度陷入一陣風暴當中吵雜不堪。
 
這等於就是宣示著迦納西公國脫離教會勢力，加入了安哈姆拉王國勢力。
 
而且話說回來，按照魔王所開出的條件來看，我國所能走的最佳道路就是這條，因此從另外一個角度來看，我國根本毫無選擇的餘地。就算是教會勢力下的國家也沒辦法對此表示抗議吧，因為那就等於是要我國『滅亡吧』的意思。
 
而且迦納西公國與安哈姆拉王國加深彼此的關係，對雙方而言都是好事。因為我國只剩空運這個選項的情況下，根本沒辦法選擇其他國家。而安哈姆拉王國並沒有適合農作的土地，而我國雖然面積不大但卻是農業國家，雖然產量沒那麼多但輸出的商品幾乎都是農作物。
 
迦納西公國可以獲得強力的後盾以及通商管道，安哈姆拉王國可以改善糧食問題，用更好的立場與我國締結國交，面對半敵對的教會勢力，可以將我國從教會勢力下徹底拔除。
 
唯一受到損害的就是教會了，但就算他們想對我國追究責任，也只會被其他國家給非議吧，畢竟我國如今已無其他退路可走了。
 
而在這種角度來看，那個魔王最恐怖的地方並不是軍備還是軍力這部分，而是他會給非敵對者甜頭嚐，同時思考出可以強化魔大陸侵攻反對派勢力的策略，那個腦袋纔是最值得畏懼的。不過關於這點則沒必要在這場會議中提起。
 
好不容易找到了一條可以不用負擔太高的風險就能繁榮國家的道路，作為一國的元首，沒有捨棄這條道路的理由阿。
 
 
 
  