========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 11:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
鏗鏗。
 
魔王所拿著的金色與銀色的劍，發出了悅耳的聲音。
 
大大彎曲的2兩把不可思議的劍，架在我的脖子上，好比量身訂做般纏繞著儂的脖子，因此就算我想逃跑不論向前或向後，儂也會馬上人頭落地而一命鳴呼。總之被掌管了生殺予奪的權力，身體也不能輕舉妄動。
 
「我不打算殺你。但是，如果你再來找我麻煩，不論理由，哪怕只是少許，就算是一丁點，如果感覺到你的存在會帶來些微麻煩，我便會立即將你排除。理解了嗎，我的要求聽見了吧？」
 
魔王的臉，露出了笑容。
 
最初完全想像不到儂的生命能夠得救，可是如果在這狀況下還能冷靜思考的話，不我沒有如此大的器量，如果有的話，亡國的危機也是能迴避的吧。
 
「明白了。只要能保護人民的生命的話，並沒有其他的奢求。請吧，之後任你處置」
 
「蛤………。你的生命之類纔不要呢。處刑之類也只是浪費時間，這樣也省了尋找替代你的人」
 
「從剛才開始，陛下『替代之人』的言下之意，難道說征服之後這片土地的管理仍然要繼續交託給我們嗎？」
 
這樣做的話之後會發生什麼，怎麼樣也預料不到………。
 
「所以，首先因為征服是很麻煩的啊。沒錯沒錯。話說，這樣遠離了『魔王的血淚』，被人類的國家包圍，只有人類生活的土地，真的覺得能夠管理嗎？叛亂，戰爭，抵制。完全無法想像的最糟糕未來」
 
「慢著奇亞斯！好不容易勝利獲得了的領土難道要放棄嗎！？作為這邊受害的損失呢？」
 
小丑魔王，克洛恩往這邊跑了過來。
 
「受害………，但是都採取了這樣的安全措施，會有多少呢？」
 
「說吧，巴魯姆，有多少人？」
 
「我們隊上死者一名。違背了奇亞斯大人的命令，想向一般市民出手因而討伐。不是人類的錯，除此之外，輕傷者數名。還有，我是奇亞斯大人的部下。你別命令我！」
 
克洛恩搖了搖頭格里芬回話時，為何會用如此輕藐的眼光看著自己。
 
「違反命令者除外，但是，重傷者多少還是有的。多虧了奇亞斯大人而沒有人喪命。實質受害數為零。克洛恩大人，即使巴魯姆也是格里芬。有著自己的驕傲會如此輕視是因為直接越過了奇亞斯大人來下命令。當然，這對我來說也是一樣的」
 
百目鬼好像也一樣，對克洛恩沒有抱多大的好感。但是，看起來對阿姆託斯奇亞斯有很高的忠誠，這樣看來不太可能有漏洞可鑽。
 
同樣這樣想著，拉米亞一臉慌張的開了口。
 
「啊～，那個，對付著聖騎士的人，對，就是那個，那3人當場被擊斃了！對不起！對不起對不起對不起！！因為是當場死亡，即使是奇亞斯大人的力量也………」
 
看起來一邊提心吊膽地一邊支支吾吾報告的拉米亞。對此阿姆託斯奇亞斯，一邊稍微苦笑一邊用平靜的語調回答了。
 
「嘛，他們是因我而死的，之後會給予他們獎勵的。請好好地調查出生和名字」
 
「對不起！！巴魯姆大人和洛洛伊大人，奇亞斯大人的兵減少了………」
 
「不，是因為以聖騎士為對手，這是沒辦法的事。因此不用一直道歉也沒關係，你現在可是隊長。別在部下面前露出這麼沒出息的身姿」
 
看來，她好像也是阿姆託斯奇亞斯的隊長。果然，掌握這次戰鬥主導權的是阿姆託斯奇亞斯沒錯。克洛恩先鋒，不過，為何這二會合作還是仍然是個迷。
 
「這樣說來。受害者4名。嘛，不過這樣屈指可數的人數………。
 
這樣的話你要負責管理嗎？儘管這次戰鬥如此的愚蠢，但我們領地的機能不也癱瘓了？如果還是執意要如此無謀的決定，那麼想要的話就給你好了，這個國家。隨你喜歡。就算因此而死我也會視而不見」
 
「………………」
 
無言而稍稍垂下頭的克洛恩。絨球隔著帽子輕輕地敲著頭，阿姆託斯奇亞斯轉過身來這邊。
 
「失禮。由於這邊的原因話題偏了。繼續下去吧」
 
儂，稍稍地點頭來回應阿姆託斯奇亞斯。
 
這對我國來說十分幸運，但這之後真大陸全境勢必會陷入嚴酷的局面………。
 
確實，魔王若統治這片土地會很嚴峻。但是，縱觀歷史採取這樣行動的魔王聞所未聞。以武力進攻，用恐怖支配這便是魔王之所以被稱為魔王的原因。在這意義上，克洛恩敘述了正常來說作為魔王因該採取的行為。
 
可是，阿姆託斯奇亞斯卻完全不把這當一回事。
 
將支配的風險和好處放在天秤之上，讓平衡偏向對自己有利的局面來締結和解條約，儘管如此利用這份恩情將這個國家做為魁儡這樣思考比較有可能。
 
令人毛骨悚然。
 
如果實行支配的話，這片土地對於真大陸各國來說正好是個合適的靶子，總有一天會被奪回的吧。可是國家被留了下來，我們也沒被殺死，今後還被託付了這個國家的管理。但是，今後阿姆託斯奇亞斯的影響將會變得不可忽視。
 
說到底，克洛恩和阿姆託斯奇亞斯，不論哪邊都是魔王的威脅………。
 
「陛下，因此對於這樣的條件………」
 
但遺憾的是，我們能做到的只有對阿姆託斯奇亞斯的話唯唯諾諾地遵從。
 
「呼呼呼………。不需擺出如此糾結的表情。因為我的座右銘是『雙贏』，對雙方都有利。一定能得出好的條件。但是，我討厭教會。所以若你偏向那邊的話可能多少會有點損失」
 
毫無虛假。如此天真爛漫的決定，到目前為止皺著眉頭被玩弄於股掌之上的我們豈不是跟笨蛋一樣。
 
可是就算不傾於教會，這個整個國家也更偏好選擇教會。這個國家就像剛才魔王所說的一樣四周被他國包圍，是一個內陸的國家。不可能如此簡單快速地排除他國的影響。
 
沒錯，正常情況來說因該會如此考慮。但是，此時此刻已經忘記了儂的對象是魔王。
 
儂完全不能理解阿姆託斯奇亞斯接下來說出口的話。
 
不，不僅僅是儂而已。因為連在場的大臣和貴族，騎士也好魔族也罷，全都對於阿姆託斯奇亞斯的話而露出了茫然呆傻表情。
 
阿姆託斯奇亞斯一副若無其事樣子，就好像在說『幫我拿一下那邊的筆』一樣。
 
「提升這個國家」
 
 
 
  