========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 12:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「提升這個國家吧」
 
第一次聽到這句話的人，應該都會當成是發展國家經濟吧。不對，應該只有像我們這種整天參與國政的人才會這樣想吧。一般百姓也好、士兵們也好，他們應該會直接照「提升」這個字面的意思去解釋吧。
 
而在現場的魔族中也只有少數人對於阿姆託斯奇亞斯的發言保持冷靜的態度應對。
 
而他們是基於理解了阿姆託斯奇亞斯的發言後，將這件事情當成理所當然的事看待。他們打從跟隨阿姆託斯奇亞斯至今，到底都經歷過了什麼樣的事件呢……
 
阿姆託斯奇亞斯完全不在乎我們的反應，無視了陷入混亂的我方後從胸前的口袋拿出了一個小版子，接著彷彿在跟人對話般說個不停。那個恐怕是通訊用的魔法物品吧，阿姆託斯奇亞斯還真是個使用著各式各樣魔法物品的魔王。
 
「花費要儘量降低，此外也不用設置陷阱。另外也不需要出現掉落物(魔法道具)，魔物除了自然產生的以外，不需要額外追加」
 
『但就算這樣也必需要有會產生大量花費的覺悟喲。畢竟是將整個國家都納入迷宮的關係。乾脆將這裡製作成侵略真大陸的據點如何？』
 
「拜託別這樣幹，我可不喜歡那種做法阿」
 
『這我知道。若非如此，一定會製作出一個超級強力的迷宮的』
 
「花費太高了阿……」
 
『歐呀？我一直以為主人你有創作迷宮的天賦，看來是我太高估你了呢。無氧迴廊、飢餓迷宮、半自動魔物產生點、難以攻略的構造物等這些有關迷宮的製作知識，我一直對於自己沒辦法在這部分提供任何意見而感到羞恥。
 
難不成其實都是我自己擅自誤會了，以為主人很有能力，這還真是讓人感到丟臉阿。沒想到我竟然做了這麼羞恥的事情，這裡向你深深的致歉。
 
哈……
 
也就是說要製作毫無任何附加價值，只是個『單純的通道』是吧？
 
唉，很難得可以看到主人進行迷宮創造的說。阿，請別在意，我只是在自言自語罷了。那麼來吧，請您在不會辱沒迷宮大師這個稱號的前提下，創造一條『單純的通道』吧』
 
「……」
 
「吼吼，原來如此，原來是這樣阿……」
 
「……」
 
『沒、沒想到竟然這麼的！？』
 
「……」
 
『竟然是這種奇策阿……我安朵蕾路菲斯向您脫帽致敬』
 
「吵死了阿！！從剛剛開始就一直在那捧讀是怎樣阿！？」
 
『因為最近登場的次數太少了，所以忘了自己扮演的角色了』
 
「喂、住手阿」
 
『唉唉，如果我學萊拉那樣轉換角色個兩三次，不知道登場次數會不會因此增加呢』
 
「真的拜託妳住手吧……這麼高等級的對話憑我的技能根本應付不來阿……」
 
……
 
儂現在到底該怎麼辦呢……在這之後儂該用什麼臉面去面對阿姆託斯奇亞斯呢―――阿，看來那是無謂的擔心。
 
「如何？我所製作的『單純的通道』？」
 
『……真不愧是，那麼就來套用實行吧』
 
原本一直在操作版子的阿姆託斯奇亞斯終於停下了動作，接著朝著版子按了兩下後，發生了某件事。
 
既沒有聽到奇怪的聲音、也沒有感受到搖晃感、外頭的景色也完全沒有改變。
 
但是總感覺發生了某種異常狀況，有某種異變產生了。
 
這種感覺該怎麼說明纔好呢？總覺得自己的身體似乎有往上移動的感覺。又或著說儂的身體像是被人吊離了地面一樣，就像浮在空中那樣的感覺。老實說儂自己都不知道自己在講啥了，但可以確定的是身體的確感受到某種異常感。
 
而且顯然不只儂有這樣的感受，大臣、貴族、騎士甚至魔族們的臉上都出現了動搖的神情，能泰然自諾的只有剛剛提到的少數魔族而已。
 
那個大鬼以及帶著面具的人，還有那些身分不明的小孩。
 
「唉呀，這搭乘電梯的感覺已經很久沒感受到了」
 
「你做了什麼？」
 
對於快樂的自言自語的阿姆託斯奇亞斯，儂戰戰兢兢的開口詢問著。
 
不，當時的儂雖然問著『你做了什麼？』，但其實內心恐怕早就知道發生什麼事了。從阿姆託斯奇亞斯的發言、我之前的感覺，足以用來判斷的材料都已備妥了。
 
只是，我不願意相信事實而已。
 
沒想到―――
 
「也沒什麼啦，不過就只是把這個國家擡高了10公尺左右而已」
 
魔王照慣例用著輕挑的口氣說著，而儂因為腦袋跟不上事實而說不出話來。
 
「這個國家的地底下，如今被我設置了迷宮了。阿，雖然這算是事後說明，通往我的迷宮的轉移陣，會在戰鬥開始後自動失效，還請別誤會了」
 
說實話，這個魔王從剛剛開始講的話，我一句也聽不懂。
 
「但是我個人是不太建議進入那裡，因為現在創造的迷宮跟我以往創造的迷宮不同，並沒有太多寶物可以尋找。當然啦，裡面確實有著吸引客人用的『誘餌』，但那也僅只是做為『誘餌』來用而已。為了避免你的國家產生大量死者，希望你能夠跟全國民眾宣佈，請他們儘量避免進入纔好。嘛，如果是為了『誘餌』而進去的人，就得忍受出現一定程度的損害呢」
 
他應該不是故意說的讓人一頭霧水的，總之他創造了非常危險的東西。雖然是這樣說，但我卻完全搞不懂那是什麼而感到羞恥。
 
「如果周圍的國家因為『誘餌』而導致國力低下的話，對我來說就太好了」
 
根本笑不出來。跟他那一臉無辜的表情完全不相符，這件事根本讓人笑不出來。
 
總而言之就是他在這個國家底下創造了迷宮，打算用迷宮產生大量的死者。
 
數日後。
 
阿姆託斯奇亞斯打敗我國後，與我方約定了各式各樣的條件便回去了，之後經過了數天。
 
確認了我國隆起的這個事實。
 
沿著國境線，我國徹底的從周圍國家中孤立了出來，完全如阿姆託斯奇亞斯所言。
 
這樣一來我國就必須照阿姆託斯奇亞斯所說的那樣，與空運之國安哈姆拉王國締結通商條約，好維持這個國家的正常運行。
 
我一定會做的……
 
比起這些戰敗的結果就是，被他當成了『誘餌』。
 
國境線隆起的某個角落出現了迷宮的入口。分別朝著我國與周邊國家開啟的入口經過統計共有三處。雖然不知道未來還會不會增加，但是打開入口大門後便看的到那傢伙所謂的『誘餌』。
 
士兵藉由快馬將這個緊急事態回報回來，報告上是這麼寫的。
 
『往內部前進約500公尺的深處，似乎放置有黃金般的武具，據信應該是奧利哈鋼製的。
 
但是派去探索的人沒有回來，所以不清楚詳細的狀況』
 
儂立即以大公的身分，向所有擁有軍事統帥權的人下達了嚴格的命令。
 
「從今以後絕對不準有任何人再度進入迷宮裡。如果有誰敢派部隊去探索的一率予以嚴懲」
 
這個『誘餌』難道不覺得有點太大了嗎？
 
 
 
  