========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯先生！早安呀！」
 
隨著吵吵鬧鬧的聲音我睜開了眼睛。
 
「阿哈哈哈，我是第一名〜♪最近終於比馬可跟約法璐還要早了！」
 
嗯，我現在睜開眼睛覺醒了。阿、別搞錯，我並不是學會了什麼新的能力，現在的我完全就照字面的意思，起牀了。(譯註:就「我起牀了」四個字也可以水一堆廢話……)
 
阿，別誤會了喲？我可絕對沒有跟萊拉一起睡喲。我現在還是純淨之身，渡過了半年沒有女友的日子。
 
「萊拉，你們每天早上比賽誰第一個叫我起牀這件事，已經嚴重影響我的睡眠時間了……拜託啦，你們可以採輪班制嗎……
 
然後，早安」
 
對於有人早上叫我起牀這件事發牢騷還是我打從出生以來第一次。但如果讓他們這樣繼續下去，很可能會讓我的生理時鐘整個亂掉。
 
「喔！早安！」
 
喂，你根本沒在聽吧你？
 
「早安，奇亞斯大人」
 
「唉呀，奇亞斯殿下，呵呵呵，看來沒睡飽呢」
 
「阿爾託莉亞小姐、安妮小姐，早安。兩人都起得很早呢」
 
我離開自己的房間，便看到阿爾託莉亞小姐及安妮小姐在客廳的茶桌上優閒的享受早上的喝茶時間。說到這，我早上則是習慣喝牛奶呢，只是至今都沒在這個世界找到牛奶過。那個，別說牛奶了，就連乳製品都沒看過阿。
 
在這個沒有乳酪的世界，活著還有什麼樂趣阿？
 
說起來這個時間點派蒙大概去地下迷宮了。因為最近都非常早起牀，導致在吃早餐前必須先吃點簡單的食物墊墊胃，而派蒙則是去狩獵食材去了。
 
「……早灣……」
 
聲音比平常還安靜約三成，米蕾也離開房間來到客廳了。這孩子似乎早上血壓特別低的樣子。
 
我、阿爾託莉亞小姐、安妮小姐以及萊拉四個人待在客廳裡玩抽鬼牌，接著進來的是馬可以及打獵回來的派蒙。從早上就認真工作的約法璐也聚集過來了，順帶一提，芙露露則是一大早就跑進浴室裡了，繆拉人目前還在睡覺。以順序來說今天米蕾似乎特別晚起牀，但現在的時間仍是一大早，所以反而是聚集在此的我們比較奇怪。
 
「……約法璐……今天呢……？」
 
「輸了……被萊拉小姐搶先了……」
 
「……明天更早一點起牀就好……」
 
「嗯！我會加油的！」
 
跟全員都打完招呼了，米蕾則是跟約法璐在講悄悄話。在我不知道的時候，這兩人的關係變得很好了。還有阿，剛剛我好像聽到不太妙的對話阿？
 
「太好了！Yeah！奇亞斯先生抽到鬼牌了！」
 
「阿、可惡！太大意了！」
 
「嗚呵呵呵，真是難得的失誤呢」
 
「對了，奇亞斯殿下，卜瑪庫小姐還沒來嗎？沒有她的話早餐就……」
 
(譯註:卜瑪庫是奇亞斯手下負責煮飯的豬頭人C)
 
「哈阿阿阿〜……阿，今天大家也很早呢」
 
「你也太習慣這裡了吧！！！！」
 
當修塔魯起牀的時候，我終於從靈魂深處發出了怒吼。
 
「怎啦，奇亞斯？這麼大聲」
 
「本來就該大聲吧！
 
我可是魔王耶！？這裡可是魔王居住的地方耶！？但是這個景象是怎麼回事？明明就是擅自跑到別人的家中，好歹也該謙讓一點吧！？」
 
『我可是魔王喲』的臺詞，老實講還真讓人感到羞恥阿。但因為這是事實，所以我不會表現出害羞的樣子的。
 
阿，也不是說這樣有什麼不好，但你們是勇者及其夥伴吧？這樣做好嗎？
 
明明迦納西的事件都過了一個月了，這些人卻不知為什竟然在我居住的神殿裡住了下來，白天就去逛迷宮，晚上就跑來這睡覺，過著這樣的生活。
 
不，根本搞不懂在幹嘛阿，你們每天挑戰的迷宮終點就是這阿？
 
對於用著強烈氣勢說出疑問的我，安妮小姐一邊吃著卜瑪庫準備的大量早餐，一邊理所當然的回答著。
 
「沒辦法阿，因為我一說出自己已經來過這裡好幾次後，阿爾託莉亞跟萊拉就一直吵著要我帶她們來阿」
 
「這樣的話就快快來快快走阿！哪有像你們這樣就直接住下來的阿！」
 
「那是因為阿，一但熟悉了這邊的生活方式後，就再也回不去外面那種生活方式了阿。像那個馬桶是怎麼回事阿？索多瑪的馬桶是自動沖水的就已經讓我非常驚訝了，這邊那個『沖洗馬桶座』是什麼阿，不過就是個馬桶，為什麼會附加這麼奇怪的機能阿！？」
 
「浴室也非常的棒吶，一洗過之後以前曾經泡過的王宮浴池就跟便宜的大眾浴池沒兩樣阿」
 
「……魔大陸的食物……」
 
是這樣阿……從我是魔王的這件事曝露給他們知道的一個月前開始，因為抱著『這沒啥大不了』的心情住進來的勇者一行人，因為這邊的生活水平比較高而沉淪了。最開始的幾天，明明還像約法璐剛來的那幾天一樣鬧翻天了說。
 
嘛，我很能理解這種心情，我離開這裡外出時，也很難忍受外面食衣住的水平。
 
但是阿！
 
也就是那個呀？這邊可是連克洛恩都無法進入的，是我專屬的個人空間喲？豬頭人與哥不林們、約法璐及科蘿小姐都是因為之前沒有特別限制的關係所以才允許他們住進來的。既然身為人類與魔族，好歹也該有點排斥反應阿！而且這邊艾露法、泰露及奧魯她們也會來阿，萬一彼此碰到了那時還真的不知道該怎麼辦纔好阿！？如果要戰的話拜託記得去外面阿！？記得找個不會給我跟居民添麻煩的地點！！
 
「奇亞斯，比起那個我比較想先吃早餐」
 
「不，修塔魯特別是你！！為什麼知道我是魔王後可以這麼快就像沒發生事情一樣阿！？給我更加糾結一點、更加煩惱一點阿！！
 
為什麼可以最貪睡阿？人家說春眠不覺曉，但現在可是秋天阿！！而且因為有你在的關係連洗澡都得男女分開洗了！！給我回家阿！！」
 
每天用來紓解疲勞的洗澡時光都白白浪費掉了！！
 
「喔……？對了，今天的早餐吃什麼阿？」
 
「給我認真聽阿！！你這傢伙真的完全都不聽人說話的你！拜託了，一分鐘就好，讓我們好好talk一下阿！！」
 
「俺阿，因為是笨蛋所以懶的思考」
 
「阿，就這樣！？」
 
阿已經搞不懂了！！而且這件事萬一洩漏出去，對雙方彼此可是會造成非常大的影響阿！？
 
「奇亞斯雖然是魔王，但奇亞斯是朋友。而且奇亞斯不像魔王庫雄那樣」
 
「不不不，你在迦納西都沒看到嗎？我可是非常不講理的喲？會隨便亂搞的喲？」
 
「那邊那件事是因為對方挑釁，而奇亞斯配合對方給他們一個痛快而已阿」
 
「你這想的也太簡單了吧？這樣好嗎？你可是勇者耶！」
 
「所以說阿，魔王阿勇者阿怎樣都好。真的，怎樣都好。我打從一開始就沒興趣當勇者阿，而且現在也被教會除籍了。奇亞斯也完全沒有魔王的感覺。
 
這樣有什麼不好？偶爾魔王也是可以跟勇者和平共存的」
 
就是這個……
 
像這傢伙這樣不按牌理出來的個性，我根本應付不來。
 
乾脆在這一層多蓋一個住宅算了？但我總覺得這件事是絕對不能做的。
 
「已經超過一分鐘了吧？來吃飯吧？」
 
好！魔王與勇者的最終決戰，現在就開始！
 
 
 
  