========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯，今天你要幹啥阿？」
 
「阿？怎麼突然問這個？」
 
在眾人吃完早餐後頗為優閒的時光裡，修塔魯突然提出這個問題。
 
「嘛，我有種預感，總覺得今天還是別進迷宮比較好的感覺」
 
「欸、怎麼突然？」
 
明明來到這後，每天都進去然後每天回來的說。這麼說來，他們應該差不多將迷宮都逛完了吧。
 
「嗯，在你這的房間睡覺，只需要一晚就能徹底消除疲勞了。不過比起肉體疲勞，我覺得差不多也該修養一下精神疲勞了」
 
「呼嗯。嘛，因為探險也沒有太多成果，所以才會累積精神疲勞吧」
 
「阿？喂喂，誰說我們沒有成果阿？我們可是每天都有進展耶？」
 
阿勒？難不成他們沒有注意到？
 
修塔魯那白癡臉愣了一下，看來是真的沒有注意到。
 
「你們其實都是在同一條路上打轉喲？」
 
聽到了我的話後，不光只是修塔魯而已，其他也在餐桌上的隊友們也紛紛都僵住了。
 
「哈？欸？什、什麼意思？」
 
安妮小姐把語無倫次的修塔魯推到一旁去後出現在我的面前。果然這個團隊的領導人物是安妮小姐阿。
 
「奇亞斯殿下，剛剛說的都是真的嗎？」
 
「是啊。你們都沒感覺打倒的魔物種類都一樣嗎？那一帶是山豹跟九頭蛇常出生的地點。整個地下迷宮是靠設置怪物出生點來放入各式各樣不同的魔物的，因此可以依據魔物的種類來判斷所在的區域喲」
 
不過裡面也有某些區域只有Lv60以上的史萊姆或是紅鼠的專屬活動區就是了。基本上我是不會去紅鼠區的，因為紅鼠都是習慣集體行動的。
 
嘛，迷宮入口區的主要魔物是山豹跟九頭蛇，也就是說眼前這羣人這個月都一直在迷宮入口打轉。
 
「怎麼會……」
 
阿，安妮小姐消沉了。嘛，怎麼前進都會回到原點的這種話題常可以聽到，但真的親身體驗後所造成的傷害可就非同小可了。
 
「……但是……」
 
米蕾半睜開的眼睛，如今也浮現了疲憊的神色。
 
「……我在途中……有沿著一側的牆壁前進……」
 
「阿，那個迷宮攻略法在我的迷宮裡只有信賴迷宮有效」
 
「……」
 
這邊也深深的消沉了，看來精神上真的很疲勞了。
 
「沿著一側的牆壁前進，是很有可能就這樣在同個區域打轉的。嘛，因為迷宮太過寬廣了所以沒注意到也是正常的」
 
所以他們才會在同個地方打轉阿。嗯，終於解開我心中的疑惑了。因為她們已經在那打轉了三個禮拜了，讓我覺得很不可思議阿。
 
這些人運氣最差的地方就是，他們沒有一進迷宮後就沿著一側牆壁前進，如果有這樣做的話，應該就會繞回迷宮入口，然後瞭解這個迷宮的構造不能用這個攻略法。不過話說回來如果他們從入口就這樣做的話，可是會將整個廣大的地下迷宮給繞上一圈阿，所以到底該說他們運氣好還是運氣不好呢。
 
「……陷阱的模式也一樣嗎……？」
 
「跟模式無關，是同一個陷阱的關係」
 
迷宮本身是無法破壞也難以造成損傷的，所以要看破這件事很困難。
 
阿，又更加消沉了。
 
「……今天，真的好好的修養比較好……」
 
安妮像是總括意見後發表著結論，嘛，因為你們如今都現在消極狀態了。
 
「阿ーーー可惡！！
 
我今天絕對要跟著奇亞斯跑！！」
 
「我又不是要出去玩，真是的」
 
嘛，今天預定的事項有沒有他們在都無所謂，所以也沒什麼不好。
 
「今天我要去都市『貝希摩斯(ベヒモス)』視察喲」
 
(譯註:ベヒモス英文是Behemoth，中文一般翻成巨獸，這邊因為是都市名，所以就採音譯。)
 
貝希摩斯，在地球上有個別名『巴哈姆特』。不過因為這個世界似乎沒有使用『貝希摩斯』這個名字，所以我把他當成某國的某個領地裡的某座城鎮之名。
 
為什麼呢？因為建造這座城市時，使用了那個被打倒的巴哈姆特做為材料的緣故。
 
(譯註:貝希摩斯在伊斯蘭傳統中就是巴哈姆特，不過現代人多半會將他們當成不同的怪物。)
 
那個巴哈姆特襲擊的城鎮，是位於帕羅比利姆大帝國(パロビリム大帝國)裡的隆德那斯(ロンダナス)。阿，記不起來也沒關係，因為這考試不會考。雖然名字有大帝國，但國家並不大，本身也沒有什麼特殊產業。
 
然後，這座隆德那斯很不幸的成為巴哈姆特攻擊的對象，更加不幸的是，處於農忙期的農地幾乎都被吞噬掉了。這即便是我也沒辦法做到讓農田復活，此外考慮到城壁都市本身的需求後，也沒辦法提供當地居民一年份的糧食。
 
而被巴哈姆特吞噬的土地，我並不覺得他們有辦法可以在一年內就恢復原狀。
 
所以我就找來了當地的鎮長。
 
『如果你們有捨棄這片土地的覺悟的話，我可以提供你們安心居住的土地』
 
鎮長當場點頭，而居民也幾乎全部都同意了。因此在安哈姆拉王國託莉夏・莉莉・安哈姆拉公爵領裡，誕生了公爵領首都『貝希摩斯』。
 
 
 
  