========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 00:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
最壞的一天。
 
用這樣的表達方式的話，有不少愚人會想象之後就會得救吧。
 
這是因為，把『最壞』限定了在『一天』的原因。
 
不知道除小生以外，會使用這個詞的人，在怎樣的狀況下使用，
 
所謂的『最壞』就是『最壞』，就是『最壞』本身。
 
(『最悪』というものは『最悪』であり、『最悪』である高手們，求正解orz)
 
也就是『最壞的一天』之後也會再留下後遺症纔是常態。正因如此最壞纔是最壞。
 
也就是，『最壞的一天』之後來的並不是『最好的一天』，就連『好的一天』都不是，而是『壞的一天』。
 
並沒有改善，只有維持著最壞的狀態，接下來的天子，和之後的天子都是隻能以改善狀況的『改善的一天』作爲努力目標。雖然那麼說，但這也是能存活下來的後話，小生眼前有的狀況恐怕連存活下來也不允許吧。
 
災害級的魔物，巴哈姆特的口正每時每刻接近着小生居住的城市。
 
城市中就像被捅的蜂巢一般的亂作一團。
 
明明事到如今才垂死掙扎也改變不了什麼。
 
就結果而言，從剛纔開始小生獨白說著的東西，都是向能在這個『最壞的一天』活下來的人說的激勵，是我的牽掛。
 
就是說往往所謂『最壞的一天』，也正是『最後的一天』的事情。
 
那一天從早上開始就相當的不幸。
 
作為最壞的一天的開端，可以說相當合適。
 
早上，在廁所發現巴巴摩爾蟲，本來打算在早飯吃掉麪包卻因爲昨天下雨的關係黴掉了。在外出工作的途中，有失控的家畜逃脫，導致偶然路過的小生也要四處奔走捉住那個。真是澈澈底底是最壞一天的開端。
 
但是，如果是這個程度的話也只算是稍微不好運的一天而已。小生也不是孩子，怎麼會就這個程度便把這天冠上『最壞』之名。那只是，那僅僅只是，『最壞』還在睡迷糊的事。然後，在到達工作場所之後這天的『最壞』是才正式開始。
 
(月: 就一個最壞你還水多少字)
 
由於追逐家畜的原因而遲到達的職場，但是看來已不是談論小生的遲到時候了。順帶一提，小生的工作崗位是守護這個城市治安的騎士團的守候室。
 
雖然那麼說，但並不是小生有什麼武術的知識。原本駐屯騎士團就是管治這個地域的貴族所派遣的外來人。小生則在這個城市出生，在這個城市生活，是非常出色的居民。啊，你可不要誤解喔。小生至今為止和騎士團之間並沒有隔閡之類的事，到至今為止也有着某種尊敬。拿著劍作戰，挺身而出保護人們的騎士。那是小生作為小生辦不到的事所以才尊敬着辦得到他們。
 
哎呀，愚蠢極了。所以說小生還是年輕吧。
 
那麼，閑話免題。還是該說是牢騷嗎。真是停不了呢。
 
小生走入工作崗位後，守候室內是由上至下都在大吵大鬧。將文件慌忙塞入到袋中的騎士。準備馬車的騎士。將載著好象食物的袋堆到那個馬車中騎士。
 
看來肯定是發生了什麼事。
 
小生將這個騎士團的守候室，城市的商人，商業工會見聞的信息整合起來，得出現在造成這個守候室騷動的主要原因。馬上就有了答案。可是，作爲結果是猜錯了。不，其實也是相當接近，不過在根本的地方就大錯特錯。就像筆試答案全部都寫了，但是卻忘記了寫名一樣的大錯特錯。
 
看來是，第13魔王出現在迦納西公國的事吧。
 
那個時候的小生，雖然很失禮但只能得到這樣的結論。
 
迦納西公國挑釁第13魔王的事，已經有相當多的人知道。然後，第13魔王出名於神出鬼沒。出現於迦納西公國上是早晚的事。雖說是鄰國，但我國也不能與平時一樣，這是容易想象得到的事。
 
那麼小生，作爲騎士團的守候室工作的一份子，至少也應該幫上一點忙。
 
這樣下定決心邁出一步時，就聽見那個了
 
『快點！！ 要在巴哈姆特來到這個城市之前逃跑，不然連我們也會死掉的！！』
 
之後的事不用多說。他們是有著名譽，言出必行的騎士們。快速地收拾行裝，驅馬離開了這個城市。
 
完全不對居民做任何通知。
 
當然，那個理由也不是不明白。即使騎士也好士兵也好，對地方貴族來說也是重要的作戰能力，只有愚蠢的人才會徒勞地消耗。巴哈姆特跟它那個絕對的暴力相反，應對方法十分簡單。
 
也就是放著不管。
 
那樣就會擅自地死去，擅自地平息損害。徒勞地用上兵力造成損失等，實在愚蠢透頂。真是愚蠢之極，這就是騎士團的撤退理由吧。
 
可是，即使被說『因此容許』『所以沒有辦法』，也不是能夠諒解的事情。
 
特別是，對於被棄之不顧的我們來說，這是迫切的問題。
 
大多的馬都被騎士團拿去，對於根本沒有方法逃跑的全居民來說，狀況已經結束。
 
結束過頭般結束了。
 
在那之後小生，向冒險者工會，商業工會的報告，四處向城鎮的各家警告。
 
但是這隨著看見那個比遙遠的山還要大的影子時，也變得不用了。不管是誰都能理解。『最壞』馬上就在身旁迫近過來。
 
嗯。看來好象過多冗長的獨白了。
 
就這樣在自己的家，自己的房間裡，打算迎接最後的一刻，但是卻完全沒有到來。到底等到什麼時候，巴哈姆特纔打算把小生到那個胃裡面嗎？該不會像卑鄙的山賊般說『你是最後的甜點』之類的說話吧。雖說是女人，小生也不是那種魅力四射的體形。
 
伊呀，嘛，什麼的，………。本打算是臨終的玩笑的，不過要是這樣認真地看之下，還真是令人感到慚愧。真是的，巴哈姆特究竟做什麼的！！如果要做的話就給我快點。
 
可是，這個願望一下子就被簡單的打破了。就算這個是，小生願望的奇蹟景象也好，這真是多麼不看氣氛的奇蹟呢？這麼一來小生不就一生都要記著，曾經開過這樣無聊的一個玩笑嗎？
 
真是太令人嘆息了。真是對今後的人生也絕望的景象。
 
巴哈姆特被巨大的浪和巨大的暴風雨，還有說是天使降臨也不奇怪般的，從天而降的光吞沒了。
 
就這樣，愚蠢的小生的『最壞的一天』，就只是一天便結束的。
 
(月:TM太能水了，水到我都濕透)
 
 
 
  