========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 00:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
將前言推翻似的而感到完全沒有出息，不過，也許是小生的『最糟糕的一天』還沒有結束的，如此這樣想。
 
不，就如前所述『最糟糕的一天』是其期限『一日』隔開的，所以今天的今天亦是至今『最糟糕的一天』也可以說是理所當然的。
 
Σ(ﾟдﾟ)ノoooooooooo動感光波oooooooooo()
 
從空中降下的，不是天使，亦不太明白是什麼的圓盤。不，這是關於那個就算用十全描述也很難說明的。巨大的圓盤，即使那個巴哈姆特也不能一口吞噬的那樣巨大的圓盤。
 
對〔難道不是月亮掉下來嗎〕這樣想的小生，請盡情笑我吧。
 
然後，眾多細小在天空飛翔的船從那圓盤上離開了，並降落在街上。
 
小生也突然跳到外面，向那個天空的訪問者跑去。
 
但是這個時候，小生忘記了預測的事。不，說了生存的喜悅和神祕的那景象讓人忘卻了也不過分吧。
 
可能性的考慮也沒有，那對小生來說，這是一輩子的失敗。 今天一輩子的失敗竟然發生兩次，那是罕見的一天。
 
無論如何，這樣的人不僅是小生，無論男女老少都會向那飛行身體方向走的人很多。不，沒什麼，比起他人被捲入，不打算矇混自己的愚蠢。我我是愚蠢的，沒有想的也是不動搖的事實。但是，對城鎮的居民來說，將巴哈姆特屠殺了，從天上飄落的那圓盤像救世主一樣地想的事，也不應該被指責的東西。
 
然後小生也有不少的那個想法。
 
不，果然還是說出像是逃避的話。但是老老實實地吐露真心的話，我也有對生的執著。在面對絕對的死亡，對阻止的人露出善意的目光，可是沒有辦法的事吧。
 
和論點錯開了，從這個飛行體索落索落地降下來的魔族，和居民在一樣失去了語言的小生，果然愚蠢者的烙印纔是適合的吧。
 
誰也沒有逃跑。沒有恐怖的話是說謊吧，但在那以上情況是混沌。
 
那個巴哈姆特被魔族打倒的。
 
那就他們是好的魔族嗎？不，話說回來為什麼魔族就在這裡？理所當然的事。為了攻打迦納西公國而來。那是過去的話，姑且不論未來的事，既然那麼特意下了地面的，就是為了殺我們吧？不，就算不做那樣的事，交給巴哈姆特的話，這個城市應該全滅啊。魔族們之後把巴哈姆特打倒就好了。
 
疑問無盡，沒有答案。
 
就是這樣的，造成沉默的對臉的局面的狀況。不如說，不知為何圓盤聽到音樂把氣氛削弱了，都會有這樣的吧。
 
完全。不是很好的音樂嗎！！
 
『YA～人類的諸位。第13魔王阿姆託斯奇亞斯的啊』
 
沒有緊張感的碎片的樣子，只是一個孩子在開玩笑的聲音，從圓盤傳來了大音量。
 
『先放心，我們沒有危害你們的打算。如果有人受傷，就幫助。如果需要人手的話，就助一臂之力。肚子餓了的話分享吧。我們有幫助你們的打算』
 
我以為是什麼玩笑。這不只是小生的疑問吧。這應該是所有的人都應該想的吧。
 
魔王會幫助人類嗎？那種東西連童話都沒有聽過。
 
『但是―――』
 
魔王繼續下去。
 
『伸出的雙手也是你們的自由。那個場合，我們就會早早離開。只是我，你們今後為自己的不幸而憂慮的時候，但是我討厭明明看見但裝作看不見的事實。總之只是單純的自我滿足，只是我的任性。所以不要強求，在這以上是什麼也不會說。那麼，想怎樣做？』
 
原來如此。
 
這就是第13魔王的性格嗎，就算如此想把人類的意識對魔王表示肯定的工作，那種事現在怎樣都好。
 
生存的鎮長跑到一角去，就對到那個提案提出的告。
 
他們，沒有攻擊這個城鎮的意圖是馬上就明白的。而且這個城市現在，很難有一個正常的功能。對於國家和領主的支援是什麼時候到都不明白的現狀，這個提案應該有風險。
 
只有小生程度的意見是很難影響鎮長考慮的決定，要受到魔王的支援的事也決定了。
 
知識在書中。
 
也有這樣的語言，但是沒有現在這樣感到真實感。
 
魔族們，受到這邊的救援請求馬上行動了。
 
首先是受傷人的救助和津貼。巴哈姆特臨近的時候，因為步行的振動就倒塌了建築，一部分被吃掉了的地方也有，這是種族無關的感謝的一句話。在騎士團逃走的這個城鎮，幾乎沒有用現狀魔法的人。即使是要治療擦傷程度的術師也只能用一隻手數的程度，大大地補充了這個真是幫大忙。
 
並且，與魔族的人類不同的身體能力，在這一場合對救助活動發揮了極大的效果。能夠使用魔法的人很多，沉重的瓦礫也輕鬆地舉起的魔族。白天也稍稍過了一點時間開始救助活動，在夜晚迎來了最後的結束。
 
那就是，巴哈姆特被吞沒了後乾乾淨淨什麼也沒剩的，這種沮喪的理由。
 
但是，書的知識就像是和魔物一樣地襲擊人類的事的魔族，沒有襲擊人類的，救助那個生命的是新鮮的衝擊。
 
哎呀，這件事讓小生深切地感受到了小生的見聞等，是多麼狹隘的視野。都市裏的居民也有對魔族的恐懼的人，不過，大半抱著對好意和感激吧。正因為是面對面而有禮的人。
 
食品的問題，和它相比嚴重。當然。不，用當然等這樣的話，這種場合不正確，使用這樣的單詞的話，恬不知恥的誹謗是免不了的，但魔王的厚意糧食援助，今天不會饑餓迎接明天吧。
 
只是，這個城市的農耕地帶剛才被巴哈姆特弄出了巨大的洞穴。
 
應該期待國家和領主的援助，不過，這個城鎮的居民也有騎士團的一件事也是懷疑的。我想說，老實的地方能期待哪個援助的考慮，開墾新的農耕地，定期的收穫的階段到達的階段，街道的人的半數是挨餓。
 
為了毀滅的都市，而投入那樣的巨額預算，這個國家的國主的並不是這樣博愛主義者。
 
走投無路，這就是這件事。許多人生死的問題上，小生沒有明確的回答。
 
『YO～你是鎮長先生嗎？』
 
那傢伙出現的是那樣的時候。
 
最糟糕的一天來總結是適合的，最壞的傢伙。
 
-----
 
  