========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
「你們好啊、我是魔王」
 
輕浮………！
 
太輕浮了、
 
待在他身後的魔族們………、不覺得有挺多人類一樣的傢伙嗎？那個格里芬和多目鬼、還有拉米亞在被救助的時候見過、但可惜小生還無法識別出個體、也不清楚那是不是和這裏的是同一個人、其他的我只能認出那個骨感的大鬼。話說、也有精靈和矮人在、看來好像並不只有魔族。
 
可是、在這之中看着最弱的這個孩子竟然是魔王？
 
要是沒有待在(姑且)他背後的魔族們的話、肯定會被一笑置之吧。
 
「吶、你們有想要復興這個城鎮嗎？」
 
意義不明的質問、同時還有看透結論似的說話方法。鎮長『要不復興的話、我們這些住民就沒有未來了』這樣回答到、但其實還是有一個迴避手段的。
 
那就是、捨棄這個城鎮。
 
留在這個地方、也就代表着與破滅爲鄰、只要移居到其它的城鎮就能脫離這緊迫的困境的。
 
但是、這個提案也存在着問題。眼前的問題、就是能否找到工作。如此多的住民流入必然會導致僱傭不足。當然、也有將住民分散這種方法、但這也是有極限的。說不定還會有大半的人淪落到流浪街頭。
 
其他還有幾個問題、難民問題這種東西根據情況還有可能會造成根深蒂固的龜裂。
 
「我認爲、這個城鎮已經完了」
 
呋呋。
 
能輕易的將難以啓齒的事說出來。這是小生所做不到的伎倆。好感度上升了。
 
「只是、你們要是還希望能以你『們』這樣的形式生活下去的話、我也當然不會不幫忙。
 
畢竟已經騎虎難下了呢」
 
魔王、剛纔說了什麼？
 
要是不將這個城鎮的住民分割開來的話、小生們就等於在把自身投入到困境當中。你應該不是爲了說這個纔出現的吧？
 
魔王在笑。無畏的笑着。
 
「要是有捨棄這個土地的覺悟的話、我會爲你們提供安住的地方」
 
那是、
 
替代捨棄的土地而讓小生們住進魔大陸、的意思嗎？要真是的話可是會讓人噴飯的哦。那樣的話還不如選擇各自分散的生活。
 
城鎮這一團體固然重要。但、要是被這個束縛和阻礙了個人的權利、那就本末倒置了。
 
當然鎮長也、『雖然想要心懷感激的接受您的厚意、但可惜的是我們不願附着到魔王大人的庇護之下』這樣說了。這是當然。
 
可是、即使如此魔王還在笑着。默默的笑、傻傻的笑、就像在測試這邊、計量這邊一樣。謀るように。
 
「不、並不是我的庇護下。
 
的確城鎮是我作成的、而且治理那裏的人也是與我息息相關的人類。所以雖然也可以說是間接的加入到我的庇護下、但與直接加入是不同的。還有、我也沒打算把你們叫到魔大陸。那裏並不存在能讓人類生存的社會秩序。所以就算說『想去』也只會給我添麻煩、要是說出『想住』這樣的話我可是很困擾的」
 
那是………、確實很困擾。僅憑魔王的一己之見就讓人類住到魔大陸、會造成比移民問題更大的摩擦。既然統治的是魔王、也就是說消除那些摩擦也是魔王的工作、願意進一步揹負這種麻煩的怪人是沒有的。
 
被魔王的話多少刺激起興趣的、看來並不只有小生、連鎮長也開始向魔王詢問他的真意。
 
「不也沒什麼、其實迦納西的問題意外簡單的就解決了、爲最壞的情況所做的準備已經沒必要了。因爲早就知道對方是這樣明事理的人、所以原本也沒有做這種準備的必要。
 
單是、說不定能在萬一的時候派上用場、所以也不是無用功哦」
 
實在是拐彎抹角的說法。就不能再明確一點嗎。
 
「接收你們的、是安哈姆拉王國」
 
對、這樣明確的說法就
 
剛纔他說什麼？
 
「安哈姆拉王國內陸裏的一部分、有我做的城鎮。要只是將你們送去那裏的話、我也不會不幫忙的」
 
那是、是可以被允許的事嗎？這個國家不是和安哈姆拉王國有摩擦嗎？要這樣的話、我們去到也只會被當做是瘟疫一樣的存在吧？
 
「當然、你們得隱藏你們是這個城鎮住民的事。爲了避開多餘的麻煩。雖然沒有連名字都改掉的必要、只要不到處亂說的話就行。
 
安哈姆拉王國那邊就由我來說。因爲這對他們來說也不是件壞事」
 
的確這對安哈姆拉王國來說也不是壞事。那個國家現在、是個發展中的國家。人手增加、無償的製作城鎮也沒有什麼不妥。如果對方不是魔王的話。
 
然後對我們來說、這不是件壞事。是安哈姆拉的話工作也會有的吧。安哈姆拉的食糧自給率雖然並不充實、但既然能持有如此廣大的輸送途徑、只要工作賺到錢的話應該不會爲食物所困擾。不、在此之上、現在那個國家所需要的正是職業種類、我們就能做到一定程度的彌補。
 
真是個好方法。就好像從最開始就決定了一樣、真是出色的配置。
 
鎮長無法作出回答。也難怪。如此重大的決定、讓他獨自決斷的話是有些沉重。儘管小生能力有限但也想幫上鎮長的忙。小生也是愛着這個城鎮、這個城鎮的住民的。所以要是可以的話、還是想要和大家在一起。
 
「魔王、你說做了城鎮、但那是在不影響安哈姆拉王國的前提下完成的嗎？
 
還有、移住後能給出短期的生活所需的補償嗎？
 
還有一點、聽說安哈姆拉的土地氣候很嚴峻。你覺得、這個城鎮的住民能應對得了那個環境嗎？」
 
小生問到。直直的看着魔王、小生問到。
 
「鎮長、這孩子是你孫女嗎？」
 
可是、他就像在對待小孩子一樣侮辱小生。
 
小生可是弗涅琉斯(フォルネウス)。弗涅琉斯・娜多巴古(フォルネゥス・ナットバーグ)。今年已經活過九個年頭的、出色的大人！
 
-----
 
  