========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 16:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼、迷宮那邊暫且算完成了。
 
另外還有其它考慮着的東西、現在就來做了吧。
 
接下來是、迷宮的運營。
 
可以的話想要能有迷宮的回頭客。
 
就是說、某種程度誘人的特典是必要的。
 
首先就是我製造的武具。
 
使用了鍛造Lv。100的恩惠、只要有時間的話就沒有問題。
 
問題是、現在還無法使用全部的鍊金術和調和技術。
 
首先是沒有材料這點不好辦。這就得、纔不多該認真的探索其他地區才行了。
 
因此現在就只能用迷宮的能力製造簡單的道具作爲特典了。
 
兩隻一對通信可能的耳環。
 
可以轉移到標記的場所的一次性戒指。
 
可以冷藏食材的包。
 
注入魔力就能變熱的鍋。
 
差不多這種感覺。
 
嘛、僅僅是付與了魔法的武具、要是沒人要的話、那還真是有點憂傷的說。
 
這個世界的技術水準還不知道、所以就先少量的流出吧。
 
這要是、來訪迷宮的人數爆發性的增加的話、就得抑制一下流通量了。
 
要是流出了世間所必要以上的量的話、來訪的人也會失去吧。
 
「奇亞斯大人、來幫奧庫們忙了」
 
各種各樣試運行錯誤的時候、派蒙滿臉笑容的來訪了。
 
全身都浸溼了、看來是去幫忙淨水設施的清掃了。
 
派蒙經常這樣幫忙奧庫們。
 
和同伴一起的共同作業很開心吧。
 
正好可以來問一下。
 
「吶、派蒙。其實近期、可能要到臨近且繁榮的地方去………」
 
在我說完之前、派蒙開朗的表情像拋物線一樣強烈的變化了。
 
「這………、到底是？」
 
「不、不是。說到在附近的繁榮的街道、應該就是魔王庫雄大人所統治的地域。
 
奇亞斯大人說要去、雖說也不一定、但庫雄大人是作爲性情粗暴的魔王而有名。有着與真大陸戰爭的意欲、近期也有侵攻真大陸的預定。
 
奇亞斯大人去到、若是被治理當地的魔王知道了的話、不知會發生什麼事………」
 
感到了暗中讓我不要去的話。
 
確實、既然在這裏建築了迷宮、應該不會對我有什麼好印象吧。
 
嗯、那就算了吧。
 
「比起那個派蒙、淨水場的樣子怎樣了？」
 
關於部件的消耗雖然不用擔心、但因爲是我做出來的、說不定在什麼地方存在着失誤呢。
 
抱着這樣想法的提問、但是派蒙的回答卻比預想以上還要傾斜了。
 
「是的。今天抓到了活蹦亂跳的昂丁。
 
只是、奧庫們說『昂丁是精靈所以不能吃』、很殘念不能用來做晚飯。」
 
哈？
 
昂丁。
 
別名水之精靈溫蒂妮。
 
雖然詳細的知識並不清楚、那不是一般居住在湖泊和河流一樣的淡水裏的存在嗎？
 
嘛、我的知識終究是來源於地球、這邊的世界有稍稍差距也是沒辦法的。
 
「這個是？」
 
去到奧庫們所在的地方的我的眼前、只是單單的水塊鎮座着。
 
不、光是水塊的時點、就不能說是單單了。
 
要是這樣的、看上去就像史萊姆一樣。
 
「說是這個還真是失禮吶喏唷？」
 
水塊說話了。
 
「我可是溫蒂妮吶喏唷。精靈之中也是高位的存在吶喏唷。趕快、把我放入乾淨的水中吶喏唷」
 
說話的方式還真奇怪。嘛隨便吧。
 
「派蒙、你要是一直溼着也會感冒的。奧庫們也是。去洗個澡換身衣服吧」
 
「啊、是的」
 
「瞭解了、奇亞斯大人」
 
「不要無視我吶喏唷！」
 
看着同伴三三五五的散去後、我直直地向着眼前的史萊姆。不、是昂丁的說。
 
「爲什麼會在這裏？」
 
「之前住的湖被污染了喏唷。就流到海里找新的住所、然後就被這裏的柵欄給掛住了喏唷？」
 
嗯～………、也不像是從哪裏來的探子。剛纔的話就信了吧。
 
「不給水的話會怎樣？」
 
「非常討厭的吶喏！光是海水也不行的吶喏。沒有污濁的水才行喏」
 
原來如此。
 
就像我一樣不吃不喝也不會死、只是會非常的飢渴、昂丁也是、沒有水的話精神上會感到乾渴、這樣的嗎？
 
「放心吧。剛纔讓同伴們去準備水了」
 
「………本當？」
 
「啊啊」
 
這個昂丁還真可愛。
 
看起來像史萊姆、一說話就會噗嚕噗嚕的震、像小動物一樣。
 
試着摸一下。
 
嗯。冰冰涼涼噗嚕噗嚕。
 
「等！幹嘛隨意的觸摸我喏、吶喏唷！！我可是高位的啊啦？你、好像有着讓人心情愉悅的魔力吶喏唷？
 
難不成你能使用精靈魔法吶喏唷？」
 
「嗯？啊、啊啊、不、不是能使用。只是單純的持有着精靈魔法的技能而已」
 
「雖然不太懂喏唷？看起來魔力也很多、把力量借給你的精靈應該很多吧吶喏唷？」
 
額……。純碎的疑問還真讓人痛心。不說不行啊。哈～……。不行啊。
 
「不、我最多隻能放出魔力。魔法之類的是使用不了的」
 
「啊啦啊啦、吶喏唷。難得感覺愉悅的魔力都浪費了吶喏唷」
 
「跟神說去」
 
「真是嚴重呢、吶喏唷」
 
嗯。很嚴重的說。
 
所以才急急忙忙的完成了迷宮啊。
 
「比起那個、差不多也準備好洗澡水了、要走咯」
 
「嗯、吶喏唷！」
 
我抱着昂丁向神殿中走去。
 
冰冰涼涼噗嚕噗嚕的。
 
  