========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
小生說也是什麼，不過，娜多巴古家基本上就是一個衰敗貴族 (某A﹕ナットバーグ家好像是這集的路人家名) 。最舊的記憶我也只記起，家是很窄，衣服也很破舊之類的記憶。對於作為正常貴族的什麼美食之類更是完全沒有緣，每日就只是保護著這小小的領土，過著根本和農民沒什麼分別的日常。
 
不過轉折點出現了，雖然令我難以判斷是好還是壞，但這事也真的令我的日常發生了一些改變。
 
這不是什麼特別的事。 熟悉的故事。 共同在這個世界上，平凡的悲劇。
 
就是父母去世了。
 
就如同曝露身體一樣的恥辱無情極了，不過幸運的是小生好歹好像也有愚兄，而且這件事好像是由那個愚兄做出來的。(某A﹕苦B中的戰鬥機～～～)
 
之所以說『好像』，是因為小生根本沒有那個愚兄的記憶，但這也是的沒辦法，因為小生當時才三、四左右的小孩子。不過他的愚蠢我也曾有聽說，所以愚兄就是愚兄。
 
愚兄把持有領土擁有權的父親殺了，並打算把那又小又貧困的領地成為自己的所有物。雖然說小生的家又貧困又煩忙，但是作為家長沒有作出好好的管教纔是悲劇的主要成因吧。對過分幼稚而拙劣，對過分不懂世故的愚兄的暴行，還是作爲根本教育不足因素。打算停住愚兄的暴行的母親，結果把唯一的傭人也斬殺了，之後愚兄就自報是父親的繼任人。(某A﹕好像有什麼錯了……)
 
之後一個月愚兄就被處刑了。(某A﹕好快 0……0)
 
這是理所當然的，如果以這種方法就可以得到繼承人之位，貴族的世界早就去流成河了。愚兄被捉了之後，好像是由隱居的外祖父把他處決了。
 
娜多巴古家就這樣衰敗了，領土被附近的的其他貴族接收了，小生再也不是貴族了。而留下的就只有錢、家，還有祖父。
 
而關於我尊敬的祖父，就只說一點點。
 
祖父是一個學者，即使是貴族也有出一兩本書。正因為賣書的關係，所以纔有辦法把堅果伯格家發展起來。你也可以說我家的祖父就是堅果伯格家的唯一收入來源。最驚嘆的是祖父身邊一定有幾本書，這簡直與真的貴族一樣。不過，要說只是徒有其名的話小生也是無法反駁。
 
小生在年幼的時候是讀祖父收藏的那個書成長起來的。當然，一開始只是為了仿效祖父讀書，所以也只是光翻着頁。
 
祖父然後在這個小城鎮他出身的地方中度過了一生。能讀寫算術的祖父，用這個技術培育小生成爲非常棒的大人之後就去世了。
 
老實的話，小生在當時完全沒理解這個時期自己的立場。在那時候也有尷尬的事情，也有就是不假思索地反抗祖父。(某A﹕就是叛逆期吧？)
 
「哇，孤兒，騎士團的守候室記帳本努力掙錢嗎？這不是很厲害嗎 ！？」
 
「請不要用對待小孩子的方法對待我！！小生可是很出色的大人了！！！也不要叫我做孤兒。」
 
「哈哈～～說話的方法好怪。」
 
「一點都不怪！！！！」
 
「原來是因為祖父的培訓所影響的口調～～ロリババアならぬロリジジイってことか。ニッチをついたキャラだなぁ。需要あんの？」(某A﹕我不會……)
 
「蘿莉？造型？需要？什麼來的？不過無論如何好，你這是在侮辱祖父嗎！？只要是對祖父先生的侮辱，無論什麼時候，無論任何理由，不論男女老少，貴賤，小生絕不寬恕！！」
 
「不過有關剛才的事。」
 
「你也差不多朝向這邊看著我，魔王！！！小生在和你說話！！！」(某A﹕我好像追不上劇情……)
 
鎮長不要阻止我，我要教育一下這個無禮儀的魔王，把禮儀教給無禮儀的人是成人的職責！！ 鎮長也意識到吧！那個魔王一直只望著鎮長！他一眼都沒有場看住小生！
 
「唉。話說，小妹妹。不過關於你是不是會讀寫和算術方面，我想問一下你可以做什麼程度？」(某A﹕是女的？……新後宮出現？？？？？)
 
魔王疲憊地嘆了一下氣之後，然後轉過身來，望著我，可是卻說出毫無意義的問題。
 
「哼。像你一樣的愚人是不明白的，教育是不能以和誰比較或者以數值表示的東西。雖然小生也積累了不少學問，不過是還是半桶水的階段還不可以算得上出色。」
 
「嗯，那麼1680枚銀幣等於多少枚金幣？ 」
 
「什麼！你想考考小生嗎？16。8枚吧。這是一個很簡單的問題。」
 
「不錯，知道什麼是小數，不是有點基礎知識嗎？」
 
哦，原來如此，所以才問剛剛的問題。不過好像不知道什麼是小數的貴族似乎也有很多，不只如此好像有人連寫字也不會，但這也是從祖父口中聽回來的。
 
「11×11=？」
 
「121」
 
「0。5×78=？」
 
「39」
 
「用18枚金幣買回來的物品，之後賣出並賺了12%，那麼盈利多少？」
 
「金幣2枚，銀幣16枚。」
 
「很好！」
 
以滿面的笑容並一邊點頭的魔王。是什麼？就因為小生回答由於這樣的簡單的事就明白了什麼？
 
「不，不，沒問題的鎮長。並不是這孩子出了什麼問題。不過，只是感覺讓她留在這裡總感覺把她的才能白費了。有關城鎮方面的問題你們就慢慢地考慮一下吧，畢竟這是與城鎮上所有的人都有關的，要商討的話還是無可奈何的。不過我也不是很空閒的，請務必在明天早之前決定好。」
 
魔王說完這句話就走了，真是異怪的魔王更是沒有禮貌的魔王。結果小生，不能從那個魔王口中拉出道歉的言詞。
 
真是恥辱。
 
小生憤怒了……
 
不過我被鎮長之外的其他成人罵了，甚王被人說我沒有死就算得上是一個奇蹟。
 
確實小生說不定是沒有考慮。對方魔王是，魔王那個背後等待的是魔族大軍，完全忘記了。如果是出於對小生的生命安全，而發怒的居民們小生就表示感謝。
 
那麼，現在從小生的眼流的是喜悅的眼淚。除了發怒時以外，人最多的行為就是流淚了。
 
但是回到正題，主要的問題還是移居的問題。
 
鎮長提到這件事的時候鎮民們都沒有什麼特別的反對聲音，由於我的愚兄所引起的問題的關係，已經沒人相信這裡的貴族，但貴族也只是人類，而現在發生的事已經不是人類可以解決的災難。
 
因此，我們對救了我們的魔王和魔族多多少少也保留了一些好感。但是小生先不論魔族，魔王的話，我是討厭的。
 
然而，仍然有問題。
 
有不少的人都不希望拋棄自己的家。即使小生也不想，將與父母生活，與祖父先生生活的那個家給拋棄。可是，現在關於大家的生命。
 
如果留下在這裏，魔王走之後，大家完全沒有方法可以活下去。
 
我和鎮長一起把周圍的居民都說服，總算在早上之前決定好要拋棄這裡。
 
「喔～～我會將這裡一起轉移到目的地，所以不用整理行李喔～～～」
 
這樣的事情不應該一開始說嗎？
 
害我們白做好拋棄自己的家的心理準備！！！
 
之後從真大陸中名叫隆得立的小城鎮就沒有了，但作為代價被一個名叫佛鈕司的城鎮代替了。
 
佛鈕司(英語:Forneus)，所羅門王72柱魔神中排第30位的魔神，位階侯爵，統帥29個軍團。另有譯名為「弗內烏」(Forneus)。是條銀色大鮫魚。可使人精通辯論與化敵為友。相傳許多書中都有提到祂原本是座天使墮天之後變成的惡魔。
 
 
 
  