========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
「天才少女？」
 
「沒錯，雖然年紀才九歲，但已經相當有存在感了。
 
那不想輸給大人的言行讓人莞爾，她所具備的知識、能夠將知識妥善處裡的頭腦，不管在人類還是魔族間都是難得一見的人材。而且還不光只是這樣而已喲？她明明才那個年記而已就已經擁有一定的發言力了。在人格魅力上也毫無缺點，有注意到了嗎？那座城鎮的居民可是非常重視她所說的話，並依此下決定的。
 
就算她是原領主的女兒，這也算是很異常的事態。嗯，要不是領主的長男在事件發生時拋棄了那裡，否則一般是不可能會這樣的。換作是其他人，就算再怎麼有人望，給予相同的地位跟處境下，也未必能像她那樣將整件事一口氣給解決掉。
 
認真的講，像她那樣的人才不管放到哪個國家裡恐怕都會被人搶著要吧。因此不管怎樣我都想將她收入手中。
 
可惜的是她的觀念跟一般人一樣，不太願意在我底下工作，這算是瓶頸吧」
 
「……還真難得阿，你竟然會這樣執著於一個人」
 
「也不是這樣阿，我可是對自己的同伴都很執著的。不過說的也對呢，對於不是同伴的人這麼執著，恐怕還是第一次呢」
 
修塔魯小小的嘆了一口氣，而我則是笑了起來。
 
「哈哈！」
 
「哈哈哈哈！！
 
真是絕景阿、真是絕景阿！！」
 
安哈姆拉王國已經進入雪季了，但是這座城市不會下雪。不但沒有刺骨的寒風，也沒有帶有鹹味的海風。雖然在安哈姆拉王國卻完全不像安哈姆拉王國的城鎮。不對，要說『不像』的話，這座城市其實跟其他人類城市一點也不像。
 
「嗚哇……」
 
「嗚阿！」
 
安妮小姐與萊拉的表情成了鮮明的對比。安妮小姐一臉討厭的神色，但萊拉則是一臉高興的樣子。
 
「哈哈哈，萊拉，覺得如何阿？」
 
「真是最棒的阿，奇亞斯先生！」
 
對吧對吧，這可是妳跟修塔魯會喜歡的光景阿。
 
『貝希摩斯』這座都市的概念是魔法都市，在我們眼前展開的是幻想世界風格般的景象。
 
原本適合居住的內陸巖場區域，如今塞滿了超古代文明技術的物品，彷彿是我的玩具箱一樣。
 
地面上有著建築羣，其中心是不屬於任何文明、高聳入天際的領主城。不管是什麼建築物都以白色為主，一片白色給人有種清潔感，這就是『貝希摩斯』。
 
但是，光這樣是無法稱為魔法都市的。彷彿將整座城市包圍般，綠色的物體漂浮在空中。
 
漂浮在天空的是森林、草原以及村莊。純白的基礎就這樣將大地高高舉起，但也不是完全跟大地斷絕聯繫。藉由透明的管子連結著浮島與地面都市，可以利用管中的升降梯上下往返。
 
充滿未來風、同時也包含了安哈姆拉少見的綠色風景，以及洋溢而出的羅曼氣息。
 
這真的最讚了吧！！？
 
非常壯觀！！整片絕景！！貝希摩斯最棒了！！
 
森林跟草原，其實是從隆德那斯周圍挖來的。嗯，要說有沒有問題的話，這應該會是個嚴重的問題吧，如果這件事曝光的話。
 
但是一般人根本想不到會有人把整塊地給挖起來偷走吧。不過也因為這樣，隆德那斯的周邊如今充滿了一堆像是被巴哈姆特所吞噬而產生的坑洞，一整個就是月球表面般坑坑疤疤的。
 
居民現在幾乎都住在浮島上面，下面的城市基本上只是個空殼。
 
「下面那些巨大的建築物是什麼阿？」
 
問的好，修塔魯君。
 
「那邊是包含了行政機關、商業公會、冒險者公會以及其他商店，就跟百貨公司差不多。也就是故意製造出來的所謂的『蛋黃區』，雖然不是沒有居住的空間，但是為了促進發展，整個區塊是以商業空間為主的」
 
順便一提，這個城市離我的迷宮不遠，因此運輸費不高。我打算讓此地成為最大的魔法道具銷售市場。
 
這座城市原本設立的目的是為了收容迦納西公國的奴隸的。最糟的情況下是打算將該國的奴隸全部都送來這裡，因此這座城市的容量非常大。阿，不過實際上被我解放的迦納西奴隸們的確是居住在這裡，雖然他們居住在下方的城市，但也紛紛開墾上方的森林製作農田，創造出各式各樣的職缺。所以我並沒有過於嬌縱他們。
 
對了，這個城市也設置有常設型的轉移陣。傳送的地點是寇羅託。拉貝林多，也就是科蘿小姐掌管的城市。那邊的人力目前很充裕，但是他們開墾周遭的農田也需要大量的人手吧，因此不打算隨便強迫居民搬過來這裡，而是在那設置了招募廣告，不管他們要在哪座城市就職，選擇多一點總是好的。
 
空中移動對這座城市而言並非必要的手段。我打算讓貝希摩斯、寇羅託。拉貝林多、安哈姆拉王國及茲貝莉帝國彼此間締結強力的連結關係。
 
「那，就讓我們去進行並不怎麼期待的三顧茅廬之行吧！！」
 
我朝著某個浮島前進，該處有個小鎮，是原隆德那斯居民居住的區域。
 
「唉呀這不是魔王大人嗎！歡迎您的到來阿！」
 
欸……沒想到一下子就遇到鎮長了！
 
這個鎮長對魔族沒有偏見這點讓人高興，但是隻要一開始說話就會說個沒完阿。
 
「唉，從那之後我這邊也在忙著各種事情，一直抽不出時間來這看看，情況都好嗎？」
 
「再好不過了。鎮上的所有人都因為能夠住進這麼美妙的地方而感到高興阿。居住環境也託魔王大人您的福而大幅的改善了，我能被任命管理這座巨大的城市，實在是我的榮幸阿」
 
嘛，那是因為託莉夏還沒來這赴任的關係阿。不過就算她來了我也打算繼續重用這名鎮長，因此他感到這樣驕傲也沒有關係。
 
但是阿，他恐怕很快就會感受到那個頭銜的責任有多重了吧。我當初創造城市的時候根本沒想到管理一座城市竟然會那麼忙。
 
「特別是那個自動沖水馬桶，獲得眾人一致好評阿」
 
又是廁所的話題阿，看來大家真的很討厭惡臭的廁所。在這個世界裡，只要不是會危及性命的事，往往都不會被眾人給重視著。但是這邊廁所的環境，站在衛生的角度而言其實是個非常嚴重的問題阿。
 
「可以稍微逛逛這座城鎮嗎？」
 
「欸？那、那個，建議最好別做比較好……」
 
阿？是發生了什麼問題嗎？
 
雖然我接下來只打算去拜訪那個孩子住的地方，但如果有問題的話，就順便幫忙解決吧。
 
好歹這做城市是我建造的，得負起責任來。
 
但是鎮長之所以攔住我們的理由跟我想的不太一樣的樣子。
 
「奇、奇亞斯！！在嗎！？」
 
「阿、阿阿……」
 
「奇亞斯先生！！米蕾好像走丟了！！」
 
「放著不管也沒關係。她因為討厭被人包圍而先跑掉了吧！我們也快點跟奇亞斯殿下合流吧！這樣下去會被人羣給包圍住的！」
 
「阿啦阿啦，嗚呵呵呵」
 
我現在被大量的居民給團團包圍住了。
 
感謝的話語如潮水般不斷湧了過來，我還是第一次覺得被人感謝是一件恐怖的事情阿。
 
----
 
  