========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-24 11:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我拒絕」
 
一開口就是這句話。弗涅琉斯。娜多巴古聽完我的請求後，一開口就是這句話。
 
「魔王，你的確幫助了小鎮的居民們。我也是身受其惠。對此我非常感謝，我可以毫不吝惜的向您表達謝意。
 
但是，要我出仕是另外一回事。小生是人類，而您是魔王，我們之間的隔閡之深，即使小生加入您的陣營裡也不會有所改變。總有一天會因此引發對立吧。
 
因此小生想將您當成終身的恩人，終生感謝您。
 
……但是去除掉這些前提的話，小生是討厭你的」
 
阿哈哈哈，這小子果然很棒呢。身為天才少女的她毫無疑問是天才，而且少女這部分也沒有問題。難得她裝出一副和善的樣子，結果馬上就自己推翻掉了。
 
「吶、弗涅琉斯，我在你身上感受到命運的羈絆阿」
 
「啥！？」
 
「弗涅琉斯……實在是個好名字阿。不管是在語言學還是修辭學上來說，都是代表著賜與友愛的意思的名字。真的非常好阿。是你的雙親幫你取的名字嗎？」
 
「不、不是。是祖父幫我取的名字。那是留下了偉大功績的語言學家的名字」
 
「原來如此，要好好感謝祖父呢」
 
「當然啦！！」
 
果然這個小子，完全就是小老頭風格阿。
 
「但是你從祖父那獲得這麼好的名字，不打算做一番符合那個名字的事業嗎？
 
留在這個城鎮，能夠創造出那樣的成就嗎？」
 
「嗯……小生總有一天會找到工作吧，只要那個工作能對眾人有所幫助，小生定會盡全力做出一番不辱這個名字的事業的。
 
說到底，如果被人說了小生的氣量配不上這個名字的話，小生雖然不甘心也只能承認了」
 
「不不，我所說的不是這麼小家子氣的東西。
 
直接講結論好了，我說的是『你到某個國家出仕，為某個國王所用』這種事。」
 
歐呀？沒想到弗涅琉斯聽了我這番話後，臉上竟然露出困惑的表情。似乎什麼都知道的這個少女竟然也有這樣的表情，還真讓人感到愉悅阿。
 
「你、你到底在說什麼阿？為什麼會有那種結論阿？」
 
「你的才能在這麼小的城鎮裡根本無法展現吧？總有一天你一定會在這個世界上闖出一番名號。這將與你的期望無關，而是這個世界對你有著這樣的期望，這個世界強迫你做出這樣的選擇吧。如果你對於在我這工作這件事『不管怎樣都討厭』的話，那我會馬上放棄。但是，你只能選擇去那個在我影響之下的迦納西公國出仕，再不然就是安哈姆拉王國。我是不會讓你去那些對我抱持著敵意的國家，又或是支持侵略魔大陸的國家的。如果你去了像是納玖、託魯託卡、高山、茲貝利這類的國家的話，我會盡力不讓你陷入與我們敵對的狀況。但別搞錯了，我可是絕對不會讓天帝國跟聖教國有機會僱用你的。
 
你對我來說就像是如此重要的人物喲」
 
弗涅琉斯迅速的搖著頭，她的舉動彷彿與她的年齡相呼應，像個孩子般。
 
「你對小生的評價太高了。雖然被人評價的如此高是值得高興的事，但這對小生而言反而是一種負擔阿，小生可不是什麼大人物喲？」
 
「你的祖父應該是基於『要做一個對得起這個名字的偉人』的想法幫你取這個名字的不是嗎？」
 
「咕……」
 
「別誤會了弗涅琉斯，我並不是打算對你做什麼，也沒有強迫你做什麼的意思。
 
弗涅琉斯，剛剛已經說過了，總有一天你會聞名於世界的。但如果那個時候你所侍奉的主人是個愚蠢之輩的話，你可是會陷入危機之中的。所謂的愚蠢之輩之所以是愚蠢之輩，正是因為他們將自己的利益擺在國家之上的關係。
 
而你必然會跟那樣的人產生對立。
 
如果是你的話是不可能對那些愚昧之事睜一隻眼閉一隻眼的。這世上有太多有才能的人因為在愚者之下工作而遭到愚者害死了。而我不想看見你步上他們的後塵。
 
所以拜託了，弗涅琉斯，能拜託你在我的麾下工作嗎？」
 
「……假設」
 
弗涅琉斯經過了短暫的沉默後，用這個字眼做為開場白。
 
「假設小生真的是你所講的人才好了，但有任何保證可以證明你不是你口中所謂的愚昧之人嗎？」
 
「呵呵呵，真不錯呢，這纔是我所愛上的弗涅琉斯阿」
 
「你、你怎麼一而再再而三……」
 
「我沒辦法保證！！也沒辦法證明。就像我沒辦法向任何人證明自己不是惡魔一樣，我自然不可能自己證明自己不是愚蠢的人。
 
嘛，不過就算沒有證據，也不影響我就是魔王、魔族這件事。
 
所以阿，這個部分只能靠你自己的雙眼去確認阿。我並沒有打算在這個時間點就揭曉自己的底牌並放棄勸誘妳阿」
 
我說完之後，弗涅琉斯沉默了下來，現場的氣氛一整個沉重了起來。
 
「奇亞斯殿下」
 
此時安妮似乎怕被人聽見般，低聲的在我耳旁說著。嗚！？讓人感覺有點害羞呢……
 
「之所以沒讓派蒙等人跟來就是為了這個目的嗎？像那樣讚美的辭句如果被派蒙他們聽到的話，他們會吃醋的吧？」
 
「嗯，因為之後要成為夥伴阿，所以萬一彼此間有摩擦就麻煩了」
 
「那也應該好好考慮一下這邊的感受吧！萊拉跟阿爾託莉亞的眼神都快噴出火來囉！？」
 
「勇者隊伍應該是安妮妳負責管理的阿」
 
「怎麼突然變的這麼官僚主義啦！？」
 
欸，這個世界也很明顯有官僚主義的存在，雖然世界不一樣，但是人類不管到哪都不會變呢。
 
我跟安妮彼此講悄悄話的時候，弗涅琉斯突然露出認真的表情擡頭看著我。
 
那個認真的表情，並非9歲孩童能展露出來的。
 
「……果然還是容我拒絕。魔王，你這些誠懇的意見我感激不盡的收下了，謝謝你。另外做為將來的參考，你知―――」
 
「我在魔大陸有建立一座學術都市，在那聚集了各式各樣不同類型的書，就讓我招待你去那邊參觀吧」
 
「―――請一定要帶我去」
 
唉，我其實不太想使用這招的說。
 
「是、是哪些種類的書呢？作者是？」
 
「數學、歷史、經濟、魔法等。那是我花了大筆金錢收集而來的。至於作者這部分，很可惜因為書籍數量太多了，所以我也記不起來」
 
「也就是那邊聚集了你都數不清的書嗎！？請一定要讓我借閱！！」
 
「但城市位於魔大陸喲」
 
「無所謂！！」
 
「我會下令要周圍的魔族不準對你動手」
 
「感激不盡！！」
 
「那座學術都市就交給你管理囉」
 
「知道了！！」
 
「雖然每天的行程表恐怕都會排得很滿，但空閒時間你可以隨心所欲的看書」
 
「根本就是天堂阿！！」
 
阿……真的，我實在不想用這招阿。這樣一來我不就很像在欺騙年幼無知的小孩嗎。
 
成為學術都市柏拉圖學院的管理者就等於是成為了我的代官。
 
要讓他去管理大量魔族也是事實，也就是說他實際上等同是在我的麾下了。
 
阿阿……做了壞事了呢。
 
「奇亞斯殿下……你現在的行為不就證明瞭你是惡魔嗎」
 
這我無法反駁阿。
 
 
 
  