========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嗚哇哇哇！？」
 
這裡是學院都市的大圖書館。不過雖說是大圖書館，但跟我印象中的普通市立圖書館沒兩樣。所以那個『大』圖書館大概是代表建立這座圖書館的花費非常大的意思吧。
 
真的超級花錢的阿……
 
弗涅琉斯看到了這座『超敗家』圖書館後歡呼了起來。
 
深褐色的眼睛閃閃發光著、小麥色的臉龐泛起一陣興奮的紅潮、嬌小的身軀蠢蠢欲動著。她的樣子很符合她現在的年紀，只是對象是書這點就……
 
「魔王！魔王！可以看書嗎！？這裡全部的書小生都可以看嗎！？」
 
就像是第一次到遊樂場的小孩一樣。
 
「還不行阿。首先要把你介紹給學院都市的講師們，然後還要介紹擔任戰鬥教官的獅鳩獸給你認識。暫時會讓他(獅鳩獸)跟你一起行動，因為你跟魔族完全沒有接觸過，一下子就讓你自己一個人我怕會發生問題。
 
接著你還要去見目前管理這座城市的人，因為你接下來要接替他的工作，記得要好好問候一下？一切都結束後要馬上回到我的神殿喲，你留在這的話我怕會發生額外的問題。」
 
「嗯……說的也是呢，畢竟這裡不是真大陸，必須好好思考再行動纔可以。魔王，給你添了不少麻煩呢」
 
很難得的同意了我的意見阿，不過臉上滿滿失落的表情，就這麼想要馬上閱讀那些書籍嗎？
 
「不會不會，畢竟是我這邊強拉你來管理的，所以這些都是應該的。等等回去的時候可以帶一本你喜歡的書回去，但別拿太多阿，因為這些是留在這座城市的學生們的教科書阿」
 
「嗯，這小生知道了，會注意的」
 
之後的事情進行的很順利，不但介紹了教師們以及獅鳩獸給他認識，同時也讓他跟之前的代官好好的會晤了一番，這樣今天的工作就算結束了。而就跟約定的一樣，弗涅琉斯回到神殿的時候帶著一本書一起回來。那本書是他經過深思熟慮後所選擇的，如今正珍惜的抱在懷中。
 
「魔王！小生打算在今天把這本書讀完，所以就不吃飯了。就這樣」
 
「就這樣個頭！」
 
還真是個非常誇張的書蟲阿。但是我可不准他這樣亂來。好好吃飯好好睡覺才會健康阿。如果沒有好好吃睡的話，弗涅琉斯的身體恐怕一下就會垮掉吧。
 
「吃飯的時間是七點，晚上熄燈的時間是十點，慢一秒就要給我做好覺悟阿」
 
「……知道了……」
 
唉呀，一臉不滿呢。
 
「阿，之後就先去洗澡吧，我這邊也已經幫你準備好替換的衣物了，就從明天開始穿吧。那個衣服是一個很好的證明，可以告訴其他人你是我的同伴這件事」
 
弗涅琉斯身上的衣服就算是恭維話也稱不上高級貨，而且補丁隨處可見。嘛，以人類平民的標準而言算是很普通的衣服吧，但一點也不好看。萬一發生什麼事的情況下，穿著這身衣服也會讓多數人不相信她所講的話吧。順便一提，在魔族眼中這套衣服也算的上是中上等級了，不過她們也都很清楚這套衣服是出自人類之手，就這層意義上反而會引來不同的問題。
 
如果是穿著真大陸不可能製作出來的學生制服，反而可以迴避掉不少麻煩吧。
 
「雖然很丟臉，但是小生沒有錢可以購買你身上穿的這種上等衣服阿」
 
「笨蛋，這是送給你的。另外也會給你薪水的，所以不用擔心。阿雖然這樣講，但是距離發薪日還有一段時間呢……好！就作為你跟我訂定契約的代價，首先付給你20枚白金幣吧」
 
「什！？等、等一下！？」
 
嗯？怎麼了嗎？如果身上沒有錢的話，就算是弗涅琉斯也會感到不方便吧。
 
「20枚白金幣！？你知道那所代表的價值嗎！？」
 
「真是個蠢問題阿，竟然問我錢的價值？就算是你也太小看我了吧。
 
衡量過你的能力之後，我認為這個金額是很恰當的。別擔心，預計再過不久我就會有一大筆收入進帳」
 
「你到底把小生當成什麼了阿？白金幣這種東西，小生做為貴族可是從沒見過的耶？就算是小生的祖父恐怕也不見得有看過阿……」
 
「你一個月的薪水雖然還沒決定，但應該會是5白金幣吧。沒什麼啦，不過就是修塔魯買一把劍的金額而已，很便宜的。這也是把你拉進我的陣營的代價阿」
 
「就說你過度評價小生了……」
 
「的確，現在的你確實不值得5白金幣這個價值」
 
對於扯上金錢的事，我可是很嚴格的。只要比較一下被我僱用的人的薪水後，弗涅琉斯的薪水確實是破格的高。弗涅琉斯也露出『就是說阿』的表情點著頭。
 
「但是我可是準備要好好的培育你阿。典藏的豐富知識、充盈的財產、僱用你後給予你的地位，擁有了這些之後如果你沒辦法成長到可以值得起這5白金幣，那就是你的問題了。」
 
「但是月薪5白金幣，在小生的國家裡可是伯爵級貴族一年的薪水喲？」
 
「什麼！？只有伯爵級嗎！？好！那就增加到每個月10白金幣吧！！這樣應該有侯爵級了吧？」
 
「那已經是公爵級的年薪了阿！！你真的打算每個月付小生這麼多錢嗎！？」
 
哼，不管是侯爵還是公爵都很窮阿。嘛，如果有領地的話收入應該也會比較多吧。而我每個月的收入大概在120枚白金幣左右。因此弗涅琉斯薪水我可以自由調整，不過我的錢包可是跟城鎮的財政有直接的關係的，所以也不能夠太亂來。
 
「弗涅琉斯，希望你不會讓我跌破眼鏡喲？」
 
「阿、嗯！！是你擅自對小生有所期待的，到時萬一虧了可別找我阿？」
 
「阿哈哈哈！那樣的話就扣你薪水！！而且是會狠狠的扣下去的，要有覺悟阿！」
 
我跟弗涅琉斯從今天開始就成為夥伴了。雖然她說過討厭我，但這點我不擔心。因為她可是弗涅琉斯阿。
 
弗涅琉斯
 
所羅門72柱魔神中序列第30位，以海怪的身姿出現在世人眼前，授予人言語、辯論、修辭學等語言相關的恩惠，是被授與了非常好的名字的惡魔。此外，即使是敵人也會賜給相當於朋友般的友情。
 
「魔王……薪水只要5枚就好……」
 
「你可不可以別這樣低估自己阿？」
 
「是你太高估小生的吧」
 
嘛，反正還有的是時間。
 
--
 
  