========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這周嗎………」
 
「是呢～」
 
看着很抑鬱的安哈姆拉王、還有輕鬆愉快的我。
 
「準備都做好了。由於北方三國也來了很多參展的、所以聚集有不少其他國家的商品。價格也抑制到了面向平民的合理的範圍、因此商品的數量也有相當的準備、所以不用擔心會買完。更有爲了不出現不良在庫而採取的措施、所以也不會有什麼問題。
 
一切都已準備齊全」
 
「你真是精神呢………？」
 
「賺錢的時候來了嘛。話說陛下怎麼無精打採的？」
 
嘛、理由我是知道的、而且也有點同情他。
 
「稱頌自己的慶典、不得不由自己來主辦的尷尬………。乾脆殺了我吧………」
 
劍王祭就在來周。
 
如此急忙的開辦慶典、好像是因爲季節的原因。
 
安哈姆拉接下來會不斷的變冷。要是再拖下去的話、不但只有住在北側的人才能來參加慶典、而且想要利用這個慶典放出資金也會變得困難。就算另一個目的便宜的書發行了、參加慶典的人當然是越多越好。雖說如此、安哈姆拉王人氣最旺的地方自然是安哈姆拉王國、所以來客的大半都是安哈姆拉的國民。順帶一提、會出版平民也能輕易入手、安哈姆拉王的傳記這樣傳聞、已經流入到了民間。這恐怕是北方三國的營銷策略吧。還真是不可小覷。
 
由於流出了這樣的傳聞、安哈姆拉的國民都會在慶典開始之前抑制消費、準備在慶典開始之後去找書吧。他們肯定會因爲那本書的便宜而瞠目結舌。然後又因爲買到預想之外便宜的書、而將剩餘的資金花在慶典上。品味到這次的慶典的商人會盼望着下次的慶典、使得安哈姆拉能夠定期的招進大規模的商人。
 
「對於那些被你帶來、隨意住下的人們來說、這次的慶典應該有些消極吧」
 
「啊哈哈哈。那是、因爲至今爲止都還沒受到過什麼恩惠。這也是沒辦法的。只是」
 
「我知道。那些人在這之後對我國來說是必要的人才。只是、要說問題的話、要是看到那座城鎮、估計很少人會認爲是我國獨自建造的吧」
 
哪個街道要說是人類建造的確實有點偏離常識。就算那是在其他國家看來、專心致志進行魔法研究的安哈姆拉王國也是如此。
 
「那裏說實話沒必要操心。
 
『第十三魔王、出於對調查隊隊長託莉夏公主不缺禮數的應對的感謝、特此贈送的一個街道給她獲得爵位時拜領的領地』
 
送個這樣的文書你看怎樣？」
 
「拜託了。不想被人挑毛病、也能在今後的對應派上用場。對我國來說、別說居住了就連通行都困難的巖場、被擅自做成了街道、應該也不會有名聲之外的損失吧」
 
我是是的回答道。那個街道的住民變多不但能得到觀光這樣的主財源、不僅如此而且還能得到在國內被視爲重寶貴重的人才。要說問題的話、那就是住的人有點少。
 
「可還真罕見呢、你竟然會一個人來訪」
 
我現在、在安哈姆拉王國的安哈姆拉王的城堡裏。雖然也不是完全沒有護衛、但基本算得上是無防備了。
 
「嘛、以安哈姆拉王爲對手沒必要警戒。都事到如今了、而且不覺得我們之間已經有這種程度的信賴關係了嗎？」
 
「是嗎？說不定我會在這裏、讓城裏的騎士們襲擊你哦？」
 
對於露出惡作劇般的笑容的安哈姆拉王、我輕輕哼了一聲回答道。
 
「哼。就算這樣、逃跑這種程度還是做得到的。這之後與安哈姆拉王國之間的交易就會作罷。我要是找其他的國家做王國空運這樣的事你又該怎麼辦？」
 
這個國家的收益會確實的下落、以至於無法維持現在這樣強大的立場。
 
「一個、更重要的事情你漏了」
 
「怎麼說？」
 
「會被託莉夏討厭………」
 
啊啊、畢竟是笨蛋父親呢。
 
「生爲魔王、無論如何都會感覺到與他人之間的隔閡啊～。所以、這樣能用對等立場說話的對手可是很珍貴的」
 
國王之類的、勇者之類的、魔王之類的。
 
並不是說被同伴排除哦？只是呢、同伴就像家族一樣衣食住行都在一起、所以渴望能有朋友。嘛、雖然最近一直在寄居着。
 
「話說回來迦納西的事怎樣了？」
 
「嗯？也沒什麼。按照你的計劃、安哈姆拉王國和迦納西公國締結了通商條約。安哈姆拉能得到食糧、迦納西能得到北側的銷售通道。
 
只是、問題是這之外的其它國家。他們開始提出意見說由於王國空運能自由的飛所以有脫稅的行爲。嘛、這是從最開始就存在的摩擦了」
 
確實呢～。我作爲商人當然會認爲沒有稅金是最好的、但這樣就算商業得以發展國家也無法富強、總是無法順心。
 
「その摩擦、あまりに大きくなりそうなら先手を取ってしまうのもアリですね」
 
「那個摩擦、要是影響太大的話也就能先下手了吧」
 
「先下手是指？」
 
「建造空港吧！」
 
空港。
 
負責管理出入國和關稅的、空之港。建造了這個、稅金由各個空港的各自所在的國家自己決定。
 
然後在這之中、也準備有巨大的陷阱。
 
「向安哈姆拉抱怨的那些傢伙、肯定會一致將空港招攬到自己的領地上吧」
 
「你的性格還真是惡劣得出衆………」
 
哦哆、這麼快就被察覺到了。有點本事。
 
「在真大陸幾乎所有國家的領地都有着不同的稅率。畢竟稅金是由領主來裁量的。然後、招攬到空港的領地會成爲那個國家流通的中心地。這麼甜的蜜能去哪裏找？
 
只是、這也正是陷阱所在」
 
「能獨自決定稅金、也就代表着有貴也有便宜。
 
雖說是空港、但並不像海港那樣拘泥於所在場地、也就是說在設置在哪都可以。可是、難得設置好的空港要是定下莫大的關稅的話、自然客人也不願到來。
 
再加上、不但不能收取高額的稅金、而且太過廉價的稅金從其他職人看來簡直是特權一樣。將稅收一律下降的話情況又不同了、在那些粗暴的人居住的土地上設置空港、要是引起暴動什麼的、應該也不會有想要去那樣地方的商人吧。
 
這樣的話、不但領主的職務會被罷免、由於浪費了難得的機會、願意庇護的人也不會多吧。無論是地位多高的人都一樣」
 
這就像是定期撒下的網、能夠削弱與安哈姆拉敵對的人。
 
「在這裏、安哈姆拉王國和北方三國、迦納西公國先商量好。向世界範圍宣言『會像之前的一樣、不收取王國空運的流通稅』的話、應該能吸引到比以前還要多的各國商人。
 
其他國家、貴族貪圖暴利的稅制也能稍微改善也說不定」
 
「讓我再想想」
 
「嗚哇～、安哈姆拉王會被貪污的貴族視爲蛇蠍一樣討厭的吧～。這不關我事喲～」
 
本想隨便聊聊的、沒想到竟然聊到稍微有點麻煩的話題上了。
 
慶典在下週、現在就先考慮那裏的利益吧。
 
 
 
  