========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 16:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
「呀、話說回來還真期待呢、劍王祭」
 
契機是這樣的一句話。
 
安哈姆拉王國安哈姆嗎王的城壁的謁見之間。木質地板、就算有暖爐也能感到寒冷的謁見之間、我完全無意中說出的臺詞、可是卻被安哈姆拉王預想外的話語給拒絕了。
 
「不、你不能來參加這個慶典」
 
清晰。明確。乾脆。
 
被如此強烈的拒絕、比起悲傷或失望之類負面的感情、更能感受到的是困惑。
 
誒？什麼？我比自己想象以上的還要被安哈姆拉王討厭嗎？
 
可是、問題沒有這麼單純。
 
不、說單純也挺單純的。但是我對於那份單純沒有一點反論的餘地、也就是說這是足以讓我放棄參加這個慶典的理由。
 
從這種意義上來說、問題很單純。
 
「阿姆託斯奇亞斯………、你在這個國家做過什麼、還記得嗎？」
 
哎？就算你問我做過什麼、因爲做的太多所以稍微有些困惑了。
 
是最近的垃圾處理產業嗎？但是、這個有好好的向安哈姆拉王得到許可、而且無論是城鎮的人還是工作人員都給予了一致好評纔對。不、要說最近的話難道是製造了一個街道嗎？但那說到底也是『魔王』的所爲、跟『商人奇亞斯』應該沒有關係吧。更確切的說、這也並不足以視爲是問題。就連安哈姆拉王、在我來之前都還不知道這件事。由於是平時沒什麼人氣的土地、所以應該還沒被發現。
 
那麼到底是什麼呢？
 
殺了聖騎士的事嗎？我帶着溫蒂妮
 
「啊」
 
「真的忘記了嗎………」
 
「誒誒、完完全全………」
 
就是這樣。我帶着溫蒂妮的芙露露這件事已經被某種程度的人知道了、而且這個場合下還有一個更糟糕的事。
 
「有些國民將你看作是溫蒂妮、所以不能允許那件衣服、那個頭髮、還有你的馬車進入到這個城鎮」
 
沒錯………。這裏最大的問題、是我那個時候所做的僞善行爲。
 
不用說、安哈姆拉王與溫蒂妮的邂逅是現代的傳說。
 
無論在這個舞臺的背後有什麼樣的意圖、本質並不是創造、而是製造出來的傳說、民衆也會把這個當成是童話一般的傳說在現代發生的超常現象。
 
到這裏大概都和我預計的一樣、雖然至今爲止都還是一張毫無風險的手牌、但在這時候便適得其反了。
 
這個話題膾炙人口、服裝和頭髮、就連其他的細微的特徵都已經在世界廣爲傳播。
 
到這還是芙露露的問題、就算說和我沒關係也不言過。衣服什麼的換了就好、馬車也不用哞哞就行。
 
但是、由於我做的僞善行爲、就連我也被當成是溫蒂妮了、這就是從剛纔開始在說的最大的問題。
 
由於溫蒂妮的傳聞傳播開來、出現了某個地方有個黑色短髮的溫蒂妮這樣的話。那是我最初來訪這個國家的時候所到過的地方、通過村與村之間傳出的事。
 
省略掉細節、我在那個村裏做了慈善的僞善行爲、再加上還做了下次再來收錢這樣暗示的發言。要是我就這樣無防備的去參加劍王祭、再遇上認得我臉的人、而且還被錯認成溫蒂妮。
 
慶典必將迎來混亂。
 
對安哈姆拉王國來說、既是僞物、實際還是魔王的我被錯認是溫蒂妮、而且還領受了金錢和信仰、沒有比這更不利的了。
 
我的臉、目前作爲魔王已經被相當多的人所知道。就算教會關係者不來參加斷絕來往的安哈姆拉王國的慶典、北方三國的各元首和茲貝利帝國皇帝、那個茲貝利的其他貴族、天帝、還有可能性最高的迦納西公國國民來參加慶典的可能性也不爲零。
 
正確的來說、我在迦納西的時候是變了裝的、但那個變裝完全無法信任。這要是在襲擊教會的時候或科蘿事件中展現出完美的變裝的芙露露還好、我那被修塔魯他們一樣就看穿的變裝、不安無法消除。
 
然後、作爲魔王的我被看作是溫蒂妮的事實公諸於衆的話、會發展成這個劍王祭本身出現破綻的大事件。
 
授予安哈姆拉王劍的是魔王、
 
安哈姆拉王國明確的在真大陸是異端的存在、
 
魔大陸侵攻反對派的衰退、贊成派擡頭、
 
就連作爲通過地點的安哈姆拉王國、在那個場合也無法保證不會被看成是敵人。
 
這完全是壞條件大遊行了。這也難怪安哈姆拉王會拒絕。清晰、明確、乾脆、的拒絕。不留一點情面。
 
但我還是想去！！
 
「想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去」
 
「誒～！！別撒嬌！！不行就是不行！！」
 
「才～不～呢～！！這麼歡樂的事情、少了我怎麼能允許！！」
 
「你是小孩嗎………」
 
是小孩子又怎樣！實際上、我目前只有0歲這種程度的任性就允許了吧。
 
吧嗒。
 
一聲、在我眼前的地板上落下了赤紅色的東西、就連我的任性攻擊也中斷了。
 
話說、這不是血嗎？
 
我和安哈姆拉王都惶恐的看向天花板、天花板上有一塊和地板同樣的木板偏移了、在那裏的是
 
安哈姆拉王國原騎士團長的公主、現託莉夏・莉莉・安哈姆拉公爵的臉被窺視到了。
 
「好可怕！！」
 
「姆嗚………、雖說是我心愛的女兒也無法偏袒………」
 
感覺好像哈哈的在說着！？話說、眼睛都死了哦！？
 
特別的閃閃發亮！？感覺就好像遇到了在和豬頭人對峙時的貞操危機喲！？
 
「託、託莉夏………？」
 
「任性的奇亞斯大人、………最棒了………！！」
 
這就是讓迦納西公國害怕的假面劍士、誰也不會這麼認爲吧。個人來說是很羨慕、但是我完全不像變成這樣。
 
-----
 
  