========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 01:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
託莉夏原本是我所準備的護衛要員、但沒想到那個護衛要員竟然會是讓我感到身體危險的要因。
 
「抱歉奇亞斯大人、被發現了………」
 
嗯、不、這當然會被發現的吧。鼻血都掉下來了。
 
「嘛、沒辦法。嗯。
 
那託莉夏也一起來聊聊吧」
 
倒不如說、現在再藏進天花板裏也只會讓人困擾。畢竟一旦意識到了雙方就很難聊起來………。
 
「………雖然是這麼說、但原本也就只是在說一些無聊的閒話而已」
 
正是如此………。說到底、我這次來拜訪安哈姆拉王、是來說貝希摩斯和劍王祭的事的、實際是用通信耳環就能解決的事。
 
可是、對於不能參加劍王祭的這件事我可無法置若罔聞。關於這一點、特意前來看來是正確的。這豈是能用耳環來傳達的事！
 
「安哈姆拉王、我想去劍王祭。當然、陛下的想法、還有那會引起什麼樣的問題我也很清楚、但我還是想參加劍王祭」
 
因爲這可是祭日哦？
 
城鎮全體充滿生機、所有的人共同分享喜悅的光景。這樣的東西、我還未曾在這個世界見到過。
 
所以這不才想去看的嗎。能看到這個的話、我不就能對自己至今爲止所做的事抱有一點的自信了嗎。接下來我不也能夠以我的獨善而邁進了嗎。
 
這個劍王祭、是因我至今爲止所做的事而得出來的一個成果。因此、就是硬着頭皮我也要參加。
 
「那我就不說什麼了。隨你喜歡」
 
這決不是表示要甩開不管。也不是因爲驚訝過頭。
 
安哈姆拉王說着哎～的同時露出了苦笑的表情。
 
「………真的可以嗎？」
 
意外簡單的獲得了允許、總覺得有點失望、使得我不由得反問。
 
「你都這樣說了。我既沒有制止的權利、也不認爲我能做得到。
 
只要能意識到問題所在、你肯定就能踢開障礙、不會亂來的吧？爲了不出問題而格外注意、然後利用細心的注意和最新的技術、在意想不到的突破口突破的吧？
 
這種程度的信賴關係我們還是有的吧、不是嗎？」
 
苦笑的同時、還得意的壞笑的安哈姆拉王。
 
是是。我輸了。
 
啊、但說是最新的技術就有點過了。我這次要用的是歷史悠久的術式的反覆使用。
 
也就是古代魔法、幻術的出場。
 
因爲在迦納西也一直在變裝、這種意義上也是反覆使用。
 
那麼、人類的印象其實能由幾個部件所決定的。
 
有託莉夏的淚痣、和安哈姆拉王下顎的舊傷、還有科蘿的獸耳之類的、這裏先除去明顯的特徵再考慮一下。那麼、再要說人類的印象是由那裏決定的話、可粗略的分爲眼睛、頭髮、肌膚、還有體格。當然、外貌的差異也人各有別、但只要不是極其美型的話應該也到不了給人留下印象的程度吧。
 
要用髮型或髮色來識別個體不太適合、印象這個觀點是對對方印象的強烈的殘留。但是這個本來是在髮色統一的日本所特有的東西、在這個髮色變化比地球還要豐富的世界應該不太適用。同樣、肌膚的顏色和獸人一比印象就沒那麼深了。關於體格、這單單只是『大』『小』『胖』『瘦』程度的印象。我的情況剛好是『小』和『瘦』、換句或說就是『貧弱』。
 
但是、用幻術將體格變大的話、我看向對方的角度、和幻術作成的虛像的角度就無法重合、會出現仰視同樣身高的對手
 
這樣的不協調。因此、改變體格是步壞棋。
 
然後是眼睛。眼睛這個部件會給人留下想象以上的印象。
 
女性會細緻的爲眼周邊化妝、遮臉的時候會自然而然的最先遮住眼睛。
 
眼這種東西、就是能留下如此深刻印象的部件。
 
「怎樣？」
 
我在安哈姆拉王和託莉夏的面前、迅速的轉了一圈擺出決定姿勢。
 
「怎麼說呢………」
 
「非常的可愛！！」
 
不、我現在想聽的纔不是這種意見。
 
安哈姆拉王的語塞、和託莉夏的絕贊讓我嘆息。
 
白銀的長髮和天藍色的瞳孔。
 
臉和體型都沒改變、結果只改變了顏色、還是和在迦納西做的變裝沒有多大變化的姿態、但即使這樣印象也已經很不同了。
 
「安哈姆拉王決定怎樣？」
 
「呼姆………。真是出色的變裝。可是、果然臉還依舊是你的臉」
 
「臉的造形、除去眼睛的話和其他的人並沒有多大的差別。反倒是、明明只是眼睛和頭髮顏色的不同、卻沒有能把我和這個身姿相聯繫的理由了吧？」
 
「的確………」
 
在沒有染髮劑的這個世界、通過頭髮的顏色來進行印象的操作是可能的。可是、這也只是較弱的印象操作、讓人耳目一新的天藍色的瞳孔應該就能拭去那份不安。順帶一提、當天會脫下校服穿上女性的服裝。只要是爲了參加慶典、讓我再穿女裝也再所不辭。
 
「之後髮型也會稍微改變一下。這樣暴露給迦納西國民的可能性也不會有了。」
 
只是、要用幻術來做頭髮挺麻煩的。自然的跟着身體而動之類的、隨風飄揚之類的、有着各種各樣的麻煩。要弄成短髮嗎。
 
但是短髮的女性在這個世界相當顯眼。雖然在我的周圍有相當多短髮的女孩子、派蒙那樣的超短髮就不用說了、米蕾和託莉夏的發形在城鎮也是普通的顯眼。但是、可以的話還是不想做成太接近於商人瑪璐帕絲的姿態。
 
說實話、考慮到工夫和那個結果還是想弄成短髮。
 
「嘛、之後再去考慮吧。比起那個託莉夏、一起去約會吧？」
 
「噗！！」
 
安哈姆拉王噴了出來、嗆到了。開完笑的。請別用那像要殺人一樣的視線瞪過來。
 
「只是去買女性用的衣服而已。當天用的防寒衣是必要的吧？」
 
雖然有在迦納西買過衣服、但無論那件都是薄衫、不能在這個國家穿吧。
 
「嗯？託莉夏？」
 
由於沒有迴應所以我試着看向那邊、滿臉幸福的暈過去了。鼻血鼻血。
 
完全不是能給國民和兵士們看的姿態呢………。
 
 
 
  