========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 17:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
「公主！我覺得這個純白的大衣會與公主你的頭髮很相稱！」
 
「啊啊、但是這邊這個桃色的不也很可愛嗎？」
 
「不不、和那個清澈的瞳孔一樣淡青色的纔好！！」
 
在王族御用的服裝店裏。託莉夏不顧店員的制止、將店裏的大衣都聚集了起來。
 
想要把這些全都試穿了嗎？
 
安哈姆拉王國王都艾伊魯。那裏現在正因爲好景氣而沸騰。
 
雖然這全都是王國空運所帶來的恩惠、但要是少了來訪的商人和國民的努力也是辦不成的。
 
可是、就算在如此的好景氣之下、託莉夏和我所在的這個服裝店裏也沒有我們之外的客人。嘛、明顯是把別人趕走了、但服裝店可以說是個暗藏殺機的場所、所以這樣的措施好像是理所當然的。弊害則是我不得不僞裝自己的身份。託莉夏現如今既是公爵、也是安哈姆拉王國重寶中的重寶。這樣的她不帶護衛、就跑到雖說是王族御用但也是城下的服裝店裏是不會被允許的。因此當然會有護衛的騎士在、而且還有服裝店店員在看着。
 
「公主！公主喜歡那個呢？」
 
「啊啊、嗯。顏色再稍微平淡點就好。例如那邊那件黑色的」
 
因此、我現在被稱呼爲『公主』。哈………、心好累………。
 
「不行！確實黑色能讓女性有女性魅力、而且看着顏色也很漂亮、但公主原本就很可愛了所以請穿有顏色的衣服！」
 
而且還無法阻止公然的得到丁零的與我接觸的機會的託莉夏那如同連珠炮般的話語。
 
話說、這類型的謊言可是會越滾越大的哦？這下子、我在慶典當天要是不以賓客的身份前來的話會顯得很可疑吧？
 
「這樣的話這邊這個深藍色的大衣如何？襟口的毛皮是純白色的、布料是藍色的。不就更能映襯出公主你那白銀色的頭髮和清澈的天藍色瞳孔嗎？」
 
「啊啊、嗯。那就那個吧」
 
已經怎樣都好了、所以就買了託莉夏推薦的那件。嘛、而且穿起來感覺還不錯。不愧是王族御用。襟口的毛皮不但不會刺人、而且還很柔軟。布料、一眼看去就知道是相當的高級品。
 
是我都想拿來賣的一級品。得值多少錢？
 
「店主、就要這個了」
 
「多謝惠顧」
 
啊咧？在凱撒胡的大叔鞠躬的同時、其他店員便開始整理被託莉夏弄得七零八落的衣物、但誰也沒有來收錢。
 
「那就去參觀下一個地方吧公主」
 
「誒？啊咧？錢呢？」
 
「之後會來城裏要的。外面比較冷所以就這樣穿着大衣走吧」
 
不愧是王族………。我還是第一次看到託莉夏做出有公主範的言行、稍微有點受到關照的感覺一邊牽手一邊走着。
 
「這不是很漂亮了嗎？」
 
「別這樣。說真的………」
 
買完全部的東西、我和託莉夏便去吃飯了。雖然對一直護衛着我的託莉夏很不好意思、但這些衣服在慶典結束之後還是封印掉吧。
 
雖然裙子之類的在迦納西也穿過所以還以爲自己不會怎麼抵抗、但就算是高級品終究是平民用的裙子、和貴族用的裙子是完全不同的………。真希望誰能來表揚一下我總算是想辦法穿上褲子的努力。但褲子也很緊、好懷念平時穿的西褲啊。
 
我們在高級餐廳(當然是包場)、香甜的吃着安哈姆拉的高級料理(試毒完畢)。雖然對餐桌禮儀有些不安、在這時因爲託莉夏「請別在意禮儀作法、隨意的享受」這樣給予了我援助、所以我只需在意不弄髒就行了。生魚真美味。
 
「覺得安哈姆拉怎樣？」
 
託莉夏的話語、聽起來就像是護衛的騎士在對初次來訪的異國公主詢問對這個國家的感謝吧。但對我來說、這聽起來只是在質問、我對現在喜氣洋洋的安哈姆拉王國的現狀的視察結果。
 
「無可挑剔、安排妥當。之後只要確立好資金的週轉的話、這個國家就能安泰一段時間了吧」
 
就是說、雖然現狀是能讓我滿足、但還是趕快想出把金錢歸還到民衆手上的方法爲好、的意思。雖然騎士的人歪着腦袋、有好好的傳達給託莉夏嗎？
 
「………。比起那個、安哈姆拉的料理如何？和公主你的口味嗎？」
 
啊、這看來是沒聽懂吧。嘛、事到如今也沒必要去忠告安哈姆拉王了、隨它去吧。
 
「很好吃哦。刺身雖然吃得挺多的了、但醃菜還是第一次吃到」
 
由於吃不下生的蔬菜、配菜經常會被剩下。料理的阿姨、對不起。
 
「太好了………」
 
「呼呼呼。沒必要這麼露骨的安心、這次託莉夏能陪我購物就已經很感謝了」
 
嘛、雖然感覺我只是託莉夏的換衣玩偶而已。可是、託莉夏果然也是個女孩子呢。原本還以爲她是個對打扮完全沒興趣的人、但看來並不是這樣的。
 
那樣的話明明也爲自己打扮一下多好、雖然我這樣想、穿短褲的託莉夏也很威武而且我也挺喜歡的但並沒有說出口。
 
(原文:スラッとしたパンツルックのトリシャも凜々しくて好きだし口にしないことにする。)
 
………飯食在這之後順利的結束了、但料理套餐的量還真多啊………。我都以爲特意買的衣服會在首日就彈出鈕釦了呢。
 
託莉夏則把全部都一口氣吃完了………。
 
日落黃昏。西邊的天空被深紅色的雲海所覆蓋、這周邊快要變暗了。我們接下來打算回到城裏、然後我再從那裏返回迷宮。
 
在馬車之中因爲沒有其他人在看、所以我也能放鬆的和託莉夏聊天。這樣和諧的氣氛、卻被馬的嘶聲和馬車的搖晃給打破。馬車剛停下、周邊開始響起怒號。
 
「我去看看」
 
「我也去」
 
「奇亞斯大人請………、不、說什麼都沒用的吧」
 
「嗯。沒用的」
 
這種場合、本來像我這樣的人是應該老老實實待在馬車裏面的吧、不巧我並沒有如此徹底的成爲一名公主大人。
 
「請不要從我的身邊走開」
 
「瞭解」
 
雖說如此、由於不知道會發生什麼事所以還是注意點不要離開託莉夏的身邊吧。
 
打開馬車的門、託莉夏率先下車向我伸出手。雖然這本來應該反過來的、但託莉夏做得像模像樣的還真讓人困擾。
 
「公主！啊、不對、公爵閣下、怎麼出來了？」
 
「我想知道現在的狀況。發生什麼了？」
 
「是。好像是有山賊潛入到城裏、策劃要襲擊這個馬車」
 
「是嗎。現在爲了慶典應該有在進行山賊狩獵纔對。那些人大概是漏掉的吧。敢以王室的馬車爲目標也就是說是別國的賊人嗎？」
 
「恐怕是。已經把全部人都抓起來了、所以還請公爵閣下回到馬車裏」
 
「呼呼。不用擔心、我的實力你也是知道的吧、寇卡魯(コカール)」
 
「您、您能記得我的名字嗎！？」
 
「喂喂、我可是騎士團長哦？至少前途有望的騎士的名字還是記得的」
 
說起來、既然是原騎士團長也就表示今天的護衛是託莉夏的原部下的意思嗎。這真的好嗎？不會讓他們幻滅嗎？
 
我離開恭敬的行禮的騎士和勸解的託莉夏、事件也已經解決了所以想着要不要回到馬車上的時候、我的脖子被毛乎乎的手臂勒住。
 
「你們都別動！！」
 
好臭！！什麼啊這傢伙！？
 
騎士和託莉夏注意到這邊後表情大變。騎士的表情變得蒼白、託莉夏的表情則是
 
「想保住這位公主小姐的性命的話就給我從馬車那裏離開！！」
 
男人發出巨大喊聲的同時、從周圍聚集着的民衆那邊投來瞭如傾盆大雨般的痛罵。
 
原來如此。剛纔聽到的怒號原來就是這個嗎。託莉夏就是因爲這個所以纔將襲擊王族馬車的賊人斷定是國外的人的吧。
 
安哈姆拉的王室在安哈姆拉的人氣真是高。
 
在民衆之中、還有撿起掉在路邊的棍子向這邊發出威嚇的人。可能是因爲有我在、所以手裏拿着石頭的人纔沒有丟過來、但還是向抓住我的賊人全力的都出了惡罵。
 
「可惡、搞什麼啊這個國家？明明聽說這裏很有錢、沒想到竟然會遇到山賊狩獵、跑到城鎮裏馬上就被發現、而且還因爲襲擊貴族的馬車而被鎮民瘋狂的攻擊。
 
莫名其妙！！」
 
山賊喃喃的說個沒完。看來對這傢伙來說、好像完全沒有先見之明這樣的東西。
 
不單是不知道現在的安哈姆拉已經在治安維持上投入了力量、而且好像還不知道這個國家王族的人氣和王族的紋章。真蠢。不、嘛、就因爲這麼蠢所以纔會去做山賊的吧。
 
「奇亞斯大人………、就一小會、能保持不動嗎？」
 
「嗯、我知道了。交給你了」
 
我對託莉夏的聲音做出第二個迴應、收回了伸進鎖袋的手。
 
「喂、你！！這邊可是有人質的哦！？」
 
「沒錯、你抓了人質。
 
那是比起作爲山賊、比起襲擊王室的馬車、還要更不可饒恕的罪惡。
 
現在馬上放開那手。那樣我還能讓你沒有痛苦的死去。要是再不放的話、我會給予你比死還難受的痛苦。
 
你自己選吧」
 
託莉夏的表情、我完全看不透。那簡直就像是貼上去的一樣無表情。
 
擺出戰鬥體勢的託莉夏、我雖是第一次看但確實感受到了強大的氛圍。
 
「你說什麼「―――這樣嗎」」
 
一瞬間。就連那樣的話都閒長。
 
一剎那之後、拘束着我的毛乎乎的手臂在空中飛舞、背後那邋遢的觸感也消失。
 
「沒受傷吧、奇亞斯大人？」
 
我已經在露出慈母般的微笑的託莉夏的手臂之中了。注意到這個的同時
 
「啊啊啊゛啊゛啊啊゛！？我的手臂啊～啊啊゛啊～啊啊゛啊！！」
 
回頭看去、失去雙臂的男人在痛苦的打滾。
 
血盛大的吹了出來、周邊已成一副地獄繪圖、我的身上卻沒有一絲這樣的痕跡。
 
「抓住關起來！！給他止血讓他活下來！！
 
在斷罪之前都要讓痛不欲生」
 
託莉夏一邊發出指示、一邊扶起我。
 
「寇卡魯、劍還給你」
 
「誒？啊！」
 
託莉夏所拿着的劍、看來是這個騎士的。而且、到現在騎士本人都還沒能察覺到。
 
在那一剎那、借用隔壁所在的騎士的劍將山賊的兩臂切飛、還將我抱離現場什麼的、是在耍雜技嗎。
 
「謝啦託莉夏」
 
「您沒事就好。但是、竟然讓那樣的人接近、真是非常抱歉」
 
「嘛、畢竟是我自己說要出來的」
 
就算元兇是那個山賊、但原因還是在我。
 
嘛、雖然那種程度我一個人也能對應。但是在那種場合、我會受傷也說不定、而且對方也肯定會被殺掉的吧。
 
可是
 
「總之沒有受傷就算幸運的了。撒、回馬車裏吧」
 
託莉夏自然的拉着我的手。民衆處傳來「託莉夏公主萬歲」「託莉夏騎士團長萬歲」「託莉夏公爵大人萬歲」的喊聲。
 
救國國母的女兒、最年輕的騎士團團長公主、然後還有被譽稱爲天才劍士的身姿。託莉夏・莉莉・安哈姆拉、毫無疑問是這個國家的英雄。
 
明明原本就已經和派蒙的角色重合了、沒想到就連王子大人屬性也相同。
 
 
 
  