========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-16 17:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到迷宮了。
 
今天一天都沒怎麼賺到錢。反倒在買衣服上花了錢。
 
客廳裏有安妮。看來好像到了勇者隊伍返回迷宮的時間了。也就是說、馬上就要吃晚飯了吧。
 
說起來、今天的約會上託莉夏護衛的還真是出色。衣服也幫着選、又被帶去吃飯、最後還被從暴徒手中守護。這隻能用一句出色來形容。但前提是我是女性、而託莉夏是男性。
 
這話格外的傷自尊。
 
「呀、安妮」
 
我走到在玻璃桌上拿着環刃的安妮的面前、撲通地坐下。
 
好累啊………。無論是精神還是肉體。
 
「嗯？你是誰？
 
我不記得有自我介紹過啊。是奇亞斯殿的同伴嗎？」
 
啊咧？………啊！
 
說起來我還變着裝。可是、只是頭髮和瞳孔的顏色連她都能騙過、看來這個身姿會非常有用。
 
「不、和你還是第一次見面。但我有聽過你的事。我是奇亞斯的同伴這點你說對了。畢竟這裏除去你們這樣的例外、是隻有同伴才能住下的地方」
 
這是爲什麼呢？稍微想對安妮惡作劇一下了。到底她什麼時候才能發現我的真身呢。
 
「是這樣嗎。失禮了、我是安妮列託・米璐提。姑且、算是奇亞斯殿的同伴」
 
「姑且、呢。嘛、聽過是聽過。強硬的成爲同伴的不是嗎？
 
哦哆、我還沒自我介紹來着。我的名字是瓦普拉(ウァプラ)。只是個微不足道的刀工」
 
誒～哆、這個假名是在哪裏拿的身份證來着………？嘛、要是被問到出生地的話、就說是矮人的山脈國家吧。
 
「刀工？就是說製造出我們的武器的人是你嗎？」
 
「嘛是這樣的。從環刃的狀態來看、你好像有好好的珍惜着使用我的作品呢。真是開心」
 
「嗚、嗚姆。這裏纔是、總是它的受到照顧。好幾次都因爲有它才能得救」
 
安妮禮貌的低下頭。果然是個懂事的孩子。
 
「不不。啊、把這個交給那個叫修塔魯的孩子」
 
「啊啊、Mel・pattah・bemoh嗎。沒有這個導致最近無法悶在迷宮裏。真是幫大忙啦」
 
「抱歉啦、我也堆積有不少工作。由於魔大陸那邊的事情而不得不造的武器有很多」
 
奧魯的部下所用的武器之類的、我部下的傢伙們的武器之類的、前段時間迦納西一戰的獎勵之類的、真的各種各樣都不得不做真的非常麻煩。而且還得兼任商人所以更加麻煩了。
 
說實話、比起鍛造的鋼的武具、都想着要不要去量產幾乎全是鑄造的奧裏哈魯鋼、祕銀製的武器了。不過、感覺無論怎麼運作都會引起事端所以還是放棄了。
 
「非常感謝。我們真的受了你很多的照顧」
 
「不不。畢竟報酬我都收了」
 
「吶安妮、不覺得今天奇亞斯回來的很晚嗎？啊？那傢伙是誰？」
 
哦哆、這次是萊拉上鉤了。但是、只要仔細的觀察這個與之前沒有多大差別的變裝、萊拉的話說不定就能注意到。
 
「這位是刀工的瓦普拉殿。萊拉、你來也向人家道謝」
 
「誒？那做出那個圈和卜形拐的？」
 
「恐怕也是這位吧」
 
沒注意到啊。
 
「那個九節鞭簡直就是最高的傑作。
 
那個外形、用途、還有摩擦時發出的聲音全都是美的體現」
 
「………感謝你一直以來的照顧………。………然後、新作的短劍之類的、有嗎………？」
 
「好像叫健康超危險來着？那個、真的超棒的！！」
 
誰也沒有發現………。這些人之前明明一眼就看穿了我的變裝。還有萊拉、那是乾坤烏龜圈。纔不是什麼健康超危險。
 
「我們全員都一直在受你的武器照顧、真的是非常感謝」
 
可是、普通的阿爾託尼亞、對我來說非常有違和感。感覺對那個碰一下都覺得危險的阿爾託尼亞太過習慣、普通的微笑着的阿爾託尼亞、總覺得沒意思。
 
那麼、除開看穿瑪璐帕絲版本變裝的修塔魯、這下子勇者隊伍全員都被我騙到了。
 
可是、這樣的話好奇心就上來了。這個難不成連我的同伴也能騙到嗎？
 
然後要是騙到了的話、我不就可以時隔一月的去混浴了嗎？看起來不像是混浴就先放着不管。
 
但我的希望、脆弱的崩塌了。
 
「你是什麼人！？怎麼潛進來的！？」
 
沒錯………。來這裏時日還尚淺的勇者隊伍暫且不提、想要騙倒一直在一起的同伴可是很難的。
 
現在、作爲最初的同伴向我獻上忠誠的派蒙、正以這樣充滿敵意的視線看着我。
 
超受傷………。
 
「抱歉抱歉、派蒙。我現在就解除變裝」
 
「不許動！！」
 
超可怕。這難道是、對乘着興子就去欺騙安妮她們的我降下的天罰？
 
趕緊解除變裝吧。
 
發動幻術戒指、想要解開幻術的時候、可能是感覺到魔力波動、派蒙跳了過來。
 
「哇等！？」
 
「別動！！快說你到底是怎樣………侵、入………」
 
「呀、呀派蒙。我奇亞斯」
 
幻術解開、我變回本來的姿態。順帶一提、服裝還是穿着託莉夏所選的女性用的服裝。超想死………。
 
「奇亞、斯、大人？」
 
「嗯。抱歉吶、做這樣容易誤會的事情。稍微因爲這次慶典的事、所以做出了比以前還要高完成度的變裝。這是那個的實驗」
 
抱歉說謊了。我只是一時興起想要作弄一下安妮她們而已。我會反省的………。
 
「非、非常抱歉！！竟然沒能看出是奇亞斯大人、諸多的無禮我無法狡辯！！
 
請不要客氣和留情的給與我懲罰！！」
 
沒關係！！沒關係的、別再跪了！！
 
我的良心都快被壓垮了。
 
到頭來光是勸解淚目的派蒙就花了不少的時間。真是做了件壞事呢………。
 
「那麼、派蒙殿的之後是輪到我們了嗎？」
 
說的也是呢～。
 
從頭看到尾的安妮她們、全員都擺出一樣的笑容。黑暗的笑容………。
 
「嗯。也沒什麼啊？這只是變裝的實驗吧？那個變裝會在什麼樣的情況下崩壞、不來實驗一下嗎？」
 
「………大意了………。………稍微有點………不甘心………」
 
「嗚呼呼呼呼。
 
沒想到竟然能騙倒我的這雙眼睛、奇亞斯大人真厲害。好好想想、明明臉和聲音都和奇亞斯大人是一樣的、爲什麼會注意不到呢。嗚呼呼呼呼。真是不可思議呢。是吧、奇亞斯大人？」
 
「無論怎樣的理由、被騙了還心情好的人是不存在的哦？」
 
由於這一連串的騷動、相當多的人數聚集在了客廳、不帶一絲猶豫我反覆的向她們低頭道歉。
 
魔王的威嚴？那種東西早在垃圾桶裏了！！
 
---
 
  