========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 01:48
==========================

轉載自貼吧
 
 
好恐怖………。
 
要問什麼這麼恐怖、當然是被女性不斷抱怨的這個狀況好恐怖………。
 
修塔魯、真虧你能這個隊伍裏活過來。某種意義上讓我很尊敬。畢竟我的同伴們都很溫柔。
 
『欺騙女性的人最差勁了。話說真是掃興。
 
真的可以去死了』(F:女子JK語氣)
 
「角色又徹底改變了呢、安朵蕾」
 
說起來、我這邊、也有個持有能與魔王媲美的口擊力的人在。(F:口+攻擊力=口擊力)
 
『哈？真是搞笑。都不知道你在說什麼。想要錯開話題嗎？』
 
「抱歉、我會道歉的所以別再用那個角色了好嗎？精神的HP都被削得見底了………」
 
『呼姆。這個說話方法還真是相當的難。那就算了吧。
 
然後呢？說要道歉那你是想站到什麼時候？』
 
還得正坐嗎！？
 
『要道歉的話就先從下跪開始』
 
………………。
 
知道嗎？要道歉的話就先從下跪開始、這可是很厲害的臺詞哦。
 
總而言之、我在自己的寢室的正中央向手機下跪了。話說、我現在是爲什麼又是在對什麼謝罪呢？
 
『把頭擡起來！』
 
「哈哈～、搞毛啊！」
 
『噗。明明都不是廣西人竟然還說『搞毛啊』』
 
(F:奇亞斯的那句話是動畫裏常用的關西腔吐槽。沒配音該怎麼把關西腔翻出來呢……這個問題很值得探究)
 
「煩、煩死了！！」
 
嗚～………。再說一邊都覺得丟人。普通的說『幹什麼』不就好了。爲什麼那個時候的我會用『搞毛啊』這樣的僞關西腔來吐槽呢？
 
『話說回來、之前的那個『單純的通道』、今天一口氣出現死者了』
 
啊啊、造在迦納西地下的那個嗎。突然就把話題改變了還以爲要幹什麼。多半是爲了說這個事才向我搭話的吧。
 
前置太過贅餘了………。
 
「大概有多少人？」
 
『累計1802人、光是今天就死了將近1200人。當然、魔族的死亡數爲零。死者全是人類』
 
「庫呼呼。那些利慾薰心的傢伙還是忍不住投入部隊了吧？」
 
『………………』
 
『單純的通道』這個名字雖然只是個諷刺、但這個名字也足以代表這個迷宮。
 
『………還定以爲你會稍微有些動搖的。主人你的精神和倫理都是以人類爲基礎。
 
因爲是異世界的人類。所以、就算殺了這麼多的魔族也不會動搖的你、要是殺的是人類也許就會稍微的…………
 
但你卻和平常沒什麼兩樣。看來你已經完全不是人類了』
 
「事到如今還說什麼安朵蕾。我可是魔王哦。從生下來的時候開始就是、之前也是、接下來還一直會是」
 
『是啊。而且、這種程度就動搖的人也不配被叫做主人』
 
「哦？那該不會是在稱讚我吧？」
 
『蹬鼻子上臉的垃圾渣滓』
 
………………。
 
「安朵蕾啊安朵蕾。太強了。這毒舌。心。都被折斷了………」
 
那個與其說是魔王級、倒不如說是有大象級(原文:エレファン級)的威力了………。
 
『唄(吐舌)、也沒什麼、像你這樣除了殺人之外一無是處的魔王、我纔不喜歡呢！』
 
「吶、角色完全不一致哦………。但所有的角色都在噶扎噶扎的削去我的精神的說？」
 
『畢竟我就是我』
 
吶、還記得嗎？最初的你、不是說自己只是個程序嗎？
 
我覺得就算有神的睿智、也不會去作出像你這樣能吐出人類以上惡意的AI的吧。
 
『比起那個還不趕快去洗澡。
 
最近能讓我開心的也就只有那個了』
 
哈？什麼這麼開心？
 
最近男女分開、只能和修塔魯和馬可三人一起去洗、沒什麼有趣的事情吧。
 
『魔王被比自己體格還好的勇者推倒、被從順的使魔少年以主人的特權強迫的魔王、因那兩人而倍受欺負的魔王、反過來用言語巧妙的玩弄兩人的魔王。
 
簡直就是天堂啊！！』
 
「腐化了！！這個手機、腐化了啊！！」
 
即使這樣和這傢伙的聊天會讓我覺得很輕鬆。
 
和其他的人說俚語他們也完全聽不懂、畢竟不知道的東西就是不知道。
 
『哦呀？又有人進到單純的通道里了』
 
「真是不知悔改呢………」
 
『畢竟有個好魚餌』
 
「然後呢、現在又多少人進入迷宮了？」
 
『55人。最低估計、在門打開的時候會有一半死掉吧』
 
「真可憐。
 
那個、你覺得我的變裝怎樣？那個有問題嗎？」
 
『以常識來考慮、一般是不會在那裏叉開話題的吧………。爲何聽到接下來有人會死的事也只會說一句『真可憐』的這張嘴、會和說出『奴隸解放』還有『安哈姆拉的貧民救濟』的是同一張嘴呢？然後爲何我又不得不做這樣常識性的吐槽呢。真是不爽』
 
一說常識的事就會不爽嗎。這什麼人啊。
 
「不是的、進入迷宮的那些人、都是明知道有危險還進去的。所以沒有斟酌的理由吧。也有好好的警告過他們、是那些明明都死了1000人以上還要進去的傢伙的不好」
 
『原來如此。這就是你的判斷基準嗎』
 
沒錯、迷宮終究是自己的責任。說到底、這邊明明準備有就算有點扭曲但也能保證性命的迷宮在、爲什麼還要去那邊呢。
 
我的迷宮、不可能只穿着身衣服就能通關的吧。
 
「死去的人會成爲迷宮的能源。既能幫助到住在迷宮裏的所有住民、道具也能讓兩大陸的所有人享受。這可不算是白白的死去哦」
 
『這是完全就是在榨取呢』
 
「這可不是榨取哦？我也有好好的給與他們獎勵的。雖然能得到手的、只有進入迷宮中的一小部分人而已」
 
『………你真的、覺得那迷宮是能夠通關的嗎？』
 
「當然可以。那個迷宮全體的危險度還不過3。
 
這是迷宮裏就算只有一個隊伍、只要後續沒有人跟來就絕對死不了的、愉快的迷宮哦」
 
只是、要是有迷宮的踏破者出現、肯定會爲迷宮引來大量尋求奧利哈魯鋼的人吧。
 
沒錯、人的慾望正是那個迷宮的難關。
 
『侵入者把門打開了。28人死亡』
 
「節哀順變。
 
話說回來、關於變裝的事」
 
『我是不會認同那個不知羞恥的女裝的！！』
 
 
 
  