========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-23 07:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
おっぱい。
 
歐派。
 
這就是所有的男性都憧憬的、崇拜的對象、祈求的東西。
 
生命的誕生同時出現的、孕育生命的、十分溫柔的包圍着我們、像被遺忘的聖母般存在。
 
帶着昂丁來到了浴場。
 
當然是我專用的、神殿中的那個。
 
「啊、奇亞斯大人、抱歉先進來了」
 
派蒙用那在浴池裏泡的柔和的臉頰說着。
 
嗯。還是這麼惹人喜愛。
 
決定讓派蒙作爲同伴的、那時的我、真了不起。
 
「好好的弄暖身體喲」
 
「是～～」
 
「這裏是怎麼回事吶喏唷？」
 
就以被我抱着的形式、昂丁噗嚕噗嚕的問。
 
「這裏是浴室喲、用清潔的水清洗身體的地方哦」
 
「多麼的、吶喏唷！這個好厲害喏唷！非常漂亮的水喏唷！」
 
嘛、畢竟是蒸餾過的水嘛。
 
「魔王、快點把我放到那裏面去喏唷！！」
 
昂丁非常興奮的噗嚕噗嚕的震。
 
「我的名字叫阿姆託斯奇亞斯。叫我奇亞斯就放你進去」
 
「奇亞斯！奇亞斯吶喏唷！！」
 
很好很坦率。
 
我小心翼翼的將昂丁放入浴池中。
 
這樣子全部放進去沒問題吧？水精靈怎麼說也不會被淹死吧？
 
我考慮着這樣無聊的事情的時候、
 
變化發生了。
 
「復活吶喏唷！！」
 
和這樣的臺詞一起、那個從浴池裏飛出來了。
 
歐派。
 
就這樣搖晃着的、雙丘。不、這不是丘什麼可以輕易相比的。
 
是山。
 
兩座巨大的山脈。
 
膚色是薄薄的硃紅色、可是、在輕柔的肌膚上有水滴流着、滴着。
 
對、像要零落般的歐派中有水溢了出來、boiboi。
 
………哦哆。不知不覺得腦袋就當機了。
 
不行不行。
 
誒哆、我剛剛在想怎麼什麼來着？
 
啊啊、對了、我接下不得不和暗之弟子集團、YOMI戰鬥才行。
 
只修習了普通的柔道的我、能保護的了美羽嗎。(翻譯:史上最強弟子兼一梗)
 
搞錯了搞錯了！！
 
還真是相當糟糕的陷阱啊。
 
果然是歐派的錯嗎？
 
「大鬼、總覺得奇亞斯變得不得了的樣子了喏唷？」
 
「我的名字是派蒙。奇亞斯大人的一舉一動、本來不是我們凡人所能理解的」
 
「奇亞斯的臉、真有趣喏唷」
 
好像注意到了什麼詆譭的話。而且還是派蒙說的。還是派蒙說的哦！
 
「奇亞斯、這裏非常好喏。我要住在這裏喏！」
 
笑嘻嘻的昂丁。
 
沒錯、昂丁在笑着。就是說、現在的昂丁有臉了。
 
與水精靈之名相襯的、美麗的、精緻而又細膩的臉。清澈通透的水色長髮、描繪着波紋在浴湯從擴散出去。
 
160cm稍低的身高、奢華的身體。而且還有某一部分不可置信的巨大。
 
這個胸圍、大概要超過身高的一半了吧。
 
(翻譯:噗！？是我翻錯了嗎！？身長の半分を越える數字を叩き出しているだろう。)
 
多麼的神祕。
 
我現在認識到了。
 
這傢伙是精靈啊。毫無疑問。
 
「嗯、哎？說什麼來着？」
 
「都說了、我決定要住在這裏了。水即漂亮又溫暖、還潔淨。毫無怨言吶喏唷！」
 
「可是、這裏可是浴場哦？」
 
「完全沒有問題吶喏唷！有水的地方我就能居住吶喏唷！」
 
「不是的、不使用的時候水會放掉的哦」
 
「誒～～～～～～～～」
 
不滿的樣子。只是、這是無法退讓的。
 
「不把水放掉會發黴的哦。這麼潔淨的浴池、要是不好好的打掃的話也是會發黴的哦？」
 
「我、我來保持清潔喏唷！每天都會掃除的！」
 
嗯～。嘛、雖然這樣也沒什麼不好的、但是。
 
「有個條件」
 
「什麼什麼？我什麼都會聽的吶喏唷？」
 
喂、你可是高位的水之精靈哦。謙恭過多了吧。
 
「正式的、成爲我的同伴吧」
 
就這樣、我的同伴里加入了一隻浴池的精靈。
 
  