========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 01:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
糟了、糟了、糟了！！
 
拜託了、都別再進來了！不要啊。我不想死。不想死。不想死。不想死。
 
在我的眼前有一面牆。這面牆到剛纔爲止還只是個地板。我受夠了！！真的夠了！！
 
什麼主人的命令！！那種東西見鬼去吧！！同伴們也全都死掉了！！早知會這樣還不如在鄉下靠種田爲生來的要好！！
 
拜託了！！拜託了啊！！要是這個地板平放下來的話
 
○●○
 
「嗚哇啊～啊啊啊啊！？」
 
發生什麼？打開門的同時、突然響起尖叫的聲音。同伴們全都警戒的擺起武器、等待着我的指示。不愧是在瓦廉(ワーレン)邊境伯家被稱爲精銳中的精銳的人。
 
考慮着這樣的事、從天花板上突然出現的空洞中有人掉了下來。伴隨着轟鳴聲撞向地板的人、同樣也是瓦廉邊境伯軍的士兵。
 
他已經死了、所以無法問出情報。不過、好歹知道了往迷宮投入了的將近1000人的士兵好像還活着。
 
這不是看上去那樣的單行道這點我還是能想象得到的、但要是這樣的話這就會是個相當大的迷宮。
 
從我們面前筆直的通道延伸下去、在那最深處有散發着金黃色光輝的盾在鎮座着。由於前方還有500M的距離、所以也不敢確定、但那個就算全部都只是黃金也能有莫大的價值。但是
 
奧利哈魯鋼的盾。
 
那估計是全世界的武藝者都會憧憬的東西吧。要是能將那個得到手、我也許會背叛國家將那個獨佔也說不定。被那樣甜美的誘惑給支配。但是、要是做了這種事我的名譽就會一落千丈、而且也很難再翻身了吧。
 
更重要的是、奧利哈魯鋼的武具是力量的證明。只有王家才能與其相稱。瓦廉邊境伯只要將它獻給王家的話、侯爵或軍務卿的地位也不再是夢。這樣的話、我就是王都的騎士團長了。
 
安哈姆拉王自從拿到奧利哈魯鋼的劍之後、安哈姆拉王國就開始急速的成長起來。那麼我國也
 
「前進」
 
踏出一步。
 
我所做的僅此而已。僅此而已卻讓眼前的景色發生突變。
 
通道和通道的角度大幅的變化、原本在眼前的東西突然出現到了正下方。
 
原來如此。這果然還是不能掉下去。雖然是個500M的直行道、但卻必須要降落到500m的正下方。要是交給自由落體的話、落地的同時也會去到神的身旁吧。可是
 
「喂、把剛纔的屍體拿來」
 
的確我們是下不去、但擅長風魔法的人說不定就能做到軟着陸。
 
那樣的話也有將這個告知給後續部隊這一手。脫下屍體的鎧兜、拿掉劍只剩下一身便服。將他
 
「動手」
 
丟到剛出現的洞裏。這要是什麼都沒發生的話
 
「嗚哇～………」
 
可惡！通道又變回原樣、兵士的屍體撞向地板後被彈到天花板上、接着又掉落到了地上。身體各處都向着奇怪的方向、不該朝向的方向扭曲。
 
這種方法不能用。姑且爲了後續的部隊將這一點寫在了紙上然後放到顯眼的地方。和那位士兵的武具放在一起應該就能察覺到了吧。
 
我們總之就繼續前進了。可是、前進一步後通道又朝下了。可惡、看來無論如何都想讓我們從天花板的洞穴處前進。
 
曾在天花板的洞、在眼前張開。只需跳過兩米不到的寬度就能到達對面。這種東西都跳不過去還算什麼士兵。
 
「聽好。不知道會發生什麼事。所以跳了之後要慎重的觀察周邊再前進」
 
士兵們對我的話點頭回應。
 
好！！
 
我一口氣跳過去、落地的同時觀察着周圍。變化、沒有。
 
「可以了、跳過來」
 
鎧甲發出嘎嘎的響聲、士兵們跳了過來。理所當然的誰也沒有掉下去。
 
「隊長、7M左右的前方有個洞」
 
聽到士兵的聲音看去、確實有個洞。在那前方沒有路。也就是說要從那裏下去的意思嗎。沒有500M深的話還可以考慮。
 
當然並沒有那麼深。在那一米半左右的洞穴的底部、與別的通道相連着。因爲有相當的寬度所以不會覺得狹窄、但天花板有點低。這樣想着、那個通道里又出現了一個一米半左右的洞穴、就是像樓梯一樣的構造。
 
可是、在那前面的是個雖說沒有500M但也有200M深的洞。怎麼辦纔好呢。沒辦法、試着下去吧。
 
於是乎、角度再次改變洞又變成了通道。
 
原來如此、門上寫着的原來是這麼一回事。
 
「沒事吧？」
 
「是。全員都從洞裏下來了、沒有人落在剛纔那個通道里」
 
可是、原來是地板的地方變成了牆壁、原來是牆壁的地方又變成了地板、感覺真奇怪。我們現在、全員一致的躺在地板上。還是趕緊起來繼續前進吧。前面的路估計還長着呢。
 
糟了、糟了、糟了！！
 
拜託了、都別再進來了！！不要啊。我不想死。不想死。不想死。不想死。
 
在我的眼前又一面牆。剛纔爲止還是地板的牆。然後是抓住洞邊緣的手指。
 
還什麼名譽！？侯爵！？軍務卿！？騎士團長！？那種東西見鬼去吧！！部下全都死掉了！！
 
直到現在我才明白。這個迷宮是絕對無法踏破的！！至少在瓦廉邊境伯那個死胖子放棄之前是不行的了！！
 
直到現在我才明白。現在我才明白。最開始從那個洞穴上掉下來的士兵、是回到那裏去的。因爲我現在、也正在來的路上逆行。
 
拜託了、請都別再進來了！！無論如何都不要將屍體往洞裏扔！！要是角度再那樣連續激變的話
 
拜託了！！要是這個地板平放下來的話
 
○●○
 
我帶領着小隊來到那個迷宮。
 
巨大的門。而且還挺堅固。想着要破壞這個門卻反過來弄壞了三個破城槌。
 
那個門上這樣寫着。
 
『慾望の迷宮』
 
『慾望的迷宮』
 
『天と地の理を破る者、至高の武具を得るだろう。
 
『打破天與地之理者、方能得至高之武具。
 
だが、それはあなただけの特権ではない。強欲の數だけ、天地を転がれ。
 
但是、那並不是專屬於你的特權。天地會隨貪婪之數翻轉。
 
穴は道へ、道は穴へ、奈落の深さをあなたは知るだろう』
 
穴即是道、道即是穴、奈落之深你應該知道的吧』
 
意義不明、但恐怕是爲了踏破這個迷宮所給的提示吧。我慢慢的將門打開。
 
尖叫開始響起。
 
○●○
 
『說實話、這個迷宮很奇特』
 
「是嗎？這個什麼陷阱都沒有的單純的通道理、就連魔物也沒有哦」
 
『迷宮全體都由『落穴』做成、這樣的構思就已經很異常了。
 
你知道嗎？這個迷宮的危險度明明只有3？但死者卻不斷的在增加、連走過這個迷宮一半的人都還沒有』
 
「我之前就在想、落穴的蓋既能將落穴堵住、又能把傾斜復原說不定能有什麼利用價值」
 
『所以就做了那個迷宮嗎………。
 
那個迷宮、確實只要能看穿踏向地板的同時迷宮的方向就會改變這一模式的話、踏破就會變得簡單。但那是在探索者只有一人或一個隊伍的情況之下。
 
因爲角度的變化是迷宮整體的變化、迷宮的整體就是一個『落穴』陷阱。
 
角度在預料之外的時間點發生變化的話就只能這樣子下落了。由其它人引發的角度改變、很容易會讓另外的人下落、要是地板在短的時間內改變角度的話、眼睛都跟不上了』
 
「纔剛說完又來了喲。啊哈哈哈、寫幾次都沒有的。紙是有機物所以會被迷宮分解掉的。就沒發現完全沒有屍體留下嗎」
 
『只是、這也有弱點。
 
要是不能有其他人在、那麼把侵入的人數縮減到一人就好。
 
可是』
 
「『餌』正是爲了不讓這樣的事情發生而存在的。
 
要是誰能從人跡罕至的迷宮將奧利哈魯鋼的武具帶走。『那麼自己也能』這樣的想法、正是人類慾望的體現。然後慾望越多就會引來越多的生命、慾望越多就會產生越多的死者」
 
『就連人類的貪婪也利用上的這個迷宮。請容我再說一次。
 
真不愧是您』
 
這傢伙還是老樣子、只有談到迷宮的事纔會坦率的給出讚辭。
 
「不過、人類的貪婪好像只是七宗罪之一吧」
 
 
 
  