========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-17 01:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
可是、剛纔這樣到底能入手多少的經驗值呢？
 
我想着這樣的事情、不經意的看向自己的『屬性』
 
原本、我早就不對自己的屬性有所期待了、但現在我爲此感到深深的後悔。
 
因爲那使得我的無法正確的知道、那到底是什麼時候追加上去的。說不定、在很早之前就已經有了、只是我沒注意到而已。雖然問安朵蕾也許就能知道、但那若是在幾個月前的話、可是會讓我萎靡不振的。
 
總之、我今天看到了那個、擦一擦眼睛、再次看向畫面之後捏了捏臉、即使這樣還是有點不安、於是就試着用小指去踢牀角。無論那個都非常的痛。特別是最後那個、痛得差點讓我暈過去了。
 
但是、因爲、即使如此！！即使如此還是喜悅感更佔上風。高興得都想要跳舞了。對了、那就跳吧。不、還是唱吧。那就一邊唱一邊跳吧。
 
我大聲疾呼着。
 
阿姆託斯奇亞斯 《Lv。72》
 
騙子魔王 迷宮之主 惡德商人 虐殺王
 
體力 99810/100920
 
魔力 10089/10089
 
經驗值 128700/1800000
 
力量 18
 
防禦 9
 
速度 123
 
魔法 1
 
技能
 
魔力之泉
 
神之加護
 
鑑定 ▼
 
裝備
 
大衣
 
胖次
 
女襯衫
 
運動鞋
 
手提包
 
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
『魔法 1』
 
Mofa。魔法、有魔法了！！能用魔法了！！
 
這能不叫嗎！？不！！絕對不能！！
 
總算來了。總算能用魔法了！！
 
僅僅的一點、不可小覷的一點。我等這個時候都不知等多久了！！
 
「怎麼了嗎、奇亞斯大人！？」
 
派蒙進到房間。好、就和派蒙一起跳吧！！唱吧！！
 
「奇、奇亞斯！？」
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
不、纔不是做這種事情的時候。得趕快去做實驗。修塔魯他們應該不知道我很弱這件事、爲了儘可能不讓他們知道所以要悄悄的………。
 
「喂、怎麼了剛纔的聲音？」
 
切！沒人叫你、這該死的勇者！！快給我消失！！
 
「沒什麼。派蒙、我有話說。跟我來」
 
「是、是………」
 
放着滿臉困惑的派蒙和修塔魯不管、我走了出去。在魔王之間的話勇者隊伍並不常去。就在那裏做實驗吧。
 
「喂、喂………」
 
仍然看不清楚狀況的修塔魯向我搭話、但現在我真的沒空去管你。
 
「修塔魯。地下迷宮的最深處、米諾陶諾斯之間裏藏有奧利哈魯鋼的コピシュ和コピス哦」
 
「真的嗎！？コピシュとコピス兩個！？我去！！馬上就去！！現在就去！！暫時會悶在迷宮裏了！！」
 
喲西、很好的將他排除掉了。之後再真的把武器換進去就好。
 
さて、ドッキドキのワックワクが16ビートの亂打戦だ。
 
那麼、接下來就是緊張又刺激的16bit的亂打戰了。
 
在魔王之間裏、有我和派蒙。其他的人估計都將注意力集中到在客廳裏吵吵鬧鬧的修塔魯身上吧。
 
「炎的話稍微有點恐怖。失敗了會讓我很困擾。可是風又看不見、迷宮裏又不能正常的使用土魔法
 
所以我最初使用的魔法就選能清晰的看見、而且還能保證安全的水魔法吧」
 
魔法。
 
自從來到這個劍與魔法的世界、劍也不能用魔法也不能用的大約過了半年。難得從神那得來的恩惠也除了建迷宮之外一點用都沒、都已經想着乾脆放棄技能算了。
 
但是、
 
能用。能用了。
 
從今天開始我也能用魔法了。當然、只有不可小覷的一點、僅僅一點。應該使用不了強力的魔法吧。可是、這時候威力什麼的怎樣都好。
 
我想着要使用魔法、然後魔法能實際的被髮動。這才重要、這纔是至高無上的。
 
集中魔力。我能感受到聚集在指尖的魔力、正在一點一點的往體外流出。沒錯、總算是能將魔力從體內放出了。
 
接下來是想象。在腦中明確的描繪出將要發動的魔法。水魔法之中也是最低位的初級魔法。能放出拳頭大的水、卻無法期待威力的魔法。『水球』。但這樣就好。就算失敗也沒關係。
 
只要能看到發動的痕跡就好。
 
接着是詠唱。
 
我張開口、慢慢的說出那句話。
 
「『水球』(原文:『ネロ・ピド』)」
 
聚集在指尖的魔力突然開始激烈的搖晃。無色的魔力、是爲了在這之後上色。
 
集中、集約、收斂、
 
然後消失。
 
魔法沒有發動。周圍沒有變化。派蒙也在進到這個房間開始就一直歪着腦袋。
 
爲了確認、我再一次看向屬性。魔力理所當然的減少了。但是、仍然沒有發動。
 
這也就是說、
 
出力不足。
 
『魔法 1』的話、連最低限的魔法都發動不了。
 
「哈～………」
 
我不禁發出嘆息。原來只是空歡喜一場………。我卸掉肩膀的力氣、面向派蒙。
 
「抱歉派蒙、看來是我搞錯了。很抱歉叫住你了」
 
「不、那個………、您沒事吧？」
 
沒事。結果也只和至今爲止沒什麼變化而已。我從以前開始就是一直最弱、魔法也使用不了。
 
和昨天一樣、和明天也一樣。僅僅是這樣而已。只是這樣而已。
 
磅～～～～～！！
 
就在我帶着派蒙回到客廳的時候、客廳的門被氣勢洶涌的打開。
 
 
 
  