========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-17 01:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
開門的人原來是芙露露。
 
平時總是迷迷糊糊的下吊眼、現在簡直就如同發現獵物的肉食獸一樣閃閃發光。
 
「怎、怎麼了嗎芙露露？」
 
芙露露的氛圍與往常不同、瞬間讓我忘掉剛纔的挫折。
 
「不是派蒙的味道喏………。那、果然是奇亞斯的味道喏？」
 
這傢伙在說什麼？我和派蒙可是每天都有去洗澡的。纔不會像今天的山賊一樣、光是靠近就能聞到沖鼻的臭味。說起來、爲何用的明明是同一款的沐浴露、卻感覺派蒙那邊的味道更香呢。
 
說真的、爲什麼女生會這麼香呢？
 
「奇亞斯！！剛纔的味道是奇亞斯吶喏！？非常好聞喏！！」
 
「有什麼好聞的。是不是勇者隊伍裏的誰、又說些勉強人的話讓豬頭人的阿姨們去做夜宵了？」
 
要是這樣的話、也差不多該好好的說說他們了。平時明明都會在晚飯之後立刻就拜託的、今天到了這樣的時間還把人家叫來。
 
「不是喏！纔不是飯的香味吶喏！」
 
「哈？」
 
真的、和這傢伙的對話總是讓人不得要領。拜託了、差不多也該給我在句頭加上主語了吧。
 
「好香的味道吶喏！！再來一次吶喏！！」
 
「都說了、到底在說什麼啊你？」
 
是焦急了嗎、芙露露跑到我眼前叫了出來。
 
「魔力的香味吶喏！！剛纔的那個味道、非常的香喏！！」
 
精靈魔法。
 
這是以前曾經和芙露露談過的魔法。因此就省略掉詳細的說明、關於這個魔法、那個時候的我確實認爲這個是沒有什麼利用價值魔法。
 
真是荒唐！！
 
要是可以的話、真想用盡全力將那個時候的我打飛。
 
精靈魔法是最棒的！！
 
現在在我的指尖、有一塊拳頭大小的水在漂浮着。
 
沒錯、與『水球』相同的魔法發動了。由我、我的意思、我的魔力發動的魔法。那就是精靈魔法『精靈之淚』。
 
比『水球』的消耗要高、詠唱時間也較長的魔法、確實說不上是稱手。但是、作爲水魔法發動不了的魔法、以精靈魔法的話就能發動。
 
面對芙露露的詰問、我不情願的將事情的始末說了出來。感覺就像在公開黑歷史一樣的丟臉、但既然是派蒙和芙露露的話應該沒關係。這兩個人是我在出生後馬上就認識到的同伴。跟之前丟的臉相比事到如今再恥上加恥也已經不算什麼了。
 
說完、派蒙向我投來同情的視線。嘛、畢竟被那樣興奮的姿態都被看到了。只是芙露露、她用呆滯的語氣對那樣的我說到。
 
「奇亞斯、奇亞斯是笨蛋吶喏」
 
真懷念呢、那是她在安哈姆拉談到精靈魔法的時候也說過的臺詞。
 
「精靈魔法是通過給予精靈魔力、來借取精靈之力的魔法吶喏」
 
「那個我知道。之前也聽過了」
 
「那爲什麼還不明白喏？只要給精靈魔力的話就能借用力量喏。就算奇亞斯只能放出一點一點的魔力、精靈也不會生氣的喏。好好地保證了必要的魔力量的話、還是能借用精靈的力量喏」
 
「哈？」
 
什麼意思？不正是因爲給不出必要的量、所以我才使用不了魔法的嗎？所以不但不足以提供給精靈、而且本來精靈魔法的消耗就比屬性魔法要高。
 
嗯？
 
不………、不是、嗎？將魔力提供給精靈、和讓魔力的集中不同。
 
對了！就是說通過精靈把魔力存儲着不就好了嗎！！
 
我所能放出的魔力、小得無法形成魔法。但就算是隻能放出一點、將那個交給精靈、之後再接着放出魔力。如此循環反覆的話、只要花點時間就定能到達必要的量。之後只要再借用精靈之力、我也就能使用魔法了。不、這也就是說、只要有足夠時間的話、以我的魔力量無論多麼強力的魔法都能使用。
 
但是、真的嗎？
 
真的能行嗎？我挺討厭空歡喜的哦。
 
「而且、奇亞斯的魔力有很香的味道吶喏！雖然能用精靈魔法的人都有好聞的味道、但和奇亞斯的魔力是特別的吶喏！！
 
所以纔會有這麼多精靈聚集喏！」
 
「是嗎？」
 
我除了浴池的精靈以外什麼都看不到、但看來芙露露好像能看見在這個房間裏的精靈。雖然不知道聚集到了什麼程度、但感覺心情微妙的有些不好。
 
有這樣香的味道、我想估計是因爲這是從神那裏得到的『魔力之泉』所作出來的魔力。畢竟我的魔力幾乎全是憑藉着魔力之泉的恩惠才得以增長的。
 
「奇亞斯、來用精靈魔法喏！芙露露來幫忙喏！」
 
嘛、都說到這個地步還退縮的話就太遜了………。
 
「啊啊………」
 
那就來用一下精靈魔法吧。雖然這麼說、但流程和普通的魔法並沒有多大的不同。
 
讓魔力集中、在腦海中想象。想象的同時、再加上將魔力供給精靈的想象就行了。
 
我舉起一隻手、將手掌朝上。在這時加上將放出的魔力傳給芙露露的想象。芙露露也伸出手、將手放到我的手上。此時我的魔力消失、而芙露露則浮現出高興的笑容。還不夠。我接着將魔力放出、馬上就又消失了。大約經過了30秒終於達到了必要的量、芙露露很開心的收回了手。在我的手掌之上、殘留着芙露露所留下的魔力的塊。
 
接下來只要通過詠唱給它上色的話、魔法就完成了。慎重的、就像怕咬到舌頭一樣的慢慢的開始了魔法的詠唱。
 
「『精靈之淚』」
 
魔力搖晃、集中、集約、收斂、這次一定要、
 
我把手掌平放、拳頭大小的水塊出現在稍微高一點的地方。
 
「哦、哦、哦？哦！」
 
「成功了奇亞斯大人！！是魔法！魔法發動了！！」
 
對於出現在我手掌上的水塊、派蒙遠比動搖的我還要高興。
 
看着那個笑容、我總算是能確信我真的能使用魔法的這一事實了。
 
成功了………………。成功了。成功了！成功了！！
 
「成功了啊～啊啊啊啊！！」
 
我就像孩子一般的歡欣雀躍。是魔法。好厲害。好厲害好厲害。
 
我用魔法了！！
 
「奇亞斯的魔力真是極品吶喏！」
 
芙露露也跟着一起蹦蹦跳跳、但這傢伙好像和派蒙不同並不是在分享我的喜悅。
 
但是沒關係、我不在意！！今天最棒了！！簡直就是最棒的一天！！
 
於是乎、漂浮的水塊用盡維持所需的魔力掉落在地板上、衣服被弄溼了但不成問題。雖然是今天才剛買的新品、但現在還會在意這些嗎。
 
就這樣、我能使用魔法了。
 
「吶芙露露、想用你在巴哈姆特的時候用的魔法、要存多久的魔力？」
 
「一直提供魔力的話、八個月就能用了喏！」
 
「………………」
 
只是、我好像仍沒有擺脫『最弱』的稱號。
 
 
 
  