========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 02:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
我的名字叫克洛恩・莫哈雷傑・帕烈索斯。是13人的魔王之中排名第10的魔王。
 
我的野望是世界的支配。………本應該是這樣的、但因爲某件事情、讓我放棄了那個想法。
 
不、說實話吧。
 
管理一個街道就已經這麼麻煩了、要管理整個世界簡直是不可能！！
 
支配世界？
 
要怎麼管理？執政呢？治安維持呢？稅收的管理怎麼辦？要是將這些都交給其他人、又該怎麼防止叛亂纔好？
 
這下明白了吧？要支配全世界是不可能的。不、就假設有這樣的人吧。假設真的有這樣才華橫溢、能完美的管理世界的人在、再假設那個人真的支配了世界。
 
那就不是世界的支配者、而是世界的奴隸了。估計連睡覺的空閒都不會有吧。估計會不斷的被任意驅使。而且要把那個地位讓給其他人是不可能的。因爲其他人是做不來這樣的事情的。
 
一想到曾經的自己竟然會想要那樣的東西、背上的冷汗就不停在冒。
 
話說回來。
 
我是魔王。
 
可卻是個沒有絕對的力量、充其量被當做雜碎的魔王。
 
的確、之前的的我和優秀的攻擊力成反比、我的防禦力抱有相當的瑕疵。可是這次、這個問題得到改善、不、我的力量已經提高到可以說是克服了這個瑕疵。從實力上來說、都將近有伊奇朵娜(第八魔王)和阿貝尤(第五魔王)的程度了。
 
改一下話題、我有絕對不想與之爲敵的人、和絕對想與之成爲同伴的人、還有絕對不想與之成爲同伴的人在。
 
絕對不想與之爲敵的人、真、魔兩大陸的共同認識、不言而喻的存在、也就是第一魔王、艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思。
 
雖然同樣屬於魔王的範疇、但我並不認爲那是和自己同等的生物。那早已經不是魔王這種小小的次元所能容納的生物了。
 
接下來、就跳過中間、來說說絕對不想與之成爲同伴的人。這也不必多說、自然是第六魔王德洛貝•伊布利斯•艾拉多瑪。
 
這傢伙是與其作爲同伴還不如跟他敵對來的要好的存在。雖然有能與我相拮抗的實力、但就連這都不太信得過。是個有很多祕密、自稱快樂主義者的破滅主義者。與其把這樣的傢伙當作同伴、找個上級魔物說不定被害都還少一點。
 
最後是絕對想與之成爲同伴的人。那便是、第十三魔王阿姆託斯奇亞斯。
 
這裏面有很深的緣由。關於阿姆託斯奇亞斯的特徵、阿姆託斯奇亞斯本人並沒有多大的力量這點在魔王之間已是總所周知的事實。
 
但是、奇亞斯他有着能遠遠的凌駕於這個短板之上的生產力。魔法道具、迷宮、街道、基礎設備、武具、奧利哈魯鋼之類的超貴金屬。僅憑一人就將能這些生產出來的這一長處、可是凌駕於只有戰鬥能力高的其他的魔王之上的。
 
畢竟、製造出我現在這個身體的人也是奇亞斯。這個由奧利哈魯鋼和祕銀做成的身體。
 
跟奇亞斯混得太久都差點忘了、無論是奧利哈魯鋼還是祕銀、都是一小塊碎片就持有莫大價值的金屬。而且還很難加工、奧利哈魯鋼更是連技術力突出的人類和矮人都加工不了的物品。
 
能加工那樣的東西、不僅僅是將它作成人型、而且竟然還能往那個內部裝入令體重變零的魔道具。
 
多虧這個身體、我的力量得到飛躍性的提高。雖說如此、也只是剛出頭的程度而已、雖說是接近、但實力上還是到不了伊奇朵娜和阿貝尤那種程度的吧。活在戰亂的時代的三大魔王和那兩個人的實力、果然還是特別的。
 
總之、那樣陳舊的事現在就不說了。現在不是應該爲新的時代的到來而喝彩嗎。爲把新時代帶來的奇亞斯歌頌吧。
 
生產、支援、補給、移動、守備。奇亞斯這個魔王、就算本人的戰鬥力低、但其後方支援能力卻格外的高。說實話、我覺得他在魔王之中也是能與三大魔王並肩的人物。
 
這並不誇張、魔大陸裏有『攻擊之艾露法、防禦之奧魯』這一說、但我認爲這句話現在已經不適用了。
 
在據點防禦上、沒有人能超越阿姆託斯奇亞斯。我和其他的魔王、還有被稱爲實力者的伊奇朵娜和阿貝尤、說不定就連三大魔王、都無法踏破奇亞斯所做的迷宮。
 
「差不多就好了吧？」
 
「庫………、不、不、還差一點、還請繼續指教。庫洛恩大人」
 
但是、奇亞斯最大的武器說不定並不是那樣的東西。
 
呼吸越來越急促的大鬼、派蒙再次架起兩根棍棒。
 
「『大人』就免了。你並不是我的部下、而且你和奇亞斯的關係比我還高吧」
 
「不行、魔王大人、就是魔王大人」
 
呼呼呼。說起來、奇亞斯的同伴之中純粹的魔族只有這個人和背叛了的第四魔王的女兒。讓魔族不禮貌的對待魔王、說不定是個挺不講理的要求。
 
派蒙。芙露露。馬可西亞斯。姆露露。這四人、就算爲其它的魔王工作也持有頂級的實力吧。
 
在這個訓練之中、要是沒有新的身體的話、我的實力就只能和派蒙相抗衡。
 
聚集人才的力量、包含我在內將他人聚集的那個力量、說不定就是奇亞斯最大的長處。
 
阿姆託斯奇亞斯簡直是與至今爲止的魔王所完全不同的存在。
 
雖然恰如其分的與艾露法的評價和表現相重合、但以我個人的評價、我覺得兩人是方向不同的同一種人。
 
第二不想與之爲敵的人、除去三大魔王就是奇亞斯了。
 
那麼、爲何我會在與派蒙的訓練當中、想着這種無關的事情呢、那是因爲愚蠢的採取了與奇亞斯敵對的行爲的、之前說過的最不想與之成爲同伴的人開始行動了。
 
第六魔王、德洛貝。可以的話、我想趁這個機會讓那個人成爲我的手下亡魂、所以我纔會這樣陪派蒙訓練的。
 
--
 
  