========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-17 02:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
真厲害～！！
 
有這麼多人的光景、我還是第一次見。在現代日本說不定有比這規模更大的慶典、但在我的記憶裏並沒有那種東西。因此、這毫無疑問是我生來第一次體驗到的慶典。
 
「陛下、拜託了請別吵吵鬧鬧」
 
「我知道的、迦納西大公。而且沒必要擔心啊。就算是大公、也不會將這個姿態的我認作是魔王的吧？要是不經意間被誰看到的話、我就假裝成你的情人就好」
 
「儂的評價會下跌的………。不單是跌掉到地上、說不定還會跌到地底裏」
 
也是呢～、畢竟在慶典的一大早就把情人帶到迎賓館裏了嘛。
 
我現在、在安哈姆拉王國的迎賓館裏、拜訪着迦納西大公寄住的房間。
 
理由是關於『慾望迷宮』方面、稍微有些不得不聽的事。
 
「然後呢？周邊的國家好像有動靜了吧？在『慾望迷宮』、雖然三個迷宮已經累計出現將近5000名的死者、但這也和那個有關係嗎？」
 
「您問我關係嗎、那可是根本的原因。
 
在迦納西國境邊緣持有領地的貴族、有個被處刑、有個發起叛亂然後在混亂中被討伐、有個雖然一命尚存但也免不了出現大損害和沒落。不久之後、說不定會像前者一樣被處刑。
 
這些人全都是去挑戰『慾望迷宮』的貴族。陛下所預測的事漂亮的命中了呢」
 
哎呀、這還真讓人感傷。要是能在失去衆多士兵的時間點及時收手的話、應該不會導致這樣的事態的吧。嘛、雖然也有可能正因爲這樣所以才無法退縮了吧。
 
「託您的福、不管斷沒斷交、其他國家和我國的摩擦都增加了………」
 
「摩擦？什麼摩擦？
 
10M的城壁、應該能完全將物流遮斷的吧？」
 
「那是當然。但這指的並不是貿易的摩擦、也不是被稱爲文化的摩擦。
 
要說的話應該是恐怖的摩擦」
 
「恐怖摩擦？」
 
那是什麼？
 
「兵士們也有家人。能作爲那些不滿發泄的出口的、現在只有我國了哦。
 
首當其衝的三個貴族之中有兩個已經死了、剩下的一個的末路也………嘛、不用說也明白。
 
接着、實話說是有想過要將矛頭轉向於您、但我國因爲想要牽制您而受到了沉痛的反擊、這已經是衆所周知的事實。因爲都不想重蹈覆轍、所以就開始遷怒於迦納西了、這樣說您明白嗎」
 
「什麼啊那是………」
 
在這樣晴朗的天氣之下、你怎麼說淨這些無聊的話給我聽。
 
的確、雖然迷宮會出現在那裏根本的原因在迦納西、但進去的可是士兵本人、下命令的可是貴族、製造出那個的可是我哦？
 
僅僅是因爲自己的弱小而將矛頭指向迦納西、還認爲自己是正確的嗎。
 
「人類真是麻煩」
 
「誒誒、真的是」
 
在魔族、死的人是弱者。弱者會死也是沒辦法的。這樣便能結束。
 
純粹的實力主義、在這個場合則是魔族的優點。
 
「總之、趁火還小的時候把它澆滅掉比較好吧。迦納西大公、你在諸王會議上有明確的說出、出現迷宮的事、和迦納西決定不侵入那裏的事嗎？」
 
「是。確實有」
 
「那就沒問題了。
 
那就請在北側的中心、以這個爲擋箭牌將那是那個國家的獨斷專行的事實進行宣傳。
 
還有要把、應該由當事國負責消除那個摩擦這件事也包含在內」
 
「可是、我國想要避免國境南北的分裂。本來現在真大陸的南北關係就已經很緊張了」
 
「別擔心。不會變成那樣的」
 
迦納西大公對我的話露出稍稍困惑的表情。
 
「說得好像很自信似的。又做了什麼嗎？」
 
『又』是什麼啊。說的我好像總是在使什麼詭計一樣。
 
「沒什麼哦。真大陸的南側是艾維教徒較多的土地。然後迦納西的國民大多也是艾維教徒。
 
對於我上次的進攻、南側從最開始就表示同情。嘛、這也是教會有意爲之就是了。只是、民衆的心理、特別是在宗教方面、無法因爲這邊有利益就跟這邊、沒有的話就跟那邊、這樣的隨風向而動。就算教會的上層部想要這樣做、也不會這麼順利的。
 
所以就算在這裏將這個轉移憤怒的情報流出、也不可能讓寇洛裏(コロリ)和迦納西脫離被非難的一側。我想反而是教會會去接受那個非難、併成爲迦納西的友方。
 
因爲總不能拋棄在根據地所在的南方的土地上的信者吧。要是連南方都拋棄了這個信仰的話、那纔是艾維教的最後了。再說了、要捨棄迦納西國內的艾維教徒也會覺得可惜、而且經過迦納西在北方的三國裏應該會出現不少脫教者吧。
 
嘛、至少還能得到名聲、而且只要有教會一句話應該就能收束這次騷動吧。畢竟現在的艾維教在民衆裏的人氣還很高、這次不就正好可以讓我拿來用一下嗎。
 
話說回來、真大陸要是發生南北分裂的話最困擾的應該就是艾維教了。魔大陸的侵攻會變得幾乎不可能、畢竟通往魔大陸的橋頭堡只有在北方纔有」
 
「原來如此………」
 
啊～啊、真是聽了無聊的話、說了無聊的事。我今天明明完全是來玩的說。
 
「佩服………。沒想到竟然連敵人都能利用、儂是無論怎麼想都想不出來的了」
 
「嘛、這也不是這麼值的稱讚的事。這個事的大前提是你能說服得了北方。我想大概不會有問題、但在北方說不定會響起一些希望南北分裂的聲音哦」
 
不是東西冷戰、而是南北冷戰嗎。放過我吧、麻煩多得都看不完了。
 
「會努力的。所有的一切可以說都是我國自找的。但不能再將這以上的污名留在歷史上了」
 
真的、加油吧。因爲我也有我不得不去做的事情、在這裏面迦納西佔據着意外重要的位置。到了那個時候要是迦納西得不到和平的話我會很困擾的。
 
「那我就去參加慶典了」
 
「………………。安哈姆拉的劍王祭裏潛藏着魔王………。這個要是被記入歷史的話………」
 
所以才變裝的啊。
 
撒、無聊的話就說到這！接下來是開心愉快的慶典時間。
 
「真讓人興奮呢！」
 
 
 
  