========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-17 03:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
「喔、有了有了。嘿～、銀幣一枚嗎。還真便宜」
 
城鎮裏擺滿了攤子、不推開人羣根本走不動。沒有帶芙露露和馬可、繆拉來真的太好了。因爲她們肯定會迷路的。
 
「奇、奇亞斯大人！！」
 
只是、這就得辛苦派蒙了。變裝成女冒險者的派蒙、大喊着跑過來。
 
因爲這裏吵鬧得要是不夠大聲的話、就連正常的對話都做不到。
 
在這樣的喧囂之中、我發現了目的的攤子。
 
『安哈姆拉王的傳說。 多洛蕾絲・普林斯(ドロレス・ブリームス)著、託魯託卡共和國出版』
 
好厲害、價格抑制到了現在普通的書價的千分之一以下了嗎。價格破壞指的就是這個吧。
 
大概在接下來的數年、印刷就會取代手寫。在此之前爲了賺錢、還是找三國訂購一下學校的教科書和筆記本吧。
 
比起普通的購買教科書、價格便宜到千分之一的話除了我以外應該還會吸引來很多人吧。
 
「請給我一冊」
 
「好勒。小姐、真是少見的髮色」
 
「南國出身的嘛。在我住的地方、有相當多這種髮色就是了」
 
「嘿～。南國」
 
一邊將銀幣遞過去、一邊和櫃檯的大叔閒聊。嘛、雖然我說的全是謊話。
 
「南國的哪裏？」
 
「阿魯邦(アルバン)諸王國的雷利姆(レミリム)。啊、難不成你覺得我是艾維教徒所以警戒着嗎？」
 
「不是的、俺是託魯託卡人。沒有安哈姆拉人那樣討厭教會。嘛、和雷利姆不在艾維教的勢力圈內所以沒什麼關係就是了」
 
「是啊」
 
好、派蒙也追上來了、就在這裏打住吧。而且也入手了不錯的情報。
 
「再見啦、大叔」
 
「好勒、多謝惠顧」
 
離開攤子、在轉角的地方派蒙在我耳邊說到。
 
「剛纔的那個人、身體有經過相當程度的鍛練。不是個普通人」
 
「哦～、派蒙也注意到了嗎？
 
雖然我注意到的不是他的體態就是了」
 
阿魯邦諸王國是由小島國聚集而成的國家。在這之中、雷利姆這個國家是禁止宗教的國家。由於以前曾發生過很多的宗教紛爭、所以那個國家不存在包含艾維教在內的一切宗教。
 
但是這個情報、北國的託魯託卡基本是不知道的、而且就連擅長收集情報的商人都不一定能知道。
 
估計是諜報機關的人吧………。嘛、各種國家的人聚集到這裏的這個機會、諜報機關當然不會放過。因爲光是和看店的人隨便閒聊幾句、就能得到相當多的情報。比起實地調查、這個情報活動要方便好幾倍。
 
北側三國在這個書出版之前就開始在做新聞行業了、這種程度的措施也是當然的吧。反倒要是連這種程度都沒有的話、我可是會對那些王們很失望的哦。
 
「跟我們沒關係、放着不管就好」
 
「是」
 
這樣說完、派蒙就回到原來的姿勢走在我旁邊。
 
撒、接下來把納玖和蓋歐迅出版的也買了吧。弗涅琉斯會很高興的。
 
「意外的難找呢………」
 
艾伊魯這個城鎮、因爲是首都所以相當寬廣。現在整個城鎮都陷入了慶典模式。光是找點東西就差點讓我骨折………。
 
「啊！那個攤子是奇亞斯大人的攤位！」
 
依舊吵雜得必須大聲說話、可是派蒙說話的聲音比這還要活潑響亮。
 
派蒙指尖的前方的店裏、有在黑色西服之上還穿着防寒衣的店員。
 
「去看一下嗎？」
 
「是！！」
 
嘛、我去看我自己準備的商品也沒什麼用就是了、總之就先去確認一下銷售情況。
 
「啊、但我現在是變裝、所以不要叫我『奇亞斯』。要叫瓦普拉」
 
「瞭解了、瓦普拉大人」
 
掃了派蒙的興致我也不好辦。要買點什麼禮物給派蒙嗎。
 
「歡迎光臨！！」
 
嗯。精神十足的問候。畢竟商人的第一要素是笑容、第二是精神、三和四是直覺、五是幹勁。
 
「歡迎光臨！我們這有着各種各樣國家的樂曲！」
 
「從簡單的打擊樂器、到各種吹奏樂器、絃樂器。都以合適的價格爲您準備着！」
 
嗯。銷售對話也和教的一樣。不對、怎麼成了師父看着弟子成長的感覺。
 
只是、果然還是賣的不太好呢。畢竟對着不習慣的樂器也不好下手。另一邊賣各國的防寒衣的攤子就好像賣得不錯。
 
「能把那個絃樂器和打擊樂器拿給我看下嗎」
 
沒辦法。就稍微給弟子們幫下忙吧。
 
我買下類似於小提琴的樂器、還有類似於定音鼓的樂器。
 
「派蒙、打擊樂器就交給你了！」
 
「誒！？我、我對樂器」
 
「沒問題沒問題。按你喜歡的方式演奏就好」
 
「可、可是………」
 
「好了啦！音樂是用來享受的、只要高興就好！」
 
撇下仍然提不起自信的派蒙、我把弓放到弦上。
 
選個大家都喜歡的曲子就好了吧。那就來首………。
 
『帕赫貝爾的卡農』
 
嘛、雖然幾乎都是外行人就是了。
 
「哇………」
 
果然會想要一起和聲的吧。啊、這個曲子對打擊樂器來說不會有點勉強嗎？那果然還是選個別的曲子。
 
「「「啊………」」」
 
『啊』？
 
看來吸引了相當多人的注意。確實在這樣的吵雜當中、突然間有音樂響起的話必然會引入注目。
 
「那、那個」
 
店員中的一人、貝聶莎(ベネッサ)向我搭話。
 
「要是可以的話、能再稍微演奏一下嗎？當然我會給錢的。等下去找上司商量、要是不行的話就由我的工資來出也行」
 
呼姆、貝聶莎眼睛還真利。不但注意到了這個演奏給買賣帶來的利點。而且還不惜將自己工資拿出來這一點也讓我很有好感。這個場合的話、我可以在事後同意所以沒什麼問題、但要是因爲基層被眼前的利益所迷惑而給根基帶來損失的事情發生的話、我也會有各種各樣的考量。在這一點上、就先給她一點津貼吧。
 
「嘛、原本我就是隨便玩一下而已、不會收你錢的。那、派蒙、適當的跟着我的演奏」
 
話雖如此、定音鼓該怎麼加入這首曲子呢、連我都完全不知道。想着只要隨便敲敲總會有辦法、所以才選的打擊樂器、選這首曲子給初學者是不是錯了呢。
 
要不要趁現在換成『女武神的騎行』呢？
 
------
 
  