========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 02:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嗚哇～………、魔物真的變了」
 
「就是說、和奇亞斯殿所說的一樣、我們真的一直在同一個場所打轉………」
 
我們按照奇亞斯所說、放棄扶着一邊的牆壁前進這種做法、憑藉直覺和經驗在地下迷宮前行。
 
「………發現落穴………」
 
「還真多。該不會、從剛開始就一直有怎麼多飛行系的魔物也是因爲………」
 
「啊啊啊啊啊！別給我飛來飛去啊！！」
 
有着一隻腳、漆黑的翅膀還有小小的身體的八尺鳥、和像小孩的頭一般大小的毒蟲(ポイズンバグ)、還有像小孩一樣大小的甲蟲型魔物巴古巴古(バグバグ)、在我們的頭上擁擠着。
 
而且、就連至今爲止沒在這個地下迷宮見到過的魔物、飛頭(チョンチョン)和ウイングインプ都跑出來了。
 
奇亞斯所說的、看來都是真的。
 
「喂………」
 
「啊啊、這是………」
 
聽到我漏出的並不是對誰說的話、安妮無言的點了點頭。
 
「奇亞斯好像說過魔物是有分佈的、裏面有些領域被一種類魔物給佔有着」
 
「饒了我吧………」
 
「………真糟………」
 
阿爾託尼亞、萊拉、米蕾也同樣消沉了。
 
這也正常。畢竟我們踏入到如此糟糕的羣生地裏了。
 
「來了！右邊的一半交給我！」
 
「魔法可不是我的專長、可惡！」
 
「我也會幫忙的、你就別再抱怨了！」
 
「米蕾、我們負責安妮的護衛！」
 
「………嗯………。………不會看漏陷阱的………」
 
能對空中的對手進行有效攻擊的人、只有身爲魔法使的安妮、和姑且會用魔法的我、然後還有使用九節鞭的阿爾託尼亞而已。雖然爲了攻擊而下落的時候萊拉和米蕾也能做出對應、但這樣會被包圍。因此、便讓她們負責護衛在使用魔法的時候變得無防備的安妮、還有發現、迴避、解除路上的陷阱。
 
「恰哈哈哈哈哈哈」
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈」
 
「庫斯庫斯庫斯庫斯」
 
「啊～哈哈哈」
 
「呼咯咯、咯呼呼呼」
 
「咔哈哈哈哈哈哈哈」
 
可是、還真吵。
 
與充滿殺伐的戰場不相稱的鬨笑聲、在這個寬闊宏大的地下迷宮迴響。
 
「爲什麼偏偏………！」
 
爲什麼偏偏
 
是羣生的飛頭啊！？
 
飛頭是持有人面巨耳的魔物。通過吧嗒吧嗒的煽動巨大的耳朵來飛在空中、然後用長在後頭部的細小的尾巴尖端的毒針進行攻擊。
 
雖然並不是能致死的劇毒、但在這個地下迷宮裏、麻痹毒和致死毒基本是一樣的。因爲不能動的話肯定會死。
 
但是、它除了能在空中飛和毒針以外、並不是什麼強力的魔物、而且也應該不是能讓一直在地下迷宮裏戰鬥的我們苦戰的對手纔對。
 
要問爲什麼我們會厭煩到這種程度的話、
 
「哈哈哈哈哈哈、八嘎！」
 
「啊哈哈哈哈哈哈、啊吧吧？」
 
「恰哈哈哈哈哈哈、恰哈！」
 
………。懂了嗎這個感覺………？
 
飛頭既是人面的魔物、而且還經常滿臉笑容的發出發瘋似的笑聲、
 
「HAHAHAHAHAHAHABABABABYABYA！！」
 
就連死的時候都這樣。
 
「太難受了………」
 
啊啊、真是。
 
對於安妮的嘟囔、全員一齊點頭。
 
「咔哈哈哈！咔吧！？咔吧吧吧吧吧」
 
「嗚嘿～………」
 
爲了節約魔力。我先放出簡單的光魔法將其的擊落、然後再用Mel・pattah・bemoh刺下去。
 
「啊啊、現在非常想看奇亞斯大人的笑容啊！」
 
「KIMO！KINMO！KIMO！」(F:發音跟噁心很像)
 
「………………」
 
剛纔也說過了、飛頭決不是什麼強大的魔物。但那終究是在這個地下迷宮外面的事、在這個地下迷宮之中。根據情況、因爲和飛頭戰鬥而失去性命也是有可能的、而且本來是應該帶着一點緊張感戰鬥纔對的………。
 
「咯咯咯」
 
「恰哈哈」
 
「(笑)」
 
帶着滿臉笑容襲來飛頭、估計在這迷宮裏也是最不想遇到的魔物了吧。
 
脫離這片區域之後、全員都疲憊不堪。順帶一提、我們沒有去剝取魔石和素材。擦、這不是當然的嗎。
 
總之、我是再也不想來這片區域了。
 
要是總在這裏打轉的話、我有自信我會發瘋的。
 
 
 
  