========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-17 03:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
這一回是萊拉的視角，以下正文。
 
「慘了慘了慘了！」
 
「逃跑吧！最糟的情況就使用手鐲脫離吧！」
 
相較於修塔魯驚慌的喊叫聲，安妮冷靜的聲音在迷宮中迴盪著。不過天花板及牆壁上很快就傳來非常響亮的腳步聲。那是小型魔物的腳步聲。
 
「「「嗚咭！」」」
 
但那個聲音是不只一隻的腳步聲，而是數量眾多，數都數不完的魔物成羣奔跑接近的聲音。
 
「阿啦阿啦，繼上方之後是從下方靠近嗎」
 
「……是高度限制的陷阱……」
 
「起可修！！你們這種嘍嘍，如果只有一兩隻的話絕對可以輕易打倒的！！」
 
我痛罵著成羣接近的小型野豬羣。
 
原本跟幼犬差不多大小的小型野豬，在這個迷宮裡也變的跟大型犬一樣大。原本因為很可愛而名列『前十大冒險者最不想殺死的魔物』的小型野豬，如今完全沒有殘留半點可愛的成分。
 
而且還完全體現了甚麼叫做數量的暴力。
 
「……那邊……」
 
「那是剛剛走過的房間，所以不用擔心陷阱，一口氣逃進去吧！」
 
對於安妮的指示，眾人都點頭同意。
 
說實話，如果是安妮或修塔魯的話，其實是可以用魔法將那種程度的魔物羣給全滅的，但是這樣一來會耗掉大半的魔力，恐怕會沒辦法抵達下一個房間。因此我們只能跑回剛剛休息的房間裡，在裡面等待這羣魔物離開。
 
「……沒有陷阱……」
 
米蕾是最快打開大門跑進房間裡的，接著便四處檢查了剛剛解除過的陷阱。做的還真是徹底呢。
 
而朝著米蕾打開的大門，接著是我跟阿爾託莉亞飛身而入，再之後則是修塔魯與安妮。
 
「看我的順手一擊！接招吧！」
 
「這種時候應該要用『背水一擊』來形容才對吧！」
 
修塔魯跟安妮迅速的轉身，接著對小型野豬羣快速的施展了魔法。一瞬間整羣魔物有將近半數變成了屍體，而米蕾則隨即將門關上，在確認門確實關好後我終於可以喘一口氣了。
 
「哈……哈……」
 
氣息非常的粗重。
 
「對不起阿萊拉，都因為我跑的不夠快的關係……」
 
切，在說什麼阿你。真無聊。一直以來逃跑的時候都是由我抱著安妮或阿爾託莉亞的，這種事就交給非常有力氣的萊拉大人就好啦。
 
「哈、我纔不會、計較這種事呢、笨蛋、哈、哈」
 
如果使用身體強化魔法的話，阿爾託莉亞也可以跑的跟我一樣快。但是說到底那個魔法只是強化自己的身體，因此過度勞動後的疲勞也會殘留下來。如果是短期決戰的話，這個魔法非常好用，但不適合用在長期探索行動上。
 
「「哈、哈」」
 
但是畢竟我可是抱著一個人全速奔跑了好一段路，因此還是覺得非常累阿。而修塔魯也跟我一樣，我們兩人如今都大口喘氣著。
 
「不過這次的事件也很明顯的顯示出，魔物出生著種類跟陷阱的種類彼此是連動的」
 
「……高度限制的陷阱……」
 
阿，說起來之前我們在繞圈圈的時候多半都是落穴型陷阱呢。
 
「所謂的高度限制陷阱，具體而言是怎樣的陷阱阿？」
 
「……非常細的金屬絲……移動的時候很容易碰到……」
 
這個阿……果然很麻煩阿……
 
「……另外還有……像那邊的牆壁上有細縫……那個大概會跑出刀刃來……」
 
「看起來我們最好變更前進方向比較好吶……」
 
「也是呢，應付大量小型野豬的同時，還要應付這種陷阱會很辛苦吧。如果魔法可以持續連擊的話倒是另當別論」
 
對我來說，原本一隻手掌大小的小型野豬，體型變的比我還大這點反而讓我覺得比較可怕阿。
 
明明小小隻的時候很可愛的說……
 
話說回來，小型野豬是因為外觀跟野豬很像而得名，不過其移動速度非常快，而且毛皮也很硬。一旦小型野豬活用這些優勢以身體高速衝撞下，低品質的盔甲很容易因此損壞甚至碎裂。
 
反過來說也有大型野豬這種魔物在，不過這種魔物移動起來就很鈍重了，主要是靠那個體型與重量來衝撞敵人。其體型大多是一般豬的兩倍大小，大概就高2公尺長8公尺左右。
 
那麼，回到小型野豬的話題上來―――
 
「真的假的……」
 
「如果你認為這是夢境的話就躺下去睡覺吧，我們會拋下你的」
 
「……好大……」
 
「這個……還能稱做小型野豬嗎？」
 
在我們眼前出現的是一隻小型野豬。
 
不對，就跟阿爾託莉亞說的一樣，這個根本不能稱做為小型野豬了。體型高達5公尺，全長將近10公尺，要說的話也是頭目野豬阿。
 
「噗呼呼呼！！」
 
那巨大的鼻子傳來聲音，小型野豬的老大正對著我們這邊威嚇著。前腳不斷的踢著石頭地板，就在我們這邊剛做好準備的同時，牠便朝著我們衝了過來。
 
「明明身體這麼巨大怎麼還能跑這麼快阿！？」
 
我再度抱住了阿爾託莉亞避開了對方的突擊。
 
「……陷阱是，魔法攻擊型的……」
 
「該死，那樣的陷阱竟然沒辦法對這隻小型野豬造成傷害！？」
 
「所以牠才能在這邊存活著阿！？」
 
魔法攻擊型的陷阱，發現跟迴避的方法很簡單，而且威力也沒有特別強。
 
所以防禦力比較高的小型野豬，才能像現在這樣觸發陷阱後還活下來吧。
 
而這一帶大概也沒有其他魔物可以跟眼前的這傢伙對抗吧。
 
「拜託了，阿爾託莉亞！」
 
「嗯。我也厭倦了被當成行李搬來搬去了」
 
施展了身體強化魔法，這是可以短期間內強化身體機能的魔法。雖然之後會很辛苦，但這傢伙必須在這打倒。完全沒有同伴只有一隻魔物的話，我們可不能就這樣逃跑阿！！
 
我手裡拿著乾坤圈跑了起來，所瞄準的是轉頭看著這裡的頭目野豬的頭頂。
 
「就讓我引領你上天堂吧！！」
 
 
 
  