========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 02:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
本話是安妮視角
 
「阿～好想洗澡阿！好想去奇亞斯那的浴室洗澡阿！」
 
萊拉一邊抱怨著一邊用毛巾擦拭著身體。
 
「冷靜點。又不是再也不回去了，只是轉移魔法會耗掉我大部分的魔力，如果是回去還無所謂，轉移回來之後我所剩餘的魔力無法讓人安心阿」
 
對於我提出的忠告，萊拉皺著眉頭回應著。
 
「但是血液都滲到衣服裡面了耶！那隻該死的頭目野豬，明明都要掛了竟然還給我暴走，害的我從頭到腳都沐浴在他的鮮血中」
 
這種時候如果使用水魔法清洗一下會很暢快吧。但是我們所攜帶的水都是用來飲用的，不能隨便浪費。當然啦，修塔魯所攜帶的鎖袋裡面裝有一個月份的糧食跟飲水，所以也不是不能浪費一下。
 
因為沒更好的辦法了，只能用水將毛巾沾濕來擦拭萊拉的身體，但果然還是殘留著很濃的臭味。
 
「萊拉，再繼續這樣吵鬧就跟妳交換守夜喲？幫你施展身體強化魔法，讓妳不眠不休的活動如何？」
 
擔任守夜的阿爾託莉亞開口責備著萊拉。相對的米蕾則是……睡不著嗎？
 
「切、我知道了啦！睡了睡了，我就這樣全身臭的要命去睡覺總行了吧！」
 
真是的，真這麼討厭的話就不該一個人衝到最前面打怪阿。算了，倒也是因為萊拉總是在最前線打怪的關係，我跟修塔魯纔可以不用耗費多餘的魔力。
 
但是，我的戰力還真是弱阿……我的魔法技能不光只是在這個隊伍中，就算放眼整個真大陸也是足以自豪的。但是逃跑的時候只是累贅，一旦魔力耗盡就什麼都沒辦法做到。由於我沒辦法像萊拉那樣靠自己的身體機能來戰鬥，因此在這個地下迷宮裡我的作用幾乎就是負責搬運東西而已。
 
真是的，我真沒用阿……
 
「安妮，換班囉」
 
「欸……阿……嗯」
 
看來我似乎是邊想邊睡著了。身體好痛阿……雖然這有點過於奢求了，但還真希望可以躺在一般住家的地板睡覺而不是像這樣直接躺在岩石地板上阿。
 
接著我就因為自己的願望實在太渺小了而感到震驚。
 
「臉色看起來不怎麼好呢……是在煩惱什麼事情嗎？」
 
「欸？阿、沒事、只是一些無聊的想法而已。果然直接睡在石頭地板上很難恢復疲勞阿～之類的」
 
這也不完全是謊言，對於阿爾託莉亞的疑問我就靠這樣呼攏過去了。
 
阿爾託莉亞臉上露出苦笑，隨即點頭同意我的說法。
 
「這也是沒辦法的事。相對之下我們反而要感謝有這樣的地方可以安心睡覺呢。排班守夜也不是因為擔心魔物，而是安排來應付不知道甚麼時候會復原的陷阱」
 
如果是那種利用時間差而發動的陷阱，就算是米蕾也很難察覺。
 
像我們這樣躲進暫時安全的小房間裡，如此一來就不需要為了應付魔物而繃緊神經，換個角度來說的確是該心存感激的。
 
「不過安妮如果你的狀況不好的話，要不要多休息一下阿？」
 
「不了，如果沒有換班會造成你的負擔吧，而且感到疲勞這點大家都一樣阿」
 
「安妮，妳累了嗎？」
 
修塔魯抓了抓滿頭亂翹的頭髮起身問著。雖然怎樣都好，但你就不能表現得更有緊張感一點嗎。
 
「呼阿阿阿阿！那麼由我來代替吧，如果安妮倒下的話，我們可是會完蛋的」
 
然後，萊拉一邊打了個哈欠一邊起牀了，看來我們這邊的悄悄話都被她聽見了。萊拉這次應該是負責清晨那班的，把她也吵醒還真是對不起阿。
 
「不用了。萊拉妳應該也很累才對，怎麼可以只有我一個人休息」
 
「吶，還是由我來守夜，妳們兩人都去睡吧。畢竟我們不是在森林裡野營，所以妳們兩人不用這麼在意次序吶」
 
但是，修塔魯在探索中的負擔也是非常大才對。又要在前線戰鬥，同時又要施展遠距離魔法，逃跑時要背負我或是阿爾託莉亞。而萊拉則是身體還殘留有身體強化魔法的後遺症。
 
因此這種時候應該要由我來代替他們兩人守夜才對。
 
「不用啦，我真的沒問題的。倒是萊拉跟修塔魯妳們兩人才真該好好休息一下，不如連清晨那班也由我―――」
 
「「「這可不行阿」」」
 
不知為何三人異口同聲的拒絕了。
 
「安妮妳真是的」
 
「真是亂來阿，真的」
 
「嘛，就跟安妮講的一樣，萊拉妳也繼續睡吧。安妮，妳也去睡吧，妳這個樣子讓我很擔心明天阿」
 
結果在修塔魯的強迫之下，我免去了守夜的工作。
 
阿爾託莉亞也是、萊拉也是、修塔魯也是，為什麼她們會這麼固執呢。
 
「……姆紐……」
 
米蕾鑽進了我的毛毯裡睡著了，是因為還很溫暖的關係嗎？
 
「……蘋果派……最強……」
 
看來正夢見美食呢，我也一起進入那美味的夢境裡吧。
 
「是詭計蛇(トリッキースネーク)！還是第一次在這個迷宮看到阿！大家要多注意一點！
 
萊拉！別跑的太前面！會被包圍阿！修塔魯幫忙清空米蕾周圍！別忘記陷阱的位置喲？阿爾託莉亞、拜託妳幫修塔魯補血！頭上的敵人就交給我吧！」
 
詭計蛇有著千變萬化的行動方式，同時也可以隨意改變身體的硬度，而這樣的魔物在這座迷宮裡會變得有多強呢。
 
「萊拉！在往左邊靠過去一點！妳妨礙修塔魯施展劍技了！米蕾、有發現任何陷阱嗎？」
 
「好喲！」
 
「……這個區域……陷阱很少……」
 
咕，所以才會像這樣有一堆魔物阿。
 
「剛剛不是有個落穴陷阱，我們經過之後可以再觸發一次嗎！？」
 
「……可以……只有丟個石頭就能觸發……」
 
「那麼阿爾託莉亞，妳先走！修塔魯、萊拉！妳們要馬上跟著退後喲！」
 
「「「「瞭解」」」」
 
真是的，就算是今天我也沒怎麼派上用場阿，看來得更加精進自己才行。
 
 
 
  