========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
這話是米蕾視角
 
「……陷阱……」
 
這次的陷阱只是個很單純的天花板陷阱。走到通道的半路時沉重的天花板會緩緩的降下來。想解除也有點困難，而且還得一邊戰鬥著。
 
「……優先迴避，跑過去吧……」
 
「好，修塔魯你負責單點突破！萊拉，輔佐我們的工作交給你了。米蕾，記得確認修塔魯殺出來的道路上有沒有其他陷阱」
 
「……嗯……」
 
安妮的聲音還是那樣的響亮呢。如果沒有安妮的話，我們大概一下子就會被打的落花流水了吧。正因為有安妮負責下達指令，我們如今才能像這樣持續作戰。
 
不過說起來，最近我的工作只剩下尋找並解除陷阱而已。也不是說我不想戰鬥，畢竟這個任務關係到大家的性命所以非常重要，而且做起來也很累人的喲？
 
尤其是在休息時附近突然有陷阱重置的時候。
 
「這是怎啦……魔物怎麼都不見了？」
 
就像修塔魯說的一樣，突然間感受不到周圍有半點魔物氣息。這可是我們打從進入這個地下迷宮以來第一次出現的狀況阿，以往只要走在通道上馬上就會遇到魔物的說……
 
「這種情況可不能掉以輕心阿」
 
安妮說的沒錯，倒不如說該多加戒備纔是。
 
「真是的。偏偏又不能保證不會有魔物突然襲擊而來，一點也不能放鬆阿」
 
「就是說阿，因為在這很可能被襲擊所以也不能休息呢」
 
嗯，這種情況反而是最危險的呢。即使內心並沒有打算放鬆，但因為感受不到敵人的氣息，很容易讓人在無意識間放鬆戒備呢。
 
「嗚！停下來！」
 
也就是說以魔物攻擊為主的這個迷宮，此時完全沒有魔物出現這點，反而顯示出這個區域恐怕暗藏了高度的危險性。
 
「米蕾，怎麼了？」
 
「……前方、陷阱……多數……」
 
陷阱的數量也太多了吧。也難怪這個區域裡沒有魔物阿。更正確的說法應該是，這個區域裡的魔物已經全部都被陷阱吞噬了吧。
 
「能迴避嗎？」
 
「……想通過這個區域的話……不可能……」
 
「但是一路過來都沒有其他岔路，現在回頭的話就算到晚上恐怕也走不到昨天那個房間……」
 
「……我知道了……試試看……」
 
如果現在要折返回一大早出發的那個房間確實會很麻煩，我們經過的通道現在應該也充滿了魔物才對。那麼還是通過這裡比較輕鬆。
 
「要嘗試嗎？沒辦法迴避陷阱通過嗎？」
 
「……嗯…… 迴避通過……大概不可能……」
 
但是這裡的魔物很少。
 
「……一邊解除一邊前進……」
 
「嗚哇！？沒想到真的有細絲存在！」
 
「……絕對不可以碰……那是陷阱、會被砍成兩半……」
 
雖然萊拉很驚訝，但是像這樣的細絲設置的數量非常多。
 
「……阿爾託莉亞……從那往前走一步，然後暫時等待……」
 
「總覺得這比急急忙忙趕路還累阿……」
 
大家一邊警戒著細絲一邊前進著。的確，如果不熟悉這個狀況的話，精神方面會很疲勞吧。
 
往阿爾託莉亞面前約一步的地方投擲了一顆較大的石頭，地板隨即冒出大量刀刃，將石頭切成兩半。
 
「……將這個石頭塞進刀刃的縫隙中……」
 
我把一顆繫著繩子的石頭交給阿爾託莉亞，在這個迷宮裡石頭是很貴重的，一顆都不能遺漏。
 
「……修塔魯，從刀刃起算三步有細絲……」
 
「真虧妳能發現阿，要是沒靠這麼近根本看不出來說」
 
「……在往前一點……有無陷阱區域……」
 
總而言之，只要能抵達那邊的話就能稍微休息一下才對。大家都因為不習慣像這樣迴避陷阱而累了吧。
 
「嗚！遭了！背後有魔物接近！」
 
「切！？真的假的？現在我可沒辦法移動呀！？」
 
阿，是真的。有不少數量的魔物沿著這條通道朝這邊而來。大概是被我們之前一路上打倒的魔物屍體給吸引而來吧。
 
「……沒問題……別慌張亂動……」
 
那樣程度的魔物，以現在的狀況來說不需要特別在意。
 
第一批魔物是跑速很快的四足魔物，但牠們都掉進了落穴陷阱裡。雖然有不少魔物跳躍過落穴，但都在著地時被細絲切成了兩半。飛在空中的魔物則是被天花板降下的木樁給一一刺穿。地板隨意的移動著，用張設於其上的細絲將魔物們化成血肉。而在地上爬行的魔物則被地板冒出來的刀刃給切成碎片。
 
完全沒有一隻魔物順利抵達我們正在休息的安全區域。
 
「這裡充滿了這麼多陷阱阿……」
 
「吶、在這休息真的沒問題吧？」
 
安妮因為眼前的景象感到顫慄，萊拉也一邊冒著冷汗一邊詢問著。
 
「……嗯……但是……過去30步左右也有另一塊類似的陷阱區……請別隨意走動阿……」
 
阿，是寶箱。這個寶箱沒有陷阱。是通過陷阱區的獎賞嗎，那麼還真讓人期待。
 
「嗚喔！這是啥阿！？」
 
打開寶箱後裡面是一整套盔甲。是祕銀製品，開出好東西了呢。祕銀雖然很堅硬但太輕了，因此做為武器並不是很理想。但做成盔甲的話就會變成重寶了。但是純祕銀製作的盔甲因為價格太貴，就連王族都不見得買得起。雖然天帝國的近衛兵確實有裝備祕銀盔甲，但有配備的總人數不超過10人才對。
 
「這個拿去賣會有人買嗎？」
 
安妮第一個擔心的是這點嗎。我則是單純覺得這個盔甲很棒，不過因為身高的關係我穿不了就是了。
 
「拳套可以給我嗎！？可以的話胸甲也想要！」(譯註:這是修塔魯)
 
「這、那我要這雙脛鎧！！」(譯註:這是萊拉)
 
「對於你們那奇怪的裝備搭配我也不打算多說什麼，但難得這麼好的全套盔甲就這樣被你們拆散了……」
 
「……阿……好奇怪……」
 
修塔魯將拆剩下的盔甲一股腦的塞進袋子裡，兩人也順便更換了裝備。萊拉選的那雙脛鎧一點也不合腳。
 
「……」
 
阿、意氣消沉下去了。
 
「……萊拉、沒問題的……之後讓他幫忙調整吧……」
 
「說的對阿！！這是奇亞斯先生製作的！只要帶材料過去的話，奇亞斯先生也會願意幫忙修改吧！」
 
「那我也去拜託奇亞斯吧，胸甲穿起來不太合身」
 
「是呢，那麼剩下來的祕銀我也拿來做些東西吧，如果是祕銀的話，應該不至於太沉重才對」
 
「雖然我已經有九節鞭了，但想要個備用品阿」
 
「……大概沒辦法分給那麼多人吧……」
 
這套王公貴族垂涎三尺的全套祕銀盔甲，才剛重見天日就已經註定要被我們拿去熔掉重鑄了。
 
總覺得有點可惜阿。
 
入手了祕銀盔甲，並確認了周圍安全無虞後，我們終於可以喘一口氣了。
 
總而言之，當大家都像這樣疲憊的情況下很容易發生事故，就在這稍微休息一下吧。我因為一口氣講了很多話，也有點累了。
 
「這裡……真的沒問題吧？」
 
由於大家每5分鐘就問我一次，因此『今天就在這休息』的提案被駁回了。
 
明明就是個好主意的說，但因為大家太過在意周圍所以沒辦法好好休息。
 
不過，至今為止我們明明就在陷阱區休息過很多次了說？
 
 
 
  