========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 16:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
不爽。
 
所有的所有都讓我不爽。
 
我輩是統帥魔大陸北方的魔王、庫雄・岡澤耶魯・古魯尼。
 
不管怎麼說、沒經我同意、新人魔王竟敢獨斷的居住在『魔王的血淚』。
 
不爽。
 
那個地方可是去往真大陸的唯一通道。
 
我輩都已經整備好了軍隊、準備再次攻入真大陸了、竟然讓新人魔王這等小兒把我輩的道路給阻擋了。
 
不爽。
 
現在、他的地盤上屹立着巨大的城壁。而且還偏偏是對着魔大陸這一側的。
 
的確、對於真大陸的那些脆弱種族來說、城壁什麼的根本沒有必要、但到底是怎樣愚蠢的人、纔會想要因此而拒絕魔族這方。
 
繼續這樣子的話、帶領魔族攻入真大陸將會變得非常困難。
 
不爽。
 
我輩現在正爲了去見那個魔王而趕往他所在的地盤。
 
當然、軍隊也帶了過來。
 
各種各樣的上級魔族、在那之中也是由數一數二的精銳聚積而成的大軍團。
 
要是、新人聽從我輩的指示、協助進攻真大陸還好。
 
要不然、我就用這個軍隊拿他做開戰前的生贄。
 
不爽。
 
要是被誤會就困擾了、我們魔王決不是同伴、也不是同族、更不是同胞。
 
對手要是讓我輩不高興了、就不會再有讓其生存的理由。
 
軍團方面也是、要是能拿一個魔王作爲生贄的話、自信和士氣都會上升。
 
嘛、要是有雌性的部下的話、定能成爲好的餌食吧。勇猛的戰士們無論什麼時候都精力充沛着。
 
殺了。
 
好好考慮了一下、也沒有理由讓他活下去。
 
「我輩的軍團聽着！」
 
我輩對着背後跟着的軍團喊到。
 
「我輩決定了！！那個地方的魔王、那傢伙得罪了我輩。我輩絕不輕饒。
 
現在決定了、那個地方的魔王、必須死！！」
 
我輩威風堂堂的宣言讓軍團一瞬間沉默了、緊接着怒號般的吶喊聲響起。
 
果然、這些傢伙也飢求着血。
 
「破壞、掠奪、殺害、侵犯！！我輩都準了！！」
 
怒號再次響起。
 
新人魔王之類的、在這個軍團的面前如同草芥。要是、還處理不了的話、就用我輩培養了200年的力量將他捏成粉末。
 
軍隊伴隨着逐漸上升的歡呼聲前進着。
 
提到過的城壁已經在眼前了。
 
『主人、有侵入者』
 
「哦、真的嗎。這次終於可以好好測試一下迷宮的性能了」
 
『說的也是。只是、魔族的數量是862。還有一個魔王。請不要懈怠了警戒。畢竟發生過之前兩個魔王那樣的事』
 
「好像、最近有種千客萬來的感覺。嘛隨便吧。發生什麼問題的時候、再去對應處理吧。那些傢伙的動向能一一向我報告嗎？」
 
『瞭解了』
 
「呼呼。總覺得、好期待呢」
 
『是呢。到底能前進到什麼地方呢』
 
「魔王也有、應該能到達地下迷宮吧？」
 
『我想、大概到困惑迷宮這樣子吧。畢竟那個無氧走廊是很兇惡的。』
 
「看來你真的很喜歡那個走廊呢」
 
『呼呼呼。做出那個可謂是主人生涯的唯一功績了』
 
「我還才0歲而已、人生還沒結束哦」
 
『開玩笑的。請別失落了。真讓人煩躁』
 
「吶、最後的一句話有必要嗎！？」
 
『好煩啊你。侵入者進入了長城迷宮了、主人也請稍微提起幹勁』
 
「是是。那麼、首先是警告、也做一下吧」
 
『警告、嗎？』
 
「啊。爲了這個特意在長城迷宮的入口裝了揚聲器和麥克風(魔力制)」
 
『說起來好像是有這麼回事』
 
  