========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
這一話是阿爾託莉亞視角
 
阿阿……！
 
好想早點見到奇亞斯大人阿！！
 
我們一羣人終於來到了地下迷宮的終點。
 
之所以知道這件事，是因為眼前出現了一座巨大的鐵門，鐵門上面刻著文字。
 
『地下迷宮』
 
『只有強者才能抵達此處，只有強者才能開啟這扇門，
 
這樣的話這扇門的後面也只有強者存在。
 
弱肉強食的饗宴永不停歇，
 
歡迎來到修羅的世界』
 
這、這麼的。
 
阿阿……！竟然刻劃著這麼奇妙的句子。
 
這個地下迷宮的主題是弱肉強食。但是，這件事絕非僅存於這個地下迷宮。
 
整個迷宮？不。整個魔大陸？不。整個真大陸？不！！
 
這整個世界就是弱肉強食！！生存下來的人們就跟餓鬼般理所當然的吞噬其他人。不過這個地下迷宮，也可以算是這個世界的縮影！！
 
阿阿……！
 
好想早點見到奇亞斯大人阿！！
 
用您那壓倒性強者的眼神，再次像楔子般射入我的心中吧！！藉此束縛我！！藉此俘虜我吧！！
 
「喂喂、不是米諾陶諾斯耶？迷宮boss不應該是米諾陶諾斯嗎？」
 
「那個是斯芬克斯(Sphinx)阿。有著獅子的身體、老鷹的翅膀以及人臉的怪物。這還是第一次見到呢」
 
「對阿，仔細一看還真的是人臉阿，真噁心～」
 
「……沒有陷阱……」
 
歐呀，不知不覺大家已經把門打開了呢。
 
「Kyoooooooo！！」
 
歐呀歐呀，斯芬克斯正大聲吼叫著呢。連讓我好好想念一下奇亞斯大人的時間都不給，還真是個急性子的魔物阿。
 
雖然有著人臉，但似乎沒辦法理解人類的語言呢。這也是當然的呢，畢竟是魔物阿。但是阿，那個人臉明明在笑著，牠熊熊發出來的卻是『鳴叫聲』而不是笑聲阿？
 
「嘛，既然是被關在這個房間裡的魔物，那麼強度應該不強吧，而且才一隻而已，可以輕鬆獲勝吧？」
 
「那修塔魯你就一個人上如何？反正我們也沒有一定要跟那隻魔物戰鬥的理由」
 
「哈哈！這個主意不錯！喂修塔魯！快點把她斬成碎片吧」
 
聽了我的臺詞後，萊拉也跟著追擊了。說起來這可是弱肉強食的迷宮阿，不像其他魔物那樣每天互相廝殺、自然淘汰的魔物，就算本身是上級魔物，修塔魯應該也能一個人對付吧。更合況眼前的魔物只有一隻阿。
 
不過現在不是講這些的時候了。
 
「吶……我可以收回前言嗎？」
 
「阿、阿阿。大家一起上吧……」
 
修塔魯跟萊拉都面露懼色，這也不是沒有原因的。
 
在這個斯芬克斯房間裡有著米諾陶諾斯及美杜莎的雕像，如今這些雕像都發出大量光芒照射在斯芬克斯身上。
 
「那個是身體強化魔法呢。
 
分別是『腳力強化』、『攻擊強化』、『防禦強化』、『魔法能力強化』、『風魔法耐性』、『火魔法耐性』、『水魔法耐性』、『土魔法耐性』、『光魔法耐性』。
 
看起來如果讓修塔魯一個人對付的話，大概會被痛宰吧」
 
「原本就已經是基礎能力很高的魔物了說……也就是說我的魔法如果想對牠造成傷害，不就得盡全力施展了嗎？」
 
「……」
 
該怎麼辦呢？我差不多也快到極限了說？
 
「總之，先攻擊一下看看情況吧。我上了喲？」
 
「阿，拜託了。阿爾託莉亞，回復就―――」
 
「『腳力強化』、『攻擊強化』、『防禦強化』、『魔法能力強化』。然後是，斯芬克斯是風屬性的魔物，所以『風魔法耐性』」
 
總之先幫修塔魯施展身體強化魔法。
 
「阿、那個阿……一口氣施展這麼多沒問題嗎？」
 
「今天以內打倒牠」
 
「喂！！」
 
因為阿，已經忍不下去了！！已經兩週以上沒有看到奇亞斯大人的尊容了！！想快點把這隻人面貓給打倒，好回到我那心靈的綠洲阿！！
 
「Kyooooooooooooooo！！」
 
唉呀，斯芬克斯展開攻擊了呢，那麼讓我把剩下的也做完吧。幫米蕾醬施放『腳力強化』，萊拉是『攻擊強化』，安妮則是『魔法能力強化』。另外在幫全體成員掛上『防禦強化』及『風魔法耐性』，這樣條件就對等了，如此一來我們就不可能會輸。
 
畢竟我們這方還可以施展治療魔法說。
 
「吼啦！！」
 
修塔魯揮舞著Mel-Puttah-Bemoh砍傷了斯芬克斯的腳，不對，是直接把兩隻腳給斬斷了。
 
「……」
 
偷偷靠近過去的米蕾醬將斯芬克斯的翅膀給砍成了碎片，如今的斯芬克斯沒了翅膀。
 
「滾開！！」
 
萊拉用手中的乾坤圈的尖刺部分朝斯芬克斯刺了下去，但卻沒想到一口氣將斯芬克斯給打飛了出去。
 
「『龍捲風』」
 
安妮的魔法持續切削著斯芬克斯的身體直到斯芬克斯一動也不動為止。
 
不知為何，大家都用著很痛的視線看著我。
 
「阿爾託莉亞，我只想說一件事―――」
 
修塔魯臉上帶著苦澀的表情，似乎非常同情斯芬克斯的遭遇。
 
「妳的強化魔法實在是太奇怪了！！」
 
阿，之前我在故鄉也常被人這樣說呢。
 
「明明施展的都是相同的魔法，這邊的出力卻是壓倒性的勝過對方阿……」
 
「……明天會很慘阿……」
 
「對阿，對方的防禦力變的跟紙屑差不多而已耶？明明對方也有強化防禦了說」
 
為什麼會這樣呢？嘛，託我現在使用的九節鞭的福，魔法發動的效率提高了很多，大概是這個造成很大的影響吧？
 
總之，斯芬克斯也已經打倒了，讓我們快點回家吧！！
 
阿阿、奇亞斯大人！！
 
好想早一點見到您阿……！！
 
「等一下等一下等一下！！全體施展『防禦強化』也就算了，但我根本不需要『魔法能力強化』阿！？這根本只是白白增加我的身體負擔阿！！」
 
「就結果來說是這樣，但當時是有備無患阿」
 
「……明天……好可怕……」
 
為什麼我的身體強化魔法會被大家給嫌棄阿。
 
明明就是不使用就會輸的場合阿。
 
「歐、還真罕見，是上好的魔石呢」
 
安妮從斯芬克斯的屍體中取出魔石，然後光看著就愉快的笑了起來。這個地下迷宮裡，魔物的魔石品質很差是唯一的缺點。不過看來迷宮boss是另一回事呢。
 
「說起來Kopsh及Kopis在哪阿？」
 
「欸、那邊還有一扇門耶，會不會是在那裡？」
 
萊拉手所指的地方，在米諾陶諾斯及美杜莎的雕像之間，有一扇跟入口一樣的大門。穿過這扇門後是一個小房間，裡面有著轉移魔法陣跟寶箱。此外牆壁上書寫著巨大的文字。
 
『致稱霸了地下迷宮的霸者:
 
首先是恭喜你們。對於諸位努力戰鬥的結果，這邊準備了一點小小的獎勵，還請不用擔心的收下吧。
 
接著，諸位如果不是瞄準我的性命而來的話，希望你們能就此打道回府。如果諸位是為了我的項上人頭而來的，請利用這個轉移魔法陣前進。
 
但是，請記得我這邊也會有所對應的方法，轉移的戒指、手環將失去效用，此外也沒有寶箱，而且陷阱也將不再是如此溫和的了。
 
既然是打算來殺我的人，那麼我這邊也會抱著殺意來應對。
 
請好好考慮之後再做決定。
 
第13魔王阿姆託斯奇亞斯上』
 
這與至今為止看到的暗示完全不同，這是非常明確的警告。也就是說遊樂區只到此處為止，之後的道路將會是與奇亞斯大人為敵的道路。
 
真可怕阿……這個地下迷宮的陷阱，明明都非常的致命阿，但這樣的陷阱竟然只是『溫和』的陷阱。不過這邊的陷阱的確能夠探索並解除，或許這是為了讓冒險者能在此處冒險而設計的吧。這樣一來，繼續向前進完全不是個好的選項阿。
 
嘛，我們打從一開始就沒打算跟奇亞斯大人敵對。而且這是我們全體一致通過的意思。
 
「阿」
 
「……！……嗚！？……這是！！！」
 
修塔魯打開寶箱後就凝固了。相對的米蕾醬則是用肉眼看不清的速度將修塔魯推開來。
 
「哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
「米蕾醬，怎麼了阿？從沒看妳這麼慌張過」
 
米蕾醬的眼神在寶箱跟我們身上來迴遊移著，像這樣慌張的米蕾醬還是第一次見到呢。
 
「……這、這個！」
 
米蕾醬將那個東西從寶箱拿了出來，眾人看到之後，對於米蕾醬的變化也算是能接受了。
 
米蕾醬現在雙手拿著的是一對用奧利哈鋼製作的雙尖劍。
 
嘛，奇亞斯大人對我說的是『米諾陶諾斯的房間裡有Kopsh跟Kopis』，所以這裡自然不會出現這兩樣武器。
 
「仔細觀察的話，這個地下迷宮的boss似乎分別由米諾陶諾斯、美杜莎及斯芬克斯擔任。
 
奇亞斯殿下這個人對我們還真是太心軟了阿……」
 
這的確是這樣呢。再怎麼說我們也是勇者及其夥伴阿。明知這點卻還像這樣送我們精良武器的魔王也只有奇亞斯大人一人了。
 
「喂、那Kopsh跟Kopis勒！？」
 
「就說了在米諾陶諾斯的房間裡阿。順便一提，萊拉，在梅杜莎的房間裡大概可以開到妳要的乾坤圈呦」
 
「真的嗎！？」
 
原來如此，這個可能性的確很高。我的九節鞭，用奧利哈鋼製作反而會失去意義。而安妮的投擲武器如果改用奧利哈鋼製作的話，反而會因為捨不得丟出去而沒辦法使用吧。
 
「喂、我們去打梅杜莎吧、梅杜莎阿！」
 
「首先應該去打米諾陶諾斯才對！！」
 
「你這傢伙已經有Mel-Puttah-Bemoh阿！！」
 
修塔魯跟萊拉開始針對下一個目標爭論了起來。
 
說不定等到冒險者們能來到此處的時候，會一次準備好三種boss一起登場也不一定呢。
 
總之先讓我終止眼前這個沒意義的爭論吧。
 
「大家好了別吵了。因為身體強化魔法所造成的負荷，明天所有人都一定都會全身肌肉痠痛的，因此別再吵這種不可能辦到的事了！」
 
-----
 
  