========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-30 18:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
「派蒙、看那邊！是鰹魚乾阿！」
 
(譯註:鰹魚乾俗稱就是柴魚乾，一般都是刨成片狀使用)
 
雖然我並不清楚鰹魚是什麼，但既然是奇亞斯大人這麼喜歡的商品，那麼肯定具有非常高的價值。
 
「慘啦、突然好想吃蕎麥麵阿！！不過在那之前要先搞定醬油阿！！我記得有某個國家的料裡確實有使用到吧！？就去那邊購買吧。把醬油給壟斷吧！！」
 
即便這裡是安哈姆拉王國，但這仍然是個人類的國家，身為魔王的奇亞斯大人卻能這麼豁達的身處於其中。雖然我也想跟奇亞斯大人一樣表現的非常從容，但果然只要跟人類扯上關係後，再怎麼樣也做不到奇亞斯大人那種程度。
 
「哈？不能使用半銀幣嗎？」
 
「非常抱歉，實在沒辦法接受這種貨幣，而且現在也連絡不上老闆」
 
「明明這個貨幣在安哈姆拉王國流通著的說……」
 
「嗯，也因為這樣到目前為止損失了好幾個客人……」
 
這個人也太無禮了！竟然不使用奇亞斯大人所製作的錢幣！
 
但是奇亞斯大人對此卻笑著跟店員談話，這肚量實在是非常大阿。
 
「唉，既然是外國人的話就沒辦法了。但是下次再來的時候要好好注意阿，否則就會錯失大筆收入了」
 
「您說的是阿，這還真是失態阿」
 
這個人類一點也不瞭解自己現在是多麼的幸運還能呼吸，而在那一個一個數著奇亞斯大人交付過去的真大陸錢幣。
 
假如這裡是魔大陸的話，有任何魔族膽敢對奇亞斯大人做出這樣的事情時，就等於是做出了放棄了自己的性命般的褻瀆行為阿。
 
雖然不能說出來，但現在的情況實在讓人稍稍心急阿。如果可以做的話，還真想對著因為祭典而聚集在此的人類們大喊著:『這位可是魔王大人阿』或是『這是偉大的第13魔王、阿姆託斯奇亞斯大人呀』，讓他們知道這個事實。但是這樣做一定會惹奇亞斯大人生氣……。奇亞斯大人一但生氣起來可是非常恐怖的。
 
「好，剛好79銅幣，這邊確實收到了」
 
「果然少了半銀幣就得花上許多時間呢」
 
「對阿，我來安哈姆拉王國前，都不知道有這麼方便的錢幣呢」
 
「但說穿了，如果可以使用半銀幣或半金幣的話，結算工作還真想全部都在安哈姆拉王國進行阿」
 
「哈哈哈哈，的確呢！但我並不是進行每筆交易都能使用王國空運來此的富商阿」
 
「我也是我也是。如果故鄉那可以使用這種貨幣的話」
 
「能的話還真是不錯呢，這樣計算金錢的工作就可以輕鬆不少」
 
「哈哈哈，這是身為商人最確實的願望呢，那就是希望減少計算金錢的時間阿」
 
「完全就是這樣阿，尤其是在大型商店下工作，每天光計算金錢就不得了了」
 
「阿，那是因為處理的金錢數量更龐大吧。唉呀，不小心聊了這麼久，妨礙你做生意還真是對不起，我馬上就離開了，謝謝你」
 
「不會不會，我這邊也學到了不少東西反而要感謝您呢。更別提像大小姐您這樣的美女就更沒關係了」
 
「呵呵呵，嘴巴真會說呢。那麼那邊的調味料也順便買一個吧」
 
「感謝您的惠顧！」
 
……總覺得有點被排擠的感覺……
 
離開商店之後，我們再度陷入了壅擠的人羣之中。說實話，要在這麼多人的情況下守護奇亞斯大人實在是有點不安。萬一真發生狀況時，就以此身為盾避免奇亞斯大人受傷吧。
 
「那傢伙真是個無禮之徒阿。好幾次都想把神鐵鞭拔出來……！」
 
對於我像這樣說出來的牢騷話，奇亞斯大人似乎以為我在開玩笑而哧哧地笑起來了。
 
「在這種地方拔出奧利哈鋼的武器會造成很大的風波的。
 
而且阿，那個人也算是個程度不錯的商人呢」
 
「不！竟然不使用奇亞斯大人您製作的錢幣，實在不可饒恕！」
 
對於我所說的話，奇亞斯大人一邊點頭一邊做出『阿、原來如此』這樣的回應。
 
「那是無可奈何的事喲。倒不如說因為其方便性而能像現在這樣快速滲透到安哈姆拉王國裡反而是僥倖阿。阿，因為冬天而需要暖氣方面的魔法道具，所以讓這種錢幣深入到安哈姆拉王國也是原因吧。
 
所以才會像那樣子，藉由閒聊的方式宣傳這個錢幣阿」
 
姆……
 
這是有點複雜的話題，我完全聽不懂。
 
「嗯，讓貨幣流通還有一個重要的行程沒走，但這部分很快就會收到那邊的請求吧。而這部分也不得不拜託派蒙擔任護衛，到時候就請多多努力吧」
 
「是！！即使犧牲這條性命也一定會守護奇亞斯大人的！！」
 
被拜託了！被奇亞斯大人拜託了！
 
「派蒙，聲音太大了」
 
被罵了……
 
在那之後奇亞斯大人繼續逛著臨時開設的商店並購買物品。那些物品中，有的完全搞不懂是用來做什麼的、也有的很明顯是因為奇亞斯大人喜歡而購買的民間工藝品，在每家商店奇亞斯大人一定都會使用自己製作的錢幣，並且針對這些錢幣進行閒聊。
 
這個一定也是奇亞斯大人『計畫』中的一環吧，雖然我不太瞭解。
 
「好，祭典就到這為止吧。雖然還有2天，但已經沒有需要看的地方了」
 
在天色變得昏暗的時候，奇亞斯大人一邊笑著說著一邊用手ponpon的拍著我。
 
「那麼，回家吧」
 
「是！」
 
回家的話，因為現在勇者不在的關係，所以可以跟奇亞斯大人一起洗澡。
 
自從他們來了以後，就變得不能跟奇亞斯大人一起洗澡了，實在是非常討厭阿。
 
因為安妮說不能讓勇者看見我的裸體，而跟奇亞斯大人一起洗澡對她來說太過羞恥，所以弄得連我們都得配合她不可。
 
不過現在安妮及勇者都不在，所以又可以好好享受一下了。
 
「阿，不過在那之前還有另一個祭典呢」
 
「另一個祭典？」
 
那是指什麼阿？
 
「唉呀唉呀，也沒什麼大不了的，不過就是稍微改變一下魔大陸的勢力範圍而已
 
那，我們走吧」
 
雖然我不太明白，但有種令人不安的氣氛。我摸了摸腰間的神鐵鞭，接著便直直的看著奇亞斯大人。
 
「不管是什麼地方，不管是任何理由，我都不會讓奇亞斯大人受到一丁點傷害的」
 
只要是為了跟奇亞斯大人在一起，要我變成什麼都無所謂。就算這個身體被大卸八塊，也一定會守護住奇亞斯大人的玉體。我下定了決心後，朝著奇亞斯大人的背影追了上去。
 
---
 
  