========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
不好不好………
 
第6、第9、第12魔王率領的小人物聯合的動作突然的活躍起來了。
 
再這樣會真的演變成戰爭的。對方是擁有領土的魔王3人，而這邊是魔王2人、我已經沒有進行領土統治，奇亞斯的兵力，即使說恭維的話也實在不能算多。真是壓倒性的戰力差啊。
 
『小人物連合』
 
第6魔王，德洛貝親自創立並自嘲般的取上這個稱呼的組織。
 
但是，恰如其名。說到原因，作爲這個組織核心的3位魔王，全員都是小小的，都是連正經運營都不好好做的夥伴。但是，現在那幾個小人物聯合起來，不斷地壯大。
 
其中作爲核心的魔王，確保了魔大陸西北部的第12魔王的領地、和魔大陸西南部的第9魔王的領地之間的交易路線，交易過程的教育，物品交換記錄的嚴格執行，把出入境的管理等徹底地實行，並且，向商人們傳授了革新的學問，爲兩個領地建立了大的交易線路。 在中部東端的第6魔王的領地上通過的那條線路現在還未實施，不過好像和第6魔王出於個人願望對此不太積極有關。
 
話說回來，雖說是小人物聯合，但其動作變得不安穩了。奇亞斯的街道人手不足的那個時期，粗暴的人和潰散的士兵流氓聚集到第12魔王的領地裏。衆所周知，第12魔王的領地和奇亞斯的領地是毗鄰的。而且，奇亞斯建造的街道即使從魔族看來，也是滿溢着瀟灑、無限優雅的街區。奪走代理官的性命的話，把那裏宣佈爲自己的地盤的也不是不可能。嘛，但之後無疑會被奇亞斯消滅吧。
 
這樣，聚集起來的都是些利慾薰心、不用腦考慮風險的死兵。我只能在力所能及的範圍做出應對。
 
於是我把治安維持部隊派遣到領地邊界，以應對任何時候發生的非常事件，讓羅羅伊指揮和保管大部隊逗留在領地裏。
 
可是，面對這一觸即發的事態，奇亞斯跑去參觀所謂的祭典………。
 
『克羅恩先生，治安維持部隊到達了』
 
從右耳的耳環，傳來了羅羅伊的聲音。真的很方便啊，這個魔道具。傳令兵變得不必要了。
 
「經由天空城果然很快啊。那個大部頭隊不用1天能完成運送了。」
 
不需要傳令，也不需要補給，甚至連部隊的運輸也很快。得最大限度地活用這個優勢。
 
「暫且讓羅羅伊在那裏做着樣子，儘可能不刺激到對方。」
 
『懂得。部隊也儘可能不被發現地讓大部分待機預備』
 
羅羅伊真是優秀的男人，聞一知十。和意圖想通的人商談真是輕鬆。
 
關於刺激對手方面，在奇亞斯不在的時候是不能發起戰爭的。不，即使是那傢伙在這裏的場合，也要回避戰鬥吧。正因如此，防禦戰線的配置就儘量不能讓人看到。因爲即使是一個示威行爲，簡單地演變成開戰的狀況也不出奇。
 
話說在這個緊張狀態下，那傢伙會怎樣解決呢？
 
「喲！大將！爲什麼一副沉思的樣子？」
 
「奇亞斯！？」
 
說曹操曹操就到了。奇亞斯本人不知不覺就站在我的背後。
 
「啊，祭典已經完了嗎？」
 
「嗯，感到很滿足了。明年你也去吧！」
 
「哼，區區人類什麼的舉辦的祭典………」
 
「啊？這裏的祭典是怎樣的呢？」
 
什麼祭典。不就是如字面那樣的就是血祭嘛。
 
「在第12魔王的領地集結着充滿血氣的流氓也作爲死兵。背後不僅是第12、還有第6、第9魔王操控的主力部隊吧」
 
「哦，那個三眼和鶇的部隊吧，不過，德洛貝的部隊不在，絕對。」
 
「爲何那樣能斷言？」
 
關於對方的部隊信息，我也未收到。
 
「德洛貝的領地，幾乎沒有魔族。德洛貝的居城只留有幾個手下，領地基本都化作不毛之地，魔物在上面飛揚跋扈。進入的商人也沒有音訊回來，這個信息，是我從個人的獨特渠道入手的。」
 
因爲沒有流通的概念所以消息沒有傳開，但奇亞斯卻捕捉到了。對這本體不明的魔王，莫名地感到恐懼了。
 
「但是只留下那麼少的手下的話，其他的魔王們不會同意吧？」
 
「那也對。不過，沒有那個必要。說到原因，因爲德洛貝的手下正集結在這個城壁都市裏，企圖進行對我的暗殺，也許是針對你的暗殺計劃，畢竟是情報泄漏出去也不奇怪的時期。」
 
「啊！？在這城壁城市裏！？怎麼還在這裏悠閒啊混蛋！？這裏由我來應付，你找個地方躲着吧！」！
 
「沒問題，在這個城牆都市內戰鬥是不可能的。整個區域都展開着『非殺傷結界』」
 
是那、那樣的嗎………沒聽說過啊。
 
「嘛，我也沒打算就這樣放置不管就是了。」
 
「打算怎麼做？」
 
對我的疑問，奇亞斯笑了。帶着嘲弄和刻薄的笑容，說到。
 
「超豪華、天空迷宮無限期招待」
 
 
 
  