========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「你是、第6魔王大人的手下吧？」
 
城鎮的雜踏聲裏、傳出了響亮的聲音。人們的喧囂一口氣停了下來、附近一帶被重重的沉默所籠罩。
 
爲什麼會知道？
 
我僅僅只能浮想出這樣的疑問。爲了暗殺奧魯大人而磨練出來的這個隱祕術、完全派不上用場。事態非常嚴重。必須得趕緊傳達給其他的侵入者才行。
 
「你在說什麼？我只是個傭兵。爲了在第13魔王大人的迷宮賺錢」
 
「藉口就不用找了。這邊早已經摸清你們的底細」
 
切！有告密者！
 
「可惡！！」
 
任務失敗了。撤退、得告知德洛貝大人背叛者的存在才行。
 
我往回跑、面對如同脫兔一般逃跑的我、對手這樣說到。
 
「那就如你所願將你帶到迷宮去吧。但是、只有單程」
 
我回頭看去、只看到大鬼的女性將什東西投了出來。
 
一瞬的閃光之後、我被壓倒了。
 
怎麼了？不知道。這是哪？不知道。一切的一切都意義不明。
 
能知道的、只有在突然開闊的視線的遠處能看到海。還有這個地方是個非常高的地方。然後是無法站起來的事。
 
「嗚咕咕咕………」
 
就算用盡辦法想讓身體站起、也必須用上全部的力氣。
 
「是拉斯卡嗎！？」
 
「那個聲音、是卡咯卡拉？你也被發現了嗎？」
 
「啊啊………！可惡、站不起來！」
 
看來卡咯卡拉也不甘示弱的想要站起來。但是、在這比身體還要重幾十倍的壓力之下、即使想要一股勁的站起來、但對膂力不足的地精來說可是相當嚴峻。就算是我、也撐不到幾分鐘。
 
這時候、光的圓陣在周圍一齊出現、一瞬之後同伴們全都蹲在這裏了。
 
「竟能、如此、正確的、察知、我們的所在地」
 
可惡、光是說話都難受。雖然想要幫卡咯卡拉一把、但這也只會一起倒下而已。
 
「喂、喂！拉斯卡！」
 
卡咯卡拉望向背後向我發話。我也跟着轉過頭、在那裏的是一座通透的城堡。光受到不規則的反射、第13魔王那美麗的城堡正一閃一閃的發出耀眼的光芒。
 
那就是說這裏是浮在空中的石之蛇的上面嗎。也就代表這裏能通往那個城堡嗎。
 
可是這個時候的我對狀況太過樂觀了。或者說、也許無論如何結果都不會改變了也說不定、這早已經是決定性的誤會也無法動搖的事實。
 
這裏、並不是以被攻略爲目的而製造出來的迷宮。而是肅清侵入者處刑場。
 
「喂、喂………」
 
剛纔的聲音是誰發出的呢？不知道。我已經沒有能思考那種多餘事情的從容。因爲在玻璃的城壁處、出現了巨大的光之圓陣。
 
有不好的預感。非常討厭的預感。那是死的香味。是死神的手臂伸向脖子的觸感。作爲一名暗殺者、自然會對這種死之氣息所敏感。只是這次是向着自己而已。
 
我開始逃。移動動彈不得的腳、拖着沉重的身軀、以走路一樣的速度拼命的想要從這個處刑場逃離。
 
「喂、拉斯卡！！」
 
煩死了。我現在正要從命運之下逃離。別來煩我！
 
「不要！我不想死！」
 
「身體動不了！救救我！」
 
「魔王大人請發發慈悲！原諒我吧！」
 
我們、原本是在德洛貝大人的領地靠狩獵魔物餬口四分五裂的傭兵。在那裏被德洛貝大人看中、被鍛鍊成爲暗殺者。那樣的我們、完全沒有一點連帶感。在任務上、用得上就結交、礙手礙腳就捨棄。僅此而已。
 
「快張開障壁！！」
 
「有在做！！但是一瞬間就碎了！！」
 
「身體強化魔法！！」
 
「用了也站不起來！！」
 
「這都是什麼啊混蛋！！那乾脆就全員都向着那邊使用魔法吧！！」
 
從城壁那一瞬還讓人以爲會發出炫目光芒的光之圓陣裏、、放出了巨大的暗之奔流。在那個死之吹息之下、我滾動着將身體往地上扔出試圖逃脫。摔下的身體訴說着平常幾倍的疼痛、但那種事怎樣都好。
 
死之奔流、讓同伴們放出的魔法就像微風一般消失、彈開、被吞噬、到達倒下的同伴們所在的場所。
 
死亡一瞬間就將他們吞噬、毫髮不留的飄到城壁上空霧散開來。
 
什麼都沒有留下。只有我、獨自一人在這蹲着。
 
「暗屬性的魔法、而且還是、最上級、級的魔法、嗎」
 
那種東西、要怎辦纔好？
 
暗魔法、是隻有壓倒性少的人才能使用的魔法。但是、在戰鬥裏沒有能凌駕這個暗魔法的魔法了吧。
 
畢竟暗魔法沒有能有效防禦的手段。即沒有像其他的屬性魔法一樣的讓耐性提升的手段、也沒有能對應的防禦結界。而且這還是最上級的魔法。這種東西、能防住的也只有魔王大人們之中的三大魔王了。
 
我的思考也到此爲止了。
 
「………」
 
「………」
 
在空中輕飄飄的浮着的靈體、和我對上了眼。
 
「等、等」
 
急急忙忙想要站起來、但還是晚了。靈體在這期間接近過來。馬上就要到達我的身旁。
 
可惡、可惡！！怎麼能讓靈體給殺掉！！
 
「『水球』！」
 
我使出我也能用的簡單魔法、向靈體打出。
 
可是、沒能達到預想的地方。我使用的水魔法、在觸碰到靈體之前就打在了地面上。
 
就連魔法也會變重嗎。
 
說起來、剛纔同伴們使用的魔法也相當的偏下。這下子、靈體要是不靠過來的話不就沒辦法出手了。
 
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
 
好、打倒了。我對着襲擊過來的靈體、以幾乎沒有的距離放出魔法。看來魔物的強度和魔法比起來就像敷衍一樣。
 
雖然這樣說、但我也用盡運氣了吧？
 
「「「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎」」」
 
「什！？」
 
回過神、無數的靈體聚集了過來。
 
「別、不要！！」
 
並不擅長魔法的我、被那無數的靈體所包圍。靈體只能用魔法或魔道具來打倒。而且對這樣的數量來說
 
「可惡！！動作好快！！」
 
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎」
 
爲什麼這些靈體們能向平常一樣行動啊？
 
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
手指被咬碎。腳被咬得稀爛。一個接一個圍過來的靈體、不斷撕咬、嚼碎着我身體的各個部位。薄薄透明的亡靈們、嘎達嘎達的鬨笑着迫近。
 
我難道要被靈體這樣、比下級還要下級的魔物給殺掉嗎………。還是說由於靈體的攻擊太弱、所以會先因痛苦而死去嗎。
 
嗚呼、早知道這樣的話、剛纔要是有狠下心赴死就好了。
 
新的光之圓陣出現在城壁上、我看到了救贖之光。
 
 
 
  