========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-30 18:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
『全員死亡』
 
「人數確認了嗎？」
 
『是的、和情報一樣、那就是全員了』
 
「是嗎」
 
連5分鐘都沒能堅持過。嘛、畢竟一上來就盛大的吃了一發最上級的暗魔法。
 
『只有一人、躲開了最初的炮擊』
 
「他應該會痛恨自己與衆不同的身體能力吧。被靈體們包圍、看着就覺得痛」
 
『主人、第二發的炮擊將靈體也連根拔除。想要像地下迷宮那樣、將靈體強化的話這個迷宮不會太嚴峻了嗎』
 
「是嗎。嘛、反正另外還配置有幽靈(ゴースト)、生靈(レイス)、鬼火(ウィル・オー・ウィスプ)之類的、也沒所謂了吧」
 
天空迷宮最初的關卡『蛇之道』、其獨到之處就是重力和炮擊、還有與無質量的幽靈系魔物的戰鬥。
 
首先是重力10倍、就連身體能力高的魔族也沒多少人能扛得住。搞不好、光是自身的重量就能將自己壓垮、要是還穿着鐵鎧甲的話難就真是慘不忍睹了。嘛、由於他們都穿着便裝、所以好像沒有被重力給壓死的樣子。
 
在這個場合、普通都會張開魔法障壁的吧、但無法勝過重力魔法的脆弱的障壁會被弄碎。就算成功了、從城壁處還有每隔幾分鐘就會朝侵入者襲來的炮擊。炮擊會隨機的選用四屬性、光、暗的最上級魔法。
 
唯一有效的防禦手段、就是無屬性魔法的結界。只要是高位的無屬性魔法使的話、應該就能將重力無效化、然後躲開炮擊吧。但、這裏可沒天真到這樣就能熬過。
 
還有幽靈系的魔物在。
 
就算是防禦優秀的無屬性魔法的結界、也不是萬能的。不能因爲張開了一回結界、就完全把那裏當做安全地帶。畢竟魔物能普通的通過結界。
 
即使是無屬性魔法的結界、也無法將魔法和魔物的糾纏都給防住。因此魔法需要魔法用、魔物需要魔物用的結界來各自對應。順帶一提、還有非殺傷結界這一手、那基本不能像魔法一樣讓人類使用、而是得通過魔法道具來使用。不然的話很容易會因爲那遠比其它結界要高的魔力消費而導致魔力枯竭。普通的戰鬥還好、要想在這個迷宮裏使用那就真是愚策中的愚策了。而且那個魔法道具大小能夠隨身帶的也就只有我的手機了、一般來說都會是非常大的裝置。需要畫的魔法也很巨大。說真的、對我以外的人來說、這是在戰鬥上是派不上用場的魔法。
 
對應方法是再張開對魔物用的結界、或者讓結界內的同伴去對應魔物也行。但是、被這樣絆住腳步的話、
 
就會成爲炮擊的靶子。
 
無論是怎樣的無屬性魔法的結界、那個最上級魔法的炮擊應該都能簡簡單單的將其打碎吧。
 
嘛、這次雖然沒有到那、但在『蛇之道』當然也有陷阱存在。雖說如此、但也並不是多強力的陷阱。盡是些隱藏挾子、黏着地板、拖延腳步的陷阱。也就是和信賴迷宮同等級的陷阱。但、被這個抓到就無法保證性命了。因爲在迴避或解除上耗費時間的話、炮擊會毫無寬恕的飛來。
 
對那個『蛇之道』來說、被拖住腳步就等於死亡。
 
順帶一提、魔物因爲是用手機召喚出來的、所以稍微會有點消耗。但是、這裏就算出現幽靈系以外的魔物也沒有意義。配置上選定的魔物、在這個場合比較適用。嘛、原本打算通過在『蛇之道』最初的地方配置大量的靈體、來賺取大量的經驗的目標看來是失敗了。之後改一下配置吧。種類越多、越能讓對手的對應出現混亂吧。
 
「就像用蠻力壓倒對方一樣、稍微有點遜呢」
 
『有什麼不好的。普通的迷宮都這樣。以迴避爲前提的陷阱什麼的、對這個階段來說是不必要的！』
 
「嘛、完全迴避不能的話也保存不了就是了」
 
『而且、論蠻力最能彰顯主人兇惡的應該是『天空迷宮』本體的那邊了。那可是能讓我都打寒顫的迷宮』
 
「能不說兇惡嗎。
 
嘛、現在就不說那個了。既然已經解決了侵入者、那麼就去執行下一個對策吧」
 
啊咧？說起來克洛恩還真是安靜。
 
「………………」
 
「喂～、克洛恩？怎麼了？喂～、小丑？廢柴？」
 
從克洛恩執務室的大窗裏、擡頭就能看到處刑暗殺者們的『蛇之道』。
 
「………暗魔法………。多麼的雄偉、美麗的魔法啊………。………好酷………」
 
啊～………、克洛恩原來是中二病來着。好像挺喜歡暗魔法之類的。嘛、我也沒資格說別人就是了。話說、風魔法也很酷啊。你試下像我這樣什麼都用不了啊。
 
「啊喂、白癡小丑！」
 
「！怎、怎麼啦？」
 
纔不是怎麼啦吧、真是的。
 
「稍微有點事。我得走了哦？」
 
「有、有事？現在正是十萬火急的時時候。你作爲司令官、在這裏給大家發出指令就好。雜活就交給我來幹吧」
 
啊啊、嘛、畢竟到現在還有相當多無法接受克洛恩的人在、治安維持部隊之類的特別顯著。讓這傢伙在這裏做司令、太浪費了嗎。
 
「那你也跟我來吧。司令官就………、就交給洛洛伊。反正可能都用不上」
 
「意、意義不明。雖然知道是愚問但我還是得問一下、你能正確的認識到現在的狀況嗎？」
 
嘛、確實是愚問。這裏是我的領地、我的國家。那麼要是有問題存在的話、我就有必要去掌握它、將狀況和情報的詳查斟酌、做到最好是我的工作。
 
それが魔王の、魔王である事の責任だ。
 
那是魔王、作爲魔王的責任。
 
「所以纔要去。爲了結束這個鬧劇、將魔大陸的一部按我的喜好改造。
 
因爲你看、你不覺得今夜會是個好月夜嗎」
 
與逢魔之時正相應。
 
「是、是要去哪裏………？」
 
怎麼啦怎麼啦克羅恩、你那眼神是怎麼啦？
 
這不就像在害怕我一樣嗎。對着如此弱小的我。
 
你只要像平常一樣的自大地耍威風就好。在我的身邊。這樣在今後的展開上、也就能繼續做做樣子。
 
「啊啊、稍微去『小物連合』的本部一趟」
 
今宵、不但要消滅小物聯合、而且還要將其中一個魔王從這個世上消除。
 
 
 
  