========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
強。弱。
 
在世界上廣泛普及的、這個概念。這個意義、妾身仍未能理解。
 
順利。一切的一切都很順利。
 
『小物聯合』的勢力急速擴張、在魔大陸這一原始的社會裏革命正一點一點的在發起。
 
這是出於商業的角度、爲了商人、而進行的商業改革。
 
通過金錢進行物品的授受、確實遠比以往的寶石或魔石要來的順暢。
 
因此也讓我們得以回收連合至今爲止使用的寶石和魔石、積攢財富。由於奇亞斯大人引進了貨幣、商人們都開始將價值曖昧的寶石或魔石賣出。也許是因爲對技術力低的魔族來說、無論是能把寶石做成裝飾品的人、還是能將魔石做成魔道具的人都十分有限吧。
 
雖說如此、造成這個的原因既不是妾身、更不是這個小物連合裏所屬的魔王大人們。
 
建起這座基盤的人、毫無疑問是奇亞斯大人。
 
能理解嗎、這份驕傲？
 
妾身邂逅了一位好的主君。今後魔族的生活、會與以往完全不同。
 
不對。說不定就連人類。甚至是世界都會爲之改變。
 
妾身所侍奉的就是那樣一位人物。啊啊………！這是多麼幸福、多麼至高無上幸福、的神之祝福啊。
 
光是成爲奇亞斯大人的部下、竟然就能讓一名武人有如此驕傲的心情。
 
可是這個小物連合、本來的主目的並不是物流、通商和流通的管理、而是魔王的情報收集、以及偏向於諜報機關的組織。
 
說實話、雖然我有自負這個組織作爲商業機關來說十分優秀、但作爲諜報機關收集的到大多都只有謠言。而且、由於商業機關是不需要魔王介入的組織、最近受到太多那方面的影響。
 
比起諜報、連合的主目的已經逐漸轉向商業這一邊。
 
然而、我來了以後這逐漸演變成了無法忽視的事態。不用說也知道、這個組織的競爭對手是奇亞斯大人的流通網。那邊有着遠比這邊要優秀的輸送手段、安定的流通、還有作爲後盾的豐潤財產。以城壁都市爲中心、魔道具市場爲奇亞斯大人的領地聚集人氣、成爲了總能提供需求以上供給的特需市場。迷宮的武具有着魔大陸所無法比擬的品質、以其爲目標的武邊者也聚集到奇亞斯大人的身邊。
 
然後最爲重要的、是奇亞斯大人的領地注重法與秩序、無論是怎樣的強者犯了法都會受到相應的懲罰。
 
對做生意的人們來說、應該沒有能比這更高興的了吧。畢竟、大幅度減少了對商品被奪走的擔心。
 
這讓連這個程度都無法貫徹的我感到非常羞愧。
 
那麼、按照至今爲止魔大陸的感覺、競爭對手組織之間的關係不可能是競爭、而應該是相互破壞。
 
在這個場合、也沒有例外的成爲了這樣的狀況。但是、那個手段是不行的。它的目的並不是商業上的對抗、而是通過實力來進行排除。
 
這個說是作戰都讓人寒心的、稚拙的計策的全貌如下。
 
首先、向城壁都市蛾摩拉派遣暗殺者、看能不能碰巧將奇亞斯大人在那裏駐留的幹部暗殺。就算那個實現不了、只要能給奇亞斯大人底下的蛾摩拉帶來混亂就好。
 
然後趁命令系統麻痹、將祕密收集的流氓們往那裏面投入、讓防線混亂。要是發生戰鬥的話、就以救出自領民的名目將第9、第12魔王軍投入。碰碰運氣看能不能將奇亞斯大人的領地收歸自己的支配下、就算無法成功、只要給商業帶來大的打擊就能讓小物連合立起優勢、大概就是這樣想的吧。
 
天真。太天真了。奇亞斯大人那樣的統治、是其他魔王大人所能做到的嗎？非也。斷然不是。這是怎麼樣的反駁都不被允許的、絕對的真實。要能做到的話、哪還有去襲擊奇亞斯大人領地的必要。
 
因此、妾身決定在這個組織的潛入就到此爲止、將暗殺者的情報向奇亞斯大人傳達。
 
但沒想到、那竟然會是個陷阱。
 
「喲、蕾艾」
 
在妾身的執務室裏、第6魔王德洛貝來訪了。
 
「這是德洛貝大人。來這有什麼事嗎？有事的話、明明應該由這邊去拜訪您纔對的啊」
 
「不不、沒事。現在我心情非常的好」
 
醜惡。面對浮現在德洛貝大人臉上、那與奇亞斯大人的笑容相比、過於陰慘、扭曲醜惡的笑容、妾身漠然的感到戰慄。
 
「我向阿姆託斯奇亞斯送去暗殺者這件事、你也是知道的吧？」
 
這個時間點這個話題。太過精準了吧。
 
「是的」
 
「其實那些暗殺者、好像一個不留的被反殺了哦」
 
我驚愕了。爲何他現在、會知道這個？理由顯而易見。因爲他佈下了網。
 
「其實在你不知道的時候、我已經在那個街道里放入了幾個我的手下。於是、暗殺者全都被正確的發現了、那邊則完全沒事。
 
只有你知道的部隊被敵人發現、你不知道的部隊可是一個人都沒被抓到喲。
 
這到底是怎麼回事呢？吶、蕾艾？」
 
看來我太過樂觀。有點小瞧這個魔王了。
 
 
 
  