========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「蕾艾你是什麼時候和阿姆託斯奇亞斯複合的？」
 
德洛貝大人用其深紅的瞳孔盯着妾身問到。
 
「………當然、是從最開始」
 
「哼～。但是、這邊也沒傻到那個程度啊。爲了警戒你的背叛、從最開始就有給你設下了監視。
 
但是你明明就連在自己的房間裏都沒做出奇怪的行動。對連合的貢獻也、說實話遠比我們任何一位魔王都要高。
 
而且、把你帶到這個小物連合本部的時候、你身上應該沒帶着通信和轉移的魔道具纔對。那之後也沒有去碰什麼魔道具。到底是怎樣跟阿姆託斯奇亞斯取得聯絡的？」
 
德洛貝大人搖動威武的金角、歪着腦袋。
 
「………………呼呼」
 
妾身用微笑向他迴應。
 
奇亞斯大人所作的魔道具。有着魔大陸的技術所無法攀比的高度、水準跟人類同等甚至在其之上。德洛貝大人會警戒也是當然的。不過、就因爲光把注意力集中魔道具上、所以纔會被拿下先手。
 
「………嘛算了。那、雖然想趕緊把你殺掉、但總之乞命錯亂絕望之類的準備、你做好了嗎？」
 
「不、完全沒有。所以請不要在意、放馬過來吧。
 
妾身若是能和魔王較量的話、那也就可以派蒙競爭了。搞不好、還能得到奇亞斯大人賞賜一個接吻也說不定。
 
所以、能不要讓我太失望嗎？」
 
妾身將立在辦公桌後面的長卷的柄拿着手上。看上去完全是個短槍的那個、和腰間的大太刀。妾身的武勇對魔王大人究竟能用到什麼程度、真是期待。
 
「哎呀呀、不但庫洛恩被那傢伙拿下、連你也背叛了呢。阿姆託斯奇亞斯那傢伙、比外表看起還要有嚼勁嘛」
 
「不不。這全都是拜您的人望所賜。
 
還有、以你的程度就像推測奇亞斯大人什麼的、也太過不遜了你這小子！！」
 
面對架起短槍、隨時準備拔出大太刀的妾身、德洛貝大人毫無防備飄飄然的站着。腐朽了也不愧是魔王。妾身程度的武威就連塞牙縫都算不上嗎。
 
那就讓你知道、這有多麼致命！！
 
「哈啊！！」
 
邁第一步拔出太刀、邁第二步將兩者相連、第三步揮下刀刃。
 
逆袈裟地斬過去的刀刃、將那漆黑的軀體斬裂。沒有一點大意、揮動着抽出長卷直直的擺向德洛貝大人。
 
確實的手感、再加上妾身所能放出的這最高的一擊。怎麼樣？
 
「嘿～、那原來是這樣的武器來着」
 
庫………！
 
雖然有預想過、但魔王是不會天真到被這種程度給擊退。
 
那就把它削到死爲止！！
 
妾身跑了起來。
 
大約是在十來次揮動長卷之後吧、我注意到了刀刃的變化。
 
在那期間一動不動、僅僅只是承受着妾身的攻擊的德洛貝大人、浮現出像要裂開一樣的笑容。
 
刃的鋒利度明顯下降。這可是奇亞斯大人打造的刀刃。不像一般的武器那樣弱軟。
 
但是
 
「真是把好武器。而且你的手腕也不錯。說實話、這要是小物連合裏其他的魔王的話、在最開始那一下說不定就被打倒了吧」
 
「把原理告訴我、是不可能的吧？」
 
「嘛。那樣越是喜歡說長篇大論的傢伙、一般越會早死、不是嗎！！」
 
德洛貝大人第一次動了。
 
好快！！
 
「庫………！！」
 
我用長卷迎擊、在刀刃捕捉到德洛貝大人眉間的瞬間
 
Kiiin。
 
刀刃一邊發出尖銳的聲音、一邊在空中飛舞。德洛貝大人的身體、變得比之前的手感所完全無法相比的堅硬。
 
迫近眼前的角、折斷的武器、狹窄的室內。
 
到此爲止了嗎………。
 
就在妾準備放棄的時候、某個人物伴隨着凜凜的聲音闖入。
 
「失禮了、但奇亞斯的同伴是不可以死的」
 
妾身、總算得以以一張之隔躲開、德洛貝大人那因爲闖入者而分神的攻擊。
 
扔下的某個物體、像金屬製的圓筒一樣的物體突然發出炫目的閃光、同時還發出着刀刃折斷時所不能比擬的尖銳的聲音。
 
眼和耳都用不了的妾身、被誰給抱着走。
 
嘛、我知道是誰就是了。問題應該改成是『哪邊？』比較正確吧？
 
「逃跑也沒必要用走的吧………」
 
耳朵稍微得到了回覆、但眼睛仍看不見的妾身、依舊被她抱着。從傳來的振動、可以知道她打算走着逃跑、但爲什麼不像平常那樣用轉移一口氣脫出到安全圈呢？
 
「轉移的戒指只剩下一個。剛纔、在另一人來這裏的時候就用掉了」
 
「對你來說還真是罕見的失誤呢」
 
「這不是我而是她的失態。畢竟她不太擅長這種任務」
 
雖然確實是失誤、但妾身正因爲那另一人的失誤而得救、所以什麼也說不出口。
 
德洛貝大人看漏的盲點、那就是她們。
 
也就是被看的見的間諜吸引了注意力、以致於疏忽了對原本最應該注意的看不見的間諜採取對策。
 
「得救了、吉蒙裏」
 
「道謝請找科蘿說去」
 
 
 
  