========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 03:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
「吶、奇亞斯。爲什麼你總是這樣愛往前線衝啊？」
 
在乘坐着飛行馬車(改)去往小物連合本部的路上、庫洛恩愣住似的向我問道。
 
「啊啊？」
 
飛行馬車。我們在空中的腳、安哈姆拉王國急速成長的最大要因。我們現在、正乘着它移動中。
 
雖說如此、初期那馬車的外形、現在已經完全沒有蹤影。
 
「並不是我愛出風頭。我只是不喜歡戰爭而已」
 
我們所乘坐的物體、形狀與飛機相似。是有翼、有流線型的胴體、還有引擎的白色機體。這要是在安哈姆拉的話、就是類似於飛船的形狀。是沒有螺旋槳、橙紅色飛行船。
 
不過、無論是我的還是在安哈姆拉的、正確的來說既不是飛機也不是飛行船、只是這樣叫起來方便罷了。
 
外形和顏色明顯的不同、是因爲要是我所使用的機體和他們使用的相同的話會引發各種各樣的問題。
 
「那爲什麼這次、還有上回人類的國家那次、你都要跑到前線？
 
雖然這樣說很什麼、但就算你在也………」
 
「算不上是戰力。而且還會因爲我的護衛而需分割出大量的戰力、倒不如說是幫倒忙。
 
這些我都知道」
 
我曾在迦納西披露過這個飛機。然後、就在那之後安哈姆拉馬上就有比以往更能運輸貨物的飛船就航。
 
這要是連形狀到同一的話、安哈姆拉和我之間的關連無論是誰看都一目瞭然。
 
「這些我都知道。
 
但是、我既沒有能考慮作戰的好頭腦、而且比誰都膽小。所以縮在安全的地方什麼的真做不到」
 
「嗯？明明很膽小卻還要趕赴前線？」
 
輸送量雖然是安哈姆拉王國那邊的飛船比較多、但速度的話是這邊更快。
 
安哈姆拉王國是用作空中運輸、我是用來戰鬥。這既是配合用途的使用、而且也是明確的差別。
 
當然、現在的安哈姆拉王國和我的關係、基本和內通沒什麼兩樣。雖然並不會如此輕易的開戰、但這能是否永遠持續還不清楚。
 
真大陸的情勢、安哈姆拉王的後繼者、瑣碎的誤會。能崩壞這個關係的要素要多少有多少。
 
因此就更應該在保持關連的同時有所保留、以明確存在。
 
「沒錯。就是如此。
 
我就是膽小、怯懦。所以才更想在受罰之時用親眼所見的形式去承受」
 
「罰？」
 
「沒錯、罰。
 
庫洛恩、你知道這樣一句話嗎？
 
『百戦を勝ち抜く將よりも、一戦も交えず勝つ將の方が遙かに優れた將である』
 
『比起戰勝百場戰鬥的將領、一戰未交卻能獲勝的將領這方更爲優秀』
 
我雖然想要成爲這句話的實踐者、無奈這世界太難。導致我已幾度揮起刀刃。
 
所以、對我來說戰鬥本身就是一種懲罰。お前は無能だと、間抜けで獨善的な、ただの子供だと思い知らされる刑罰なんだよ。迦納西那時、已經可以說是我的大敗了。
 
目隠しで受ける度胸なんてありゃしない」
 
沒有能閉上眼睛承受的膽量」
 
「雖然不是很清楚。那樣出色的閃電戰、對你來說也是失敗嗎？」
 
「你還差很遠呢。這並不是作戰可否的問題。光是走到那個地步、就是我的失敗。
 
嘛、近期你應該也能理解的」
 
說到這的時候我停頓了一下、看向窗外。
 
「嘛、這次我沒有輸的打算就是了」
 
視線的下方、能看到星星點點的光亮。
 
「啊啊、說起來！」
 
我和庫洛恩、然後是派蒙、馬可、繆拉、在第12魔王的領地、小物連合本部附近的森林降落。
 
周圍已經被夜的黑暗所封閉、
 
「我好像還不知道第9魔王和第12魔王的名字來着。庫洛恩和派蒙知道嗎？」
 
我在將飛機收入鎖袋的同時說到。
 
那個時候、都是庫洛恩的錯害我老找不到問的時機。嘛雖然三隻眼和鵺也行、但面對面還這樣叫不會很失禮嗎。
 
「第12魔王大人的名字是、普瓦森(プワソン)大人。普瓦森・艾魯姆・阿坦基姆・古裏亞(プワソン・エルム・アッタンジーム・トゥリア)大人」
 
誒～？誒？
 
三隻眼的名字是普瓦森・艾連・阿噠坦基姆………。真是奇怪的名字。名字比我的還難念。
 
雖然對精神十足地回答我的派蒙很抱歉、但感覺完全記不起來。那傢伙今後就叫三隻眼好了。
 
「第9魔王是杉鳩・阿弗亞・帝古利(サンジュ・アフアァ・ティグリ)。這種程度的事怎麼說也得記住啊」
 
可是人家都沒有自我介紹嘛。這傢伙也鵺就好。雖然看起來挺好記。
 
「話說魔王的名字是怎麼決定的？」
 
由於着陸的地方距連合的本部還有少些距離、從這往那的路上就用閒聊來助興。
 
「是用原有名、再加上各自在各地的稱呼所組成的。基本都是單純根據容姿來命名的。有什麼顯眼的行動的話、也會被起名。
 
順帶一提、第2魔王捨棄了作爲人類時候的名字、所以現在的名字是全魔大陸的魔族給起的。
 
所以奇亞斯也有那個內名」
 
「呃」
 
不要啊～。本來我的名字就已經夠饒舌了、還要變得更長嗎？而且容姿的話、給我加上的不就是『貧弱』或『矮子』之類的意思嗎？
 
「呀、現在看着最火的名字就數『舒法基』和『瑪祖巴哈』了」
 
「『舒法基』？『瑪祖巴哈』？誒～哆、是什麼意思來着？」
 
雖然感覺朦朦朧朧有點印象、但單詞的檢索稍微我有點不擅長。魔大陸連語言都沒有統一就更加了。嘛、在真大陸也有除了統一語言之外的各種各樣的語言、而且就算是統一語言在各地也多少會帶一點方言。
 
就在我翻腦內詞典的時候、庫羅西仔細的回答了我。
 
「虐殺王」
 
………至少是『普塞弗提斯(騙子)』不行嗎…………？
 
---
 
  