========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-03-17 18:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
「已經走了嗎？」
 
「嗯、總算………」
 
「那快些吧？如不留神，就逃不了哦」
 
雖說如此，我的周圍因為多得奇亞斯給我的魔術道具的福，並沒有發出任何的聲音。豈止如此，現在其他人完全無法看見我們。全部奇亞斯給我的魔術道具效果，不過，這樣的魔法道具從來都沒有見過。
 
我進入魔大陸時，奇亞斯準備了過剩的隱祕工具。真是的，那個人。只是一個間諜怎會持有這麼昂貴的裝備的啊。
 
我身穿這套裝備的價值，已經可以組成了一個騎士團吧。
 
作為蕾艾的護衛，以及聯絡等因素，我被提拔了。
 
那是除了我以外沒有最適合的人選的。奇亞斯那樣說著，不管誰都信任的愚蠢的人。
 
對值得信任的人在透明地打開心窗，對不是這樣的人就莫不關心。或許，是因為我和科蘿的引起的那件事情吧，就算是這樣對於信賴的人物的信任過頭了並不是錯誤的。
 
然後，奇亞斯能夠動用奇亞斯所信賴的人當中，可以進行隱祕行動的就只有我。
 
我原本就是作為諜報員而行動著，科蘿擅長的事是融入於城鎮之中。實際上，在真大陸上奇亞斯委託的間諜行動也有很多，我的，或者說科蘿的現在的身份是寇羅託·拉貝林多的市長，所以不能自由行動。現在是在奇亞斯的請求下，作為代理人去執行長期任務。
 
以科蘿的說法，比起街道的管理，這裡的工作比較好。
 
那個女孩在這樣的方面是很喜歡奇亞斯啊。
 
「吉蒙裏、你的戰鬥能力是怎樣的程度的？」
 
「很低。從你看來、和奇亞斯同水準上吧」
 
「竟然、奇亞斯大人派遣了你過來。那個溺愛下屬的奇亞斯大人」
 
「同意。把那樣的你送過，對那個人來說是不正常的事情吧」
 
「耳朵有點痛呢」
 
苦笑的蕾艾。
 
我也是，此次她潛入這個地方的情況某程度上也聽過。說得好聽一點就是大膽無畏，說得難聽一點，就是魯莽。在蕾艾的行動上，讓我很吃驚。
 
蕾艾和我，這次的任務是初次見面。或者說，我和約法璐的存在，不是和奇亞斯有關係親密的人的話絕對不可能知道的。
 
因此，彼此不知道的事也有很多，所以，有共同熟人的話題也會熱烈的談起來。
 
「我沒有這種過度保護的裝備，可以在自己進行諜報活動的。如果有這樣的東西，孩子也能進行諜報活動吧」
 
「那又確實是啊」
 
「發現了」
 
果然，不可能順利的逃走嗎。
 
第六魔王，在前方的走廊的角落下出現了。但是，眼看不見聲音也聽不見我們，到底是怎樣找到的呢？
 
「想不到還有另一個人在呢。太大意了我。嘛，這樣完美的隱藏，原本是很難找到的吧」
 
被你確實地看到了、離完美的程度還有很長吧。向奇亞斯報告內容增多了。
 
「只是，在聲音和跡象的消除方法，幻術是完美的，但還是裝得很天真。二人都會殺掉的，在那個世界等著阿姆託斯奇亞斯吧」
 
「愚蠢的人！
 
即使妾身在這裡消亡了，奇亞斯大人駕崩的是永劫的後話！！那樣誑語，給我更正！！」
 
蕾艾是威風凜凜地回答，直接與魔王對峙。雙眼對著魔王的紅色的瞳孔直望過去，怒氣像是會爆發出來的似。
 
但是―――――――――――
 
「隔音結界，解除吧……」
 
如果對方聽不到對方的情況下，情況會很滑稽的。
 
「………………」
 
即使是蕾艾，解開了結界再也起不來了。
 
沒事的，這種情況，只有我注意到，我不會對別人說。
 
請打起氣來！
 
順便把她的份，不可視的結界也取下。認真的目光，雖然對峙著，但在不可視結界的我們是魔王的眼睛是看不到我們的。
 
太惆悵了………。太過寂寞了………。太空虛了………。
 
「什麼，已經不逃了嗎？」
 
「不需要！賭上我的忠誠，對你的眾多暴言的給予誅罰！！」
 
「怎麼做呢？剛才我的手和腳也沒動忘記了嗎你們？」
 
關鍵時刻，我必須絞盡腦汁再一次使用結界逃走，現在就按蕾艾喜歡的做吧。
 
其他也有很多關注的事情。
 
「那麼，快快結束吧！！這邊雜魚一樣的你們玩，不是我的預定啊！！」
 
這樣下去，只會重蹈剛才的覆轍。明明這次是關係到生命的危險狀況，但是我卻連小許擔心都沒有。
 
不知為什麼？連小許沒有？
 
「給您一個忠告吧，第六魔王」
 
我告訴你。給魔王一個忠告。
 
「殺死我們，真的打算和奇亞斯敵對嗎？」
 
「什麼？乞求饒命嗎？」
 
不是那樣的東西喲。這種狀況，不需要那種東西。
 
「奇亞斯是殘酷的魔王。對敵對者決不饒恕，會讓人活著看到地獄，或是無慈悲地處刑，就只有這兩個選擇，真真正正的魔王啊。他只會對自己的夥伴天真對待。對敵人絕不寬恕。
 
嘛，對自己成為夥伴的敵人也會天真對待的就是………。
 
啊，不要誤會啊，我並不打算用奇亞斯來威脅你。
 
從現在開始對你警告，請考慮下以下的說話。
 
如果你真的殺了我們，與奇亞斯為敵的時候，千萬不要忘記」
 
「什麼？」
 
我會告訴你的。我對魔王斷言！！
 
「奇亞斯啊、會對我們被輕易傷害，而且被殺的狀況，會像廢柴一樣沉默著什麼都不做嗎！？」
 
那傢伙在這樣的場景中不會不出現！那傢伙不傷害我！不管什麼場合！不論什麼狀況！！
 
我知道那件事喲！！
 
「你看，聽到了腳步聲嗎？」
 
「什麼――――」
 
「喂。喂喂、那邊的三隻眼。
 
混蛋對我的可愛孩子們、做了些什麼啊？啊啊？對我的女人出手、你也變得相當偉大了啊？嚇？
 
殺了你啊，你這個禿頂」
 
破滅的腳步聲，你能聽到嗎？
 
------
 
  