========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第6魔王的魔手、竟然敢伸向我可愛可愛的小惡魔和小狗狗。
 
那種事情豈止是萬死、億死都值。
 
「切、被發現了嗎。但是、這可是理所當然的制裁哦？這傢伙現在可是屬於這邊的陣營。但卻內通」
 
「別說話。不要解釋。前言什麼的怎樣都好。現在重要的、只有眼前的這個狀況。
 
現在你、對我重要的人出手、讓其受傷。
 
重要的只有這個、只有這個纔是最重要的」
 
沒發現嗎？
 
我的憤怒。
 
「哎呀、怎麼真的生氣了呢。阿姆託斯奇亞斯」
 
這不是當然的嗎。倒不如說、現在的我沒有不管不顧就發起攻擊、就已經很理性了。
 
「奇亞斯大人！！」
 
在廉價的走廊下、雖然從德洛貝的角度看正面是蕾艾、背後是我們、但這個場合說不上是夾擊。因爲恐怕蕾艾和科蘿會被德洛貝輕易的突破。
 
「喲、蕾艾、工作辛苦了。撒、回去了哦」
 
「是！」
 
真是不錯的迴應。科蘿雖然也在、但可以的話不太想讓她的名字被知道、所以這裏還是沉默爲好。
 
「喂、阿姆託斯奇亞斯。這可是明確的敵對行爲哦？」
 
德洛貝轉向這邊、牽制着蕾艾說道。
 
「啊～？試到如今還說什麼啊白癡！向我派暗殺者的人不正是你嗎！」
 
「我纔不知道。看來你好像被以我的部下自稱的賊人襲擊了呢、辛苦了。
 
然後呢？你是懷恨在心而來到這裏報復嗎？」
 
哼！那樣的詭辯怎麼可能對我適用！
 
「你傻嗎。那樣的臺詞、在這個場合沒有任何意義。畢竟、你那邊的中堅成員已經背叛到這邊了」
 
「要是我說、那是那隻母老鼠爲了貶低我而撒的謊呢？」
 
「都說口水戰沒有任何意義、你沒聽懂嗎？」
 
「啊～原來如此、的確。那樣麻煩死了、我也很討厭。那、送出暗殺者的就是我」
 
雖然不能期待這傢伙能有常識、但如此堂堂正正的把這種事說出來的話、想要責怪都責怪不起來了。
 
「抱歉抱歉。
 
那、那邊的間諜和看不見的女人兩個都交給我。不然就把暗殺者返還。這樣就扯平了吧？」
 
原來如此、這次來這招嗎。但是
 
「不行。殺了」
 
「那我也就只能把這兩傢伙給殺了」
 
「我不允許。你去死」
 
「喂喂、你和我的狀況應該沒什麼區別吧。這邊派出暗殺者、你放出間諜。然後、你將我的部下殺掉、卻不讓我殺掉你的部下嗎？
 
這太亂來了吧？」
 
「閉嘴。亂來的是你的說法。
 
那樣種程度的暗殺者、放着不管對我也不痛不癢。殺他們只是我一時興起而已。
 
然後、現在的我的心情是想要把你殺掉。我不是說過嗎？歪理真理什麼的都不重要。
 
你是我的敵人。
 
除了這還需要別的嗎、在這個狀況下？」
 
德洛貝撓了撓腦袋、總算看向我這邊。在他的臉上、浮現出愣住的表情。
 
「啊～………。我知道了。
 
弄着這個小物連合、讓我以爲你是個頭腦很好的傢伙。越弄我就越能感受到我們的組織和你那邊的差距、那個差距讓我第一次認識到你的恐怖。生產出魔族所無法複製的金錢、通貨社會的形成、作成生產和消費循環。這放在魔大陸、說是革命也不言過。不但是我、就連其他的魔王也對你心生敬畏。
 
但現在我重新認識到。你其實只是個笨蛋吧？」
 
哈？事到如今還說什麼。
 
沒錯喲、我就只是個笨蛋、自己一人就什麼都做不成的笨蛋、所以纔會去依靠他人。依靠依靠依靠個沒完、總算是成了魔王。
 
誰都看得出來的吧？
 
「別給我自說自話的失望」
 
「呀、簡單明瞭我可是很喜歡的哦？所以這個狀況我也WelCome」
 
「哦是嗎。
 
那、就趕快讓這個屎一樣的狀況結束吧。別擔心、不會痛的、而且一瞬就會結束」
 
看見我無畏的笑容。德洛貝也再次露出笑容看着我。就像看見獵物的肉食獸一樣的笑容。
 
「真是了不起的自信？
 
事先說明、你的實力有多少我還是能大概想象得到的哦？」
 
「所以說又怎樣？知道我很弱、你就會變強嗎？」
 
「………OK。那就算死在這裏了也別怨人哦」
 
死？
 
「庫庫庫庫………」
 
不懂。完全不懂、這傢伙。勝敗在我來這裏之前就已經決定了。
 
「有什麼好笑的？」
 
「庫庫庫庫………。呼、呼呼呼呼」
 
所以我、纔會向德洛貝這樣說道。這場比賽的贏家是我。
 
我笑着說道。
 
「德洛貝」
 
這就是、我的戰鬥方式！！
 
「你被開除了」
 
………………………………。
 
「哈？」
 
德洛貝懵逼的聲音、在這狹窄的通路間迴響後消散。
 
 
 
  