========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-29 16:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
『啊～、測試測試。聽得到嗎？』
 
我輩成功侵入了城壁的內部。
 
開闊的地方有着階梯、非常簡單。
 
能這麼簡單的進入了內部、這個城壁到底有什麼意義。
 
這裏的魔王估計是白癡吧。
 
我輩在這樣想着的時候、聲音唐突的響起。
 
『誒～、迷宮的侵入者諸君、我是這個迷宮的主人、阿姆託斯奇亞斯』
 
看來聲音的主人是那個魔王。
 
這就正好。那現在我輩就對其發出宣戰佈告、讓他見識見識我輩的厲害。
 
新人之流是得罪了我輩的愚蠢之人、這樣也是他當然的末路。
 
可是、冒冒失失的魔王連給我輩發言的空隙都沒有就把話接着說下去了。
 
『誒～、現在這個迷宮還沒有設置脫出的方法。
 
一旦侵入就無法回去。
 
而且、侵入者的性命也無法保證
 
勸你們還是放棄侵入。趕緊回去吧』
 
這是挑釁嗎。
 
不向我輩謝罪就算了、竟然還要我夾着尾巴回去！？
 
「開你X的玩笑！！！」
 
我輩拔出插在腰間的斧子、向聲音的發生源、黑色的物體打去。
 
鏘～～～～！！
 
銳利的金屬音響起、驚人的是黑色的物體一點傷口也沒有。
 
『誒哆、你就是其它地方的魔王吧。
 
請不要在人家的庭院裏太過粗暴、很沒品的哦。
 
我只不過是說讓你們回去罷了』
 
「蠢話就在夢裏說去！！
 
我輩要殺了你！
 
明白了就現在馬上到我面前來！」
 
我輩的宣戰佈告讓周圍所在的軍團也開始放出了殺氣。
 
可是黑色的物體依然沉默着。
 
該不會是怕了吧。哼、終究是新人魔王罷了。
 
………嗯？不、微微的聽到了一點聲音。
 
我輩讓周圍的軍團閉嘴、側耳聽着那個聲音。
 
『喂安朵蕾、怎麼辦、對手比想象中還要蠢上4倍哦？』
 
『確實。殺害宣言之後竟然還發出投降命令。這就不得不按照聽不懂人話的傢伙那樣來處理了。』
 
『派蒙怎麼看？』
 
『誒哆………、魔王庫雄大人與其武勇、勇猛相對、智商上就、有點………』
 
『啊哈！派蒙還真會說』
 
『誒誒、說得正到好處』
 
『夠了啦！剛纔開始大家就好吵喏！這麼有空的話就來幫忙打掃下浴室吶喏！』
 
「………っ！………、………っっ！！」
 
爲了抑制怒火、再一次拿斧頭敲向那個黑色的物體。
 
果然還是發出很大的聲音但沒有一點傷痕。
 
真的很不爽！！
 
『啊～、不要發怎麼大火嘛。不就是稍稍沉默了一下、至於這麼小氣嗎。
 
無論如何都要進來的話那我就不阻止了、會怎樣我真的不知道的哦？』
 
「………1個、………問題」
 
用憤怒滿溢的平靜的聲音、我輩問到。
 
能感到背後的部下也在顫抖。恐怕是感受到我輩的憤怒了吧。
 
「………從這條路前進的話、………必定會到達你所在的地方嗎？」
 
『啊啊、嗯。到得了哦。也是呢、你要是能來到這裏的話、我就站着不動讓你來一發吧』
 
最後的挑釁讓我輩煩躁得把背後顫抖着的傢伙給砍了。
 
「呀啊啊啊啊！！」
 
銳利的臨終吼叫、那個人就這樣死了。
 
擔着浸濡着血的斧頭、我輩直直面向部下們。
 
「這種程度就膽怯的弱卒不需要！！讓我輩來殺了、現在趕緊給我站出來！！」
 
面對回以沉默的軍隊、我點了點頭、宣言道。
 
「接下來、讓我們去殺了那個無禮的傢伙！！
 
討伐阿姆託斯奇亞斯！！
 
不問手段和方法！儘可能的讓他感受到慘痛的代價、活生生的把內臟取出來也不錯！！
 
全軍、進軍再開！！」
 
吶喊着進軍的軍團。
 
可是黑色的物體那邊、
 
『結果還指定了殺害的方法呢』
 
『主人、難道還期待他能有腦子、簡直是要求魚能飛行一樣的暴行呢』
 
『我可是知道有飛魚這種魚的哦』
 
『哦哆、那就算他是比魚還不如就行了吧』
 
愚蠢透頂的聲音又流了出來。
 
託這個的福我軍又出現了一位脫落者。
 
阿姆託斯奇亞斯、絕對饒不了你。
 
  