========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
瞄準狀況停止的剎那、我命令到。
 
「『短距離連續轉移軍靴』使用。帶上蕾艾躲到我身後」
 
我向科蘿發出命令。這種僞夾擊的狀況、某種意義上蕾艾和科蘿等於是人質意義。所以先把我方陣營集中到這邊爲好。
 
瞬間、蕾艾的身姿就消失了。好像並沒能馬上注意到後方。嘛、這是當然。
 
『連續轉移軍靴』正式名『韋馱天』是依然殘留着轉移魔法最初必須得標記這一缺點、但能夠連續使用代物。作爲交換轉移距離有500M的限制、就算被盜在迷宮裏也沒有能有效使用的方法。
 
思維總算跟上狀況變化的德洛貝轉向背後、然後看着我。
 
「剛纔的、是爲了這而虛張聲勢嗎？」
 
「怎麼可能。
 
你是被解僱了」
 
我又一次的重複、讓德洛貝歪着腦袋。
 
「意義不明。解僱什麼？」
 
「你的、小物連合首席之位被解任、的意思」
 
「哈！？」
 
「順帶一提、小物連合在現在這個時候已經解體、被我的組織吸收合併了。文書也有、其他兩位魔王的印章在來這裏之前也已經得到了。
 
現在的你、已經無法讓小物連合行動。僅僅只是一位魔王了」
 
在小物連合所囤積的資產裏、至今爲止用來代替通貨而使用的寶石和魔石佔了大部分。可是、那些東西就這樣的話利用價值很低。要是沒有那一小撮魔道具職人的話、就只會是拿着無用武之地的物資。
 
魔石代替通貨流通的原因、是有魔王和領主在收集。魔法道具數量的差、某種意義上等同是領主之間的戰力差。雖然我有將魔法道具放出、但這便是讓魔王表示擔心的最大理由。
 
但是、現在他們沒有能加工那大量魔石的人手。那麼、就這樣讓加工不了的物資腐朽嗎？
 
這要是小物連合的魔王們的話說不定會這樣、但這裏有擔當經理蕾艾在。所以不可能會允許有這樣的浪費。
 
蕾艾早早就向德洛貝以外的兩位魔王提案與我聯協。當然、是在那個階段下不會被懷疑的範圍內進行的。然後、斟酌着兩位魔王答應與我共同作戰的時間點、暴露和我之間的聯繫。
 
「安朵蕾、召喚第9魔王杉鳩、第12魔王普瓦森」
 
『瞭解、主人』
 
兩個圓陣瞬間顯現、召喚出剛纔見過的兩個魔王。
 
如往常一樣、長着跟字面上一樣猿臉的第9魔王、然後是外表可愛還長着堅硬挺拔的角的第12魔王瓦普森。
 
「杉鳩、普瓦森、這是在開什麼玩笑？」
 
「這不是開玩笑喲～」
 
普瓦森的語氣也依舊的雜魚風。
 
「小物連合在今天結束了。新的組織新加入了阿姆託斯奇亞斯和庫洛恩、沒你的份」
 
普瓦森一臉清爽的對着德洛貝吐舌頭。嘛、她對德洛貝估計也有不少想抱怨的吧。
 
畢竟、自己的領地裏被聚集了流浪。當然治安會惡化、而且出於計劃又不能去肅清。除此之外好像還被叫去負責小物連合的魔法道具收集、開銷也變大了。
 
心裏堆積了相當多的不滿吧。
 
「小物連合所收集的、以往一直代替通貨來使用的魔石和寶石有相當多的量。可是、我們沒有能處理它們的技術。
 
當然吾輩也、先不說寶石、作爲魔王底下當然會有幾個魔道具職人、但怎麼說也太多了。因此、吾輩便和阿姆託斯奇亞斯殿達成協議、自己留下必要的數量剩下的都讓他收購。」
 
杉鳩因爲是猿口所以也能流暢的說話。
 
「但是、阿姆託斯奇亞斯殿已經持有非常充足的魔道具了。再加上、由於跟我們一樣的理由、寶石和魔石的在庫也很豐富了。沒有必要特地來買吾等的魔石。
 
因此作爲讓阿姆託斯奇亞斯殿買取大量魔石的交換、就讓他作爲我們的核心成員而加入了」
 
就是說、投資鉅額資金、以換取企業的大股東的身份從而干涉經營。
 
「因爲你而緊縮的經費也由阿姆託斯奇亞斯給承擔了。從阿姆託斯奇亞斯說放着不管開始、進到某領地的流氓、在來這裏之前就全殺了。
 
完成了小物連合流通的基礎、這之後再使用阿姆託斯奇亞斯的空中城鎮就能作成更快、更多的流通路線了」
 
所有權說到底還是我的就是了。能將那個用於戰爭的只有我。這一點、絕對不要誤會哦？
 
「綜上所述。金錢的收買、以及幹部的挖角。然後、以這邊爲母體的吸收合併。
 
一直以來辛苦了。你努力做出來的基盤、這之後會由我來有意義的使用、所以你就自己去找工作吧。
 
給你一個忠告。組織這種東西、只有首席是運作不了的。這就是、你忘記這一點而肆意妄爲的自作自受」
 
原本在這傢伙的領地上就沒有銷路、要拋棄簡單至極。這就是在自己的地盤玩忽職守的賬單。
 
我從懷中將那個東西取出。庫洛恩、杉鳩、普瓦森也相繼效仿。
 
在我們的手裏有一枚金屬板。金色中帶點赤紅的板。盤面刻有契約的文字。
 
奧利哈魯鋼的契約書。
 
「從今以後小物連合改、『奧利哈魯鋼同盟』就是你的敵人」
 
 
 
  