========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
曾是德洛貝最大的後盾的小物連合、脆弱的崩塌了。然後眼前還有第9、第10、第12、第13魔王組成的奧利哈魯鋼同盟在擋道。
 
這個組織的結束是沒能強化組織的德洛貝所犯下的失誤、但對我同樣適用。這個奧利哈魯鋼同盟、根據情況也有可能從我這叛離。爲了防止這種情況發生、必須在某種程度上讓鵺和三隻眼也嘗嘗甜頭才行。奧利哈魯鋼的契約書就是其中之一。
 
我知道他們兩人都有爲了奧魯的奧利哈魯鋼而派出暗殺者。在這個魔大陸、持有奧利哈魯鋼就是一種指標。沒有奧利哈魯鋼的領主就算是魔王也會被輕視。不對、與其說是被輕視、倒不如說是持有奧利哈魯鋼的領主能集人們的景仰於一身、沒有的人看起來就更加低劣了。
 
畢竟是最強的象徵。
 
所以就算不是武器、持有這個用奧利哈魯鋼作成的契約書也是有意義的。嘛、雖然表面上只說是『將契約記載在不變的金屬上、是爲了將其當作金科玉律來遵守』。
 
2人の飛び付きようといったらなかった。
 
「………庫庫庫………、呼嘻、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
怎麼了？
 
德洛貝那傢伙發瘋一樣的狂笑。嘛、雖然要說瘋的話最開始就已經是瘋的了。
 
「好！！
 
真好！！庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
 
這什麼！？明明都還完全不明白、就超痛快的完敗了！！
 
你真是有趣！！
 
輸的怎麼明確什麼的還以爲除了死的時候之外是不可能有的、世界還真是無奇不有。能活着輸的如此漂亮還真沒想到啊！！
 
你、阿姆託斯奇亞斯！我開始想打倒你了！！
 
從今天起、你就是我的獵物！！」
 
嗚哇～………、好像被盯上了。
 
「那就趕緊、先開始第一回合吧？」
 
「喂喂、你打算同時與4位魔王爲敵嗎？」
 
「那種東西、這之前這之後不是都一樣的。就算在這裏我什麼都不做、不也是你們的敵人嗎？」
 
確實。
 
誒～………。戰鬥什麼的好討厭。因爲不但會痛、而且我又很弱、也不想讓同伴們去做魔王的對手。
 
「冷靜。嘛、冷靜。喝下茶什麼的再慢慢談吧。你的退職金的話還是能付的」
 
這什麼鬼？這就像是被被開除的人用刀刃對着的上司一樣的臺詞。不、這個狀況說不上是比喻。
 
「不需要！！」
 
嗚哇、已經跑起來了這孩子。真性急。最近的年輕魔王怎麼都這樣！！
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人！！」
 
被克洛恩和派蒙庇護着、德洛貝的魔手無法觸及我。
 
「搞什麼？我纔沒有興致跟你們玩、都給我退下」
 
「你以爲這樣說我就會退下嗎？
 
我可是差點被你給殺掉了的哦？」
 
啊啊、是啊。說起來好像是有這麼一回事。
 
「啊咧？什麼嘛、你是克洛恩嗎？」
 
「沒錯」
 
「身材又變的這麼短了呢。
 
話說、你到底是怎麼被阿姆託斯奇亞斯調教的啊？不會是假扮的吧？」
 
通常業務和加班套餐吧。魔王還挺便利的。不會過勞死。
 
「不要光憑外形就看小我？我已經不再是你所認識的克洛恩了！！」
 
「呀嘛、畢竟從外形到性格都改變了、確實不是我所知道的克洛恩。
 
話說、你真的是克洛恩嗎？」
 
就是啊。這個問題還挺嚴重的。不但會被鵺和三隻眼懷疑、而且可能還會被認爲我私下將死去克洛恩改造成傀儡。這之後讓克洛恩回領地的時候、我該怎麼解釋纔好。
 
「現在在這裏將你殺掉是我任務也是我的夙願。我要先讓你痛苦得在地上打滾、難看的求饒之後、再把你殺掉」
 
「哈哈！還真敢說你這小丑。一如既往的丑角範、讓我也回憶起來了哦」
 
「愚蠢！我是克洛恩。第10魔王克洛恩•莫哈雷傑•帕烈索斯！！
 
今晚殺掉你的人！！」
 
哦哦、好有型。第一次認真的報上名字了呢。
 
但我最終還是不得不去打擾他的大亮相。必須得訂正他的誤會才行。
 
「抱歉克洛恩、就算今天能打倒他、但今天想殺他是不可能的」
 
「奇亞斯？」
 
「奇亞斯大人！！」
 
在克洛恩傾斜腦袋的同時、蕾艾從背後的通路里跳出。
 
「請小心奇亞斯大人！！德洛貝有着不可思議的技能、明顯凌駕於妾身的武藝！從奇亞斯大人那得來的長卷、不但刀刃被磨損而且刀身也被折斷了。
 
無論怎麼砍都看不出有在忍耐的表情！請千萬別大意了！
 
什麼嘛、已經打過一回了嗎。我還想兵不血刃就取勝來着。
 
「怎麼回事奇亞斯？無論剛纔你說的話也好、還是那個叫蕾艾的人的忠告也好、是知道些什麼嗎？ 」
 
啊～、算了。還想在最後的最後才拆穿他的、總覺得突然沒幹勁了。就乾脆的拆穿他算了。
 
「現在這裏並不存在德洛貝。在那裏的只是個砂人偶」
 
用砂作成的人偶。對着那種東西不斷的砍的話、刃當然會損。只要改變一下密度、會折斷也是當然。就連消去身姿的魔道具、只要把砂分散到周圍去找的話一下就會被發現吧。
 
「倒不如說―――」
 
只是、這個砂人偶、使用魔法的話確實是能相對簡單的作出來的吧。但是、要能遠距離操縱、而且還具有能匹敵蕾艾的戰鬥能力的話、其難易度就遠遠不同了。
 
就算是土魔法、不是最上級的話也是不行的吧。
 
「―――那傢伙、並不是第6魔王哦。
 
對吧、土之勇者先生？」
 
 
 
  