========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「對吧？土之勇者先生？」
 
沉默就像要將我的話語吸收掉一樣、在這個狹窄的走廊降臨。
 
「………爲什麼會知道？」
 
最開始發話的、果然是仿德洛貝的砂人偶。
 
就算你問爲什麼、也只是用了『鑑定』而已、但我並不想暴露這個。
 
「『逢魔之宴』的時候不是來了嗎？不是砂人偶、而且你本人。那時候注意到的」
 
嘛、雖然那個姿態也是用砂變裝的就是了。真身應該是人類的姿態吧。
 
「真正的第6魔王怎麼了？」
 
「殺了。已經是100多年前的事了」
 
100年………。這是連1年都沒活過的我所無法想象的時間。
 
「然後呢、那個第6魔王是吸血鬼來着」
 
「連這都知道嗎」
 
怎麼可能不知道。因爲你成了吸血鬼啊。
 
「打倒第6魔王的我、也相應的負上了重症。
 
然後」
 
「取代了魔王。雖然現在我被稱爲第13魔王、但按順序來排的話、你才應該是第13號魔王」
 
死去的第3魔王和第7魔王、還有死亡的第6魔王的編號保持不變。也就是永久缺號。
 
「那傢伙吧自己領地的人全都變成了眷屬、殺了他之後領地也跟着全滅。嘛、也沒想過要重建就是了。
 
然後、回真大陸一看、卻說魔王沒死、再去魔大陸看魔王的確是死了、但真大陸還依然說魔王的數量沒變。
 
這時我終於注意到了。我成了魔族、成了魔王的這件事。
 
我首先是感到恐怖。除我之外也有其他的勇者在、而且還有可能會派軍隊過來。當時是艾維教的全盛期、要是被知道我成了魔王的話、真的就得和數萬、數十萬的士兵做對手了。我拼了命的逃跑躲藏、逃回魔大陸的時候、我突然想到」
 
說到這德洛貝停頓了一拍、睥睨着魔王和我的同伴、繼續說到。
 
「我打倒了一個魔王、卻取而代之成爲了魔王。至今爲止守護着的人們、至今爲止還是同伴的人都成了敵人、卻無條件的得到了魔族的尊敬。
 
我至今爲止到底都在做些什麼」
 
自嘲一般的口氣、嘲諷、貶低自己的那個話語、不知爲何讓也我感到了刺痛。
 
「然後我注意到了。這便是真理。
 
第6魔王還命不該絕。所以我纔會繼承他的地位成爲魔王。在這世上該有的就必然會有、不該有的事一件都不存在。 第6魔王、土之勇者、無論那邊都還依然健在、無論那邊都沒死成。
 
從那之後便是完全的二重生活。作爲魔王君臨魔大陸、回到真大陸又作爲土之勇者行動。
 
爲了確認、命運、讓我成爲魔王的命運到底有着什麼樣含義。但讓那再也實現不了的是―――」
 
「因爲我建造了迷宮」
 
我的迷宮遮斷了真大陸和魔大陸的通行。某種意義上、等於扼殺了這傢伙作爲勇者的生活方式。
 
「我並不恨你哦？
 
因爲這個狀況也是命運所決定的。
 
世上所有的事都是如此。不該死的人不該死、該死的人就得死。那便是土之勇者的命運、僅僅如此」
 
「思考停止、つーんだぜそういうの」
 
「也就是思考停止」
 
要是將一切都歸結於命運的話、等同於一切都是命運的錯。就和艾維教的狂信者一樣。
 
「結果、你的行動原理就是這個吧？
 
將一切都解釋爲命運、然後隨心所欲的過頹廢的生活。無論會導致什麼樣的結果、都全是命運的錯。
 
因爲是命運所以沒辦法、所以無論什麼都能簡單的放棄、簡單的捨棄。包括自己」
 
「哈哈！的確。
 
但是這個生活方式可是超快樂的哦。無論是戰鬥還是死亡都是最棒的娛樂、敗北和屈辱也全是命運的惡作劇、是人生的調味料。
 
很快樂的哦？」
 
「………結果―――」
 
不、算了。
 
這傢伙、以命運爲藉口、崇拜着命運而活的這傢伙、
 
―――結果、卻比誰都更要被命運所詛咒。
 
「什麼啊？」
 
「不、沒什麼………」
 
我看着德洛貝。指向德洛貝。笑着。說到。
 
「好吧、就讓我來愛一下你吧、你這個受虐狂」
 
只是、目前就先到這裏。今天到此爲止。再下次吧。
 
「馬可、繆拉！」
 
「是～」
 
從德洛貝背後唐突的出現的馬可和繆拉。各自的單腳上都穿着『韋馱天』、一口氣發起襲擊。沒錯、雖然是二個一組的『韋馱天』、但就算只有一隻也是能使用的。效果也不會減半。
 
「庫哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
沒錯、兩人之前一直不在這裏。是爲了輔助科蘿和蕾艾的逃走、而分頭行動。
 
伴隨馬可的鬨笑同時揮動的圈、將砂人偶的胴體一刀兩斷。一邊咕嚕咕嚕的旋轉、一邊着陸的馬可。在落地的同時用眼睛無法看到般的速度來回奔跑。
 
繆拉將藏在身體中的Push Knife(プッシュナイフ)投出。從那個幾乎不能說是生物的手腕中射出的小刀、以將近子彈的速度飛出。
 
話說好危險！！
 
我對着不但被斬碎、而且那個碎片還被小刀粉碎的、僅僅只是沙粒的德洛貝、投出了那個。
 
『強制轉移陣』
 
對德洛貝的部下用剩的。使用了迷宮的陷阱的魔法道具。
 
「再見啦、下次可要好好的面對面的聊哦？」
 
發動後、砂人偶被轉移到了『蛇之道』。只要有質量就一定會受到重力的影響。就算只是一粒沙。
 
「撒～、結束了結束了。回家吧？」
 
我回過頭、那裏有魔王們和派蒙、還有蕾艾在吊吊的站着。
 
看來好像還仍未從德洛貝的衝擊中脫出的樣子。
 
 
 
  