========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 04:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「剛、剛說的是真的嗎！？」
 
好慢！？
 
反應好慢！！
 
對着極力向我質問的克洛恩、我愣愣的回答到。
 
「本人不都承認了嗎？」
 
「可、可是！！」
 
「嘛、這可不是一下子就能相信的事………」
 
三隻眼也和克羅恩一樣的點了點頭。然後鵺也跟着就像表示肯定一樣的上上下下的點頭。
 
「吾輩魔王們、有後天成爲魔王的人、還有先天就是魔王的人。第2魔王和吾輩都是前者。然後後者就是第1魔王殿和阿姆託斯奇亞斯殿。
 
因此、德洛貝是後天的魔王這件事並沒有什麼問題、但………」
 
「出身是個大問題。
 
勇者、那就像是人類爲了對抗魔王而出現的唯一的兵器！而現在卻變成了魔王、這怎麼可能會沒問題！」
 
是嗎？
 
我覺得無論是誰成了魔王、也沒什麼大差別吧？
 
「雖然你這麼說、但和泰露有什麼不同？」
 
「人類變成魔王的話還沒什麼問題！！
 
但這要是勇者變成魔王的話就是大問題了！！」
 
餵你這鵺、說話別噴口水啊。多髒啊。
 
不過話說回來、不覺得大家都太過在意勇者啊魔王啊什麼的了嗎？我們又不是什麼大不了的存在？
 
「你不懂………，奇亞斯、這你就不懂了吧？」
 
克洛恩誇張的擺動着腦袋。總感覺好不爽。
 
「後天的魔王、在成爲魔王的時候會爆發性的增強。普通都是從魔族變爲魔王、所以不會有多大的能力。
 
可是、這要是原本就持有能打倒魔王的力量的勇者的話………」
 
等一下！
 
剛纔說了什麼？後天的魔王會變強？就是說、生下來就是魔王的我………。
 
啊、所以庫雄才會以輕鬆模式攻過來嗎。
 
「我以後也無法成爲最強嗎………」
 
「誒誒～！都說了話題的論點不在哪！
 
嘛算了。得趕緊開辦『逢魔之宴』了！場所就奇亞斯、借你的街道來用！」
 
幹嘛擅自推進話題啊、你個小丑！？也不問我答不答應！
 
「嗚姆、佈告就由我們擔當。這之後讓魔王們各自都帶上阿姆託斯奇亞斯殿的通信用魔道具吧。在這種場合、能越早召集就越好」
 
「是啊。那麼某就準備宴會用的酒和料理」
 
幹嘛擅自說下去啊、這三個笨蛋！
 
誒、該不會以後別人會把我和這三個傢伙當做是同一個等級的吧！？
 
「話說」
 
我在稍微離開點的位置、看着三笨蛋那高高興興的推敲計劃的樣子。
 
在大部分的工作都差不多分配好的時候、三隻眼唐突的向我開口。
 
「這個結界、能完全遮斷攻擊是很感激、但也差不多有點礙事了。阿姆託斯奇亞斯、能解除掉嗎？」
 
「啊啊、是啊都忘了」
 
雖然三隻眼和鵺叫到這裏的、但我告訴他們只是「這是有張開着攻擊絕對無法通過的結界、安全的召喚」。實際、繆拉那不顧周圍就放出的Push Knife、已經有好幾根都打上了。
 
「說的也是。安朵蕾、拜託了」
 
『明白』
 
我一邊聽着安朵蕾的迴應、一邊轉向兩位魔王。
 
「話說回來、兩人都知道我和克羅恩的關係勉勉強強算是親密。
 
對加入這個『奧利哈魯鋼同盟』、真的沒有不滿嗎？」
 
因爲克羅恩成了我的同伴、是無法加害於我以及與我敵對的部下、同伴。從一開始我倆就是一蓮託生的。
 
只是、加入到這裏面的兩人會是怎樣的心境呢。本來我現在就已經用惡劣的手段從德洛貝那將組織奪取。會抱有警戒、之類的不信任感也是沒辦法的。
 
結果鬆懈了的話還會是重蹈德洛貝的覆轍。
 
嘛、要是沒有我的協助的話、這個組織輕易的就會倒臺就是了。
 
「並不會啊」
 
「沒錯。我信任阿姆託斯奇亞斯殿」
 
………………………。
 
好可疑！！
 
如此輕薄的臺詞、就和某處的小丑之前說的話一個樣。感覺完全無法相信………。
 
只是、要是將這表現在臉上的話我就商人失格了。
 
「是嗎！那太好了！」
 
裝成打心底裏高興的樣子、露出宛如沒有任何疑念般的滿臉的笑容、我說到。
 
「那我們從今天起就是『同伴』了。
 
互相都不要有猜疑和背叛喲？」
 
我向兩人伸出手 。
 
「喂、喂奇亞斯」
 
「啊啊、請多多關照」
 
「某也請多多關照」
 
克洛恩慌慌張張的想要阻止、但已經晚了。
 
兩人將手放到我的手上、所有人都和顏悅色的笑了。
 
除克洛恩以外。
 
召喚陣消失了。
 
 
 
  