========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊～啊、真成麻煩事了呢」
 
「還真的是呢。來、請享用」
 
「哦、抱歉啦蕾艾、明明是你的慰勞席」
 
「不不、能爲奇亞斯大人添杯對我來首已經是最好的獎勵了」
 
蕾艾開心地注入果實水、我一邊喝一邊吐出恍惚的氣息。
 
啊啊、這裏真是天國啊………。
 
被美女圍着、還能有好喝的飲料、而且還是在浴池！
 
這怎能不是至福。
 
我們從原小物連合、現奧利哈魯鋼同盟的本部歸來後、便立刻進到浴室。因爲好久沒跟科蘿和蕾艾在一起了嘛。所以怎能不來泡澡呢！！
 
科蘿和蕾艾的任務到今天就結束了。從明天開始就會迴歸到各自原來的工作中。
 
蕾艾暫且不提、科蘿可不是每天都能見到的。要是修塔魯他們回來的話、想和蕾艾一起入浴也很難。
 
所以現在沒有理由不來泡澡。不混浴的理由哪裏都沒有。就算有我也會將那個理由摧毀！！
 
「科蘿～」
 
「哇！？喂、別脫光了抱過來啊！」
 
「久違的尾巴、毛茸茸的耳朵」
 
「等、你、你在碰哪裏啊！？」
 
科蘿還依舊這麼的害羞呢。這樣的你也很可愛喲。
 
「奇、奇亞斯大人、來來、再來一杯！」
 
「嗯、謝謝。
 
這次多虧蕾艾、才能不費吹灰之力拿下了小物連合。那個商圈、還有更重要的將通貨在我的領地之外的地方傳開佔了很大的功勞。這可是個大功勞。
 
看來得拿點什麼來獎勵你才行了」
 
這一切、要是沒有蕾艾那時的自作主張的話是不可能成功的、所以蕾艾乾的真好。
 
「那、那、我希希希希望能、跟、奇、奇亞斯大人、接接接接」
 
接？
 
「接吻」
 
」
 
「啊、說起來張卷好像斷了來着？那我就做把奧利哈魯鋼的長卷給你吧！」
 
但是、長卷的刀身雖然和日本刀是同樣的構造、但用奧利哈魯鋼做的日本刀是會毀掉它的優點的………。
 
鋒利度和耐久度。這都日本刀的美點、爲此需要有黏着性的某種鐵、還有含碳素的鋼、而且碳素的配合率還得按層來作。奧利哈魯鋼只是堅硬的金屬。硬度遠比鋼要強、但卻沒有黏着性。而且、硬的劍容易折斷。
 
日本刀異常堅硬、將這一矛盾體現出來的機能美、目前最能做到的、是鐵。想用奧利哈魯鋼將其再現。
 
該怎麼辦纔好啊………。
 
「雖然作爲武人是挺開心的、但我作爲女人的………」
 
「蕾艾、在那方面你就別對那個笨蛋有期待了。只會徒悲傷的哦？」
 
曾經做過一次實驗、使用了奧利哈魯鋼和易於加工而且還持有黏着性的祕銀。但是、最終得出的結論還會是、要將完全不同的兩種金屬並用非常的難。
 
真的、該怎麼辦纔好啊………。
 
「組人、繆拉也、噗許奈壺(Push Knife)」
 
啊啊、向德洛貝放出的那些幾乎都已經不能用了來着。那傢伙的那個身體、對劍來說是致命的。而且馬可的圈也差不多該換成專用的武器了。圈的大小和重力、讓馬可難得的速度都浪費了。
 
「好嘞、再做給你就是了。馬可也是」
 
「主人、謝謝」
 
「哇～、組人、最喜歡～」
 
兩人還是這麼的可愛呢。
 
「魔、魔王！爲何連小生也非得一起進來啊！？」
 
啊啊、說起來這次新人的弗涅琉斯也在來着。和蕾艾與科蘿還是第一次見面吧？
 
「蕾艾、科蘿、那孩子叫弗涅琉斯。是我們的新同伴喲」
 
「別無視我啊！像之前一樣、男女分開進入不好嗎！？爲何非要一起進啊！？」
 
「嘛嘛、大家一起洗澡關係就能變得更好啊、弗涅琉斯。就和奇亞斯大人一起進來、讓關係更親密吧？」
 
「誒誒～、放開我派蒙！小生的祖父可是說過、婚前不能讓異性看自己的肌膚的！而且不覺得害羞嗎！？」
 
弗涅琉斯現在是被派蒙『抱着泡澡』的狀態。很棒的感觸吧？
 
「科蘿………」
 
「嗚哇！？約法璐要泡暈了。人家、先上去了哦？」
 
切、被逃掉了嗎。
 
嘛算了、反正在修塔魯他們回來之前機會有的是。畢竟都給他們撒下與之相應的餌了。
 
「哦、喲奇亞斯！我回」
 
「魔王K～ick！！」
 
「嗚哇！？」
 
我使出渾身力量的飛踢、被修塔魯輕易的躲過了………。
 
回到客廳、勇者隊伍齊聚一堂。剛洗完澡就讓我運動！
 
可惡！？爲什麼這些傢伙會回來得這麼早！？該不會、沒有注意到還有其它武器的存在吧？
 
「呀～、其實是阿爾託尼亞亂來了、想回來想回來得不得了」
 
原來如此、原因是阿爾託尼亞嗎。
 
用稍稍嚴厲的眼神看向阿爾託尼亞………、
 
「噗—、噗—」
 
被派蒙和蕾艾押着的同時、眼睛充血鼻息混亂的阿爾託尼亞就凝視着我………。
 
不行、好可怕。都那樣了還想對她進獻忠言什麼的我是不行了………。
 
就這樣、我的混浴計劃就付之東流了。
 
 
 
  