========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「所以、我必須要幫你們將這套祕銀防具給加工調整好？」
 
我接下來打算吃晚餐了，但為了突然冒出來的勇者隊伍，只好拜託豬頭人傭人在這個即將進入夜晚的時刻加班幫忙準備食物。真是的，這羣傢伙還真是給人添麻煩。
 
然後在晚餐中談到了他們在地下迷宮所收穫的成果，進而被委託工作了。
 
嘛，因為盔甲往往每個人穿著的尺寸都有所不同，所以是需要特別訂做的。
 
但是……
 
「我的是腿甲部分」(譯註:這是萊拉)
 
「我則是左腕跟胸甲」(譯註:這是修塔魯)
 
「我只需要用剩下的材料做成輕便的防具就行，如果可以的會能附加發動魔法的輔助式更好」(譯註:這是安妮)
 
「我不需要防具，但在不能使用九節鞭的場合下，希望能幫忙準備輔助發動魔法的道具」(譯註:這是阿爾託莉亞)
 
「……穿在衣服下……輕便的鎖甲……」(譯註:這是米蕾)
 
每個人要求的都不一樣呢……也不是說不行這樣啦，但是向我要求特製品的話可是會很那個的吶……
 
「……這很花錢喲？」
 
「……已經有覺悟了……」
 
修塔魯吞了口口水後點頭回答著。
 
不過考慮過全套盔甲本身使用的祕銀量後，安妮小姐跟米蕾的要求有點嚴苛阿？因為他們兩個的要求都是以祕銀製的輕便鎖甲最為適合。修塔魯的部分看來順便幫他加上魔法輔助式會更好。阿爾託莉亞的話就幫她製作個飾品吧，這樣一來就不需要太多的祕銀。
 
如果認真製作大概要花上一個月吧，但是我還有生意要做，『逢魔之宴』也快到了，其他預定的行程也排得很滿，可以的話還真希望能拒絕這些要求阿。
 
不過在此接受的話可以帶來巨大的優勢。他們突破地下迷宮的這件事，應該已經藉由紀錄石版向索多姆的冒險者們宣傳出去了吧。而這樣的他們從迷宮出來的時候，如果身上穿著華麗的祕銀裝備，然後手持奧利哈鋼武器的話會帶來什麼效果呢？
 
至今為止靠著口耳相傳，冒險者的數量上昇的很緩慢。在這之後上昇的幅度又會如何呢？還真讓人期待阿。
 
而且說到底，當初會找他們來迷宮就是希望他們能成為宣傳迷宮的活招牌阿，但結果他們幾乎沒有任何實績。更別提他們現在被教會追捕、甚至發出了通緝令，然後還住在我的神殿裡，到今天為止根本一點都沒幫上忙。
 
所以現在我才會這樣思考著，讓他們這次能好好發揮宣傳效果。
 
因此這邊就稍微使用一點密技吧。那是製作鋼鐵刀劍時無法使用，但是製作祕銀、奧利哈鋼等其他金屬時可以使用的密技。
 
「阿，你們也帶著材料阿，這部分我也一起收下吧」
 
「因為是在迷宮裡撿到的，所以在某種意義上那些其實都是你的」
 
「是嗎，那我就連材料費也一起追加進去囉？」
 
「等、等一下！？」
 
「開玩笑的。不過這也不是明天就能完成的，所以明天開始你們就努力的去討伐剩下的boss吧」
 
「阿、不了。我明天大概動不了吧。這不是比喻，而是指物理上的」
 
切，我還想著要趕快擺脫這些傢伙的說。
 
這樣一來的話，這些傢伙也會參加吧？不過現在也已經來不及中止了。咕，這些傢伙還是一樣運氣很好阿。
 
「真是的，果然打從一開始就不該跟勇者打好關係阿」
 
密技。
 
這說穿了其實就是土魔法的應用。土魔法裡有著讓砂土之間形成金屬結構的魔法，德洛貝跟蕾艾戰鬥時所使用的就是這個魔法。
 
這個魔法如果隨便施展的話很有可能造成原子等級的崩壞，但如果瞭解了分子構造的話，就能展現出非常高的可能性。因此在製作鋼鐵時，利用這個魔法可以讓碳原子平均分佈混合在整塊鋼裡。如果只是製作鋼材的話，使用這個魔法可以很快速的達到目的，但這樣製作出來的劍只是比較硬的次級品而已。
 
那麼，該怎麼使用這個魔法呢。那就是將祕銀先分解一次，將銅、銀、錫以及其他微量金屬及希土類物質分離出來，之後再添加銅加工成合金。
 
分解與再構成是靠著專用的魔法道具來進行的。
 
嘛，現在的我也能自己施展魔法了，所以魔法道具也不再是必備品了。
 
……對不起我說謊了。要進行那麼精密的作業的話，沒有著極高的魔法集中力是不行的……。需要各式各樣的魔法道具來達成。
 
只要通過這個方法，現今無法加工的奧利哈鋼也變的可以很輕鬆的加工了。而且所需時間很短。不過由於祕銀本來就很容易加工，就算不使用這個方法也成製作盔甲。但是普通的製作法需要大量時間，而這個密技所需的時間很短。
 
因為已經完成了奧魯部下們的武器，材料以外的奧利哈鋼及祕銀早點打造成普通的武器的話問題也會比較少。
 
不過說實話，這個方法既不用揮舞槌子，也感受不到爐火的氣味，讓人沒啥勁阿。
 
果然還是『打造出來了！』的那種感覺比較好阿，雖然打鐵需要花費大量時間，但我還是比較喜歡這樣做阿。
 
我在當天晚上就將修塔魯的胸甲、萊拉的腿甲、米蕾與安妮小姐的鎖子甲及阿爾託莉亞的首飾做好後，在地板上坐了下來。
 
唉，今天發生了許多事情實在累死人了。雖然還留有許多問題，但還是期待著明天早點睡吧，剩下的就之後再說吧。
 
阿勒？總覺得好像忘了什麼。是什麼呢？
 
 
 
  