========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
勇者隊伍跟我的同伴們全都吵吵鬧鬧的聚集在客廳裡，此時一個哥布林走進房間裡。
 
「奇亞斯大人，一切都準備好了！」
 
「喔、是嗎。切，原本只想招待自己人的說，實在是沒辦法阿」
 
這個可是為了至今一直很努力工作的哥布林及豬頭人們所準備的說。
 
「怎麼了？今天負責廚房擔當的是哥布林嗎？」
 
安妮一邊歪著頭看著走進房內的哥布林一邊發問。不知道為何，安妮跟負責煮飯的豬頭人大嬸關係很好。不過今天的餐點是特製的。
 
「那我們過去吧。修塔魯，因為實在拿你們沒轍所以你們也一起來吧」
 
食物準備的量也沒到令人不安的程度，大概沒問題吧。
 
「阿？怎啦？是有什麼事情嗎？」
 
「是祭典呦。雖然跟劍王祭相比的話規模非常小就是了」
 
不過也沒必要辦的像劍王祭那樣盛大就是了。這個祭典是為了自己人辦的，也就是針對居住於『魔王的血淚』的居民辦的。
 
秋天的高潮。是打從我來到這個世界後第一次、不對、正確來說應該是來到此居住的哥布林等人培育的稻米，終於迎來第一次收成。大米大米大米。
 
今天是收穫祭！！
 
「欸─各位。我不打算長篇大論。
 
我是魔王，好歹也是負責管理這裡的人，特別是針對你們應該要有所指示才對。但是最近卻把你們都晾在一旁了，非常抱歉。」
 
不知道為什麼宴會開場白變成了謝罪，但這也沒辦法阿。因為我真的都把他們給晾在一旁不聞不問了。
 
不光只是農田而已，食鹽倉庫已及淨水設備的管理，完全都委託哥布林及豬頭人處理了……。明明每天吃著的蔬菜跟鮮魚都是靠他們收獲的說……。真的是讓人感到非常的丟臉阿。
 
「正因為這樣，所以今天是你們的祭典！這是各位努力的成果！這是獎勵你們的宴會！
 
自誇吧！！高興吧！！大口吃吧！！
 
開動吧！！」
 
「「「我開動了！！」」」
 
聚集在此的居民們一起高聲喊著，收穫祭就此展開。
 
首先是單純的米飯與鮮魚，這是這個地方標準的主食。
 
「好吃、好好吃阿」
 
我都是託他們的福才能生活著的呢。
 
「嗚！？這個米是怎麼回事！？
 
非常鬆軟Q彈、富含甜味，而且還含有非常濃厚的風味！？這真的是米嗎！？」
 
……不知為何，最近安妮小姐似乎變成大食腳色了……。那個像美食評論家的臺詞是怎麼回事？
 
「這個……！這個……！
 
明明氣候那麼差，卻能孕育出這麼好吃的米……！！魔大陸，還真是可怕！」
 
「喂、這個手捏飯糰也很厲害阿！
 
尤其是可以直接用手拿著吃這點！！」
 
「……我都沒想到原來是因為這種理由……」
 
「像這個把飯捏成球狀的想法也很突出阿，而且還特別製作了可以吃的紙包在外面。而這個紙也具有特殊風味呢」
 
「那個似乎叫做『海苔』的樣子？
 
搭配的材料有魚跟肉，這也很好吃呢！」
 
勇者隊伍還是跟以往一樣，食慾擺第一阿。
 
海苔雖然是我製作出來的，但實際的製作方法並不困難。
 
就只是從海中撈取藻類，將他們切的很細，接著調整製作出一定形狀後加以乾燥而得。剛剛也有跟阿爾託莉亞說明，總之製作方法跟造紙蠻像的。
 
說實話這是為了彌補自己將農田的事情給遺忘了而特地做來賠罪的，所以大夥喜歡吃比什麼都重要。
 
但是醃酸梅的開發沒有趕上時間讓人很懊悔阿。雖然搭配著魚或肉也不錯，但說到捏飯糰的話，能一口氣將所有風味融合釋放出來的果然還是隻有醃酸梅阿。但因為找不到能產梅子或類似果實的樹，所以目前是束手無策的狀態。
 
不過眾人能這麼簡單的接受海苔讓我不禁撫胸鬆了一口氣。我也用筷子夾了個包著海苔的飯糰沾醬油來吃。
 
嗚嗯嗯嗯───！
 
怎麼這麼好吃阿！？海苔與醬油的搭配果然是一級棒的！
 
「繆拉、阿」(譯註:這邊是要人張開嘴巴的「阿」)
 
「阿～」(譯註:繆拉這邊發出的聲音是XX時的呻吟聲)
 
「別給我發出這種奇怪的聲音阿！！」
 
她到底是從哪學到這些的阿！？這我可不能原諒阿，真的是！
 
「馬可、阿」
 
「阿」
 
作為處罰不餵給繆拉吃。
 
相對的我改餵給馬可吃包著海苔的飯糰。
 
「嗚嗯─！？」
 
「好吃嗎？」
 
馬可害羞的點點頭，我則是用笑容回應他。
 
在外國似乎有很多人覺得海苔吃起來有種違和感，不過這個世界的居民似乎沒有這種問題，所有人都很高興的吃著。
 
「祖人、祖人，對不起。繆拉也要、繆拉也要」
 
阿─可惡阿！這也太可愛了吧。可惡！
 
「阿」
 
「阿」
 
結果也餵繆拉吃了。這次是海苔與醬油組合成的最強攻擊。
 
如何？很好吃吧？
 
「奇、奇亞斯大人……」
 
因為被人叫了名字所以回頭一看，哥布林與豬頭人的小孩全都聚集過來張著嘴吧。
 
「「「阿」」」
 
……對不起。雖然是類似雛鳥般的舉動，但對於日本人的感受而言果然還是有點可怕阿……
 
「奇亞斯大人」
 
「我知道……我已經知道了……」
 
嗯，在蕾艾還沒開口說明前，我就已經知道她想說的內容了。
 
畢竟只要一走出神殿就會看到那個。而且也聽的到聲音。修塔魯他們第一次遇到的時候也嚇了一大跳。想要沒注意到反而比較困難。
 
不知道事情詳情的他們，大概會以為那是我在放煙火之類的吧。
 
但是說起來對這件事感到最驚訝的，果然還是我自己阿。
 
我仰望著天空，那裡聳立著鋼鐵、阿不對，是玻璃之城。也就是『蛇之路』。
 
然後──
 
轟磅阿阿阿！
 
最高級魔法正亂舞著。
 
明明能將侵入者一擊滅殺的攻擊，持續不斷的一發接著一發釋放出來，直到撞上迷宮邊界而消失。
 
「德洛貝的砂人偶……還活著阿……」
 
「就是這樣……」
 
蕾艾證實了我的話，我只能以暗淡的心情接受這個事實。
 
這樣一來你們跟克洛恩等魔王之所以會那麼慌張也算是能接受的了。說實話真的很厲害呢……
 
將德洛貝的砂人偶送到『蛇之路』，差不多也要12個小時以上了。
 
 
 
  