========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
不不不不不不不不不不不不不不不不！！
 
不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！
 
那傢伙的腦袋絕對有問題！！絕對有病阿！！
 
如果是肉身的話早就死上一百次了！！不，大概早就死上一千次了吧！！
 
被那個阿姆託斯奇亞斯丟到這以後，完全搞不清楚到底經過多少時間了。因為周圍非常的亮，就算是晚上也保持著燈火通明的狀態。
 
話說這到底是什麼玩意阿？
 
只要稍微偏離道路的話，一顆一顆的砂粒就會變的跟拳頭大小般的鐵球一樣重，在這種情況下根本無法繼續操作。一般而言砂粒落到地上對我來說並不會造成什麼問題，但在這種場合讓砂粒落地的話我想要再度操作就會變成不可能了。因為沒有足夠操作的魔力阿。
 
說著說著又有一發魔法飛過來了。
 
那是有著強大威力的魔法。對於飛來的魔法我藉著分散砂粒來迴避。不，其實並沒有完全迴避。就算在怎麼努力還是會有部分砂粒被魔法給吞噬而消失，再那之後我靠著回收剩餘的砂粒，呈現史萊姆狀那樣緩緩前進著。畢竟在這種狀態下保持人型並沒有意義，還不如選擇這種可以廣範圍伸展開來迴避攻擊的姿態。
 
由於這個砂人偶並不是活著的生物，因此不會吸引魔物靠近，這大概是唯一的優點吧。不得不承認，現在的我完全沒有餘力去跟那些雜魚戰鬥。阿哈！被稱為魔王勇者的我，竟然會害怕跟靈體以及鬼火戰鬥。
 
但是，我一定要突破這裡好讓阿姆託斯奇亞斯嚇破膽。
 
我就跟字面上的意思一樣在地面上匍匐前進著。
 
喂這又是什麼鬼阿阿阿阿！？
 
……拜託饒了我吧。……這個黏性地板是怎樣阿。
 
由於一時不察導致許多砂粒都被黏住了。根本束手無策，只能用魔力控制剩下的砂子。
 
利用漂浮魔法從空中越過這塊黏性地板。可惡，這邊為了漂浮可是花掉了大量魔力的說！
 
阿討厭啦！！那邊又冒出一發魔法了！！這次是風魔法嗎！該死！
 
「終於到了……」
 
好不容易脫離了空中迴廊抵達了透明城堡時，天空已經再度暗了下來。
 
差不多在這已經待了整整一天了嗎……砂人偶所儲存的魔力及沙子都消耗掉了大半，已經沒辦法恢復成原來的樣子了。但總算是形成了跟阿姆託斯奇亞斯差不多大小的人型。待在這座城裡面似乎不會增加體重的樣子，說真的還真是幫大忙了……
 
但是，『那個』到底該怎麼說纔好呢？
 
玻璃的另一側的對面的另一側的對面的另一側(譯註:反正就是隔著一大塊由無數玻璃隔開來的區域)，這座透明城堡的最深處有個擔當守衛的魔物靜靜的站在那。
 
半透明的身體，身上穿著緊密的盔甲，手上拿著巨大的狩獵斧。
 
「喂喂，魔王的靈魂什麼的拜託饒了我吧……」
 
那個是讓人很懷唸的
 
有著庫雄。岡澤耶魯。古魯尼身影的魔物。
 
那個小鬼到底找了什麼東西來當守門人阿！？這是所謂的要打倒魔王前，必須先跟魔王戰鬥的意思嗎！？
 
話說，完全搞不懂他是怎麼辦到像這樣挑選特定對象的靈魂將其召喚並束縛在這的。那傢伙身上的謎團果然很多阿。
 
總之先把庫雄的事放在一旁吧。因為如果沒有突破這座城堡的話，是沒辦法跟庫雄或是阿姆託斯奇亞斯戰鬥的。
 
我將手放到城門上。
 
咻！
 
……。
 
開什麼玩笑阿！！
 
如果是本人在這的話當場就死了吧！？可惡，因為是透明的城堡以及透明的大門所以大意了！！
 
陷阱竟然也是透明的阿！？
 
突然從門縫間出現的透明板狀物，很輕易的將我的身體切成兩半後又縮回門縫裡面去了。話說，刀刃類武器對我這個有著絕對優勢足以自豪的砂人偶是毫無意義的。刀刃什麼的，別太小看我阿！！
 
不過對著刀刃發脾氣也沒有用，我再度站到門前將大門打開。而作為陷阱的刀刃很貼心的再度飛了出來，之後我開始向城內邁進。
 
哈……進度飛快阿─
 
我大致瞭解了。這座透明城堡的陷阱是特化成『看不見』的樣子。
 
透明的機關、透明的兇器、看不見的線、看不見的刀刃、看不見的落穴陷阱。
 
說到落穴陷阱……在這不小心掉進去的話會直接摔到地面上吧。
 
但是，除此之外就沒有什麼值得一提的東西了。偶爾遇到什麼都沒有的走廊還會讓人有點失望呢。
 
欸？
 
這邊有水阿。
 
在一個看起來像大廳的地方，地板上充滿著水。大廳內的地板比入口處還矮了一階，地上有著類似轉移魔法陣的發光圓陣，水就是從那不斷湧出來的。
 
嘛，這種程度的水雖然有點麻煩但要通過並不是問題。如果水深到連頭都會泡進去的話，身體會因為吸收大量水分而難以行動。
 
另外這裡並沒有壟罩著濕氣，還真是幫大忙了阿。
 
在這個大廳裡什麼事都沒遇到，就這樣順利的走完一半了。
 
這裡比起剛剛那個空中迴廊還要好走阿。阿姆託斯奇亞斯那傢伙，是全力的在那邊進行阻擋工作，而這裡則是放鬆了是嗎？
 
有時間製作這麼巨大的雕像的話，還不如用來多設置一些陷阱阿。不過這對我來說也算是感激不盡的狀態了。
 
我看著坐鎮在大廳左右兩旁的巨大雕像嘆了一口氣。
 
這個是大鬼嗎？是一對頭上有角的人型雕像。其中一個背著太鼓，另一個背著袋子，是有什麼特別的意義嗎？
 
「話說這兩尊是純金制的阿！那傢伙的財力也太誇張了吧！」
 
這遠超過兩公尺高的純金雕像，拿去賣的話不知道能值多少錢阿！？
 
阿阿，可惡。也因為這樣所以那些魔王都被收買了吧。這該死的阿姆託斯奇亞斯。
 
但是，此時我完全沒注意到其他應該注意的事情。
 
為何以『看不見』著稱的這座城堡裡，會像這樣讓人看見這兩尊雕像呢？
 
為什麼要讓這個大廳持續冒出水來呢？
 
為什麼明明持續有水冒出來，但這個房間裡的水位確保持一樣呢？
 
還有為什麼───
 
───這個充滿水的房間卻沒有半點濕氣呢？
 
答案我不知道。我搞不懂。完全都搞不懂。
 
當我碰到出口大門的那一瞬間，那個發生了。
 
爆炸。
 
那並不是魔法。但是，巨大的爆炸憑空冒了出來，爆炸的火焰將整個區域給吞噬進去。
 
完全搞不懂阿。不管是造成爆炸的理由，還是迴避的方法，我完全都搞不懂阿。
 
果然，那傢伙的腦袋有問題阿……
 
 
 
  