========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嗚嗯……發現了許多問題吶」
 
『是的。對生物有效的陷阱，也會在某些情況下對魔法製作出的人偶無效呢』
 
我們一邊仰望著天空迷宮發生的大爆炸，一邊嘆了口氣。
 
那個爆炸一瞬間沿著天空迷宮的通到蔓延開來，就像一條火蛇般一瞬間染紅了夜晚的天空。因為侵入者將大門打開的關係，所以才導致爆炸的餘波從那個房間四散出去。嗯，這部分就保持這樣吧。只要在那個大門外再多設一道門應該就沒問題了。
 
而德洛貝控制的砂人偶其目前動向也靠著迷宮大師的能力進行確認了。
 
藉由魔法可以簡單的創造出砂人偶來。而這個簡單的魔法確能輕鬆突破天空迷宮的陷阱實在是讓人非常痛恨阿。
 
「唉─唉，電流陷阱、氣壓陷阱以及氣體陷阱都沒有作用阿……」
 
『說的是阿。原本設計上只要是一般生物的話，一進到那個水裡就會觸電的說』
 
德洛貝進入的那個房間裡，地面上的水是有通電的。靠的是那組風神雷神雕像，由雷神雕像向風神雕像傳送電流。如果是生物進到那裏的話……
 
但是對於由砂子構成的砂人偶來說是毫無效果的。難得我設計了那個陷阱的說……實在是太可惜太遺憾了。
 
不過，那個房間裡不光只有電流陷阱就是了。
 
『讓水爆炸的這個想法，還真是這個世界第一次出現的吶』
 
「但不是水蒸氣爆炸就是了」
 
嗯，說不定剩下的水也有機會產生反應，水蒸氣爆炸也一樣。
 
話說回來，不知各位有做過電解水來獲得氫氣及氧氣的實驗嗎？
 
一說到這，應該就能很清楚的察覺到那個房間發生了什麼事了。
 
水，也就是H2O。是氫氧化合物。
 
將水電解後自然會產生氫氣及氧氣。然後產生出來的氫氣及氧氣在空氣中混合後，只需要有一點火花就能引起氫氣爆炸。
 
那麼，關於這個房間的構造雖然有點麻煩但還是說明一下好了。
 
首先是房間差不多有10公尺高，而通行的門最多隻有2公尺半左右，所以就算打開門也不會讓氫氣溢散出去。藉由電解水而得的氫氣與氧氣的比例是2比1。氫氣大多累積於天花板附近，而比重較重的氧氣則是漂浮在門這個高度左右。一般來說進到房間裡後應該會出現氧氣中毒的症狀，但這對德洛貝的砂人偶毫無影響，讓他得以輕鬆的通過。
 
順便說明一下，一般情況下這個房間是充滿水的。當天空之城的大門被人打開的時候，這個房間的機關也會跟著啟動。
 
雷神像是陽極而風神像是陰極，藉由神像通電來開始電解水這個過程。
 
這邊附帶兩個解釋。
 
第一個是氣體的體積比液體大很多，因此對於多餘的水有必要設置排水裝置。而這點是靠轉移魔法陣來達成的。德洛貝或許誤會了也不一定，那個房間的轉移魔法陣不僅可以用來注水，也可以用來排水。等爆炸之後則會再度用來注水。
 
第二個是原本要讓水能導電的話並解可以電解成氫氣及氧氣的話，是必須混入氫氧化鈉溶液的。但是在這個劍與魔法的世界裡很難取得氫氧化鈉。又或是如果有離子交換膜的話，可以用離子交換膜搭配鹽水來簡單的達成電解水這件事，但很可惜自己沒有製作這些物品的知識。再不然也有利用熟石灰搭配碳酸鈉也行，但想不出怎麼製作碳酸鈉……雖然記得那是小蘇打分解下來的產物，但卻不知道該怎麼分解……
 
不過，雖然滿腦袋都想著類似物理實驗課的東西，但最後的選擇確是直接用高壓電解決。
 
那、那個阿，這樣也可以當成電流陷阱阿──
 
於是作為陽極的雷神這邊產生出氧氣，作為陰極的風神產生出氫氣，因為沒有使用玻璃管收集氣體的關係導致這個房間裡充滿著混合在一起的氫氣與氧氣。
 
後面就如同大家知道的那樣。
 
一打開出口大門的時候，空中會出現最低階的火魔法，然後就是難以形容的大爆炸誕生了。
 
另外為了防止誤爆發生，大門是用絕緣的玻璃製的。不過只要有豬隊友隨意亂碰、又或是穿著金屬防具的話，在這個充滿電流的房間裡是很容易產生靜電的。唉，不過這一切對德洛貝都沒有意義，最後只能靠那個作為最後一道保險的初階陷阱來觸發。
 
而那個爆炸的威力，如果迷宮本身不是不可破壞物件的話，整個天空之城會被徹底炸飛，這樣應該就能充分理解了吧。
 
「給我炸飛到迦納西那裡吧」
 
『那是不可能的吧，而且多半也飛不到安哈姆拉吧』
 
「囉嗦！只是想像一下阿想像一下！」
 
果然這種東西拿來當成對人兵器使用是稍微過份了點，但我可是很珍惜自己這條命的，更何況我這麼可愛。
 
『另外，也沒辦法實驗庫雄鬼魂的作戰能力呢』
 
「這也沒辦法阿。而且說實話那個鬼魂是因為我的魔力洩漏到迷宮中而偶然生出來的，更何況他的種族名稱是鬼魂之王，所以他到底是因為迷宮的機能而誕生的魔物，又或是庫雄的靈魂再度降臨這點目前還搞不清楚阿，因此還是慎重一點應付吧」
 
順便一提，這個鬼魂之王(庫雄)毫不留情的打倒了原本作為天空之城boss的雞蛇怪(Cockatrice)以及翼蜥(Basilisk)。雖然跟身為鬼魂不受這兩種怪物的石化法術影響也有很大的關聯，但儘管如此他的能力還是很強大。
 
在我的迷宮裡，boss給人感覺比較弱這點實在是個很大的缺點，但託了庫雄的福，天空迷宮總算是有著不輸其他迷宮的強大boss駐守著。
 
庫雄也一定很高興可以住在那麼氣派的城堡裡吧！雖然他已經沒有理性呢！而且說不定也不是原本那個庫雄了！
 
另外，庫雄的等級也因為他會定期打倒重生的雞蛇怪以及翼蜥所以有所提升，畢竟石化無效的話這兩種怪就只是很補的經驗值而已。
 
「好！該好好思考關於魔法誘餌的對策了！！」
 
『嗯，不過能像這樣長時間利用魔法操作人偶這點，就算是魔王或勇者也不一定辦的到阿。我想多半連芙露露的水人偶都沒辦法辦到』
 
「如果施術者在附近的話，施術者應該也會受到陷阱產生的連帶傷害才對。這樣一想其實就保持現狀也行……不不！！不安的種子要越早消除掉越好！」
 
『喲！真不愧是有著專業殺人才能的人』
 
「拜託別用這種說法阿！」
 
 
 
  