========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
商業公會位於天帝國琉舒卡・巴魯托拉的本部。
 
我所就職的這個單位，是負責收集跟商業有關的情報總部。而最近出現了兩個謎團。
 
兩個謎團般的商會。
 
德查明商會以及派蒙商會。
 
德查明商會是以往就存在於茲貝利帝國的商會，業績一直都很好。
 
但是由於茲貝利帝國是個島國，所以本身的商圈很狹小。就算該處的商會規模再怎麼龐大，跟真大陸上的頂級商會相比仍有非常巨大的差距存在。
 
至少之前都是這樣。
 
然而在安哈姆拉王國空運正式營運前夕，這個商會展開了一連串奇特的舉動。
 
首先是跑去位於商業活動範圍以外的安哈姆拉王國設立分店。
 
正常來說，像這樣突然跑去別的商人的地盤裡想要自由買賣是不可能辦到的。但是由於安哈姆拉王國空運隨即開始營運，因此一口氣打消了該分店的虧損。他們不但便宜的買下了大量土地，而這些土地隨著王國空運開張後價格急速飆漲，此外他們也同時建立起了可以使用王國空運的轉運站。
 
這手段之高明，就連商業公會本部的人都看的都瞠目結舌了。而且他手中的土地在王國空運上軌道後，部分轉移給我等商業公會用來建設分部用。更別提建設完成的分部剛好就與他的商會分店左右相鄰。而這片土地販售給我們的價格，遠比他購買時高上10～20倍。如果有人因此敬畏著他們獨到的目光也是可以理解的。
 
但是德查明商會又進一步做出遠超過我們這邊預期的事情。
 
不知道是從什麼時候開始的，德查明商會販售的物品中魔法道具的產品大幅增加了。而德查明商會藉由販售這些來源不明的魔法道具，開始累積起大量的財富。
 
商會不知道從什麼地方入手，彷彿無窮盡般的販售著魔法道具。
 
不過同時期也有數個商會開始以魔法道具為主要販售商品營運著。因此最後終於知道了魔法道具的來源了。
 
第13魔王的迷宮。
 
德查明商會以及其他數個商會，從魔王居住的地方獲得了這些魔法道具。
 
而且還獲得魔王的公認。
 
現在，魔王的迷宮成了商人們最關注的焦點。就像是擁有著無窮盡魔法道具的聚寶盆一樣。不過這是思慮淺薄的商人的想法。稍微有點智慧的商人則是想辦法從那些一開始就經營魔法道具買賣的商會那分一杯羹。而真正優秀的商人則擔心著魔法道具會因為數量過多而導致價格崩盤，為此四處奔走將多餘的道具給處分掉。
 
雖然現在魔法道具的價格有持續飆漲的趨勢，但如果魔法道具就這樣持續不斷生產出來的話，的確會有價格崩盤的一天吧。而居住在魔王迷宮的那些商人們，則似乎想引發價格崩盤的樣子。他們一方面將價格訂在崩盤價附近，另一方面則是便宜的跟冒險者們收購道具。但不光只是這樣，他們似乎也有在收購那些價格絕對不會崩盤的東西。
 
德查明商會也因此成為了真大陸上數一數二的商會了。雖然這也很有可能只是單純的好運，讓他們搭上了順風車，但我不這麼認為。
 
恐怕是藉著偶然獲得的訊息，上演了一場大膽的投資秀吧。而我則是對這個商會的情報網感到非常好奇阿。
 
接著，第二個謎團就是派蒙商會。
 
要用一個字來形容的話，那就會是
 
謎。
 
突然出現在真大陸各國進行豪邁的買賣，在北方各國王室中也設置有銷售通路，不光只是前面講的魔法道具，同時還擁有著『沐浴乳』及『洗髮精』等強力商品。
 
由於派蒙商會並沒有在商業公會進行登記，因此是到最近才知道該商會本店設置於魔王迷宮那裏。
 
有紀載的商人有奇亞斯、馬魯巴斯(マルバス)、哈根帝(ハーゲンティー)，以及最近在安哈姆拉王國確認到的瓦布拉(ウァプラ)。
 
就算是稱之為少數精銳組成的商會，其人數也過少了。
 
但是流通於該商會的資金跟大型商會相比之下絲毫不遜色。
 
而這個商會最令人感到害怕的是其機動力。
 
第13魔王誕生後，世界各地發生有人大量收購糧食的那個時候，不知道用了什麼方法從聖教國那購買了大量糧食後運送到茲貝利帝國販售。無視著矮人們的山脈國家以及諾姆聯邦，販售著獨特的武器防具。跟安哈姆拉國國王會談時被捲入了襲擊風波之中，接著買入了價格下跌的糧食後便銷聲匿跡。等他們再度出現時，『沐浴乳』及『洗髮精』等商品襲捲了真大陸。接著販售著新種類的酒，並開發了優質木材產地，之後帕羅比利姆大帝國遭到巴哈姆特的襲擊以及安哈姆拉王國掀起了建設熱潮兩件導致木材價格飆漲的事件，他們也利用期貨方式大量購入木材，然後用穩定的價格持續販售給安哈姆拉王國。
 
這個商會的一舉一動完全都是謎。在還沒有王國空運的時期就已經在世界各地巡迴，將必要的物資運送到有需求的地方販售。
 
公會裡對於這個商會也有著『他們有能使用轉移魔法的魔法師集團』或是『他們成功攻略了魔王的迷宮』以及『安哈姆拉王國的祕密商人』等各種謠言。
 
那麼，回到正題。
 
為什麼我會在這思考著這兩個有著大量傳聞的『謎之商會』呢，那是因為這次我被賜予了要將信件送交到這兩個商會手上的使命。
 
由天帝陛下直接指名的。
 
……說真的，很沉重阿……
 
一封要交給派蒙商會的老闆，一封要送到德查明商會迷宮分店，還有一封則是。
 
送給魔王的。
 
唉……我好想回家阿……
 
一邊想著這樣的事情，我一邊搭乘上了安哈姆拉王國最新推出的巨大飛船上。
 
 
 
  