========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 16:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
登上最高處的城壁後、我輩被眼前的光景驚得睜大了眼睛。
 
「多麼………的」
 
透明的、美麗的城堡在空中漂浮着。
 
太陽和天空的間隙、透明的城堡。那簡直像水晶一樣輝煌、閃耀。
 
周圍被捲入的纖細的石材也向『魔王的血淚』四面八方延伸、真是幻想一般。
 
我輩暫時忘記了對阿姆託斯奇亞斯的憤怒、看着那個美麗的城堡入神了。
 
經過了不知多長的時間、我輩向還在發着呆的軍團叱吒到。
 
「都楞着幹什麼！！能飛的人現在馬上向那座城堡出發！其他的人走陸路！
 
竟然敢建造如此顯眼的城堡、算是那傢伙的失策了！！」
 
聽到我輩的怒號、大家都慌忙的開始準備。
 
稍微目送了空中飛着的部下們之後、就在我們準備繼續前進時、變化發生了。
 
「庫、庫雄大人！！快看那個！！」
 
聽着部下的一人的聲音望去。
 
在那裏、是之前出發的飛行部隊、像蟲子般一個接一個的墜落到地面的光景。
 
向着高牆之間的地面、一人、再一人的消失了。
 
「發生什麼了！？」
 
「原因不明！飛行部隊的人們突然就失去了意識、墜落了」
 
完全不得要領。誒誒、真讓人惱火！！
 
我輩跟殘留的部下一起朝陸路進軍。
 
陸路上、之前飛行部隊的慘狀好像騙人一樣、無事的前進着。
 
僅僅是一條直直前進的道路、必然會出現的門一個個的都讓人感到煩躁。雖然是由簡單的機關作動、成不了什麼大的阻礙、但被一次次的阻擋腳步實在是讓人非常煩躁。
 
時不時會有擅長飛行的魔物襲來、但這個軍隊裏面沒有會因這種程度就叫苦的人。
 
可是、這條路還真長。
 
自我輩侵入這個城壁已經過去3天了。
 
總算是到了這個城壁的終點。
 
恐怕這個城壁、是以拖延敵方爲目的而建造的。
 
實際上、我輩在這三日已經橫跨了『魔王的血淚』。
 
「可惡………、阿姆託斯奇亞斯這傢伙！！」
 
念着詛咒的話語、我輩走下了城壁的階梯。
 
軍團的人們可能過於疲勞了、出現了被魔物襲擊而負傷的人。
 
盡是、軟弱極的傢伙們。雖說是魔族、果然和魔王相比要脆弱多了。
 
我輩現在站在眼前聳立的門扉前。
 
門扉上面寫道。
 
『信頼迷宮』
 
『ここより先に進むには、仲間との信頼が必要不可欠。
 
要繼續前行、同伴間的信賴是必不可缺的。
 
真の友だけを仲間とし、先へ進め』
 
若同伴是真正的友人、就前進吧
 
愚蠢透頂。
 
我輩對部下發出命令、首先要去偵查。
 
「庫雄大人、看來這個入口是、一旦有五人以上進入的話、鎖就會自動鎖上的機關」
 
聽到這個報告、我輩砸了下舌。
 
看來這次是以分隔我們爲目的呢。
 
可是還真是愚蠢的傢伙。這樣的東西、在門的對面匯合不就行了嗎。
 
「先讓偵查班進去、確認安全之後立刻返回。
 
再在門內集合！！」
 
軍團異口同聲的回答着。
 
偵查班的5人進入門裏已過數十分鐘。
 
偵查班還沒回來。
 
碰上陷阱死了嗎？
 
爲了送出下一批偵查班而想要打開門、但門卻紋絲不動。
 
無論是五人、還是一人、抑或是十人都無法打開。
 
經過三小時後、門又可以打開了。
 
門總算是打開了、再次送入了偵查班。
 
這次爲了取得聯絡、送入了持有念話技能的人進去。
 
過了一陣、
 
(庫雄大人、知道1班回不來的原因了)
 
(怎麼回事？)
 
(門裏面還有10扇門、分別與不同的地方相連)
 
(那就在這裏面待機等着接下來的人)
 
(不行、現在這個迴廊裏、不斷的有大量的水流入。要是等着後面的人估計就要被淹死了)
 
(誒誒！！盡耍小聰明！！)
 
(我們就進入最右邊的門。就在那裏面匯合吧)
 
(知道了。要時刻警戒)
 
(瞭解)
 
念話結束後、向部下傳達了門內的機關。
 
將那個傳達給軍團內部的話、悄悄後退的傢伙們的士氣也會上漲的吧。
 
再過了3個小時、又把下一批部隊送了進去。
 
可是 、
 
(庫雄大人、後續的部隊沒有到來。發生什麼問題了嗎？)
 
再次響起的念話、更讓人煩躁了。
 
爲什麼不進到最右邊的門裏、這羣愚蠢的傢伙們！！這不就正中對方的圈套了嗎！！
 
謹慎起見、嚴命其它人要進入最右邊的門裏。
 
可是這之後、再再之後、偵查班都未能與後續部隊匯合。
 
我輩在這時候終於察覺到了這肯定又是某種分割的手段。
 
接下來的部隊還是沒能匯合、但再接下來的部隊終於與偵查班合流、並用念話傳了過來。
 
(看來這裏面的門打開過一次之後就要經過12小時才能再度打開。後續班確認了無法打開的門)
 
(這樣啊。雖然被分隔開來了、但是能知道侵入了的部隊還生存着的消息就已經很足夠了。繼續前進、以匯合爲目標。)
 
(瞭解)
 
我輩在終於確認了安全之後、放心的把軍隊送了出去。
 
雖然耽擱了點時間、但對經歷了三天的強行軍而疲勞的軍隊來說、是個很好的休息機會。
 
我輩們總算是將全部的部隊送入了迷宮、並以通關迷宮爲目標開始了進軍。
 
那之後、恐怕已經過去兩週了。
 
食糧耗盡、一個又一個軍團的人們被餓死了。
 
時不時有魔物出現、殺了之後、以連骨都不剩的氣勢被吞噬殆盡。
 
可是、那個數量也是壓倒性得不足。
 
軍隊當中已出現了一些人、比起找迷宮的出口更趨向於尋找魔物、都被處決了。
 
積攢到極限的飢餓、奪取了冷靜的判斷力、助長了愚蠢的行動。
 
真是簡單的陷阱、殺點人不就行了嗎。
 
可是、水的不足是無論如何都解決不了的問題。
 
喝不到水就會口渴、就算喝了魔物和死去的部下的血、但那也是有限的。
 
時不時出現的寶箱也相當的陰溼。
 
寶箱裏面放着水和食物、但那個量絕不能是夠一個軍團吃的。
 
一箱大概有五人份的程度。
 
除去我輩的份、其它人爲了剩下的四份起了爭執。
 
想到這都全是那個魔王所想出來的詭計、我輩心裏充滿了殺意。
 
真是個陰險的傢伙。
 
寶箱裏面時不時還有些珍貴的道具、定要將那個城堡也全部奪盡、七零八落的撕碎。
 
―――ッ！―――！
 
附近傳來了戰鬥的聲音。看來我輩的部下正在和什麼戰鬥着。
 
我輩爲了匯合而朝聲音的源頭趕去。
 
在那前方是軍團的人們在相互廝殺。
 
這樣的光景已經第四次看見了。恐怕、是因爲食物或獵物的分配而起了爭執、最終發展成相互廝殺吧。
 
我所在的部隊、對我的命令絕對的服從。因此、沒有發生同伴間的爭鬥、但其他的部隊就不是這樣了。
 
我輩麻利的將那些爭鬥着的傢伙們都殺了、食用了他們的血肉。
 
盡是些愚蠢的傢伙們。
 
我輩又再次前進了。
 
軍團的人們也在吃飽喝足後走得更快了。
 
在道路的交叉處、與別的部隊相遇了。
 
看來運氣還不錯、是輜重兵較多的隊伍、比起至今見過的部隊都要士氣高漲。
 
就在我輩想要下令匯合的時候、
 
我輩部隊裏的人襲向了將要合流的部隊。
 
發起襲擊的傢伙們都殺了、總算是讓場面平靜下來的時候、但部隊的數量已經比匯合之前還要少了。
 
終於我輩們到達了這個迷宮的出口了。
 
門上寫着。
 
『信頼迷宮』
 
『真に飢えた時にこそ、その者の本質は露になる。
 
真正飢渴的時候、人將露出本性。
 
貴方の隣にいる仲間は、本當に仲間かな？』
 
在您身旁的同伴、真的是您的同伴嗎？
 
我輩憤怒的盯着天空上漂浮的城堡。
 
多麼的諷刺！！
 
邊在胸中起誓、必定要殺了那個魔王、邊把手放在了門上。
 
『困惑迷宮』
 
『迷いと、罠の迷宮。
 
迷惑與陷阱的迷宮。
 
目指すべきは、果たして何処だろう？』
 
眼前所指的地方、果真是你所要到的地方嗎？
 
還要繼續嗎。
 
這樣想着的人看來不只我輩而已。
 
因爲部下的幾個人突然向我輩舉起了反旗、把劍朝向了我輩。
 
「庫雄大人、我們現在就要殺了你、向阿姆託斯奇亞斯大人祈求饒命。很抱歉」
 
如此斷言道。
 
對我輩。
 
真是愚蠢。
 
「您是不吃也不會餓、不喝也不會渴的魔王、卻在這種走投無路的時候還蔑視我們、讓我們捱餓。
 
我不認爲你是我們同伴！！」
 
因爲反逆者的話、又有幾個膽小鬼追隨着拔出了劍。
 
我輩又再一次讀了門上的文字。
 
『信頼迷宮』
 
『真に飢えた時にこそ、その者の本質は露になる。
 
真正飢渴的時候、人將露出本性。
 
貴方の隣にいる仲間は、本當に仲間かな？』
 
在您身旁的同伴、真的是您的同伴嗎？
 
原來如此。
 
這就是這個迷宮的最後的試煉了吧。
 
在這樣巨大的迷宮裏行走經歷了疲勞、飢餓、乾渴、總算是到達了出口、卻發現還有下一個迷宮在等着。
 
絕望以至今爲止積存的怨憤爲糧食、將憎惡的對象轉變爲身邊的同伴。
 
原來如此、原來如此。
 
說是信賴迷宮還真是恰到好處。
 
製造了這個的阿姆託斯奇亞斯的腦袋、毫無疑問已經腐壞了。
 
還真虧你能想出這樣性格惡劣的圈套。
 
那傢伙還真是像惡魔一樣的醜陋、人類一樣的惡毒、蟲子一樣的膽小鬼。
 
考慮着那樣的事情、我輩將反逆者們全都殺了。
 
新的迷宮裏有落穴、移動的天花板等等的陷阱、要比之前的迷宮還要難攻略的樣子。
 
但是、我輩仍一心朝着目標的城堡前進着。
 
還不斷的考慮着要怎樣殺了那個魔王。
 
又經過了兩週、我輩軍團的數量又少了數十人。
 
陷阱和魔物將多數的人給殺了。
 
而且、無論怎麼前進、都看不到出口。
 
明明是朝着城堡方向前進、卻不自覺的走向了相反的方向。
 
這時我輩突然想到了。
 
『目指すべきは、果たして何処だろう？』
 
眼前所指的地方、果真是你所要到的地方嗎？
 
該不會只要朝着城堡前進、就絕對到達不了出口吧。
 
畢竟是那個性格惡劣的魔王的所爲。可能性很充分。
 
我輩姑且暫時停止了向城堡前進、嘗試搜索通往地下的階梯。
 
看來是我的想法是正確的。
 
開始尋找樓梯的過了四日之後、總算是發現了樓梯、從樓梯下去之後那裏有個門。
 
『困惑迷宮』
 
『見えるものが全てではない。
 
看得見的並不是全部。
 
見えないものが消えていく時、果たして貴方は気付くことができるだろうか？』
 
看不見的東西消失的時候、到底您能注意到嗎？
 
就像之前一樣、也不清楚裏面會有什麼樣陰險的陷阱。要充分的注意、慎重再慎重的前進才行。
 
我輩帶着已經少了相當數量的軍隊、謹慎的打開了門。
 
面向滿是火把的走廊、我輩踏出了腳步。
 
  