========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
收獲的稻米數量並不多，至少對於居住在這的人口而言，要作為供應一整年份的主食是壓倒性不足的。因此決定不將這些稻米當成主食了。
 
就算沒有這些稻米，就現在的我而言要從真大陸或魔大陸兩方籌措糧食是輕而易舉的。
 
因此這些米，就全部拿來釀酒吧。
 
雖然目前有在販賣花蜜酒，但是將這些米釀成酒來賣的效率絕對會比較好。
 
而且這麼好吃的米所釀成的大吟釀，絕對能大賣的！
 
但是，魔族的加工技術是最爛的，而且我也不清楚釀酒的方法與技術。
 
因此這邊決定僱用個專業人士來幫忙。
 
人類？
 
的確現在真大陸上的產米區域確實有出產用米釀成的酒，但是那些酒類根本構不上大吟釀這個等級。
 
因此我能尋找的對象既不是人類，也不可能是魔族，這樣一來只剩幻獸種了。
 
小人國。
 
應該不用特別說明吧，花蜜酒就是由小人國裡的人們釀造的。
 
「能被召喚至魔王大人您的跟前，實在是不勝殊榮」
 
是因為體型很小的關係嗎，小人國的長老講話的聲音有如吱吱叫般。
 
「不不，畢竟是我這邊有所求阿。房子與設施我這邊都已經準備妥當了，至於留在祕密村落的人們我也會保障他們的生活」
 
我原本伸手打算跟對方握個手，但馬上就發覺這是辦不到的事，因此便偷偷的將手縮了回來。
 
因為眼前這個長老的身型大小比我這個小孩般體型的手掌還要小阿。
 
雖然他們住在獅鳩獸祕密村落附近，但對於那個森林來說他們實在是太渺小了。
 
對於會誕生上級魔物猶如魔窟的那個區域，這羣小小人們的力量實在太弱了。即使他們居住在獅鳩獸村落附近，靠著提供加工品來換取安全保障，但每年仍有不少人喪命。
 
因此我在迷宮附近找了塊沒有敵人也沒有魔物的區域，接著將這些小人們都找了過來。但並沒有太多小人們移居到這裡來，小人們中有許多人對於離鄉背井這件事感到排斥，因此有超過半數留在那裡。而對我來說，我也不打算因為這件事造成獅鳩獸們失去花蜜酒的供應而引發怨恨，畢竟難得現在跟他們已經建立起良好關係的說。
 
對於殘留在當地的小人們村落，我給予了能創造出非殺傷結界與隱形結界的魔法道具。因為能覆蓋很廣的範圍，因此能將那些村落徹底隱藏了起來。而且不知為何小人們的繁殖力很強，那邊應該很快就能將不足的人數補齊，而我這邊也是。
 
「可以的話希望你們也能在這釀造花蜜酒。需要任何設施或裝備只要跟我講一聲就好。不過話雖如此，但還有尋找合適產蜜的花朵這個工作沒做，因此現在也只是空談而已。
 
如果有其他需要協助的部分，請不用介意直接跟我說就好」
 
「您為了我們做了這麼多事，這實在是讓人感激不盡阿」
 
因為移居到此而成為新的長老的小人深深的低下頭來，不過雖說是深深的低頭，但他的上半身最大也不超過10公分，因此彎腰的幅度也只有幾公分而已。
 
因此從不同角度來看事情是很重要的。嗯，沒錯。
 
而且他們這小小的身體大概就是他們那加工技術的來源吧。
 
大吟釀是需要精製程度很高的米。也因此為了精製這些大米，他們那小小的雙手反而更能派上用場。
 
如果經過適當的教導，他們也是能學會其他技術的。這樣一來就可以減輕我生產道具或物品的負擔。只要他們能派上用場的話，對待他們好一點是理所當然的。
 
拜託了，小人們。在童話故事中有許多描繪小人們幫助別人的劇情。真希望我也能蒙受其恩惠阿。
 
阿，不過格列彿遊記中格列彿被小人們給抓起來了，這點讓人有點不安阿。
 
對於小人們，我送給他們像是裏香小屋那樣的豪宅給他們住(譯註:リカちゃんハウス是日本販賣的玩具模型小屋，有興趣的人可以自己搜尋)。至今一直空著的土地如今有著一棟又一棟小房子整齊排列著，從另一個角度來看彷彿像是巨大的展示模型那樣。嗯，反正土地剩非常多，所以他們想用多少就用多少。順便一提，因為小人們的體型實在太小了，他們的東西有被不小心踩壞的可能性，所以來此處的入口是禁止其他種族居民進入的。
 
「阿阿阿……阿阿阿！」
 
長老看起來也很高興，這真是太好了。
 
「沒想到有生之年能夠住進這猶如天國的地方……阿阿，神阿，感謝您賜與的這個命運！另外魔王大人，感謝您的慈悲為懷」
 
看來是個非常具有信仰心的人阿，不過最好還是別進行傳教阿？
 
「那個，別哭阿別哭阿。總之先讓我們準備食物吧，接著再一起慶祝喬遷之喜吧」
 
「是！好的！這裡對長年流浪的小人們來說就等於是聖地阿！」
 
真的拜託別這樣阿……在地球上名為聖地的區域，往往都會量產大量死人阿。
 
「哥不林的族長、波魯亞是也。我送祝賀的酒來了」
 
「豬頭人族長札克札，我將小人們今天份的魚給送來了，以人數來分的看來似乎太多了？」
 
「好小隻，好可愛阿！」
 
「再召開宴會吧！」
 
「盡情的喝、盡情的吃、盡情的唱！！」
 
「就是這樣！接下來我們都是侍奉阿姆託斯奇亞斯的夥伴了！
 
朋友阿！！為我們即將迎來的新的旅程乾杯！！」
 
能這麼快速就混熟真是太好了。
 
「魔王！唱歌吧魔王！」
 
「果然宴會不能缺少魔王大人的歌聲阿！！」
 
「歐、魔王大人的歌聲嗎？真讓人感興趣阿」
 
但是
 
「你們這些傢伙竟然這樣使喚魔王阿！？」
 
當下的我真的覺得該好好找的代替我唱歌的音樂家了。
 
 
 
  