========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-26 05:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
索多瑪
 
那裡是商人與冒險者之城。冒險者做著比平常還要優渥的工作，商人們也充滿活力的買賣著，人們都很享受這平穩的生活。彷彿這裡是個普通人類的城市。
 
也因此忘記了。
 
這座城市是處於魔王支配狀態下這件事。
 
最初注意到的是偶然路過此處的冒險者。換句話說如我當時我或是其他人也靠的那麼近的話也會馬上注意到吧。
 
「喂！那個是什麼阿！？」
 
那個冒險者突然大叫了起來，同時將臉貼在道路旁的窗戶上。
 
因為喊叫聲而轉頭看過去的我，也跟著瞪大了雙眼。
 
某個純黑色的東西，從天空迷宮朝著遠方一路飛去。雖然很快就消失不見了，但那不應該是天空迷宮的陷阱嗎？如果真是這樣的話，成為犧牲品是──
 
我立刻朝著迷宮紀錄跑去。
 
不，這種事應該不會發生。那些人應該不至於這麼簡單就──
 
在鐘樓前擠滿了跟我有著相同想法的人羣。一邊推開人羣一邊朝著目標前進。經過一連串辛苦的推擠後，我終於來到紀錄版前面。
 
有了……
 
拍了拍胸口喘了口氣。那羣人還在地下迷宮，並沒有前往天空迷宮。
 
在我感到放心的同時，不少人也跟著擠到了我的背後。
 
其實這個時候天空似乎有出現第二次的魔法砲擊，但此時的我正在肌肉叢林裡拼死奮戰著……汗臭味好重……
 
勇者如果戰敗了，將會是動搖整個真大陸的大新聞。說到真大陸上能與魔王對抗的力量，就只有勇者而已阿。萬一其中一角因此缺落的話，對原本戰力就不夠的真大陸來說將會是非常嚴重的打擊。
 
真是太好了……萬一他們真的在此被殺死的話，我大概也不可能繼續待在這座城市裡了吧。
 
毫無疑問，屆時這座迷宮將會充滿著真大陸全體兵力吧。
 
而且就感情上也……
 
此時的我覺得我們至今為止都太過小看第13魔王了。
 
從當天晚上一直到第二天傍晚，天空迷宮持續不斷出現魔法砲擊。
 
冒險者是禁止進入天空迷宮的……
 
但根本沒人敢去阿！！
 
○○○
 
第13魔王大人。
 
我們從像他這樣的魔王大人那獲得了大量恩惠，也因此忘記了他的恐怖。
 
想當初，聽到庫雄大人跟他的軍隊被全滅的消息時，心裡想著這個魔王還真是可怕阿。所有人每天都是戰戰兢兢的渡過，一直等著哪天他會君臨支配我等的居住之地。
 
但是。
 
阿姆託斯奇亞斯大人有很長一段時間不但沒對我等居住的場所動手，也沒出手支配庫雄大人原本佔有的領域。
 
之後在庫雄大人的手下任意的行動之下，許多陷入窮困的城鎮都納入了他的掌握之中。而且這些區域全部都是沒留一滴血就征服了。
 
不光是居民而已，連敵方士兵都沒有受到一點傷害，這根本難以置信阿？
 
然後第13魔王大人替我們準備了安全且適合居住的場所。在庫雄統治下過著暗無天日生活的我們，阿姆託斯奇亞斯的統治彷彿就像是天堂一樣。
 
雖然對於不工作的人毫不留情，但這座城市不允許強大的魔族隨意施展暴力。
 
既不會脅迫，也不會強奪商品。更別提還提供資金及技術給那些在魔大陸上無法自力生存的魔族。
 
因此我們都忘記了。那位大人可是對敵人毫不留情，是個虐殺王阿。
 
首先是在城市裡出現了騷動。
 
那是一大羣身穿黑服似乎是由第6魔王放出來的間諜被阿姆託斯奇亞斯的直屬部下給抓到了。
 
因為我並不在現場所以不太清楚詳情。但是那些嘗試逃跑的間諜反而凸顯了阿姆託斯奇亞斯大人的直屬部下所擁有的實力。
 
如果故事就這樣完結的話，這不過就只是個武勇傳說而已。
 
緊接在後的處刑儀式，將居住在這座城市的人都嚇破了膽。
 
這邊用看的比較快。
 
那個天空迷宮出現的魔法砲擊可是直直朝著這座城市而來阿。
 
許多人都動搖了，城市裡一下子陷入了恐慌之中。雖然那個魔法砲擊在距離這座城市非常遙遠的高空就消散掉了，但當時確實有很多人都被嚇的半死。
 
當我們總算發現那些魔法砲擊是用來處決那些間諜的時候，我們再度感受到了恐懼。因為這座城裡的所有人才剛體驗過親身面對那種砲擊的壓力阿。
 
魔王就是力量的象徵。在魔大陸上，對於君臨於力量頂點的魔王們來說，阿姆託斯奇亞斯大人的力量，與庫雄大人那直接的力量明顯有所不同，應該是不同類型、隱藏起來的力量吧？
 
對於那些間諜遭逢這種力量處決，讓人不禁為他們感到一絲同情──
 
似乎是看穿了我們的想法，出現了第二次的砲擊，這次是怒濤般的火焰。
 
──我才沒有同情他們阿！！
 
對！！一點也不同情！！
 
這座城市是秩序之城！！都是那些非法活動的第6魔王間諜的錯！！阿姆託斯奇亞斯大人萬歲！！
 
欸、那個……萬、萬歲！
 
……他應該真的聽不到我們講話吧。
 
在這之前會進入迷宮的人分成兩種。一種是單純想賺錢的人。另一種則是打算突破迷宮直接與阿姆託斯奇亞斯大人見面，向他提出仕官的要求的人。
 
而後者在這之後毫無疑問都消失了。
 
從夜裡開始的魔法砲擊亂舞，讓城裡的人們非常的害怕。
 
但等到了第二天早上大家就都習慣了。
 
 
 
  