========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-24 17:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
真是個不錯的傢伙……
 
工作能力還算可以，雖然常常因為加班而跑來訴苦，但都能把工作好好完成。戰鬥能力在我們這邊算的上數一數二的了，真有萬一的時候是很靠的住的。
 
唉，也只有在這種時候才會滿腦子都充滿著克洛恩這傢伙的好阿。
 
失去的這個傢伙真的實在太可惜了……
 
「我還沒死阿」
 
「什麼阿，你還待在這阿克洛恩」
 
「因為要跟蕾艾進行交接阿，而且就算回到領地也還是得定期來這裡阿，例如同盟的事情也是」
 
是的，因為德洛貝的事情總算是告一個段落了，因此克洛恩要回去他原本支配的領域了。因為如果放著不管的話，很可能會重到庫雄領土面臨過的覆轍。雖然為了避免發生這種情況有使用一些對策，但因為克洛恩不在的關係，如今已經到極限了。
 
在我這邊所學到的經驗，應該可以在統治那片領土上幫上忙。再見了克洛恩，期待哪天再相逢吧。
 
「就說了我還會再來這裡的，而且還有定期聯絡阿」
 
「是嗎。算了，因為我很忙的，能跟你說再見的時間也只有現在了。因為還有很多工作阿」
 
今天安哈姆拉國王打算找我過去，一定是為了木材的事情吧，因為現在木材價格飛漲阿。
 
「反正我也不怎麼期待，畢竟我在這只是個累贅」
 
阿？累贅？
 
「你那是──」
 
「克洛恩大人！阿阿，您還有來這真是太好了！」
 
派蒙進到房間裡的同時打斷了我的質問。
 
「您什麼時候出發？」
 
「明天，不過順利的話今天傍晚就走」
 
「是這樣阿……我因為要擔任奇亞斯大人的護衛所以必須外出，恐怕會趕不及回來送行。
 
所以我打算在這向您道謝並告別」
 
「呵呵，真是多禮阿」
 
「不會！克洛恩大人教導並幫助我的恩情我是絕對不會忘記的。祝您回到領地後也能武運昌隆」
 
派蒙深深的向克洛恩低頭致謝，接著也向我行個禮後便離開了。似乎有拜託他幫忙訓練的樣子，真有派蒙的風格。
 
「派蒙使棍的本領其實比我高上太多了，要不是我有這個身體，訓練時的攻守會整個逆轉過來」
 
「阿─……雖然不知道發生了什麼，但最近你也太過看低自己了吧？」
 
到也不是說之前那個自信過剩的克洛恩比較好，但現在這樣實在讓人感到煩悶阿。
 
「而且你──」
 
「克洛恩大人，可以稍微佔用您的時間嗎？阿啦，奇亞斯大人，您也在這裡阿」
 
我的話又再度被打斷了，這次進來的是蕾艾。蕾艾向我行個禮後，也跟剛剛離開的派蒙一樣深深的朝克洛恩低頭致謝。
 
雖然比較這個沒有意義，但蕾艾的行為舉止比剛剛的派蒙還要更加的優雅。派蒙感覺起來像是對師傅敬禮，而蕾艾則是對上位者敬禮的感覺。
 
「因為妾身的任意妄為，造成克洛恩大人您的不便在此向您致歉。
 
託了克洛恩大人的福，不但減輕了奇亞斯大人的負擔，同時也讓這座城能穩定的運轉下去。這份大恩，蕾艾必當有所回報，還請您深深記住。
 
因為還有交接的資料必須過目，所以暫時失禮了。那麼奇亞斯大人，請容我告退……」
 
蕾艾一邊說著一邊退出房間，把我跟克洛恩留了下來。
 
嗯，總覺得這傢伙現在開始會變得很煩人，我看我也回去吧。如果一個男人感到悲傷的時候就必須想辦法安慰他，但說到安慰的工作，由女性來做比男性好阿。
 
「計算能力、統治的手腕都是那傢伙比較厲害阿。我說到底只是維持住這一切而已」
 
「那個阿─」
 
我終於可以跟克洛恩好好談談了。
 
「雖然我並不是特別在意你是怎麼想的，但是像這樣羨慕別人有什麼好的？」
 
仰望著比自己優秀的人是好事。偶爾也需要感嘆一下別人與自己的差異，但是阿
 
「如果不管是什麼事情都想要靠自己一個人達成的話，在你這傢伙的身體上再多裝一千個手腳也不夠用阿。就算真的幫你裝上去了，接著你又會想要一萬個手腳吧。
 
結果，就算被人稱為魔王也只能做得到一個人份的事情，這你難道不知道嗎？」
 
這也是為什麼需要同伴，這也是為什麼需要去依賴同伴阿。
 
「你是你、別人是別人。你辦不到的事情但我做得到，我辦不到的事情而你能做的到，當你跟我合在一起後
 
那個、不就什麼事都能達成了。
 
所以說不要整天想著那些無聊的事情阿，很煩人的阿」
 
我話說完就離開房間了。真是的，心口不一阿──。之前那個狂傲不遜的小丑比這還好上好幾倍阿。
 
阿，餞別禮物忘了送出去了……
 
但是現在回去的話實在很丟臉阿，沒辦法了，只好之後再來一趟。
 
阿……累死了……
 
安哈姆拉國王還真是粗暴的指使人啊。明明有王國空運的話，運送物資到國內各地也不用花上一天的時間啊。結果還把我給找來，真是被他打敗了。
 
那個人該不會忘記我是魔王了吧？
 
嘛，如果就這樣拋棄在寒冬中受凍的安哈姆拉國國民我也會睡不好的。所以不得不同意就算只早一天也好，要將他們的新家給蓋好這件事。
 
也因為這樣導致來這遲到了！雖然之後再來也不是不行，但那樣就太沒面子了。
 
「蕾艾，情況如何？」
 
「總算是拖住他了，但他已經有點起疑了。可以的話最好早點進行！」
 
好。
 
可以的話想把派蒙也一起帶來，但那樣做的話飛機會變得沒人操控，這次就只能忍耐一下了。
 
「抱歉吶」
 
「不會，因為我已經全部準備妥當了」
 
我利用轉移戒指回到神殿，接著再利用神殿裡的傳送陣來到蛾摩拉。
 
其實打從一開始就有可以直接傳送到蛾摩拉的戒指，但如果在這使用那個戒指的話，就會讓這一切失去意義啊。
 
「奇亞斯大人，歡迎您回來」
 
「我回來了，準備的怎麼樣了？」
 
「全部都準備好了」
 
「好」
 
那麼、出發吧。
 
 
 
  