========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-25 23:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
吾名為克洛恩。
 
是第10魔王，但也不過就是個沒啥用的領主。
 
最近的我身陷於負面感情之中，滿腦子都是自己如何的沒用、多麼的無力以及思慮多麼的淺短。
 
我一開始被帶到這座城市的時候，心中其實是老大不願意的。但是這座城市讓我理解到這個世界有多麼的寬廣。那是跟以往相比完全不同的價值觀、不同的道理，是個我以往完全不知道的世界。
 
但這也是如今讓我頭疼的來源。現在的我對於過去的自己感受到非常大的自我厭惡。當年的我實在太嫩了。
 
然後是那個可恨的敵人、第六魔王德洛貝。那個想置我於死地，而且實際上幾乎殺死我的傢伙。當我得到了一個絕佳的機會向他復仇的時候，同時也知道了他的真實身分。
 
說不定這正是最近奇亞斯認為我很消極的由來吧。
 
結果討伐掉那傢伙分身的是奇亞斯。那個在魔王之中攻擊能力最弱的奇亞斯。而他所擊敗的對象，恐怕可以跟第一魔王相提並論吧，畢竟是同時有著勇者與魔王之力的男人的分身。
 
不，說不定我其實是在忌妒奇亞斯也不一定。
 
比起在背後支援的才能，真魔兩大陸恐怕沒人能跟他相比吧。但是不光只是這樣，奇亞斯所留下的武勇傳說也很多。
 
在剛出生沒有部下的情況下，將庫雄及其軍隊全部殺光。接著對抗庫雄殘黨，在不留一滴血不傷任何一人的情況下侵略成功。急襲了位處真大陸內陸的人類國家並使之降伏。然後是這次的情況。
 
奇亞斯打倒了第六魔王，雖然只是分身就是了。同時他還讓另外兩名魔王陷入無法出手的狀況。
 
無力的他，即使跟一般魔族相比也算弱的奇亞斯，卻能身處於最前線並創立了前所未見的功績，就是這點讓我忌妒吧？奇亞斯沒有力量，所以沒辦法戰鬥，因此奇亞斯必須仰賴我的幫忙，當時的我是這樣想的吧？
 
可是那傢伙獨自一人，即使沒有藉助我的力量，他仍然能勉強將事情完成。
 
後悔嗎？不。尊敬嗎？不。憧憬嗎？雖然接近但也不是。
 
結果，我深深的感受到自己比人差的感覺。第四魔王曾斷言我只是個小人物，如今我終於明白了。
 
面對德洛貝，我顯得畏縮。但奇亞斯卻是正面迎向對方。就是這個差別，這就是第四魔王看輕我，而特別重視奇亞斯的最主要原因吧。
 
可惡，沒想到我竟然會抱著這樣的心情離開，在這之前根本想都沒想過。
 
原本的我以為會是入手了強大的肉體、同時成為奇亞斯最重要的夥伴，意氣風發地返回領地的說。
 
如果我可以更強一點的話。如果我的腦袋可以更聰明一點的話。不管是什麼東西，只是要奇亞斯欠缺而我可以彌補的話──
 
我也可以成為那傢伙的夥伴吧。
 
交接的工作在蕾艾的幫忙下順利的完成了。果然她很優秀呢，是個遠比我優秀的代領領主，同時也一直在保護這座城市吧。
 
她跟我不同，是直屬於奇亞斯的部下。恐怕她也不會像我這樣畏縮害怕吧。一直以來被迫與我這個魔王一起工作的職員們，如今也能安心下來了吧。
 
唉……
 
對於身處這裡的大家，我真的有幫上忙嗎？
 
我適當的將行李綁好，然後走出辦公室……跟我的動作同步，眼前的大門被打開了。
 
差不多天空城市就要抵達隔壁的蛾摩拉了。如今天空城市在第九、第十二魔王以及我的領地之來回移動著，如果錯過這次時間就只能等到明天早上才能出發了。
 
可以的話我真希望馬上離開，但走進來的是蕾艾，如果隨便應付她的話奇亞斯可是會生氣的。
 
「阿、太好了，您還沒離開真是太好了。其實是跟克洛恩大人您之間辦理的交接作業，因為城內有許多地方跟之前有些不同，所以可以的話想一一向您請教」
 
嗯。嘛，因為奇亞斯那傢伙會定期的更新這座城市阿。蕾艾除了天空都市外以前也有管過其他城市，所以現在城市的樣貌跟當初相比多少會有些不同。是針對這些事情來提問的吧。不過這些也不是非得現在解決，之後用魔道具聯絡並處理也可以。嗯，這的確不是甚麼要緊的事。
 
稍微說明瞭一些注意事項以及城市的變化，也約好了之後會將詳細情形用書面文件交給蕾艾。
 
「真的非常謝謝您」
 
「這沒啥。那麼我走了。雖然你跟我之間沒有太多的聯繫，但之後也請你多多指教了」
 
「您這是哪兒的話。那麼──阿！」
 
怎麼了？蕾艾突然慌張了起來，我不禁轉了轉脖子。
 
「妾身這還沒跟克洛恩大人您交接最重要的東西啊！代理領主的印鑑、不，應該說是這座城市的市長印鑑！可以請您交接給我嗎？」
 
「市長印鑑？我可是今天才知道有這種東西啊。這可不在我身上喲」
 
「這是怎麼回事啊！！如果沒有市長印鑑的話，就沒辦法處理正式公文了！！」
 
「但就算你這樣講……」
 
「恐怕是因為克洛恩大人您是魔王的關係，所以至今都沒人敢對您說吧。妾身會去這座宅邸可能存放印鑑的地方找尋，克洛恩大人，就麻煩您在這個房間找一下好嗎」
 
「喔、嗯……」
 
的確阿，這麼重要的印鑑不能就這樣搞丟了。因為蕾艾是接手我的工作的關係，像這樣突然冒出問題也是很正常的。雖然也有可能蕾艾就這樣順利交接完成，但也有可能會發生這種小錯誤。
 
蕾艾離開房間後，我也開始尋找著。平常會使用的地方都沒有看到類似的東西，因此便開始尋找平常不太會使用的抽屜及書櫃。
 
不，等一下。
 
我停下手來看著蕾艾離開後的那個房門。
 
假設說我沒有使用市長印鑑的話，我至今為止批覈的公文應該會發生不被受理的狀況吧。但是到目前為止我所有經手的公文都在奇亞斯那裡才對，畢竟他常常因為公文對我嘮叨，所以不可能忘記。
 
所以如果假設是這邊的職員因為礙於我是魔王，所以就這樣把沒有市長印鑑的文件送出去的話，奇亞斯應該會從第一張文件就發現有異吧。
 
但這樣一來不就很奇怪？
 
有兩個可能性。一個是市長印鑑由奇亞斯自己保管著。又或是印鑑是由職員中某人所持有著。如果是奇亞斯自己保管那麼就沒有任何問題，畢竟我一開始是跟奇亞斯敵對的，不被信任也是很正常的。但如果是職員持有的情況就糟了。
 
奇亞斯對於不是自己心腹的人，是不可能託付這麼重要的東西的。
 
這種事絕對不會發生。因為萬一印鑑被複製的話會有被濫用的可能，最糟的狀況就是用在跟奇亞斯意思相反的事情上。
 
而這點不馬上確認不行，但奇亞斯現在不在這裡。現在的他應該在人類國家那裏才對。那麼不讓蕾艾跟奇亞斯取得聯繫不行。恐怕我今天沒辦法從這出發回家了，但現在不是擔心這種小事的時候。
 
我推開房門走了出去。
 
啪、啪啪。
 
不知道是什麼爆炸了，輕微的爆炸聲響伴隨著大量紙屑朝我飛來。我完全放鬆警戒了，因此整個人毫無防備的沐浴在紙屑中。
 
敵人！？沒想到被取得了先手！？
 
但是接下來出現的聲音大幅背叛了我的預測。
 
「「「克洛恩大人，您辛苦了！！」」」
 
高興的聲音與笑聲。
 
對於當場傻住的我，蕾艾上前一步向我低頭致歉。
 
「克洛恩大人真的非常抱歉，剛剛提到的市長印鑑都是騙人的。其實那是為了準備歡送會所以故意用來拖住您的，還請您見諒」
 
阿？
 
「克洛恩大人，這是我們的一點心意！」
 
職員中的一人，一名女蜥蜴人送了一束花給我。花束？這個城市與周圍的都市間，根本找不到有花朵生長的場所吧？而且魔族基本上並沒有欣賞花朵的習慣。想要取得花束要馬就是拜託傭兵幫忙採取，再不然就是親自藉由天空都市去生長地採取，因此花束在這可算得上是很貴重的商品。
 
「另外，我送的是這個，這有可能會讓您感到困擾就是了」
 
一個長的像丹巴拉(Damballa，不確定是哪個文明的神話生物)的男性職員，將一張書寫了大量文字的巨大紙卡遞給我，仔細一看之後，上面都是職員們親筆寫下的送別話。
 
「切，這種場合應該要哭阿─」
 
「奇…奇亞斯？」
 
完全搞不清楚狀況，讓我好好整理一下。
 
首先，根本沒有市長印鑑的存在。
 
嗯，那麼減少了一個危機。
 
接著是，不知道為何所有在蛾魔拉工作的職員們全部都聚集到這個宅邸來。
 
連今天沒有當班的人都在，是被叫來的吧？如果不會造成明天工作上產生困擾就好。
 
然後是，奇亞斯竟然人在這裡。
 
他不是去了人類的國家並且跟人類的國王商談嗎？
 
然後最後一點是，這該不會是針對我所舉辦的歡送會吧？
 
「呵呵。不愧是無血無淚的魔王阿」
 
看著一臉得意樣子的奇亞斯，接著轉頭看著眾職員們。
 
所有人臉上都充滿著笑容。
 
「話先說在前頭，這次的歡送會可不是我的主意阿。而且各方面都靠他們幫忙。
 
是這邊的職員們說要好好歡送你的」
 
奇亞斯挽著手臂看向職員們，然後剛剛那名女蜥蜴人職員點了點頭。
 
「我們都知道克洛恩大人是很努力在工作的！雖然一開始覺得您很可怕，但是看著您從一大早工作到半夜，有時甚至就這樣繼續工作到早上，讓我們心中的同伴意識遠超過畏懼。
 
所以說，這次知道克洛恩大人要返回領地之後，我們決定要以我們辦的到的方式替您送行。
 
阿，送花以及集體寫留言這兩個是阿姆託斯奇亞斯大人所提的建議」
 
我從沒像現在這樣感謝自己有著這樣的身體。如果我的不是人偶的話，恐怕早就哭出來了吧──
 
「嗚！！謝、謝謝擬們！！
 
一竹以來受擬們照顧了、改激不盡！！」
 
(譯註:這邊的日文原文是克洛恩死命忍住不哭出來聲音在顫抖的狀態)
 
──沒血沒淚是這個身體唯一的缺點，但卻也沒辦法掩飾顫抖的聲音阿？
 
真是的，奇亞斯做事一點也不夠完美阿。
 
「吶、這個。這是我的餞別禮」
 
奇亞斯適當的將那個拋了過來，是有著銀色的握柄以及三個金色錘頭的武器。
 
是奧利哈鋼與祕銀製作出來的Flail。
 
「這是『蠍子尾』，因為是使用附有尖刺的金屬球，所以也可以算是流星錘(Morning Star)吧。
 
是因為看你對普通的Flail所產生的威力有所不滿才製作的」
 
奧利哈鋼的武具，這個在魔大陸上是王者之證。
 
「只要拿著這個回去的話，前段時間裡被你放置的部下們也會認同你了吧？」
 
但是這個──
 
「所以說，克洛恩，早上聽了卻忘記問你了。
 
你說誰是累贅阿？」
 
所以說，我可以將這個當成是信賴我的證明吧？
 
嗯，就這樣吧。
 
只要這樣一想的話，返鄉之路遠比剛剛所想像的還要美妙阿。
 
沒錯！！我就是這種人啊！！
 
「呼哈哈哈哈哈！！
 
這樣一來就入手了個好東西啊！！感謝你喲、奇亞斯！！」
 
「你那偉大的口氣是怎樣阿，這個狗屎小丑」
 
嗯，這樣就對了！！
 
吾名為克洛恩。第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯！！
 
是天下無人能及最強的人偶！！同時也是阿姆託斯奇亞斯的盟友！！
 
 
 
  