========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-24 18:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
好希望能多2個、不、3嗯、4個身體來用啊……
 
安哈姆拉王國很快就要進入冬季了。由於會比現在還要寒冷，使得外出變得很嚴酷，因此國民在冬季大多是在家裡縫補網子、籠子度日。而木匠當然也一起暫停營業了。而做為國王的責任，就是在那種酷寒的日子到來前，不顧一切盡可能幫民眾完成修補房屋的工作。
 
但是……還真是非常忙碌啊。
 
『哈嘍、安哈姆拉王，這裡是奇亞斯，請講』
 
「啊啊！是阿姆託斯奇亞斯阿！！太好了！！現在追加訂購木材還來的及嗎？」
 
『欸、嗯。如果只是要運送過去的話我一個人就能搞定了，今天以內會送到你那邊去的』
 
「嗚嗯，幫大忙了！！」
 
在這個安哈姆拉王國境內，幾乎沒有木材可以砍伐。就算有一些長的跟草差不多高的樹木在，但數量上實在是過於稀少。然而為了渡過冬天必須大量燃燒薪柴，使得薪柴的輸入量年年往上攀升。結果今年又剛好碰上修補房屋這件事。
 
雖說這個國家最近收入非常豐富，但是運送物資、僱用人手搬運以及僱用木匠都需要花費大量金錢。也因為這樣今年木材的價格大幅暴漲，對此我國被迫花費了一筆額外的開銷。因為預算在事前就已經訂好了，如今也不可能大幅進行變更。但如果情況持續惡化的話，也只能被迫破例了吧。而好不容易繁榮起來的景氣，也因為過於寒冷而冷卻下來了。最糟糕的情況大概會是變成一灘死水大幅影響明年的經濟吧。不過，比起金錢而言更麻煩的問題是時間。
 
使用的金額一旦變的龐大，其管理也會變得更麻煩。然而眼前最麻煩的是，隨著冬天的逼近，在這個國家中最貴重的時間就這樣無端浪費掉這件事。
 
而阿姆託斯奇亞斯似乎事前就預測到這種狀況，早在木材價格高漲前就購置了大量木材，雖然種類少了一點，但卻也用著冬天木材的價格來販賣。
 
雖然販賣給我們木材這點值得感謝，但果然商人是絕對不能小看的。
 
『必須小心女人與商人』
 
這讓我想起了已故父親曾經說過的臺詞。
 
……啊、不對阿，那傢伙是魔王阿。
 
「這是派蒙商會──感謝您的購買──」
 
隨著輕浮的口氣，奇亞斯毫不在意的就這樣走進國王的辦公室裡。
 
本來做為商人的阿姆託斯奇亞斯如果用這種態度來對我的話，馬上就會被我的部下抓到牢裡關起來了。
 
不過現在不用擔心，因為這個房間除了我以外，只有最重要的皇族有進出此室的權利。
 
但是為甚麼阿姆託斯奇亞斯可以像這樣拜訪這裡啊？
 
大概是偷偷潛進來的吧，完全就是個神出鬼沒的傢伙，真是的。
 
「你下定的東西全部都裝在這個鎖袋裡面了，因為這裡不夠寬廣所以就不拿出來了。啊，袋子之後記得要還我歐，因為那個並不包含在這次的買賣中啊」
 
「嗯，不過如果可以就這樣連袋子一起買也不錯啊，只是現在會計已經忙不過來了」
 
「我能理解，很辛苦吧？」
 
「還好啦，打從一開始就知道會這樣了，而且還有那個城市的居民在」
 
那個城市指的是『貝希摩斯』。現在居住在該城裡的人，似乎是從木材產地避難而來的。又或是木材產量豐富，一年到頭幾乎不會降雪的溫暖國家，而在那裡也有著比較良好的木材處裡技術。
 
製做紙張、木材加工以及木造建築工法。
 
這真是再幸運不過的事了。現在安哈姆拉強烈的需要這種擅長木材技術的移民阿。他們希望能在此處謀生，而我們則需要他們的技術。這是當然的，因為安哈姆拉需要熟悉木材產業的人才，而且是非常龐大的需求。
 
「那麼我就在此告別……」
 
「唉呀請您止步」
 
「你是哪個年代的人啊？」
 
趁這個機會讓這傢伙也稍微幫個忙吧。不過話說回來，原本就是因為他的提案才開始的，所以他沒有拒絕的理由。
 
「說實話，物資的運輸發生延遲了。但王國空運就如同傳言般是這個大陸最快速的，但就算有著這樣的技術，時間仍然不夠用，能不能想想辦法啊」
 
「你突然要我想辦法我也──我自己在用的飛行器跟你那邊的飛行馬車相比差距並不大喲。如果是要大幅提升速度的話，是不可能辦到的。而且我這邊用的飛行器在運輸量上也比你那邊現在在用的還差啊。
 
而且，一旦安哈姆拉使用了我正在用的飛行器的話，會完全沒辦法跟其他國家解釋的。畢竟我這邊的飛行器已經在迦納西一役亮過相了說」
 
「這樣啊……現在空運的飛行器是處於完全無休的狀態持續運作著，因為我們沒有多餘的數量可以用來輪替阿。原本想說如果可以多少給我們幾架的話至少可以進行輪替阿」
 
真可惜，看來就算是阿姆託斯奇亞斯也不是萬能的。這樣的話某些村莊只能努力忍耐到明年春天了。
 
「嘛，也不是說完全做不到啦」
 
我因為阿姆託斯奇亞斯的話而跳了起來。
 
「欸，真的！？」
 
「但是好麻煩啊。我預定的行程也非常的滿說……」
 
「拜託了！這不是為了我而是為了百姓們啊！！」
 
「嗚哇……太奸詐了！這種說法實在太奸詐了！！」
 
可以的話能儘早幫百姓修補完房屋最好，百姓的安寧是第一考量，對此不管是什麼話我都說的出來。不過剛剛那句話確實很卑鄙啊。
 
「我知道了啦，真是的。稍微給我點時間」
 
阿姆託斯奇亞斯一邊回答著一邊拿出了數個通訊用的耳環。
 
「那個啊，這是……那那魯村嗎。安哈姆拉王，要從哪裡出發然後運送到哪裡啊？」
 
「包含那那魯村在內，從那以北的村莊及城鎮都拜託了。具體來說包括有那那魯、傑卡、巴蘭……」
 
一邊聽著我念出需要的地點，那傢伙則是配合選著不同的耳環通訊。這個通訊耳環是成對的魔法道具。持有大量的耳環後恐怕會搞不清楚哪個耳環是連絡哪個人了吧。不過可以將名字刻在寶石上來分別，也因為這樣這個通訊耳環在年輕貴族間有別於其正常的用途，在談情說愛上特別有人氣。當然也有些不年輕也不純真的人，將耳環用在污穢不堪的不倫戀上……
 
唉，做為運輸產業的附帶品就是會得知這類的訊息啊。
 
「那麼，從那那魯開始可以吧」
 
「你打算怎麼進行？」
 
因為不太清楚阿姆託斯奇亞斯打算怎麼行動，所以我忍不住開口詢問著。話雖如此，但這傢伙從沒照我的預想行事過。每次都會提出某個跳脫常識的事情出來。
 
這次大概也一樣吧……
 
「也沒甚麼了不起拉，只是利用設置在各村鎮的垃圾處理設施，反向過來運送物資過去而已」
 
看吧，就這樣簡單的把這麼困難的問題給解決掉了。
 
「你這傢伙的字典裡難道沒有『不可能』這三個字嗎？」
 
「也沒什麼啦。不過睡眠時間只有三小時就真的太嚴苛了」
 
那是什麼意思？
 
 
 
  