========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那是一個非常平凡的日子。
 
早上起牀後吃完早餐刷完牙，稍微整理了一下文件資料後開始工作。
 
如此平常的一天，突然變成了足以上新聞頭版的大日子。
 
「奇亞斯先生，你好」
 
「阿，是賽啊！好久不見」(譯註:我猜很多人大概都忘了，賽是德查明商會的少主)
 
到店裡拿東西的時候剛好遇到賽來訪，雖然嘴上說著好久不見，但因為聚會的關係其實還蠻常跟他碰面的。在這個索多瑪裡，是靠著眾商人一起合作來做生意的，所以常常需要開會見面。上一次見到賽是五天前的事了。
 
「生意還好嗎？」
 
「因為這次木材價格高漲而得救了，要不是有奇亞斯先生的情報，我們家恐怕會面臨巨大損失阿」
 
嗯，這次價格高漲是因為巴哈姆特襲擊了某個木材產地而引起的，雖然實際上的木材產地不止這一處，而木材產量也不會因為缺少這個產地而大幅度的下降，但身為商人一遇到不安定的因素就會想要大量囤貨，更別提木材本身很容易保存，某種程度上來說買來放著不管也沒關係，就算萬一材質真的受損了也不會賣不出去。不管是取暖還是煮飯，這個世界的生活基本上離不開木材的。
 
而我的魔法道具目前價格還太高只有貴族買得起，但只要價格崩盤，變成平民也能入手的話，到時候對木材的需求也會跟著降低吧。
 
「哎呀，都忘記今天是有客人來找奇亞斯先生的，您剛好有在店裡真是太好了」
 
「客人？」
 
是打算來買洗髮精跟沐浴乳的嗎？如果是這樣的話，目前店面販售的商品大概會被搶購一空吧。不過賣光了也無所謂，只要再製作就行了。如果將運輸費算進去的話，來這批貨再去販賣的價格會變得很高呢。
 
「您就是奇亞斯殿下阿，而這裡就是夢幻般的派蒙商會阿……
 
阿，有失禮數真是對不起。我是商業公會琉舒卡・巴魯托拉總會的副會長娜茉・麥葛雷戈(ナモ・マクレガー)。很高興能與您見面」
 
「商業公會？」
 
這是個好消息阿。商業公會終於要將這個索多瑪也納入管理範圍了嗎？如果是這樣就幫大忙了。雖然這裡的商人幾乎都擁有鎖袋，所以不用擔心錢幣沒地方放的問題，但仍無法完全免除遇到強盜與小偷的恐懼。阿不對，其實也不太需要擔心會被殺，所以面對強盜也可以強硬一點應付他們，不過被人用刀子指著果然還是會讓人害怕阿。
 
如果商業公會在這裡成立分會，那麼就可以將錢存在他們那，可以讓人放心不少。
 
「初次見面你好，我是奇亞斯，是個微不足道的專屬行商人」
 
「初次見面你好，不過您說自己微不足道實在是太謙虛了。奇亞斯殿下您的名字在商業公會本部可是赫赫有名的。
 
今天沒有跟馬魯巴斯殿下以及哈根帝殿下在一起嗎？」
 
麥葛雷戈是30歲出頭的人族女性。穿著的衣服跟套裝有些許不同，但顯露出能幹的職業女性感覺
 
不過沒想到竟然連馬魯巴斯及哈根帝這兩個名字都知道。真不愧是天帝國創造出來掌握商人財務狀況的組織阿。連像我這種沒啥名氣的商人都調查的這麼清楚。
 
「麥葛雷戈小姐，不知道您今天找我有什麼事？」
 
「叫我娜茉就可以了，第一件事是商業公會打算在這成立分會，想找人合作出資。第二件事則是要將天帝陛下的信件送給您」
 
「欸欸！？天帝大人的親筆信嗎！？」
 
這還真是讓人嚇一大跳啊。唉，雖然有想過總有一天要跟商業公會及天帝國接觸，但沒想到兩者會一起找上門來，說實話還真的讓我吃了一驚阿。
 
「阿哈哈哈哈，奇亞斯先生竟然會感到吃驚，還真是罕見阿。嘛，我自己也嚇了一跳就是了，不過看過信件內容後恐怕會更吃驚吧？」
 
這就不一定了呢。信件的內容我大概都已經猜到了。
 
「我這邊也有送給德查明商會的信件，不過其內容我個人猜想大概是這個商會比較適合。
 
阿，當然啦我絕對沒有看過信件，所以完全不清楚信件內容是什麼，全部都是猜的」
 
也是呢，如果我預料得沒錯，我的確比賽更適任，不過說適任也怪怪的。
 
「……真的假的？」
 
信件的內容跟我想的一樣，所以這邊嚇了一跳完全是靠演技演出來的。畢竟按照這個真大陸的常識是不可能沒有這種反應的。
 
「我也嚇一大跳呢。阿，現在說的話是機密請勿洩漏給其他人知道喲。阿，我太多嘴了真是對不起」
 
「我們這邊也是，完全不會去探究信件的內容。只是，回信交由我們處裡的話，可以比較順利的送達」
 
嗯，如果我們直接送信給天帝的話，不知道要花多少時間才能送到。而且一介商人的信件，按照順序不知道要花多少年才能送達天帝的眼前呢。光這點靠商業公會來傳信就快的多了。
 
「我知道了，那麼娜茉小姐，可以請您將天帝送來的信交給我嗎」
 
「？信件？你剛剛不就已經拿在手裡了嗎？」
 
「阿，不是啦，我說的不是這封信──」
 
娜茉一臉懷疑的歪著腦袋，而賽則在一旁苦笑。
 
「──應該還有一封是天帝大人要交給魔王大人的信吧」
 
「怎！？」
 
打算隱藏這件事嗎，不過說真的這個人到底打算要用什麼方法將信送給魔王阿。
 
「別擔心，我是魔王直屬部下的工作人員」
 
「阿阿阿阿阿阿阿！？」
 
冷酷系的大姊姊所露出的慌張表情果然很可愛呢。
 
「喂、約法璐」
 
「是──」
 
而她看到從店內深處小跑步出來的約法璐後所露出的表情，即使是我或賽也沒辦法多說什麼。
 
 
 
  