========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我、我是約法璐……」
 
眼前出現的可愛女孩，是搖晃著側馬尾行禮，顯得毫無氣勢的約法璐。圓滾滾的眼睛顯露出怯意，雙手緊抓著我製作的學生服下擺，她的樣子讓娜茉完全失去了冷靜。
 
「這、這不是女孩子嗎！？」
 
「怎麼看都不是男生吧」
 
「是、是人類阿！？」
 
「除了人類以外看不出有其他種可能吧，不過我沒見過魔族就是了」
 
「明、明明這麼小隻又這麼可愛！？」
 
「對阿，很可愛吧」
 
「她、她是魔王的部下！？」
 
「對，她是魔王的部下」
 
冷靜的回答她的疑問，同時也順利的介紹了約法璐給她認識。可愛的女孩子、非常可愛的女孩子，是魔王的部下同時也是個可愛的女孩子。剛剛的狀況只能說明約法璐這一小部分而已。
 
不過在這個索多瑪，說到聯繫我的窗口就只有她了。
 
不過其實我就是魔王，所以賽剛剛那番話基本上是錯的。雖然我也可以直接進行接觸，但那樣恐怕會節外生枝。
 
「抱歉」
 
在一陣驚慌失措後，娜茉小姐故意咳了幾聲假裝冷靜，但剛剛都已經完全將本性曝露出來了，再裝也沒啥意義阿。
 
「那麼，可以稱呼妳為約法璐小姐嗎？」
 
「嗯、可以……」
 
「那麼約法璐小姐，請您將這封信轉交給魔王陛下，一定要親手轉交給陛下歐」
 
還真是失禮阿。不用這麼強調『一定要』吧，我也在這裡而且約法璐都有好好工作啊。別以為約法璐只是個孩子而已啊。約法璐不僅僅只是個孩子，而且還非常認真工作又可愛啊。
 
「奇亞斯殿下，您沒跟魔王見過面嗎？」
 
「沒有耶，雖然雙方有交談過但沒看到臉。
 
而約法璐是我在這開店的時候，魔王派來這裡負責聯繫的」
 
「歐、是這樣啊……」
 
阿、好像在害怕阿。是因為懷疑我也是魔王的同伴嗎？
 
「約法璐，明天可以得到回覆嗎？」
 
「阿、可以！」
 
「是嗎，那麼娜茉小姐，明天再給妳回覆吧。阿、對了，商業公會需要我們出資的那件事，我這邊接受了」
 
「還、還請您之後多多指教……」
 
談話結束後，娜茉去找旅店過夜，而賽則是跟我互相分享了一下情報後也離開了。接著將商店工作交給原本是奴隸的服務員後，我跟約法璐都回到迷宮裡了。
 
「您的信」
 
就算沒拆信，我也大致猜到內容了。
 
這是關於錢幣的話題吧。
 
我製作發行的錢幣，以及天帝國製作發行的錢幣，信件內容大概是以這兩者為主吧。
 
至今以前都由天帝國壟斷的貨幣市場，如今遭到我的錢幣入侵。
 
一般而言信裡最有可能寫的應該是警告，再來則是想要雙方會談。而這兩者的可能性是前者比較多一點，不過也沒有多太多就是了，意思就是兩種情況都有可能發生。
 
如果是前者的話，與天帝國敵對這件事恐怕就跑不掉了。就我而言我是比較希望信件內容是後者阿。
 
那麼，結果究竟會是哪一個呢。
 
考慮到信封袋有可能設有陷阱，所以我用手環轉移到魔王之間開啟信封。例如魔法有可能在開啟信封的時候碰的炸出來！而且信封裡面除了信件外好像還有其他東西。
 
「主、主人大人！」
 
哎呀，約法璐也跟過來了阿。因為考慮到有可能是陷阱，所以我的雙手停下開封的動作。
 
「怎麼了？」
 
「把、把約法璐是主人大人的同伴這件事介紹給他們這樣好嘛！？」
 
歐歐，這件事啊。嗯，除了約法璐以外也找不到其他合適的人了。如果繼續增加科蘿的工作，不是魔王的她大概會累倒吧。而其他人中也找不到身為人類且同時可以作為我對外窗口的人選阿。雖然這樣講不太好，但我不打算讓弗涅琉斯擔任這種程度的工作。
 
「沒問題的啦。約法璐妳是我在索多瑪的代理人阿，難道妳都沒有自覺嗎？」
 
「我、我不行啦。這麼沉重的工作，我做不到啊！」
 
嘛，考慮一下約法璐的年紀，恐怕也找不到像她這樣年紀就擔此重任的孩子吧。嗯，不過她作為魔王在真大陸側的窗口這件事，恐怕會因為那些愚蠢的國王而導致工作沉重吧。
 
「呵呵呵，這種時候將約法璐的身分公開發表會比較好吧。至少要讓約法璐的存在在某種程度上散佈出去。這樣一來的話，因為身為無法取代的腳色，就比較不會遭到惡意對待。
 
如果膽敢隨意對約法璐下手的話，就得承受我的怒火，也就是戰爭。而且絕不接受交涉、停戰以及投降。不過因為有非殺傷結界以及轉移，所以真有萬一的時候也確保了約法璐能逃走，而且雖然說是公開發表妳的身分，但我並不打算廣為宣傳。只打算讓那些跟我交涉的人知道，除此之外仍打算保密」
 
不過那限定於索多瑪以外。
 
目前這件事仍對約法璐保密，那就是當這座索多瑪的居民增加後，看不慣約法璐的人一定會出現，到時候打算祕密處理掉。但為了避免這種事發生，我打算將約法璐的身分以謠言的方式向外傳遞出去，但還是有可能出現例外，所以不能掉以輕心。
 
膽敢讓約法璐哭泣的人，就用極刑以及地獄來招待他們，看他們喜歡哪個自己選。不過在那之前得先試看看將地獄重現出來呢。我記得有針山以及……忘記了。自創應該也可以吧。
 
欸？這是當然的吧？
 
「我真的能幫上主人大人的忙……嗎？」
 
「當然」
 
「那、那我會加油的！！」
 
嗯，加油吧。我會支援妳的，不過主要是針對安全部分就是了。
 
「那麼、妳先回去工作吧。我看完這封信就回去」
 
「好！！」
 
回答得很好。
 
我一邊看著約法璐跑出去，一邊等到房門自動關好後才拆開信封。
 
裡面除了一封信以外還有一個東西。
 
通訊耳環。
 
是選這條路阿……
 
 
 
  