========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這到底是！」
 
「啊啦！」
 
「啊哈哈哈」
 
「奇亞斯，這船？」
 
我和奧魯還有泰露以及艾露法，從這裏出發去旅行。
 
海之旅。沒錯，尋找塞壬的旅行。
 
「我發現了塞壬，是在對於這裏相當以南的海吧」
 
「哎呦，南啊。派蒙、蕾艾、安朵蕾，進路拜託了！」
 
「「是！」」
 
『哈…………嘛，雖然不是壞事，但是好吧』
 
3人回答道，同時船出航了。
 
潛水艇『Kelpie(水鬼，原文: ケルピー )』。懷唸的、我所製造的潛水艇迷宮。不過完全沒使用過，不過這次總算相當是成爲初航了。
 
不，雖然不是忘記的緣故，但是完全沒有使用的地方…………。
 
正因如此，想起要試運轉順路找出以前說的塞壬。
 
目擊者的奧魯是理所當然的，タイルもセイレーンを仲間にしたがってたし，所以召集了3人。
 
就這些，三大魔王和附加的弱小魔王乘坐潛水艇，得意洋洋與荒蕪的北之海之旅啓航了。
 
「喔喔喔！？厲害！絕景的說！」
 
「真的啊。這樣美麗的景象，第一次見到啊」
 
「魚、水、太陽…………」
 
潛水艇『Kelpie』的上部鑲着玻璃，這樣在水裏便能看見了。不如說，沒法制作雷達確認的先進潛水艇。那麼如果不止艦橋，還有船的上部全都鑲着玻璃呢的考慮過。順便說一下，潛入太深的地方會變得漆黑一片什麼都看不見。雖然大體上有光魔法的燈在，不過去那樣的地方看也沒意思，所以太深的地方不去。雖然沒有擱淺的危險。
 
啊啊，絕景啊絕景啊。
 
「什麼啊奇亞斯，看我的身體看到入迷了嗎？」
 
「如果可能的話不是幼女模式，而是姐姐模式比較好」
 
「承辦了！」
 
奧魯立馬變成了有nice body的姐姐模式。當然是全裸。
 
「啊哈哈，這樣奢侈的浴室，除了奇亞斯以外做不到了呢」
 
「唔，洗髮液，進入眼睛了…………痛………… ぐすっ (旗:艾露法你又把洗髮液弄進眼睛了啊233)…………」
 
啊啊，真的是絕景啊。沉浸在深海里的浴池中的三位美女。要享受入浴當然得全裸啊。
 
絕佳啊。
 
「喂，奇亞斯。我那個身體，讓我清洗乾淨吧？」
 
「在進入浴池之前清洗身體是常識哦」
 
「不不，是別的意義上的弄潔淨除去污垢喲」
 
「住手啊。不僅污穢，而且骯髒啊」(旗:原文 むしろ穢れる。むしろ汚れる。)
 
「撫哈哈哈，要就詛咒裸體出現在我面前的束手無策吧」
 
ザバッ(旗:濺水聲)，濺起水飛沫的擁有nice body的姐姐模樣的奧魯(全裸)向我撲了過來。多麼殘唸的身姿啊。
 
我用冷漠的眼神凝視着那個。
 
「 ふごっ ！(旗:撞到東西的象聲詞，好煩這類詞啊啊啊。)」
 
在我眼前50cm的地方撞到什麼的奧魯發出了難看的呻吟。
 
「你認爲我會什麼準備都沒有就和你一起入浴嗎，給我反省自己的淺慮去」
 
結界的魔法道具可是準備着的。怎麼能忍受被幹(旗:原文襲擊 )
 
「這麼不懂風趣！你這樣也算是個男人嗎！？」
 
「我可是不負責便不作爲主義」
 
「製造孩子後持有責任就行了！」
 
「不要！我還不想成爲父親的說！」
 
一如既往的我和奧魯進入問答模式。在那裏照顧艾露法的泰露傳來了話，看着我們苦笑。
 
「還是關係很好呢。姐姐我啊有點嫉妒呢」
 
「泰露，那邊的這傢伙已經只是想着製作孩子。我很累的啊…………」
 
「啊…………我，因爲是這樣的身體……所以…………」
 
泰露露出平坦的乾笑聲，俯視着平坦的自己的身體。少年一樣體型的泰露，或許是對自己的身體抱有自卑感吧？
 
如果真的是這樣的話！！
 
我和奧魯瞬間對上眼神，互相交換彼此的想法領悟相同的事。只點頭一次，兩人便來到了泰露的身邊。啊，結界是我事先消除的。
 
「說什麼呢泰露。這個光滑的白瓷般的皮膚，真的很美吧？」
 
「 へ？ 」
 
突然被我和奧魯佔領左鄰右舍的泰露慌張了起來。但是已經晚了。
 
「 柔軟、水靈的皮膚呢。想要吃了的說………… 」
 
「啾！？泰露！？」
 
「我啊，稍微有點頭髮戀物癖呢。在那樣的我看來，泰露的金色頭髮相當勾起我的癖好不是嗎？柔順靚麗的，有着最棒的指間觸感」
 
「奇、奇亞斯，你在做什麼呀！？」
 
撫摸着頭。或者說，摸着頭髮。因爲用了洗髮液呢，用手當做梳子也是絲毫不掛的光滑觸感。
 
「咿呀，啾，你在摸哪裏呢，奧魯！？」
 
「什麼呀？我只是撫摸着腹部那裏而已。漂亮的纖腰，很美麗呢」
 
「啾，幹什麼呀，你們兩人從剛纔開始呀」
 
「啊，對不起，也撫摸一下耳朵吧？討厭嗎？」
 
「不，也不是討厭不過…………fua！？」
 
「如果不是討厭那就是說可以再撫摸一下囉？泰露的耳朵，很可愛呢」
 
「啾，夠、夠了，不要再玩弄了」
 
「把手放在腹部了該怎麼做好呢？希望在上面做嗎？還是在下面做呢？」
 
「不、不行…………」
 
「不明白什麼不行啊，可愛的泰露醬。那麼由我獨斷的…………」
 
「呀！啾！？」
 
「可愛的肚臍的說。泰露可愛的地方不知這裏吧。」
 
「住、住手…………」
 
「就是那樣哦，泰露很可愛呢。對可愛的泰露進行貶低的傢伙，就算是泰露本人也不允許吧。接受懲罰吧？」
 
「不、不行…………」
 
魔大陸1の遊び人と、口から生まれたと揶揄される魔王。2人の攻撃はまだ続く。(旗:實在搞不懂)
 
「頸上有少許黑痣啊。這個也可以撫摸吧？」
 
「下次希望撫摸哪裏呢？吼啦，說說看嘛」
 
「鎖骨也好好看啊」
 
「奇亞斯，那裏可是我先瞄準的地方！？給我注意點啊！？」
 
「先到先得。 泰露可愛的地方，全都是我的東西！」
 
「什麼！那麼，大腿是我得到的！啊阿，明明大腿這麼細。真是柔軟可愛啊」
 
「已經夠了啊啊啊！！！！」
 
海里看着我們的魚，是否是臉紅了是祕密。
 
「好藍啊！！南の海(旗:不知道要翻成南之海還是南方的海好)！！」
 
踊躍的魚，閃耀的水面，喧鬧的海風，這確實是最高級的席位呢。
 
「唔！我使之懷孕的塞壬，大概也是在這樣的海來着！！」
 
精神的我和奧魯一起向身後看着，疲勞的派蒙和蕾艾正在休息中。艾露法依舊像平時那樣我行我素。
 
「已經嫁不出去了…………」
 
還有、不知爲何失落的泰露。話說，魔王做出嫁之類的？不是招女婿方嗎？
 
「什麼啊，如果是責任由我來揹負！放心吧泰露！」
 
「………只有不安啊………。奇亞斯君，對你的責任！？」
 
「當然！我的後宮也歡迎你！！」
 
「啊啊………，這樣啊………。奇亞斯君也是相當H呢………」
 
真失禮。我是無論什麼時候都是紳士的喲？剛纔像越過最後一條線的行爲也沒做哦？(旗:那你爲什麼要用？)
 
「那麼，那個怎麼辦？」
 
「什麼怎麼辦？」
 
「塞壬啊！」
 
「啊………」
 
什麼呀，塞壬怎樣都好啦。
 
「…………」
 
「…………」
 
沉默。
 
塞壬嗎…………
 
「好！隨便地遊蕩，如果沒有塞壬的話就放棄吧 ！」
 
「唔！！那個不錯！！」
 
「給我等下！？那我到這裏來的意義呢！？」
 
「「承您款待了！！」」
 
兩人整齊的向泰露合起手。
 
「已經夠了啊！！」
 
「泰露，飯的龍捕獲到了」
 
我行我素地用捕獲到的上級魔物安慰着，泰露僅是麻麻地消沉着。
 
 
 
  