========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-21 10:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哇，看看廣闊的大♪」—
 
沙灘椅上躺下，我晴れ渡る天空並有利於在篝火。
 
這裏是白色的沙灘，背後是茂密的叢林，眼前是藍色的大海和藍天一樣的環境。漂亮的度假勝地。
 
在沙灘上，唱什麼歌了一端看也高興的吧，也應該是這樣。我在等待，現在女性的。
 
「キアス先生！您久等了！」
 
哦，最蒙餡餅嗎？
 
「帕斯蒙，很適合你啊。」
 
「謝謝您ざいますっ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
 
派蒙的身體包裹的是，胸部和腰部的布。
 
是的，泳衣。
 
派蒙的皮膚是黑色的，所以它相配的顏色鮮紅的比基尼。
 
不是很大，但也沒有"胸部鮮紅的布包裹。長おみ足苗條，大腿根部的兩側，連接繩繩比基尼。然後，她的迷人的角。
 
原本模特體型的パイモン才配，不矯情的大味的設計。我漂亮。
 
「キアス大人……，我想先跳過………………………………………………！」
 
接着是レライエ？
 
レライエ白色泳衣和浴巾，轉交。
 
個人，確實是黑色內衣，泳衣色情和白最色情。然後，レライエ白色爲基調的游泳衣。
 
然而，這樣的事吧。
 
胸罩上幾張櫻花的花瓣，刺繡，浴巾是レライエ夜一樣的淡紫色，盛開的櫻花。夏天不符合的形象，那麼現在是秋天。這個季節，炎炎陽光也有幾分溫柔。
 
首先，レライエ的窈窕淑女和安靜的色情被被表達的，自信。我可以泳裝。
 
「美麗啊，レライエ」
 
「謝謝你。」
 
磕頭，峽谷和浴巾的縫隙窺視套衫和腳，非常美麗。真是很棒。
 
「キアス，身後是幫你們的。？」遺漏
 
「裸體而來的傢伙，古雅的。
 
只有船槳套衫入席了，看着看着就入網和胸部就跑了。黃金的胸罩拿在手上，所以必然是胸部，胸部枯燥。
 
平時態度無情，但全是當之無愧的美人。變身的姿態，這是全能的真正的姿態。也就是說，全能的真正的身姿是80米級的龍。美女也什麼都沒有。
 
所以眼前打擊了胸部，問不高興，我很高興和只回答不出來。
 
動搖，其基礎雙山丘和身體的身材，全部都是美麗的。
 
胸部老毛病，腰手看這邊，決定着太過於色情，成爲超越的畫。
 
「怎麼了，我的分也戴？」遺漏。
 
「嗯。我知道了。」
 
全收受的胸罩連接，背後轉。
 
「喂，胸部入れろ杯。我馬上躺倒！ ？」
 
「哦，組成的程度。這種乳時間段做的建議！
 
後面手轉動度，從徑向流速出去了！」
 
不，無論其左右。難得的泳衣，泳衣比一次撞擊過的東西，畫了。
 
再次，全頭到腳尖。
 
甚至有腰金髮在風中搖曳，充滿自信的眼神和金的，選用的胸圍和迷人的身材。泳裝當然也在這傢伙的黃金自信的態度也很帥的結合相得益彰。
 
「怎麼呢？迷住，糾正了嗎？」
 
「唉，相稱的。迷，他重新也沒有啊。」
 
這樣說着，我再一次的2個世界第一軟寶石。還是色情。
 
「對不起，對不起。エレファン的泳裝的走調了。」
 
「嗯。容易活動」
 
瓷磚的泳衣是絲帶裝飾的タンキニ，顏色的基調是白色和黑色。胸罩是褶邊，黑白交替搭配，雙重的褲子是黑色的和白色的ローライズ不管。當然黑色的上面。
 
瓷磚的未成熟的魅力，被黑色羽毛的妖的泳裝。
 
然後エレファン。
 
エレファン的泳裝有點苦惱。
 
美人，身材完美，箭也鱈魚的泳裝反而便宜了。反而，全裸比較畫會，認真考慮。
 
於是，在エレファン連衣裙穿上泳衣的女子。
 
黑色爲基調的連衣裙。完美的身材，漂亮的頭髮、角，也沒有損害，美貌也不矯情的泳衣，反而運用材料的味道，完美的姿態。
 
「噢～，2人都很適合你哦。瓷磚非常可愛，美麗エレファン！」
 
「啊，哈哈哈…，謝謝……」
 
「嗯，キアス去玩。」
 
害羞的瓷磚，我行我素的エレファン形成鮮明對比，很有意思。
 
是啊。難得的南方的大海。要玩損失吧。
 
「キアス先生，那是怎麼？」嗎？
 
「咦？」
 
レライエ手指的先從遠處的小島，看見陸地，人類大軍開始聚集。
 
「啊………，潛水艇的崛起，看到了吧。唉，別管我！好啊。這裏是戰鬥。バケーション特意沒有閒暇時間做左右。伸出手來就不知道」
 
「難得キアス的泳衣被濺血污染。是無粋！」
 
「啊哈哈。姐姐也特意殺，越不喜歡人類。」
 
「人類，不。」
 
總之，這裏的魔王的整體決定，那是放置。攻的話完蛋呢。
 
「那麼，去玩吧！」
 
「應！」
 
「哦！」
 
「啊……」
 
「啊？」
 
エレファン的聲音，所有的視線。
 
「那……」
 
エレファン手指潑冷水，是海一樣，前進的如果一隻。
 
「哇，リヴァイサン。」
 
大海的災害級的魔物，リヴァイサン。暈啊……………………。我方面的戰鬥力是相當不足。
 
只是，這裏是- - - - - - - - - -
 
「什麼，無粋的魚。
 
「什麼啊，人類的那個軍是我們リヴァイサン爲民的不是。」
 
「玩的，」
 
這邊有三大魔王聚集一堂。
 
「行，我收拾キアス的戀愛遊戲的！」後那
 
「好不容易休息，但真的不懂啊？」空氣
 
「吃吧。」
 
輕鬆地飛了3人的問題，我所要講的事是沒有的。
 
那天中午，リヴァイサン作爲是我們的午餐桌上擺放的。
 
啊，沒吃完的分潛水艇中迷宮吸收了。馬的馬。 