========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 
==========================

翻译： Yuu、守护舞忍
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/4821629677?red_tag=2136735117
 
　音楽。
　 那是如故事般連綿，如熱恋般激動，如愛般深厚，如戰/爭般衝動，又如搖籃中安睡的嬰孩般安穏的旋律。
令人治癒，給人勉勵，令人安慰，使人喜樂。
人們，正因為有音樂，才能活向明天。
音樂可說是文化象徵。
「你們，我想委託一個只有你們能做得來的任務」
「不管什麼命令，吾都會使盡吾部/隊的全力來回報您的！！」
　「謝謝！那就拜託了！」
對我的部下，對她們我如此命令。
「貝蕾隊由現在開始，作為音樂隊伍執行其相關的任務！！」
貝蕾。
赤色的肌膚，一種雖然飛不了上一大但腕上長著鳥一樣裝飾的羽毛。每張臉，都天生刻著像熱帶鳥類般色彩鮮艷的紋路，顏色和形狀各有不同。然後有著標誌性的漂亮的喙，只有女性的種族。即使在魔族中也算是上位的存在。
　「………唉？」
　勇猛果斷，在戰場中相當可靠的她們，對我的說話浮現出( ﾟдﾟ)的表情。
　「然後，這邊是指導的教師安朵蕾老師的說！」
　我從懷中拿出智能手機，一股困惑的視線集中過來。
　『安朵蕾的說。雖說，使用樂器的話必須由懂得解說的大師來，我終歸只能當個支援角色，但還請多多關照』
　之後，我和安朵蕾開始了斯巴達式的音樂指導。
　「娜娜絲(ナナス)，不對不對。這裡手指要這樣」
　「萬，萬分抱歉」
　「不，因為才剛剛開始，錯也沒辦法。重要的是錯完別忘記了」
　「是」
　『佩佩(ペペ)，芙菈露(フラル)，卡美絲(カミサ)，音程有點偏差。吹奏樂器在吐氣時請極度細心』
　「「「是，是的！」」」
　「弦樂器彈過一次就記得往了很簡單吧？」
　「不，不是………」
　「正因如此，這如實反映了演奏者的技術。來，那裡再放鬆點」
　「好，好的」
　『互相彼此的节奏，意識起頭腦的每個角落。就如戰/鬥一樣，連携呀連携』
　「明白了！」
　奇亞斯大人到底想幹什麼呢？教我們的不是戰闘而是音樂。
　與其研究音樂這種軟弱的東西，倒不如多留一分一秒去訓練。
 
　但是，不能浪費平時沒什麼機會拜見其尊容的奇亞斯大人手把手的指導的機會。而且好死不死【あまつさえ/剰え】，還記得吾的名。真的抗拒不了這誘惑。
 
 我們揭盡全力的，在奇亞斯大人的指示下，每個都學著使用樂器。
 
 然後，
 
 「好。今天來走一回吧」
 
 『曲目是大家至今都在練習的，卡門『闘牛士之歌』。別想著要做很好。因為你們就只是個菜而已』
 
 「對呀。沒必要做很好喔。音樂就是戰爭，最樂的那個才是最top的勝者呀」
 
 奇亞斯大人和安朵蕾老師，在大家面前說。
 
 今天乃為二位獻上的吾等的努力，暫時的成果
 
 奇亞斯大人揮著手，指揮著吾等。啊~~(射了)，吾等現在，正在魔王大人的指揮下行動。
 
 雖並非戰爭，卻倍感驕傲。
指挥结束，音乐队的各位也把乐器放了下来。
 
 
嗯，还很差得远呢！
 
 
但是，卡门特有的华丽且快乐的感觉算是奏出来了，所以作为今天的成果来说还算是不错。贝蕾合奏着的激情的选曲还算不错吧？
 
 
贝蕾。
 
 
流传于夏威夷的火山之神。性格暴躁，司掌火焰，闪电，暴力，因嫉妒与愤怒而烧尽人间和汇集敬畏的反面，热情且美丽，同时也是司掌舞蹈的女神。
 
 
果然她们对音乐队的理解是正确的。可以很快的理解消化。
 
 
「嗯，很好很好。还有就是各自―――」
 
 
『哪里很好呢？』
 
 
啊，糟了。
 
 
『对贝蕾你们来说算不错了吧。因为练习的日子还算很短。好好地努力了。
 
 
可是主人，你又是怎样呢？把几个音排除就心满意足了吧？那样游玩着？是在小瞧音乐吗？』
 
 
「不、不是，对不起。『闘牛士の歌』对我稍微有点太低………」
 
 
『借口倒是很会找！！』
 
 
这是来真的啊啊啊啊啊！！可怕、好可怕！！
 
 
『作为男中音左右都发不出来的男性你就不觉得羞耻吗！』
 
 
「即使说那样的事，我的嗓子是天生的，高男中音、男高音的话就算发得出来，男中音―――」
 
 
『应该和你说过我不想听借口！！
 
 
贝蕾她们在那种斯巴达的指导下训练了，我可不允许你说只有你做不到哦？』
 
 
「至、至少女高音！女高音的话我还是做得出来！」
 
 
『那么从托斯卡（トスカ）『为艺术，为爱情』（『歌に生き、愛に生き』）开始』
（译；「TOSCA-VISSI D'ARTE VISSI D'AMORE」（第4话）吉亚卡摩·普契尼 歌剧《托斯卡》第二幕 ，国内叫 为艺术，为爱情，，，所以就这么译了。）
 
 
「对不起那做不到」
 
 
你，认为我能展现出那样的音域么？
 
 
「那、那个………」
 
 
哦哆，一不小心把贝蕾她们放置一旁展开了平时的秀（相）逗（声）。
 
 
『我没有秀逗的打算。这之后在好好地练习下吧？』
 
 
………………。
 
 
总之，现在是贝蕾她们。她们经常努力做的、逐渐练习的话，这之后会成为比人类的技术还要高的音乐家。
 
 
对我也有各种各样的帮助，真是谢谢。
 
 
「呦西，那么今后贝蕾队，作为我的亲卫队正式出行去哪有时也一起跟着去」
 
 
「親、親衛隊っ！？」
 
 
啊咧？我没有说过么？
 
 
「奇亞斯大人的亲卫队吗！？」
 
 
「啊啊、嗯。因为我的直属的同伴人数很少呢。这么想着才让你们聚集了起来。也有洛洛伊的推荐就是。」
 
 
以此为契机贝蕾的话音乐也可以的吧，然后组成音乐队了。总之，虽因音乐队的方向顺势而为，但如所想入手了这以上的力量。本末倒置啊。
 
 
「那么，因为这样的事，你们这以后就是亲卫队了呢？」
 
 
「是、是，定当竭力不负这万盛荣光！！」
（译；身に余る光栄でございますっ！！；不负这过甚荣光）
 
 
「因为是我的亲卫队，所以请更好好地努力能作出音乐那样额？」
 
 
阿姆托斯奇亚斯是与音乐一起出现的恶魔。
 
 
「必定！！请您好好看着吧，必响应其期待展现其本领！！」
 
 
「嗯。我期待着」
 
 
然后，恐怕魔大陆最高峰的乐团被组建了。 