========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
『可惜的是、那個智能手機裏已經沒有你生前的朋友和家人的記錄了。當然也瀏覽不了網站』
 
「這樣的智能手機、到底有什麼價值………？」
 
我握着手機嘟囔着
 
『那是爲了在製造地下城時候能用上、而讓你留着的。一上來就讓你去探索、用魔力製造地下城的話你只會感到困擾吧？』
 
「？額、的確………、但這跟這個手機又什麼關係？」
 
『裏面有一個應用程序吧？運行它試試』
 
試着確認應用程序。確實有一個。名字爲『地下城創造』。這樣真的好嗎、這個！？雖然我是說過「著作權什麼的與我無關」之類的話。
 
儘可能的無視身上冒出的冷汗、我啓動了『地下城創造』。
 
『啓動了吧。地下城的建造方法很簡單。通過這個應用程序來製造地下城、保存就行了。改造也是一樣。花點功夫的話、當人進入的時候、構造會改變的地下城也能做出來』
 
「額………」
 
手機裏面、有個孤零零的白色四角形顯示着。這是這個房間吧。其它的有、『自定義』、『保存』、『狀態欄』圖標在畫面下方並列着、滿滿的遊戲的既視感。
 
「………簡單過頭了吧、這個？」
 
試着選擇自定義菜單裏面的『通路』選項、將其與這個房間相連。
 
什麼都沒有發生。
 
果然沒有這麼簡單就能實現的吧。
 
『嘛、交給你開拓的土地可是非常的大。要是不進行這種程度的簡略化的話、怎麼想都不可能
 
對了、不『保存』的話構造是不會改變的哦』
 
「原來如此、的確………」
 
一個人來建造牆壁、挖落穴、設置陷阱………。不行的說！嗯、神大人非常感謝。
 
話說、啊咧？
 
怎麼好像變的我必須幫忙的樣子了！？
 
試着按下『保存』。接着確認畫面出現了。
 
『要保存嗎？』
 
『是』『否』
 
總之先選『是』吧。一項一項確定總感覺有些麻煩、但是沒有這個確認畫面的話、萬一手滑碰到了就不得了了
 
以後點『是』這個圖標的時候、得好好確認一下才行。
 
石造的房間整體好像在流動的樣子、經過奇怪的振動後、にゅるり地石壁移動着、然後通路就出現了。雖然怎樣都好，但總感覺有點噁心。
 
但是、果然還是太簡單了。
 
這樣好嗎、這麼簡單就………？
 
『好像確認過了吧。這個手機裏面寄宿着我的力量。嘛、就以『魔王之血淚』左右大小的話、已經十分充足了、但之後要是用完了就得自己補充。
 
然後、首先是第一個恩惠。打開『狀態欄』看看』
 
按照指示的做、這次點擊『狀態欄』。這次沒有彈出確認畫面、徑直的將狀態表示了出來。
 
無 《Lv。1》
 
Mowang 地下城之主
 
Tili 10/10
 
Moli 2/2
 
Jingyanzhi 0/100
 
liliang 4
 
fangyu 2
 
sudu 6
 
moli 0
 
技能
 
無
 
裝備
 
xuexiao制服
 
運動鞋
 
手機
 
「這是Game〇oy嗎！？」(翻譯君:〇 = b)
 
而且還是最初期的版本、以灰色和紫色作爲特徵、要用上4節單3型電池的那種。
 
光看顯示着的平假名和片假名就能讓人驚歎的低配置、該不會還有文字限制吧？例如裝備欄之類的。
 
被稱爲掌上電腦的智能手機感覺都快要哭出來了。(翻譯:總感覺這個梗沒翻出來、大概就是配置低得很多字都只能用拼音顯示吧。看得懂就看吧、以後就正常翻狀態欄)
 
『確認了吧。那麼就先將『魔力之泉』賦予給你。』
 
神大人一說完、僅僅只有2的『Moli』一口氣增加到10002。
 
額、嗯。怎麼說也是神大人。有如此強大的數值、肯定是這個原因。我的狀態欄基本只有個位數、也就說增長率很高咯。怎麼說我也是魔王。應該沒問題吧？
 
順帶一提『技能』裏『molizhiquan』增加了。是對擔心這個應用程序文字數的我的嘲諷嗎。
 
『嗯。順利的接收到恩惠了呢。
 
『魔力之泉』是將技能所有者的魔力進行增幅、回覆速度提升、這之上還能進行某種程度的魔力積蓄。極稀有的技能喲。持有這個技能的人、1000年內都不知道會不會一個的程度。
 
而且還是由我直接授予給你的恩惠、真是超超超超幸運的說』
 
幼兒園的孩子嗎你？
 
但是、確實是十分有用的技能。要是能入手強力的魔法、也不用擔心MP會耗盡、DuangDuang的放都沒問題。
 
『撒撒撒、接下來的恩惠名叫、『神之加護』。就像名字說的一樣、是我的加護喲。
 
效果是體力增大、回復力增大、回復速度上升(翻譯:這兩有什麼不同？？)、傷害減輕、簡直是作弊技能！！
 
順帶一提、至今爲止得到這個恩惠的人還沒有過。不折不扣你的專屬技能哦。怎樣、厲害吧？』
 
總覺得、神大人有點太過興奮了。
 
這個、感覺像是『我能想到的最強的加護』、沒問題吧？遊戲的平衡都要崩潰了哦？
 
不過嘛、『tili』一口氣升到了100010、說實話很高興。
 
………庫庫庫。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！(翻譯:主角崩壞！？)
 
100010。這樣我不就死不了了嗎？
 
這樣的話我也不能嘲笑神大人興奮過頭！因爲我現在的情緒也非常高漲。
 
遊戲平衡崩壞？作弊滿載的都合主義？那又怎樣！？
 
這又不是遊戲！！
 
爲了能夠活下來、能拿出的手段都要用盡！！這纔是理所當然的！！有怨言的傢伙、去參加裏裏武闘○陣不帶任何魔道具試試！！除了像○海さん這樣剛猛的人之外是不可能的！(翻譯:裏武闘○陣、○海さん什麼梗我不是很清楚)
 
「神大人、繼續繼續！？」
 
『 呋呋呋、別這麼慌張。
 
接下來是、魔法的授予！！』
 
「 啊～！！哇！！真的嗎！？我能使用魔法！？」
 
『 啊啊。而且對持有『魔力之泉』的你來說、也就意味着、今天開始你就是世界最強的魔法師了。』
 
「 厲害啊啊啊啊啊啊！！神大人、謝謝！！」
 
『不不不、我纔要感謝你接受我的願望。這些都是應該的』
 
現在回想起來，這個時候的我情緒高漲的像白癡一樣。
 
如果有回到過去的力量的話、我會回到一分前、給這個時候的我來場冰桶挑戰。
 
這就是我、最弱的魔王的人生的起點。
 
  