========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-04-13 18:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
芙露露。
 
所羅門的72柱魔神、序列34位。以鹿的姿態顯現、教授着各種各樣的祕密、賦予了男女之愛、愛撒謊的魔神。
 
這是昂丁的名字。
 
嘛、說實話只不過是按照語感起的名字。
 
史萊姆形態時候的身體噗嚕噗嚕的、人類形態的時候又boiboi的。(翻譯:請腦補乳搖的聲音)
 
自魔王庫雄・岡澤耶魯・古魯尼襲來已經是第三天了。
 
庫雄大概差不多要走完長城迷宮了吧。
 
就庫雄的狀態值來看、我無論如何、也無法掛上一點傷痕的吧。
 
但是嘛、要是真的能把迷宮踏破的話、就按照約定讓他來一發、然後就一擊退場吧。
 
但估計這樣的事應該不會發生吧。
 
比起這種事情、現在得先看芙露露這邊。
 
「不是說過了嗎？田地不能被水淹沒」
 
「怎樣程度的水不會淹沒、怎樣程度的水會淹沒、完全搞不明白吶喏！」
 
在這幾天我不斷被芙露露給折騰着。
 
我把告一段落的迷宮那邊放在一邊、現在先來整理田地。
 
畢竟是全新的土地所以比較費事。
 
借用了從集落那邊移居過來的哥布林的力量、總算是有點搞頭了。
 
哥布林們剛開始還一抖一抖的害怕着、看到新的住所和大量的魚後就變得開心起來。
 
嗯嗯。
 
能開心的幹活、僱傭的一方也會很高興的。
 
哥布林們擔當着田地和新作的稻田裏的種植工作。
 
因爲很想吃嘛。米。
 
湊巧、哥布林們平時就有進行着稻作、就將那些田地全部移動到這裏來了。
 
對迷宮來說是沒有不可能的。
 
假的假的。只不過是稍稍用了下迷宮製造替換機能而已。
 
雖然種的是強得能忍受地球上難以置信的寒冷的稻穀、但在『魔王的血淚』的收穫率果然還是不太好、但是也沒有其它可以種的了、這可是哥布林們細心守護的稻穀。不管怎樣、都得讓水稻步入正軌。
 
現在、這周邊的氣溫激變、希望不要給其帶來不好的影響吧。
 
說到稻田就必然有水。
 
說到水、當然就是水之精靈昂丁。
 
這樣想着便讓芙露露來幫忙水稻以及畑作、但這還真是想象以上的麻煩。
 
首先是水從稻田裏溢了出來、然後又往田地裏大量灑水、被水渠衝走。
 
真是夠了、這傢伙比我還要不懂常識。
 
而且、稍稍失落了就躲在浴池裏面不出來。
 
正如現在這樣。
 
「芙露露～、差不多也該出來了吧。這樣子我們也沒辦法洗澡了」
 
「芙露露、失敗是誰都有的。奇亞斯大人不會因爲這樣的小事而發怒、討厭你的～」
 
『芙露露、你已經被完全包圍了。老老實實投降吧』
 
同伴們想辦法從脫衣所向裏面搭話、但也沒有反應。
 
啊啊………、真懷念派蒙的行事作風啊。回想起來、派蒙到現在爲止都還沒有引起過這樣給人添麻煩的事呢。
 
託這個的福、我能集中於迷宮的製造。
 
下次、獎勵她些什麼吧
 
芙露露仍然躲在浴室裏、因爲從裏面不斷流出來的熱水使得門不能打開。
 
要是這是日本的一般家庭的話、會因爲這個月的水電費和瓦斯費而淚目吧。
 
還好是異世界………。
 
但是、雖然水是很充足的、但是用於加熱而使用的能量則是有限的。
 
就算是這樣子、也至少把自來水關掉啊、看來、不得不讓這個寄居蟹嚐到點苦頭不行了。
 
「芙露露、再這樣子奇亞斯大人真的要討厭你了哦？
 
奇亞斯大人可是最喜歡這個浴池的了」
 
嗯～、派蒙的說服方法有點奇怪。要是對小孩子說這樣的話、只會變得更加頑固的。
 
「奇亞斯馬上就會生氣的討厭吶喏！芙露露討厭奇亞斯吶喏！」
 
看吧。
 
ザーーーー。
 
「嗚哇！等、等下、派蒙！？」
 
突然之間派蒙把門打開了、熱水流入了脫衣所裏。
 
啊～啊～啊～。掃除要麻煩了。蒸汽也大量的流入了、放着不管的話會發黴的。
 
在那之中、派蒙慢慢的前行。接近了浴缸的邊緣後、將手臂深入到水中。
 
「做什麼喏！？芙露露可是―――」
 
被派蒙抓着後頸的芙露露、從浴缸裏提出來的同時打算要喊出來。
 
但是、比這更早的、
 
「―――輕易的說出討厭人的話是不行的！！」
 
本來就有迴音效果的大浴場裏、響遍了派蒙的大聲音。
 
「我從出生開始就一直被他人討厭。所以知道被人討厭可是很痛苦、悲傷、非常討厭的。
 
就算是開玩笑、心血來潮也絕對不能說這樣的話！！」
 
派蒙開始了將近數十分鐘的說教、別說是神殿內了、就連地上都響着她的聲音。
 
我？我當然是在打掃着脫衣所啦。
 
「奇亞斯、對不起吶喏………。派蒙、好恐怖喏」
 
說教完之後、芙露露坦率的從浴場裏出來了。
 
稍稍一點眼淚就當做沒看到吧。
 
「嗯。再也不要做這樣的事情了哦」
 
「嗚嗚～………。知道了喏」
 
以後就決定由派蒙來教育芙露露了。
 
說下閒話、從那天起、奧庫和哥布林們都對派蒙格外的溫柔。
 
真是一羣善良的傢伙。
 
  