========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-20 21:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
トリシャ・リリ・アムハムラ。
 
多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
安哈姆拉王國第4公主、同時也是王國的騎士團長。
 
她的半輩子可謂是波瀾萬丈。
 
「副官、差不多該休息了。要是士兵們在魔王的面前顯露出疲憊就困擾了」
 
「是。各班長、聽到了吧。大休息、1小時。各自注意不要讓身體着涼了」
 
複述了隊長的話、我變開始準備起簡易的帳篷。
 
用不了幾分鐘就作成了、邀請隊長進到裏面後我也跟着進去了。
 
這裏是『魔王的血淚』、就算是休息也需要耗費相當工夫的。
 
「副官、狀況有什麼變化嗎？」
 
「是、15km的前方、有着以前未被確認到的城壁存在。恐怕、是那個第13魔王的所爲」
 
「城壁？」
 
「是。高約20m堅固的城壁。破壞非常困難。只是………」
 
我突然的語塞、讓她露出驚訝的臉看了過來。
 
「繼續說」
 
「是。雖然破壞困難、但突破是可能的」
 
她眉間的皺紋越來越深、向我投以疑問
 
「怎麼回事？不、在這之前、這次遠徵的、要儘可能的不要刺激到魔王。強行突破不是等到萬不得已的時候才實行的嗎？」
 
「不是這樣的、那是因爲………」
 
我把先遣隊的報告完完整整的傳達給了她。
 
好像是、在那個城壁上、開着的地方有設置着階梯、能就很容易的侵入到內部。
 
而且、城壁的上面到處都可以看見門、看來那裏是移動可能的區域。
 
試着去搜索城壁還有沒其它的入口或門、現在還沒有發現的報告。
 
當然、有讓先遣隊注意不要太靠近城壁。第13魔王的性情還不明瞭的情況下、不經意的接觸必須要控制住。
 
這次的遠徵、說到底也只是以調查爲目的、戰鬥應該要儘可能的避免。
 
報告完後我沉默着。因爲必須聽取這次遠徵隊隊長的她的意見才行。
 
露出說不上是精悍的表情、她沉思着。
 
堂堂安哈姆拉王國的公主的她、可是正如她宣言自己是軍人一樣、留着男性般的短髮。
 
當然她還是很體面的。作爲公主的體面。因此、頭髮留到將近碰到肩膀爲止、但是這也不是世上一般女子那種程度的短髮。相當特異的人。
 
最多也就是孩子、或是因什麼理由而失去頭髮的女性、纔會留這種讓人害羞程度的短髮。
 
可是………。
 
不、本來的話、對既是長官、又是公主殿下的她、不應該抱有這樣的感情的。
 
真是漂亮。
 
從短髮的縫隙裏可以窺視到那從細細的下巴到耳朵的線條。
 
白銀的甲冑和頭髮之間窺視得到窈窕後頸。
 
金絲般的纖細、猛獸般的躍動感的髮型、與她十分相配。
 
「副官、我認爲那個階梯是魔王所準備的入口、你呢？………嗯？喂、怎麼了？」
 
「啊、沒、沒什麼！很抱歉！」
 
在幹什麼呢、我。竟然看着隊長的美貌而忘了迴應。
 
因爲感到害羞和丟臉、我的臉、恐怕已經變的很紅了吧。
 
「沒事吧、副官？要是身體不適就叫救護班」
 
「不、不是的。沒事的。完全沒問題」
 
「是嗎？臉好像特別的紅。現在你要是倒下的話就困擾了。之後到救護班去診查一下。這個是命令」
 
認真的擔心着的隊長認真的發出命令。
 
「是。然後關於這個城壁的事」
 
稍稍強硬的將話題帶回去。
 
「我也和隊長持有相同的意見。只是、不知道會有怎樣的陷阱。我認爲要侵入的話、得慎重行事」
 
「是啊。無論誰都能簡單的進入、話說這個城壁建造的意義不就沒了嗎。關於這方面、你怎麼看？」
 
「以將敵人集中在一個地方爲目的、有這樣的可能性。另外、階梯最多可同時橫列20人左右。將敵人分隔開來逐個擊破的可能性也有。………只是」
 
「將那裏開放的意義、還是理解不了」
 
「是的」
 
可是、城壁是爲了抵抗外敵而存在的東西。
 
正常是不可能在那裏建造特大的、誰都能進入的入口的。
 
「嘛、我也並沒有實際看到過………」
 
「是。確認到了城壁的上方有魔物的身影、衛兵模樣的魔族並沒有看到」
 
「等下！」
 
突然發出銳利的聲音、讓我產生了有種被人用劍刺向後背的錯覺。
 
「就是說確認了有魔物、但卻沒有魔族嗎？」
 
「是、是的」
 
「原來如此、我知道了。那個城壁、恐怕是爲了拖延時間而建造的吧。各處所在的門都有20m高、再加上魔物」
 
「原來如此………。的確………」
 
僅靠這點情報竟然能解明那個城壁的全貌。
 
我懷着尊敬的心情再一次凝視着隊長。
 
「可要是這樣的話、就會變成稍稍麻煩的事了。
 
既然是拖延時間、要向對方送出使者就很難了。不僅來回就得花不少時間、而且還這麼寒冷、真讓人不敢想象」
 
「確實。可以的話、在我們進入的同時、對方就送來了使者就最好了」
 
「それは………」
 
那是………
 
認爲是在開玩笑、不知不覺就笑了起來。
 
隊長不可能會忘記的吧、對手可是魔王。倒不如說、要擔心會不會派出士兵來纔對。
 
「呼呼。這是毫無希望的話我也是知道的。但是、難道不感興趣嗎？巫女通知我國有新的魔王誕生的時候還是三日前。經過這段時間、這裏的魔王也不過纔出生一個月的程度。在如此短的時間裏、能建造出這麼多東西的魔王。作爲一名軍人還真十分感興趣呢。」
 
「確實如此………」
 
能做到這種程度的不可避免的時延工作、確實對軍人來說不得不好好評價一番。
 
比什麼都重要的是、從時間上考慮、人類是無法辦到的。不、即使有擅長魔法的精靈、身體能力高的獸人或龍人的力量、在如此短的時間內也不可能造得出來。
 
可也正是如此、這個魔王很危險。
 
這回、要是沒有這次的遠徵、而直接進攻魔大陸、再等到那時候才發覺到這個時延工作的話。
 
那個時候、就已經沒有從這裏撤退的選擇了。
 
畢竟是艾維教那該死的教皇發出的命令。
 
「首先是先把關於那個城壁的情報傳達給本國。
 
萬一我們發生什麼事的時候、至少也要帶回那個城壁的情報」
 
「沒錯。傳令兵的選擇就交給你了。只是、年輕的傢伙都比較軟弱。優先選做傳令兵、讓他們趕緊回去」
 
「瞭解」
 
說白了就是不想讓年輕的傢伙死去吧。
 
真是的。
 
本來您才應該是在最安全的地方呆着的人才對。
 
嘛、正因如此、她纔會被安哈姆拉的國民所憧憬吧。
 
トリシャ・リリ・アムハムラ。
 
多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
她的母親出身於安哈姆拉王國北端的一個極爲貧窮的小漁村。
 
這樣的女性爲什麼能生出女王殿下呢。
 
這算是王室的祕密般的話題了、但實際上安哈姆拉國的國民都已經無人不知了。
 
32年前、第11魔王庫雄率領大軍進攻真大陸。
 
地點當然是在安哈姆拉王國。
 
過度激烈的防禦戰使雙方都出現大量的犧牲者、最終以雙方都留下慘痛代價的形式結束了。
 
要是這樣就完了那還好、艾維教和中央的白癡們竟然決定了要進攻魔大陸。
 
本來就已經疲弊的安哈姆拉王國因爲食糧援助和徵兵令、而出現了空前的糧食缺失。
 
而且、意氣風發的前往『魔王的血淚』進軍的遠徵軍、卻因爲那過於嚴酷的環境、還沒好好的戰鬥過就直直的返回了。接着便由習慣了寒冷的安哈姆拉軍殿後、沮喪的回來了。
 
這就是安哈姆拉王國視艾維教如蛇蠍一般討厭的理由。
 
那些傢伙只不過是來回的在安哈姆拉吃吃喝喝罷了。軍隊的被害也、在那些因爲怕冷而無法戰鬥的白癡們之後、犧牲最多的就是負責殿後的安哈姆拉軍、就更是如此了。
 
然後、國王也在撤退的殿後軍裏、這便是命運的惡作劇的起點。
 
當然、安哈姆拉的士兵們也試着讓國王先撤退、但國王頑固的當場拒絕了、在遠徵軍的撤退完了之後、總算是開始撤退了。
 
而且殿下還爲了儘可能保留戰力、而選擇帶領少數的手下。
 
可是、運氣也是真夠差的、撤退的國王遇到了魔物的襲擊。
 
強力的魔物被滿身創痍的國王擊退了、死去的士兵們也早有了赴死的覺悟。
 
那個時候、後來的多莉雅公主的母親的女性、出現在國王的面前。
 
她也不在意滿身的鮮血、從事着國王的治療。
 
魔王襲來的時候、給村莊帶來了一些傷亡、然後遠徵的影響又讓她所在的漁村也爲食物而困擾、但她仍然繼續照顧着國王。
 
將自己那份的食物讓給國王、做着不便宜的魔法治療、直到國王回覆爲止一直獻身的看護着。
 
國王被這樣的她所吸引、某種意義上也是必然的吧。
 
但是、國王有着自己該做的事。要是不能熬過這場食物危機的話、安哈姆拉王國只能等着滅亡。
 
王像給她生活的補貼一樣、將所持有的幾個戒指中的數個給了她、並定下再會的約定後回去了王都。
 
然後12年後、因爲食物稀缺而失去衆多生命的同時、總算是想辦法將被害抑制到了最小限度的國王、接到不可思議的報告。
 
10歲左右的少女通過了騎士團的試驗。
 
那個報告讓國王感到了興趣。
 
說到騎士團的試驗可是連大人也會有半數以上不合格般的嚴厲。
 
要是被小孩子給通過的話、感興趣也是當然的。
 
見到少女的國王驚訝得失去了話語。
 
少女的模樣、怎麼說也太過相似了。與約定了要再會的那個她。
 
國王無視了試圖阻止的臣下趕到少女那。
 
果然少女是那個女性的孩子。
 
國王向那個少女傳達了想要與她母親相會的想法、但是少女靜靜的搖了搖頭。
 
取出懷裏放着的幾個戒指、她說道。
 
母親的墳墓在當初兩人相遇的漁村、安靜的佇立着
 
國王不顧他人的目光大聲的哭了起來。
 
面對魔王也毫不退縮精壯的國王、像孩子一樣哭着叫喊着、向着墳前問。
 
爲什麼、不照顧好自己。
 
爲什麼、再會的時候卻已不在人世了。
 
爲什麼、孩子出生的時候沒來拜託我。
 
爲什麼、不把戒指賣掉用那些錢安穩的過日子。
 
爲什麼、我沒有能幫到你。
 
在那裏的早已不是英雄安哈姆拉王、而僅僅只是一個失去心愛的女性的男人罷了。
 
這之後、國王正式的將多莉雅的母親定爲側室、並迎接了多莉雅公主。
 
她的出生和已故的王妃的事情、傳遍了整個王國。
 
現在、王都都還表演着她的戲劇的程度、這個故事打動着安哈姆拉國國民的心。
 
在食糧困難的時候支撐着國王。救下了國王卻不求任何回報的王妃。
 
在安哈姆拉王國內、沒有會說她、還有她的女兒多莉雅壞話的人。
 
作爲救國之母、被所有國民持有敬意的愛着。
 
「副官、時間差不多了。準備出發吧」
 
「是」
 
我回以簡短的回覆、走出了帳篷。
 
不管發生什麼、也絕不會讓她出事。
 
我在心裏暗自決定後邁出了腳步。
 
  