========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-31 07:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
「這是………」
 
我看着那個發出了感嘆的聲音。
 
真是漂亮的城壁。
 
說是鐵壁也沒有什麼不妥、氣派的城壁。
 
要是決定得進攻魔大陸的話、就不得不以這個爲對手、想到這裏心情稍稍抑鬱了。
 
但是、這個城壁有着明確的入口。
 
我的面前有着像要引誘獵物掉入陷阱一樣寬廣、漫長的階梯。
 
「副官、你的意見是？」
 
「是啊。按常規的方法、應該派出先遣隊、確認安全了之後再慎重的行軍」
 
確實是很正規的意見。但是若是這個狀況被魔王注意到了的話、那就不太好了。
 
首先、有可能會因得罪魔王、而被襲擊。
 
這種場合、先遣隊的性命都會沒了吧。另外、交涉的餘地也會完全失去。那樣的話可能會、一下子突入到侵攻魔大陸的事態、我國估計就得捱餓了。
 
再者、要是魔王提出交涉的場合、我卻不在場、就無法對話了。搞不好、難得的交涉機會就浪費了。這樣的話、結局就和前面所說的一樣。
 
最後、花費太多的時間從各種各樣的意義上都不太好。要是住在這裏的第13魔王與第11魔王聯手、真大陸估計會被一口氣趕到存亡的邊緣吧。光是有這個城壁、想要侵攻魔大陸基本已經絕望了。要是把這裏當做撤退和補給用的據點的話、要想攻陷我國就如同扭斷嬰兒的手一般簡單。
 
我讓副官向全隊傳達慎重前進的指令。副官擺出一副果然會是這樣的苦笑、開始向各班長傳遞指示。
 
這個副官、明明看起來像是莽漢一樣的粗野、卻過度保護得讓我困擾。
 
無論什麼時候都想着讓我遠離危險地帶。當然、我現在既然是指揮官了。不會無緣無故的闖入戰場、即使這樣的我、也過過暴露在危險當中的生活。
 
都是母親的錯。
 
母親在安哈姆拉受到很好的評價我是知道的。
 
但是實際上、母親只不過是對陛下一見鍾情罷了。實際上、母親連自己喜歡的對象是國王陛下都不知道。還告訴我說是有錢的士兵。
 
我對母親的印象可以概括爲、戀愛會讓人盲目。
 
呼呼呼。被國家捧爲聖母的母親、一起牀就在惚気、工作的時候也在惚気、睡前還在惚気、就連病倒的時候都還在惚気、是如此普通的女子要是被知道了的話、人們都會幻滅的吧。
 
「走了、進軍開始」
 
我擅長將自己真實的想法隱藏在冷淡的表情下。雖然是自己在說、但這是不會錯的。
 
即使現在我也在回想着聖母的醜聞、但誰也沒有察覺到。
 
軍隊順利的前進着。雖說人數很少、沒有一個人掉隊整齊的行進着、我們到達了樓梯前。
 
可是、就在踏入樓梯上一步後我吃了一驚。
 
「發什麼了！？」
 
聽到我的怒吼、副官慌慌張張的後退。
 
「不清楚！隊長！會發生什麼還不清楚！您請先撤退到後方！」
 
「笨蛋！什麼都沒發生爲何要撤退！」
 
對、什麼都沒發生。
 
「可、可是！」
 
但是、副官的擔憂我也是明白的。
 
畢竟、『魔王的血淚』的冷氣突然間就消失了。
 
既不熱也不冷。要說的話便是剛剛好的溫度。
 
「………什麼都沒、………的樣子？」
 
我像確認般的嘟囔着、副官也靜靜的點了點頭。
 
向身後看去、有幾個騎士都用驚訝的表情看着這裏。
 
試一下從階梯上下來。
 
寒冷。
 
看來、這個城壁內保持着一定的溫度。
 
「………」
 
毫無疑問是非常厲害的技術。只是、問題是爲什麼要在這裏準備如此浪費的設施呢。
 
這個階梯也好、城壁也好、真的是不可思議的魔王。
 
我從這時起、注意到自己開始對魔王抱有興趣的事了。
 
不、本來就很感興趣了。但是、是與這不同的、只是純粹想要認識他的那種興趣、我注意到的也是那個時候。
 
慎重的在階梯上前進、進入到城壁內部後、那個聲音響起了。
 
『啊～、測試測試。今天是晴天。#%￥#%#￥#%%**((#￥%￥#。
 
大家好、我是魔王阿姆託斯奇亞斯』
 
今天的天氣說不上是好、接着又說着完全意義不明的話、但問題並不是那些、而是
 
魔王。
 
魔王向這邊搭話了。這是一直期盼着的交涉機會。立刻開始探索着周圍、看樣子並不在附近。
 
好像是從眼前的黑色的物體裏面發出的聲音。這也是相當厲害的技術。有了這個的話、用不着傳令也能很快的掌握到正確的情報了。
 
我思考着這樣軍人般的想法、看着那黑色的物體的時候、魔王繼續說了。
 
『歡迎來到我的迷宮。
 
雖然對難得來到這裏大家很抱歉、現在這個迷宮不存在有脫出的方法。一旦進入了就有可能再也回不去了。大家的性命也無法保證。
 
勸你們還是放棄侵入。趕緊回去吧』
 
我被當成笨蛋耍了嗎？
 
使用的語氣暫且不論、話的內容基本都是在挑釁。
 
再加上把那些用假獻殷勤的方式說出來。要是小氣的人、肯定會憤怒的衝進去吧。
 
只是、這個魔王看來是認真的向這邊親切的接觸着。
 
因爲恐怕是在與部下的人交談聲傳了出來、看來是沒錯了。
 
「您親切的問候和忠告、誠惶誠恐」
 
那麼我這邊也得相應的處理好才行。
 
我面對着的人雖然是敵人但也是魔王。粗魯的行爲會爲陛下的臉面塗泥。
 
我像往常做的一樣這樣告誡着自己。
 
「我是安哈姆拉王國騎士團長、多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
正如名字所說、姑且是玷污了王國王室的末席。
 
這次是作爲使者來到第13魔王、阿姆託斯奇亞斯陛下這裏。還請您顯露出您的真實身姿。」
 
『誒！？公主大人嗎！？』
 
啊。
 
看來着就是魔王原本的言行。之前聽到過的聲音漏了出來、聽到了『這麼快就被剝掉僞裝了呢』這樣諷刺話。
 
可是這個聲音的主人、完全不膽怯的與魔王對話。該不會是魔王的心腹、或是這以上的對手吧。
 
嗯？
 
不知爲何突然魔王側的反應消失了。
 
因爲說出了身份而被警戒了嗎。
 
「請問………？」
 
總之先問下吧。
 
『嗯嗯。稍稍在和同伴們商量着。要是你那邊方便的話、以把你叫來這邊的形式可以嗎。
 
讓我去到你那邊的話、果然還是不夠謹慎。』
 
撒謊。現在這個魔王肯定是在撒謊。
 
因爲這邊聽得到那邊漏出來的聲音、剛剛很明顯一直什麼都沒說。
 
這時副官在我耳邊說道。
 
「太危險了。請讓我作爲隊長的代理前去」
 
「不行。這次交涉左右着我國的命運。並不是不信任你、但這怎麼說都得由我這個王族出面才行。」
 
「可是………っ！」
 
「沒關係的。萬一有什麼事、會想辦法逃脫給你看的」
 
副官什麼也說不出來、表情像嚼了苦蟲似的苦悶。
 
我對於那樣的副官回以苦笑、然後面向黑色的物體。
 
「………我明白了。
 
只是、我要是回不來的場合、不僅是我國就連真大陸全土都會成爲陛下的敵人這點還請您明白」
 
姑且、加上些威脅的話語、以作爲最低限的保護自身的牌而打出。
 
但是魔王完全察覺不到我和副官的心情、以輕鬆的調子回覆。
 
『用不着這麼擔心。我又不會害你、而且可以的話還想與你們保持友好關係呢』
 
這是什麼樣的玩笑嗎？
 
友好關係？
 
人類和魔族？
 
不、不可能的吧。就我所知、歷史上人類和魔族一次都沒有建立過良好的關係。
 
魔族侵略真大陸然後把人類當做奴隸。
 
反過來人類逆襲的時候、又把殘留的魔族當做奴隸、實驗動物或者是勞動力一樣的殘忍的使用着。人類和魔族之間的關係只是不斷循環反覆的戰爭、真的只有這種程度。
 
可是、到底是爲什麼。
 
如果是這個魔王的話、先不說全體的人類、就我個人卻想要構築良好的關係。有這樣的感覺。
 
然後、突然炫目的光芒把我包圍了、我的視野爲之一變。
 
純白的室內。
 
淡淡光。
 
然後是―――
 
「歡迎你、多莉雅。我是阿姆託斯奇亞斯」
 
我終於有了和那樣的母親留着同樣的血的實感。
 
我因與這個魔王的相遇而―――
 
―――陷入愛河了。
 
  