========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-05 20:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我的身上毫無疑問是流着母親同樣的血。
 
今天我才確信了。
 
用漆黑的上等衣服包着全身、腰上攜帶着曲劍的黑髮少年。
 
柔和的表情也、纖細的快要折斷的四肢也、幼齒的臉也、黑色的毛髮也、
 
全部都好可愛。
 
這是什麼生物啊！？
 
這是什麼啊！？
 
這是！？
 
不是最最最可愛的嗎！？
 
經過鍛鍊的我的精神、也被這個少年的魅力給切得七零八落。
 
魔王阿姆託斯奇亞斯。
 
這樣是不行的！！雖然我知道這是不行的！！
 
「那、那個、多莉雅小姐？」
 
什麼都不說的我看起來很可疑吧、魔王向我打招呼了。
 
還未迎來變聲期的女低音、動搖了我的精神、最後總算是做出了迴應。
 
「失禮了。我是多莉雅・莉莉・安哈姆拉」
 
我擅長隱藏自己的想法在冷淡的表情之下。
 
這時還真是從心底裏感謝這個特技。
 
畢竟、這是我們的初次見面。
 
紅着臉、愉悅的看着對方的臉和身體、真不想露出這樣丟臉的行爲。
 
無論是作爲一名王女還是女性。
 
「嗯。那麼、就說說看吧」
 
啊啊………。
 
可愛い………。
 
我總算是開始說明瞭、安哈姆拉和『魔王的血淚』的現狀、還有要是魔大陸發起進攻對我國造成的不利之處。
 
真的是硬着頭皮說明完了。
 
對我的話一次又一次可愛的點着頭、歪着腦袋的動作還請不要擺出來。
 
「大概明白了。
 
我並不希望成爲人類的敵人、也不會去攻打你們的國家。
 
這個迷宮也是爲了將真大陸和魔大陸分斷開來才建成的、還請認爲不會再發生戰爭爲好」
 
魔王的話給我沸騰的腦袋潑下了冰水、總算能保持住冷靜了。
 
因爲這就是這種程度重要的話題。
 
「那麼陛下是因爲這個理由在這裏建築城壁的嗎？
 
可是這樣說的話、陛下對着魔大陸那邊也建了同樣的建築嗎？」
 
「誒誒。嘛、我認爲不這樣做就無法阻止戰爭、雖然這次是變成我陷入與兩方敵對的困境了呢。」
 
惹人憐愛的苦笑着的魔王。那還真可以說是太過於殘酷的命運了、有着與其命運不相稱的程度的可愛。
 
人類和魔族之間的摩擦根深蒂固。
 
人類無法忍耐暴露在魔族的威脅之下、魔族也是、對人類充滿了怨恨的吧。
 
兩者之間不斷的戰爭、戰爭又讓新的悲憤、恐怖、憎惡從中而生、然後又是戰爭。
 
這都是無可奈何的。
 
因爲我們已經深陷到戰爭當中。
 
但要是這個沒有被戰爭的噁心循環所囚禁的、無垢的魔王的話。
 
「實際上我也對其它的魔王苦言相勸過了。但還真是荊棘之道啊」
 
魔王開朗的笑着、說出了不能置若罔聞的事。
 
「稍等一下。陛下和別的魔王接觸過了嗎！？」
 
稍稍有點質問的口氣也是沒辦法的吧。
 
所以魔王旁邊站着的那個大鬼、別靠魔王這麼近。
 
竟然是同一款的衣服。好羨慕啊！
 
「誒誒。艾露法和泰露兩個魔王來這裏玩過」
 
「竟然………。與第1魔王和第2魔王接除過了。
 
那個、有發生過戰鬥嗎？」
 
先不論第2魔王、第1魔王可是世界最強的魔王。
 
當然、雖然沒有親眼看過、但『悲劇之花』這一事件可是相當的有名的。
 
「不是的。只不過來看下情況而已。一起吃了個飯、洗了個澡就回去了。真是班有趣的傢伙吧？」
 
聽到那個、我也暫且放下了心來。
 
但是、他所說的有趣的傢伙、可是能用拳頭割裂大地、把大陸的一部分化爲粉碎的諸島的人。
 
還真是太好了。
 
幸好沒有發生戰鬥、這個如夢幻般奢華的魔王也平安無事。而且第1魔王和第2魔王的思想也和他相近。
 
這要是第11魔王的話肯定與他合不來。最壞還會發展成相互廝殺。
 
但是、對於考慮這這樣事情的我、這位魔王再次投下了重量級的爆彈。
 
「啊啊、說起來、叫做庫雄的魔王也來了」
 
能讓我抱回家嗎、這個魔王。
 
已經超越了可愛的境界變得有點可恨了。
 
「沒、沒問題嗎？聽說過那個第11魔王的性格、恐怕和陛下的理想不相合吧？」
 
無意中還包含了、不要與第11魔王聯手的忠告。
 
到底這是做爲一名使者的判斷、還是我個人的私情呢。
 
啊啊、嗯、已經沒關係了。因爲―――」
 
接着魔王的發言、終於讓我浮現出驚愕的表情。
 
「―――庫雄已經死了」
 
 
 
  