========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-04-13 19:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
『主人，魔王庫雄已經死了』
 
我從事農作業一個月多了，造著迷宮用的武具，和派蒙一起入浴，被芙露露折騰著度過。
 
雖然有著各種辛苦，稻也好田地也好總算都上軌道了，當習慣了這個環境的時候，安朵蕾來報告了。
 
「真久吶。一個月左右了吧。」
 
『不，這種程度的危險度就打倒魔王的話，不如說做得真好』
 
「嗯？那麼說的話庫雄在中盤左右就死了？」
 
『是的。正確是在後半的入口，無氧迴廊裡斷氣了』(SM:原文為【息絶えました】，本想釋為氣絕，但我怕以後會出現這一狀態(非死亡狀態))
 
阿—，感覺安朵蕾的聲音有點得意。
 
是和預想一樣吧。
 
『暫時的話，死體會被迷宮吸收吧。雖說很少，魔王的死體的話比其他生物的死骸，應該能攝取更多能量。
 
反正，新設維持成本的便宜迷宮好像也不錯。』
 
哇—，感覺安朵蕾說出不得了的長話。
 
總覺得，太可怕了。
 
『主人，入♡侵者的說』
 
「又來啊！」
 
「第11魔王死了……？
 
那是………，真的嗎？」
 
現在，表情凜然地說著話的多莉雅桑困惑的詰問。
 
「嗯。是不久之前的事。
 
大約一個月之前到訪這裡，無視我的忠告進入迷宮，先前」
 
「雖然不是懷疑，那個，沒有什麼證明嗎？
 
不，絕不是在懷疑！
 
因為我國和中央各國有著距離，情報有點慢。如果現在能確認第11魔王的死亡的話，能成為對我國有利的情報」
 
焦急的多莉雅，不好意思的說著。
 
就是那個吧。
 
因為我似乎太弱了，打倒其他魔王什麼的不是很相信吧？
 
好吧。
 
「派蒙」
 
「是」
 
我呼叫派蒙，然後從懷中取出指輪。
 
「這是轉移的指輪。從現在開始前往迷宮。雖然這麼說只是用這個即席的轉移陣，和那邊雙方造的來住。這個，是萬一的準備。在這裡打個標記，有什麼不測使用不了轉移陣時，用這回來」。
 
「是的」
 
把轉移的指輪給了派蒙，我用智能手機準備了轉移陣。
 
「聽好了，門開了的話暫且就這樣開著，充分的換氣之後再走。
 
不然會死的。還有，姑且在回郎內準備了帰還用的転移陣，但陷阱動了的話不要迷惑的使用指輪。
 
知道嗎，這是可命令喔？」
 
「是的。一定會把魔王庫雄的亡骸帶回來的」
 
不，擔心的不是庫雄的屍體，是你呀。
 
「那麼，去吧」
 
「是」
 
派蒙她，對著突然出現的轉移陣，得意洋洋節跳了進去。
 
感覺，非常幹勁十足，大丈夫かなぁ。
 
「哎，陛下，現在的是陛下的力量嗎？
 
轉移就是說習得了時空間魔法吧。但是，時空間魔法的使用者應該不多，那也基本是在別的空間多少放點東西的人。能轉移人的使用者，即使是工口夫也，只是在傳言中而已。
 
陛下是從哪位得到指教的嗎？」
 
從神大人那，不會這樣說呀。然後，對將來有成為敵人的可能性的這個人，什麼都說是忌諱。但，一點也好也想尊重美人。
 
「我出生還不到一個多月，沒有那樣的師傅喲。
 
這是天生有的力量之一喲」
 
「說是之一就是，還有其他？」
 
「到那裡為止有點………」
 
「啊，不，失禮了。冒昧的提問了。深感抱歉」
 
其他也，和多莉雅交換了幾個情報後，派蒙回來了。
 
背著魔王庫雄的死屍。
 
但是，依舊醜陋的姿態吶。
 
豬般的(細)臉戴著頭盔，少許髒的甲冑(輕柔的)包著巨體，地球的情報，The奧庫【ザ・オーク】的姿態。
 
本來的的奧庫，明明應該有著更可愛的臉，這傢伙相當的醜相是怎麼回事。
 
「的確………與傳聞中，魔王庫雄的姿容一樣。
 
那個，雖然是厚臉皮的希望，這個首級能否讓給我們？」
 
多莉雅桑，認真的檢查庫雄的死屍後，真誠的低下頭請願。
 
「我，不知道魔王庫雄的正確姿容。需然有畫和傳聞之類的情報，這死屍恐怕有可能是庫雄的事也知道，但果然還是缺乏正確性。
 
父不，我國的國王的話，32年前見過庫雄的姿容，能給予正確的判斷。
 
當然，如果要說為了展示陛下的力量而公佈的話，就沒辦法了。」
 
不，說什麼公佈呀這個人。那個死屍，只是作為迷宮的能量而吸收而已。所以嘛，說想要首級的話，給你一點也沒關係。
 
「嗚咽………」
 
反正的話，真想賣個好人情吶。
 
因為這是和國家的交涉，所以想單純的給予善意。
 
「不行嗎？」
 
「不，老實說那個屍體沒什麼大的利用價值，給你也可以」
 
「那麼」
 
「取而代之的是」
 
我說到那的時候，多莉雅桑的表情緊張起來。不愧為，王女大人。對應交涉的事看似很不行。
 
嘛，不是那麼亂來的請求。去除做不到的難題，關係惡化的話就真是賠了夫(公)人(主)又折兵(魔)。
 
我只是，我只是，
 
「從安哈姆拉王國，想要一些寢具」
 
只是想睡牀和被了而已。
 
對我的說話，暫時O了咀(°O°SM:就是開著口啦，抱歉我是香港人)的多莉雅桑，紅著臉的清醒過來，作為答應這邊的要求，切下庫雄的首級。
 
可是
 
「啊」
 
多莉雅桑在轉移陣中出不了來，真可愛。
 
「派蒙，切下庫雄的首級。
 
那麼，多莉雅桑，交涉就到這裡好嗎？」
 
「感，感謝了。
 
我國也，不期望攻佔魔大陸，互相的希望是一致的。
 
衷心希望，從今以後也建立良好的關係。」
 
有點害羞地說話的多莉雅桑，興凜然的姿容有點不同，十分可愛。
 
「那麼，就把你送還了。
 
雖然這麼說，只要拒絕成為我的同伴就好了。
 
庫雄的首級，一會兒會送過去的。」
 
「那是，什麼回事？」
 
對錶情驚訝的多莉雅桑，我說明著。
 
「召喚你的是，為了增加同伴的召喚術。叫出來的人，拒絕成為同伴的話，會被送還到原來的地方。
 
用這個方法的話你就不能從召喚陣中出來，我也不能對你進行干涉。
 
因為交涉上的便利，所以這次利用了」
 
對我的說明，認真聽進去的多莉雅桑。說明完後，做出在考慮的表情，直望這邊。
 
「如果，在這裡答認成為你的同伴的話會怎樣？」
 
認真的聲音，使我有點畏懼。連稱呼，由陛下變成你都注意不到。
 
「那，那個，正式成為我的同伴之後。
 
變得不能傷害我，對我的命令有某程度的成為束縛。意圖某反的話，會受到相當的痛苦，最壞的情況會致死的。
 
所以說，即使弄錯了也請不要答應」
 
對我的警告，多莉雅桑深深的點頭。
 
然後就這樣用認真的表情，臺高了頭
 
「我，多莉雅・莉莉・安哈姆拉，想成為魔王阿姆託斯奇亞斯大人的同伴」
 
那樣宣言了。
 
 
 
  