========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-30 09:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
―――戀愛竟能讓人如此盲目。
 
這是我人生的第二次吃驚了、而且這次還是對我自己。
 
腳底下的召喚陣消失了、我一步步的走了出去。
 
魔王和大鬼、然後還有有着清澈通透水藍色頭髮的少女也、全部都用驚訝的表情看着我。
 
這也難怪。
 
現在、身爲一名人類、一國公主的我、成爲了魔王的部下。
 
都已經明言了無法對魔王加以危害、被提醒了無法違抗魔王的命令、是與奴隸相近的待遇、再加上還被嚴命了絕對不能這樣做、這些我全都清楚。
 
從魔王他們那方來看、可能會被認爲是某種的騷擾方式吧。
 
我姑且也是名公主。
 
這樣的我被收入魔王的麾下、不可能會沒有問題。
 
就說面前的麻煩吧、也不知道遠徵隊的人們會怎麼說。
 
副官的話很可能會說要馬上殺了魔王。
 
而且、可能會因爲我加入了魔王的麾下、使我國和魔王的關係惡化。運氣不好的是、在場的只有魔王的部下、沒有其他目擊者。最壞的情況、可能會認爲我是被洗腦了、引起隨意的猜疑。
 
這個事情要是傳出去的話、對我國十分不利。
 
那麼我又是爲何這樣做呢。
 
很簡單。
 
現在的我已經不正常了。完完全全的不正常了。
 
我身上流着、願意爲戀愛付出生命的那個母親的血、還有勇猛果斷和奮勇猛進的那個父親的血。
 
原來、
 
戀愛、真的能讓人如此盲目。
 
作爲一名使者雖說是不合格的、但做爲一名女性我會給自己打上滿分。
 
比起什麼都重要的是、完全不後悔的自己、儼然就在這裏。
 
「你、你到底在做什麼啊～～～！？」
 
魔王總算對我無神經的行動做出了反應。
 
「等、這個、啊、安朵蕾！解除、解除的手段有嗎！？」
 
慌慌張張的跑了過來、魔王慌慌張張的在我身邊來來回回的走。簡直像小動物一樣、真是好可愛。
 
『主人、這個術式是無法解除的。本來、這就是爲了保護主人而存在的機能、所以是不存在有解除法這一說的。而且、神所作的術式、讓地上的生物來解除、是不可能的。』
 
「怎怎怎怎麼辦纔好啊！？話說、多莉雅小姐！你到底在幹什麼！？我可不是反應藝人哦？那樣賭上人生的犯傻、之後就是想要適當的處理都不行的哦？」
 
(翻譯:反應藝人、指那些娛樂節目，表演等中被作弄、被惡整並需要作出誇張反應或者表情的人。屬於搞笑藝人的一種。)
 
啊啊………っ。
 
慌慌張張的魔王也好可愛。
 
「陛下、現在的我也是您的部下了。還請直接稱呼我爲多莉雅」
 
「我知道了！這個人原來聽不懂人話啊！」
 
「陛下、請叫我多莉雅」
 
「幫幫我、安朵蕾！」
 
『放棄吧』
 
「派蒙、是你的話！」
 
「………」
 
「嗚哇～！又死機了！芙露露！請幫助我、精靈大人！」
 
「奇亞斯、我可以說話了嗎喏？」
 
「可以了！可以了啦、趕快對這個狀況說些什麼！！」
 
「初次見面、芙露露是芙露露吶喏！」
 
「嗯！能好好的自我介紹真了不起、白癡嗎！就這樣接受了嗎！！而且還這麼快就適應了！！」
 
嗯。還真是愉快。能成爲這個魔王的部下的話、我也能過得這麼快樂吧。
 
「誒哆………、多莉雅、你清楚現在的狀況麼？」
 
騷動了一陣之後、魔王總算是找回了平靜、沒有一點力氣的向我詢問。
 
「是的。無論是我國還是陛下、對這次的事都不太喜歡我已經十分理解了」
 
「那你這又是………」
 
「非常抱歉」
 
無論是讓事態變得嚴峻、還是身爲引起這樣事態的主謀的事、都已經十二分的理解了。
 
所以才坦率的低下了頭。
 
雖然我完全不感到後悔
 
「能把庫雄的腦袋帶回去、也許能被原諒的吧………」
 
的確、與打倒第11魔王的魔王構築友好關係、僅僅是供奉個庶子的公主這種程度、倒不如說是幸運的了、但問題是到底國民會怎麼想。
 
「嘛算了。已經做過的事也無可奈何了、多多關照、多莉雅」
 
纖細的手臂、伸出連劍也沒握過的手、與我握手。
 
「重新介紹一次、我是多莉雅・莉莉・安哈姆拉。接下來很長的時間裏還請多多關照、陛下」
 
「我們是同伴、不要再叫陛下了。希望能叫我奇亞斯」
 
「是的。奇亞斯様」
 
奇亞斯大人。竟然能用簡稱來稱呼、這是多麼的美妙呀。
 
可是、就在我和奇亞斯大人相互凝視的時候、旁邊插進來的大鬼開口了。
 
「我叫派蒙。這是從奇亞斯大人那得到的名字、千萬別搞錯了、人類的公主大人」
 
好像在炫耀似的。
 
光是穿着同樣款式的衣服就已經羨慕得不行了、竟然還給予了名字！？
 
「那就請先好好的稱呼我的名字好嗎？前輩！」
 
嗯。這個大鬼恐怕是我的敵人。是情敵。
 
「多莉雅！芙露露也是奇亞斯給的名字吶喏！！」
 
單手舉起、身着純白色的連衣裙、水藍色頭髮的少女、看來也從奇亞斯大人那裏獲得了名字。多麼的令人羨慕！
 
『最後是我。我名叫安朵蕾路菲斯。主要是作爲毫無用處的主人的助手。
 
竟然得伺候這樣白癡的主人、之後大家的日子估計不會好過吧、隨意點稱呼我爲安朵蕾就行了』
 
最後、從奇亞斯衣服中取出的小小的板也自我介紹了。
 
那個是通信機還是什麼嗎？
 
大概的自我介紹也介紹完了、就在正要談論今後的事時、那件事突然發生了。
 
 
 
  