========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-27 22:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔王庫雄好歹也是在數十年重複着對真大陸的侵略的歷戰的強者。
 
但是，現在在我的面前斷氣的猛者，還沒給在場任何一人擦傷就這麼幹脆的死掉了。就算把這個說成精華部分什麼的也太，再說些什麼啊。
 
在32年前，奪走了阿姆哈姆拉王國4200個士兵的性命，間接的話，是引起了飢餓，讓一萬人以上死去的魔王。在我國無論是誰都所憎恨、恐懼着的魔王，現在已經變成了沉默的殘骸。
 
「應該不會再復活了吧？」
 
奇亞斯大人接近了令人毛骨悚然的殘骸，用像鐮刀一樣的劍戳着。
 
剛纔像自大的孩子一樣目中無人的面孔沉寂了下來，又滴溜溜地展現出了可愛的樣子。
 
「嘛，既然首級掉下來的話，無論怎麼樣都不會復活的吧！」
 
所以，用那樣的笑容把腳放在庫雄半毀的頭上用劍滑進頭和地板之間的事還是希望能停下來。雖然很可愛但是看起來更不詳了。
 
奇亞斯將庫雄的首級拿起，再丟掉後，周圍變成了一片血海。
 
「這樣一來就擊潰一半了呢。託利夏那邊的國王大人的話，這麼一來也能明白了吧？」
 
一邊玩弄着庫雄的首級的同時，奇亞斯大人可愛的歪着頭。
 
爲什麼呢？
 
明明就在剛剛纔看到拿不詳數倍的氛圍。
 
「奇亞斯大人，非常抱歉……」
 
一角的奧加，派蒙很溫馴的低下了頭。
 
「不道歉也可以哦。派蒙是使用棍棒的，能想這麼這麼多已經足夠了。
 
比起那個，今後不要做出貶低自己的事。你是我的部下的同時還是打倒魔王的奧加不是嗎，所以對自己充滿自信吧。
 
看來，最後讓派蒙當魔王的對手只是爲了讓派蒙有自信的樣子。
 
剛纔也是，說了這樣的話鼓舞着派蒙吧。
 
」是的！！「
 
看着像孩子一樣充滿精神的迴應的她，果然還是會有嫉妒呢。
 
我什麼時候才能得到與她相同程度的信賴呢？
 
輕輕搖動着將考慮怯弱的事的腦袋冷靜下來。現在並不是被這些瑣屑的感情所左右的時間。
 
派蒙。
 
應該考慮與她相同程度的那種稀少強度的方法。
 
先前的戰鬥。 不用說，用豐富多彩的魔法玩弄着庫雄的奇亞斯大人做的非常漂亮。但是，真正應該注意的是對庫雄刺下了最後一擊的派蒙。
 
根據記錄庫雄大約在200年前第一次出現。在魔大陸的北部出現，因爲好戰的性格數次攻入了真大陸的原因，與庫雄相關的資料非常的多。就算百名士兵一齊把長槍刺下去也沒有一個傷口反將士兵全滅等等。被攻城兵器直擊到了能悠然突擊過來等等。就算敵後凍住了也滿不在乎地再度侵入真大陸等等。(搦め手で凍り漬けにしたにも関わらず，到底是弱點還是敵人後方還是城堡後方搞不懂……)
 
總之作爲不死的魔王、殺不死的魔王在真大陸是很有名的。
 
那樣的一個人，被派蒙淡然地殺死了。那漂亮的棍術自不用說，更應該注意的是那個臂力。
 
將200kg的庫雄的巨體，連同鎧甲輕鬆吹飛的那個力量。
 
如果，奇亞斯大人是和庫雄一樣的魔王的話，光憑奇亞斯和派蒙兩人就可以讓真大陸的北側化爲焦土了吧。
 
父親能與這樣規格外的魔王保持友誼的話
 
即使是父親如果能與這樣規格外的魔王保持情誼的話就算我歸屬到那邊也不會在意吧。
 
不禁浮現出這樣淡淡的期待。那淡淡的期待，終究只是泡沫之夢罷了。
 
「那麼，有點晚了呢。託莉夏，同伴都在擔心哦，快點回去吧。」
 
奇亞斯大人一邊單手提着庫雄的首級一邊微笑着說道。果然，明明那麼可愛卻是那麼可怕的景象呢。
 
「確實呢。等注意到的時候已經過了不少時間了，再讓他們強硬操勞的話也無心不忍呢。」
 
「等得不耐煩進入迷宮裏面的話就可夠受的呢。"
 
」那也……「
 
笑不出來。
 
讓魔王庫雄與其軍隊死絕的迷宮。讓夥伴侵入這樣的危險地帶光是想想就不寒而慄了。
 
如果就這樣子置之不理的話這個可能性絕對不低，這可讓人笑不出來。
 
我急忙回到隊伍原本的位置。
 
」隊長！您沒事比什麼都好！「
 
我從奇亞斯大人的轉移陣回來後副長以下的隊員都慌忙地接近過來，爲我的平安無事高興着。
 
成爲奇亞斯大人的屬下並不會感到後悔，但是對着這些夥伴還是有一絲的罪惡感和抱歉的感覺。
 
作爲談話的結果，我說明這個迷宮的危險性，警告絕對不要再踏上這裏。
 
」隊長，這個布里麪包的是？「
 
我用隨身攜帶的白旗包住了庫雄的頭帶了過來。
 
」啊那個啊，阿姆多烏斯奇亞斯閣下不講理的轉讓過來了。別嚇到了哦？「
 
與奇亞斯大人和安朵蕾商量的結果，我成爲奇亞斯大人的夥伴這件事暫且在遠徵中保密下來了。順便一提芙露露和派蒙不擅長複雜的事所以沒有參加。
 
我把布解開亮出來後，周圍引起了像捅馬蜂窩一樣的騷動。
 
」隊，隊長！！這，這不是第，第11魔王嗎！？「
 
」啊啊，阿姆多烏斯奇亞斯閣下幹掉的，把第11魔王。「
 
」什真，真的是第11魔王沒錯嗎！？「
 
」我也沒法詳細的檢查。貌似在隊伍裏面沒有在32年前見過庫雄的人呢。還有，傳令也沒必要了。恐怕後來纔出發的我們反而更快。「
 
」這個是……、什麼意……？「
 
」總之，今天就在這裏夜營。魔王閣下也已經許可了。「
 
」請等一下，還有很多沒打聽的事！！「
 
」向副長、各班長指示。在這之後會慢慢地說出來。「
 
」嘖……。瞭解了「
 
不滿的副長還是勉強答應了。
 
嘛，他也對庫雄的死有很多想法的吧。畢竟在某種意義上是和阿姆哈姆拉王國關聯最深的魔王呢。
 
工作的同時，士兵們也紛紛偷看這庫雄的頭。其中也有被殺不死的魔王的逸聞所恐懼，戰戰兢兢地工作的士兵。
 
不管好壞，魔王都有着強大的影響力呢。
 
 
 
  