========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-02-05 03:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
『最上級屬性魔法、全種類』『最上級光魔法』『最上級闇魔法』『最上級身體強化魔法』『精靈魔法』『回復魔法』『時空間魔法』『古代魔法、各種類』『無屬性魔法』『鑑定』『鍛造技術lv。100』『鍊金術lv。100』『調合技術lv。100』
 
『技能』欄變得非常不得了了
 
各種『最上級』齊登場。神這樣曰過『強化到這種程度的話、你毫無疑問是世界最強了呢』。
 
可不是嘛。不然『最上級』之名要哭出來了。不管怎麼說也是『最上級』嘛。
 
順帶一提、鍛造和鍊金術師是用來製造迷宮的掉落物。不是神提醒的話都差點忘了。說的迷宮的話就肯定是寶物啦。等級不用說肯定是MAX啦！！
 
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。
 
啊～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！這下我已經無敵啦！！
 
勇者？那種雜魚我纔不知道。我是魔王！！世界最強的魔術王！！
 
………………………………………………………………………………………………對不起蹬鼻子上臉了對不起對不起、我知錯了非常抱歉、給你錢好不、別噴也別用那樣的眼神看這我、非常的丟臉呀呀呀呀！！
 
總覺的我體內的『中二病』呀、『黒歷史』什麼的正沒完沒了的在我腦海中回放着！！
 
雖然負上了心靈的創傷、但其帶來補償是不可估量的。
 
爲了保障自身安全、可能有點做過頭了。即使如此、有總比沒的好。緊急的時候、投降的話對方會放過我的保證哪裏都沒有。
 
「謝謝您、神大人。這下子我也能做下去了」
 
『嗯嗯。這就好。果然被人道謝的話會感到挺高興的。平時接觸的都是不會說話的靈魂、果然有點乏味了』
 
「嗚哇哇…………。感覺像往流水線上的飯盒裏塞食具的工作人員一樣呢、那個」
 
而且處理的還是、人的靈魂………。超現實的說。
 
「神大人、我可以試用一下魔法嗎？」
 
比起那種東西、現在是魔法的時間。哇～！！真讓人期待～！！
 
但是在這裏、有點着急的我被神大人給阻止了。
 
『等等。試射的話之後去大點的房間或地上去試』
 
「怎麼了嗎、神大人？總感覺語速變快了不是嗎？」
 
『呀、其實我能干涉地上的時間並不多。而且時間就快要到了』
 
「誒、難度不是隨時隨地都能和神大人對話的嗎？」
 
本有那個打算的我愕然了。神大人要是不在了、就只剩下我一人了。那樣會非常寂寞的。我還相當喜歡這個稍稍孩子氣的神大人。
 
『你能這樣想我非常高興。但是、即使只是發出聲音、如果我持續在地上顯現的話、那也會產生非常不得了的事。
 
實際上、現在『魔王之血淚』的地上正面臨着最大級的魔力災害。所以也該是時候道別了。
 
但是在這之前、我不得不給你幾個建議才行』
 
「說的也是………」
 
果然還是會寂寞。但是、神大人爲了我都做到這種地步了、還說要給我建議、所以我會用心聽的。僅剩的時間要好好珍惜。
 
『呋呋呋。不用擺出這麼較真的表情也行喲。等上一年的話、5分鐘左右的時間還是能和你聊聊的。
 
那麼、就來談談你接下來的行動方針吧。
 
首先是建造出從地上通往海洋的迷宮。這並不僅僅是爲了分斷真大陸和魔大陸、而且還是爲了入手對你生活必不可缺的水資源、的意思』
 
「喔、對了。爲了要在這裏生活、水資源的確保是必須的。其他的還有食物呀………」
 
啊咧？這麼說、肉要怎麼入手？該不會接下來都有過素食生活。還是說要去狩獵野生動物嗎？
 
『嘛、要說的話因爲你是魔王、所以飲食什麼的都不是必要的。但是、精神上還是會感到飢渴。因此水是必要的』
 
「您說的是。不吃不喝的話果然還是有點討厭。吃了喝、喝了睡。這纔是人類的生活嘛」
 
『嗚哇………、廢人噠………』
 
嗯。聽不見。我什麼都聽不見。
 
『嗯。嘛、那個就先放着一邊。
 
迷宮的經營就只有你一個人的話會很辛苦吧？這裏就要增加同伴了。應用程序裏的 『自定義』裏有『召喚』這一功能、能給你帶來同伴、努力的合作吧。』
 
原來如此。『自定義』裏的『召喚』雖然早注意到了、居然是這樣用的。還以爲是用來召喚出在迷宮裏徘徊的怪物。
 
『額～。還有就是………。對了！要記得去其它的城鎮看看。通貨呀、物流什麼的知道了會帶來不少方便、能賺到錢的話更是爽歪歪了。』
 
其實、那個最開始就在考慮了。
 
無論有多麼強大都好、無論有多少錢都好、沒有女孩子的生活誰受得了！！
 
城鎮裏面有人。有人的話就會有妹子。有妹子的話就會有美人。要不是爲了瞭解召喚的事、現在馬上就想飛奔去城鎮裏探索。
 
但是、好好想想的話、現在的我看起來明顯的非常可疑吧。
 
穿着校服、一隻手拿着手機、鬆緩的表情。
 
嗯。雖然不知道爲什麼是5·7·5、但把校服脫了的話肯定就沒問題了。
 
(學ランで、スマホ片手に、緩む顔。
 
うむ。なぜ5？7？5なのかはわからないが、學ラン脫げばきっと大丈夫だ。
 
翻譯:這是原文、我看不懂所以就直翻了)
 
『那麼接下來就給你我迷藏的最後禮物、因爲我很閒的說。
 
千萬記得不要勉強自己、注意身體。你雖然很強、但世上會有怎樣的陷阱都不知道』
 
對神大人的話、我點了點頭。
 
「神大人、真的非常感謝。雖然說是被氣氛給帶着而不得不接受的感覺、但我會盡我可能的努力去阻止這個世界的人死去！」
 
『嗯。我纔要感謝你。
 
從今天起你的人生就痛痛快快的過吧。
 
那麼就這樣了。
 
――――――――啊、糟了、等、一下――――――』
 
………最後聽到的神大人的聲音讓感到我大腦的某處好像感到有某種危險的信號正在響起。
 
  