========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-30 09:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
來解開種子吧。
 
爲何，不能使用魔法的我能夠使用『非殺傷結界』與『フロガカタストロフィ』，玩弄着魔王庫雄呢。(注:鬼知道那是什麼鬼【鬼:我特麼也不知道啊】)
 
祕密就在這個房間。
 
首先，這裏是我出生的時候，與神大人交談的那個房間。
 
進入天空迷宮的玻璃城堡的最深處，打倒boss的話就能夠轉移到這個房間。當有人進行轉移的時候，我也會強制轉移到這個房間。
 
那麼，種子已經明白了。
 
實際上這個房間設置着我特製的陷阱。
 
鋪滿在地板上的瓷磚。每一個都賦予了我所持有的全部魔法。而且，還能夠任意選擇發動的魔法。以豎爲順序，橫以數字區別，使用魔法的時候就以此爲基準決定顯現的範圍。
 
也就是說，如果限定只在這個房間的話，我能夠使用所持有的所有魔法，不，還能夠更有效率的使用。
 
這樣一來也就可以施展出本來不適合戰鬥的廣範圍術式的『非殺傷結界』與範圍太廣不好使用的『フロガカタストロフィ』。
 
順便一提，這一片片的瓷磚除了個別的迷宮，完全不會受到其他迷宮全部的影響的絕佳的素材。畢竟『フロガカタストロフィ』很熱啊。
 
啊對了，順便一提，這一片片的瓷磚都有着最大危險度的10，在這個房間以外的話會被判定爲無法通過所以無法設置。這裏是迷宮最深處所以無法通行也沒問題。
 
能夠任意發動的，不如說是兵器的陷阱。
 
維持需要的cost也是有着想要哭的程度。
 
雖說如此，不過像這次這樣打倒了庫雄的話也就不會有怨言了。
 
打倒的是派蒙這點就跳過吧。這是和哥哥的約定哦？
 
然後，不知怎麼就忙碌的時候，已經到了晚上。
 
離開的託莉夏那邊也結束了夜營的準備，開始準備着吃飯。
 
對了，把多餘的魚分出幾隻吧。說到遠徵的話，也有做着食糧的儲備吧，不過這樣的話還是吃些新鮮的東西吧。還有就是水。嘛，水也是有餘的，用這點程度的支援就能得到我這個魔王的好感的話，可以說相當便宜了吧。
 
然後，我有了新的野望。(注:野望即野心)
 
雖說操之過急了，但是這個不是今天做的話不行。推遲掉的話，不知道下次什麼時候纔有機會。
 
爲了這個的話，多餘的魚和水，我都能毫不可惜的送出去。
 
對！！
 
如果是爲了和託莉夏一起洗澡的話！！
 
但是要怎麼做纔好。
 
對方再怎麼說也是王女大人。王女大人的話與其說是貞操觀念不如說是政治上的理由與男子一同洗澡是不可能的不是嗎。
 
不，很久以前在地球的王國也有一半庶民參觀了王的寢室的話題，也有與之相反羞恥心很遲鈍的說法。託莉夏那slender的，slender的，slender的身體。(注:纖細)如果，從更衣到入浴爲止都是公開的話，那就有看一眼的必要了吧。
 
但是，果然還是不安呢。
 
之後，要像糧食支援順帶的一樣，試着去勸誘入浴吧，不過儘可能的要不經意地邀請，被拒絕了也能自然地對應而努力呢。
 
本來的話糧食支援這邊纔是順便的吧？
 
我拜託了豬頭人和哥布林蒐集了今日收穫的魚。(注:豬頭人即オーク也有半獸人、奧克的譯名，只不過這種更正確)
 
嗯，大家都在沿岸生活過所以對魚的處理很拿手。嘛，裏面雖然也有鬆散掉的東西不過那個就我們自己吃掉就好了。不過呢，讓魔王拿出失敗的魚預先處理下吧。已經教過魚圓的做法了所以美味的吃掉吧。
 
果然，與人類比較魔族很笨拙呢。我想到了派蒙說過的這句話。
 
榆次相應，雖然對身體能力和魔法很擅長的樣子，不過以前派蒙卷在身上的布就是一般衣服的話，技術水平完全無法比擬吧。與地球相比的話那就是天壤之別。
 
想着這樣的事情同時，我現在用石瓶汲水着。
 
帶着十幾個瓶子和大量的水之前，我再次打起了勇氣。
 
展現我的野望與謀略的舞臺，現在在此開幕。
 
 
 
  