========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-30 09:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
夜營的準備也要結束的時候，奇亞斯大人聲音傳了過來。
 
「喂喂，阿姆哈姆拉的士兵諸君，這裏是阿姆多烏斯奇亞斯哦。
 
給帶着禮節訪問迷宮的你們些許的回禮吧。嘛，只是單純的食糧和水罷了。
 
這裏不像外面那麼寒冷。水就用來清洗來到這裏的旅途中弄髒的身體吧。」
 
剛說完就出現了轉移陣就送來了大量的水和新鮮的魚。
 
阿姆哈姆拉王國是主要產業依靠着漁業的國家，所以國民也經常吃魚。當然也是有畜牧業的存在，但是並不能做成像南方那樣環境好的大規模牧場。所以，如果吃不了新鮮的魚就這樣遠徵的話僅僅如此就會有很多壓力了。肉乾的話鹽太辣、又硬、又臭，而不得不吃掉不是米而是攜帶用的乾麪包等等，痛苦要多少有多少。
 
可是，現在在眼前石頭一樣的箱子上滿載着新鮮的生魚。
 
不禁在喉嚨發出聲音的，並不是隻有我一個。
 
「啊啊，還有就是，託莉夏隊長。如果你希望的話，來這邊入浴嗎？不過還是沒辦法把士兵招待到這邊就是了」
 
竟然是入浴！？
 
我從眼前的魚那裏毫無眷戀的離開盯着奇亞斯大人說的那黑色的「楊身漆」。
 
「入浴，指的是洗澡嗎？」
 
「是的。是非常用心做出來的可以自負的大浴場哦。消除一天的疲勞的話再好不過了」
 
浴場。
 
那個真是厲害。可以說是奢侈的極致。
 
如前所述，盛行漁業的阿姆哈姆拉有着沿岸聚集聚集城市的傾向。但是，於此同時，生活用水的確保就變得困難了。勉強才能從附近的何川上取水的王都也混雜着海水，水不時還是鹽辣的。
 
因爲處於這樣的環境，所以使用澡堂的只是招待他國的客人的時候或者年初的時候。
 
但是，從現在的口吻來看，奇亞斯大人每天都有進澡堂的吧。
 
如果是那樣的話，在靠近奇亞斯大人時候聞到的那個清潔的香氣也能理解了。
 
啊嘞……？
 
難道的話，就這樣接受邀請的話，奇亞斯大人會在意起我的臭味的吧？
 
不要啊啊啊啊啊啊！！不可能有的！！不僅是作爲王女，作爲女人也不可能有！！
 
雖然我想要就那樣直接答應下來，但是被副長焦急的阻止了。
 
「隊長，這很危險。請停下來」
 
已經聽到碎語再度說出諫言的副長。
 
確實，這對於這次遠徵來說是沒有必要的行動。已經結束了交涉，然後明天就要出發的現在來說，沒有再度跳進魔王手中的必要。再怎麼說我也只是暫定的奇亞斯的同伴。
 
但是，這可是浴場哦！？
 
迴應的好的話，與那個奇亞斯大人一起入浴，親眼關注赤身的機會不是嗎！！
 
如果是爲了這個的話，不管是一個副長還是兩個，都用謊話連篇的花言巧語說服給你看！！幸好我的想法沒有出現在表情上。說謊的話沒有比這個更好的優勢了。
 
「副長，吾等現在可是接受這阿姆多烏斯奇亞斯閣下的一番厚意哦？對此的反應是警戒什麼的太過粗魯了吧？
 
想想看，如果他想要傷害我的話，第一次就該這麼做了吧？
 
他確實是個抱有這寬大的心期望着平穩的魔王。但是呢，如果這麼做導致了對人類的不信任感的話，遲早會被敵對哦？
 
要死在這裏惡劣的對待他厚意的話，這個代價就不得不讓吾等國家的國民來支付代價。這種事我無法允許。」
 
我認真地，對他訴說了。對着他的良心。
 
副長對着我的主張，嚴肅的回答了我。
 
「隊長，留鼻血了」
 
表情雖然無法表現出來，但是慾望溢出來了。
 
總算是說服了副長，向奇亞斯大人傳達了答案的意思。
 
呼。
 
呀嘞呀嘞，明明只是說服副長罷了費了預想外的時間。如果沒有鼻血沒留出來就好了。
 
從轉移陣向奇亞斯大人所在之地移動。這次與先前的白色房間不同，是充滿了日用品的房間。
 
不論哪個都很有品味。特別是中央的圓桌的天盤是玻璃做的讓我驚慌失措了。
 
從未見過如此美麗的玻璃。而且還是這種大小。
 
室內還有排列着很多有趣的物品不過現在先放置吧。
 
工藝師做出的各種物品對現在的我來說也只是路邊的小石頭程度的價值。
 
我被引導到其中一個門中，與派蒙一起進去了。看來男女是要分開進去呢。
 
吱。
 
哎呀，老鼠也在裏面啊。王女不應該發出的，像老鼠叫聲一樣的咂嘴聲。
 
「託莉夏，在這裏脫掉衣服再進去哦。還有，『西法晶』和『呼發訴』雖然很香但是別去舔哦？」
 
派蒙雖然指示了澡堂的各種注意事項但是現在的我沒有接受下去的餘裕。
 
難得的澡堂，不和奇亞斯大人一起的話魅力會減半的。
 
但是，泡澡也是泡澡，奇亞斯大人親手製作的話，這裏一定也有出色的地方吧。
 
我換了想法，脫下了衣服。
 
「多……麼的……」
 
在那裏有着廣闊的從未見過的絕景。
 
散落着光滑石頭的地板，吐出熱水的不可思議的黃金像，也有着沒見過的器具，正可謂是壯觀的景象。
 
比什麼都重要的是，這樣寬廣的大浴場就算是中央的王族看到了也無法想象的吧。
 
我一時注視着這番景象。
 
「怎麼樣，很不錯吧？」
 
突然奇亞斯大人打了個招呼。
 
慌忙向背後回首後，看到了一絲不掛的奇亞斯大人。
 
鮮紅的花朵在綻開大浴場上。
 
「真的。託莉夏是個不可思議的人呢。」
 
在旁邊用身體示範洗着頭部的派蒙呆然地嘟嚷着。
 
「人類是對魔族見而生厭絕對不能友好相處的存在，我可是這麼被教育的哦」
 
「我也是同樣的。魔族殘忍而兇暴，見到人類絕對會殺死等等」
 
出乎意料的是，魔族和人類什麼的或許是相似的存在。相互重複着戰爭、視野狹隘、對對方的好處充耳不聞、只會凸顯出不好的一面。
 
看到了派蒙和奇亞斯大人後，我切實地這麼想着。
 
「話說回來，這個『西法晶』真的是很厲害呢」
 
沖洗西法晶，然後接觸頭髮。光滑的觸感而且沒有脂肪與灰塵的痕跡。與肥皂洗的時候不同，沒有硬物相互摩擦的觸感。
 
「用人類的技術也無法做出『西法晶』嗎？」
 
「是的。再說了就連製法都不知道」
 
「真不愧是奇亞斯大人呢！！」
 
纔不是這麼簡單就能解決的問題啊。
 
派蒙不擅長考慮複雜的事纔會沉默，擁有着這樣未知的技術的
 
魔王什麼的，對人類來說只能驚異了。
 
人類相對魔族擁有的優勢是其技術力。嘛，鍛造技術的話無可否認落後於矮人。
 
「接下來是『呼發訴』」
 
和這個西法晶一樣裝入在一個容器中。到底是什麼原理裏面的東西才會出來呢。如果能應用這個的話，能夠挪用到各種各樣的東西上吧。
 
「這是……、究竟是爲了什麼而做的呢？」
 
模仿着派蒙，，在手上放上呼發訴輕輕揉着。
 
「雖然不太明白，但是頭髮好像是乾燥稀薄的東西」
 
這麼說着，派蒙開始塗在了頭髮上。我也接着模仿。
 
「究，究竟是什麼啊這個！？」
 
用呼發訴清洗的頭髮明顯和之前的頭髮不同。有着與最初完全不同的光澤、豔麗和順滑。
 
這……。
 
這個好厲害！！好像要！！
 
每天都用着這樣的東西所以奇亞斯大人的頭髮纔會如此順滑美麗而又漆黑的嗎。
 
這是，全世界的女性，不論種族，全部女性都想要的逸品吧。
 
啊啊……好羨慕每天都能使用的派蒙！！
 
我爲了能否把『西法晶』和『呼發訴』當做土特產而與奇亞斯大人交涉，下定決心向着奇亞斯大人赤身呆着的澡堂赤·果·着走過去。
 
然後被罵了先洗好身體再進來……。
 
-----
 
  