========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-04-13 20:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
真幸福啊～。
 
現在我的面前有兩個一絲不掛的美女。
 
已經沒有什麼好說的了。
 
高個子、稍稍有點肌肉、模特體型的派蒙。
 
黑得將近灰色的肌膚、白得將近灰色的頭髮。在那單調的顏色之中、金色的瞳孔成爲了引人注目的焦點。當然、也不能忘了那個角。那個讓她感動自卑、卻相當有魅力的角。額頭上那像要直衝雲霄的角、平常的話可能會認爲是粗魯、英勇的象徵吧。但請好好想想。長着如此氣派的角的她、現在正展現出剛出生的嬰兒般的身姿、溫柔的身姿一覽無遺。
 
這種反差該用什麼樣的言語才能形容！？
 
那個豐滿而又柔軟的胸部的不協調感、與充滿彈性的臀部相結合、簡直讓人手足無措。
 
啊、別擔心。對她下手什麼的是不會做的。臉好。身材好。性格也好。要是對那樣的派蒙出手、這可算是職權性騷擾了喲。魔王竟然會利用職權去性騷擾部下？
 
另一個美女、多莉雅、也是一副絕景。
 
這邊也是稍微高的個子、170cm左右的身高、金髮碧眼。凜凜的短髮散發出一種冷酷的美、細長而清秀的眼睛、稍稍無表情而端正的臉、更助長了那種氛圍。眼睛下面小小的淚痣、總有種難以言喻的性感。那樣冰山美人的裸體。這也是某種反差吧。
 
使用了護髮素後更顯豔麗的金髮、粘附在臉頰上、有種說不出來的色情醞釀而出。
 
胸就………。
 
苗條的身材和、美麗的白瓷般的肌膚完美的調和在一起、這邊也有着模特般的身材啊。
 
哈啊啊啊………。真幸福啊………。
 
我邊眺望着兩人、邊在浴池裏放鬆着身體、突然感到一股冰涼、摸了摸下腹的周圍。
 
突然被嚇到了！感覺這都已經快成習慣了。
 
「芙露露、不要用這種史萊姆的形態在浴池裏面漂。都被你嚇到了」
 
我像要把腹部周圍的水提起似的、將芙露露取了出來。
 
無色透明的水塊坐鎮在我的兩手之上。
 
明明都泡澡浴池裏了、那個身體依然是冰冰涼涼噗嚕噗嚕的、對泡熱的身體來說非常的舒適。
 
「摁～。不要把芙露露和史萊姆相提並論吶喏！」
 
芙露露噗嚕噗嚕的抗議、總覺得在她的可愛之下、怎樣都無所謂了。
 
我就這樣抱着芙露露、又一次背靠着浴池、大大的吐了一口氣。
 
啊～～………。
 
真的好嗎？這麼幸福真的好嗎？只有我一個人這麼幸福真的好嗎？
 
竭盡所能的暴虐、被人類們所畏懼、卻被輕易殺死的魔王。跟隨那個魔王、卻死在半路的魔族們。現如今、只有男性的野營着的士兵們。
 
真的、只有我能這麼幸福真的好嗎？
 
要我是第3者的話、肯定會喊着「爆炸吧、現充！」、然後用火魔法進行爆破的吧。雖然、我使用不了。
 
說起來、今天不是我首次的實戰經驗嗎。
 
雖然打倒它的是派蒙、而我也只不過是吃了一記斧頭、然後再把它做成那個豬全燒罷了、但那也是很好的戰鬥過了。雖然算不上是出色的戰鬥、但也是很好的戰鬥過了。
 
勇者最初都是在平原上狩獵史萊姆、而我卻從一開始就得和魔王戰鬥、太不講理了吧。
 
嘛算了。現在是洗澡的時間。放鬆放鬆～。
 
「奇亞斯大人」
 
悠然的浸在浴池裏時、多莉雅向我搭話了。
 
「爲何、一直抱着芙露露呢？」
 
險峻的表情、雖然也稱不上、不高興的多莉雅一直看着芙露露。
 
啊、不是、也許是透過無色透明的芙露露看着我。
 
這不也是沒辦法的嗎！我也是男性嘛！
 
「可、可是這個冰冰涼涼很舒服嘛」
 
尷尬的我移開了視線回答到、多莉雅更加生氣了。
 
「只有芙露露一個真不公平！」
 
嗯？
 
啊咧？
 
「這裏就採取折中的方案、請讓我來擁抱奇亞斯大人、而奇亞斯大人就懷抱着芙露露」
 
說完多莉雅就迅速站了起來。各種各樣的地方被都看完了、就沒有羞恥心嗎。然而、芙露露都還是『懷抱』、到了我則進化爲『擁抱』是什麼情況？
 
「等一下多莉雅」
 
阻止了多莉雅亂七八糟的折中方案的是我們的良心、派蒙。
 
期待什麼的纔沒有哦？因爲多莉雅的胸部、和瓷磚一樣平。
 
「那纔不是新人的你可以勝任的工作。這裏應該由我來抱着奇亞斯大人才算妥當」
 
嗯嗯？
 
啊咧咧？
 
不覺得、話題正朝着奇怪的方向進展着嗎？怎麼了、我們的良心？
 
「哼。你在說什麼我完全不明白呢、前輩」
 
「我說給我站邊去、後輩」
 
喂喂喂。
 
氣氛好像變得險惡了。與我重要的洗澡時間所不相襯的火花、在派蒙和多莉雅之間嗶哩嗶哩的迸發着。
 
「看來、必須要在這裏分個高下才行了呢？」
 
派蒙露出無畏的微笑、多莉雅也把手叉在腰上、擺在妖豔的姿勢說着。
 
「跟我想的一樣。只是、就這樣把你的歸宿毫無保留的奪走、可不太好。所以就準許你在我和奇亞斯大人洗完後再進來吧」
 
「喂喂、我可不允許哦。兩人都冷靜點」
 
不是大家一起的話、又怎麼會開心呢。
 
「如此可憐的浴場、你一個人去就夠了」
 
「我拒絕」
 
沒人在聽！
 
隱隱約約的感覺到了、這些傢伙不是非常的相似嗎？角色上也是！
 
「等下、你們―――」
 
「要上了哦？」
 
無視着我、派蒙沉下了腰、擺出要突擊的體勢。
 
「隨時都可以」
 
迎擊的多莉雅也瞄準着要反擊、單手向前伸出、另一隻手緊握拳頭。
 
話說、兩人裸着是要幹什麼！？
 
『2人都想要被趕出去嗎？』
 
安朵蕾在她的專用位上、發出低沉卻又響亮的聲音說道。
 
「抱歉………」
 
「對不起、弄得亂遭遭的………」
 
看來安朵蕾纔是君臨於排行頂點的人。
 
明明完全不聽我的忠告、現在2人卻沮喪的重新泡到浴池裏了。
 
『主人、就不能有用點嗎』
 
「是………」
 
看來安朵蕾是君臨於這個迷宮的頂點纔對。
 
 
 
  