========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-31 09:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
那一天，教會發生了天翻地覆的騷亂。
 
最近因爲新的魔王誕生與其伴隨的各種請願與調查報告所忙碌着，但是今天完全無法比擬。
 
星球院通知了第11魔王的死亡。
 
如果只是這樣的話就好了。第11魔王的死亡報告可以說是20年就有一次的慣例。如果這是第2魔王亦或者第1魔王的死亡報告的話，會有現在無法相比的恐慌吧，如果是那個庫雄的話，只是會騷動起來的程度吧。
 
如果那個報告不是一天內傳達兩次的話。
 
星球院是能夠將世界的魔力同調的巫女所統治的小小機關，屬於與吾等艾維教不同的宗派。與此無關，現在存續下去的理由是就這樣正確讀取魔王的誕生與死亡。然後，再聯絡真大陸全土的社廟，向各國傳達情報。這樣一來，進攻魔大陸的請願會是現在的三倍吧。
 
問題是，爲何魔王庫雄會死呢。
 
病死、餓死是魔王死亡的理由嗎。
 
還是說單純地被討伐、還是被同伴背叛了嗎。
 
不，庫雄確實出現在魔大陸北側。然後前幾天誕生的第13魔王誕生在了『魔王の血涙』。如果真是這樣的話，沒要在那種地方放置據點的理由，所以第13魔王南下然後在那裏碰到了庫雄這麼判斷比較好吧。
 
總之名爲魔王之物傲慢而自私。魔王互相殘殺的事也是存在的。
 
那麼有問題的就是第13魔王了。
 
僅僅誕生一個月不到的魔王討伐了活了200年、從數次的鬥爭中生存下來魔王的話，很容易預想出有相當的實力。
 
侵略魔大陸也終於可以變成現實。
 
這是教會的悲願。
 
30年前的侵略有着慘不忍睹的結果，但是這此不會這樣了。
 
整備好的防寒裝備、兵站、兵器，吾等教會爲了這一天沒有懈怠準備。
 
裝備着這些的數十萬士兵們，必定能夠討伐魔王，根絕魔大陸的魔族吧。
 
但是，還有一個令人擔心的事。
 
勇者的事。
 
上次侵略魔大陸時，不知爲何不去參加，反而在阿姆哈姆拉王國捕魚。明明庫雄進攻過來的時候，吾等什麼都還沒說就率先救援了阿姆哈姆拉王國，然而決定進攻魔大陸，已經開始進軍了，也還是無視吾等再三的請求悠然地去捕魚了。
 
那個人真的是爲了給世界帶來和平而派遣來的使徒嗎。
 
擁有着人類所不可能擁有的力量，蔑視着教義，信仰薄弱，怎麼看都是背教者。
 
光之神爲何要將那種沒有幹勁、自私任性肆無忌憚的人派遣過來呢。
 
不，那終究只是星球院的主張。異教徒的戲言罷了。誰也不能保證他就是勇者。
 
總之，這次不管也要讓那個勇者參加魔大陸
 
的侵略。率先站在前線，驅逐魔族纔是建立和平的基礎，勇者的工作。以其本身來證明自己是勇者。
 
「猶黑塔利特樞機卿，會議的準備完成了」
 
信徒來到我的房間這麼說着。表情少見的有些緊張。這是緊急的會議。這小子在這個會議做什麼決定也很有興趣呢。
 
「知道了。馬上就過去」
 
儂馬上站了起來，穿上了卸下的法衣。嗯。做的相當好。不愧是花大價錢做的。
 
帶着門外等待着的信徒，儂走向了會議室。
 
那麼既然這次穩健派的傢伙們都默不作聲的話，就將侵略魔大陸的上奏傳達給教皇猊下就好了。
 
 
 
  