========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-09 16:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
「對了」
 
因爲託莉夏成爲了我的夥伴，所以我想到終於有好多問題能夠好好打聽了。
 
向澡池的相反方向老實地浸在湯池的託莉夏發問了。
 
「託莉夏，真大陸的錢是怎麼樣的？」
 
「錢……是嗎？」
 
託莉夏不可思議地歪着頭。
 
「那個啊，關於魔族的貨幣我已經讓派蒙教給我了，但是沒有了解人類貨幣的機會」
 
魔族用有價值的寶石、從魔物獲得的魔石、原石當作疑似貨幣使用着。只是魔道具的需求很高所以很少有再市場上流通高純度的東西。順便一提在我的迷宮採取的魔石除了boss以外沒有價值。純度的話，因爲是積攢魔力再加工的原因相當的不好。話說回來，高品質的魔石本來就是從寄存魔力的地方偶然誕生的，所以很難得到強大的魔物。
 
但是，魔族的經濟觀非常的粗糙，人類也是們如果真的想打倒的話，比起物理攻擊，明明探索經濟戰略更好。
 
在真大陸收集魔石再到處購買魔大陸的食物的話，還沒發生戰爭大多數魔族就會死掉吧。相反，以食物援助爲藉口，向真大陸依靠食物的生產什麼的。將貨幣與寶石、將寶石外流的話，就會無限制的開採到沒有爲止，逐漸地魔大陸的寶石都會被採盡，大多數都會流向真大陸。食物還能再培育起來所以對真大陸來說是無風險的。幾年，十幾年，做個幾百年的時間的話與此相對確實會讓魔大陸貧困的吧。
 
等等，其他的方法也有很多的吧。
 
話雖如此，現在是關於真大陸的話題。流通的貨幣也有好幾個麻煩。貨幣價值是時刻都會改變的生物，暴跌起來也很可怕。平時的話沒有這個機會但是這種情況很痛。
 
「貨幣嗎……、奇亞斯大人有着不可思議的興趣呢」
 
託莉夏果然還是不可思議的樣子。
 
普通來說，王族的話是能夠理解貨幣對經濟的重要性的吧。
 
「貨幣的話優銅幣、銀幣、金幣、白金幣、天帝金幣。100枚銅幣有着一枚銀幣的價值，100枚銀幣有着一枚金幣的價值，往上類推。
 
一枚銀幣就可以讓庶民的一般家庭吃上一週不會捱餓的生活吧」
 
「流通的貨幣就只有這些？」
 
「？誒」
 
果然貨幣只有一種。但是，這樣一來發行貨幣的國家有着絕大的影響力。硬要說的話，就是用貨幣支配着真大陸全土。
 
「託莉夏，發行這個貨幣的國家在哪裏？」
 
「誒？啊，是的。是天帝國琉修卡·巴爾多拉。在真大陸也有首屈一指的領土，據說是連那個艾維教也無法拿下的有着絕大影響力的國家」
 
那是因爲不想和控制貨幣的國家敵對吧。就算有多少神大人支持也不能降下金錢的雨。看看我吧。一貧如洗的窮光蛋哦。
 
嘛，雖然說那個話題中的艾維教不可能受到神大人的加護就是了。
 
「但是這樣的話銀幣以上的貨幣就很難在市場上流通吧」
 
「是這樣呢。庶民中也只有土豪的買賣和與貴族之間的交易而去準備兩三枚吧。
 
啊啊，還有就是奴隸商人呢。
 
以他們爲主的商品都是用金幣交換的」
 
「……」
 
不禁絕句了。
 
託莉夏自然無意地說出了『奴隷』這個詞。地球也有着奴隸的歷史。發展中國家到現在也有着假奴隸強制工作的場所。因此，在技術尚未發展起來的這個世界有着作爲勞動力奴隸也不是什麼不可思議的事情。
 
但是，
 
果然，對有着地球知識的我來說，這是一個沉重的話題。
 
想象到將某人的爲了生活下去而生下來的生命，像所有物那樣消費的話，氣氛變得沉重下來了。
 
「……託莉夏所在國家也，那個……，也有奴隸嗎？」
 
「是的，犯罪者的話，成爲奴隸來償還罪孽。話雖如此，對罪大惡極之人還是會處以極刑，殺人犯的話到死爲止都要當奴隸」
 
「果然，這也是刑罰的一種呢」
 
那樣也罷，這樣聽到的話，多多少少也緩解了心情。
 
「啊嘞？但是這樣的話，由誰來買奴隸呢？」
 
既然用金幣來交換的話一般庶民也無法出手。貴族等富貴階層的話，與其特意購買奴隸，還不如僱傭人更好吧。
 
「幾乎全部的犯罪奴隸都是到國營的農場和煤礦工作。也是有買賣上因爲借款而墮落成奴隸的人呢」
 
「喂……」
 
「擁有着大規模田地的大領主、還有就算是農民也能有購買奴隸的餘裕的壕農會作爲勞動力購買。
 
輕罪者的犯罪者只要短期勞役就能解放了，但是基本沒發生過借款奴隸被解放的事」
 
結局太沉重了哦託莉夏桑……。
 
「在我國的話，墮落爲奴隸後都是依附在買家上所以沒被進行奴隸買賣，但是在他國不僅作爲勞動力，作爲愛玩用品買賣，其中貴族等富裕階層居多等等」
 
果然託莉夏的表情也不是很好。作爲女性來考慮這些的吧。
 
真討厭，全部。
 
野蠻無比的，這個世界啊。
 
「嗯，知道了。喲西！」
 
「想要做什麼呢？」
 
託莉夏再度用不可思議的表情看着這邊。
 
「有兩件事的想要做」
 
我對此笑容滿面的迴應了。
 
「兩件事嗎？那究竟是……？」
 
不僅是託莉夏，靜靜地浸泡在湯船的派蒙也感興趣地看了過來。
 
在兩人面前，我高聲宣佈着。
 
「將真大陸的奴隸，解放！！」
 
對於我的宣言，不僅是託莉夏，就連派蒙也張着嘴絕句了。
 
 
 
  