========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-29 19:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
當然、說是要解放、但也只是那些負債奴隸而已。犯罪奴隸既然在刑罰上是成立的、那就不去碰這邊了。
 
但果然、奴隸制什麼的就現代人來說、心情不怎麼愉快呢。我剛好有從神那裏得到的東西、對於接下來的迷宮經營、人員是不可或缺的。而且、剛纔考慮的事情也必須要有人類的協力者、而且最好是一般平民的協力者。
 
我們從浴室出來、吃着奧庫們準備好的晚飯。
 
「奇亞斯大人、雖然您說要解放奴隸、但要是真大陸所在的奴隸全部被奇亞斯大人帶走、真大陸會陷入很嚴重的勞動力不足的。而且、要養的人口增加的話、以現在『魔王的血淚』的生產力、馬上就會遇上食糧危機的吧？」
 
多莉雅深刻的說着。那也是、單單這樣的話、我不過是在真大陸做着綁匪一樣的事情罷了。苦言相勸也是必然的吧。
 
「別擔心。我也沒說現在馬上就要解放真大陸所有的奴隸。我的想法是首先把10人左右叫出來、熟手了之後再增加。將來
 
會發展到10萬、20萬人。若失去了這麼多的奴隸、大部分的奴隸商人就不得不上吊了吧。嘛、以他人的人生爲食糧的傢伙也是自作自受罷了。」
 
「可、可是………」
 
多莉雅越說越激昂。嘛、確實會對真大陸側不利呢、這個計劃、對於祈求着我和安哈姆拉王國的友好關係的多莉雅來說、是無法簡單就認同的內容吧。
 
就在這時、派蒙支支吾吾的動着嘴、發出了不禮貌的聲音。
 
「適可而止吧多莉雅。奇亞斯大人決定的事情、身爲部下的你、以爲就可以對奇亞斯大人抱怨說這說那的、那你就錯了。
 
就這種程度的覺悟、你還想以人類之身來追隨魔王嗎？」
 
若像派蒙說的那樣、總是優先考慮着我們的事情、將來會帶來不少的敵人吧、從結果上來說是沒有幫到我們的。
 
因爲派蒙的話、多莉雅默默的低下了頭、我儘可能的以輕鬆的調子向她問到。
 
「保險起見、除了多莉雅剛纔說過的事情以外、還有什麼顧慮的請說給我聽。
 
我也是儘可能的想與人類構築友好關係的。但是、有在不期望的環境下、生命被磨耗的人存在的事、我不認爲這是好的狀況。」
 
對我的話、多莉雅拘謹的保持着低頭的姿勢、訥訥的回話了。
 
「貧困、………非常貧困的村落裏、賣身也是一種的、臨………臨時的收入。
 
貧困的、養不起孩子的家庭、便將孩子當作奴隸賣掉、以維持自己和孩子的性命、有聽過這樣的事。我小時候也是生活在寂寥的小漁村裏………」
 
說不下去、並不是因爲說的不是自己的親身經歷而感到猶豫。
 
而是多莉雅也感覺到了違和感。感覺到了那用金錢買賣人的扭曲。
 
農村的貧困是行政的責任、孩子們就算不在了、吃飯的口也不會減少。一旦發生什麼事就把奴隸賣掉的說法成立的話、那從狀況上就已經破漏百出了。
 
「讓我說的話、能將同胞若無其事的買賣的人類、是比魔王還要跟恐怖的存在。更不用說、賣的是自己的孩子」
 
「派蒙、別說了」
 
被我用命令的口氣勸告、派蒙勉勉強強的閉上了嘴。
 
「派蒙、你說人類販賣人類的事很可怕、那麼魔族就沒有使役着同類、讓它們去做會摧毀它們性命的事嗎？
 
今天死去的庫雄帶來的傢伙們、也是因爲庫雄的命令來到這裏而死去的哦。
 
你、芙露露。還有多莉雅、也被我某種程度的束縛着、說不上是自由、不就像是奴隸一樣的存在嗎？
 
然後魔族之中、對於孩子、父母也不一定會溫柔的對待、不是嗎？」
 
派蒙沒有迴應、只是低下了頭。
 
還有、小聲的、
 
「奇亞斯大人才不一樣、對我們都很看重………」
 
這樣說了、讓我感到高興。
 
「奴隸制就以勞動力這一點來看、也不能說不是效率高的手段。只是、對成爲了奴隸的人來說、世界就如同地獄一般。像機械一樣完成着要求的工作、勞動到死爲止、還有人會爲了解脫而自盡。
 
所以我想要對此做些什麼。我並不打算要去糾正、也沒有自信說自己做的事一定是對的、
 
但什麼都不做讓我很難受。
 
因此、這是我個人的任性所爲。派蒙和多莉雅也請把這個放着心上、發生什麼問題的時候、希望能及時提醒我注意。
 
拜託了。」
 
低下了頭、說着懇求的話語的我、令低着頭的派蒙和多莉雅都苦笑了。
 
「奇亞斯大人都低頭了、我又怎能抗命呢」
 
派蒙這樣說完、多莉雅還像鬧彆扭一樣、
 
「是啊。真是狡猾、這招」
 
這樣回覆道。
 
兩個人、雖然都還有不少的話想說、但還是決定了先來協助我的樣子。
 
有着很好的同伴呢。
 
我能被這麼好的同伴們所包圍、如此的幸福真的可以嗎？
 
 
 
  