========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-22 15:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
多虧了多莉雅，讓事情得以順利結束。
 
真的是多虧了多莉雅，幫了我大忙了。
 
如今那名孩童奴隸正乖乖的吃著飯。
 
雜亂無章的頭髮，身上批著殘破不堪的布料，從間隙中可以看到他的手臂以及身體都極為消瘦。
 
還真是在相當嚴酷的環境下生存著呢。
 
深褐色的頭髮，專心一致的前後晃動著。看他吃飯的樣子，先前的虛弱彷彿是假象一樣。因為一下子讓他吃太多對身體也不好，因此食物的量並不多。但是他緩慢的吃著也花上了數十分鐘才吃完。
 
「料理好吃嗎？」
 
「嗯！！」
 
雖然還稱不上非常有精神，但這孩子仍拼命的點頭。
 
對了。
 
沒有名字果然讓人困擾。42號，雖然就這樣也可以，但果然還是……
 
「嗯……那個，你阿，你是男孩子還是女孩子？」
 
「嗯……那個，我、我是女孩子，不過還不能做……」
 
「不不不不不！！我不是為了那種事而問的！！」
 
所以說多莉雅，別用那種眼神看著我阿。至於派蒙，大概是沒搞懂小女孩的話吧，歪著頭看著我們交談，而芙露露也一樣。
 
「是女孩子也無妨，不過取惡魔的名字就有點……」
 
「那個……」
 
少女很不安的看著這裡。
 
嘛，目前完全沒跟她說明現況，而且很有魔族感的派蒙也出席了，會讓她感到不安也是正常的。
 
「放心吧，我不會對你做什麼奇怪的事的，而在那邊的派蒙也一樣」
 
「喔……是……」
 
果然很不安阿。
 
首先自我介紹比較好吧？嗯，跟小孩子相處的話這樣做比較好。但老實說，其實我的年紀比這個孩子還小阿。
 
「我的名字是阿姆託斯奇亞斯。好歹是在這個『惡魔的血淚』當魔王的人，請多指教」
 
「欸……魔王……？」
 
那雙從雜亂無章的頭髮間看過來的雙眼，一瞬間睜到最大。嘛，對於真大陸的居民來說，魔王似乎就等於是恐怖的代名詞。
 
「我是多莉雅，安哈姆拉王國的子民。是普通的人類，請多指教」
 
聽到多莉雅的自我介紹後，少女的眼中看的出來浮現了安心的樣子。果然讓多莉雅待在這是正確的。
 
「我是派蒙，如你所見的是個大鬼，但也是你的同伴。既然你現在是奇亞斯大人的同伴，那也就等於是我的同伴。那個……希望你別太討厭我就好了」
 
不不，比起大鬼什麼的，光是派蒙妳的身高就足以嚇人了。
 
「我是芙露露，芙露露吶喏……」
 
意外的芙露露妳這麼怕生阿。
 
就這樣躲藏在我的身後，畏畏縮縮的介紹自己。沒想到她竟然有這麼多奇怪的特質阿。
 
「那、那個……人們都叫我42號……請、請多指教」
 
少女大幅低頭向大家打招呼。
 
總覺得好像很輕易的就接受我們了，這樣好嗎？
 
原本的打算是在召喚的時候，說明自己是魔王，然後讓對方選擇看是要成為我的夥伴或是回去原本的場所，讓他們經過選擇後成為夥伴的。但是這次卻演變成這種事件。
 
真是的，原因就是因為我把事情想的太簡單了。
 
「所以……阿姆託斯奇亞斯大人，就是這次將我買下的主人大人(ご主人様)，是這樣子對嗎？」
 
阿，不對，是單純的召喚來的。而且，別叫我『主人大人』阿，聽著都讓人背上發癢了。
 
「我不是妳的主人。妳從今天開始就是我的同伴了。雖然用了點稍微強硬的手段讓妳成為同伴，但那是因為當時妳已經命在旦夕了。
 
喔，對了，妳現在開始也不再是奴隸了，現在的妳是個普通人，是跟我對等的同伴。
 
請多指教，威沛」
 
所羅門72柱魔神中，序列第42號的魔神。以人魚之姿現身，是司掌海洋的女魔神的名字，如今我送給妳這個名字。
 
這樣真的好嗎？
 
由於威沛的身體非常髒，因此讓芙露露帶著去洗澡了。芙露露非常喜歡洗澡，而且她的精神年齡跟威沛也很相近，所以打算趁此機會讓兩人變成好朋友。
 
不該讓她在洗完澡後還繼續穿著那件衣服，雖說是衣服，但是稱之為破布或許比較恰當。
 
「派蒙，我製作了威沛的衣服，拿去給她替換吧」
 
「是，奇亞斯大人」
 
我使用智慧型手機製作出學生服，接著讓派蒙拿過去。尺寸當然是依威沛的身材而調整過的。
 
這個學生服在製作的時候還可以調整尺寸，果然非常的方便阿。
 
派蒙離開客廳後，就只剩我跟多莉雅兩人了。
 
「多莉雅，真的非常感謝。能幫上威沛都是多莉雅的功勞。
 
我當下什麼都做不到，只能呆呆的站在那。要不是有多莉雅在，恐怕我們已經害死威沛了吧。
 
真的、真的非常感謝妳」
 
我一邊認真說著感謝的話，一邊深深的低下頭來。
 
「請把頭擡起來，奇亞斯大人。
 
我既然已經決定要幫助奇亞斯大人了，那麼幫忙這些事情自然是理所當然的」
 
多莉雅輕輕的將我的身子扶起來，接著露出溫柔的微笑對我說著。
 
「像這種將奴隸召喚出來當同伴的事，之後也很可能會發生跟今天一樣的狀況吧。不，說不定也有可能會召喚出已經沒救的人吧。
 
而且絕對會發生不只一次。
 
不過奴隸中也有一些人的勞動環境並沒有這麼嚴酷，而這些人大多會拒絕奇亞斯大人的提議吧。反而可能會痛罵著這邊，回去後也會持續散佈奇亞斯大人的壞話吧。如此一來街頭巷尾對奇亞斯大人的評價恐怕會變得很糟糕。
 
您打算前進的道路，是一條充滿荊棘的道路。對於背負著殘酷命運的您，是一條過於嚴苛的道路。
 
還請您一定要維持住堅強的心，
 
然後偶爾向我們撒嬌。
 
今天，從死神手中救出一條人命的，毫無疑問是您阿。」
 
多莉雅溫柔的將我的頭擁入懷中。
 
你這個大白癡，你到底是有多天真阿。這裡不應該是像這樣痛斥我的場面嗎？
 
但是為什麼反而像這樣被多莉雅抱著。
 
原本無意識間緊繃的身體，緩緩的鬆弛了下來。
 
「好！已經沒問題了！我又再度復活了！」
 
「嗯，跟垂頭喪氣的奇亞斯大人相比，現在奇亞斯大人的魅力是100倍以上」
 
多莉雅大概是擔心我的關係，所以說了這種恭維的話。
 
真是的，只不過是稍微提起一點幹勁，魅力就可以高達100倍的話，這不就代表平時的我魅力低得可憐。
 
嘛，也沒辦法反駁阿。
 
「阿，對了，這次多虧了多莉雅的關係，所以我想送妳一個禮物，不知道妳有什麼想要的？」
 
雖然覺得她不是那種會要男人贈送名貴禮物的人，但是既然要感謝，光用說的份量根本不夠。而且打從太古時代以來，男人都是靠著送禮來向女性表達戀慕之情的。
 
阿勒？不對不對，雖然話是這麼說，但現在我並不是因為愛慕多莉雅才送禮的，真的。
 
「果然還是洗髮乳跟沐浴乳吧」
 
「這些剛剛不是已經講好會當成土產讓妳帶回去了嗎，其他還有什麼想要的東西嗎？」
 
「這樣阿，其他的東西……」
 
經過了數秒鐘的思考後，多莉雅好像想到了什麼，突然用著很強烈的目光看了過來。
 
「真的、真的什麼東西都可以嗎？」
 
面對多莉雅的步步進逼，讓我不由得縮了縮身體點頭答應。
 
「那個……我……有一個想要的東西」
 
多莉雅突然雙頰緋紅，一副坐立不安的樣子。該怎麼說，就像是百面相般突然換了個人似的。那個冷靜毫無表情的多莉雅去哪啦？
 
「嗯，只要我做得到的，什麼都可以」
 
「那麼、那麼……」
 
臉頰通紅的多莉雅，露出下定決心的表情，很認真的看著我的眼睛，說出她的要求。
 
「……我也想要跟奇亞斯大人穿同樣的衣服！！」
 
阿，這就好像在穿情侶裝一樣，所以才會害羞阿。
 
不過這是學生制服，所以對我來說沒有特別的感覺。
 
===========================
 
「老實的回答我」
 
『……』
 
「之所以會召喚出威沛，是因為威沛即將死亡，所以打算讓我幫忙她嗎？」
 
『不管召喚的對象是誰，也不管召喚後有沒有幫助對方，主人所做的事是不會改變的』
 
「果然我什麼都沒辦法改變呢……」
 
『主人，之後召喚奴隸的時候，要儘可能挑選狀態好的對象嗎？』
 
「……不，反而是要挑選狀態差，甚至瀕臨死亡的奴隸」
 
『……這樣不會很痛苦嗎？』
 
「……是這樣沒錯」
 
『我瞭解了，主人是無可救藥的超級變態。那就儘管痛苦、哭泣、情緒低落吧。我會偶爾安慰您的』
 
「……多謝了」
 
 
 
  