========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-22 15:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那個該死的叛教徒！！」
 
吾進入了自己的辦公室，心中充滿著無限的憎恨而破口大罵著。後面跟著的一名信徒因此嚇到了，但現在的我管不了這麼多。
 
直到剛剛都還在會議室裡開會，會議的結論是維持現狀。
 
原本到會議中間為止，都是傾向於派兵侵略魔大陸的。但是天帝國リュシュカ・バルドラ的使者反對出兵，結果一口氣翻轉的整個會議。
 
從以前就對那個國家沒有好感，這次的事件更加顯示出，那個國家是叛教者。
 
明明就有大好的機會可以毀滅魔族，為什麼會反對阿！？
 
一定是因為害怕而失去戰意吧。
 
就算是天帝國リュシュカ・バルドラ，要他們以那個打倒魔王庫雄的新魔王為對手，他們大概連英勇的突擊都做不到吧。
 
還真是出乎意料的軟弱、膽怯阿。
 
犧牲性命這種事，如果是為了遂行崇高的教義，就算犧牲的數量再多也應該在所不辭阿。而且死去的靈魂可以前往神的身旁，這反而是一件值得高興的事吧。
 
吾再度拍打桌子，但這果然不是發洩情緒的好方法。
 
「……傳喚聖騎士卡利斯。多魯多雷克……」
 
聽到吾的話，信徒急急忙忙飛奔而出。
 
「打擾了，多魯多雷克參見」
 
過沒多久，一名滿頭漂亮金髮，身穿銀色盔甲的騎士求見。
 
那溫柔的臉龐，柔和的表情再搭配上猶如金絲般的頭髮，如果他打著某國王子的名號，恐怕那些第一次見到他的人都會毫不猶豫的相信吧。
 
聖騎士的証明、純白的披風，這男子身上的穿著，在他的魅力面前都只是陪襯品而已。
 
「……坐」
 
隨著吾尖銳的聲音，他毫不在意的坐下。
 
「有聽過會議的結論了嗎？」
 
「只有一些不甚明確的流言」
 
「基本上流言應該沒有錯。因為天帝國的從旁干涉，讓吾等無法完成神的悲願……」
 
「這真是可悲的事情」
 
卡利斯，是贊同吾之志向的一名聖騎士。
 
他一個人可以同時面對十名普通的騎士進行戰鬥，實力在聖騎士當中也屬上位階層。
 
「因此，有件事要麻煩閣下處理」
 
「不管是什麼，我卡利斯，只要是為了教義，可以親手奉上自己的性命」
 
卡利斯毫無迷惘的斷言著，而這句話一點也不假。實際上真有必要獻出性命的時候，他會高興的赴死吧。他是足以教徒們的借鏡的戰士，為什麼大家不能都像他一樣呢。
 
「去一趟安哈姆拉王國」
 
「安哈姆拉嗎？」
 
卡利斯覺得不可思議而歪著頭，吾則是繼續低聲說著。
 
「如果沒有發生什麼意外的話，那個國家的調查隊應該快要歸國了。如果那個調查結果對我方不利的話，就連同安哈姆拉王在內將整個內容給替換掉」
 
「是，但是……」
 
「你要知道，那個國家的信仰心很低，不願屈從的人很多。如果他們不願意聽我們的號令，那就讓他們感受一下神之威光吧」
 
「我瞭解了」
 
果然還是跟認真的信徒對談讓人感到安心。那些穩健派的膽小鬼，以及只有國土廣大的天帝國的混帳，不能再繼續讓他們妨礙神之意志了。
 
「不允許失敗。一但失敗的話，你會背上叛教者的惡名，但儘管如此還是拜託你了，有在聽嗎？」
 
「神的悲願，如今就由我來背負吧」
 
一拍即合講的就是這種情況吧。
 
卡利斯再三的確認後，便離開房間了。之後朝著安哈姆拉王國前進著。
 
現在是處於比起手段，結果更為重要的時期。所以，這也是必要的手段。
 
反正吾一點也不喜歡那個叫安哈姆拉的國家。不過是死了一些國民就大聲抗議，完全捨不得提供糧食給士兵，甚至還立平民為公主。這一切都無法讓人接受，既然拒絕了我方的要求，管你是國王還是公主，全部毫不猶豫的解決掉。
 
脫下了身上穿的法衣，因為長時間開會的關係，法衣都產生縐摺了。
 
「不買一件新的不行……」
 
 
 
  