========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 04:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
神大人離開了。
 
可是、最後好像很慌張的樣子、到底發生了什麼？總感覺非常的不安。該不會是有什麼重要的事情忘了傳達了什麼的吧？不過嘛、該得到的東西都得到了、這樣的小失誤就不放在心上了。
 
意外的、僅僅只是手上的吐司掉了也說不定。什麼、絕對是塗有黃油的那面掉在地上。這是爲什麼呢？
 
總之、人都走了就算了。要是一直拖拖拉拉的話、難得神大人的建議就不能活用了。
 
我啓動了手機裏的應用程序、再次落下了視線。
 
「啊咧？這是什麼？」
 
畫面下方並列着的三個圖標。『自定義』『保存』『狀態欄』之一的『狀態欄』旁有一個『！』圖標附着。
 
感到不可思議的我點開了狀態欄進行確認。
 
安度西亞 《lv。1》
 
魔王 迷宮之主
 
體力 100010/100010
 
魔力 10002/10002
 
經驗值 0/100
 
力量 4
 
防禦 2
 
速度 6
 
魔力 0
 
技能
 
魔力之泉
 
神之加護
 
鑑定▼
 
裝備
 
校服
 
運動鞋
 
手機
 
(翻譯:艹作者、你是打算把這個梗用到底是吧、狀態欄裏一個漢字都沒。)
 
有名字了。
 
這就是、神大人所說的最後的禮物了吧。但是、爲什麼是這樣的名字。
 
安度西亞 (Amdusias)好像是、以獨角獸的身姿顯現、能根據召喚者的意願暫時性的發出各種樂器的聲音，或者彎曲樹木、所羅門王72柱魔神中排第67位的魔神。(翻譯:百度的)
 
怎麼回事、我怎麼對這種知識這麼清楚？
 
知識隨意的檢索這『死宅』這個詞。嗯。雖然不是很清楚。爲什麼會出現這樣的詞、我完全找不着頭緒。
 
嘛隨便啦。首先線聽下神大人的建議吧。
 
往剛剛建造的、從白色的房間延伸出去5米左右的道路移動了腳步。
 
這裏面也是用潔白的石材所建成的、盡頭處也是白色的牆壁。不知怎麼的、天花板有光傾注而來、所以不會暗。只是、纔不多也讓我看看天空了吧。
 
點擊『自定義』。再點擊『迷宮』。在『製作』中製作了剛纔的房間三倍大的房間。保存。
 
「果然很噁心 」
 
固態的石材在扭呶扭呶的動什麼的、果然充滿了違和感。
 
「雖然是自己建造的、這還真大？」
 
廣闊浩瀚純白色的房間。從頭走到尾要花上數分鐘。就在這期間、先把這個房間的傢俱給備齊吧。
 
圓桌、椅子、在牆上掛上一面鏡子、安上壁櫥。櫥櫃、陶瓷餐具和銀色的小刀、叉子、湯匙。當然還有水洗廁所。衛洗麗也附帶有。考慮到住的人增加的時候男女要分開。浴室是大浴池。這是男女共用的。這是爲了、爲了節約水才怎麼做的。(翻譯:衛洗麗 Washlet 溫水坐便器(帶洗屁屁的))
 
砰砰的在『自定義』裏不斷的製作東西、終於到達牆壁了。
 
「確認一下。那麼、保存」
 
回頭看去、出色的客廳完成了。而且還有三面門分別連着、各自的寢室、廁所、大浴場。嘛、現在還沒有水所以廁所和大浴場都還用不了。
 
「可是還真方便呢、這個 」
 
像是大豪宅的客廳一樣的客廳、在幾分鐘內就能完成。有了這個的話、一天內建起萬裏長城也能做到。
 
啊、真好啊。萬裏長城風的迷宮。雖然只有一條通道的話感覺不像迷宮。
 
嘛、這些具體的話以後再說。現在先集中到眼前的工作。
 
我再次轉過身。那裏有個新的通路出現了。和我進來的方向正對側、有一條通路延伸出去。這是通往地上的通路。
 
可是、沒有門的話不好看。安上了左右對開的兩扇門。順帶把反對側的通路的門也安上了。
 
「嗯。還挺像樣的嘛」
 
回望了一下房間、我打開門、往深處前進。
 
  