========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-09 16:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
科蘿！？
 
「喲西、準備好了嗎？沒有什麼忘了的吧？」
 
水OK。食糧OK。房間OK。
 
我、芙露露、約法璐在迷宮最深處的房間、這次被正式命名爲『魔王之間』的房間裏。因爲這裏可以使用瞬間回復魔法。
 
但是、回復魔法是無法治療飢餓和疾病的。這個準備也不過是爲了讓自己安心的自我滿足罷了。
 
可是、有總比沒有好。
 
我再次看了看兩人、操作起了手機。
 
沒問題。肯定沒問題的。約法璐不也想辦法救下了嗎。
 
眩目的圓陣出現了。
 
仍舊是個說不上是魔法陣的圓圈。
 
自然而然的加大了握住手機的力度、喉嚨也鳴叫着。緊張、讓我的後背被汗水打溼。
 
昨天把約法璐召喚出來的時候犯下了大錯。那也是我是多麼的無神經、毫無考慮就把她給召喚過來的證明。
 
光的奔涌唐突的終止了。
 
召喚陣裏、一位女性正站立着。
 
「科蘿姐！」
 
約法璐率先的跑了上去、但被召喚陣擋着無法觸碰到她。
 
「42號？是42號嗎！？我還以爲你死了呢！？」
 
她也往約法璐的身邊踏出步子、還是被召喚陣阻礙着、無法觸碰到對方。
 
「42號、看起來挺精神的。而且氣色也好。聽說你已經不在的時候、還以爲你被處分或者逃走了、嚇得我心都涼了、看來是遇到了不錯的主人呢」
 
「是的！就是這位大人救了我！」
 
約法璐向我的方向伸出了手介紹着。可是、我卻無法迴應她。芙露露也按照慣例躲在我身後。
 
「初次見面。雖然不知道您是什麼人、42號受您照顧了呢。我是科蘿。請叫我12號。
 
這孩子雖然柔弱、但她是個心地善良的孩子。還希望您能珍惜的對待她。
 
………話說、這是哪裏？我應該在奴隸的房間裏睡覺纔對啊？」
 
她的話雖然從我耳朵裏進入、但又從另一邊沙啦沙啦的掉了出來、聽不進腦裏。
 
因爲―――
 
「耳………」
 
―――她有着相當完美的獸耳。
 
獣人。
 
有着濃厚的動物特徵的人類。這個種族比普通人類的身體能力要優秀、但與其相對、魔法素質持有者卻極端的少。
 
身體某處持有着動物特徵、那個部位的機能、有着遠比人類優秀的能力。
 
本來、真大陸北方的島嶼裏、有着獸人的國家、住在那裏的幾乎都是獸人。
 
但是、也有少數因什麼原因無法留在那裏、或因好奇心而移居真大陸本土的人。然後還有、以獸人的勞動奴隸爲珍貴商品的奴隸商人、用着這樣那樣的方法使獸人淪爲奴隸。最壞的場合、是被稱爲奴隸狩獵的行爲、奴隸商人通過襲擊獸人、強硬的將獸人顧拐做奴隸賣出。
 
科蘿也是在奴隸狩獵之下、被以人質要挾而不得不成爲奴隸的。
 
以上、就是科蘿的說明瞭。
 
「原來如此。就是說您是魔王、打算聚積真大陸的奴隸、作成村莊嗎？」
 
科蘿是有着銀色狼耳的獸人。另外牙齒也像犬般銳利、咬力很強的樣子。
 
從銀髮中迸出的耳朵、鬆鬆軟軟的尾巴、與凜然的外表形成反差、猛烈的惹人喜愛。服裝也是之前的布、胸、腰、臀都被如實的展現出來。
 
真是嬌豔。
 
「嗯。
 
啊、要是無論如何都無法和魔族一起生活的話、就會送往最近的安哈姆拉王國去。
 
但是現在還不行。安哈姆拉王國不是豐饒的國家、這會給他們帶來很大的負擔」
 
我把現在的狀況、我的目的、約法璐被召喚出來時的狀態都進行了說明、最開始聽到是魔王而警戒的科蘿、也慢慢放下了警戒心。嘛、可能也是因爲約法璐拼了命的說服、才讓她勉強相信的吧。
 
「原來如此。我清楚了。
 
可是還有個問題、奴隸契約。奇亞斯大人可能不知道、淪爲奴隸的時候會結下魔法契約。因此、逃走和反叛都是不可能的。就算這樣離開着主人的身邊、只要契約健在。您看、我的奴隸紋還殘留着。只要這個還在、無論離得多遠、只要主人一個命令、就連性命都得奉上。還有特意不讓人死、持續給予痛苦的功能。雖說不會死、但無論何時都能感到的痛苦、會讓心壞掉的哦？」
 
科蘿把布捲起來、露出了腹部的魔法陣。
 
「啊啊、那個不成問題」
 
我用目光示意約法璐、約法璐脫下了校服、露出了襯衫下的腹部。
 
仍舊是能看得出骨架的身體、但那裏已經沒有奴隸紋了。
 
「成爲我同伴的時候、那個契約就會被覆蓋。而且、召喚之中、是不會受到任何外部的影響的、無法給予苦痛、也不會死去」
 
「這樣啊………」
 
科蘿擺出深思的表情、看着約法璐的腹部。約法璐感到有點害羞了。
 
「我很清楚了。
 
請讓我再說一邊、4……、約法璐救下的事、非常感謝。
 
只要您願意、我會成爲您的部下的」
 
科蘿腳底下的光圈消失、然後約法璐跳了進去。
 
這次能好好的投入科蘿的懷中了。
 
「科蘿姐！接下來也請多多關照！」
 
「啊啊、這邊纔是請多多關照。約法璐」
 
2人暫時就這樣開心的笑着。
 
「啊、對了」
 
我吧、在約法璐的時候沒能做到、的一個注意點傳達給科蘿。
 
「科蘿、稱呼我的時候、不要帶上『ご主人様』。我不擅長死板的東西、太過恭敬也不喜歡」
 
約法璐到現在還不停的叫着『ご主人様』。所以必須從最開始就提醒她注意才行。科蘿開始還呆住了、馬上就快活的笑了出來
 
「什麼嘛、這不是很好說話嗎？人家也不喜歡太過死板。那就多多關照啦、奇亞斯」
 
喂喂………！
 
現在科蘿的角色正激烈的崩壞着。
 
可是、這又是另一番風味。生來第一次能有這樣輕鬆的談話。派蒙和安朵蕾還有多莉雅、語調太客氣、總覺得安心不下來。
 
啊、芙露露是例外。那傢伙、連說法方式本身就很奇怪。
 
「多多關照、科蘿」
 
「啊啊。
 
啊、對了。那裏的飯、我能吃嗎？肚子好餓了」
 
「啊啊、就是爲此準備的。盡情的吃吧」
 
保險起見、準備了容易下嚥的、肉丸狀的魚湯、還有藥膳那樣、以幾種蔬菜和小麥作成的粥。小麥是從多莉雅那裏分來少量的貴重品。
 
「好吃～！好久沒吃過這麼好吃的飯食了」
 
貪婪的解決着食物的科蘿。
 
正好、現在就來介紹其他的同伴吧。
 
「科蘿、這傢伙是芙露露。喂芙露露、差不多也該放手了。走路都困難了」
 
「芙露露………吶喏」
 
這個浴池精靈還真怕生。
 
「哦、多多關照！」
 
科蘿就以口裏還裝着食物的樣子高興的笑着。
 
「這個是安朵蕾。接下來是―――」
 
『我的說明也太短了吧。堅決抗議』
 
科蘿說着「板在(以下略)」、看着我和安朵蕾對話。
 
「可是、你的說明又長又臭。而且說實話、連我也搞不太懂」
 
『即使這樣、只介紹暱稱是什麼回事？最近給你點好臉色看、你就蹬鼻子上臉了啊？折了你信不信？』
 
別啊。這樣的話就連混浴都開心不起來了。
 
『我是安朵蕾路菲斯。請叫我安朵蕾』
 
「哈、哈～………。人家是科蘿………？」
 
果然科蘿也露出困惑的臉。這也難怪。
 
「然後、就是、派蒙！進來吧！」
 
派蒙進入了房間、科蘿瞪大了眼睛看着。
 
「厲害～。人家、魔族還是第一次見」
 
「喂、我姑且也是魔王哦」
 
姑且提醒一下、
 
但是………。我有多貧弱、我比誰都清楚。
 
「啊？啊啊、嗯。是、是這樣呢」
 
科蘿的反應也果不其然。
 
「哈。隨便吧。那、科蘿、這邊的是派蒙」
 
「奇亞斯大人、她就是？」
 
「對。新的同伴科蘿。兩人要好好相處哦」
 
「多多關照、魔族的小哥」
 
「我是女的。而且我的名字叫派蒙。這是奇亞斯大人給的重要的名字、別搞錯了、科蘿」
 
沒有在這裏反擊獸人、派蒙也成長了嗯。爲何、派蒙對上多莉雅和科蘿就容易吵架呢。最初還以爲是討厭人類、但卻又能普通的和約法璐對話。
 
真的、搞不懂。
 
「抱歉抱歉。人家是科蘿。嘛、多多關照」
 
科蘿毫無反省的道歉、讓派蒙稍稍皺起眉頭。
 
「給我好好的相處、つっとろーが」
 
總之先削了下氣勢洶洶的科蘿。接下來盯着派蒙。傳達『不要再惹我生氣了』的意思。
 
「抱歉、果然還是有點………」
 
「抱歉、奇亞斯大人」
 
對謝罪的兩人、我總算鬆了一口氣。
 
對科蘿來說、昨天還是可怕的存在、今天就成爲了同伴、有點混亂也是應該的。首先得讓她們慢慢的加深交往。
 
「那麼、科蘿就先去洗澡、把衣服換了、趕快開始工作吧 」
 
我這樣說着便爲科蘿準備了校服。這樣子一看、我、派蒙、約法璐全員都穿着校服、今後科蘿也要穿着校服、而只有芙露露一個人穿着連衣裙、有點被排斥的感覺。
 
順帶一提、也有爲芙露露準備的校服。但是、芙露露不喜歡穿。說討厭穿衣服、就把自己的身體變化爲了穿着服裝的樣子。
 
嘛、偶爾也會穿一下、果然是因爲寂寞了吧。
 
「啊啊、比起那個奇亞斯、有點事想要拜託你」
 
科蘿的語氣、讓派蒙又皺起了眉頭、我用視線牽制着、聽着科蘿的話。
 
「除了人家還有其它被奴隸狩獵而帶走的人。要是、奇亞斯不介意的話、能把他們現在就解放了嗎？」
 
「誒………？」
 
科蘿、那太亂來了。正如剛纔說的那樣、無論是我的迷宮、還是安哈姆拉王國、要撫養幾萬、幾十萬的奴隸是不可能的。對安哈姆拉來說、都已經是一種經濟攻擊了。關係會一口氣的惡化吧。
 
但是科蘿提出了意外的解決方法。
 
「獸人的國家、茲貝利帝國的話可能會幫忙。與皇帝交涉一下、說不定能被認同、拜託了………っ！」
 
切實的表情、想爲她做點什麼。但是、這件事還牽扯到生活層面上。要是召喚出來之後、那邊拒絕接收的話、我們從明天開始就得做好捱餓的覺悟。
 
「安朵蕾、這麼看？」
 
『甄別是可能的。但要把『召喚』的機能細分化。主要是添加與奴隸相關聯的項目。目前的召喚法是無法分辨出負債奴隸和犯罪奴隸的。』
 
啊。
 
「嗯………。有勞了………」
 
『只是、需要消耗莫大的能量。至今爲止一點點存下來的主人的魔力都得供出』
 
「行」
 
看來在這個世界、生來第一次外出就得去野生動物園了。
 
----
 
  