========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 19:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
黑暗。
 
但是明亮。
 
不可思議的場所。
 
我、說出了願望。
 
那個的結果、讓主人忙於『準備』而無法出門了。
 
稍微可惜了。
 
奧庫也、哥布林也、雖然大家開起來都很可怕、卻都是很好的人。但是、主人好像自出生以來、一次都沒有從『迷宮』裏出去過。真是可憐。
 
雖然之前還從沒有出去過、但是明天就可以去獸人的國家了。我也沒有去過那裏、所以非常的期待。
 
我和科蘿姐睡在同一間臥室。
 
科蘿姐穿着從主人那得到的『校服』變得很高興。好像是很好的衣服。的確、滑滑的、完全不會刺人。但是、科蘿姐不扣鈕釦就穿上了。雖然派蒙提醒她注意了、但是主人卻說。(翻譯:別想歪了、說是校服、也不過是西服的外套。襯衫有好好扣上的)
 
「很適合哦」
 
都這樣說了、就不能再說什麼了。但是還是太不像樣了。
 
寢室裏面、柔和的光照耀着、非常的舒適。要睡的時候『おふ』一下就會變暗了。還有、可以拿毛皮裹在身上睡覺。和科蘿姐睡在一起非常的暖和。昨天是和芙露露一起睡的、但有點冷。
 
「晚安、約法璐」
 
科蘿姐叫了我的名字。
 
名字。
 
作爲奴隸的孩子而出生的我、至今還沒有過名字。主人他給我起了名字之後、我就開始叫自己爲約法璐了。
 
因爲非常的開心嘛。人人都有的名字、今後我也有了。
 
只要在主人的身邊就會感到很開心。
 
「晚安、科蘿姐！」
 
因此我很精神的說出了晚安這句話。平時都是低聲的說的。
 
科蘿姐苦笑着抱緊了我。之前也經常會這樣一起睡。例如我因前主人發怒而哭泣的時候、或者被打痛了的時候。但是、現在則完全沒有悲傷、疼痛。因此有點害羞了。
 
「約法璐」
 
科蘿姐靜靜的叫了我的名字。
 
「什麼啊？」
 
「你爲什麼、會成爲魔王的同伴？」
 
雖然在黑暗中不是很清楚、但科蘿姐的聲音聽着好像還很難相信。
 
「您應該也知道魔王有多恐怖吧？
 
雖然聽說在生死關頭的你被奇亞斯他們救助了。確實奇亞斯的話、也是值得信任的。但是呢、正常的話即使這樣也不會選擇成爲魔王的同伴的吧？
 
人家也、要不是有你在的話、說再好聽的話恐怕我也不會答應的。更不用說柔弱的你了。」
 
嗯～。科蘿姐有點誤會了。我是在注意到的時候已經成爲主人的同伴了、不這樣做就救不了我、主人向我道歉了。
 
明明不用道歉也行的。因爲、
 
「被拜託了」
 
「拜託？」
 
「嗯。
 
跟你說哦、在主人召喚約法璐之前、約法璐因爲太餓而睡着了。
 
然後就聽到了聲音」
 
那個聲音。
 
『希望你能幫助接下來將要呼喚你的人。因爲我的原因、讓那個人吃了不少苦。
 
他肯定也會溫柔的對待你的』
 
這樣說了。
 
啊、還說了這樣的事。
 
『現在、現在因爲你的靈魂來到了這裏、我才能和你說話的、但那個人救了你的時候就會回去了。所以、希望你能替我道個歉。別擔心。馬上就會治好你的。
 
跟那個人說、這是神說的就能明白了、拜託了』
 
那樣說了。
 
但是神不是討厭魔王或魔族的嗎？
 
我將那個告訴給主人之後、主人笑着擡起頭、
 
「我做的很開心、沒問題的」
 
這樣說到。
 
主人難道遇到過神嗎？
 
我這樣和科蘿姐說了之後、科蘿姐非常的吃驚。
 
「真、真的是神的聲音嗎！？不是邪神吧！？」
 
嗯～、聽聲音不像是壞人。
 
「確實人家也不是真心信奉艾維教的神、但這個………。說不定這個事實會顛覆世界呢………。嘛、誰也不會相信就是了」
 
「科蘿姐？」
 
「沒、沒什麼。你喜歡奇亞斯嗎？」
 
「嗯！科蘿姐呢？」
 
「還是不清不楚的程度吧。但他確實是個很好的人………」
 
科蘿姐用有點可怕的聲音說完後就沉默了。
 
「………科蘿姐？」
 
「哦哆、沒事的。只要奇亞斯是好的魔王、我的擔心都不過是杞人憂天罷了。」
 
「主人是好人哦！所以沒問題的！」
 
我立起了身子向科蘿姐說到。因爲、真的很想讓科蘿姐也能喜歡上主人。
 
「啊啊、是啊。快回到被子裏來吧」
 
「………嗯」
 
「抱歉啦。所以就這樣休息了吧。明天可是會很忙的哦」
 
對啊。
 
肯定會有很多事要做、今天就早點睡吧。
 
我閉上眼、在科蘿姐的身旁捲起身子。
 
迷迷糊糊中我的耳朵、
 
「人家也、不想背叛你們啊」
 
好像聽到了這樣的聲音。
 
 
 
  