========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-15 21:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
奇怪………。
 
從昨天開始就有種違和感。
 
那毫無疑問是從隊長那感到的。
 
昨天。也就是我們到達魔王的迷宮的時候。正確來說、是謁見完魔王之後。
 
平常隊長那冷淡的表情、明顯變得異常的開朗。
 
披露魔王庫雄的腦袋的時候也、露出了像小孩子惡作劇成功時的表情。
 
當然、有可能是被洗腦或是類似的術式操縱了。所以想盡辦法說服她去接受救護班術師的檢查、然而也沒發現異常。
 
可是、還是很奇怪。
 
魔王發出洗澡邀請的時候也、毫不猶豫的就答應了、而且還不知爲何興奮得流出了鼻血、仔細的說着接受邀請的正當性、我不情願的同意後、竟然還高興的哼着歌。我雖然立刻就想讓就護班全員出動診查、隊長都被叫出去了所以召集不了。
 
無可奈何、我們只能吃着魔王送來的魚。當然、保險起見還檢查了裏面是否有毒、一隻也檢查不出毒來。因爲這個檢查、而召集的救護班、就變成徒勞了。魔王到底在想什麼、爲什麼要給我們提供食糧？
 
水有着令人毛骨悚然的通透、太過漂亮以至於不忍心用來清洗身體了。輜重班確認了裏面沒有毒後、馬上就把平常喝的水拿去做洗澡水了、作爲代替將那個水當做飲用水堆放起來。我試着喝了一口、如此沒有雜味的水我還是第一次喝到。在這樣的荒野中、魔王到底是這樣弄到這麼漂亮的水的？
 
將近深夜、總算是回來的隊長身上穿着從未見過的上等服裝。行軍的時候、確實也是穿着女性用的褲子、所以那個身姿也沒什麼不自然的。但是、能做出如此逸品的職人、屈指可數。能若無其事的穿着這樣的衣服、果然今天的隊長有哪裏不對勁。的確、作爲贈送給王族的禮品、也是及格分以上的一級品、但無奈它的來歷太不明瞭了。我便按照說好的一樣讓救護班全體出動爲隊長診查了。但還是找不到不自然的精神操作的痕跡。今天讓救護班白跑了好幾趟。原因當然是我、回去只是請喝酒就能饒過我都算是奢侈了吧。
 
第二天早晨、總算能離開這個迷宮了。但是、那個時候也、更明顯的發現了這個魔王的非常識。
 
首先我們正在準備撤退的時候、隊長開始將各種各樣的東西的裝進袋子裏。隊長單手拿着的袋子中、巨大的帳篷、道具之類的東西被一個接一個的放了進去、好像什麼魔術似的、我和其他士兵只能呆呆的看着。
 
總算回覆了自我、打聽那個袋子的出處、果不其然是從魔王那裏得到的。其他還有、昨天沒有注意到的、隊長佩戴的劍、是在國內都很難買得到的名劍、平時不喜歡裝飾品的隊長竟然還帶着耳環和戒指。而且全部都是魔王送的。看着從頭到腳都穿戴着魔王的魔道具的隊長、讓我再次認識到了魔王的恐怖。
 
袋子、劍、耳環、衣服、無論哪個都是一級品。能毫不在乎的把這些送出、恐怕對魔王來說這些東西、不是我所認識的程度的貴重品吧。單單這一個袋子、一隊耳環、就能在軍事中發揮莫大的作用了。
 
這又讓我認識到、得到了這些東西的隊長、被馴服到如此程度的事實。
 
以這個場所爲巢的魔王、確實是想要與人類交好。而且也不像庫雄那樣好戰。
 
但應該是個不得了的人物。
 
確實、與某種意義上可以說是鄰國的安哈姆拉王國建交、對魔王來說應該挺重要的。但是、那個庫雄不也是處於同樣的立場嗎。可爲什麼、庫雄卻被殺了、而我們則受到款待呢。能將這個事實當做好意而接受的、也就只有隊長了。不、回到國家的時候、庫雄的死亡和我們的平安無事瞬間就會傳播出去。到那個時候、對這裏的魔王抱有好感的人類、即使少也一定會出現。
 
要是這些都是魔王的演技………。
 
我搖了搖頭把腦中恐怖的未來甩掉。
 
最壞的未來。
 
我國、作爲魔王的友方、與真大陸敵對的未來。
 
收拾完了、終於要出發的時候、隊長突然說出了荒唐的事。
 
「阿姆託斯奇亞斯殿下說、想讓我們看看這個迷宮。好像說是什麼絕景似的。」
 
我又一次向隊長傳達了危險。爲和要特意在這個時間點、說出像去郊遊一樣的話。真的很奇怪。
 
當然、我的諫言被否決了。好像說什麼、這個城壁內部的階梯上面有迷宮的出入口、可以從那裏走到『魔王的血淚』裏離安哈姆拉王國較近的海岸、而且還準備着簡易的傳送陣。的確、能將行軍日程縮短數日是非常感激的、但那個不是陷阱的保證哪裏都沒有。
 
真的、到底是怎樣的魔王啊！
 
能拉攏隊長到如此程度、使其放鬆警惕的魔王。
 
這個必須的傳達給國王陛下才行。
 
傳達的內容是、操縱人心的魔王、須警戒。
 
「…………………………………………………………………………………………」
 
從城壁上部出來的我們、大家都一樣說不出話來。
 
當然啦。
 
如此美麗的景物、至今爲止連一次都沒有想象過。
 
天空浮着的、通透的城堡。
 
那個城堡在『魔王的血淚』特有的、厚厚的雲縫中射入的陽光照射下閃閃發亮、悠然的聳立着。
 
尖塔、宮殿、城壁、全都是透明的、射入的日光柱、在那之中來回的反射、綻發出虹色的光輝。原本是透明的城堡、被天空、雲朵、清風、和陽光渲染成了彩色。
 
絶景。
 
光是這樣的形容是不夠的。
 
爲了要看這個、即使是住在真大陸的最南端、花上一生的時間也有來這裏的意義。反過來說、要是在死前沒有看過這樣的光景、說是損失了人生的八成也不言過、我是這麼認爲的。
 
多麼的。
 
多麼的輝煌………っ！！
 
已經不得不承認了。這個操縱人心的魔王！！
 
竟然連我也淪陷了！！
 
 
 
  