========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 18:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
受到科蘿的請求、接下來要去救濟那些奴隸狩獵的被害者。
 
當然、一點也不輕鬆、問題多得堆積如山、但就我個人來說卻充滿了幹勁。因爲既然在這個世界出生了、果然會想要開開心心的活着。知道了誰被強硬的拉做奴隸、還知道了有能對此做些什麼的機會、卻裝作什麼都不知道、我認爲是無法開心的生活下去的。
 
那麼、就來整理一下這些堆積如山的問題吧。
 
首先、是能接收被解放的奴隸的地方。
 
科蘿說能得到獸人的王國、茲貝利帝國的幫助、所以首先就不得不去確認了。目前最大的懸念就是、是否真的能通過與皇帝的交涉來獲得幫助呢。
 
要是是真的話、那科蘿又是什麼人呢？
 
嘛、不得要領的事怎麼考慮都無濟於事 。總之、不先到茲貝利帝國的話什麼也開始不了、但有一件擔心的事。
 
我、芙露露、還有曾是奴隸的約法璐和科蘿、全都沒有身份證。果然要是沒有身份證的話連城鎮都進不了吧。進的了的話、就得替獸人國的安全而擔憂了。
 
於是就在這裏心生了一計。其名爲、
 
『我們是被魔物襲擊的商人、馬車和身份證都在路上丟失了作戰！』
 
這樣的作戰。
 
非常普通的商人奇亞斯和妹妹的芙露露。傭人的約法璐、護衛的科蘿。
 
順帶一提商品是鹽。這些都是在淨化水的時候生成的、剩得太多、都想要免費送給人的程度了。雖然還是會好好的收錢。
 
其他的還有、少量我製作的武器。能買個好價錢就好了、要是得廉價傾銷我會哭出來的。還有、爲了迷宮的宣傳、也把送給過多莉雅的那幾個道具帶了過來。這樣就能進行市場調查了。
 
喲西。準備到這樣子就差不多了吧？
 
讓奧庫們幫忙、在馬車的載物臺上擺放裝鹽的壺。付與了時空間魔法的魔法袋(鎖制)裏也放進了不少的量。但即使這樣、對迷宮的儲備來說完全算不上什麼。都還想再帶多點走了、但帶多了也賣不完吧。
 
那麼、一般的話都會在這裏遇到大問題。
 
因爲看來得到、離得很遠的、遠到真真正正的可以橫斷大陸這樣程度的茲貝利帝國去。
 
但其實已經有解決的方法了。而且還是很早之前就有了。要說是什麼時候的話、那便是在地下迷宮和困惑迷宮製造之前、就已經有了的移動手段。
 
而且還是兩個。
 
一個是船。
 
本來、『魔王的血淚』周邊的海域並不適合航行、因爲這裏是有着高速的海流在盡情的亂竄、魔之海域。
 
爲什麼只有魔大陸之類無聊的話就不要說了。也不想說。
 
那麼、那樣的海域、又爲什麼是船呢、很簡單。
 
的確、海流是個問題。也只是對這個世界普遍使用的木船來說。
 
不、就算最新型的大型船也有可能會被海流沖走。可是、又爲什麼說沒問題呢、那是因爲有動力。船多多少少被沖走一點也可以通過推進裝置來修正。帆船是不行的、但我的話就有可能造出能在這片海域裏航行的船。問題是我沒有詳細的造船知識、所以、我製造的是、
 
潛水艇。
 
『喂、爲何連造船的知識都沒有、卻可以製造潛水艇啊！？』
 
這樣的吐槽是最恰當的了。
 
製造潛水艇、需要遠比造船還要更詳細的知識和技術。
 
但這裏是異世界、而我是魔王。
 
簡單的來說。
 
就是製造了一個將內部和外部完全隔絕的迷宮。也就是說、這個潛水艇、只是個可以在水中移動的迷宮罷了。
 
因此水壓的影響之類的、這個時候都可以無視了。再加上、作爲最大的問題的空氣、可以用時空間魔法從地上拿過來。嘛、轉移陣是做不到的、用的是更上位的魔法將空間聯繫在了一起。所以、這個潛水艇的入口也是在地上。嘛、出口也是有的。要是沒有、要到哪裏卻出不來的事、實際上這也是在稍稍之後才注意到的。想起來都覺的傻。
 
負重是用普通的海水。動力則是螺旋槳。因爲是使用魔法驅動的、所以不需要危險的動力爐。雖然我只要是無機物就都可以造出來、但也是會準守非核三原則的。(翻譯:不製造、不擁有、不運進核武器的非核三原則。)
 
誒哆、好像是『不持有』『不製造』『不生產』來着？
 
嘛、好像有很長很長的說明、現在怎樣都好了。
 
因爲、這次並不打算用潛水艇。
 
呀、要是潛水艇突然從海里蹦出來！說「Hi、我是一個買鹽的普通商人哦！」、怎麼想都很不自然吧？我的知識顯示、就算是在地球這都太不自然了。但因爲沒有關於人類的知識、也不敢說是絕對拉………。
 
那麼、既然不用潛水艇、那又用什麼呢。
 
答案是、飛機。
 
啊～、不行了。從剛纔開始就完全沒有異世界的樣子。雖然都是我的錯就是了。
 
這邊雖說是飛機、但並不是製造出來的迷宮。要說的話、就是像校服和轉移戒指那樣、是製作出來的道具。
 
這兩者之間的區別是、迷宮只要有維持的能量、就能半永久的保持着不滅、相對的、道具則會被消耗、磨損、和破壞。
 
比如說、校服會被劍給割破、指環用錘子一敲就會碎掉、魔道具一旦用盡所含有的魔力、就會自然而然的壞掉。
 
那麼、回到飛機的話題上。
 
雖說是飛機、卻沒有翅膀、也沒有流線型的機身。
 
大大的鐵車輪、堅硬的載物臺。要是有布的話就能做出很好的招牌了、車伕座也是全金屬的高級製品。長途的旅行也不會壞掉、而且雖然是金屬製造的、卻成功的輕量化的車體、省下了不少燃耗、增大了移動的距離、這個世界上獨一無二的
 
馬車。
 
作爲動力的是魔獸哞哞。性格溫厚、極少數不襲擊人的魔獸。牛一樣的角、牛一樣的叫聲、牛一樣的姿態、走起來比馬要慢、馬馬虎虎的速度。這不就是牛嗎！雖然這樣想、但它的奶味道超難喝。曾經喝過一次、吐了。但是、這也是我迷宮裏貴重的勞動力。啊、順帶一提、要是聞到酒精的味道的話、會突然暴躁起來而襲擊人、所以用哞哞旅行時都會禁酒！
 
但哞哞並不具有飛行能力。會飛行的是馬車那邊。
 
即使在這裏、地球的知識都比魔法要遙遙領先。
 
通過並用重力魔法和風魔方、穩、快、靜三拍合一、真是逸品中的逸品。
 
只是、得注意不要被人給發現了、不然會引起大騷動。
 
誒？比起用這麼麻煩的方法、直接用時空間魔法移動不就好了嗎？
 
喂喂喂喂喂。別把這麼重要的事情給忘掉啊。
 
我、到現在還使用不了魔法呢。
 
之前、一直狠狠的使用着魔法、常識和物理法則都無視了、但那些都只有在迷宮內才能辦到。從迷宮裏走出來的話、我不過是一個貧弱的小孩罷了。魔法又使用不了、力量也沒。已經比一般人還不如了。
 
現在爲止遇到的人中、狀態值能贏得了的也只有約法璐了。
 
不會哭的哦。
 
好好的吃完有點鹹的晚飯、早早上牀。明天終於能去期盼已久的城市了。
 
心裏充滿了興奮與不安、使我怎麼都睡不着。
 
 
 
  