========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2019-11-30 16:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上
 
在這個多雲的『魔王的血涙』中 厚厚的雲層也散開一部分此時也算是有蠻晴朗的了
 
真是最佳的旅行日啊
 
哞哞看上去心情也不錯 正好在吃着魚。原來是肉食動物來着的啊！？我居然不知道……
 
在飛行的時候 也不能就讓哞哞在天上飄着呀 所以就讓它呆在馬車摺疊式的站立點上
 
其實本來這個站立點是沒有支持哞哞體重的強度的 但是用重力魔法就輕易的解決了
 
「呼啊啊啊啊〜。哦、奇亞斯、已經起來了啊」
 
「不 科蘿，早上好啊，我是因爲有點莫名的興奮呀」
 
「哈哈。據說是第一次外出來着的吧？不過沒問題的、說到底要去的也就是個普通的小鎮罷了。
 
應該感覺會比這裏不方便很多吧」
 
「恩，說的也是……有沒有正正規規的澡堂呢？」
 
「居然先是關心澡堂啊。不，比起這個應該更在意廁所吧。因爲習慣了這裏的廁所 要是用起普通的廁所吐了就不好了吧」
 
真的假的，居然是那麼嚴峻的狀態嗎，嗚哇 突然就不想去了啊
 
「啊，比起那些事。科蘿，吶，這個給你」
 
我從被附加了時空間魔法的袋子中取出了昨天才造好的東西
 
「這個是……鎧甲嗎？」
 
「恩。是用魔獸的皮革和堅固的鐵所製作出來的。是重視防禦力的機動性的輕鎧。作爲護衛就一件布衣服多少是有點不自然的吧」
 
「哦哦！這還真是相當上等的鎧甲啊！」
 
在仔細端詳和檢查了我所給的鎧甲之後 科蘿便十分高興地將其穿在了身上
 
身高170CM左右科蘿穿鎧甲的姿態，十分的像模像樣啊，簡直就是完美的冒險者啊
 
在開着第二鈕釦的襯衣上再穿上鎧甲再在鎧甲之上穿個校服 稍微有點小帥。
 
要不要我也模仿一下呢？不了吧，我的話就不會這麼像模像樣了吧
 
「武器的話就在這裏選吧。姑且是準備了各種各種的武器，就不知道有沒有你想要的了……」
 
把作爲商品而積在馬車上的武器給科蘿看了後 科蘿又興奮了起來
 
「哦哦哦！這啥呀！？這簡直就是上等武器的大遊行啊？！話說，你居然是準備賣這些東西啊？！這可沒法買的呀？！」
 
(譯者:買い手付かねえぞ！？是什麼個意思……求大神解)
 
額，真的假的？
 
果然是說鍛治技術LV100是不得了的事嗎？
 
「………難道說替換成故意做的質量差一些的武器比較好嗎？」
 
「假如不想在壞的意義上被人矚目的話，還是換了比較好，畢竟帶入這麼多的而且還是如此之好的物品 毫無疑問是會要調差出出處的」
 
「原來如此。本來兼作爲宣傳迷宮而預定放在迷宮深處的武器來着的……」
 
說到底，完全就沒有侵入者啊，武器啊道具啊都存下來不少了呀
 
想早點到鎮子裏啊，到現在就走了這麼點，物資呀食物呀也不是那麼充實的啊。
 
「好。我就要這把搶好了。先端是十字的，可以有各種各樣的使用方法啊」
 
科蘿把十字槍拿在手裏 輕輕地空揮起來
 
嗶嗶的真是聽到了十分悅耳的聲音了啊，我把其他的武器回收到袋子裏。嘛，也算知道了相應的價值了 也值得了吧。
 
「好了。準備好了嗎？沒有什麼忘記拿了吧？」
 
芙露露和威沛集合了起來，派蒙，哥布林和歐庫們也都集合過來送行。並不是那麼值得那麼誇大的出行呀。
 
「好，那麼請沒到的人把手舉起來」
 
「沒有人舉起來呀！大家都不在嗎！」
 
對着我爲了緩和氣氛所講的笑話，芙露露居然認真的回了過來，對於這個場面有人苦笑有人失笑，氣氛稍微有點尷尬。
 
「恩。那麼，我們出發了。大家，在我不在的時候，雖然我想應該不會有什麼事，但是有什麼發生了一定要記得報告啊」
 
「恩。就交給我們把！」
 
派蒙，作爲大家的代表，大聲地回覆了我。看起來，在我不在的時候，可以說是把迷宮交給自己吧，看上去多少還是有點逞強
 
的樣子。不過還真是一如既往的認真呀
 
「好，那麼芙露露，威沛，坐上來吧。科蘿，請好好看管他們不要讓他們亂來哦」
 
「好的、なの！」
 
「是的，主人大人」
 
「瞭解」
 
三個人用三種不同的答法回答了我，接着便坐入了馬車內。我坐到了車伕位上。
 
在飛行的時候，還是有必要有簡單的操作的，所以我也不得不坐在車伕位上
 
絕對不是認爲照顧孩子麻煩啊
 
「那麼，出發咯！」
 
「出發了、なの！」
 
「派蒙、歐庫、哥布林、我們出發了！」
 
「不過話說來，這馬車真的能飛嗎？」
 
聽着在後方的大家的聲音，我按下了無重力的按鈕。
 
有一種體重消失的感覺，怎麼說呢，總有種冷靜不下來的感覺，十分奇怪的感覺。
 
「哇哇哇哇」
 
「芙露露，爲什麼不繫好安全帶啊？！」
 
「這可真是厲害。人居然浮了起來」
 
「科蘿，拜託捕捉一下芙露露！再這樣下去。芙露露要飛走了啊？！」
 
「哦，哦。說來也是啊，稍微有點慌張了一下」
 
後方，聽到了十分吵鬧的聲音，但是這裏我並不去在意。而且現在還沒有離地面有多遠，
 
掉下去就不載她們了。都是某個不聽話的澡堂精靈的錯。
 
稍微過了一會後，看上去已經好好繫上了安全帶，騷動也算是停了下來。我踩下類似加速器的
 
踏板同時拉上右手邊的變速桿。
 
從車體裏有風吹出來，通過這個反作用力馬車向空中飛了出去。沒有風的抵抗。說實話，假如風吹進來的話
 
商品也好 我們也好都瞬間成了空中的藻屑。不 雖然天空沒有藻屑就是了。
 
高度大概這種程度就好了吧。
 
我把變速桿拉回原來的位置，於是車體便保持了水平。
 
從現在開始便是舒適的空中旅行了。
 
恩？啊嘞？
 
突然發現後方有點莫名的安靜。本來以爲芙露露之類的會興奮的來回暴動。
 
接着我向後望去
 
芙露露已經翻了白眼。
 
難得的美少女姿態都浪費了呀。
 
威沛的話，看上去正充滿興趣的觀望着地上。大概是因爲有生以來第一次從上空看地面吧。感動的話都說不出了。
 
接着，
 
說道科蘿的話，
 
按着垂下的獸耳，股間夾着的尾巴顫抖着縮了起來
 
有時還顫抖着身體碎碎念道，「好高好高好高、別這樣、十分抱歉、放我下去、呀啊」
 
看上去。大概是恐高症吧
 
 
 
  