========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-06 18:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
好閒阿……
 
原本並不覺得空中旅行會閒到這種程度，
 
因為可以用相當程度的速度飛行著，所以原本估計只需要幾個小時就能抵達帝國的首都。但無奈的是一起搭乘的組員們，每個都不聽人話，即使能比普通旅行還要早數十倍時間就抵達的飛行，也讓人感到非常的漫長。
 
「安朵蕾」
 
『什麼事？』
 
我向胸前的安朵蕾打招呼。
 
「還需要多久？」
 
『如果維持這個速度的話，再5個小時就能抵達了』
 
「好久阿……」
 
『如果是搭乘普通的馬車，這段路可是得花上一個月的時間，時間縮短的幅度已經是破格以上了』
 
「雖然是這樣，但是沒人可以交談，所以就……」
 
『那麼，就趁現在把那些必須完成的事情給搞定吧』
 
「必須完成的事？」
 
我歪著頭思考著，而胸前的安朵蕾難以置信的說著。
 
『現在必須完成的事可是堆積如山阿。建造城鎮，然後建設這個城鎮與其他城鎮聯繫的道路。此外城鎮的住宅區、商業區的劃分整理，為了能夠讓糧食自給自足必須整理農地設制穀倉。
 
你難道不知道，當你喊出要解放奴隸的時候，就等於是攬了一個非常麻煩的事情上身？』
 
「阿、對吼！」
 
因為約法璐以及科蘿的事情結果完全忘了這件事。
 
『真是的，明明是你誇口講出來的大話，結果至今為止都只我有一個人在準備，如果你有認真反省的話就從那給我跳下去，如果沒有反省的話就讓我推你下去』
 
「我還不想死阿，對不起安朵蕾小姐」
 
『算了，反正城鎮也還沒建立起來，我所準備的東西也毫無價值，雖然做的很好』
 
「但是可以讓我看一下嗎，我很想看看它的模樣」
 
『以經在『製作』欄位裡面追加了』
 
我操作著智能手機，很迅速的就將那個物品生產出來了。
 
一個漂亮的銀色版子出現了。
 
像半月般是個漂亮的半圓形版子，可以一手掌握住的大小，正面刻有天空迷宮的圖案，背面則是書寫著『魔』這個文字，而且這個字是漢字，不是這世界的字。
 
「喔喔……真不錯呢！」
 
『首先，配合你設定的價值做成半圓形。然後為了表示這是出產於迷宮的而繪製了天空迷宮。反面則是這個世界所沒有的『魔』之漢字，可以讓使用的平民們不會因此而忌諱使用』
 
恩，有仔細考慮過呢。的確，如果要讓普通人持有的話，就不能寫上他們看得懂得字。此外這個意義不明的文字，還是筆劃很繁複的漢字，也可以用來防止偽造。不過關於偽造這點我倒是不太擔心。
 
『但是，要發行貨幣果然是很大膽的行為呢』
 
安朵蕾那很吃驚的聲音，讓我不禁苦笑。
 
「老實說，市場被其他國家的貨幣獨佔並不是一件好事。雖然我們的目的是彼此交流，但一定會有那種對此不滿的人出現。這種時候如果被人用貨幣威脅就慘了。不但有可能讓商品變成用極低的價格就能買入，相反的也有可能發生就算手持大量貨幣也買不到東西的情況。」(譯註:也就是通貨緊縮跟通貨膨脹)
 
『所以乾脆發行自己的貨幣，好作為牽制？』
 
「恩，我所發行的貨幣，價值剛好都是天帝國發行的銀幣、金幣、白金幣、天帝金幣的一半。嘛，說起來也只是現階段吶」
 
貨幣的價值，打算由我所創造的城鎮販賣的鹽來決定。鹽一壺是銅幣50枚，而使用我打造的銀幣可以用1枚就買到，因此就現階段而言，我所打造的銀幣，其價值是一般銀幣的一半，也就是製作中間價值的貨幣。
 
那麼，現在購買90枚銅幣的商品會是什麼情況呢？支付1枚銀幣然後找回10枚銅幣就行了。但如果是有我的半銀幣存在的情況下呢？我所製作的貨幣如果可以作為中間貨幣流通，然後讓大家快樂的購物，這樣我也能為貨幣建立起信用度。
 
萬一現行貨幣的價值有所變動了，但是我製作的貨幣沒有跟著改變價值的話，兩者之間的價值差就會減低民眾的信任度。
 
更何況，天帝國如果現在開始發行大量便宜貨幣，其價值會跟著大幅度調整，在市場上反而會很難使用，在談貨幣的信用度以前，恐怕連民眾的支持度都得不到。
 
也就是說這是一種牽制的策略。
 
嘛，目前每個國家都理所當然的使用著天帝國的貨幣，這是個貨幣意識很低的世界，也許這是過分擔心了也不一定，但是多幾道保險對我來說一點也不辛苦。
 
問題在於，如何保持這些貨幣在迷宮外也能有著天帝國貨幣的一半價值。
 
以信用度來說的話，這個貨幣在我的迷宮內可以換到一定的鹽，但是對於那些較遙遠的區域來說這根本沒有意義。因為再怎麼說，他們也不可能長途跋涉來這購物。因此這個貨幣的價值，只能靠來訪的人慢慢往外傳播出去了。萬一我所製作的貨幣連信用度都建立不起來的話，這些貨幣的價值將會變的很低，最後會演變成我所建立的城鎮，其生產的商品全部都只能賤價出售。
 
總之，先從安哈姆拉王國開始紮根，如果可以的話連茲貝利帝國也一起紮根會更好。
 
「對了，取個名字比較好吧？『半銀幣』、『半金幣』、『半白金幣』、『魔王金幣』如何？」
 
『魔王金幣這個恐怕得不到信賴』
 
「阿……！有這麼討人厭嗎」
 
說起來，如果沒辦法順利流通的話，那就沒有製作魔王金幣的意義了。如果真的建立不了信用度的話，只需要廢止就行了，只是那些已經持有貨幣的人會損失慘重。是要現在就停止生產呢，還是說換個名字好呢。但是，叫半天帝國金幣果然還是有問題阿，一來是擅自使用別人的名號，二來貨幣發行者也不同阿。
 
順便一提，我打算讓這個貨幣滲透進入魔大陸裡。現在魔大陸沒有貨幣存在，因此想趁此機會讓有我保證的貨幣好好的滲透進去。現在只能祈禱魔族們都是不懂計算的笨蛋。
 
『請多注意通貨膨脹跟通貨緊縮。嘛，只要鹽巴的價格不會一瞬間掉到谷底，應該就不會有問題吧』
 
我的迷宮可以無限製造鹽巴，因此如果沒掌控好數量持續販賣的話，價格也會因此下降。嗯，看來必須跟發行的貨幣數量彼此搭配調整才行，而我打算找個人幫我好好掌控。
 
「好！完成拉！」
 
『能夠一邊談話一邊製作城鎮，這纔是稱的上迷宮大師的作為。不過那個城鎮不覺得有點馬虎嗎？』
 
「因為又不用製作陷阱什麼的，上下水道就套用之前的就好，真要說的話，為城鎮全體賦予『非殺傷結界』還是第一次，不過這個魔法已經靠庫雄獲得了實證」
 
『嘛，對於你阿超乎常識的行為，我並沒有注意的義務。但是像這樣的城鎮一轉眼間就蓋好了，你果然是很誇張阿。』
 
「說的也是……」
 
我一邊苦笑一邊儲存，之後過了數十分鐘，又蓋好了兩座城市。
 
好閒阿……。
 
 
 
  