========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
城牆都市
 
存在於漫長的長城迷宮內部，總共分三層構造起來的都市。雖然其寬有一定的程度，但是如果兩側牆壁都設置商店的話會顯得有點狹窄，因此商店只設置在其中一側。而另一側的城牆，則是裝設有玻璃窗，可以讓人眺望整個迷宮。城市入口設置在長城迷宮入口以及階梯的中間位置。原本是建設來跳舞的場所，但是因為其面積寬廣到可以容納多莉雅所率領的部下駐紮，所以將入口建設在這。如果是搬進去住，則會由另一個入口進去。
 
商業區設置在入口附近，而那裡是長城迷宮的正中央，從這作為起點向兩側延伸約100公里左右是商業區的範圍。再過去則是居住區，所有房舍的規模大小都一致，全部都是同一個模組製作出來的。然後長城兩端設置淨水設施，同時這也是可以生產無限量鹽巴的地方。
 
不過老實說，這邊生產出來的鹽巴根本沒有用，所以取得乾淨的水後，就直接倒回海裡去。
 
過度生產的話，鹽巴的價格會變的很低。
 
(譯註:長100公里的商業區是什麼鬼，作者妳都沒想過這個商業區光用走的得走上一天多才走的完耶，那些居住在住宅區的人上街買個東西來回就要兩三天耶，而且要用多少商店才塞的滿這麼龐大的區域阿，這個這麼落後的世界哪來這麼多商品可以賣阿)
 
這樣的城牆都市在真大陸以及魔大陸兩邊的長城各製作了一座。
 
商店的數量今後可以持續增加就好了。首先我打算經營鹽、武器防具以及旅店。旅店的部分打算做成廉價旅店，然後有來我商店消費的人可以住宿不用錢。
 
哎呀，要在這裡設立商店的話也是得付錢的，越靠近城門的土地就越貴，越遠的就越便宜，只出租土地給他們，然後一年收一次租金，此外不收取稅金。老實講，計算這些真的很麻煩，但是為了聚集商人，這些都不是問題。但是還有設置取締犯罪的警備機構，以及醫療設施等支出，所以不可能完全不收錢。
 
不過這些都還是構想階段，目前城市裡一個居民也沒有，只是提早拿出來講而已。
 
『主人，已經進入茲貝利帝國了，只是我不清楚首都的位置，可以問一下科蘿接下來怎麼走嗎』
 
「雖然妳這麼說……」
 
漫長的天空之旅，終於也要到達終點了。一直坐在這踩著踏板實在累死人了。
 
在後方的約法璐對於風景也看膩了，轉頭開始跟我聊天。科蘿則是完全沒變，蹲在那抱著頭碎碎念。芙露露在半路上醒過來一次，但隨即又翻白眼昏了過去。
 
照這個樣子來看，不降落到地面一趟的話，科蘿根本派不上用場。
 
因此找了個看起來沒有人煙，非常濃密的森林降落了。
 
因為飛上了相當高的高空，因此降落也花了不少時間。
 
「唉……果然還是腳踏實地比較舒服，無重力果然還是讓人靜不下心來！」
 
一降落到地上後，便輕輕的舒展僵硬的身體，隨著身體舒展開來，讓人感到非常舒服。
 
「輕飄飄的感覺很有趣！」
 
約法璐很有元氣呢。
 
真希望另外兩人能以她為榜樣多多學習阿。芙露露還是維持昏迷的狀態。科蘿是第一個下馬車的人，但她一下車後便抱著膝蓋消沉了起來。自己有懼高症的事被人知道，而且還因此醜態畢露，會因此而消沉也是可以想像的。
 
「科、科蘿？」
 
「奇亞斯……我已經不行了。我一直以來都以為自己是天不怕地不怕，非常有骨氣的女人。……因此出現這種狼狽的狀況，已經不行了。我已經沒辦法相信我自己了。竟然像個女孩子一樣顫抖，這個樣子如果被昨天的我看到的話，一定會非常輕蔑吧……。不，就算是現在的我也輕蔑著這個樣子的自己」
 
這、這個……
 
比想像中還要嚴重阿
 
「科蘿」
 
「奇亞斯也對我感到幻滅了吧？畢竟看到那不成材的樣子，是誰都會感到幻滅的吧。已經後悔選擇我當同伴的吧？這也是理所當然的，像我這樣的娘娘腔」
 
「科蘿！！」
 
我大聲喊出來的聲音，讓科蘿及約法璐因此嚇了一跳而發抖著。
 
「科蘿
 
我沒有輕視妳，對妳也沒有感到幻滅。今後無論發生什麼事，對於選擇你作為同伴這件事，我完全不會感到後悔。
 
雖然之前也有對別人說過，但我這邊再說一次，我不允許任何人侮辱我的同伴，即使是她本人也一樣。
 
妳不要貶低自己，現在的妳仍舊很帥氣，也非常的可愛」
 
科蘿因為我的話語而擡起頭來。
 
那對因為沒有自信而低垂的狼耳，在地上掃來掃去的銀色尾巴，充滿淚水的雙眼，真的非常可愛。
 
我溫柔的撫摸著科蘿的頭。
 
「科蘿，打起精神來。我最喜歡像之前那樣，臉上帶有充滿精神的笑容的妳」
 
有點雜亂的銀髮，用手輕輕的將它們撫順。雖然說不出口，但這個感覺真不錯。
 
原本泛紅的眼睛及臉頰，變得更加通紅了。果然被像我這樣的孩子摸頭，會讓人感到羞恥吧。
 
我也不是不懂得看氣氛的男人，因此很快就將手從她的頭移開。
 
「阿……」
 
科蘿在我放開手的時候，投來了依戀的視線。
 
「奇、奇亞斯……那個，謝謝你」
 
科蘿一邊害羞的轉頭看向他處一邊說著。
 
這個氣氛是怎麼回事！？戀愛喜劇！？是戀愛喜劇嗎！？
 
不。不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不。
 
會這樣覺得，大多數是因為自我意識過剩。仔細想想就能發現，我不過是個剛出生的小孩，科蘿已經是成人的大姐姐了。應該不可能成為戀愛對象才對。而且種族、種族也不同阿。這一定是因為那個，因為她有懼高症的事情曝光了的關係，所以才會害羞。絕對不是什麼吊橋效應。
 
絕對不能誤會阿。現實中『別誤會了呦』的場景絕對跟想像中的不一樣。『哈？不小心誤會了。很噁心耶你。認真的？呀哈哈哈哈哈』也是有可能的，我得好好思考一下。
 
隨著身體有些微的顫抖，我讓科蘿藉著我的手站了起來。
 
「那麼，首都的位置在……」
 
當時我跟科蘿都忘了一件事。
 
在這座森林暫時降落的我們，為了確認首都的位置，再次展開天空之旅。
 
原本預定5個小時的航程，因為科蘿小姐的心情風暴而延誤，最後花了6個小時半才抵達。
 
 
 
  