========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
哞哞就寄存廄舍裏、作爲代替借了匹馬、那麼、就前往寇羅託・卡洛那吧！！
 
順帶一提、寄存哞哞的費用是之後給的。價錢會根據滯留時候的飼料費和返還馬的狀態來定。
 
馬的飼料費也由我這邊出、有點無法釋然。
 
嘛、算了。我現在還有很多不得不做的事情。沒有時間可以浪費在這種小事上面。
 
首先是把商品給賣了吧。在沒有身份證的當下、是無法正常的買賣的、雖然很可能會被懷疑、總之就死馬當活馬醫吧。
 
「請問～」
 
我就先拜訪了最近的商會
 
「早上好。歡迎來到德查明商會。是來賣東西的嗎？」
 
侍童模樣的小孩子、向着我們微笑。
 
嗯。果然笑容是商人的生命呢。
 
「對、是這樣的。
 
只是、我們的身份證和介紹狀都因事故而丟失了、因此纔來訪問這個不在預定行程內的街道。
 
很不好意思的是、路費也一起沒了」
 
「那還真是。
 
可是、現在要在這裏把商品賣了嗎？
 
還是說已經決定要在哪裏賣了嗎？」
 
哦哆、總感覺被試探着。還真是不可小看的小孩啊。
 
「誒誒、還沒決定。只是、有去熟人所在的地方拜訪的預定而已、所屬商會的介紹狀也是因此得到的。」
 
「那個商會名可以告訴我嗎？」
 
「當然。是安哈姆拉王國的派蒙商會」
 
「派蒙商會嗎………、沒聽過呢」
 
「這裏和安哈姆拉離得比較遠嘛。而且、並不是什麼大字號老鋪的商會、現在的會長都還只是第二代而已。」
 
「這樣嗎。那個商品是從安哈姆拉帶來的嗎？」
 
「怎麼會。當然是從途中經過的國家購來的。這個商品是在這個國家沿岸街道里入手的。這個回答你滿意了嗎？」
 
「抱歉、失禮了。接待沒有身份證的人還是要慎重再慎重爲好。
 
還請原諒我的無禮」
 
「沒事沒事、我能理解。這邊纔是、提出這麼無禮的要求真是抱歉」
 
「不不不。
 
那麼商品能讓我看下嗎？」
 
總算、回答完這個孩子的問題了、我注意不被察覺到的吐了一口氣。
 
真是緊張啊～。
 
「嚯、鹽嗎」
 
「誒誒。因爲是不熟悉的土地、所以就從沿岸往內陸運能確實得利的物品」
 
「原來如此。
 
鹽的價格最近有上漲的趨勢。好像是、魔大陸將要進攻這邊的傳聞。
 
國軍一舉購入大量的鹽。
 
客人您的運氣還真好呢」
 
「是啊、運氣、呢」
 
強調了『運氣』的部分、正確的認識到我的意思、少年再次笑了。
 
「啊哈哈哈哈。真討厭呢。開完笑而已。
 
『魔王的血淚』知道了現在新出現的第13魔王的話、鹽和鐵、武具的價格高漲都能預想得到的吧。
 
食糧的高漲、國家和我們商人都不期盼、一直在想辦法抑制着。
 
不要像30年前的安哈姆拉王國那樣―――哆、抱歉。真是失言了。」
 
認爲我是安哈姆拉出生的少年、很嚴肅的向我道歉了。
 
哼～姆。越說越覺得這個少年不同尋常。
 
雖然我也沒資格說、但他真的是小孩子嗎？
 
「嚯、相當優質的鹽呢。量也多。
 
這樣的話、也可以賣個好價錢了。
 
可以稱量一下嗎？」
 
「誒誒、當然」
 
得到我的同意後、少年就跑出去了。
 
在這時、科蘿用佩服的聲音說到。
 
「呀、奇亞斯、你好厲害啊。
 
和真的商人一模一樣呢」
 
「嘛、這種程度而已。比起那個、說不定會被誰給聽到、不該說的話要控制住」
 
「哦哆、失敬失敬」
 
科蘿閉上嘴的同時、少年再次跑了過來。後面還跟着兩位大人一起。
 
「抱歉久等了。那麼、就稍稍對商品失禮了」
 
比說的還快、這次男人們拿着容器開始裝鹽。
 
「重量和量都是沒問題的。保險起見、全都拜託了」
 
「沒什麼」
 
看來、那個容器、使用做計量的物品。看起來不過是個箱子。
 
光是聽着少年和男人們的對話、就能知道這個少年在這個商會有很高的地位。至少也不會是伺童。
 
「這個是在做什麼的調查呢？」
 
「誒？
 
調查下裝鹽的壺的底部而已。
 
沒見過嗎？」
 
「誒誒。
 
可是、信用是商人的生命。做這樣欺詐的事情的話………。
 
啊啊、是啊。我們現在沒有身份證嘛」
 
「不不。就算有身份證也會調查的。
 
有個萬一的話就大損失了」
 
「嘿、還真是第一次聽。
 
安哈姆拉哪裏、鹽並不是這麼貴重的東西。
 
畢竟、井水裏都有不少鹽呢」
 
「哈哈哈。原來如此、沿岸的街區、安哈姆拉王國是這樣也不奇怪
 
可是、那又爲何、要來到陌生的茲貝利帝國呢？」
 
「哈。稍微得到了某個可以得到很大的利益的情報。所以要傳達給、以前照顧過會長的商會那裏」
 
「原來如此。平時都在安哈姆拉國內行商嗎？」
 
「基本是這樣的。
 
偶然還會到鄰國那邊去、這次這樣遠行還是首次」
 
「那個情報又是………？」
 
「抱歉」
 
「呼呼呼呼。不不、對於商人來說、情報就是武器嘛。
 
在這裏隨意泄露的話、這次的商談、就不得不重新評價了」
 
「那還真是可怕呢」
 
互相欺騙嗎。
 
嘛、他也是靠這個吃飯的。駕輕就熟那都是當然的。
 
對着這樣的對手、還滿是謊言的我、誰來表揚一下也是可以的哦。
 
「確認完成了呢。看來沒什麼問題。
 
那麼、就來商談吧。鹽有20壺、合計200kg。本商來看、這一壺六銀幣您看怎樣。
 
我可以斷言、身份證都沒的你們、就算去到其它商會、也不可能買到比這更高的價格了。要是想要確認的話、先去別的商會看看再回來也不遲」
 
「不、這個價格就可以了」
 
「不去確認一下嗎？」
 
「是呢。
 
也不是不需要、之後再做也行」
 
「之後、嗎？」
 
我的話、讓少年歪了下腦袋。但是並沒有更深的打探、就指示男人們、從腰下的袋子裏取出金幣。令一個男人則拿出剩下的銀幣。共金幣一枚和銀幣20枚。
 
呼姆、計算也能好好的掌握着、這個歲數已經是個出色的商人了呢。
 
「呀、還真是不錯的交易呢。
 
我叫賽、全名是賽・德查明。姑且這樣也是、這個商會的繼承人哦」
 
「我是奇亞斯。只是個微不足道到的商人、今後也請多多關照」
 
「………不感到吃驚嗎？」
 
「您不是普通的孩子、早已經注意到了。而且、我也是這個樣子。
 
這並沒什麼、商人會以什麼爲武器都不出奇」
 
「的確。
 
要是被小瞧的話、從中獲得利潤就好。那也是受到損失的那方傻而已」
 
「不不、儘管這樣我也是挺吃驚的」
 
「哈哈哈、又說這種話～」
 
總之商談姑且告一段落了。
 
襯衫後背都已經被冷汗弄得溼漉漉的了。之後得換才行。
 
「那麼我們就到這裏」
 
「是。再有緣的話、還請再來我們商會、奇亞斯先生」
 
「誒誒、會的」
 
離開德查明商會之後、我們都大大的吐了口氣。
 
芙露露和約法璐、從最開始就讓她們注意什麼都別說了。會因什麼而暴露謊言也說不定。
 
科蘿、要是我做出什麼不合常識的舉動時、拜託她提醒我注意了。
 
可是、計量鹽的時候還真是危險呢。總算是硬撐過去了、但有點着急了。
 
「總之是得到了資金」
 
「奇亞斯、可以說話了嗎？」
 
「嗯、可以了」
 
「撲通撲通的呢～。有種做壞事的感覺」
 
「嘛、因爲在說謊嘛、感覺肯定好不了」
 
「這並不是詐騙哦。商品也是真的、對方也沒有什麼損失啊」
 
「嘛」
 
忍耐到現在不能說話的反作用、大家都隨意的說着。在這樣吵雜的街道、應該沒什麼問題、但還是希望能稍稍控制下。我則反過來沒什麼話。撒了不少的謊、相當的累了。
 
誒哆、這之後就是到商業工會去首次補發我的身份證、然後還得到冒險者工會辦科蘿的身份證才行。
 
而且可能還會再來這裏一次、還真是各種各樣的忙啊。
 
--
 
狐狸・2！？
 
  