========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 18:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
「請問～」
 
「歡迎光臨！德查明商會誒？」
 
賽的視線、看到了我、再看了看馬車的載貨臺、然後又再次看向了我。
 
我對着那滿臉困惑的表情、露出營業性微笑說。
 
「早上好。我來賣鹽了」
 
 
 
「想要再發行身份證、以上就是說明」
 
櫃檯的姐姐用出色的營業微笑、說明結束了。
 
從商業公會所屬的、商人的心得和禁止事項、等等等、劇本也沒看就仔細的持續說了一個小時、但是笑容卻還依舊保持着、讓我不得不感到佩服。
 
而且、這都已經是精簡過的版本了、真可怕。
 
「可是、還真是災難呢」
 
因爲說了在來的路上、被魔物襲擊而失去了運行李的馬車的事、所以櫃檯姐姐也理解了。雖然是謊話的就是了。
 
「誒誒。但是、性命還在就很不錯了」
 
「那也是呢。對商業工會來說、身份證明再發行能作爲臨時收入、對雙方都是好事呢」
 
「纔不是呢」
 
對於我的吐槽、櫃檯姐姐還是保持着營業笑容。
 
這個商業工會公認的身份證再發行。其實非常非常的貴。竟然要銀幣10枚。
 
最初的發行是銀幣1枚都不要的、這裏不撒謊就得虧死了。嘛、既不是商人、又沒有身份證、卻運來一車鹽、肯定會感到不自然吧、但這都是不可抗力啊。
 
「啊啊對了、能順便把這個地方賣鹽市場的情報、也告訴我好嗎？」
 
「鹽、嗎？」
 
櫃檯姐姐對我的詢問懇切丁寧的回答了。但懇切丁寧過頭了、接下來的30分鐘左右、我被牢牢的釘死在招待處。
 
「總算結束了嗎、奇亞斯」
 
科蘿對從商業組合的建築物出來的我、發出呆滯的聲音。
 
那也是。
 
本來是打算稍微辦個手續就能完成的、就把芙露露和約法璐交給了科蘿帶了、雖然給了一點零花錢讓她們去逛街。沒想到、會這麼花時間。
 
「辛苦了、科蘿。那兩人呢？」
 
「哦、兩個人現在、在那邊的廣場吃着烤點心呢。芙露露和約法璐在吃飯的時候都挺安靜的」
 
真好～。我在這邊出生以來、就沒吃過一口正經的料理、甜品什麼的除了地球的知識以外都不知道。
 
「那麼、接下來就是科蘿的冒險者工會」
 
「哦」
 
我向科蘿打聽基礎的事情。
 
「說起來冒險者、是怎樣子的？」
 
地球上、應該是沒有從事這樣職業的人的吧。
 
冒險者是做什麼的。我只能根據創作物的內容去想象。
 
「冒險者就是、沒有加入軍隊或騎士團、在小規模魔獸被害出現的時候、收錢去討伐、或者有較難入手的植物或礦物之類的時候、根據委託內容去採集材料的人」
 
與我所知的內容沒有什麼不同的回答。
 
可以的話、也想在我的街上建立個冒險者工會的支部。這樣子的話、冒險者們就能定期的進入迷宮了。
 
「啊、對了、得和派蒙找個招呼先。稍微走開下―――」
 
「哦～」
 
科蘿隨意的迴應、我邊取出耳環、邊聽着。
 
 
 
然後、畫面跳回到了開頭的地方。
 
「原來如此。就是說在商業工會那裏打聽了鹽的賣場、知道了我們商會會用合理的價格購買鹽的事的奇亞斯先生、便來到我們商會想把剩下的鹽全部賣了」
 
賽少年用懷疑的眼神看着我。
 
這也是。
 
首先、不知從哪弄來的如此大量的鹽、懷疑也是當然的。
 
我們是旅行中的商人、運氣不好而遇到事故、所持金全無的狀態下、來到了這個陌生的街道的事、之前也說明過了。
 
實際上、除了遇到事故以外的事大體上都沒錯的、但即使如此、我們也還是很可疑的人物。
 
「是啊。大體上沒錯、但有點不同。
 
這次我所帶來的鹽、一壺、賣8枚銀幣」
 
「？」
 
賽君歪着腦袋。那個動作有着與年紀相應的可愛。
 
我對着這樣的賽君、又露出了營業性的微笑。因爲是免費的東西、不利用的話僅僅只是垃圾。多多都給的起。
 
「我這次提供的商品是、鹽和武具、然後還有情報」
 
「…………………………………………………………………………………………這樣嗎。就是說、作爲情報的價格、把商品價格吊高來賣嗎？」
 
「誒誒、大概這種感覺」
 
情報的買賣、最不得不注意的事就是、決定價值和交接的時間點。
 
情報的價值先決定的場合、買方不知道和不得不知道那個情報的內容。大家都清楚的吧、已經知道的話、是不可能出錢再去買的。既然如果價值已經定下了、交接後再反悔只會讓自己的信用下跌。
 
可是、交接之後再決定價值的話、買方就會取得壓倒的主動權。
 
最壞的情況、已經知道情報後得到主動權、可能會大幅的砍價、或者就直接把情報給盜取了。
 
「情報的確很在意。
 
但是、這是不是真的值得抱着商會蒙受損失的覺悟來打聽呢」
 
對、現在的狀態下、我所持有的情報是沒有賣點的。賽君不是會撲向正體不明的情報的白癡。
 
但是、這裏也早已準備齊全了。
 
「不在意嗎？
 
我們是如何剛賣完鹽、馬上又一次滿載的出現呢。在哪裏、得到這些鹽的。武具又是在哪裏弄來的。
 
我要向會長的舊識傳達的、能生出大利益的情報。
 
你真的、不在意嗎？」
 
看了看賽君的表情、回答什麼的、也不用特意去問了
 
------
 
狐狸·3！？
 
  