========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-05-18 11:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
赤色的大地。在那裏颶風把塵沙都吹了起來、粗暴的疾馳着。植被很薄、好像在地面爬行似的生着根、個子高的植物哪裏都找不到。厚厚的雲層覆蓋着天空、太陽周邊有着朦朧的光。風很冷、刺骨的冷氣乘着風向我襲來。
 
『魔王的血淚』。與其名相應、確實是赤紅的大地。
 
「真冷〜。話說、爲什麼房間裏的溫度卻剛剛好、真是幫大忙了」
 
要在樣的氣溫要過活的話、暖氣設備是必須的。
 
但是我不太喜歡呆在太過暖和的房間裏。
 
「可是、海在哪裏？能看到的範圍內只有地平線」
 
要是讓我走着去海邊、我會哭出來的。
 
呼～～～～～～！！
 
「嗚哇哇哇哇！！好冷啊！！」
 
非常那啥呀！這裏還是先回室內避難吧。
 
我趕緊走回到樓梯裏。
 
才踏進樓梯一步就已經到了另一個世界了。既不熱、也不冷、真是舒適。
 
氣勢洶洶的風從眼前吹過、卻吹不進這裏面來。
 
「到底怎麼回事、這個？ 」
 
我無意中將疑問脫口而出
 
『迷宮內部是外部與相隔絕的空間。外面的各種現象都不會對迷宮造成影響』
 
唐突的回答了我的疑問。
 
電子音、人工特有的女性感覺的聲音的主人在我的右手。是手機。
 
「你能說話？」
 
『正確的說並不是在發聲。這是這個機器的技能』
 
嗯、不是很清楚。
 
「那個、你是？ 」
 
『我是爲了幫助主人而被創造出來的系統『迷宮創造』』
 
有着女性氣氛的電子音看來好像是應用程序。
 
「那個 ………、現在爲什麼又沉默了呢？」
 
『這是爲了回答主人質問而作成的系統。沒有進行提問就無法回答』
 
啊啊、什麼嘛。還以爲是和神大人一樣擁有意志、想跟我說話而來的呢。原來是和程序一樣、只會回答我的問題、還以爲是精靈什麼的呢。
 
但是、真的有嗎、那種東西。
 
「啊、那麼我就提問了。這裏到海邊還有多遠？我被神大人指示要去分斷真大陸和魔大陸。但是沒有地理的知識、怎麼辦纔好？告訴我吧。」
 
『是。離這裏最近的海距離大約有2500km』
 
喂喂喂………！！
 
2500km？時速100km都要走25小時才能到達。
 
放過我行不行……。這裏好像連汽車都沒有。
 
『想要進行分斷的話、有我『迷宮創造』就沒問題了。
 
縮小畫面的話就能把握到周圍的地形了。
 
就這樣、把分斷大陸的迷宮給製作出來、主人的願望就能夠實現』
 
「縮小？」
 
遵從着聲音、對手機畫面進行操作。手指做着像在摘什麼的一樣的動作。
 
於是、剛剛看到的四角的房間變成四角的小點。周圍盡是一片漆黑、其他的什麼都看不見。
 
『先用『自定義』的『製作』在地面上製作迷宮。現在這樣只能檢索到地下的空間』
 
喂、我現在並沒有提出問題啊？
 
總感覺她好像在說『這不是理所當然的嗎？你是笨蛋嗎？』的語氣不是嗎？
 
按照說的去做、在階梯的周圍用『自定義』整理着。反正要做、那我就做個神殿出來吧。
 
『能不能快點』
 
「喂、你絕對在用自己的意志在說話吧！？」
 
在聲音的催促下、匆匆的確認了之後保存了。
 
希臘建築風格的神殿在眼前出現。手機的畫面來看、新作成的地上的神殿被表示了出來、左下角出現了『F1』。
 
竟然能使用拉丁字母。
 
不知道爲什麼這麼小的事也能讓我感到佩服。
 
『在地上建造迷宮的時候、可以選擇是將原地形保持不變編入迷宮、還是使用全新的空間。
 
這次地下的空間製造的時候就是設定爲保持不變、用同樣的空間覆蓋上的』
 
這已經變成理所當然得樣子說着我不曾提問過的事。這還真是不得不服了。
 
「總之先保留原來的地形、將迷宮擴張到海里去 」
 
『任何地方都有被侵入的可能、這樣可以嗎？』
 
「等下會進行變更的。首先把水資源給優先確保。廁所都還不能用呢」
 
地圖縮小之後、『魔王的血淚』的全貌被表示了出來。
 
看來這裏是和魔大陸毗連的細長的半島。但是真大陸的海岸也離這裏很近、確實是很危險的地帶。
 
順帶一提、雖說靠近極點、但不知是南極還是北極、所以弄不清知道方向。嘛右側是魔大陸、左側是真大陸就當做這樣吧。
 
這裏『魔王的血淚』基本上都是平地。連河流的沒有。魔大陸那側有稍微高一點的山以外、真的什麼都沒。在這裏開戰還是挺方便的。
 
選擇了就這樣將半島兩岸連接起來。
 
順帶一提、『自定義』裏『製作』的下方有『選擇』這一操作。選擇了之後進行『製作』的話就可以做到各種各樣的操作的樣子。
 
這次就這樣保持就好了。
 
『警告！』
 
所選擇的空間內有生物存在。就這樣往迷宮裏放入嗎？
 
『排除』『保存』
 
好像被迫去做危險的選擇的樣子。
 
「這是怎麼回事？ 」
 
這回好好的提問了。
 
『所選的空間裏有生物存在的場合、會在迷宮做成的同時侵入到迷宮內部。
 
選擇『排除』的話、生物會被往迷宮外強制轉移。選擇『保存』的場合、會允許對方侵入到內部。不怎麼推薦』
 
「但是、這次做出的地下城可以被任意的入侵、結果不都一樣嗎？」
 
『是。要是排除了的話、應該會被再次入侵。
 
改編空間的時候也會出現同樣的警告畫面。排除留到那時再使用也可以。
 
但是、可能會被敵人給侵入、請多加小心』
 
哦。真是難能可貴的事呢。這就是所謂的傲嬌嗎。
 
『主人要是死了、我的機能也會停止』
 
喂、原來是爲了自己啊。
 
『主人、爲了我千萬別死了』
 
「多好的臺詞啊！？要是能把前面多餘的話去掉的話！！」
 
『主人很可能會隨隨便便就死掉了呢』
 
「真可怕！」
 
脊樑骨都在發抖。原本就寒冷的地域還要加上這傲嬌也算不上的凍土。你是戰場原桑嗎！？
 
『這麼無聊的笑話請不要說給我聽』
 
「我剛剛從口中說出來了嗎！？」
 
這傢伙、有點恐怖的說。
 
『主人、能快點嗎。廢話有點多了』
 
「你以爲是誰的錯………」
 
算了。搞得我都有點累了、先保存了吧。看慣的確認畫面出現了、保存。
 
哈。
 
這個壞手機。從今天開始就稱你爲Smart子吧。(翻譯:智能手機 → スマホ → Smartphone → Smart子)
 
『主人、我會生氣的哦？』
 
「對不起」
 
果然很恐怖呢、這個人。
 
『倒不如說、放馬過來呀？』
 
「爲毛！？」
 
受不了、這孩子………。
 
  