========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 18:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
賽君雖然看起來一臉懊悔，可是終究隱藏不了興趣和好奇心，露出像對應年紀的孩子般的表情。我總算確信，這個孩子是如同外表所見的孩子。
 
「………明白了。但是，鹽的價格就是那樣不變，之後另外做關於情報的貿易談判如何呢？」
 
(艾:下面整句有點不通順，或許是我有理解錯，原文「いいえ、情報なんて実體の無いものには、こうして形を與えませんと、流れる水のごとく、手のひらからこぼれてしまうんですよ。確かに高い情報料かもしれませんが、納得していただける額だと思いますよ？」)
 
「不了，情報之類是沒有實體的東西，如果不像這樣給予形狀的話，就好像流水一樣，會從手中灑出。說不定這情報費確實有些貴，不過這邊請你務必理解。」
 
「但是實際上，你不是為了向認識的人傳送那個情報才旅行的嗎？把這個情法就這樣賣給我們商會可以嗎？」
 
「情報呢，就像是活魚的價值一樣，隨著時間經過就失去價值。可是，如果交易的對手能看清新鮮度和品質，那就會有像黃金一樣的價值。而且，所謂好的情報，確實應該要隱藏，不過如果告訴足以發揮價值的對象，反而可以增加更多的利益」
 
(艾: 下面兩句有點難，腦補完的意思就是，就算給你們情報讓我們吃眼前虧，最終還是對我們有益啦！)
 
「不怕我們的商會，搶走你們商會的既得利益的可能性嗎？」
 
「那也沒有辦法。如果你們那方，真的從我們商會這佔走部份利益，儘管如此，比起你們不知道這個情報，對我們而言，讓你們知道這個情報，最終還是會與利益相關連」
 
「哈啊………」
 
賽果然還是沒有很明白。不過要我說實話的話，就算免費提供報情其實也沒關係。
 
可是，所謂免費的情報反而覺得可疑。最糟的可能性是完全不被採信。
 
最終目的是在我的街區開設這個商會的分店，在這裡搞砸被在德查明商會懷疑就不妙了。
 
「可是，鹽罐1個要多2枚銀幣2太誇張了吧？拜託了，80銅幣可以嗎」
 
因此，稍微讓步也沒關係。不過！
 
「不不。我們這邊也不是來跳樓大拍賣的，至少1銀90銅，拜託您了」
 
畢竟生意就是生意。想儘可能高價地賣。講白了，就是想要錢啊。
 
「但是，不明白那個情報到底是否有用，我們這邊1銀幣就是極限了」
 
「不不不。對貴商會來說，帶來情報的價值是無限大的。就算天帝金幣也不是夢？1銀80銅」
 
「那麼，首先以銀幣1枚交易，之後有利益的話再追加利益的1成。如果是真的有用的情報，因此不介意吧？」
 
「不不不不不。確實賞識你的商業才幹。考慮到才這個年紀，前途不可限量。可是，不保證你們商會的全部商人，都有與你一樣的才華。不知道能不能妥善的利用異國的情報呢，你怎麼說」
 
「1銀20銅！」
 
「1銀75銅！不能再折了」
 
「1銀30銅！這邊也是界限了」
 
「我認輸我認輸，1銀68銅！啊啊………會長會發飆的………」
 
「那樣的，這邊也是啊！！我的父親可是非常可怕的！！1銀37銅！」
 
「1銀65銅！」
 
「1銀40銅！」
 
「1銀67銅！」
 
「這不是變多了嗎！？1銀42銅！」
 
……
 
……
 
「這個盔甲不錯呢，這個的情報當然也包括在剛剛的費用中囉？」
 
「講不過你呢，賽君………。不過既然這也不是完全無關的商品，也好啦」
 
我和賽君，結束激烈地的討價還價，互相握手，並開始了物品的實地檢查。雖然那麼說，也只是鹽的計量和鑑定盔甲。
 
真的是一次一次的量呢。
 
「好了，如果有這個量的鹽的話，也能避免過度漲價了。呼呼呼，在市場大量壟斷鹽的人的哭喪表情好像浮現在眼前」
 
我的馬車中，裝載比最初拿來的鹽還要多的份量。因為也包含之前賣的份，再加上也有其他商人帶入的份，這個街的鹽的儲備，應該相當充足吧。
 
這邊也是有考慮到將價格提高的談判。是真的喲？
 
「總共是鹽28罐，劍12把，長槍7把，盾2件，合計15金8銀82銅」
 
喔喔！防具的貨款相當的高呢。
 
就像科蘿說的那樣，不要把品質太好拿來比較好。雖然覺得說不定能達到天帝金幣的水準，而感到稍微有點可惜。
 
賽君再次呼喚那些成年人們，利落地發出運送商品的指示。
 
真的，這個孩子前途不可限量。
 
一邊對於我的街區未來可能被賽君佔據感到戰慄，一邊擺出營業微笑舉起了手。
 
「哎呀，真是筆好的交易。今後也請多多關照我們派蒙商會」
 
「喂！還沒得到情報喲！」
 
「開玩笑的」
 
貨款也還沒收到呢。
 
現在暫時，對被戲弄著的可愛的賽少年感到安心，我今天第一次，在賽的面前發出真心的笑容。
 
-----
 
狐狸·4！？
 
  