========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-30 14:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
被引導到的目的地，不是接待室而是會長的個人房間。
 
一般來說應該會有一些看起來特別高價的日用器具在這裡完全沒有，辦公桌上倒是堆了很高一疊的文件，等著蓋章。而正在蓋印章的會長，在那個桌子前看文件。
 
「會長，帶了客人過來」
 
「嗯？賽嗎？我不記得有會客的預定？」
 
「是的。由我判斷，臨時安插進來的。」
 
「這樣嗎？那就見一下吧」
 
賽君和那個會長，一看就明白是親子關係，非常的相似。
 
細小的眼，以及頭上面的耳朵都是。
 
「歡迎客人您的來到。我是德查明商會的會長，林(リン)。德查明。是賽的的父親。本來應當要好好款待，不過如您所見現在非常的忙。只有粗茶能召待，請見諒」
 
德查明商會的會長林先生，邊說邊浮出了和藹可親的笑容。
 
但是，粗茶嘛………。站著喝嗎？
 
因為不是接待室，除了會長坐著的東西以外，這個房間沒有其他適合坐下的東西。一面牆上是書架，以及像小椰子的樹一樣的觀賞植物盆栽，除此之外的只有辦公桌了。
 
「不，彼此彼此，佔用您時間十分抱歉。我是個微不足道的行商人，叫奇亞斯。啊，那個，請不要介意」
 
「這樣啊，那麼就快點進入主題吧，賽」
 
看來，打從一開始就沒打算端出茶吧。
 
林先生好像相當急性子。時間就是金錢。若不是這樣，也沒辦法當到商會的會長吧？
 
「是，會長。剛才我從這邊的奇亞斯先生這邊購買了情報。為了隱匿那個情報，所以打擾了會長的個人房間」
 
「嗯呣。是以多少價格買的，過一會好好地報告」
 
「是」
 
賽君和林先生快速的結束交換情報。對賽君來說即使是父親，在商會內還是會好好地以對待上司的方式對話著。
 
「那麼奇亞斯先生，請談談那個情報」
 
林先生像是心情不錯，觸摸鼻子旁的鬍鬚。
 
「嗯嗯。那麼首先請看這邊吧」
 
我從皮包(鎖袋)中取出了鹽罐。(艾: 鎖袋指的就是有拉鏈或鎖頭的皮包，以下我一律都翻成皮包)
 
是與剛才賣給賽君的鹽同樣的鹽罐。當然，我手上拿的皮包，是不可能大到可以塞進這麼大的罐。而是可以繫在腰下也不會妨礙行動程度的小東西。
 
當然，那是我製作的魔術袋。
 
「嗬。是賦予了時空間魔法的袋子嗎？帶著新奇的東西呢」
 
與浮出驚恐的表情的賽君相反，林先生的眼神很冷靜。
 
「確實是珍奇的物品。我也第一次看實物。可是，如果有白金幣1枚的話，從腐敗的貴族那買來可是沒什麼難度的吧？情報該不會是指這個吧？如果是這樣，賽就虧大了」
 
林先生這麼一說，賽君肩膀打了個冷顫，不安的朝著這邊看來。害怕父親的話，看來是真的。
 
「當然不光是隻有這個。接著是這個」
 
邊說，邊從皮包取出另一個皮包。
 
「然後再一個」
 
從皮包中取出的皮包中，再取出1個皮包。
 
「居然………！！」
 
就算是林先生，也對這個感到吃驚。
 
從椅子上站起來，不自覺的弄破手上拿著的文件。
 
「像前頭那樣，這個皮包被說是珍奇的東西，不過，在不遠的未來，這個包就不再是什麼新奇的東西了。這就是我的情報」
 
從我最後拿出的皮包中，這次取出了長槍。品質，與剛才賣給賽君的東西一樣。
 
將那個交給林先生，他仔細端詳之後，還了給我。
 
「是把好槍。騎士或軍隊會出高價買吧」
 
「謝謝。剛才讓賽君買了一樣的東西」
 
「原來如此，買到了好東西。這個皮包是在哪裡做的？」
 
林先生用尖銳的視線，向著這邊評估。和藹可親的外表，不過就是這個人的營業用表情，遲遲到現在才注意到。
 
「這個包，以及這次賣的盔甲，或是其他的物品，都是我們從『魔王的血淚』取得的」
 
嗯。我可沒說謊。因為是我在『魔王的血淚』所製作的東西嘛。
 
哎呀，雖然在那之前像騙子一樣謊話連篇就是了。
 
對於我的話，賽君和林先生，都張目結舌的固定住了。
 
「就像您知道的那樣，那塊地是現在新魔王的所在地。可是這個魔王，好像對人類的敵意淡薄，建立了巨大的城牆以及寬廣的洞窟，像是要分割真大陸與魔大陸。而且，在那個魔王所製作的洞窟中，放置著許多像我拿來的那些物品」
 
我來這裡，其實只是要宣傳洞窟和魔王。
 
可能的話，儘可能給予好印象樣，商品特點，也打算在這裡一口氣擺出。不過呢…
 
「等、等一下！」
 
林先生慌忙的打斷我的銷售講座。
 
「簡單來說，那些物品是從魔王那裡偷來的嗎？哦不，在這之前，公佈第13魔王誕生也才2週前的事。也就是你們已經前往『魔王的血淚』，從那裡離開，還到了如此遙遠的茲貝利帝國來！？」
 
哎呀，這一點果然被挖掘了啊。嘛，這也是理所當然的事情。
 
「就是那樣，林會長。講更明白些，我們到達『魔王的血淚』也才前天的事。從安哈姆拉出發也才今天早上的事。啊啊，賽君，賣給你的那些鹽，說成是這個國家的東西真是抱歉，那是騙人的。抱歉，應該要把事實講清楚」
 
嘛，現在說的事也盡是謊言就是了。
 
「原來如此。也就是說，『魔王的血淚』現在正是座寶山。而且，還從魔王那乘隙迅速的偷到魔法道具到這邊來」
 
因為我到現在都是撒謊的關係嗎，林先生的話中帶刺。
 
嘛，說謊的商人之類的，跟騙子沒什麼兩樣。
 
「啊啊，好像從剛才開始就一直被誤解，這些物品呢，完全不是偷來的。我們進入那個魔王洞窟的時候，聽到了魔王的聲音，承諾裡面的東西可以自由的取得」
 
「是魔王說的嗎！？」
 
再一次，用力的挺起身體的林先生。是從剛才開始就一直吃驚、懷疑、啞然，真是個忙碌的人啊。
 
「嗯嗯。只有聽到聲音，沒看見身影就是了。看來這個魔王，好像在洞窟內會定期地捕捉進來的人。只是，好像也不打算奪走生命就是了。請看這個」
 
我邊說邊取出1個手環。
 
用鐵製成，除了嵌套魔石之外，只是個平淡無奇的手環。
 
「這是………？」
 
「是在進入魔王的洞窟之前，從魔王處得到的手環。除了賦予了時間和空間間魔法的轉移術以外，好像還有回復魔法，『非殺傷結界』之類的」
 
說是好像，其實根本就肯定是。畢竟是我製作的嘛。
 
「換句話說，只要有那個的話就不會死嗎！？那個魔王把這樣的東西交給普通的人嗎！？」
 
「這個嘛，這個手環，只要發動1次就會壞掉。而且發動的條件，要嘛是配戴者受到瀕死的重傷，要嘛是說出『脫出』(run away)指令。轉移處好像是固定在那個魔王洞窟的入口。而且，也說明過在洞窟外邊不能使用。因此，看來好像那個魔王暗示著請探索那個洞窟。啊，沒有這個手環的話，好像沒辦法從洞窟內逃出」
 
現實問題，如果在洞窟外邊也能使用，那很快就被利用在戰爭上了。士兵不會死的軍隊。想必有些不長進的統治者會想要得到那樣的東西。
 
嘛，不過全體人員會被轉移到『魔王的血淚』就是了。即使是安哈姆拉王國軍隊，如果被飛到那麼遠的地方，返回也是要花上幾日的。更不用說其他國家了。
 
「原來如此我明白了。確實是不得了的情報。利益也很大。但是，安全性根本沒辦法保證。我可不打算讓自己商會的商人，去渡那樣子危橋咧」
 
林先生從剛才開始，用字遣詞變得粗暴。大概是本地的方言吧。
 
「耶丟(えっと，發語詞)，是不是誤解了什麼？」
 
「什麼？」
 
林先生，一剎那間浮起可疑的表情，觸摸鬍鬚之後好像突然想出答案，發出了大的聲音。
 
「這樣子啊！冒險者嗎！？」
 
「是的」
 
冒險者本來就是非常危險的職業，像是從密林的內地找出有用的藥用植物，在險峻的山中採取礦石等。而且因為也進行魔獸的討伐等，所以洞窟內的武器和防具是他們垂涎的物品。而且，魔術袋之類的對他們來說有1個就夠用了，即使考慮到預備用也頂多再1個，使用那個的時候其他另外再得到袋則會被賣出。如果是盔甲之類的，比現在使用中的東西還差的話那麼也會被賣出，如果得到的是更好的東西的話，則會賣掉現在使用中的東西。如果其他各式各樣的物品都在流通，那即使只是做個轉手的中間商，也能取得莫大的利益。
 
更重要的是，可以在有最低限度生命保障的地方探索。如果冒險者知道這件事，冒險者會像螞蟻一樣聚集到洞窟。
 
那就是，還沒有任何商人接觸的市場，宛如黃金做成的樹。
 
「我們是商人，只做物品的買賣。至於收集寶物的事就交給專家吧」
 
「就算放著不管，冒險者也會隨意的進去。原來如此。………………原來如此原來如此原來如此。真是不錯的情報。是離譜的不得了的好情報。但是很無奈的是，這裡與『魔王的血淚』距離太遠啦。原本能取得正面情報的話，建立支店也沒有問題。但不巧的是，我的商圈沒有寬廣到這個地步」
 
雖然說著這樣的話，不過林先生的眼中，充滿著期待。
 
(艾: 這位林先生方言口音越來越重…我就譯個大概吧)
 
其他還有些什麼？好啦，全部交待出來吧。
 
林先生的聲音聽起來越來越像恐嚇了。
 
「那麼，請看這個」
 
語畢，我取出耳環，並且裝在右邊耳朵上。
 
「派蒙桑(さん)，聽得見嗎？」 (艾: さん我習慣視情況譯成「先生」「大人」或「桑」)
 
『是，聽得見，奇亞斯桑』
 
回應我的話，從耳環中出現。是應該在洞窟的派蒙的聲音。
 
「如同預定。在德查明商會這裡賣掉了那個情報」
 
『好，我知道了。有好好地鑑別對象吧？』
 
「是的」
 
『如果你都這樣說的話，那就無所謂了。還有其他的事嗎？』
 
「就這些，那麼失禮了」
 
『是是，辛苦了』
 
這個會話，其實老早就跟派蒙套好，根本只是個鬧劇。
 
從頭到尾，一字一句都是個鬧劇
 
「現在的是我們的會長。當然，現在人在安哈姆拉」
 
「證據咧？」
 
唔哇！
 
搞什麼的急躁的說話方式啊！！雖然外表很可愛但是也有點討厭啊！！
 
「讓出預備的耳環吧。過一會自己試著嘗試」
 
「這怎行！！喂，賽，給他金幣1枚！」
 
好歹這個耳環好像價值1金。是說，這傢伙，真的是商人嗎？從剛才開始就滿口都是方言囉？
 
「這個東西是2個一組。只有一邊沒用，要另一邊也沒事纔可以通信，但是也有壞掉的可能性請多加註意。還有這個好像是消耗品，如果內藏的魔力用盡就會自然的壞掉」
 
不曉得到底有沒有在聽我的說明，林先生從賽君那兒接過耳環，裝上一邊的耳朵，再向賽君的耳朵裝上另一個。
 
「『賽，聽得見嗎？』」
 
「會長，是普通對話就能到達的距離。但是，確實好好地從耳環中也聽到了」
 
賽君目不轉睛地看著林先生耳朵上的耳環。
 
亮閃閃的眼睛，充滿相應年紀的好奇心。看來我的魔法道具，能夠是充分動搖少年心的物品。
 
「原來如此。我知道你給我們賣這個情報的意義啦。首先是資金。我們雖說是勉勉強強，也是能在帝都裡開設商會的大戶。也儲備了某種程度足以流到安哈姆拉的錢。其次是通路。與安哈姆拉以外沒有據點的你們不同，不僅廣大茲貝利，連鄰國也有我們的通路，能夠在套適當的時機，將情報擴散到真大陸全境。最後是賽。要是賽的話，對未知的魔法道具會表現出興趣」
 
不不，你也是好嗎，雖然我不打算真的講出來就是了。
 
「嘛，對於丟失旅費又沒有身分證的我們，能夠做出對等買賣的恩情，也有一部份這些意義在裡面就是了」
 
「嘛，同情心是因人而異的。從賽的角度來看，你也算是一般認為好的買賣對象。實際上，帶來這樣的信息。對我們而言可說是中大獎了」
 
林先生邊這麼說，邊撫摸賽君的頭。，賽君看起來有些高興又有些害臊。
 
「好！賽，準備擴展支店到安哈姆拉的。我想你應該明白，這個情報還不能對任何人洩漏。包括我們自己的人也是」
 
「是！」
 
磷先生和賽君，確實看起來是快樂地在工作。一定是對商人這個工作，喜歡的不得了吧。
 
「也就是說，今後我們的商會也會到安哈姆拉王國去長久發展了。說不定會不小心擊潰你們的商會喲？」
 
對着浮出惡作劇小鬼般笑容的林先生，我也笑着回答。
 
「嗯嗯，無所謂喲。不過，我們在魔王的洞窟開了支店，利益恐怕是我們這邊比較多喔」
 
「「啥？」」
 
林先生和賽君，完美的同時說出相同的話。
 
 
 
狐狸·5！？
 
  