========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 20:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
從德查明商會出來的我們，前往林先生介紹的旅館。成果非常好，挺開心的。
 
看來林先生和賽君，都以為我們打算以安哈姆拉王國作為買賣的據點，不過實際上我們在安哈姆拉從一開始就根本沒有所謂的據點。
 
向林先生宣稱我們賣掉了在安哈姆拉的商會，並且到洞窟內無人的街區成立新的商會本部。
 
林先生和賽君都大吃一驚。
 
這也是理所當然的吧。
 
到目前為止，在這世界上魔王通常是作為人類的敵人存在著。在魔王的膝下打算修建住居的我們，看上去像是極度異端的存在吧。
 
可是，如果人類永遠被那樣的第一印象束縛的話就難辦了。
 
將從我的洞窟能夠定期的取得通用的高價魔法道具的這件事，擴散到真大陸的話，也關係到我的個人安全。因為對人類的日常生活，流通我的魔法道具和貨幣可以帶來的好處。相較之下，打倒我的話則是壞處多過於好處，打算殺死我的人應該自然而然的會減少。並且，如果這樣的環境整備好之後，大聲地宣稱要打倒魔王之類的事應該不太會有了。隨意地進入洞窟只會被隨意地殺死。
 
好了，天空也漸漸得變暗了。向林先生介紹的旅館出發吧。
 
「可是，那些傢伙有辦法好好地到達洞窟那嗎？」
 
在馬車的裝貨檯裡面，科蘿桑看起來無聊地那樣嘟噥著。
 
順帶一提，芙露露和約法璐正在玩從街道上買來，類似撲克牌的卡牌遊戲。
 
守護孩子，我一個人應該也不要緊吧。
 
「應該沒問題吧。德查明商會一旦在安哈姆拉王國建立據點，馬上也會到洞窟來的」
 
我這麼說的話，科蘿桑就露出一臉不可思議的表情。
 
「為什麼能這麼說呢？」
 
「首先第一點，在我們是在洞窟安居的前提之下，雖說是大商會，但是沒有適當門路的德查明商會，只能從我們這購買洞窟的物品。但是，這是非常不穩定的狀態。如果有一些德查明商會的顧客發現跟我們比起來，德查明商會會出更高價格買下魔法道具的話。那麼，德查明商會會變得只專注在魔法道具，而忽略那之外的買賣。如此一來，就失去在安哈姆拉建立支店的意義了。嘛，我們也沒打算進行如此大的買賣就是了。第二點是，沒有維持那個狀態的意義和利益。雖然他們目前還對安全方面感到擔憂，不過我也沒打算對住在街區的居民危害。換句話說遲早會是個風平浪靜的好地方，沒有理由把它讓給別人吧？」
 
感覺不是很懂，所以科蘿桑也懶得繼續聽我的說明，從裝貨檯出來，移動到駕車臺了。
 
「嘛，如果可以的話，想讓他們成為我的街區中商人們的中心。我已經不想做像是商人之類的事了。」
 
「為什麼啊，不是幹商人幹得很好嗎。就以向那個小子和大叔的交流來看，十分適合不是嗎？」
 
「哎呀，但是繼續扮商人的話，我今後不就變得不持續說謊不行了嗎？良心還是會痛的」
 
「這句是哪張嘴講的！？這個說謊不打草稿的人！」
 
啊咧(あれ)？怎麼感覺被痛罵了一頓。
 
「可是啊—，說謊相當累喲。以今天來說，比起真正情況，明顯地參著大量的謊言。我已經累了。想快點去旅館裡滾來滾去～」
 
「不得不說，根本感覺不到一點良心，這個說謊魔王！」
 
說起來，希望能控制一下音量。雖說是傍晚，還是有許多行人往來。
 
嘛，也不會有真的當我是魔王的人就是了。
 
「可是………」
 
我看向坐在旁邊的科蘿桑。正確來說，是科蘿桑的銀色狼耳和尾巴。
 
帶著狼行商之類的，感覺好像某知名輕小說。 (艾: 狼辛…)
 
在獨自考慮那樣的事時，注意到我的視線的科蘿桑，看起來不太高興，「搞、搞什麼嘛，目不轉睛的一直看著………」這樣抗議了。這傢伙、反應像是愛情喜劇喲。但是我不會誤解就是了。
 
說過了很多次，可不想在現實中被說『別誤了喲、ね！』之類的。
 
「不是啦，那對親子，也有著漂亮的耳朵…」
 
啊，又開始說謊了。 (艾: 這邊的說謊不是指林賽耳朵不漂亮，而是指主角剛剛在想的事實際上不是林賽，而是科蘿)
 
越來越討厭不知不覺就會說謊的個性啊。
 
「呿(チッ)、什麼嘛，不是我的耳朵，而是那些傢伙耳朵的話題啊。嘛，確實是不錯。不過最棒的還是那個鬍鬚。看到那個張開的鬍鬚，馬上就能引人注目不是？」
 
「是這樣嗎？可是，那個毛色也是高級品吧。金色、軟綿綿的。如果用尾巴來當枕頭，心情一定會非常舒暢吧？」
 
不知不覺，出乎預料之外熱烈的討論了德查明父子的話題。
 
「你說著相當獵奇的的事吶。哦，關於毛色的部份，我也認同就是了」
 
「呼呼呼。科蘿桑的毛色也不輸給他們就是了」
 
「啥！說啥呀，笨～蛋」
 
嗯。還是能不拘泥地談話的對象好。派蒙的話，無論怎樣努力也不可能對著我說笨蛋之類的。不不，被說成笨蛋也不會特別高興就是了。
 
「即便如此，我也想像那樣啊」 (艾: 不曉得是像什麼？ 商人？ 總不會是鬍子吧？)
 
「啊啊，確實感覺像是天職啦」
 
另外，雖然說是閒話，在獸人中好像全臉都像野獸特徵的人很稀少。
 
不過是閒話就是了。
 
 
 
  