========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
「歡迎光—臨！歡迎來到『泉的精靈亭』！是要住宿嗎？」
 
請林先生介紹的旅館，感覺非常的棒，是個經過一段歲月的木造建築物。在各處也使用石料，雖說不到安哈姆拉王國和『魔王的血淚』的程度，但對於在北方的茲貝利帝國來說，也算是能度過暖的冬天了。
 
剛纔打招呼的是，有著像狸一樣的耳朵和尾巴的大嬸。服裝看起來很特別。在豐滿的體型上，穿著白圍裙。從寒酸的連身裙中露出看起來遠比我粗壯的手臂，頭上戴著三角巾。就連動作都像個大嬸。
 
說起來，跟真正的狸比起來有點變形的耳朵和尾巴，反而魅力超羣。圓圓的耳朵和圓圓的尾巴輕輕的搖晃著，發出令人喜愛的笑容看著這邊。
 
「晚上好。我們是德查明商會介紹來的。4個人，分2間房住宿」
 
「好的。現在要先用餐嗎？」
 
「是的。先把行李放在房間後，馬上就要吃」
 
「那麼，立刻準備。我們這裡提供早餐跟晚餐，不過太晚來吃的話是不行的。因為爐竈的火已經熄滅了。每人每晚要30銅，所以，耶丟(えーと)………」
 
「是1銀20銅。總之先付個5天吧。啊啊，正好銀幣6枚」
 
說是正好，也正好與10kg鹽一樣的價格。嘛，當從那個商會向市街批發的時候，還會再稍微貴一點就是了。
 
我從懷中取出銀幣6枚，交給了大嬸。
 
「你們—、你，是商人嗎？」
 
大嬸像大吃驚一樣瞪圓了眼，如果有做買賣的話，這種程度的計算不算什麼吧？
 
哦不，現在可是日常生活中呢。
 
「那麼帶你們到房間吶～」
 
「啊，但是馬車還停在外面……」
 
「啊啦。我們也能保管馬車，不過，馬的飼料要另外收費喲～」
 
「剛才一起給的話就好了呢。多少錢？」
 
「啊啊，不用不用？。要出發時再給也沒關係—。飼料費是1日2銅，會把馬先生餵得飽飽的喲」
 
「原來如此………」
 
這裡也要額外付飼料費嗎……。總覺得，動物的飼料費都相當的貴呢。
 
更何況，說到這些馬根本就不是我的馬。還是不能釋懷。
 
被引導到房間後，我們首先卸下行李。在行李中，有洗衣服、水、攜帶食品之類的。
 
嘛，在魔法袋中，也有幾個相同的東西，這裡的只是偽裝用的。
 
畢竟空著手旅行很不自然。
 
「房間的分配是我與芙露露，約法璐跟科蘿桑這樣子可以嗎？」
 
我沒有特別思考就這麼說，「我有異議！」完全沒想到被約法璐反對了。
 
雖然有先舉手再元氣的發言是很好，不過這裡畢竟是旅館，希望能稍微安靜點。
 
「因為芙露露很冷，跟主人大人一起睡會著涼。所以這裡應該要跟我一起睡！」
 
「且慢，別聽那傢伙的，比起芙露露，我覺得還是奇亞斯好一點。冷的棉被之類的，饒了我吧」
 
「奇亞斯………，芙露露是沒人要的孩子嗎(なの)？」
 
三個人有三種不同的主張，主要還是約法璐跟卡蘿桑之間的口角。所以就說了，安靜一點行不。
 
摸摸淚目的芙露露的頭後，先看了看牀，再看了看那兩個人。
 
「這個房間，明明就是兩張單人牀的說？」
 
好了，大家都等得不耐煩了。
 
吃飯的時間到了！！！！
 
哎呀，沒有其他人在等。只有我啦！我不耐煩的等著！！一直在等著！！急切的等著！！焦急的等著！！
 
從誕出後初次品嘗料理！！
 
啊，不對，派蒙和奧庫(オーク)都會做菜喲？雖然是隻有鹹味only，配料也只有肉和魚，不過還是不錯吃的喲？
 
但是，果然還是想要吃正常使用著香辛料調味料的理啊！人類是這樣！就算是魔王也是這樣！
 
蔬菜，香草(herb)，胡椒，糖，取得各種魅惑的元素，以及多年的經驗，以確實的技術烹調的至高無上的料理！！
 
啊………。
 
太爽啦。
 
我的口內，現在正如需要諾亞方舟程度的大洪水。要是現在的我的話，就算只有野菜棒也可以配3碗飯。
 
(艾: 科普一下，野菜棒=野菜スティック是一種將生的小黃瓜、白蘿蔔、胡蘿蔔、玉米荀等切成條狀的生菜組合，通常裝上杯子中，食用時可以沾和風醋或味噌醬，不懂就問狗或娘吧)
 
為了我的樂趣，為了約法璐的體重，為了芙露露的心理關懷，為了科蘿桑故鄉的口味，來吧，朝向食堂！！
 
啊，順帶一提，房間分配如同當初的預定一樣，我和芙露露，約法璐和科蘿桑。
 
因為是兩張單人牀的房間，所以我睡覺不會著涼。科蘿桑自己的棉被也溫暖。
 
滿足了全部的條件，但不曉得為什麼除了芙露露以外的2人發出了噓聲。
 
為什麼啊？
 
 
 
  