========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 20:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
滋潤，光澤
 
那簡直就想化了妝的女性一樣豔麗。
 
滲水了的皮膚，與想衣服一樣的，白，濃厚的調味料糾纏在一起。獻出一種妖豔的感覺。
 
然後是把我魅惑的這香味，在強烈的調味料的香氣裏，混入了它原本的青臭與土香。實在是勾起我的胃口。
 
不止青色的，相反也有鮮豔的紅色的，黃色，紫色，白色，粉色。只憑色彩就能讓這邊興奮。
 
雖然是這樣，但也不能一直看着。好吃的東西不在好吃的時候吃的話，這對一切都是失禮的。對於培育的人，對於這些食物，對於大地與神大人。對這些都是失禮的。
 
所以我就
 
ひょい。ぱく。しゃりしゃり。(吃食物的聲音〜(￣▽￣〜))
 
{什麼啊，不吃嗎奇亞斯。挑食可不好喲。}
 
啊！！！！
 
吃了！
 
明明連約法璐與芙露露都讀懂了空氣，沒有對我欣賞的色拉出手呢！！(只是普通的挑食而已)
 
科蘿桑吃了！吃了我的色拉！你不是狼先生嗎！去你的肉去啊！肉！
 
ショリショリショリ。(咀嚼)
 
啊……。
 
多麼美妙的迴響啊。想一流的女高音歌手一樣的清晰，與男高音歌手一樣的厚重感。只聽到這個就有之後稍微的原料 科蘿桑的心情了。本來想在回去的旅程中，把科蘿桑掛在馬車邊上回去呢。這個聲音，治癒了這樣的我的心靈。
 
恩？只是稍微的？是的，哪裏不對嗎？
 
{真是的，討厭蔬菜什麼的真像個孩子啊奇亞斯。}
 
科蘿桑再一次向我的色拉伸出了叉子。
 
我毫不猶豫的處刑了。
 
{好痛啊！！剛纔你是認真的叉的我吧！？}
 
{信以賞，罪以罰。
 
這是當然的。}
 
我無視了嘎嘎吵鬧的科蘿桑再一次面對色拉。
 
啊，出生以來第一次的，正經的蔬菜。
 
不，蔬菜確實也在迷宮裏吃過一些，不過果然 生は違うよ、生はっ！！(翻不出來哪位可以翻譯這句〜(￣▽￣〜))
 
地球蛋黃醬的存在歷史意外的很悠遠，在中世紀好像就存在了。所以在這個世界也沒有什麼不可思議。只要有蛋，油，糖， 和毅力就足夠了，
 
毅力是因爲乳化的工作是很辛苦的。因此蛋黃醬曾經是高級品。對了，下次做做看吧，手動混合器。雖然哞哞的乳裏擠出的奶油的不想用的，但是應該也有其他的價值。地下城應該也有螞蟻吧。
 
得，我在想什麼啊！！怎樣都無所謂啊蛋黃醬的歷史什麼的！蛋黃醬雖然是很重要的，但是蛋黃醬的歷史怎樣都好！
 
起源的 語源はメノルカ島啊マヨルカ島啊之類的(我好懶〜(￣▽￣〜))怎樣都好！！在日本商品裏，外國產蛋黃醬比較多但是並不是真在蛋黃醬所以分類爲《i半固體調味料》也好，怎樣都無所謂啊！！
 
話說，我的知識果然很奇怪啊！
 
爲什麼我只有關於蛋黃醬的知識會這麼多呢，我難道是 マヨラ(指的是日本哪邊超喜歡蛋黃醬的人羣)嗎！？
 
啊！！姆！！
 
因爲我無用的知識的錯，完全沒有吃到沙拉。
 
無心吧。
 
無心的去吃食物。不要囚禁在雜念裏。在解脫的境地裏，只有食慾是我的夥伴。
 
現在的我的話，就算是禪的祕訣我也能達到。(心無雜念〜(￣▽￣〜))
 
好。
 
我慢慢的吧叉子伸向沙拉。
 
用全身去感受，叉子叉破沙拉的感觸，聲音。
 
用我的手舉起的叉子(羣衆:神經病)和在叉子上被舉起的，用地球的蔬菜來比喻的話，是生菜，黃瓜，胡蘿蔔，洋蔥。
 
現在正在向我的嘴裏前進(你個神經病吃貨既然刷食物感想就水了一話，而且還讓我看餓了。你該當何罪(╯°Д°)╯︵┴┴)
 
啊，現在我正在吃蔬菜。
 
看了我好像是討厭吃蔬菜的………………(你去死吧～～)
 
 
 
  