========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嗯、總之要賣的東西都賣了、明天該幹嗎呢？」
 
科蘿一邊吃着雞肉一樣的東西、一邊問着。名字是、『 嫩煎丸波羅鳥 』。經常能在森林抓到的鳥。這個配上鹽和胡椒、
 
再澆上由酸味很強的水果絞出來的汁。
 
噗哩噗哩口感好的鳥肉、與哪些調味料產生出絕妙的親和性。
 
一片這種肉就能讓我來上一碗飯。
 
順帶一提、茲貝利帝國米食比麪包要普及。在真大陸好像是、北方米食較多、南方面包較多。
 
炒在一起像洋蔥一樣的蔬菜、也有着淡淡的甜味和香味、真是一極棒。
 
爲何、這個生的時候、會這麼辣和臭呢？
 
沙拉現在正被約法璐一言不發的吃着。
 
嘎哩嘎哩的、還挺新鮮的樣子、蔬菜的終結者在我們的桌上出沒。
 
嘛、當然不是真的出現了、只是約法璐在把它們一個接一個的消滅了。
 
有這麼喜歡吃蔬菜嗎？
 
以這個節奏、全部的蔬菜都要被吃完了。
 
嘛、小孩子要是挑食會長不大的。我這不也是爲了她的健康着嗎。不是嗎！？
 
可是、沒有被煮過的蔬菜、竟然有如此的破壞力。
 
我還真是看小了這些黃綠色的蔬菜了呢。
 
誒？有什麼不好的！魔王會挑吃揀食！可是可是、不吃也不會死啊！人類的約法璐挑食是不好的、但我就可以！這不是才
 
藉口！這纔不是藉口呢！
 
………………對不起………。
 
「喂、不要無視我啊。小小被傷到了」
 
「誒？啊、阿阿、抱歉抱歉。誒哆、什麼來着？」
 
科蘿邊從『燉七星豬』裏面挑出像胡蘿蔔一樣的蔬菜、邊向我抱怨。這個燉菜、不是我所知的奶油燉菜、要說的話就像是
 
濃湯一樣。煮得黏黏稠稠的、七星豬和蔬菜都是相當的絕品。
 
然後、雖然不是什麼大事、但那個含着湯匙的表情、像在撒嬌一樣可愛。
 
「都說了、明天的預定哦！預・定！」
 
「啊啊、明天要外出購物。
 
誒哆、食糧、蔬菜的種子、布匹、絲、啊、還有寢具」
 
「這不是相當多的量嗎？」
 
「算是吧。所以、明天一天都要盡情的購物」
 
嗚～誒………。科蘿發出討厭的呻吟。
 
「不用發出這麼厭煩的聲音也行。明天、科蘿你要單獨行動」
 
「誒？」
 
科蘿浮現出呆滯的表情、我把被她忘記的大事告訴了她。
 
「我們來到這個國家、本來的目的是？」
 
「啊」
 
科蘿明天得去傳達消息、安排與皇帝對話的事。
 
「哇、完全、忘記了………」
 
「這不是很重要的事嗎、別忘記啊」
 
而且這不原本就是科蘿的委託嗎、這個？
 
「抱歉啦。人家向皇帝陛下提案、然後奇亞斯再把奴隸召喚出來解放。是這樣吧？」
 
「嗯。
 
只是、可能無法立刻就進行解放」
 
「啊？爲什麼啊？」
 
科蘿咬着被吃得乾乾淨淨的骨頭、露出疑惑的表情。
 
「賽不是說過嗎？
 
『食糧高漲、國家和商人都是不希望看到的、所以都在想辦法抑制住』
 
高漲就說明需求遠大於供給了。現在、再撫養個幾萬人的奴隸、會對這個國家造成恐慌。
 
也不是說不救。只是現在還不行。」
 
實際、這次的價格上升並沒有農業歉收之類的明確的理由。
 
因此、慢慢的平靜下來也是可能的、現在要突然解放大量的奴隸、住在這個國家的話就另當別論。
 
(翻譯:大量の奴隷が解放され、この國に住むことになれば話は別だ。)
 
食糧市場會陷入恐慌的。
 
「雖然不是很明白、你對此不感興趣、是這樣的吧？」
 
(翻譯:よくわかんねぇけど、お前が乗り気じゃねぇ、って事じゃねぇんだな？這兩句的邏輯搞不大清楚)
 
「不如說我很感興趣呢。還期待着呢。
 
但是果然、這個國家也和、我的迷宮、安哈姆拉王國有着同樣的問題」
 
我這樣說完、科蘿安心的鬆了一口氣。
 
「嘛、也是、是這樣呢。人家雖然對複雜的東西不太懂、即使如此、你說能做到的話、那就交給你了」
 
「嘛、簡單的解決方法也、並不是說沒有」
 
「真的！？」
 
身體壓在桌子上、科蘿向我提出質問。非常的、擔心着被強硬拉做奴隸的人們吧。
 
可是、這個方法是不太推薦的。
 
最壞、皇帝和這個國家的貴族都會憎恨我吧。
 
「怎麼做纔好！？」
 
「那就得―――」
 
乓。
 
我正要開口時、桌子上、傳來什麼硬物相碰撞的聲音。
 
「嗚嗚………。好痛」
 
那裏的是、半目的約法璐和、還有已經香甜地睡着了的芙露露。
 
約法璐按着稍微發紅的額頭、眼中還含有點淚水。
 
注意到已經聊了很久的樣子。
 
「這個話題的繼續就留到下次吧」
 
「嘛、沒辦法」
 
我和科蘿苦笑着、回到了各自的房間、帶着芙露露和約法璐。
 
嗚哇！芙露露的身體還真冷。
 
 
 
  