========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 19:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
令人高興的消息。
 
這樣說也無妨。
 
去『魔王的血淚』調查的女兒、多莉雅和偵查隊、全員平安的回來的報告傳來了。
 
誰也沒少、與魔王交涉完了、還暫定了不可侵條約。這是大大的成果、無論誰都會拍手稱讚。
 
沒錯、這本來是個好消息。
 
現在多莉雅在謁見之間單膝跪着、開始了調查報告。
 
穿着沒見過的、上等的漆黑的衣服、低下頭的多莉雅、淡淡的陳訴着報告。
 
那個內容當然是、在旁邊的、
 
魔王庫雄的首級、
 
在房間裏聚集的貴族們、都被震懾住了。
 
魔王庫雄的死、仍未傳達到安哈姆拉王國。
 
本來應該是這樣的、魔王庫雄、看來就在多莉雅的眼前、三天前被討伐了。星球院的通知要到達這裏、再快也要兩週時間。
 
那個第13魔王、從多莉雅那裏聽來的名字是阿姆託斯奇亞斯、的部下把庫雄給討伐了的樣子。
 
擁有能討伐魔王的部下的魔王。
 
跟笑話一樣。
 
無法輕易的討伐、所以魔王纔是魔王。而且、僅僅一個魔族就把它討伐掉的事實、不僅是我、在場的所有人都失去了話語。
 
報告還不止這樣。
 
阿姆託斯奇亞斯建造了巨大的城壁和迷宮、魔大陸和真大陸、完全被隔斷了。
 
庫雄看來、對這件事感到不滿、與阿姆託斯奇亞斯對立、最後被打敗了。庫雄所帶領的魔族也、有800人左右也在迷宮內失去性命。這個是魔王說的、多莉雅未得到確證。
 
這個城壁和迷宮、對我國決不是困擾的情報。但是這也就是說、魔大陸再次進攻是困難的事告誡給我們。
 
要是這樣的話還真是不錯呢。
 
接着、魔王阿姆託斯奇亞斯、看來是想和真大陸友好相處的樣子。
 
這個、可以信到什麼地步還不清楚、阻止了想要侵入迷宮的多莉雅、還提供了食糧這些都是事實的樣子。這個、是什麼陰謀、這樣的可能性也是有的、但現在總之還是先感謝一下他吧。
 
誕生的不是暴躁的魔王、命運。
 
(翻譯:短気な魔王が生み出されなかった、運命に。)
 
絕對不是魔王。
 
「―――以上」
 
「真是辛苦了。你和隊員們充分休息後、再進行任務的獎勵」
 
「是」
 
雖說是父女、這個場合依然是正式的場合。我是國王、多莉雅是騎士團團長。輕率的發言是不行的。
 
但是、
 
我能看得出來！
 
多莉雅的樣子明顯的奇怪！
 
我即使這樣也是一名父親。就算幼年期幾乎沒有在一起生活過、愛着可愛的女兒的事是不會變的。
 
並不是隻疼愛多莉雅哦。
 
我家四個女兒們全部都、超可愛的！
 
說了全員都不嫁出去的發言後、宰相還認真的打了我。
 
『想毀掉這個國家嗎！？』這樣說了。
 
就算是青梅竹馬、也不敬過頭了吧？
 
王子？男的怎樣都好。都給我去多吃點苦、不要坐上王座之後不習慣。
 
那樣的愛女、多莉雅的樣子很奇怪。
 
平時就表示對着裝沒有興趣的多莉雅、不論是身上帶着戒指和耳環、還是明明才經歷過長途旅行、卻依然散發着閃耀光澤的金髮、都很奇怪。
 
肯定是從魔王那裏受到不好的影響了。
 
多莉雅離開後、謁見之間裏、像蜜蜂的巢穴一樣騷動着。
 
將魔王庫雄的死亡報告有效利用。向周圍的國家傳達、關於反對進攻魔大陸的事和慎重派的拉攏的事。關於迷宮和阿姆託斯奇亞斯、還有接下來王國的方針、各種各樣的事進行談話。
 
就算是女兒的樣子很奇怪、也不能敷衍了事。到晚上、不得不來談一次話了、現在就先集中在會議上吧。
 
啊啊、好想早點引退、和女兒們過上快樂的生活啊。
 
到那個時候、就讓嫁出去的第1王女和第2王女、每個月都回來一次吧。
 
「陛下、失禮了。我有必須要告訴您的事」
 
總算是結束了會議的時候、調查隊的副官真是個勤快的男人、又來訪了我的執務室。本來、能進入這個執務室的只有、宰相、軍務大臣、內務大臣和外務大臣四人、因爲我也有想聽的事、就特別的允許了。
 
誒哆、名字是………。
 
「嗚姆。說來聽聽」
 
「是。因爲我是個只懂軍務的人、可能會有無禮的舉動還請見諒。
 
關於魔王的事、並不是想要否定多莉雅騎士團長的報告、但他決不是說的那樣人畜無害的」
 
「嚯。那真是一個國王、所不能置若罔聞的話呢。繼續說」
 
「是」
 
這個男的、與強壯的外表相反、相當的細心、是連細小的事都能注意到的逸才。出生於貴族的話、必定是個持有騎士團長之器的人。名字就不記得了。
 
「說到那個魔王、阿姆託斯奇亞斯、首先、有着比我們人類還要高的製造技術。看到多莉雅隊長得到的、各種各樣的魔法道具和劍的話、自然就能明白。 然後、也擅長拉攏人心。現在多莉雅隊長就對阿姆託斯奇亞斯抱有好感的樣子。雖然懷疑過是精神被操縱了、但卻並沒有這樣的痕跡。
 
最後、還有那個魔王所製造的天空之城。
 
那個是十分危險的。
 
看第一眼就能被那個的美所魅惑、看第二眼就會對移開視線感到可惜、看第三眼就會被那個的美所俘虜。
 
現在我也、自看見那個之後、每天都會想起那個雄偉的姿態。
 
日光透過透明的城堡。反射出虹色的光芒、照射在魔王的迷宮的樣子、就像是看到天使降臨一樣、用一句話還形容的話―――」
 
「等下等下等下。已經知道了。你是與外表不同的雅士我已經知道了。然後、那又有什麼問題？」
 
回顧了一下自己的言行、副官慌張的低下了頭
 
「是、失禮了。我所畏懼的是、我國的國民、會給予魔王必要以上的偏袒的事。
 
正如您所知、我國國明都視艾維教如同蛇蠍一般厭惡。搞不好、比起魔族和魔王、艾維教那該死的教主―――失禮了。教皇更要討厭的人也有吧。
 
要是、對魔王抱有好感的國民增加、之後又決定進攻魔大陸的話………」
 
副官的報告、讓我的心情變得鬱悶。
 
這真的是個好消息嗎？
 
----
 
  