========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
說起來、爲何現在食糧價格會高漲呢。
 
那是因爲我。
 
不、並不是說我做了什麼事。
 
因爲我誕生了、進攻魔大陸的可能性就會上升的意思。
 
這是從多莉雅哪聽來的話。
 
30年前、庫雄進攻安哈姆拉王國失敗、便趁那個機會開始進攻魔大陸的樣子。
 
安哈姆拉王國、是這個進攻魔大陸行動中最大的受害者。但是、安哈姆拉王國並不是唯一的被害者。
 
進攻魔大陸、集結了真大陸各國的總戰力。這樣說聽上去還不錯、但由出生地、文化都不同的人們組成軍團、團結起來並不是簡單的事。實際上、30年前進攻魔大陸的軍隊也、如同烏合之衆一般的集團。遲緩的進軍隊列。每天不斷的發生小規模的鬥爭。
 
這就是安哈姆拉、對侵攻軍的印象。
 
嘛、那個國家的人們、原本就對侵攻軍不抱有好印象、裏面估計也混有一些偏見吧。
 
總之、那樣的侵攻軍、結成了、進軍了、爲了戰鬥、需要很多的物資。
 
武器和防具都不用說了、製作武器用的鐵、防具用的鐵、衣服、布匹、食糧、水、鹽、馬、飼料、工兵用的資材、輸送用的馬車、等等………。
 
集齊這些又需要人手、生產者、必要的人才、列舉起來根本列舉不完。
 
被叫做戰爭特需的現象發生了、也是必然的。
 
只是、這是個無底洞。
 
物資是壓倒性的不足。而且還是在整個真大陸中。
 
在那之中也、糧食更是絕望的不足。
 
與馬和鐵不同、是所有人都必要的東西、每日都要消耗的東西。與鹽不同、就算沒了、也不可能馬上就補充得了。
 
幾乎真大陸所有的國家、都必然會發生食糧危機。當然、還不到安哈姆拉王國那種程度、但能對安哈姆拉王國支援的餘力、各國也沒有剩餘了吧。
 
魔大陸侵攻中得利的、都是那些預見了危機囤積食糧的人們、或者是說不上的辛苦的程度、食糧生產很多的農業國的人們。可惜的是、那樣的傢伙們幾乎的都接近着權力的中樞。
 
其他的人、都因此不得不把特需所得的財產和高漲的糧食都吐出來、但即使如此也還是不夠、而變得飢餓、貧困了、這就是30年前的魔大陸侵攻。
 
有過這樣的教訓、知道了第13魔王的誕生、爲了囤積、或不捱餓而買佔糧食的人是不可能不出現的。茲貝利帝國的食糧價格上漲的原因、就是這樣的。
 
看來、我的誕生、有可能再次促成魔大陸的侵攻、至今各國都沒有明顯的動作、也是因爲這個原因。
 
嘛、就算特需能滿足個人的需求、但作爲一個國家也確實會感到疲敝。不敢起步也是當然的。這對我來說是有利的。
 
實際上、這次魔大陸的侵攻、是反對派、還有慎重派佔主流的樣子。安哈姆拉王國是反對派、茲貝利是慎重派。高聲贊同的都是、艾維教的總本山、阿多魯貝魯德聖教國、還有一部分的農業國、恐怕是瞄準了特需的小國的樣子。在真大陸持有絕大的影響力的、天帝國琉舒卡・巴魯托拉也是慎重派。說實話、真是幫大忙了。
 
阿多魯貝魯德聖教國、農業繁盛而且還在真大陸的中央、因爲盲目的信仰、對食糧危機的危機感很淡薄。本來的話、準備就要花上幾年的侵攻、卻說現在馬上就要開始是多麼的不怕死啊。30年前、與庫雄侵攻這樣的理由無關、實際對魔大陸乘勝追擊也是在那八年之後、說是追擊也太遲了。實際、遇上了激烈的抵抗、還忍受着寒冷的侵攻軍、之前長達一年烏龜般遲鈍的前進像騙人的一樣、如同脫兔般撤退了。
 
倒不如說、我現在還什麼都沒做。所以在出現損失之前、想那樣重滔覆轍的人也並不多。真是的、要總是這樣的話、總有一天會失去信任的哦。
 
嘛、還有各種各樣的理由、使得這次物價有高漲的傾向。說實話、現在的狀態還發行貨幣的話、會不太受歡迎的。
 
所以首先、就不得不平息這次的價格高漲了。在那之前、想要解放奴隸是很難的。
 
高漲的價格回跌的話、買佔食糧的那些人都會慌慌張張的放出來吧。這樣一來物價就會穩定下來、食糧自給率高的茲貝利帝國、要撫養大量的奴隸也是有可能的。嘛最多也就國庫的損失有點大就是了。
 
但是真的能得到對方的同意嗎？
 
那麼、在這裏出現了一個問題。
 
我要是買佔了這個國家的食糧、就是讓高漲價格更加上升。
 
我這次是爲了要買齊迷宮的居民們所不捱餓的量。怎麼說也是如此大的團體所需要的食糧。不可能會少。如此的量的食糧從市場裏消失、價格的高漲就不是眼睛能跟得上的了。
 
那麼怎麼辦纔好呢。
 
「總之、爲了以防萬一、先給你一枚金幣」
 
「這樣的大錢不能收」
 
第二天早上、分頭行動的科蘿、我把錢遞給了她。這是夠一般家庭過上一百周不捱餓的錢。確實是大錢。
 
不願接受的科蘿、硬把錢推給了她。
 
發出了嘆息、放進了校服的胸口裏的科蘿。把錢放進那裏的話、會很難拿出來的吧、嘛、事到如今也晚了、隨便吧。要用的時候、再慌慌張張的拿就好了。
 
「那麼、就拜託你了」
 
「啊啊。會給你安排好的」
 
科蘿說着強有力的話、向早晨熙熙攘攘的人羣中走去。
 
「再見～、科蘿姐」
 
「ByeBye吶喏～」
 
約法璐和芙露露都揮了揮手
 
向背後回以揮手的科蘿被人羣所吞沒。
 
那麼。
 
「我們也出發吧」
 
「是！」
 
「哦～！吶喏！」
 
還真是有精神呢你們。
 
可能因爲昨天盡說些難懂的話。讓這兩孩子無聊了吧。
 
「主人、首先是要去哪裏呢？果然是先買食物嗎？」
 
約法璐露出興奮的表情、喜不自禁的問到。好像很期待的樣子。
 
「嗯～、首先是到城壁那去。要出城鎮一趟」
 
「誒？」
 
「正確的來說、是要出這個國家」
 
「誒誒！？」
 
「去、聖教國哪」
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
讓聖教國那邊的人們、也見識一下食糧危機吧。
 
 
 
  