========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
唉呀唉呀，真的到聖教國了呢。
 
搭著空中馬車飛行了八個小時。
 
看來今天預付的住宿費要白白浪費掉了，但也是沒辦法的事，因為今天以內是趕不回帝國的。
 
視我等及魔族為仇敵，是那些高喊著『將魔王及魔族滅絕就等於是正義』而且執行上絕不會猶豫的人們所聚集的魔窟。
 
也就是說，這裡是敵方領土。
 
阿該怎麼說呢，這個緊張感以及嗜虐感。
 
喂喂，明明叫做神聖的國度，魔王卻可以輕易的入侵是怎麼回事阿！
 
在侵略魔大陸以前，應該更加重視自己國家的安全吧？
 
我持續露出讓人感到討厭的奸笑。
 
我跟約法璐所在之地是阿魯貝魯多聖教國的聖都阿拉德。
 
……呵呵，這就是聖都吶。
 
這個國家地處於真大陸的中央，是個內陸國家。也因為這個緣故，這邊的文化風格跟茲貝利帝國不同。寇羅託・卡羅那的住家大多是木頭跟石頭結合起來建築的房子，而這邊則幾乎都是石造建築物。大概這個國家沒有地震吧。中世紀歐洲風的城鎮果然讓人有新鮮感，甚至有『這纔是異世界阿！』的感覺。不對，明明就是走歐洲風，為什麼會讓人覺得像異世界呢，這還真是個謎團阿。
 
通過盤問的我們，就這樣坐在馬車上，沿著大街的石板路搖搖晃晃的前進著。
 
阿，前面牽車的不是哞哞而是馬，忘記把馬匹還人了，就這樣帶走應該不會有事吧？不，我什麼都不知道喔。
 
大街就這樣持續一路延伸到城鎮中央的教會為止。
 
白色的尖塔一個接著一個高聳著，這些塔是有什麼宗教上的意義嗎，總之是很特殊風格的建築物。而且塔本身也是鐘樓，這邊一天分成早上、中午、晚上共鳴鐘三次，晚上的鳴鐘時間還沒到，讓人有點期待。
 
以地球的建築物來相比對的話，完全就像是一座純白的『聖家堂』一樣，不過現在這個時間點的聖家堂應該已經完工了，也許形象也會跟著改變。
 
(譯註:「Sagrada Família」中文大多稱為聖家堂，是世界上唯一一座尚未完工就被列為世界遺產的教堂)
 
嘛，雖然我覺得應該不至於有太大的改變才對……
 
我們一邊持續接近著教會，一邊前往在其附近的大型商會。
 
因為這次我打算多賺一點錢，所以大型商會比較適合。
 
「這些是！？」
 
出來迎接的商人，因為貨臺上堆積的大量武器防具以及鹽巴而吃了一驚。
 
「這些武器防具品質都很不錯，鹽巴……品質也很好」
 
商人一邊檢閱計算著商品，一邊嘀咕著。
 
順便一提，這裡也很仔細的秤重檢查鹽巴，嘛，畢竟是內陸國家鹽巴的價值比較高的關係。
 
「鹽巴總計370公斤，武器防具共89件，合計的話是金幣48枚、銀幣70枚及銅幣50枚，您覺得如何？」
 
「嗯……」
 
我一邊假裝沉思一邊看著窗外。
 
「唉呀……不然這樣子好了……湊個整數金幣48枚銀幣71枚如何？」
 
商人一邊苦笑著隨即就提高了金額。看來我這個『送去其他商家看看好了』的演技，進行的還挺順利的。
 
比起價格，這麼大量的鹽巴跟武器防具如果被敵對商家買下來的話，恐怕會是難也接受的損失。很可能眼下開出來的價格本身就很不錯了，如果要進一步提高賣價的話恐怕沒有那麼容易。
 
我一邊帶著微笑一邊跟商人握手交易而取得了金錢。
 
我將獲得的錢幣放入鎖鍊袋中然後掛回自己的腰上。
 
這個非常小的錢包竟然可以放入明顯超出容量的錢幣，看著這一幕的商人以及負責拿錢的店員小姐都吃了一驚，眼睛都睜的大大的。這邊就讓我確認一下吧。
 
「阿，很在意這個嗎？」
 
我用著很無辜的聲音說著。
 
「其實這個是一個為錢所困的貴族，將密藏的魔法物品拿出來賣的時候買下的，這上面附有時空間魔法，在行商的時候非常便利呢」
 
唉呀，裝的還真是無辜阿。
 
我在地球時，從沒從事過需要面對其他人的工作，看到自己的表現讓我不禁都懷疑起自己來了。
 
不，至今其實也犯了一堆罪呢，像是偷渡入境、逃稅、身分詐欺之類的。
 
「有可能跟您購買這個東西嗎？」
 
商人先生原本的笑容沒了，變得一臉嚴肅朝這逼近，這有點嚇人阿。
 
「我備用的袋子還有兩個，如果是這兩個的話……」
 
如果是商人的話，一定會購買吧。不管是搬運物資、行商時的食品保存，可以有各式各樣的使用方法。
 
「那，白金幣3枚，當然了，是每個袋子出3枚購買！」
 
「是這樣阿，因為我是花2白金幣買的，所以這個價格不錯，就賣你吧」
 
「真的非常感謝！！」
 
商人用著幾乎要把腰給折了的氣勢鞠躬道謝，而我從袋子中拿出兩個空袋子準備交給商人。
 
就在此時……
 
「給我等一下阿阿！！」
 
一名有著鮮紅色雜亂的頭髮的男子闖了進來。
 
----
 
  