========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
一頭鮮紅色頭髮的男性，穿著質料很好的白色衣服，但不知為何只有左胸跟左肩有穿著盔甲，上半身的右半邊僅僅只有衣服而已。右手穿戴著有點糟糕的手甲，整個人的風格非常的奇怪。腰部則掛著比我剛剛所販賣的武器還要精良的長劍，這麼看起來眼前這人應該是個冒險者。
 
「拜託等一下！那個是魔法袋嗎！？」
 
突然衝進商會裡的他，指著我手上捲起來要遞給商人的袋子發問著。
 
拜託，可以不要用這麼響亮的聲音發問嗎？這樣只會讓我變的很顯眼吧。
 
「拜託了！只要一個就可以了！拜託賣給我吧！」
 
他雙手合起來向我拜託著。
 
嗯，這邊的宗教在拜拜的時候也是雙手合起來拜嗎？
 
「很抱歉，這個已經賣給這個商人了」
 
「錢的話我有！」
 
「不，這不是錢的問題阿……」
 
「這部分能通融一下嗎，拜託了！」
 
好煩人阿！
 
的確，身為冒險者會這麼想要這個袋子是很正常的。但是阿，已經賣出去的東西，只因為有人出更高的價格而反悔轉賣的話，我個人的信用也會跟這個國家的建築物的耐震程度一樣，一下子就垮掉了。
 
雖然對他不好意思，但這邊就只能請他放棄了。
 
「真的非常抱歉……」
 
「那，跟你買你腰間的那個！我出十枚白金幣！」
 
這傢伙。
 
還真是個不懂得放棄的傢伙，我因為現在是商人的關係所以不會口吐惡言。
 
但是，
 
白金幣10枚還真是不錯的價錢，我也不是沒有其他空袋子。更重要的是，這個男人給人有股笨蛋的感覺讓人想跟他親近。
 
雖然很精悍但具有魅力的臉孔，蓬鬆的頭髮，以及孩子氣的地方。
 
如果可以這樣一口氣拿出10枚白金幣這龐大數量的金額的話，就代表他口袋裡應該非常有錢才對。
 
沒辦法，實在不想更進一步的引起別人注意，就趕緊把袋子賣給他把他打發走吧。
 
「唉，就特別為你服務吧」
 
我一邊這樣說著，一邊從腰間的鎖鍊袋中拿出另一個袋子。
 
「這是我現在正在使用的袋子，因為必須將裡面的東西轉移出來，所以真的要買的話之後我們約個地方見面再談吧」
 
「太好啦啦啦啦！」
 
就說別造成騷動了！
 
「你那邊也是需要準備一下的吧？我在這個商會還有買賣要做，之後讓我們約個顯眼的地方碰面吧？」
 
這句話也可以當成『如果再引起更多騷動，我就當場要你吐出錢來』的意思。
 
「阿，說的也對，那麼就在那邊的廣場碰面吧，我30分鐘後會回來！」
 
如狂風般出現的男人，一說完話就如狂風般飛奔離開。
 
……累死了……。
 
突然一下子陷入那麼高壓力的狀況裡，比起賺錢而言，這還比較累人。
 
「還真是非常抱歉……」
 
就這樣一個人在這邊跟商人道歉。
 
嘛，這件事也不能怪在商人的頭上吧，因為這是被我這邊誘導後所產生的結果，商人本身並沒有問題。嗯，造成困擾的原兇100%是那個男的。
 
我？絕對不是我的錯喲？
 
接著在商會購買了一定程度的食材，以及調和跟鍊金會用到的材料。
 
牀具等用品預定是回茲貝利帝國購買，北國生產的棉被似乎比較保暖。
 
即使買了這些，也還剩下4枚白金幣，至於剛入手的金幣都花光了。
 
白金幣還真好用。
 
在這之後如果順便去其他商會逛逛，用白金幣購買食物的話，應該也可以讓這個國家稍微感受到食物不足的危機吧。
 
嘛，大概也就是民間等級的物資不足而已，那些有錢人恐怕感受不到。
 
而且價格過度高漲的話，倒楣的反而是一般老百姓。
 
離開商會的我們，優閒的朝著廣場前進。
 
城鎮中偶而可以見到用象牙雕刻的雕像，那個應該就是艾維教所崇拜的偶像吧。
 
但不知為什麼，給人『只是普通雕刻品』的感覺。
 
不管是佛像所給人的感動，或是十字架之類單純的物品，所給人的神聖感還比較高。
 
眼前的雕刻單純只是個裸男張開著雙手而已，就這樣一直盯著看也很無聊，因此我將視線轉移到其他地方。
 
「給我站住！！」
 
視線外的前方站著一羣手持武器身穿野蠻風格衣服的男子，粗糙的衣服、骯髒的臉龐以及皮製盔甲，完全就是印象中專做壞事的冒險者的樣子。
 
拜託饒了我吧，今天因為那個紅髮男已經讓我受夠了。
 
「嘿嘿嘿。聽說了你是個身懷鉅款的小孩，放心吧不會殺死你的，只要你把全部的財產都交出來就好，你身上那套衣服也要脫下來阿」
 
嘛，這一定是當時在商會那邊的某個人的錯吧。
 
都是那個紅髮男引來太多注意的錯，都怪他大喊著『白金幣10枚！！』
 
但是這些傢伙是笨蛋嗎？
 
光天化日之下在這個大馬路上持劍搶劫？
 
再說一遍，這些傢伙是笨蛋嗎？
 
果然，周圍掀起了大騷動，有人發出悲鳴逃跑著，有人大聲斥喝著犯人，也有人害怕的躲藏起來。
 
像這樣的話，就算成功搶劫了也馬上會被逮捕吧。
 
這邊的治安看起來也沒有敗壞的樣子，維持治安的組織也有正常運作著。
 
真是的，這些人腦袋到底在想啥阿？
 
這已經值得懷疑是在搞『整人大爆笑』了。
 
「喂……我今天已經很累了，可以明天再來嗎？」
 
「別開玩笑了混蛋！！小看我們的話真的把你宰了歐！！」
 
喂喂，那個臺詞可是死亡flag阿。
 
以為大聲說話就能讓我害怕嗎？
 
阿，約法璐似乎有點害怕的樣子。
 
這些混帳！！
 
不過是比路人還低級的下三濫！！竟然敢讓我的同伴感到害怕，你打算怎麼負責阿！！阿～阿！！
 
什麼我是最弱的阿！！現場沒有武鬥派的同伴什麼的都無所謂了！！
 
不把這些傢伙扁到不成人形沒辦法讓我消氣！！
 
我站了起來，從袋子中拿出劍來。
 
我的愛劍Shotel。
 
「罩子給我放亮點，不然讓你見不到明天的太……」
 
咚嘎～
 
我難得下定決心要公開展現戰鬥姿態的說，其中一名男子就已經被擊飛，頭朝著一棟民宅的窗戶撞了進去。
 
原本那個男子所站的位置上，出現了一名紅髮男子，就是那個造成這場騷動的原兇，如今正握拳站在那。
 
「你們這些傢伙！！竟然跑去襲擊女人跟小孩，你們腦袋是燒壞了嗎！」
 
不對吧，中斷了我的初登場就不跟你計較了，這個情況明明就是你造成的阿！
 
接下來的展開一如預期。
 
這個男子很迅速的就將所有強盜打倒壓制了。
 
也因為這樣，讓我對這個男人的強度有點好奇，對他使用了鑑定。
 
「喲，剛才真是好險阿！」
 
對於一邊微笑一邊走過來的男人，我無言了。
 
「……阿，你……」
 
聲音很嘶啞。
 
因為緊張的關係導致喉嚨乾燥。
 
「欸？阿，是在害怕我嗎？放心吧，我不會對你怎樣的」
 
說出這種話來反而不能信任吧。
 
我因為手上握著Shotel所以能感覺到自己正在顫抖，但仍持續盯著眼前的男人。
 
「喂喂，不用這麼警戒吧。我可是……說起來我還沒自我介紹呢」
 
男人困擾的聳聳肩，接著嘆了一口氣
 
「我的名字是修塔魯。修塔魯。葛拉提西凱道。是勇者喲」
 
---
 
  