========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-27 04:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
【哥布林】123匹
 
【奧克】11匹
 
【紅鼠】4匹
 
【奧加】1匹
 
被捲入到迷宮內的生物在手機畫面上顯示了出來。
 
相當大範圍的迷宮被捲入的生物只有這麼一點、稍微感到不可思議了呢。
 
可能是太冷了吧。
 
「把水從海岸引過來了。趕緊去洗澡吧」
 
『不認真的整備好上下水道的話會變成大慘事喲？』
 
哼。當然沒有忘啦。流進來的水通過地下製造的通路流入、使用過的水再用別的通路流出。讓使用得到的能好好的從自來水管流出、使用不到的就往相反側的海里排除。但是把污水就這樣往反對側的海里放出好像不太好。嘛這裏就利用貯糞池的原理在哪裏先放着吧。
 
「喲西。做好了」
 
『認真的確認下、如這樣就好的話就保存吧』
 
「？ああ」
 
爲什麼手機要讓我去確認一下。到現在爲止也沒有說過那樣的話。
 
「保存」
 
「 那就趕快 ♪」
 
我興高采烈的走回去了。
 
說起來、廚房都還沒作呢。自來水也有了、順便做出來了吧。
 
氣勢高漲的把門向兩邊敞開、衝向浴室的大門的裏面。
 
庫呼呼呼。
 
以後要是同伴增加了的話就能一起鑽進這扇門、一起泡澡了。
 
總算到達大浴場了。真讓我好等啊！
 
「那麼、能好好的完成嗎？」
 
我帶着緊張的心情把手放在了浴池的閥門上。張開着口的獅子向這邊瞪視着。
 
雖然想做成和風的樣式、嘛用石頭做的話還是這邊比較好吧。
 
「哼………。………喲西！」
 
大口的吐出一口氣、鼓起勇氣。
 
「要上了！！」
 
沒有誰迴應、一口氣把閥門打開。
 
……………………………………………………………………………………啊咧？
 
什麼都沒有發生。
 
石獅子的臉看上去好像正呆然的打着哈欠。好丟臉。
 
可是到底怎麼了。拿手機進行確認、水道有好好的做出來啊。試着再保存一次。
 
…………………還是什麼都沒發生。
 
「到底怎麼了？」
 
我不知道所以向手機提問了。手機的回答非常簡潔。
 
『直線距離約2500km、水還沒流到這邊來』
 
「………………」
 
好丟臉！！比起剛纔還要丟臉1。5倍！！即使時速100km也要花上一整天時間、剛剛自己才說過的！整備好水道的話就會有水出來。現代的孩子的思維………。
 
我立即把浴池的閥門關閉、在沒有浴湯的浴池角落裏用體育坐坐着。
 
『有時間的話我認爲先確認一下迷宮內部的生物比較好。說不定會有與這邊敵對的人』
 
唉、我已經做不下去了。要是有洞的話真想鑽進去。啊、落穴的話就能簡單的製造出來吧。做吧。然後落下吧。
 
『主人、現實逃避能留到以後再做嗎。這可是和你性命相關的哦？』
 
是的、對不起。
 
「那個………、要怎麼做？用手機看嗎？」
 
因爲被手機發怒了、率直的遵從着的魔王。客觀的來看的話還真是無情呀。
 
『不是的、主人是迷宮之主、只要想的話就能感知到迷宮內所有生物的動向』
 
「哈？真的嗎？」
 
『真的』
 
那還真是厲害。也就是說、就算是離得再遠也能夠看的見咯！？哇！好像超能力一樣！
 
「那麼說、就不用擔心會被偷襲或放冷箭咯？」
 
所有生物的動向都能知道、在這個迷宮內我是無敵的？反過來還可以隨意的偷襲對方。
 
可是、被手機否定了。
 
『不。的確、主人能探查迷宮能所有生物的動向。可是、那也只是說意識得到的話。在這個迷宮內、放鬆警惕的話被偷襲的可能性非常的高。即使是現在、主人你能感知到侵入者的動向嗎？
 
而且、主人能同時處理複數的情報嗎？』
 
「啊、這樣啊」
 
『是的。注視着的時候會把意識給分割、必須要注意。』
 
就算是魔王、我的內心也不過是個普通的人類。多進程處理什麼的、在這個電腦都沒有的世界裏對一個人來說也太強人所難了。
 
不、還沒有確定過、說不定真的有哦、電腦。
 
「那就、額………、先探查只有一隻的大鬼(奧加)的動向先吧。先從少的那方着手」
 
『這樣就好了嗎。大鬼是之前檢索到的生物中最強力的個體。要是對這邊持有敵意的話、還是早早收拾掉比較好』
 
喂喂、太危險了吧。
 
「那個、要怎麼做？」
 
『只是想着就行了。要是太難的話、我認爲發出聲音會容易一些』
 
還挺簡單的。這樣就能看到遠處的大鬼了嗎。
 
總之先試試吧。
 
「確認、大鬼」
 
我纔剛發出聲音、眼前就看到與石造的大浴場的景色不同的、赤色的大地。無論那邊都像用眼睛看到的一樣鮮明的映像。
 
「哦哦！做到了！」
 
在我所見到的赤色大地上、有一隻大鬼佇立着。
 
黑得將近灰色的肌膚、額頭上有一隻漆黑的角、裹着簡樸的衣服。身上並沒有穿着鎧甲、但隆起的肌肉看起來就像是天然的鎧甲一樣。感覺、相當帥氣。
 
「好像非常警戒着周圍嗎？」
 
大鬼快速的來回張望、右手緊握着木質的棍棒。
 
『這不是當然得嘛。突然被投進了迷宮裏面』
 
「誒！？能這麼簡單的就知道被投進迷宮裏的事嗎！？」
 
『這不是當然得嘛。突然間從極寒之地到舒適的室內的氣溫變化哦？
 
除了主人這樣的白癡之外的其他生物都能注意到吧』
 
「喂、漸漸的開始直接罵我了不是嗎、你這混蛋」
 
放着漸漸得變得狂妄的手機在一邊、先注視着大鬼。
 
「不太妙………、雖然現在僅僅只是在警戒着、要是進行接觸的話毫無疑問會被當做敵人」
 
『那就這樣排除掉它好嗎？有敵對的可能性的話就儘早的處理吧』
 
嗯～………、但是要是可以的話真不太想做這種事。做壞事會挺顯眼的。我還是有點想悄悄都活下去。
 
(翻譯:這我就搞不懂了原文是 【悪目立ちしちゃいそうだし。僕はもうちょっと、ひっそりと生きていきたい。】)
 
『要是想要對話的話、『召喚』來進行對話不就好了嗎？『召喚』的話、成爲主人的同伴之前是不能從『召喚陣』中出來的、成爲同伴了之後就不能對主人出手了。不願成爲同伴的話送還就好了。』
 
「對啊！還有這一手！」
 
馬上對手機進行操作。點擊在『自定義』的『迷宮』下、『召喚』。
 
「項目還挺多的………」
 
『姓名』『種族』『等級』『性別』『年齡』之類的、要把完全沒見過的大鬼叫來還真是有點嚴苛。
 
『主人、該不會忘記了自己的 『鑑定』技能吧、不鑑定嗎？』
 
啊。
 
「怎怎怎怎麼可能呢！這、這樣的事纔不會不會不會有呢！真是的、我的手機今天還真淘氣的說！！」
 
『………………』
 
沉默好難受。
 
看着大鬼在心裏默唸『鑑定』。
 
Ogre 《レベル52》
 
Ogre的qizi旅人
 
tili 1205/2600
 
moli 62/114
 
jingyanzhi 1478/23506
 
liliang 1720
 
fangyu 2819
 
sudu 298
 
moli 4
 
jineng
 
fushandeyeshou
 
gunshu レベル70
 
dizou ▼
 
zhuangbeiping
 
bu
 
gunban
 
Knife
 
「看不下去！！」
 
(翻譯:真他X看不下去！！、沒什麼我只是想讓大家也感受一下作者的惡意罷了)
 
爲什麼連鑑定也是FAMICOM(紅白機)的配置啊！？就因爲這個、在說出「大鬼耶～」呀、「比我的狀態值還………」什麼的臺詞之前、不小心就開始吐槽了！！
 
嘛算了。名字雖然沒有、『種族』和『等級』先輸入吧。
 
啊咧？但是萬一有同種族同等級的傢伙這麼辦、在這世界裏應該還會有一樣的吧。那邊要是來了怎麼辦
 
『項目的最下方、『迷宮內召喚』使用的話、召喚的對象只會是迷宮內的個體。大鬼在這迷宮裏僅僅只有一隻、以大鬼爲對象就能確實的將它召喚出來』
 
要是這樣的話有使用『鑑定』的必要嗎？爲什麼還要特意繞遠路呢？
 
『無聊而已』
 
………………真受不了、這孩子………。
 
作爲一名良心翻譯、下面補上大鬼的正確狀態
 
大鬼 《lv。52》
 
大鬼的棄子 旅人
 
體力 1205/2600
 
魔力 62/114
 
經驗值 1478/23506
 
力量 1720
 
防禦 2819
 
速度 298
 
魔力 4
 
技能
 
負傷的野獸
 
棍術 lv。70
 
地走 ▼
 
裝備皮
 
布
 
棍棒
 
小刀
 
  