========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-18 06:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔王庫雄進入迷宮已經兩週了。
 
我辛勤的耕作田地、製作水田、過着忙碌的日子。
 
偶爾也從安朵蕾那聽來庫雄們的狀況、知道了他們現在大概在信賴迷宮的後半部。以這樣的步調、估計都餓得不行了吧。畢竟、是帶着大軍來的。
 
那個迷宮、同伴越多就會越加兇惡。
 
五人左右的程度的話、都有可能靠着寶箱裏面的食物爲生、要是超過十人的話、情況就比較嚴峻了。
 
可是也有着不是多人一起就無法通過的陷阱、所以單獨突破也是不可能的。
 
因此、庫雄君現在、應該肚子非常的餓、喉嚨也非常的渴吧。
 
怎樣都好。
 
畢竟那傢伙、是來殺我的。
 
我把便當裏包裹着魔獸的肉的葉子拆開、又從壺裏面倒出了水。
 
(翻譯:僕は、お弁當の魔物の肉を魔物の葉っぱでくるんだ物をパクつき、水筒から水を煽る。亂翻度99%，看懂的還請不吝賜教)
 
啊啊゛ーーーっ！幹完活之後的肉、最高！！
 
オークやゴブリン達も、弁當に舌鼓を打ちながら、楽しそうに談笑している。以前の『魔王の血涙』じゃ、どうしたって外で食事とはいかなかったもんな。
 
牧歌的でまったりとした、いつもの晝下がりであった。
 
豬頭人和哥布林們也、大快朵頤的吃着便當、快樂的談笑着。如果是以前的『魔王的血淚』、怎麼樣都不會想在外面吃吧。
 
牧歌一般的悠閒的日子、一如既往的午後。
 
『主人、不好了！』
 
撕裂了這樣和藹的空氣、安朵蕾的聲音、在我胸口響起。
 
平常一直保持平靜的安朵蕾、可以看出稍稍有點焦躁、豬頭人們也繃緊了表情、注視着這邊。
 
「怎麼了、安朵蕾？」
 
對我的問題、安朵蕾像要蓋上一樣立刻就回答了
 
『卡班庫魯大量發生了！』
 
周圍的一部分、被歡聲包圍了。我也是發出聲音的一人。
 
「安朵蕾！在哪！？」
 
焦急的發出主語曖昧的問題、但真不愧是安朵蕾。心領神會的回答了。
 
『在地下迷宮。不是個別場所、而是在全部地方都有卡班庫魯溢了出來』
 
「把地下迷宮的陷阱全部關閉！」
 
『無效化和再啓動需要不少工夫、這樣就好嗎？』
 
「那個現在重要嗎！？」
 
『不、完全』
 
「那就別管了！大家！收拾下東西！狩獵卡班庫魯咯！！」
 
嗚哦哦哦哦哦哦！！！！
 
發出怒號般的叫聲、豬頭人和哥布林們各自回到家去。
 
可是、大量發生啊。
 
一隻兩隻出現的事也有過、但大量發生還是第一次呢。
 
「奇亞斯大人、發生什麼事了嗎？」
 
察覺到了豬頭人和哥布林們的騷動、派蒙趕了過來。
 
「派蒙啊、正好。去叫上芙露露。卡班庫魯大量發生了」
 
「っ！！瞭解了！但是、奇亞斯大人還請在這裏等着。也不知道會發生什麼事」
 
「誒？不行、我也要去」
 
「這可不行。至今出現的其他魔物也在。奇亞斯大人請在這裏等着」
 
口氣變強硬了、我勉強點了頭。
 
「別擔心！卡班庫魯、全會由我派蒙狩獵完給您看的！」
 
自信滿滿的敲了自己的胸口、爲了送派蒙去神殿叫上芙露露、我用手機準備了轉移陣。
 
啊～啊、我也想戰鬥啊。
 
話說、難得來到了劍和魔法的世界、但至今爲止還沒有戰鬥過。怎麼回事啊、這個？
 
「諸君！我想你們都知道了、獵物是卡班庫魯！！今晚要開宴會了！！」
 
響應着我高聲的宣言、地上響起了吶喊。
 
豬頭人也哥布林也、用我給的武器和防具包裹全身、完全武裝了。派蒙的是棍、芙露露則是赤手空拳。
 
「準備好了地圖。各自都別弄丟了。還有、要好好的用轉移戒指標記這裏！忘了就出不來了哦！」
 
因爲我的忠告、有幾個人慌慌張張的啓動了戒指。真是的。以防萬一才讓他們拿着的、不標記不就沒意義了嗎。
 
「那麼諸君！出陣了哦！！」
 
○●○
 
進入了奇亞斯大人準備的轉移陣、我們在閃耀的光芒下來到了地下迷宮。
 
這個宏大的迷宮、並不是今天一天就能走完的。因此分別準備了幾個轉移陣、使得能快速的進入迷宮。
 
今天絕對、要讓奇亞斯大人感到高興的。
 
我立下新的決意、趕往地圖所指示的場所、哥布林們也一起來了。
 
發現了！
 
「找到了！別讓它逃了！」
 
我撲向了那個卡班庫魯。
 
向着額頭鑲嵌着寶石的貓、一棍敲了過去。
 
呆滯着的卡班庫魯就這樣一動不動的倒下了。
 
「應該還有不少！各自探索！」
 
「「「哦哦！！」」」
 
果然因爲獵物是卡班庫魯、大家都氣勢高漲。
 
我迅速拿出小刀、剝取了卡班庫魯額頭的魔石、爲了放血把頭給切了。
 
貓嗎、又好像有點不同。
 
○●○
 
「找到了喏！毛皮吶喏！中獎吶喏！」
 
在芙露露吵鬧的時候、被伯倫把那個卡班庫魯討伐了。
 
真羨慕伯倫。但我有從奇亞斯那得來的這個槍、要滿滿的捕獲卡班庫魯才行。
 
「有了。卡班庫魯」
 
正中央有寶石的赤紅色果實、一蹦一跳的、朝這邊來了。
 
我把那個給一刀兩斷了、再取出魔石放入了袋中。不是動物、所以不用放血最輕鬆了。
 
看到了下一隻卡班庫魯、我又一次架起了槍。
 
話說、芙露露、只是在玩而已什麼都沒做。
 
○●○
 
「好無聊啊～、我也想去啊～」
 
送走了大家、我無所事事的、看着表示在手機上的、活躍着的大家的點。偶爾會看到快要走散的傢伙、通過耳環提醒注意了。
 
這個耳環、像對講機一樣、能將我的聲音傳達給大家、走散的傢伙的名字、從明天開始就是『迷路子』了。
 
順帶一提、這個耳環是這次特地製造的定製品。不、雖說是定製的、也不過是我做的罷了。
 
啊、豬頭人可可打倒了像蘋果一樣的卡班庫魯。今天能吃到不少水果的樣子。伯倫打到的毛皮都是它的東西。
 
食糧以外的東西自己佔了也沒問題。真好呢。魔獸的毛皮還不夠全員的份。今天能暖和的睡覺了呢。
 
我用迷宮之主的能力、確認着大家的樣子、看到獵物的量不禁笑了出來。
 
話說、把芙露露也給抓起來吧。
 
○●○
 
「那個燈也是卡班庫魯。注意不要弄壞了」
 
哥布林的阿利塔、飛過燈型的卡班庫魯、把火吹滅了。僅僅這樣就讓卡班庫魯動彈不了。
 
阿利塔高興的把它放入魔法袋中。
 
真好啊、那個燈。還挺可愛的、真想要。
 
奇亞斯大人、還在爲着物資沒有普及到所有人而憂慮着、得多多的捕獲讓奇亞斯大人也開心起來。
 
然而！
 
接着出現的卡班庫魯是豹的形態。
 
不覺得、我的時候基本都是動物嗎！？
 
○●○
 
「誒～、吶喏！」
 
芙露露打倒了像松鼠一樣的卡班庫魯！
 
從額頭取下魔石、放入袋中。嗯！沒問題吶喏！沒有忘記的東西喏！
 
「芙露露！往那邊去了！」
 
嗚～、伯倫的聲音好煩喏。不用發出這麼大的聲音也聽得到喏。
 
芙露露打穿了像盤一樣的卡班庫魯。
 
………………弄壞了。
 
○●○
 
「還真大量啊」
 
我看着旁邊放置着的卡班庫魯山、感嘆的發出了嘆息。
 
地下迷宮的卡班庫魯已經幾乎狩獵殆盡、剩下的卡班庫魯往迷宮的深處去了就放置不管了。它這麼弱、之後隨便就會死掉了吧。
 
地下迷宮的陷阱也再啓動了。
 
我在衆多的卡班庫魯中選出植物模樣的、給豬頭人教授料理方法後交給了它們。
 
之後我也打算去廚房一趟、現在還有其他的事要做。
 
除了做着料理的人外、所有居民都出動的解體作業。不好好放入保管庫裏、馬上就會壞了吧。
 
「可可、成果怎樣？」
 
「嗯、奇亞斯。這個、看看、這個」
 
向在我旁邊作業的豬頭人可可搭話。
 
可可從袋子裏面取出麻制的洋服。
 
「哦哦！衣服！這不是中大獎了嗎！」
 
「嗯。中大獎了呢」
 
高興的樣子再一次看向那個連衣裙、可可又回到了作業。真是開心呢。
 
大家的衣服都是統一的校服。女孩子的話都會想要打扮打扮的吧。
 
視線離開微笑的可可、我也回到瞭解體作業。
 
話說、芙露露、血都沒放！
 
卡班庫魯這種魔獸、從未有人見過其真實身姿。
 
個體之間的形態都不同、而且、還不僅限於動物。人類、物品、植物、以多種多樣的姿態出現。
 
啊啊、順帶一提、人類型的卡班庫魯、打倒了之後取出魔石就放置着了。要解體人型的卡班庫魯什麼的………。
 
作爲分辨卡班庫魯的方法、動物的話額頭會有寶石一般高純度的魔石露出。這個也是卡班庫魯的弱點、稍微碰一下、卡班庫魯短暫的生命就會結束。
 
物品姿態的卡班庫魯、一動不動的盯着也很難分辨出來。魔石看起來也像是裝飾品的一部分。只是、一靠近就會被襲擊、所以馬上就能明白。攻擊力也低、不小心被打到也不會有什麼大的傷害。
 
反而、還要注意不要弄壞了物品姿態的卡班庫魯才行。
 
那麼、關於動物和植物形態的卡班庫魯、
 
「我開動了！」
 
「「「我開動了！！」」
 
神殿の前に集まった皆は、僕の聲に唱和してから、テーブルのカーバンクルの肉に羣がった。
 
神殿前集中的大家、迎合着我的聲音、聚集在卡班庫魯肉的桌子上。
 
中途還聽得見各處發出的歡呼聲。
 
臉蛋要掉下來這一說法、正是表現這種時候所用的吧。
 
(翻譯:非常好吃的意思)
 
如同果凍一樣有彈性又柔軟的肉。一口咬下去、溢出來的肉汁完全不臭、僅僅只是充滿了美味。
 
吃完一個之後、反而比吃之前還要更餓了、會有這樣的錯覺。
 
我向着下一個菜伸出筷子。
 
炒蔬菜般的料理。這個迷宮裏蔬菜是貴重的、僅限今天託卡班庫魯的福可以吃蔬菜吃到飽爲止的了。只是、不是沙拉。果然、一想到是魔獸、生吃就………。總有一天要好好的吃次沙拉。
 
這次又炒蔬菜就好了。
 
炒過之後、蔬菜的甜味增加了、又有點像生吃一樣香脆的口感。原本就很硬的蔬菜也、到了這就像快要融化一樣的軟。再加上剛纔的肉、簡直比天上的甘露還要美味。
 
說了一大串、歸納起來就是、
 
「超好吃啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
就是這樣。
 
卡班庫魯不知爲何、料理了之後會成爲極上的美味。果實或點心的場合、就這樣吃就超好吃了。
 
爲何這種、如同爲了讓人狩獵而出現的魔物會存在真是不明白、現在那種事怎樣都好。美味就是正義！！勝者爲王！！意義不明！！
 
最好的料理、最好的同伴。這要是有最好的酒、就真的是完美了。
 
額、說起來、確實哥布林的阿利塔有說過入手了酒的樣子。一定很好喝吧。畢竟、是卡班庫魯的酒嘛。
 
嘛、雖然我還未成年不能喝！
 
喝了酒就會長不高的！因此酒只能到20歲後才能喝！
 
20年後嗎………。
 
爲了那個時候、試着釀造酒吧。地球的葡萄、好像在不好的土壤種纔會好吃、雖然這邊是最適合的、但這個世界有沒有葡萄纔是問題。嘛、米也能釀酒就是了。
 
那麼就先喝着卡班庫魯的果汁吧。
 
爲了取果汁而出動、卻看到了不知爲何而失落的派蒙。
 
怎麼了嗎？
 
今天的成果、派蒙也是壓倒性的多呀、大型動物的卡班庫魯也狩獵了、毛皮更是多得不行。
 
「………爲什麼只有我………、………全是………肉………」
 
好像嚴重的失落着的樣子。
 
還是不要打擾她吧。
 
接下來是那個、雜燴一樣的湯！
 
啊、庫雄的事忘記了。嘛、隨便啦。
 
今天多虧了卡班庫魯、食糧和雜貨都增加了、還入手了純度高的魔石、不少的屍體留在了迷宮內。安朵蕾也十分高興。再加上、既吃到了好吃的食物、又能和大家開心的歡鬧。
 
 
 
真是個好日子啊。
 
啊、下一個是、香草燒、還有。
 
(翻譯:香草焼き)
 
 
 
  