========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-02 20:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
勇者。
 
在幻想世界中有著絕對存在感的主角，是專門打倒邪惡的魔王讓世界迎來和平的存在。
 
不管做什麼能受人歡迎，不管怎麼做都能成就偉大事業，不管做什麼最終都能迎接Happy End的存在，這就是勇者。
 
而如今持有這個稱號的男子，正站在身為魔王的我面前大笑著。
 
修塔魯。葛拉提西凱道 Lv92
 
勇者 隨心所欲
 
體力42520/42520
 
魔力 6700/6700
 
經驗值74586/800679
 
力量 4467
 
防禦 1210
 
速度 5670
 
魔法 3200
 
技能
 
光之加護
 
光之魔法。極
 
劍術 Lv99
 
裝備
 
鎧甲
 
拳套
 
刀子
 
手鐲
 
項鍊
 
我完全打不贏……
 
我有自信跟他戰鬥只需2秒就會敗北。
 
印象中有像這樣勇者跟魔王的能力差距大到過度誇張的故事存在嗎？
 
阿，如果是狀態反過來的話好像有。
 
不管怎樣！像這種就算是跟對方要求『讓我們彼此不穿裝備不使用魔法來過招』也無法逆轉的力量差，真的展開戰鬥的話就慘了。
 
現在我們最需要的是跟這個漫不經心、任性又隨心所欲的勇者儘早斷絕往來。
 
『跟你應該可以好好的打上一場』
 
安朵蕾，別鬧了妳。
 
「欸，不對，為什麼你那麼警戒我阿？
 
我好歹剛剛幫了你們一把不是」
 
的確是幫了我們，但是這傢伙都沒注意到這件事就是由他引起的嗎。
 
但是也不能一直保持這種狀態。
 
因為這樣一來又開始吸引更多人圍觀了，對我來說過度引人注目是很糟的阿。
 
別忘了，這邊可是敵陣正中央阿。
 
「之所以一直警戒著，是因為我懷疑你就是這場事件的黑幕」
 
「阿？」
 
「這不是理所當然的嗎？我跟你之間不是正準備進行巨額交易？
 
直接搶劫我的話，不但不用花錢，而且除了你想要買的商品外，還可以從我這邊搶走其他各式各樣的商品不是？
 
因此第一個該懷疑的就是你阿，而且你說你是勇者，我這邊可沒辦法確認那到底是真是假阿」
 
不過我已經用『鑑定』確認過了。
 
會有這個狀況，那些男人都是白癡也是原因之一。
 
但這也有可能是為了演出救我一命的戲，好用來當作砍價的籌碼也不一定。
 
嘛，身為勇者應該不可能做這種事才對，上面那些指控其實只是詭辯而已。
 
「欸？阿，不對……是呢，會被懷疑也是沒辦法的事呢……」
 
喂，別因為這樣就消沉阿！這樣一來不就變得好像是我這邊的錯！？
 
「說起來，比起你說自己是無辜的，還不如把錢拿來快點跟我完成交易。如果可以當場將錢付清的話，你才值得我信任」
 
我雖然仍持續警戒著但也把話說的很直白。
 
修塔魯那陰暗的表情一掃而空，變成了滿臉笑容的狀態。
 
可惡……這個混帳帥哥。
 
「嗯，錢的話我拿來了」
 
話都還沒說完就把手伸入懷中，這個笨蛋打算當場付錢阿。
 
「等一下等一下，如果在這跟你交易的話，我一定又會被其他壞人盯上」
 
但說不定已經遲了，他已經在來來往往的眾人面前數著白金幣了，我可不想在這將這筆錢收入懷中阿。
 
不然一定會像剛剛一樣，量產出一堆笨蛋的。
 
「喔……歐，是歐，那該怎麼辦？」
 
修塔魯一邊環顧著四周，一邊緊張的說著。
 
看來他似乎發現自己就是造成這場騷動的原兇，這也算是自作自受吧。
 
「首先應該要把這些犯人交給警備機關吧，如果讓他們跑了說不定等等又來襲擊我」
 
「喲西！那就趕緊將他們綁起來吧！
 
阿，你那邊有繩子嗎？」
 
修塔魯突然變的很有幹勁，還真是個強烈表現出自己喜怒哀樂的傢伙阿。
 
不過既然是個隨心所欲的傢伙，會有這種表現大概也很正常吧。
 
回到剛剛的商會購買了繩子，接著將這些傢伙綁了起來，而騎士團也剛好抵達現場，從這些傢伙出現開始起算的話，騎士團差不多花了15分鐘就到達了。因此他們就算真的殺了我，這些人也毫無逃跑成功的機會阿。
 
平安無事的將犯人們交給騎士團處理後，修塔魯帶著我們來到了一間看起來像露天咖啡的酒場。
 
之所以選擇這家店，顯示出修塔魯對我們的關懷。因為我們還在懷疑他的情況下，特地避開了進入室內的情況。
 
戶外區設置的比走在街上的人們還高，如果不是特地將手持物舉高的話，底下的人們是完全看不見的。明明就是個笨蛋，卻意外的有細心的一面。
 
「再次自我介紹，我是修塔魯。葛拉提西凱道，叫我修塔魯就可以了。
 
雖然被稱為勇者，但那只是為了使喚我而給我冠上的。現在是個輕鬆度日的冒險者，打算優閒的過完餘生，是個好人」
 
不，不要給我露出牙齒，還有那個大拇指讓人超想折斷的。
 
「我是奇亞斯，就只是一個旅行商人。而這位是約法璐，是我僱用的員工」
 
「……請、請多多指教」
 
約法璐縮著身子低頭打招呼。
 
現在這個情況，約法璐是所謂客觀的看著事情發展的局外人。
 
勇者跟魔王在酒場談笑風生，不知道在她眼中看起來是什麼模樣呢？
 
「請多指教喲，約法璐醬！
 
那麼，彼此都自我介紹過了，乾杯！」
 
……。只有一人舉杯，修塔魯一個人高舉著木製的啤酒杯。約法璐跟我則是面面相覷，有點陷入慌亂之中。
 
「……這麼不信任我嗎？」
 
看著即將哭出來的修塔魯，我嘆了一口氣後也跟著舉起啤酒杯，而約法璐也跟著模仿我舉起杯子來。
 
「那，再重新說一次，為了慶祝我們的相遇，乾―――」
 
噹―噹―噹―
 
彷彿是事先準備好的一樣，教會的下午報時鐘聲剛好響了起來。
 
-----
 
  