========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
「真的嗎！？這真的只花了兩金幣就買到了！？」
 
平安無事，這種話恐怕說不出口。
 
總之我跟修塔魯交易結束後，我們便在酒場裡大聊特聊了起來。不過別擔心，我跟約法璐喝的都是茶水。
 
其實收到錢之後，就可以馬上告辭離開這裡，但不太想這麼無情，這也是為了之後的日子著想。
 
而且還可以收集情報的樣子。
 
「嗯，很不錯的劍對吧？形狀跟一般常見的劍完全不同，而且幾乎沒有什麼正面的評價，但確實是把名劍」
 
「對阿，如果是我的話，願意出5枚白金幣購買」
 
我們在聊什麼呢？我們聊的話題是我的愛劍Shotel，我把Shotel秀給修塔魯看然後藉此聊了起來。不過說起來修塔魯跟Shotel不覺得兩個的發音聽起來很相近嗎？
 
「這是我用來護身用的，錢再多也不會賣的歐」
 
「咕……也是呢，而且現在我身上也沒錢」
 
修塔魯似乎很懊悔的將Shotel還給我。
 
不過這可難說了，看起來就是一副很想要的樣子。
 
「不過，奇亞斯跟約法璐醬，為什麼你們只有兩人在行商阿？只有你們兩人的話，很容易成為剛剛的強盜或是郊外土匪的目標吧？」
 
「其實我們也不是都只有兩人在行動而已，還有一個夥伴目前在處理其他事情，另一個夥伴被我們遺忘在某個地方了」
 
「嗯～不過我看你至今應該也賺了不少錢，為什麼不僱用一些正式的護衛阿？」
 
不不，成為商人還是昨天的事呢。
 
「不說這些了，奇亞斯，你的魔法袋裡還裝著許多魔法物品吧
 
來來來，可以讓哥哥見識見識嗎？」
 
從剛剛到現在一直都是像這樣的情況，完全打聽不到有用的情報。我會在這獻殷勤可是有目的的阿，但看起來恐怕只會變成白白浪費力氣吧。
 
魔法物品的事也一樣，如果是其他商人的話，應該可以很順利的將情報擴散出去。怎麼辦，如果引起他的興趣就麻煩了，但現在談這個好像已經晚了。
 
「比起魔法物品，我有你應該會感興趣的物品歐？」
 
因此我便這樣故意改變話題，因為可不能把勇者引來迷宮裡面阿。
 
「喔？那個是啥阿？劍？盾？」
 
「兩者都是喲。這叫Main-Gauche，是左手專用的劍。他的設計理念是讓劍可以當盾牌用。如果雙手各持一把劍的話，擁有這把劍會變得更加有利」
 
(譯註:有興趣的人可以自己拿那個名字去餵狗)
 
我從袋子裡拿出來的是全長約80公分的短劍，但劍刃的部分只有短短的40公分，不過劍刃本身是兩側都有開鋒。剩下的40公分則裝設有護手裝置，可以拿來當成簡易盾牌使用。劍鞘是用鋁跟不銹鋼製成的，這是為了在強度跟重量間取得平衡的緣故。其實也可以用鐵來製作，但那樣一來會變的很重。
 
而這把奇劍當然是我親自打造出來的。
 
「嗯，看起來的確很好操作使用，但是這樣的話直接拿個盾牌不是比較好？這個劍不但沒有劍鍔，刀刃的位置也很奇怪」
 
修塔魯的反應有點失望。
 
嘛，就表面看來的確是這樣吧。就只是一把護手比較大的短劍而已。而且反手握著的話，反而會是刀刃的腹部朝向對手，這一點的確很奇妙。如果正手握著的話，就只是一把比較短的劍而已。護手的存在也變的沒有意義，只是個格檔面積非常小的盾牌。
 
但是，看到接下來的事情後你還能保持住這一副沒啥興趣的表情嗎？
 
我將短劍從劍鞘中拔了出來，接著大拇指朝握柄的某個開關按了下去。
 
喀。
 
隨著一聲輕響，原本很寬的刀刃分離變成了三個，左右兩個像刀鍔一樣變的跟整把刀垂直向左右展開來，只剩下中間的細刃，我接著轉頭看向修塔魯。
 
「Main-Gauche原本為了阻止敵人的攻擊，有著很長的劍鍔，但這樣一來攜帶會很不方便，因此這邊打造成可以折疊收納起來的形式，平常可以當成短刀使用而不會造成妨礙。中間的刀刃可以用來朝敵人突刺，劍本身也設計有『斷劍器』，可以用來阻擋敵人的攻擊並順便破壞敵人的武器。而強度當然也有考量進去，應該沒有斬不斷的東西，但是劍刃展開後中間的刀刃兩旁沒有開鋒的關係，不推薦拿來劈砍。」
 
總之當我在說明Main-Gauche的使用方法時，修塔魯的眼睛死盯著Main-Gauche不放。
 
呵呵呵，這可是變形機構阿。就算是異世界也能輕易的抓住男人的心阿。
 
順便一提，如果要把刀刃收回來的話，必須握住刀柄末端持續旋轉著，雖然很土但這也是沒辦法的事。如果要做成全自動的話，就必須使用魔力或是電力，雖然不是做不到，但我反而比較喜歡這種機械式的設計。
 
「奇亞斯！！把這個賣給我吧！！」
 
「我拒絕！」
 
我就知道你會這樣說，但恕我拒絕。
 
這可是我所打造的奇劍當中，數一數二的珍品阿，最主要就是因為他可以變形阿。
 
「拜託你通融一下！拜託了！」
 
修塔魯低著頭雙手合掌拜託著，但我的心意是不會輕易改變的。
 
「我。拒。絕。這可是我因為興趣而收集的物品。而且這比剛才那把Shotel還要名貴喲，你有錢買嗎？」
 
「就算要把家賣掉我也要買！拜託了！！」
 
「「你這傢伙是白癡阿？」」
 
欸？
 
還在想著是誰跟著我一起罵人時，修塔魯就朝著一旁被人擊飛了出去。
 
旁邊沒人在還真是太好了，因為他飛出去的氣勢超驚人的，就像是要把路徑上所有東西都毀滅掉一樣。
 
而我的身邊，不知不覺站了一個女性。
 
 
 
  