========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 21:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
女性難得的一副美貌都因憤怒而扭曲了、太陽穴浮現了青筋。鮮豔綠色的長髮、淡藍色較寬鬆的連衣裙。外表看起來、年齡大約在二十歲中後吧
 
然後是、
 
尖尖的耳朵、從綠髮的縫隙跳了出來。
 
精靈。
 
印象中的想象都是金髮或白金的、她的髮色卻是新綠般的綠色。
 
但是、神祕的美貌和、腰間掛着的短弓、確實是精靈的形象。
 
「你這傢伙、還想着怎麼還沒回來、竟然在這種地方浪費時間！而且這是怎麼回事！？要把家賣掉！？白癡的話等睡了再說！！那個家裏還有我和其他的同伴的住着的哦！？」
 
精靈的女性、憤怒的對修塔魯喋喋不休的說着。
 
雖然怎樣都好、但也稍微控制一下音量啊。不想被注目啊！
 
「等、等一下安妮！那個超厲害的哦！是與我最相符的武器了！還能變形哦！還是把利劍！還很有型！還能變形！這裏不買就再也入手不了了啊！！」
 
「所以說那又怎樣！！」
 
一句話踢一腳。
 
這個叫做安妮的女性、修塔魯大概是妻管嚴吧。
 
可是妖精嗎。
 
果然充滿幻想呢。
 
確實從多莉雅那聽來、精靈是擅長魔法的種族、壽命長的個體平均能活500年的樣子。只是、出生率較低、一代能出生3人以上孩子的精靈少之又少。
 
與擅長魔法的相對、身體能力較低、不適合使用劍和槍之類的武具。
 
是與獸人正相反的種族。
 
不喜歡爭鬥、喜歡靜靜的生活在森林或深山之中、對我來說是難得一見的存在。
 
30年前的魔大陸侵攻也、幾乎沒有參加的樣子。那還真是慶幸。
 
「對了！安妮、借我錢吧！那樣的話也用不着把家賣掉了！」
 
這傢伙………、看來真的是個笨蛋。安妮小姐還真能忍受得了。
 
「說到底、你爲什麼會爲錢所困呢。之前討伐蠍尾獅的報酬呢？」
 
「用掉了。剛纔跟這傢伙買魔法道具的時候」
 
喂喂、別把矛頭甩給我啊。安妮小姐不是正用看欺詐師的眼神看着我嗎！
 
安妮小姐大大的吐了一口氣、面向了這邊。
 
「不好意思、商人老爺。這傢伙給你添了不少麻煩吧。作爲賠禮、就讓我買了那把劍吧。要多少呢？」
 
「誒？啊、白金幣5枚………」
 
「姆………。果然好貴。可的確是值這個價的逸品」
 
安妮小姐還沒說完、突然把手伸進虛空之中取出了5枚白金幣。
 
剛纔的難道是時空間魔法？還真是第一次見。
 
雖然我也反覆的用着時空間魔法、但正常的發動的事當然一次也沒有。
 
「這樣就好了嗎？」
 
「哈………。い、いえ、是的」
 
艹、啊啊阿阿啊啊！
 
好像被氣氛帶着不得不賣了！明明沒打算要賣的！！
 
畢竟精靈的衝擊實在是太厲害了！因爲是精靈喲！？
 
話說、抱怨了這麼多、安妮小姐最後還是要買啊！太嬌慣了吧！？
 
這是那個嗎？果然是修塔魯後宮的一員嗎！？
 
混蛋。羨煞我也！！
 
太讓人羨慕了、那就讓我再多榨一點錢吧。
 
「那麼接下來是這個、籠手和劍一體化的、這把籠手劍―――」
 
「買買買買買！！」
 
「給我適可而止！！」
 
「看來魔大陸侵攻延期的似的」
 
安妮小姐痛打了讓她花了大量錢財的修塔魯之後、總算是安靜下來了。真活該。
 
於是就變成這樣一起吃晚飯了、我們面前排列着山一樣多的料理。
 
『烤黃金蝙蝠』、『ハイライトフロッグの唐揚げ』、雖然對我來說都是食指大動的美食。
 
但在那樣的吃飯時間裏、安妮小姐、卻乾脆的說出了不能置若罔聞的話。
 
「好像是天帝國介入調停。現在的狀態下抑制住教會的暴走了吧。那個國家還真是賢明。」
 
「啊啊、那裏的王我也挺喜歡的。畢竟、不怎麼讓我去跑腿。教會就很討厭了。說什麼要打倒魔王、信仰心不足、煩死了」
 
「不是王、是天帝。敬稱是天下。別搞錯了」
 
「唄～唄～」
 
從安妮的話能發現、看來教會在真大陸裏也被當做是腫瘤一般的對待。
 
嘛、沒有正經的經濟觀念和危機意識的國家機關、被這樣認知也是理所當然的。因爲是農業國所以總能有辦法、這要是像安哈姆拉王國一樣地理環境的話、這個國家和教會也不會出現在這樣亂來的事吧。
 
「幫大忙了。因爲食糧價格有高漲的趨勢、將那個傳達給港口的人們的話也會生意安泰吧」
 
我總算是裝作平靜的回覆。
 
心中卻高興不已。
 
這下子暫時都能安穩的過日子了。既然被神託付了要儘量避免這個世界的生命減少、我就不能引起戰爭、輕易奪取人們的生命。
 
「也是呢～。30年前也是、我都說了不要了教會的笨蛋們還是要發起戰爭。因爲那個的原因安哈姆拉王國都變成那副悽慘的樣子」
 
「即使如此、也不應該去做漁夫的工作吧？就算想要幫助他們、也有其他的方法啊」
 
修塔魯和安妮聊往事聊得起勁了。話說、兩人現在幾歲了？
 
「話說～、強硬派的傢伙們、到底在想些什麼。第13魔王到現在不是什麼都還沒做嗎？無端端向那樣的傢伙挑起戰爭、上戰場的可都是士兵和我們勇者喲？真是幹不下去吧？」
 
「是啊。只是、那個第13魔王、看來好像打倒了第11魔王喲？」
 
「什！真的嗎！？」
 
口中的酒都噴了出來、修塔魯露出一副狼狽相。因爲安妮的加入、情報一口氣到手了。也不用給錢、在這種意義上也是幫大忙了。
 
「雖然我也打倒過庫雄、但那傢伙、馬上就會復活不是嗎！？」
 
「好像說、接到了一日中兩次的死亡報告的樣子。星球院也沒有確認到之後有復活的跡象。這次是完完全全的打倒了、持這方面意見的佔主流。還有些人認爲還會復活但無法保證就是了。」
 
嘛、現在已經被迷宮完全吸收了、庫雄的能力說到底也不過是『假死』、真要死了也是復活不了的吧。擔心也不過是杞人憂天罷了。
 
嘛、把那個吸收了也不知真的好嗎………。
 
「奇亞斯殿也、行商的時候還請多注意。這個情報近期也會傳遞到世界各地的」
 
「食糧和鹽就不用說了、武具的價值會崩落吧。食糧也、之前買佔的傢伙都會一齊放出、會變得相當便宜。真是個好情報。非常感謝」
 
鹽也會變得便宜吧、回到茲貝利後要給德查明商會忠告才行。現在讓那邊蒙受損失就不好了。
 
「沒什麼、舉手之勞而已。畢竟這邊修塔魯也給你添麻煩了」
 
我和安妮小姐開朗的對話着的時候、修塔魯陰暗的聲音插了進來。
 
「好像從剛纔開始就在無視我不是嗎、奇亞斯？」
 
「安妮小姐、其他還有什麼情報嗎？」
 
「果然是！！」
 
吵死了。一點有用的情報都給不出、身無分文的男人給我一邊去！！
 
「其他的、我想想………」
 
「安妮別也跟着一起啊！」
 
「安妮小姐、這裏就由我請客。再來點甜品你覺得怎樣？」
 
「啊、那還真是不好意思了。其實我看到甜食就會移不開眼睛。」
 
「餵你們、再不適可而止我就要哭了哦！！真的好嗎！？」
 
這是什麼樣的威脅啊………。
 
---
 
  