========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 16:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
我注意到這樣的事、是在那兩人坐馬車回去之後。
 
因爲被那個修塔魯折騰得、都完全忘了時間。那個傢伙。而且還因爲安妮小姐也在、所以籠手劍就沒賣掉、真是禍不單行。
 
這種時間也沒辦法找住宿。星星已經在空中閃動、酒場以外的店幾乎都打洋了。
 
商會那裏的事也好、強盜的事也好。無論那個都是修塔魯的錯。
 
果然魔王和勇者是無法相容的。
 
姑且、我的馬車現在有好好的裝上車篷、也不是不能睡、只是今天才遇到了強盜的城鎮裏、悠閒的露宿感覺不太好。
 
因此、我和約法璐回到了迷宮。使用轉移戒指一瞬就能做到。
 
說實話、那邊真的住的難受。廁所又臭、又沒有浴室、還有勇者。
 
特別是廁所最難受了。
 
阿魯貝魯多那的就僅僅是個桶、茲貝利馬桶竟然在室內。
 
話說、有好好處理過的吧！？
 
那邊應該沒有患鼠疫的老鼠吧！？
 
因爲種種原因、讓我想家了。
 
馬車是、借馬車的店裏強硬的塞過來的、爲了能多收點錢還把馬的照顧也交給我了。這可都是些不必要的消費啊。姑且用戒指標記了馬車的載物臺、被盜了也能把馬車弄回來。
 
「啊、歡迎回來奇亞斯大人！」
 
轉移到客廳的我們、派蒙滿臉笑容的迎接了。
 
啊啊、真好。派蒙真是我的良心啊。
 
「我回來了、派蒙」
 
「我回來了！派蒙姐！」
 
我和約法璐回以問候。總覺得、纔不見兩天、就已經讓人非常的懷唸了。
 
馬上拜託派蒙去準備浴室了、我則把買來的東西聚積、分別保管了。食品怕壞掉幾乎都放在袋子中、小麥和米就運往食糧庫。順便、也把繩和布之類、在這個迷宮無法入手的、製作生活雜貨必要的物品交給了豬頭人們。
 
明天還要去一趟阿魯貝魯多、不夠的物品就趁現在問了。
 
「嗚～、果然還是我家好啊～」
 
說着旅行歸來時必說的臺詞、我泡進了浴池裏。
 
「泡澡、好舒服啊～」
 
約法璐也一副開心的樣子。只是、
 
「約法璐、你有好好的剪頭髮嗎？」
 
約法璐的亂糟糟頭髮、平時是用髮箍押着、現在當然是放出來的。
 
感覺、看見這個頭髮就會想起那時候的事………。
 
想起了召喚約法璐那時苦澀的回憶、我這樣向約法璐提案了。
 
「誒？誒哆、但是………」
 
沉澱着言語的約法璐、偷偷的看着這邊。在幹什麼呢？
 
「主人喜歡短髮嗎？」
 
「嗯？並不？」
 
爲什麼突然會變成關於我的話題呢？
 
雖然想不出來原因、但是更在意約法璐的嘆息。
 
「不是的、約法璐也是女孩子嘛、偶爾也會想要換下發型吧。
 
要不明天、就到阿魯貝魯多去剪吧？」
 
「我明白了。主人這樣說的話、那就這樣吧………」
 
誒～、好像有點失落了。我難道說了什麼不好的事嗎？
 
「啊、主人！約法璐稍稍胖了點喲！比昨天要胖一點點！」
 
這樣想着的時候突然、約法璐又高興得指着自己的肚子報告了。
 
我看起來依然瘦的令人可憐、但確實腹部也有了血色。可是、女孩子竟然爲自己胖了而高興、還真有趣。
 
說起來、在茲貝利和阿魯貝魯多、約法璐都吃了不少東西。
 
我摸約法璐的頭以表揚她。這樣繼續胖下去、總有一天會要減肥的吧。作爲一個父親也只期望女兒能健康的成長而已。
 
「奇亞斯大人、真大陸是怎樣的？」
 
泡在浴池裏、懷抱着我的派蒙問到。這就是在和多莉雅吵架時說過的、抱着泡澡。
 
啊啊、派蒙的派還真柔軟。
 
邊感受着頭後方的天國、邊跟派蒙說旅途上的事。
 
畢竟發生了不少的事啊。
 
「真的很有意思哦。還遇到各種各樣的人。要說的話、就先從守門的馬說起吧」
 
「―――而且、那傢伙竟然是勇者喲！當時還真嚇了一跳呢～」
 
「奇亞斯大人、勇者是什麼呀？」
 
看來、魔族並不知道勇者的存在。
 
說得也是呢。爲了殺自己們而來、維護世界和平的存在、這樣說也不可能接受的了吧。又不是故事、打倒魔族就能世界和平、這樣的事怎麼可能會有。
 
身體也完全變暖了、差不多要泡暈了。
 
嘛、今天已經遇到很多的事了、而且也都這個時間了、應該也不會再有什麼事發生了吧。悠閒的休息下吧。
 
向派蒙傳達了要起來了的意思之後、就從浴池裏出來了。順帶一提約法璐早已經起來了。小孩子泡澡都很快的嘛。
 
可是、作爲總結與今天發生的各種各樣的事、所相符的第一大事、在等着我從浴室裏出來。真不應該輕易的立下Flag啊。
 
『奇亞斯、科蘿倒下了喏』
 
換完衣服的我、接到了芙露露的通信。
 
「原因清楚嗎？」
 
我即使已經猜到了十之八九也想向芙露露確認。因爲不希望猜中。
 
『大概是、因爲想要殺害奇亞斯吶喏』
 
--
 
  