========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-17 16:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
人家是叛徒。
 
那麼善良的奇亞斯、人家接下來不得不去殺了。
 
爲什麼？
 
因爲人家是………、
 
………我是、只會執行命令的、單單的道具罷了。
 
茲貝利帝國騎士團、第0部隊。記錄都沒留下的我們、本來不是騎士團應該做的、再殘忍的行爲只要有命令、都會毫不猶豫的執行。
 
在討厭奴隸的我們的國家、有着許多的敵對勢力。奴隸狩獵組織、奴隸產業爲主的商會、還有那些買家。將那樣的傢伙們祕密的暗殺、或者威脅、即使一點點也要避免讓獸人被強硬的當做奴隸的事、是我們的主要任務。
 
科蘿是我爲了能在市井生活所準備的假面。
 
豪放磊落、天衣無縫的冒險者科蘿。作風良好、性情篤正的科蘿。說話方式輕佻、快活的笑着的科蘿。
 
全部都是假面。全部都是謊言。
 
變成這樣到底是從什麼時候開始的呢。
 
肯定是因爲我、一邊弄髒自己的手、一邊卻還像普通人一樣和人們一起歡聲笑語吧。因爲太過害怕自己會壞掉了吧。
 
科蘿不知不覺的成爲了另一個的我、開始擅自的行動了。
 
擅自的摧毀奴隸狩獵的組織、擅自的討伐盜賊、擅自的募集奴隸、擅自的開始教育。
 
也開始對我的任務帶來了阻礙。
 
那樣的科蘿、最後卻因奴隸們被作爲人質拐走、而墮落成奴隸、真是讓人笑不出的喜劇那般滑稽。
 
那之後我們一人成爲了奴隸。
 
吃也吃不飽的每日。被奴役、被毆打、即使如此還得勞動的每日。
 
這個是懲罰吧。無論是我還是科蘿、都這樣想的。
 
這都是對因個人利害而奪走他人生命所相應的懲罰吧。
 
即使如此科蘿仍然想要幫助其他的奴隸、代人承受鞭打、分出原本就少的食物、無論多麼辛苦都依然笑着。
 
可我是知道的。她也曾按着傷口哭泣。空腹難耐時、想起被帶走的奴隸們的事也哭了。
 
即使如此她也依然笑着。說至少一點點、也要爲了大家而笑着。
 
科蘿經常照顧着的、被稱作42號的孩子受傷的時候、科蘿多次去要求面會。可是、主人不但不允許面會、還打了科蘿。
 
然後科蘿又悄悄躲起來的哭了。
 
兩日過後、42號消失了。水也食物也沒有給。恐怕已經死了吧。
 
我是這樣判斷的、但是科蘿認爲也有逃亡了的可能性在。那樣的孩子、以受傷的衰弱狀態、逃亡什麼的根本說不通、但科蘿仍然抱着這樣的想法擔心着。
 
原本認爲那只是徒勞的、但第二天、我睡着的時候、突然被強光給包圍了。
 
慌慌張張的跳起來、採取着臨戰態勢、光停止後的前方、是貧弱的孩子和有着通透的水藍色頭髮的少女、而且42號也精神的往這邊跑了過來。
 
聽了對方的話、看來這個貧弱的孩子是魔王的樣子。我雖然認爲這是在開什麼玩笑吧、但看來是真的、證據是確認42號的奴隸紋消失了。
 
那時的我、或者說科蘿、到底在想着什麼呢。
 
被邀請成爲魔王的部下、馬上就爽快的答應了。
 
真的是、到底在想什麼呢。
 
我和魔王、不可能相容的了的吧。
 
爲什麼、因爲我只是一個道具。就算科蘿答應了、我還是我。一個被命令了就會行動的道具。要是、被命令去死的話、就會遵從的停止呼吸、是以赴死爲義務的存在。
 
所以纔會難受。
 
不是我、而是科蘿。
 
不知道科蘿是爲了實行歸還的任務嗎、還是爲了被帶走的奴隸、向魔王提案了去茲貝利帝國的事、魔王很輕易就答應了。
 
爲何、如此輕易的、能從心底容納我們呢。爲何、不懷疑我是在說謊、是在騙他的事呢。爲何、
 
光是呆在這裏就會這麼難受呢。
 
42號得到了名字、高興的歡鬧着。
 
獨角的大鬼、派蒙、和魔王成爲了同伴、也非常的開心的樣子。
 
芙露露則、雖然不得要領、對科蘿也不太在意、但和約法璐和魔王一起的時候、則非常的開心。
 
豬頭人和哥布林也、大家都其樂融融的。
 
而科蘿―――
 
來到茲貝利帝國、魔王結束商談的第二天。
 
我來到了直屬上司的身旁。
 
難受。胸口像被一陣一陣的發痛。
 
向上司報告了至今爲止的經過、也傳達了魔王現在在這個國家裏。上司對於、數年不見的我突然出現的事、魔王祕密入國的事、都沒有顯露出一點表情。
 
僅僅一句話。
 
『殺了』
 
這樣被命令了。
 
我是道具
 
以毀壞爲前提作出來的道具。
 
向魔王舉起反旗的話、會死的事也傳達了。可是、從上司的角度來看、道具一個就能帶上魔王、就算是便宜的了。
 
胸口一陣陣的痛。
 
這就是背叛的代價吧。這樣不徹底的疼痛都不足已償還的行爲、我接下來要去做。
 
是科蘿。還是我。
 
科蘿回到旅館之後哭了一陣子。
 
我………。我現在、在想着什麼呢。無盡的疼痛折磨着這個身體、已經無法正常的思考了。
 
難道我並不想殺他嗎？
 
不可能。我是不存在心之類的、感情之類的東西。不想殺什麼的、連考慮的餘地都沒有、只有殺。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
外出購物的魔王們回來了。
 
科蘿對那樣的他們笑臉相迎。
 
「歡迎回來。好好的拜託過並牽好線了。幾天內就會有結果了」
 
魔王の噓もかくやという噓です。(翻譯:不懂……)
 
魔王們笑着表達出他們的高興、吃完晚飯就到牀上睡了。
 
胸口一陣一陣的痛。
 
草木都安睡的時候、我從牀上起身。
 
接下來、要暗殺魔王。
 
像是要確認似的說給自己聽、科蘿難受的說出來了。
 
曾是這麼的開心。
 
有約法璐在、與派蒙吵架、被安朵蕾仲裁、帶着芙露露逛街、
 
奇亞斯、也在一起。
 
我並沒有開心這種感情。所以科蘿難受的感情也無法理解。明明無法理解纔對的、但我的身體、暫時動不了了。
 
約法璐會哭吧。芙露露和安朵蕾、不是很清楚。派蒙肯定會恨我吧。作爲仇人的我、馬上就會死了所以很對不起。雖然至少想讓派蒙親手報仇的、但這個是怎樣都辦不到的。
 
奇亞斯。
 
那個老好人、天真的、毫不客氣的、如此可愛的魔王、在死的瞬間、會想着什麼呢。
 
科蘿失望的發出了嘆息。
 
無論發生什麼、也不會對讓你成爲同伴的事感到後悔。
 
這樣說過的魔王。
 
對我、這樣說的魔王。
 
溫柔的魔王。
 
我。科蘿。我。科蘿。我。科蘿。我―――
 
打開了寢室的門扉、進入裏面後、看見了魔王安穩睡着的臉。
 
還請就這樣子。
 
不要注意到我。
 
不會讓你痛苦的。
 
現在的我、到底是科蘿。還是我呢。
 
已經、分不清楚了。
 
接下來馬上就要死的我、哪邊是哪邊都已經無所謂了。
 
我、拔出短劍、突刺進他的胸口。
 
好痛。好痛。好痛。
 
一陣一陣的痛、一刺一刺的痛、深入脾肺的痛、快要溢出來的痛、好痛、好痛、好痛。
 
「爲什麼吶喏？」
 
聽到那樣的聲音、而難受的擡起了臉、在那裏看到的是、胸口被短劍刺穿的魔王、身體立了起來。
 
「科蘿、爲什麼吶喏？」
 
察覺到了魔王語氣中的違和感。這簡直是―――
 
聽到了門打開的聲音、約法璐從那裏進來了。沒有表情、在這個狀況之下、保持着不像她的沉着冷靜。
 
奇亞斯舉起了守、約法璐崩壞了、變成了水、被奇亞斯的手吸收了進去。
 
「………芙、露露………」
 
「沒錯吶喏唷。我是芙露露吶喏唷。
 
科蘿、你到底是誰吶喏唷？」
 
對那個問題的回答、我早已經不是我、也不是科蘿、誰都不是了―――
 
 
 
  