========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 19:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
無名氏/科蘿 Lv25
 
暗殺者 第0騎士團 銀狼
 
多重人格 狂亂
 
體力 90/820
 
魔力 10/10
 
經驗值 2/720
 
力量 420
 
防禦 22
 
速度 340
 
魔法 0
 
技能
 
暗殺 Lv48
 
小刀 Lv22
 
拳 Lv7
 
裝備
 
小刀
 
學生服
 
運動鞋
 
毒藥
 
其實我一開始就知道科蘿是暗殺者這件事了。
 
所以我在跟科蘿分開後，便讓芙露露去跟蹤她，而自己則是去了阿魯貝魯多聖教國。
 
雖然不清楚第0騎士團是個什麼樣的組織，但恐怕在茲貝利帝國裡是類似暗部的組織吧。
 
其實我對於國家有這種組織並沒有甚麼太大的抱怨，因為經營國家絕對不光只有那些光鮮亮麗的一面，反過來說，一但當敵人在暗處伸出魔爪的時候，國家如果沒有這種組織存在反而會陷入無防備狀態遭到攻擊。所以對於創立了第0騎士團的茲貝利帝國，我沒有資格抱怨。
 
但是，雖然是這樣說，看著科蘿現在的狀態我若還能保持心平氣和，那我乾脆別當魔王算了。
 
我對於精神疾病的瞭解並不多，多重人格，也就是所謂的解離性同一障礙，而且科蘿發病的程度非常嚴重。
 
將科蘿，或稱無名氏的她逼迫到這種程度的混蛋們，那些喊著『我也不想這麼做，但這都是為了這個國家』這種話的人，我也不打算輕易的饒過他們。
 
但這次的事件也讓我體會到，對真大陸的人來說，魔王就是敵人。
 
科蘿醬一邊睡著一邊臉上浮現出痛苦的表情，額頭上有著斗大的汗珠。這次的事件，是我在招募她成為同伴時，沒有好好針對她可能背叛我這件事好好說清楚而引起的。科蘿醬這是第一次捨棄自己的性命也要暗殺我，但這應該只是遵從命令而已。
 
這根本就是奴隸吧。
 
不允許奴隸制度的國家。不允許持有奴隸的國家。不允許奴隸狩獵的國家。
 
但是這樣的國家卻有著奴隸存在。
 
當然啦，知道暗部存在的人恐怕非常的少，甚至皇帝自己都很可能不知道有這件事。
 
但是，現在的她沒有名字，身上背負了足以讓內心崩壞的沉重傷口。
 
就因為這樣所以她才會一邊痛苦的作著惡夢，一邊暗自流淚。
 
現在約法璐拼命的負責看護工作的這段期間，我們也有些事情必需要好好處理。
 
在芙露露的帶領下，我們來到了ゴーロト・カローナ街區，一棟非常豪奢的建築物面前。
 
這是讓人完全無法想像，這個國家的暗部竟然會設在此地，是一棟非常灑落的宅邸。
 
這也是科蘿醬白天唯一拜訪的宅邸。
 
也就是說，那個將科蘿逼到這種程度的原兇就在此處。
 
芙露露無力化了門口的守衛，派蒙則將柵欄狀的大門強行撬開。
 
宅邸內遇到了數名應該是員工的人，芙露露在第一時間便用水包覆著他們的頭部讓他們睡著了，這應該是精靈魔法『慈悲的睡眠』吧。
 
將房間大門衝撞開來，對於襲擊而來的士兵一一迷昏，我終於見到了此行的目標人物。
 
在這寬廣的寢室中，他坐在奢華的牀上，臉上的表情讓人完全看不出他的內心在思考著什麼。
 
「是嗎，編號256號騎士『銀狼』失敗了嗎？算了，這也是預料中事」
 
男人的聲音完全不帶有感情。
 
「那麼魔王阿，我不喜歡廢話，讓事情快點結束吧」
 
「結束？你在說什麼？」
 
「你不是來殺我的嗎？快點下手吧」
 
阿，原來如此。
 
她為了不讓自己的內心壞掉，所以創造了科蘿這個人格。
 
而眼前這個男人之所以內心沒有壞掉，是因為他已經捨棄掉那些感情了。
 
所以即使自己即將死亡，他也不會動搖，沒有任何感慨，毫無任何留戀，可以乾脆俐落的放開一切。
 
這個男的，其實也是被害者阿。
 
磅！！
 
「咕！！」
 
但不管怎麼說我都不會原諒他。
 
我朝著被派蒙擊飛的男人走去，用腳踩著他的頭。
 
「我並不是單純為了殺你而來的。
 
我是來將那些造成科蘿痛苦的元兇全部消滅而來的」
 
我拔出Shotel，將它架在男子的脖子上。
 
「阿……就算我死了，咯，第0騎士團還是會繼續存在著！
 
為了那些慘遭奴隸狩獵的同胞……」
 
「但為了這個目的，把自己的同胞變成奴隸根本就本末倒置了吧？」
 
「我等只要是為了祖國，不管是名譽還是性命都可以犧牲……就、就算只剩一人也……」
 
「阿，好了夠了，別在講這些廢話了
 
你們的心情、志氣還是榮耀什麼的，不用一一跟我說明，我一點興趣也沒有
 
一開始我就講過了吧？
 
我今天來此是為了科蘿，其他的事情我絲毫不在乎」
 
不管是這個國家，或是奴隸狩獵，還是奴隸等事情，在眼下對我完全沒有意義。
 
「首先是你這傢伙，接著是皇帝，再來是……太麻煩了，乾脆把貴族全宰了就好。這樣一來的話，第0騎士團還有辦法生存下來嗎？」
 
「什……！」
 
歐，終於展露出感情來了，如今男子用著吃驚的表情，在我的運動鞋下方那雙眼睛正瞪著我。
 
為什麼會吃驚啊？在你眼前的可是魔王耶？
 
「討厭嗎？如果是這樣的話，就給我把第0騎士團的全體成員說出來。這樣一來死的會是他們，你打算選哪個？」
 
男子陷入了沉默作為回答，我說了一句「是嗎」接著準備動手揮劍的時候。
 
「……我知道了」
 
他這樣嘀咕著。
 
獲得了數名貴族的名字後，我離開了這間寢室。
 
「不殺我嗎？」
 
男子的脖子上留有特殊的刀傷，他用著毫無感情的語調問著。
 
「說過了吧，我不是為了殺你才來的」
 
「你不擔心我告訴你的都是假情報嗎？」
 
「如果你這樣做的話，我就會去執行剛剛所說的那一切。在那之前，我沒有殺你的理由」
 
一說完後，我就離開了房間。
 
「奇亞斯大人，您真的會把那些人都殺掉嗎？」
 
「說的也是呢，你怎麼看？」
 
「……奇亞斯大人是個很溫柔的人，所以……」
 
「剛剛也只是虛張聲勢？」
 
「……」
 
「阿，到底會怎麼做呢？」
 
「奇亞斯大人？」
 
「嗯，怎麼了？」
 
「為什麼從剛剛開始就一直在笑阿？」
 
「……」
 
「該怎麼說呢，那個笑容好恐怖，您是真的生氣了嗎？」
 
「阿，到底是什麼呢？」
 
 
 
  