========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-17 23:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
等我醒過來的時候，所有人都在場。
 
露出有點生氣樣子的約法璐，抱著敵意的派蒙，以及一直都保持那樣的芙露露。
 
以及在那對我微笑的奇亞斯。
 
我，現在的我，到底是誰呢？
 
雖然有點搞不清楚，但應該是科蘿吧。因為只有科蘿有著感情，所以現在感到有點高興的我應該是科蘿。
 
「早安」
 
奇亞斯平穩的說著，而約法璐臉色也緩和下來了，真令人高興。
 
沒想到還能再見到面，還能彼此互相笑著。
 
我高興到幾乎流出淚來。
 
但是奇亞斯接下來的話，緊緊的抓住了我的心臟，讓我非常的緊張。
 
「現在的你，是誰？」
 
為什他會知道我的體內還有另一個自己的這件事？
 
但如果是這樣的話，在那個時間點讓芙露露擔任替身的事情就解釋的通了。看來奇亞斯打從一開始就知道了，知道了我是一個道具，我曾經殺了許多人，以及我已經壞掉了的這件事。
 
「……是嗎」
 
我為了擠出這句話用盡了全力。
 
「嗯，看起來是科蘿呢。無所謂，科蘿，其實你在牀上已經躺了整整一個禮拜，這段期間發生了許多事，我現在就跟妳說明」
 
彷彿什麼事情都沒發生一樣，奇亞斯微笑著。
 
從全新的牀上爬起身來，我躲著奇亞斯的視線。
 
我沒有資格面對那個笑容，現在的我不過是……
 
摳
 
我的頭被輕輕的敲了一下，擡起頭一看，那是發白的手正握著拳，臉上露出苦笑的奇亞斯。
 
「科蘿，妳又看不起妳自己了對吧
 
我應該說過吧？在這個世界上，不管是誰，管你是皇帝、魔王還是自己本人，我都不允許他們看不起我的同伴，難道你忘了嗎？」
 
不行阿……
 
我已經沒有這個資格了……
 
「妳，非常的帥氣也非常的可愛，同時也是我最重要的夥伴」
 
魔王溫柔的說著，接著將我的頭擁入那貧瘠的胸膛抱著。
 
不行阿，我這種人。我。獲得幸福什麼的。不行阿。因為我。做了那種事。
 
「不管發生了什麼事，我都不會後悔選擇妳當我的同伴，絕對不會後悔」
 
「……咯！」
 
我突然將魔王撞倒，準備喝下隱藏在臼齒裡的毒藥……但。
 
「在妳睡著的這段期間裡，我已經將毒藥取出來丟進迷宮裡了，現在應該已經被吸收了吧
 
除非妳能從礦物中將砒霜抽取出來」
 
突然被撞開的魔王，仍舊一副溫柔微笑的樣子，啪啪的拍拍屁股站了起來。
 
派蒙雖然看起來一直警戒著我，但卻都沒有動作。
 
「我，已經不能獲得原諒了。我……」
 
「歐，這次換了個人格阿？
 
初次見面，我是阿姆託斯奇亞斯，知道我的事嗎？」
 
(譯註:作者這邊用「私」作為無名氏的自稱，而用「アタシ」作為科蘿的自稱，這種切換一般都是使用我、吾、俺、我輩等之類不同中文的自稱來替代，不過我這邊就不這樣做了，因為前面的翻譯文沒辦法跟著統一改，反正大家只要知道這邊科蘿的人格切換成無名氏了就好)
 
「……」
 
為什麼可以這麼自然的跟我搭話阿。對於我們這種已經扭曲、壞掉的人，竟然能毫無違和感的容許我們。
 
「其實我也考慮過妳的名字，不然我們從這邊開始說起吧」
 
這簡直，簡直就是願意容許我這樣的存在。
 
「就叫妳『吉蒙裏』如何？
 
也許妳不知道，但這個名字跟約法璐是一對的喲」
 
對我來說，名字什麼的……
 
「我不需要名字什麼的，我只是個道具，只是個殺人的道具！」
 
我是不能擁有名字的，不能被寬恕的，不能被人容許的，犯的罪不能被免除的，必須接受懲罰的，不能擁有自我的，也不允許感到高興的。
 
更不能獲得幸福的。
 
「科蘿姑且不論！我！像我這種人！」
 
「吉蒙裏。難道我也必須跟妳再說一次不可？
 
拜託了，不要這樣子貶低我的家人、我的同伴好嗎」
 
為何。
 
為何你會露出一副快要哭出來的臉。
 
「我阿……嗚咕」
 
又被人緊緊抱住了。
 
為什麼這麼溫暖呢。為什麼連內心都感到溫暖呢。為什麼我的眼淚會流出來呢。
 
「妳一直都很辛苦吧，一直都很努力呢，所以已經可以了。
 
現在的妳已經擁有名字了，擁有同伴了，也擁有歸宿了。
 
所以已經夠了，現在的妳，可以盡情放聲哭泣了喲」
 
我阿……並沒有『心』。所以現在哭泣的是科蘿。
 
像個孩子般緊緊抱著奇亞斯一邊哭著，一邊說著對不起、謝謝你、我好辛苦阿。
 
像這樣說著的是科蘿阿。
 
並不是吉蒙裏。
 
-----
 
  