========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
終於冷靜下來的吉蒙裏，淡淡的告訴我有關她的成長過程，至今為止做了哪些事，以及為什麼要殺死我。
 
她最一開始其實是名普通的騎士。
 
但是沒有突出的能力，也沒有引人注目的技能，她一直都待在騎士團的底層。而轉折點是有一次她被派去護送貨品給某個地方的領主。
 
而那個領主剛好是第0騎士團的贊助者。
 
她私下收到邀請，最初是為了幫助那些變成奴隸的同胞，認同著這樣的想法後，假裝自己死於事故而退出騎士團，進而加入了第0騎士團。
 
也正是這個時候她失去了自己的名字。
 
很顯然的，第0騎士團並不是國家出資建構的，而是一個民營的組織。只是有接受不少參與國政的貴族的金援，所以也不完全是私人部隊。
 
第0騎士團的行動理念跟一般騎士團相同。只是一般騎士團有許多正規的手續要辦，這些都成為騎士團在行動上的枷鎖。而且更重要的是，為了對付奴隸狩獵而常駐於帝都的騎士團，往往在實際行動上會落後犯罪組織非常多，所以才因此特別成立了一個對付奴隸狩獵的第0騎士團，這個騎士團不受城鎮約束也不受國家管轄。
 
但是第0騎士團幾乎背棄了原本的理念，反而逐漸成為諜報機關。
 
她說這是沒辦法的事。
 
她們所追捕的犯罪組織，其根據地為其他國家，如果沒有精通情報蒐集的話根本找不出來。但是獲得的情報中，意外的參雜了跟原本任務無關但是對國家有利的情報。
 
而這些行動變得過度激烈所經過的時間並不多。
 
她逐漸捨棄了思考與感情，變成了一個能冷靜完成任務的道具。
 
她不再思考各種命令背後隱藏的意義。
 
原因是那些命令往往跟保護同胞的想法相左的緣故。
 
她下手也不再猶豫了。
 
這是因為她第一個下手殺死的對象，是一個正在調查自己的帝國貴族。
 
她放棄了自己的『心』。
 
因為不這樣做的話，罪惡感以及自我厭惡的感情會壓垮自己。
 
當時等到自己注意到的時候，科蘿這個人格已經誕生了。
 
就好像擁有著自己所捨棄的一切一樣，勇敢振作的克蘿，對於她的精神平衡起了非常大的作用。
 
但如今的她持續接受著命令，然後像臺機器般完成任務，毫無疑問已經是名奴隸了。
 
吉蒙裏持續說著這些艱辛的過去，即便我或是約法璐對她說『已經夠了』，但她還是源源不絕的說著。
 
「我現在之所以對你說這些事，是要給你一個忠告」
 
吉蒙裏用著認真的眼神看著我。
 
「如果把我留在身旁的話，一定還會再發生類似的事情的。而下一次，很可能會發生無可挽回的事情。
 
現在的我只要被下達了命令，就絕對不會拒絕。會毫不猶豫的接受，然後毫不猶豫的執行。
 
我就是為了成為這種道具，而變成了現在的我，所以還請您把我放逐吧」
 
吉蒙裏臉上強忍著悲慟如此說著，比誰都瞭解自己的她如此說著。
 
「不行！！」
 
第一個真心反對的人是約法璐。
 
「不行！科蘿，嗯，吉蒙裏！不跟我們在一起嗎？說什麼自己一個人離開，我不要」
 
對於飛撲到自己身上，大聲吵鬧的約法璐，吉蒙裏轉頭說著。
 
「約法璐，我可是試圖殺死奇亞斯喲，這是難以饒恕的罪行。就算被饒恕了也不可能繼續一起生活喲」
 
「但是！」
 
派蒙阻止了正在思考如何辯駁的約法璐。
 
「我也贊成她的意見，雖然很可惜，但現在讓她待在奇亞斯大人身旁的話，對雙方而言都只會更加危險而已」
 
的確，對我有著明確敵意下手殺人的她，即使沒有造成我一絲傷害，她自己卻也因為罪惡感而臥病在牀一整週了。
 
如果有某個人接近她，然後再度指使她做這種事的話，屆時該如何確實幫助她的方法我還沒想出來。
 
「吉蒙裏，我不是因為討厭妳才希望妳離開。這是為了守護奇亞斯大人，同時也是為了保護妳
 
……抱歉」
 
派蒙說完便低下頭道歉，嘛，這種狀況下說出這樣的臺詞恐怕會被對方討厭吧，對於很怕別人討厭自己的派蒙來說，要講出這些話也很辛苦呢。
 
「請別太過在意，妳的意見是正確的」
 
「謝謝妳，吉蒙裏」
 
派蒙再度低頭，同時臉上浮現出悲傷的表情看著吉蒙裏。
 
『我也覺得，應該讓吉蒙裏跟主人保持距離』
 
安朵蕾很難得的發表了自己的看法。
 
『吉蒙裏的狀態只要一天不穩定，就沒辦法保證主人的安全。
 
主人現在已經有著眾多的部下需要照顧，不能再像以前那樣隨便的置身於險地。
 
但我反對就這樣放逐她，如果就這樣讓她一人流浪的話，她的症狀只會更加惡化的。
 
至於該怎麼處置她，就交給主人您去思考了。讓我們見見主人您那勇不放棄的精神如何？』
 
真是的！還是一樣嚴厲阿。
 
但是這邊輕易放棄的話會損及我的名號的。
 
只能放手一搏了不是！
 
「吉蒙裏，我決定放逐妳」
 
我一這樣說完，約法璐露出了悲傷的表情，派蒙也垂下眼。
 
但是，如果只是放逐的話，我就真的太沒用了。對她來說，有件事只有她能做的到。
 
「那麼，現在帶妳去妳的新歸宿」
 
「這個是……欸？」
 
眼前巨大的建築物林立著，讓吉蒙裏瞠目結舌。
 
「每一棟建築物有200個房間，備有上下水道、浴室、廁所、廚房、火爐以及冰箱，這就是妳的新家。」
 
這個地點在茲貝利帝國帝都ゴーロト・カローナ附近的平原角落，而這裡有著我新建設好的聚落。
 
「全部有50棟，總計可以容納10000個家庭」
 
是的，這是由我在此地所建造的集合式住宅。
 
雖然用來維持的魔力需求有點高，但如果有大量人口居住在這的話，應該就不會缺乏小型的有機物了，那樣一來至少可以減少一半的維持需求吧。
 
……應該吧。
 
「這座城市的名字是迷宮莊！
 
那附近看起來像祭壇的地方有著轉移陣，是直接跟迷宮都市連結著的，商路也已經安排好了，附近的平原也很適合開墾，嘛，應該可以容納數萬人居住吧
 
這個城鎮的管理協調工作就交給妳了，嘛，因為我光管理迷宮就忙不過來了，派蒙的外觀也不適合在這出沒，約法璐跟芙露露就更別提了，因此能夠好好管理這邊的只剩妳了，要做嗎？」
 
(譯註:一棟可以住200個家庭，我很好奇這樓有多高阿，住頂樓的人每天光上下爬樓梯應該就累死了吧？還是說反正是迷宮的一部分，所以有迷樣的電梯也是很合理的？)
 
「等、給我等一下！這到底是怎麼一回事？」
 
喔，第一次聽到吉蒙裏的聲調有高低起伏。阿對了，之前她在哭的時候不算數，因為我也是懂得看現場氣氛的，不過現在這段內心獨白一點也沒在管氣氛就是了。
 
「也沒怎麼回事阿，難道你又忘了？」
 
我一邊這麼說著，一邊拿出通訊耳環下達了指示。
 
「拜託大家囉」
 
雪花般的紙片突然飛舞在半空中，各式各樣的人們臉上帶著笑容，站在陽臺上向我們揮手。
 
「這是遭到奴隸狩獵的人們居住的城市喲，藉由不少貴族們，善意的！真的是善意的捐助！這個城市的維持費用也是靠他們而來的。
 
真是的，這個不就是科蘿的夢想嗎？」
 
看到如今她的表情，這次真的配合現場氣氛不再多說話了。
 
不過在這之上也不用多說什麼了，看到數名孩童跑向她後，我便留下她自己回到迷宮裡了。
 
吉蒙裏是所羅門72柱魔神中，序列第56號的魔神。
 
她跟約法璐並列，是少數的女性魔神之一。
 
她知曉著過去、現在以及未來，是賜與眾人們愛的魔神。
 
 
 
  