========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-09-13 18:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
科蘿倒下後經過了五天。
 
我在這期間做着該做的準備。
 
在這期間領回了放在歌洛特·凱羅娜的旅館裏放着不管的莫莫。結賬的時候好可怕啊。
 
「喲，奇亞斯。又去附近的村子嗎？」
 
「真是的，洛特桑，別把我當小孩啊。這也是工作」
 
向最早熟識的馬的門衛先生輕輕地打了招呼後我進入了城市。
 
今天的歌洛特·凱羅娜也很和平呢。糧食和鹽的價格也穩定下來，人們充滿着生機活力。
 
「呀，奇亞斯桑，又出去採購嗎？」
 
「是的。被附近的村莊拜託了呢」
 
「不就這樣住在茲烏艾力嗎？我們商會的席位正好空着哦？」
 
「挖牆角嗎！？你的前途依然不堪設想啊」
 
德查明商會利用了這次的漲價機會將我帶來的鹽賣出去狠狠的賺了一把。
 
亞妮的情報能起作用比什麼都好。
 
「這次也生活用品嗎？應該已經出了很多貨了啊」
 
「是的。但是，好像還遠遠不夠的樣子」
 
「對這邊來說因爲是用貨款來支付的所以也不好說什麼，不過這可是能再建設一個帝都的需求哦」
 
「說實話那種規模的村子在近期就會出現了哦」
 
「呼呼呼。奇亞斯桑的笑話一點都聽不出是笑話所以很可怕呢」
 
和賽君相處的也很融洽。也臨近阿姆哈拉分店的建設，在有着各種消費的時間段中我這樣的固定客戶也是重寶呢。雖說只有利益的關係，不過這也是我們的交流呢。
 
那麼，大致上的準備結束了。
 
爲了讓科蘿痛苦的傢伙受到最大程度的騷擾，我使用了智能手機。
 
從【召喚】一欄的【狀態】中輸入了【茲烏艾力皇帝】。產生的光芒被發現了也沒關係，我開始了下一個作業。從【狀態】輸入了【天帝】、【妮玖女王】、【託魯託卡國家首席】、【蓋歐迅皇帝】還有【阿姆哈啦國王】召喚了他們。
 
馬上，平原上六個國家元首齊聚一起。
 
大家雖然動搖了但是並沒有驚慌失措，不愧是王呢。啊，有一個不是王的樣子。
 
召喚了當事者的茲烏艾力皇帝是理所當然的，至於呼喚其他的王者也是有原因的。
 
讓統治北方的四國，妮玖女王國、託魯託卡共和國、蓋歐迅皇國、阿姆哈啦國的王者他們知道今天的所爲全是我的獨斷，茲烏艾力帝國並不知情。而且，有着天帝國利修卡·巴爾多拉可靠的保證的話，茲烏艾力帝國就能大舉被害者的名義。不管怎麼也是真大陸最有影響力的國家呢。
 
說是獨斷專行，但也不是什麼特別的事。
 
只是當初預定的那樣解放奴隸狩獵的被害者罷了。
 
現在他們居住在城壁都市的居住區。這邊的住所建造好後悔預定移居到這裏。大約三分子一的人留在城壁都市。果然房子還是不夠。剩下的人的話我想由我來介紹下工作吧。終於能確保人才了呢。
 
還有就是，如果將保護奴隸狩獵的被害者作爲這個國家的方針的話，多少怨言都讓他們說個夠吧，錯的是從進行着奴隸狩獵的犯罪者那裏和知情還是買賣的奴隸商那裏問答無用直接掠奪的我。
 
第零騎士團也減少了大半工作了吧。不管怎麼說，奴隸狩獵的組織現在已經沒有退路了。無法在險境中活下來的被將死的將棋罷了。
 
不管拐走多少人，我也會全部奪走。每天都會奪走。這樣一來的話，就確實不會出現購買明知會被奪走的奴隸的奴隸商吧。至今依賴着奴隸狩獵的奴隸商人全去上吊也可以哦，靠奴隸狩獵爲生的人的話，餓肚子去吧。
 
嘛，他們到現在還活着，這次我就算是寬容也不過分。
 
然後，是國王這邊。
 
「大家好。我是阿姆多斯奇亞斯。用你們的話來說就是第十三魔王。這樣就算認識了」
 
鄭重低下頭的我，開始向世界宣佈了宣戰佈告。
 
「這次請大家齊聚一起是爲了傳達我的信念與我的行動方針，不過你們聽了後怎麼決定都請隨意。
 
各位都有些預約與私事的吧，不過看在這份情義上暫時等待一下「
 
六位王理解了我的言語後像是估價一樣開始觀察着我。
 
還有一個人，阿姆哈拉王像是父母仇人一樣的眼神瞪着我。
 
我，做了什麼嗎？
 
」有一個問題，可以指教嗎？「
 
六人之一的壯年男性用讓腹部震響般的威嚴的聲音詢問了。
 
」是的，請問是？「
 
」這個召喚術是殿下您使用的嗎？「
 
」是的「
 
」僅僅只是以各國的國王，作爲目標的嗎？「
 
」是的。正確來說，是以北側四國與茲烏艾力帝國、天帝國的王爲目標。啊啊，不要緊的哦。這個召喚術的原因彼此都不能傷害哦「
 
」誠然「
 
」這樣可以嗎，天帝陛下「
 
」嗯「
 
天帝國利修卡·巴爾托拉的王，壯年的雅素男子深深點頭，用眼神催促着話題。
 
」這裏是茲烏艾力帝國「
 
」什麼！？「
 
這次是茲烏艾力皇帝響起了吃驚的聲音環視了周圍。
 
」確實是很眼熟的地形。而且這裏不是離帝都很近的場所嗎？「
 
」是的。是乘坐兩個小時就能到達的帝都的場所「
 
」竟然……！你這傢伙！想在我的國家做些什麼！！「
 
茲烏艾力皇帝雖然非常的激動起來，但是他的表情太過滑稽充滿了違和感。因爲是動物國的王所以還以爲是獅子，不過沒想到竟然是駱駝。真是出乎意料。
 
」請冷靜下來，皇帝陛下。我也沒做什麼……雖然不能這麼說，不過也不是爲了襲擊城市殺人而來的「
 
就算我這麼說皇帝還是用可疑的眼神看着這邊。不，駱駝有着讓人沮喪的氛圍，所以也許意外的很嚴肅的吧。
 
」那麼首先，請看這個「
 
將預先製造的那個，保存起來，在世界顯現出來。
 
作爲image來說是高級公寓大小的區域罷了。但是，與土地狹小建築法很嚴厲的日本不同，大小不同尋常。更何況這裏是四周什麼也沒有的平原罷了。對沒習慣巨大建築物的國王來說有點刺激不是嗎？
 
國王絕句着，僅僅只是仰望着這個集合住宅。只有天帝和茲烏艾力皇帝不能好好明白到底爲何這麼做。
 
」我今後將在此地建設城市。
 
從世界中收集被強行成爲奴隸的人、與被放置在殘酷環境的奴隸，然後在這裏解放他們！「
 
撒，讓奴隸解放的第一階段完成吧！
 
 
 
  