========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-14 12:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
『負傷的野獸』
 
體力降到一半一下是、全屬性提升30%。
 
『 地走』
 
通過消耗魔力提升移動速度。消費:15
 
確認了一下大鬼的沒見過的技能。『負傷的野獸』和我的『魔力之泉』與『神之加護』一樣是被動技能、而『地走』則是主動技能。
 
當然、名字是我隨便起的。
 
(翻譯:這真不是我的鍋)
 
說到爲什麼要確認這些、因爲我正在從大浴場到最初的房間移動着。
 
畢竟、召喚的時候讓對方看到沒有水的浴池就不好看了。
 
其他的魔王肯定也擔心這這樣的事、一邊生活着的吧？
 
吃着午飯的時候勇者來了、不就麻煩了嗎。
 
可是還挺花時間的。沒想到光是從大浴場移動到這裏就得花上好幾分鐘。得意忘形的把這裏做得太大了………。
 
總算是走的客廳了、我立刻開始了『召喚』。快速的操作着手機。
 
突然、視線被強光所覆蓋。我立即用手腕擋住眼睛。
 
「是誰！？」
 
突然響起的聲音讓我理解到召喚成功了。
 
可是、這下慘了。
 
爲了好看都特意移動到房間來、我卻用手腕遮住自己的臉畏首畏尾的。
 
威嚴什麼的都沒了。
 
「呀、抱歉突然把你叫來。我是魔王。名叫安度西亞」
 
華麗的無視了剛纔的失態、我對大鬼笑着。
 
「魔王！？」
 
「嗯。雖然這麼說但我也纔剛剛出生不久而已」
 
大鬼最初在我報出魔王之名的時候嚇得瞪大了雙眼、然後馬上又取回了鎮定。
 
濃灰色的巨體、漆黑的單角。還以爲身上充滿了肌肉、意外的身子還挺細的。但是、胸肌特別的厚。灰白色的短髮、金色的瞳孔窺視着我。意外的擁有一張美型的臉。全身的氣場散發着霸氣、好厲害的黑鬼。
 
腳下被認爲是『召喚陣』的東西、是一個光圈。複雜的魔法陣之類的、幾何學圖樣之類的什麼都沒、僅僅只是一個在發光的圓圈而已。形象全無。
 
「………爲什麼要召喚我過來？」
 
意外的高音呢、大鬼發出了疑問。
 
「第一件事、是爲了將我對你沒有害意的事傳達給你。
 
因爲這一帶被捲入迷宮的、讓你太過警戒了呢。
 
然後、另一件事是爲了勸誘。
 
剛纔也說過了、我纔剛剛出生。還沒有任何的同伴、對這個世界的事也很生疏。能告訴我各種各樣的事情就太好了」
 
說完後我又一次笑了。笑容是圓滑的人際交流必不可缺的要素。
 
可以說是人類的第一印象。
 
「………………」
 
好像還在警戒着這邊、大鬼持續沉默着。沒有大意、手一直放在腰間的棍棒上。
 
「不用那麼警戒也行。雖然這樣說、突然被叫出來。會變成這樣也不是不明白。但是、我是真的不會對你造成危害的喲。」
 
「………………」
 
果然還是沉默着。雖然稍稍變成苦笑了、但是笑容絕不能崩。
 
「………爲什麼、是我？」
 
總算開口說話的大鬼、解除了警戒問到。
 
「爲什麼這麼問？」
 
「我在大鬼之中算不上是強者。看這個角就能知道的吧？」
 
雖然你說『就能知道的吧』………。我怎麼可能會知道呢。這一個大角看起來還挺強的、倒不如說都能讓我感到不安的說？
 
「呀、剛剛也說過了、我對世事知之甚少。那個角怎麼了嗎？」
 
「………啊、確實之前說過纔剛誕生。對大鬼來說、角就是力量的象徵。一般得話都會生有兩個角、但不知爲何我出生的時候就只有一各角。
 
被一族所厭惡的我、只是個居無定所的無根草而已」
 
也就是說獨角的大鬼很弱咯、這不是偏見吧？並且雙角的大鬼要比這傢伙還要強嗎？
 
「………」
 
「………果然你也認爲我這種弱渣不配做魔王的部下吧？」
 
對着陷入思考的我、大鬼說着自嘲的話。
 
看來它認爲我會說出『這麼弱的大鬼不是我想召喚的！！』 樣子
 
「不、我想盡快入手這個世界的情報。到處旅行過就更好了、我希望你能成爲我的同伴」
 
這裏必須擺出認真的表情。以表現我的話語裏沒有任何的偏見和差別。
 
「當然、你要是喜歡繼續自由自在的旅程的話、我也不會硬是讓你留下。不願成爲我的部下的場合下、我也不回追究你什麼責任或加害於你的。
 
雖然很可惜、這樣我只能召喚下一個人了。但是、願意成爲我的同伴的話、我會對你表示最大限度的歡迎。對你歧視或冷遇什麼的事絕對不做。
 
我想要你 」
 
要是這樣勸說都不行的話就沒辦法了。金錢和物資都沒有的話、我就沒有其他能打出的牌了。
 
「………真的………、………選我就好嗎？」
 
帶着膽怯的、不、戰戰兢兢氛圍、大鬼反問我。
 
我滿面笑容的點了點頭。
 
就這樣、我迎來了出生以來的第一個同伴、哭泣的黑鬼。
 
  