========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 20:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
一共20層每層10個房間。就是這樣如此巨大的樓房一共建了50棟。
 
實在是壯觀的景象呀。
 
「已經將那些遭到不當的奴隸狩獵的奴隸們解放了，現在已經身處於『魔王的血涙』之中
 
正受到我的庇護。啊啊，關於『魔王的血涙』的現狀，安哈姆拉王已經知道了，請稍後自行確認」
 
國王們一齊向着安哈姆拉王看去。
 
安哈姆拉王他並不像多莉亞反而是一位肌肉隆隆的大叔罷了。
 
從多莉亞那裏聽來的話，從30年前到現在都還是現役的樣子，所以我想他也應該有相當大的年紀了吧
 
但是，從外表上來看一點也沒有感覺出衰老的樣子
 
要是一對一的話估計這大叔連コション都贏的了 就是這樣壯實的男子
 
「確實已經聽說過了。那些人們現在都還好好的生活着吧？」
 
「是的。食物之類的話由我方進行了提供，當然住所也有。不過大部分的人都有預定移居到這裏。」
 
「等等等等。這裏可是茲貝利帝國的地方啊！？你憑什麼擅自如此！」
 
駱駝般的皇帝慌張的插了話進來，說到底逼我用這種強行手段還不是你們的錯所以絕對不能原諒
 
「我可是魔王啊。不論是隨意的行動，還是多少有點亂來，亦或者如此自由奔放，難道不正是因爲魔王的行爲來讓你們感到無可奈何嗎？」
 
「不啊，但是，我國的話……」
 
「自治那方面就交給你們的貴族了。不過看上去，因爲被奴隸狩獵所害而導致內心受傷的人也是不少，既然已經答應援助了，那麼在近日我想陛下也會受到關於這方面的報告吧」
 
嘛，不過沒有關於第0騎士團的戰鬥就是了
 
「曾聽說這個國家憎恨着奴隸狩獵，同時也是不擁有奴隸的國家。我相信着應該不會對皇帝陛下所解放的奴隸們做出一些無禮的行爲吧」
 
我厚顏無恥地說出了這些話
 
關於這回的事，我的行爲大概很快就會傳到帝國內吧。畢竟突然就出現了一個街道。怎麼想也是隱瞞不了的吧。
 
威脅國人把錢交出來，擅自解放奴隸，最後就這樣壓迫國庫的魔王。
 
嘛，第一印象真的是最糟糕的啊。可以的話我也想更加平穩的將事件進行下去啊。
 
順便一說，他們所吃的糧食是神聖國那邊出產的。現在那個國家大概正在拼命的想問什麼食品價格會那麼高吧
 
「當然至此以後我也會繼續解放奴隸的。
 
只是，如果奴隸本人拒絕的話我自然也無法將他強行解放。假如不想我把勞動力全部都奪走的話
 
那麼建議你們多少將奴隸們的環境改善一下吧
 
以上」
 
這就算是我的宣戰佈告了。
 
畢竟，奴隸被奪走而會困擾的國家在真大陸也是相當之多。自然那些國家會對我充滿惡意的吧。
 
侵略魔大陸的死灰又會復燃了也說不定。
 
但是即便如此，我也想要解放奴隸。科蘿那麼拼命的請求解放奴隸，我相信那應該不會是演技的吧。
 
「有1點可以請問一下嗎？」
 
從天帝口中說出了和之前完全一樣的臺詞。
 
「貴殿的目的是明白了。但是，這個目的的意義實在是不明。爲何身爲魔王的貴殿會想要解放人類的努力？貴殿的真意到底是？」
 
尖銳的視線彷彿能讓人感覺到內心徹底被看透般的錯覺。
 
「真意，嗎……」
 
我總之先思考了起來。我的真意到底是。
 
…………………………………………………………………………………………。
 
啊嘞？
 
啊，原來如此。說起來這件事的發端就是我自己的任性啊。什麼真意不真意的，單純只是心情不太爽罷了。
 
再要說的話就是希望能什麼都不想就單純的和女孩子一起在澡堂裏秀恩愛罷了。
 
……假如這麼說了，他們會相信嗎？
 
「…………」
 
不可能的！
 
天帝桑，變的超認真的樣子了啊。假如我在這裏那樣說的話估計肯定要變成他的敵人的。假如被天帝國看成眼中釘那說不定真的要侵略魔大陸了。
 
那麼，其他的理由……
 
「我在最初所召喚出來的人類是快要死亡的樣子了。她是一個小孩子奴隸，不僅全身是傷，連飯似乎也被沒有好好給予。
 
接着召喚出來的是受到奴隸狩獵，因爲有人質要挾而不得不成爲奴隸的樣子。
 
所以就在想，假如這樣的人能少一些就好了……」
 
聽完我的話，天帝無言的思考着什麼。
 
並沒有騙人哦？只不過不止是那些理由罷了。
 
「原來如此。充分的明白了
 
貴殿並不是有危害的魔王。但是……」
 
這是天帝所說的意義，這時的我還不明白
 
「……是危險的魔王啊」
 
----
 
  