========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 20:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
我一隻手拿着愛用的劍，另一隻手架起了Main-Gauche
 
咔嚇的一聲。
 
就能變形的Main-Gauche。
 
咕～簡直帥飛！
 
面對逼迫到眼前的劍齒虎的牙用Main-Gauche來阻擋。
 
唔咻！！
 
真的假的！？連一處劃痕都沒有！？
 
從奇亞斯手裏買來的奇劍真的是最上等的一件武器了。
 
也和我原來左手拿盾的戰鬥方式完全符合。
 
我用愛劍把劍齒虎的頭給砍下，而用Main-Gauche把從背後追來九頭蛇的腦子貫穿。
 
咿呀，一次能和2個對手交戰 真是便利啊。
 
因爲一個頭被幹掉的九頭蛇狂怒的向我襲來，而我的意識向骸骨兵移去。背後爆聲轟鳴(譯者:純爺們從來不回頭看爆炸然而是風魔法)
 
安妮的風魔法把九頭蛇徹底切裂，這種事我不看也能理解了。
 
假如將骸骨兵一擊幹掉的話，剩下的就只有大型怪了。
 
獨眼巨人。
 
百臂巨人。
 
巨型史萊姆。(譯者:所有異世界類人見人愛的萌王)
 
我準備選看上去最輕鬆的巨型史萊姆。(譯者:根據作品不同甚至可以發展成獵奇向的。)
 
在這樣想着的時候巨型史萊姆就被秒了，萊拉(レイラ)保持着出拳的姿勢向我看來。
 
真虧如此我全身都是史萊姆的殘骸了啊。(譯者:誰要看你個男的全身史萊姆……)
 
「咕啊啊啊啊！」
 
正尋找着是什麼發出如此痛苦的叫聲，發現是被奪走多個手腳自由的百臂巨人正倒在地下，不斷地被阿爾託尼亞(アルトリア)鞭打着。
 
那看上去可真是痛啊。阿爾託尼亞也是，明明是擅長回覆魔法，好好呆在後面就是咯。
 
啊，阿尼用魔法補了個刀。
 
真沒辦法，正想着那就只能去當剩下的獨眼巨人的對手了的時候，往那邊看去，米蕾(ミレ)就身處在一動不動的獨眼巨人旁，正擦着2把短劍上的血跡。
 
完全沒有注意到她啊。真是安靜的傢伙啊。
 
注意到的時候，魔物羣已經全滅了。
 
「可是啊！這種程度一人就能賺5金幣真是簡單啊！」
 
萊拉一邊咬劍齒虎的肉，一邊心情愉快地說着。
 
「…………是因爲我們在，所以這種程度就結束了。…………假如是這個國家的騎士團的話就相當危險了…………」
 
米蕾平調地說着，同時安妮也贊同。
 
「就是這樣。而且，我們不是還有修塔魯這張王牌在嘛。不要對敵人有太低的評價。明白驕兵必敗嗎？」
 
阿爾託尼亞始終「唔呼呼呼呼呼」的笑着，完全不打算參加對話。
 
「切。我知道了！真是十分抱歉啦！」
 
說到底，就算我不在你們不也足夠了嘛。
 
「說起來啊，修塔魯的新劍，超帥氣啊！稍微給我看看行不？」
 
哦，能知道這把劍的好處可真不窺視萊拉啊。但是，趕緊來幫忙回收魔物啊！不，這可都是錢啊。都是我的！果然還是別過來了！
 
「唔嚇！果然是好劍啊！這樣的連我都想要了啊！」
 
「不！絕對不行！就算給我一堆錢我也不給！」
 
「真是的，不要那麼小氣啊，明明是個勇者！」
 
不行！這可是跟奇亞斯硬是任性纔好不容易賣的呢！…………是安妮來說的。
 
「萊拉，那把劍是真的很貴。白金幣5枚呢」
 
「額！！真的假的！？」
 
「啊，修塔魯爲了要買這個，可是差點要把家給賣了。還好我發現了，不然可真的要賣掉了」
 
「阿拉阿拉，所以在之前才那麼高興的接受懲罰了嗎。假如我當時在場的話，不知能否讓我參與一下呢？」
 
阿爾託尼亞十分高興地參與了對話。
 
不，好可怕啊。爲啥要在這個時機參與對話啊……。
 
「…………但是，確實是有這個價值的劍……。……我也想要……」
 
「喂喂，是我先看上的哦？」
 
「…………萊拉並不習慣使用短劍……。……就讓我來接受吧……」
 
不，都說了不會給的啊！爲何2人要以會給的前提進行對話啊！？
 
「說起來那個奇亞斯的商人，還向修塔魯賣其他的劍來着的吧。這只是其中的一件」
 
由於安妮所說的話，其他3個人都從眼睛發出光來了。
 
「安妮！手甲有沒有啊！？能讓我這種打擊類使用的傢伙！！」
 
「…………小刀……。……既方面使用，又可以好好斬，刃也不會卷……。……柄比較小，就算是我也可以好好拿的那種…………」
 
「不知道有沒有鞭子賣呀？畢竟不能算是武器吧？這個的耐久力實在不行，很快就壞掉了，完全是消耗品呀」
 
對着突然吵鬧起來的3個人安妮也不禁有點後退。米蕾也是很少說這麼多話。
 
「不，不啊，我也並不是很詳細知道她的情報。
 
作爲一個普通的商人的品行也是十分良好，傭人也是穿着相當上等的衣服所以應該很顯眼猜對，那之後的話就沒聽說了。
 
看上去就從遠方來這裏買食物的，從那之後就沒在那看到過了……。
 
使用着魔法袋的商人，就算是有很多傳聞也不奇怪纔對的……」
 
說起來，我也不知道啊。忘記問了。
 
「可惡啊！明明我也想要新的武器了！」
 
「……我也是……」
 
「至少想稍微看看商品啊……」
 
「……」
 
先不管騷動中的3個人，安妮按着太陽穴苦惱着。確實是蠻讓人煩惱的。
 
說起來雖然他傢伙的商品都是好貨，但是都太貴了啊。那天的袋子和劍加起來可是要了我15枚白金幣啊。嘛，雖然是我強行要買的。
 
說起來啊，有15枚白金幣都能在天帝國的首都構架一所巨大的商會了。奇亞斯這個名字的商人可真是聽都沒聽過啊。
 
真是謎團夠多的傢伙啊。
 
「修塔魯，那個商人的事，還知不知道別的事啊？」
 
「不，不知道。本來是想多聽聽那傢伙的話來着的，但是正好安妮來礙事了」
 
「假如任憑你還那樣子做商人的對手的話，我們現在估計就徘徊在貧民窟了啊」
 
「再怎麼講也沒到那種地步吧……」
 
阿爾託尼亞苦笑着說，接着安妮又繼續說到。
 
「不，那個商人是真大意不得。不僅話說的溜，還有着瞬間能潛入你心胸中的能力。我也一不小心說了太多，對一般還是機密的情報也說了出去。
 
真是大意了……」
 
「真厲害啊。明明是守財奴還討厭男人的安妮居然都對那個男商人開放心胸了」
 
啊，萊拉……。再見了……。我不會忘記你的……。
 
「說誰是守財奴啊？」
 
聽到這寒徹骨的聲音，萊拉終於發現自己觸碰到逆鱗了。但是已經遲了。
 
「先不管安妮的事，確實他很讓人感興趣啊」
 
「……恩」
 
「說的是啊。至少問出據點在哪就好了」
 
這樣說着我向我的愛劍看去。這也是陪伴了我好久了啊。在折斷之前想弄把新的，好好的保存下這把愛劍啊。
 
「好！向北方前進！」
 
「還真是唐突呢。心裏有什麼線索嗎？」
 
「不，只是莫名的感覺罷了！」
 
阿爾託尼亞苦笑着，米蕾認真地追隨着。
 
「……在這種時候你的感覺總是能碰上……。……這之後也沒有什麼預定，我覺得這樣也好……」
 
「好，那就這樣決定了！」
 
這樣說着，我向4個人看去。沒有人有什麼意見。
 
但是，
 
安妮，萊拉，阿爾託尼亞，米蕾。
 
我好像要男的夥伴啊。(譯者:死基佬)
 
 
 
  