========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-09-19 11:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼到底是怎麼了………。
 
那一天，雖然在真大陸中發生了爭吵，不過作爲我來說還是想和人類搞好關係的。
 
但是，對於奴隸的現狀，一想到一邊對那些裝作看不見的樣子一邊笑着的自己，無論如何也感到很冷漠。
 
如果這樣試着努力解放的話，就會被人類討厭，想要達成也是極其困難的………。
 
該說這是個困境呢，還是說是match pump呢？(原文:このジレンマというか、マッチポンプというか。)
 
首先，毫無疑問，現狀真大陸對我的印象不太好。所以如何糾正這一問題，可以說是今後的課題。
 
「吶，奇亞斯………？」
 
「嗯？怎麼了，科蘿桑？」
 
「我，被放逐了吧？」
 
「是這樣呢。對我來說也是苦痛的決斷呢。」
 
「那麼爲什麼這樣一起洗澡，這麼一副懶洋洋的樣子？」
 
地點在大浴場。
 
迴響着幻想的聲音，彷彿要掩蓋住神祕般飛舞的霧氣，是我的綠洲。
 
把科蘿從迷宮莊帶來，脫光成裸體投入浴池中，現在是絕讚的抱着入浴中。
 
「你看，好好想想的話，我還沒有和科蘿桑一起泡過澡呢。果然，這種就是所謂的約定熟成總算實現了」
 
「你到底明白嗎？我可是想要殺了你哦？爲何要全裸的將後背露出給我？」
 
「因爲那裏有歐派啊！」
 
閃亮。
 
「笨蛋嘛，啊啊啊！！」
 
科蘿桑的大叫響徹了大浴場，回聲也摻雜着耳朵汪汪的。
 
「嘛嘛，有什麼不好的，又不會少塊肉」
 
「不對！我生氣的不是那裏！！」
 
「科蘿、洗澡時請保持安靜。」
 
「派蒙！你就沒有什麼想對這個白癡說的嗎？」
 
「對於把奇亞斯大人叫做白癡的你有一句話要說」
 
「去工作吧！！」
 
今天的科蘿桑真精神吶。因爲讓她做着不習慣的街道管理之類的事，或許是因此累積了壓力吧。保障員工的福利待遇是僱主的義務。今天就好好的放鬆一下吧。
 
「安朵蕾？你就沒什麼想說的嗎？」
 
『關於這個、不管我說什麼他也聽不進去的。畢竟，在派蒙成爲夥伴之前我就說過了』
 
「………………」
 
啊嘞？不知爲何從
 
安朵蕾和科蘿桑那裏感覺到了失望的視線，安朵蕾明明沒有眼睛的。
 
「芙露露―――不行不能成爲戰力！」
 
向我抱着的芙露露投去視線，但是又馬上移開視線的科蘿桑。
 
「約法璐呢？約法璐在哪裏？」
 
『已經洗好了』
 
「庫………！方法用盡四面楚歌！」
 
『………或者說，你也不願意的話把那個木頭人撞飛不也是挺好的嗎？。爲什麼就這樣在抱着的狀態下抗議呢？』
 
「唉？啊，討厭，這個是………」
 
對着語無倫次、匆匆忙忙的科蘿桑，安朵蕾投出了不留情面的話。
 
『結果你也是這樣嘛，科蘿』
 
嗚！在澡堂中水快沸了。
 
「不對！！不對喲，我是，那個，不能對孩子粗暴的！！不、不是有其他的意思―――」
 
『請不要在說了。我已經很好的明白了。因爲很好的明白了所以不要在這以上擴大傷口了。不要緊，那邊的不識趣男什麼都沒注意到』
 
「所以說不是那樣的！！」
 
呀，科蘿桑精神真是太好了。多虧如此，可以享受到bonn、qiu、bonn。(譯:擬聲詞，你們懂的)
 
用毛巾包住的銀色的頭髮，也看到了升級了的科蘿桑的新鮮的身姿，這也就不用說了。
 
如果要說奢侈的話，我想用眼睛好好的欣賞那個nice body，不過由於科蘿桑非常害羞而沒能實現。嘛，那也很不錯，不管怎麼說，臉通紅的科蘿桑真的很可愛。
 
「………不會是故意的吧，這個？」
 
『那個可能性也是沒有，不管怎麼說是真的笨蛋呢……』
 
「對了，芙露露到底是什麼？」
 
總覺得像是在和安朵蕾商量的科蘿桑，突然向我說到。
 
「不，關於芙露露，我也是一點也不知道啊。那個時候我把劍刺入了芙露露的胸中吧，但是芙露露卻還一點事都沒有，再加上約法璐也是芙露露的變裝，總覺得一頭霧水」
 
啊，說起來一點也沒有說明過。確實，對於總是脫線的芙露露來說，這次是大活躍。嘛，其實，也有當真討厭乘馬車去阿魯貝魯多，所以留在了茲貝利這樣的理由在。
 
「對於芙露露來說，物理攻擊完全沒有效果。還有，對於魔法，水魔法是無效的，火魔法也有着耐性。本來，是在乾淨的水以外不會存在的精靈，在水不太好的地方被弱化了的樣子。現在在這浴室定居的原因，所以是處於連精靈魔法也能使用的狀態」
 
「這個浴室是最棒的吶喏！廚房的水也很棒，芙露露一直住在這裏喏！」
 
在我的臂彎中，芙露露噗嚕噗嚕的說着。真的，你一直都保持這個樣子啊。超可愛的。
 
我被史萊姆形態的芙露露治癒的時候，科蘿桑發出顫抖的聲音詢問了。
 
「………精，是精霊………嗎………？」
 
「唉？啊！嗯」
 
那麼說來也沒說那個嗎？嘛，考慮到芙露露平時白癡的感覺，當聽到是精靈時會吃驚也是理所當然的感覺。
 
「芙露露是昂丁喲」
 
「昂，昂丁………？」
 
偶呀，不知道？奧克們倒是普通的知道。
 
「啊，別名是溫蒂尼。但是，明明只是芙露露，溫蒂尼什麼的誇張的名字真是自大」
 
「姆！被當做笨蛋了！奇亞斯說了殘酷的事喏！」
 
我和芙露露玩耍着呢，科蘿桑突然喊起來了。
 
「那不是最高位的水精靈嘛！！」
 
不，是浴室的精靈喲？
 
 
 
  