========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 20:38
==========================

轉載自貼吧
 
 
芙露露 《LV100》
 
溫蒂妮 湖之精靈
 
體力 88888/88888
 
魔力 8888/8888
 
經驗值 --/--
 
力量 11
 
防禦 33
 
敏捷 77
 
魔法 22222
 
技能
 
物理無效
 
水無效
 
火抵抗 ▼
 
裝備
 
不知怎的，看了芙露露的狀態後就會讓人提不起幹勁啊。總感覺是有點太隨意了，不如說是太隨便了。
 
爲啥要故意的湊成這種一樣數字啊！？
 
雖然想這樣吐槽。但是真是羨慕狀態是魔法特化啊。真好啊，只要我有1的『魔法』值的話我也能算是個魔法使了啊。
 
精靈。
 
就是掌管火，水，風，土之類元素的存在。作爲我來說，比起4屬性，我更容易想象成木火土金水的陰陽五行，但在這個世界似乎就這4種基本元素的樣子。
 
雖然因爲是用魔力來構成肉體的，所以無法完全定義爲生物，但是高位的精靈是擁有知性的，是可以和別的生物進行交流的。
 
作爲精靈最高位存在的分別是，火之沙拉曼德。風之希爾芙。土之諾姆。然後就是水之溫蒂妮了。
 
雖然不知道是真是假，據傳說elf(譯者:就是之前勇者後宮裏的一個精靈妹子)是希爾芙的眷屬，矮人是諾姆的眷屬。那麼，也就是說史萊姆是溫蒂尼的眷屬吧。
 
在面對最高位精靈的場合下，對於人類來說已經是相當於神的高貴存在了，似乎還被崇敬着的樣子，一生能見到一次就已經會受到周圍很多人羨慕的目光了。我可是每天都見的啊，但是這好處一點都沒體會到。
 
對於魔族來說，似乎沒有那麼誇大的認識。在經過魔大陸大的湖或者森林的時候偶爾是會看見的。
 
「呼—唔」
 
坐上晚飯席時我曖昧的點了點頭。
 
一邊聽着科蘿所說的，我一邊吃着今天的晚飯。
 
『爆炒卡班庫魯的某部位』，『放滿蔬菜的駱駝肉湯』，還有白米飯，實在是充實的晚餐。
 
蔬菜和調味料都入手了，我們迷宮內的伙食水準一口氣上升了不少。
 
但是，自從來到這邊淨是碰到珍惜的石材。但是我在地球的知識裏可不包含食用的駱駝和蝙蝠這些啊。
 
雖然是有青蛙就是了……。
 
「但是……」
 
我對着在我旁邊用勺子美味地喝着湯的芙露露嘟囔了一句。
 
「………真是自大啊」
 
「爲啥なの！！」
 
似乎是傳入耳朵了，芙露露很不高興的抗議起來。嘛，畢竟就在旁邊應該是聽得到吧。
 
不，因爲啊……。
 
溫蒂尼的傳說在我的知識裏也是有不少的，但是大都是黏黏膩膩的戀愛情節，而且身姿都是美女來着的……。不，
 
芙露露也算是美少女來着吧？還是巨乳。但是啊……。因爲廁所的水乾淨就一頭扎進去了，在馬車上還翻白眼了，握勺子的方法還是小孩子那樣的。
 
就算你是她是『人魚姫』故事的原型……。
 
不，畢竟世界不一樣，也不一定她就是故事原型……。
 
恩……。
 
「不、說實在的你真的很奇怪啊！」
 
努力說服着我的科蘿。不，你看，是吧……？
 
「爲啥魔王的夥伴會有溫蒂尼啊？先說好啊，在真大陸上就算沒那麼多艾維教的人，但是信仰溫蒂尼的人可是大把大把的啊？
 
就說有名的吧，天帝國初代天帝，爲了慰勞斷了的劍而準備將其沉入湖的時候溫蒂尼就出現了，說是爲了世界的平定而將傳說的劍賦予了他這樣的故事，
 
還有不慎將劍落入湖中的英雄然後溫蒂尼出現問他你丟的是這把奧利哈剛的劍還是祕銀的劍，英雄誠實地回答是鐵劍然後溫蒂尼就把這兩把劍都送給了英雄
 
之後英雄拿着這兩把劍把魔王打到了，這之類的傳說。
 
對於真大陸的人來說，溫蒂尼可是了不起的存在啊？」
 
感覺跟亞瑟王之湖的貴婦人和童話的『金斧銀斧』一模一樣啊。就算世界變了傳說也會傳承下來，並不會有那麼多變化啊。
 
「芙露露、剛纔說的是真的？」
 
「不知道。大概是別的水精靈做的吧」
 
也是啊。這傢伙怎麼可能做出那種特殊事件來呢。最多就是
 
『不可以污染湖水なの！』
 
這樣說着，把原來的劍投回去了吧。
 
「哈啊啊啊ーーー………」
 
大大的嘆了口氣的科蘿。總感覺有一種悲傷的氣氛飄蕩在空氣中。
 
「我過去明明也崇敬着的啊………。有一天、溫蒂尼能託付一把劍給我………。
 
嘛、給我武器的不是溫蒂尼而是魔王來的啊」
 
額，那個……。總感覺有點抱歉啊，是我給你的。
 
要不然現在就讓芙露露親手交給你把？有點那種樣子的劍。
 
「啊啊，不是！我也是很中意奇亞斯給我的槍！是我拿着都覺得浪費的上等品，真的很感覺的！只不過是有點憧憬那樣的！只是憧憬罷了啊！」
 
慌慌張張的找藉口回答我的科蘿桑。恩，真是溫柔啊……。不知怎麼的這個溫柔讓我都快流下眼淚了。
 
晚餐結束後，科蘿回迷路莊去了，我們也各回各的寢室裏頭躺在自己房間的牀上了。
 
我操作着技能手機，也正好是個機會確認一下自己的狀態吧。
 
好好思考一下發現，在迷宮裏殺害了庫雄和他的部下，而且現在也是在迷宮內那些魔物弱肉強食之中生存下來了。
 
擅自的中了陷阱，應該也有幾隻死去了。假如再迷宮內殺死生物獲得經驗值的話，應該早就升級了猜對。說不定，在我不注意的時候已經能用魔法了呢。
 
我興奮的點擊了『狀態』的項目
 
阿姆託斯奇亞斯 《LV12》
 
騙子魔王 迷宮主人 欺詐師 商人
 
體力 100120/100120
 
魔力 0/10024
 
經驗值 621/120000
 
力量 4
 
防禦 2
 
敏捷 30
 
魔力 0
 
技能
 
魔力之泉
 
女神的庇護
 
鑑定▼
 
裝備
 
校服
 
運動鞋
 
智能手機
 
ショテル(譯者:查了幾個字典沒查出來)
 
「爲啥就敏捷那麼高了啊！？」
 
----
 
  