========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-18 01:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
鍊金術Lv。100。
 
說實話、最開始我也不清楚這個鍊金術存在的價值。也不知道神爲何要把這個技術傳授於我。
 
雖然說是鍊金術、並不是兩手一合就自動變形、一個響指就能引發大爆炸、那樣厲害的技術。
 
硬要說的話、不過是調和技術發展出來的技術罷了。
 
各種各樣靈藥的製作方法、這個世界還不怎麼熟悉的、元素和原子爲基礎的物質考察、驗證的結果的知識。這就是鍊金術。
 
只是、即使有鍊金術lv。100、製造賢者之石不老不死！、點石成金！之類的事是做不到的。在地球也有、鍊金術師爲了詐騙貴族支助人的金錢而進行的炒作的趣聞、這邊當然也有。而且、一口氣製造大量的金塊的會讓其市場價值暴落。就算做得到也是絕對不會做的。
 
那麼、神又爲什麼要把這樣的技術託付於我呢。
 
老實說、有着高中學來的科學、化學知識、如果加上調和技術、一定程度的東西是做得出來的。
 
實際上、名爲Potion的恢復藥、Ether的魔力回復藥都已經做出來了。材料能在街上廉價的買到、非常輕鬆。
 
當然戲劇般的靈藥、沒有鍊金術是做不出來的、而且所需的材料也十分貴重、所以還沒弄到手。
 
所以、目前有關調和方面還不需要用到鍊金術。都快成無用之物了。
 
但是、我則非常感謝傳授我這個鍊金術的神。打心底裏感謝。
 
要說爲什麼―――
 
「派蒙」
 
「在、奇亞斯大人」
 
我叫住了剛好通過的派蒙。真的剛剛好。原本還準備去叫她的。
 
「做了給派蒙用的鎧甲、來試穿一下。行動不方便、或者有其它什麼想法、都不要客氣的說出來。馬上給你弄好」
 
「誒？哇！非常感謝！真是漂亮的顏色啊～」
 
派蒙滿臉喜色的試穿着我給的金色鎧甲。
 
科蘿的是部分鎧甲、所以製作這種覆蓋全身的鎧甲還是第一次、有點小緊張。與板甲相似、銜接部位使用的是皮革、所以穿起來也方便。腹部到肩膀周邊打有柳釘、可動性也沒有問題。肘部到肩膀周邊則是由鍊甲連接着、對動作沒有阻礙。當然、身體和手臂的鎧甲是分開的、穿法是先穿手臂、再穿身體。不然的話肩膀的鍊甲會露出來、很礙事。
 
勒緊兩臂鍊甲上的皮帶、穿着好胴鎧的派蒙。試着蹲下、腹部周邊的可動性也沒問題。
 
「穿好了！」
 
上半身覆蓋着鎧甲的派蒙、高興的報告着。
 
「感覺如何？」
 
「不怎麼妨礙行動、也沒有想象中的重」
 
嗯嗯。板甲本身是有相當的重量、但穿上後能將重量分散、所以不會感覺到重。
 
「而且這個板金非常的堅固。雖然是金色但既不是金、也不是鐵」
 
「嗯、嘛強度是可以保證的。畢竟這是那個―――」
 
我用手指着派蒙的板甲。
 
「奧利哈魯鋼嘛」
 
沒錯、鍊金術所帶來的最大恩惠、就是這個合金。
 
鍊金術也就是正如其名的金屬煉造技術。
 
這個世界裏、雖然能做到金屬的精煉、不純物的提取、但是卻沒有將金屬混合的技術。就算有、也是將近於祕傳般、一般人所不知道的技術。就連鐵和鋼的技術都不太普及的世界裏、估計這個技術被很徹底的隱祕着吧。
 
「………誒？」
 
派蒙呆呆的凝固了、變得比鎧甲還要僵硬、發出唧唧唧的聲音看着這邊。
 
「嗯？又聽不懂嗎？誒哆、別名好像是雷伊哈魯鋼？啊啊、緋緋色金也行」
 
知識裏並沒有緋緋色金的製作方法、但兩者的性質和顏色都一樣。
 
「等、請等一下！！是奧利哈魯鋼嗎！？這個！？」
 
難得一見派蒙露出狼狽的樣子。緊緊張張的把鎧甲像易碎物一般脫了下來。可是、這個東西就算是天空迷宮墜落下來也不會有一道傷痕的哦？
 
「給我穿了什麼東西啊！？」
 
更加難得的、派蒙用強硬的語氣向這邊逼近了。
 
「奧利哈魯鋼可是傳說中的金屬哦！？
 
小小的匕首也會引來魔王們骨肉相爭、非常不得了的東西哦！？
 
而且、現存的奧利哈魯鋼製的武具多在人類的手裏、對魔族可是真的非常稀有的高價物品哦！？
 
以身體大半是奧利哈魯鋼的魔王、第4魔王的生命爲目標的魔王可是絡繹不絕的哦！？
 
而且第4魔王大人自己也、想過要把自身的奧利哈魯鋼採掘下來加工成武器、但最後也因爲那難以置信的強度而不得不放棄了哦！？」
 
好長好長。
 
真的罕見的派蒙會說這麼長的話、還把我壓倒了。
 
話說、現在是在對我發火？還是在讚揚我？
 
「這樣………っ！這樣誇張的東西我不能收下！！到底是在哪裏入手的奧利哈魯鋼啊！？」
 
「不、這是製造出來的。雖然貴重金屬的製造方法也失傳了的樣子、但不需要如此高價的材料也能做出來。所以別擔心。放心的收下吧」
 
沒錯。這個奧利哈魯鋼、製造成本相對便宜。嘛、裏面也有合金所必要的金屬、在地球被稱爲稀有金屬的東西混雜着、所以說到底也不過是相對便宜。大量生產雖然不行、但我的同伴所需要的量還是沒問題的。比起這些、最主要的金屬可是相當的廉價。
 
「可是………」
 
派蒙還是不情不願的。不怎麼任性的派蒙會拒絕我的要求、還真是很難得。
 
真的沒問題的。奧利哈魯鋼多的是、這之後還要做我的那一份呢！
 
「那麼、就…………」
 
派蒙用提心吊膽、誠惶誠恐的樣子說到。
 
「能給我像科蘿一樣輕裝嗎？」
 
這個板甲看來要壓箱底了。
 
「那個、那麼、這個奧利哈魯鋼的製造成本真的很便宜嗎？」
 
派蒙還是一副提心吊膽的、戰戰兢兢的樣子問着。疑心真重呢。
 
「真的哦。嘛、大量買進的話可能會被以奇怪眼神的看着吧」
 
對我的話、派蒙不明不白的歪着腦袋。嘛這種程度的說明聽不懂也正常。
 
我從口袋裏取出四角形小小的那個。
 
「這就是奧利哈魯鋼的原材料、黃鐵礦哦」
 
黃鐵礦。
 
礦山是裏到處都有、利用價值極低的礦石。最多也只能用來製作硫酸、地球能從石油中製作出硫酸、所以真的僅僅是被當做垃圾的礦石。在這個世界裏也沒什麼價值。也被稱爲愚者的黃金、因爲顏色與金相似、所以有人會用來詐騙。會買的人基本只有欺詐師或鍊金術師了、大量的買入的話肯定會被當做是欺詐師吧。
 
意外的、隨着時代的推移、點石成金的逸話會變爲點黃鐵礦成奧利哈魯鋼也說不定。
 
愚者的黃金竟然會變成遠比黃金還要高價的物品、世間事還真是耐人尋味。
 
---
 
  