========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-09-19 12:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
『主人有入侵者』
 
「哦哦！久違了啊！」
 
最初庫雄來已是兩個月前了、距託莉夏來也過了兩週。
 
『是魔大陸那邊的、數量大約1200』
 
「還真多呢！！」
 
庫雄那時都差800左右。可能是因爲庫雄失去消息兩個月了。來支援或者確認狀況的吧。嘛、雖然庫雄和那些部下都已經全滅就是了。
 
『還需要警告嗎？』
 
「嘛、姑且做一下吧。就算是庫雄的部下也不一定是白癡吧、聽到僱主都死了、說不定就回去了呢？」
 
『對方要是是和庫雄一樣傻的場合呢？』
 
「說起來、地下迷宮的情況怎樣了？」
 
『是。適當的完成了』
 
「試運轉的實驗還是需要的吧？」
 
『是呢。但哪裏有好的試驗體呢？』
 
『嗯～、哪有這麼巧啊………。啊咧？說起來………」
 
『啊啊、說起來！正好迷宮裏有侵入者呢』
 
「也不像是會聽人話的樣子呢～」
 
『嘛、這也多虧了平時的善行呢』
 
撒、差不多也該結束這個無意義的戲劇了。意外的讓人害羞呢。
 
我一邊確認一邊朝向麥克風。嗯～、雖然也看對方的態度、但就這樣殺了真的好嗎？現在都還只有魔族死在了我的迷宮裏的樣子………。
 
這樣下去、會被認爲是與魔族敵對、和人類友好的魔王。果然還是應該讓他們活着回去嗎？
 
「啊～啊～、TEST、TEST。%￥*%()%。
 
早上好、這邊是魔王阿姆託斯奇亞斯。侵入者諸君、首先歡迎你們到來。
 
但是、歡迎的方式也要看你們的目的而定。請問你們是以怎樣的目的、來到我的迷宮的呢？」
 
我的提問、讓魔族的一羣人突然嘈雜了起來。這之中、穿着上等的鎧甲、攜帶巨大的榔頭的巨人走了出來、開口說到。
 
『竟然還活着真是讓人吃驚呢新人魔王！』
 
啊、算了吧。
 
讓這傢伙去死吧。
 
『我們是來助庫雄大人一臂之力的！還想着爲什麼一直沒有報告、沒想到竟然製造了這樣大得愚蠢的東西！
 
但是既然有我們來助陣、你就已經死定了！邊小便邊等着吧！』
 
「啊啊、是是是。入口在登上這個樓梯之後的門裏。趕緊進去吧」
 
然後趕緊作爲實驗動物而死去吧、這也是我這邊殷切的願望。
 
確認着熙熙攘攘登上樓梯的魔族們、我用手機在最初的門上付與了轉移陣。這樣、通過那個門就能到達無氧迴廊的之後的地下迷宮了。
 
話說、這些傢伙果然都是白癡吧？
 
就算庫雄還活着、但既然我都還沒被殺、你們怎麼可能輕易匯合得了。就算匯合了、庫雄們也在迷宮裏前行了兩個月。
 
啊啊、不知道迷宮的存在、認爲我的部下在和庫雄們交戰着也說不定。即使如此、援軍的分斷和拖延工作什麼的、想都不想就衝進來的絕對是一羣白癡。
 
魔族軍1200進入地下迷宮後、想着把門那邊的轉移陣取消掉。
 
果然、不從魔族那邊聽取各種各樣說明就糟了。庫雄原來住的地方現在是無政府的狀態、爲了住在那裏的魔族們着想、這樣下去可不行。
 
唯一得救的是、庫雄是個無能的支配者、原來的地方也不是什麼治安良好的地域、進一步惡化會需要點時間吧。嘛、派蒙知道的也不是很詳細、果然還是不得不去確認一次。
 
比起那些、爲了貨幣的流通、庫雄原來支配的地域也必須安定下來。不把那裏作爲大門、想讓貨幣在魔族中普及是很難的。
 
但是、就算讓我成爲支配者………。
 
各種各樣的工作會增加麻煩死了。而且、接下來城壁都市也會認真的開始運轉。沒有做那樣的事的空閒。
 
啊、但是魔大陸這邊的城壁都市可以從庫雄的支配地域拉人過來啊。
 
無論怎麼說。無論怎麼說！庫雄的支配地的居民、也不會全是白癡吧！不會吧？總覺得相當的不安……。
 
『主人、侵入者全滅了』
 
「好快！！」
 
 
 
  