========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-28 10:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
我是庫雄大人最信賴的人，也是他的頭號部下。在庫雄大人遠徵的時候，我負責掌管其麾下的一座城市。
 
為了要抗議第13魔王擅自的行動，庫雄大人出發前往『魔王的血淚』已經是兩個月前的事了。但是至今完全沒有連絡果然讓人感到奇怪，因此我就率領部下來到這個牆壁進行調查。
 
但這個魔王那一點霸氣也沒有的聲音實在太令人火大了，討伐這傢伙不需要庫雄大人親自動手，我馬上就能支援庫雄大人，一定要讓這個傢伙哭著看著自己的腦袋跟身體分家。
 
在城牆上所見到的那座天空之城只能用『精彩』兩個字來形容。這座城馬上就會落入庫雄大人的手中，藉時我也能一起登城享樂吧。
 
穿過大門後不知道為何前方的空間有天花板，而且不知道為什麼，眼前這座宏偉大門的後方，有著極為強烈的壓迫感，彷彿就好像被龍盯著看一樣。身體強烈的感受到致命的危機感。
 
大門上面寫著
 
『地下迷宮
 
弱者是無法生存的。強者是無法生存的
 
羣聚而來的人們阿，往往沉溺於羣體強大的力量，卻不知道龐大的人數，反而讓人食指大動
 
想辦法尋找生存之法吧』
 
還真是自大的臺詞。
 
但不知道為何，自己握著斧槍(ハルバート)的雙手滲出大量手汗，背脊也一陣發冷。
 
「別膽怯了！！只要我們能成功支援庫雄大人，接著討伐掉這個魔王後，我們都能成為英雄阿！！」
 
波拉斯塔副官大聲的提振士氣，士兵們也高聲應和著。
 
咕……！這個除了武藝就一無是處的傢伙，竟然搶了我的臺詞……咕！
 
我敢肯定當這個部隊跟庫雄大人會合時，這傢伙一定會彷彿是自己率領着援軍而大聲吵鬧吧。要弄個假事故搞死他嗎？
 
但是這傢伙的武藝比我還高強，是進軍時不可或缺的戰力。如果給他逮到立功機會的話，恐怕會升遷的比我還快吧。
 
哼，還真令人不爽。看來要好好利用這個迷宮，畢竟穿越迷宮是不可能全身而退的。
 
結果現在波拉斯塔這傢伙，被紅鼠給殺死了。
 
開什麼完笑阿！！波拉斯塔怎麼可能會被紅鼠這種魔物殺死！
 
部隊如今各處都傳來垂死的掙扎聲以及死亡的悲鳴，部隊的數量持續不斷減少中。
 
因為勇猛作戰而聞名的阿巴德，如今正緩緩的被史萊姆吞噬著。
 
智力很高，一直都帶著狡獪笑容的羅德德，結果完全束手無策的被スモールボア給踐踏殺死。
 
部隊中弓術最強的薩達姆，被他最擅長狩獵的鳥型魔物八咫鳥給當成食物給吃了。
 
開什麼完笑阿！開什麼完笑阿！！開什麼完笑阿！！！這些明明都只是被成稱為雜魚的魔物不是！！
 
而身為魔族中最精銳的我們面對這種雜魚卻連一隻都打不倒！？
 
「所有人集合！以集團方式應戰！」
 
隨著我的指示，部隊終於作為一個集團而發揮出戰力了。
 
原本一個人可以輕鬆對付的魔物，如今是一整羣襲擊過來，即使打倒了不少魔物，魔物的數量仍持續增加著。
 
「沒辦法，撤退！」
 
「沒有退路阿！！」
 
我等穿過的大門如今緊閉著，一但進入到這裡面後，大門是無法從內側開啟的樣子。
 
「無論哪裡都可以，從魔物較少的地方打開突破口，往那裡前進！」
 
如今我等陷入了即使想隱瞞也毫無意義的險境中了，竟然會被那種奇特的魔物攻擊追殺到走投無路而不得不撤退，這實在是太了屈辱了！
 
但是，部隊受到的損害太大了，如果繼續待在那裏一定會全滅的。
 
「好，那麼從那邊開始……。那是什麼！？」
 
此時，眼前再度發生無法置信的光景，魔物們竟然開始逃跑了。
 
魔物，有著襲擊生物的特性，此外他們完全不會在意自己的生命，應該也沒有判斷敵人強弱的能力才對。
 
結果魔物們像這樣集體逃跑，真的是讓人難以置信的光景。
 
大多數人對於眼前的事態完全反應不過來，只能在原地呆站著。
 
但是，寂靜的時光沒有持續太久。
 
「嘎阿阿阿阿！」
 
從那個原本打算用來撤退的道路前方，傳來了垂死掙扎的慘叫聲。
 
那是比我還早逃跑的人所發出的悲鳴。
 
我眼前出現的是一隻有著眾多鐮刀型的頭顱的九頭蛇正盯著這裡。這是比剛剛那些雜魚魔物還要更加強大的魔物。
 
難不成剛剛的魔物羣害怕著九頭蛇嗎？
 
但是魔物應該沒有知性才對。
 
但我的思考只能到此為止了，九頭蛇似乎將我們當成了目標，正朝著我方而來。
 
如果連剛剛那些雜魚魔物都有那樣的強度的話，根本不可能跟九頭蛇對抗。
 
看著急速向我撲來的九頭蛇的頭顱，
 
鏘！
 
就這樣斬斷了，馬上下達了朝另一個方向撤退的命令，並派數名部下對付九頭蛇。
 
九頭蛇被輕易的打倒了，眾多的頭顱被砍下來後就一動也不動的死了。
 
這讓我陷入困惑當中。
 
為什麼明明其它魔物都那麼強了，九頭蛇卻很弱？還有為什麼其他魔物們會撤退呢？
 
冷靜下來！
 
而九頭蛇前來此處的通道上，已經有魔物在互相廝殺了。
 
也就是說其實魔物們不是撤退。
 
而是那邊的數量比較多，所以他們被吸引過去了。
 
史萊姆，如今正在吞噬比較高階的巨大史萊姆。
 
紅鼠，如今正在啃食蠍尾獅。
 
八咫鳥反而正在吃著襲擊自己的巨大毛蟲。
 
剛剛讓我們陷入苦戰的魔物們，以及還沒交手過得魔物們，彼此互相啃食吞噬著。
 
嗯，彷彿餌食般。
 
我等在此地只不過是餌食罷了，我們數量龐大而且力量薄弱，完全就是餌食。
 
想起了門上的詞句。
 
『弱者是無法生存的。強者是無法生存的
 
羣聚而來的人們阿，往往沉溺於羣體強大的力量，卻不知道龐大的人數，反而讓人食指大動』
 
我們的數量多到令魔物食指大動，所以襲擊了我們。
 
在這個地方力量就是一切，但是力量卻也毫無用處。
 
因為魔物跟我們都是彼此盯上對方、殺死對方、被對方殺死、吃了對方、被對方吃掉的關係而已，不管是強者還是弱者，全部都是獵人，同時也都是獵物。
 
實際上，比我還強的副官一下就死了，數十人數百人的部下也都死了。
 
我現在正思考著，要如何生存下來。
 
仔細思考的話就會發現，原本習慣羣體活動的紅鼠，竟然會單獨行動實在很奇怪。
 
果然羣體只會襲擊羣體吧，但如今我沒辦法證實這件事。
 
首先就是跟眾人拆夥吧。
 
當部下們正傻站在原地看著那幅地獄風景圖的時候，我單獨一人離開了部隊。就這樣繼續待在那的話，遲早會被吃掉的。
 
延著道路曲折前進著，結果再度遇到九頭蛇。如果這隻九頭蛇的強度跟剛剛那隻一樣的話，即使是我一個人也能解決掉。
 
我朝著尚未察覺自己的九頭蛇發動攻擊，揮舞著手中的斧槍斬了下去。
 
鏘！
 
聲音迴響著。
 
九頭蛇的脖子只出現了淺淺的割傷。
 
「欸？」
 
我最後看見的是無數的蛇頭朝自己襲擊而來的景象。
 
------
 
  