========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-24 23:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
「死太快了吧！陷阱幾乎都沒用到阿，這樣根本沒辦法測試陷阱阿！」
 
對於庫雄的部下太廢了這件事，我一邊嘔氣一邊抱怨著。
 
『這也是沒辦法的事，魔物的強度都上升了，經過確認後，以他們的程度而言，有這樣的成績已經算很不錯了』
 
安朵蕾似乎有在追蹤那些蠢蛋的行蹤。不過這麼做也太蠢了。
 
「嘛，看來魔物們有確實變強呢」
 
『嗯，尤其是史萊姆跟紅鼠的成長最為突出』
 
為什麼原本只是雜魚的魔物會變得如此強大呢？
 
理由其實很簡單，
 
就是自然淘汰。
 
地下迷宮所擁有的魔物誕生點比地上多很多，而且刻意在迷宮裡釋放魔力，如此一來魔物就會自然產生。而且我還常常替迷宮補充魔力。
 
這樣一來會發生什麼事呢。
 
地下迷宮的魔物會像是快要滿出來般持續增加著。
 
原本只是打算讓迷宮裡充滿魔物的，但這邊誤算了，而且是壞的那面。
 
雖然知道魔物會襲擊生物，但沒想到魔物也會襲擊魔物。原本是打算讓迷宮裡出現接近飽和數量的魔物，結果因為這個原因而導致數量大減，我原本打算創造一個在不可能自然發生，有著大量魔物的空間的計畫因此受挫。
 
明明努力增加了數量，但他們卻會互相殘殺，導致總數一直提升不起來。但此時又產生了另一個誤算，這一次是好的那面。
 
魔物的等級上升了。
 
本來是弱的要死的魔物，經過大量的戰鬥，持續辛苦的獲勝後，讓他們意外的比迷宮外的同種魔物還要強。
 
例如那隻紅鼠，等級已經達到81了，而史萊姆也達到了70級了，嘛，畢竟是紅鼠跟史萊姆，他們的實力再怎麼提升也不是真正強者的對手，也就是說這一次的軍隊意外的弱。
 
至少也要給我啟動陷阱再去死阿，這該算是太過奢華的煩惱，還是太過殘酷的要求呢。
 
我所創造出來的怪物誕生點，基本上是產生不了強大的魔物的。不過如果是中等的魔物倒是生的出來。而其中能存活下來的魔物也會變的強大。
 
如果讓剛誕生的魔物跟以及存活一段時間的魔物互相戰鬥的話，他們彼此的戰力差距是一目瞭然的。但一個猶豫或是大意的話，也一定會馬上遭到反擊而被吞噬掉吧。
 
地下迷宮，這是個貨真價實的弱肉強食世界。
 
「真是可惜阿，難得我在地下迷宮放了用奧利哈鋼做的盔甲阿」
 
那件派蒙不要的盔甲，被我丟進地下迷宮裡了。
 
『那位處於Boss在地下迷宮的房子裡吧，現在灑的誘餌基本上是沒有效果的吧？』
 
「嗯，不然改成會掉落奧利哈鋼的碎片？」
 
『過度散佈的話可能會引發爭端歐？』
 
聽說就算只是一把奧利哈鋼小刀也足以引發戰爭。對我而言，這種發展還是饒了我吧。我現在就已經有著大量敵人了，可不想因此被那些利害關係一致的人狙擊阿。
 
也就是說，奧利哈鋼就作為我個人的興趣來使用吧，具體而言就是用來製作奇劍。
 
有關經營迷宮的部分，打算將信賴迷宮設定為初心者用的，困惑迷宮是中級者，而地下迷宮則是上級者。
 
至於長城迷宮打算為冒險者們設置捷徑，不然光是走路就走不完了徒增困擾而已，此外長城迷宮打算不設置寶箱。
 
雖然可以製作回城的手鐲，但現實世界並沒有儲存點，如果沒有轉移戒子的話攻略起來恐怕很困難。
 
如果用了魔法袋的話可以進行長期攻略，不過受到陷阱或魔物致命攻擊時會強制回城，然後只能再度從信賴迷宮開始攻略。
 
順便一提，一旦有軍隊進入迷宮時，我上面所創造的魔法道具機能會全部強制停止，都派人來殺我了，這麼做也是理所當然的了。
 
這段時間回城手鐲不能使用，冒險者們不能工作，同時也會對那些侵略者感到不滿。嘛，就算我裝做不知情，也會被人大大的怨恨吧。
 
總之，我的迷宮分成了冒險者用以及防衛用兩種不同的用途。
 
如果是冒險者就讓他們變得破破爛爛的回去，而侵略者則是毫不猶豫全部宰了。
 
阿，對了，天空迷宮則不打算開放給冒險者冒險。那邊有著大量高危險的陷阱，一旦中了很可能會瞬殺。一但被瞬殺的話，即便是回城手鐲也救不回來了。
 
不過，這一點在其他迷宮也不是不可能發生，看來販賣手鐲時要好好的叮囑才行。
 
這部分打算讓那些被解放的奴隸們來進行，不過目前還沒有冒險者來就是了。
 
唉……。冒險者們不知道能早一點來嗎……。
 
---
 
  