========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-02-27 20:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
為什麼阿！！
 
明明魔王都來到這裡了，卻中止了魔大陸侵略計畫！？
 
(譯註:這邊指的是魔王召集6個王的那件事)
 
第13魔王成為了世界的威脅。
 
很明顯的受到這件事影響，會議中慎重派的人數增加了。
 
天帝國所公佈的第13魔王『奴隸強奪計畫』對各國的使者造成了重大的衝擊，我國也是一樣。
 
奴隸是經營國家所必須的勞動力，就算有替代品，那也不像奴隸這樣可以無限生產的。對於奴隸們，要求無條件釋放根本就是狂妄。
 
一但奴隸減少後，生產力也會跟著降低。一但生產力降低，侵略魔大陸就變得遙不可及了。也就是說這是來自魔王的攻擊阿。
 
是用來癱瘓我們的策略阿。
 
但沒想到各國反而開始強力追捕奴隸狩獵團體，同時也開始改善著奴隸們的待遇。
 
有時間做這種事還不如早早發兵將魔王殺掉還比較省事吧！！
 
更別提至今都是身為強硬派的我國，如今大多數人竟然都變成了慎重派。看來這個國家裡那種願意為了神的意志而獻身的信徒也開始消失了。
 
這還真是可悲的一件事。
 
不過，現在糧食價格高漲的幅度大於預期進而帶來了龐大壓力，即使向其他國家收購也完全沒有回穩的跡象。而那些事先搶購打算趁糧價高漲時獲利的人們，因為現在流傳著侵略魔大陸的計畫打算延期的消息，紛紛擔心糧價會大跌而出清存貨。
 
一般來說，像這樣大量出清糧食的話，造成價格當場崩盤也不奇怪。但是，在地方都市以及鄰近國家，似乎有行商人專門在收購要供應給我國的糧食。商人之前大量購買的糧食，似乎也以合理的價錢賣給了行商人的樣子。
 
但是，這個黑衣行商人到底是哪國的間諜？
 
他所購買的量絕對不是一個人能處理的掉的，但如果是龐大人數的商隊，絕對會有消息傳到吾這裡來才對，但是卻完全沒有這方面的情報，而行商人也彷彿煙霧般，根本無法掌握其確切行蹤。
 
對於那些把糧價高漲怪在我等強硬派主張侵略魔大陸這件事情上的人，完全就是沒腦袋的笨蛋。這件事絕對沒那麼簡單，大概是哪個國家想要詆毀我偉大的教會吧，雖然現在還不知道是哪個國家動的手腳，但這絕對是高度的政治事件。
 
嘛，也好。
 
卡利斯等人差不多要抵達安哈姆拉王國了。
 
安哈姆拉國王是直接聽到魔王宣言的其中一人，因此採取了剛剛提到的那種作戰的可能性很高。如果他愚蠢的拒絕我等的話，等著他們的就是盛大的悲劇。
 
(譯註:每次翻譯這個國家的名字，都很想直接叫他火腿王國，可以嗎？)
 
魔王的襲擊事件。
 
如果是卡利斯的話，一定可以順利製造暴亂的。
 
卡利斯不只帶了兩名聖騎士同行，還僱用了傭兵及山賊。打算讓他們去蹂躪火腿王國後再將他們全部宰了滅口。
 
這些都寫在昨天送達的信件上，信件尾端還註明著『一定會達成神的悲願』。
 
但是絕對不能搞錯，這是為了因應緊急事態而不得不採取的行動。會這樣做也是無可奈何的事，我們只能默默的將淚水往肚裡吞。而那些犧牲的人們阿，他們的靈魂必然會受到神的祝福吧。
 
「尤伊塔利多樞機主教，有一封您的信」
 
「嗯，進來吧」
 
隨著我的許可，一名信徒進入室內恭敬的將信遞給我。
 
大概是卡利斯吧，計畫即將進入最終階段，所以重複進行確認吧。但是如果通訊太過頻繁恐怕會露出馬腳吧。這種事就算我不說卡利斯應該也很清楚才對。總之，在回信上提醒他一下好了。
 
我將目光放在展開來的信件上。
 
『致艾維教的某個高層:
 
我打算去北方逛逛，
 
還有阿，像這樣必須將行蹤一一報告實在很煩人，
 
可以想點辦法嗎。
 
修塔魯。葛拉提西凱道』
 
……。
 
「有人嗎？有人在嗎？」
 
「是、是！」
 
剛才離開的信徒飛奔了進來。
 
「馬上把勇者叫回來！！現在就去！！」
 
「那、那個……要用什麼名義？」
 
「用什麼都無所謂，總之要把他給帶回來！！」
 
「是！」
 
看著信徒轉身跑出房間後，我也因為背部流滿了冷汗而顫抖了一下。
 
北邊。
 
有非常不好的預感阿。這個勇者意外的在某些情況下直覺非常準，即使沒邀請他，他也會不知不覺就出現在某些大事件中。
 
不過他沒明說要去火腿王國，所以應該還沒注意到異狀才對。
 
但是！
 
為什麼剛好是現在！？
 
遭了阿……。
 
總之，我先開始將自己與卡利斯之間相關聯的證物全部銷毀吧。
 
一但我不在了，就再也沒有認真執行神之悲願的人了。所以現在我不能被這種雜事給打擾。
 
嗯，不管事態如何變化。
 
 
 
  