========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
『非常抱歉！！』
 
好久沒聽到託莉夏的聲音了、卻不知道爲何突然開始道歉。
 
本應該是這樣的。但根據她所說、看來是將成爲我的同伴的事暴露給了安哈姆拉王。
 
嘛也沒什麼、本來暴露了也不是什麼大事但、
 
世界範圍的奴隸解放宣言→女兒成爲魔王的同伴。
 
這樣的走勢不覺得挺糟糕的嗎？
 
那個時候也被安哈姆拉王以滿臉煞氣的瞪着。說不定很早之前就已經察覺到了。
 
『然後、那個………、這個………』
 
從吞吞吐吐的託莉夏那感覺到了違和感、我也一言不發的聽着。關於這件事的責任在託莉夏的身上、就我來說還是想讓她自己處理的。但要是、託莉夏處理得不好使情況更加惡化了、那又是另一回事。既然託莉夏已經是我的同伴了、這種程度的收尾工作當然不會推脫。
 
但是、接下來託莉夏的話語、卻動搖了我的決心。
 
『請和父親見上一面！！』
 
抱歉不行、非常抱歉。
 
對那種體內脂肪率在5%以下、體重超80kg的像岩石一樣的大叔說、『女兒成爲我的部下了、誒嘿☆』、我的未來肯定只剩下瞬殺、秒殺這兩種選項了。
 
託莉夏、拜託了自己想辦法解決吧。
 
雖然想這樣說、但可以的話也想和安哈姆拉王建立良好的關係。
 
當然不單是與利害關連、還有着與元庫雄的支配地域相同的理由、而且這以上的理由也是有的。
 
在真大陸各國之中、安哈姆拉王國可謂是魔大陸侵攻反對派的領頭人。
 
要是我和安哈姆拉王的關係惡化、安哈姆拉王國哪天要說出魔大陸侵攻的強硬言論、我的迷宮就要血流成河了。這並不是說對方能對我怎樣、而是說他們會被全滅的意思。就像庫雄和其他魔族一樣的。
 
當然、我認爲對方也不是那種會在政治上考慮私情的人物、但即使這樣關係好點肯定沒錯的。
 
啊啊………。不安啊………。
 
綜上所述、我得去安哈姆拉王國一趟了。
 
派蒙還是得留守、但這次約法璐也被留下了。這是因爲、這次不能太花俏的飛來飛去。
 
安哈姆拉王國是沿岸城鎮的國家。當然的、附近沒有大森林和高山、着陸的時候被誰看見就危險了。而且還有相當的路程、有可能會遇到盜賊和野生魔物、所以讓約法璐留守。
 
護衛只有芙露露。
 
這是爲什麼呢、總有種說不出來的不安感。竟然不得不把我的性命交付給這樣的傢伙。這樣的話、還不如交給原山嶽兵的少年來得要安心上100萬倍。
 
明白嗎？對約法璐的不安要素、對我同樣也適用哦。
 
在旅行準備的時候、發生了一個問題。
 
是水的問題。
 
雖然是這麼說、但也並不是說飲用水不足。只要有鎖帶在、一個人就可以搬運能養一個軍隊的水。
 
問題是芙露露。
 
以前那樣數日外出還好說、這次至少也要一週回不到迷宮來。因爲芙露露是水精靈、不給水的話就會變得虛弱。即使如此、喝點水不就好了嗎、雖然這樣說了、
 
「不要吶喏！浴池纔好喏！」
 
被這樣回答了。
 
「旅行中怎麼可能會有浴池這麼好的東西、還可能要露宿呢。每天都洗澡什麼的放棄了吧」
 
「不要吶喏！絕對不要吶喏！！」
 
「聽我說、我也因爲不能泡澡而很不開心、但這次是沒辦法的了。爲了託莉夏、爲了迷宮、不能不去安哈姆拉王國」
 
「那麼奇亞斯一個人去不就好喏！那樣誰也不會爲難了喏！」
 
沒完沒了了。
 
我放棄了對芙露露溫柔的勸說、投入祕密兵器。
 
派蒙。
 
嘛、祕密什麼的也說不上、只是總所周知的芙露露的教育當擔。
 
派蒙老師、拜託了。
 
「芙露露、不要太任性了、這會給奇亞斯大人造成麻煩的。能護衛奇亞斯大人的榮譽、就開心的接受了吧」
 
嗯～、總覺得派蒙的說教哪裏有點不足。話說、那樣的說教能說服得了的也只有派蒙了。其他的同伴誰都不會接受的吧。
 
「嗯～、不！……吶喏！」
 
剛纔一瞬把『吶喏』給忘了？可以不加的話就普通的說話啊。別用那樣奇怪的說話方式。
 
「芙露露！！」
 
「嗯～………」
 
面對派蒙強硬的口氣、芙露露一副難過的表情把臉撇向一邊。
 
「對吶喏！」
 
剛這麼想、突然芙露露就滿臉笑容的跳了出來。
 
「那個、戒指吶喏！用吡咔～的戒指、每天都回來就行喏！這樣的話派蒙也不會寂寞喏！每天都能一起泡澡喏！」
 
不、那個是一次性的魔法道具。雖然也做的出永久可用的戒指、但要是落到別人手裏、攻略迷宮就會變得開玩笑般的簡單。
 
一次消耗一個戒指、真不太想。戒指也不是白白就做出來的。神給的迷宮用能量也差不多用完了、可以的話還是想要節約的。………雖然這樣想。
 
「「………………」」
 
不僅是芙露露、派蒙也用期待的眼神偷偷看着這邊。
 
拜託爭氣點、派蒙老師！！
 
所以沒辦法了、只能每夜都回到迷宮來。真是浪費魔力啊。得被安朵蕾責備了…………。
 
話說、這真的是旅行嗎？
 
 
 
  