========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-04-13 17:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
對我來說、世界這種東西、就只是很艱難的地方。
 
和這個人相遇之前。
 
小時候、雙親對只有一根角的我每三日只給吃一頓飯。
 
兩個角的弟弟卻每天可以吃到兩頓飯。
 
在一族的聚落裏、我常常會被趕走。孩子們用拳頭毆打我、有時大人也以『因爲毆打你而讓孩子受傷』的理由毆打着我。
 
對於一直餓着肚子的我、這是常有的事。
 
真虧我能活到現在、我這樣佩服着自己、當時的我持續的被毆打着。
 
長大了之後、我知道自己被虐待的理由了。
 
然而、也知道了那個是沒有辦法解決的。
 
貧弱的、瘦小且只有一個角的大鬼。對只信奉強大的大鬼來說、確實只有我應該被當做外人一樣對待的理由也有了。會這樣想的我、果然也是大鬼的一員。
 
過了一段時間、我離開了一族的村子。
 
誰也沒來送行。
 
我再也無法回到這裏來了吧。大概不管是雙親還是弟弟、我都再也見不到了。這樣也正和我意。
 
但是爲什麼、眼淚卻停不下來。
 
這之後我在魔大陸各地旅行着。
 
旅行開始的候還挺不錯的、想吃多少吃多少。
 
進入到森林、魔物到處都有、果實和野菜什麼的、野生的食物都能找到。
 
我的身體也終於長到了普通大鬼一樣的大小了。
 
各地的魔族裏、也有熱情招待着我的人。但是果然、認爲獨角的大鬼是該被蔑視的對象的人也很多。
 
那個時候、當我知道了我停留的街道里有魔王住着、我就去見它了。
 
我作爲大鬼來說雖然有點弱、但在比起其他魔族來說我的力量更強大、所以我認爲我能幫的上忙。
 
魔王在看到我的時候說了。
 
「聽到大鬼願意成爲我的部下的時候就急急忙忙趕了過來、卻偏偏只有一個角。
 
我輩的部下里面比大鬼還有上位的魔族有的是。一個角的程度就想要加入我輩、也只會讓我輩困擾而已」
 
這樣說完着嘲笑我。這種程度的辱罵對我來說已是家常便飯。所以我、馬上從那裏離開了。
 
而且果然、眼淚也出來了。
 
我是不被這個世界所需要的存在嗎？
 
從小時候開始、好幾次都這樣想過。每當那個時候、我都會努力讓自己不去想那樣的事情。
 
但是………。
 
對於我來說、世界是一個很艱辛的地方。
 
我決定接下來的目的地是『魔王的血淚』。
 
那裏是面向大海的土地、除了哥布林和獸人(奧克)等勉強可以生活之外、沒有其他生物。
 
可能是因爲土地太寒冷、沒有多少植物能在這生長、赤紅的土覆蓋着大地。
 
我爲什麼會像要來這樣的地方呢。
 
恐怕我是在自暴自棄吧。食材還存有能維持數日的量、在這裏居住的話估計馬上就見底了。
 
乾脆、向哥布林或獸人低頭請求它們給予我居住的地方吧。但是、去打擾每天的飲食都成問題的它們、肯定不會給我好臉色看吧。
 
更不用說我只有一個角。不蔑視我就不錯了、歡迎什麼的就別想了吧。
 
突然、眼前出現了紅鼠羣。紅鼠是持有通紅的鬃的魔物。
 
在人類之中、把魔族和魔物混爲一談的人多的是、但那是巨大的誤會。魔族是由雙親所生下來的孩子、魔物是魔力的積累、魔力沉澱的場所裏自然發生的現象。毫無理性、有着襲擊眼前的生物的習性、非常棘手的生物。
 
紅鼠、用雙足行走、沒有知性、即狂暴又殘忍。僅僅個體並不強。但是要被大羣紅鼠襲擊的話一個左右村莊會被全滅。
 
眼前的紅鼠有二十隻。
 
我舉着自己作的木棒。
 
眼前的紅鼠羣並沒有多大的危險。但是、要是去襲擊哥布林或獸人的村子的話、還是會造成一些傷亡吧。
 
爲了它們、我決定要挺生而出。
 
要是它們能知道這件事、也許會熱情招待我也說不定。也有着這樣的打算。
 
獸人的村子被毀滅了。
 
我之前看到的紅鼠看來只是羣體的一小部分而已、大量的紅鼠正無情的蹂躪着這個村莊。
 
村子裏有四處亂竄的獸人們。看到這個的我卻沒能去幫助它們。
 
紅鼠的量太多了。
 
明顯不是在『魔王的血淚』能自然發生的數量。應該是在附近的森林或山裏的生存競爭中落敗了、被趕到這裏來的吧。
 
我只能呆呆的眺望這一場景。
 
就在這個時候、神的幫助、上天的恩惠、一般不可能會發生的魔力風暴發生了。
 
魔力風暴是能把大部分的魔力給吹亂的魔力災害中的一種。發生的時候、魔力會消失、魔法也無法使用。加上、魔力災害過後會有很多魔物出現、按平常來說是一定要避開的。
 
但是這次卻是非常的幸運。
 
魔力災害被害最嚴重的不是生物也不是大地、而是魔物。
 
魔力的災害會把魔力吹亂。
 
對於自然出生的魔族來說、僅僅是感覺到風壓的程度而已、但對魔物來說卻是致命的一擊。由魔力中誕生的傢伙會因魔力災害而動搖其存在的本身。
 
數十分鐘都不到、激烈的魔力風暴過後、那裏留下的就只有紅鼠和獸人的屍體而已。
 
我僅僅只是呆呆的站着而已。
 
啊、我對許許多多的獸人見死不救。
 
接下來就算去拜訪哥布林們、我又有什麼臉面去見它們呢。
 
來到這裏、真的已經沒有可以去的地方了。
 
魔大陸已經回不去了。去真大陸的話連命都保不住。也許會被當做奴隸。該怎麼辦呢。
 
あぁ…………………………………………………………………………好難受………。
 
不知爲什麼。果然眼淚還是會流出來。
 
我真的對誰來說都是不必要的存在嗎。誰都不會喜歡我嗎。
 
寂しい。
 
雖然還沒巡遊世界的我不能這麼說、但是世界什麼的又小、又死板、而且、只有難受的東西。
 
世界
 
寂しい。
 
因爲這樣吧。所以我爲了在這裏死去纔來這的吧。
 
寂しい。
 
寂しい。寂しい。
 
寂しい。寂しい。寂しい。
 
寂しい。寂しい。寂しい。寂しい、寂しい、寂しい、寂しい、寂しい寂しい寂しい寂しい寂しい寂しい。
 
感情都溢出來了。
 
あぁ………………………………………。不行了………。
 
已經壓抑不住了。眼中的淚水溢出來了、口中的嗚咽也漏出來了。
 
好想被誰需要。好想和誰成爲朋友。好想喜歡上誰。好想被誰稱讚。對我說好好努力了呢。對我說真了不起。對我說謝謝。
 
好想、
 
有誰能、
 
對我、
 
笑。
 
一個接一個的思緒溢出、又一個接一個的消失。
 
我知道這都是不可能的。
 
對我來說―――
 
「―――っ！？」
 
突然、世界一瞬間變了。刺骨的寒氣突然沒了。
 
宛如被水給籠罩着一樣、既不熱也不冷、這種感覺讓人心情愉快。
 
到底怎麼了呢。該不會、有幻覺作用的植物在附近生長着吧。還是說又有什麼魔物來襲擊了。正在警戒着周邊的我、被突然發生在腳底下的光之漩渦給吸入。
 
然後光停止了、我出現在純白的房間裏。
 
眼前的是用手擋着臉不可思議的男人。
 
比起至今爲止見到過的哪個魔族都還有貧弱、至今爲止見過的生物還有脆弱、這樣的男人。
 
「呀、抱歉突然把你叫來。我是魔王。名叫安度西亞」
 
手放下的時候、
 
他、
 
對我笑了。
 
這時開始、世界變成了溫柔的、溫暖的、快樂的地方。
 
  