========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-10-12 06:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
再一次踏上那遙遠的旅程，我們一路向着安布哈姆拉王國前進了。
 
因爲之間有海所以是飛過去，雖然這樣，但馬車上就我一個人。因爲飛行過去芙露露堅決反對，所以給了他轉移指環。啊……。真的多麼浪費魔力啊。
 
【主人，事先聲明，以您的魔力也只能勉勉強強的維持着迷宮哦？如果沒有存貨的話(存下來的魔力)，兩日一次，不向迷宮提供魔力的話，是無法維持迷宮的哦？在加上，奴隸解放和魔法道具，貨幣與一次性的轉移陣，也要製作哦？就算是在這兩個月內一點一點存下來的魔力，經常使用也是會使完的哦？。你在聽嗎？主人】
 
{…………是…………}
 
一邊接受着早就預想到的安朵蕾說教，我們在天空中持續着旅行。
 
【你真的太寵身邊的人了。 芙露露和派蒙硬要說的話，那麼寵他們行嗎？
 
雖然這麼想，但是對敵對者確異常的無情與冷酷。
 
你明白嗎？你已經殺了一隻魔王與2000人的魔族了。爲何能夠這麼不能乾脆的否定呢？稍微有點疑問】
 
但是，(對敵對者)不那樣的話話我就被殺掉了。因爲是來殺我來了，那麼就算被我殺掉也沒有怨言吧？(金木233333333)
 
我殺的那些人，應該都是在當時的情況下，覺得自己就算被殺了也是沒問題的人哦？(只是你這麼認爲吧Σ(っ °Д °;)っ)
 
【哈…………。不知不覺間差點忘記了，說起來，您是出生一來，經歷的都是一些前所未有的人生呢。
 
普通應該會感覺到被奪取生命的厭惡感與奪取了生命的罪惡感的。出生不到一個月就被盯上了生命，結果反過來取下了對方的頭顱的你，已經不可能接受正常的情操教育了吧…………】
 
啊。能不能不要把人說的像人格破綻者與殺人鬼一樣啊。
 
我可沒有一次是希望殺人的，也沒有一次笑着殺過人的哦。
 
【笑着把刀指向別人的時候可是有過哦，科蘿的那次與取下庫雄的頭顱的那次】
 
{不，那是，你看例外的那種，臉上在笑着可是心裏在生氣的，那種？}
 
確實在哪次我都有笑過，但是那是不同的。因爲不同所以不能算。(你小孩子嗎-_-||)
 
【嘛…………。殘酷的命運啊，這是你知道自己的命運的結果吧…………說實話都有些同情你】
 
不，感覺你說的好像我非常可憐啊！？我有那麼可憐嗎！？求你別這樣說我！！這世上沒有比我還辛福的魔王吧！？出生不到兩個月就被美女與美少女包圍過着奢侈的酒池肉林的生活，這不是春天嗎！？所以請不要說出這樣可憐的臺詞！今天安朵蕾的毒舌的方向和以往的不同哦！？怎麼感覺我現在心如刀絞啊！？(唉-_-||好可憐〔゜゜〕)
 
一度飛過沿岸的村子，在周圍沒有村子不太顯眼的地方，我們降落了。飛行中感覺我的精神被一點一點的削減了。但也還算一次順利的旅程。
 
我利用耳環來聯絡芙露露，讓她傳送到馬車上來。
 
{芙露露なの！}
 
啊，只不過離開了數十分鐘而已，但是感覺好懷念芙露露的愚蠢(原文就這麼說的)。能把它帶上真是太好了。
 
{好。那麼，出～發！}
 
{出發なの！}
 
由モーモに拉着車，向剛纔經過的村子那裏前進。以無法被人認爲是牛車的速度前進着。モーモに雖然比馬要慢，但是和牛比起來，非常的快。如果奶不那麼難喝的話，就算是最棒的寵物了。這樣的話就開發畜牧業吧。人員也增加了，在城壁外與室內馴養也可以。啊。如果那樣就又要被說亂用魔力了。還是別那麼做吧。
 
坐在芙露露的旁邊，我們慢慢的前進着。從現在開始的一小時馬車搖晃着前進的話，是無法到達村子的。慢慢的前進吧。現在應該是初夏的，但是，這裏 安布哈姆拉確異常的冷。
 
早知道就提前做好防寒道具了。
 
{ 芙露露，不冷嗎？}
 
{一點都不冷なの！奇亞斯在這種程度的天氣下就說冷，多麼的軟弱なの！}
 
不，你應該是因爲自己是水之精靈纔不冷吧。既然是忘記了這點的我也太不像我了吧。
 
{芙露露，以前我就想問。 芙露露能使用精靈魔法嗎？}
 
{？能使用，那又怎樣了？}
 
{呀，其實我也能使用精靈魔法(我看到了男主在垂死掙扎233333)，但是其實際情況我比較搞不懂。向精靈提供魔力，請求合作，雖然是知道是這麼發動的魔法但是完全搞不懂其意義}
 
{意義就是那樣なの，向精靈提供魔力來，來使用魔法なの}
 
{不，就算你這麼直白的說明我也搞不懂啊。那麼這樣說，如果周圍沒有精靈不就使用不了了？我現在完全沒有看見過你以外的精靈啊。}
 
{精靈在哪裏都存在着，石頭裏也好，空氣裏也好，水裏也好，火裏也好，空氣裏也好，草裏也好，樹裏也好，米飯裏也好，麪包裏也好，在哪裏都有}
 
啊，前面半的都沒有聽太懂，但是最後的兩人(麪包，米飯？)我總算聽懂了。
 
就是和八百萬神明一樣(日本那邊的方言？不懂-_-||慣例的～～大神求罩〔゜゜〕)
 
也就是說。向在任何物質裏都存在的精靈提供魔力。總之精靈的身體是發動體，動力和燃料是魔力，把身爲目的的動力和燃料給予給精靈來發動發動魔法的魔法啊。
 
{啊嘞，但是這和普通的魔法哪裏不一樣啊？}
 
普通的魔法就能生出水或火呢，有特地去使用精靈魔法的意義嗎。而且和普通的魔法比起來，精靈魔法消耗的魔力比較多。那又有什麼特地去使用精靈魔法的意義呀？
 
{奇亞斯，奇亞斯是笨蛋なの？}
 
哇！被芙露露說了！！絕對不想被芙露露說的臺詞！！
 
{精靈魔法人類與魔族使用的話，能夠向全部的精靈祈禱。普通的人類與魔族能夠使用普通魔法的本來就很少，而且大多都只能使用一個屬性的。但是精靈魔法的話，各種各樣的魔法都能夠使用。這就是精靈魔法}
 
…………確實是我笨蛋了。
 
不被屬性束縛的魔法，對普通人來說確實是很優秀。對敵時，也是可以趁機應變的魔法。在私生活中也有，生火，用水洗，生成土，用風吹乾，等便利的用法。
 
嘛，結果我擁有着全屬性，除非我無法使用魔法了，否則根本派不上用場。
 
迷宮裏，也沒有特地去使用迷宮魔法的意義。
 
哦，能夠看見村子了。
 
 
 
  