========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-11-25 00:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
還真是個小村子。
 
說不上是上等的家、不、小屋排列着、星星點點的小田地、人跡稀疏。小艇一樣的船排列在海岸、海面上的漁船裏能看到零零星星的村民。
 
荒村、不如說是人口過少的開發村的感覺。
 
我抱着這樣的感想、驅使着馬車前進、發現了一位30歲左右的女性正往這邊趕來。
 
「呀、你好」
 
「啊、是。你好。那、那個、請問你是商人嗎！？」
 
怎麼了嗎、語氣像是相當走投無路的樣子。
 
「誒誒。有什麼需要的嗎？」
 
「啊、那！請問有藥嗎！？」
 
從女性的氛圍看來好像是什麼緊急的事態。
 
「除傷藥以外都沒有帶」
 
「是、是嗎………」
 
女性明顯的沮喪了。看來並不是有人受傷的樣子。那麼就是病人了吧。糟糕了………、沒有做過疾病用的藥。地球的知識也對於疾病這方面十分曖昧。雖然感冒的程度還是能有辦法的………。
 
「有什麼症狀？」
 
「誒、啊、誒？」
 
我注意到了有病人的事讓女性變得慌張起來。呀、這也太好懂了。
 
聽情況、她的孩子正臥病在牀。沒有發熱、但衰弱得連飯都吃不下。
 
無論怎樣、總之先看一看患者的樣子吧。當然我是不可能做到什麼正經的診查的、只能盡力而爲。
 
被帶往的小屋裏、消瘦的少年躺在稻草捆上。囲爐有火在燒着所以比外頭要暖幾分、但有風從縫隙裏吹進來、說不上是給病人養病的好環境。
 
「………」
 
少年用虛空的眼神看着這邊。意識好像還有。
 
「夫人、總之請先把這個水溫熱吧」
 
我這樣說着拿出了玻璃瓶、坐在了少年身邊。夫人在把水放到囲爐里加熱。首先得讓他變暖和。於是便取出幾枚毛皮、蓋在少年身上那連布團都稱不上的布上面。
 
臉頰消瘦的少年、一副毫無生氣的表情看着我的行動。
 
大概這個狀況下最糟糕的就是這個環境了。
 
夫人和少年、穿的都是厚重的衣服、但無奈氣溫實在太低了。家也是過於粗糙的小屋。這樣子好的了的都好不起來了。
 
「那個、弄熱了」
 
「非常感謝」
 
夫人像拿着熱湯一樣將杯子端了過來、熱氣緩緩的上升、還散發出甜甜的香味。
 
「來、慢慢的把這個喝了」
 
就像曾經託莉夏做的那樣、抱起少年讓他一點點的喝下了溫水。
 
「啊………」
 
水進入了口中、少年驚訝的睜大了雙眼、立起身子想要一口氣喝完。
 
「別亂動。不慢慢的喝、就不給你喝哦」
 
如此瘦弱的少年、怎麼說我還是能壓製得住的。慢慢的、慢慢的喝着、一杯的分量用幾分鐘喝完了。
 
「還想喝嗎？」
 
「………」
 
看見少年輕微的、小小的點了一下頭、我用眼神指示着夫人。夫人接過杯子、又去囲爐裏的鍋打了水。
 
「請、請問、這個水是………？」
 
看到少年平靜了下來的時候、夫人提心吊膽的問。
 
「是口服的補水液。首先不先攝取些水分就什麼都做不到」
 
「啊、是、是的。水都喝不了所以………」
 
發熱有出汗也有……脫水症的典型症狀。
 
沒有醫學知識的我、也只能給他喝這個口服的補水液了。門外漢不應該隨意的治療疾病。前人曾經說過。
 
一知半解是大病的源頭。
 
順帶一提這個口服的補水液的詳細製作方法我並不知道。但是、在發展中國家、有將少量的鹽和砂糖溶於一杯沸水中的製作方法、於是就根據這樣的知識自作了。自發生約法璐那件事之後、想着『當時要是有這個的話………っ！！』、接着又入手了砂糖所以就做了出來。
 
從袋中拿出一些米和鹽、水果和蔬菜、讓夫人煮粥。
 
水果當然是就這樣讓他吃了。
 
「真的非常感謝」
 
深深的低下頭的夫人。也給了5瓶口服補水液、少年的水分補給總會有辦法的吧。要是、是什麼大病的話、很可惜我就什麼都做不到了。
 
「不不、並不是什麼大事」
 
這樣子敷衍着、想要早早從這裏離開、夫人卻挽留了我們。
 
「那、那個！報酬呢？」
 
。
 
啊啊、這樣嗎。我姑且是作爲一個商人向對方自我介紹的。要是在這裏說出『報酬是你們的笑容』什麼的就離去也只會讓人不寒而慄。但是說實話、我也沒有窮到要向這樣的荒村民家裏要錢的地步、本來也沒有這樣的打算。
 
嗯～………、怎麼辦好呢。
 
「我回來的時候還會經過這個村子一次的。報酬就等到那個時候也沒關係」
 
這樣說完我就颯爽地離開了。嘛、估計不會再回來就是了。
 
嗯～、像是微服私訪想要改革社會的原副將軍一樣。
 
自那之後又過了五日、我到達了安哈姆拉王國的王都。
 
旅行的途中、同樣的事情也發生了好幾回。
 
 
 
  