========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-07-07 11:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
比想象以上的、這個國家還要貧困。
 
嚴峻的氣候、物資的不足、生產力的低下。各種各樣的原因迫使人們活在勉勉強強能生活的水平上。
 
這個的解決手段、也只有增加這個國家的產業了。但是、人口也不多、鑑於氣溫太低、向農業和畜牧業出手必然是一步壞棋。畜牧業、比起育成方面、飼料方面的問題更大。氣溫太低植物也無法種植。要是把人類的食物給動物吃的話那更是本末倒置了。
 
正因如此、既然這個國家否定了魔大陸侵攻、就這樣子視而不見的話估計夜裏會作噩夢吧。
 
產業………、產業嗎。
 
我聯絡了託莉夏之後、被迎接着進入了王城。
 
安哈姆拉王國的王都、艾伊魯比起其它的村子要有活氣。可是、比起寇羅託・卡羅那來說人要少得多、
 
商店則小而整潔。
 
王城也意外的樸素、比起西洋的城塞更接近戰國時期初代武將的城館。當然不會是木造的、二樓是可以說的上是大宅院的建築物。傢俱也多是樸素的物品、可是爲了保住品位看的到相當好的物品放置在各處
 
被帶往二層最寬闊的房間裏、我在那個地板上正座着。不自不覺就這樣做了。畢竟是日本人嘛。
 
「嗚～、地板好冷………」
 
至少想有個坐墊。
 
我做着那樣妄想的時候、木質的門扉向左右橫開、安哈姆拉王進到室內。
 
「久等了、阿姆託斯奇亞斯殿」
 
「不、也說不上久。您好、安哈姆拉王」
 
生疏、倒不如是散發寒氣的問候。畢竟、安哈姆拉王的表情浮現着想藏也藏不住的敵意與憤怒。
 
「雖然很突然、但能和我說說關於託莉夏的事嗎」
 
也是呢。話說這個大叔還真可怕。
 
腹部發出ズシッ的聲響、太陽穴和下顎都留有傷痕、180以上的身高、一點贅肉的沒有充滿的肌肉的身體。就算說自己是身經百戰的超絕傭兵、也得不出『想也是呢』以外的感想吧。
 
是應該爲自己貧乏的詞彙而嘆息、還是該爲有着如此身材魁梧的國王的這個國家而發抖呢………。
 
「託莉夏成爲您的部下的事已經聽說過了。那個的責任在託莉夏的事也。
 
但是、我認爲隨意用增加同伴的召喚術召喚託莉夏的您也、有一定的責任。您認同嗎？」
 
不、你的臉上可是寫着百分之百是我的錯喲。
 
「確實如您所說。我也有一定的責任。
 
但是、與身爲敵對的種族的人類交涉的時候、能保證相互不可侵害的召喚術的有用性、我想你也是知道的吧。更不用說與我素未謀面的託莉夏了、還請考慮一下這方面」
 
我的話語讓安哈姆拉王沉默的低着頭。
 
啊咧？這就完了嗎？這樣的話還真讓人失望呢。還不如賽君來得有嚼勁。
 
但是、應該不會這樣的吧。對方也是在真大陸各國的權謀算計中活過來、身爲一國之王的人物。生於脣槍舌劍之下、活在沒有兩三枚舌頭都活不下去的世界中、比我還要多活上幾百倍的男人。
 
不可能只有這種程度。畢竟、這個人
 
「不要隨意把別人的女兒玩完就丟啊啊啊啊啊啊！！」
 
是國王的同時、也是一名父親。
 
「父、父親、我」
 
「不用說也行！！肯定是這個魔王、看到你這麼可愛便用妖術俘虜了你對吧！？
 
我可是看的一清二楚、你這魔王！託莉夏從遠徵歸來的時候我就看出來了！
 
平時不怎麼裝飾自己的託莉夏、竟然穿戴着上等的衣服和飾品、明顯的不對勁！
 
當然、着裝打扮後的託莉夏顯露出了與平時樸素的魅力所不同的美、那代表着什麼、要是還不知道的話我就不是我了！！
 
肯定是從你這傢伙那裏受到了什麼不好的影響吧！？看我現在就把你殺了！！在哪裏站好！！」
 
「給我適可而止父親！！我沒有被操縱！不是再三的讓術師確認過了嗎！？
 
再在這以上侮辱奇亞斯大人的話、就算是父親我也不能原諒！！」
 
「嗚姆姆姆………。要卑劣到什麼地步！魔王！你到底把純真無垢的託莉夏洗腦到什麼程度了！？」
 
「父上！！」
 
不自不覺的變成了父女吵架。
 
嘛、安哈姆拉王來看應該是、本以爲無論何時都認爲是孩子的女兒、突然打耳洞染髮、而且還把男朋友帶回家時的心境也說不定。不過、我根本體會不了就是了。
 
「誒誒～！躲開託莉夏。我要殺了那混蛋！？」
 
「再不適可而止、真的要生氣了哦！？」
 
總之、在這場父女吵架結束之前先靜靜的做個旁觀者吧。
 
說起來託莉夏好像說過。
 
安哈姆拉王、在庫雄攻來的時候也是站在最前方戰鬥着的勇猛果敢的王、魔大陸侵攻軍撤退的時候也不聽部下的忠告持續戰鬥的、
 
豬突猛進的武將。
 
來着。
 
-----
 
  