========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「………抱歉、驚慌失措的………」
 
經歷了壯絕的父女吵架之後、稍稍回覆平靜語氣的安哈姆拉王坦率的道歉了。
 
肯定是因最後的『父上最討厭了！！』而受到不小的傷害吧。
 
「沒事、對父親來說孩子無論何時都是孩子嘛」
 
託莉夏氣呼呼的帶着芙露露離開了。那個～、那東西可是我的護衛哦………。
 
跟這樣的大叔獨處。超可怕～。
 
「可能是因爲遺傳了我的血比較多吧、平時這麼冷靜的女兒一談戀愛就生疏起來。不、她的母親也是位情熱的女性。繼承了我們兩人的血、會這樣也是沒辦法的吧………」
 
國王的背後好像出現了殘唸的黑線。
 
「兩人情熱般的過去、我也曾有耳聞。好像還成爲戲劇了是吧？」
 
「嗯？呼姆、………嘛、那個話題就先放着………」
 
啊、害羞了。國王的臉變紅了。
 
「託莉夏的事」
 
「是、我想您已經知道了但我姑且還是說明一下吧。
 
普通的些做什麼也不會有不好的影響。現在、託莉夏離開我在這個國家繼續作爲騎士團長而活動着、也沒有什麼特別明顯的身體變化不是嗎？
 
本來是不想以這樣的狀況與您會面的、我也希望着能與安哈姆拉建立友好關係、但沒有能阻止託莉夏暴動的手段………。非常抱歉」
 
「不、我家的女兒給您添麻煩了。
 
您希望與人類友好的事我也聽說了。託莉夏成爲您的部下、已經如人質一般。那也是與您的意思不符的行動吧。真的非常抱歉。」
 
即使不說也能察覺到這邊所畏懼的事、果然這個人也是個國王。
 
雖然是稍微、不、重度的笨蛋父親就是了。
 
「能理解就非常感謝了」
 
「呼姆、嘛、那。女兒就拜託了。
 
這、這個說到底也只是成爲部下而已！！並不是說讓她出嫁哦、不是這樣的哦！？」
 
說什麼呢這個國王？
 
「是、是的………」
 
聽不太懂所以就曖昧的點了點頭。
 
比起那些事、現在有不得不說的話。這個話題就先到這裏爲止吧。
 
「我說安哈姆拉王、這個國家的情勢………」
 
「嗯？情勢怎麼了？
 
並沒有什麼大的變化的樣子啊。鄰國在庫雄死亡的時候都開始否定魔大陸侵攻。我國也一貫是反對派。是個以民爲本的國家、有民纔有國嘛」
 
「啊啊、不、不是說國際的情勢、而是從內政的角度看這個國家的狀況………」
 
「呼姆………。
 
確實、這個國家的狀況並不太好。
 
顯眼的產業也沒有、適合輸出的特產也沒有。礦物資源貧乏、就算能產鹽但其他沿海的國家也是一樣的。魚貝類雖然收穫較多、但容易腐壞的魚也無法用來貿易。做成幹物或薰製在內陸也沒什麼人買」
 
……、雖然稍微在這個國家內走一遭就能發現、但這麼輕易把國家的內情流暢的說給我聽真的好嗎？
 
「然後？您又爲何要提到這些呢？」
 
國王像什麼都沒發生一樣向我問到。雖然最初充滿了敵意、但現在完全像是朋友家和藹的父親一樣。
 
「是。我的迷宮雖然在緊急的時候有防禦外敵的機能。可是、平常的時候也可以利用冒險者們、從迷宮帶回一些魔法道具。當然、要是有需求的話、就能成爲一項產業了。
 
所以也想讓安哈姆拉也聚積一下商人」
 
「原來如此。
 
確實您的迷宮也能得益、我國的國庫入稅也能多少增加。但這並不是屬於我國的產業。
 
您的迷宮能通過向真大陸流出物品而得到發展、我們也能沾上一點光。但要是哪天您的迷宮失去了價值、我國也會跟着變得貧窮。
 
雖然想這樣說、但利益總是伴隨着風險的嘛。感謝您能告訴我這樣好的事」
 
不不、接下來纔是正題喲、國王大人？
 
「話說回來、這個魔法道具要滲透到真大陸還需要不少時日。
 
在得到利益之前、由於真大陸太大了、收集情報、物資、人才都需要不少時間。從阿多魯貝魯德到這裏也要花上2、3周。情報的滲透、魔法道具的普及、新加入的商人募集、就我看來估計需要好幾年吧」
 
雖然也不得不把貨幣也普及了、但那個情報現在就先放着吧。太過光明正大估計會被真大陸的其他國家幹擾吧。倒不如說、天帝國的阻礙是真的很麻煩。
 
「呼姆。就我來看、這已經是相當快的了。嘛、畢竟是在打如意算盤、多少會有點樂觀吧」
 
「是的。只是、沒有能比這以上更快有成果的了。
 
所以在這裏、想要得到安哈姆拉王國協助」
 
聽完之後的安哈姆拉王眉頭緊鎖。
 
現在的狀況下、在真大陸魔王果然還是會被認爲是人類的敵人。庫雄糾纏不休的進攻、艾露法隨意的胡鬧、艾維教亂七八糟的言論、雖然沒有一個是我的錯、但肯定安哈姆拉王國對於我入夥一事、無法認爲是好事吧。最壞的情況、魔大陸反對派會失勢也有可能。但是、我也不會笨到做這樣疏忽的事。不、抱歉、裝過頭了。
 
但是、我對這個提案很有自信。更都重要的是、既能在這個真大陸誕生劃時代的產業、又能增加認同我這樣的魔王的存在的人。簡直是WIN-WIN的一舉兩得作戰。
 
「說是要幫忙、我也並不是想要圖什麼便宜、更不是說拜託着讓其他的國家也反對魔大陸侵攻。
 
只是想在這個國家建立新興的產業罷了」
 
「產業、是………」
 
果然國王眼裏充滿了懷疑。但是、這個是對安哈姆拉王國國民有很大利益的話題。
 
我得意的壞笑着、向王訴說到。越後屋、汝也挺壞的嘛。
 
「安哈姆拉王、想獨佔流通產業嗎？」
 
 
 
  