========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-07-13 17:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
物流產業。
 
簡單來說就是運送貨物的工作。
 
但是隨著大量貨車在高速公路上日夜奔馳，大量貨運火車趁夜而行，大型貨輪往返於各大海洋，飛機快速的橫越天空，物資及人員的運輸成為了一個龐大的產業。
 
但不光只是如此。
 
如何既快速又安全且能大量運送，對這個產業是非常重要的。
 
如果運輸產業能夠跨國運作的話就能賺取莫大的金錢。
 
那麼，仔細考慮了一下。
 
只要使用我所製作的鎖鍊袋，運輸量就不成問題。而最大的問題在於運輸過程，不過只要我提供飛行馬車的話，其安全性可以保證比使用普通陸路還要來的高。
 
我就是空運王！！
 
雖然說是這樣，但相關物資等明天再湊齊吧。
 
問題在於這等於是壟斷。
 
想要獨佔魔法袋恐怕不是一個好主意，因為這個袋子的泛用性很高，會被人轉拿去用在戰爭上是顯而易見的，雖然我覺得火腿國王不會濫用這個袋子，但萬一外流出去就很危險。而且袋子本來就是迷宮裡的掉落物。與其擔心帶子會散佈出去，還不如直接讓各國的情況維持大致相當會比較好。首先就針對商人們吧，讓大多數商人都普遍擁有，等這個袋子對商人的重要性變低後，應該就會慢慢普及到各國軍隊裡。
 
那麼就改成獨佔馬車了，馬車是沒辦法在迷宮裡獲得的，更別提賦予在馬車上的是失傳的古代魔法，不用擔心被人仿造。
 
不過馬車有被奪取的危險，一但馬車被奪走後，就沒辦法用法術補給魔力，萬一搶奪的人在半空中耗光魔力的下場可想而知，但一定會有不知道這件事的傻蛋對馬車動手吧。那麼，就在馬車上施加強制停止的機制吧。駕駛的人可以用轉移戒子轉移逃脫，而馬車則會變成普通的馬車，這樣一來，只要好好宣導馬車被奪走後會因為魔力中斷而無法使用，那麼會跑來做蠢事的人應該也會減少很多。至於那種敢搭著毫無保障的飛機飛上天的人……阿勒？說起來為什麼飛機能飛阿？地球上好像也沒有完整的理論阿？欸……真虧有人敢搭乘那種東西阿。不過這邊可是有完整的理論，所以絕對沒問題。魔法萬歲！！
 
閒聊到此為止。
 
總之，只要沒出現那種跑來搶奪失效的飛行馬車的人，那麼火腿王國就能確實掌握天空。將貨品交給火腿王國運輸是最佳選擇，不管是哪個國家都能在極短時間抵達的話，火腿王國就能成為物流中心了
 
至於因此而失業的行商人，如果是王國或王國附近出身的就加以吸收。而這件事也會對其他國家的商人帶來困擾吧，但如果因為這種程度就倒閉的話，還不如早點辭去商人的工作轉職去吧。但是要製作大量馬車很困難，所以只打算讓他們往返主要都市，地方都市、鄉村或聚落還是得靠行商人不可
 
對於商人來說，如果沒有化腐朽為神奇的氣概的話，想要成功的夢永遠只會是夢而已。
 
「嗯……你說的我都瞭解了，雖然我都瞭解了，但……這個技術的來源阿……」
 
火腿王的表情有點苦澀。
 
的確，如果表明技術來源是魔王的話，恐怕會影響火腿王國在國際上的立場。
 
「那就當成賦予給馬車的是古代魔法，是火腿王國一直祕密研究最後研究成功而獨佔使用得如何？」
 
「不需要掛上閣下的名字嗎？」
 
「關於這件事，一但掛上我的名字反而會產生損失，如果可以的話，就這樣隱瞞會比較好」
 
「原來如此，對我國所造成的損失就等於是閣下的損失是吧？」
 
「承蒙您體諒」
 
一但火腿王國成為運輸大國的話，我所生產的魔法道具也會跟著熱賣吧。至少鎖鍊袋會大賣是確定的。
 
一但商業活動上了軌道，而這個飛行技術成為真大陸不可或缺的技術時，火腿王國在國際上的立場也會跟著提高。屆時那些在國際上說三道四的傢伙，只要切斷跟他們之間的商業往來就好。如果是那種無法判斷情勢的蠢蛋，就讓他們盛大的自爆吧。
 
但是，如果在上軌道前就被人發現並指控的話恐怕會受到嚴重打擊，就算閃躲著不回答也無法獲得利益，這只會讓火腿王國以及我陷入困境。
 
火腿王一定也已經察覺這件事了吧，但是隻要一想到成功後的報酬，這基本上是個低風險高報酬的行動阿。
 
「嗯。但果然這是個讓人難以置信的事阿。飛在天空的馬車，這真的製造得出來嗎？」
 
「已經製作出來囉，我去茲貝利的時候就是搭乘馬車飛過去的」
 
「原來如此……」
 
如今火腿王陷入了沉思當中，似乎在猶豫著該如何做決定。
 
對此我決定追加賭注。
 
「只要使用這個運輸手段，就可以將至今難以達成的工作，也就是『將新鮮的漁獲運送到內陸』這個工作順利完成。只要是內陸所販賣的新鮮漁獲，全部都是來自於火腿王國，就會出現這樣的口號。
 
『講到魚就想到火腿王國』
 
這樣如何？將運輸獲得的利益去購買他國食材，然後再將食材轉賣出去後所賺到的錢拿來買漁獲並販賣給外國，只要能順利完全這個循環，內陸的漁獲市場就會被火腿王國給壟斷」
 
「但是，一但魔法袋普及之後，其他國家不也會跟著仿效？」
 
「不不，商業裡有具術語叫『收獲遞增』
 
數量、速度以及商品價值佔有優勢的火腿王國是不會輸的。
 
例如某個地區漁獲需求提高，其他商人確實會因此受益，但也絕對會連帶讓火腿王國獲益。不過也不能否認確實會有人模仿搞出山寨貨。因此我打算為火腿國漁獲掛上品牌這個附加價值」
 
迅速、安心、便宜，不管在哪個世界都能確實掌握民眾的心。經過一段時間行商，途經大量國家的漁獲，與來自火腿王國產地直送，可以便宜又安心食用的漁獲相比，誰能獲得百姓青睞就不用說了。
 
「要把至今只由國民食用的漁獲外銷嗎……」
 
火腿國王的臉上隱約可見苦惱的神色，這也是正常的。因為這完全就是仰賴我的技術而成的產業，國家富有、百姓富裕，此外在國際上的地位也能獲得提升。但其代價是遇到侵略魔大陸或討伐我的議題時，必須站在我這邊全面反對。
 
因此火腿國王真的考慮的非常仔細後才下定決心。
 
「閣下阿……真的如同天帝所說的一樣，是個非常危險的魔王」
 
最後國王一邊說著一邊苦笑的看著我。
 
為什麼大家都覺得我危險勒？
 
我明明就是歷史上首見，對人友好的魔王阿？
 
 
 
  