========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-01-16 18:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
「站住！這可是火腿王的王城！請說明閣下的身分以及來意！」
 
在木製的門前被士兵攔了下來。
 
這就是王城？
 
我對於王城的第一印象並非恥笑或鄙視。
 
所謂的王城，是象徵著國家的威嚴以及威信。像這樣樸素的王城，整個真大陸恐怕只有這個國家才找的到。
 
「我是艾維教會的聖騎士卡利斯。多魯多雷克，
 
我手上有著關於第13魔王的報告，想直接報告給國王聽。
 
還請你通傳」
 
我亮出聖騎士的名號後，門口衛兵臉上露出厭惡的表情。
 
果然跟傳聞的一樣，這是個缺乏信仰的國家。
 
而且不只這個衛兵，邊境地帶的通關所人員、商人甚至一般平民，只要一聽到我們是聖騎士，就會露出跟這個衛兵相同的反應。
 
教會原本應該是各城鎮都有一個的，但有些城鎮根本沒有教會，有的則是門口羅雀，也有的早就被廢棄了。真是個難以教誨的國家。
 
也因為這樣讓我們的旅途受到了擔擱，因為沿途沒辦法在旅店住宿的關係。
 
帶著一起來的兩名聖騎士，他們似乎打算不管火腿國王接不接受我們的要求都要大鬧一場的樣子。
 
這也是沒辦法的事，像這樣的國家還是早早毀滅比較好，然後再由教會接手管理，這樣一來侵略魔大陸的提案，也能快速獲得通過吧。
 
「陛下現在正在跟其他人會面，請你好好預約時間之後再來」
 
雖然衛兵很親切的說著，但其實只是想把我們拒於門外吧，為了我等崇高的目的，越早採取行動越好。真的是難以開化的國家阿。
 
阿阿，神阿。
 
請您原諒這些毫無信仰心的人。
 
我向神祈禱著，接著一邊排除守衛一邊對他們說著
 
「在神明面前懺悔吧，愚蠢之人！」
 
衛兵的身體突然被兩把劍給刺穿，接著因為脫力而倒下。
 
果然隨從的2名聖騎士已經忍耐到極限了，在我拔劍之前就先動手清理了這個毫無信仰之人。
 
麻煩了阿，這樣一來就沒辦法跟火腿王溝通了。但是他們也是為了崇高的信仰而不小心犯錯的，如果這裡不原諒他們的話，會讓聖騎士的面子掛不住的。至於犧牲的士兵，也有機會可以親自在神面前懺悔。
 
我們從打開的門一口氣侵入進去。
 
這種數量的房屋，防守士兵的數量不可能太多，由我們3人再加上傭兵及山賊共178人的團體，應該可以簡單就壓制住。
 
等事情結束後用來解決這些傭兵跟山賊的毒酒也準備好了。
 
阿阿神阿，請祝福那些為即將失去性命的人。
 
入侵行動比想像中平順。
 
包括守門士兵在內，共有30人根本來不及通報有入侵者就被殺死了。
 
山賊及傭兵們似乎是因為見血了的關係，變的勇猛、狂熱了起來。雖然有依照這邊的指示沒有引起太大的騷動，但他們的所作所為非常野蠻。對於那些已經死去的士兵狂戳猛刺，或是用繩子套住士兵的脖子將他們吊掛了起來。
 
我等在此分成兩隊行動，包括我在內的3名聖騎士接下來要去拜見國王並殺死他，傭兵跟山賊則是朝兵營前進進行牽制，我答應他們一但事成之後，就會將他們收編入教會軍底下，而他們全部都當真了，每個人都精神抖擻的戰鬥著。
 
「出發吧。這裡並沒那麼寬廣，應該很快就能找到國王，並讓我們早點完成使命。各位，為了光之神請拼死也要完成任務」
 
將傭兵們派了出去，也鼓舞了聖騎士們，我們進入了房間之中。
 
果然並沒有很寬敞，雖然房間內有數名士兵，但都不是我等聖騎士的對手。
 
只是如今整件事已經曝光了，現在必須儘早將整個事態給結束掉。
 
猶黑塔利特樞機主教說了要將這邊所發生的事全推給第十三魔王。我等作為神的尖兵，一定會儘可能的完成神之悲願的。
 
因為失敗是不被允許的。
 
一但失敗的話，無視教會意願的我們，將會被冠上擅自動手的暴徒以及叛教者的名字。
 
我等可以為了神的悲願而犧牲自己，也能承擔被人當成叛教者，我為了完成神之悲願，不管多麼危險或是有可能就此名譽掃地都能持續前進著。
 
我深信著這個國家今天就要毀滅了。
 
我在房屋內搜索了一陣子後，來到了二樓的大廳。火腿王跟一名少年如今正在對談中，他們兩人身上都沒有像樣的武裝。
 
這個倒楣的少年，看來要跟這個國家的命運共存亡了。
 
阿阿，神阿，為了達成您的悲願我將獻上生命，請祝福這名悲哀的少年吧。
 
 
 
  