========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2020-08-31 16:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
我在騎士團的值班室和芙露露說話。誰都無所謂只想找個人發發牢騷罷了。
 
但芙露露並不適合做一名聽衆、一直露出爲難的表情像隨意附和一樣、用那個意義不明的口調回應着。
 
想起來、和芙露露這樣對話還是第一次。派蒙還算有說過話、雖然只是相互都能理解意思的程度、但芙露露那時起就不怎麼說話。
 
好好想了下、我還不知道芙露露是魔族還是人類。
 
啊不對、說起來在浴池的時候變成了史萊姆來着、應該不是人類。可是、應該不會是史萊姆吧。史萊姆可是魔物哦。不可能做到有意識的溝通才對。
 
趁這個機會打聽下吧。
 
「芙露露、你是」
 
可是我的疑問、被突然響起的怒號打斷了。
 
值班室外面。響起了刀劍聲。這是戰鬥的聲音。
 
我站立起來、也不管室內除了芙露露以外誰都不在就開始發問。
 
「發生什麼了！？」
 
我發出的聲音、讓芙露露跳了起來。
 
身爲騎士團長、大嗓門可是重要的技能之一。爲了在喧囂之中也能將聲音清晰的傳遞給同伴這可以說必須的。
 
對我的提問、門馬上就被打開、副官跑了進來。
 
「賊人打破城門侵入到城內的樣子！！數量不明！！騎士團值班室前就有100人以上！！是人類！！」
 
是人類還是魔族的報告、對我國來說是必須的。
 
要是魔族在沒有注意到的情況下攻入我國、事態就是最糟糕的了。現在有奇亞斯大人阻擋着魔大陸側的侵入者、魔族入侵什麼的不可能的吧。
 
「全員武裝、準備迎擊！！奇數班！趕向城內的陛下身旁！！抓緊時間！！」
 
我邊發出指示、邊穿着武裝。穿鎧甲太費事了、算了。拿着盾和奇亞斯大人那得來的劍、我跑向值班室的出入口。
 
在小小的出入口、騎士和賊人持續的亂戰中。
 
我急忙趕去幫忙。
 
在我的身後、芙露露也一副狀況不明的表情歪着腦袋、跟了過來。
 
「芙露露、你能戰鬥嗎！？」
 
這樣的緊急事態、能使用的東西都得使用了。
 
「能喏！有危險吶喏？」
 
「不清楚！但是、奇亞斯大人說不定也會有危險！你趕快去奇亞斯大人的身邊！！」
 
「我知道喏！！」
 
「啊、喂！」
 
還沒說完、芙露露就飛奔向了玄關。
 
那裏現在、賊人像雪崩般涌入、和騎士團們展開着戰鬥。
 
「礙事吶喏唷！！」
 
不出所料、馬上就有人斬了過去。我稍稍的動搖、停住了腳步、但芙露露仍然不管不顧的繼續前進着。
 
無論被斬還是被抓、都無視着前進的芙露露、我看到目瞪口呆。
 
果然、她不是個普通的孩子啊。
 
「搞什麼啊這傢伙！？」
 
「怎麼斬都斬不死！？」
 
「而且抓也抓不住！！」
 
賊人們開始動搖、不斷的說着芙露露有多異常。即使不做那樣的事、騎士們也直直的看着芙露露的行動。太過讓人驚訝、戰鬥的人都停了下來。
 
「別用髒手碰我吶喏唷！！」
 
說着顯露敵意的話、芙露露把手腕向賊人們的頭上伸長、變成水後又化作大大的水塊。
 
「武～器淋浴～」
 
芙露露發出慢吞吞的聲音同時、水中出現了幾個見慣的鎖袋。
 
難不成！！
 
正如我預想的一樣、袋子裏無數的劍、短劍、長劍、槍、戟、薙刀、斧、斧槍、鐮、大鐮、鉈等………………。
 
各種各樣的武器傾盆而下。
 
約半數賊人都失去了性命。
 
向大地傾注的大量武器刺中了許多賊人、宛如劍山一樣就這樣立着縫在了地面。
 
倖存的人、無傷的人只有少數、多數人都被武器刺中了手或腿。
 
多麼可怕的技能………。
 
這種廣範圍殲滅、是比起能夠輕易抵擋的魔法還要棘手的戰鬥方法。是友方真的太好了。
 
這下子這場戰鬥的勝利已經確立了。
 
面對呆呆站着的騎士團們、我用大音量發出指示。
 
「偶數班！！繼續戰鬥！！奇數班跟着我進入城內！！副官、這個地方就交給你了！！還在幹什麼！？趕緊行動起來！！」
 
確認到騎士們總算是開始行動、我和其他人開始趕往城內。
 
芙露露早就不知道走哪去了。
 
爲什麼會在這個時間點進行襲擊。
 
難道是瞄着奇亞斯大人的！？不、奇亞斯大人來的事、只有我和父親才知道。怎麼想被盯上的都是我們。難道賊人真的是瞄着王城而來的？不會吧。特意瞄着有士兵和騎士的王城真是意義不明。即使成功了也肯定會出現不小的犧牲。比起揹負這樣的風險輸掉、襲擊商家或村子更能成功纔對。那又是爲何
 
「―――っ！！」
 
眼前又出現了20名新的賊人。
 
可惡！！果然在值班室出現的那些人並不是全部嗎！
 
有一人襲擊了過來、極限地躲開了並給予反擊後就丟在一邊、我又面向了下一個人。
 
父親、奇亞斯大人………っ！！
 
 
 
  